
    顾嫣然卖力演出，哭得那叫一个凄惨，不仅各个方面演出到位，而且是相当出彩。那可真是比专业演员还要演得还要专业几分，这就直接导致表演略显浮夸，你要是问效果嘛，这我就很难回答你了！！

    这说白了全都要怪她这张脸，好端端的中什么毒啊？中毒就中毒吧，有必要把她毒得这么丑陋吗？现在导致她这么超常的发挥也没好好的展现出来，真是浪费表情！还有她为‘艺术’付出的心血，也全都白费了！！

    顾嫣然现在真想一掌把自己拍死，拍不死也没关系，她还有掌中掌，一掌不死，还有第二掌，反正她就是想死，太欺负人了。

    难道她哭得满脸鼻涕眼泪，真的有这么恐怖吗？明明就是她入戏深，演技佳，这都不懂，土包子。

    皇浦睿他们实在是看不下去了，连黄浦玉也放开了扶着她的手，冰魄自然也很自觉的把头转了过去。实在是太惨了！

    这里的太惨并不是指顾嫣然的遭遇，而是她的脸，长成这样，能活下来，并且活到现在真的是很不容易。平时没哭的时候，那叫丑陋，他们都是见过世面的大男人，至少还能忍受下来。可顾嫣然现在这么一哭，青筋暴起，满脸涨红，双眼血红，眼泪鼻涕什么的就不说了！简直是惊悚啊！！

    顾嫣然自尊心立马受到了前所未有的打击，你知道，如果事实与期盼相差太多的话，会导致人崩溃的！但她不会，好在她还有一颗无比强大的心！

    要不然她凭什么穿越？凭什么一次次死里逃生？凭什么顶着这张见光死的脸到处招摇过市？内心强大的人，无敌啊！当然，还有一个经典词句可以很贴切的形容，那就是——人不要脸，天下无敌！

    反正，她就是无敌了！你想想，又无敌，又屌丝，显然顾嫣然已经打算逆天了。

    但是，遇到这么尴尬的情况怎么办？你说，顾嫣然再这么装哭下去也不是办法，一来激情已过，二来泪水已干，想要一直维持这么个状态，不可能。

    这个时候，平时话不多说的酷酷小帅哥冷血杀手冰魄，出乎意料的站了出来替顾嫣然解围，“别难过了，不如坐下来喝杯茶吧！”

    “好啊！好啊！”顾嫣然听了冰魄的话，立即坐了下来，说实话，她真的是演不下去了。没想到，冰魄竟然对她也有这么贴心的时候啊，感动死了。

    “咳咳…”黄浦睿这才从刚才惊悚的一幕中恢复了过来，他万万没想到，他堂堂一国之君，竟然也会被这种情形吓了一大跳。这不是荒唐吗？一个女人，竟然让他不敢直视，像话吗？

    黄浦玉也跟着缓了过来，前几天见她，他也没发现她有这种杀伤力啊！以前就算再丑，在他心里至少还有顾嫣然的影子，也不至于到这种丑态。

    有了这样经历，你说，下一次，他还敢把顾嫣然抱上床，与她同眠吗？

    顾嫣然吸了吸鼻子，擦了擦脸上的泪痕，收拾收拾了心情，整了整身上的衣裳，这才算恢复了正常。

    “皇上，你还有什么要问的吗？”之前他们之间说过什么，她现在已经完全忘记了。

    你知道，之前的那些对话完全都是她临时瞎编的，要没点提示，她还真就记不起了。

    皇浦睿赶忙伸手制止，他现在实在不想再见到这个女人，更不想再与她交谈了，就连她的声音，他也不想再听见，他觉得他还需要多一点的时间，等淡忘了这件事之后，再来继续审问。

    “你就继续留在皇宫，朕要你随传随到！”虽然，他是稍微受了一点刺激，但这不表示顾嫣然就可以顺利脱逃了。在他还没有理清整件事之前，她到底说的是真是假，还有待考量。

    还有就是那个村庄，到底叫什么名字？她怎么就会想不起来了呢？其中到底隐藏着什么阴谋，他会即日派出锦衣卫全面搜查。

    而从目前掌握的情况来看，让他最在意的便是那个从顾嫣然口中得知的黑衣人了。如果说，那个黑衣人真的存在，那么他掳走了黄浦玉的侧妃，又从郊外乡村掳来这个女人，还把她安排进皇宫。究竟是出于什么目的呢？

    这一切，对他来说都还是个谜。如果她不是黄浦玉的侧妃，那她到底是谁？会不会是他们的同党？如果她是黄浦玉的侧妃，那么她又究竟为何不愿意承认？还有就是这张脸，是如何会变成这个样子的？

    此时的皇浦睿心里出现太多疑问了。平时一向机智，聪明的他，能用一个眼神就把人看穿的他，竟然会栽倒在顾嫣然的满口谎言中。

    他的思绪乱了，这直接导致他无法做出正确的判断。既然思路都已经走偏了，想要再重新走回来，就算聪明如她，也不是件易事吧？谁能想到，一个弱女子，竟然敢欺骗皇上啊？

    其实，顾嫣然也没想到她竟然能欺骗一个皇上，这都要感谢皇浦睿给了她这么一个机会。接下来，她还能感谢cctv吗？(*^__^*)嘻嘻……

    “是！皇上！”这下，她就能名正言顺留在皇宫了，这比她之前偷偷摸摸的可强多了。“皇上，那个，我能不能留在你的身边啊？”

    顾嫣然这一问，再一次引发了许多猥琐的遐想，这可把皇浦睿吓着了。

    害得皇浦睿一下子瞪了过去，这个丑八怪，竟然说要留在他身边？不会在奢望能飞上枝头当凤凰吧？这也太恐怖了吧？

    “不不不，我没那意思。”顾嫣然立刻否认。

    ‘那你是什么啊？最好把话说清楚。’皇浦睿依然惊魂未定。

    “皇上，我对你绝对没有非分之想。我只是…”早就计划好将你扑倒，想要你跟贺青阳做我的靠山，我的来抱大腿的。

    “只是什么？”黄浦玉急了。不，他不急，只是替他皇兄问一问。

    顾嫣然舔了舔嘴唇，“那个，我这不是在等皇上找出我家乡在什么地方吗？我要回家啊！”

    她很清楚，她的家乡在哪里，没错！在地球！那个时代离这里相隔千万年，就算你是皇上，你也未必能替她找得出来。顾嫣然扶额，每次想到她来的地方，她就觉得难受，这回是真的。

    真情流露果真比各种浮夸的演技好得太多。皇浦睿他们一下子就接收到了她传递出来的那种失落感，想来，她是在想家了。

    这也让皇浦睿破天荒的动容了，“那朕就允许你留在乾清宫吧！”

    “真的？”顾嫣然一下子又活了过来，仿佛刚才所有的低落的情绪都因为皇浦睿的一句话烟消云散了。“太好了！谢皇上！！”

    顾嫣然这个时候，笑得那叫一个灿烂啊！慢慢来，一步一步的来，她很快就要接近她的目标了！哦也！！

    看得顾嫣然笑得如此开心，皇浦睿真想抽自己一个嘴巴子，他什么时候对人这么心软过？就这么一个来路不明的丑八怪？他犯得着事事都依他吗？难道他就不怕她是刺客吗？

    好吧！他还真不怕！这里是皇宫，是他的地盘，从他登基的那日开始，这个皇宫乃至于整个龙跃国，都是他的天下，都得由他掌控！不管是谁？想要侵犯到他，都得付出血的代价！

    她选择留在皇宫？这不是很正常吗？她说她要在这里等皇上帮她找到她的家，所以才留了下来的。可是，当黄浦玉看到顾嫣然那张满是笑意的脸，心里总是有些不自在。

    他现在还在困惑于她跟她相像的这件事情吗？为什么都到了现在，他还是无法从中抽身出来？他现在连自己也控制不住了吗？黄浦玉把头向上仰了仰，他是王爷，他还有一份自尊，一份高傲。

    “起来吧！”皇浦睿把跪在地上的顾嫣然喊了起来，“来人啊，把于海给朕叫来！”

    “是！奴才这就去~~”

    ‘于海？’这个名字怎么这么熟呢？天啊！她怎么会对一个太监的名字这么熟啊？到底是在哪里听过呢？

    在顾嫣然用力的回想的时候，突然对上了冰魄的眼睛，两个眼睛一碰撞，立即就让她回想起来于海这个人。

    那货该不会就是那天跟他们发生冲突的死太监吧？那个说他们是刺客的？在背后追了他们好久的？这会皇上叫他来是要做什么呢？

    一说起于海，顾嫣然就回想起了一件超级重要的事，那就是那家伙那日破坏了她的好事，而这个好事自然是让她没法吃上皇上的御用糕点。至于这帐，她以后慢慢算。现在最重要的是，她已经意识到她没吃到糕点了，而且，她人现在就在皇上的乾清宫，这不是明摆着给她机会吗？

    “皇上！”顾嫣然很突然的叫了声。

    “何事？”皇浦睿问道。

    “我饿了~~”顾嫣然捂着肚子，用可怜兮兮的声音问道。

    冰魄听到顾嫣然的话，顿时想吐血，这女人该不会是还在打皇上御用糕点的主意吧？

    更绝的是，“咕噜咕噜~~”顾嫣然肚子里还真传来了打鼓的声音。

    别大惊小怪的，只要是吃货，都会这招！