
    “然儿，听说你今天出去了？”安庆延不管再忙总是抽出时间来看看顾嫣然，幸好这段时间皇宫上下还不忙，不然他可能就没这么多时间了。

    只是，之前他没有考虑到这里是储秀宫，他每天这样进出这里毕竟是不方便的。要是让宫中那些别有用心的人发现了去，告到皇上那里，说不定还能安他一个淫乱后宫的罪名。

    幸而他武功不错，在这宫中这么多年了，手底下的人还是信得过的。所以，每每来顾嫣然这里他都是小心翼翼避过所有人的耳目，顾嫣然只知道安庆延天天都会来，但并不知道他来一趟其实也不易啊！

    一边要堤防宫中的眼线，一边又要在皇浦睿面前表现得不着痕迹，这个难度就可想而知了。

    最重要的是，他心里非常在意顾嫣然变丑的事情，他已经暗派人手，暗中寻遍天下名医，得到的消息却是无一人可解。

    顾嫣然现在如此丑颜的确可以确保她的安全，即便如此，他难道就应该让她这辈子都这样过日子吗？这对他的然儿实在是太残忍了！

    “哥，你竟然偷窥我？”顾嫣然一脸惊讶的看着安庆延，然后一脸阴险的说“哥，别逼我到皇上那里告你的状，你这样上班时间竟瞎干其他的事情，那是要挨板子的！哼哼…”

    这样调皮的顾嫣然安庆延这段时间已经领教过了。这半个月来，顾嫣然无时无刻不在找机会偷袭他、‘威胁’他、整蛊他、逗趣他。

    不得不说，这一个半月来，他在顾嫣然的身上得到了不少的欢乐。

    他不得不说，顾嫣然真的很特别，是个很能讨人欢心的孩子。有时，你会无奈于她很调皮；有时，你会惊讶于她的智慧；有时，你感染到她的豁达乐观；有时，你总觉得这个女子身上满满的都是不可思议。

    安庆延越是宠溺顾嫣然，顾嫣然就越是放肆，当然这段时间她的放肆也仅限于对安庆延了。谁叫他倒霉呢？摊上了这么个古灵精怪的丫头，什么整蛊搞怪天天来，时常搞得安庆延是哭笑不得。

    但很奇怪，他却变得越来越宠顾嫣然了。在他的眼里，他不仅仅只是因为觉得亏欠了，而去补偿她；更重要的是，他真的把她当成自己的亲妹妹，用一个大哥的身份在疼爱她。

    “你啊！哥怎么会偷窥你呢？尽瞎说。哥是担心你有什么危险，在你这周围安排了些人照顾你。”不管怎样，他现在必须做好防保护好他的然儿才可以。

    “噢噢噢…”顾嫣然一副恍然大悟的样子，“哥，原来你早就派人监视我了！”

    “什么监视啊？是保护！哥这是在保护你，傻丫头！”你知道你这个小丫头，现在让他多上心吗？现在是非但不感谢他，还把他当成坏人了，难道他还能对她有什么图谋不成？

    顾嫣然当然知道安庆延是真心待她的，所以才忍不住调侃他啊！不管安庆延怎么反应，反正她知道还有一个人是在乎她的就对了。你知道，她现在这副模样，还能有一个像安庆延这样在乎她的人真的不容易，那她还不得时时找机会‘拿’出来抚慰自己受伤的心灵。

    还有一点就是，这样好玩嘛！自从她毁容之后，她就特别喜欢把自己限定为悲情角的人物，什么时候都往自己身上套加点阴谋、诡计之类的，反正闲着也是闲着嘛！

    顾嫣然有时也会想，自己是不是因为遭遇了毁容的事情，所以让她心灵扭曲了。但仔细一想，这应该就是——成熟吧！

    每个人的一生都会遇到不同的磨难，这些大大小小的磨难正是你走向成熟的必经之路，你从磨难中领悟人生，从磨难中成长！好家伙，这难道不是她慢慢走向成熟的最有力证据吗？

    当然，她永远也不会知道，这一切明摆着就是她自欺欺人的把戏，还尼玛玩起了深沉。

    “就我这样还用得着保护啊？”顾嫣然故意拿脸往安庆延的眼前蹭，以求最大程度的展现她这张已经是极品的脸，纯杀伤力是有多大！

    笑话，顶着这副尊容，连她自己都觉得时不时‘鸭梨山大’、难以消化，何况是别人呢？

    那就根本不用提她之前被自己吓晕过去的经历了，反正乍一看你会神经错乱，猛一看能让你魂飞魄散。

    看着顾嫣然凑过来的脸，安庆延满满的都是心疼，怎么会这么丑呢？？

    而这一切都是他亲手早就的，这让他怎么能安心？这辈子，他都要活在自己深深的谴责之中了。顾嫣然那张脸，就是他今天最大的一笔债，他该如何偿还？

    “哎哟！哥，你又多想了对不对？”顾嫣然马上意思到安庆延又在为她的脸苦恼了，立马把脸收了回来。

    “哥，我说了，这不是你的错！你要知道，意外天天有，就是今年有点多。意外意外嘛，你老是想着他做什么啊？”这样大家多尴尬啊！我可没打算要你对我负责，放心！放心！

    “然儿，要不是哥，你不会变成这样的。对不起！”安庆延一脸愧疚和心疼。

    “又说了是吧？”顾嫣然一个白眼丢了过去，这些话这半个月来把她折磨到不行。

    就说不能扯到这个话题嘛！她哥在这个问题上怎么就这么死心眼呢？非要跟她在这个问题上死磕，总是在她面前摆出一副罪孽深重的样子，这是要闹哪样哦？

    “然儿，如果这个世上还有人能治好你，哥什么都愿意！”安庆延果真是觉得自己罪孽深重，毕竟这是毁了一个女孩的一辈子啊！而且这个女孩还是他最疼爱的人，他非寻遍天下，为她寻到解药不可。

    可是，这天下究竟有谁能解了这‘消颜丸’的奇毒啊？没有谁知道！

    “可我不愿意啊！哥，你别净瞎想了，我现在这样不是挺好的吗？黄浦玉认不出我了，皇上和太后也不知道我就在他们眼皮子底下，这样玩潜伏的日子才最刺激呢！而且，我今天已经走出去了哦！”顾嫣然说到最后，更是一副洋洋得意的样子。

    好像是做了多了不起的事！她今天能迈出第一步，的确是非常不容易。

    “恩，看到然儿能走出去了，哥心里也宽慰了不少。”安庆延此时难得露出了笑颜。“只是，然儿愿意一辈子都这样吗？”

    “臭哥！”顾嫣然真的怒了，安庆延怎么这么讨厌啊？非要挖她心里的伤疤吗？

    这毒药根本就没有解药，难道她就不能死心吗？忽~~如果有一天她能摆脱这张脸自然求之不得了，可是，既然求之不得，为什么还要给自己希望呢？

    若是整天都在唉声叹气、怨天尤人的活着，那她这女屌丝不是白当了吗？屌丝的精神、要领何在？

    反正活着，终归是要快乐一点的好！

    当然，她这种小人物也不可能这么伟大，每当夜深人静，或者一个人的时候。她也有可能在感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    可一觉醒来，不开心的事情就会很容易因事物的改变而改变，这就要谢谢她老妈，给了她这么粗线条的神经，和这么豁达开朗的心情。

    “哥，你是处女座的吧？”这货太追求完美了，这脸在我脸上，他激动个毛啊？

    “什么处女座啊？”顾嫣然总算讲一些他听不懂的话，到底是什么意思呢？

    “没有，嘿嘿…哥，我开玩笑呢！”哥，原谅我，我邪恶了，刚才心里还骂你了！

    不过你一定不知道，你真的好烦哟！