
    这刚到军队还没几天，顾嫣然就已经厌烦了每天喊‘杀、杀、杀’的日子了。看她这小手，拿长矛都拿到生老茧了，没办法，天生富贵命，来不半点操劳。

    于是，第二天傍晚，顾嫣然就开始想出各种招数来逃避这种愁人的训练了。她现在对这军队可是一丝好感都没有，白天要行走，傍晚还要训练，知道为什么晚上这觉会睡得特别香吗？因为早已经累的跟死猪似的，多久没试过这种倒头就睡的日子了？这都到了让顾嫣然思考人生的时间都时间都没有了。

    在这里不得不提的就是，他们这样的行军速度实在是太慢太慢了，有时，顾嫣然好不容易抽出空就在想，按照这样的行程，要到何年何月他们才能到得了凤鸣国啊？等她到了，安庆延不会已经华丽丽的一命呜呼了吧？

    一经打听，顾嫣然才知道，原来征战的大军已经出发了。而他们这些新招入的士兵，说白了就是替补，是不能直接上战场的。最有意思的是，这一路的行军就是他们锻炼和强化新进士兵的时间，而这段行军路程一结束，也就代表他们已经是一名合格的士兵了，已经可以踏入战场与敌人厮杀，可以保家卫国了！

    虽然这行军的速度的确有点慢，但顾嫣然听得这一套训练新军的军营策略，心里对制定如此方案的人还是表示很佩服的。像这种节省时间，提高效率的办法，亏他能想得出来。

    要打仗就打呗，看谁不爽低下头捡起砖头就揍呗，耍这么多花招干什么呢？反正一命拼一命，来一个干掉一个，来一双干掉一双，杀他个片甲不留不就成了？俗话说的好，人多力量大，他们现在在这磨磨蹭蹭的训练，等他们这批新军赶到的时候，说不定老军已经全军覆没了，这还顶个屁用啊？

    由于之后顾嫣然的各种懒散，很快她就被派遣到大军的后方，当了一名伙头军。

    这…不是欺负人吗？顾嫣然拿着锅勺就在那里抱怨，她不就是把长矛换成了芦苇吗？这怎么了？难道她就不能适当给自己减轻压力吗？要知道，长期受压迫那是会得压抑症的！如果她在古代还得个什么亚健康的，那可真真要笑死人啦！

    不过，让顾嫣然意想不到的是，这伙夫她当得意外的得心应手。军中男儿有一个特别值得赞赏的美好品德，那就是——不挑食！而且是一点儿也不挑！！

    虽然这大锅饭做起来还是比较吃力的，但贵在简单啊！而且这负责后勤的又不是她一个人，像顾嫣然这种滑头，什么生火啊、挑水啊、砍材啊……只要是涉及到脏活、累活她就坚决不干。人嘛，最重要的就是量力而行，只有单细胞的活才是适合她干的，比如能炒炒菜就很不错了。

    幸好，顾嫣然在这里遇到的都是些性格比较温和的大叔，平时对她也格外的照顾。看着他们忙碌的身影，顾嫣然实在想不通，他们为什么能够精力如此旺盛呢？好像每天都有用不完的劲一样。可是，为什么，她会如此的悠闲呢？

    阿叻，肚子饿了，顾嫣然一边炒菜一边从锅里捡起菜来吃；哎呀，被烟呛着了，把锅盖一丢，坐下来休息一会；啊哦，从炉火里把锅拿出来的时候不小心被烫伤了，这段时间就不要沾水好了……

    “新来的，你是从哪里来的啊？”来到伙头军第二日傍晚时分，晚饭已经准备好了，士兵还在训练当中。正当顾嫣然百无聊赖的在欣赏夕阳西下的美景时，突然出现了一个小伙子，看起来还很青涩嘛，年龄应该是比顾嫣然还小这个样子。

    “干嘛？”不知道顾嫣然是不是因为进了军队的关系，这说出来的话都是一口痞子相。不行了，跟这么多老爷们待在一起，顾嫣然都分辨不出自己的性别了！突然发觉自己的雄性激素，似乎有在微弱的增加中。难道接下来的日子，说不定她有机会变成人妖？

    “我叫李虎，大家都叫我虎子，你叫什么啊？”看来李虎并不在意顾嫣然的口气，或许在他眼里，一个大老爷们说这种话根本就是很平常的事情。

    虎子，今年十六岁，由于年纪较轻，所以受到了特别照顾，被安排在了伙头军。而他也是在伙头军中唯一一个不是大叔级的人物。至于顾嫣然这么年轻的‘小伙子’为什么也会被派到伙头军，很明显就是人品问题了。

    “我啊？”顾嫣然能感觉得到，虎子对她并无恶意。既然有小帅哥亲自过来搭讪，那她就勉强回应一下吧！

    说到这取名字的事顾嫣然就觉得伤脑筋，像她这种有特别身份的人，绝对不能给自己取一个太难听的名字。说不定以后她还有机会当英雄，等到她扬名立万的时候，这名字叫出去一定得响亮！

    ——诶，她会不会是想太多了？

    好不容易，在加入军队填写个人资料的时候，顾嫣然终于替自己想了一个非常响亮的名字。‘飞龙！’但很快，就被顾嫣然涂掉了，她想过了，做人一定要低调，不然一定会死得很奇妙。最后，经过她冥思苦想，再冥思苦想，再冥思苦想之后，终于取好了名字，不如就叫东方不败吧！啊哈哈~~

    “东方不败？”虎子听到后觉得很不可思议，这都是什么名字啊？怎么会有人取这种名字呢？不过，既然这是他的名字，以后他就这么叫他吧！

    “虎子，你有什么问题吗？”显然，顾嫣然对她现在这个盗用来的名字是非常满意的。可以说在一定程度上完全满足了她心理上的某种需求，见虎子听到后如此诧异的表情，自然会觉得不爽。不过，想想，像他们这些凡人，又怎么听过‘东方不败’他老人家的威名呢？

    啊哈哈~~为什么每次只要一对别人说出自己叫‘东方不败’心里就会莫名的兴奋呢？这可比她之前叫‘女屌丝’兴奋多了，总而言之，她觉运用别人不知道东西去戏耍别人是很愉快的一件事情。

    ——果然是人渣！！

    “没，只是你的名字太特别了！”虎子说着就在顾嫣然的身边坐了下来。他感觉得出，这个新来的人好像跟其他人不一样。

    由于顾嫣然刚来他们后勤部，受到的注目礼和关注度一定是比较多的。他们很好奇，究竟是怎样一个人，竟然会被从正规的编排军中丢了下来。之后，他们很快就发现了顾嫣然的特点。

    经常偷懒，经常偷吃，经常做一些让人匪夷所思的事情。除了这些，就是顾嫣然给他们带来的感觉了，那种说不出来的随意感，想做就做，想怎么做就怎么做。所幸的是，这里的伙夫人数不算太少，活也不算太多，即便是她偷懒，他们也不差她这么一个劳动力。至于她那些很随性的做法，也没给伙夫房带来什么大事。

    但是，就是这样一个顾嫣然，让虎子觉得很好奇，觉得他很不一样，所以想要接近，想要了解。

    “嘿嘿…”对于虎子这次的回答，顾嫣然还是比较满意的！要的就是与众不同，至于雷同，纯属历史意外。“对了，你年纪这么小，干嘛跑来当兵啊？难道你也是来英雄救美的？”

    “不是的，…”说起这个，是时候勾起了虎子伤心的往事了。“只是，两年前我的家就被大水冲走了，我的爹、娘、姐姐还有弟弟妹妹都一起没了，甚至于整个村庄，一夜全被大水冲走。而我只是运气好才逃过了一劫，免于一死。之后，我就随着受灾的队伍一直北上，就是前几天才到了京城。结果碰巧遇到同乡的叔伯，是他把他送进了军营。”

    “啥？你说你走了两年才走到京城？”那究竟是个什么样的地方啊？需要走两年？顾嫣然觉得太不可思议了！而且，虎子的经历也让顾嫣然顿时就泛起了母爱，手不受控制的就伸向了虎子的头，一下一下的抚摸。

    显然，对于顾嫣然如此母爱泛滥的抚摸，虎子实在是有些不适应，不知如何回应才是，唯有尴尬的把头偏向了一边。“是啊！走了两年呢！”虎子说这句话的时候好像满腹感慨一般，从他那已经浑浊的眼神里，顾嫣然不难看出，这个孩子应该是经历了很多事情，也经历了不少磨难。

    顾嫣然这是招谁惹谁了？不过是坐下来偷个懒小憩一下，就要听到一个小男孩这么沉重的人生经历吗？拜托，她也是个正常人，而且她哭点一向很低的好不好？一想到虎子这么小就遇到了这么可怜的事情，顾嫣然没有来的就觉得内心不断的抽动。鼻子一酸……

    “哈哈，你怎么哭了？”经过两人的风风雨雨，虎子已经不再伤感于自己的遭遇了。倒是看到顾嫣然竟然因为他的遭遇而流泪了，一个长胡子的男人竟然在流泪，这样很好笑吧？

    “要你管？”顾嫣然即使是擦眼泪也不忘摆出酷酷的姿势，之后还伸出拇指和食指捋了捋她那撮小小的八字胡，并用幽怨的眼神猛盯虎子。

    不过还好，幸好虎子不是一个软弱的人呢，看到他并没有自己想象中的那种悲伤，顾嫣然心里倒是放心了不少。只是，那颗怜悯的心始终没有放下来，也放不下来。

    虎子实在是太可怜了，为什么他这么小就要经受这样的磨难呢？太不公平了！！顾嫣然越想，心里就越纠结。这让顾嫣然想起了‘天降大任于斯人也’的那番言论，虎子以后说不定不简单呢！……

    “开饭咯！”军中发饭的命令。

    “我们快走，要去给士兵发饭了。”虎子催促道。

    发放时间到了，虎子快速的冲到了自己的岗位上。而顾嫣然这个时候才优哉游哉的从位置上站了起来，拍拍屁股，不紧不慢的走过去。

    这个死孩子，用他这么感人的身世把她撂倒之后，自己却跟没事人一样不在意吗？小小年纪，真是好不地道啊！！

    以后别想她会罩着他！哼哼~~