
    时间一晃半个月就这么过去了，而顾嫣然总算是慢慢的习惯了自己的容貌。有时在她实在看不下去的时候，就会坐在梳妆台前，使劲的往自己已经被毁得很彻底的脸上猛扑胭脂水粉。

    厚厚的一层，上完一层又一层，接着再来一层，这底总算是白了。

    然后自己臭屁的在那里照着铜镜看了一遍又一遍，当然她主要欣赏的不是那张脸而是她越来越高超的化妆技术。

    可是当她卸妆之后，再看上一次，这回她直接就泪奔了。

    虽然她很强大，但没有绝对没有这张脸强大，所以她这半个月来一直没有离开过这个房间。因为她实在不忍心顶着这副尊容出去祸害人间，万一出去亮瞎了人家明晃晃的眼睛就不好了。

    顾嫣然只听得安庆延说，她现在住的这个地方叫‘储秀宫’，这地方她听说过啊，不就是跟皇帝的一群备用老婆住在一起吗？

    那敢情好啊！这么多美人围绕在她身边，她要是再猥琐点，这不就是像了齐人之福嘛？可惜啊！她现在根本连一步都不敢往外走，真的，她实在不想承认，现在这小模样让她自卑了。

    平时安庆延就安排好了人照顾她，所以她现在呆在这一地方一直当着米虫的生活，算不上有滋有味，就是眼睛一闭，一天就过去了。

    安庆延之所以把她安排在这里，是考虑了很多因素的。毕竟现在正是宫里选秀的时间，那些小主们都是新进来的，要把顾嫣然混入其中就很容易了。

    宫里的规矩是很严明的，尤其是对她们这些想要飞上枝头变凤凰的女人，一般都不会去生事；而其他人也往往不敢来招惹她们，毕竟说不定哪一天人家就得到恩宠了。

    所以，‘储秀宫’在他当时认为是最好的藏匿顾嫣然的地点，就算到时皇上察觉到了什么，也不可能认出她就是顾嫣然了，更不可能把她纳入后宫，找个机会还能名正言顺的出宫。

    这皇宫里，他还算是有些许权力的，尤其是这后宫，只需略微打点一下，事情很快就办妥了。

    这不，半个月过去了，顾嫣然该没找到还是没被找到，而且好像也好像能正常的生活了，只是她还不愿走出房门，其实这样也好，怕只怕她在房间也呆久了会发闷。

    现在想想，当初把她留在皇宫是对的，安庆延毕竟顾虑到人要是在宫外头，他没法好好照顾，在自己身边就不一样了。在这里，虽然有危险，但也很安全。

    有句话说得好，最危险的地方就是最安全的地方。

    任皇上和太后再精明，也不可能想到人就在他们的眼皮子底子，一直没就没离开。

    顾嫣然闲暇的时候竟然还玩起绣女红来了！！这小手被扎了无数次之后还坚韧不拔的拿着绣了一整天，精神绝对可嘉。

    现在她好爽，一个人宅在这里，玩什么东西都是一玩就是一整天。果断成了不折不扣的大腐女了。

    “今天安大哥怎么还没有来啊？”每天，顾嫣然都会盼着安庆延的出现，毕竟一个人待久了真的好闷，尤其是像她这种之前就在外面野惯了的人，她现在不求能像之前一样开开信心的跟大家玩在一起，只希望还有一个人可以陪她解解闷。

    她真的好像出去哦，没有她，那些美人应该会很寂寞吧？

    顾嫣然现在的这个房间，早已经被她改得面目全非了，你很难再看见什么古色古香的的摆设，到处都挂满了她这段时间自制的千纸鹤和风铃，还有连墙上都是她满满的涂鸦之作，你知道，一个人的日子过久了，好闷的嘛！

    这段时间闭关修炼下来，顾嫣然整个人白了不少，当然，那张脸可以直接排除再外。她想很明确的再重申一次，她这张脸之所以毁容，其实是因为她中毒了，而且是中了没有解药的毒。

    风萧萧兮易水寒，容颜一去兮不复返。中毒中到这个份上，她也算是史无前例了。

    罢了，罢了，能活着就不错了。

    忽然门外一阵骚动…

    “素琴你说，这里住的到底是谁啊？怎么我们从来都没见过？”

    “不会是根本没有人吗？”

    “胡说，我明明看见有人往这里送吃的，怎么可能没人呢？”

    “对啊！对啊！这段时间我们都看见了的。”

    “这就奇怪了，若是如此，为何这房里的人从来不曾露过面呢？”

    “恩恩。我也觉得奇怪！”

    “我们也觉得奇怪！”

    ………

    顾嫣然还来不及弄清楚这到底怎么回事呢，只听见门外头的声音又响起来了。

    “不如我们进去看看吧？”

    “不行，万一里面的人是我们得罪不起的呢？”

    “纳兰明珠，你要是胆小你就别进去，外头守着去好了！在座的哪位小主不是有身份的人啊？天下间还有我们惹不起的人？”

    “穆清歌，你好大的口气，也不怕闪着舌头，要是里面的人是皇上，你也惹得起？”

    “皇上？怎么可能是皇上呢？若是皇上正好，咱们就算是面圣了。”

    “清歌，你别冲动。”

    “对啊！对啊！我听说啊，里面的是安总管的人。”

    “真的？那天夜里我就有看见安总管进里头，我还以为我看错了呢！”

    “是安总管？”

    “这倒是奇了！”

    ………

    大家沉默了一会儿。

    “要我说，我们直接进去不是一目了然了吗？这样猜来猜去的，有什么意思呢？”

    “那…那谁先进去啊？”

    “不！不！不！我不敢！”

    “废物！”

    “这里面的人是谁我们都不知道，万一哪天我们在背后栽了都不知道怎么死的！”

    “素琴说得有道理。”

    “那我现在就去把她给揪出来！”

    “清歌，不行！万一出了事，我们谁都担当不起！我们还是回去静观其变吧！”

    “是啊！我们这么多人，还怕她一个不成？”

    “恩…”

    “………”

    “回去吧！”

    顾嫣然黑线，这些美人是把她当情敌了呀？

    就以她这副尊容？

    有没有搞错啊？

    美人，美人，我要做你们的情人！

    也不知道是不是许久没有吃女人豆腐了，这会听到这么多美女的声音，她怎么莫名其妙的这么亢奋呢？

    阿弥陀佛…

    ‘色即是空空即是色’我佛慈悲，功德无量。