
    不知是顾嫣然好命还是冰魄命歹。好不容易冰魄才终于把顾嫣然抓到手，刚要扛着这个惹事精出去的时候，门就被外面进来的人打开了。

    于是，前后两拨人都愣愣的站在原地，面面相觑。

    现在，情况就是这么个情况——十四公主正带着一帮人在门外站着，里屋则站在冰魄以及被他扛在肩上的顾嫣然。

    “你快放我下来！”撞见这么个情况，顾嫣然想不尴尬都不行。其实，大家都尴尬，只是顾嫣然很明显是那最尴尬的人。

    她高速的扭动着自己的身体，试图从冰魄的肩上挣脱出来。

    ‘这个臭家伙，死家伙，挨千刀的，遭天杀的。’顾嫣然一边挣扎，内心一边各种腹诽加诅咒。

    亏她对他这么好呢，真是狗咬吕洞宾不识好人心！顾嫣然越想越气。

    本来，她是这么计划的：反正这龙跃国的皇帝生了这么多公主，随便让一个给冰魄，给他当媳妇多好啊！谁叫他跟她这么熟呢？就给个驸马爷让他当当呗。他倒好，竟然让她在这么多美人的面前多脸了！哼哼！！

    其实，顾嫣然是拿自己人的心态对待冰魄的，所以，把这么好的东西，想着留给了自己的好哥们。

    这里顺便提一下，没错，龙跃国很多公主，公主确实也是皇帝生的。但此皇帝跟彼皇帝不同，人家现在已经是太上皇了。对于这一点，皇浦睿比起他的父王来说，还有待努力啊！

    像顾嫣然这种野蛮的挣扎方式，很快就让冰魄有点招架不住了。一会儿时间，顾嫣然就从冰魄的手里顺利挣脱了出来，开玩笑，姐也是练过的！

    天大地大，面子最大。为了她的，面子工程，顾嫣然死也要挣脱出来不可。

    顾嫣然一滑出来，立马就跑到十四公主的身旁，一副找到靠山的模样。

    而这个时候，我们的十四公主不知道是因为被刚才的那一幕雷倒了，还是顾嫣然挣脱完成的一系列动作太过神速了。以至于顾嫣然已经到她身边了，才开口问道“你们刚才在干什么？”

    这下坏了，顾嫣然跟冰魄两人大囧，该想个什么借口，才把这件事顺利的忽悠过去呢？

    “呵呵…”顾嫣然尴尬的对着十四公主笑了笑，一般像这种时候，聪明的人都会怎么做呢？哦！想到了！——转移话题。

    “啊！公主，你看，今天的天气好好哦！万里晴空飘着朵朵白云。快，你快闭着眼跟我感受一下，是不是有一种微风徐徐吹过的感觉？”顾嫣然在旁边对十四公主一众人等循循诱导。

    冰魄傻样，这样也行？这个人，也太怪咖了吧？？

    “呵呵…”旁边的一位美女没忍住，笑了出来。看得出，这位姑娘笑得那是相当含蓄，是标准大家闺秀那种型的。

    但大家还是被这一让人如沐春风的笑声吸引了，注意力自然都转到了她的身上。

    “恩？”这个时候，顾嫣然才注意到，这回，十四公主身边多了一个人。这个人他们之前没有见过，刚才吵吵闹闹的，也没注意到。

    那个女孩，长得倒跟十四公主蛮像的。只是她跟十四公主比起来，只能说一个是活泼，一个是内向型的。难道这又是一位公主？

    十四公主的美是可爱中带着张扬，美丽中带着高贵的。而另一位公主，则给人的感觉是淑女，还话不多，不太爱跟人交流的那种。

    要说起她们姐妹两最大的差别就是发型，十四公主的是高高挽起的，这样显得她很精神，精致的脸庞也被很好的展现了出来。再加上头上精致的装饰，更显高贵，可爱。

    而那位公主的发型则垂向了一边，刘海一大半盖住了左半边的脸。倾长的黑丝也垂了下来，是美，可却有一种说不出的淡淡忧伤。

    这么细细的打量过来，顾嫣然发现，她们跟黄浦玉也有一点相像嘛！好吧，他们是兄妹，能理解。

    “这位是我的姐姐，八公主殿下。”十四公主马上说出了顾嫣然跟冰魄的困惑。

    原来是八公主啊！她就说是公主啊，果然被她猜对了，yes...

    没想到这么快，又有一位公主浮出水面了。这么说来，是顾嫣然能调戏的对象又多了一位，还是替冰魄考虑的爱妻人选又多了一位呢？

    “参见八公主殿下、十四公主殿下。”哦，这宫中的繁文礼节真是太挠人了，什么时候能人权一点啊？

    “恩，你们快起来吧！”十四公主还是蛮体恤他们的，也很有亲和力哦！“姐姐，这就是我跟你说的那个人啦，你看她是不是很丑，还很搞笑啊？”

    听到这话，顾嫣然的笑容一下子僵在了那里。这是夸她呢还是贬她呢？为什么让人听着就是高兴不起来啊？

    冰魄则在一旁，毫不掩饰的嘴角上扬了起来，这个公主，干得漂亮。

    “对了，你门叫什么啊？”十四公主完全忽略掉顾嫣然石化掉的脸，很快进入了下一个话题。

    既然如此，顾嫣然也很自觉得换了另一张脸，一副讨好的说道“公主，他叫冰魄，我叫，…女屌丝，是个嬷嬷。”这个是她现在比较满意的身份，闲暇的时候，玩下角色扮演也不错啊。

    冰魄闷哼一声，他有说过需要她替他介绍吗？搞得她是他什么人一样。

    ‘女屌丝？’冰魄还是第一听说她的名字，之前也没问过。想不到，她人长得奇怪就算了，连名字都这么奇怪，真不知道这名字是怎么取的。——再深一层意思，应该是：真不知道这人是怎么生出来的。

    对了，她好像还说了她是个嬷嬷？她以前真的是个嬷嬷吗？看她对皇宫里的一切完全不熟知的样子，怎么看也不是啊！而且，一个普通的嬷嬷，还长得这么丑，犯得着让安庆延派他这个武林第一杀手来保护吗？这么想来，这个身份就应该是假的了。应该是配合他们今天这身装扮给捏造出来的。

    可是她现在身上的这身装扮也不是宫里嬷嬷的装扮啊！这女人也太没常识了吧？可是，让冰魄更为好奇的是，她到底是谁？她的真实究竟是什么？这一切对他来说，都还是一个谜。

    “哇！你的名字好奇怪哦！”十四一下子就被顾嫣然怪异的名字给吸引住了，可是，她好歹也是堂堂龙跃国的公主啊，她该不会是在骗她吧？“可你是哪宫的嬷嬷，为什么本宫从来都没见过你呢？而且，你这身衣服明明就是宫女穿的，你怎么会是一个嬷嬷呢？

    而且，若是他们皇宫里出现一个这么丑的嬷嬷，早就在各宫各院传遍了！怎么可能让她现在才发现呢？

    想想，之前她就听于海说过，她是一个刺客。看来，这个身份比较可信一点。

    于是，十四公主眼睛一眯，威胁道“你要是不老老实实的告诉本宫，本宫就立马把你交给于海。”

    “啊？公主，你千万别，我对你可是忠心耿耿的！你千万不要抛弃我啊！”又演了吧！这女人，越到紧张时刻越有表演欲。感情她真的不怕死啊？

    都长成这副模样了，别拿死来威胁姐！

    听听，这都说了什么？没错，这个时候，顾嫣然是演上了，可是这演的是什么，没人能看得懂啊！

    话说，她们之前的主仆感情没有这么深吧？不！她们根本就还没有什么主仆感情！

    这种情况，在冰魄面前，已经是见怪不怪的了！只是看得十四公主她们被顾嫣然这么耍，他反而觉得挺有趣的。这个时候，他怎么反倒欣赏起她来了？

    十四公主扯了扯裙摆，不管怎么说，她才不吃这一套，“给本宫好好说清楚。”

    “啊？”她演得这么卖力，竟然没效啊？既然走煽情路线不行，看来，她要改变战略了。

    顾嫣然吸了吸鼻子，然后摆出一副异常正经的模样，道“公主，我之前因为面容长得丑陋，自是避讳出来见各位主子的。你也知道，这太后…皇上…在这宫里总有一两个比较有感情的地方，小人在这里就不方便给你透露啦！至于我这身宫女服嘛！那是因为我闲着没事，想说穿来缅怀一下过去的青春岁月。公主，这样可以吗？”

    没等顾嫣然说完，冰魄就要吐血了！这也太强大了吧？说得跟真的一样，直接就把太后和皇上搬出来堵公主的嘴了。这要是被皇上和太后发现了，这得死多少次啊？可怜的皇上和太后，就这么被利用了！果然厉害！！

    冰魄这一次是真佩服了！不，简直是折服！！而且她竟然还能把错穿宫女服的事情，给硬掰成这种版本的瞎话。‘什么闲着没事’‘什么穿来缅怀一下过去的青春岁月’？这女人根本就是无敌了。

    “厄？…”

    看来，这下大家也被全数雷倒了。

    黑线~~黑线~~大家还在不停的在消化当中~

    看来，顾嫣然在与十四公主的较量中，某人又技高一筹咯！