
    黄浦玉看着被自己丢到床上的人，只见顾嫣然微微皱了下额头，估计真的是给摔疼了。

    虽然做出这么不怜香惜玉的事情，黄浦玉很明显没有一点罪恶感。他拍了拍袖子，利落的整理了下被顾嫣然弄凌乱的长袍。

    再望向床上的人，酒香四溢，那可是他王府里上好的女儿红啊！也不知道她究竟喝了多少？刚见她时还能站着跟大家嘻嘻哈哈的。再看现在，简直就是一滩烂泥，颇为难受的倒在了床上。

    黄浦玉岂会忘了他把她带出来究竟是为了什么，便顾不得想她难不难受了，倾身上前，拍了拍顾嫣然因喝醉而涨红的脸。

    “喂喂，你给本王醒醒，喂喂，有没有点到本王说话啊？”黄浦玉对着顾嫣然的小脸就是一顿乱拍。庆幸的是拍不是打，所以力道并没有很大，否则某人明天醒来左半边脸就成猪头了。

    顾嫣然被这么一痛乱‘揍’，特别恼怒的鼓起了腮帮子，以示她是有血有肉的身躯。只是这身子现在实在是太难受了，难受得让他连眼皮都不愿意抬一下，只有“呜呜”的发出几个声调以示抗议。

    看着顾嫣然宁可挨揍也不愿意醒过来的模样，黄浦玉就想那会不会是装的？这女人，现在是有多大的不满啊？要鼓着这么大的腮帮子？黄浦玉手又下去了，叫你不醒。

    顾嫣然只是想睡个安稳觉，谁这么不识趣老是骚扰她？难道他不知道，宁断人生路不可扰人清梦吗？顾嫣然现在很难做出反击，因为太不舒服了，怎么办？只好不跟他计较啦，猛生出一个劲，扑腾扑腾大幅度手脚一阵呼扇，很快归于平静。

    黄浦玉见人还不醒，自然不会放过她啦！好大的架子，他就不信了，收拾不了这女人。

    掰过顾嫣然的身子，黄浦玉本是想用手捏住她让她痛醒的，这死人模样，他能问出什么？只是当他看着顾嫣然涨红的脸颊时，突然改变了主意，决定用手捏住顾嫣然的鼻子。他是怕太过疼痛了把她清醒了这事可就被搞砸了。

    “啊啊啊~”透不过气来啦！顾嫣然奋力挣开那双要人命的手，谁这么不知轻重啊？跟她开这种玩笑？此时，她依旧没有睁开眼，坐在另一边她认为的安全地带大口大口的吸气。

    虽然顾嫣然还是没有睁开眼，但是她坐起来了呀！这不就是他想要的结果吗？

    “你现在告诉本王，是谁派你进我玉王府的？你来这里的目的是什么？”黄浦玉坐了下来，扶着顾嫣然摇摇欲坠的身子问道。

    “恩恩~”顾嫣然只知道好像有人在问她什么问题，但她哪知道是什么问题啊？根本就听不清，估计就是听清楚了也没法回答。但她还是很配合的，配合的‘恩恩’了两声。

    默认？敷衍？还是什么？但是这一切黄浦玉都不在乎。他激动的用来只手握住了顾嫣然的双臂，“敏儿，上官敏儿你们到底想把她怎么样？她现在在哪里？快告诉本王！”

    顾嫣然整个身体被剧烈的摇晃了起来，好难受，好难受，她想要吐了！是在坐船吗？她想赶快离开。

    看着顾嫣然难受的挣扎起来，黄浦玉才意识到自己好像太激动了，也只有面对上官敏儿事情的时候，他才会表现成这样，还有就是面对眼前这个女人的时候，他有时也会失去理智。

    不摇了，舒服了好多。顾嫣然身子一软，又一次扎进了黄浦玉的怀里。这种舒服又叫她迷恋的感觉，被她再一次找了回来，便使出吃奶的劲，死命的把这种感觉抱得紧紧的。

    黄浦玉还没来得及反应，已经被顾嫣然‘五花大绑’了。话还没问出一句，倒是被占了便宜，这还了得？

    黄浦玉气得准备把顾嫣然从身上推开，刚要下手，便见瞧见自己怀里的顾嫣然嘴角上扬的模样，好似很舒服这般，洋溢这幸福的感觉。

    黄浦玉愣了愣没有及时把她推开，而他这种纵容，后果就是让顾嫣然再一次在黄浦玉怀里又是扎又是钻又是蹭的~

    恩。好舒服啊！

    黄浦玉自觉自己又被耍了，想要挣开，却难以挣开，挑逗的意味反而来得愈猛烈。

    这女人，到底是真醉还是假醉？此时，他竟对她有了想要占有的冲动？该死的！

    顾嫣然只知道，就这么抱着好舒服，一会难受了再换个位置还是一样舒服。要是有劲了，使劲蹭蹭就更舒服了。她没有恶意，也完全没有邪念，她是很纯洁很纯洁的利用他来跟头痛做抗争的！

    黄浦玉挣脱了很久，还是没有从顾嫣然手里挣脱出来，也不知道她哪来的这么大的劲，竟可以把他纠缠得死死的，令他再怎么想推开都推不掉。

    游戏干脆提点内力，一个手劈下去，让她死于非命得了。

    不行不行！若她真是母后或者皇兄派来的，那他这样做肯定不妥了；而且她身为她的侧妃，她还要与他去参加母后的寿宴呢！怎么想，都得把这个女人留下。

    黄浦玉死也不会承认，他的内心深处，其实也是舍不得她死的。

    说实话，两天了，顾嫣然两天没来找他，没给他带来所谓的惊喜了，他突然觉得日子过得异常的漫长。即使他不肯承认，但事实就是他感觉到了，他渴望她出现，像平时那样出现在他的面前，给他带来惊喜，哪怕是惊吓。

    想着想着，黄浦玉情不自禁就伸出了手，轻轻的抚摸上了顾嫣然的脸，原来他真的并不是像他想象中那样，这么讨厌她。

    反而有那么一点，道不明的意味，但是除了上官敏儿，他对谁也不愿承认‘喜欢’这两个字。

    没办法，黄浦玉第一次善心大发，像他这种强大又自大的渣男，遇到顾嫣然这种没皮没脸的女人，岂有不栽跟头之理？显而易见嘛！

    不过不得不说，人性是极美的一样东西。相处久了不论是谁，都会对身边的人动容。