
    时光荏苒，一眨眼两天的时间就这么悄无声息的过去了。日子还是那个日子，氛围已经不是那个氛围了，就算只有两天的时间，也足够顾嫣然与伙夫营的这些大叔、大伯们打成一片了。要不怎么说她是男女老少通吃的货呢？只要给她多一点的时间，保准一个一个通通给你拿下。

    只是连大叔、大伯都不放过的屌丝，这口味该是有多重啊？

    十几天前，顾嫣然还是一个十足十的伪青年。不爱跟人接近，不爱与人攀谈，不爱群聚，不爱调侃，总是默默的在做自己的事，没有大喜也没有大悲；还愣是给她装出了那样一副貌似于很内向的性格。可是，像这种性格的人真的是她吗？她究竟能撑得了多久呢？

    没错，今天她就这么赤果果的爆发了！

    其实，大叔、大伯们真的没她想得那么复杂，他们相对来说还是蛮和善的。而他们其中最大的一个特点就是憨厚，你管他是不是胡子拉碴的壮汉大叔呢，反正他的性格就是可以温和到让你无法想象。欸嘿~~能遇到这些友善的、甚至会纵容她偷懒的一群人，运气还不错哟。

    夜幕已经渐渐降下来了，炉火也都一个一个熄灭了，要不你猜他们现在在干些什么？伙夫营里竟然在唱歌？作死啊？他们怎么敢私自在这么严肃的军营里开联欢晚会？当然是顾嫣然怂恿的啦！什么唱歌能舒缓身心、解除旅途疲惫、活跃娱乐细胞之类的言论一点点的腐蚀了这些单纯、憨厚的大叔。

    你再听听这歌声，《军中绿花》？没错，连歌都是顾嫣然利用炒菜时间亲自教学的。这一夜帐篷里点起了油灯，细小的火苗摇曳，时不时还跟着歌声的节奏乱蹿……

    在第一边小声跟唱之后，这帮老爷们也都情不自禁的的打开了自己的大嗓门，跟随着自己的音感狼嚎了起来。渐渐的你会被这群魔音给笼罩，当初这首歌原本的调子你会跟着忘掉，然后就是声嘶力竭的在比谁的声音大，不得不说，气氛很快就被炒热了。

    渐渐的，四周的士兵都往伙夫营这边围拢了过来，看看究竟是发生了什么事，怎么会这般热闹。很快，看热闹的人也都一起沉沦在了这首歌和这样的气氛里面。你能想象一大批士兵在听十几个大叔丝毫不着调的大吼吗？这是要火啦！！

    “寒风飘飘落叶

    军队是一朵绿花

    亲爱的战友你不要想家

    不要想妈妈

    声声我日夜呼唤

    多少句心里话

    不要离别时两眼泪花

    军营是咱温暖的家

    妈妈你不要牵挂

    孩儿我已经长大

    站岗值勤是保卫国家

    风吹雨打都不怕

    衷心的祝福妈妈

    愿妈妈健康长寿

    待到庆功时再回家

    再来看望好妈妈

    故乡有位好姑娘

    我时常梦见她

    军中的男儿也有情啊

    也愿伴你走天涯

    只因为肩负重任

    只好把爱先放下

    白云飘飘带去我的爱

    军中绿花送给她

    寒风飘飘落叶

    军队是一朵绿花

    亲爱的战友你不要想家

    不要想妈妈

    声声我日夜呼唤

    多少句心里话

    不要离别时两眼泪花

    军营是咱温暖的家

    不要离别时两眼泪花

    军营是咱温暖的家

    军营是咱温暖的家”

    这不嘶声力竭的唱你不知道，吼到最后，大家都快要断气了，这喉咙明天肯定是要废了，气短、胸闷、脑充血，各种症状在一时间层出不穷。不过，等气息慢慢调整过来变得稍微顺畅之后，大家很默契的又是一阵哄堂大笑。他们平生，从来也没干过这种事，这一次可真算是出尽风头了。

    “老赵，你们这唱得都是什么啊？”

    “这是什么呀？”

    “是什么呀？”

    “什么呀？”……………

    对于新奇的东西，不管是谁都会被勾起好奇心，尤其是这样又新奇又热血的一首歌。当它又碰巧遇到一群刚离开家乡，过着枯燥生活的新兵来说，那威力等同于原子弹爆炸。

    “再唱一遍吧！”

    “再唱一遍吧！！”

    “再唱一遍！！！”……

    你看，这么快就有呼声了吧？这就是军旅之歌独特的魅力啊！

    听到大家的要求，几位大叔果断的把眼光注射了到了顾嫣然的身上。顾嫣然接受到信号，则用左手护住了自己的脖子，清了清卡在喉咙里的老痰，右手摆了摆，“没力了，唱不下去了，再唱喉咙都要废了。”

    虽然大家不清楚，为什么伙夫房的人都要把眼光注视到顾嫣然的身上，就好像要跟她请示一样。但一听顾嫣然说不唱了，全体士兵立马扫兴。

    “这不是我们从排下来的那个经常偷懒的家伙吗？看来他现在在伙夫营混得不错啊！”像顾嫣然目前这种类似路人甲的模样跟装扮，要是不搞出点动静来，还真难让人察觉到她的存在。而目前，显然她是已经搞出点动静来了，至于效果怎么样，自己看。

    此时顾嫣然刚引领古人唱了一首现代军歌，自是心情大好，于是她立马发挥了她调侃人的功力，“嘿嘿~~你怎么还记得我呀？是不是对我有意思啊？”那话说的那叫一个暧昧呀，在一起有木有？军队基情四射有木有？

    “哈哈……”顾嫣然的一句调侃，引来了在场所有人的大笑，估计看德云社的段子也就这效果。哥们，这可是真人秀，还是重口味真人秀，他们要是不被逗乐那才叫怪呢！当然，除了当事人以为。

    那个被顾嫣然调侃的家伙，立马得到了齐刷刷的注目礼。谁叫他出门都不管好自己的嘴的，难道他调侃别人的同时没有做好被被人调侃的准备吗？这个时候尴尬什么劲啊？用得着这么窘迫吗？当然，如果你不知道顾嫣然此时的表情是有多猥琐的话！

    他们一定是以为他们两个有奸情，这个长得八字胡的臭家伙，怎么能把这种话说得出口？这不是隐喻他有龙阳癖吗？这可是对他莫大的侮辱！！

    “好啦，好啦，大家都不要笑了，逗你们玩呢！”顾嫣然见被她调侃的那个人好像不怎么开得了这种玩笑，于是立马站了起来辟谣。哎哟，古代人思想就是太保守了，稍微来点真格的准备要对她发飙了。她可不傻，赶着暴风雨发作之前，立马站出来驱散了头顶上的乌云。

    虽然顾嫣然此刻很大方的站起出来辟谣了，但大家还是因为她刚才的话和调侃的表情持续乐了好一阵子。

    “不败哥，你看你，下次见面他肯定恨死你了。”虎子也不支持顾嫣然，这样调侃人的确不地道，而且这样做不就是在给自己拉仇恨吗？虎子其实是在为顾嫣然担心的。

    听完虎子的指责，顾嫣然也发现自己确实有点玩过头了。哎呀呀，总是不能很好的区分现代与古代的形势，这能怪她吗？顾嫣然吐了吐舌头，眼神立马一转换，头一甩就对着那位已经中枪的仁兄投去了深表歉意的目光，其中还夹杂着稀奇古怪的卖萌眼神。

    这眼神果断让那位仁兄再次中枪，天啊！他都看见了什么？有了之前的那一套，顾嫣然还给他来这么一段，他现在真是恨不得戳瞎自己的双眼。

    “各位，各位，你们有没有兴趣也来学一首啊？很好听的哟~~”顾嫣然这边道完谦，立马又转移到了另外一件事情上。如果她这么说的话，难道她又准备出什么幺蛾子，想要腐蚀这帮汉子？

    恩恩，顾嫣然满意的看着现在人头攒动的伙夫营，如果是有这么多人的话，那首歌就应该就很适合了？顾嫣然一边想，心里一边yy，不行了，这样会不会太嗨了？顾嫣然简直已经开始期待了，她相信，搞掂这帮汉子应该不是难事，一想到之后大家一起合唱这首歌的情形，她会告诉你她现在要乐颠了吗？“呵呵……”一时没忍住，于是乎，她就这么傻乎乎的笑了出来。

    “是刚才你们唱的那首曲子吗？”

    “当然不是！”她顾嫣然手里这么多好歌，光拿出一首军歌就应付他们了，那绝对不是她的风格。她什么风格啊？反正这厮就是超爱出风头，所以仅仅只拿出一首来炫耀，显然是不够的。

    “那是什么歌啊？”

    “对啊！到底是什么歌？”……

    人多就是这样，总是会有讨论，总是会出现七嘴八舌的声音，总是安静不下来。

    “你先给我们唱一遍吧！”——很明显，这个时候，这句话的呼声最高。

    “对啊！你们给我们唱一遍吧！！”

    “唱一遍！！”

    “唱一遍！！”……

    “要我唱可以，但是你们必须先答应待会要一起学，不然我岂不是很吃亏？”顾嫣然打算跟他们先签订承诺，待会他们可就跑不掉了。不过，她待会要唱的可是神曲，她以前听一遍就着魔了，这些人应该也会很容易中招吧？

    “这……”就这样，现场再次点燃了互相讨论的气氛，你这说一句，他那说一句，火爆程度不言而瑜。最后，他得出的结论就是同意！这肯定的呀，谁不喜欢跟风玩新花样啊？钢铁般的军人，也需要有丰富多彩的军旅生活啊！

    在唱之前，顾嫣然又目测了一遍现场的这帮人，果断都是一批屌丝男，的确有戏！