
    “公公，我们已经按照你的吩咐，把这两个乱臣贼子绑起来了。”于海手下的太监请示道。

    “好！”此时于海心里大喜，“我倒要看看，这下你们还如何有机会逃出升天！……给我打，往死里打！”于海眯着眼，看着被绑在架子上还咬牙切齿的顾嫣然，心里就是一阵痛快。

    “要打打我，你们这些孬种，打女人的孬种，怪不得你们要断子绝孙，这就是你们的报应，活该！”都到这个时候了，顾嫣然也就只能逞口舌之能了。

    可是，恰逢这个时候，顾嫣然说出的话又正好撮中了这些太监的死穴。同一时间，顾嫣然招来了无数仇视的眼光，恨不得扒了她的皮。“打！”于海这一次再没参杂半点其他的感情，话锋如他的眼神一样锐利。这个女人不死，难消他心头只恨。

    看着大家扫射过来的眼神，顾嫣然就知道自己又错了，现在还真不是她逞能的时候，可是，……

    当顾嫣然还准备纠正自己错误的时候，一个鞭子狠狠的扫了下来。

    “哎哟吗呀…”鞭子还没到呢，顾嫣然就已经闭上眼睛开始鬼叫了，“救命啊，救命啊！！…”这可不是开玩笑的，虽然她平时也没有被鞭子抽过的经历。可是此刻她靠想也能想象得到，鞭子打下来那种皮开肉绽的疼痛，一定会生不如死。她保守估计，像她这种皮厚的，最多能挨两鞭子。那云儿怎么办？

    “啊…”

    “啊…”

    鞭子没下来，顾嫣然却听得两声惨叫，这是怎么了？

    “快叫他们把人放了。”此时，于海的脖子在被悄无声息的架上了一把剑。

    “冰魄！”顾嫣然偷偷的把眼睛睁开，竟看见冰魄出现在了她的视线之内。那个心情，顿时欢呼雀跃了起来，这下她们可算有救了。可是，这家伙要是来救她们的话，为什么不早点？

    ——这会还有空在嫌人家出场慢呢！

    至于冰魄为什么现在才出现呢？那是有原因的。于海知道冰破跟顾嫣然是一伙的，又知道冰魄武功不低，当然不会傻傻的不事先在他那边做足一些准备。可是，他怎么都料想不到，竟然这么快就被他跑了出来，还让他直接跑到这里来了。

    于海实在是太小瞧冰魄了，难道他以为江湖第一杀手只是一个徒有虚名的草包吗？迷药？暗器？埋伏？根本就是小儿科。他错就错在，没有在动手之前查清冰魄的底细。

    的确，他不得不佩服于海设下的计谋有些还算是水准的，即使是他也不是轻易通关。不过，他可是安庆延的人，安庆延早就事先告诉了他很多关于于海的事情，当然还关于这个密室。如果不是在半道上耽误了一些事情，他早就过来了，轮得到他在这里耀武扬威？轮得到顾嫣然埋怨他来得迟？

    “放人！”此时的冰魄婉如黑夜里的魔鬼，冰冷的声线再加上冰冷的剑，就这么完美的搭配，让于海的心一下子提到了嗓门眼。

    “快…放人……”于海战战兢兢地对旁边的太监说道。

    一来，他实在没有想到，冰魄都已经出现在他身后了，他竟然没有丝毫的感觉。可想而知，这个人的武功该有多高深。他悔啊，竟然如此低估了冰魄的实力，让自己落入了他的手中。

    二来，他恨，刚才为什么没有一刀就把顾嫣然解决了，她甚至连一道伤都没有，就要把她放了，他不甘啊！可是，这一切都比不上他自己的性命重要。

    他很清楚，现在的形势显然已经变了。这下，他是连一丝反抗的机会都没有了，只能束手就擒了。

    “是…是……”旁边的太监见局势已变立即跑过去，替顾嫣然跟云儿解开身上的绳索。

    “云儿，你别怕，冰魄是自己人，他是来救我们的。”哈哈，现在她要翻着做地主了。于海这个死太监，现在我不死，轮到你死了。“小冰冰，你果然是好样的。”顾嫣然自豪啊，冰魄果然没有让她失望，在这么重要的时候救了她一命。

    尤其是救了云儿一命，要是今天，云儿真的因为她送了性命，她就算是下了阴曹地府，就算是喝了孟婆汤，也忘不了自己造的孽啊！

    “恩，太好了！”绝处逢生啊！云儿如何也想不到，在命悬一线的时候，竟然还有人出现救了她们。这会不会太戏剧性了？云儿都要蒙了。不过，能活着真好。

    云儿转身，看了看此时早已经眉开眼笑的顾嫣然。咳咳，虽然那张脸还是一样很丑。不过，她却有一种感觉，顾嫣然绝对不是一个简单的女人，而且绝对不会这么容易就死的。你说，她一个小宫女是怎么看出来的？

    ——拜托，光看她那张脸，就能猜到啦！

    “大侠，人已经按照你的吩咐给放了，你是不是也把我放了呀？！……”于海讨好的对冰魄说道。虽然，他现在在极力微笑，可是，那笑容明明是比哭还难看上几分。

    这就好比到嘴的鸭子飞了，自己还要面临被煮的下场，这接二连三的打击，让于海想死的心都有。当然，他肯定不会是真的想死的可是，他们会这么容易就放过他吗？

    答案是：当然不会！

    “放了你？嘿嘿…”顾嫣然扭了扭被绑疼的手腕，对着于海奸笑了两声。“海公公啊海公公，你当时要我们死的时候，可曾想到我们会风水轮流转啊？”顾嫣然用贱贱的声音和表情说道，“你们，把他给我绑起来！把他给我绑到椅子上去！！”敢绑她？吃了熊心豹子胆了？

    “不要，放了我！你们放了我吧！公公我下次再也不敢对您怎样了！”于海害怕呀，不论是谁，落到别人手里都会害怕的。尤其是，落到顾嫣然的手里，于海竟不知不觉心里就开始恐惧了。

    “好了，你们都下去吧！”这些小太监她不想计较，至于于海嘛，她倒是想跟他好好谈谈。

    “冰魄。”顾嫣然把冰魄招了过去，然后俯在冰魄的耳朵边，小声的对他说道，“我有事交给你去办……”

    这个时候，于海听不清顾嫣然跟冰魄在密谋什么，心里慌乱得呀，吓得手心都开始微微流汗了。

    他们，究竟在商量怎么来对付他呢？这下可惨了，于海是欲哭无泪啊。

    所谓棋行百步，一着不慎，满盘皆输！！