
    顾嫣然的脸突然往黄浦夜跟前一凑，惊吓指数直线飙升至：百分之九十九点九。

    黄浦夜就算当下立马屏气凝神也无法淡定下来，此时不仅是惊吓不已，简直就是要被吓破胆了！于是，一个身形不稳，脚下便站不住了。

    眼看黄浦夜就要摔下去了，说时迟那时快，顾嫣然立马伸手牢牢的抓住了黄浦夜的衣衫…

    总算是得救了，可是丢脸死了！！

    他黄浦夜什么时候遇到过这种事啊！不仅被彻底吓蒙了，结果还差点掉了下去，最重要的是，他竟然被这个女人救了！这事就算不传出去，他自己也很难不耿耿于怀，简直就是耻辱。

    “王爷！”顾嫣然此时笑得是如此明媚，明媚中又带着点狡诈，狡诈中还透露出一点阴险，阴险中还夹杂着一点算计，“这回我可是救了你一命哦！现在我已经是你的救命恩人啦，你打算什么时候以身相许啊？”

    听到这话，黄浦夜立马全身僵掉。他会掉下去，到底是谁害的呀？他怎么觉得自己这么悲催呢？遇上这个女人，准没好事！

    还有，这个女人竟然在问他打算什么时候以身相许？这女人到底正不正常啊？不行了！他发现，不管她正不正非常，但是如果他再跟这个女人待下去，他就该不正常了！

    这个时候，顾嫣然明显是那个占据上风的人，她以高姿态仰视着黄浦夜，一脸的痞子像。他不回答她，不代表她会放过他，既然已经调戏了，她怎么能这么快就让这种氛围结束呢？

    顾嫣然继续追问道，“美人王爷，你考虑得怎么样了？你看我几时过来迎娶你比较合适呢？嫁妆什么的你就不用准备了，反正我也没有聘礼给你！”说到这里，顾嫣然还特意停了下来，对着黄浦夜抛了一个媚眼，继续说道，“但是，你可千万不要让我久等了哟，我会着急的！”

    黄浦夜现在脑子里无他，一心只想死！

    这个女人，已经成功的恶心到他了，说什么，他也不能在这里再由得这个女人胡说八道下去了，再这样下去成何体统？！

    于是，黄浦夜成功的再次栽进了顾嫣然的手里，他心里已经对顾嫣然有些惶恐了，他深知自己绝对不会是这个女人的对手，她简直成精了！

    之前，京城就传言说他六皇兄的侧妃也是不同凡响的人物，经常做一些匪夷所思的事情，曾经还屡屡传出她是妖精，是神仙的，是狐媚的传闻。他还取笑这天下人，竟如此愚昧，这世上怎么可能会有这种人呢？

    可如今，他算是见识到了这个女人的厉害了！如果说眼前的这个女人是什么妖精鬼怪，他也是相信的！可是，她真的不是六皇兄的侧妃吗？如果是，六皇兄怎么会认不出来？还有她这张脸，这明明不是当日看到的那张。可如果不是，那为什么六皇兄会一次一次的认错？她们之间的相似程度究竟是在哪里？

    黄浦夜一边想，一边用轻功把顾嫣然从墙上带了下来。

    “九皇弟…”

    好巧的一幕，正好让赶来的黄浦枫、黄浦玥、随风、冰魄撞了个正着。

    而黄浦夜也正好才从思绪中醒过来，也就是说还没来得及把顾嫣然推开；我们再说顾嫣然吧！美男在怀，遇到这种好事，如果不趁机多吃一点豆腐，多捞点油水，会对不住自己的！

    可是，这看到别人眼里又会是什么样？更何况，还配搭上了顾嫣然那一脸猥琐加花痴的模样！不管是谁看到了，都想戳瞎自己的双眼。

    黄浦枫大骇！九皇弟不会也被这个女人给蛊惑了吧？还是这个女人对九皇弟做了什么不为人知的事情？究竟是什么让黄浦夜变成了现在这个样子？

    自从他们遇上了这个女人，惊吓就接连不断，他当时就应该阻止黄浦夜出来找这个丑八怪的！现在，他可要怎么把他带回去跟皇上跟太后交代啊？

    看到大家赶到后，纷纷露出的错愕眼神，黄浦夜才意识到自己究竟做了什么！于是，赶紧把顾嫣然使劲推了出去，以像大家表明他到底有多厌恶她。可是，把顾嫣然推出去的那一刹那，他明明看见了她对他一脸猥琐的表情，这对他来说简直就是晴天霹雳，顿时他被劈的外焦里嫩。

    天啊！这个刺激对他来说实在是太大了！他再一次冲动的想要去死！

    “皇兄，你们…”看到黄浦夜一脸挫败仿佛是受了很大磨难，但之前的一幕，怎么都还是挥散不去，皇兄和嬷嬷不会是暗生情愫了吧？‘呸呸呸！’黄浦玥想到这里，她就实在难以想下去了，这种事情怎么可能会发生呢？但，为什么心里有那么一点期待啊？

    “我们没什么！什么都没有！本王可警告你们啊！千万不许瞎想，本王刚才只是把这个丑八怪从墙上救下来而已！”黄浦夜立刻激动起来，赶忙在大家面前撇清跟顾嫣然的关系。

    什么啊？这个臭王爷，说得好像很讨厌她似的！如果不是打不过他，早就跟他干上了！

    不过，干架这么暴力的事情怎么适合她这么淑女的人呢？像她怎么聪明的人，只需要动动脑子，动动嘴，就可以让他尝尝得罪她的滋味。

    “哎哟，公主你们不知道啊！刚才好险啊！”顾嫣然一开口就把气氛拉倒高潮，“要不是嬷嬷我眼明手快的话，王爷就要从这墙顶上摔下来了！哎呀呀~”顾嫣然一边说还用自己的神态描述当时的危险程度，还配搭上摇头晃脑等动作，简直就是要把黄浦夜逼上死路。

    “不！不是这样的！”黄浦夜立马跑出来澄清，这女人到底想胡说八道到什么时候？他现在真想把她那张嘴牢牢的封住。

    可是，大家对这件事的兴趣，却更倾向顾嫣然的版本，而且看黄浦夜紧张的神情，接下来不会还有什么更劲爆的事情吧？

    那他们可得好好了解了解了！接下来的精彩内容，岂能错过。