
    顾嫣然坐于书桌前，月光潇洒得从窗外投了进来，徐徐的晚风也偷偷的擦身而过。眼前虽然有黑夜的黑暗，但摈弃这些黑暗，你竟然有种错觉，周围的一切看起来是这么的清楚。

    这样的夜很美，让顾嫣然很喜欢，心情愉悦有种说不出的通透。

    于是便埋头，重新提笔继续画她手中的作品。书桌的旁边已经放了好十几张画好的图案了，不知道是不是灵感来了，画起来特别随性，时间上大大缩短了不少。

    “娘娘，入夜了，小心着凉。”珠儿拿着紫色披风走过来，贴心的为顾嫣然披上。

    “恩！谢谢~我没事！珠儿你怎么还不去休息啊？”顾嫣然见是珠儿，便立马转身面向珠儿，顺便露出了她标志性甜甜的微笑。

    在珠儿的印象里，她家娘娘几乎都是笑着的，好像从来都没有什么烦恼这般，而且笑起来眼睛里总会闪烁着异常的精光，仿佛连眼睛也是笑意满满。

    而这种乐天派的形象也深深的刻进了珠儿的心里，真希望，她家娘娘，这辈子都无忧无虑就好了！想到这里，珠儿摇摇头释然一笑，觉得自己都想了些什么。

    也对，像顾嫣然这种一肚子坏水的女人，每天都以调戏身边的人获得无穷无尽的乐趣。只要是出现在她身边的人，她连个嫌弃的都没有，直接就上手了。在她身边，你总能听到她爽朗的笑声和猥琐的笑容，久而久之，不仅仅是她一个人的快乐，连身边的人也一一被感染了。

    顾嫣然见珠儿也没怎么搭理她，便又开始忙活她手上的东西去了，很耐心，很细心。

    而珠儿则站在顾嫣然的身后，静静的注视着她，思绪却放空了，好像是想了很多，但奇怪的是，细细回想起来又感觉什么都没想。

    “娘娘，夜深了，该休息了！”珠儿花了好长时间总算从个人的世界走了出来，便无意识的出口提醒顾嫣然该休息了。

    这一句话是珠儿即使是在放空的时候，依然念念不忘的被放在了心里。

    “恩？”顾嫣然伸了伸双臂，好累啊！看看窗外时候果然不早了，“珠儿你怎么还在这丫？赶紧休息吧！”

    “娘娘没睡，珠儿怎么敢先睡呀？”目光看向书桌，略微凌乱的放着一叠顾嫣然画好的画，好像是个人物什么的，她家娘娘一下午到现在都在忙会着这些东西吗？到底是什么来的？

    “什么敢不敢的，你这丫头，以后困了就睡觉，甭管我知道吗？”这丫头，总是说不听，老干让她感动的事，真是太腻歪了！

    “娘娘不睡，珠儿也不睡。”珠儿是吃了称砣铁了心，非要等顾嫣然先睡了她才睡了。

    顾嫣然站起来，整理了下早先被画好了纸张。看来她得赶紧睡觉去了，困就不用说了，主要是她才不允许珠儿再有理由继续陪她熬夜呢！

    “走走走，睡觉去！好累啊！”顾嫣然正要离开书桌，才发现脚麻了。“哎呀呀，麻了。”

    正要过去替顾嫣然铺床的珠儿立马又折了回来，“娘娘，你怎么啦？”赶忙伸手去捏顾嫣然的大腿。

    “恩恩，可以了！珠儿，我就是坐久了脚麻了，看你紧张的那样！”活了大半辈子，怎么会想到有一个人会这么伺候你呢？

    “娘娘，你没事了就好，珠儿给你好铺床，你躺被窝睡一觉，好好休息，明天应该就不会有事了！”这个时候珠儿哪会跟顾嫣然计较啊，早点把她送上床，她也就能早点休息了！

    这一天的不知道在画些什么东西，据她目测，好像画了不少了，怎么还画不完了？这夜都深了，怎么抗啊？

    “遵命！”顾嫣然时时不忘搞怪一把。“珠儿，你也快点睡吧，不然你明天就要媲美国宝啦！”

    当顾嫣然躺下后不久，珠儿也离开了！转辗反侧啊转辗反侧，果然还是不能睡，她得起来把画画完才行。但又怕珠儿一个反游击，又折回来到时也陪着一起熬夜就不好啦，便在被窝里死憋着，最后决定给自己讲个故事先。

    “从前，从前有座山.山里有座庙.庙里有个老和尚和小和尚.

    老和尚对小和尚说:“从前有座山.山里有座庙.

    庙里有个老和尚和小和尚.老和尚对小和尚说:"从前有座山.山里有座庙.

    庙里有个老和尚和小和尚.老和尚对小和尚说:……”

    顾嫣然也挺秀逗的，挑个这么个故事，说完后还自己特别捧场，把头闷在被窝里，“咯咯咯”的笑。这一笑还不得了，直接把五脏六腑给笑抽了去。不仅让人感叹，笑点是有多低啊？

    等一切平复下来之后，大概估计，这个时间，珠儿应该已经睡了吧！便大胆的从被窝爬了起来，然后蹑手蹑脚的走下床，最后重新坐回了书桌。

    古代虽然没有电灯，但人家有油灯，尤其是这种皇族，说不定死后还有长明等。在这里，夜晚也是可以灯火通明的，只要你喜欢，室内的数盏油灯都是不灭的。

    顾嫣然拿起已经画好的一摞画，自己欣赏了起来，越看就越喜欢。觉得自己画得不错的同时，最重要的是画的人物选得好，果真是又帅又萌啊！

    要画这些画也是顾嫣然在今天中午突然萌生的想法，本来定好了下午去水仙居找沈凝霜和白素素她们的计划也随即改变，就跟着了魔似的，一画上就停不了手了。

    顾嫣然吞了吞口水，把手里的画放回了书桌上。现在可不是沉迷于欣赏的时候，等这些画都画好了，到时~嘿嘿~效果肯定又能让人眼前一亮。

    想到这里，顾嫣然已经迫不及待了。只可惜这个时代没有2B铅笔和笔记本，以前她上课就经常拿来涂鸦，而大部分画的都是动漫里的角色，她最喜欢可爱的漫画人物啦！

    所以——黄浦玉赫然变成了她笔下的Q版人物啦！

    这你真的不能怪她，这黄浦玉对着她连个笑容都没露过，你不觉得她很可怜吗？但这又怎么样？耐不住人类就是有伟大的创造力啊！

    咱凭着自己的感觉，不就是画一个嘴角上扬的黄浦玉吗？小意思啦！重要的是，咱想他怎么笑就怎么笑！而且还很Q哦~

    今晚，也不是什么高考前夕之类的日子，顾嫣然却坐于书桌前挑灯夜战，那勤奋劲要是放到学习上，当初她肯定百分之百也能考个清华、北大上上。啊！天妒英才呀！

    夜是越来越深了，顾嫣然却越画越精神了！这是一股什么样的力量在支持着这么一个超级大腐女呢？要是被她以前的同学看到她这幅模样，且不说她在干什么，但足以亮瞎所有人的眼！

    黑夜慢慢被驱散，仿佛是一双紧闭的双眼缓缓的睁开，四周已经开始慢慢发亮。渐渐的，浓浓的雾气也开始消散。最不可思议的事情就要发生了，眼前还是朦朦胧胧的世界，只要一会儿功夫，眼前的世界就好像换了一样！马上变亮堂了，就好像是早晨的太阳，突然从海面上冷不丁的跳了出来一样，绝对震撼。

    顾嫣然擦了擦眼睛，简直都不敢相信，这大自然也玩上变脸了吗？太不可思议了。

    而这也预示着，顾嫣然光荣的熬夜成功！期间珠儿自然也没再回来，估计是太信顾嫣然了，谁能想到，大半夜上了床了人还能走下床，乃至熬了一个通宵呢？亲，这个时候没有电脑啊！

    顾嫣然摇了摇头，经过一夜的奋战，看着一小堆画好的纸张，她现在是越画越熟练了，想来很快就就可以完成她想要的目标了。

    “娘娘！”珠儿实在不敢相信，这么大清早的，她竟然在书桌旁看见了顾嫣然的身影！

    难道说是比她还早起来？抑或是一晚上都没睡？这事还得了啊？珠儿边想边冲过去，她可是看着她上床的，现在人竟然还坐在书桌上，总该给她一个交代吧？

    “哟，珠儿，你起得好早啊！你再等一下，我就快画完了！”这次顾嫣然没有回头，还有一点点，她就可以完成了！真呀真高兴~

    “娘娘，你~”珠儿一眼就看到了书桌上放着的一大叠画着图案的纸，她晕，昨晚肯定没睡！“娘娘，你是不是昨晚一晚没睡？”怒意十足。

    “睡了睡了啊！”顾嫣然自知不妙，赶紧编了个善意的谎言搪塞过去。

    “真的睡了啊？”我们单纯的珠儿，面对原本就很清楚的事实，又开始动摇了。

    “哇哈哈！终于画好了！”顾嫣然把手里的毛笔往案台上一放，拿起最后一张画好的纸，用嘴吹了吹。

    这回珠儿总算看清楚了，画的是一个小人，但样子嘛，怎么好像她们家的王爷？

    “珠儿。你怎么起这么早啊？”顾嫣然心满意足的开始整理那一叠画好的画。

    “昨晚睡那么晚，我是担心娘娘没睡好，过来看看！”珠儿说到。

    心微微的慢了半拍，看来，她又被感动了！这一仗，谁输谁赢？得看谁为谁付出了真心~