
    嗯哼，冰魄果然是很靠得住嘛！

    这个时候，场面迅速来了个180°大逆转，看来局势已经被完全hold住了，也就是说顾嫣然耀武扬威的时候到了。

    顾嫣然先走了过去，扶起同样被吓坏了，坐在一旁的王二媳妇，接着用一副很吊的走姿和模样朝着王二走了过去。那种神情好像是在对王二说：小子诶，你完了。

    这个时候，听到这么大动静的黄浦枫和黄浦夜也从客栈里走了出来。

    原来，他们刚才是进了客栈，找了间雅座在等她们呢！岂料她们看热闹会看出这等事，果真不能小瞧了顾嫣然这个女人，根本就是个惹祸精，这不还连带害了他的十四皇妹了。

    围观的人已经变得越来越多了，这种阵势，他们平时很少见到，所以都果断放下了手上的活，心情即紧张又惊险的看着接下来发生的事情。只是大家并不敢再像刚才一样直接冒头，只是躲在远远的地方持观望态度。

    顾嫣然双手往后一背，什么叫小人得势？即将被演绎得淋漓尽致，“小子诶，刚才很猖狂嘛！你是吃了熊心还是豹子胆啦？”

    忽然音量调大，“我看你是瞎了你的狗眼啦！你这不知死活的东西，知道这是谁吗？”指了指黄浦玥。

    王二配合着摇头，一脸惊恐的模样。

    “知道那是谁吗？”指了指黄浦枫跟黄浦夜的方向。

    王二继续摇头。

    “你又不知道你后面的人又是谁？”

    王二还是摇头，明显已经害怕到不行了~

    “哼！不知道是吧？”顾嫣然摸了摸下巴，继续对王二进行盘问。

    王二点了点头，那模样要多怂有多怂。

    “想要我告诉你吗？”

    王二听得顾嫣然这次声音温和了些，便试着开口回答道，“还…还请姑娘明示。”脖子下面架着刀，王二断然不敢再造次了。这个时候，他突然觉得这帮人都是绝世高手，而他则随时随地都有被要了小命的危险。

    天啊，他怎么就遇到这群恶霸了，他不过是教训了下自己的新婚妻子，怎么就落得如此下场？这个贱女人，果然是他的克星，之前害他赌场失意，银子全都输光了，现在又害得他落到了这帮来历不明的手里，分分钟有生命之忧。

    而且，如果刚才那个女人真的是公主的话，这些人定不是他能惹得起的人，这回他还真就活不成了！想到这里，脚下便颤抖得更厉害了。

    “既然你这么想知道，那我就偏偏不告诉你！嘿~~”顾嫣然话一个转弯，不仅仅是王二，围观的所有人也跟着大跌眼镜，这女人在搞什么啊？

    明明已经渲染好气氛了，这一下子就给顾嫣然毁了。这个女人真是什么时候都不会忘了忽悠人，净干些耍宝的无聊事。

    “呵…”就算如此，王二依旧被顾嫣然吃得死死的，被当着所有人的面给狠狠的耍了一顿，还不能表现出任何一丝不满，只能干着陪笑。

    可是，在大家听来，这笑可比哭难听多了。

    这个时候，人群中多了一双窥探的眼睛，正目睹着顾嫣然的一举一动，这女人有意思了。

    “各位好汉，求求你们就放了我吧！我再也不敢了，再也不敢了！”王二实在禁不住这些人的吓唬了，就算再怕，也得逼着自己开口求饶。他真不知道眼前的这个带面具的女人还会想着什么招来整蛊他，再这样下去，他就算不死也会沦为这长安街最大的笑柄。

    “知道怕了吧？快跪下，认错！”顾嫣然一边说，一边示意冰魄把架子王二脖子上的刀拿开。

    “知道了，知道了。”王二像听了恩赦一般，从冰魄的刀下逃生后立即跪了下来，“是我错了！是我错了！”一边认错还一边磕头。

    就这样吗？如果就这种程度，顾嫣然岂可放过这种烂人？“诶，行了，别急着跪，说说，你到底是错在哪里了？”

    “这…是小人不知天高地厚，是小人不知道死活，是小人有眼无珠，得罪了各位爷，还请公子和小姐，你们大人不记小人过，绕了在下一条狗命吧！”蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？王二刚才虽然很狂妄，但也是个贪生怕死之辈，拿命威胁这种小人是最合适不过的了。

    “放屁！”顾嫣然大喝一声，“谁要听你说这些阿谀奉承的话啊？说！你对你娘子都做了些什么猪狗不如的事情？这错都错在哪里了？”

    “是！是！是！我不该赌输了之后就发脾气，不该对我娘子又打又骂，还扬言要把她卖进青楼，我这么做的确不是人，的确是猪狗不如。”王二一五一十的对自己的罪行供认不讳。

    大家听得王二的自我忏悔，又是一番交头接耳，指指点点。

    王二的媳妇听到此处，也立即跪了下来，“翠娘谢过众位公子，众位小姐的搭救之恩，翠娘实在是无以为报，呜呜~~”翠娘说完已经稀里哗啦的哭起来了。

    “美人，你果断把这个男人休了吧！这种人，不要跟他过下去了。”顾嫣然一边扶起地上的翠娘，一边给她建议。

    我们应该坚决反对家庭暴力，这拳打脚踢的事情，有第一次便会有第二次，这种男人姑息不得。没错，这事的确是被她遇着了，可难保这男人不会对今日的事情怀恨在心。她们救得了一次救不了她第二次，而且这一次说是救，但如果这个男人本身就是个丧心病狂的人，那根本就是害了她呀！

    瞧瞧他之前的模样，那张牙舞爪的嘴脸，还一副淫贼的模样对待十四公主，极其烂赌，最后还要买妻。这种人，根本就信不过。

    看他跪在地上，那样子根本就是怂蛋一个，再加上打老婆，这种人还是尽快甩掉的好！

    “休夫？…”

    “什么？什么？…”

    “那个女人竟然叫她休夫？…”

    “天啊！这都造了什么孽啊！”

    “太大胆了！”

    “这不是要做离经叛道的事情吗？…”

    “……”

    大家已经七嘴八舌的讨论开了，从古至今，只有男人休女人，哪有女人休男人的道理？真是道德沦丧啊！大家已经开始闲言碎语了~~

    这个时候，黄浦夜立即走了过去，把顾嫣然过去。这个女人，是要引起民愤吗？这都乱七八糟的在说什么啊？

    “啊~~你拉我做什么啊？”顾嫣然立即不满，向黄浦夜嘟了嘟嘴。

    大家嘈杂的声音越来越大，顾嫣然总算是听到了大众的不满，这就是古今的差距啊！古代人果然还没这么开放，失策啊失策！

    “那你休了翠娘吧！”反正他们就不应该在一起就对了，不然她不放心。

    这…好端端的怎么又教起别人休妻了呢？

    大家又是一顿嘈杂，一阵议论，指手画脚，指指点点。

    ——反正她现在怎么做都不能让这些人满意了是吧？

    “我说你，就不要在这瞎操心了，这都是人家夫妻之间的事情！你也已经惩罚过他了，我看这事就算了吧！”黄浦夜站出来打圆场！

    “不行！这事我不能就这么算了！”顾嫣然慷慨成词，越说越激动，“今日我的确看似帮了翠娘，那明日呢？后日呢？谁敢保证他们两个人回去就能和和美美的过小两口的日子？这日子可长了去了，万一这男人对今日之事根本就是怀恨在心的，那我岂不是害了翠娘？竟然都管了，我就不能让翠娘再继续受到伤害。”

    顾嫣然说完，便走了过去，在王二的身边顿了下来。“你能保证以后善待你的娘子吗？”

    “能！能！能！”王二立马保证。

    “可我们凭什么相信你？”顾嫣然也知道，这样拆散人家一口子，的确是很不妥，可是她真的不愿意之后会害了翠娘。

    “我王二向天发誓，日后我一定好好对待翠娘，如有虚言，一定不得好死！”王二赶忙发誓，只是不知道，他这是真的得到教训了，还是仅仅只是想要保命而已。

    “相公。”翠娘扑了过去。

    于是~~结局美满了吧？

    看到这副画面，大家也都松了一口气，这夫妻俩到最后还能选择一起生活下去，对他们来说，是最好不过的结局了。

    虽然很美满，但是顾嫣然内心还是很纠结，她眉头皱了皱，总是觉得如果不给翠娘一个保障，就会不安。

    “怎么回事？”这个时候，一群捕头从围观人群中冲了出来。

    这些人，真的是来办公的吗？怎么感觉是看完了戏才出来的？

    “官差来了~~”不知是谁在这个时候高喊了一句。

    “你们都聚在这里做什么？是不是在闹事？”官差问话中，语气不太好。

    顾嫣然巧妙的躲在了黄浦夜的身后，这种事，她还是留给黄浦夜这些人去办吧！毕竟他们可是王爷和公主，她不信他们几个还摆不平这些官差。

    至于她嘛！还是再想想，怎么样才能最大限度的确保翠娘的安全呢？这王二，她不得不防。