
    很快，在于海的引领下顾嫣然便从他哪里搜刮了不少的银子，有现银、碎银还有一沓银票，这样应该够了吧？

    在搜刮的过程中，顾嫣然发现这个于海可真不是个省油的灯，藏的都是些好东西。要不是她赶时间，一定多搬几样走。

    在这期间，于海还是很配合的，顾嫣然是要什么给什么，那个爽快劲，就好像知道这些东西过不了多久就又会回到他手里一样。就是期间总是不时的跟顾嫣然要解药，也时不时旁敲侧击，想弄清顾嫣然把解药藏到哪里去了。

    这解药什么的，顾嫣然哪里有啊？一切都是于海自己心里在作怪而已。说起来也奇怪，不是说古人都有内力的吗？难道这个死太监不会运用自己的内力试试到底有没有中毒？还真信了顾嫣然的话啦？这人啊，越是心急的时候，越是会乱了分寸。最重要的是，现在顾嫣然已经封住了他的内力，不管信与不信，都为时已晚了。

    也许，这也是上天冥冥中的安排吧！

    收拾好待会上路的行囊，顾嫣然真想打包一些之前吃的桂花糕走。可是，之前她就已经答应皇浦睿要留下来了，这回又要偷偷逃走，明显是罪犯欺君，她万万不可为了嘴上吃的东西而自投罗网了。于是乎，忍吧！

    临走之前，顾嫣然又借来于海的笔墨纸砚，给冰魄写了一封信。虽然只是淡淡几笔，最重要的是，不想让冰魄以为她出了什么意外，而为她担心了去。一想到冰魄，顾嫣然又加快了速度，她有种预感，再不快点，冰魄也许就要出现了，而她对冰魄的计划是要他留在十四公主身边的。至于，到时他会遇到什么，只希望他吉人自有天相。

    把写好的信装进信封之后，顾嫣然又特地拿着信在于海的面前用舌头舔了舔粘合口。然后怪异的对于海笑了笑，“这封信呢，待会就劳烦公公替我交给冰魄了。”说完便把信丢给了于海，最后还不忘补充道，“公公你可不要背着我们偷看哦！”

    “行！公公我不看，并且一定会替你把信交给冰魄大侠，你就放心吧！那么，这解药你看是不是……可以给我啦？”于海接过信封，心里立马出现一种犯恶心的感觉。这可是那个丑八怪用舌头舔过的，于海越这么想胃里就越难受，再看看顾嫣然的脸，胃部简直都可以开始翻滚了，但是，他忍住了。为了从顾嫣然手里尽快得到解药，他必须忍。

    “恩，竟然公公你这么配合，我是应该对你有点表示的。”顾嫣然边说边用手拍了拍于海的肩膀，看看他现在的这个样子，再想想之前他凶神恶煞，想至她们于死地的那副模样，人可真是善变的动物啊！

    “是是是……”听顾嫣然这么一说，于海便以为顾嫣然是要给他解药了，心里那个高兴啊！只要让他得到了解药，这个女人对他来说就没有用了。

    “你可知道？你手里的这封信除了可以替我传递我的消息，其实也是为了保障公公你的生命。别怪我没有提醒你！你若是一不小心把这封信弄丢了，以冰魄的武功，想要解决掉你很轻松。”顾嫣然对于海继续软硬兼施，一方面把这封信中隐含的厉害关系跟他道明，确保信能顺利交到冰魄手里，一方面用展现自己对他仁慈的一面，虽然很假，但是相信对于海还是很受用的，确保他暂时不敢有其他的想法。最后一方面，直接把冰魄搬出来压他，果断把他压得死死的！谁叫他技不如人呢？

    这一句话就能发挥一箭三雕的效果，顾嫣然实在是佩服自己，唉，能把于海忽悠成这样，实在是太天才了！！她此刻真是想仰头大笑三声，怎么会遇到这么蠢的家伙叻？

    ——皇宫，原本就是尔虞我诈的地方，于海自是见过了不少手段的人。在他面前死掉的人有很多，在他手里死掉的人也有很多，这些场面见多了，也许‘死’对他来说，恰恰是一种恐惧。

    “如此，公公真是要谢过恩人了，你的大恩大德，于海我一辈子都记住了，你放心，这信我一定给你完完整整的带到冰魄大侠手里。……”再听得顾嫣然一席话，于海原本脸上的笑容立刻僵掉，说到底，这女人就是不肯把解药给他，还一再的威胁他，这让他心里的怒火一下子就蹭了起来。但是，他还是立即把怒火压了下去，然后对顾嫣然奉承了起来。

    不过，于海相信，只要有一天，他当上了太监总管，今日所受的侮辱定会在这个女人身上千倍百倍讨回来。还有她那个什么村子，终有一日，他一定要把那里踏平为止。

    这个女人现在想走，那就让她走好了！她是利用他离开的，那就说明她现在是逃出宫去的。等他身上的毒一解，他就立马去乾清宫禀告皇上，到时即使不用他出手，只要皇上一下旨，他就会买通侍卫让她死无葬身之地。

    “谢过公公，那我们走吧！只要你把我安全的送出宫外，我一定会把解药给你。”顾嫣然脸一变，拔出匕首一下子抵在了于海的心口。“可是，如果你不信，我现在就可以把你杀了！”她现在没时间再跟于海磨蹭了，该交代，该做的事情也都已经准备完了，是时候该走了。

    可是，顾嫣然心里对于海还是有顾虑的，毕竟这个人不是什么好人，说不定他早就在心里盘算待会要怎么把她抓起来了。而她这个时候，绝对不能再落到他的手里，所以，她必须再次震住于海。为了加强恐吓效果，顾嫣然握在手里的匕首还多加了几分力气，为的就是告诉于海，她没有在跟他开玩笑。

    “我信，我信，你可千万不要乱来，你不是要出宫吗？你先把匕首拿开，我现在就带你出去。”私自带人出宫那可是死罪，尤其是像顾嫣然这种在皇上眼皮子底下的人。可是，于海不怕，这皇宫上下，到时只要他把知道实情的人悄悄收买掉就行，然后再根据自己编的新版本跟皇上这么一说，事情就与他毫无瓜葛了。皇宫不就是这么回事吗？

    在于海的引领下，顾嫣然很快就到了宫门口。她原本以为于海会在路上跟她耍花招，可是却出乎意料的没有。

    “海公公。”守门的侍卫在对于海施礼。

    “你们几个，快去把宫门打开，让她出去。”于海下令道。

    这么大清早的怎么就要出宫啊？这女人是谁啊？还要公公亲自来把她送出去，面子可真大啊！这个时候，守门的侍卫才把目光转向了顾嫣然，唉呀妈呀，这不看不知道，一看吓一跳。这些个侍卫果断被顾嫣然这张惨不忍睹的脸给吓了一跳。心里想，怎么会有女人长这么丑啊？

    “叫你们把宫门快打开，还愣着干什么？”于海心里急啊，他现在还分不清这毒药到时是什么，只想着能快一点把这解药吃下去，解了他的性命之忧。

    “公公，这女人是谁啊？”其中一个守门的侍卫用异样的眼光瞄了瞄于海，然后问道。

    难道通宵守夜的侍卫就这么八卦吗？顾嫣然心里不禁鄙视到，之前他跟黄浦枫他们一起进宫里来的时候，也不见有人罗哩啰嗦，问这问那啊！不过，也是啦，人家是王爷，于海只是个太监，她懂的。

    “这是你们该问的吗？快放人出去。”于海发怒了！在他眼里，这些都不过是些小奴才，什么时候敢管他的事啦？

    “是是是！”守门的侍卫见自己惹怒了于海，立马退了下去，道，“快开门，让这个女人出去。”说完，心里还对于海不爽的嘀咕道，‘不就是个太监吗？竟然在这里跟他们耀武扬威，算什么东西啊！’

    于海亲自把顾嫣然送出了宫门口，“这都已经出宫了，你应该可以放心把解药给我了吧？”解药啊解药，他什么时候才能把解药服下去啊？他怎么已经开始觉得哪里好像不舒服了？会不会已经开始发作了？

    “哦！要解药啊？”顾嫣然现在已经出了皇宫了，可是，她该给于海什么当作解药呢？他要是知道她骗了他，会不会现在就扑过来跟她拼死一战？

    于是乎，顾嫣然拿出腰间的匕首，在于海的手臂上狠狠的刺了下去。

    “啊！！！”于海痛得大叫。

    这个时候，在宫门前守门的侍卫听到动静立马集合围了过来，“海公公，发生什么事情了？”

    顾嫣然本来只是想临走之前给于海一个教训，没想到引出了这么多侍卫，于是，她立马对于海说道，“公公，我这是在给你放毒血，只是这毒血放完之后你要立马去做一件事，否则你毒就要扩散了。”

    “都别过来，”听得顾嫣然这么说，于海立即制止了身后的侍卫，然后紧张的问道，“还有什么事？”

    “给你两个选择，一，你可以舔信封口，因为我已经把解药舔到上门去了。二，你现在就去找冰魄，他那里还有一份解药。你把这封信给他，他看了自会把解药给你。不过，你只有在鸡打鸣之前这段时间。”顾嫣然走之前还不忘使坏，竟然想出了这种办法来捉弄于海。

    看着于海捂着手臂，赶忙往皇宫里跑的样子，顾嫣然就知道，于海拒绝了舔她的口水！

    哈哈，这个大笨蛋！拜拜咯~