
    这个时候，顾嫣然竟也一声不吭的在黄浦玉的身边坐了下来，他无视她，她注视他。

    只是很难得，顾嫣然也会有闭嘴的一天，她的嘴静下来了，周围的一切也都跟着安静了下来。不知是不是感受到了黄浦玉那浓重的悲伤，顾嫣然现在连大气也没敢喘一个，就怕又惹黄浦玉不开心了。

    在这个时候，顾嫣然还是免不了对黄浦玉细细的打量了一边，除了肤色比之前黝黑了些，大体还是之前的他。帅到让人欲罢不能的俊颜，从侧面看就更具魅力了，完美的弧线，轮廓清晰，俊朗非凡。

    看着这样伤感的孩子，顾嫣然真想伸出手摸摸他的头，安慰他，抚摸他，开导他~但想归想，顾嫣然知道，这个时候，她不能任着性子胡闹，人家是真的在伤心呢！她难道不应该体谅他吗？

    话说回来，他又是为什么要这般伤心呢？真的可是为了自己吗？顾嫣然还是不敢相信。

    这个男人她真的很搞不懂耶，她活着的时候，几次都想把她整死，现在她‘死了’，又想她活着。都说女人心海底针，这男人的要比起来也不差嘛！

    难道说，这就是他对她的占有欲？哦哦~占有欲诶，为什么听起来这么让人血脉扩张呢？羞死了羞死了~~

    喂喂喂，什么情况啊？她不是在陪着黄浦玉一起悲伤的吗？怎么突然又想她的那些淫乱的画面了？这女人，难道不管什么时候这脑子都永远要这么邪恶的存在吗？改不了了还？

    唉，只可惜，他还是那个他，她已经不是那个她了！他们注定是要有缘无分了，感情这东西，果然是有够虐心的，这样的剧情才能火爆。哇哦，好兴奋哦！怎么突然觉得自己就是那偶像剧中的女主角啊？可是，一般主角到最后，都是大团圆结局。这么说，她到最后也可以把黄浦玉扑倒吗？

    如果是这样的话，那就太好了！还真是让人期待呢！

    这么说来，春天已经在等我了？顾嫣然已经有点莫名的小兴奋了。而且是说来就来，心跳就这么般小鹿乱撞了起来，脸‘唰’一下就红了，热血沸腾，汹涌澎湃~~

    只是，她那颗不自信的心，什么时候才能学着配合一下呢？非要过来对她泼个冷水，还是从头浇到脚的，这不是在这各应人吗？自己跟自己过不去啊？

    不，这是叫做一种自我保护！如果不能确定，他到底有多爱自己，心，永远也是有一份彷徨和担忧。

    像她这种大大咧咧，行为荒唐，做事怪异的人？像她这张惨不忍睹，惨无人道，惨绝人寰的脸？好吧！她的春天果断被皑皑的冰雪覆盖了！覆盖得密不透风…暗无天日…

    “唉~”顾嫣然实在受不了这么大的打击，于是非常堕落的叹息了一声，脸也跟着叹息声全垮了，满脸的苦相。好像是这个世界欠了她好几个亿，还被她知道这辈子都没得还了，大概也就是这般凄惨！！

    听到顾嫣然的叹息声，黄浦玉依旧毫无反应，还沉浸在自己悲伤的世界里畅游无阻，都好几个时候过去了，伤心也要有个时间限度吧？凡事过头了那就是做作！

    顾嫣然摇了摇头，多情总被无情伤，现在的人可真是傻啊！

    最重要的就是要学她滥情啊。这样，见一个爱一个，见两个爱一双，如果是一群出现的话，那就更好了，可以一个一个慢慢扑倒。

    如果他们之间彼此有奸情的话，她还可以从中撮合，总之所有人都很有爱的在一起，这样的日子才是她追求的嘛！

    “王爷…请节哀！希望你一定要振作起来，你的侧妃应该也不想看到你这么消极的样子的！”顾嫣然拍了拍黄浦玉的肩膀，一副很同情的表情，很哀伤的声音！

    靠！她明明是要鄙视黄浦玉，想要狠狠的教育他一下，再把她风流不羁的思想灌输给他的啊！怎么突然话到嘴边还会自己转弯了？难道，她已经不受自己控制了吗？顾嫣然大骇！

    其实，这很正常，全都是某人死鸭子嘴硬的结果而已。

    心口有时候会不一，但是当你越想着去遮掩内心真实情感时，恰恰也会适得其反，让你无意中就把真感情表露了出来。

    黄浦玉内心第一句话就是，‘这个女人也有说人话的时候吗？’,然而这句话出现之后，黄浦玉脑子里紧接着就是一个问号。他实在是不懂，他怎么会有这么奇怪的想法呢？——可能是她太丑的关系吧！

    ——长得太丑就不是人吗？这都什么思想呀？

    ——难道说，顾嫣然现在丑得，都不能被归类为人了吗？惊恐~~

    她既然叫他节哀？可是，这哀他该怎么节？

    这里的人，所有的人都不明白他现在感情，那种痛是从心底阵阵传来的，连他都不知道为这一切究竟是为什么？为什么她死了他会这么难过！为什么会这么痛苦！

    可是，他的心，就在他内心的深处，已经痛到无法呼吸。

    如果你问他，他对她的感情究竟是什么样的？他内心可以很凄凉的一笑，然后回：不知道！

    那个该死的女人，究竟是在什么时候占据了他的生活，扰乱了他的爱情，偷走了他的心。然而，这一切，他都毫无防备！

    她如果真的还能看得到的话，一定会在某个角落里，暗自偷笑吧？

    他竟然会爱上了她！还爱得这么深！

    到底是什么时候？他也好想这样问自己。可是，当他闭上眼很想去找寻内心答案的时候，满脑子出现的都是她那张笑脸，都是…都是…一只重复不断…

    如果说，除此之外还有什么，那就是她那具冰冷的尸体！

    对了，他怎么还在这里？他为什么还留在这里？他怎么可以让她一个人留在大厅？他要去陪她，他要回去陪着她的！

    “喂！！！”

    顾嫣然本来见黄浦玉想得这么投入，不忍心打搅的。可是，没想到，这人怎么一个起身，人就没影了？能不能再走得快点？敢不敢连一个起身的动作也不要叫她瞧见啊？

    尼玛！这人也太没礼貌了吧？她破天荒的安慰了她，他却头也不回的走掉了！

    这个时候，问题就出现了！——那她该怎么办啊？？

    呜呜~~泪流满面呗！！

    还是蹲下来画圈圈呢？？

    哟~~还真不回来了？莫名其妙了还！