
    她竟然说要他带她去乾清宫偷皇上的御用糕点？他没有听错吧？

    “你说什么？”冰魄必须再好好的确定一次，这女人到底在说些什么？

    “我是说，你带我一起去偷好不好？”不仅是这种糕点，还有其他什么好玩意，她都想偷偷看。

    看着顾嫣然闪烁生辉的眼神，冰魄知道，这个女人绝对不是在跟他开玩笑。难道他真的要带她去吗？这又是在开什么玩笑啊？

    “干嘛不说话啊？不说话我可就当你答应了呀！”顾嫣然知道冰魄不肯，可是像她这种吃货，越到这么好吃的糕点，她怎么可能拒绝得了这诱惑？

    不管怎么样，她是一定要去的！只要冰魄肯带她去，那么她就既能吃到好吃的；又可以玩点刺激的缓冲一下这平淡的生活；最重要的是，她能走出这储秀宫到外面去看看了。

    这对她来说可是一箭三雕的事情，说什么也非要冰魄答应她不可了。

    要说，顾嫣然她哥不是皇宫里的总管吗？每天都服侍在皇上身边，怎么就没给她带过这么好吃的东西啊？

    还说有多疼她叻，哼哼…

    一看就知道有多假了！！趁安庆延这段时间不在，她就使劲鄙视他好了！

    不过，算算时间，安庆延已经走了有一段日子了，人怎么还没有回来啊？到底是去干什么了？要这么长的时间？

    “喂！”这丑八怪在发什么呆啊？

    不管怎么看，横看竖看，都是这么叫人讨厌。

    “怎么了？”顾嫣然被冰魄这么一叫，终于回魂了，“小冰冰，你是答应带我去了吗？”

    “我告诉你，这件事你想都别想。”冰魄不是傻子，皇宫是什么地方，乾清宫又是什么地方。

    他一个人去就已经很危险了，还要带这么一个累赘？难道要他陪着她去送死？他有这么傻吗他？！

    再说了，他是负责在这里看着她的，目的就是不允许她离开储秀宫。现在倒好，竟然叫他带她去乾清宫干这种勾搭？除非他是彻底疯了。

    “啊？”顾嫣然极度不满冰魄的回答。这家伙真的不愿意带自己去吗？难道他不带她就去不成了吗？“哼哼，那你看别后悔！！”

    “哼…”他倒是真想看看，就凭她能让他后悔什么！

    “小冰冰，竟然你这么无情，那就别怪我不义了！”顾嫣然知道，这软的冰魄肯定不会吃了，那她唯有来硬的了！

    冰魄紧了紧手里的剑，从这个丑女人的眼神中，看到了一种不详的预感。

    她想对他干什么？不会又想偷袭他吧？这个女人诡计太多了，要是她再来阴的，他该如何招架？

    竟然她已经跟他放出狠话了，他就必须开始防范这个女人，否则一不小心他又要吃亏了。

    “知道怕了吧？”顾嫣然眼睛一眯，让人感觉就是个一肚子坏水的女人。“想不想知道如果你不带我去会有什么后果啊？”

    顾嫣然已经开始对冰魄用计了，只要紧紧的抓住他的好奇心，然后吓他一吓，这事肯定就能办成了。

    难道他傻傻的以为顾嫣然真的会去杀人放火吗？你就算借她千百个胆，她也不敢啊！至少，现在她是没这个胆了。

    所以，冰魄——你很安全！再说，她什么都不如你，你怕她做甚？傻孩子。

    “什么后果？”看着顾嫣然渲染出的那种吓人的气氛，冰魄一时没忍住就问出了口。

    他相信这个女人，什么事情都干得出来。既然这么兴奋的要他带她去偷皇上的御用糕点，有这种想法的人，能是正常人吗？

    “刚才那糕点是御用糕点对吧？”

    “是。”

    “既然是御用糕点那就是只有皇上才能吃的对吧？”

    “不知道。”

    保不齐这皇太后也能吃呢？皇上一高兴了，赏给某些臣子、妃子，他们不也一样能吃吗？

    “哎呀，你还想搪塞过关啦？”顾嫣然咬了咬牙关，她就不信她制不住他。

    为什么冰魄会这么可怜呢？他可是堂堂江湖第一杀手，凭什么总是被顾嫣然捉弄叻？

    ——这就怪他自己了，为什么非要让顾嫣然知道，他是不会杀她的呢？那她对他还有什么顾虑吗？既然都没有顾虑了，那还不嚣张了去！？

    “那你盗取御用糕点，若是让皇上发现了，你猜会怎么样呢？”顾嫣然威胁起冰魄来，那叫一个功力深厚，看她得心应手的模样，你就大约能猜测她之前究竟威胁了多少人，才能有这番成就啊！

    说起很久很久以前，平时她没事做的时候除了喜欢调侃美人，还有一喜好不得不提，那就是威胁她身边的兄弟玩，只要是顾嫣然的兄弟，哪一个没有深受过其害？在学校的那段时间，一天一次，那都算是少的。

    这么说来，她是已经把冰魄当作自己的兄弟了。

    有一种人，不用过多的相处，你也能发现他适合做你的谁，而冰魄现在则是非常倒霉的被顾嫣然一厢情愿的认定做了自己的兄弟。

    如果冰魄能知道顾嫣然的想法，那么，他现在说不定会痛苦流涕哦！

    “你决定好了吗？”换句话说，顾嫣然她已经决定好了，就等你同不同意了。

    “你想要出卖我？”冰魄听得出顾嫣然威胁的意味，只是她连这储秀宫都出不去，她有什么能耐呢？“就凭你？”

    “哪里哪里…我只是跟小冰冰在商量嘛！”顾嫣然一副老谋深算的样子，眼睛滴溜溜那么一转，好像又想到了什么法子。

    “…”冰魄每次听到顾嫣然这么恶心他，他都实在没有办法把这话接下去。

    “小冰冰，如果我知道，你一定是觉得我不可以从这里出去，啥事也干不了对不对？”他心里想什么，早就在她的意料之中了！

    不怕！他有他的张良计，她自有她的过墙梯。她就是要让他看看，她也是有能耐的人！

    什么能耐？——就是爱瞎折腾呗！不管到哪里，都不是个安分的人！！

    “你到底想怎么样？”冰魄很快从顾嫣然身上感受了一种邪恶力量。

    不好，他这是要被人算计了！