
    “怎么？看不出来你们两个感情还挺深的嘛！”于海坐在一旁的大木椅上，似乎饶有兴趣的看着这对落难姐妹。

    “你放了她，我随你怎么处置。”顾嫣然很清楚现在自己的处境，这一次，也许她可能无力回天了。但是，她不介意拿自己的命跟于海谈条件，她现在脑子里唯一的念头就是救云儿出去，其他的她什么都可以不在乎。

    她们现在身处的这个地方也许就是于海平时关押于他作对的人特设的牢房。顾嫣然原本就对皇宫不太了解，所以这里究竟是什么地方，她实在是不了解。看着地上满是血迹斑斑，顾嫣然心里一阵寒颤，这次看来是玩大了。

    “看来你很在意这个小宫女嘛，你猜本公公会不会答应你呢？”于海此时已经面露凶相，说的话，字里行间带着七分阴险与毒辣。

    看来，当初她实在是不该招惹这种残缺不全的人。都说皇宫是个吃人不吐骨头的地方，她怎么就这么天真，以为玩完了别人还可以置身事外呢？她怎么就不吸取教训，乖乖做人，非要拿自己的命一次次涉险，一次次玩火呢？

    中国有句古话叫做“唯小人与女子难养也”，她自持自己是个女子，又是个小人，做事从来不计后果。可如今，要是拿她与于海的真小人指数比起来，简直就是小巫见大巫，没法跟人比。果真是人外有人，天外有天，顾嫣然这次是遇到强敌了，所谓胳膊难敌大腿。

    难道这一次，她真的要死在小人手里了？问题是，她死就死吧，反正她不是这里的人，只是错乱时空中的一缕魂。说不定，死了还能助她回到二十一世纪呢！现在，顾嫣然她是可以还有这样的侥幸，那云儿呢？

    “我不怕死！”云儿见顾嫣然这么仗义，处处都在维护她，心里也确实被感动到了。这皇宫，就算你活得再小心，再如履薄冰，你想要明哲保身还是很难的。云儿累了，她只是一个小宫女，虽然不知道什么叫大仁大义，但是，骨气她还是有的！既然今晚她非死不可，那她又何必在这里苦苦哀求呢？她早就想来个痛快了，只是之前，她那颗心似乎还有些贪恋红尘。

    “恩？不错嘛！看来你们两个都不怕死是吧？”于海见顾嫣然跟云儿一下子气势硬朗了很多，心里一阵冷笑。都死到临头了，还在这里装给谁看呢？不过，既然她们不怕死，不如他就让她们生不如死？

    “云儿，你瞎胡闹什么？这事是我惹出来的，与你无关，你一边待着去。”顾嫣然用手把云儿往旁边推了推，“于海，放了云儿，你不就是要我的命吗？何必牵连无辜？她只是一个小宫女，她威胁不了你的。”

    “说的好！我就是要你的命，至于她？”于海用眼睛瞄了瞄云儿，“那就只能怪她命不好了，今晚怎么就偏偏遇上了你。你说的没错，她的确威胁不了我，不过，她还是得死。”于海很认真，连眼神也变得恶毒起来，他现在就是想致顾嫣然和云儿这两个女人于死地。

    都到了这个时候了，他不能让接下来的每一步对他有任何的阻碍。他很懂什么叫野火烧不尽，春风吹又生，斩草就必须除根！

    更何况现在是非常时期，安庆延被凤鸣国抓了去当人质，到时只要人一死，他马上就是大总管了！到那个时候，他还不是想要什么就有什么！更重要的是，他再也不用受安庆延的压制了，想想就是大快人心的一件事。

    就是现在除掉眼前这个丑八怪一样，能让他身心舒畅。这辈子，他最受不了的就是有人敢当众羞辱他，这个女人做到了！可是，他也会让她为这一出格的行径，付出意想不到的代价。“来人啊，把这两个乱臣贼子给我绑起来，用鞭子沾上盐水给我狠狠的打！”他要告诉所有人，胆敢忤逆他的人，下场一定会很惨。

    “天啊！你这是乱用私刑，我要向皇上禀报，你会死无葬身之地的。”这个时候，收到命令过来绑她的太监已经越来越近了，“你不要过来，走开走开……”顾嫣然傻傻的还用手去赶。

    “你还要向皇上禀报？好啊！本公公等着你，等你死了以后，托梦告诉皇上！至于本公公会不会死无葬身之地你是看不到了，但是你一定会死无葬身之地。”于海好狠，他是真打算要把顾嫣然跟云儿打死啊！这货竟然比容嬷嬷还要狠，这下总算有了宫廷戏里的那种气氛了吧？

    “死太监，你少得意，就算是做鬼我也不会放过你的！”这个时候，云儿已经有危险了，眼看就要被绑了。顾嫣然一个箭步冲了上去，一情急，便点了那个太监的穴道。这个时候，她才又发现，自己是会点穴的。这玩意她得经常用才行，不然老是忘记，单单会有什么用？得要用啊！

    安庆延应该是早就算好了顾嫣然会闯祸，所以早早的就教会了她点穴的手法，万一日后遇到什么危险，她还能自救。而且，点穴不需要太多内力，只要指法精准就可以，这样也避免让人看出你是有武功的人。而顾嫣然也很争气，竟然对点穴这一门武功很有天赋。只是，安庆延怎么也想不到，实战起来，顾嫣然却总是会忘记。

    很快，顾嫣然凭借自己熟练的点穴手法，很快就制服了好几个小太监。周围的太监也不敢上前了，他们真心没想到，这丑八怪还会这招，好像功力还蛮深厚的，他们现在连近身都难。

    “来啊，你们倒是来啊！”这个时候，顾嫣然很明显占了上风，一下子语气又嚣张了起来。不过，她说这些更多的是为了唬住这些太监，反正他们不敢再上了就对了。“云儿，你没事吧？”她现在还是比较担心云儿的。

    “没事，你不用担心我！”云儿见顾嫣然这么厉害，制住了上前的好几个太监，心里高兴了不少。

    “你们这些饭桶还站着干什么吗？都给我上啊！”于海见好几个太监已经被顾嫣然制住了，心里不由的有些着急了，这女人点穴竟然这么厉害，这的确是他没有预料到的。这个丑八怪，究竟还能做出多少让人出乎意料的事情呢？

    不行，他不能让这个女人再从他的手里逃走。上一次，她有十四公主相救，这一次他倒是想看看还有谁能救得了她。据他仔细观察，这个女人好像特别在意那个叫云儿的小宫女，若是他把她擒住了，就能用她来要挟她了。

    说时迟那时快，趁着顾嫣然跟那些太监在纠缠的时候，于海一个轻功越地而起，很快便绕到了顾嫣然的身后。一把抓住了云儿，一只手还非常没有人道的捏在了云儿的脖颈处。“丑八怪，你要是不想她死，你就给我住手。”

    云儿挣扎啊，由于于海捏在她脖颈处的手实在是太用力了，她非常艰难的说道，“你千万不要相信海公公的话，他根本就没打算让我们活。反正我始终都会死的，你不要管我，快点逃出去。”

    “云儿。”于海这招绝啊！果然是一下子就制住了顾嫣然，要她放弃云儿自己一个人逃掉？她怎么可能做得出这种事。现在单单是看云儿难受的样子，顾嫣然就已经看不下去了。

    “快走啊！”云儿现在几乎都要哭了，她的脖子被于海掐得都快透不过气了，又痛又难受。她知道，这样下去，她必死无疑，但是，只要她逃出去了，她死又算得了什么？

    “闭嘴！”于海愤怒的说道，捏着云儿脖子的手又加重了力道。

    “啊……”云儿的惨叫。

    “好好好，你别再用力了，要杀要剐你来吧！”顾嫣然赶忙阻止了于海疯狂的行为，这样下去，云儿会死的。这个死太监，怎么就这么没有人性呢？他刚才的行为，直接吓掉了顾嫣然半条命。

    “……”云儿想劝顾嫣然快走，可是，话到嘴边又说不出来了。只有眼角的泪，默默的划过。

    她们，只是萍水相逢，她一整个晚上都在担心她会不会连累她；而她却一个晚上都在救她，一次又一次。她真的是一个害人精，一次又一次的把她推进鬼门关，然后又一次又一次的把她从里面救出来。不得不说，今晚对她来说，实在是太不可思议了！也许，她这辈子最离奇的事，就是遇到了这个‘丑八怪’了吧！

    在这么慌乱的时候，云儿甚至记不清顾嫣然叫什么。而她，却一声声的喊着自己云儿。

    ——女屌丝？这很容易记吧？如果是在二十一世纪！！

    “快，把她们给我绑起来。”这女人果然不好对付。不过，她已经知道这个女人弱点了。只要控制住云儿，这个女人就休想逃出他的手掌心。

    于海见他手下的太监已经帮顾嫣然捆绑好了，手一推，让太监把云儿也绑了起来。

    这下，他总算可以好好折磨她们了。