
    自从黄浦玉离开之后就真的没再回来了，顾嫣然也不知道自己到底是哪里惹恼了他，想了想就是理不出什么头绪，“哎~”顾嫣然重重的叹了一口气，决定离开。

    刚踏出黄浦玉的寝室，顾嫣然便又折了回来，想想，就这么大摇大摆的出去恐有不妥。总觉得现在自己更在意这张脸了，就这么出去肯定是要被指指点点的。

    不如……给自己装扮一下再出去吧！于是，顾嫣然便在黄浦玉的寝室里寻了个底朝天，也没找出适合女孩子用来装扮的东西。找累了，顾嫣然便瘫坐在床上，她怎么就这么傻呢？她怎么忘了这是黄浦玉的房间，黄浦玉可是个男的，她究竟想在这寻出点什么啊？

    最后，顾嫣然才突然想要应该找人帮忙的，于是便唤来婢女，跟她们要了一套普通的衣裳，跟着还要了一块面纱，换上之后，才离开了王府。

    走出六王府的大门，顾嫣然还是忍不住驻足停留，这是她第二次站在这个地方了，心里免不了油然而生出许多感慨，下一次，自已还有机会回到这里来吗？

    这一次，她走的异常顺利，没有人阻拦也没有人上前询问，就连在府里撞见个人，他们也是打了招呼便低着头走掉了。料想，这一切应该都是黄浦玉事先安排好的。

    ——他真想她走？

    ‘顾嫣然啊顾嫣然，你究竟在想什么啊？拜托你清醒一下吧，不要在想这些有的没的啦！丢人！！’

    看来，顾嫣然自己对自己做的思想工作非常成功，一下子便让她提起了精神。嘴里还轻轻的哼了几句，“走吧，走吧，人总是要学着自己长大……”

    顾嫣然现在已经离开六王府一段路程了，她寻思着，这会她可该去哪里啊？

    回皇宫？当初她进去的是时候是跟着黄浦玉的；后来出来的时候是被黄浦玥带出来的；这会她一个人应该怎么回去呢？——难道说，她回不去啦？

    不行啦！她还没等到安庆延回来呢！！要是她哥回来看到她不在了，那得多着急呢？她绝对不能就这么走掉，必须得想法子回去才行。

    去找黄浦夜帮忙？想想，他也是个王爷，在京城应该也会跟黄浦玉一样有自己的府邸的，到时找到他，就能拜托他带自己回去了。

    至于他住在哪里嘛，这就太简单了吧？她可以问京城里的百姓啊！王府这么大的标志性建筑物，肯定很多人知道的嘛！‘哇塞~我真是太聪明啦！’

    不过，在她去找黄浦夜之前，应该还有一件很重要的事情等着她去做，那是什么呢？——找贺青阳要银子啊！这么大的事，她忘了自己姓什么，也不能忘了属于她的银子啊！

    恩，现在出发目标，京城首富府邸，哦也！

    “嗨，美女你好，请问你知道京城首富贺青阳的家住在哪里吗？”

    “嗨，伯母你好，请问你知道京城首富贺青阳的家怎么走吗？”

    “嗨，大叔你好，请问这里离京城首富贺青阳的家还远吗？”

    ………

    哎呀呀，累死人啦！她来的时候就应该雇一顶轿子，也不至于走了这么久还没到啊！虽然她身上现在没有银子，可是到了目的地，那她可就是大款了！轿子钱？那不是小意思吗？

    想想，她还真是死脑筋，毕竟兜里真没银子，她不敢上轿子。终于走不动了，顾嫣然不得不找了个空位一屁股坐了下来，她不行了，得要好好休息休息……

    坐下来之后，顾嫣然才感觉到舒服了不少，之前她感觉自己都要挂了！隐隐约约的她听见远处有吹吹打打的声音，也不知道是哪家在办喜事，好不热闹啊！

    顾嫣然看见有一位大妈路过，便趁机拦下了人家。不要想歪，她不是要劫财也不是要劫色，问路而已，“诶，大娘，我想问问你，这京城首富贺青阳是住在这个地方吗？”

    “闺女，你也是想去贺家凑热闹的吗？他们家里今天迎娶新娘进门，可热闹了呢！”大妈不知道是不是说起了贺家在办喜事，整个人也是喜气洋洋的。

    “什么？”顾嫣然听到大妈的话反应很大，这是肿么啦呀？

    “闺女，你怎么了？”大妈显然不明所以，一头雾水的看着顾嫣然。

    “大妈，我想问问，这去媳妇的人是不是贺青阳啊？”糟了，这要是那货结婚的话，她可怎么办啊？

    “对啊！是贺家大少爷，娶的可是尚书王大人家的千金呢！”这可是他们京城里的大事，这姑娘怎么会不知道呢？而且，看她的模样，该不会是跟贺家大少爷有什么关系吧？

    “完了……完了……”确认之后，顾嫣然便在原地焦急的踱来踱去~这可怎么办啊？

    怎么说结婚就结婚了呢？这人也太不够意思了吧？好歹她还叫他青阳哥呢。最重要的是，这么大的喜事她这一去不得给人家送点贺礼什么的吗？拜托！她身上可没钱诶，怎么送啊？

    算了，不去了！顾嫣然刚调头想走，突然又想到了什么，“大妈，谢谢你哦！我先走了！”提起脚就跑，寻着这吹吹打打的声音就飞奔了过去。

    如果说，今天是贺青阳娶妻的日子，那么据她推算，这一日黄浦枫跟黄浦夜肯定会来道贺，说不定她还能直接遇见黄浦玥，甚至连冰魄也可能随着黄浦玥出现，真是太棒了！

    办喜事就是这点好，她能让你遇见很多熟人，尤其是在你很想见到这些熟人的时候，好高兴。

    大妈看着顾嫣然飞奔而去的身影，心想，‘这姑娘还真是心急呢！急冲冲的这是想要干什么呢？现在的年轻人，真是太缺乏稳重了。’

    “哇！”顾嫣然终于来到了贺青阳的首富豪宅门前。“尼玛！这也太显摆了吧？这是首富府吗？这根本就是总督府嘛！”

    好热闹啊！今天来的人真的好多，一个挤一个，顾嫣然很快就被挤到了一边。这社交圈子，可真不是吹的呀！

    好吧，那她就在这里等一下，看看黄浦枫、黄浦夜他们什么时候出现，只要目标一出现她就立马扑过去。

    看着人来人往，车水马龙的场面，顾嫣然还是忍不住要感慨，这也太夸张了吧？真不愧是首富，气派啊！光是这吹吹打打的效果，已经充分把这喜庆的气氛推向了最高潮，顾嫣然的耳膜都要被震碎了。

    顾嫣然等啊等，就是不见黄浦夜他们的身影，他们该不会是比她先到，已经进去了吧？如果真的是这样，那也太坑爹了吧？不行，她得再仔细想想，怎么才能巧妙的从这里混进去。

    一，没有身份；二，没有礼物；这要混进去还真是不容易，不如……走后门吧？

    “你是干什么的？”果然，在这么喜庆的日子里，后门竟然也有把守。

    “呵呵……大哥淡定淡定，我就是来这看风景的，你别误会。”顾嫣然解释道。

    “赶紧走，赶紧走。”看来看门的大哥并不喜欢顾嫣然，话还没说几句就直接吧她往外轰。

    “大哥，其实我是想来跟你们唠唠嗑的，这前面大办喜宴，你们却还依旧站在这里坚守岗位，真是叫人敬佩啊！”顾嫣然见这里人不多，比起前面来，她更喜欢在这里寻找机会。

    “既然如此，你就快走吧！别难为我们。”守卫大哥再一次对顾嫣然下逐客令。

    “大哥，你别赶我走嘛！我来给你们唱首歌怎么样？”顾嫣然脸皮厚，赶不走。

    她已经认定要从这后门混进去了，再怎么样，也得试试。第一步，就是要跟这两位守门的大哥套好关系。

    “我可告诉你哈，别想在我们这打什么念头，小心我们把你抓起来。”果然是训练有素，完全不吃顾嫣然这一套。

    “大哥看你说的，不会不会。你看看我，我也不是什么好人，你们别怕。”顾嫣然就是不走，怎么赶她都不走。

    “不是好人？”两位守门的大哥立刻警惕了起来。

    “别紧张，别紧张，我一时口误，说错了！”顾嫣然赶紧解释，这误会可不是开玩笑的啊！

    “我看你还是赶紧走，快走！！”守门的大哥他们可不想有什么差错，这女人脸上竟然还蒙着一块面纱，这对他们来说，根本就是可疑人物，绝对不能上了她的当。

    “苍茫的天涯是我的爱

    绵绵的青山脚下花正开

    什么样的节奏是最呀最摇摆

    什么样的歌声才是最开怀

    弯弯的河水从天上来

    流向那万紫千红一片海

    火辣辣的歌谣是我们的期待

    一路边走边唱才是最自在

    我们要唱就要唱得最痛快

    你是我天边最美的云彩

    让我用心把你留下来

    悠悠的唱着最炫的民族风

    让爱卷走所有的尘埃

    你是我心中最美的云彩

    斟满美酒让你留下来

    永远都唱着最炫的民族风

    是整片天空最美的姿态

    …………”

    顾嫣然也不管，说唱便唱了起来，神曲就是神曲，顾嫣然自己一唱开来就立马上瘾了，那是停都停不住啊。