
    yes~终于被顾嫣然想到了，只要她这么做了，保管王二以后再也不敢欺负翠娘了。不过王二的烂赌的习惯，还有他们以后能不能过上夫唱妇随的恩爱日子，就得看他们的造化了。

    顾嫣然一把拉过正在与捕头小声交谈的黄浦夜，跟他耳语了几句。黄浦夜听了，连连点头，这也不失为一个好办法，这个女人果然很聪明。

    只要利用他王爷的身份叮咛当地的官差，时不时上门监督王二这个赌徒。如果在他们走之后，还敢暴打妻子的话，就把他抓进监牢关上几天，肯定能把这家伙治得服服帖帖。

    于是，黄浦夜立马唤来捕头，把这件事交代了起来。

    这个时候，顾嫣然则走到已经从地上站起来的王二身边，“你听好了，以后要好好对待你娘子。你要是还敢再赌，再打你娘子的话，这些官差就会把你抓起来，然后乱棍打死！接着我就会趁着夜黑风高，摸上你的坟头，把你挖出来，让野狗叼走。”顾嫣然越说越起劲，她准备好好吓唬一下这个王二，“我看你无儿无子的，等你死后，你呢就绝后了。等到你坠入十八层地狱之后，就要天天被那些黑白无常用油炸，炸得金黄酥脆之后捞起来，晾干之后又继续炸，反反覆覆，反反覆覆…”

    顾嫣然说得生动啊，语气到位，表情夸张，听得周围的人都跟着倒吸了一口凉气，这该不会是真的吧？好可怕啊！！

    王二更是被吓得腿一软，再次跌跪在地上，“姑娘，我求你别再说了，我王二以后保证好好对待翠娘，再也不赌了，再也不赌了…”他现在越看顾嫣然，越觉得这面具下面的就是魔鬼，根本就是来要他命的。

    嘿嘿~~她没有这么厉害啦！看到自己把大家都吓得一愣一愣的，成就感超级大的。开个玩笑而已嘛，什么地狱啊，黑白无常啊，这些东西有没有还是个未知呢！不过，古代嘛，都是些民风淳朴的老百姓，被顾嫣然这么一说，不管是真是假，总是觉得这身后阴风阵阵~~

    连黄浦枫、黄浦夜、黄浦玥、冰魄也被她的话语给惊着了。虽然他们对顾嫣然的话持不可信态度，但这女人忽悠起人来，的确还蛮有一套的，不得不让他们跟着嘴角抽动了一下。

    翠娘也跪了下来，连连道谢，真不知道这些古人怎么搞的，这么喜欢对人下跪，真是受不了了啦！王二跪她还没什么感觉，见翠娘又跪，她便立马心疼了起来，爱美之心人皆有之嘛，这翠娘小模样长得还挺不错的哟，真是便宜王二这混蛋了。

    “翠娘，虽然我支持你不要跟这种人过下去了，但是更希望你们可以幸福。我也懂，百年修得同船渡，千年修得共枕眠的道理，记住，以后一定不要太软弱了，爱情和婚姻都不是逆来顺受，男人有的时候也需要好好管教，知道吗？”

    顾嫣然的话让翠娘有些难为情了，她怎么可以管教自己的相公呢？难道是要她做一个恶婆娘吗？还是母夜叉呢？不过，她的话的确也有道理，她不能再逆来顺受了。

    “如果你跟他过不下去了，你就去找他，我想他一定很乐意帮助美女的哟！”顾嫣然对这黄浦夜坏坏一笑，“待会去给翠娘留下联系方式哦，嘻嘻~~”

    黄浦夜狠狠的瞪了一眼顾嫣然，他恨透了这个女人了。

    王二听得顾嫣然这么说，下巴都要掉了，翠娘可是他的媳妇呀！看来，以后他得好好疼翠娘了，不然，媳妇就要跑了，这还得了。

    顾嫣然真不知道，正在吓住王二的，竟然是她无意中开的玩笑。

    顾嫣然伸了伸懒腰，对着大家说道，“好吧，事情就这样了，你们回去吧！”说完一个转身，又补充道，“对了，你们吃饭没？要不要一起去吃啊？”这跟人家在这折腾了这么久，最后还邀请人家一起去吃饭呢？

    “不用了，不用了，我们先回去了。”王二一听自己可以回去了，立马扶着翠娘，连忙摆手拒绝，他现在是急着要回家啊。

    “谢谢两位姑娘，谢谢各位公子的大恩大德，翠娘无以回报，来日一定会跟王二好好过日子，翠娘就先随相公回去了。”翠娘知道，顾嫣然这一帮人都是些非富即贵的人。今日她幸得贵人相助，如今王二对她已经起了誓了，而且相较之前态度也变好了，她也应该跟王二回去了。

    “好好好，就此别过，就此别过~~”大家一一作别。

    什么叫匪夷所思？这结局才叫人匪夷所思呢！闹了半天，大家竟然和和睦睦的就善了，临了了，大家还一一作别，这真是，怪事天天有，今天特别怪。怪哉~~怪哉~~

    看着王二搀扶着翠娘回去的背影，似乎预示着他们将来幸福的生活。如果是这样，那么他们今晚做的事也算是公德一件了。

    “嬷嬷，你真的好厉害哦！”十四公主对顾嫣然一脸佩服，她真的没想到，事情被她闹得这么大，最后还能够圆满收藏，真是不服不行啊！

    “我有什么厉害的啊？”顾嫣然虽然口上这么说，鼻子已经翘得老高了，“厉害的是你们家的小冰冰，他今晚可是英雄救美哦！”

    听得顾嫣然的调侃，十四公主羞涩的望向了冰魄，而冰魄也发现了十四公主在看他，两人四目一对——火花四溅，好一个暧昧不清啊！

    “嬷嬷…”十四公主怀着小鹿乱撞的心情，拉着顾嫣然的手臂娇嗔了起来。

    顾嫣然顿时笑得花枝乱颤，再次吸引了众人的目光，这女人刚才的确很厉害，这一下子怎么说疯就疯了呀？他们还是快闪吧，千万不要惹到了这种人。

    黄浦枫、黄浦夜、冰魄他们则顿时石化在了原地，他们真的不认识这种人。

    黄浦玥也是尴尬的笑了笑，拉着顾嫣然的手不自觉的放了开来，身子微微往后退。

    不过，值得他们庆幸的是，顾嫣然并没有拿掉面具这么笑。

    你说呢？