
    “娘娘，娘娘，娘娘快起来啦~”珠儿端着洗脸盆，从刚抬腿进门就开始喊，一直喊到床头，也不见被窝里的人有一丁点醒来的迹象。

    没办法，她们家娘娘一直这么嗜睡，何况昨晚还熬夜来着，一直到早上吃过早餐之后才把那件裙子赶制完成。

    她事先有偷偷看过那条裙子，款式简单到不行，而且颜色也很素，布料也少。本她还等着被惊艳一把的，这回可叫她失望了呢。

    看着被窝里依旧没有啥动静，珠儿也只好伸手去拉被子了。

    “唔~”被窝里的人发出了还没睡醒的声音，身上的被子虽然离开了，但这完全不影响睡眠质量，转了个身，头找了个舒适的位置，一系列动作下来不过仅仅几秒的时间，又睡了回去。

    “娘娘！”对于床上的那位‘神人’珠儿实在是无言以对，牟足了劲使出了河东狮吼。

    再看，床上的人依旧纹丝不动，想来再大的冲击力也没周公的魅力大了。珠儿没办法了，使出了绝招，蹲在了床边，对着顾嫣然的耳朵，悠哉的说了一句“娘娘，再不起来，素素姑娘的生日就要过了。”

    说时迟那时快，床上的人一个鲤鱼打挺就蹭了起来，也不见其睁眼，摸着个大概就走到了梳妆台前，坐下——等待梳洗。

    珠儿对这番情景自是见怪不怪的了，还有什么荒唐事是她们家娘娘干不出来的？答：没有！

    珠儿反应过来，对着顾嫣然无奈的摇了摇头，小跑了过去，拿起梳妆台上的梳子，熟练的开始为坐着的人整装打扮。

    直至用冰凉的水洗了把脸，顾嫣然才算是从朦朦胧胧中清醒了过来。伸了伸懒腰，哇哦~一觉睡到黄昏时，真是把我这小蛮腰都给睡垮啦！

    这熬夜可真不得劲啊，自从住进海棠宫之后，顾嫣然整个人也越发懒惰了，没几天的功夫，就把之前早睡早起的好习惯丢得一干二净。

    睡得比谁都晚，起得那自然就更晚了。但还没试过熬一整夜呢！估计是老了，撑不住啊！要是来多几晚，估计小命不保矣。当然，肯定没有这么严重滴，某人现在是过了把衣来伸手饭来张口的极其腐败生活，人也变得娇生惯养了。

    “噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞~鲁拉鲁拉鲁拉鲁拉鲁拉嘞~”一切准备就绪之后，顾嫣然心情大好，哼着小曲，就打算往水仙居走。

    “小姐，你又唱这奇怪的调调了，为什么你总能唱出一些这么奇怪的曲儿呢？还有，你上次唱的‘小情歌’真的太好听了，什么时候再唱一次啊？”

    “嘿嘿~你家娘娘我会唱的东西多了去了，你这丫头跟着咱那是赚到咯。”顾嫣然一听到珠儿称赞，不管三七二十一，顺着话就开始自夸，“咦，‘小情歌’？我怎么不记得我有唱过这首啊？”

    说起青峰的‘小情歌’那叫一个赞啊，尤其是他那空谷幽兰的声音，听着就是一种享受，要说咱也没有这声音条件，轻易不会唱的啊。

    “当然有，就是那天啊！娘娘你不是告诉王爷说那首曲儿是叫‘小情歌’的吗？”珠儿努力的在帮助顾嫣然回忆，她家娘娘肯定是这两天忙坏了，记性变这么差。

    “哦~哦~哦~记起来了，我说珠儿王爷他傻你也傻啊？我是逗着他玩的嘛，你这小妮子还不了解我啊？这你也信？”顾嫣然说完用不屑的眼神看着珠儿，这丫头跟在自己身边也半个多月啦，一点长进都没有。

    “啊？娘娘，你竟然骗王爷啊？”珠儿打死也不信，她家娘娘竟然是骗王爷的，她现在还说得理所当然，淡定非凡的，这女人胆真大啊！

    难道像外界说的那样，娘娘她是个仙女？所以才这么不受束缚，做的事都这么匪夷所思。至于那些个什么妖精之类的，应该不是吧。

    “好啦，你这丫头还想什么呢，我们快去水仙居吧！”顾嫣然看着珠儿一脸不可思议的样子，估计这丫头又想什么东西去了。拿起包好的礼物，就往珠儿手里一丢，人就走了。

    珠儿连忙接好，跟了出去“娘娘，你真是的，等等我啦！”

    “谁叫你这么慢的？快走！”

    “娘娘，你是故意的，别跑啊！”

    “哈哈~我就是故意的！珠儿，你跑得好慢啊！要减肥啦！”

    “减肥？为什么要减肥？珠儿才不胖叻！”

    ……………

    “娘娘，你怎么又捉弄珠儿啦？”本来还想飘飘什么时候过来呢，沈凝霜刚想出来就听见了她们主仆二人的打闹声，便急步迎了出来。

    “丫丫丫~”顾嫣然跑得太快，一件沈凝霜走了出来，便赶忙刹住了脚，亲昵的蹭了过去，“霜霜，我来啦！”

    “呵呵~”沈凝霜被顾嫣然搞怪的动作和声音逗笑了。

    自从顾嫣然当了这侧妃之后，沈凝霜就担心她们之间的关系会变了，幸好，一切都还跟当初那样。而且大家的感情好像越来越好了，不论是对谁，飘飘都是一副痞子样，总能把她们逗笑。这种感觉真好，希望这辈子，大家的姐妹之情都能不改变。

    想到这里，被顾嫣然抱着的沈凝霜特别满足的从心底笑了出来。

    “娘娘，我们快进去吧！大家都在里面等着你呢！”沈凝霜抽身而出，拉着顾嫣然的手往里面走。

    “嗨，亲爱的们，我回来啦！”顾嫣然一边喊，一边飞吻，感情这丫头又开始要人来疯了。

    “飘飘~”

    “飘飘~”

    “飘飘~”

    大家一见顾嫣然来了，都高兴的围了上去。

    之前顾嫣然就下了道死命令，只要进了水仙居，谁也不许喊她娘娘。本来想叫她们喊她嫣然的，想了想，自己已经占有了人家的身体，夺走了人家的姐妹，这名字就留下吧！

    不然会觉得自己好不人道的。

    “嘻嘻，看你们一个一个的，这么急着跑过来，是不是想死我啦？”顾嫣然哪该死的德行又开始调戏她们了。

    “想啊！”

    “我们都快想死你了！”

    “就是，就是。”

    大家配合得都相当好。水仙居由于顾嫣然的到来，顿时一片热闹欢腾。