
    “殿下，主上在找你！”其中一名侍女很快便找了过来，至于顾嫣然的出现，她则权当是浮云忽略掉了，毕竟主子的事情轮不到她管。

    “恩！”这时齐昊才发现自己闹着竟然把其他的事情都忘记了，实在是不该，待会他父王指不定会怪罪下来，那可就遭了。

    “那个…”

    “叫姐姐！”

    混到这个份上，顾嫣然在齐昊面前已经不打算拿自己当外人了，根本就是直接上手给了齐昊一个爆栗。

    “喂！”齐昊很是生气，她怎么莫名其妙就敲他啊？

    “都说了叫姐姐！”顾嫣然再次上手，反正她今天是吃定他了，再说，她对他还是好有爱的好不好？不要把她当作是坏人行不行？

    ‘我说你啊！’顾嫣然眼神一瞟，落在了一旁对她虎视眈眈的侍女身上。

    然后瞬间把这种带有攻击性的眼神融化掉，对着美女微笑那可是她的拿手好戏，一笑就是一地的鸡皮疙瘩，一笑又是一地的鸡皮疙瘩…如此循环，如此反复，问你受不受得住啊？

    “好啦！”齐昊想他堂堂男子汉大丈夫，今日却落得受控于他人的下场，没办法今日也只能先自认倒霉了！

    但是怎么会有人可以这么跟孩子计较的呢？他算是服了。“姐姐…”

    齐昊叫完便把头歪向了一边，一方面是头被连续敲了两次，确实有点疼；另一方面嘛，这无缘无故要叫一个非亲非故的人姐姐，实在是太强人所难了。

    “恩恩，真乖。”顾嫣然听到齐昊终于开口叫姐姐了，心里甚是满意，当下笑得就只剩眼睛缝啦。

    这孩子果然好可爱，顾嫣然第三次对人家齐昊小弟弟下手，不过这回却是极其宠溺的摸了摸他的头。

    齐昊则飞快的把头偏向了一边，这个女人到底什么时候才愿意放过他啊？一个白眼丢了过去…

    不过，现在的他对这个突然出现的女人已经没有这么抗拒了，他也不知道为什么，就是一种很奇怪的感觉，反正他不讨厌她就对了。

    “好了，我要走了。”但真的也没有很喜欢啦！齐昊再度恢复酷酷的模样，这小王子头衔的造型真是让人越看越帅。

    最重要的是这个孩子耍酷的同时还非常有风度，这就非常难得啦！

    顾嫣然心里立刻邪恶的盘算了起来，‘如果自己再年轻个十来年的话…’唉，穿都让她穿了，为什么不多给她十来年的青春呢？上天，你还真是爱捉弄人啊！

    难道这就是典型的天妒英才？哦~~好难过~~

    正当顾嫣然自我陶醉的时候，人家主仆二人已经走远啦！…一群无情的乌鸦飞过~

    “喂，你们倒是等等我啊！”这些人真是的，太没人情味啦！好歹我现在也是你姐姐了，怎么就不管人家死活呢？没义气！没人性！顾嫣然一边追赶上去，一边啰里吧嗦的腹诽起人家来。

    ………………

    那个女人竟然不见了！不用想他也知道，现在她肯定是跑去跟她的主子汇合了。商量着下一步怎么来牵制住他？哼！自作聪明！

    很快他就会让她尝到胆敢背叛他的下场！他是绝对不会放过这种女人的！到时如果有必要，他可以带着上官敏儿杀出这皇宫，他甚至愿意不惜任何代价，一定要将他的敏儿带走。

    其实这一次他是在赌，赌他的母后，他的皇兄不会这么残忍的剥夺他的幸福。否则，什么母子情深，兄弟情义，他宁可不要！

    一群人的介入终于让黄浦玉收回了思绪，果然，他还是来了！

    他——凤鸣国三皇子，齐浩轩！

    很快，两个大人物就在暗中较量了起来，放眼望去，实在看不出他们之间有什么争斗，但两人视线的水平面上的空气已经完全被冻结。

    可以说从小到大他们都在争，只要是对方有的东西，就非争夺过来不可。黄浦玉实在想不通，他们已经十几年没见面了，为了又要突然出现跟他抢上官敏儿？

    他明明知道，敏儿就是他的全部，为什么非要抢走不可？

    ‘竟然是她？’黄浦玉大惊。

    因为顾嫣然出现了，还是跟着齐昊一起出现的！你说，黄浦玉该做何猜想？

    黄浦玉视线的突然离去让齐浩轩有些措手不及，顺着黄浦玉移开的视线，他也发现了顾嫣然。这个女人是谁？怎么会出现在他昊儿的身边？难道昊儿这么久没跟上来也是因为她吗？

    “恩恩，小耗子，那姐姐走啦！”顾嫣然刚走进宴会场地就立即发现了黄浦玉的身影，没办法，那货实在是太惹眼了！顾嫣然连找都不用找，就发现目标了。

    齐昊一副‘滚远’的眼神朝顾嫣然丢了过去，然后立即恢复帅气的模样，走到齐浩轩的身边，默默的坐下。

    顾嫣然则朝着黄浦玉高高兴兴的就飞奔了过去，就像是找到家的感觉，真好！

    看着顾嫣然朝着自己飞奔过来的表情，黄浦玉又是一阵迷茫，为什么这个女人到现在这种时候了还能对他笑靥如花？她到底要在他面前虚伪到什么时候？

    明明，明明他都已经亲眼看到了她跟齐浩轩的人在一起了，为什么心里会有一种声音在说‘她不是这种人？’她怎么不是？

    黄浦玉失笑，或许这一切都是他把她想得太简单了，他当初还以为她只是母后派来的人。现在看来，说不定她根本就是齐浩轩派到他身边的人。

    他怎么会这般大意？让她骗了一次又一次，这一回，他明显是被人当了傻瓜，而且是个不折不扣的大傻瓜！

    顾嫣然本来一脸喜悦的朝黄浦玉跑过去的，但跑过去的中间情绪瞬间大变。顾嫣然现在是害怕？还是？她不知道！

    看着黄浦玉仇视的眼神，顾嫣然觉得自己快要被逼疯了，但无可奈何，毕竟人家气焰上把她压得死死的。她也就只能乖乖的低头，像极了一个犯了大错误的小孩，灰溜溜的走过去，站好！

    如果顾嫣然以为这样就没事了，那就大错特错了，说实话，此时站在黄浦玉身边她还不如去死…

    不是她夸张，事实便是如此，黄浦玉身上释放出的压迫感已经不在顾嫣然能承受的范围之内了！这个男人到底想怎么样？为什么要变得这么恐怖？现在他的一切都好怕啊！

    不知道是周围的气氛还是心情的郁抑，或者是心理的作用，顾嫣然下腹又难受了起来，阵阵疼痛让她有些站不稳了，晃晃悠悠的~~好难受~好像灵魂又开始被抽离了~

    她真的很难受，为什么这个时候黄浦玉还要给她脸色？她刚才在皇宫里走丢了，他连找都没找她一下，她自己找回来了，没想到看到的却是他厌恨的眼神。

    尼玛！她究竟做错了什么？

    顾嫣然实在是瘪厥，而且是越想越觉得瘪厥，一股脑的委屈顿时涌上心头。她不管啦，她好难受！她好难受！她真的好难受！

    于是便开始以撒泼的姿态，豁出去的作风，把整个身子趴在了黄浦玉坐着的位置上的小桌子上。

    就让她这么靠一下吧！她快要死了！

    ‘她是出了什么事情吗？为什么看她好像很难受的样子？’不过，他怎么可能还会上当？明明上一秒还跟在人家嘻嘻哈哈，这一到自己眼前就成了这副病怏怏的模样，她还在当他是傻瓜吗？她真的以为他还会上当吗？天大的笑话！

    她在想什么？她以为这样做就能得到她的怜悯吗？为什么她整个人已经变得这么不堪了？

    “够了！你还要在本王面子演戏到什么时候？”黄浦玉终究是不忍，不忍看她在自己面前这么痛苦。明明只是演戏，为什么要做得这么真？

    “我没有！”本来顾嫣然是要发脾气的，可是话说出来却成了彻彻底底的哭腔。他终于肯跟自己说话了，不是吗？即便说得这么难听。

    “没有？柳飘飘，我告诉你！别在本王面前耍你那些小聪明，否则只会让你死得更惨！”还不肯承认！还在装！这个女人果真是没救了！

    “死？你要让我死？凭什么？”黄浦玉很早之前就已经对她露出恨不得杀了她的表情了，可是，那只是跟她开玩笑的不是吗？为什么现在听他口口声声说出来，竟然是这么的触目惊心。

    “凭什么？你说凭什么？”明知故问女人的嘴脸竟是这么可恨！

    “你说啊！我哪里就让你觉得我该死啦？”顾嫣然说到这里很是激动，她真的想迫切知道，这一切究竟是怎么回事？带她来皇宫就是为了杀她吗？何必呢？在王府解决好啦！

    “你哪里都该死！”黄浦玉真是看透这个女人了！像她这种人还不是死有余辜。

    “靠！”简直就是无理取闹，顾嫣然第一次遇到这样的人，今天出门没吃药吧？她已经气结到说不出话了，不！是无话可说了！

    黄浦玉伸手捏住了顾嫣然的下巴，“柳飘飘，怎么会有你这种狠毒的女人？”

    顾嫣然发狂的拍掉黄浦玉的手，怒喝道：“我不叫柳飘飘，我是顾嫣然！记住，我叫顾嫣然！我不欠你的！什么都不欠！”边说眼泪还非常不争气的往下掉。

    两人激烈的冲突很快就吸引了众人的目光，但这一切对他们来说都无所谓，爱看就看吧！反正现在不是他们计较丢不丢人的时候。

    “你果然是被掉包了，或者说你根本就不是我龙跃国的人吧？”他猜的没错，很可能在长乐宫的时候，他们就找人把这个女人跟真的柳飘飘掉包了，现在出现的一切都是他们精心策划的骗局。

    “没错！我根本就不是你们这个朝代的人！我根本不属于这里！我要走！我要回家！”顾嫣然越说哭得越凄凉，她怎么就赶上了这么悲催的穿越呢？这里根本不属于她！

    “事到如今你想走？做梦！”她欠他的还没还呢！

    顾嫣然哭着哭着突然意识到不对，像穿越这种东西，这些古人会懂吗？虽然现在她也很乱，但这中间是不是有什么误会啊？

    不，一定是有什么误会！

    “皇上，驾到！”…

    “太后，驾到！”…