
    黄浦玉想也没想，直接走上前，一个公主抱便把顾嫣然抱了起来。

    “怎么了？你想干嘛？快放我下来啊！放我下来！”顾嫣然被黄浦玉猛地突然抱了起来，一下子失去了重心，吓得她哇哇直叫。

    在场所有人都被这一幕惊住了，都不知道发生了什么事，只能赶快停下一切，立马乖乖的站在原地，想看下一步事态会怎么发展。

    至于顾嫣然的‘大吵大闹’‘奋力挣扎’之类的，通通一律被无视了。

    现在进来的人是黄浦玉诶，在玉王府里，不管他做什么事都是对的。所以换句话说，顾嫣然现在就是喊破了喉咙也没人理！

    因此，黄浦玉很顺利的就把顾嫣然带出了水仙居。

    而一直紧跟于黄浦玉身后的随风此时却出乎意外的没有跟上去，不是他不想跟，只是他现在很难迈动脚下的步子。

    当四目相交的那一刻，他心底忽地冒出了四个字‘这下完了’，他有预感，这次他要沦陷了。

    他从来没有见过美得如此超凡脱俗的女人，在他心里，此时出现在他眼前就是个仙。

    白素素被随风这么一盯，本就有些微醉的她感觉脸上火辣辣的烫。

    她之前在长乐宫遇到过太多对她露出这种眼神的文人骚客了，就她那孤傲的个性，眼里可曾容下过谁。唯独这一次，她不知怎么的，竟破天荒的露出了少女的娇羞之态。

    大家一个个整齐的目送着黄浦玉把顾嫣然抱走，但仔细一回想，又好像没有人看到他进来。

    所以他们现在脑海里能够拼凑的信息就是‘黄浦玉不知道从什么时候进来了，然后直接抱起顾嫣然又走了’，可能是喝了酒的缘故吧，脑子有些混乱了——那他到底是有来没来？

    很快，大家的视线便从水仙居的门口收了回来，转移到了随风和白素素的身上。这一男一女有猫腻，他们怎么可能感觉不到？随风可不比王爷，他还不到让人难以揣测的地步，相反，这道行一下就叫人瞧穿了去。

    在大家的视线中，男主人公与女主人公的羞涩彻底冲破了防线，那成啥了？就剩尴尬了呗！

    白素素立刻把视线从随风的身上转移开来。

    而随风则轻轻的咳嗽了下，掩饰、掩饰、镇定、镇定、算了，他还是跑吧！

    此时猛然惊觉，王爷没了！想不到啊！他随风也有因美色误事的时候，希望黄浦玉没发现才好啊！不然他到时可要怎么编啊？

    肯定死定了，随风心里那是各种忐忑，也怪自己太不该了。但你知道，有的时候就是情难自禁啊！这要是都被罚，那他也只能认了。

    被黄浦玉抱在怀里，顾嫣然一直也没有放弃挣扎，但再怎么用力，她始终被箍得紧紧的，逃不掉。

    眼看水仙居离她是越来越远了，虽然她喝了不少酒，人也有些醉醺醺的了。但她还有那么一点意识，起码知道是黄浦玉莫名其妙的抱走了她，但她不知道他干嘛要把她带走。

    这一声不响的，搞什么搞啊？再这样，她可要发脾气啦！

    为什么要抱她走？到底要抱她去哪里？他没说，她不懂。

    顾嫣然扭过头，顿时发狠了起来。“我说你快我下来，你到底想干什么？你要带我去哪里？”

    顾嫣然一个激动，立马觉得头疼得厉害。应该是刚才酒喝多了，这酒劲一上来，差点要了顾嫣然的老命。

    本来张牙舞爪要讨公道的她现在哪还顾得上啊，意识也渐渐被疼痛感占据，毫无意识的就‘投怀送抱’啦！

    咦？当顾嫣然投进黄浦玉的怀里之后，突然感觉舒服了好多。虽然头还是一样痛，但不知道为什么，就是觉得舒服很多。

    这种感觉真好，不仅舒服还叫人很安心。而这种安心是她从来没有感受过的，不知道为什么，却让她这般贪恋。

    在黄浦玉怀里顾嫣然试图找到一个最让她觉得舒服的地方，只是这舒服的感觉仅仅只能维持一霎那，不到一会儿疼痛感又袭来了。

    这让顾嫣然不得不在黄浦玉怀里一直钻，一直蹭~~

    黄浦玉哪料到顾嫣然会如此，本来之前是想，把她带回去，趁她喝醉了看能不能从她口中问出一些关于他想知道的事。虽然这么做的确有点卑鄙，但是一想到上官敏儿他也就顾不得那么多了。

    他之前就曾设想，顾嫣然定是皇上和太后派来的人，现在他们要瞒着他把上官敏儿以和亲的身份送去凤鸣国与齐浩轩完婚，这事他一定得尽快想办法。

    凤鸣国三皇子——齐浩轩，乃当今奇才也。

    据他了解，齐浩轩江湖人称玉面王爷。全因此人外表极其温和俊朗，遇敌时却堪比罗刹。他是文通武略，机关谋划样样了得，上得皇心下得民心。

    这样一个在内受万民爱戴在外令敌寇闻风丧胆的人，他该怎么从他手上夺回敏儿呢？

    再看看怀里不安分的人，他实在有些招架不住，拜托他也是个正常的男人好不好？不自然的微微低吼了一声，细看之下，才发现，怀里的人好像很难受的样子。

    本应有的怒火，也就不知不觉的消散了。

    他加快了脚步，直接把顾嫣然抱回了他的寝宫。而这也是他第一次把一个女人带进了他寝宫。

    直到到他把顾嫣然抱到床榻前时，他才突然有点不对劲，他为什么会把她带进来啊？想了想，对了要从她嘴里套点话出来。

    可为什么要直接把她抱进他的床榻呢？因为见她太难受了？是这样吧。

    抱着顾嫣然立于床榻之前，黄浦玉此时竟不知该如何是好！这感觉真是让他烦躁死了，于是干脆不再细想，随手把顾嫣然往他的床上一扔。

    “啊！”立刻便传来了一声哀嚎！

    虽然黄浦玉的床还算软和，但就这么个扔法，她也会被震到内伤的。

    只可惜现在顾嫣然完全不知，某个被她一厢情愿认定为是她命定男主角的人正对她施行极为不人道的事情。否则她一定会抓狂，然后立即爬起来找其拼命。

    珠儿刚离开一会儿，怎么她家娘娘就不见了呢？怎么听说是被王爷带走了呢？这长夜漫漫的，珠儿想，她是该替她家娘娘高兴还是高兴呢？