
    这回，大家总算是看清了顾嫣然的模样，怪不得她一直把头埋这么低了，原来张得这么丑啊？

    大家从顾嫣然的容貌中‘唰’的都收回了眼神，然后都统一十分艰难的咽了咽口水，这丑八怪是从哪里来的啊？真是够极品的！

    他们刚欣赏完八公主黄浦曦惊艳的美，突然看到顾嫣然这种，实在是有些受不了！管他是贵公子，还是王爷，甚至连堂堂的一国之君见了她都被瞬间秒杀。

    顾嫣然又要泪流满面了！天啊！让她死了算了吧！

    这时，九王爷黄浦夜一脸不爽的道，“十四妹啊，这丑八怪你是从哪里弄来的啊？长得这么丑的女人，本王还是第一次见呢!估计今晚都吃不下饭了！”

    顾嫣然听得黄浦夜的抱怨，皱了皱鼻子，‘哼！吃不下饭才好呢！让你这种饭桶饿死，就当是为国家消灭掉了一只寄生虫！’

    竟然还敢说她丑，难道他就以为自己长得很帅吗？好吧！是有点帅！行，是长得挺帅的！

    不过，就算你长得再帅也没有，因为你有口臭！

    顾嫣然按捺不住，心里对着黄浦夜就是一阵腹诽！

    敢说她丑，明显就是跟她过不去！

    敢跟她过不去，她就能把他当节过！

    反正她是女人，小心眼什么的，是她的专利。

    听到黄浦夜的抱怨，大家也深有同感的望向了黄浦玥。这皇宫里，什么时候弄进了一个这么丑的女人了？刚才真是吓了他们一跳。

    “皇兄，我说你们能别这样吗？好歹她也帮了我们不少忙呢！知道八皇姐为什么变得这么漂亮吗？这都是屌丝嬷嬷的功劳。”十四公主见大家这么埋汰顾嫣然，自然同情心泛滥，出来帮顾嫣然说话啦。

    ‘恩恩。’顾嫣然不住的有节奏的在点头，十四公主说的话，她完全同意。

    “十四妹，你说什么？八皇姐变得这么漂亮是这个丑八怪弄的？”黄浦夜真心不敢相信，一个这么丑陋的女人，怎么可能把别人变得这么漂亮呢？太扯了吧？

    于是，他围着顾嫣然绕了一圈，估计是十四公主的话让他对顾嫣然另眼相看了吧！可是不管怎么看，他就只在顾嫣然身上看出了一个‘丑’字。

    “九皇弟，是真的！八姐现在这个样子，多亏了嬷嬷帮忙。”八公主也出面帮顾嫣然挽回了一局。

    想不到这个丑女人会这么厉害！能想得出用花朵遮住疤痕的方法，即把丑陋的一面遮住了，又让八皇妹尽显妩媚模样，的确是高！

    看来，她的确是有些才智的。

    “八皇妹，十四皇妹，我说你们究竟是在哪里找到了这个极品的？”黄浦枫觉得顾嫣然实在是太丑了，简直是在侮辱他的眼，当然也要吐槽一番。

    “喂！你们不要在张口闭口说我丑了行不行？”老虎不发威，你们当我是好欺负啊？

    “恩？”顾嫣然的一句话，让大家顿时一愣。

    这个女人…

    “呵呵…”她感激尴尬的笑了笑，试图用笑声让大家误以为一切都没有发生！当然，这绝对是异想天开罢了。

    哎，又没忍住！她这张该死的嘴啊！

    顾嫣然眼睛立马滴溜溜的转了起来，她现在最要紧的就是真把这事圆过去，苍天啊！大地啊！你们这是在无限制的对我进行考验吗？

    “你这个该死的奴才，你在这侮辱了圣眼，还敢当着皇上的面口无遮拦？你信不信马上就把你拉出去斩首示众啊？”这个时候，黄浦夜决定要好好的吓唬这个丑八怪一顿，好搓搓她的锐气。

    ‘什么啊？是在吓唬她吗？特可是从小被吓大的诶！’但是，她刚才只是一句话而已，不会真的要拉去斩首示众吧？

    顾嫣然吞了吞口水，说道，“王爷，那个，我是说这模样是爹妈给的！咱也没办法挑剔对吧？所谓百行以孝为先，身体发肤通通受之父母。你能明白我这种心情吗？”

    ‘啊’？黄浦夜一下子懵了，这个女人乱七八糟的都在说了些什么啊？怎么他一句也听不懂？

    不仅他听不懂，所有的人也听得懵懵懂懂的。

    最重要的是，连她自己都不知道自己到底说了些什么。

    这可折磨死冰魄了，他现在就好像在玩跷跷板，这心一上一下的，顾嫣然这种没头没脑的女人，可真要急死他了！

    他到底要不要带她走呢？问题是，他现在带她走，还来得及吗？

    “哼！你好大的胆子！竟然在主子面前不称奴婢，敢称‘我？’”黄浦夜虽然听不懂顾嫣然在讲什么，但是他成功的挑出了她的毛病。

    “九弟，我看应该请皇上治了这个丑八怪的重罪,她屡屡犯错，顶撞在前又尊卑不分在后，依我看简直是罪无可赦。”七皇子好狠毒啊！

    “两位王爷，你们是要玩死我吗？我到底哪里得罪你们啦？”要她自称奴婢？哼！做梦！说什么，这种话她也不会说出口的！太跌身价了！

    这个自称对她来说，就等同于侮辱！就算是死也不说！

    “诶，你这个该死的奴才是怎么说话的？皇上可在这里看着呢！你怎敢说本王跟七哥是无端冤枉你的呢？”黄浦夜说道。

    “可不是！本王看你还是乖乖认罪吧！”黄浦枫附和道。

    哟嗬，这两位王爷今日是要让她不死不休了？顾嫣然哪里受得了这份气啊，刚想发飙便听得十四公主开口了。“我说七皇兄，九皇兄，你们能不能别再捉弄嬷嬷了呀？待会可真把她吓坏了！”

    “十四皇妹，我说你就别操心了，你看她哪有一点害怕的样子啊？”黄浦夜还真没看出来，这个丑八怪哪里害怕了？

    不过这皇宫里，竟然还有不怕他的人？真是少见！而且还不怕死？这就更少见了！就是这女人长得实在是太丑了！

    该不是丑到生无可恋了，所以才不怕死的吧？他想，应该就是这样了。

    “六皇兄，你刚才把这个女人认作是谁了呀？不会是皇嫂吧？”黄浦夜看了看顾嫣然，然后侧着头看向黄浦玉问道。

    哪想，这不问还好，一问黄浦玉便又一次朝顾嫣然走了过来。

    这一次他又想对她做什么呢？看着越靠越近的黄浦玉，顾嫣然感觉自己根本没办法呼吸了，心跳得异常的快，脸唰得就通红了起来。

    整个思绪都像是被浆糊缠住了，脑子在嗡嗡的作响。

    走过来了…走过来了…来了…

    迷糊中，顾嫣然只看见黄浦玉对她伸出了一双修长的手。

    扯…

    “她不是！”

    什么？怎么回事？

    顾嫣然全身发烫，实在不明白，这个时候自己到底怎么了？刚才他走近自己的时候根本没有这种反应啊！现在到底是发生什么事情了？

    而且，他扯自己的脸干什么？他还说了‘她不是’，她不是什么呢？

    “哈哈，原来这么丑的女人也受不了六哥的诱惑啊？哈哈，这么丑的脸红起来真是有够丑的，实在是太好玩了！”好欠扁的声音！

    顾嫣然虽然还在犯迷糊中，但她好像知道他是谁，黄浦夜！

    黄浦玉没有在顾嫣然的身边多作停留，他本以为她会是她，可惜不是！他抱着最后的希望，再试了一次，还是不是！

    难道…

    黄浦玉的心紧了一紧，皇浦睿刚才说的话一字一句还在他的心里，这个时候，他还能在这里待下去吗？

    护城河，对，护城河，他现在要到那里去找她！

    “喂，六皇兄！”黄浦夜刚开口叫黄浦玉，黄浦玉的身影就已经不见了。

    “你看你！怎么拿六哥开玩笑呢？”黄浦枫以为黄浦玉是因为黄浦夜拿他跟顾嫣然开玩笑，所以把他气走了，于是在这里教训起了黄浦夜。

    “我怎么知道嘛！”这个时候，六皇兄为了皇嫂的事情，的确心情不好，他实在是不应该拿他跟这个丑八怪开玩笑的。

    哎…看来，他又闯祸了！

    黄浦玉的离开，让黄浦夜跟黄浦枫老实了不少，至少没再继续捉弄顾嫣然了。

    ‘不是她吗？’皇浦睿眯了眯眼，他一直都在观察这个女人。不过黄浦玉竟然说她不是她，那么应该就不是了。

    可是，她会是谁呢？无缘无故冒出的女人，如此丑陋的容貌，她是故意接近十四丫头的吗？她的目的到底是什么？他实在不会愚蠢到相信这个毫无规矩的女人真的是他皇宫里的嬷嬷。

    不过，只要她还在皇宫里，有的是机会调查她的底细。

    让他更在意的是那个男人。他一眼就看出来了，他的武功不差，而且应该也不是他皇宫里的太监，应该是假扮的！他跟那个女人应该是一伙的，可是奇怪，这个男人看起武功应该很高深的样子，可是他却感觉不到那个女人一点功力。

    视线移到他虎口的位置，这个男人平常应该是用惯了刀剑的人。

    这两个人，究竟带着什么目的来皇宫的呢？这一切都深深地看在了他的眼里。

    冰魄也感觉到了皇浦睿试探的眼神，但他没有空理会这些，他反而更担心顾嫣然。

    还有，黄浦玉说的那些话又是什么意思？

    ‘她不是？’她到底是不是呢？如果是又是谁？他也在慢慢的揣度当中~~