
    “你是谁啊？怎么长得这么丑？”明显大家都被来人吓了一跳！

    “太丑了！”大家集体往身后退却了好几步，好像遇到了什么脏东西似的。

    “你是什么人啊？怎么会在这里？”这么丑的女人，她还是第一次见呢，皇宫里什么时候也允许这么丑的女人进来了？

    这次的偶遇，完全是顾嫣然制造出来的，她可是窝在房门前仔仔细细的听到大家的动静才出来的。本来还满心期待这么多美女能来个什么艳遇的。

    当然，她现在这个鬼样子，她知道肯定会让大家狠狠的吐槽一番。但她觉得，凭她多年来在乱花从中混迹了这么久，凭她诱拐女人的手段和自身的魅力，估计今天撂倒几个应该没问题的。

    可是，她现在人还没有开始泡呢，大家都因为她这丑到极致的容貌退避三舍了，这不是伤人自尊吗？

    再说了，什么长得丑？什么太丑了之类的？还有这一个个嫌弃、厌恶的眼神，她们以为长成这样她愿意吗？当年，谁美漂亮过啊？

    “美女们，你们不要怕！我就是住在里面的人。”昨天你们不是对我好奇心很重的吗？来来来，要是对我有什么疑惑，我们可以坐下来慢慢聊。

    “你？住这里？”

    “是啊！”顾嫣然眨着眼睛，一脸诚恳的回来。

    oh，怎么这么吓人呢？

    “喂，你们快来！”其中一美女手一招，把周围的人都喊了过来。

    “素琴，怎么了？”

    “这个丑女人说她是里面住的人…”

    果然，好奇心人人有，而女人的好奇心又是特别重的。这么说来，顾嫣然对她们还是有那么点诱惑力的嘛！

    “哇！好丑！…”最快围过来的一女子惊叫。

    “我看看，我看看…”又一女子跑了过来，还没跑到顾嫣然跟前就立马刹住了脚，“真的好丑呀！”

    “是啊！是啊！没见过这么丑的！”

    喂喂喂，她是丑，可全身也不臭啊，你干嘛捂着鼻子，还捂得这么认真啊？

    而且，刚才你们已经评论过一次了，又必要当着她的面再评论一次吗？真的，太伤人了！

    “这丑八怪是谁啊？”

    又中再一次中枪？这回顾嫣然必须用手强捂住自己的心脏，才能保证脚下站得稳了。

    这些女孩也不大，长得又是这么如花似玉的，为什么个个都这么毒舌呢？难道不知道她现在已经身中数枪，奄奄一息了吗？

    “清歌，我们也不知道啊！这个怪人刚才自己突然出现在我们面前的。”她们也还没搞清楚这个女人到底是什么来头呢！

    “喂，我问你，你到底是谁啊？怎么会在我们储秀宫？又怎么会住在这里的？”穆清歌一副高高在上的姿态问道。

    对于这么丑的女人，她的确是不稀罕跟她啰嗦的，但她现在又想知道顾嫣然究竟是什么人，所以不得不问。

    好样的，看这女人的气场，据顾嫣然推算以后至少也能做个皇贵妃什么的。

    “哦，忘了自我介绍了，各位美人…”

    “什么美人啊？你应该尊称我们为小主。”一美女站出来纠正。

    “哦哦，好吧！各位小主美人，你们好！”顾嫣然说到这里已经开始挤眉弄眼了，她多久没有对着女人作怪了？今天必须释放真我，寻找激情。

    “快说，你到底是谁？”穆清歌一脸不耐烦的催促道。

    顾嫣然吐了吐舌头，曰“我叫女屌丝，是个嬷嬷。”

    “嬷嬷？”大家齐声问道，一副不相信的样子。

    这女人这么丑，怎么会是个嬷嬷呢？这不是在侮辱圣眼吗？还有，这女人不仅长得怪，连名字都这么怪，‘女屌丝？’虽然好像听不太懂取这名字的含义，但是，真的好好笑哦。

    “原来是屌丝嬷嬷啊？”虽然大部分人都不相信，其实都是都不敢相信。但其中就有那么几个，是比较单纯的。

    “你连宫里的规矩都不懂，怎么可能是嬷嬷呢？你说你到底是谁？”但也有那么几个人，是比较聪明的。

    “我真的是嬷嬷，而且哟~~”顾嫣然说到这里，突然把头往前探了探，左看右看，然后特别神秘的说道。“我可是皇上派来观察你们的！”

    “什么？”大家此时也相当配合，一脸惊叹的问完还赶忙用手捂住了自己的嘴，就好像真的听到了什么惊天大秘密一样。

    “那是当然。”顾嫣然一副很拽b的模样承认道，她现在就相当等于大内密探，是直接对皇帝负责的！当然，这些都是自封的。

    顾嫣然现在骗术飙升，说起谎话来脸不红心不跳的，打草稿什么的根本用不着。

    骗个古代未成年少女，能有多难？可她忘记了，她现在骗的这些人，以后说不定就是贵妃、娘娘了，而且说不定其中还包括了母仪天下的皇后也不一定。真是罪过…罪过…

    “你真的没有骗我们？”看顾嫣然的样子，好像也没在骗她们，这真真假假的，她们怎么猜得出来？

    “当然没有，要不你们说，我怎么可能住在这里呢？”说谎话的最高境界就是，你自己先得相信了，然后你再说什么，人家就都以为是真的了。

    “储秀宫众小主见过屌丝嬷嬷。”这不，顾嫣然一个不留神就受了这么大一个礼。

    “诶，诶，诶，小主们快快请起，这不是折煞嬷嬷我吗？”顾嫣然现在很担心，她会不会折寿啊？

    哦，屌丝嬷嬷？她们还真敢叫。这都叫第二次了，你猜顾嫣然还能忍得住吗？心里早已经笑岔气了。

    “嬷嬷，你怎么了？”该不会是在耍我们吧？可又看着不像。这万一要是真的，她们还真不能对她不敬，说不定，这未来的前途就得靠她了。

    她们细细想来，能储秀宫呆了这么久，而且还有人见过安总管进她的房间，现在人突然出现了，说她自己是嬷嬷，还是皇帝派来的嬷嬷，真实性还真让她们不好猜。

    估计应该是真的吧？她们希望她是真的！这样，只要收买了这个嬷嬷，能替她们在皇上面前美言几句，她们以后说不定就荣华富贵享之不尽了！

    皇浦睿，龙跃国皇帝。据江湖传言其俊逸非凡，武功卓越，是高高在上的九五之尊。自从她们上次在太后的寿宴上有幸见过圣颜，更证实了江湖传言非虚，果然是俊美非凡，各位小主早已经对这位君王芳心大动。

    所以，只要能成为他的妃，能得到他的圣宠，此生无憾！