
    “一直以来王爷和表小姐在王府里都被视为一对璧人，那是天造地设的佳人啊！在我们这些下人眼里，表小姐就是咱们玉王府里未来的王妃。表小姐是不可多得的人美心善的主，不管对谁都特别好，不仅是王府里的人，就是龙跃国里的人很多都受过她的恩惠。她可以说是我们龙跃国的仙子。”珠儿说起关于上官敏儿的往事，说不出的心情大好，侃侃而谈中不难看出她也是上官敏儿的拥护者之一。

    或许说不定整个龙跃国都是上官敏儿的拥护者。

    “那她现在去哪里了？”顾嫣然迫不及待的想知道。

    按照珠儿的说法，这位上官小姐她怎么没有看到呢？难道是因为什么宅斗、宫斗之类的被陷害遭废了？那她可得帮帮她，据珠儿的描述，那姑娘肯定是个好人啊！

    “哎~”说到这个珠儿就哀伤了，这是他们整个王府，整个龙跃国以及他们王爷最不愿意提及的事。“表小姐她，她因为上官将军通敌，最后被一起流放到很远很远的地方去了，据说是离我们龙跃国最远的边境，表小姐这么好的一个人就这么跟王爷分开了！”

    “啊？”顾嫣然怎么也想不到事情原来是这样的啊！听起来确实挺让人为上官敏儿不值和伤感的“这老子犯错，关她什么事啊？”

    “恩。当时我们很多人都起来反抗了，最后很多人都因此被抓，还被冠上了叛党的罪名。没办法，表小姐为了平息这场纷争，自愿跟着上官将军走了！留下王爷一个人，当时王爷就像变了一个人似的，早期他靠酗酒度日，后来才慢慢缓了过来，但是这好端端的人就变了也找不回来了。”

    “他们好可怜啊！皇上这是棒打鸳鸯啊！那上官将军什么的，也有够可恶的，怎么就不想想她女儿呢？”顾嫣然当即就为黄浦玉，尤其是上官敏儿不平，太不人道了。

    可这不平归不平，这么听起来，黄浦玉现在不应该还很爱那个上官敏儿？那就怪不得了，“珠儿，难道王爷一直没有立王妃就是因为上官敏儿？”

    “当然啦！表小姐才是玉王府唯一的王妃，不仅王爷是这么认为的，我们也都是这么想的！这事其实想都不用想，表小姐在我们心里早就是王妃了，王爷怎么还会另立王妃嘛！”这是大家默认的事实，根本无需争议。

    “是啊？”顾嫣然顿时失落万分，照这么看来，黄浦玉跟上官敏儿的感情得有多深啊？

    那家伙到底是因为什么才立自己为侧妃的呢？玩我？耍我？

    如果不是当时皇上和太后下旨，他应该死也会等上官敏儿回来吧？难道自己只是他用来应付皇上和他母后的棋子？

    这我本不该生气，毕竟真爱是值得鼓励和帮助的，但他为什么不跟自己说清楚呢？昨天~昨天问他是不是喜欢自己的时候，他还亲了自己，他这到底算什么意思？可恶！

    “娘娘，你怎么了？是不是珠儿说了不该说的话？对不起，珠儿不该这么没遮没拦的。”看见顾嫣然有些愤怒的抓了抓身下的被单，珠儿才发现，自己好像不应该说这些的，娘娘她那么爱王爷，肯定特别伤心吧。她怎么就没发现呢？

    “没事，我没怪你！继续说。”现在顾嫣然想知道的更多，更多关于他们俩的事，即使心已经开学微微的疼痛，但她想知道！

    “还说啊？”珠儿有些为难了。这事也不是一时半会能说得清的呀，反正大概就那样吧。

    “恩。说吧！”

    “没有了，不过，珠儿听说这次太后寿宴，表小姐会回来哦！而且~”说到这里，珠儿倍感难过，她真的不希望会发生这样的事。到时候王爷怎么办？表小姐怎么办？

    “而且什么啊？珠儿你快说呀！”这不是要急死顾嫣然吗？再怎么说，上官敏儿现在也算是她的情敌了，而且情敌的力量是那么的强大，她甚至连比都没法跟人家比。现在她要回来了吗？回来？？

    “珠儿听说皇上和太后要把表小姐送给凤鸣国的皇子，他们要表小姐去和亲。”珠儿说完捂住嘴巴，这是他们永远无法接受的事情。

    “什么？”怎么会？这事情搞得，怎么越来越复杂了？顾嫣然实在不敢相信，事情完全没有按照她的想法在前进，而且进程每次都能让顾嫣然出乎意外。

    她要去和亲？那黄浦玉怎么办？听珠儿之前说的那些，他们应该很相爱啊！那这皇上和太后干嘛要拆散他们呢？奇了怪了！

    顾嫣然虽然只是穿来一个多月，但据闻黄浦玉可是太后最疼爱的皇子，而且跟当今皇上是同胞兄弟，简直是要风得风要雨得雨的人物，怎么会？

    想不明白啊！这中间到底发生了什么事呢？就因为那个什么上官将军通敌？有可能。这对国家来说，可不是一件小事！

    那个老头，难不成是老糊涂吗？好好的放着将军不当！竟然跑去叛国，有够狗的呀！好歹也是自己国家呀，人渣！现在害了自己女儿了吧？真不知道图什么！

    “表小姐是我们龙跃国第一美人，倾国倾城的，很多皇孙贵族都很倾慕于她。而且表小姐是我们龙跃国的才女，是仙子，堪称完美。所以凤鸣国才会接受和亲的。”珠儿说起上官敏儿还是很自豪的，跟她家人一样，可越说就越伤痛了。

    “第一美人？”

    “恩。”

    “美人胚子？”

    “恩。”

    “倾国倾城？”

    “恩。”

    “才女？仙女？”

    “恩。”

    “那我知道了！”

    “娘娘你知道什么了？”珠儿不明白，但很想知道，特别急的想知道。

    “没什么。”顾嫣然不忍说什么红颜薄命之类的话来伤了珠儿，她好像特别关心上官敏儿一样。所以，她选择了不说，再说这也是她的个人看法，博古通今，自古红颜多磨难啊！

    “哦？~”珠儿虽然不甘，但也不再做细问，只是显得特别落寞。

    顾嫣然宠溺的摸了摸珠儿的头，却不知怎么来安慰。这事~

    忽闻门外一阵欢呼：

    “表小姐回来了！表小姐回来了！~~”