
    都说一个女人相当于五百只鸭子，几十个女人凑在一起，这份熙熙攘攘，吵吵闹闹的场面你就可想而知了。看来今晚大家都很高兴的样子。

    按照顾嫣然之前的安排，他们把场地安排在了露天院子，就是那颗奇特大树的底下。

    只因水仙居太次了，除了他们平时用来练舞的地方，就找不到宽敞一点的房间了，再说大家挤到练舞室里吃火锅好像也说不过去吧？

    如今安排在露天院子里，倒意外的比想象中有氛围。感觉就像个家庭聚会，在一起户外烧烤差不多。

    院子里被放了两张桌子，其中一张桌子是长条型的超长木桌，事先就被横放在了院子里。

    桌子上摆满了各式各样的菜式，都还是新鲜的。最奇特的就是被一盘一盘菜围在中间的三个小巧型炉子了，上面放着三个已经烧开了的锅。

    当然这‘火锅’还是不能跟现代比的，就这大概的雏形，珠儿就来来回回跟顾嫣然询问了好几十次，他们是务求做到让主子满意为止。

    要说起现代的火锅，我们都是用插电的，可古代哪有这个条件啊，顾嫣然当时就灵光一现，决定使用烧碳的小煤炉，而煤炉里那小小的煤炭也是精心制作的。

    真佩服王府里的人，顾嫣然这一系列无厘头的要求，现在已经被安排得妥妥当当，真叫人挑不出一丝毛病。

    顾嫣然满意的看着现场的摆设，而另一旁的桌子上摆放了各式糕点和水果，不知道是摆放的东西还是摆放食物的位置的关系，竟会让人感觉好高级的样子。

    “咦？怎么都没有看到素素啊？她到哪里去了哟？”顾嫣然四处查看了一番，却没有发现今天寿星公的踪影，这是怎么回事？

    “素素她还在房间里呢，应该是还在打扮吧。”雨柔明显回答得有些言辞闪烁。

    大家也只能在一旁附和着。

    真不知道顾嫣然怎么可以这么没心没肺，谁不知道素素对她有意见啊！就她好像压根没察觉一样，对大家怎么样对白素素就怎么样。就好比今天这样，明明是白素素的生日她却比谁都用心。

    “嘿嘿~应该的应该的，今天毕竟是她生日嘛，主角都是最漂亮的！”说起这个，她现在正好去房间找她，让她穿上那条裙子，在大家面前惊艳一把才对啊。

    “呃，你们先玩，我去找素素，给她送我带的礼物去，待会保管叫大家眼前一亮！”顾嫣然那得意又神秘的腔调让大家又好奇了起来。

    “飘飘，你又带了什么我们不知道的东西过来了？我们也要看啦！”一说到能让人眼前一亮的东西，大家就蠢蠢欲动了，都希望可以抓紧瞧个究竟。

    只有一旁拿着这件礼物的珠儿兴致不高，哎，她家娘娘平时的确能时不时创造些大大小小的惊喜，但这一回啊！她觉得应该是失手了。

    不就是一件普普通通的连身裙嘛，怎么看也不像会有哪里特别的啊，说起眼前一亮，倒不如说是平淡无奇好了。

    眼尖的雨柔早就看到了珠儿手里拿着的东西，走了过去，嚷嚷着要拿来看看。

    顾嫣然自然不肯啦，现在就揭晓了，待会她让素素穿出来之后就没有这么大的Surprise啦，不行！不行！

    “啊！”看来这次顾嫣然又要跟她们卖关子了，反正每次都是这样的，真没没意思。没办法，众人只得作罢，连连发出表失望的叹息。

    “嘻嘻~”顾嫣然一样还是嬉皮笑脸，咧着嘴在那笑，“好了嘛，我这就去让素素穿出来给大家看看好了！”气氛不对，此地不宜久留，顾嫣然说完便带着珠儿一溜烟朝素素的房间走去了。

    “素素，素素~”顾嫣然还没到门口，就开始扯着嗓门在喊了。

    白素素就是受不了她那个样，没有一点矜持感不说，做事说话莽莽撞撞，没头没脑，对人对事也没个好坏之分，要说她在她眼里不好的东西实在是太多了；她真的是受不了她了。

    可是，为什么就是这样一个令她嗤之以鼻的女人，却可以每次都这么幸运呢？而她比谁都努力，比谁都出色，比谁都想要引起大家的注意，为什么却偏偏欠缺了这一份运气？她实在是不甘心。

    想也没想，顾嫣然就破门而入了，她实在是太开心了，太想让素素试一下自己亲手做的裙子了。她想着，凭素素的个人气质和浑然天成的绝代风华，穿出来肯定就是秒杀芸芸众生啦！

    “素素，你果然在这里呀？我们大家都等你了呢，对了，这是我送你的生日礼物，你看看喜不喜欢？”一看见素素，顾嫣然就噼里啪啦的开始说了起来，一股子比谁都高兴的心情不言而喻。

    “都在等我？柳飘飘，到底大家等的是谁啊？”白素素一肚子火，这一整天的，大家不都在等她吗？现在倒好，倒反咬了她一口，果然这女人真是不简单。

    “啊叻？嘿嘿~好！好！好！都是我的错，大小姐，你就别生气啦！你是寿星公，你开心最重要。”顾嫣然对白素素还是那副逆来顺受的模样。

    人家一直都是这大小姐脾气，咱哪怎么会跟她计较，世上女人千千万，顾嫣然绝对不相信会有她搞不掂的女人！

    就在顾嫣然去拉她手的时候，白素素突然就发飙了，狠狠的甩开了顾嫣然的手，“柳飘飘，谁要你碰我了？谁要你这些狗屁礼物了？你别一副貌似对大家都很好的样子，其实你就是一个攻于心计的女人，你比谁都厉害！比谁隐藏得都深！你的那些伪善只会让我对你越来越恶心！你知不知道？”

    “大胆！你怎么可以这么说娘娘呢？”珠儿实在看不下去了，素素小姐怎么会突然对娘娘这么凶，还说一些莫名其妙的话，太过分了！

    呃、这个女人是暴走了吗？顾嫣然扶额，她一直以为，白素素对她的不爽都是之前与柳飘飘发生了些什么，那些都已经是过去式了，她自然也不会去计较。

    本以为大家相处过了，凭她的伟大人格魅力，这点小摩擦很快也会成为过去，不过现在看起来好像不是这样的！很明显这积怨已深啊！

    虽然被白素素这么劈头盖脸的骂了个通透，但顾嫣然依旧淡定，本来嘛！这也不是她的错，她不欠谁的！要是姐妹间有了心结，那就解开咯！