
    到底是什么意思嘛？顾嫣然实在是受不了了，从坐上马车到现在，她一直被人仇视。

    即使黄浦玉从始至终连正眼也没瞧过她一眼，可是，那些讨人厌的被仇视的感觉是从他每一个毛孔里散发出来的。

    有这么夸张吗？她不就是跑了一次嘛，有必要搞得这么深仇大恨？再说她还不是为了成全他们？怎么这么不识好人心呢？

    顾嫣然现在是被搞得一头雾水，按理说，黄浦玉没必要对自己发这么大脾气吧？

    直觉告诉她事情肯定没有这么简单，可是现在的黄浦玉拉着一张冰到极致的脸，什么话也不说，全身长满了刺，那种感觉，仿佛连气息都不让她靠近似的。

    顾嫣然哪受得了黄浦玉这般态度，哼！她可没做错什么，凭什么受他这般待遇？

    本来还想着可能自己不声不响的出走的确做的有些不妥，昨儿个还在想‘是时候跟他坦白了，或许说明白了对大家都好，这样她也不必再做替身，他也可以安心的放她走了。’

    可是现在，这种情况还有可能吗？面对黄浦玉现在的态度，顾嫣然简直要抓狂了，这到底是什么意思啊？？

    竟然是这样，为什么他们非要坐到同一辆马车上呢？她实在是不愿意跟他再这么待下去了，难受！难受！好难受！

    ‘啊’下腹传来了一阵阵疼痛感，双腿变得好酸，好无力。这种感觉让顾嫣然脸色微微显得苍白，顾嫣然只得把身子依在了马车上，希望能缓解一下身体带来的不适。

    这个女人又在耍什么花招？不过这一次她休想再骗过他了，不管她做什么，他都不会再信了！而且是绝对不会！

    渐渐的，马车里变得异常安静，谁也没说话，两个人的连呼吸都是轻微到不能轻微了。黄浦玉是习武之人，气息本来就可以调整，而且也相对缓慢；顾嫣然就更不用说了，她现在痛得快要死了，她感觉自己都快虚脱了，简直是连灵魂都要出窍了。

    不知道是不是在马车上空气不流通，还是因为第一次坐马车的关系，总之顾嫣然觉得自己憋得慌。可是一撞到每个毛孔都在仇视着她的黄浦玉，求救这种话就算是叫她立即死，她也说不出口。

    马车时不时还颠一下，这让顾嫣然的难受再度升级，谁来救救她啊？

    可这些到了黄浦玉眼里，却变得饶有兴趣，仿佛是在享受她被折磨的快感。

    本来，顾嫣然还幻想着能不能得到一句安慰哪怕是一声询问也行的。这会，她从心里说出了两个字“变态！”

    “王爷，到了！”

    黄浦玉自顾自帅气的走掉了，顾嫣然感觉自己特别没面子，但没办法，她还是像个小怨妇一样从马车里探出了头，一个金光闪闪的‘皇宫’赫然出现在她的眼前。

    “哇！”顾嫣然顿时活了过来！惊叹的从马车上跳了下来，本来刚还想抱怨自己为什么要傻兮兮的跟过来的，现在看来是来对了。

    顾嫣然现在整个人都处于亢奋状态，她来到皇宫了耶！这就足够叫她连续失眠好几天了，想想等等还能见到当今天子，皇上啊！皇上！顾嫣然脸上马上呈现花痴加2b的神情，继续亢奋中。

    一路上，顾嫣然就像个乡巴佬进城这般，这里望望，那里瞧瞧，总觉得一切都太不可思议了。皇宫，皇宫，好梦幻的词语啊！她真想好好确认一下自己有没有在做梦，她也太好命了吧？竟然可以穿越过来，竟然可以踏足皇宫，这是几辈子修来的福啊！

    顾嫣然顿时心情大好，行为像极了个没长大的孩子，水灵灵的眼睛到处张望起。每到一处对她来说都是惊喜，她已经开始抱怨自己视力所及的范围竟然这么有限，根本就看不过来。

    然而这一切看在黄浦玉眼里，不由一阵厌恶油然而生。

    这个女人怎么就这么会装呢？刚才在马车内明明还是一副快要死的样子，脸色那个惨白的丫，现在却立马换了一个模样，活蹦乱跳的哪还有的刚才虚弱的模样。

    原来她真的是一直在骗他，这么久以来都在骗他！黄浦玉抿了抿唇，这一次他绝对不会再对她手软了，她给他带来的伤害，必须用她的命来偿还，这就是欺骗他背叛他的下场。

    “…给王爷请安！”

    “…给王爷请安！”

    “…给王爷请安！”

    ………

    一路走来都是给黄浦玉失礼的人，但这么多人却没有一个人认识顾嫣然的，也难怪，她也不认识他们嘛！

    但这一点也不影响顾嫣然的心情，她整个人都变得神清气爽的，连脚下的步子也变得轻快了起来。

    嗷呜~~实在是太棒了！

    因为怕在这偌大的皇宫里走丢，顾嫣然还是死死的跟在了黄浦玉的身后。快要跟丢了的时候，顾嫣然撒开腿又立马跟了上去，黄浦玉也不搭理她，这样倒好，顾嫣然一路上那叫玩得不亦乐乎，反正好开心就是了。

    “微臣给王爷请安。”一个中年大叔走了过来，长得倒是一副气宇轩昂的模样，身着官服，很有气势的样子。

    “薇儿给王爷请安。”一位美女从大叔的身后冒了出来，她年龄不过芳华，身着百花曳地裙，真好看！

    “沈丞相不必多礼。”

    哟哟，原来这位大叔是当今丞相啊？好厉害哟~·

    沈傲本想趁机介绍其女儿沈微的，可是顾嫣然对着他一副狼看见羊的模样，着实让他吓了一跳。这位姑娘搞什么鬼啊？

    任他活了大半辈子，在朝堂为官这么多年，呼风唤雨撒豆成兵，混到现在已经是一人之下万人之上的人物了，也没瞧见过这类人啊！

    顾嫣然见把人家吓了一跳，着实不好意思，要说她实在是太崇拜这些人物了！丞相诶，话说好大的官阶哦，那得是什么样的人物才有这本事啊？

    她立马对着沈傲憨憨一笑，还龇出了两排牙，那模样像极了极其猥亵的流氓。

    “这…”沈傲当真是不知该怎么回应才好，一想这人究竟是谁啊？

    长得倒是挺漂亮的，可这人怎么有点不正常啊？