
    顾嫣然就这么被两个士兵被押着，听说这是要把她抓到将军面前去治罪，正当他们快要到将军的营帐前的时候，只见顾嫣然从怀里掏出一叠银票。“各位大哥，小小意思不成敬意，望笑纳，望笑纳~~”直接双手奉上，每人整整一百两啊！

    “恩。”接过银票，杨副将立马对押送顾嫣然的两个士兵使了个眼色，两个士兵也识趣的对顾嫣然的态度好了起来。“虽然我们是收了你的银子，不过将军的命令我们还是不能违抗的！”

    “是是是！我知道，这不就是我的一片小小心意吗？是专门用来孝敬各位军官的，没有其他意思。”顾嫣然不仅附送上了银子还顾嫣然大拍特拍起了马屁。“要不，待会在将军面前，大家替我多美言几句？”顾嫣然不死心，收了她的钱，怎么可以不替她办事呢？

    至于她贿赂这一招其实是在刚进军营那会学的，由于她经常变着法的偷懒，小队长对她实在忍无可忍啦。于是，她平生第一次受到了军法处置！但幸好，在被打之前，她被告知可以用银子让她逃过这一劫。于是，加上这一次，她在军营总共已经使了三次银子了。

    你一定想问，这第二次在什么时候对吧？难道你真的以为她就这么轻轻松松就直接被调入伙夫营的吗？果断是走后门的，这里面的黑幕那可是大大的有。

    果然，有钱就是好，破财挡灾，反正花的也不是她的钱。至于这银子的来路，就是那日从于海那里搜刮过来的。可就算这银子不是顾嫣然的，她也不应该是这么败家的人啊！这究竟是怎么一回事？难道平时一向爱财的顾嫣然转性了？还是她脑壳被大锅砸了？答案即将揭晓。

    咳咳，你知道，兜里有几个钱一个不小心内心膨胀就想耍耍小钱疯，满足一下她一夜暴富的心情。怎奈何，这一入军营深似海啊！有钱都没处让她花去，这不是从精神上折磨人吗？

    但后来，她发现有这么一个花钱的途径之后，她时不时就想往这方面砸银子，而且出手还非一般的阔绰，但她也想不清楚自己这样做究竟是闹哪样！以至于她事后时不时拿银子出来点算的时候，就直接想拿脑门撞墙。

    “将军，今晚闹事者已经带按照吩咐押过来了。”杨副将带着顾嫣然站在将军的营帐外请示道。

    “带进来。”没有印象中将军那种很威武的声音，相反营帐里面传出来的是一种很平淡，很随意的声音。

    “是！”杨副将这边回答完将军，那边就对顾嫣然说道，“还不快走。”虽然，听得出来这语气是稍稍有些放软了，但依旧还是军人那种比较正直的声音。真受不茑了，刚才不还收了她的银子吗？怎么就一点也不变脸呢？老是板着这么正面的脸，这做人跟做事的反差也太大了吧？

    “将军！”…顾嫣然大气都不敢喘一下，人家毕竟是个将军啊！那股气势人家是浑然天成的，这让顾嫣然一时间不敢随便造次。

    “就你？”沐阳走过来，用眼神观察了下顾嫣然，问道。

    “是我！”这算是在老实交代问题吗？

    “恩。”显然沐阳对顾嫣然回答的态度还算满意，“那你可是敌军派来的奸细？”

    “怎么可能？”这种对她人品质疑的声音，让顾嫣然一下子反应变超大。这将军一来就开这么大的玩笑，谁受得了啊？！

    “那你刚才究竟在鼓动士兵些什么？军营里怎么会有这么大的反应？”沐阳问到这么劲爆的问题上面，还是一副不紧不慢的样子，虽然脸上没有过多的表情，但你的一言一行就在他的眼里，一丁点都逃不过。

    难道这就是所谓的大将之风？这家伙也太腹黑了吧？让顾嫣然有一种错觉，觉得这位将军应该就像是那种表面喜羊羊，内里灰太狼的那种人物。怪不得你看他年纪不大，却已经混到将军这种高职位了。只是三言两语，就已经让顾嫣然觉得这人根本就是块做将军的料，人家就是天生的。

    “鼓动什么？”顾嫣然对沐阳的话显然一下子没有反应过来。虽然沐阳还是那副很平常的表情，顾嫣然却明显感觉到事态很严重，这是怎么回事？脑子经过一个快速的过滤，顾嫣然总算是明白其中的意思了。“你没病吧？不就是跟大家伙唱个歌娱乐下身心吗？别以为你是将军你就可以胡说八道。”管他天王老子呢，总之误会她就是不可以。

    听了顾嫣然的话，很明显将军跟副将都愣了三秒。“放肆！你是怎么跟将军说话的？竟然敢公然藐视将军，你就不怕军法处置吗？”

    听到副将这么说，顾嫣然立马瞪大了眼睛。真是走哪都逃不过一个‘死’字啊！！生生死死，怎么就这么烦人呢？这些古人成天把‘死’字挂在嘴边，到底想吓唬谁呢？

    “我怕！但是，我更怕自己正直的身影就被你们这么掰弯了！我不服啊！我死不瞑目知道吗？”据顾嫣然这几天在军营里观察得到的心得体会，这军人不是一般的人，他不会跟你唠哩唠叨说这说那，但是他们就是有一个牛脾气——爱较劲！

    这不，顾嫣然现在一下子就抓住了他们的死穴，然后就是一顿猛掐，接着就要看效果了。

    “慢着。”沐阳阻止了副将企图将顾嫣然拉出去乱棍打死的想法，然后对顾嫣然说道，“你倒是挺特别的嘛！虽然你刚才的话的确够呛，但很对本将军的口味。说说，你叫什么名字？”

    听到沐阳这么说，顾嫣然心里立马窃喜，yes！！全中，她这下可真要为自己聪明的头脑感到骄傲啊！看来之前看的那些‘特种兵’之类的部队片总结出来的经验果然很有用嘛！不惊不险，又被她逃过一劫。

    “东方不败！”顾嫣然心情顿时愉悦了不少，显然是还在那佩服自己呢。

    “东方不败？”又是一个疑问句，顾嫣然有种预感，接下来还会有更多这样的疑问句出现。等像这样的疑问句一个接一个传递下去之后，她可能又要火了！

    阿弥陀佛，妹纸保佑，她一定不会辜负‘东方不败’他老人家的威名，一定要将东方前辈的精神发扬光大！！——可问题是，东方不败的精神是什么呀？算了，做大事的人就不要婆婆妈妈的去计较这些啦！

    “是我！”说到这名字，果断又让顾嫣然得瑟了一番。

    “好吧，就算你刚才没有在鼓动士兵，那你倒是跟本将军说说，你究竟在做什么？”很明显，顾嫣然引起了沐阳的兴趣。这个小兵崽子，之前在军队的时候他就注意到他了，一个小八字胡已经够突兀了，还经常做一些偷懒耍诈的事情。不过，他倒是看得出，这小子应该不是个奸细。不过，竟然被派遣到伙夫营了还不让他安生，这小子的确不一般啊！

    “我说了，我这是在丰富士兵的业余生活。”顾嫣然回答道。

    “混账！你休得在将军面前胡说八道。”什么叫做丰富士兵的业余生活？他们连听都没有听过。

    “杨副将，你还让不让我说啦？”对于易爆易怒的杨副将，顾嫣然终于提出了不满。眼神一挑。示意：你小子可别忘了刚还收了我的银子呢！会不会做人啊？

    杨副将立马接收到了顾嫣然的眼神，虽然他还是觉得顾嫣然的话听起来很荒谬，但总算还是准备耐着性子听下去了。

    “恩，让他说。”沐阳也想听听，究竟这样一个小痞子，能说出什么来。还有就是，听他说话还是挺有意思的，时不时总能语出惊人，这是他这么多年来带过最有趣的兵了。

    “嘿~~”顾嫣然一看有人挺她，这立马就大胆起来了。于是，就稍微蹭了过去，“将军，一看我就知道你一定是一个拥有深谋远虑、雄材大略的人，所以我相信，你也肯定是一个敢于接受新鲜事物，同时又是个相当开明的将军！”话不多说，这马屁一定要先拍。

    “继续。”看来，顾嫣然的马屁让沐阳很是受用，他越来越期待顾嫣然待会还能说出什么不可思议的话了。

    “嘿嘿~~”顾嫣然一贯的傻笑风格，“将军，其实我是在陶冶大家的情操。在将军你英明神武的带领下，大家从早到晚训练从未间断，我们都知道，您是希望我们赶快成才，但是可不可以考虑下让我们的士兵在休息的时候稍微放松一下呢？”顾嫣然第一炮打出去，稍微有些含蓄了，其中还继续穿插了大量拍马屁的话。

    “恩？重点是什么？”古人能一下子就听懂顾嫣然这些没头没脑的话吗？就算他们是一个是将军、一个是副将，也有点高估了吧？

    “这个……这个……”她应该怎样来跟他们解释比较好呢？好几千年的代沟也太长了吧？到底怎么说他们才会懂呢？

    顾嫣然明媚的忧伤了。