
    傍晚时分，现在这个时候离他们要出发的时间已经是越来越近了。顾嫣然再一次躲了起来，不管怎么样，这一次上路对她来说非同小可，她必须要做足准备才行。

    这十几天来，她实在是受不住了也只是偷偷摸摸擦过几次身子而已，顾嫣然现在最渴望的莫过于能好好洗个澡了。但是，在这个扎堆的男人的军营里，风险实在是太大了。洗还是不洗？顾嫣然开始纠结了起来，一个是来自内心的渴望，一个是来自现实的束缚；顺理成章，这个时候就会有两个小人出来打架了，纠缠、扭打、肉搏相见、、

    咳咳，经过一系列的思想斗争，顾嫣然最终想了一个万全之策。她打算穿一套衣服出去，然后再带上一套衣服，趁着大家集体训练的时间偷偷溜了出来，匆匆忙忙的来到了离军营有一段距离的一个小湖边。

    这个小湖是顾嫣然老早就发现了的，你知道自从她进入军营无法洗澡之后，只要让她看见有水的东西她就兴奋，大脑系统会自动把这些湖啊、河啊、小溪之类的地方通通存档，这下终于派上用场了吧？

    来到小湖边，顾嫣然把手里带来的衣服放了下来。蹲下之后首先用手拨弄了先湖里的水，“吸~有点冷。”不过，这个时候顾嫣然也顾不得水温冷不冷了，趁着四下无人赶紧宽衣解带，然后以连她自己都无法解释的速度扎进了湖里。当下顾嫣然立马赶到全身紧绷，那一股冷意直冲头顶，一下子就让她整个头皮都发麻了。除此之外，接踵而来的感觉就是一个字‘爽’，好像全身的疲惫都被冲进了水里，感觉通体舒畅，人果然还是要洗澡的。

    只是，这个澡对她来说洗得也实在是太惊心动魄了。第一，她从来没试过在大自然的怀抱里如此裸露；第二，她还真怕这水里会突然冒出什么对她有攻击性的生物；第三，她很怕四下突然闯进一个谁谁谁；总之，各种慌乱，各种忐忑。

    顾嫣然硬着头皮，迅速的擦拭了全身，之后快速走上岸，穿好衣服。在这个时候，她的手都是抖的，嘴唇也呈现出了黑紫色。就是不知道是因为冷，还是因为紧张的关系。

    终于穿好了！顾嫣然如释重负的松了一口气。其实顾嫣然速度之所以能这么快，还因为她这件军服着实帮了她一个大忙，就是她手里拿着的这件胸盔，虽然略微笨重，但胜在不用她缠胸。

    绑好胸盔之后，顾嫣然整个状态明显已经比之前好多了，紧张程度也随之缓解了不少。她小心翼翼的解下发髻，一头长发顺势滑落了下来，本来来之前她是打算剪掉的，但是当时情况太突然，所以……这个时候，她从地上拿起刚一起带过来的剪刀，‘咔嚓’一剪刀下去就剪掉了一大半，然后就随便那些剪落的发丝散落在了大自然的土壤。

    剪短长发之后，顾嫣然走到水势较高的地方，她准备要洗头。这一次，顾嫣然早已经没有了刚才的惊慌，洗起头来也显得用心了很多，来回的抓、来回的冲、来回的揉、务求洗得干干净净为止。

    洗完头之后，顾嫣然便在一块石头上坐了下来，现在的时辰也已经不早了。但是她并不着急，因为她出来之前早就交代好了虎子，千万不要出来找她，如果有人问起她也要帮她敷衍过去，这就说明她现在还有时间。

    顾嫣然从石头上站了起来，用力的甩了甩头发，然后走到换下来的衣服旁边，从脏衣服里摸索出了一小块铜镜片和一条八字胡。这是她早就为自己准备好的，她现在就要准备重新更换她之前粘贴上去的胡子了。

    等一切都弄好之后，愣是什么意外也没发生，总得来说都是虚惊一场。要是她知道这里这么安全的话，也不用这么着急解决个人问题了，比如至少可以洗得更干净一些嘛。你知道，她现在这种身份，今天过后，真不知道什么时候才有这样的机会叻。

    再看看时间也真是不早了，顾嫣然扎起还滴着水的头发，抱起换下来的衣服就往军营里小跑了过去。

    “不败哥，你回来啦？这是我留给你的饭菜，快吃了吧！”顾嫣然一回到伙夫营，虎子就端着一碗饭走了过来。

    “虎子，谢谢你啊！”顾嫣然放下衣服，肚子太饿了，也顾不上这么多了，端起饭碗就往嘴里送。一边吃还一边问，“虎子，你吃了没？”

    “吃了。”虎子拿着一套衣服过来，“哥，这是你下午嘱咐我去领的，我帮你领回来了。”

    “杨副将真的肯啊？”顾嫣然想他们这都要上路了，想着能不能从军队再领一套衣服出来，这样她也懒得再洗了，你说带着脏衣服上路他也不合适啊！

    “恩，我按照你的教我的话，都跟他说了，结果他就带我去领了。”虎子又拿出了另外一套在顾嫣然面前扬了扬，“哥，这是我的。”

    “嘿~~虎子，哥厉害吧？”顾嫣然得瑟了起来。“那你已经都收拾好了吗？”

    “恩，哥厉害！”虎子一脸崇拜，谁也没想到，顾嫣然只是教他对杨副将说‘一百两’然后杨副将就同意了，这是什么暗号吗？“我的都已经收拾好了。哥，你放心吧！保准误不了你的事。”

    “也没这么夸张了，我也是着急嘛！怕你没准备齐全，到时在路上有什么麻烦就不好了。”要说她，她可是准备得妥妥当当了。真是迫不及待想要出发了，‘快，快，快，要是能再快点就好了。’

    “那我再检查一遍~~”虎子再次乖乖的检查起了自己的包袱，不知道为什么，他觉得他的不败哥对这次的任务好像特别兴奋，特别着急着赶快离开。也对啦，这可是皇上安排下来的任务，虽然他还不是很了解，但天底下谁不想立功呢？

    虎子只要一想到，这么大的立功机会，顾嫣然都还想着他，心里就不胜感激。这一路，不管怎么样，他都要帮他的不败哥立下这个功劳不可。

    哇~这个~~会不会有点瞎啊？

    顾嫣然怎么也想不到，现在的虎子拼了命都想把她揪出来吧？这下可有意思了，到时两个人一同上路的话，到底谁会输？谁会赢叻？顾嫣然能防范得到她身边最相信的人吗？

    按照之前约定的时间，顾嫣然跟虎子偷偷的来到了马棚，除却杨副将，另外还有四个人。原本他们五个人就是一个侦察小队，现在莫名其妙的加入了顾嫣然和虎子，明显这个队伍就有点不像样了。

    难道他们外出任务，还得自备做饭的伙夫吗？真不知道将军究竟是怎么一个打算。他们这几个都是各方面素质很高的兵种，怎么可以把他们跟这两个从伙夫营从来的二流士兵放在一起呢？这是其他一同上路的士兵心里的怨气。

    “好，我们现在就出发。”此刻，杨副将也没多说什么，便直接下令道。

    于是，大家齐齐从马棚里牵出了一匹马，这就是他们上路的代步工具。很快，大家都骑上了这些高头大马，准备出发了，哪知……

    ——顾嫣然连牵马出棚都是一个困难。她纵使是千算万算，也没算到，自己会在马背上载了呀？天啊，天啊，顾嫣然见自己hold不住这马，心一下子就慌了。

    如果她现在骑不走这些马的话，那不就意味着她无法离开吗？如果真的是这样，那她可怎么办哟？这还不如让她一头撞死算了。

    说实话，她真骑不上这匹马，她连要怎么上去她都不知道。现在，所有的人都在等她了，可是……越来越着急，越来越慌张。最后，顾嫣然直接露出了求助的眼前。

    “你不会骑马？”杨副将不可思议的问道。

    伴随着所有人质疑的目光，顾嫣然真的要崩溃了。但是，她还是老实的承认了，“我不会。”

    这个时候，顾嫣然似乎都能听到大家传来对她的冷笑声。果然是个废物！原本一开始他们就不同意要增加其他的人进来，还是从伙夫营出来的，能干什么？他们这是去出任务，是帮皇上找人的，她以为是去玩呢？大家极度不屑，鄙夷中……

    “不败哥。”看着都已经快要哭出来的顾嫣然，虎子心里禁不住担心的叫起了她的名字。

    “不会骑马你还是自告奋勇做什么？你这是在逞什么能？你当这是在玩吗？你知不知道你这是在耽误人？”面对这种情况，杨副将奋力的呵斥道。看来他真是被顾嫣然给气蒙了，他实在想不明白，怎么会发生这种乌龙事？“你不跟着要去了！”

    “不！我要去！！”顾嫣然就怕不让她去了，这对她来说是什么打击？不行，就算是死，她也要去！！

    “副将。”遇到这情况，虎子也着急啊！

    “不必再说了，你现在就回去。”杨副将还在盛怒中，感觉是一点回旋的余地都没有了。

    “我一定要去！”顾嫣然也倔啊！事情都到这种情况了，反正她是绝对不可能不去的，绝对不可能！

    “好，那你告诉我，你不会骑马，你想要怎么去？”杨副将似乎有被顾嫣然那种‘非去不可’的气势吓到，但还是很不屑的开口问道。

    顾嫣然把手里牵着的马放开，然后走到其中一个士兵的旁边，指着他说道，“你，带我走！”

    汗，有谁见过两个士兵同骑一匹马的吗？看起来真是‘基’情无限啊！

    这些，顾嫣然做到了！