
    大家看着黄浦玉跟一阵风似的来，接着跟一阵风一般把上官敏儿拉走，大家还得急急忙忙的给他请了个安。

    黄浦玉拉着上官敏儿进了书房并顺手关上了门，随即在书房外的人群就开始骚动了，这回上官敏儿回家到底是个什么情况？大家面面相视，事情她们谁也不知道，而太多话不是她们该说的，摇摇头自得作罢。

    虽然主角两人已经消失在大家的视线了，但大家还是久久不愿离去，。好像是想要一起把那书房看出一个大洞来，都想知道这两个传说中的金童玉女究竟在书房会发生什么事，太让人好奇了！

    哪怕是等他们出来的时候，能再看上一眼也好啊！现在可是非常时期，能知道一点是一点，说不定下一秒就是改变命运的时刻了！

    其实她们这些‘宠’就还好啦，即使到时被赶出了王府那也没差，可是有一个人就不同了，她之前也没让大家羡慕多久，结果现在人家正室回来了，她的身份现在可就尴尬了。

    “厄~~”顾嫣然接受到大家为她担忧的神情，想说点什么，却又说不出来，‘厄’了许久之后，她有了想钻进地洞的冲动，小脸也憋得通红，看起来不是很妙。

    此时的顾嫣然真想使劲的抽自己大嘴巴，干嘛非要去问珠儿黄浦玉的情史嘛！果然是好奇害死猫，现在她就害了自己了，你说怎么会有这么巧的事？现在可怎么办嘛！

    她不能这样，我是不是变坏了呀？人家是真爱，应该祝福他们啊！对对对，上官敏儿回来是好事嘛！人家才是一对，自己一个不小心还做了小3了，看看身边，小3还不止她一个。

    之前还觉得自己会是特别的，毕竟还做了人家半个多月的侧妃呢，现在想想，真是很傻很天真。不管怎么样，除却上官敏儿这样的美人，想必没有谁还有资本走进他的心里吧？

    玩物！人家寂寞的产物！不管怎么样，落得这样的结局其实挺悲催的。

    “飘飘，我们走吧！”看着顾嫣然神情不对，沈凝霜和白素素她们便想把她拉走。伤心之地不宜久留。

    “恩。”知道大家还这么关心她，心里算是得到了安慰，微微抬头看向天空，笑得很凄美。

    想不到，原来在爱情面前自己也有脆弱的一面。

    顾嫣然没有回海棠宫而是跟着沈凝霜她们回了水仙宫。躺在床上，顾嫣然心很乱，脑子里拼凑不出完整的思绪，一个字‘乱’，两字‘很乱’，三个字‘乱惨了’。

    “珠儿。”顾嫣然喊了一声，没人。猛的想起之前珠儿和上官敏儿的对话，顾嫣然口型动了一下，想喊，没声也没内容。

    顾嫣然转了个身，把头埋进了被子，说实话若是说丢了爱情，她不想再丢了珠儿。珠儿在她心里真的很重要，所以她决定不要再见珠儿了，不管接下来珠儿会带来是好还是坏的消息，她都不想知道。

    就是不想知道，在这个她最缺乏安全感的时候…

    ……………

    黄浦玉关上门，看了看眼前的上官敏儿，刚才他在外面听到随风来报说她回来了，他简直不敢相信，立马飞奔了回来。现在人就在他面前了，他还是不敢相信。愣愣的停在原地看了几秒，是真的，真的是他的敏儿回来了。

    黄浦玉大手一揽，把上官敏儿狠狠地紧紧地揽进了怀里，他真的太思念她了，这么多年来，每一刻她都思念着这个萦绕心头的女人。

    这一刻，他微微有些梗咽，“敏儿你回来了！”说这句话的时候，声音很小却用尽了他全部力量。

    “是，我回来了！”上官敏儿也用力抱了抱黄浦玉，她对他的思念怎么会比他少？她一直在期待这一刻，每分每秒都在期待两人的重逢。现在终于能被日思夜想的人抱在怀里了，让她感觉终于又找回了生命的意义。这个怀抱就是她灵魂的归宿，这一刻她真的好安心。

    黄浦玉极度温柔捧起上官敏儿的脸，两人深情相视了许久，上官敏儿更是一度眼泪在眼眶里打转。那是幸福的泪花，因为她的嘴角一直噙着微笑，久久也没有散开。

    “敏儿。”又是一句温柔的呼喊，在黄浦玉心里，他们之间现在已经不需要再有其他什么语言了，只要呼喊对方的名字就够了，因为他们的世界里只有彼此。

    接着就是一个铺天盖地的吻，这不是吻，这是思念，这是爆发，这是占有！他要告诉她，自己有多想她。她也要回应他，自己的思念是有多深多浓…

    这已经不是一个纯粹的吻，是爱，是索求，更是证明！证明彼此在对方心里的位置。

    一个吻接着一个吻，直到她们互相‘诉说’完毕才停了下来。上官敏儿一脸柔情的躺在黄浦玉的怀里，黄浦玉更是视怀里的人如珠如宝。

    这样的黄浦玉得让多少人爹瞎眼镜啊，不管他改变了多少或者是怎么变，一旦面对上官敏儿他就会恢复本性，她就是他内心最柔软的地方。

    这个时候，两个更是你侬我侬的开始诉说着思念和情话，他们迫不及待的想知道对方最近的情况，比如：他问，她答。

    黄浦玉半眯着眼，眼神却从来没离开过上官敏儿，依旧柔情似水的注视的心中的最爱。她回来了，真的回了！只是，事情会这么简单吗？他可是亲耳听到御书房皇上和左丞相的对话的，正当他一切都部署好之后，敏儿却在她母后生辰之前赶了回来，还直接回到玉王府来了。

    他该问她吗？关于和亲的事，她知不知道呢？他微微邹了下额头，温柔的抚摸着上官敏儿秀发的手也停顿了下，但很快有恢复平常。不管怎样，他必须信她！

    正在这么温馨浪漫的时候，门被打开了，声音还不小，接着走进了一个人，而这个人正是顾嫣然。她怎么敢？

    “谁让你进来的？”黄浦玉立马发飙，怒骂此时不解风情闯进了的顾嫣然。

    跟顾嫣然脑子里想象的黄浦玉的反应一模一样，她什么时候，这么了解他了？

    上官敏儿见有人闯了进来，便从黄浦玉的怀里探出了头，一脸不知所以然，并转向黄浦玉，想知道发生了什么事！

    “站住！别动！保持姿势！”顾嫣然也凶了回去，里面气势就出来了！压住阵！

    黄浦玉真的拿这个女人没办法，想站起的动作又坐了回去，每天都见到她来耍宝，这不是成了他的习惯了吗？笑话、什么习惯？明明只有大半个月而已不是吗？

    想想，自己没多久前才对她动心，现在上官敏儿在怀里，他真的觉得自己很对不起上官敏儿。他确信那天他只是一时失足，一时迷失而已。根本不代表什么，他的心里，由始至终只有上官敏儿一个！

    黄浦玉这么想着，顾嫣然已经开始了！

    “啊哦

    啊哦诶

    啊嘶嘚啊嘶嘚

    啊嘶嘚咯嘚咯嘚

    啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺

    啊哦

    啊哦诶

    啊嘶嘚啊嘶嘚

    啊嘶嘚咯嘚咯嘚

    啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺

    啊

    啊

    啊

    啊

    啊呀呦

    啊呀呦

    啊嘶嘚咯呔嘚咯呔嘚咯呔

    嘚咯呔嘚啲吺嘚咯呔嘚咯吺

    呔咯嘚呔咯嘚呔咯嘚

    呔咯嘚呔咯啲嘚呔咯嘚咯吺

    唉呀呦

    ………”

    没错！你没听错！这就是21世纪恭老师的神作——《忐忑》

    还在读大学那会，她的死党就经常在宿舍里念叨，谁要是让她失恋，她晚上就上谁家门口唱忐忑去…

    就在刚才，她一冲动，人就来了，唱得嘛那就是——怪吓人的。

    “带出去！”黄浦玉对着随后赶进来的随风手一挥。

    “是。”“娘娘，我们出去吧！”这么看着顾嫣然，他也挺心疼的，不知道怎么是好。但是他现在得听王爷的话，把她带下去。

    顾嫣然则坚持要唱完，被拖下去嘴里也没停。

    “娘娘是在干嘛啊？”门外的下人在议论。

    “不会是给王爷和表小姐下蛊吧？”