
    顾嫣然很想要跟贺青阳拉个钩什么的，可是这样做不是显得她很幼稚吗？但是，上次比赛那银子他还没给她呢！贺青阳这人信得不信得呀？

    银子啊银子，顾嫣然现在满脑子都是银子，可是又不好意思直接跟贺青阳说破，这就是要面子的下场啊！其实，还有最重要一点，毕竟今天是人家大喜的日子嘛，不能谈银子这么俗气的事情，毁了人家这么喜庆的气氛。

    看来，顾嫣然还没有被金钱冲昏头脑，还有那么一点良知，就因为这点该死的良知，她纠结啊！

    “青阳。”

    瞧，我听见谁的声音啦？那家伙不是黄浦枫又是谁？

    “青阳。”

    这又是谁的？没错，黄浦夜见贺青阳走了过来，也站起来打招呼。

    哇，王爷果然是王爷，有身份的人明显坐的位置都不一样，看看四周，这根本就是上上宾的位置啊！

    “青阳给七王爷，九王爷请安。”贺青阳见黄浦枫，黄浦夜立马施礼。不管他们从小到大关系再好，他从来都没忘记，他们是王爷。

    这个时候，顾嫣然从贺青阳的身后冒出了个头，虽然她之前挺讨厌这两个家伙的，但这一次见到却不一样了，开心啊！

    “是你！？”

    “是你！？”

    顾嫣然的出现，让黄浦枫跟黄浦夜好好展现了一把兄弟之间的默契，两位爷异口同声的喊道。

    “给王爷请安。”顾嫣然高兴啊！一来，他们认出了她；二来，她要回皇宫就有门路了。

    “快起来。”黄浦枫看了看顾嫣然跟贺青阳两个人，“你怎么会在这里？”这女人不是被他六皇兄带走了吗？今天怎么会赶巧出现在这里呢？

    “对啊！青阳，她怎么会出现在这里？”黄浦夜也知道她昨晚被他六皇兄带走了，也不明白，她今天怎么会出现在这里。

    “我是来这里找王爷你们的啊！”她之所以会来贺府，目的就是看能不能跟贺青阳把打赌赢的银子要回来，不过既然遇到他办喜事，那么她也不好意思开口了。那么，这第二个目的当然就是来找他们两个人的咯，她要想回到皇宫里，少了他们可不行。

    “找我们？有什么事啊？”黄浦夜迫不及待的问道，她到底是发生了什么事情吗？

    “我想你们带我回皇宫。”对了，她要回去那里做什么？哦~~安庆延。对嘛！她要等她哥回来。

    “好啊！”这件事对他们来说，能有多难啊？“只是，这件事六皇兄知道吗？”黄浦夜问道，这女人该不会是逃出来的吧？

    看看黄浦夜他们的眼神，顾嫣然就知道，他们在想些什么。“喂，我可不是偷偷溜出来的！是你们六皇兄放我出来的！”说到这里，顾嫣然一屁股坐在刚才黄浦夜的专椅上，颇为气愤的说道，“哼！他把赶我出来了！我现在已经没有地方去了，你们看着办吧！”

    “什么？六皇兄把你赶了出来？”黄浦夜有点不敢相信，可是他见顾嫣然又好似没有在骗他们的样子，事情到底是怎么一回事，六皇兄到底想做什么，他们猜不透。

    “要不堂堂六王府，我一小女子，我能跑出来吗？”顾嫣然一副信誓旦旦的说道

    这话不说还好，说了贺青阳就觉得有些不敢相信了。她竟然都有能力出现在他贺府了，要想从六王府逃出来，对她来说应该也不会是什么难事吧？

    没错，她之前就从六王府逃出来过一次，而且是正大光明的从大门出来的！这种事情，有谁会想得到？但是她却做出来了！

    但这一次，她的确是被黄浦玉赶出来的！她没撒谎啊！——就是这个‘赶’好像没有那么严重，但又差不多就是那样吧！

    黄浦玉发现她不是她，就把她赶了出去，这很奇怪吗？

    “你若是没有欺骗我们，那么带你回宫是可以的，但你要在这里，乖乖等我们喝完青阳的喜酒。”黄浦枫发话了。

    “okok，没问题。我也想留下来喝贺大哥的喜酒呢！”这样，他们之间的交易就算达成了。

    “青阳在这里谢过大家了。”他们都是来喝他喜酒的，那就是给他面子，他当然应该在这个时候道谢。

    ………………

    就这样，大家唠唠叨叨了很久，顾嫣然很想问，这堂究竟拜了没有？她在替新娘子着急啊！

    不过，估计是已经拜过了，因为说话间已经到了用餐的时间，这古人办喜事可讲究了，即使是吃个饭，那都是有讲究的。可是都太繁杂了，顾嫣然无视之，她就是个喜欢投机取巧的人，什么都跟她讲规矩，那她一定会造反的。

    她可算是沾了黄浦枫跟黄浦夜的光，坐在他们旁边，即使她做了什么不得体的事，也没有人上前责怪她，也没有那些奇奇怪怪的眼神，真好。

    “你就不能老实点吗？”黄浦夜觉得顾嫣然实在是太毛躁了。

    “王爷，我也是第一次在古代喝酒嘛！你们这些礼仪，我真的不懂。”顾嫣然拿着筷子，就那戳东坡肉。

    “你不懂？”她竟然会不懂？这种话让黄浦夜觉得有种说不出的怪。怎么会有人不懂呢？

    “咳咳…”顾嫣然摸了摸鼻子，“这个嘛，我从小就在皇宫里长大，我怎么可能会懂这些呢？”瞎掰呗。

    “可是，皇宫里的礼仪，你也不懂啊！”说起来这就怪了，这个女人好像对他们龙跃国所有的礼仪跟规矩都不知道一样。

    听了黄浦夜的话，顾嫣然放下了手里的筷子，仰着头很认真的思考了起来。好像真的是这样哦！可问题是，她只是个穿越过来的现代人，又怎么会知道他们这个朝代的诸多礼仪呢？这很正常啊！

    没错，她是一个正常人，即使在他们眼里她表现得很不正常，但她还是正常的！

    很绕哦？她头晕了~~

    “恩，王爷这话问得那是相当有文化啊！请容我回去好好想一想，有了答案立马跟你禀告，你看如何？”以后？切，谁还记得呀！

    “这也要想？”黄浦夜不满了，这女人该不会真的跟他们隐瞒了什么吧？

    “好吧！我告诉你——其实我就是个蠢材，这些东西我怎么学我都学不会，我也好恨自己~~”说到这里，顾嫣然恐怕又要开始演了~~