
    一路上，顾嫣然都免不了听到四下议论她的声音，这种声音根本就是不绝于耳。

    她只听过长得漂亮会引发羡慕嫉妒恨的，难道说长得丑也有这种待遇吗？哼哼！目前，她也就只能如此自我安慰啦！

    好不容易，她跟十四公主终于来到了正厅，远远地她就看见了一群女人围在大厅的周围，她们的身后笼罩着一股莫名的悲伤。

    咦，那不是她最最最最心爱的霜霜她们吗？

    顾嫣然顿时脸一黑，白眼一翻，这些女人该不会是在这里哀吊她吧？？

    哦，真是见鬼了！到底是什么人？非要做这种事情？怎么可以让她的美人们这么伤心呢？如果哪天要是被她逮到，非好好教训他不可。

    竟然敢诅咒她死？过分！

    “呃~~这个女人好丑啊！”

    不知不觉，顾嫣然已经走近了沈凝霜她们，原本还在伤心的美人们对于顾嫣然的突然出现完全没有防范，故而被她狠狠的吓了一大跳。

    更是齐齐摆出一种阵势，好像在对顾嫣然说‘究竟何方妖孽？’——‘速速拿命来！’

    顾嫣然那个伤心啊！悲催了！这些可都是她最心爱的女人啊！怎么可以这么对她！受不了，实在是受不了了！！

    那么，她还是继续泪奔吧！

    看到顾嫣然一脸哭相，沈凝霜她们就一阵无奈，该哭的应该她们吧？可怕她给吓死了！

    “嬷嬷，你还在这干什么？快进来啊！”十四公主见顾嫣然停在那里，动也不动，便催促道。

    “好！”顾嫣然有气无力的答应道。

    人终于进去了，大家这个时候才稍微顺了顺堵在心里的那口气，差点没把她们给吓死。

    “呼，吓死我了！这人究竟是谁啊？长得可真丑！”雨柔第一个抱怨起来，她这心到现在还没平复呢。

    “你没听说呀？应该是宫里的嬷嬷吧！幸好我们当初没有被送进宫，听说皇宫里的嬷嬷都是这么恐怖的！”水嫣回答道。

    顾嫣然啊顾嫣然，你这形象是在抹黑整个皇宫的嬷嬷啊！这是什么效应？太可怕了！

    “呼~~都让我有些透不过气来了。”挽霜还拼命的顺胸口，她被吓得那口气就憋在那里，让她好不难受。

    “挽霜，你没事吧？”这个时候白素素伸过手去，赶紧帮挽霜顺了顺气。

    “暂时还死不了。”挽霜本来只是想逗趣一下，突然意识到自己说错了话，立刻拿手帕捂住了嘴，只是已经为时已晚。

    话音刚落，沈凝霜是眼泪‘啪嗒’一声又重重的掉了下来。

    “凝霜，你不要再哭了，你从刚才一直哭到现在，好不容易停住了，怎么又哭了呢？”

    “是啊！这都怪挽霜多嘴，凝霜你别这样了，你再这样，我们…我们也好难过啊！”…

    “诶，雨柔，怎么连你也跟着哭起来了？咱们不是说好都不哭了吗？”

    “是啊！如果飘飘还在的话，她一定不会希望看到我们哭的。”

    “飘飘……”

    “呜呜……”

    这堆女人实在没忍住，又哭作了一团。

    在顾嫣然离开王府的哪一天，她们就收到了顾嫣然留下的书信。

    那天，她们实在放心不下她，便跑去海棠宫找她，哪知等她们过去的时候，只从下人的手里得到了她留下的书信，人却没了。

    她们赶忙打开信封，阅读了里面的内容，她们惊骇的发现了一个她们从来都不敢相信的秘密！

    书信里写道，她不是柳飘飘，而是叫顾嫣然，当下她们根本就无法相信。

    可是，等她们渐渐冷静下来，才切切实实的发现了其中的端倪。她的性格，的确是有了巨大的转变，生活习惯、行为作风、这些东西，她们做姐妹的不可能发现不了！

    只是，她们根本没办法相信什么灵魂附体这种东西。

    可是，这一切，由不得她们不信，她们在想，或许她说的这一切都是真的。

    但是，她们还是决定接受她，接受她当她们的姐妹。就是不管她是柳飘飘还是顾嫣然，那种姐妹间的感情，早已经根深蒂固了！

    在她们心里，也许顾嫣然占的分量远远比柳飘飘还要重，这是她们后来才慢慢发现的。

    发现顾嫣然离开王府的事情之后，她们立刻就去通知了随风。如果她真是灵魂附体过来的人，那么她在京城根本就是无亲无故的人，除了王府，她还能去哪？她们实在是太担心了。

    恨不得自己能跟着王府的侍卫出去，亲自把这个女人给逮回来，然后再好好的教训一顿。

    而且，当时顾嫣然是带着情伤离开的，整个王府上上下下，谁一眼看不出来？只是她这个人太好强了，始终不肯承认罢了。如此自欺欺人的顾嫣然，真的让担心死了。

    好在，王爷终于在当天夜里就把她寻了回来。据随风透露，她竟然女扮男装进了‘怡红院’！虽然刚听到的时候，她们的确是吓了一大跳，可是，以她们对她的了解，这事情也不是不可能发生的。

    后来，京城里便流传起了王爷追王妃追进妓院的各种版本，一直为大家茶余饭后所津津乐道。

    再后来，王爷带她进了宫，是去参加太后的寿宴去了。

    可哪知……

    这人一去，就没再回来！听说，是被太后和皇上关进了天牢，当天晚上有从天牢里逃了出去。

    天啊！她究竟是遇到了些什么事情？为什么每回都这么惊险？只要顾嫣然一天每有露面，她们每天都在为她担心。

    ‘她到底哪里去了？’‘她到底还会不会回来？’‘她到底过得好不好？’…已经成为了她们姐妹间每天必议的话题。

    可惜，日子一天天过去了，她们始终没有盼来顾嫣然的消息。

    这段时间，王爷和随风也天天出去找，到处找，京城上上下下到处都帖满了她的告示，最后连告示越帖越远，穿州下省，可不管大家怎么找，始终都是了无音讯。

    这人好像就这么凭空消失了一般，好像从来就没有出现过。

    她们有的时候也在想，她说她是灵魂附体过来的，这次会不会带着身体走了呢？要不然，这么多人齐齐出动，怎么可能一点消息都没有？

    但是她们还是不相信，不相信她会就这么丢下水仙宫里的所有人！

    ——即便是真，有一天她还是会回来看她们的吧？

    可是！可是！！这最不幸的消失还是让她们等来了！

    ——王爷，从外面带回了她的尸体，这叫她们如何能接受？

    她们现在已经不奢望她能回来了，可是，至少人得活着呀！她们远远的看着顾嫣然的尸首，每个人心中都是这么悲伤，这么难过。

    顾嫣然刚走进大厅，便听得门外一阵哭声，这哭声叫她心都碎了。

    她们真的这么在乎自己吗？想到大家都在为自己难过，顾嫣然的心也纠了起来，刺痛刺痛的。

    顾嫣然现在好想走过去，告诉她们，那个躺着的是个冒牌货，她根本没有死！

    可是，这个时候，以她现在这个容貌，这张脸，谁还会相信她呢？

    于是，她很窝囊的退缩了。只是用手捂了捂嘴，要把一切的情绪都压制回去，现在还不是她爆发的时刻，待她先看看这到底是怎么一回事再说吧！

    “十四，你怎么也跟过来了？”

    “我这是担心六皇兄嘛！”

    “快回去。”

    “我不要！”

    “你们通通都给本王出去！”

    黄浦玉一声怒吼，眼睛红红的，好像渗着血的感觉。他现在的表情就好像要吃人一般，全身上下都炸了毛，锐利的锋芒布满了全身，好恐怖啊！！

    顾嫣然身后不知道为什么出了一身的汗，看着这样的黄浦玉，心口微微的疼痛起来，这货该不是在为她伤心吧？

    那可真是奇迹诶！可他爱的人不是上官敏儿吗？他这样究竟是在闹哪般啊？

    对了，话说到这里，她为什么没有见到上官敏儿呢？不会是真的和亲去了吧？他们之前到底发生了什么事情呢？这段时间她整个人都在储秀宫猫着，根本没有什么信息来源，所以，这个时候，她满脑子里都是疑问。

    “你们没有听到吗？快给本王滚出去！”

    黄浦玉再一次歇斯底里的嘶吼道，看来这家伙是跟她来真的啊！

    于是，大家只能无奈的节节后退，发生这种事，他们实在应该体谅一下他的心情。这个时候，他们还是让他一个人清静清静吧！

    “嬷嬷，我们快出去吧！”这个时候，十四公主也压低了声音，生怕一不小心又惹怒了黄浦玉。

    诶，那她到底应不应该站出来揭秘啊？那个躺下的根本就不是她好不好？她福大命大，怎么可能会死呢？

    再说了，这里面躺着的是什么人？他们怎么就知道那个躺着的就是她呢？？

    还有还有，这黄浦玉什么时候对她用情这么深了？不对吧？

    顾嫣然被赶出大厅之后，抬头望了望天，眼神一片空洞。

    这情节什么时候被设定的啊？怎么没人提前告诉她呢？黄浦玉爱她？喜欢她？

    靠！不可能的事情不要随便跟她开玩笑好不好？眼前的这一切，要叫她如何去相信？

    ——不会是阴谋吧？