
    这就好像是教室里两个在下面窃窃私语的学生被老师当场抓了包。哦，这种感觉怎么这么叫人怀念呢？

    “回禀母后，儿臣只是与侧妃在讨论这舞姬的舞技罢了，打扰了母后的兴致实在是罪该万死。”黄浦玉扯了个谎，这么说不知道是纯粹为自己开脱还是有意维护顾嫣然。

    “恩，原来是这样啊？”太后一副恍然大悟的样子，但略微有些浮夸，她这个表现应该是不信的才对。不过，竟然她儿子都这么说了，那么这事他就是这么个事。

    “是的！”显然这个谎话并没有让黄浦玉面红耳赤，这家伙应该是经常这么忽悠太后的吧？

    ‘胡扯’某人心里在接茬。

    顾嫣然很淡然的站在黄浦玉的身边，虽然表现得一副很卑躬的样子，但是并无惧意。这不仅仅是这种抓包事件赶巧她在校期间就遇到过很多次了，最重要的是她很自信，无需她出门，只要靠黄浦玉她就可以相安无事。

    “这位便是玉儿的侧妃吗？母后之前还一直没有机会见上一面呢！恩，出落得还算不错，倒也算是个美人。”可不曾想，太后会一下子把话题转移到了她的身上。

    在江湖上，顾嫣然一直以萝莉的身份纵横了这么多年，现在终于有人夸她是美女啦！好开心啊！夸她的人还是太后，这就相当于媳妇见着妈啊！古代这婆媳之间关系这么融洽的啊？一上来就夸人的？

    按照顾嫣然吊儿郎当的个性，她现在应该是一脸美滋滋的对这太后招手，‘嗨…’这是现代礼貌。古代就不同咯，顾嫣然屁颠屁颠的跪了下去，“臣妾谢太后夸奖！太后千岁千岁千千岁！”有人夸她是美女诶，现在叫她怎么跪她都乐意。

    呵呵…我是美女哦！顾嫣然心里开始冒泡，不管你信不信，反正她自己是信了。

    “起来吧！”要说太后最顾嫣然自然不会是喜爱，只是碰巧了她今天高兴，而且这女人还是她亲自下旨让黄浦玉立下的侧妃，岂有故意刁难她之理？

    “呵呵…母后，朕听说六弟的侧妃恰巧也精通舞技呢，何不叫她为母后来一段做献寿之礼？”皇帝这时突然插了句话上来，之前的柳飘飘是什么身份，他们自然能了解的清清楚楚。

    此时的顾嫣然幸好嘴里没有喝水，否则她一定会全数喷了出来，我呸死你丫的！

    虽然被皇帝提到自己，这是很激动人心的事情，但就她一个头脑简单四肢发达的人，你叫她跳舞？可以啊！街舞你敢不敢看？我丫的吓死你！

    “恩。皇儿提议不错，就这么办吧！”太后也觉得可以，既然皇帝都提议了，看看也无访。

    怎么没有人问她愿不愿意？这么皇家的人都这么专权吗？看她跳舞？有什么好看的啊？这些人都得失心疯了吧？顾嫣然瞪大了眼珠子滴溜溜的转，头一侧，可怜兮兮的看着黄浦玉。

    ‘你不会？’黄浦玉也很默契的跟顾嫣然进行了眼神的交流，不是从长乐宫出来的舞姬吗？怎么可能不会跳舞呢？

    如果她真的是被派来的细作，就应该是查清了柳飘飘身份的，既然要潜伏在他的身边取得他的信任就必须得会些舞艺吧？难道她真的是被灵魂附体了？

    看她眼神清澈，一脸愁容的模样，定不会是在撒谎。平时她做事说话总是疯疯癫癫的，所以很难让人相信，这一回人不闹了，故而显得很真实。

    他就这么信她了？？

    为什么他总是这么容易去相信她呢？到底这个女人对他有什么魔力？为什么就是让他恨不起来。

    “玉儿，你的侧妃难道不愿意为哀家这个老太婆跳一段舞吗？”太后见顾嫣然迟疑在那里，还跟黄浦玉互相使着眼神，当然想一探究竟。

    汗！这女人怎么这么像她家老太太啊？当然不可能是长相像，是说话的语气，微像微像…看看人家是什么级别的？根本没法比，同样都是有岁数的人了，差别咋就这么大呢？

    人家是天生丽质，过的是吃好穿好的顶级宫廷生活，是享不尽的荣华富贵。哪像现代的人啊，拼死拼活拼不过人家的干爹，累死累活买不起一间厕所。

    唉~~生活生活，就是要把你累得半死不活。

    对了，要是有机会她也留在这皇宫好了，当然不要当皇帝的妃子啦！

    只是想做只皇家御用米虫，咱不用人家封，咱来个自封。然后死寂在一角，偷偷摸摸的啃食皇粮，以做一只全天下最金贵米虫为终身奋斗目标，其实主要是她现在一时还没个地方去，走哪哪不是待呢？

    黄浦玉狠狠的用手肘戳了一下顾嫣然，这女人又在想什么东西了？她不要命了吗？

    为什么他现在看她越来越不像细作了呢？反倒是越来越像她所说的灵魂穿越者，难道她的那番话真的给他起了这么大作用？之前他是越看越像，现在是怎么看怎么不像，天啊！他现在怎么就突然失去了判断能力呢？

    黄浦玉啊黄浦玉，你真是该死。

    “太后，臣妾大胆！可否容许我以箫代舞呢？”顾嫣然心一横，决定豁出去了。

    “恩？刚才玉儿还说你身体不适，若是你愿以箫待舞那也无妨，只是别太勉强自己了才是。”太后虽然搞不懂这两个在搞什么，但其中猫腻肯定不小。

    “啊？”顾嫣然抬头看了看黄浦玉，感激涕零啊感激涕零。

    他终于不讨厌她了吗？他都愿意为自己解围了，肯定是肯定是…虽然这辈子他们无缘做夫妻什么的，如果能做朋友也好啊！只要不是敌人，她什么都愿意。

    “依朕看若她真是不舒服，先休息片刻，我们先继续欣赏其他表演如何？”这皇上不知怎么的，一会一个样，一会一个样，耍着人玩呢？

    “是，谢皇上垂怜！”

    “谢皇上！”

    不过还好，反正她现在还没做好准备，迟些肯定对她是有利的。

    不过，一想到要为皇上，为太后，为这文武百官表演，她怎么紧张到经感觉不到紧张了呢？

    顾嫣然坐下后甚是讨好了对着黄浦玉笑了笑，毕竟他也算是在危急时刻帮了自己一把，有义气。

    远远的有一双始终默默注视着这两人的眼，现在却显得很是落寞。

    他的眼神已经很久没有跟她有交集了…