
    顾嫣然一路上都在取笑冰魄，而冰魄则一路上都黑着一张脸，没有说话。

    总有一天，他不在沉默中爆发，就会在沉默中死去。

    在冰魄的臭脸中，他们很快就回到了储秀宫。

    哇，有回到家的感觉哦！

    顾嫣然这个人就是这样，不管是什么地方，只要住过了，就会有感情。同样，不管是什么人，哪怕只是见过而已，也都会有感情的。

    “屌丝嬷嬷，你回来啦！”

    听听，一回来就有年轻貌美的姑娘出来迎接她了。

    “原来是各位小主啊！”顾嫣然赶紧朝着美人堆里小跑了过去。

    “嬷嬷，刚才皇上真的来过了哦！我们都偷偷在窗户里看到了呢。”明显相当兴奋的声音。

    “还有很多侍卫跟着呢！”依旧是兴奋又雀跃的声音。

    “傻瓜，那是锦衣卫，是专门保护皇上的呢！”没错，还是兴奋又雀跃的声音。

    顾嫣然握住纳兰明珠的手，一直来回的抚摸，这个动作大家早就习惯了，那么对于顾嫣然来说，那就更习惯了。

    “哦哦，皇上是来找哪位小主的啊？”

    “嬷嬷别开玩笑了，皇上当然是来找你的啊！”

    “找我？”顾嫣然抚摸纳兰明珠的手，突然停顿了一下，竟然是来找她的？这么说的话…

    一旁的冰魄也立刻警惕了起来，皇上来找这个女人，身边还带了锦衣卫，这根本就不是简单的找，倒不如说是…

    难道说皇上是来抓这个女人的？

    冰魄大骇！

    安庆延走之前，给他下达的，命令就是：不管是谁突然出现在储秀宫，一定要提高警惕。不管是谁想要对这个人不利，一定要保证她的安全。哪怕到时出现的是皇上，必要时刻，就算是拼了命也必须护她周全！

    可是，他没想到，皇上真的会出现！！

    这个女人到底是谁？不过是一个样貌极丑的女人罢了，可是，安庆延却为了她，下令要他以性命相护。现在，连皇上也派锦衣卫来调查，甚至亲自来捉拿。

    今天要不是他们正好出去了，而且还在和铉宫蹉跎了这么久，估计，今天等待他们的会是场恶战也不一定。

    “恩，我们亲眼看到皇上还进了你的房间呢！”

    “对啊！嬷嬷，之前你说你是替皇上观察我们的，我们还不信呢！”

    “嬷嬷，到时，你在皇上面前可一定要为我美言几句啊！”

    “嬷嬷…”“嬷嬷…”

    “还有我！”

    “还有我！！”

    ………

    这些小主们，把顾嫣然团团的围在中间，七嘴八舌的说了起来。

    这个时候，该怎么办呢？

    ——当然是趁机吃豆腐啦！

    啊哈哈，也只有在这个时候，顾嫣然才可以这么肆无忌惮的占这些平时高高在上的小主们的便宜。怎么突然觉得这么幸福呢？

    “好好好！！嬷嬷我最喜欢各位小主了，待会我去见了皇上，一定坐在那里，一点点的说各位美人的好处！而且一定要给皇上讲足三天三夜怎么样？”顾嫣然已经开始不知道死活的夸大其词。

    拜托，她要是见了皇上，说不定还没等她说一句话，自己的脑袋就已经搬家了。

    她难道会在这个时候才告诉这些小主们，其实——她根本不是什么嬷嬷，而是天牢的逃犯吗？

    就是那个差点气炸太后的女人？哎哟~她其实也没有这么厉害了啦！！

    “嬷嬷，那你快去吧！”

    “嬷嬷，快去吧！可不敢让皇上等久了！”

    “是啊！是啊！”

    “呵呵…”怎么还有娇羞的笑声？

    各位美人，你们难道不会是真的都把希望寄托在她的身上了吧？

    哦，美人，我那么爱你们，你们怎么可以把我往断头台上推呢？

    我的心，碎得哗啦哗啦掉了一地~~

    “小主们，那我走了！”

    “送嬷嬷…”小主们齐齐的给顾嫣然施了一个礼，有求于人嘛！

    她们个个心里乐开了花，有了屌丝嬷嬷相助，说不定皇上会对她们多加留意呢？要是这样，那就太好了！

    难得屌丝嬷嬷这么好说话，说不定，这一次，真的是她们踏入皇宫的重要一步呢！

    到时，要是能当上皇上的妃子的话……

    很明显，地球已经无法阻止这些小主们，做春秋大梦了！

    “木马、木马、”顾嫣然这个时候还大玩灰吻，还玩得这么风骚。

    危险上门了，难道这个女人就一点也不知道害怕吗？

    冰魄怎么想都想不通，这个女人在他眼里已经变得越来越神秘了，她究竟是何方神圣？到了这个时候，还依然敢拿皇上出来忽悠这群女人。

    说实话，真的是太不可思议了！

    “那我就走了哟？”顾嫣然磨磨蹭蹭的在那里就是不肯走，简简单单的一个道别，被她搞得是有多依依不舍！

    真是的！难道你们就不懂她心吗？

    也许，她这一次走了，就没机会再回来亲近你们这些美人了！这是多么寂寞的一件事情。

    就算，多年以后，她还有机会回来这里，可那个时候，你们已经被皇上染指了。她…她…到时会有多心痛，你们知道吗？

    不过，到底这里应该会有一批新的小主了吧？

    诶嘿，这么一想，那她不是又有其他嫩豆腐可以吃啦？

    万岁！！

    顾嫣然总算是想通了，反正只要皇上不死，这储秀宫的美人就不会断！

    哦~~光是想想，怎么就让人这么兴奋呢？

    “拜！”这次，顾嫣然手一挥，特别潇洒的就真的走了。

    “…”真走了呀？

    这会，倒是让各位小主们不习惯了，本以为屌丝嬷嬷还会跟大家在一起，推推搡搡一段时间的呢！

    这不是意外又是什么呢？

    有时候，她们还真觉得这位嬷嬷挺那个的，怎么说呢？不管见着谁，她都是色迷迷的一副样子。

    其实，她们也理解，毕竟，她长得这么丑，看到比她漂亮的女人，会表现的这么喜欢，应该算是正常的吧？

    那只能说，她们真的实在是太善良了，还不知道人世间的险恶，更不懂顾嫣然内心的邪恶！！

    终于走出来了，顾嫣然整个人颓废的靠在墙上，哇！皇上找上门了耶，吓得她后背都湿了。

    这就好比是借了高利贷，现在已经走头无路了，正处于被追债期间的那种心情。

    万一被抓到？不怕！！

    所谓死猪不怕开水烫，像她这种打不死的小强，生命力到底有多顽强？开玩笑，说出来吓你一跳！

    顾嫣然还顺带上手，摸了摸她现在的这张脸，她相当自信，一定不会被认出来的！

    于是，在她抚平自己内心的不镇定之后，顾嫣然立马转头，给了身后到冰魄一个自认为让人‘安心’的微笑。

    冰魄接收到这个微笑之后，立即有一种捶胸顿足的冲动。这个女人，不管在什么情况下，这张脸的杀伤力都是那么的强！

    “小冰冰，储秀宫咱们呆不下去了哟，你考虑带我去私奔吗？”这么恶心的话，也只有在她的嘴里才会被说得这么自然。

    冰魄张了张嘴，始终没有反驳出一句话来。

    顾嫣然现在已经碉堡了，只需要简单的一句话，就可以直接将冰魄秒杀了！

    哎，这古代人的心理素质建设不行哦！

    跟我们现代人比，简直弱爆了！

    “小冰冰，竟然你不愿意跟我去私奔，那我们就去你的小十四那里吧！这样，你们就有可以天天在一起，就可以发展JQ了哟。”

    “你又在胡说什么？”冰魄被气得青筋暴起，对着顾嫣然大声的吼了起来！

    哈哈，她又猜对了！！

    小冰冰现在只要一听到十四公主，直接就破功了哟，嘿，让你在姐面前装酷。

    这个该死的女人！！