
    152

    自从认识了虎子之后，顾嫣然的偷懒行为就更显猖狂了，瞧她现在那样，哪还像一个要去行军打仗的人啊？虎子只是好意过来问她需不需要帮忙，顾嫣然呢？还真就毫不客气的指使起了虎子。

    由于虎子年纪轻，人又机灵，所以干起活来那是相当麻溜啊！自从有了虎子的帮忙，分配给顾嫣然的活很轻松的就干完了，导致她现在根本就不用费尽心思再想着要怎么来偷懒。相反，有时还会对自己突然变得太清闲了这一状况深表遗憾，这不就是犯贱吗？

    忙里偷闲的时候，顾嫣然也会偷偷跑出去找个没人的地方看看各处的风景。当然，这里的‘忙里偷闲’很明显指的是大家忙，她很闲的时候。由于这是去打仗，而不是一般舒适的旅行，顾嫣然这身邋遢的军装已经连续穿了好几天了。衣服没有换，身子自然也没有洗，她真怀疑自己现在加入的到底是军队还是丐帮。

    于是，她现在已经习惯了席地而坐了，管他地上脏不脏呢，反正她这个人也没有多干净。在这么艰难而又困苦的环境中，竟然还出现了让顾嫣然值得庆幸的事情，那就是季节！现在已经是初冬了，在这样微凉的季节里使得顾嫣然全身并不会太油腻，不就是脏点吗？像她这种要去做大事的人是不会在意的！

    不过，现在天气愈来愈冷了，季节的变换让气候渐渐转凉。顾嫣然又开始担忧了，没有了高床暖枕，等到了冬天的时候她会不会华丽丽的就感冒了啊？如果你以为这些家常小病根本就不算什么，那你就太天真了。

    顾嫣然随手在身旁拔了一根狗尾巴草叼在了嘴里，然后整个人躺了下去，右脚靠放在左脚上面，就这么看着碧蓝的天，整个人感觉好宁静啊！

    结果一躺下来顾嫣然就发现自己好累，刚开始那股舒服的感觉，之后就被一股脑子席卷而来的疲惫感所代替了。在这个时候，顾嫣然不得不说：做男人可真累啊！

    漫漫征战路，顾嫣然跟着这支军队已经走了大概有七八天了，在这里不管是住宿、饮食还是娱乐，那都是一级的差。她现在真不是要吐槽，而是真心觉得这样的生活质量实在是太差了，难道这种实质性的问题，不应该引起高层骨干的重视吗？说起来，他们这些新军到底是由谁负责的？怎么都没见过啊？死哪里去了啊？

    ——其实人家一直在矜矜业业的训练新兵，是你根本没有注意人家。他们这是去打仗，不是去集体玩乐，或者说，你人在古代还想变出装甲车啊？他们这些祖祖辈辈的当兵可不都是这么过来的吗？看看，还有前辈先烈给我们做典范呢！

    突然有一阵风从远处席卷而过，当这阵风掠过这片草地的时候，整片草地都在‘唰唰唰’作响。不知道是不是顾嫣然躺在大地上的关系，这声音听得特别清楚，就好像能洗涤人的身心一般，让顾嫣然的心情顿时舒畅了不少。

    当她正要让自己整个身心放松下来的时候，顾嫣然很不巧的想起了一件很揪心的事情，那就是‘安庆延！’她心里着急啊！这安庆延一天不把他救出来，顾嫣然就没办法安得下这颗心。她此行的目的不就是去凤鸣国救安庆延吗？可是按照他们现在这样的行军速度，到底要什么时候才能到啊？她有些怀疑自己当初加入军队，到底算不算是明确的选择了。

    在军队的一日一天天过了，顾嫣然心里那份不安一点点多了，她出现了焦虑感。这个时候，她是不是应该逃呢？离开军队，然后自己一个人去凤鸣国这样会不会快一点？反正她现在早已经离开京城十万八千里了，皇浦睿要想把她抓回去，那根本就是不可能的事情。

    “不败哥，原来你在这里啊！？”

    听到这个声音，顾嫣然这个时候根本都不用回头也能知道，过来的人就是虎子。这家伙每次都能在她跑出去偷懒的时候找到她，顾嫣然感觉得到，虎子好像挺依赖她的。这是肿么回事啊？莫不是这孩子在她身上寻得了种母爱的感觉？爆囧……

    “虎子，你来啦？”其实，顾嫣然自己内心何尝不是也在依赖虎子呢？他可是她在军营第一个熟悉的朋友，一个会叫她‘哥’的人。

    其实顾嫣然也不容易，虽然她以前也偷偷形容过自己很霸气，性格很豪迈之类的。但是现在让她真正扎根在男人堆里的时候，尤其是在一群不熟悉的男人堆里的时候，她就下意识的会保护起自己，比如，不爱主动跟人说话；比如，适当的跟其他人保持距离；比如，绝对不会跟他们一起去洗澡。

    顾嫣然很清楚，在以往的电视剧中，很多花木兰都是在洗澡的时候被识破身份的。既然有了前车之鉴，她才会犯傻呢！再闻闻她身上这股臭味，你猜得没错，这就是‘男人味’！实在想不通，为什么‘臭男人’这一角色，自己要演得这么逼真呢？

    忍忍吧！忍忍吧！做大事的人都不会在意这些细节的。

    虎子每次来了之后都会很自觉得在顾嫣然的身边躺下，陪她说说话什么的。“哥，你为啥总是要一个人跑出来啊？”他们每到一处，他就要出来找一次，而且每一次他都没有察觉到她这人是怎么开溜的。

    “出来透透气啊！你看这里的空气是不是很清爽？这天，是不是很蓝啊？”顾嫣然用手指着蓝天白云叫虎子看。

    “呵呵……”虎子的笑声很爽朗，“哥，想不到你还这么有心思呢？这天哪里看它也是天啊，怎么非要到这里来呢？”在这个时代，这些根本就是只有文人骚客才会做出来的事情。像他们这些当兵的人，大多家里都是些干粗活的人，怎么会有闲情逸致，去欣赏什么风花雪月呢？

    顾嫣然什么话都没说先白了虎子一眼，这个笑起来有一排洁白的牙齿的小家伙，每次在她面前总是能说出一些非常之扫兴的大实话。顾嫣然一个仰头，从地上坐了起来，举起右手攥成圈，“诶，小子，知道这个是什么？哥告诉你，这是拳头不是馒头。”再惹我，非揍死你这臭小子不可。

    “哥，为什么你的拳头这么小啊？你看我的。”虎子也跟着坐了起来，伸出了自己的拳手，跟顾嫣然的比了起来。

    这是不比不知道，一比虎子才发现他的不败哥不仅是拳头比较小，皮肤也比他白皙很多，这是平时他单单靠肉眼看没有发现的。“哥，你这手怎么看着一点也不像男人的手啊？”虎子发表疑问。

    顾嫣然立马把手抽了回来，心头立马倒吸了一口凉气，她真是太大意了，这下是要被抓包了吗？不过不怕，她还有一门独门必杀绝技，死不认账。“什么啊？我这手怎么会像男人呢？你少胡说啊！我还是个男孩呢！”

    ‘恶’听了顾嫣然刚才的话，虎子的第一反应就是觉得太恶了。他实在是想象不出来，顾嫣然怎么就对他说得出这番话，‘一个长满胡子的男孩？’虎子不由自主的摇摇头。

    顾嫣然很了解虎子现在的这种不适应，不过，时间久了，迟早有一天，他也是会习惯的！至于你信不信，要是哪天有空可以邀约冰魄做一期这方面的深度访谈。

    顾嫣然知道虎子听了她那番话在意的是什么，于是她非常臭美的捋了捋她那号称流线型设计，完全依照她唇形设计出来的胡子，更是配合上了眼神，摆出了一副你不服不行的姿态。拽什么呀？

    于是，顾嫣然成功的用一个恶心的话题，转移了虎子对她的怀疑。你知道，正常人都不会用这招，顾嫣然能这么正大光明的在虎子面前摆出这一招，那肯定是秒杀呀！

    “哥，你多大啦？怎么还说自己是男孩呀？看你这么瘦，平时应该多吃点，才会壮的！”虎子年纪小，天真无邪！

    “切，我壮得跟一头牛似的！虎子你到底什么眼神啊？我告诉你，现在咱这里是没有牛，不然我今天非把它摔在你面前不可！”吹牛又不用交税，不就是忽悠了一个未成年吗？管他现在节操是不是碎了一地呢，反正她这面子一定要护住咯！！

    每次听完顾嫣然瞎掰，虎子都会用第一表情告诉顾嫣然她瞎掰的程度到了什么样的一个位置。

    “哥，你真能摔倒一头牛啊？”虎子刚才的第一反应明明就是不相信，可是到最后每次都要用这么崇拜的眼神和语气问出这么逆天的问题来。

    像顾嫣然这种人渣，欺骗起未成年来，那是骗得脸不红心不跳啊！头一扬，下巴一抬，鼻孔一开，“那当然！”

    “哥，你真厉害！”什么叫盲目崇拜？按照这种形势下去，虎子很快就要学坏了。

    “恩恩。”顾嫣然还是一副不得了的模样，拍着虎子的肩膀说，“等你长大了，有一天你也有机会变成我这样的，你现在一定要好好学习，天天向上知道吗？”

    这真真是要喷了！！