
    “回两位王爷，公主不在宫中。”和铉宫的宫女据实上报。

    “不在？这丫头又疯哪去了？”对于他们这个过分活泼的皇妹，从小到大都是他们头疼的主，可谁叫他们都疼爱她呢？

    “公主临走前留下话了，叫奴婢禀告王爷，公主她去贺府喝喜酒去了。”十四公主临走之前交代的话，她可是一字不落的都说了。

    “胡说，本王刚从贺府出来，怎么就没看见她在贺府呢？”黄浦枫急了，这人要是不见了，可不是小事。

    “这…”你说她一个做宫女的，她也不知道啊！

    “快说，公主到底去哪里了？”黄浦夜逼问道。

    “奴婢真的不知道啊！王爷饶命啊！”一听到出了事，和铉宫的宫女立马跪了下去。

    顾嫣然扶额，这古代的宫女怎么不是喜欢跪来跪去就是喜欢喊饶命啊？难道就不能有点创意吗？看着都叫人心酸啊！

    “你起来，别怕他们不会对你怎么样的。”顾嫣然从地上把宫女扶了起来，看了看黄浦枫跟黄浦夜，眼神里尽是责怪，示意他们把这个小丫头给吓着了。

    黄浦枫跟黄浦夜对上顾嫣然责备的眼神则撇了撇头，他们的事，什么时候轮到她管了？不过，他们也意识到自己确实对那位宫女有些过分了，便也没再说什么。

    “你告诉我，公主是不是跟冰魄一起出去啦？”据顾嫣然猜测，冰魄一定是在十四公主身边，因为她到处都没看见那小子的踪影，很明显不是？

    “是的。”宫女很感激的看着顾嫣然。不免心生感慨，这两人究竟是什么人？自从上次认识了他们家公主之后，怎么就可以一而再再而三的跟这几位王爷、公主关系这么好呢？

    “那我们还有什么好担心的？估计这两个家伙应该是跑出谈恋爱了，等会就会回来了。”她很明白，热恋中的情侣不想被人打扰的心情。

    “谈恋爱？这是什么东西啊？”这个地方他们可没听说过。

    顾嫣然见在场的人对她的话呈现出一种迷惘的状态，她不得不翻了一个白眼，“‘谈恋爱’你们都不懂啊？这叫我怎么说呢？处对象？培养感情？这么说你们懂没？”顾嫣然实在没想到，‘谈恋爱’这么富有激情的词汇，这些古人竟然没听说过。

    “你胡说八道些什么？玥儿可是堂堂的公主，这种事要是传了出去，本王非要斩了你的脑袋不可。”黄浦枫这会才发觉之前太放纵黄浦玥了，这两人要是真有点什么事，到底痛苦的可是她呀。

    “你这么说是想棒打鸳鸯？”顾嫣然大惊，虽然之前她也曾想过，十四公主毕竟是金枝玉叶，小冰冰想要她肯定没有这么容易。可是这种话从他们口中证实之后，心里多少还是有些受不了。

    “你说他们是鸳鸯？本王告诉你，十四是我们龙跃国的公主，如果不是天之骄子，人中之龙，休想配得上我龙跃国的公主。”黄浦枫态度很强硬啊！

    “迂腐！哼，我还告诉你了，我们家小冰冰比你口中的那些天之骄子，人中之龙好一百倍！公主嫁给他，那是绝配！”顾嫣然的态度也很强硬，爱情嘛，不求门当户对，只求感觉到位。只要公主对冰魄有感觉，什么龙啊、凤啊，那不都好说吗？

    “你…”

    见黄浦枫真的动怒了，黄浦夜立马上前拉住了他的皇兄，“七皇兄，你何必动怒？这些事得母后说了算。我们在这里争吵也是无济于事。”

    黄浦枫听了黄浦夜的劝导，觉得也是，便拍了拍衣袖，一副不屑于顾嫣然计较的态度。

    顾嫣然显然也很生气的把头转向了另一边，眼不见为净，像这些不懂真爱的人，她跟他们吵吵也没什么用。不过，黄浦夜的话倒是提醒她了，这最后不还得通过太后吗？可是，怎么想，这太后也不像是会答应这桩婚事的人。

    有了太后这个终极boss的出现，黄浦枫、黄浦夜、皇浦睿这些人的阻挠就变得没那么棘手了。看来，小冰冰想要跟十四公主有情人终成眷属，貌似挺难啊。

    这事愁得顾嫣然眉毛都纠结在一起了，还是算了，不管了！这缘分也不是她说了算，说到底她现在在这里咸吃萝卜淡操心也没用，要是到时这两人想要逃婚啊，私奔啊什么的，她到是可以出来插上一脚。

    就在这个时候，十四公主却回来了，看她一脸的笑容就知道她此时的心情还不错。不过，她一进来就发现好像有什么不对劲，“你们怎么了？”

    “公主你回来啦！”宫女像看到了救命稻草似的扑了过去。这都吵上了，她还是赶紧远离比较好。

    冰魄也出现了，他很快就发现了顾嫣然，这女人竟然在这里？

    “十四，你这是跑到哪里去了？”黄浦夜见那两人好像还在计较，便主动上前询问黄浦玥的行踪，毕竟大家都想知道，她跟冰魄究竟去了哪里。

    “我去六哥王府了呀。”

    “那你怎么让宫女告诉我们说是去了贺府喝喜酒呢？害我们还以为你出了什么事。”黄浦夜说完这句话，下意识的看了看冰魄一眼。

    “哦，这个呀。”黄浦玥有些尴尬的咧嘴笑了笑，“因为在半路上，我看冰魄他想去找嬷嬷，所以我们就跑去六皇兄王府了。没想到，嬷嬷你在这里啊！”黄浦玥向顾嫣然走了过去。

    “你们去找我了？”实在是不敢相信啊！他们竟然去王府找我了？这…

    “是啊！自从嬷嬷你被六皇兄带走之后，冰魄就很担心你，可是当我们赶到六王府的时候，皇兄说你已经走了。”事情的经过就是这个样子。

    顾嫣然抿着嘴，应该是被感动到了，所以说不出话来。这两个家伙，真是的！

    原来只是去找顾嫣然了；原来他们两个并不是像顾嫣然所说的那个样子；不过，十四对那个叫冰魄的人的确像是有了好感。这事，他们不能任由它继续发展下去。

    “嘿~这还不是多亏了两位王爷，把我给送回来了。”顾嫣然现在心里高兴，之前有为什么吵过架吗？她不记得了。

    顾嫣然感激的看了看冰魄，这个家伙还算有点人情味。

    奈何冰魄很不屑的把头转了过去~~

    可是，顾嫣然知道，这家伙肯定是害羞了，她还不懂他吗？

    恩恩，竟然她们对她这么有情有义，那她就把冰魄彻底送给十四公主吧！

    ——难道说，以前送得不彻底？