
    现在，顾嫣然真的感觉到自己已经被逼进了一个两难的地步了，真是进也不是，退也不是。尼玛，就算是给她一道选择题，你也得有个正确答案吧？现在是怎样？看鸟腿就要写出鸟的名字吗？纯属扯淡嘛这不是。

    顾嫣然真恨自己，平时的小聪明在真正要用的时候却一点也发挥不出来了，而且是越急就越想不出办法，越想不出办法就越是着急。如此恶性循环……

    顾嫣然闭着眼，她在想现在大哥他们是否已经找到了黄浦玉，是不是已经阻止了他涉险闯入三王府。想想，黄浦玉跟她也算是同道中人了，虽然他跟她要救的人不一样，可至少他们的目标大致上是相同的。而且，在某些方面还特别吻合的叫人咋舌。

    可是，跟人家比呢？他是王爷，她只是丑女；他是高手，她只是菜鸟；他为了爱情奋不顾身，她为了亲情却是个没头没脑的家伙。虽然，他们现在已经有了很明确的目标，那就是‘进入三王府，找到上官敏儿，问出她哥的下落。’但是，他们依旧还是没有找到突破口。

    顾嫣然看着小河流水，心总算是稍稍定了下来，也不知道是不是刚才多喝了几口酒，现在就觉得好‘烧心’。她拿起酒坛子，自己先喝了一口，然后在河边蹲了下来，把坛里的酒往水里倒。小河里的水太清澈，清澈的能看见每一块被它打磨得非常光滑的小石头，酒被倒进了河里，与河里的水融为了一体，纷纷向下游流了过去。。

    坛子里的酒已经倒光了，顾嫣然就抱着个空坛子，愣愣的蹲着，她竟然一下子就把自己给放空了。脑子里一片空白，什么也没有，好像世界在这一刻真的停顿了。就那么一下，等顾嫣然回过神来之后，她毅然觉得，自己不能再这么窝囊下去了。

    她是顾嫣然，她就是她，她没必要再去装那些有的没的！总而言之，依她一贯的作风，谁惹到她，谁就死定了！既然，她大哥、二哥、三哥、四哥、五哥还有虎子已经答应了与她并肩作战，那么她就应该相信他们，而不是处处在这里为他们担心。这样，根本就是在妨碍她的爆发，实在是太不潇洒了。

    齐浩轩这个人阴险是吧？她难道就不能比他更阴险吗？竟然他已经设好计谋了，难道她就不能配合他往里钻吗？顾嫣然现在很清楚，齐浩轩为了抓住黄浦玉，绝对会不折手段的，这对他们来说的确是很危险，但又何尝不是一个机会呢？

    顾嫣然，越想越兴奋，她觉得自己马上就要找到那个突破口了。没错，竟然齐浩轩这么想抓住黄浦玉，甚至不惜以上官敏儿做诱饵。那她就完全可以跟黄浦玉配合，至少有这么个机会可以让他们能顺利进入三王府不是吗？

    等他们进了三王府，至于里面会有多少陷进在等着他们，还要闯了才知道。俗话说的好，不入虎穴焉得虎子，再这样畏首畏尾下去，对他们是很不利的。不如，跟他拼上一把？到时谁输谁赢，还未见分晓呢！

    此时此刻，顾嫣然那颗热血的心顿时熊熊燃烧了起来，连眼里都在冒着火团。她激动的把手里的酒坛子往河里一扔，然后拾起了她丢失已久的洒脱，臭美的甩了甩头发。

    好的，现在她要马上把那两拨人找出来。她相信，只要他们两拨人合作，然后再制定一个天衣无缝的计划，这场仗，他们的胜算也不是没有的。她现在只想快点，再快一点，等把人救出来了，她就可以远离这个是非之地了。

    顾嫣然越走越急，接着狂奔起来，她觉得自己现在全身都是力量。其实，也可以说是动力，是要与对手一争高下的激情。不得不说，她有点嗨了~~

    在漫无目的的一阵狂奔之后，顾嫣然出现在了齐浩轩的王府周边。她有一种预感，黄浦玉一定会出现在这里，虽然她不知道这种预感从何而来，她只觉得这种预感愈来愈强烈。

    她靠在王府的墙角边，两只眼四处乱晃，就怕自己错过了黄浦玉的身影。她从来，从来没有像今天那样，这么渴望见到黄浦玉。那种焦急是直上心头的，她怕就怕，黄浦玉人已经在王府里面了。

    隐隐约约的，顾嫣然眼睛突然精光一闪，双眼迅速聚焦——找到了！在一个极其隐蔽的茶寮里，顾嫣然透过一扇小窗，找到了两个熟悉的身影。那不是黄浦玉跟随风又是谁？只见他们的视线一直观察着三王府这边的动静，应恐怕是在找什么时机吧？

    顾嫣然也不管这么多了，匆匆的从王府的墙角根，通过一条笔直的线，横穿马路，到达了那间很是隐蔽的茶寮。进了茶寮之后，顾嫣然直接朝黄浦玉和随风那边冲了过去，人一到，便双手拍在木桌上，气喘吁吁地看着黄浦玉。

    “不败？！”随风见顾嫣然突然出现，又惊又喜的喊道。

    “怎么是你？”黄浦玉似乎也觉得很突然，一脸不知措施的看着顾嫣然。之前，他就已经感觉到了有一个人向他们这边冲过来了，只是他又没有在那个人身上察觉到一丝内力，正当他还在疑惑的时候，人已经出现在他们面前了。更让他想不到的是，这个人竟然是顾嫣然。

    “……”顾嫣然依旧还在气喘吁吁，只是，向他们摆了摆手。刚才那个狂奔，足足要了她半条命，到现在还没顺过起来。

    “慢慢来，先喝杯水。”黄浦玉见顾嫣然一直喘气就是停不下来，看得他都难受了。于是，竟意外的如此体贴的给顾嫣然倒了一杯水。

    顾嫣然也不客气，接过黄浦玉手里的水，‘咕噜咕噜…’就喝下去了。嗯，这下顺畅多了，刚才差点要了她的命。

    “不败，你是怎么会找到我们的？而且，怎么这么着急啊？”随风也变得体贴多了，一边问，一边帮顾嫣然拍了拍后背，想让她气再顺一点。

    看着顾嫣然跟随风如此亲密的动作，黄浦玉竟然微微蹙眉了起来。不过，他还是什么话也没说，什么也没做，就在那等着顾嫣然接下来要说什么。毕竟，顾嫣然这么着急的跑来找他们，肯定是出什么事了。

    “咳咳……”顾嫣然轻轻咳了两声，然后巧妙的避开了随风的手。“随风，找到你们实在是太好了，这样，你们不要在呆在这里了，快跟我走。”

    “去哪里啊？”随风不懂，这顾嫣然突然走过来叫他们走，这到底是出了什么事了？怎么就不跟他们说清楚呢？

    “当然是有重要的事情，爷，…”顾嫣然看了看黄浦玉，“要想救人，跟我走。”顾嫣然知道，只要她这么说，黄浦玉就一定会跟着来的。果然，……

    “走。”黄浦玉想也没想，直接站起身。高大的身影一下子就把顾嫣然笼罩在了身下，心里马跟着‘砰砰砰’直跳。顾嫣然咽了咽口水，看着这个耀眼到不行的男人，为了一个女人竟然肯如此屈尊自己，一瞬间就被感动到了。真TM的太狗血了！呜呜……她又开始相信爱情了。。

    “我们现在去哪里？”出了茶寮，黄浦玉的眼神还不忘多瞄了三王府几眼，然后才转过身，问顾嫣然。

    “哦，大哥他们已经出来找你们了，说不定已经找到小冰冰了，不如我们先到你们那里去吧！”等大家聚到一起之后，然后再一起商量一个最佳对策。没错，就是这个样子。

    “小冰冰？”随风突然觉得这个称呼很熟悉，好像不知道在哪里，在什么时候听过一样。

    “哦，就是冰魄。”顾嫣然以为随风不知道自己在叫谁，于是，赶忙解释道。

    ‘小冰冰？’黄浦玉看着顾嫣然，他怎么觉得他好像比之前更瘦了？当然，这不是重点，重点是，他什么时候跟冰魄关系这么熟悉了？难道，这个人根本就是好男风之人？

    黄浦玉也搞不懂自己，明明他已经告诫自己要忘记了。而且，自从他们离开之后，他一心就扑在怎么营救上官敏儿的事情上，根本就没有多余的时间想这些。当他以为，他已经忘记了的时候，他又出现了——那些个对他来说是‘梦魇’的东西，也随之又回来了。。

    可是，他能怎么办？在这个时候，他只能继续隐忍。

    “不败，你是怎么知道我们在这里的呀？”他们很明显吗？那个地方可不是一般人能发现得了的，随风实在是想不明白，顾嫣然到底是怎么发现他们的。

    “这还不简单啊？就凭我这聪明的脑袋瓜子，随便掐指一算，就知道你们在哪里了！”顾嫣然一路上，臭屁的在跟随风显摆自己，根本也没搭理黄浦玉。

    其实，她究竟是怎么找到黄浦玉跟随风的呢？这除了女人天生的第六感之后，当然还少不了运气，更重要的是有智慧。她不是站在齐浩轩王府的墙角跟吗？只要她以自己为圆心，不断的扫射，吸收，感觉自己对立面传来的那种暗中波动，想要找到他们很难吗？

    就像你紧紧的盯着一个人看一样，被看的那个人肯定会有感觉的，就是这么简单。

    ——好吧，她承认，她就是运气好！！