
    从客栈分离后，以顾嫣然和黄浦玉为首的两队人马，分别在不同的时间，不同的方向，到达了相同的目的地——凤鸣国帝都：星耀城。

    终于让她到这里来了，这个‘终于’实在是经过了太多时间了。不知道为什么，如今越接近安庆延被关押的地方了，顾嫣然心里反倒是越心急了。她迫不及待，她急不可耐的想要把安庆延救出来。于是，刚下山的顾嫣然立马在城外策马狂奔了起来，她想要快些进城，快些，快些，再快些。

    她仿佛已经感觉到了安庆延的声音，是鞭子抽打在他身上的那种声音，疼痛，哀嚎，无助，……乃至于更多更多的感觉席卷而来。顾嫣然难受，仿佛她也在受着相同的罪，便随着后背一阵剧烈的疼痛感，顾嫣然终于拉住马绳，停下了狂奔的脚步。

    她用拿着马鞭的左手揉了揉自己的眼睛，松了松自己的后背。刚才那种疼痛实在是太过于真实了！怎么会这样？她仅仅只是一种想象，却仿佛亲自感受了一番，这真是太闹心了。

    “六哥，你怎么了？”虎子第一个追了上来。他看得出，顾嫣然真的很心急并且也很担心，可是，她不知道他们也都在担心她。

    “六弟…”

    “六弟…”

    “六弟…”

    ………

    大家一个接一个的追了上来，停在了城门下，这个情景与他们刚到落日城那会颇为相似。当然，竟然有相似的地方，自然会有不同的地方。除了出边的环境不同，还有一个最重要的点就是，这里对他们来说，算是敌国的地盘。他们现在就相当于要潜伏在敌人的眼皮子底下，只要被抓到那就是个死。

    不过，无论如何凤鸣国的人也想不到，他们竟然能从北山上下来吧？那里的树海一直被称为过不去的死亡之海。如今，依靠‘滑翔翼’的力量，他们这么群不速之客已经来到他们的家门口了，等着迎接他们的会是什么呢？

    “走，我们进去吧！”杨文涛一身令下，大家就这么明目张胆的从好几个守门侍卫的眼皮子底下走了过去。刚开始大家还有些紧张，结果这么顺利，顾嫣然他们也就松了一口气。

    一走进星耀城，这里完全没有受到两国战争的波及影响的迹象，到处一片祥和，总觉得大家该干嘛的都还在干嘛。这个感觉很奇怪，要不然他们能干嘛呢？是吧？

    看到这副景象，顾嫣然心里难免会滋生很多感慨。既然大家生活的都这么好了，为什么非要打仗呢？目的是什么？扩大自己的领土？满足私欲？对于顾嫣然这种爱好和平的人来说，她是真的想不明白，想不明白为什么要靠杀戮来扩大自己的国土，甚至要靠人命来满足统治者的私欲。

    好吧，她承认她一个弱女子没有什么雄心壮志，有本事他们自己去战场上拼去啊，靠老百姓的血肉有什么意思？她能想象得到，现在这个国家的最高当权者，也就是这个国家的皇帝正在高床暖枕，满汉全席的养着呢，这种货色跟我们现代的红军比起来，根本就不是一个档次的。哼……那就看看她怎么直捣黄龙吧！

    不过，皇宫这种地方，不管是哪个国家顾嫣然都不想去，你知道，她现在已经有了排斥心理嘛！但是，如果哪一天到了不得已的时候，她自己会做出什么，连她自己都不知道。

    但她心里唯一一个可以肯定的是：如果可以，她首先一定要阻止这场战争，一定不要让这些跟她一样的普通人，因为战火，导致家破人亡，生活支离破碎……

    “六弟，六弟，你在想什么啊？”见顾嫣然自从进城之后一直沉默不语，西门主动蹭过去跟她搭讪。

    “呵…”顾嫣然立马褪去一身的沉重，对着大家露出了笑容，“四哥，我是在想，咱们刚进城，要不要找几个姑娘，放松一下。”说完之后，笑容突然变得淫.荡了起来。

    随即，顾嫣然就被西门赏了一个爆栗。“六妹，你可是个女孩子，怎么可以说出这种话呢？”西门又急又气的教训起了顾嫣然。

    其实，自从他们知道顾嫣然是女孩子的身份之后，大家对她便多了几分关照，也对她疼爱了不少。只可惜，某些人天生一副贱骨头，就是不领情，不仅时常说话做事时时惹恼他们，还经常做出一副欠揍的表情。你说，这能怨谁？以后可别说他们这群大男人不懂怜香惜玉就对了。

    不过，他们心里埋汰顾嫣然归埋汰顾嫣然。但是，他们心里其实是在暗自庆幸，幸好顾嫣然的性格如此奔放，如此的让人哭笑不得。不然，当他们得知她是女孩子的时候，一时还真不知道该怎么跟她相处呢！其实，这样挺好的，对大家来说或许都是。不做作，不虚伪，更重要的是，感觉他们兄妹之间没有距离。。

    “哇……四哥，你可不要害我！这事万一被人知道了，我的身份就要暴露了。”顾嫣然立马就跟西门打闹了起来，跟这些家伙相处了这么久，她对他们早就已经摸通透。现在就算是让西门、东子、大鹏、虎子他们四个联手，估计也不能算是她的对手。毕竟，她除了会撒娇，会耍赖，会揭短，会……会的太多了，具体问题具体实施，这里就不作一一展示了，要不然该让人觉得我这小姑娘不实在了不是！我羞涩。。

    更重要的是，她还会拉靠山，而她大哥杨文涛跟二哥凌云就这么顺理成章的成为了她赢得最后胜利的王牌。嘿嘿……谁敢欺负她？她就打小报告去！！

    “六弟，这话你是从哪里学来的？以后不许再说了！”杨文涛明显对顾嫣然这番言论听不过去了，确实一个女孩子，怎么可以说出这种话呢？这个六弟，真是让他们不省心啊！一不留神，就会说出和做出什么超出他们承受范围的事。

    所以，以上就是经常会出现的另一种情况，我们也可以称为意外状况。就是她在还没来得及拉拢靠山之前，靠山已经倒了。这就表明，她已经输咯。。

    “哦…”某人乖乖的认错中~~

    “我们现在先找个离皇宫近一点的客栈住下来，等吃饱了再做打算。”杨文涛身为大哥，领导能力是相当具备的。于是，他迅速的安排好了接下来的行程。

    “是，大哥！……”大家齐声回答到。于是，大家一起上马，朝着前方出发。

    现在，他们已经来到了星耀国了，至于能不能帮顾嫣然救出安庆延他们不知道，但是他们一定会尽自己最大的努力。

    他们彼此相信：兄弟同心，其利断金。