
    “啊………”顾嫣然满头大汗的从被窝里坐了起来，太可怕了，她竟然梦见自己从山上滚了下来，还被滚下来的大石头给压住了。石头越滚越多，越压越难受……

    “六弟，六弟，别怕大哥在这里。”守在一旁的杨文涛立马拍了拍顾嫣然的后背，让她安定下来。他看得出来，顾嫣然好像是受了什么惊吓，应该是做恶魔了。

    “大哥？…”顾嫣然喘了喘气，“大哥，你怎么在这里？”现在是什么时候了？她怎么了？

    “我们今天下午到的，大家都来了。只是，我们一来你就发烧了，一直睡到现在。”杨文涛一边细心的对顾嫣然讲解，一边还在轻轻的拍着她的后背。

    “大家都来了？怎么这么快？”顾嫣然实在没想到，她也就是睡了一觉而已，怎么所有的人都来了？突然有那么一种感觉，好像整个世界都变了一样。头好痛，也好重，身子也是，后背都直不起来了。

    “你别着急，再躺一会儿，我去给你倒杯水。”杨文涛起身，帮顾嫣然倒了杯水过来。

    “呀，我说身子好像什么压着呢，原来你们给我盖这么多被子啊？差点没把我压死。怎么？我发烧了吗？”顾嫣然把身上过多的被子挪开，然后用手摸了摸自己的额头，好多汗——但都是冷汗，而且，整个额头现在都是冷的。

    “来，喝杯水。”杨文涛把杯子递了过去。

    “谢谢大哥。”顾嫣然突然感觉，她这个大哥变得好温柔啊！她这是在做梦吗？以前老是针对她，老是对他颇多不满的大哥，此时正在细心的照顾她？就好像梦一样。

    “你怎么这么看着大哥啊？”杨文涛显然被盯得有些不自在了。

    “呵呵……只是，没想到大哥会这么体贴，我家大嫂有福咯。”顾嫣然打趣道。

    “哎…”杨文涛坐了下来，叹了一口气。“现在趁大家不在，你跟我说说，你费尽心思到凤鸣国究竟为了什么？”杨文涛一脸严肃。

    “呃？”顾嫣然猛不丁的再次被吓得一身冷汗，她睁大了眼睛，一脸惶恐的看着杨文涛，秘密被知道了？“大…大哥，你怎么这么问啊？我不知道你在说什么。”顾嫣然真恨自己，为什么为要结巴呢？

    “你还想对大哥撒谎？”杨文涛一脸怒意，直接用手撕掉了顾嫣然的八字胡，把假胡子拿在手上，“你现在还有什么话要说？”刚才，他想帮顾嫣然擦脸的时候，意外的就发现了这个秘密。

    “哦，我…”顾嫣然咽了咽口水，本来她还想继续编一个新的谎话的，可是，杨文涛却用一种能够看破她的眼神死死的盯住她，让她无从开口。

    “都到了现在，难道你还有什么秘密非要瞒着我们不可吗？我在想，这一路上，你到底跟我们说了多少谎话，你就是圣上派我们来找的那个女人对吧？如果你今天不把实情说出来，那么，就别怪大哥心狠了。”看得出了，杨文涛还是很念他们兄弟之间的感情的，可就算他怎么在乎，若是知道被人利用了这么久，难得他还能无动于衷吗？

    “大哥，不是那样的，我没有打算要利用你们！”顾嫣然很慌张，当她说出她没有打算利用他们的时候，耳边却又想起了她一开始的计划，这个时候她才发现，原来她真的是在利用他们。

    可是，明明不是那样的！明明不是那样的不是吗？！顾嫣然双手掩面，这个认知让她很痛苦，为什么现在她要在杨文涛面前为自己辩解，却做不到了呢？事情，怎么会变成这个样子？

    “呵呵…”她不禁轻声笑了出来，很是凄凉。“大哥，如果我告诉你，自从我来了这里，我就开始生活在了一个谎言里你信吗？在我的世界里，我每天都在辛勤的编制谎言，一条接一条，如果我说我没有这些谎言，我根本就活不下去你信吗？”顾嫣然说着说着，眼泪便顺着脸颊流了下来。

    自从穿越以来，她一个人承受的实在是太多太多了。现在，她不过是想把她最重要的人救出来，然后找个没人的地方过安安静静的生活，她有错吗？是的！她利用了他们，可是，她怎么会利用他们呢？当时的她怎么能预料得到，大家的感情会变得这么深厚呢？

    “你…先不要这么激动。”面对顾嫣然质问和眼泪，杨文涛怎么可能不动容？“六弟，我现在还叫你一声六弟，可是，如果你不能说一个让我满意的理由，出了这个门，我们就不再是兄弟。而我则是出来捉拿你的新兵营副将，杨文涛。”

    “大哥，你这是在逼我。”顾嫣然捏住自己的鼻子，因为鼻翼的地方好难受。

    “我没有逼你，我只是想知道实情！”是的，他想知道，这究竟是怎么一回事？一个女人，一个通缉犯，究竟因为什么，非要到这凤鸣国来。最重要的是，为什么，要利用他们，她对他们的感情究竟是真是假。

    顾嫣然再一次叹气，难得真的躲不过了吗？她忧伤的揉了揉自己的眼睛，这……该叫她从何说起呢？”大哥，你相信我，我…我……”‘我没有骗你们？’‘我没有利用你们？’可是，这些都是假话，她又怎么说得出口。

    杨文涛看得出来，现在的顾嫣然非常纠结，“把真相说出来，就从你的名字开始。”

    “名字？呵……”顾嫣然再一次被戳中要害，是顾嫣然？还是柳飘飘？还是女屌丝？东方不败？“大哥，我可以把你一切都告诉你，可是你会相信吗？”毕竟，那么离奇，这个朝代，会有人信她吗？谁信？

    “我信！”毕竟相处了这么久，杨文涛对顾嫣然的感情不是没有的，顾嫣然是什么样的人，他多少也看在眼里。只要她说，他就会信！

    真的吗？说她是一个灵魂穿越者，他也会信吗？