
    “嗯哼，小风风，你终于发现啦？这个时候，你是不是很佩服我叻？”顾嫣然一边拍着边上情绪激动的随风，一边碎碎念着自己的丰功伟绩。随风算是对她身份最后知后觉的一个人了，她在他面前装扮了那么久，竟然现在才被发现。太有成就感了有木有？

    虽然随风被顾嫣然瞒了这么久，而且目测这么多人之中，他还是最后知道真相的那一个。不过，幸好还有一个十四公主垫底，这让他还能照着借口安慰自己一下。这一次，他可真算是被骗惨了，而始作俑者现在正与他勾肩搭背，一脸得瑟的正在跟他炫耀。你说，他气吗？

    ——不，他并没有生气，相反当下的情绪还很激动。在随风的心里，就好像是一件非常非常重要的东西失而复得了。所以，他不仅没有生气，反而觉得很开心。

    自从顾嫣然消失直到‘被死亡’以来，他就一直希望这是一场恶作剧，只要一个梦醒时分，顾嫣然就会完好无损的站在他的面前。现在，他岂不是梦想成真了？当然，此时的顾嫣然确实也算不上完好，但是，他知足了！

    没错，这就是真兄弟啊！一直以来，他都感觉自己跟顾嫣然的关系很妙，那种不似恋人，不似兄弟，却又在他心里有着举足轻重的位置。

    只是他还不知道，在我们现代有一种关系叫做——‘死党’。而死党中他们还是属于那种，掐架掐出来的感情。当然，那个时候，顾嫣然是主，随风算是仆。所以，随风又一直扮演着被打击者，也就是传说中的受。咳咳。。

    感情这种东西，你别以为你号称自己没心没肺就可以躲过去。感情是相互的，谁也占不着半点便宜，只要你的心还能跳动，你的感情就会被莫名的牵引。要不然，这世上怎么会有‘情不自禁’这四个字呢？它绝对是有魔力的！！

    “六皇兄，嬷嬷她是？……”见随风已经沉浸在自己的感情里，并不搭理她。于是，十四公主把目光转向了黄浦玉。她要求证一下，这到底是怎么一回事。‘嬷嬷’在随风的口中，怎么就成了‘娘娘’呢？而这个‘娘娘’应该是跟她六皇兄有关系吧？这样一来，她就回想起了之前还在京城的时候，随风好像就说过嬷嬷是他们家娘娘。这，……难道都是真的？

    或许，说当时在京城的‘嬷嬷’是她六皇兄的侧妃，她或许还能勉强接受。可是，当顾嫣然‘东方不败’的形象出现在十四公主眼前之后，她现在当真是拉自己是谁都不敢相信了！

    劲爆，绝对劲爆！！虽然杨文涛他们一早就知道了顾嫣然的身份，可是如此当众宣布出来，还是让他们觉得无比震惊。原来，他们六妹真的是王妃啊！咳咳，虽然只是‘侧王妃’。尤其是现在，黄浦玉人也在场，这不就等于滴血认亲了吗？不不不……是那啥？当众宣布并且承认两人的关系了吗？可喜可贺啊！

    “嗯。”面对十四公主的提问，黄浦玉没有正面回答，却也不反对。只是对着自己的皇妹‘嗯’了一下，却听得出语气很坚决。

    得到黄浦玉肯定的回应，十四公主感觉自己的下巴都要掉下来了。于是，连忙用手捂住自己的嘴巴，简直不敢相信！她把视线从顾嫣然身上移到了随风的身上，看样子，他也是一早就已经知道顾嫣然的。可是，昨晚他竟然只告诉她，顾嫣然是嬷嬷，并没有透露顾嫣然跟她皇兄的半点关系。这一下子这么多重磅消息，要她怎么消化才好啊？

    接收到十四公主投来埋怨的目光，冰魄不自觉的眨了下眼睛。嗯哼？他是在卖萌想混过去吗？其实，他是想这些事是顾嫣然自己的私事，他不方便替她到处随便透露。如果等哪天她自己想说了，再由她亲自告诉别人，这不是很好吗？只是，他怎么也没想到，这事这么快就被随风捅了出来，前前后后就只差了一个晚上。

    他要是知道，现在自己会被十四公主埋怨，那他昨晚就应该先把事情说清楚嘛！现在搞得他，对十四公主真是有理也说不清了。估计，这下十四公主又得跟他闹上一阵子小脾气了，这皇宫里的女人，怎么就这么骄纵呢？

    “好啦好啦，小风风你别太激动了哦，还是快帮我先把容易好吧，时间快赶不上了。”顾嫣然趁机捏了捏随风的脸。

    还记得一开始顾嫣然在六王府的时候，最喜欢的就是捏人家的脸了。而瑾儿跟随风就是那两个最直接的受害者，时常在顾嫣然的手下受尽摧残。说起这里，顾嫣然不禁心生感叹，时间真的过得好快，现在她跟黄浦玉、随风都在星耀城了；可是，她在水仙居的那些好姐妹们，还有瑾儿，他们都还好吗？

    或许，等这件事完了之后，她真应该回去看看他们了。要不然的话，她们一定会想死她的，O(∩_∩)O哈哈~

    “好，娘娘……”随风的这一句‘娘娘’叫得真的很小心翼翼，可能是心理有太多的情愫想要爆发，却被硬生生的给hold住了，所以听起来，两个字中却包含着随风满满的感情。

    “小风风啊！要不我就不扮帅哥了，你给我整个美女吧？不，要个妖女好了！关键时候我还能对齐浩轩使使美人计什么的，我去迷惑他。”这自古英雄难过美人关。就算齐浩轩知道她是易了容的那有怎么样？只要在她的面具没有被掀下来之前，那她都是美美的，是有魅力可以勾引人的！嗯？

    想到这里，顾嫣然嘴角翘起了一个阴险又猥琐的弧度。看来这一次，该是她展示自己的魅力，用身体去引诱敌人的时候了！！

    ——咳咳，好吧，就是自己跟自己开个小玩笑。

    听着顾嫣然的话，再配搭上顾嫣然的表情。大家真的是看不下去了，她究竟又在想什么歪点子了？可是不管什么点子都好，也不能说要出卖自己的肉体吧？色诱齐浩轩？她竟然想要用‘色诱’？这女人果真是有无穷无尽的可能性。。

    虽然大家都表示了狠拒顾嫣然的想法，但这其中，黄浦玉算是反应最大的那一个。还没等随风出言阻止呢，黄浦玉就从椅子上站了起来。“随风，你下去，让本王来。”

    很快他就走到了顾嫣然的身边，俯下身把头靠了过去，在顾嫣然的耳边用充满危险的语气说道，“怎么？爱妃你想当着本王的面去引诱谁？”这女人，胆子一直就这么大吗？竟能够一次又一次的去触碰他的底线。

    “啊？王爷，咳咳……”顾嫣然很正经的咳嗽了两声。这下坏了，明显她刚才说话没有经过大脑，都怨她这张嘴实在是太快了。哎，她这个人也真是的，一得瑟起来整个人就飘飘然了，自己说什么都忘了。还有是就，……顾嫣然现在真是满头黑线，现在黄浦玉全身散发着危险的气息还靠她这么近，最重要的是，他竟然当着这么多人的面喊她‘爱妃’？爱妃？她好想死哦~~

    你说，他们关起门来随便叫叫也就算了，现在当着这么多人的面这么叫，成何体统呀？她不就是一时兴起随便开个小玩笑吗？黄浦玉有必要这样吗？

    “王爷，你，你先回去，让随风来就可以了。”顾嫣然不敢直视黄浦玉的眼睛，便一直心虚的低着头把他往外推。亲，你靠得太近了。

    “怎么？本王就不可以吗？”不等顾嫣然表态，黄浦玉就直接对顾嫣然上手了。想变个妖女，想勾引齐浩轩是吧？黄浦玉越想，心里就越觉得生气，他才不会让顾嫣然如愿呢！

    见黄浦玉已经上手了，顾嫣然也没办法，只能闭着眼睛闭上嘴，乖乖的等黄浦玉替她易容。全程，顾嫣然只觉得黄浦玉对她很用力，好像他每条神经现在都绷得紧紧的，下手的力道那叫一个重。

    在黄浦玉的摧残下，顾嫣然真是泪流满面。这货对她也太不温柔了吧？她还幻想着，有一天他会对她耍耍浪漫，能替她画画眉什么的。但是，有了这一次的经历之后，顾嫣然发誓，她再也不要黄浦玉在她脸上乱弄了。

    哎哟~~这家伙，该不会是吃醋了吧？嘻嘻……顾嫣然一边忍受着黄浦玉粗暴的对待，一边把这种粗暴幻化成黄浦玉对她的爱。心里顿时一片窃喜，看来，他还是蛮在意她的嘛！

    原本脸部肌肉一直在各种抵抗的顾嫣然，突然闭着眼睛甜甜的笑了起来。那小模样儿，一下子就落入了黄浦玉的眼底。不知道是不是由于易容后，顾嫣然的小模样俊俏了不少，黄浦玉竟觉得那笑容是这世界上迄今为止他见过最美的笑容。

    这丫头，在这个时候，究竟想了些什么呢？