
    一如所有大人物的出场一样，齐浩轩不管是排场还是气场，一上来就直接hold住了全场。

    所有的人都知道齐浩轩很厉害，所以在他面前，没有一个人再敢轻举妄动。怎么办？再这样下去，他们很可能都要把命丢在这里了。到底是谁说这一切都已经计划好了的？如果真的已经计划好了，为什么他们会这么容易就落到人家的手里？拜托，她是真想要出去的好不好？

    火把再一次整齐的围着齐浩轩点了起来，一下子大家又面对面对视了起来。不过这次跟刚才不一样，我们的队伍里多了精疲力尽的杀手门弟兄，而他们则多了一个齐浩轩，实力立马就悬殊了起来。

    齐浩轩抬眼看了一遍对面的一排人，道，“黄浦玉呢？”这些人之中竟然没有黄浦玉，这让他很诧然，这些人到底都是从哪里冒出来的，为什么他都没见过？不过，这些人在他眼里根本构不成什么威胁，他要找的人是黄浦玉。

    “是在找本王吗？”好奇怪的情境啊，这边刚找，那边就出来了。

    ——两大boss出现了？

    原本萎靡不振的顾嫣然这边，一见黄浦玉的出现，气势立马又回来了。当然了，两边现在总算是势均力敌了。接下来会不会更让人紧张刺激了呢？这些实力强大的人，估计碰到一起，可能会打他个天昏地暗吧？

    黄浦玉运用绝世轻功，帅气的落在了顾嫣然他们这边。顾嫣然当然好激动，虽然不能说这么多天来她对人家日思夜想，可心里还是非常想见到黄浦玉的。现在见他出现在自己面前，还好像很厉害的样子，心里当然是各种欢喜。

    “王爷。”……其实，不只是顾嫣然一个对黄浦玉的出现感到欢喜，大家也都一样。毕竟黄浦玉出现了，说明他们就有救了，若是要他们去对抗齐浩轩，——会死得很惨的。

    “各位，本王来迟了。”看着大家伤痕累累的样子，黄浦玉不难想象，在他没有到达之前，一定是上演了一场恶战。据现场双方的死伤人数判断，双方都没占到便宜，应该是势均力敌的。黄浦玉最后把视线停留在了顾嫣然的身上，虽然样子有些狼狈，但还好，索性没有受什么伤。

    “你终于来了，本王等你许久了。”之前由于他的疏忽大意，竟然让黄浦玉从他的眼皮子底下溜走了。明明那个时候他派出去的人已经找到了他，结果却还是让他脱逃了，这让他太不甘心了。这一次，他说什么也不会放过他了。

    “这终究是我们两个人之间的事情，不如你把他们放了如何？”黄浦玉知道，齐浩轩看不上他身后的这些人，他要的不过是想跟他一决胜负。

    “……”齐浩轩再次看了看黄浦玉身后的人，最后把目光停留在了顾嫣然的脸上。“好！”他也不知道自己在想些什么，不过，除了黄浦玉，这些人对他来说都没有任何意义，就算放了他们又如何？

    “你们先走！”黄浦玉很清楚，只要他来，齐浩轩一定会放了这些人，因为他了解他。

    “王爷。”顾嫣然当然不放心，这个人怎么说也算是她的丈夫了，怎么能丢下他自己先跑了呢？不过，她也很清楚，自己留下来只能是成为他的负担，什么都帮不了。

    “快走！！”这个时候，黄浦玉没有时间去跟顾嫣然儿女情长，毕竟对面还有一个神一般的对手呢。今晚，鹿死谁手，连他自己心里都没有底。但是他很清楚，他们两个人今天的这一战早就已经注定了，他们就是彼此的宿敌。

    “六妹，快走！！”凌云拉着顾嫣然就走，这里他们还是交给黄浦玉吧！

    齐浩轩看着顾嫣然对黄浦玉依依不舍的眼神，他就知道，那个女人骗了他。他们之间是有感情的，他不仅仅是被骗了，在那个女人面前，他甚至失去了判断力。不过，这都不重要了，重要的是，黄浦玉现在已经出现在他面前了。

    顾嫣然终于被凌云拉扯了出来，太好了！现在，他们终于出来了，对于安庆延来说，这根本就是不可能实现的梦，是这帮人，让他终于得以重见天日了！尤其是然儿，她真的是一个不可思议的女孩。

    “六妹，你不要担心，王爷一定会没事的！”杨文涛自己心里也没有底，却开口安慰着顾嫣然。

    “恩恩。”顾嫣然努力的让自己的点了点头，并且在心里默念道‘他一定会没事的！黄浦玉，你一定不能有事啊！’

    “娘娘，大家你们都出来了？”这个时候，随风突然冒了出来。

    “随风，你怎么会在这里？”大家都没想到，随风竟然会在这个地方等他们。

    “是王爷吩咐我在这里接应你们的！”黄浦玉去跟齐浩轩见面之前，就已经安排好了所有的事情。只要顾嫣然他们一出去，就能保证他们安全的离开。

    “想不到王爷为我们安排的这么周到！”当他们在里面拼死拼活的时候，黄浦玉却已经在外面替他们打点好了一切，看来一切都在他的意料之中。

    现在，这两个强大的人终于正面交锋了，不知道这一仗，他们到底会怎么打。

    “快来。”随风一招呼，在一条黑暗的胡同里缓缓的走出来三辆马车。这也太神奇了吧？真不知道这些人刚才都藏在哪里了，你说，人好藏，马车是怎么被藏得了无痕迹的呢？都是高人啊！！

    “娘娘，你们快上马车吧！这外面天冷！！”没办法，随风就是太体贴了，也不知道是不是因为常年跟在黄浦玉身边的关系，事事也都处理的很周到。

    “随风，那你呢？”难道不是跟他们一起走吗？莫不是黄浦玉还有什么交代？

    “我在这里等王爷出来。”他是黄浦玉的贴身侍卫，自然是他家王爷在哪里，他人就在哪里。虽然这一次决战他帮不了什么忙，但他是一定要在外面等他家王爷出来的。

    “我陪你等！”顾嫣然根本就不想走，她实在做不出别人在里面为她拼命，自己就走掉的这种事情。更何况，在里面奋战的人还是黄浦玉，那她就更不愿意走了。她很担心，担心黄浦玉会受伤；担心黄浦玉会被抓；甚至担心黄浦玉会死。她的心根本就没办法静下来，她实在是太担心了。

    ——比担心自己的安危更担心！！她的孩子，不能没有了父亲。。

    “我看这样吧，不如我们都在这里等王爷出来，你们看好不好？”大家都看得出顾嫣然的担忧，其实他们也做不到现在就走，“竟然我们都已经安全了，我看在这里等一下也未尝不可。”

    “对对对，我们就陪六妹等等吧！！”……

    “好啊！！”……大家一致赞同。

    顾嫣然当然感动了，这些人实在是对她太好了。为了救她出来竟然深入虎子，在这之前还与对手奋战了这么久，现在好不容易逃出来了，却在这寒夜里陪她等黄浦玉。她能不感动吗？这份情谊，她恐怕是这辈子都还不起了。

    “谢谢你们，……”顾嫣然不懂自己现在还能说些什么，干脆就直接哭了起来。现在，她所有爱的人，在乎的人都在身边了，只缺了一个黄浦玉。她真希望下一秒，就能看见他平安归来。

    “然儿不许哭了，这么冷的天，别哭花了脸，会疼的。”杨文涛先告诉顾嫣然不要再哭了，然后安排了起来。“这样，我看冰魄你先跟杀手门的弟兄带安总管跟虎子回去，这里有我们就可以了。等王爷一出来，我们就立马回去。”

    “嗯！”冰魄没有多说什么，只是应了一声，表示答应。

    “我不回去。”虎子却在这个时候闹别扭了。“为什么大家都可以留在这里，我不行啊？”他也想留下来。

    “虎子，你受伤了！”这孩子受了这么重的伤，还在这里说什么傻话呢？

    “虎子，快回去！！”顾嫣然擦了擦眼泪，微微的呵斥了一下虎子。他现在可是受了重伤，得赶快回去让医生诊治一下，就算没有什么大碍，也得好好休息不是吗？

    见大家对他要球留下来反应这么大，虎子也只好撇了撇嘴表示妥协了。你说，他要是没受伤该多好啊？可是，这手现在已经在寒风里麻木了，看来真的不允许他逞强了。

    “然儿，那哥就跟他们先回去了，你一定要照顾好自己。”安庆延自知自己行动不便，确实不太适合留下，便很爽快的答应离开了。如果他现在武功没有尽失的话，也许他还能去助黄浦玉一臂之力，只可惜，他现在只是一个会给人添尽麻烦的废人，留下来又有什么用呢？

    面对在里面正在做生死决战的黄浦玉，他也只能希望他平安了。毕竟，然儿的肚子里，怀着他的孩子呢！！

    寒风萧瑟，一堵墙，隔绝出了两个世界。