
    顾嫣然好不容易才从齐浩轩的手里挣脱出来，可是她却不敢在这个时候有半点松懈，仍然紧绷着神经看着齐浩轩。顾嫣然现在无法确定，像齐浩轩这么善变的人，待会还会做出什么让人更出乎意料的事情来，这很可怕。

    离开原地，齐浩轩向前走了两步，像是在仔细思索顾嫣然刚才说过的话，又好似是在细细算计这什么谋划。突然，他转过身，继续对顾嫣然盘问道，“你们王爷现在人在哪里？”

    “……”顾嫣然没有回答，只是警惕的看着齐浩轩，然后乖乖的摇了摇头。

    像齐浩轩这种看似温顺，实则危险系数很大的物体，顾嫣然对他到现在心里都还是毛毛的。你若是让她像之前那样，说那些话，比划那些动作，那不是疯了吗？同样是让人看不透的人，顾嫣然在齐浩轩眼里只是觉得有趣，而齐浩轩在顾嫣然眼里更多的则是恐惧。

    既然齐浩轩想从她嘴里套出黄浦玉的下落，那就说明黄浦玉到现在还没有被发现，那么他现在会在哪里呢？锦华宫！！这是顾嫣然最后与黄浦玉跟齐昊走散的地方，可是齐浩轩他明明到过那里，怎么可能会找不到人呢？

    顾嫣然脑子里迅速对这件事分析了起来。一，很可能是齐昊他知道什么比较秘密的地方，带黄浦玉躲过了侍卫的搜查；二，很有可能是上官敏儿帮助了他们，把他们藏起来了；三，很可能是遇到了顾嫣然现在想不到的事情。不过，至少黄浦玉现在是安全的，这样她就放心多了。

    相比起黄浦玉，顾嫣然现在更担心的是杨文涛他们。为了掩护她跟黄浦玉溜走，而他们则被留在了大厅当诱饵，不知道现在怎么样了，到底逃出去了没有！！

    如果按照他们先前的计划，他们只要灌醉了张扬和果敢就立马逃出王府，与杀手门的人汇合，接着在王府外接应他们的。现在大家的情况到底怎么样了呢？是不是已经安全撤离了呢？这个时候，顾嫣然真想开口向齐浩轩打听打听，无奈却又不敢轻易开这个口。

    现在，你哪怕是让她在侧面了解一下也好啊！心里那个着急哟~~

    “本王记得你刚才说与安庆延的妹妹长得很像？”齐浩轩还是忍不住再次认真的审视了一遍顾嫣然的尊容，“……所以你们才结拜的？”这很值得让人怀疑不是吗？

    顾嫣然赶紧收回思绪，重新把齐浩轩的问题消化了一遍，连这个细节他也注意到了？顾嫣然这个时候，默默的在心里给自己竖了一个中指。什么滴水不漏啊？狗屁！！

    “跟样子没关系，是感觉！”顾嫣然看得懂齐浩轩的眼神，不就是在怀疑她现在的样子吗？只是，顾嫣然觉得很奇怪，难道齐浩轩他不知道‘散容丸’吗？原来还有他不知道的东西啊！这下，顾嫣然的心里果断平衡了。

    “感觉？”对于顾嫣然这个回答，齐浩轩依旧没有办法认同。就算真的与外貌无关，就算真的是所谓的‘感觉’，但就这女人现在的容貌，齐浩轩根本没有办法说服自己去相信这个答案。

    顾嫣然见齐浩轩还是不相信，于是连忙补充到，“当时我带着面纱。”他大爷的，这下总该信了吧？顾嫣然一边在自己脸上比划着带面纱的动作，一边在心里不停的谩骂，想骗这个家伙怎么就这么难呢？

    看来这种说法齐浩轩还是比较能接受的，这关总算是过去了。其实，不是顾嫣然不愿意讲真话，可最重要的一点，她不能让齐浩轩发现她跟黄浦玉之间的关系，所以就又临时扯了这么一个谎。

    “王爷，让我见见我哥吧！”顾嫣然心里很清楚，就算她现在求齐浩轩，他也未必会答应让她见安庆延。可是能怎么办？人在他的手里，而她又忽悠不了人家，只能放低姿态，求求看了。

    齐浩轩一双剑眉盯着顾嫣然看了看，一只手伸了过去，捏起顾嫣然的下巴道，“本王原本看你有孕在身不想让你去受苦的，不过，既然你苦苦哀求，本王就成全你！！”这个女人跟黄浦玉没有任何关系，既然是对他没有利用价值的人，那么他留她何用？

    顾嫣然当时就傻了，愣愣的看着齐浩轩，下巴至始至终没有从他手里挪开。脑子霎时间一片空白，耳边不停的来来去去在回响着那几个字‘有孕在身……’许久之后，顾嫣然才清楚的认识到，自己是不是怀孕了？

    “我怀孕了？”顾嫣然心里各种天雷滚滚，这真是让人不敢相信，就……怎么可能呢？

    齐浩轩并没有回答顾嫣然，只是那眼神分明是在证实他刚才所说的一切，他没必要骗她。

    “我怀孕了？……我？我怀孕了？”顾嫣然突然变得激动起来，各种手足无措，各种坐立不安，她现在紧张的连手不知道该怎么放了。她就要当妈妈了？这可太不可思议了吧？顾嫣然摸了摸自己的肚子，泪水一下子夺眶而出，她有宝宝了！这对于超级喜欢小孩的顾嫣然来说，简直就是最大的惊喜，她简直高兴的要发狂了。

    一旁的齐浩轩看着已然失态的顾嫣然，这个女人果然不知道自己怀孕了，如今听到竟然哭了？看来‘怀孕’这个消息让她高兴坏了，看着顾嫣然，齐浩轩不明白自己为什么会在想，这个女人肚子的里孩子究竟是谁的。——他竟然会去在乎这种事情？？

    “走吧！”齐浩轩语气里莫名的多了几份嗔怒，他只想现在只想让这个女人尽快从他眼前消失，又或者是让这个女人去吃点苦头。这个女人的眼泪，他已经看不下去了。“来人啊，把人给本王带下去！……”

    “是！”收到齐浩轩的吩咐后，顾嫣然就被门外守候的侍卫带了下去。

    顾嫣然这一次没有再闹，而是乖乖的跟他们走了。因为她知道，他们现在是要带她去见安庆延，齐浩轩吩咐他们的时候，她听得很清楚。这下好了，好像所有的事情都变得顺利了。

    齐浩轩站在门前，看着顾嫣然慢慢的走出他的视线，心中竟有几分异样。

    “王爷！”这个时候，柳絮出现在了齐浩轩的身边。

    齐浩轩看了看柳絮，再看了看她手里端着的饭菜，好一会儿才开口道，“给她送过去吧！”说完便离开了。

    “是，王爷！”……

    顾嫣然依旧还沉浸在兴奋当中，她一路上紧紧的护着自己的肚子，几度咧着嘴莫名的在笑，笑里还带着几分娇羞。如果黄浦玉知道了，会不会也跟她一样这么高兴呢？只是，不知道他现在到哪里去了，真想马上就把这个消息告诉他。

    对了，这个孩子她是什么时候怀上的呢？想想，她跟黄浦玉是什么成功把人造出来的？最近的一次亲热，应该是前几天的事，但那个时候，他们只是同睡在一张床上，这不可能造得出人来吧？如果是这么说来的话，应该就是那天黄浦玉中了黑老虎的媚药之后……咦~~好羞涩哦！！

    虽然现在顾嫣然有了孩子，这对她来说不管怎么样都是件值得高兴的事。可是，偏偏她现在落到了齐浩轩的手里，虽然他未必会对她怎么样，可是，万一哪天出现了个万一孩子怎么办？

    刚才一直被孩子冲昏头脑的顾嫣然，这下才后知后觉她当下的处境，这是对她宝宝有利的吗？刚才齐浩轩说什么来着？要把她跟她哥关在一起？

    能件到安庆延了，这的确也算是件喜事，可是……顾嫣然又要凌乱了。为了孩子，她是不是应该想办法逃出去呢？于是，她这才认真的注意了下带她去秘密地牢的两个侍卫，如果她现在点了他们的穴道，是不是可以逃出去呢？可是，安庆延怎么办？

    ——为了孩子，她不能冒险了，她要赶紧从这里出去！！

    为此，顾嫣然在孩子跟安庆延之间纠结了很久。最后，她还是没办法舍去安庆延，自己一个人跑掉，其实凭她的力量，也许根本逃不出去，那她为什么要这么做呢？

    最后，顾嫣然还是乖乖的跟着侍卫来到了王府的后院。这里竟然还有个小竹林，进了竹林，他们又走了一会儿，最后在两块大石前面停了下来。其中一个侍卫启动了机关，两块石头突然并排到了一起，跟着出现了一条地道。

    ‘这么神奇？’顾嫣然内心深处真的有被震了一下，要不要这么强悍啊？怪不得他们找不到人呢？原来是被关在了这种地方，试问谁找得到呀？！

    “快进去！”见顾嫣然愣在原地，身边是侍卫便轻轻的推了她一下。

    顾嫣然立马护住自己的肚子，然后狠狠的瞪了一眼推她的侍卫。然后看了看地道，这……顾嫣然有点后悔了，她真的要进去吗？咽了咽口水，把心一横，走了进去。

    等顾嫣然进去之后，石门便又自己关上了。只要再往里走一点点，很快，她就可以见到安庆延了……