
    “那你就去告诉你们家王爷吧！反正我们是光明正大的来找小殿下叙旧的，又不是想要干什么见不得人的事。”小双竟然想威胁顾嫣然？那她一定是不知道她有多阴险了？明明才刚刚利用完人家，转眼就翻脸不认人了。

    看着顾嫣然底气十足的样子，小双当下就被气炸了。“你们怎么可以这样？我可是冒着生命危险把你们带这里来的，现在你们就想卸磨杀驴？”她真是看错他们了。

    “呃。。被你看出来？咳咳……小姐姐，我们这可都是为了你好啊！”顾嫣然见硬的不行，便对小双改变了战略，来软的。“你想想啊，我们虽然是光明正大的，可万一路上遇到一些不了解真情实况的人，发生了什么意外。这……”顾嫣然语重心长的跟小双分析了起来，各种情感真挚到不行，就好像真的是有多为小双着想似的。“万一你跟着我们当了冤死鬼，岂不是很惨？”动之以情，晓之以理，这下总算能把小双打发了吧？

    “……”小双眉头一皱，好像是在认真的思索顾嫣然刚才说的话。“只要跟着公子，小双不怕死。”好不容易才让她遇到这么一个人，她怎么可以轻易放过他呢？万一跑了她要上哪找去呀？

    “噗。。”听到小双如此情深款款的表白，顾嫣然一时没控制住自己，笑喷了。然后一脸笑意外加猥琐的看了看黄浦玉。心想，‘小样，傻了吧？’

    听到顾嫣然这么没礼貌的笑声，黄浦玉和小双同时愤怒的盯了过去。

    “小双姑娘，在下承蒙你的抬爱，万分感激。不知可否行个方便？”黄浦玉现在可没有时间在这里看他们逗着玩。虽然小双是个水灵的丫头，但大家毕竟是萍水相逢，他不能就这么说要对她负责吧？再说了，以他龙跃国三王爷的头衔，再加上他俊逸非凡的容貌，这天下对他暗生情愫的女人还少吗？对于拒绝这样的女人，他多少还是有经验的。

    小双听得懂，这话虽然说的无关痛痒，实则是在很婉转的拒绝她。虽然，他的深意她听得很明白了，但是她岂是会如此轻易放弃的人？不管怎么样，既然喜欢就再争取一下，“公子，你可是有喜欢的人啦？”小双问出这话的时候，明显小心翼翼的抬头看着黄浦玉，那种又期待又怕受伤害的眼神扑闪扑闪的。

    小双的这个问题，让黄浦玉跟顾嫣然同时呆了一下。这家伙，究竟要怎么回答小双呢？他喜欢的那个人又是谁呢？顾嫣然也跟着严肃了起来，把眼神转向了黄浦玉的身上，等待着他的答案。

    黄浦玉在回答之前，先看了一眼顾嫣然，然后语气颇为肯定的对小双回答了一个字。“是！”

    “是？……是吗？”小双显然很难过，也很尴尬。原来他已经有了自己喜欢的姑娘了，怪不得。不过，小双很快就假装镇定了过来，“公子，那小双可以问问她是谁吗？”这句话刚说出口，小双就恨死自己了，就算公主把那个女人的名字告诉她了那又怎么样，她能知道那个人是谁吗？只是，有点不甘心！！

    ‘是谁？’这下，顾嫣然表现得比小双还要在意得多。黄浦玉喜欢的女人到底是谁呢？顾嫣然当然希望他说的是自己的名字，可是她又没有这番自信。就算他现在嘴里说的是她的名字，难保他心里想得是别的女人。比如，上官敏儿？

    黄浦玉扬了扬头，这一次他把自己的视跳开了这两个女人，“小双姑娘，我们还有正事要办，就此拜过了。”

    温文儒雅，杀人于无形。“诶，……公子。”见黄浦玉已经下定决心要走了，小双立马出言阻止。难道她还不死心？“公子，这‘朝阳殿’不比一般地方，若是你们手里没有凭证是不能进去的！而且，殿内守卫森严，除非你们武功了得，否则小双劝你们不要去涉嫌了。”小双看得出来，这两位公子绝对不是他们口中说的什么‘光明正大’，一开始她就是知道这‘朝阳宫’守卫森严，才放心带他们前来的。现在，她还是忍不住想要提醒他们一下，待会别白白丢了性命。

    难道这又是真爱？顾嫣然看着感情受挫之后还不忘提醒黄浦玉的小双，心里顿觉自己有些时候实在是太过于小心眼了。她也开始反省，比起刚认识的小双，自己是不是不够爱他呢？或许，这就是一见钟情的爱情吧！即使没有山盟海誓，这份感情却比什么都纯真炙热。

    黄浦玉没有再继续说话，这样的女孩子他不想过多的伤害她。只是一个眼神，对小双表达了他的感激之意。如此善良的姑娘，他日定能获得别样的幸福。

    此时，黄浦玉也不再犹豫不决了，一把拉过顾嫣然的手臂，施展了一个轻功。小双便见他二人凌空而起，一下子就消失在了她的眼前。小双赶紧随着黄浦玉他们离开的方向，向前奔跑了几步。人终究是消失了，就在她的眼前，好像做过了一场美好的梦一样。

    在黄浦玉的庇护下，顾嫣然也顺利的潜进了‘朝阳殿’。虽然朝阳殿只是个小宫殿，跟整个三王府比起来根本就是小巫见大巫。但就是在这样的小巫里想找出一个人来，也不是件容易的事。

    于是，顾嫣然躲在黄浦玉的身后，慢慢的向正殿靠去。听说是他们古代建筑都很讲究方位，所以想要分析正殿到底在哪，很容易。但是要躲过这么多守卫到达正殿，就有点难度了。

    “王爷，问你个事。”顾嫣然一边小心翼翼的跟着黄浦玉，一边小声的开口说着话。

    “嗯？！”虽然黄浦玉并不赞成顾嫣然在这个时候跟他说话，但是想来应该也无妨。

    得到了黄浦玉的首肯，顾嫣然继续一边走一边四处张望一边开口道，“为什么你对所有的人好像都挺温柔的，至少不怎么凶。尤其是对女人。……”说到这里，顾嫣然顿了顿，因为她发觉自己有羡慕嫉妒恨的征兆，她得先自己消化一下。“可是，为什么我就要被你虐得半死啊？”这不公平不是吗？顾嫣然立马一扫之前的娇羞，情绪激动了起来。她在为自己叫屈，她觉得自己真的很冤枉好不好？

    看着情绪不稳定的顾嫣然，黄浦玉当然听出了她不满的控诉，于是他停了下来转过身用手捂住了她的嘴。“叫这么大声，是怕别人发现不了我们吗？”黄浦玉略显无奈，小声的对顾嫣然说道。

    被黄浦玉捂住嘴巴的顾嫣然没有选择反抗，因为她自己也知道，现在最好不要弄出什么过大的声响，以免被发现。但不能说话算不了什么，她直接用眼神盯着黄浦玉，一直在期待着他的答案。

    “因为你在本王心里是特别的。”黄浦玉这样说明显是睁眼说瞎话，一心想要混过去。

    虽然这个答案很烂，但是顾嫣然心里还是微微的泛起了一些波澜。她在他心里是特别的吗？竟然他打算要敷衍她，为什么不说是最特别的呢？不过，算了，至少他没有避而不答。反正一开始她问出这个问题的时候就已经有些后悔了，现在得到这样的答案，也未曾不可。

    顾嫣然轻轻的拿下黄浦玉的手，深深的换了一口气，然后用眼神示意黄浦玉，‘我没有其他问题了，可以走了。’

    黄浦玉本人自然是觉得很不可思议，他明明看见顾嫣然的脸上对他的这个答案并不满意，为什么却没有追问下去呢？

    其实，当他听到这个问题的时候，他真的不知道怎么来回答，所以才随便说了这么个理由。她对他来说确实够特别，可是为什么他对她的态度一直以来都不一样呢？若是先前的话，那他可以肯定都是他自己盲目对她生成的那些该死的误会造成的。如果是现在，他应该是对她温柔多了吧？只是偶尔还有一些霸道而已。

    不知道为什么，朝阳殿里虽然到处都有侍卫站岗，但比起之前他们遇到的那些武力值就弱多了。而且，总体警惕性也不高。估计是齐浩轩万万没有想到，他们进王府的第一站，来找的竟是他的儿子吧？一定是都把人都安排去看守上官敏儿跟安庆延了，所以他们很轻易就溜进了朝阳殿。

    “是这里吗？”顾嫣然推开了一间方门，因为他们在这里听到了读书声。应该是齐昊在这里跟夫子学习知识了。

    “有人！”黄浦玉突然听到一些侍卫走过来的声音，为了避免暴露目标，他立马抱着顾嫣然一个闪身，拐进了房间里。

    “你们是谁？”夫子一下子就被这两个不速之客吓了一跳，脑子里满满出现了‘刺客’两个字。

    夫子刚想大叫，就被黄浦玉制住了。

    顾嫣然把眼神从夫子身上移到了房间里另一个人的身上。相比较夫子，这个小小的孩子实在是太有大将之风了。就连黄浦玉对他也不禁露出了赞赏之色。

    果然是齐浩轩的儿子！！