
    一夜通宵讨论神魔故事的结果就是……

    “人怎么还没有来？随风，你给我去看看，那小子究竟又在耍什么花招。”本来约好了今天早上碰面的，这都什么时辰了？人影都没见着，这是果断在放王爷鸽子啊！这叫黄浦玉能不气吗？

    “是，王爷，属下这就去把人找来。”随风接到命令后，第一站，直奔顾嫣然的寝室。

    其实，顾嫣然早上是有起来的，只是实在太困了，倒头又睡回去了。她的几个兄弟，临清早的时候才从顾嫣然这里回去，现在个个都是昏昏欲睡，这会都躲在被窝里补觉去了。谁叫昨晚顾嫣然把这些神啊魔啊的说得这么精彩，说完三打白骨精还来了段画皮，这还不过瘾，最后顾嫣然整一个把自己当成说书的了，把她自个知道的离奇故事，这里扯一段，那里扯一段的。就连八仙过海，封神榜，都没被放过。

    你说，杨文涛他们从来也没听过这些故事，自然听得津津有味，不肯罢休。连这时辰过了都不知道，大家一股脑的都沉浸在这虚幻的故事里了，真真是太玄乎了。这些关于妖怪的故事，既惊心又动魄，听起来实在是刺激。……

    “喂，有没有人在？”不一会儿，随风就已经来到了顾嫣然的门口，他可不是个秀气的娘们。喊起门来也是趾高气昂的，门也被拍的‘砰砰’直响。

    可是屋里头就是没有动静，难道没在？那这人究竟跑哪里去了？难不成是事先开溜了？亦或是先他们一步，瞒着他们已经从北面的山下去，到达凤鸣国了？

    随风想到这里，心不由的‘咯噔’一下，坏了！那个臭小子果然靠不住，现在他应该怎么回去跟王爷交代呢？这事明明才刚有了转机，这下王爷不仅去不了凤鸣国还受了骗，事情会演变成什么样子，随风不敢再往下想……他理了理思绪，现在最重要的是，赶快回去跟王爷报告才是，说不定那家伙还没跑远，能够争取事件把他逮回来，碎尸万段。

    这时，随风刚要走，岂料正好被他听到屋里传出了动静。难道，人还在里面？现在随风也不管是不是了，一脚踢开门就闯了进去。——原来，我们的小风风也偶尔也有小暴脾气的时候啊！

    你猜，他看见了什么？刚已经被他认定一早已经背着他们逃走了的顾嫣然，现在正跟死猪似的躺在床上呼呼大睡。什么情况？？

    “喂喂，快醒醒！！”显然这一幕再一次触碰了随风的爆点，怒气腾腾的随风粗鲁的用手推了推顾嫣然，当然，他没直接用掌劈，这也算是一件值得庆幸的事情。

    “唔……”顾嫣然在睡梦中突然遇袭，也没有好脾气的大声反抗，虽然她的眼睛至始至终没有睁开，她的身体也至始至终没有离开过床板，但是用身体来回狠狠的敲打了床面，以此来表示不满。

    “你还睡？赶快给我起来！！”随风就要被气死了，这人怎么一点时间观念都没有？而且，敢如此嗜睡，竟然让王爷等他？真是胆大包天啊！难道他以为自己有点小聪明就想骑到王爷的头上吗？像他这种小人，真是不自量力！！

    顾嫣然本来睡得好端端的，这梦才做到一半呢，究竟是谁跟她这么大仇，非要把她从美梦中弄醒呢？难道他不知道，扰人清梦是一件很不道德的事情吗？起床气他听说过吗？要是没听说过，她今天就直接让他见识见识，“啊啊啊啊啊……”顾嫣然直接发狂，但最逆天的事，由始至终她的眼睛依旧是没有睁开的。

    拜托，他究竟知不知道她昨晚熬到今天早上到底有多困啊？她现在只想睡觉，除了睡觉，其他的一切事情，赶紧滚蛋。

    面对突然发狂了的顾嫣然，随风也被吓了一跳，这小子还真是一朵奇葩啊！好，他不起来是吧？小小士兵竟然敢在他面前撒泼，他早就看他不爽了，今天非得好好教训他不可。

    于是乎，你能清楚的听到‘嘣’的一声，以及紧随其后的婉如杀猪似的惨叫“啊……”阿弥陀佛，佛主保佑~~

    “怎么了？怎么了？……”一时间，房子周围的人都被这杀猪一般的惨叫给吸引了过来。

    “出什么事了？”杨文涛第一个赶到。

    “怎么了？”…

    “这是怎么了？”…

    由于状况不明，所以门外的人越聚越多。而顾嫣然的六个兄弟也已经集齐了，他们几个直接闯进房间，想看看究竟发生了什么事情。

    杨文涛进去之后，赶紧把躺在地上的顾嫣然扶了起来，一面紧张的看顾嫣然有没有伤着，一面想搞清事情的来龙去脉，“怎么了这是？”很显然是质疑随风的声音。

    顾嫣然一见自己的‘亲人’都赶来了，也不知道全身是哪里感觉一阵疼痛，“哇哇……”的就哭了起来。我去~~这随风是想要了她这条老命吧？竟然对她下这么重的手，这幸好没被打成重伤，要不然她就直接起来喷他一脸血。“嗷嗷……”这回可真要她老命了。

    西门他们一见顾嫣然‘哇哇’的哭了起来，就急了。一个箭步上前，对着随风就是一阵指责外加炮轰，“你这人怎么打人呀？我认识你，你不就是王爷身边的那个侍卫吗？走，跟我们到王爷那里理论去，怎么可以随便动手打人呢？”

    “六弟，你没事吧？你放心，这公道哥几个一定会替你讨回来的。你就别哭了，别让人家看了笑话我们兄弟几个。”

    “走，快跟我到王爷那里去讨个说法！”

    屋内的人现在是个个情绪高涨，屋外的围观群众也不甘示弱，大家都就这件事而言，发表了个人的意见。当然整件事的经过除了随风跟顾嫣然是没有其他人知道的，但就顾嫣然被打，而且受了伤这件事来说，大家目前显然是偏向于顾嫣然的。

    一时间随风也傻了眼了，他不过是想给这个不知天高地厚的臭小子一点教训，哪曾想到会出现现在这种局面。

    顾嫣然还在痛哭当中，其实她也知道，这件事不能怪随风。他不过就是想给自己一个教训，而且他刚才下手并没有很重，就他刚才用来摔她的那力道，对于一个训练有素是士兵来说根本就不算什么。只是，她并非训练有素，最重要的是她可是个女人，怎么禁得住他这么摔？分分钟要死人的！

    不行了，她现在开始感觉自己的五脏六腑已经被摔碎了，怎么办？身体里好生难受呀！可千万别留下什么后遗症啊！顾嫣然眼泪一擦，左手撑住自己的后脊梁骨，道，“我没事了，你们不要担心，快把人给放了吧！”

    “六弟。”显然，他们面对对伤害他们六弟的凶手，不想轻易就这么算了。

    “我跟随风在这闹着玩呢，都怪平时不好好努力，打不赢人家就想撒泼、耍赖、哭泣博同情，这事真不怪他。大家都是好兄弟，可别为了这么点小事伤了和气。”随风现在对她不好不要紧，毕竟她有时确实挺遭人厌恶的。但是想想在王府的时候，他们的感情还是蛮不错的嘛，就算不是为了素素，顾嫣然也不会真跟他计较的！大家玩得起就玩呗，若是玩过了火也不能迁怒人家不是。

    “这还是闹着玩的呀？六弟，你看你现在都被摔成什么样子了，瞧你脸色都发白了。”大鹏见顾嫣然有意维护随风，他只是替她不值罢了。

    “哎哟~~各位哥哥，我真没事呢！”顾嫣然说这话的时候，都感觉自己要虚脱了，眼前都已经出现多重幻影了。不行，不能害了随风，于是她使劲的咬了咬嘴唇，惨淡咧嘴一笑，“真是开玩笑呢！…”她现在的身体已经各种痛到说不下去了，顿时梗咽了起来，用几近乞求眼光看着大家。

    “可……”这时候，大鹏还想说什么，被旁边的凌云一把拦住了。

    “六哥，你别说了，快坐下来好好休息。”虎子看得出，现在的顾嫣然很痛苦，嘴唇都已经开始发白了。

    “六弟，要不要紧？不如我们把军医请来替你看看吧！”杨文涛一边扶顾嫣然坐下，一边紧张的问道。

    “是啊！我这就去…”东子就说话那么一会功夫，撒起腿就要往外跑。

    “虎子快，拦住你五哥，别让他去。”那哪成啊？这万一要是看出好歹来了怎么办？没事的，不就被摔了一下吗？她不会这么不禁挨的，她一定会长命百岁的！

    “五哥。”虎子叫住了东子，东子停在了门口。

    “你还是让军医看看吧！”随风也不忍开口道。他哪知道随便一摔会这么严重？他现在这心口闷闷的，像是被什么压住了。他明明很讨厌他的，而且他也感觉得到他并没有很喜欢他，为什么他要替他开脱呢？这种感觉，好熟悉。‘娘娘？’

    随风一下子就想起了顾嫣然，也可以说是曾经王府的侧妃柳飘飘，不知为何，他就是觉得他们像。可究竟是哪里像呢？一时又说不上来。心口一度被压着，艰难的在呼吸。

    “你闭嘴，这事还不是赖你？少在这装好人！”这下，大家对随风都充满了敌意。

    缓了缓神，顾嫣然总算是觉得自己好受了些，脸色也开始恢复了血色，应该是没什么大碍了。“都说不关他的事嘛，我刚只是在拜托他帮我打通任督二脉，这样一来，我的武功就可以天下无敌了！啊哈哈哈……”

    某人非常傻b的哈哈大笑了起来，纯傻b。