
    从安庆延的房间出来顾嫣然就遇上了冰魄，“嗯？你怎么在这里？”据顾嫣然之前的推断，这家伙应该是去找十四公主谈情说爱去了呀，怎么会在这里呀？顾嫣然围着冰魄转了一圈。

    “……”冰魄没有回复顾嫣然，只是摆起了酷酷的姿态，眼神一直跟着顾嫣然在转。

    “哦，我知道了，你一定是在等我对不对？”顾嫣然臭屁的断定，冰魄之所以会出现在这里，肯定是在等她出来。

    不得不说，顾嫣然实在是太自恋了，不过这一次，还真被她给猜着了。没错，冰魄之所以留在这里，确实是为了等她出来。既然被揭穿了，冰魄干脆走掉。

    “喂喂，……小冰冰，你干嘛突然就走啊？”顾嫣然立马追了上去，这家伙怎么永远都是这幅德行啊？“诶，等等我！”据顾嫣然对冰魄的了解，他应该是想带她去别的地方，有话对她说。

    好不容易，冰魄终于停了下来，而顾嫣然则是直接撞了上去。好吧，这也是她故意没停住的，反正撞一撞也不是坏事，反倒可以让她捂着额头‘嗷嗷~’的装疼。

    说实话，要不是冰魄老早就知晓了顾嫣然会来这一套，所不定就被她的花花伎俩所蒙蔽了呢！但没办法啊，就是太了解她了，知道她是什么样的人，所以这当别人会上他不会。

    看着冰魄冷眼相视的表情，顾嫣然就知道自己已经被识破了，于是干脆把手放了下来。“我说小冰冰，你干嘛总是不懂怜香惜玉啊？我跟你说，你真的实在是太不解风情了！”对冰魄一番指责之后，顾嫣然直接开门见山，“说吧，找我什么事啊？”

    “没事，找你喝两杯。”冰魄一下子就窜进了亭子，他还没想好，接下来该怎么说。

    顾嫣然立马就有种不好的预感，冰魄也是来关心她私事的吧？就冰魄？他？如果是真的话，那可真是奇了怪了，毕竟这家伙可是千年不化一块寒冰啊！阿弥陀佛，也不知道十四公主怎么就瞧上这块冰块了，罪过、罪过、、

    进了亭子，石桌上放着一个白玉酒壶跟两个杯子，还有几样糕点，可以断定，这是冰魄事先就准备好了的。怎么突然有一种让人觉得很‘土’的感觉呢？顾嫣然怎么也想不到，冰魄竟然也会搞这些花样出来，真是让人大跌眼镜阿喂。

    顾嫣然拿起冰魄倒好的酒杯，整个人就定在那里，愣愣的盯着冰魄看。至于吗？这是要变天了还是怎么滴？

    “你口水要流下来了。”这个女人也真是的，明知道他从来没干过这种事，为什么还要这么盯着看他出糗啊？若见顾嫣然嘴角的口水都快滴下来了，他还真不想先张这个嘴，太不自在了。

    “哦，哦，哦……”顾嫣然这才反应过来，连忙擦了擦嘴角，还于她刚才嘴张太久了，导致嘴巴现在痠痠的。

    两人就这么对立的坐着，没再继续说一句话。顾嫣然则时不时的拿酒杯去碰自己的牙齿，发出一下一下清脆的声音。“好了喔，你约我来不会是真的想跟我喝酒吧？”顾嫣然终于坐不住了，直接从椅子上半站了起来，双肘支撑在石桌上微微的向前倾着身子，一脸不满加狐疑的眼神看着冰魄，“你要是什么都不说，那我可走了啊！”她先威胁一下看看，不然再这样坐下去也不是什么办法。

    “诶……”见顾嫣然作势要走，冰魄立马制止了下来。冰魄也知道，他们这样坐得实在是有点久了，而他又什么也没说，难怪顾嫣然要不耐烦的。可是，……（在这里，冰魄在心里骂了一句脏话），他什么时候也变得这么婆婆妈妈了？

    顾嫣然无奈又坐了下来，“这样，你什么也别说，由我来猜一猜好不好？”照目前冰魄这种情况，顾嫣然就是再等上八百年也许都等不到他开口，那还等什么呀？谁叫她这个人心底善良呢？干脆就不为难冰魄了，两个人这么杆着，顾嫣然自己也难受。

    “嗯。”顾嫣然肯主动开口对冰魄来说那是最好不过的了，这对他来说，简直就像是得到了大赦一样。说起来，他这个人的性格是绝对不会去理会别人私事的，这说起来就好像是天方夜谭一般，可是今天他今天却破天荒的为顾嫣然破例了，这简直连他自己都不敢相信。

    “你想问关于我跟黄浦玉的事情对不对？”顾嫣然看得出来，冰魄是真的关心她，要不然依着他的性子也不会来过问这种事情。

    冰魄先是摇了摇头，然后再点了点头。这就代表‘是！——也不是！’

    “究竟想问啥就直说呗，就凭咱俩这关系，我肯定不会瞒着你的！但我有两个条件。”这世界上哪有人可以白白从她口中套出秘密的？当然要付出点代价嘛！

    “是什么？”冰魄这里问的当然是指那两个条件是什么。他早就料到，顾嫣然不会这么容易说实话的，现在又跟他提出了条件，反倒是让他心里有底了。

    “这一嘛，我要你替我保守秘密！当然，这个我肯定相信你，一定不会替我泄露出去的；”这个世界上，顾嫣然可以用人头担保，冰魄绝对是最守得住秘密的人。“这二的话，你一定要帮我尽快找到医治我哥的方法，还有神医什么的，一定有任何消息，要尽快通知我！”

    “可以。”不得不说，冰魄你说话还真是有够言简意赅的呀？你真的很难让他再多说两个字，哪怕就只有两个字，也不见得他会常说。

    所谓言多必失，而他又是江湖上最容易惹上仇家的天下第一杀手，严禁祸从口出。

    “就知道冰魄你这小子最爽快了，要不这样，再给我附加个条件呗？”好像她提的条件都太简单了，不行，反正她不能自己吃亏了。

    “行！”冰魄也没多想就答应了，如果顾嫣然有什么事需要他帮忙的，他自然是义不容辞。一直以来，顾嫣然几乎什么事情都往自己身上扛，很少让他出手，如果现在有这么一个机会，他自然不会推脱。

    “那好！”顾嫣然激动的拍了一下手，“那这样，你得答应我，以后要好好疼十四公主一个人，宠她爱她，不会骗她，答应她的每一件事情你都会做到，对她讲的每一句话都是真话，不许欺负她骂她要相信她，有人欺负她，你要第一时间出来帮她，她开心的时候你要陪着她开心，她不开心你要哄她开心，永远觉得她最漂亮，做梦都会梦见她，在你的心里只有她！”

    整段话顾嫣然一气呵成，然后就直接断气了，撑着石桌在那里猛.喘气中……

    冰魄黑线中……

    ——这还用得着她来说吗？？