
    经过严密的部署，接下来就是要他们亲自实践的时候了。计划一，他们首先来到了离六王府不远的集市上齐齐招摇过市。一众‘花容月貌’在人潮汹涌的集市中脱颖而出。都TM是美男啊，而且还整整有10个不同型款的，果断是要亮瞎所有人的双眼了。

    这绝对不是我吹啊，这回头率何止是百分百？在他们走过的人潮中，所有的人都已经被迷惑站在原地愣愣的看着他们。嗨，亲。。你口水滴下来了哦~~

    当然这都不是重点，重点是他们竟然还很嚣张的组了个团名，叫做——‘江南十帅’。灵感来自于《射雕英雄传》郭靖的师傅们，‘江南七怪’。

    哦？原来这也不是重点啊？咳咳，…那重点应该就是他们已经快要来到齐浩轩的三王府了。大家此时表面风光，内心紧张。心情更是难以言喻的‘乱糟糟’！嗯哼？为什么，心里还夹杂着莫名的兴奋呢？这个点在哪？

    由于之前黄浦玉他们就一直在观察三王府的一举一动。所以，他们如果想要知道三王府里一些很基本的事情，这并非一件难事。比如说，他们能准确的知道，齐浩轩是在什么时辰上早朝的！

    于是，第二计孕育而生，——刺杀！！

    一听这名字，就让人觉得很血腥有木有？还是说，让你很兴奋呢？哦呵呵……当然，如果他们的实力真的能一剑就把齐浩轩杀了那就好了，问题是，对手很强大，不是他们能随随便便就KO了的。那怎么办？给他来阴的呗！！

    比顾嫣然他们更早的是‘杀手门’的暗杀部队，这里要介绍一下，同门其实就是冰魄的同门师兄弟们。至于他们为什么会出现在这里，并且能够无条件帮助顾嫣然他们暗杀齐浩轩呢？

    其实，这里是有一段渊源的！好吧，咱就别在这里装深沉了。事情其实是这个样子的，原来安庆延虽然不是杀手门的门主，在杀手门里却也是个举足轻重的人物。甚至可以说，整个杀手门其实都是为他所用，只是其中又有区别罢了。但其中究竟是怎么样的一个关系，我们就不得而知了。在这里，顾嫣然只能说，她哥实力隐藏的实在是有够深的，牛b啊！嗷呜~~

    所以，当杀手门组织的人获取了安庆延被抓的消息之后，便各种乔装打扮，想尽各种办法，到达了星耀城，正准备伺机而动救出安庆延。听冰魄透露，他们的门主竟然也亲自到达了星耀城，由此可见，杀手门的确很重视安庆延的生死。

    有了这帮杀手朋友的帮助，想要在光天化日之下‘刺杀’齐浩轩，简直就是易如反掌的事情。当然，这个刺杀也绝对不是纯粹的刺杀。没错，他们只是想在齐浩轩面前演一场戏，目的就是让齐浩轩把他们收入府中。

    不过，这场戏只是走个过场而已。因为他们很肯定，只要他们出现，只要他们演了这场戏，只要齐浩轩在他们中间看出破绽，那么这场戏不管演得好不好，甚至是演砸了都没关系。他们有百分之一百的信心，齐浩轩绝对不会放过自动送上门来的他们。

    所以，在这场混战中，每个人都分到了自己的戏份。由于齐浩轩身边个个都是高手，单打独斗的话，杀手门的人没几个会是他们的对手。这也是杀手门一直等候机会，迟迟未动手的主要原因之一。为了确保杀手门兄弟的安全，他们要做的就是，在齐浩轩身边这些高手的手里不动声色的确保他们的安全。

    说白一点，就是他们出来之后，首先要加入这个混战。然后一面假意帮助齐浩轩他们击退暗杀的黑衣人，另一面则是在黑衣人在惨遭毒手的那一刻，抢在那些侍卫下手之前把他们解救出来。

    所以，我们的口号就是‘宁可重伤，绝不死人。’

    很快，齐浩轩就如预计的那样，按时从王府出来了。他是坐在轿子里面的，但是左右各有两名高手守护，身后还跟随着一批侍卫，目测一个个武功都不低。还有人家抬轿子的那四个轿夫，你别以为人家就是打酱油的，看他们的步伐，吞吐的气息，绝对都是练家子。好吧，这些都是杨文涛偷偷告诉顾嫣然的。

    说时迟那时快，突然从左右两边出现了一群黑衣人。没错，这就是杀手门派出的‘暗杀部队’，他们收到的任务已经很明确了，就是拼命的刺杀敌人，在保命的前提之下。这也是顾嫣然一直强调的，哪怕是一个杀手，那也是人命啊！！如果他们根本就不需要以付出人命为代价进入三王府，为什么不呢？

    “我们上。。”杀手门的人一出现，激烈的战争便拉开了帷幕。随着黄浦玉一声令下，大家便参合进了这场武打当中。在冲出去的那一刻，顾嫣然很明显感觉到了黄浦玉的眼神，一个转头，只一刹那。似乎是在对顾嫣然说，‘好好照顾自己’。

    这个黄浦玉真心不必替她操心，一来她根本没有武功，所以不打算加入他们的群殴；二来，她也不是那种会想要玩命的人，她当然会老实呆着啦！

    于是，她非常可耻的站在了齐浩轩的轿子边边，她在干吗？“打，打，打！！左边，左边，……不是不是……右边，右边……”——她这也算是在混肴视听？人家可都是高手，谁听她的呀？！

    就在顾嫣然口水说干之前，杀手门的人终于不敌对手，灰溜溜的撤退了。在顾嫣然心里，不得不赞叹一下这些杀手可真敬业。有好几个貌似都已经被打成重伤了，甚至有当场吐了一坛子血的，场面不可谓不激烈。幸好被派去的黄浦玉他们给力，好几次把他们从剑下救了出来，保住了一条命。

    ——这就很伟大咩？说不定人家回去，这一辈子可就毁了。那可是重伤啊！！

    在打斗的过程中，齐浩轩拉开帘子，探了探头，估计是想看看到底是谁敢阻挠他的路。当然，也可能是他觉得顾嫣然在他旁边实在是太聒噪了。因为他第一眼看过了整个武打场面之后，就转过头看了看顾嫣然。

    ‘小弟的老爸？’这家伙真的就是那日在太后寿宴上见过的人，虽然那次只是一面之缘，而且印象也说不上深刻。但是，此时两人一下子面对面，顾嫣然多多少少对这幅皮相还是有点印象的。“嗨……”顾嫣然首先很有礼貌的跟人家打了个招呼。虽然，她知道他很坏。但是，坏人也可以很可爱。就比如齐浩轩，哇哇……简直就是帅呆了。顾嫣然一下子就被迷住了，尤其是这么近距离的接触，简直耀眼到不行。这世界，怎么会有这么帅气的男子？眼神里至始至终透着凌厉，刀削似的俊脸上，五官立体到不行。挺拔，身材非常的挺拔，而且是很匀称的那种挺拔，完了完了。。这下她恐怕是要爱惨了！！

    就在顾嫣然对着齐浩轩犯花痴的时候，黄浦玉突然出现在了顾嫣然的面前，还很自觉的挡在了她跟齐浩轩的面前。得亏他刚才一直担心顾嫣然这边会发生什么事，所以余光一直注意着这里，让他没想到的是，这个女人竟然对齐浩轩路出了虎狼之色。没错，就是‘虎狼之色’！！那眼珠子，看得都快要掉下来了！！

    看着飞身过来的黄浦玉，顾嫣然只觉得一道伟岸的身影挡住了另一面的风景。好嘛，她只不过就是欣赏一下帅哥，会死咩？像齐浩轩这种帅，他跟黄浦玉其实是有很大区别的。怎么说呢？他们两个是属于不同型款的男人，一个会让你窒息，一个会让你迷惑。而齐浩轩则属于窒息型帅哥，换而言之，就是只可远观不可亵玩焉。

    当然，齐浩轩并不知道顾嫣然刚才那些眼神到底是想怎么样，或者说，他根本就不想知道。只是有一个人在他旁边又喊又叫，无端吸引了他的注意力罢了。

    但是，这个时候出现在他眼前的人，他知道他是谁。‘黄浦玉，总算等到你出现了。’

    两个人眼神碰眼神，始终没有一句对话，似乎他们的对话都是在眼神中就可以完成的。此时，两人的眼神都很凌厉，都在企图想要看透对方一样。

    顾嫣然嘴角微微抽搐，这两个男人，竟然就这么互看了二十分钟。拜托，莫不是两位其实是有奸情的吧？难道根本就不是死对头，而是一对好基友？？

    咳咳，顾嫣然承认，这一定是她邪恶了！

    他们两个人的目光几乎是同一时间收回来的，就在杀手门的人全体撤退的那一刻。照这样看来，他们两个人的默契真的好好哦。

    当黄浦玉碰上齐浩轩，当两个强强对立的时候。顾嫣然一不小心想起了一句话，‘既生瑜何生亮’只是，就是不知道用来形容他们贴不贴切了。

    他们两个人真正的较量显然才刚刚开始。但是在这里，我们要特别祝贺，顾嫣然他们已经顺利潜入了三王府。

    他们一早就预测过，齐浩轩是绝对不会把送上门的他们白白拒之门外的，因为他对自己很有自信！