
    顾嫣然顿时被吓得心惊肉跳，立马变身无头苍蝇在屋子里乱飞乱撞，最后终于停在了她固有的位置上，整个人死死地趴在了桌子上，头被深深的埋了起来。

    门外的凌云看着这惊慌失措的一幕，显然有点被吓倒，一只脚还留在门外，迟迟没有踏进来。

    “二哥，怎么不进去啊？”说起来，他们几兄弟还真是有默契，凌云刚才外面回来，大鹏也跟着到了。见凌云站在外面也不进去，不知是怎么了。

    凌云没有说话，只是伸出中指指了指已经趴在桌子上的顾嫣然。至于刚才发生的一切，他实在无法用三言两语就为大鹏概括出来，内心大震撼了。怪只怪大鹏，慢了一步。

    大鹏顺着凌云的指示，成功的看到了趴在桌子上的顾嫣然，女装？那会是他们六妹吗？大鹏第一反应就是——那里趴着的人就是顾嫣然。随后又产生了一丝怀疑，到底是不是六妹呢？

    “六妹。”大鹏试探性的喊了句，然后伸长了脖子看里面人的反应，到底是不是啊？倒是给他答应一声啊！这大哥的房间里突然出现一个陌生的女人，这可不太好解释啊！

    “……”很显然，里面趴着的人别说回应了，到现在吭都没有吭一声。

    也不是顾嫣然耍大牌不想回应他们，你说说，她现在要怎么回应嘛！他们人一回来，她吓都被吓尿了，呜呜~~真的需要这么考验她吗？她已经开始后悔了，而且是严重后悔，自己到底是哪根筋搭错了线，怎么会想到要换回女装呢？而且，非得是今天吗？

    她这一抬头，不会有哪位收妖的道士正好经过，直接把她给收了吧？这样倒好了，起码不用面对他们了！这难道仅仅只是尴尬吗？庸俗。。

    见顾嫣然没有任何回答，凌云他们也不想傻傻的一直站在外面，既然顾嫣然什么都不说，那他们就自己进来啦！大鹏跟在凌云的身后，一直在窥探顾嫣然这边，毕竟是女装的六妹啊！好奇，总是有的吧？

    而且，不管怎么说，人现在已经回来了，他们倒也算松了一口气。昨晚听东子和虎子描述当时的情况，貌似挺严重的，现在还背着他们突然换上了女装，倒不是真受了什么刺激了吧？玄得很~~

    顾嫣然拉长了耳朵，听着他们越走越近的脚步声，心跳那叫一个猛烈飚升，一时没hold住，竟然在这个时候还被自己的口水给呛到了。“咳咳咳…”剧烈的咳嗽中，再次没hold住，口水从嘴里狂飙而出。幸好是低着头的，不然就要丢脸死了~~顾嫣然现在喘着大气，脸也开始出现自燃现象，烧得呀~但是，她就是不抬头，怎么滴？憋死她也不抬头。

    “六妹，你没事吧？”见顾嫣然如此剧烈的咳嗽，好像是被呛得很厉害的样子，凌云跟随风满是担心的看着她。但又不敢太过接近，就怕会一不小心，刺激到了顾嫣然，待会又做出什么他们意想不到的事情。现在最重要的就是，人没事！！

    顾嫣然心里也开始在盘算着，这样下去也不是办法，现在二哥跟三哥都已经回来了，很快大家也都该回来了。那她要在这桌子上趴到什么时候啊？而且，到时一下子让他们六个一起看到她现在的样子，那她岂不是一点准备也没有？倒不如现在先让二哥跟三哥看看，试试他们的反应，到时自己心里也好有个底。

    “二哥，三哥，你们坐！”顾嫣然依旧趴着，但这回好歹也是说话了。

    “好好好，我们坐。”见顾嫣然终于肯跟他们说话了，凌云跟大鹏心里总算松了一口气。然后依次在顾嫣然的旁边坐了下来。

    “退后，退到旁边的那个椅子上去坐。”顾嫣然整个人还是趴着，就这样指挥起来凌云跟大鹏。其实，她是自己心里有数，就怕待会二哥跟三哥也会像自己那样hold不住，大家拉开点距离，至少也算给他们留点缓冲的余地。她这个当妹妹的，能做的也就这么多了。

    “好，三弟我们退后。”凌云用左手招了招大鹏，然后自己先退到了右边的圆凳上。虽然他还不知道顾嫣然到底想干什么，但是现在他们要做就的就是尽量迁就她，让她别再这么伤心难过了。

    “呼……”顾嫣然大大的松了一口气。“二哥，三哥，我是不是很讨人厌啊？”顾嫣然问这句话的时候，哭腔立现，语气透着一股委屈，委屈的一塌糊涂。

    “不会，怎么会呢？六妹，你别听你五哥瞎说，他那都是一时的气话，你就当什么也没听见算了，而且，你五哥也已经知道错了！咱不生气了好吗？”大鹏赶紧安慰道。

    “三哥，你不用安慰我了！我要听二哥说，二哥是最不会撒谎的人了，二哥你说我是不是很任性？”顾嫣然现在就是找骂，她觉得至少被骂一下，她心里能好受一点。说不定，她被骂完之后，突然就有勇气在他们面前抬头了呢？

    “咳…”凌云当然会说有，只是刚想开口，大鹏就对着他挤眉弄眼，两只手还在空中不停的交叉挥动，势要制止凌云再说出什么刺激顾嫣然的话。凌云撇了撇嘴，为了六妹，撒一次谎也不是什么大不了的事情。“怎么会呢？六妹你想多了。咳咳…”你说，最后凌云为什么又咳嗽了一声呢？这表明他真不善于撒谎。

    “二哥，你骗人！”顾嫣然很激动，激动到直接把头也抬起来了！指着他二哥，要个实话。

    “呃……”

    “啊……”

    “咚……”

    …………

    惊悚啊！！！

    “六…六……妹？”大鹏一手扶着随着他一起倒地的圆凳，一手指着顾嫣然，一副不可置信的样子。

    “……”凌云条件反射的喊了一声之后，才发现自己失态了。他抿了抿嘴，眯了眯眼，极力想掩饰自己刚才的本能反应。所以，这将是顾嫣然认识凌云以来，第一次见他这么不淡定，还附带这么多小动作的时候。

    “啊…”顾嫣然视乎才意识到什么，短促的一声尖叫之后，又‘扑通’趴回了桌面上。怎么办？被看见了！呜呜~~既然都被看光了，就继续让他们看吧！！

    顾嫣然迅速从桌面上弹起，然后仰着头，鼓起两个腮帮子，一副要破罐子破摔的模样。

    “六妹，我们没有那个意思……”大鹏有些结巴的解释道。难道他不知道解释就是掩饰吗？那他解释个什么劲啊？

    顾嫣然悲催的眨了眨眼睛，一副悲情主角的模样。可是，旁边坐着的两个大男人，虽然能感受她悲伤的情绪，却无法直视那张因悲伤变得更加扭曲的脸。说真的，在他们心里，顾嫣然还是应该带上那两撇小胡子，不然……他们真的很难下咽口水。

    不知道为什么，男儿装的顾嫣然虽然长得丑陋，却不敌女儿装的她十分之一。虽然在他们还没进星耀城之前，他们就已经看过顾嫣然撕下胡子的模样了，但是不管怎么都敌不上这次这么惊人。好歹，让他们也有个准备嘛！！

    “很丑对不对？”顾嫣然抗击打能力突然之间就变强了，她已经无所谓凌云和大鹏现在的表情了，反正‘惊吓’什么的是一定会有的，习惯就好。她必须想到，除了二哥和三哥，待会她大哥、四哥、五哥、还有虎子也会陆续登场，精彩一定不容错过。

    “呃…六妹，我们知道你现在长这样也是因为中了毒嘛，你就不要想太多了。”现在，他们也只能以此来安慰顾嫣然，况且，刚才只不过是太突然了，他们才会不小心被吓到。现在看看，其实多少还是有他们‘六弟’的影子的嘛！他们实在不想说，‘都长得那么丑’、

    中毒这一说，显然让顾嫣然稍微心情好受了一点，毕竟她曾经也漂亮过嘛！“哦……”她有气无力的应着。

    这个时候，门外又响起了声音，一听就是西门和杨文涛回来了，“大哥，你说六妹会去了哪里啊？我们找了这么久，连个影子也没有。”西门一边抱怨，一边进了门。“啊……”一个猛烈的后退，直接狠狠的撞到了杨文涛的身上。

    ——你猜，他看到了什么？

    “怎么？见到鬼啦？”原本找不到人杨文涛已经够惆怅的了，现在西门这才刚回来，一惊一乍的做什么？

    “大…大哥，你来看，我是不是眼花了？”西门指着女装打扮的顾嫣然，不是他说，长得也太‘特别’了吧？幸好他是远远的就看到了，这要是走到跟前猛地一看，估计昨晚吃下的饭都要吐出来了吧？

    “六妹，……回来了呀！”杨文涛果然是大哥，这淡定的程度不是一般人可以比的。但这说话的声音，听着怎么这么奇怪捏？

    当杨文涛和西门勉强坐下之后，西门眼神一直在到处乱晃，就是找不到可以让他聚焦的点。

    门外，“五哥，你就不要担心了，六姐不是那种会丢下我们的人，说不定她已经回来了呢？”虎子一边走，一边安慰还在自责的东子。

    “我真不应该对她说那么重的话，我……哎呀！…”东子悔恨啊！都怪自己一时冲动，说了那么多这么重的话，估计六妹该是伤心死了吧？

    “啊……”虎子第一声。

    “啊……”东子再一声。

    …………

    这客栈是怎么了？一大清早的，‘啊啊啊’的叫个不停，还让不让人睡觉啦？