
    走出客栈的的时候，顾嫣然已经换上了一袭白衣，左手还配有她自认为耍帅必备的扇子。一亮相就果断秒掉了不少人的眼球，可惜大家都只是惊艳一瞥，接着便摇了摇头，继续若无其事的干自己的事情去了。

    ——你知道，这就是造型跟脸型不搭搞出来的效果。就算人家只是一般的市井小民，那也是有审美标准的。别以为身上的衣裳穿得好像敞亮点，就真以为自己是什么风流人物来着？差远啦！

    看着大家后面不屑的反应，顾嫣然那个打击啊！气得她只能拿着扇子指了指，却又只能无可奈何的张了张嘴。在这个时候，她也就只能在心里嘀咕嘀咕一些安抚自己的话了，‘这些人实在是太肤浅了，难道一张中毒的脸就能掩盖得了她风流倜傥、玉树临风、潇洒不羁的本质吗？到底有没有发现美的眼睛啊？她可是被黑炭包裹住的一块璞玉啊！注：上好的。’

    想到这里，顾嫣然再度恢复自信，臭美的甩了甩头，“啪…”一个帅气利落的动作打开了手里的纸扇，跟着准备招摇过市。“五哥，虎子你们快点呀！”

    “哦。”虎子对着顾嫣然大声答应了一句。接着一脸怀疑的转过头，看着东子问道，“五哥，这就是六姐说的‘伪装’吗？我怎么觉得这么不像啊？”到底是哪里被伪装了？真看不出来。

    东子嘴角微抽，这家伙绝对不是个安分的人，他已经开始担心接下来他们会遇到什么不可思议的事。他现在只是希望，这事出现就出现，但千万不要是什么坏事才好啊！真应该让大哥把她留在客栈里，现在让她跟着去，这不是添乱吗？“算了，不管她。我们还是快走吧！对了，待会要是遇到了什么丢脸的事，我们就装作不认识她就行了，虎子，记住了吗？”

    “啊？”毕竟这样做实在是太不够义气了，虎子还没办法一口就答应下来，但当他再多看了一眼顾嫣然之后，虎子便不由自主的点了点头。

    “记住了？那就走吧！”

    “嗯。”虎子站在原地咽了咽口水，然后急忙的跟了上去。

    “五哥，虎子你们怎么这么慢啊？对了，刚才你们是不是说什么啦？”她刚才在叫他们的时候，远远的看见他们两个不知道在说些什么，不会是有什么新的作战方案吧？这她可是要听的。

    “没。”虎子脸一囧，立马开口否认。心里想，他们刚才说的话，她应该没听见吧？虎子现在毕竟也算是做了对不起顾嫣然的事，当然会心虚啦！

    比起虎子，东子那叫一个淡定啊，难道这就是所谓的经验老道？“时间不早了，我们还是赶紧出发吧！”

    “好，走咯！”说实话，就这两个臭男人的谈话顾嫣然真心不稀罕知道，还有更重要的事等着她去做呢！

    比如，到街上去施展她的‘美色’，引诱一些未成年少女，勾搭一些成熟的少妇，最后就算是大妈级的人物也通通不能放过，一定要从她们口中，把这星耀城，乃至于整个凤鸣国的八卦都给挖出来！

    至于，她做出这种事的下限在哪里？回答是，木有！

    夕阳西下，一片柔和的光洒落在街道上，顾嫣然一步一个脚印，踩着余晖奔向了——豆腐摊。现在已经是傍晚时分了，大家忙活了一整天，都放下了锄头，放下了生意坐下来好好消遣消遣。

    至于顾嫣然为什么会选择这个豆腐摊，那当然是因为可以请心仪的姑娘吃豆腐啦！拜托，这真不是她想吃人家豆腐，而是豆腐摊的旁边有一个说书人。那么，这个说书人就很关键了，他能帮顾嫣然吸引不少人过来，她要的就是听他们在这里吹水。

    而且，说不定这说书人一不小心还能给她爆出什么猛料呢？当然，这已经是不可能的事了，因为顾嫣然认真听了几句，完全不是那么回事。

    “老板，给我来三碗豆腐！”既然顾嫣然对这说书的失去了兴起，那当然是要先来碗豆腐润润口，待会找起目标来，也毕竟有劲不是。

    “对不起客官，我们这里的豆腐已经卖完了，你要是想吃这豆腐，请明儿个干早！”豆腐摊小老板回答道。

    “什么？没豆腐啦？”顾嫣然‘嘭’的从位置上站了起来。这老大的三个字写着‘豆腐摊’呢？没豆腐你摆什么摊啊？这不是忽悠人吗？

    看见顾嫣然情绪如此激动的站了起来，还一副‘凶神恶煞’的模样，大家的注意力立马‘唰唰……’被吸引了过来。这人是来闹事的？哪里出来的恶霸啊？怎么以前也没见过。

    呃？大家干嘛一副嫌恶的眼神看着她呀？那个，其实她就是突然神经大条，原谅她吧！咳咳，她真的只是大声了一点，麻烦大家千万不要以貌取人，别看她长得一副‘衰’样，看起来就不像个好人，其实她也真真不是一个好人啊！大家真的不用怕她的嘛。。

    “六弟！”东子对于顾嫣然的所作所为明显已经生气了，他们现在是来打听消息的，有必要这么出风头吗？是怕别人不认识她啊？

    “嘿嘿……”顾嫣然见大家都生气了，立马识趣的咧嘴笑了笑，眼里饱含着各种歉意。“那个，老板，那你们这里没有豆腐还有什么东西可以吃的啊？”顾嫣然可不傻，立马转移话题。

    老板见顾嫣然态度变好了，便不与她计较了，毕竟他是出门做生意的。像是顾嫣然这种人，他每天都会遇到不少，当然还是少惹为妙。“有芝麻糊，客官要不要来一份？”

    “要要要，当然要，来三份！”顾嫣然立马变得跟老板熟络了起来，说话那个味相较于之前全变了。与老板搭讪完之后，顾嫣然还不忘再次咧嘴对着众人“嘿嘿”一乐，这是要压众怒啊！

    大家见顾嫣然态度变好了，心想，这货应该就是个外强中干，不知道从哪里出来的，口袋里有点钱就跑这种地方摆谱来了。

    当然，像这种人，他们也是见多了去了，所以也就见怪不怪了。

    于是乎，大家默默恢复原状，继续说书的讲故事去。

    顾嫣然啊顾嫣然，长点心吧！这是要闹哪样啊？