
    996 不入流

    “什么？你竟然要本尊亲自出马？”漠北一副老大不愿意的样子。你说，他是已经答应帮这个女人忙了吗？她不过对他们说了几个装神弄鬼的办法而已，还不知道可不可行呢！最让漠北不爽的就是，这个女人凭什么来命令他啊？一直以来都只有他命令别人的好吗？

    “我知道了，你怕死对不对？”说实话，在这个世界上有几个人能做到不怕死的。。但几乎大概有百分之九十九都是‘死要面子’的人，结果就是怎么样？——活受罪呗！

    “你这个女人好大胆，竟然敢小瞧本尊？”漠北肯定受不了这种刺激，再加上他天生易爆易怒的性格，顾嫣然这次还不是吃定他了？只要他对顾嫣然的话有反应，那就没什么可担心的了。

    “是是是，我该死，要不我给你跪下？”顾嫣然当然是在跟漠北开玩笑的，她已经改变策略了，不想再跟漠北继续硬碰硬了。你说，她明明知道狐狸男的火爆性格，她再处处招惹他，这不显得她很不地道吗？

    ——反正她也不是多正直的人，应该没差吧？

    “哼……”对于顾嫣然的各种善变，漠北第一次感觉到了什么叫做‘女人心海底针’，他根本就摸不透这个女人的路数。她会说什么话，她会做什么事，好像对他来说就是一个迷一样。也许，他真的是太不喜欢顾嫣然了吧，所以怎么看她怎么觉得讨厌。包括顾嫣然说的话，做的事，他很自然就会带上厌恶的情绪。

    顾嫣然真没想到，漠北这个人会这么难搞。果然，有点事身份的人都喜欢傲娇。不过，没关系，这种事情就让他顺其自然吧！至少，她相信漠北，即便他们之间的关系不怎么样，他也不会公报私仇的！所以，把这个任务交到他手里，她当然是一百个放心的咯。

    于是，她选择了直接忽略前面的那一段，继续往下说，“我刚才说了嘛，做这件事一定要里应外合，若单单只是军队被骚扰，肯定会引起怀疑。为了把这些鬼神论整得更逼真，我们还要找出几个有权有势的人搞搞他们，到他们府内兴风作浪什么的。目的当然就是为了引起恐慌，到时让他们想不信都不行！”

    “这个办法好是好，可万一被人发现了，不就等于功亏一篑了吗？”亏得顾嫣然能想得出这种办法，损是损了点，但听起来好像真能搞他个天翻地覆的样子。不过，……

    “那就不要让他们发现呗！现在敌人在明我们在暗，况且他们现在的心思一定都扑在了这场战役上，我们趁这个机会搞搞小动作，他们是绝对发现不了的！”不知道为什么，顾嫣然越说对自己的计划就越有信心了，已经有点热血沸腾的感觉了。。

    “你就这么自信不会被发现吗？可要是万一被发现了呢？到时我们大家就都得陪你死无葬身之地了！！你想过没有？”竟然顾嫣然已经热血沸腾了，那同样也会有哥一直不停往她身上泼冷水的人——狐狸男碉堡了。。

    “这个……”顾嫣然想了想道，“狐狸男，你根本就是在针对我，这样可不行。你应该很清楚，我的这个计划它是可行的！你刚才都说是万一咯，那咱们不是还有九千九百九十九机会吗？如果是这样的话，那么我们的成功率就是压倒性的，为什么你却仍然不同意呢？”虽然一开始她想到这个计划的时候其实并没有经过深思熟虑，所以那个时候她自己也还有点恍惚。

    但现在整个计划都已经呈现一个比较完整的轮廓出来了，而且所有的因素到目前为止都是对他们有利的，只要大家同心协力干了这一票，想要扳倒齐浩辰这又有何难？为什么，大家还要有诸多的顾虑呢？

    与顾嫣然不同。或许，在大家眼里，他们都觉得实在顾嫣然的这个办法实在是有点不入流。所以，他们没有把握，要拿这样的办法来对付齐浩辰到底有没有用，难免会有他们的担忧和疑虑。

    “然儿，你先别着急，我们不是不相信你。只是此时非同小可，我们必须再三斟酌之后，再来做决定好吗？”安庆延尤其是担心顾嫣然刚才提到的‘炸药’什么的，你说他们从来也没见过，根本就没有那种东西的概念。虽然然儿说那东西威力很大，可究竟到底有多大他们也没见识过，岂能这么就妄下结论？

    “……”听了安庆延的话，顾嫣然想反驳什么，可话到嘴边又停了下来。看样子是在生闷气了，为什么他们的想法跟她就这么不一样呢？这明明就是一个绝佳的计划，他们为什么就偏偏不认同她呢？

    其实，你说顾嫣然她会不明白个中道理吗？她很清楚，毕竟大家都不是同一个时代的人，而且经历过的人和事都不一样，况且她提出的这个计划还真有点‘不正经’的感觉，又岂能让他们放心呢？

    至于顾嫣然嘛，她最不满的不过是：自己提出的绝世妙计却没有人赞同，换作是你，你也不好受啊！搞得她现在都有点后悔了，找他们商量、找他们帮忙这是对的吗？所谓‘道不同不相为谋’，如果真是这样的话，那么她单干会不会好点？只是要白白浪费这么好的点子了。

    “若是你的办法真的可行，就算是要我们拼命也无所谓，可若只是去送死，本尊可不干！”漠北此话一出，众人成功傻眼。他刚才明明就是最不支持顾嫣然的那个，现在怎么突然松口了，如果他说这话是真的，那不就说明这事有戏了吗？

    ——好吧，漠北承认，他其实一直以来都只是想刁难一下顾嫣然，与她的计划本身是没有关系的。当他见顾嫣然露出这么失落的时候，他突然心里很想帮帮她。就在他怀疑自己是不是疯了的时候，一些他还没有心里准备的话却已经说出口了。奥次……

    “真的啊？”漠北的话再一次燃起了顾嫣然的希望之火，早知道狐狸男原来是吃这一套的，她之前就不用费这么大劲了。

    看样子，在她改变主意之前事情已经有了转机。哇咔咔……

    