
    “说还是不说？”齐浩辰隐忍着压低了自己的怒吼。还没有人敢如此违逆他呢，这种感觉真让他觉得不爽，再加上随时可能出现的危机，让齐浩辰开始有些沉不住气了。

    “说！”顾嫣然见齐浩辰被气得青筋暴起甚是可怕，好好的一个美男，怎么就这么不注意自己的形象呢？不过，此时的齐浩辰虽然面目狰狞，但帅哥就是帅哥，菱角分明的俊脸依旧是那么深刻，怎么说呢？别有一番风情啊！

    ——我呸，都什么时候了？脑子里想的都是些什么乱七八糟的啊？我该不会是一个心术不正的人吧？咦~~好可怕！！

    “我说，王爷您别生气！”顾嫣然又开始放软了自己的口气，并一直试图安抚齐浩辰的情绪。“你们想知道什么？问吧！”顾嫣然一副极尽配合的姿态，示意他们赶紧问，不管是什么，她都会‘知无不言，言无不尽！’

    每次顾嫣然的态度转变速度之快，让齐浩辰跟上官敏儿总是无法适应过来。这个人真是个奇葩，而且满嘴胡话，表面看似合作，实则是在拖延时间而已。

    “王爷，这个人不可信！”终于，上官敏儿还是从黄浦玉的‘阴影’里走出来了。顾嫣然一切故弄玄虚的招数，根本逃不过上官敏儿的眼睛，这个人根本没有什么真材实料，一直都只是在不停的来来去去的跟他们迂回而已。说白了就是一直在戏耍他们，看样子根本就没有要向他们说真话的打算。

    “本王知道！”齐浩辰是谁？就凭顾嫣然一点小小的伎俩就想骗过他吗？不过，手里的这个人仿佛就是有一种魔力，明明知道一直以来他都只是在跟他们搞鬼，却依旧不明不白的陷了进去。这真的很奇怪，不是吗？

    所以说，一定不要把把柄落在别人的手里，不然就会很惨咯！！

    “不不不，你们一定要相信我，我很老实的，真的很老实的！！”顾嫣然赶忙替自己辩解了起来，这老不老实可关系到一个做人的问题，名誉这种东西很重要的，不管到什么时候，都不能把他们丢了。这是顾嫣然做人的宗旨。她很看重这个的！即使有些品质她根本就没有，她依旧可以厚颜无耻的放在自己的身上，反正她就是个贪慕虚荣的主嘛！

    “那本王就再给你一个机会，若是你不老老实实的把你知道的说出来，哪怕是让我知道你有一个字是假的，本王便会立马送你进阴曹地府！懂了吗？！”其实齐浩辰根本就不相信顾嫣然会轻易向他们妥协。就这么来来去去交手了这么久，他多多少少也算是看通透了顾嫣然这个人。不管怎么样，他很清楚，像是这么滑头的人，一定还会跟他们继续耍花招的。

    可是，没办法，他们想知道黄浦玉的下落，这对他们很重要！可是，如果手里的人还是不肯合作，他们就只有毁掉他了！齐浩辰的耐心显然已经被磨完了，这是最后一次机会。

    “懂！”听着齐浩辰拿她的生命在要挟她，顾嫣然连连点头，整个人乖得跟什么似的，一点反抗的迹象都没有了。可是，唯独那双眼睛，滴溜溜的转了起来。“那，你们想知道什么？”这，算不算也是拖延时间的一种呢？最重要的是，这句话说出来，让人无从挑剔。

    “你是不是跟黄浦玉一起来的？他现在在哪里？”看得出来，齐浩辰很心急想知道黄浦玉现在的下落，所以他问得语速很快，态度也很严谨。

    “你休要编谎话，我已经知道黄浦玉人已经到三王府了，我现在只想知道他有没有来我锦华宫？”一旁的上官敏儿补充道。先前在齐浩轩的口中，她已经知道黄浦玉来到三王府的消息了。可是，就这么短的时间内，她以为黄浦玉不可能这么快找上门来的。那么，究竟黄浦玉人有没有到锦华宫呢？又是怎么避开齐浩轩的众多耳目和机关来到她锦华宫的呢？一切的一切，她都期待有一个答复。

    ‘原来他们进入三王府的消息传播速度这么快啊？’顾嫣然不禁心生感叹，这个地方大得跟什么似的。可是，却依旧还是藏不住秘密。要不然就是这个地方其实早已经布满了探子？处处都是危机潜藏啊！

    “来了！”这一次，显然顾嫣然的回答很爽快。可是，她依旧给自己留了一条后路。她心里很明白，顺着这个回答，接下来他们就该问她黄浦玉现在在哪里了。

    “那他现在在什么地方？”真的来了吗？上官敏儿心里各种五味杂陈，她说不清楚自己现在是高兴还是不高兴。她只知道自己很想见黄浦玉，却也不想见黄浦玉，这种心情真的很糟。

    猜对了吧？可是，接下来她又该怎么回答他们呢？很显然，现在她已经山穷水尽了，看来是拖不下去了！“他很快就到这里了！”原本顾嫣然只是不想说实话而已，并且想着或许能拿‘黄浦玉’来吓唬吓唬他们，这样说不定他们就放了她了。就算齐浩辰不放过她，可是上官敏儿跟黄浦玉毕竟有过那么一段，会不会看在他们过去的情分上就放了她呢？

    显然这就是痴人说梦！所以，顾嫣然在说完这句话的时候就后悔了！是极度后悔！！她一下子就意识到了，这个回答只会把自己逼死！

    什么叫做‘他就快到这里了？’这根本不是在阻止对方，而是让他们加快将她灭口。既然黄浦玉已经快到了，那么他们就必须在黄浦玉到达之前将她解决了，这是毋庸置疑的！即使现在黄浦玉已经出现在他们面前了，他们也会想尽一切办法除掉顾嫣然的，在齐浩辰跟上官敏儿眼里，留下顾嫣然就是留下了祸害，他们不会这么傻。

    “看来，我们必须在黄浦玉赶到之前尽快除掉他才行！”看看看，又猜对了吧？

    “嗯！”连上官敏儿也点头赞同了。真的一点也不念她跟黄浦玉之前多年的感情吗？——可是，她又不是黄浦玉，对她有什么可念的？要是被她知道某人跟黄浦玉之间的关系，顾嫣然说不定会死的更快！

    “慢着！”上官敏儿后悔了！咦~~难道……“我们在杀掉他之前，先揭开他的易容看看吧！”不知道为什么，这张脸真的让她很介意。

    什么？他们竟然想把她脸上的人皮面具揭下来？这怎么行？她本身那张脸好丑的好不好？看不得呀看不得！！本着女人的爱美之心，顾嫣然再一次抵死反抗！现在都要她去死了，难道就不能让她美美的死去吗？为什么非要把她打回原形？这太残忍啦！！

    顾嫣然越是挣扎，这对齐浩辰跟上官敏儿的诱惑力就越大。那张人皮面具下，到底隐藏着一张什么样的脸呢？有一种说不出来的好奇，好像只要揭开，就能发现让人瞠目结舌的秘密一样！

    ——本身要易容就是一种神秘，既然他不愿意以真面目示人，那必定是想要隐藏什么东西。

    他们越是想看，顾嫣然越是不肯；顾嫣然越是不肯，他们越是想看。其实呢？归根究底，大家都想错了。那张易容之下的脸，并非是什么江湖中大人物的脸，相反还是一张会带来无限惊吓的脸。到底看来做什么呢？吃饱了撑的，要杀赶紧杀了，别等下又出什么意外了！

    看顾嫣然如此过激的反抗，那股宁死不从的劲头，越是让人好奇那张真实的脸到底是什么样子。可是，就算如此，他们也没必要现在就看，只要把他杀了，他们照样还是可以看，而且不会有这么多麻烦。

    于是乎，齐浩辰不想再浪费时间了，一个提气将功力全都集中在了手掌，他现在只要一掌下去，顾嫣然就必死无疑。

    “七弟，你想对本王的侍卫做什么？”终于，终于……顾嫣然为自己争取了这么多时间，终于把救她的人给等来了！只是，寻着声音望去……

    齐浩轩淡然的向他们走了过来，身后跟随着几个贴身侍卫。顾嫣然刚提起的希望，顿时又落空了。来的人怎么会是齐浩轩，为什么不是黄浦玉？

    ‘那货究竟哪里去了！？’顾嫣然内心咆哮了起来~~

    “三皇兄。”齐浩辰一心放在了顾嫣然的身上，竟然连他皇兄来了都没有发现。现在可怎么办？这样下去，皇兄一定会发现蛛丝马迹的！在此之前，他一定要解决手里的人。

    “王爷。”显然上官敏儿也没有察觉到齐浩轩的出现，莫名的吓了一跳。

    齐浩辰在这个时候急了，他一定要在他皇兄把人带走之前除掉他。于是，他不管齐浩轩是否在场，刚才提气的那一掌还是拍了下去。

    齐浩轩难道是吃素的吗？当下一个飞身就把人从齐浩辰的手里拦了下来，竟然想在他的眼皮底下杀人？