
    听到黑衣男子说要带她去找安庆延，顾嫣然随即退了回来，一脸狐疑“你带我去？”好像有那么点不可信哦！

    “我带你去！”这女人竟然还不相信他的话？就凭他‘漠北’的名号，这江湖上有谁敢质疑他？

    “行行行，我让你带行了吧？就是，你别对我凶成吗？我害怕！！”顾嫣然嘴里是说着害怕，可你全身上下看过来，你愣是发现不了她有一丝害怕的痕迹。这就对了，就算杀手门的人再凶残，她毕竟有安庆延跟冰魄罩着呢，她怕什么呀？

    ——可问题是，她知道现在在她眼前的人是杀手门的门主大人吗？

    漠北有点小意外，这个女人不仅装傻厉害，把事情颠倒过来的能力也不差。这明明是她在向他求助，结果被她这么一说，好像是他求着要带她去一样。最后竟然还抱怨他对她凶？还有，她现在对他哪里害怕了？

    “快走！”漠北没有搭理顾嫣然的无理取闹，而是直接在她面前走掉，然后还在前面一副没好气的喊道。这一次，他就姑且不跟她计较，想杀她实在是太容易了。要不是给安庆延面子，这个丑八怪早就已经命丧黄泉了。

    在漠北的身上，顾嫣然算是碰了一鼻子灰，这杀手真的是太死板了，一点都不懂她的幽默。见前面的黑衣人一点都没有要停下来等她意思，顾嫣然也只能一脸无趣的追了上去。

    由于漠北走的真的很快，所以他们很快就来到了安庆延的房间。房间的两边被安排了人在把手，看他们身上的那种阴冷的气质，你就知道他们也是杀手无疑。“门主”一见漠北出现，两个门外把守的黑衣人赶紧朝他施礼。

    ‘门主？’顾嫣然可不是聋子，更不是白痴，她听的见之于，还立马联想到了漠北的真实身份。我叻个去，那家伙竟然就是杀手门的老大？好像很厉害的样子诶！可是，竟然他是老大，为什么会一个人出现在那种地方？难道？

    顾嫣然爆囧——这家伙该不会是特地出来会她的吧？顾嫣然抬起手做了一个擦汗的动作，现在的大人物，就是这幅德行的吗？不过，小样子长得还是挺不错的，再配上这么酷的身份，太帅了！！

    一进到房间，屋里除了安庆延，消失已久的冰魄竟然也在。当然嘛，人家这一帮子可都是杀手门的人，会群聚在一起这并不是件值得奇怪的事情。

    “门主。”……

    “门主。”……

    安庆延和冰魄先跟漠北示意，看样子，好像他的地位是三个人中算是偏高的那种，比安庆延还厉害？

    “哥，我来了。哎哟~~小冰冰，你也在啊？”顾嫣然一走进来，身上带着的那份热情和亲昵，一下子就把整个屋子里的气氛给改变了。前一秒房间的色彩还是灰黑色的那种，后一秒房间里的颜色就亮了起来，是真的会让人有这种感觉的哦。

    “然儿。”看见顾嫣然，安庆延心情一下子显得很开心。只是旁边的冰魄还是一如既往的hold住了，就很淡然的样子，再稍微有点冷。虽然冰魄表面没有一点变化的样子，可漠北却看得出来，实在他的眉宇有因为顾嫣然的到来而变得舒展了许多。

    说实话，这种情况哪怕是出现在杀手门的门主眼里，还是一件很不可思议的事情。一个冷血到无情的宫中太监总管；一个冰冷到狠绝的天下第一杀手；怎么会同时在意一个丑女？如果说是因为爱情，他还有可能相信会去改变一个人，可他们之前的那份感情，绝对是与男女之爱无关。这女人身上到底有着什么样的魔力？有能力去改变他杀手门训练出来的人？！！

    “哥，你怎么样了？”在这间房间里，顾嫣然根本就没因为有漠北的存在就拿自己当外人，反而是直接走过去在床边的椅子上坐了下来。这个座位应该不是为她准备的吧？哎哟，反正谁坐还不是一样。

    “哥很好！哥没事！”安庆延见到顾嫣然没事，这对他来说比什么都重要。

    说实话，这一幕又把漠北给惊着了，从他认识安庆延至今，就从来没见过他对谁会露出这种表情。你现在就算是对着全天下宣布，估计也没人想象得出，一向叱咤风云的安庆延，竟然还有这一面吧？

    顾嫣然替安庆延拉了拉被子，拿起旁边的毛巾洗了一下，帮细心的帮安庆延擦了擦脸。这一动作，没想到安庆延竟然也不反抗，可能是在石室里顾嫣然照顾了他一段时间吧，可能都习惯了。

    “小冰冰，我哥还能恢复吗？”顾嫣然一边擦一边询问起了冰魄。虽然当着安庆延的面这么问好像不好，但顾嫣然感觉她哥是不会对这事介意的。这种事情说出来大家还能一起想想办法，毕竟江湖上的事，他们比她要知道的多得多。

    “已经派人出去打听消息了。”虽然他们杀手门完成任务期间死伤的不在少数，但就这么被挑断批评干的还真没有。他只能说，太残忍了！这事就算是在他们手里，也感觉是无力回天。好在他们杀手门里有一方丹药，吃了能让身体恢复的比较快，但武功的话，应该没什么希望了。毕竟你说，现在想要安庆延重新站起来都很难。

    “然儿，你不用老替哥的事情操心，你要照顾好自己的身体。来，……”安庆延说着便从床头掏出了一个小瓷瓶。“这个你拿着，晚上睡觉前吃下去。”

    “这是什么东西？”顾嫣然接过小瓷瓶，心里不停的在猜测，里面装的会是什么东西呢？该不是‘散容丸’的解药吧？那实在是太美了呀！！

    ——结果嘛，当然不是啦！

    “这是‘九香玉露丸’，它可以在必要的时候护住你的胎气。不过，这还得靠你自己万事小心。”这‘九香玉露丸’可是神药，却也不是什么救命仙丹。“对了，听说王爷受伤了？”

    那然儿怀孕的事情，一定还没告诉黄浦玉吧？