
    “王爷，我没功夫跟你在这里玩了，你要是想继续呆在这里，恕我不奉陪了！”现在才跟她提这些陈年烂芝麻事做什么？过去的都过去了，说什么都没有用了，反而会让人徒增不必要的伤感。

    顾嫣然站起来就要往外走，黄浦玉再一次想把她拦下来。幸好，顾嫣然早就料到了他会来这一招，一个低头，便从黄浦玉的手下钻了过去。想抓她？没那么容易！

    “过来。”黄浦玉看着从他手里溜掉的顾嫣然，非但没有恼，反倒是摆出一副大哥哥的姿态，轻声细语的喊顾嫣然过去。

    说实话，顾嫣然这辈子也没想过，从黄浦玉的嘴里能发出这样的声音，说不上什么勾魂摄魄，却让她起了满身的鸡皮疙瘩。此时，顾嫣然脑子里突然出现了三个字‘美男计’。既然已经知晓这是一个阴谋，那她怎么可能傻傻的听他的话呢？他要她过去，她偏不过去。。

    顾嫣然提了提胆子，抬头挺胸，仰起脖子，“你叫我过我就过啊！？那我岂不是很没面子？”

    “……”黄浦玉一声不吭的站在原地，看着态度如此蛮横的顾嫣然，从来还没有人敢违背他的意思呢，而这个女人真的很不一样。简直就像是一只在像他张牙舞爪的野猫，只是这性子稍微野了点，这爪子稍微利了点。总有一天，他会让她变得温驯起来，让她乖乖地呆在他的身边。

    “过来。”黄浦玉依旧还是没有对顾嫣然爆发，而是如刚才一般，只是‘过来’这来两个字从他嘴里被再一次说出来而已。

    “说不过就不过，你能把我怎么样？”见黄浦玉脾气变得温柔了不少，顾嫣然显然有些得意忘形了。不过，当她说出这句话之后，心里就表示巨后悔的，她已经有一种不祥的预感了。于是，她强硬的语气，到最后瞬间蔫了下来，但依然还笔直的杵在那里故作镇定。

    “本王的耐心是有限的，别让我说第三次。”黄浦玉说话的语气跟刚才还是如出一辙。可是，这内容一变，表达出来的态度却已经完全改变，听得顾嫣然慎得慌。

    顾嫣然很清楚，自己绝对不可能是黄浦玉的对手，想要从他手里溜出去的几率大概只有千万分之一，说到这里，你就应该知道两人实力悬殊有多大了吧？于是，她果断的放弃了逃命这一招，而是选择了呼救，‘救……’顾嫣然仰着脖子，准备大呼救命，等待支援。

    千算万算，她竟然算漏了黄浦玉的武功，远比她想得要牛b得多。她本以为这一次，可以趁他不注意，扭转乾坤的。结果，这嘴才张开到一半，黄浦玉一个闪身就到了她的身后，顺势捂住了她的嘴。

    当时，顾嫣然只能感觉到一阵风从她的耳边呼啸而过，人就已经出现在她的身后了。这货平时练的都是什么逆天的武功啊？怎么跟武侠小说里写得那样，神乎其技了都。行，这次她算是认栽了。

    “怎么？还想要跟本王耍什么花招？”见顾嫣然一脸挫败的表情，黄浦玉心里甚为舒畅，他从来没试过像现在这样，觉得好得意。

    顾嫣然无奈整个人的气势跟着垮了下来，直接举起了两只手，跟黄浦玉示意，她认输了。——真是不甘心啊！

    顾嫣然的低眉顺从，让黄浦玉很是受用，一向不苟言笑的他，这一次，竟然也不自觉的嘴角上扬了。呈现在他脸上的笑容幅度虽然不大，却是从心里笑出来的，这就够了不是吗？难道，他是对顾嫣然有了征服欲？

    “王爷，你究竟想怎么样？”终于是要有一个说法吧？大家都忙着去救人，没理由就这么一直耗下去吧？

    “把你经历的一切，原原本本的告诉本王！”黄浦玉把手放在顾嫣然的脸上，眼眸里多了几分自责与愧疚。这张脸，真的是因为他，所以才变成这个样子的吗？

    顾嫣然看着黄浦玉自责的眼神，却轻笑着把他的手从自己的脸上挪开。“这个算不了什么，刚才我所说的一切都是假话，都是用来骗你的。我的脸之所以会变成这样，跟王爷您一点关系都没有。”她不想把所有的责任都推在他身上，那颗‘散容丸’说到底，的确是她自愿吞下去的。

    “你不用再欺骗本王了，你的脸，本王一定会负责到底的！”黄浦玉看着一反常态的顾嫣然，他就知道她在撒谎。当初，是他误以为她是母后派来的细作，一次次误会她，现如今，还把她毁成这样。黄浦玉只要一想到这些，心里就是满满的愧疚，他真的想象不到，那些日子，在皇宫里她是怎么生活的。

    “负责？怎么负责？”她的脸现在变成这个样子，还能怎么负责？别给她承诺好吗？如果不爱她的话。

    “本王答应你，等咱们回到龙跃国之后，一定会派人为你寻遍天下名医，一定要为你研制出解药。……”

    黄浦玉信誓旦旦的向顾嫣然保证。的确，就凭他是龙跃国的王爷，想要召集天下名医有何难？难的是，这天下，究竟有谁能研制得出这毒药的解毒秘方？

    “那如果没有人能研制得出解药呢？……”顾嫣然笑了笑，笑容里有些凄凉。她又怎么会想自己一辈子都是这幅模样？如今，他要许诺，给她希望，可是万一落空了怎么办？还不如让她苦中作乐，时间久了，只要不照镜子，她可以保证，不会去在意她现在的这张脸。

    黄浦玉把顾嫣然揽进了怀里，轻轻的拥着。就像捧着一颗心，小心翼翼的~~他甚至可以感觉得到，这颗心破碎的声音。这时，他才发现，原来她是这么苦。即使她不愿意说，但是她身体上传达出来的情感，足以表达一切。

    “你听着，本王不管这世上能不能研制出这‘散容丸’的解药，也就是说，不管你的脸能不能恢复当初的模样。本王这辈子，都会好好疼你！顾嫣然，答应本王，留在本王身边。”前面的话，是黄浦玉对顾嫣然立下的誓言，后面更多是祈求。留下来，留在他的身边，再也别离开了。

    听着黄浦玉动人的誓言，顾嫣然已经开始哽咽了。这个怀抱真的好温暖好温暖，可是，他真的属于她吗？她不确定！她很想推开这个怀抱，大声的告诉黄浦玉，‘老娘不需要男人，老娘一个人也可以活得好好的！根本就不需要这些虚情假意的誓言，更不需要他对她的怜悯’。可惜，此时的她一句话也说不出来，真的说不出来。

    女人，天生就需要男人的爱吗？‘爱’——多么美好的东西，顾嫣然以为自己这辈子都无法触及了。哪知，她现在却真真实实的触碰到了世界上最虚幻的东西，那种感觉一旦拥有，就放不下来。

    ——果然，爱情就是一杯毒药，喝过了就忘不掉了。

    顾嫣然轻轻的推搡了两下黄浦玉，她恨自己，为什么不能用尽全力。泪，就这样悄无声息的掉落了下来，浸湿了黄浦玉的胸膛。哪怕只是一次，只是一次也好，让她感受一下被爱的滋味。她就像是一个被遗弃了很久很久的孩子，如此的渴望被爱。

    黄浦玉把怀里的泪人懒得更紧了，他能感觉得到顾嫣然在哭泣，那是这么久以来积怨在心里的委屈。胸膛滚烫的热泪，灼得心口有些微微生疼，回想起过去的她，满脑子都是她笑颜如花的样子。是他，让他变成了现在这个样，是他。。

    “然儿。。”他轻轻的念叨着顾嫣然的名字，轻轻的把他往自己的怀里揽了揽，只要这样，真真切切的感觉着怀里的人，他才觉得舒服一些。这一短时间以来，他一直在克制自己，克制自己不去想顾嫣然，他一直傻傻的以为，顾嫣然已经死了。

    可是，不管是宫里的嬷嬷，还是男装的‘东方不败’却无时无刻不在牵扯着他的心，告诉他，他依旧还在想念那个女孩子。其实，他对顾嫣然的感觉更多的是出于愧疚，如果不是他，她不会变成现在这样样子。

    难道说，除了愧疚就不爱了吗？错了，只有天知道，他有多爱怀里的这个女人，自从他失去她的那一秒开始。他就无时无刻不在想着她的样子，在期盼她什么时候能突然出现在他的面前。他的王府里，到处都是她残留的影子，这甚至让他觉得崩溃。于是，他选择出战凤鸣国，一方面，他不愿意让上官敏儿成为两国的牺牲品；另一方面，他很清楚，齐浩轩更多是冲着他来的；而更重要的是，他是想逃离，那个没有顾嫣然，却处处出现在他的脑海里的人。

    一直以来，他都以为她死了，甚至以为她的灵魂可能回到了另一个时空。现在，他终于知道了，她没走，她就在他的身边，就在他的怀里。

    这一刻，对他来说，就是永远！