
    事情就是这么简单，简单的有些诡异。正如顾嫣然他们早前预料的那样，他们被齐浩轩留下的人带进了王府，而齐浩轩本人则继续上他的早朝去了。估计，现在他已经在轿子里暗自揣摩黄浦玉这次来可能安排的计划了，并且已经着手安排各种应对措施了。

    ——所谓狭路相逢勇者胜。

    只是，齐浩轩啊齐浩轩，你可千万不能忘掉了顾嫣然啊！虽然她本身是产生不了多少作用，但是她能产生意外呀！一旦发生了什么意料之外的事情，局面就很难再由他一手掌控了。

    被齐浩轩安排的侍卫以上宾的礼遇带到了客厅，一坐下来就是酒水招待，处处展现了人文关怀。要说这齐浩轩，表面功夫还真有一套，他们现在也算不准，接下来齐浩轩究竟想要怎么来对付他们。是一网打尽呢？还是个个击破？他们现在最要紧的就是跟齐浩轩斗快！！

    他们必须利用齐浩轩上早朝的这一段时间里，尽快找出上官敏儿跟安庆延的下落。为什么非得利用这段时间呢？一来，是要给齐浩轩来个措手不及。虽然齐浩轩一早就对王府里外布置了严密的措施，但有些关卡能破则破。

    反正齐浩轩早就知道他们进他王府的目的了，那他们实在是没必要跟他客气，趁着他还在跟他们客气的时候，给他来一个迎头痛击，那多爽啊是吧？

    ——啥？你想问他们关于江湖道义什么的？没有！！他抓走太哥的时候，讲过道义没有？这不是瞎掰吗？

    在大厅了，顾嫣然他们受着好酒好肉的招待。席间，大家互相打了个眼色，都知道现在是行动的时候了。

    于是，西门第一个站了起来，热情的走到张扬的身边，“张扬兄啊，我这酒水喝多了，就想去解手，你能否替我引路呢？诶，……这里不是还有果敢兄嘛？！走吧！”

    ——张扬、果敢，齐浩轩特地安排用来招呼黄浦玉他们的。身为齐浩轩的贴身侍卫，他们当然明白自己主子的心思，他们的目的就是在主子回来之前，看好这帮人。

    张扬一直被假装喝醉的西门‘骚扰’着，说什么都要由他带他一起去解手。张扬被闹得实在是不行了，便用求助的眼神看了看自己的搭档果敢。果敢心里就怕西门是在跟他们耍什么花招，于是道，“西门兄，我看不如让王府的下人带你去吧？来人啊，……”

    “诶，不用了！”西门一副吃瘪的样子，制止了果敢的‘好意’，然后愤愤的走回了自己的位置上。自顾自的仰头猛的喝下了杯子里的酒。

    这一切，全都落入了张扬和果敢的眼里。‘哼，小样。竟然还想跟他们哥俩使用调虎离山计？难道他们会中计不成？这传说中的玉王爷，难道就只有这么点伎俩？”张扬和果敢心里立刻滋生各种鄙视，这些人跟他们王爷比，实在是差远了。

    只可惜啊，他们并不是齐浩轩，只是齐浩轩身边的侍卫罢了。他们跟齐浩轩不只是脑子上有差别，更大的差别就是他们无法在十个易过容的人中间清楚的分辨出谁是——黄浦玉。

    黄浦玉假意对西门摇了摇头，大家更是心虚的互相看了看，他们做得这么夸张，当然是为了让张扬和果敢对他们放松警惕，让他们以为，他们事先想好的伎俩已经被他们两个破了。

    但，这又怎么可能？

    “西门，你不去我去。”黄浦玉立马表现出很尿急的样子，并且把眼神瞄向了张扬和果敢。

    顾嫣然顿时倒吸了一口凉气，实在想不到，黄浦玉这个人也是演技派的。他身上现在哪还有一点王爷的姿态啊？而且，说起他‘尿急’这件事，不论是语气还是动作，都跟真的一模一样。这样一来，他就彻底跟西门区分开了。

    这些看在张扬和果敢眼里，虽然多了一份可信度，他们却依旧不敢掉与轻心。“慕白兄，不如我让下人带你去吧？”这次张扬不用果敢解围了，因为这招他已经学到了。

    “那就有劳了。”黄浦玉不愧是演技派的，处处得体，处处到位，让你不信都不成。

    “来人啊，带慕白公子下去。”然后，转过身对顾嫣然他们举起了酒杯，“来来来，我们继续喝，今天真的要感谢你们，替我们保护了王爷的安危。张扬我先干为敬了。”

    听到张扬的这番话，众人心里实在是要笑喷了。他们从来未曾想过，这世上竟然还有这等好事。他们安排了杀手，最后还被受害者当做了救命恩人，这是多阴险的计谋啊！最让他们觉得不可思议的是，像齐浩轩，他根本就已经知道了是他们搞得鬼，但还是一样把他们当成了救命恩人，你说有有趣不有趣？真是太刺激了。

    就在黄浦玉跨出大厅门口的时候，顾嫣然不淡定了，她放下杯子，向着黄浦玉的方向冲了过去。一边跑还一边大声的喊，就怕别人不知道似的。“慕白，我也要去，等等我。”

    “诶，……”感觉到顾嫣然从自己的身后，一阵风般的冲了出去，张扬和果敢立马下意识的阻止，他们可没批准他也可以一起去呢！

    “我急。”顾嫣然跟黄浦玉都停在了门口，顾嫣然一副楚楚可怜的样子看着他们。刚才黄浦玉已经展现了自己在演技上的实力了，一向以演技派行走江湖的顾嫣然又怎么能输呢？

    “好好好，去吧！”张扬不知为什么，竟然对顾嫣然一点防备之心都没有。也许，他已经注意到了，这么多人之中，唯有顾嫣然是没有内力的吧！既然是一个没有武功底子的人，应该就构不成对他们的威胁了吧？想他们王府到处机关重重，想必也出不了什么差错。

    至于他们对黄浦玉武功底子的判断，虽然他们能运用内力感受大家武功强弱，但是明显与黄浦玉不是一个档次的，他只需微微收敛一下自己的武功，他们就只能靠黄浦玉自身提供的数据做判断了。

    见黄浦玉跟顾嫣然已经脱离了阵营了，大家心里的石头全都放了下来。由于来之前，他们就已经替自己准备好了醒酒丸，而且是被挤在牙杀手门齿里的。没错，这就是为他们提供的绝学。有了这重保障，他们现在更是撒了欢的不断跟张扬和果敢敬酒。只要一觉得晕了，就咬破藏在牙齿里面的醒酒特效药，自行解救。

    这‘醒酒’特效药那可不是蒙人的，是由凌云独家提供的祖传神药，再加工他们几代人的加工和改良，那效果可是杠杠的。

    话说回‘借尿遁’的顾嫣然跟黄浦玉两人，他们正在茅房这种地方上演了一段现场直播。咳咳，……未成年自觉清场。。

    由于他们两个离开大厅已经有一会了，为了避免发生了什么差错，张扬立马派了大厅里的另一位家丁跑出去一探究竟。

    接到命令后的那位哥们，屁颠屁颠的就敢过来了。“人呢？”人刚到，就开口问站在茅房前面一直盯着的那位家丁。

    只见，那位被问的家丁神情有些古怪，双颊有些泛红，指着茅房那么传出‘嘤嘤’声响的地方指了过去。

    顺着指尖的方向，刚被派来的这位家丁，猛的看见了非常激烈的场面。就在某两位同志由于动作太大，不小心撑开一点的门缝中，赫然发现了有两个人正在忘情的深吻。由于两人幅度太大，家丁必须猛盯才能看清，原来……竟然是两个男人在……？！！

    家丁当时就有戳瞎自己的冲动，还当场就爆了一句粗口，但由于当时语速太快，我们无从考究。当然，也有可能他自己也不知道自己说的是什么，只是对当下的场面表示震惊，在那胡乱骂的。

    “你先在这里看着，我回去禀报张爷。”实在是看不下去了，立马闪人。

    一听见张扬派来打探的人走了，顾嫣然立马停了下来，拍了拍黄浦玉的肩膀。示意，人已经走了，他们没必要再演了。

    这个时候，黄浦玉才意犹未尽的从顾嫣然的身上离开。

    顾嫣然摸了摸自己肿胀的双唇，和刚才那完全毫无温柔可言的吻。她可以百分之一百确定，这货跟她根本就不是在演戏，而是在惩罚她。

    她现在实在是太了解这个男人了！不管是什么，他对她的感情都喜欢放在吻里向她表达。而且，顾嫣然也已经找到了为什么他会如此惩罚她的根源了。你知道，在进三王府之前，她小小的盯了人家好几眼，可那不都是为了养眼吗？不行，这男人实在是太小气了。

    很快，黄浦玉就把跟过来的家丁摆平了，并且把他藏了起来，用的是凌云特别提供的迷药，到时他自己都会忘了自己做过什么。

    接下来，他们要做的就是找出齐昊，并且通过他找出上官敏儿或者是安庆延的下落。

    现在，他们把所有的赌注都压到了齐昊的身上，希望一切都会顺利才好呀！