
    听到‘九香玉露丸’的功效，即便不是‘散容丸’的解药，也足以让顾嫣然爱不释手了。于是，她也没跟安庆延客气，直接就把‘九香玉露丸’给收了起来。“谢谢哥，待会我就把它吃掉。嗯，他是受伤啦，但还死不了。”

    听听，——‘但还死不了’，这就是心里有怨气才说得出来的话啊！

    “呃？”安庆延都不知道刚怎么来接话了，“是怎么了吗？”明显是在用试探性的语气问道。

    “也没什么事啊！”顾嫣然尽量让自己看起来跟平时一样正常，（当然，她平时也是个正常的人就对了）“反正他现在有上官敏儿照顾，说不定他还乐得自己受伤呢！”

    在场的三人幡然醒悟，怪不得某人刚才说话的语气这么酸呢，原来是因为这档子事呀！

    “然儿，上官敏儿如今已经到我们身边来了，你有什么想法？”他是亲耳听到上官敏儿跟齐浩轩秘密的，如今上官敏儿却若无其事的出现在了面前，这简直太疯狂了。

    “哥，我就是因为这事来找你的。”顾嫣然立马收起了脸上所有的不正经，原来她也有一本正经的一面。

    “我们现在根本查不出她的底细，不知道她到这里来有什么目的。”一旁的漠北开口道。昨晚安庆延回来之后，他听说其中的原因。当即，他就派出了杀手最厉害的探子，可惜到目前为止，什么也没探听到。

    上官敏儿既然想做大事，她就不可能会给自己留下不利的证据。她是一个女人，不得不说，她非常的细心，把这一路上来对她任何有威胁的事情都提前抹杀了。就连齐浩轩出高手去调查她之前的事情，都没有任何进展，单凭杀手门的人，就这么点时间，自然不可能会有什么收获。

    “哥，你说她会不会是黄浦睿派去凤鸣国的卧底啊？”顾嫣然不想就这么把上官敏儿断定为坏人了。毕竟人家长得就不像坏人。“你看，她又跟齐浩轩合作，然后又串通了齐浩辰，这怎么看怎么像是在上演离间计，你瞧有没这个可能？”

    “然儿你是说，上官敏儿其实是当今皇上派到凤鸣国的细作？”现代的卧底，在他们眼中就是细作。如果这是真的，那上官敏儿的身份也太危险了吧？黄浦睿会把自己如此深爱的女人摆在这么危险的位置上吗？“不，我看不像。”

    “怎么说？”不管是为了大家的安全，还是为了黄浦玉也好，顾嫣然真心不希望上官敏儿的本质是坏人。最重要的是，如果她现在一口就认定上官敏儿是坏人，结果不是，那不单单是冤枉了一个好人，她以后应该也没办法面对黄浦玉了吧？

    她宁愿黄浦玉不爱她，也不愿意黄浦玉恨她，还是为了别的女人而恨她。

    “皇上他是深爱上官敏儿的，我毕竟在他身边这么多年了，了解他一定不可能这么做的。当初，是太后主张让上官敏儿和亲的，在外人看来，只是一场国与国之间的交易，可事实并非这么简单。太后作为皇上跟王爷的母后，她深知自己的两个儿子都为了这么一个女人所倾倒，怕他们有一天会因为女人而兄弟相残，最后才想了这么一个法子。”安庆延是一个奴才，而且是一个能够看透主子心思的聪明的奴才。在宫中生活了那么久，要说黄浦睿跟太后的心思，他是最清楚了。

    “不会吧？”顾嫣然觉得很不可思议。原来，黄浦睿竟然也喜欢上官敏儿啊？那两兄弟喜欢同一个女人这也太尴尬了吧？可是，当你再回想一下上官敏儿的模样，其实也就没这么多惊叹了。这天下间，就很难有哪一个男人不爱这样的女人。

    所谓窈窕淑女，君子好逑。以前在龙跃国好不夸张的说，整个国家是男男女女，老老少少都是很爱上官敏儿的。只是，或许连她也不知道，自己如此风光的背后，竟然要背负这么多不为人知的秘密。这算是秘密吧？一个女人，不能跟自己心爱的男人在一起，很可悲不是吗？皇宫，后宫，永远都是这么残忍的吗？

    想到这里，顾嫣然也默默的替上官敏儿不值了。世人都道红颜祸水，明明是那些男人自己做错了，偏偏要把责任推到女人的身上，真是可悲、可叹、

    “平常人眼里的皇宫怎么能算得上是皇宫呢？勾心斗角那都是小事，阴谋诡计也没什么大不了，即使坐上了最顶端的位置，你还是得不停的向上爬。”安庆延彼时也很同情上官敏儿的遭遇，不免多了几句感慨。

    “那你们说，她是不是因为得不到爱情，所以才会想要报复呢？唉……她做这么多，应该都是为了黄浦玉吧？”顾嫣然一下子就同情起了上官敏儿，完全倒向了她那边。“依我看，她现在都已经回到黄浦玉身边了，应该就不会再做出什么对我们不利的事情了吧？”爱情啊，总是男男女女过不去的坎。

    ——就比如她自己！难道她以为自己就很潇洒吗？

    “可若她根本就是存有二心呢？”漠北才不相信上官敏儿那个女人有这么简单呢！他可是派出了杀手门的高手，愣是关于这个女人的一点蛛丝马迹都没有查到，这不是很奇怪吗？有的人做过了什么事情，终是想尽力去掩饰，可是掩饰的结果，就是让你暴露的更彻底。

    大家集体沉默了一会儿，一来是在为上官敏儿的遭遇而感到难过；二来因为拿不准主意所以都不敢妄下定论。看来，他们唯有慢慢等待了。所谓，路遥知马力，日久见人心。只要她心有不轨，迟早会露出马脚的。

    “那咱现在还不是没证据证明她是坏人嘛！这样，我们派人盯着她不就行了？”反正不能冤枉了好人，不管那个人是不是上官敏儿，跟黄浦玉有没有关系。

    “然儿，你不打算把这事告诉王爷？”安庆延看得出来，顾嫣然现在的态度就是有意在维护上官敏儿。如果真是这样的话，那她肯定是不会去告诉黄浦玉的。

    “嗯！”果然，安庆延还是猜对了。“哥，我想咱们还是不要告诉其他人吧！不管上官敏儿她之前是不是有自己的秘密，但我觉得咱们还是应该给人家机会。说不定，她现在回到了黄浦玉的身边，就没有其他的念头了呢？对不对？万一要是把这事告诉了黄浦玉，他们肯定会有隔阂的。反正这事还是别着急说吧！我想，就算咱们说了，他们也不会相信的！”这是必然的。

    没有人会去相信，一个美如谪仙的女人，会做出那样的事情。那说来又还有什么用呢？

    “可笑！”漠北在一旁鄙视道。这女人怎么会这么单纯呢？现在明明被一个如此强大的敌人逼近了，这个女人还是自己的情敌，怎么能对她这么仁慈？若是依着他的看法，宁可杀错三千，不能放过一个，留着祸患在自己的身边，那就等于自取灭亡！！

    顾嫣然鼓了鼓腮帮子，这黑衣男怎么这么讨人厌啊！“哥，他叫什么名字呀？”顾嫣然指着漠北，转头去问安庆延。她现在就想狠狠的咒骂一下他，但得知道名字是吧？

    “漠北！”漠北没有留机会给安庆延，直接自己就把名字说了出来。看起来，是要跟顾嫣然杠上了哦！笑话，他堂堂一个足以令整个江湖闻风丧胆的人物，今天却要跟一个丑女人杠上了，谁叫他性格火爆呢？

    “嘿嘿……原来是莫大侠啊！久仰久仰！！”难道她不知道他是杀手门的老大吗？她会傻到真的跟他翻脸？反正多一个朋友好过多一个敌人嘛！跟一个自己不爽的人吵架算什么本事？你若是能厚颜无耻的拍他马屁，那就不得了了。

    漠北当即倒吸了一口冷气，他是怎么想也想不到，这女人会突然话锋一转，给他来了这么一句。你说，他现在还能跟她吵得起来吗？“算你识趣！”漠北虽然性格比一般杀手暴躁（毕竟人家是老大嘛，有暴躁的本钱），本整体还是有杀手的气质的。

    “见笑，见笑，呵呵……”顾嫣然最喜欢的就是跟这样的人玩了，反正她是觉得很有趣啦！这也是另一种对着干的做法吧？

    “门主，然儿还小，你就别跟她一般见识了。”安庆延知道顾嫣然古灵精怪的，可是他也知道漠北暴躁的性子。这两个碰到一块，怎么就给上演了这么一出呢？

    听了安庆延的求情，漠北不语，只是动了一下身子，把头转向了另一边，——这就算是默认了！

    在顾嫣然还没开口之前，冰魄就先一步把手搭在了她的肩膀上，示意她不要再闹了。毕竟，惹怒他们门主，这可不是开玩笑的。

    曾忆否：当年他们门主只因心情烦躁，仅用了一天，就大肆的把一个村庄的人全部灭口了……

    ——漠北好凶残啊！！！