
    “然儿，没用的，快坐下来。”这石室原本的设计就已经跟外界隔绝了，怎么会还有人听得到她在这里鬼哭狼嚎呢？就算真的听的到，那也是齐浩轩手下的獠牙，怎么可能会有人来放他们出去？这不是白喊了吗？

    “哥，今天我要是不骂他们，我这气怎么消得了？”你说，如今安庆延已经变成这个样子了，她就算不能帮他报仇，怎么着也的咆哮几句出出气吧？她是为安庆延的遭遇感动愤怒！愤怒极了！！

    “然儿听话，快过来。”他已经废了，他不想顾嫣然再招惹上那帮人，万一有个三长两短，他要怎么办？

    果然，就在顾嫣然激动的谩骂了几句之后，石门突然间就被打开了，着实把顾嫣然跟安庆延都吓了一大跳。不过，最后进来的人却是柳絮，手里还提着食盒，是给顾嫣然送吃的来了。

    “是你……”一见来人是柳絮，顾嫣然原本是想亲热的蹭过去的，可是一想到这王府里的人对她哥的所作所为，立马就拉下了脸。“你们还来做什么？是不是不放心，现在就想杀人灭口？”顾嫣然心里有气，一股脑说出的话自然不好听。

    “姑娘，我是奉王爷之命来给你送吃的，这里面的食物没有毒，你们大可放心。”柳絮充分感受到了顾嫣然撒在她身上的怒火，可是这些话好像并没有伤害到她，依旧是那副淡淡的表情，淡淡的语气，提着食盒在一旁解释。

    柳絮的好脾气让顾嫣然觉得自己很没用，这件事明明与她无关，为什么自己要把脾气撒在她的身上。虽然顾嫣然对柳絮感到内疚，可是依然抑制不住她的怒火，她认为安庆延现在伤成这个样子整个王府的人都要负责。

    “你走，我再也不想看到你们了！！”顾嫣然现在不管是对齐浩轩本人，还是齐浩轩身边的人，都有着深深的怨念。竟然敢伤害她在乎的人，这梁子算结大了。

    “是！”柳絮依旧没有任何要动怒的迹象，轻轻的放下食盒，然后离开。

    “慢着，你把这个也带走！！”顾嫣然现在心里实在是犯堵，为什么他们对她哥做了这么过分的事，而他们还要接受他们的施舍？你想这么大的一个仇恨，哪怕是他们给的一滴水，甚至是千万两黄金，她也不会接受的，这就尊严！！

    接过顾嫣然硬塞回来的食盒，柳絮无奈的看了看跟她大耍脾气的顾嫣然，道“你可以不吃，那宝宝呢？若不是王爷之前渡了真气给你，你可能到现在还在昏迷，更不可能保住这孩子了。”柳絮说完之后，眼神有意无意的移到了安庆延的身上，示意顾嫣然‘就算你不吃，宝宝也不吃，那重伤未愈的安庆延总是需要补补的吧？’

    顾嫣然实在不敢相信，自己当时昏迷连孩子都可能保不住了。若果不是听柳絮说了这番话，她真不知道是齐浩轩用自己的真气救了自己跟孩子。顾嫣然也曾经听大鹏说过，内力高强的人是可以牺牲自己的功力，用真气救重伤之人的，但此举很伤身体，至少一个月大补之后才能慢慢恢复功力。怪不得她当时一醒来就觉得全身舒畅，半点也没有觉得不适，当初她就应该对这种事有所怀疑才对的。

    ——谁能做到吐了好几摊子血，结果一觉醒来就龙精虎猛的？这明摆着就不科学！！

    ‘宝宝？’‘孩子？’‘保不住了？’‘齐浩轩渡真气救然儿？’柳絮的话明显给安庆延带去了很多爆炸性的讯息。在他被关押的这段时间，顾嫣然究竟都经历了什么他所不知道的事情呢？听着怎么叫人觉得这么不可思议？安庆延心中彻底凌乱了，他真想赶快问问顾嫣然，这些到底是怎么一回事。对他来说，更重要的是‘孩子究竟是怎么来的？’

    顾嫣然听了柳絮的劝说之后，自己想了一想，结果当然是觉得很有道理。虽然做人必须有骨气这是没错啦，但她也没必要为了骨气让自己和身边的人受罪啊！刚才真的是太冲动了，连这么简单的道理都忘了，这不是傻吗？

    于是，顾嫣然略显别扭的，但依旧是怒气冲冲的又把柳絮手里的食盒给抢了回来。为了不在这个时候露出自己的尴尬之色，于是对柳絮凶巴巴的放言道，“你回去告诉你们王爷，别以为他救了我，给了我们这么点吃的我就会放过他，迟早有一天我会找他算这笔账的！”

    看着柳絮走了之后，顾嫣然这才放松了神经来到安庆延的身边，打开食盒。

    “然儿，刚才那个女人说你有孩子了，这是怎么回事？”见顾嫣然走了过来，安庆延已经迫不及待的想要知晓整件事情的缘由了。

    “哥，你放心。孩子是通过正当途径来的，绝对没问题。”谁的孩子不是通过正当途径来的吗？安庆延问的显然不是这个问题，这给出的答案也太诡异吧？又不是在贩卖毒品，怎么到了顾嫣然嘴里会有这么一个说法？

    “然儿，别故意跟哥扯开话题，孩子到底是谁的？还有，你怎么可以怀着孩子还到这里来，你到底有没有替孩子想过？”安庆延觉得自己都要疯了，即便是他在被挑断琵琶骨的时候也没像现在这么想抓狂。

    “哥，你别担心好不好？来，我喂你吃点东抓狂西。”在安庆延抓狂之时，顾嫣然则贴心的从食盒中端出了红烧肉，喂到了安庆延的嘴边。

    “我不吃！”安庆延把送到嘴边的红烧肉推了出去，微怒道，“然儿，跟哥说清楚，你为什么要来？”在他被关押期间，他一直期望哪一天能再见顾嫣然一面，可是这一刻，他宁可永世不相见。

    见安庆延生气了，顾嫣然只能乖乖的把红烧肉又放回了食盒，拍了拍手，总算是开始正经了。“哥，孩子是我跟黄浦玉的。还有，你放心，我们一定可以出去的。一定！！”顾嫣然紧紧的握住了安庆延的手。

    其实，她怎么不怕？她也怕自己出事，更怕孩子跟着自己一起出事。但是，她没有办法抛弃安庆延不救，自己一个人在外面过无忧无虑的日子，那种日子她一定会天天做恶梦的。

    如果真的可以让她再选一次，即使她之前就已经知道有孩子了，也一定还是会来救安庆延的，这就是她的选择。

    有的东西可能会有所改变，有的东西真的就变不了了。