
    顾嫣然真的是很不地道，竟然要一个孩子替她担心。她以为自己很重感情，殊不知人家对待她的程度却一点也不比她差。这回，顾嫣然总算是走了一回狗屎运了，至少她可以很放心，齐昊他一定不会出卖他们。

    “耗子，姐姐好不容易进来一次，你帮帮忙，告诉姐姐他现在到底在哪行不行？”她没理由让齐昊去帮她救出安庆延，她只是想要从他口中确切的知道安庆延的位置，这样他们这次的营救行动才不会像无头苍蝇这帮盲目乱撞。像三王府这种厉害的地方，你敢盲目乱撞，那就意味着你会死得很惨。

    “我不能告诉你们！”齐昊也很明白，顾嫣然她也是迫于无奈才冒险来救助他的。可是，就算如此，他还是不能背叛他的父王。万一人真的被救走了，父王一定会大发雷霆的！！他很清楚自己是不能这么做的。。

    齐昊的回到让顾嫣然犹如晴天霹雳，她很一脸很挫败的看向了黄浦玉，原本他们最后的赌注是投在了这个孩子身上的，现在的情况就等于一切都落空了。这就意味着，他们连这条唯一的捷径也已经行不通了。

    当然，对方如果是齐昊的话，原本顾嫣然是可以再争取一下的。至少，她不应该这么快就放弃，毕竟齐昊只是个孩子，对她又有感情。顾嫣然完全可以用她平常惯用的伎俩，博取同情，最后势必从齐昊口中透露点什么东西出来。

    可是，顾嫣然却没有这么做，在她最应该这么做的时候，她却做不到了！可以说，就目前这一情况，顾嫣然也无法对自己做出合理的解释。为什么呢？

    因为她不想这么做，不能这么做，并且不愿意这么做。古代讲究的是‘百行以孝为先’，她作为姐姐，岂能让她的小弟去背叛自己的父亲？去做一个不孝之人？可是，她这样的决定显然对自己就很不负责了，难道她没有想过自己是来干什么的吗？如果他们救不出人，就等于在齐齐葬送在这里了，那样会害了很多人的。不行，她得再好好想想……

    “耗子，你听姐说，我们到这里来是绝对没有恶意的！更不可能会跟你父王作对，我们只是想把人救出来，他跟你一样，对姐姐来说是很重要的一个人！！”想要获得齐昊的帮助，顾嫣然不得不再一次对他发动亲情牌。可是她并没有如往常一样随便捏造事实，这就是她的心里话，虽然只是短短的几句，却是最真挚也是最感人的。

    顾嫣然的话确实是让齐昊感动到了，如果你被一个人这么在乎，而那个人又是你在乎的人的话。她的一言一行在你心里都会变得很重要，他让你无法直视她求助的目光，他让你无法拒绝她提出的要求。可是，他真的能这么做吗？

    就算他把安庆延现在的位置告诉他们了，可是他们就能逃不去吗？进了他们王府，还妄想把府里严密看守的人救走，这不是疯子又是什么？可是，顾嫣然此时的眼神又向他透露着一个他无法抗拒的信息，——‘如果，今天被困住的人是他，那么她也会毫不犹豫来救他的！’

    “不是本殿下不愿意告诉你，……”齐昊很为难的摇了摇头，他就是想透露，他也得知道安庆延被关押的地方啊！可问题是什么呢？他根本就不知道安庆延现在在王府的哪里！

    “耗子，……”听到齐昊有松口的迹象，顾嫣然当然是欣喜万分。虽然她不愿意这么做，但不代表她不会这么做，人一发狂起来，什么事情都做得出来的！

    齐昊黑脸，为什么这女人一直以来非得喊他‘耗子’呢？尤其是在这种时候，他耳边却充斥着这个女人一口一个‘耗子，耗子的，……’感觉就是那种很亲昵的关系。不知道为什么，他明明很排斥这个称呼，可是听多了却上瘾了。

    “本殿下老实告诉你们吧，其实我也不知道那个安庆延被关在了哪里。”可是反过来讲，如果他知道的话就会告诉顾嫣然跟黄浦玉了吗？

    “啊？”这一次，不仅仅是顾嫣然表现得很失落，黄浦玉也多少受到了一些冲击。之前他们就一门心思想着怎么来对付齐浩轩了，压根忘了说齐昊他很有可能什么也不知道，这这么他们来说可是大失策啊！黄浦玉懊恼的挥了一下拳头，却又自我hold住了。这下可真真是要竹篮打水一场空了！！

    顾嫣然把黄浦玉此刻的表情都看在了眼里，他现在是怎么想的呢？是不是在怪她？他们冒着这么大的风险潜了进来，又冒这么大的风险来到了这‘朝阳殿’，好不容易找到了齐昊。结果呢？结果就是没有结果！！

    顾嫣然知道，他们是仗着齐浩轩打黄浦玉的注意混进来的。虽然他们对人家未必有敌意，（主要是现在在人家的地盘上，根本就是纯情小白兔能有啥威胁？）可是，人家却是一心想要致他们于死地呀！不管如何，她绝对不能让黄浦玉有危险，这可是关系到她一辈子幸福的事情啊！

    “耗子，那这样，你把上官敏儿在哪里告诉我行不行？”齐昊也许不知道安庆延的下落，那上官敏儿呢？如果他们能找出她的话，是不是可以问出安庆延的下落呢？就算到时无法问出安庆延的下落，至少她帮助黄浦玉把人找到了，他也就可以安心的离开这里了。

    他是王爷，他不能留在这里太久，越久危险就越大。至于她嘛，只能尽力去找出安庆延的下落了。就算不是为了当初他在天牢里救了她一命，单纯的就是疼她宠她的哥哥这一头衔，她也不会轻易放弃的。

    ‘上官敏儿？’是那个和亲过来的新娘子！难道他们也要来救她？“你们也想把她带走？”齐昊的感觉很敏锐，当顾嫣然提到‘上官敏儿’四个字的时候，旁边站着的黄浦玉明显跟刚才有不一样。他感觉得到，那个女人对那个男人来说很重要，而这个男人对顾嫣然来说很重要。

    “……”顾嫣然想回答是，可是话到嘴边她又硬生生的吞了回去。毕竟‘上官敏儿’关系到黄浦玉，她没办法替他自作主张。万一她要是说错什么，让齐昊不愿意帮他们了，那她真真是要以死谢罪了。“耗子，你要是相信姐姐你就不要再问了，你就告诉我们好吗？”比起安庆延的下落，顾嫣然有种预感，这孩子一定知道上官敏儿的下落。

    “那里你们不能去，要是被父王知道了，你们就真的没命了！”齐昊很担心顾嫣然。上官敏儿是什么人？自从她进了他们三王府之后，父王就好像很在意她，而且什么都是给她最好的。听额娘说，那就是个狐媚的妖女，她迷惑了父王的心智，所以父王才会隔三岔五的往那里跑。

    就以他的角度来看，那女人长得好生美丽，仿佛所有的事物在她的身边都会失去自身的光华，变得暗淡萎靡。父王会迷恋上这样的女人这并不奇怪，可是他感觉得出来，父王对她似乎并无男女之意。至少，没有额娘口中的那种‘恩宠’，反正他就是一直这么感觉的。

    “你这是在担心姐姐吗？”顾嫣然半蹲下来，双手搭在齐昊的两个肩膀上，一脸感动，连眼眶都红了。“可是，我们进来就是为了救人的，现在都已经这样了，接下来会怎样也不容我们多想了。你应该知道，就算我们现在收手，你父王也未必会放过我们。这样，姐姐求你好了，……”顾嫣然边说，就真的跪了下来。

    “快起来！”虽然齐昊早已习惯了众人的跪拜，可是他心里或许真的已经把顾嫣然当成姐姐了。他实在是不想看到顾嫣然这个样子。

    “不，耗子你听我说！”‘啪嗒……’一声，顾嫣然的眼泪就掉了下来。

    这可不仅吓坏了齐昊，连始终呆在一旁默默打着各种酱油的黄浦玉也淡定不了了。“然儿，……”她哭了！她为了别人，甚至是为了他，竟然做到了这种地步，他心里怎么能不感动？!

    顾嫣然吸了吸鼻子，稍微稳定了一下自己的情绪。“你们听我说！”顾嫣然这一次真的是动情了。生活中的她绝对不是那种婆婆妈妈的人，可是她婆婆妈妈起来不是人，她竟然……竟然……你看她都说了些什么？！！

    “或许这一次，我就注定葬在这里了！尽管如此，我还是不后悔！我是为了自己心中很重要的人来到这里的，也有很多把我看得很重要的人随我来到这里！更何况，这里还有你！我无憾，我无憾，真的无憾！！”顾嫣然一边说，一边使劲的挥着手，认真的向他们证明，她是真的无憾。

    从他们决定一闯三王府开始，走之前他们大家还偷偷的给自己下了一个口号“不能同年同月同日生，但求同年同月同日死！’

    没说的，这就是兄弟！！