
    “不败，这事都怪你，全赖你刚才把我们推了出去！”大家刚围坐在一起，西门就第一个开始炮轰了，要是没不败这家伙从中作梗，这事肯定发生不了。说来说去，西门这心里总觉得这事要是没有顾嫣然肯定发生不了。结果，他猜对了。

    “没错！不败，你这次可把我们给害惨了。这人还没找到，估计很快我们也要被通缉了。”东子立马附和到。他也觉得这事顾嫣然的责任最大，说到底不是她的怂恿，他们不可能干出这种事。

    “不败，看你惹的好事，这下我们可死定了！怎么办？怎么办？你倒是说句话呀！”这个时候，一旁的大鹏也开始着急了。毕竟他们打的可是副将啊！现在还把人家给绑起来了，果断是犯了大罪了，在劫难逃啊！

    说到底，他们就是恨不得时光能倒流，一切都恢复他们动手之前，就是什么事情都没发生最好。他们现在后悔啊，懊恼啊，当初怎么就这么沉不住气呢？怎么会跟杨副将干上了呢？他们现在回想起来，也只能用‘是不是被鬼上身了’来敷衍了。

    “行了行了，多大点事啊？你们看看凌云，多沉得住气，都给我淡定点。”这是开批斗会呢？而且还想批死她吧？“你们要搞清楚，这动手的可是你们，别把什么罪都往我身上推，能不能男人点，往自个往身上揽点责任啊？”

    “这…这事本来就是你挑起来的，不然会有我们哥几个什么事？！”西门再度想撇清跟这件事的联系，事到如今，不君子也要做一次了。

    “不败哥，这可怎么办啊？”像是现在这种人人自危的氛围，虎子也跟着大家慌乱了。

    “虎子，没事，别怕啊。”顾嫣然用手拍了拍虎子，安抚了下他的情绪。

    “不然你说说，现在还有什么办法？”凌云是这几个人中算得上是比较镇定的一位，不过，这并不代表他就不担这份责任。要知道在他的人生规划里，是死也不会出现‘殴打以及绑架副将’这种事情的，至于为什么又会发生了呢？果断是被鬼拍后脑勺了。

    “凌云，在这几个人里面，你是最有理智的了。你不要再听不败那个臭小子继续胡言乱语了，快来把我给放了！！”被丢在一旁的杨副寻找机会开口了，没想到他一开始寻找的突破口竟然是凌云，怎么？都这个时候了，还想用一句话就分化他们呀？

    “虎子，你过去把他的嘴给我堵起来。”事情发展到这个地步，也不是顾嫣然能控制的，她会说，其实她也不希望大家发生这种事情吗？不过，恰恰是遇到这种事态突变的情况，说不定对她来说会是一次机会呢？

    “啊？这……”看得出来，虎子对于要去堵住杨副将的嘴变现得很为难，有些不知所措了。

    “快去啊！出了事由我负责！！”这会儿，她唯一能指使得动的也就只有虎子了。她现在要做的就是让杨副将闭上嘴，她要好好思考一下，怎么来利用这次的机会达到自己的目的。至于杨副将，实在是太好处理了，这荒山野岭的，她要是没办法了就直接给他埋了得了。

    “虎子，我警告你千万别乱来，否则等我出去，绝对绕不了你！啊…啊…啊……”面对杨副将的逼迫，虎子最后还是战战兢兢地把他的嘴给塞上了。可是，这接下来该怎么办啊？听他不败哥的吧！

    “不败哥，已经把嘴给堵上了。”虎子不敢在杨副将面前过多的停留，一见杨副将的嘴巴已经被堵住了，撒了腿就往顾嫣然他们这么走。

    “恩恩，快坐下来听我说。”顾嫣然招呼虎子过来，马上就是她全盘布局的时间了。

    “你可考虑清楚了？要是我们再继续做下去，万一这事到时被人查出来，我们一个都逃不掉！”凌云再次提醒顾嫣然，做出的决定一定要慎重啊！！

    “凌云说的没错，你可不能拿我们几个人命开玩笑。”西门补充道。

    “不如，我们还是把杨副将放了吧！最多不过就是军法处置，这怎么也比以后东窗事发好吧？怎么样？反正一人做事一人当，我们六个没跑的，一人担一份就是了！”东子已经开始沉不住气了，他们这不是在瞎胡闹吗？他们待会要是对杨副将做了什么不该做的事，那就等于跟朝廷在做对，试问他们怎么有这么大的胆？

    “恩……恩…恩……”话到这里，某角落奋力的发出了响声，应该就是典型的话在嘴里，口难开了吧？

    “东子，你激动什么？你们先听我把话说完行不行？”顾嫣然知道他们现在的心情，一定很慌张，就好像她第一次忽悠黄浦玉一样。应该是吧？反正当时那种心慌气短的感觉她现在也已经记不清了。事实证明，第一次难免都会紧张，次数多了也就麻木了，他们现在就是还太嫩你知道吧？

    “行！你倒是说来听听，这事它究竟该怎么办！东子，你也别激动，先坐下来好好听听他怎么说，我们再做打算。”大鹏安抚着情绪稍稍激动的东子，他是真心希望顾嫣然能想出什么好的办法，让他们躲过这一劫。他们死不要紧，大不了十八年后又是一条好汉，可是面对他们的家人，铁血柔情啊你懂不懂？你叫他们于心何忍啊？

    “你们先听我说一个，我觉得我们现在应该直奔大军，不应该继续在这里停留了。”顾嫣然也不客气，一来就直接奔着她的主题去了。

    “你的意思是？人我们不找了？不败，我发现你是越来越大胆了，你这是拉着我们往深渊里坑啊！这欺君犯上的罪名，你担当得起吗？”顾嫣然的想法刚说出来，立马就遭东子给灭了。

    “大哥，你仔细听我说成不成？”顾嫣然白眼，还是新兵营的精锐兵种呢，怎么就这么沉不住气呢？这个时候，她真想上去挠他，东子啊东子，有她在你就放一千万个心吧！顾嫣然想过了，只要他们帮了她这一次，等她救出了安庆延，到时黄浦睿要是追究下来，她是可以为了义气献身的。只是，她这次必须要利用到他们就对了。

    “东子沉住气，你继续说。”西门这会情绪已经安定不少了，可以平心静气听顾嫣然把话说完了。

    “人我们肯定是找不到了，如果我们想立功，现在唯一的途径就是去上阵杀敌。这眼看着凤鸣国的兵马就要杀过来了，我们难道还要在这里为了一个女人，为了一个丑八怪继续浪费时间吗？我们是士兵，对我们来说，最大的天职莫过于上战场打仗，抵-制外敌了。现如今大敌当前，我们就应该果断的做出一个选择！”顾嫣然说着说着就有些慷慨激昂了，你知道要煽动人心可不是一件简单的活。

    “你说的这些的确有几分道理，只是，我们难道就不能先找到那个女人再赶赴战场吗？”

    “大鹏，你实在是太天真了。你们想想啊，皇上要找一个人为什么要我们去找？我敢保证，他私底下一定是派遣了各路人马在寻人，连他们都找不到，可想而知我们能把人找出来的机会是有多渺茫。再有，我们这次主要负责的是官道，诶~朋友，是官道喔，一个正在逃脱皇上追捕的人，她会傻傻的走官道吗？要是换成你们，你们会吗？会吗？”

    大家神色凝重的思考了一会，然后纷纷摇头。

    “所以，据我推测，这个秘密任务之所以会落到我们这些新兵的手里，应该是皇上他也考虑到那个女人不会大摇大摆的从官道出发，所以才放松了警惕。而他之所以没有放过这一条路，也许是因为他觉得那个女人很狡猾之类的吧！…”

    “很狡猾？什么意思？”凌云抓住了重点。

    “比喻，你知道吗？就是打个比喻。但是你们想啊，她就算是只狐狸，再狡猾也好，她能傻傻的不知死活往大道上走吗？除非她是个妖精，还是那种能把自个变没的。如果真是那样，那我们也不可能找得到啊！是吧？”在忽悠人的同时，顾嫣然适当的加入了玄幻的色彩，为的就是让这帮骚年觉得他们想要找到‘她’是一件很玄、很不靠谱的事情。

    “可是，军令难违啊！”要说他们也不是不想直接上战场，只是，你知道士兵都有士兵身上的那种束缚。

    “错！什么叫军令难违啊？你们应该听过这句话吧？——将在外，军令可以不从！”什么军不军，令不令的，她现在哪管得了这么多？那些东西随他在风中扯淡去吧，无视之……

    “有这句话吗？”现在，他们已经被顾嫣然一阵一阵的忽悠给忽悠得有些发蒙了，这一下还真拿不准主意。

    顾嫣然见这些家伙明显对她的提议已经有所动容了，于是趁着这股阴风又多加了几把火。“不是我说，你们都是新兵营最出色的兵，这会通通就给蔫在这啦？你们也不想想，就算你们到时真的把人抓住了，说不定那个时候仗已经打完了。到时你们是活下来了，可是许多年之后呢？你们坐在大门口，抱着大孙子，说起你们的当年，别人就在战场上奋勇杀敌，保家卫国。你呢？被派去找一娘们了！我看你们臊不臊！”为了能说服他们四个，顾嫣然使出了吃奶的劲有没有？这已经是绝招了，再来就没有了。大家就当可怜可怜她，赶紧从了吧！！

    “这个……”

    “别这个那个了，你们要是再这样婆婆妈妈的，我都要对你们吐槽了！是不是男人一句话！！”顾嫣然明知道他们都是男人还这样问，看来是想要吃定他们了。

    “不败哥，虎子愿意跟着你。”虎子最先表示支持。

    “恩，虎子。”顾嫣然就知道，虎子一定会站在她这一边的。

    “行！”这回总算是换来肯定的回答了。

    “西门答应了，你们呢？”顾嫣然期待中~~

    “那也算我一个吧！”大鹏也表态了。

    “凌云，你呢？”顾嫣然步步紧逼，一个都不放过啊！

    “好吧。”凌云搞掂。

    “既然他们都同意了，那就没理由落下我啦。”东子自告奋勇。“只是，杨副将怎么办？”

    “只要你们答应了，剩下的事就简单了，放心，都交给我吧！”顾嫣然现在的心情真是无法用言语表达啊，你知道明天她就可以骑着快么一路狂奔至凤鸣国了，一想到此等好事，她能不高兴吗？

    至于杨副将，要搞掂他还不容易吗？绝对小事一桩，反正她下三滥的招数这么多，那就随便一个咯。