
    顾嫣然自己也没想到，事情会演变成这个样子。一般来说，竟然他们已经点名提到了安庆延，她只要顺着这种流程，把安庆延妖魔化一番，说不定齐昊就会义不容辞的帮他们找到安庆延了。只是，面对齐昊的时候，顾嫣然意外的心存善念，要不然还是不要对这个孩子撒谎好了？！

    你知道，现在孩子还小，虽然是有点早熟，但心智发育还不是特别成熟的时候。顾嫣然不想因为这么一个欺骗，到时给他心里留下什么阴影，虽然她本身没有什么恶意，但面对纯洁的孩子，她还是会有自己本身的那个善良点在。

    经过再三思量，顾嫣然还是觉得自己将来恐怕负不起这个责任，毕竟她现在说一个谎言，就需要千百个谎言去圆。未来会发生的事情实在是存在太多不可预见性了，况且纸还包不住火，万一中间空挡彼此之间插播了什么误会的话，她真真是要百口莫辩了！

    ——好吧，她还是会怕啦！！

    “耗子，我刚你跟说的都是假的，你不要相信！”顾嫣然真是有喜感，看她说的这话，这表情，这手势。一副豪气冲天、正义凛然的模样。尼玛，感情不就是你在欺骗他呀？

    “假的？什么是假的？”身份？毁容之说还是什么？齐昊看着顾嫣然，他不希望她骗他。

    黄浦玉则一副担忧的眼神看了看顾嫣然，这谎不好撒，这谎也不好圆。他看得出来，顾嫣然她是真的不想欺骗齐昊，要不然她现在满嘴就已经是喋喋不休的胡话了。只是，对齐昊，可以说真话吗？他不知道接下来顾嫣然会对齐昊说什么，但他想至少会有那个度在吧？毕竟齐昊的身份摆在那里，他们现在就等于是在赌博。

    一着不慎，满盘皆输呀！可是，黄浦玉却没有出来阻止顾嫣然接下来要说的话，如果她想这么做，不管会发生什么事情，他都不会阻止的。如果，她想这么做。。。

    在揭秘之前，顾嫣然把眼神转向了黄浦玉。毕竟，这不是她一个人的事，当然也不是他们两个人的事，但就目前来说，这里就他们两个人。再说了，她能在大爆料之前用眼神征求一下黄浦玉的意见，这就已经很不错了。

    看到黄浦玉没有反对的神情，顾嫣然当然知道她接下来该怎么办了。“耗子，有一个你千万别怀疑，我就是你姐姐。”这个对顾嫣然来说很重要，真的真的很重要，这份感情在她心里是至上的！每一个出现在她生命中的人，只要是被她认定了的，这辈子就没跑了。

    齐昊听得出来，顾嫣然好像真的是很在意他。而且，他在黄浦玉跟顾嫣然的交流中也看得出来，顾嫣然等会要对他说的话，应该不是这么轻易就可以给他透露的。为什么他们的重逢就不能轻松点呢？齐昊也在等待，待会的‘真相’会是怎样！

    “嗯。”齐昊在对整件事有了自己的判断之后，才悠悠的对顾嫣然有了一个答复。他现在是真的相信顾嫣然就是顾嫣然本人，这是没跑的。因为你知道，每个人给每个人的感觉都是不一样的，即使那个人外貌、心智、等等方面变化很多，但感觉却不是说便就变的。那是与生俱来的，每个人所特有的专属磁场。

    顾嫣然等啊等，终于等到齐昊说了个‘嗯’字。她真真是下巴都要掉下来了，这真是个孩子吗？为什么会有如此的稳重和大气？感觉他做什么事之前都是经过深思熟虑的，怎么可以这样？唉，现在的封建社会害人啊！好好一个纯洁的孩子，身上却丝毫没有一点同龄人该有的稚气，对他来说是一件值得庆幸亦或是让人悲哀的事情呢？

    “耗子，……”顾嫣然心疼的把齐昊往自己的怀里揽了揽。

    齐昊一见顾嫣然要对他‘下手’，第一反应当然是闪。他真真是很不习惯有人这么碰他。你说，他从小到大都没有人这么对待过他，他又怎么会习惯呢？要说他不抗拒就已经很不错了。

    齐昊这么一闪就从顾嫣然的魔爪下闪了过去，这下顾嫣然什么都没捞着，心里自然是不爽，可她这不都是自找的吗？想吃人豆腐了吧？没节操啊没节操。。

    ——节操是什么东西？可以吃吗？哎哟，不错哦。鸡肉味，嘎嘣脆。。

    “耗子，我今天就跟你老实说了吧！安庆延他是我哥，我是来你们王府救他的。”顾嫣然也豁出去了，反正事实就是如此，爱咋地就咋地吧！

    她心里很清楚，把实情说出来他们的处境会很危险，尤其是她现在还有一帮兄弟在客厅，他们的生死就在她的手中掌控着。如果齐昊这个时候翻脸，很有可能大家就集体阵亡了。那么，这一战他们可真是输得太冤了！！估计死了也不会放过顾嫣然吧！

    “安公公是你哥？”齐昊当然知道安庆延是谁，不过，他却怎么也想不到，安庆延会是顾嫣然她哥。怎么说呢？此时的他有点不敢相信！！“你还想要来救他？”人是在他们王府没错，可是他早就已经被他的父王控制起来了，他们想怎么救？这不是在跟他父王宣战吗？他们一定会输的！

    这个时候，齐昊才意识过来。他们两人应该都很不简单，光是能混进他们王府而且还能在朝阳殿找到他，实力确实不容小觑。若是他们真的以为这样就可以把人救出去了，那简直就是妄想！有句话是这么说来着，‘进来容易，出去难’他实在不敢相信，有人可以破了他父王的阵法，从他们三王府逃出生天。至少，他长这么大就没有见过。

    黄浦玉虽然已经默许了顾嫣然可以向齐昊坦白，但他还是没有料到，顾嫣然竟然这么爽快的就把几乎接近真相的事情都给爆了出来。这样可以吗？他们的目的会不会太明显了？

    其实，黄浦玉这种担心根本就是不必要的！要说起齐昊这小子现在知道的能比他老子知道的多吗？至少齐浩轩已经知道他本人来了！这样的话，其实他们在对手面前根本就已经暴露得很彻底了。

    如果是按照这样来说的话，其实顾嫣然真的算是意外的捡到了个大便宜。一时的恻隐之心让她没有对齐昊说谎，不管到时大家是怎样一个对立面。无论何时，无论何地，当她面对齐昊的时候，她都可以拍着胸脯对他说，‘姐姐没有骗你！！’这很重要不是吗？

    ——最重要的是，顾嫣然对齐昊如此坦诚，说不定也会引发齐昊的恻隐之心呢？感情他就必须是相互的，只要你面对的是一个人，一个有血有肉的人。

    “对呀！不过，姐我可真没骗你，我真是毁容了，而且也是我安哥他给我的‘散容丸’。但是，如果没有这颗毒药，也许……”顾嫣然现在可是在标榜说真话，当她说到这里的时候，很自然的就让自己停顿了下来。原本她是想说，‘如果没有这颗毒药，也许我早就一命呜呼了’。

    可是，事实真的如此吗？这也就只有她跟安庆延最清楚了。其实，她当时就算没吃‘散容丸’这命也是保得住的，说不定她当下就已经恢复黄浦玉侧妃的身份了。顾嫣然越往下想，就越觉得不科学，她现在搞成这个样子，究竟是何苦呢？

    虽然顾嫣然没有继续说下去，但是齐昊跟黄浦玉他们会自行补脑的嘛！于是，他们脑中是事实就与真实相差甚远了。不过，不管这容貌当时是怎么被毁的，顾嫣然这结果确实是惨了点。

    “没有解药吗？”如果是安庆延给她的毒的话，不可能没有解药啊！这当然是齐昊的想法，因为黄浦玉早就已经知道，‘散容丸’在这个朝代是没有解药的，至少他们还没有找到。

    ——其实，应该说他们根本就没有去找，现在他们不是忙着救安庆延跟上官敏儿吗？哪有时间啊！？

    “没有！”顾嫣然特别哀伤的摇了摇头，表情要多凄惨就有多凄惨。其实，这并不是她装出来的，这毒真的是没药可解啊！想她风度翩翩浪里小白龙，以后就只能当一条虫了！这丑陋的毛毛虫，能否还有机会蜕变成一只蝴蝶呢？——拜托，老天爷给个神迹吧！

    齐昊见自己正中顾嫣然的伤心点，便识趣的不再继续问下去。其实，他早就应该明白，如果真有解药的话，顾嫣然不至于到现在还是毁容的样子。那么，会不会是安庆延手里握着解药，她不得已才来救他呢？这样的话，他只要求他父王帮她找出解药，那样他们就不用跟父王作对了不是吗？

    显然，看他们的样子他就知道，他想错了。只是，他真的不希望他们更父王结仇，不管是谁，父王到时一定不会放过他的！

    他该怎么办呢？