
    顾嫣然是真心没想到啊，她这一来第一个要面对的人竟然是黄浦玉，整个人立马就慌了，心也跟着变得乱糟糟的。

    天啊！天啊！有必要有事没事就跟她开这么大的玩笑吗？她那颗柔软的心非要经历千锤百炼吗？不如你直接劈一个雷下来，直接把她劈死好了！

    “六弟，你又怎么了？”大家见顾嫣然如此紧张，一时也不知发生了什么事。

    “我…那个，我……”顾嫣然纠结啊！这个时候，她应该怎么跟他们说才好呢？这是一波未平一波又起啊！她的运气也就近几日才稍微好点，她还想趁着这份好运气，早日把安庆延解救出来呢！这一不小心，就又被扫把星给缠上了。她还能说什么呢？孽缘啊！

    “怎么了？”看来好像真的发生什么事了，莫非是怕他们在王爷面前漏了马脚？

    “六弟，你不必担心，大哥会应对好王爷的，绝对不会出现问题的。”见顾嫣然突然心神不宁的样子，西门蹭了过去，小声的对她说了这几句话，目的就是希望她安心。

    西门小声说完之后，目光对上了杨文涛的眼。接到西门的眼神之后，杨文涛转而对顾嫣然点了点头。尼玛，现在他们之间已经可以不用语言交流，直接一个眼神就够啦？不得不承认，顾嫣然还真看懂了杨文涛用眼神传递过来的意思，感情深，默契生啊有木有？

    可是，他们之间再默契，也猜不到顾嫣然现在担心的是什么啊！没错，她的的确确是怕在黄浦玉面前会露出什么马脚，但担心的事却不是同一件事。事到如今，怎么办？硬着头皮上呗。只要她待会低着头不吭声，凭她现在的打扮，凭她现在的样貌，肯定能逃过这一劫的啊！那她还有什么好担心的呢？

    不行啊！为什么她还是这么紧张呢？自从她穿越过来开始，黄浦玉一直都是她的克星，她是无论如何都招惹不起啊！‘淡定，淡定。。他又不是什么天王老子，别怕他。’顾嫣然默默的在做自我安抚工作。但是，不得不承认，她失败了！

    真没想到，黄浦玉当初给她造成的阴影这么深，她就是无法说服自己。

    在过度忧虑之余，顾嫣然也在不断的反思自己。按理说，她肯定不是一个这么挫的人啊！那她不敢见黄浦玉的原因到底是因为什么呢？经过她反复的，来回的分析，竟然得出了一个非常荒唐的结论。

    ——那就是她与他许久未见，两人又有过牵扯，还有一层不清不楚的关系，所以怕再见面。

    这说到底，不就是她顾嫣然的个人问题吗？好吧，她承认，她的的确确是一个性格很别扭的一个人。尼玛，她今天才算认清自己，原来她也不是自己想象的那么牛b轰轰的嘛，以后少在那风骚的自我得瑟了。

    “大哥，那个啥，我能不跟着一起去吗？”顾嫣然一副哀求的眼神。

    “六弟，为什么你不想一起去啊？”看着顾嫣然一脸为难的表情，作为大哥的杨文涛表示也替她着急。

    “对啊，六弟，你有什么事你告诉我们，别吞吞吐吐的。”现在所有的人都想知道，顾嫣然变得如此不安，究竟是什么原因。

    “六哥，你就快说吧，别让我们为你担心呀！”虎子虽然是他们中最小那一个，但也想替顾嫣然分担一份。

    “我……”顾嫣然刚说一个‘我’字，结果所有人都停了下来看着她，都在等待那个让她难以启齿的原因。“我肚子疼，我想上茅房。”顾嫣然一个转口，然后很溜的就把原因说了出来。当然，这个原因明显就是个假货，用‘借口’充当了一把理由。

    “怎么会突然就肚子疼了呢？”这他们还真相信啊？不然叻？他们还能想到别的可能性吗？

    “这……”杨文涛自己本身也没什么经验，在觐见王爷的途中遇到肚子疼应该怎么办？不过，就他想，应该也是可以先去茅房解决问题的吧？当然，如果顾嫣然纯粹是他带的兵的话，他的第一反应肯定是：不要！就是不要有这么多借口，死也要忍下去。

    像是这样的军人条例，很快就在莫中将的口里得到了进一步证实。“在觐见王爷的途中，莫不要说你是肚子痛，就算你现在快要死了，也不得离开。”

    “不是吧？”这么没人性？现在这么个情况，显然她的路已经被堵得死死的了。“呜呜~~我死了！”顾嫣然哀嚎。

    “六弟，你没事吧？我看你气色不错，应该不是什么大问题呀！”凌云竟然还会看人的气色。

    哼哼，难道他没看见她现在被气得都要吐血了吗？怎么可能气色还不错呢？瞎装什么江湖郎中啊，庸医。“嘿嘿…二哥你说的对，我挺的，你们都不用担心啊！”强颜欢笑，现在是逼她硬着头皮上咯？“走吧！走吧！”这下，顾嫣然也不装肚子痛了，在后面推着西门的双肩就往前走。

    “二哥，六弟这家伙有古怪啊！”落在后面的大鹏不禁把自己的想法跟大家说了出来。

    “我看也像，平时的他哪是这个样子的。”东子也掺和到一起来了。

    凌云意味深长的看了走在前面的顾嫣然一眼，“看来这事他不想告诉我们，竟然如此我们也不必多问，该知道的时候会知道的。”说得多风轻云淡啊，难道咱们的二哥就一点好奇心也没有吗？

    “那他要是不告诉我们呢？那我们岂不是没机会知道了？”东子不爽，六弟这家伙怎么可以有事情瞒着他们呢？还挺叫人担心的。

    “二哥，你看他会不会出什么事啊？”就顾嫣然刚才神情和表现，大鹏猜测道。

    “六哥，他是怎么了吗？”虎子后知后觉，追问道。

    “应该没事。”凌云眯了眯眼。“你们就不要瞎猜了，快走吧！”

    “哦……”

    于是乎，一群人浩浩荡荡的踏进了落日城，而且他们现在离黄浦玉已经越来越近，因为他们就在觐见他的路上。

    为什么每次要见黄浦玉，顾嫣然的心，总是如此的不安分？