
    大家见两人战火已燃，他们现在要撤退，恐怕已经来不及了，所以得尽快想个办法，把这场无妄之灾给灭咯。

    “六…六妹啊，……”西门首先担心自己现在这个时候出声会被黄浦玉怪罪，但有怕顾嫣然跟黄浦玉僵持下去会惹出什么状况。于是，他各种扭捏扯了扯顾嫣然的衣服，言语神态间无不处处暗示顾嫣然要忍耐。人家毕竟是王爷，就算你们那个啥啥，可咱还是惹不起啊！

    哎呀呀，这年头，当个有和事老，他也不是件容易的事啊！

    你猜，他听到了什么？随风这下要震惊了！大爆炸啊大爆炸，——‘六妹？’他清清楚楚的听见西门喊了不败一声六妹，妹妹妹妹妹妹妹……你妹啊？这么一个大男人，什么时候又变成姑娘啦？

    而且，他们家王爷跟她竟然还在为表小姐的事情起了争执。他看得出来，顾嫣然说这话明摆着就是心里容不下表小姐。可是，他一个男人，好吧，就算现在变成了一个女人，为什么她会这么在意表小姐的事情？最重要的是，——她到底是谁？

    都说女人是善妒的，原来她也不例外。一直以来，黄浦玉都以为顾嫣然是特别的，说实在的，在他眼里她真的很特别。可是，他很不喜欢这个样子的顾嫣然，且不说那句‘旧情人’很难听，更重要的是，她到现在还不信任他。

    顾嫣然没办法，她这只胳膊实在是拗不过黄浦玉那条大腿，……而且，现在又这么多人在这里，她能怎么办？既然西门都已经开口给她台阶下了，那她也只能最后再小声的‘哼哼唧唧’一下，也算是让自己面子上过得去吧！

    其实，当她整个人一旦冷静下来的时候，就已经发现，这样的自己真的是弱爆了。她怎么会在这个时候，对黄浦玉说出这种话呢？她这是要闹哪样？人家也只是关心她嘛，为什么她要阴阳怪气的呢？呜呜……她变了，是要变成像白雪公主后母哪样的人了吗？

    说起她对上官敏儿的在意，岂是今天才开始的？在六王府的时候是吧？在第一次见到如此天仙似的美人的时候是吧？在太后的寿宴上被黄浦玉华丽丽的带走的时候是吧？可见，她对黄浦玉跟上官敏儿两个人之间的那种在意，根本就是由来已久的。

    只是，那个时候，她也没跟黄浦玉怎么样，那就只能故作潇洒了。可是现在不同了，在她心里沉寂了这么久的羡慕嫉妒恨，一时没留意，争先恐后就爆发了。咦……真的咩？真的是这样咩？好吧，那就是她错了。

    “……”顾嫣然抬头看了看黄浦玉，那货竟然还在生气，而且，生气起来还不是一般的恐怖。原本在顾嫣然嘴里想要说的‘对不起’三个字，在黄浦玉的态度面前，在这么来双眼皮底下。顾嫣然到头来只是张了张嘴，忍了。“这一次，恐怕我是非去不可了。因为，只有我才可以快速的在三王府探听到他们的下落。”

    “？？”现在是怎样？顾嫣然自己很自觉的就把话题又拉了回来吗？而且，还这么一本正经的样子，还带着点臭脸，应该是还在生气。只是，为什么她会说，只有她才可以快速的探听到消息呢？

    “六儿，你这是什么意思？”竟然顾嫣然已经率先转移话题了，杨文涛作为大哥，自然是最护自己的弟弟妹妹的，这他当然得第一个配合了。当然，他也是很想知道，顾嫣然这话究竟怎么讲。

    在黄浦玉眼里，这女人之所以这么说，肯定是因为还不死心。她又想出了什么点子要来忽悠他们了？他一定要提起十二万分精神，不能让她乘虚给骗过去了。不管如何，他还是绝对不同意她跟着去冒险的，万一出了一点意外，他都不会原谅自己。

    “大哥，你应该还记得我说过我小弟的事吧？我想让齐昊帮我们。想要在三王府找出我哥他们对我们这些外人来说，肯定不是件容易的事情。但是，相反的要找到齐昊应该就容易多了。而且，他是三王府的人，是齐浩轩的儿子，他应该会知道一些我们不知道的东西。到时，你们只需要掩护我就行了，我有种预感，只要找到齐昊，我们就可以找到我哥他们了。”

    如果说齐浩轩对他们一早已经有了防范，那么他们想在王府里找出安庆延跟上官敏儿，那简直是比登天还难。竟然如此，他们为什么不利用齐昊呢？虽然这样做有些卑鄙，可是那是他老爸卑鄙在先的，他们只是想把人救出来，又不是要赶尽杀绝，卑鄙一点无伤大雅。

    “不行！”黄浦玉第一个反对，这一次，他真的很坚持。

    “难道王爷你还有更好的办法？”这语气，这态度，顾嫣然明显就是还在跟黄浦玉置气。

    ——哎呀呀~~本来，她是想掩饰一下的，结果又把真性情给暴露了，泪牛满面啊！！

    “关于救人的事，本王会负责的！”先前他不知道她就是顾嫣然之前，也许他可不会反对，现在他说什么都不愿意让顾嫣然加入。难道，他想要保护她就这么难吗？为什么，她就是不愿意听他的呢？

    “好啊，那你就负责救上官小姐，我们还是负责救我哥。所谓道不同不相为谋，而你又是王爷，你非要这么专制，我们这么小平民也没办法。”顾嫣然这小犟脾气一上来，这还就消不下去了，而且这劲头好像还越来越猛了。

    “你……”听着顾嫣然句句带刺的话语，黄浦玉就觉得各种无力。你说，他现在该怎么样？真的要治她的罪？还是说同意让她跟着去？他不能妥协，又拿她没办法，就只剩下干瞪眼了。

    “王爷，我们现在又不是去玩，我还是希望你慎重考虑清楚。我现在再给你一个机会，机会不多，稍纵即逝，好好把握吧你！”顾嫣然一边说，一边皱了皱鼻子，“首先，我想告诉大家，你们真的不需要为我担心。虽然齐浩轩貌似很强大，但是他今天遇到了我，说不定我就是他冥冥中的克星呢？”

    ‘克星？’黄浦玉抽动着嘴角，那也是他的克星吧？他怎能会这么想不开，喜欢上这么一个女人。小野猫啊小野猫，到底得调教多久，才会你那双喜欢张牙舞爪的利爪呢？什么时候，才能对他表现得温顺一点？不要像现在这样处处与他作对，他也就心满意足了。至少，得先学会好照顾自己吧？

    “我跟着大家进三王府呢，绝对是百利而无一害的，逃命一直都是我最大的本事。”说起这个，顾嫣然那可是相当自豪的，她自从穿越之后，命运一直分外坎坷，能活到现在，不容易啊！“最重要的是，如果我们有了齐昊的帮忙，一定会事半功倍的，而这个人必须是我。齐浩轩这个人这么腹黑，我们竟然已经进入了他的设计的网，他一定会计划尽早收网的，到时大家谁也跑不了。既然是这样，你们就没有理由不同意让我一起去了。好吧，我再补充一个，就算你们不同意让我去，我自己也会悄悄跟着去了，既然你们这么担心我，至少我在你们眼皮子底下，还是安全一些的对吗？”

    顾嫣然分析起来，那是头头是道，为的就是说服大家，答应让她一起行动。她真的没办法一个人留下来，大家就别再逼她了。用各种无辜的表现，扫射着在场的所有人，这个时候，主打的就是卖萌撒娇。当然，她还是特别对黄浦玉除外滴。。

    “六儿，你这样实在是太任性了。”在东子的眼里，顾嫣然一直都是个任性的小女孩，什么时候，她才能学着长大？什么时候，她才能让他们放心呢？

    “五哥，我知道我一直以来都很任性，但是我求你，我求求大家，再容许我任性一次吧！”或许除了任性，她身上还有很多缺点，可是，这些缺点都改掉了，那就不是她了。一直以来，她都很迷茫，让自己徘徊在一个迷乱的边缘，她甚至一度看不清，哪个才是真正的自己。

    可是，她还是要说一句，——她只想做自己，想跟着自己的感觉走。哪怕是错了，即使付出了沉重的代价，她也走得义无反顾。

    就像他们一样，他们如此帮她，可曾替自己想过安危？可曾算计过能得到多少好处？可曾抛弃她自己远走高飞？他们也不是在义无反顾的帮她吗？其实，他们根本就是同道中人不是吗？

    “我同意让六儿一起去。”一直沉默无语的凌云终于开口了。六儿说的没错，这一，他们确实需要她的帮助，齐昊绝对是可以利用的人；这二，就像她自己说的一样，即使他们不让她去，她自己还会偷偷跟着来的，到时岂不是更危险？这三，最重要的是，这个问题真心没必要讨论那么久！！！

    许是大家都被顾嫣然的真挚感动了，最后，大家只能勉强同意了。

    于是，这个命题终于结束了，大家顺利的开始进行各种计划的讨论。这一仗，他们必须得赢！！

    ……………………………………………………………………

    亲，你收藏了吗？你今天发表评论了吗？感谢亲们的支持，祝大家阅读愉快”晚安(*^__^*)嘻嘻……