
    两人就这么紧紧的拥抱了许久许久，其中谁都没开口说一句话，只需要彼此紧紧的抱着，对他们来说已经足够了。

    “呃……”良久之后，顾嫣然终于发出了一点动静。

    “怎么了？”黄浦玉如今真可谓是体贴入微，立马紧张的问道。

    “咳……”顾嫣然稍微有些窘迫，带着些许的尴尬回答道，“那个，我站得腿麻了！”别说她破坏气氛，站了这么久，是真麻了。就算是再喜欢，受不了，他就是受不了啊！

    “呵，”黄浦玉‘扑哧’轻笑了出来，这女人，不管在什么事时候，总是能给他带来这么多惊喜。于是，他宠溺的捏了捏顾嫣然的鼻子，接着一个公主抱，把她轻轻的放在了圆板凳上。

    “啊……”顾嫣然一个重心不稳，整个身子倾向了黄浦玉的怀里。顺手抓住了他的衣襟，微微假装矜持，不好意思的抬起头，撇了一眼黄浦玉。哦~~立马就面红耳赤了起来，果然还是把持不住美男的诱惑，罪过……罪过……

    说实话，黄浦玉把他抱在凳子上的做法，顾嫣然表示很不满意。既然大家都已经火花四溅了，为什么不趁先着激情时刻，搞得更暧昧一点呢？咳，那个，她绝对没有指那些‘禁止未成年观看’的片段，只是，你知道，心头有点小失落。

    坐下来之后，两个人也不知道该怎么开口才好，气氛一下就搞尴尬了。顾嫣然现在只觉得自己全身温度飚高，各种热气腾腾，就是不知道，黄浦玉跟她是不是也一样呢？

    “哈哈……”顾嫣然见黄浦玉也不说话，两个人就这么大眼瞪小眼的，这样下去，她可受不了。于是，她想着，用什么办法来打破两个人之间的尴尬吧，哪曾想，一开口就是很白痴的‘哈哈’，更无耻的是，最后既然没话接了。

    黄浦玉看得出来，顾嫣然现在是各种不自在，而且是极力想打破两个人之间的尴尬。但是，很显然她失败了。黄浦玉之所以一直不开口，他就是想好好的观察一下顾嫣然，看看这个女人，对他是不是也有情。结果，还是让他比较满意的！

    “怎么？口渴了吗？”黄浦玉明知道不是，但他还是体贴的拿起来桌子上的茶壶，替顾嫣然倒满了一杯茶。

    顾嫣然无奈，接过黄浦玉递过来的好意，这个时候，当然就是将错就错，把杯子里的水先喝掉再说。难道她会这么直白就开口问，比如‘黄浦玉爱不爱她’这种问题咩？这个当然是不行的，好害羞呀，怎么办？可是，像她这种特别没安全感的人，如果不能亲口听到他对她说，‘我爱你’三个字，她心能安定得下来吗？

    顾嫣然拿着喝完的茶杯，嘴里一直咬着杯口，低着头，皱着眉，越皱越深。问还是不问？打死也就三个字，为什么这么难开口呢？好像是她一个女孩子问不合适？于是，她挑着眉，偷偷的瞄了瞄坐在她身边的黄浦玉。

    她是想通过眼神暗示，看能不能让黄浦玉知道她心里想些什么，但明显难度有点大。啊啊啊……真是的！相对而坐，坐了这么久，黄浦玉就是一句话也不开口。你说，让他开一话题怎么就这么难呢？

    于是，顾嫣然终于坐不住了，把手里的杯子往桌子上重重的一放，“喂，那个…”开头气势很足，结果说着说着又弱了下去，“问你个问题行不行？”总之，她现在若是不能清楚的知道答案，她是坐不住的。

    “嗯，你问。”黄浦玉好像一直就在等着顾嫣然开口，好像早就预料到顾嫣然会问他什么一样。

    ——说实话，顾嫣然自从坐下来之后，各种表情动作如此明显，很难不让人发现，她心里是有话要的。

    “咳咳。。”顾嫣然清了清喉咙里的老痰，现在可以说是她活了大半辈子以来最正经的一次，这事可是大事，关系到她一辈子的幸福呢！必须严肃对待！！“王爷，…我能站起来吗？”

    问出这句话，顾嫣然自己的想赏自己两巴掌，她怎么就怎么有才呢？怎么能在这么关键的时刻，说出这种话呢？这不是纯傻b吗？

    “嗯。”黄浦玉对着顾嫣然抬了抬手，示意她可以站起来。然后，依旧是饶有兴趣的看着各种惊慌失措的顾嫣然，这女人，究竟想问他什么呢？真是叫人好奇呢！

    顾嫣然从凳子上站了起来，还活动活动了下筋骨。为什么她怎么看，黄浦玉怎么不像个好人呢？刚才噼里啪啦的在她耳边说了那么多，那么肉麻的话，现在一坐下，怎么什么表情都没有啦？顾嫣然有种感觉，这家伙是在等着看她笑话呢！

    如此后知后觉，让顾嫣然觉得自己有种被耍的感觉。于是，她怒了！“你到底什么意思嘛！算了，我不管啦！”看得出来，顾嫣然真的很气愤，一下子就爆发了。

    “怎么了？”黄浦玉觉得很奇怪，这刚才还好好的人，怎么一下子就跟他闹脾气了？莫不是，心里有什么不好意思开口的话，把她给惹怒了？很明显，黄浦玉猜对了！

    “没有！”顾嫣然双手抱胸，气愤的转过身去，她不要再说话了，省得到最后被人耍。

    “然儿。”黄浦玉一脸无奈的摇了摇头，嘴角依旧上扬着，向顾嫣然走了过来，从后面，轻轻的把她揽在了怀里。

    “别叫我！又不是跟你很熟。”顾嫣然还在生气，虽然那个‘然儿’让她骨头都酥了，但是这一次，她显得很有志气。不然，每一次都要被他吃得死死的，她还用混？

    “我爱你！”黄浦玉轻轻的磨蹭着怀里的人，充满深情的说道。

    “嗯？”听到这句话的时候，顾嫣然首先是一阵愕然，这家伙竟然知道她在想什么？他竟然知道？

    接着就是满满的幸福，这种幸福，是从心里透出来的！

    她也爱他呢！爱惨了！！