
    “虎子，该你问了，你有啥要问姐的吗？”一人一个问题，目测大家都已问完了，就剩虎子了。她这个人很公平的，不会因为虎子是弟弟就欺负他，不给他发问的机会。

    顾嫣然话音刚落，虎子就被西门一个勾肩压了下去，然后其他四个也很有默契的凑了过去。嘀嘀咕咕的，不知是密谋起了什么，待会不会是要丢出什么麻辣问题吧？

    顾嫣然拉长了脖子，就是不知道他们这些家伙瞒着她在搞什么鬼。不过，看他们嘀嘀咕咕，见不得人的样子，一定不会是什么好事，一定是在教坏她那个单纯的虎子。据她大概猜测，会不会是想问她与黄浦玉有关的事情呢？

    “六妹，七弟已经想好要问你什么了。”西门一拍虎子的肩膀，对着顾嫣然说道。

    “哦？问呐，不要客气……”顾嫣然说这句话的时候，眼神明显是有在威胁虎子的。像虎子平时这么听她的话，在这种时候，不应该背叛她吧？

    “虎子，问你呢！”西门见虎子神情开始有点闪烁，像是被顾嫣然吓唬住了，想要退缩的样子。于是，他赶忙再揽上虎子的肩膀，暗地使劲。

    大家也是一副逼视的眼神看着虎子，就怕他一不留神坚持不住，坏了他们的好事。虎子无奈，他不过就是个孩子，干嘛要这么逼他呀？面对双重压力的虎子，最后呢喃道，“六姐，你跟王爷，王爷他…”这孩子话都说不利索了，“到底发生了什么事情啊！”虎子最后一咬牙，闭着眼睛大声的问了出来。

    果然，这帮禽兽，既然在唆使虎子问她这种问题。这明显就是在教坏和利用未成年少年嘛！

    “咳，…虎子啊，你还小。这些事你要是想知道，等你长大一点姐再告诉你。”你有张良计我有过墙梯。他们会怂恿虎子，难道她就不会耍赖吗？哪有一帮当哥哥的这么关心妹妹的私生活的？太不正常了。

    “六妹，你刚才不是说随便我们问什么都可以吗？你这是要耍赖啊！”大鹏控诉道。这个时候，一定要维护他们的知情权。

    你知道，顾嫣然勾搭上的可不是别人，那可是黄浦玉啊！黄浦玉是谁？那可是他们龙跃国的王爷啊！分分钟搞不好，他们就有机会攀上皇亲国戚啦，虽然以他们六妹现在这种情况，嗯…的确是困难重重，但好歹也让他们八卦一下吧？

    咦~她耍赖真的有这么明显吗？怎么一下子就被看穿了呀？

    顾嫣然大汗，她的确是说过什么问题都可以问的。而且，她难道就这么在乎黄浦玉吗？不就是一段经历吗？反正都过去了，说说会死啊？想一想，难道她连说都不敢说？我去，怎么可能？？

    “好吧！我说就是了。那你们想知道什么呀？”在顾嫣然看来，这问题虽然是虎子问的，但显然他们几个才是更有兴趣知道的了。

    看到顾嫣然终于松口了，大家立马毫不客气的发问，“六妹，你当侧妃的时候，王爷是不是特别宠幸你啊？我听说，六王爷为了上官姑娘，可是一直没有册过任何一个妃子的。”

    “我呸，就他？还宠幸我？他除了三番五次想杀我，还真没对我好过。”顾嫣然一说起这个，心里那叫一个火大。直到现在，她还清楚的记得黄浦玉不只一次想把她给掐死，那种窒息的感觉有没有？一直都深深的残留在她的心里，成为了她内心的一道阴暗面。

    “不会吧？京城里的人可不是这么传的呀！”大家一副不可置信的模样。这小道消息跟事实差距也太大了吧？不是说什么王爷为了她这个侧妃，连他们龙跃国第一美人上官敏儿都不要了吗？这才被下旨派到凤鸣国和亲的呀！

    “我真心不骗你们，就我这脖子，少说也被掐过四五次，回回都是在断气边缘徘徊。我真心佩服自己命大，还能从他手中活到现在！”顾嫣然一说起以往的各种伤心事，真是一把鼻涕，一把泪啊！“还有啊，我知道你们在想什么。你们肯定以为，黄浦玉跟上官敏儿之间的感情好像是我搅黄的。这可真是天大的冤屈啊！！知道我这张脸怎么来的吗？”顾嫣然一边说，一边拍打着她现在这张不堪入目的脸。

    “你之前不是说过了吗？吃了‘散容丸’啊！”

    现在，大家都在聚精会神的听着顾嫣然大爆料。而且这爆料的内容跟他们听回来的传闻是完全不一样的，各种爆点，各种内幕，各种匪夷所思的情节，太有刨根问底的必要性了。

    他们真不知道，像顾嫣然这种人，到底经历了什么不为人知的事情。

    “那你们可知道我为什么会吃这‘散容丸’吗？我那是因为在太后的寿宴上为了在最后关头撮合黄浦玉跟上官敏儿，结果叻？他们人走了，我却被打入了天牢，最后为了躲避追捕，才弄成了这副样子！”看来，这不讲不知道，堆积在顾嫣然心里怨言实在也太多了吧？

    为了别人的幸福，她就这么活活的牺牲了自己。她当时的付出绝对是巨大的，重要的是还没有得到任何赔偿，最重要的是还要被天下人误会。六月飞霜啊！！有木有？

    “不会吧？”现在，所有人都不敢相信自己的耳朵了。顾嫣然嘴里的真相，实在是太颠覆了！

    “怎么不会？一直以来，我都是那个受害者好不好？你们这些人，竟然一直把我想得那么坏，实在是太过分了！”顾嫣然吃了这么大的亏，还平白无故受了这么大的冤屈，再不让她吐槽一下，心里的积怨就更深了。

    “那王爷他知不知道你现在变成了这个样子？”这三角关系果然是乱得可以啊！

    “我还让他知道？我傻呀我？早就恨不得不要跟他再牵扯上什么关系，哪知道到处都有他冤魂不散。不过，现在好啦，我自由啦！”顾嫣然说得一副特别洒脱的样子，恨不得跟黄浦玉断绝任何关系。

    看着顾嫣然现在这个样子，大家心里不禁在问‘真的吗？’若真是这样，她有必要在客栈的时候，献身帮王爷解毒吗？若是像她自己说的那样，真的这么恨王爷，她大可不必这样做啊！

    有一种人，他们心里傻乎乎的默默的爱着一个人，却一直在逃避。他们可以为那个人做任何事情，但是嘴里却一直强装不在乎。或许，他们六妹就是这种人，要真是这样，再加上之前她说过的各种遭遇，那实在也太可怜了吧？

    “六妹，难道你就没有爱过王爷吗？”若真如他们所想，这答案也太让人悲伤了吧？

    “笑话，我爱他？怎么可能！”顾嫣然顿时反应超大，连她自己也没有察觉到。

    “真的？”反正他们中间，没有任何一个人相信就对了。就连单纯的虎子，也似乎看出了什么端倪，顾嫣然又何必自欺欺人呢？

    “你们这是什么眼神啊？”无端遭受大家质问的眼神，顾嫣然无奈顿时心虚道，“好啦，我是没有爱过他啦！……”

    很显然，大家质问的眼神又向顾嫣然逼近了一步。

    “我只是曾经喜欢过他，我说我喜欢过他，行了吧？”这些人是怎么搞得？非得听她说他跟黄浦玉有JQ才肯罢休是吧？

    “六妹，你这是何必呢？为什么要这么为难自己？”

    “流年不利呗，要不然我也不可能撞个头就穿越到这里了吧？太背了。我有时候就在想，我是不是上辈子造了什么孽，哎……”顾嫣然惨兮兮的调侃起了自己。

    大家都看得出，顾嫣然其实是下意识的在回避他们的问题，既然她打心眼里不愿意去提，那他们又何必多问呢？有些东西，时间才是最好的证明，旁人说得再多也无济于事。

    “那如今，你有什么打算吗？”就目前来看，顾嫣然得罪了那么多人，迟早都会出事的。不管怎样，她也应该要有一个打算吧？而且，很可能接下来顾嫣然还会得罪更多的人，想必那些人的来头也不会太小。真是什么人什么命啊，他们跟着她，真的是个正确的选择吗？

    “首先，先救出我哥；然后找个没人的深山野林，平平静静的过一辈子就好了。”她的要求有很高吗？当然，话是这么说啦，等她在深山里住腻了，迟早也会出山的嘛！到那个时候，最好是有美女在怀，有银子滚滚来……啊哈哈~~

    “深山野林？六妹，你以后真的要归隐山林啊？那我们岂不是见不到你了？”顾嫣然这脑子里都想得是什么呀？不过，如果她真的能远离俗世，说不定她能好好的活下去。

    “到时你们自己有家了，还会想起我吗？再说了，你们逢年过节就不能屈尊到山里来看我啊？”顾嫣然各种鄙视。不过，现在就说分别，未免也太早了吧？

    人生若如初见，何事秋风悲画扇。