
    “王爷，虽然我们等有皇命在身，但若是你在城中有任何差遣，我们定当效劳。今日就此别过，我们兄弟七人，祝王爷马到功成！”像这种场面话，一般都是有大大小小官职在身的人才会打的官腔。但与人交际，这的确也是必不可少的，杨文涛既然能混得一官半职，那应对起来自然是得心应手。

    “随风代我家王爷谢过大家，一路上请珍重！”黄浦玉一向对这些场面话也不感冒，这也是他无法成为帝王之材的很大原因。但身为王爷，身处权力的高端群体，围绕在他身边的实在有太多如是这样的阿谀奉承了。竟然主子不喜欢，随风身为黄浦玉身边的贴身侍卫，当然就必须负责圆滑世故咯。这应该就是所谓的官场潜规则的一种吧，谁知道呢？

    ——不过，就我想，官场潜规则各式各样，只有你想不到的，没有它潜不出来的。

    “冰魄，你在看什么呢？”十四公主顺着冰魄的视线，一下子就抓到了顾嫣然。于是，她转头对冰魄说道，“怎么了吗？”

    冰魄的视线一直盯着顾嫣然看，他总觉得这个‘东方不败’不简单，他在猜测，这个小胡子会不会就是他这次出来要找的人呢？他才刚来，并不了解‘东方不败’是个什么样的人，但今天他却对他有了怀疑的态度，只是，他暂时还不敢确定。

    毕竟，现在的顾嫣然已经是一个男人了，冰魄一时无法拆穿她的真面目这也相当正常。只是，除去这身装扮，再除去嘴上的八字胡，冰魄是越看越像，是不是呢？只可惜，他们马上就要兵分两路了，冰魄暗下决心，在大家分开之前，一定要去探个究竟。

    “没。”冰魄收回停留在顾嫣然身上的视线，一如往常的冷酷个性。只是嘴里发出一个语调，便足以让全场瞬间冰冻。

    顾嫣然这个时候才发现，冰魄这小子一直都在背地里暗暗的观察她。这小子也太贼了，一直以打酱油的姿态存在在他们这群人里面，若不是十四公主眼里只有冰魄，要不然谁能发现得了他这双眼睛啊？

    果然是干杀手的，隐藏的太深了。顾嫣然一下子就反应过来，‘他该不会是发现她了吧？’——这个是很有可能的，至少冰魄跟她是在一起待过时间最长的人，想要已经发现了什么这也不奇怪。至少，也已经开始怀疑了吧？

    顾嫣然马上把眼神从冰魄身上躲避开来。自从冰魄到了落日城之后，顾嫣然就一直在想，他为什么会来这里？这个问题一直困扰着顾嫣然。如果她猜得没错的话，这家伙肯定是过来找她的，只是她现在还无法确定，他究竟是站在她这一边的，还是黄浦睿派来抓她呢？

    说实话，真不是她不相信冰魄，只是…冰魄的身边是有十四公主跟着的，就这件事，让顾嫣然心里难免存在顾虑。

    你说，十四公主跟冰魄又不是八公主跟沈非凡，而且，十四公主还是黄浦睿最疼爱的妹妹，怎么想都不可能让她跟着冰魄跋山涉水到战场上来。于是，顾嫣然心里突然萌生了一个邪恶的想法，‘会不会是，他们私底下达成了什么协议呢？’——比如，只要帮黄浦睿把她抓回去，冰魄就可以迎娶十四公主之类的。哎呀呀…只是，她会不会太高看自己了？

    不过，看到十四公主现在能跟冰魄在一起，顾嫣然还是很替他们开心的。虽然‘有情人终成眷属’这种话现在说还言之尚早，但就他们这种情侣搭档的出现方式，还是让顾嫣然狠狠的羡煞了一把。

    ——于是乎，顾嫣然心里不禁感慨：什么时候，才能轮到她邂逅爱情呢？

    “王爷，那我们几个就斗胆先行一步了……”杨文涛见顾嫣然这边好像出了什么问题，虽然他还不知道她跟冰魄是怎么一种关系，但感觉顾嫣然并不想继续待下去了，于是便急忙开口请辞。而且，谁知道待会王爷又会临时有什么新的决定，他们还能抵抗吗？走吧，走吧，越早走越好。

    “杨副将不必这么着急吧？这刚吃完早餐怎么就急着上路了呢？就算是本王，也没你这么性急呢！”黄浦玉见杨文涛有意要避开他们，这种感觉真是不爽。尤其是他知道，杨文涛之所以急着要走，肯定是因为‘东方不败’。

    “是，王爷说的是。末将只是心急，想我朝皇恩浩荡，我等身负皇命，自当竭尽全力为皇上尽心，替皇上分忧。”不得不说，杨文涛还真真的打官腔的好手，说起来一套一套的，佩服佩服！

    “是吗？杨副将如此尽心，本王可真得替皇兄好好感谢你们啊！”黄浦玉虽然是在回复杨文涛，可是这眼前却不自觉的多瞟了顾嫣然几眼。要是平时的他，岂会说出这种话？他这是在为了顾嫣然三番四次的跟杨文涛置气。当他意识到这一层心意之后，也觉得自己的做法实在是太过可笑了，可是，他却一次也没让自己忍下来。

    一想到这里，黄浦玉心里就有气。那个女人，凭什么三番五次左右他的感情？！现在，不过是出现了一个与她感觉相同的人，为什么他就整个人思维错乱了呢？更可恶的是，那个还是一个男人！更是一个与他发生了关系的男人！！瞬间，整个人凌乱到不行……

    “末将不敢，末将等人承蒙皇上与王爷抬爱，实乃我等福分，吾皇万岁万岁万万岁！”事实证明，尔等千万不要跟杨文涛打官腔，人家这水准是杠杠的。

    “随风，去准备行装吧，我们也准备出发。”要说急，他比他们更急，可是他却一而再，再而三的在这里浪费了这么多时间。因为顾嫣然发烧了，他便跟着滞留了一天；如今，又浪费了一大早的时间，而那个人显然并不领情，没有比这事更该死的事情了！

    “是，王爷！”随风接到命令之后，立马出去准备。就算他家王爷今天变得奇奇怪怪的，但他吩咐下来的命令，随风不敢不从。

    “恭送王爷！”……

    由于黄浦玉今天的古怪，以至于西门他们很自然的就认为他是有意在跟他们作对，心里自是萌生出了不少不满的情绪。‘难怪六妹会不要他呢，果然是个讨厌的人！’于是，他们继续萌生出了，不能让顾嫣然落到黄浦玉手里的想法，人这么讨厌，他们六妹要是跟了他，能有好日子过吗？更何况人家还是王爷，他们这些小民，到时连反抗的余地都没有，将来的日子一定会过得很惨的，有木有？

    “掌柜的，……”随风一个吆喝。

    “在！客官，有事您吩咐。”吴庸适时的出现在了。

    “马和干粮都已经准备好了吗？”昨天，他们已经打点吴庸下去替他们准了，说好了吃完早餐就要用的，也不知道已经准备好了没有。

    “客观，我绝对是一个讲信誉的掌柜，你们要的东西，我一早都替你们准备好了！，每一匹都保证的疾如风的快马，干粮也是刚刚新鲜出炉的煎饼，保准让你们满意！”吴庸开始吹嘘自己周到的服务了。说起来，他们可是跟他要了十一匹快马呢，这家伙怎么这么快就替他们弄来了？平时还真看不出，这家伙家底这么厚呢？真是走眼了~~

    “这是给你的银两。”随风把事先准备好的银两交给了吴庸。这里果然是黑店，他们不过是住了两个晚上，再加上人多，还有马匹，竟然一共花费了十万两银子。

    顾嫣然不仅感叹，这银子也太好赚了吧？这十万两银子的养活多少户普通老百姓啊？这该不会就是从老百姓手里来的吧？军队不是都有所谓的‘军饷’吗？听说都是刮来的民脂民膏，就这么给他们用了！罪过罪过，顾嫣然发誓，她哪天要是有机会发横财了，一定要让没饭吃的人都吃上饭！

    “谢谢客官，谢谢客官……”一接过随风手里的银票，吴庸就已经笑得合不上嘴了，就这笔银子已经足够他接下来的日子活得很滋润了。他心里想，等这拨人走了，一定要进城，喝几天花酒舒坦舒坦。他这个地方就是这样，要么几年不开张，开张就够吃几年啊！“六爷，你这武功可真是厉害，连中了黑老虎的媚药你都能相安无事，老吴我实在是太佩服了！”吴庸本来拿着银子就想走的，但收了这么多银子，心里一高兴，就想说点事歌颂歌颂给他送钱的这帮财主们。

    说起他中媚药的这件事，黄浦玉立马嘴角抽动，极力在隐忍中…

    顾嫣然听得吴庸这话，眼睛慌张的向四处飘动，就是找不中一个聚焦点……

    而杨文涛他们自然也从顾嫣然和黄浦玉不自在的表情中看出了端倪，于是，顾嫣然遭到了十二双眼睛猛盯。。

    吴庸看着当场瞬间改变的气氛，心里纳闷了起来，他不是说错什么话了吧？

    ——他可是在夸赞呢！真的是夸赞！！