
    顾嫣然真得好好感慨一下了，这古代人的通讯真的很不方便，你看现在大家分散出去了，想要一一召唤回来还真是不容易。要是大家每个人兜里都揣着一部手机，不是啥事也没有了吗？

    顾嫣然已经把冰魄跟随风发散出去了，而她则悠闲的在黄浦玉刚买下的杂院里，找了个房间好好休息。没错，她已经有点醉了，她脑子不清晰了，她需要好好休息一下。

    ——尼玛，为什么她刚才跟随风一路上说得喋喋不休的时候，就这么有精神，现在一要她去找人，就成这幅鸟样了？实质上，她确实头有点晕晕的，这古代的酒酿得实在是太纯了，而且后劲特别大，即使她并没有喝多少。

    在跟冰魄和随风交代完，她住的客栈，还有杨文涛他们可能会去的几个地方之后，顾嫣然一躺下就呼呼大睡了起。

    现在，这整个院子，就剩下了黄浦玉跟顾嫣然，还有十四公主。你说，这王爷还真就不一样哈，他们住的是客栈，人家一来直接就住上这么大的院子了。还真是牛掰了、、

    “皇兄，他怎么来了？”在大厅，十四公主突然对黄浦玉抱怨了起来。平时，她可不是这样的人，今天好像对顾嫣然莫名的有一丝敌意。

    “怎么了吗？”黄浦玉坐在上厅，听着十四公主的抱怨之后，停下了他喝茶的动作。

    “他……他一来就睡着了。”十四公主指着后院，也不知道自己说什么，总之，心里就是觉得不舒服。她还从来没有见过，什么时候，她的冰魄有这么听从过别人的话？甚至连她，他都没有！

    不知道为什么，女人天生的危险感油然而生。她明知道，现在在后院躺着的那只不过是个男人，可是，她心里又止不住一阵别扭。

    “十四皇妹，你是不是有什么话想说？”黄浦玉一听，就知道他的皇妹心里有事。不然，依十四妹的性格，绝对就不会对一个人这么计较。

    “……”十四公主皱紧眉头，欲言又止了好几次，就是说不出话来！她总觉得现在的自己心胸太狭隘了，她很不喜欢；可是，她心里确实是对一个男人产生了醋意，她该怎么办？要是说出来的话，所有人都会看不起她的。

    “是跟冰魄有关吗？”黄浦玉是谁，他不可能不知道十四公主的心思。她竟然可以为了冰魄从皇宫一直跟到这里，这就说明她是很爱冰魄的。虽然他至今也没想明白，十四皇妹怎么会爱上那个冰块一样的家伙。

    可是，今天的冰魄却跟往日不一样了。他明显跟顾嫣然表现得尤为亲昵，看来，他并不是对每个人都这么冰冷的。难道，他的皇妹就是为了这个在气‘东方不败’？

    “皇兄，我没事了！”十四公主明显蹂躏了一下自己的衣角，跟着一跺脚，“皇兄，我有些累了，我回房休息了。”人就走了。

    刚走出大厅，十四公主对着盆栽就狠狠的踢了一脚。这算什么嘛！‘那个该死的臭乌龟，臭蟑螂，臭蛤蟆，……’恐怕，十四公主这辈子用来骂人的话都用在顾嫣然身上了。明明他们已经摆脱了他，为什么又还会出现在他们面前？为什么冰魄每次见他，都感觉好像不一样？为什么？为什么？

    十四公主这次是真的愤怒了，她露出了她公主该有的刁钻跟野蛮，很快，她就把身下的盆栽给拔得满地都是了！

    ——你说，好好的一盆盆栽，它是招谁惹谁了？刚还得意洋洋觉得自己长得不错呢，一转眼，就已经被拔成秃驴了！恐怕，它才要哭死吧！！

    气撒完之后，总算是过瘾了。十四公主回到了自己的房间，拿起绣了这么多天女红，再还有一对翅膀，她的这个鸳鸯荷包就可以绣成了。冰魄啊冰魄，你到底明不明白我的心啊！

    从大厅走出来，地上还残留着一摊被十四公主蹂躏过的残枝败叶。黄浦玉摸了摸手上翠绿色的扳指，若有所思的看着远方……

    …………

    果然，冰魄跟随风不负众望，很快就在大街上找齐了杨文涛他们。其实，只要他们找到一个人，很容易就能把其他的几个兄弟找齐了。他们之间的默契，可比顾嫣然强多了。

    杨文涛他们一到，就直接奔向了顾嫣然的房间。

    “六妹，六妹快起来了！”西门已经等不及了，第一个冲了进去，根本不管什么男女有别，反正大家都已经习惯了。

    杨文涛赶紧走过去，狠狠的拽了拽西门的衣服，示意他不要继续这么喊顾嫣然了。毕竟这里是黄浦玉的地方，他们必须谨防隔墙有耳。在顾嫣然她自己还不想在黄浦玉面前暴露身份之前，他们绝对要替她好好守住这个秘密咯。

    “嗯？大哥，二哥……”顾嫣然从床上爬了起来，揉了揉眼睛。突然一改刚起床的慵懒状态，一副活力宝宝的形象，“嗨…大家都到了呀？怎么这么快？”一个利落抽身，从床上站了起来，并且已经穿好了鞋子。她拉了拉筋骨，刚才那一觉睡得好爽啊！

    “你是怎么找到王爷的啊？怎么比我们都快？”西门蹭了过，接着说“这样，我提议，以后我们都叫你六儿行不行？”这样，在其他人面前，他们就不怕再会叫错啦！

    “嘿嘿……”顾嫣然得瑟一笑，“我聪明呗！嗯？为什么突然要叫我‘六儿’啊？”顾嫣然回头看了看大家，一脸不解。“哈哈……其实，六儿也不错啦！我蛮喜欢的！”

    “喜欢就好，只是……”杨文涛很清楚，西门之所以说要这样叫是为了避免他们可能会一时叫错了，但是‘六儿’这个称呼，稍微有点太亲密了吧？

    “嗯，我看以后我们就这么叫吧！”东子脸微微红了一下，但他还是表示赞同的。‘六儿’的确是蛮好听的不是吗？

    顾嫣然愣愣的摸了摸自己的额头，这一觉醒来，她怎么就多了一个称呼了啊？搞什么飞机？