
    “本王怎么好像在哪里加过你？”黄浦玉在顾嫣然的面前停了下来。连他自己也不知道，为什么会说出这种话，以至于话音刚落，他明显的晃了一下神。

    “没！”黄浦玉话音刚落，顾嫣然立马就大声否定，脸上的表情也夸张了起来。再这样下去，那还得了？“王爷啊，我平日与你无冤，近日与你无仇的，你就放过我吧！”顾嫣然无力挣扎，直接哀求道。

    说实话，顾嫣然也看不起这样的自己啊！可是，她又有什么办法？只要一遇到眼前的这个男人，她就好像变了一个人似的，不管是说的话还是做的事，总之整个人都不对劲了，莫不是中了邪？据她大胆推测，也许…可能…应该…黄浦玉有克妻命，要不然，为什么她总是被压得死死的呢？

    呸呸呸……什么克妻不克妻的，她什么时候是他的妻啦？要说妻也应该是柳飘飘吧？这跟她有什么关系呢？要说嘛，最多…最多不过就是被他吃过几次而已。

    ——对了，原来是因为这个。她就是因为跟眼前的这个人上过几次床，所以才会有这种奇怪的感觉，一定是这样的。就算她本性如何风流成性也好，但她毕竟也是个女人，怎么会不在乎自己的初夜呢？该死的！这要她怎么克服才好呢？当初她真应该一脚把他命-根子踢残，那样至少她现在不会变成这样。

    一想到自己的初夜，这让顾嫣然不得不记起曾经在六王府的日子，那段她本不想再记起的时光。难道她会承认，她对黄浦玉也有花痴的时候吗？难道她会承认，曾经的她也爱过他吗？最多不过是年轻不懂事，被稍微勾引了一下下而已。

    可是，她有必要逼自己把这段往事隐藏得这么深吗？深得她都不曾再去想起，甚至连她在王府里的姐妹也都不敢有过多的想念，这正常吗？

    “喂，你究竟有没有在听本王说什么？”黄浦玉怒了，这个人竟然敢在他的面前走神，只是不知道在想些什么，眉头都邹了。

    “呃…”被黄浦玉这么一喊，顾嫣然吓了一跳。“我不过是在想滑翔翼的问题，一时间走了神，请王爷恕罪。”现在绝对不是她想东想西的时候，那些有的没的她何必想那么多呢？是我的究竟是我的，不是我的，求也求不来。

    何时，他也曾对她动过心呢？顾嫣然不敢再继续往下想，怕会凌乱了那颗心。

    再说了，他现在来救这里是救他的旧情人的，很明显他选择的人根本就不是她，那她还自作多情个毛啊？哼哼…

    “好，那本王问你，你是如何得知这‘滑翔翼’的？”滑翔翼这种东西在龙跃国的时候，他听都没听人说过，这东西究竟是怎么来的呢？

    “……”顾嫣然张了张嘴，然后无力的垂了垂头，这不是要逼她撒谎吗？难道她现在的生活一天没有欺骗就活不下去了吗？“王爷非得知道吗？知道了又能怎样呢？”

    “这么说来是不是意味着你不愿意告诉本王？”

    “是！”

    “那好，本王再问你，这滑翔翼真能带我们飞过树海吗？”

    “这个王爷放心，肯定能飞跃过去的。”

    “当真？你敢肯定吗？”

    “当真！我不敢肯定！”

    “嗯…什么？”

    “王爷，你要是不信我话，今天我们已经做好一只了，我现在就可以给你示范一次。”

    呃~~讲到这里，顾嫣然脑子里突然间就想到了一些东西。

    ——比如，只要她飞下去的时候带着绳子，而这绳子的一头绑在山顶岩石的一端，另一头在滑翔翼带离她通过树海之后，找个地方固定下来。那样的话，即使不需要做这么多滑翔翼，他们这么多人只要懂轻功应该都可以顺利通过了呀！而且，救完人之后，他们还能通过那条绳子回来，这不顺带连滑翔翼只能去不能回的问题都决绝了吗？

    天啊！原本只需要一根绳子就能解决的问题，为什么她一开始就没有想到呢？现在怎么样？要说出来吗？

    不行，因为她现在又想到了一个对她来说更有利的计划。只要黄浦玉答应她，让她示范一个人先飞过树海到达凤鸣国的话，这对她是相当有利的，这样一来，她就可以利用多一点时间打听安庆延的下落了，而这些她是不想被其他人知道的，哪怕是虎子他们几个。

    “你这话是什么意思？”黄浦玉自是不知顾嫣然心里的打算，着急的问道。

    “王爷，我没有在开玩笑。不如给个机会，让我表达一下对王爷你的忠心吧！”顾嫣然突然急了，她是真想能拜托他们第一个飞过树海，这对她的吸引力太大了，以至于口不择言。

    黄浦玉皱了皱眉，眼前的这个人根本就是在撒谎，什么‘忠心’？他跟他之间有这种东西吗？一听就知道太假了。可是，他如此跃跃欲试的表情，究竟在隐瞒着什么？“好，本王就成全你！”但是，无论如何，他需要一个示范，一个能让他确定滑翔翼真的可以穿越树海的见证，至于顾嫣然心里有什么其他的打算，他不在乎。

    竟然答应了？黄浦玉竟然答应了？顾嫣然满脸欣喜，太好了，这样的话，真的是太好了！“谢谢王爷…谢谢王爷……”顾嫣然由于一度欣喜，嘴里不停的叨念着感谢的话。

    “你放心，本王会派其他人陪你一起去的，你希望是谁？”虽然黄浦玉觉得顾嫣然目的不纯，但这毕竟是大事，他还是会给予多一些支持的。

    “不，王爷这你就不用费心了，这事我一个人就成了。俗话说的好，‘不成功便成仁’我相信我一定会成功的，不需要其他人跟我一起证明。”顾嫣然说的倒是一脸慷慨，一脸正义。其实，她还不是怕被打扰了她内心的计划。

    她想过了，只要她到时到达凤鸣国之后直接消失的话，她就可以顺利成章与这些人没有关系了。至于之后他们要怎么把人救出来，谁先把人救出来，那就全凭各自本事了。

    此时，顾嫣然已经开始幻想把安庆延救出来之后的美好生活了。到时候，至于他们嘛，她一个弱女子才不要管这么多呢！