
    顾嫣然一边走一边往里探头，安庆延到底在哪里啊？明明大家很快就要见面了，为什么心情却比平时要紧张上好几倍呢？顾嫣然慢慢的呼气，自行平复起自己的心情，不行，现在真的是太激动了。

    很快，他们就停在了一堵石门前面。看样子，人应该是被他们关在了这里。天啊！用得着这样吗？把人藏得这么隐蔽，怪不得连杀手门的人都找不到，真是绝了！

    石门被打开了，旁边的侍卫转过身，原本想推一把顾嫣然的，结果想起了刚才被瞪的那一眼，愣是忍住了。“快进去吧！”

    顾嫣然在石门外深深的吸了一口气，唉呀妈呀，这一进也许就是一辈子啦！这地方这么绝，莫不是要她就这样与世隔绝了？怎么办？到底会不会有人来救她呀？杀手门的人到底行不行啊？？

    没办法，事到如今，她也只能相信杀手门教给她的独门秘籍了。于是，安心的走了进去。

    这些人真以为她是傻子吗？会没有一点准备就让他们抓了去？顾嫣然之所以不断地向齐浩轩要求要见安庆延一面，甚至是提出要跟安庆延关在一起，这都是他们事先计划好的。

    安庆延的实力绝对不容他们小觑，为了做到万无一失，顾嫣然他们怎么可能会没有一点准备？之前那些计谋不过都是顾嫣然的一些小把戏，但千万别拿黄浦玉、还有她的那些好兄弟是摆设好吗？

    为了救出安庆延跟上官敏儿，他们私下准备了很多方案，都是用来以防万一的。不管最后谁落到了齐浩轩的手里，他们都能保证，尽快的而且是准确的找到那个人的位置。这就是杀手门秘制的‘万里迷踪’了。这玩意不需要很多，但是效率却很强，最重要的是它的味道能在人的身上维持一个月而不消散，味道就如普通的胭脂水粉一般，只需而且只需一点点，绝对不会让人生疑。

    ——你可知道，杀手门的人一年到头，运用‘万里迷踪’追踪过多少肉票？只是希望，这一次他们也不会失手才好，不然真的就要在这地下过不见天日的日子了。

    “哥。”地下石室里面比顾嫣然想象的要亮堂和整洁很多，所以只一眼她就发现了安庆延。

    躺着石床上的安庆延听到声音只是艰难的动了动身子，太久了，对于他来说，实在是太久没有听到外界传来的声音了。

    “哥，你怎么了？”顾嫣然发现安庆延不对劲，于是立马朝石床边奔了过去。

    “然……儿？……？”安庆延的声音虽然很虚弱，却很清晰。甚至能听得出，他的声线在颤抖，只是两个字而已。

    “是我。哥，你怎么了？”顾嫣然咬着唇，她实在不敢相信，安庆延现在躺在她的面前，却一动也不能动了。这到底是怎么了？顾嫣然急得一下子眼泪就流了下来……

    相比起顾嫣然，安庆延显得更激动，他的然儿怎么到这里来了？刚才他还以为是自己在做梦，毕竟他躺在这里做了多少次这样的梦，可是，……这一次怎么会是真的呢？“然儿，你怎么到这里来了？”这里是什么地方？难道也是被他们抓进来的？

    “哥，我来救你啊！”顾嫣然吸了吸鼻子，对安庆延说道。不知道为什么，原本不想哭的，心里却一直在犯酸。看着这般模样的安庆延，顾嫣然心疼极了。

    “哥不用你救，你快走！！”他真傻，人都已经进来了这里，怎么还出得去？

    “哥你不用怕，会有人来救咱们的！”顾嫣然安抚着情绪激动的安庆延，她哥也真是的，她都来救他了，为什么要把她往外赶呢？

    “唉……”安庆延深深的叹了一口气，道，“然儿，扶我起来。”

    “嗯嗯嗯。”顾嫣然不忍的看了一眼安庆延，然后弯下腰，小心翼翼的去扶安庆延坐起来。在这期间，她咬着嘴唇，眼眶红了一圈又一圈。好轻~~安庆延的体重比她想象的要轻好多，顾嫣然不敢想象，他在这里到底吃了多少苦。“哥……”

    “然儿，你别哭……”安庆延轻轻的拉顾嫣然在石床在坐了下来，“哥没事。”他原本是想安慰顾嫣然，哪知连自己的眼眶也跟着在打转了，这段时间，对他来说实在是太苦了，太苦了。

    “哥，……”顾嫣然再也忍不住了，一下子扎进了安庆延的怀里嚎啕大哭起来。“呜呜呜……”就这么一直哭，一直哭……

    安庆延没有说话，抱着怀里的人，硬是忍住了自己的泪水。许久之后，“然儿，别哭了，哥没事的。”

    顾嫣然抬起头，流着泪，可怜巴巴的看着安庆延。“哥，他们到底对你怎么了？”顾嫣然不敢直接提她现在所看到的一切，她怕安庆延听了会受不了。

    “哥，……废了！”安庆延鼓起了很大的勇气，终于向顾嫣然说出了实话。

    ‘废了’？顾嫣然还没有这方面的具体概念。

    “他们挑断了我的琵琶骨，哥现在就跟一个废人没两样了，甚至连一个废人都不如！”然儿怎么会这么傻？为了救他这么一个废人，竟然涉嫌跑到这种地方来，实在太危险了！安庆延真恨，恨自己为什么这么没有用，竟然要然儿来为他涉嫌；恨自己再也保护不了然儿了，甚至还会变成然儿的负担。

    他怎么可以忍受，忍受这种事情的发生？安庆延紧紧握了握拳头，连拳头也在不停的颤抖。唯有身边的人，让他那颗几欲失控的心变得柔软了起来。

    “那些畜生！人渣！！哥，我去替你报仇！！”顾嫣然实在没想到，齐浩轩竟然是这种人。太残忍了，太恐怖了，怎么会有人做得出这种事情！！顾嫣然愤怒极了，她发誓，如果再让她见到齐浩轩，她一定不会放过他的。

    看着顾嫣然为他激动成这样，安庆延心里觉得自己对她实在是太多亏欠了。不论是之前的‘散容丸’，还是这一次涉嫌来救他，安庆延觉得，这辈子他都无法偿还了。