
    998 人生难测

    四人最终都同意了顾嫣然的方案，虽然这个计划根本谈不上有多精妙，那就更谈不上天衣无缝了。可你若是仔细想想，又觉得可行性还是比较高的。俗话说的好‘出其不意才能攻其不备’，如今对方先他们已经动手了，这个时候他们若是再想要来布置个什么更高明的对策恐怕也来不及了，倒不如真的如顾嫣然所言，跟他们来阴的，胜算许会更高。

    当大家的意见都统一之后，4人讨论起计划的分布和实施也变得顺畅多了。很，他们就把整个计划都详细的整理了一遍，并把一个个细节都做了最妥当的安排，还加入了许多稀奇古怪的歪点子，准备到时给齐浩辰来一个迎头痛击。

    一开始，原本并不是十分看好这个点子的三人，在参与了整个计划的讨论跟出谋划策之后；在加上对整个计划的了解；竟由衷的从心里觉得这个计划不简单。或许，他们从一开始就真的有点太过于小瞧这个计划了，想不到看似不痛不痒，甚至都算不上是计谋的‘小阴招’，竟然能在他们手中玩出难么多花样，简直堪称绝妙。

    他们敢保证，整个天下的人都跟他们一样，绝对想不到仅仅只需要靠一个个小小的阴谋诡计，就足以拿来对抗一个强者；对抗一个朝廷；甚至拿来对抗一支强大的军队！但是，当他们知晓了现在在他们手中的这个计划之后，才知道什么叫做逆天。

    “然儿，太棒了，你这一整个计划比我想象中的厉害太多了，哥现在对你有充足的信心，咱们肯定能收拾那些家伙的。”安庆延显得很兴奋，已经对计划有点跃跃欲试的冲动了，真想看看，到时他们的这些不起眼的小计谋，怎么把那些人弄得人仰马翻，太痛了！

    “对啊！连本尊都有点心动了，……”漠北也按耐不住心中的那份冲动了，莫名的就让人觉得很热血，如果就凭他们几个能度过这一关，那该是一件多么让人欣喜若狂的事情。

    虽然冰魄这个时候什么都没说，但是明显在他眼里看到了从来都不曾属于他的精光，他的目光很坚定，正努力的压抑着自己的那份激动。

    听到这么多人夸奖，顾嫣然这个时候还不赶紧得瑟了起来，“喂喂喂，……刚才可不知道是谁，一直都不同意我的点子的，现在觉得好啦？之前我不也一直都是这么在跟你们说的吗？怎么你们当时就不听呢？”现在才来夸她的点子好会不会有点迟了？她可是很记仇的。

    “然儿，你就不要生气了，当时是你把话说的太乱了，我们一时也没办法好好分析，才会觉得可能这个计划没有那么好。不过，我们现在知道了，到时有齐浩辰跟上官敏儿他们好受的了。”真想不到，一代枭雄到最后竟然会沦落到被他们戏耍的下场，真是人生难测啊！

    “不如，让本尊直接派人去暗中杀了上官敏儿吧，这样就没这么多后顾之忧了。”虽然这个计划现在听起来还不错，好像还很厉害的样子，反正是出乎他的意料啦！不过，在漠北看来，若是能早点决绝了上官敏儿，他们身边不就少了一份威胁，多了一份安全吗？

    “我也同意门主的决定。”在冰魄眼里，上官敏儿除了是一个美人；是一个敌人之外；还是顾嫣然的情敌；早一点解决掉，对他们都是一件好事。

    “然儿，你觉得呢？”安庆延知道顾嫣然有自己的看法，故想听听她怎么决定。

    “当然不行了！”这事顾嫣然想都不用想肯定会反对的，“我知道你们在担心什么，怕这个计划会泄露出去嘛，那我们可以针对每一个人，只告诉他们自己的任务是什么，我们计划有这么多，就算让他们知道了其中几个，也不可能联想到我们想要干什么的。”这也算是她这个计划的好处之一啦。。

    “为什么你就是不肯我们除掉那个女人呢？是不是你们之间还有什么秘密是没有告诉我们的？”漠北一下子就变得敏感了起来，干他们这一行的，最忌讳的就是被出卖了，如果顾嫣然真的是有什么事情瞒着他们的，那他就一定要知道。

    “我当然没有！”这个该死的狐狸男，到了现在竟然还在怀疑她，真想一拳过去把他给抡死。

    “那你为何要这般护着她？你要想清楚，她对我们来说可是强敌，现在不除掉她，到时被她反咬一口，本尊岂能不防？！！”上官敏儿的底细现在他们都很清楚，这样的女人虽女，却似蛇蝎，留不得~！

    “我也不明白，为什么不能杀。”冰魄这个时候也对顾嫣然提出了质疑，照理说上官敏儿对她的威胁是最大的，她没理由要这么护着她呀！

    “我擦，你们不会以为我跟她好上了吧？我可是要当妈的人啦，麻烦你们正经点行吗?”在这里，貌似就只有她一个人不正经吧？“好啦，我说，我说还不行吗？我可是真没想到你们这么笨的，连这么简单的道理都想不明白。杀了她对我们有什么好处？只会是打草惊蛇，让我们处于被动；相反的，如果留下她，至少还能给我们争取多一点的时间，我猜只要她还在这个宅院，我们这些人应该都是安全的，毕竟是在他们眼皮子底下嘛，好让他们放心。大不了，我就把黄浦玉还给她呗，不就是个男人吗？哪没有啊！”顾嫣然最后那句话，说得那叫一个潇洒啊!

    “你怎么知道这个女人不会对我们不利？万一……”漠北还是不放心，他就是无法忍受一个敌人在自己的身边，这也许就是他的——职业病吧！

    “没有万一！”顾嫣然立马制止了漠北再继续说下去，“这就是女人的直觉，我相信我的直觉，在他们计划还没完成之前，她一定不可能在我们面前露出本性的，相信我……”毕竟，她那么爱黄浦玉，她怎么会在没有把握的情况下，傻傻的暴露自己呢？

    顾嫣然就是知道，黄浦玉对上官敏儿意味着什么，所以她才会投其所好，把黄浦玉暂时先献了出去，希望能拖住一时是一时。

    现在计划虽然已经制定好了，但是他们还不能这么急，着急就意味着输了。

    毕竟时间他们还有，时机这种东西也很重要；沉住气，他们要的是一击即中。

    ——因为，对他们来说，这样的机会再没有第二次！！

    