
    “是谁？”上官敏儿一下子就收起了脸上所有的的表情，跟齐浩轩四目相对。不管是谁，不管那个人有没有听到了他们的谈话，都必须得死！他们一定要把他给揪出来才行。

    顾嫣然吓得整个人在原地上趴了下来。你知道，她真的很想逃，可是她发现，现在的她除了脑子，全身上下没有一点她能控制得了的。此时她头贴着草地，清楚的能听见自己心脏急剧跳动的声。

    那根本就不是心脏在跳动，而是在一下一下的撞击，她现在实在是太恐惧了，恐惧到连心的要夺胸而出。越是该冷静的时候，你却越是冷静不下来，身体的自身产生出来的自然反映，让你不得不懊恼自己怎么会这么差劲！顾嫣然现在除了还能不断的问自己‘怎么办’意外，连最基本的思考都无法正常进行了。

    天啊！这种感觉实在是太可怕了，不夸张的说，这比下地狱还要跟恐怖。顾嫣然她还从来没有遇到过这种情况呢，像这种大冒险的游戏看来一点也不适合她，心脏病都要被吓出来了。

    “快，去看看。”上官敏儿赶紧叫齐浩辰过去看看，那个人一定还在那里。

    按理说，他们锦华宫守卫森严，一般的人根本不可能进来，所以他们才会如此放松警惕；再者，来人要么根本不会武功，要么就是绝顶高手，竟然能他们忽略了这股气息。如果是一个根本不会武功的人，那他是怎么走进锦华宫的呢？如果躲在那边的是绝顶高手，那又会是谁呢？难道会是——黄浦玉？这个结论让上官敏儿吓了一大跳，如果来人真的是黄浦玉的话，她该怎么面对他？

    这个时候，齐昊辰转过身看了上官敏儿，用眼神向她示意，偷听的人就在假山后面。他现在就要过去，把他抓过来，尽快灭口。他绝对不会允许这个世界上有任何对他不利的东西存在，不管是什么人，他一定会让他们通通乖乖闭嘴。

    齐昊辰越走越近，他现在每一步都在紧紧的牵动着两个女孩子的心。他们无限忐忑，无限恐惧。根本就不知道接下来等待他们的结果会是什么。

    上官敏儿——黄浦玉？

    顾嫣然——死？

    不知道上官敏儿有没有很想要见到黄浦玉，可是顾嫣然她还不想死！于是，她只能咬紧牙关，狠狠的掐自己身体各处，她要利用强烈的疼痛感来压制自己的无法言喻的紧张。她现在要做的就是为自己争取时间，她才不要在这个地方就让自己gameover了！

    她必须保住自己的性命，因为她有要活下去的信念，她不能让那帮跟着她来冒险的兄弟稀里糊涂的就让人在背后给摆了一道。所以，她不能再趴着等死，她要绝地反击。至少，就是要让自己活下去！

    齐昊辰现在已经靠得很近了，只需要再有几步，再有几步躲在假山背后的人就是死路一条了。

    顾嫣然靠着假山，都能清楚的听见齐昊辰的脚步声，甚至在脑子里还出现了一些画面。怎么办？她若是还不想到办法，就真的只能死路一条了！果然，好奇害死猫！她真的是即将就要被害死了吗？‘扑通扑通~’

    “等等……”你知道，就在时钟滴答滴答的渲染着恐怖气氛的时候。上官敏儿犹豫了，她真的没办法想象，如果从假山背后出来的人就是黄浦玉怎么办。她心里越害怕这件事，就越不想揭开这个谜底。还太早了，这件事现在让他知道还太早了。

    齐昊辰知道上官敏儿在担心什么，如果假山背后的人真的是黄浦玉，这就表明连天都不肯给他们机会！以黄浦玉的武功，他们就算是联手也很难制服他，反而会惊动王府里的士兵，紧接着他们的阴谋就会东窗事发。但就算如此，可他们还是必须知道，今日发现他们秘密的人究竟是谁？！

    就在齐昊辰与上官敏儿用眼神做好决定的一刹那，突然有不明物体飞出，砸向了远处的湖面。“嘭”一声巨响，水花四溅。于是，出于身体的本能，齐浩辰跟上官敏儿视线齐齐的跟着声音转了过去。只需要一眼而过的时间，顾嫣然瞧准了机会，从假山后面冲了出来。

    就在齐浩辰和上官敏儿反应过来把视线集中回假山的时候，只见一个人突然冲了过来虽然他们不能确定这个人就是从假山背后跑出来的，但事实很明显了不是吗？就算不是，为了以防万一，那他也活不成！

    “王爷，有刺客！有刺客跑进来了！！”顾嫣然机灵啊，虽然她不知道这里的侍卫是怎么称呼上官敏儿的，但至少齐昊辰这个王爷叫得不会错吧？她现在就是贼喊捉贼，来他个混淆视听。她的目的很简单，就是在被她被干掉之前，尽可能的拖延时间。

    “有刺客？”齐浩轩怎么会不知道这个‘刺客’是谁？真的是好大的胆子，竟然还敢自己出现在他的面前，还u一派胡言。难道，他以为说这些话就可以蒙骗过去吗？这也太小瞧他们了吧？

    对面的上官敏儿这个时候却彻底松了一口气，因为她现在总算知道了，来人并不是黄浦玉，他还没有听到她的秘密。太好了！太好了！！

    “是啊！王爷，我们发现有刺客进来了，不知道是不是藏在了这里。”顾嫣然还很紧张，她紧紧的握住自己的手心，指甲越掐越深。在齐昊辰的面前，就算是巨大的疼痛也不能让她镇定下来，她的眼神实在是没有办法直射齐昊辰。于是，她站在那里，眼神假装是在四处乱找那个所谓的‘刺客’起来。

    “找到了吗？”齐昊辰的话里话外无不透着一股危险的味道。阴冷~~

    “哦。。”顾嫣然赶紧舔了舔嘴唇，“应该是不在这个地方，我还是到别的地方找找。”顾嫣然本不是这个朝代的人，又在这么紧急的情况之下，她还懂那些什么王府的礼仪之类的啊？这对她来说根本就是不可能的事情。

    于是，她的马脚在齐昊辰跟上官敏儿的面前露得根本就是一览无遗。他们已经可以确定了，这个小子就是躲在假山后面偷听他们谈话的人，想要他乖乖闭嘴，最简单最直接的办法就是要他死。

    “慢着！”齐浩辰怎么可能会放顾嫣然走？如果他以为在他面前就这么点本事就可以糊弄过去了的话，这未免也太天真吧？齐浩辰见他现在越是心虚，就说明他听到的越多。不管怎么样，这个人留不得。虽然他很不想现在就在三王府这里大开杀戒，可是形势所逼，他不得不这么做。

    “王爷！”顾嫣然恨恨的停在了原地，慢慢的转过身来。她就知道，这种程度的话她根本就不能逃出去。怎么办？这个王爷现在打算要怎么对她？杀人灭口吗？

    “本王已经抓到那个刺客了，你说，应该怎么办？”齐昊辰看着顾嫣然，他口中的‘刺客’当然就是指顾嫣然本人了。想跟他玩心眼？他只会死得更快！

    “王爷，……你说的这个刺客在哪里啊？”顾嫣然也跟齐昊辰学了一招，明知故问。不管怎么样，时间很重要，现在能拖延一秒是一秒。她无缘无故失踪了，黄浦玉跟齐昊应该很快就会发现了，到时她的机会就来了！活下去，活下去啊！！

    “不就是你吗？”齐昊辰欺身过来，带着他身上的那股气势，妥妥的把顾嫣然压了下来。他现在无疑是已经对顾嫣然起了杀心，他身上的戾气越来越重，看样子明摆着是要像顾嫣然下毒手了！

    “王爷，你……你这不是在开玩笑吗？”顾嫣然假装不懂，连忙把齐昊辰推开。要知道，古代的侍卫岂是能碰王爷的？光是这一条，就足够以下犯上死罪一条了！但顾嫣然不是古代的人，为了活命，她什么事情做不出来？

    “……”齐昊辰还是第一次被人这么巧妙的推开，他原本已经要下手了的。就在那一刻竟然被眼前的这个推开了？不，他绝对不是普通的侍卫。齐昊辰突然对顾嫣然有了很强烈的感觉，从刚才到现在他一直没有机会好好的观察她，现在一看，总觉得哪里不对劲。不过，这些对他来说根本不要紧，他要的是他的命。

    齐昊辰不想再继续跟顾嫣然废话了，他必须尽快解决这个人。否则，越拖下去对他们越不利，他们现在密谋的可是造反，在没有成功之前，他也会有诸多顾虑。总之，一步都不能错，否则就是他也得死！

    又是在很突然的情况之前，顾嫣然突然发疯似的跳起了街舞，各种卖力的跳跃，转圈，……看的齐昊辰跟上官敏儿眼花缭乱，他们不懂这是什么招数，怎么会这么奇怪？！

    时间啊时间，快点，快点，快来人啊！！