
    这个突如其来的吻，在顾嫣然毫无准备之下，从热烈变成了索取，从索取变成了惩罚，再由惩罚变成了掠夺……

    黄浦玉闭着眼，感受着曾经让他一度迷失的吻。是了，就是她。他怎么可能会忘记，那张曾经让他无数次沦陷的唇？怪不得一直以来，他总感觉她给他的感觉这么强烈，原来一切都是这个女人的伪装，他竟然被骗得这么彻底！

    为了进一步证实自己的想法，黄浦玉起身而上，把怀里那个不安分拼命想要挣脱的人死死的抵在了墙上，这一次他要让她逃无可逃。即使是如此，黄浦玉的嘴上功夫依旧没有停止，反而更加用力，更加霸道的反复蹂躏着顾嫣然的唇，或深或浅，或重或轻……

    一只大手在死死的禁锢住怀里的人之后，另一只大手却已经不安分的在顾嫣然身上开始游走。‘男人？’哼…他倒是要看看她，究竟是真男人还是假男人！

    起先，黄浦玉还只是隔着衣服，不停的在顾嫣然身上四处游走。他的手就像一条大蟒蛇，下手很重之余却还可以如此灵巧，不断的向顾嫣然身上的各个点探去。。

    很快，那只大手就出现在了顾嫣然的领口。这一次，黄浦玉依旧霸道如初，不管顾嫣然如何用头抵着脖子反抗，手终究还是探了进去，轻而易举。然而，这一切仿佛都是在一瞬间完成的，顾嫣然的任何反抗，在黄浦玉面前显得如此无力，甚至只能算得上是徒劳。

    在这一刻，顾嫣然就像是一只小白兔，被一头雄壮的大狮子镇压在了他的大爪之下，默默的等待被凌辱。她几乎已经快淹没在黄浦玉的吻里了，除了还能不断的发出‘嘤嘤……’的声音，她甚至觉得自己的腿已经开始犯软了，幸好黄浦玉紧紧的搂着她，给了她一个支持点，否则她真的就倒下去了。

    这还没完，黄浦玉的大手快速的突破了层层防线，跟着一把抓住了顾嫣然的胸前的柔软处。不停的，大力的，狠狠的揉弄着，这个感觉，太熟悉，太美好了，他甚至没给自己喘息的机会。他只知道，他的心在疯狂的窃喜，他甚至拼命的想要呼喊出来，——是她，是她，他终于找到了她。此时此刻，他是那么的兴奋，她就在他的怀里。

    或许，即使是大神的呼喊也不足以表达他的心情，所以他把这种心情，疯狂的释放在了顾嫣然的身上。疯狂的，连自己都难以置信。他心里只剩一个念头，‘别走’！不管如何，这一次他都绝对不会在他的眼皮底下让他逃走了。——他要她！他要她留在他的身边！！虽然他不知道自己对顾嫣然的爱有多深，但是这是他此时最深刻的信念。

    一直以来，他就在默默的注视这个给他带来不一样感觉的小家伙。虽然，她一开始出现在他面前的时候，容貌长得奇丑，可是他却莫名其妙的觉得不反感。甚至在几次的相处下来，他对她的感觉又多了几分异样。那个时候，他甚至已经开始排斥，排斥这个家伙出现在他的视线里，可是他又会不受控制的在寻找这个身影。

    现在，他终于知道为什么了，他甚至可以肯定，现在在他怀里的人，就是他的侧妃，就是他的女人——不管她变成了什么模样！

    只是，该死的！！这个女人，究竟骗了他多久？究竟把他放在什么位置？究竟…是不是跟他一样也爱着他？这让他想到了下山之前，在客栈他身中‘媚药’之时，她是用自己的身体救了自己的，那就表示，她对自己也是有感情的对不对？如若不然，她没必要为他做到这种地步。

    这个结论，让黄浦玉很受用，她应该也是爱他的！只是，一想到事后，这个女人竟然一副痞子样坐在那里，跟他说一些什么‘龙阳癖’之类的言论，黄浦玉就恨得头皮一阵发麻。。

    …………

    就在两人都已经‘意乱情迷’的时候，黄浦玉远远的就听到了一丝动静，而且是向他们这边走来的。于是，他抱起顾嫣然，一个闪身快速的躲进了他们身后这间房间里。

    ——没错，他们刚才如此激情的一幕，竟然就是在大白天，在露天之下，赤裸裸的发生了。

    当黄浦玉抱在顾嫣然躲进房间之后，便听得门外响起了一些熟悉的声音，“四哥，六姐究竟哪里去啦？怎么到现在还没有来？不会是公主她……”由于大家等了很久，顾嫣然却一直没出现。这里还要特别瘦一下，黄浦玉也一直没出现。于是，西门和虎子被派出来找顾嫣然，而随风则找黄浦玉去了。

    “我们快去找……”西门急急忙忙的带着虎子，从顾嫣然和黄浦玉藏匿的房间面口走了过去。

    “嗯……”一听是西门和虎子的声音，顾嫣然就急了，这可是自救好时机，她从黄浦玉身上挣扎着。刚张开嘴准备喊，黄浦玉却先一步用手捂住了她的嘴。这……

    现在顾嫣然整个人是被黄浦玉从后面抱在了怀里的，嘴还被捂住了，现在真可谓是处处受制于他人。如今，她的身份已经暴露无疑，很可能黄浦玉也已经猜到了她的顾嫣然，那他还如此亲吻她，究竟是为了什么？刚才的一个霸道的长吻下来，顾嫣然明显感觉到自己的嘴唇有肿又涨，还带着麻，而且身体各处也很不舒服，尤其是胸部的地方，被揉捏得生疼。

    这个男人，实在是太过分了，现在究竟要把她怎么样嘛！顾嫣然甩了甩头，拼命的从黄浦玉的手里挣脱出来。

    黄浦玉见西门和虎子已经走远了，便把手放了下来。黄浦玉的手一放下，顾嫣然就觉得自己总算是通气了，然后继续再接再厉，扭动着身子，想从黄浦玉的怀里挣脱出来。“王爷，快放开我！”

    黄浦玉没有出声，只是抱着顾嫣然的双手却更紧了。顾嫣然明显能感觉得到黄浦玉的用力，似乎是在用全身的力气在拥抱她。

    好不容易等顾嫣然不闹了停了下来，黄浦玉则把头往顾嫣然的肩膀上靠了靠，在她的耳边柔声说道。“别走，这一次，你休想再从本王手里逃走！”声音很轻，也很柔，却意外的透着认真，透着不可忽视的霸道。。

    “……”顾嫣然咽了咽口水，这一下她真不知道该说什么了！？只是心里想，这家伙是不是吃错药了？怎么可能会对她说出这种话？竟如此情意绵绵，通过耳朵传遍全身，让她如此酥麻。

    见顾嫣然没反应，黄浦玉再次用力把怀里的人往自己的身上抱了抱，他现在简直恨不得把她揉进自己的身体，禁锢上一千一万年，来惩罚她一直以来对他的欺骗。

    “说，为什么要欺骗本王？”他从来没有想过，一个女人竟然有本事在他的眼皮底下，一次又一次的变幻着不同的身份，而且还都能把他骗得发懵。说实话，像她这种女人，这个世界上也就仅此一个吧？

    “我没有！”顾嫣然死鸭子嘴硬，反正‘欺骗’什么的，她通通不认，最多就是‘忽悠’一下而已，大家都没有少块肉，干嘛这么计较呢？

    “还敢抵赖？那你告诉本王，你究竟是顾嫣然！？是东方不败！？还是说，你是宫里出来的嬷嬷！？”那一次，他明明都已经逮到她了，他却被自己的感情牵绊，愣愣的错过了她。他真傻，怎么会怀疑自己对她的感觉呢？怎么可以！

    幸好，他再一次把她寻回来了，不然，他会遗憾一辈子的！一定会！！

    黄浦玉一字一句的反问，让顾嫣然的心‘咯噔’了一下，果然…这家伙已经猜到了她的真实身份。“那又怎样？我…”顾嫣然鼓了鼓腮帮子，道“不管我是顾嫣然还是谁，反正我不是柳飘飘，我跟王爷您没什么关系！所以，你快放了我。”干嘛？现在是有情人阔别重逢吗？就算是，那也是他跟上官敏儿，跟她没有关系吧？

    “怎么就跟本王没有关系了？”黄浦玉的声音相较之前，这一次明显急了一点。他再次揽了揽怀里的人，好像生怕她会像空气一样逃掉似的，接着道，“你是本王的女人！而且，永远都会是！”

    顾嫣然也用两个胳膊向后推了推黄浦玉，这家伙靠太近了，搞得她实在没办法好好呼吸。他现在是怎样？要用肉色来迷惑她吗？不是，应该说是用情话来迷惑她吗？告诉你，没用！“既然我已经被你逮到了，反正我也活够了，要杀要剐随你便是了！”全尸她都可以不求，只求给她一个痛快。

    “谁说本王要杀你了？本王要一辈子都爱你！”这货是说情话说上瘾了吧？怎么一句比一句肉麻啊？真的假的？

    如果，他再继续这样说下去的话，她会一不小心把一切当真的。