
    现在这么看着她是怎样？顾嫣然很不习惯被齐浩轩这么看着，他的眼神就好像是在告诉她，她长得有多丑一样。原本她也没对自己这幅尊容这么在意过，毕竟这只是中毒，她还可以告诉自己，她的本尊是很漂亮的。可是，顾嫣然看齐浩轩的眼神就知道，他在拿她跟上官敏儿作比较，这不就是输定了吗？

    顾嫣然她不喜欢被齐浩轩拿来比较，自然就不可能乖乖的站在那里给他看。可是，她还偏偏要装出一副重伤未愈的样子，慢慢的躺回了床上，被子一盖——装死。

    “怎么？就这么不想见到本王吗？”虽然顾嫣然的样子很不受齐浩轩的待见，但这个女人毕竟跟黄浦玉有关系，而且她肚子里的孩子很可能是黄浦玉的孩子。如果这一切都是事实，那么这个女人和她肚子里的孩子将是他用来对付黄浦玉最大的筹码。

    ——话是这么说啦，但齐浩轩还是很难想象黄浦玉跟顾嫣然是那种关系，心里怎么就这么别扭呢？他竟然在替黄浦玉觉得别扭？！

    “……”既然是在装死，顾嫣然没有那么傻这么快就回答齐浩轩的话。她虽然是在‘装’这没有错，但怎么说她现在在这方面也是专业人士，开玩笑，她可是很专业的好不好？

    这女人竟然不搭理他？而且，她虽然是平躺在床上，却向他传递出了‘伤势严重’的讯息。那她刚才跟他王府里的丫鬟在干什么？刚才亦或是现在，他都没看错吧？齐浩轩真是不敢相信自己的眼睛，这女人到底是什么人来的？

    齐浩轩不急，这里是他的王府，他倒是要看看，她能拿什么跟他耗。竟然她这么喜欢装，他就配合一下当个观众也不错，他就不信，她还能跟他装一辈子。齐浩轩笑了笑，慢慢的朝顾嫣然的床边走了过去，然后在一旁放着的椅子上坐了下来。坐下之后也不说话，就这么看着床上的人。

    一见齐浩轩过来，顾嫣然当然是立马闭上眼睛。坏了，这张牌显然她是打错了，这样躺着她岂不是完全没有攻击性可言？而且是连防守的能力都没有，这不等于是白白送死吗？虽然她现在看不到齐浩轩在做什么，但是她能感觉得到起齐浩轩现在正在看着她，要是他不走怎么办？

    顾嫣然懊恼啊！可是一切都已经太迟了，因为她已经装死了嘛，哪能说活过来一下子就能活过来的？诶嘿，~~那你就想对了，这事到顾嫣然的身上他就是能！她才没有这么傻，明知道继续装傻下去对自己不利，还傻乎乎的不懂变通，难道她就不能自己给自己一个奇迹吗？诶嘿，~~这你又想对了，她真的就好了。

    于是，顾嫣然没有再多想，而是快速的从床上坐了起来。“王爷，你不会杀我吧？”不管怎么样，这种事她还是先问清楚比较好，趁齐浩轩还没对她起杀意之前，先从他身上套点好处出来。

    齐浩轩无语，这女人变化的速度真是有够快的，他觉得应该能对她这方面的性格下结论了。——这个女人神经兮兮的有没有？

    若是要问他会不会杀了她，这应该要看他的心情吧？“怎么？是在害怕本王吗？”齐浩轩这个说话总是喜欢带反问的语气，不管说什么都好，总是喜欢虚虚实实让人摸不透他的心思。所以，想要他给你一个肯定的答案，根本就是不可能的事情。

    “大叔，你长这么帅，我怎么会怕你呢？我是怕死！”顾嫣然很老实，并没有在这个问题上跟齐浩轩绕圈子。也不知道为什么，两个人这还没谈上几句呢，顾嫣然就感觉自己对齐浩轩没有了之前的畏惧之心，反而觉得有一种亲近感。想来应该是因为齐昊的关系吧，毕竟眼前的这个男人是她小弟的父王，这层关系对顾嫣然来说多多少少是有差的。

    面对顾嫣然给予的出乎意料的回答，齐浩轩很不能理解，而最不能理解的就是她对他的那个称呼‘大叔？’等等，这个女人为什么要这么叫他呢？

    ——其实齐浩轩长得一点也不老，你知道古代人一般结合的都比较早，只要有父母之命媒妁之言，这桩婚事就算是定下来了。齐浩轩不管怎么说也是王爷，而且在凤鸣国的地位那可是非比寻常，想入他王府的女人多人去了，所以有齐昊这么大的儿子是很正常的事。但也正是因为他已经有了齐昊，顾嫣然很自就感觉到他身上那种爸爸的味道，自然而然就拿他当大叔了。

    ‘呵……有点意思了，’这个女人还真是跟别的女人不一样，感觉很新奇。“你放心，本王不会这么快就要你的命的。”如果他真的想要她死大可不必就她，竟然救了她，他就不会让她轻易死。但这并不代表她不会死！

    果然，齐浩轩还是一如既往的不喜欢给任何人一个笃定的答案，他的话里永远都没有肯定这种说法。如果有一天顾嫣然对他已经没有利用价值了，他自然不会留她在这个世界上。要一个人的命对他来说真的太容易了，问题就在于那个人的价值，有就活，没有就是死，就这么简单。

    齐浩轩的这个回答顾嫣然当然不满意，什么叫不会这么快要了她的命？那就是说迟早会要了她的命咯？comeon！！别这样好不好？好歹她也是他儿子的‘姐姐’，大家多少能扯上点关系吧？怎么就这么没有人情味呢？

    这个女人脸上的表情还真是丰富，你现在看着她，根本就不会被她的丑陋给影响，而是会觉得她身上有一些东西一直在闪光的东西，而且正在吸引着你。很奇妙对不对？齐浩轩还从来没见过向她这样的女人呢，真是不可思议，怎么会有这样的女人呢？

    你越是了解她，你就会发现她的身上很多与众不同，她的身上就‘特别’的代名词。这个女人真的很特别，当然这也包括她的那张脸。齐浩轩可以肯定，只要是跟顾嫣然相处过的人，就没有可以忽视她这种特别的，更不可能忽视她这种脸。

    顾嫣然可不傻，齐浩轩的回答让她得出了一个很肤浅的结论，她被抓起来当人质了。这个什么狗屁王爷，表面上没对她怎么样，实则一定是准备拿她来要挟黄浦玉吧？这人品怎么就这么差劲呢？利用完上官敏儿，连她都不放过，这家伙太可恶了。

    不对不对，一提起上官敏儿，顾嫣然又好像想到了什么。上官敏儿现在已经是反派了，从她跟齐浩辰的对话中，顾嫣然不难推断出她其实跟齐浩轩也是有一腿的。那么……‘啊啊啊……’有没有太复杂了点？顾嫣然想到这里就不愿意再想下去了，毕竟上官敏儿除了是黄浦玉喜欢的人之外，她在顾嫣然心里的印象真的不差，怎么一夜之间就变了呢？

    不行，她不能在这里耗下去了，黄浦玉已经在锦华宫了，这就等于说他跟上官敏儿马上就要见面了，那不是很危险？如果单单是黄浦玉，顾嫣然其实也并没有这么担心，毕竟她能感觉得到，上官敏儿心里还是很在乎黄浦玉的（这就是女人对女人的直觉），可是她的那帮兄弟怎么办？竟然她已经变成了这个样子，她应该不会对别人也这么仁慈吧？

    “王爷！……”这一刻，顾嫣然真的很想向齐浩轩求助，但最后还是忍了下来。总之，她不能害了上官敏儿，哪怕她真的是那种人，她也还是做不到。

    “有什么要对本王说的吗？”齐浩轩看着顾嫣然那看着他无比热切的目光，却又突然间暗淡了下去，像是硬生生的把什么话吞了下去一样。一开始，齐浩轩以为顾嫣然就是想让他放了她之类的，后来想想又好似没那么简单。顾嫣然眉宇间那种担忧的神态让齐浩轩很是在意，是不是发生什么事情了呢？

    不过，这个女人如你所见，她很狡猾！你根本就无法确定，她现在所表达出来的一切是真是假，齐浩轩是个聪明人，他不可能不对这一切没有自己的判断。

    “没，没事了……”虽然顾嫣然嘴里说着没事，而且也极力的在表现‘没事’了，但她的神情却依旧还是让人很在意。

    她之前到底想说什么呢？齐浩轩在意了，但这并不排除他怀疑顾嫣然是在演戏这一可能。

    “王爷，安庆延在哪里？”在这种情况下，顾嫣然实在是忍不住了，既然她已经不可能通过上官敏儿来知道安庆延的下落了，唯一仅剩的办法就是直接问齐浩轩。绕来绕去对她来说实在是太麻烦了，干脆直接一点，大家没必要这么猜来猜去。

    或许，她想如果齐浩轩也够特别的话，真的就告诉她了呢？不管怎么样，安庆延的下落，她一定要知道！

    没理由闯了龙潭虎穴，最后还要空手而归的道理！！