
    “你说，如果我现在就把你杀了，你觉得还会有人知晓这一切吗？”到了这种时候，上官敏儿是绝对不会让自己心软的。“敏儿知道，娘娘你就是那日暗中偷听我们谈话的人，只是你认为你把事实说出去，其他人就会相信吗？只要过了今晚，我们就大功告成了，到时你再说什么也没用了。”明显这一局是由他们占了上风，这个女人若是妄想以一己之力拯救苍天，只会死得很惨。

    “你不会杀我的，要杀的话你刚才一进来就已经动手了。”顾嫣然看得出来，上官敏儿对自己很有自信，对他们的计划也是信心十足，她根本就无所忌。“我知道你们现在已经动手了，就算我现在把事实公布，想来也已经无济于事了。如果我没猜错，其实你之所以没要我的命都是因为黄浦玉吧？”

    “呵……”上官敏儿轻笑了一下，“你果然很聪明，甚至比我想象的还要聪明的多，真是看不出来啊！”这个女人竟然几乎猜透了她全部的心思，这与她长相给人家的感觉，也太不搭了吧？“但你别以为你真的了我的想法，通常自以为是喜欢耍小聪明的人最后都会死得很惨。”

    “你吓唬谁啊？你应该很清楚，现在外面都是杀手门的人，只要你杀了我，事实很快就会大白于天下了。当然这不是你最在乎的，以我的猜测，估计你一定是在留在黄浦玉身边，然后跟我决出胜负吧？”早就听说了，黄浦玉这么多年来就只爱过一个女人，那就是上官敏儿。如今除了她以为却平白无故的出现了一个顾嫣然，以上官敏儿爱黄浦玉的程度，如果她做这么多都是为了黄浦玉的话，那她就绝对不会甘心就这么杀掉顾嫣然。她一定会亲自去证明，黄浦玉最爱的人是她，而且永远都会是，这天下之人不管是谁都不可觊觎！！

    ——所以说，上官敏儿终有一天，她要败一定会败在自己最心爱的男人手上。

    “……”上官敏儿被说中心声，一时不知如何辩解，“娘娘，你不觉得你实在太过于聪明了吗？说实话，这样对你可不好。”上官敏儿有点恼羞成怒的意思了，她怎么会这么容易就被人看透？还是一个丑到极致的女人？她想她真的是疯了，为什么要这么执意去跟这个野女人、丑八怪计较呢？这全天下只要是有眼睛的人，应该都不会选她吧？她怎么可能会输？

    “过奖了，其实我也没有很聪明，只是碰巧今天想得比较多而已。”顾嫣然听得出上官敏儿语气中夹杂的怒意，便缓了缓自己的语气。她现在比较察言观色，小心说话才行，不然很有可能就要死翘翘了。反正凤鸣国说起来跟她关系也不大，在生死存亡面前，她管不了那么多了，还是抱住自己的性命要紧。

    顾嫣然很清楚，上官敏儿今晚之所以会出现，根本就是来阻止她碍事的。大家都说了这么久了，估计她现在就算是出去，也无法再改变什么了。只要等明天，大局一定，凤鸣国就要易主了。到那个时候，他们再存点力气逃命吧！

    看着顾嫣然情绪突然稳定下来，淡然的坐了下来。“怎么？你不担心了吗？”这个女人已经放弃了？哼，算她还有点自知之明。想来，她跟齐浩辰为此事早已部署多时，而她假意与齐浩轩合作，这也只是他们的计划之一罢了。

    只要今晚一过，齐浩轩落到了齐浩辰的手里，黄浦玉又在她的手里，那么龙、凤两国最强的人就都在他们手里了，到时他们还有什么可畏惧的？有了他们两个在手，这天下不就等于唾手可得了吗？

    “我担心啥？你们之间的事情，我可没兴趣参与！”顾嫣然直接摆出一副事不关己的姿态，替自己倒了杯茶，随性的喝了起来。

    “呵……我怎么感觉，娘娘你好像是在自暴自弃呢？”她才不信这个女人真的可以置身事外呢，别以为摆出一副若无其事喝茶的样子就可以让她放松警惕，她才不会上这种当呢！

    “不担心就是不担心，都这个时候了，你觉得我担心有用吗？咱们说了这么久，我看你也累了，不如坐下来喝杯茶吧！”顾嫣然很坦白啊？！！她一边说，一边帮上官敏儿倒了一杯茶。

    顾嫣然的做法，让上官敏儿不得不也跟着坐了下来，端起茶杯喝了口茶。“你真的很不一样。”上官敏儿不得不承认，这个女人跟她见过的所有的女人都不一样。

    两个人就这么坐了下来，喝了一杯茶之后，好像两人之前的针锋相对早已经一扫而空了，两个人坐在一起的感觉更像是朋友。竟然是朋友，坐下来应该会聊聊天吧？

    “能不能告诉我，你为什么要这样做？”顾嫣然主动先开了口。这应该不算是套话吧？她只是想了解一下，上官敏儿做这些的目的。她能感觉得到，这个问题上官敏儿一定会回答她的。

    “为什么？”上官敏儿说这句话的时候，好像是在反问顾嫣然，又好像是在自嘲，但更像是在自嘲。她无奈的摇了摇头笑了笑，不得不说，这笑很美很凄凉。

    看着上官敏儿的反应，她感觉上官敏儿身上一定是有一个惨绝人寰，悲痛欲绝的故事。她没有说话，只是歪着头，用眼神鼓励上官敏儿把事实说出来。顾嫣然一直都相信，这么好的一个人，绝对不会无缘无故变得这么丧心病狂的，一定是经历了什么很绝望的事情吧？

    在六王府的时候，顾嫣然就好像听珠儿说过，上官敏儿一家就因为她爹通敌卖国，所以被赶出了京城，发配到边疆去了。而上官敏儿她刚才嘴角的那抹自嘲和凄凉，该不会就是从那个时候开始的吧？

    可是顾嫣然想不出来，到底是遇到了什么，会让一个人改变如此之大？她敢保证，就算是当日与上官敏儿感情最深的黄浦玉，面对这样的她，也会认不出来了吧？

    顾嫣然现在不知道没关系，因为接下来，会由上官敏儿亲口告诉她，这一切的开始……