
    一听到黄浦玉嘴里喊出的是别人的名字，顾嫣然连想都没想就直接把刚握起来的手甩了出去。

    “呃……”躺着的人感觉自己的被突然甩了一下，发出了不爽又微微抗议的声音。

    见大家伙都不敢吭声的看着自己，这种时候，顾嫣然也就只能假装什么事也没发生了，脸上有重新挂上了笑容。然后重新蹲回了原位，轻轻的把黄浦玉的手放回了原位，还很装出一副很心疼的样子摸了摸他的手。

    “呵呵……”顾嫣然还没转过身来，大家就已经先听到了她那颇为尴尬的笑声。“看来王爷他真的没什么大碍了！”心里os‘心里都在想美女了，还能有什么事？’“我看，这里有上官姑娘照顾就已经足够了，大家伙都先下去休息吧！”心里继续os‘既然黄浦玉这么思念上官敏儿，她怎么着也的成全一下他们吧？二人世界什么的，说给就给。’

    大家这个时候都不太敢接话，他们真怕顾嫣然现在突然整个人就爆炸了。你说王爷怎么偏偏在这个节骨眼上喊人家上官姑娘的名字呢？据他们猜测，这个时候顾嫣然一定是在强装镇定而已。

    “娘娘……我留下来吧！”随风小心翼翼的说道。

    顾嫣然很不爽了朝随风走了过去，然后右手直接搭上了他的肩膀。“你留下来干什么？”这根本就不疑问句，而是满满的威胁的语气。

    在顾嫣然淫威之下，随风不得不妥协了。于是，大家收拾了一下，也都默默的跟着顾嫣然退了出来。反正现在黄浦玉也已经没有生命威胁了，又了上官敏儿在身边照顾，他们确实没有留下来的必要。至于为什么他们说退就退，当然是害怕顾嫣然会对他们做出什么不可思议的事情。反正，他们是已经闻到浓重的火药味了，在这种情况下，还不赶紧溜？

    走到门口，顾嫣然还特意停了下来，“上官姑娘，那王爷就拜托你了，我们先告辞咯！”看她这一脸的笑意，到底是要装到什么时候呀？

    “不会，王爷的事就是敏儿的事，只要玉他可以平安的醒过来，不管让我做什么都可以。”天知道上官敏儿现在有多开心，离开了这么久，经历了这么多事情，原来在黄浦玉心里最重要的人还是她。原本顾嫣然的出现让她很难接受，不管这个女人长得有多丑，对她来说都不行。可是就在刚刚，当昏迷中的黄浦玉嘴里念叨着她的名字的时候，她能感觉得到他们当年的那份感情依然还在，她已经彻底赢了不是吗？

    这样的胜利在她的人生中是第一次遇到的，不可否认，感觉真不错。

    顾嫣然依旧是微笑着对上官敏儿点了点头，甚至于，还非常体贴的替两人关上了门。就在门被关上的一刹那，顾嫣然又推了开来。“嘿嘿……那啥，如果王爷醒来了，麻烦你来通知我们一下好吗？”顾嫣然不会真的是被气糊涂了吧？不仅把自己昏迷的男人推给了强有力的情敌，还替他们准备好了二人世界，现在竟然还在门口磨蹭这么多有的没的。难道不是很奇怪吗？反正正常人干不出来。

    “可以！”既然顾嫣然表现得这么客气，上官敏儿自然会比她表现得更得体，更客气。就这样看的话，这个女人果然很特别，至少跟那些京城里的庸脂俗粉不一样，怪不得能入黄浦玉的眼。不过，那也知道一时的而已，只要有她在，黄浦玉的心里就不可能还有那个女人的位置。

    什么‘娘娘’？只有她才配！！

    ——虽然她现在已经没有了贞节，可是没关系，只要她到时有了无尚的权利，这一切不好的就都会通通被抵消掉的。那个时候，她一定还是可以配得上这个男人的，她是那么的爱他！

    “那拜拜~~”顾嫣然向上官敏儿善意的挥了挥手，然后重新替他们关上了门。由始至终，顾嫣然的脸一直都笑得跟麻花似的。“走了走了，快回去洗洗睡吧！”她依旧若无其事的对跟她一起出来的人挥了挥手，想要把他们赶走。

    有句话怎么来着？——你越是装得若无其事，越表示你心里有事，而且绝非一般普通的小事。刚才的那一幕，大家好几双眼，好几只耳朵都瞧见了、听见了呢，怎么可能会没事呢？你现在抽死他们丫的，你问他们信不信顾嫣然现在没事？

    “六妹，王爷他现在昏迷不醒，他…他不知道自己在说什么的。”西门为了安慰顾嫣然，随便替黄浦玉扯出了这么一个借口。

    “对对对，六妹啊，你可千万不要把刚才的事往心里去啊！”杨文涛在一旁连忙和道，在场的人也都赶紧连连点头，他们可不希望顾嫣然想多了。

    “哦！”这些家伙干什么一个个比她还紧张啊？“行了，你们就甭担心我了，我不是那种小气的人。”原本话讲到这里，大家也就可以稍稍放松了一下，结果顾嫣然临了还来了这么一句，“他愿意想谁就想谁，反正跟我没关系！”这让人一听就知道——果然，心里有气。

    “娘娘，王爷他不会抛弃你的！”他是知道的，黄浦玉对顾嫣然是有感情的，不然他之前也不会为了她伤心了那么久。只是，现在表小姐回来了，或许现在这个情况的确有点糟。但他们家王爷是一个重情重义的男人，相信他一定不会抛弃顾嫣然的。

    其实现在随风也迷茫了，不管是顾嫣然还是上官敏儿，他都觉得很适合黄浦玉。你若是真的要让他在其中挑选一个出来，他真的没办法。不过，这有什么关系呢？黄浦玉是王爷，有个三妻四妾是很正常的事情，只要王爷喜欢，让她们都做王爷的妃子不就行了吗？

    只是，事情好像也没有那么简单，上官敏儿是被送来和亲的女人，若是王爷执意娶她，太后会同意吗？

    老天也太不公平了，为什么要一直折磨这对苦命鸳鸯呢？何时，才能让他们修成正果？？