
    “六哥，什么媚药啊？发生什么事情了？”十四公主一听她的皇兄好像中了毒，着急的上前寻问。但由于此时吴庸在场，为了避免他们身份暴露，于是十四公主把‘六皇兄’变成了‘六哥’。

    就这一个‘六哥’让顾嫣然跟黄浦玉再度尴尬了一把，这到底是谁在跟他们开玩笑啊？

    顾嫣然一直没发现，黄浦玉的六王爷跟她这个排行第六有什么联系，这一下，竟然发现都联系上了。而且，十四公主问的还是‘媚药’一事，她是不知不觉中，直接命中他们好几个致命点呢！

    顾嫣然这下，真是躺着也中枪了，而且还命中两枪，再加上杨文涛他们那十二双猛盯她的眼睛，……她不禁要弱弱的问道，——还能再来得猛烈些吗？

    黄浦玉相较于顾嫣然也不轻松，这让他脑子里不得不浮现‘龙阳癖’等这类字眼。他会是？别开玩笑了！黄浦玉本来还以为这事成为他跟顾嫣然两个人的秘密，现在秘密却被当众戳穿了，要是大家都知道的了前天晚上的事，他王爷的威严何在？他恐怕这一辈子都要背负断袖之名了。

    所以，他绝对不能让这种事情发生，他不能让其他人知道他们那晚发生的事情，不管是谁都不可以。“我没事，不过是简单的毒罢了，已经解了。”

    “真的吗？没事就好！”十四公主见黄浦玉现在也没事，这中毒应该不深。既然皇兄都已经说没事了，她自然也就相信了。毕竟，她可是知道她的皇兄有多厉害的，据说这天下没有几个人能打得过他的！就这牛b是水准，也足够让十四公主放心的了。

    就当黄浦玉在极力的向十四公主隐瞒事情的真相的时候，殊不知，在场的所有人当中，除了十四公主还有出来打酱油的吴庸，其余的人大概都已经猜出了真相。

    “啊…我忘了练太极了，我先出去练一组再回来。”面对这么尴尬情景，顾嫣然压力山大啊！三十六计走为上计，随便找了什么借口，便逃之夭夭了。

    顾嫣然一边跑还不是一边回头看，她真后悔啊，昨天真不该把她性别女这件事公开的，现在所有人都知道怎么一回事啦？你说她怎么也算是一个女孩子吧？就算她内心可以很强大，但这种事情，被这么多人知道，羞死人啦！

    “羞死人啦！羞死人啦！…”顾嫣然越想越激动，于是闭着眼睛一通猛跑，其中一段还直接飞刀……

    由于跑得太猛了，所以顾嫣然很快就累了，靠在一棵树上停了下来。喘了几口气之后，顾嫣然便顺着大树坐了下来，随手把了一根长在大树周围的小草，化羞耻为力量，相当残忍的对小草进行了一番蹂躏。最后，小草光荣的粉身碎骨了。

    这个时候，顾嫣然还觉得不足以让她平复心态，于是她站了起来，面对着大树，然后一阵猛踢。。

    “怎么？这就是你练的太极？”声音从树上面传了下来。

    一听这声音，顾嫣然就知道，来的人是黄浦玉。于是，她赶紧停止了她各种虐树的行为，然后若无其事的摆好姿态，仿佛没有听见任何声音。马步一扎，姿势一摆，颇为装逼的念着口令，“一个大西瓜，中间切两半，一半是你的，一半是我，什么你的，我的，统统都是我的！”经过几日来反复的耍这套太极，顾嫣然现在的这套.动作竟已经到达了行云流水的地步，足够让那些门外汉子惊羡一把了！

    黄浦玉也不打断顾嫣然，就这么看着她把这一套.动作做完。不知道怎么了，他很喜欢看顾嫣然打这一套拳，自从那日他在她门外第一次见过之后，一直都很喜欢。

    看见顾嫣然一套.动作做完之后，黄浦玉便从树上跳了下来，“打完了？”这不是废话吗？要是找不到什么话题，干脆别说成吗？

    “呃…”虽然顾嫣然知道黄浦玉在附近，可是当黄浦玉突然出现的时候，她还是被吓了一跳。刚才她在打太极的时候，就一度在麻痹自己，称刚才自己听到的都是幻觉，只要不去理会，什么事情都不会发生的。她哪知自己刚打完太极，人就突然出现了？真是太突然了！

    她要是知道会是这样的话，还不如多打几套呢！可问题是，她也就只会这一套啦！真是坑爹啊！

    既然人都已经出现了，还有什么办法呢？为了缓解两人的尴尬，顾嫣然一脸憨厚的对着黄浦玉笑着道，“王爷，你怎么也在这里啊？好巧哦！”

    “本王是特地来找你的！”相较于顾嫣然，黄浦玉就显得直白多了。

    听听，——本王是特地来找你的！‘特地’‘找你’‘的…的…的……’这里自动带回音模式。。

    “咳咳，…”由于黄浦玉太过于直白了，顾嫣然果断被口水呛了一下，“王爷，你…”本来是想说‘你开什么玩笑的’但鉴于，自己可能打不过他，于是，顾嫣然话到嘴巴迅速改口道，“你找我有什么事啊？”

    “本王问你，你是不是把我们那晚的事已经告诉给杨副将他们知道了？”黄浦玉问完这话，心头一囧，稍稍脸红了起来。

    “没有，没有。。我们？那晚？什么事啊？我们有发生过什么吗？”顾嫣然立马识趣的装傻，这种回答，对他们两个人都好，不是吗？

    “的确！我们什么也没发生。”黄浦玉咬着牙。像‘我们什么事都没发生过’这种回答，不是很好吗？为什么他现在心里这么不舒服？

    黄浦玉说完，转过身，背对着顾嫣然。

    顾嫣然呼了一口气，也不知道黄浦玉现在要搞什么鬼，她出来也差不多，该回去了。“王爷，你要是没事，那我先回去了啊！”虽然嘴上他们可以说那晚什么也没有，但是事实就是有啊！

    既然这么尴尬，看来他们还是不适宜独处，快快闪。。