
    “我看我们还是先找个地方坐下吧，我想如果你们想继续在这里谈话，恐怕是不太方便。”这里再怎么说，那也是大街小巷，难道他们这帮人就这么肆无忌惮的站在这里继续聊下去吗？而且，他们才刚刚招惹完王府的人，难道就不怕被追上来，然后被抓走吗？

    “大哥说的对。小冰冰，我们找个地方坐下来再好好聊聊吧，我可想死你了。”顾嫣然一边亲昵的叫着冰魄，两只手还搭在了他的肩膀上，立马呈现一副亲密无间，两小无猜的模样。看样子，这顾嫣然跟冰魄在一起，显然要比跟他们几个在一起至少亲密的多。

    顾嫣然推着冰魄走在了前面，随后而来的杨文涛他们几兄弟则越走越近，最后齐齐的聚在了一起。虽然大家注视的方向都是顾嫣然跟冰魄那边，但他们心里都有一个相同的幽怨。为什么看起来前面两个人的感情，要比他们看起来都好得多呢？这不科学啊！顾嫣然这段时间，可是跟他们在一起的好不好？

    竟然是男人嘛，有时也免不了俗会幼稚一下，心头会自己比较一番。结果嘛，当然是衍生出一股略带吃醋意味的幽怨咯，比较明显的嘛，那自然就是会在他们心里很批冰魄这个人。比如，什么傻不拉叽、面无表情、天生一副欠揍的模样等等……所谓，能黑则黑嘛！

    他们才是顾嫣然的哥哥，那货究竟算什么啊？各种鄙夷，各种不屑，各种自我安慰中~~~

    实在很难想象，通过这一段时间以后的相处，他们竟然对顾嫣然有了如此之大的占有欲，竟然见不得她对除他们以外的男人好？

    ——其实，这也有可能是专门针对冰魄的，你知道，他那张冰块脸有多不讨喜啦！！

    “就这里吧，我们进里面去开间包房，大家好好聊聊。”顾嫣然在一间客栈前面停了下来。这种客栈与他们一般投宿的客栈不同，更多的是供人休闲玩乐的一个地方。特别适合一些纨绔子弟，约好三五几个朋友聚集在一起，斗蛐蛐、听小曲来消磨时光。

    当然，这个地方还是有比较正面的作用的。比如，谁家发了财，可以在这摆上几桌；或者是一些酸秀才装文雅，聚在这里吟诗作对；又或是一些谈生意的朋友，会比较常约在这种类似茶楼更多一点的地方。你知道，只要房门一关，你想做什么就做什么。。

    “小二，我们要一间雅间。”不知道是不是冰魄的出现，让顾嫣然很是高兴，似乎早已经忘记了就在二十分钟之前，他们才刚刚经历过的事。还有，刚才的自责呢？反思呢？悔恨呢？这女人，果真是没心没肺的货。

    “好嘞，…”不知道为什么，这里的小二似乎都喜欢把这个‘嘞’的尾音拖得很长，但那声音真的很淳朴，很通透。“各位客官，楼上请，这里是菊花馨香。”

    顾嫣然抬头，果然看见了房间外赫然挂着一个小小的扇形牌匾，写着四个金漆字‘菊花馨香’，这应该就是这家客栈替这间包间取的名字了。其实，这名字实在没什么值得过多关注的，只是一听到‘菊花’二字，顾嫣然身为现代人，多多少少会有些敏感嘛！

    ——我去，‘菊花馨香’~~

    “六妹，你在看什么呢？快进去吧！”此时冰魄没有等顾嫣然，而是自顾自的走进了‘菊花馨香’，找了个位置坐了下来。说句大实话，那就是：冰魄跟普通的正常人比较起来，确实是不太一样。

    把顾嫣然叫进去之后，杨文涛继续对小二说道。“待会儿往这儿送一壶上好的茶进来。”

    “是是是，客官你们要的上好茶水马上就来。”小二从头到尾一副笑面迎人的样子，说完之后，还很自觉的替顾嫣然他们把门关了好，自己退了出去。

    这个时候，大家也都已经坐下了。顾嫣然则挑了个靠窗的位置，尼玛~~这里往下看，真的是可以从二楼看到整个街道的各种风光，人来人往，车水马龙的一番景象。

    “这里是哪里啊？怎么人这么多啊？”顾嫣然这才刚坐下呢，就对她身后的情景产生了浓厚的兴趣。他们刚才一路走来，路上遇到的行人也不算多啊！这里怎么却一反常态，竟如此的热闹非凡呢？

    “我看看，……”听到顾嫣然好奇的疑问，西门也凑了过去，想要好好看看究竟是怎么一回事。“哇，这边真的有好多人啊！”人来人往的，都让人有些目不暇接了。

    见顾嫣然和西门如此反应，大家也都纷纷探头，往外面看。这茶楼下面，根本就是一派兴兴向荣的繁华景象，与他们这几日所见根本就是另一个截然不同的天地。他们实在想不到，在星耀城，竟然还有这种地方。

    “这里是哪里啊？”顾嫣然指着楼下问，“那里好多店铺啊，好像卖什么的都有。”看着如此热闹的一条街，顾嫣然突然萌生了一种要逛街的冲动，而且是相当之强烈的冲动。你要知道，她自从穿越过来之后就再也没逛过街了，如今让她碰到如此圣地，还不疯了？

    快看，快看，某人眼睛都要掉下面去了。

    “也不知道这是个什么地方，怎么会这么热闹。”杨文涛看着熙熙攘攘的一群人，不禁感叹道。这也就表明，他也不知道这是什么地方。

    顾嫣然趴着窗口，转过身来看了看大家。显然，这里所有的人对这一条热闹非凡的街并不了解。其实，这也很正常啦，毕竟他们也是第一次来凤鸣国嘛，总不能什么都知道吧？

    ——这些果断都不碍事，待会让她去逛一圈回来，那不什么事情都知道了吗？

    “客官，你们要的茶来了，上好的雨前龙井，保证喝过之后齿颊留香。”小二利索的给大家倒完茶之后，又再次自觉地退了出去。看小二做着这些动作，你就会感觉特别有，结果只顾着看了，忘了找他问一下，这茶楼下面，究竟是什么地方。

    “诶……”顾嫣然站了起来，想招手把小二留下，可惜已经大太迟了，回应她的只有门被关紧的声音。顾嫣然泄气的坐了下来，端起一杯茶，刚想放到嘴巴，然后又想到了什么。端了起来，“大哥，二哥，三哥，四哥，五哥，虎子，小冰冰…大家喝茶。”

    一下子又想起她刚才闯了祸了，现在当然得尽量讨好。阿弥陀佛，佛主保佑，保佑她这一次又可以化险为夷；最重要的是，保佑她赶紧想出办法，把安庆延从凤鸣国救出来。这样拖拉下去，实在不是办法，迟早有一天，她会被自己给害死的。

    她死就死，这些都不打紧，但她唯一的心愿就是：千万不能害人害己啊！！

    “下面是凤鸣国有名的十里街。”在大家喝茶的空档，冰魄在众人不备的情况下，出乎意料的说出了这句话。

    听到冰魄开口为他们解释，大家脑子立马进入卡壳状态。有的端着茶杯停在半空中；有的抿着茶也停了下来；有的则直接整个人蹭了过去，就比如：顾嫣然。“哇，小冰冰，原来你知道啊？原来，这个地方叫十里街是吗？”终于让她知道这条街的名字了，繁华的‘十里街’。

    然后，大家一见顾嫣然露出如此浮夸的崇拜的眼神，刚才卡壳的一瞬间全当什么也没发生。他们喝茶的接着喝茶，倒茶的接着倒茶，没事做的眼神也虚晃的到处瞄瞄。就是想尽量无视这两个人在他们面前做出的各种亲密动作，顺便再说一句，知道那个什么‘十里街’很了不起是吗？

    “小冰冰，你去十里街吗？那里都卖些什么东西啊？怎么会有这么多人？”顾嫣然现在满脑子都是对‘十里街’的疑问，要是她自己能亲自逛一下就好了，只是她现在这副样子，神伤啊！！

    “什么都卖。”顾嫣然问了这么多，冰魄也就只回了这么一句。

    听到冰魄毫无意义的四字回答，杨文涛他们喝进嘴里的水都要吐出来了。‘什么叫什么都卖啊？这不是在忽悠人吗？不知道就别在这臭显摆。’大家依旧在暗地里挑冰魄的刺，反正他现在说什么出来，他们都不乐意就对了。

    “哇！太棒了，真的什么都有卖吗？被你这么一说，我好想去看一看啊！”就算冰魄不说，其实她也早就想去看一看了，这才是真相。不过，既然冰魄说那里什么都有卖，一定会有很多东西吧？那她就能来个大淘宝了！

    慢着，等一下，wait……顾嫣然在凌乱中迅速的抓回了自己仅存的一丝理智，心里默默的对自己质问道‘难道她不是来救人的吗？逛街什么的，以后有的是时间，她到时候甚至可以把一整条‘十里街’都买下来，但显然现在不是时候。

    顾嫣然心虚的看了看杨文涛他们，果然，大家的脸色都不太好。顾嫣然暗地里用手在大腿外侧，狠狠的捏了自己一把，“呀……”‘疼。’

    “六姐，你怎么了？”虎子见顾嫣然突然大呼小叫的，这是怎么了？

    大家也一致把目光转向了顾嫣然，这好好的人，又出什么幺蛾子了？

    “呵呵…”顾嫣然尴尬的擦了擦额头，“我没事。”立即像大家澄清。她总不能告诉大家，她自己掐了自己一把，由于一时没把握好力度，大腿可能已经淤青了吧？

    “六妹，你这一惊一乍的，要把我们吓死啊？这光喝茶也不顶事，需不需要叫点什么糕点上来啊？”东子转了转手里的茶杯，他们可不是文人雅士，而且又还年轻气盛，自是不能好好的坐下来品茶的。光喝这茶，喝多了就感觉这肚子空空的。——他竟然把肚子喝饿了。

    “好啊！四哥，你想吃什么？大家千万别跟我客气，我有钱。”除了钱，她现在也暂时想不到能用什么办法回馈大家了。其实说‘回馈’有好像让他们的感情瞬间掉价了不少，但是，他们为她付出了那么多，她总是该想着以后自己要怎么来回报大家吧？

    大家一听顾嫣然嚷嚷着说‘她有钱’，他们就觉得她整一个‘缺心眼’。所谓，钱财不可外露，这旁边毕竟还坐着一个外人呢！怎么说话就这么不经大脑呢？——没错，在他们眼里，冰魄不仅是一个无法靠近，而且在他们心里，根本一直充当的都是‘外人’的角色。

    毕竟，他们还不了解冰魄，只知道这个人性格古怪。而且，他是跟随黄浦玉的人，竟然又跟顾嫣然这么好。难免觉得这里边有什么猫腻，总是觉得这个人不可信就对了。

    其实，冰魄又何尝没有感觉到这群人的敌意呢？但是，这与他又有何干？他不过是来见顾嫣然的，至于他们的想法，他们的态度，他们的敌意，——他根本无需在意。

    他之所以会跟着过来，完全是因为在三王府门口见到了女装打扮的顾嫣然，鬼使神差就让他跟着过来了。他是看着顾嫣然被凌云扇了一巴掌的，说实话，他有点担心，这让他加快了追赶的速度。之后，他就一直潜伏在房顶，哪知见顾嫣然被责怪，他便自行现身了。就这么简单，再复杂，能复杂到哪里去？

    其实，他现在心里倒是蛮替顾嫣然开心的。他虽然性子冷，但绝对不是一个没感觉的人。他能感觉得到，这一群人都是非常在乎顾嫣然的，之所以会把他当成敌人，也是因为太在乎吧！他有时真是搞不懂，就顾嫣然现在副模样，竟然能让这帮人死心塌地的为她着想，可真是不容易。想想，或许自己也是其中一个吧！

    这是一种怎样的人格魅力，竟然打败了那么多东西。不光是外表，性别，从陌生到熟悉；还有顾嫣然的性格，那种说话、做事不经过大脑，时不时闯出一个祸，还一个比一个大，简直就是个一无是处的人。却把他们聚在了一起，让他们愿意为她卖命。这，也跟他很像。

    ——其实，他跟他们真的很像不是吗？

    “倒大霉了我，怎么会遇到这么个没长眼的臭小子。”刚自告奋勇出去叫食物跟糕点的西门，这会儿怒气腾腾的从外面走了进来。一看，就知道，他刚出去遇见什么事了。

    “四哥，怎么了？”虎子赶忙站起来，把位置让给了西门，自己蹭到了另一张板凳上去了。

    “我这刚下楼呢，就遇到个不长眼的臭小子，他撞了我不道歉就算了，还…”西门说到这里，心头的堵着的那口气就涌了上来，“他还一副嚣张的态度，说要我好看！笑话，一个臭小子，竟然敢说要我好看！”西门吐槽完之后，任然未恢复平静。可见刚才的冲突并非一般的小，能把西门气成这样，那还真不简单啊！

    ——顾嫣然自问，这一路，她与西门之间大大小小的交战不少于百来次，但没有一次是可以把西门气成这个样子的。看来，她四哥今天是遇到对手了，要不然怎么会如此气急败坏呢？

    “四哥，你是不是对人家做什么了？他竟然先撞了你，他应该没理由还对你恶语相向吧？”东子一边说，一边给西门倒了一杯茶，努力的替他回忆，是不是他先做了什么对不起别人的事。

    “什么？我对他做了什么？他当时撞了我一下，然后自己被弹开了，我是好心好意把她救了起来，真是不知好歹！”西门越说越气，他从来没见过这么不讲道理的人。最重要的是，那副嚣张的派头，千万不要让他再见到他第二次。

    “四弟，算了。竟然不是你的错，你就被再生气了。”杨文涛也从来没见过西门这么生气的样子，看来那位小兄弟，真的是惹到他了。

    “四哥，你就该跟二哥学学，要不然就跟小冰冰学学。这么生气干嘛？小心长皱纹哦！”顾嫣然一边开导西门，一边刺激西门。也不知道，她是不是找骂去了。

    “六妹，……”凌云微微的摇头，一副嗔怒的语气道。

    顾嫣然赶紧把头一缩，吐了个舌头，不再继续说话。她怎么总感觉，最近他二哥凌云好像特别能制得住她，他们八字里是哪里相克了吗？

    “算了，真不想为这种人生气。”西门拿起东子为他斟好的茶，一个仰头，一饮而尽。

    “这就对了嘛，四弟，来，再喝一杯。”大鹏一手搭着西门的肩膀，一手为西门倒了被茶。嗯？怎么好像有一种，他们拿茶当酒的感觉？

    “时候不早了，我也该回去了。”他们这一坐，半个多小时就已经过去了，他是该回去了。

    其实，我说他是怕十四公主担心了，真相了有木有？？

    那一头，十四公主正在绣着一对鸳鸯，丫……又不小心扎手了。于是拿手指放到薄唇边吸了吸，看神情又似想到了什么，惹得一阵娇羞。。