
    “二哥说的对，大哥你就同意了吧！”

    “大哥，同意了吧！”

    “大哥……”

    “……”

    “六弟，快起来，这下你可以放心啦，其实大哥他也不想抓你的。”西门把顾嫣然从地上拉了起来，然后把头转向杨文涛，“大哥，对吧？”沉默就代表默认，不然为什么他们大哥没说‘不答应’呢？肯定是顶不住他们几兄弟的轮番求情了。

    “谢谢你，大哥。”其实顾嫣然看得出杨文涛的为难，毕竟他身为副将身负缉拿她的任务，如今不能亲自捉拿不说，还要他助纣为虐，内心多少有点挣扎是必须的。可是，到了最后，他还是没有抓她不是吗？他还是顾念大家这么久的兄弟之情的，真的好开心。

    像是被大家看穿了自己的内心想法一样，杨文涛赶紧把脸撇向一边，他现在心里真真是别扭死了。按理说作为副将，他目前的职责就是捉拿顾嫣然，可是作为杨文涛，作为他们的大哥，他心里又不想伤害这个人。最后，显然是他的情感打败了他的理智。

    “咳咳…”突然嗓子一氧，顾嫣然便猛的咳嗽了几下。

    “你现在有病在身，好好休息。”见顾嫣然如此猛烈的咳嗽，杨文涛也顾不得纠结他的政治品德了，想着赶紧让她心安。

    “我没事，真的没事，谢谢大哥，谢谢大家。”顾嫣然捂住嘴巴，又轻轻的咳嗽了几下，眼里泛着泪花。她感觉自己好幸福哦，不行，她又要哭了。

    “六弟，你还跟我们客气什么？”见顾嫣然如此煽情，东子摸了摸头，不好意思的说道。

    “五弟，你怎么还叫不败六弟啊？”大鹏拍了拍东子的肩膀，一脸温柔的看着顾嫣然。

    “对哦，我怎么忘了呢？六妹，是六妹了！”东子立马反应过来，卸了胡子的顾嫣然现在已经是个女孩了，“可是，六妹你这个样子实在也。”不是他不待见，真的是长得好丑，他很难下咽啊！

    顾嫣然立马嘟成包子脸，“五哥，我又不是天生在这样的，我这是中毒了，是中毒！”敢说她丑，不想活了吧？

    “哈哈………”

    “六妹，你终于精神起来啦？别再沮丧着一张脸了，虽然你骗了我们！”大鹏本来是想安慰顾嫣然来着，可是一想到她之前的欺骗，心里还是有些疙瘩。所以只能安慰一半，然后把头转向一边，心里还是不爽啊！

    “三哥，你就原谅我吧！”顾嫣然看得出大鹏心里现在还有气，可是这不骗都骗了，那还能怎么办嘛？撒娇好咩？那就撒娇吧！顾嫣然水灵灵的眼睛一脸委屈的盯着大鹏看。

    “好了，三哥你就原谅六姐嘛！”虎子永远是站在顾嫣然这一边的。其实，他心里也有不好受，说什么谎言欺骗之类的他不懂，他只知道顾嫣然是真的对他好。所以，现在不管是从不败哥到六哥，从六哥到六姐，他都能接受的。

    “行行行，我不生气了！”有两个萌物如此哀求于他，他是想不原谅都不行啦！当然，说顾嫣然是‘萌物’这的确是太过于牵强了，但毕竟她是个女人嘛，他一个大男人难道还真要这么小气一直拿这事生气吗？

    幸好大家平时都看怪了顾嫣然这张脸，而且现在还是一副男人的装扮，以至于还能如此淡然的接受顾嫣然这张撒娇卖萌的脸。要不然，就顾嫣然现在这表情，若是被那些崇尚视觉系的人看到，肯定会被抬去烧死。

    “六妹，这么说来，其实你就是六王妃咯？”西门拍了一下脑袋，刚才顾嫣然说了那么多，这才稍微有些缓神过来。于是，就突然想到了这个话题。

    “可以说是，又可以说不是，我也不知道啊！”顾嫣然两手一摊，这个问题其实挺纠结的。如果说她是吧，可是她又不是柳飘飘，她是古雅热闹；那要说不是吧，她现在已经魂穿进柳飘飘的身体了。完了，好复杂哦，这怎么理得清哦？

    “王爷他还不知道吗？”毕竟两个人现在都在同一间客栈，而且之前两个人都同在洛阳城，就这关系，怎么给瞒下来的？突然发现，现在的顾嫣然身上，实在是充满了太多值得他们好奇的东西了。

    “当然不知道，要是被发现了，我能活到现在吗？”顾嫣然也不知道为什么大家的话题一直都围绕在她跟黄浦玉的身上，难道他们对‘现代’就一点也不好奇吗？

    “怎么？你得罪王爷了吗？”这些家伙真心八卦了。这话题荚子一打开，问题是一个接一个，停都停不下来。

    顾嫣然仰着头，眼睛一翻，迅速回忆起来。“应该没有吧？我跟他也不是很熟，而且在他眼里，‘柳飘飘’已经死了，我现在的身份只是宫里的一个嬷嬷。”

    “嬷嬷？你还当过嬷嬷？”他们实在是想象不出，顾嫣然在皇宫里当嬷嬷的样子。

    “这很奇怪吗？”顾嫣然一脸不以为然的说道。

    “这不奇怪吗？太奇怪了！”可是，要说哪里奇怪，他们又说不出来。反正就是觉得奇怪得很。

    “汗！”看着大家一脸吃惊的表情，顾嫣然才发觉，自己年少轻狂的时候，的确做了不少蠢事。她当时怎么会想到要当一个嬷嬷呢？当时脑壳子一定是坏掉了。

    “那皇上为什么要追捕你啊？难道是因为你长得太丑了吗？”没办法，西门真的不是想要调侃顾嫣然的容貌，只是，你知道，人就在面前，冲击力实在是太大了。

    顾嫣然一个白眼丢了过去，难道就不能不讨论她的样子吗？她看得出来，西门这绝对是故意的！“才不是呢！我…我不过就是骗了他，哪知道他就追着我不放啊！”

    “什么？你骗了皇上？”这个女人，竟然连皇上也都骗了，那他们又算什么呢？太可怕！

    “我只是想跟他开开玩笑，我没有恶意的啦！”顾嫣然‘呵呵’一笑。说实话，欺骗皇上这罪好像很大吧？

    ——貌似，罪犯欺君？