
    顾嫣然不敢在黄浦玉身边多呆，她现在要做的可不是儿女情长，现在能来看黄浦玉一眼，就已经很不错了。既然上官敏儿不在这里，她就很有理由相信，她已经去跟齐浩辰联系了。难不成，她会傻傻的以为那美人是去补觉了吗？

    “呐……”顾嫣然想到这里，便把手里的毛巾递给了随风，“小风风啊，这里就交给你了，千万不能让王爷出了什么意外！我还有点事，就先走了。”她也没跟随风解释清楚，便急冲冲的走开了。

    “诶，娘娘……”随风还没反应过来呢，顾嫣然就像一阵风从他眼皮底下溜出去了。要不要这么着急啊？不过，顾嫣然在他们心中总是神神经经的，做事也经常让人猜不透。所以，不管顾嫣然做出什么匪夷所思的事情，随风也不会觉得特别意外就对了。

    顾嫣然匆匆忙忙的这是要去哪里？当然是要去找安庆延他们商量了。虽然她是很聪明没错，同时也想到了一些应对措施，但这一切都不是说她一个人就可以完成的。所以，她必须得找他们商量，确保万无一失。

    亲，这可是拿命搏的时代，稍微出点差错，都可能让你挫骨扬灰。

    早晨的天气可真冷啊，冷得叫人都有些头皮发麻了，顾嫣然没办法，只能缩着脖子往前走。一边走她就一边在想‘如果她从一开始根本就没有穿越，应该就不会遇到这些荒唐的事情了吧？’可问题是，她已经穿越了，而且注定了这是一场不平凡的穿越。老天对她还真是不错，她现在的人生简直就是一本历险记一样精彩。有时候，她真的会觉得自己的这段时间过得实在是太紧凑了，连给她喘息的机会都没有预备。亚历山大啊！！

    或许，这一切根本就是一场梦呢？难道是她幻想出来的？想到这里，顾嫣然停下了自己的脚步。这也不是不可能啊！

    ——也许，她那天撞坏了头，根本就没有穿越而是躺在了医院里昏迷不醒呢？这么说来的话，现在的一切都是她在病床上幻想出来的吗？也就是说，现在昏迷的人不是黄浦玉，根本就是她自己？

    那她跟黄浦玉之间算什么？难道只是一成春梦？？

    顾嫣然被自己的想法给吓了一条跳，‘老天啊？我到底穿没穿啊？？’顾嫣然仰着头，看着湛蓝的天空，此时巧遇一阵寒风吹过，顾嫣然立马直哆嗦了起来。

    所谓真亦假时假亦真，真真假假的，她现在把自己都给搞蒙了。要不这样，她试着捏一下自己，看看会不会痛？虽然这个办法有点土，但他也不失为一个办法嘛！没错，她只要狠狠的捏一下自己的脸，不就什么都清楚了吗？

    “啊……真的会痛耶！”顾嫣然赶紧停下手来，她怎么能对自己下手这么重呢？她能感觉自己的脸现在又烫又肿的。可是，她还是依然没办法确认，不如？？

    于是，顾嫣然拿起了自己的手指，狠狠的咬了一口，就像是在捏自己的脸一样，顾嫣然根本就没替自己‘口下留情’，当顾嫣然把手指从嘴里拿出来的时候，手指上已经鲜血直流了，再加上满嘴腥涩的味道，看来一切已经有答案了。

    其实，你说顾嫣然会不知道自己到底是不是穿越了吗？她之所以会在这个时候对自己提出疑问，那是因为在危急关头，她想到了逃避。如果不用面对事实；如果这一切都只是一场梦境；如果不需要再有人受伤了；她宁可承认自己在昏迷，也不要去接受现在的一切。

    人的面临危险的时候，总是会下意识的去保护自己，只因为‘贪生怕死’，谁都一样！！

    没错，顾嫣然她承认，她的确贪生，也的确怕死！所以，既然她不想死，那么她一定会想方设法的活下去。不仅仅是她，这也包括她身边的人。想要让自己活下去的同时，她也一定要保护好自己在乎的人。

    说白了不就是‘生与死’吗？她竟然都已经敢拿命出来赌了，还有什么值得她害怕的吗？这一次，她是真的下定决心了！既然这一回非要斗个你死我活才肯罢休，那么就——你死好过我死了！！

    …………………………

    “然儿，你怎么来了？”说起来，安庆延这才刚刚醒呢，怎么顾嫣然人就来了呢？“这么冷的天，怎么不多睡一会儿？”

    顾嫣然喘着大气，在安庆延的身边坐了下来。在她进来之前，她已经派门外的杀手去喊冰魄跟漠北过来了。“没时间了！！哥，昨晚上官敏儿来找我了，我没想到她这么快就跟我坦白了。”

    “怎么回事？”听了顾嫣然的话，安庆延自然能意识到危机。

    “哥，你别激动，你放心，她是暂时不会杀我们的！但是，这并不是最严重的事情。”如果说，上官敏儿找她摊牌已经算是很严重的事情了，但比起接下来她要说的，根本就算不上什么。

    “难道还有更严重的事情吗？然儿，你快说啊！”你说安庆延他能不着急吗？一个上官敏儿对他们来说已经很严重了，还有什么比这更严重的事情呢？

    “怎么了？”……

    杀手门的办事效率果然很高，顾嫣然这才刚坐下来没多久，冰魄跟漠北就进来了。

    “你们来的正好，我正要跟你们公布一件大事呢！这下可糟了！”现在所有的人都已经来齐了，她应该把事实说出来了。

    “有什么事情值得你大惊小怪的？”还‘这下可糟了’呢！难不成是天塌下来了吗？这女人啊，就是喜欢大惊小怪！有什么事情是他杀手门没遇到过的？？

    这个时候，顾嫣然也顾不上跟漠北斗嘴了，“狐狸男，那你听好了：昨晚上官敏儿已经跑去跟我摊牌了！”……

    顾嫣然话还没说完呢，冰魄便补了一句，“她没有伤害你吧？”

    “这个倒没有！不过，她之所以会来跟我摊牌，是想阻止我来找你们！”……

    “这又是为什么啊？还有，你叫我什么？‘狐狸男’？”说实话，‘狐狸男’这三个字确实有把漠北给气到，这个女人凭什么给他取外号啊？而且，还这么难听，她一定是想要跟他作对！！

    “‘狐狸男’男什么的，这都不是重点，重点是：齐浩辰昨晚造反了！”她叫他狐狸男算什么？现在人家已经造反了！

    “然儿，你是说真的吗？”安庆延一脸不可置信的看着顾嫣然。如果然儿说的是真的，那么齐浩辰他们的速度也太快了吧？简直是出乎他们的意料。而且，这可是谋朝篡位啊！！

    “这不可能，我的人一直在那盯着呢！如果真的出事了，怎么可能不回来禀报？”漠北不信，如果发生了这么大的事情，他作为杀手门的门主，不可能得不到消息的！

    “怎么不可能了？这事人家一早就已经计划周全了，说不定你派去的人都已经被杀了呢？”反正她没撒谎，虽然上官敏儿她没有直说，但她知道的！

    “好！就算如你所说，我派去的人通通都被杀了，……”毕竟这也不是没有可能的嘛，“可是，凤鸣国的要人窝里反与我们何干？他们现在不过是窃国，我看他们灭国才好呢！”漠北一副置身事外与他无忧的姿态，反正这些跟他也没半毛钱关系，他有什么可心急的吗？“倒是上官敏儿这个女人，我早就说过不能把她留在身边了，不管怎么样，我现在就派人去杀了她！”漠北最恨的就是卧底这种东西了，他怎么可能忍受对他不利的人在他的眼皮子底下？

    “慢着！你能不能不要这么激动啊？你听我说行不行？”这个狐狸男，怎么轻重不分啊？

    “门主！”安庆延知道，顾嫣然这么说肯定有她的道理，于是，他也想先听听顾嫣然的想法再做决定！于是，便出口制止了漠北，“然儿你继续说！”

    既然安庆延都出口了，漠北自然不能不给他面子，他真不知道，自己是不是上辈子欠了这个女人什么，怎么总是栽在她手里啊？

    “如果齐浩辰真的当了皇上，趁着如今这个时机，他一定会发动两国战争的！到时，两军就绝对不会像现在这个样子了，百姓也会受到殃及的！而留下上官敏儿，这对我们目前来说却是有好处的，她至少能在这段时间保证我们的安全！”所以，上官敏儿不能杀！

    “然儿，那你说该怎么办？”安庆延也觉得顾嫣然说的有道理，毕竟现在这个消息来得太突然了，还是小心为上。

    “我觉得，咱们现在应该多想些办法来阻止齐浩辰发动战争，只要这场仗一打，他们就会利用黄浦玉，要挟黄浦睿，这对我们是没有好处的！”