
    这帮禽兽不如的家伙，竟然就这么赤裸裸的当着杨副将的面，把要怎么杀他灭口的计划一步步的说了出来，而他却丝毫没有反抗的机会？天啊！想不到他杨文涛竟然也会有这一天，竟然让他栽到了这帮小人手里。

    “这样可行吗？”东子觉得还是不靠谱，这可是关系到他们性命的问题，万一哪里出了纰漏，一定会死得很难看！罪犯欺君啊罪犯欺君，命悬一线啊命悬一线，人越是在这么慌乱的关头，越会听从别人的摆布。

    “不败，我看我们还是收手吧！这样下去，我们真的可就回不了头了。”一直以来，他们都以为顾嫣然只是一个小滑头，现在看来感觉怎么叫人慎得慌呢？

    “少TM这个时候还跟我说废话，继续听我把话说完！我告诉你们，我这可是在救你们，别一个个不识好歹搞得我好像坏透了一样。”顾嫣然这个时候听到这么不和谐的声音，心里也毛躁了起来。“之前答应的好好的要把人给灭了，这会又怂了？那你们现在就把人放了呀，到时要是出了什么意外，你们负责的起？算了，算了，我就问你们一句吧！——你们到底想不想死？”顾嫣然想过了，都到了现在这么一个情况了，她能做的就是拿‘死’来控制住他们。

    “不想。”

    “我也不想。”

    “不败哥，我们都不想死啊！”

    “不想死的话，就乖乖的听我把话说完。少TM的再给我说一些晦气话，我告诉你们，我这个计划绝对是完美的，而且绝对是可行的！别自己吓唬自己，在这么关键的时候，拜托你们能别再给我说出这些丧气话吗？”你们要再说，很容易就把我的计划给破坏掉的，到时她去不了凤鸣国谁来买单？所以，不管怎么样，她也要狠心一次了。

    “行，都听你的成了吗？那你快说啊！”

    “恩。”听到这种声音，顾嫣然心里才稍微淡定了一些，刚才真是气煞她也，好端端的一个计划，差点让他们给搞没了。“只要我们将‘反贼’这个名号扣到了杨副将的头上，他这一辈的名声也就跟着毁了。”顾嫣然说完这段，便停下来看着杨副将。她在等着看，听到这话杨副将究竟会有什么反应。

    对上顾嫣然的眼神，杨副将现在更是面貌狰狞，恨不得立马上去把顾嫣然给掐死。不过，很明显，这个时候的杨副将还是‘横的’。

    “行了，杨副将，我知道你现在恨不得杀了我。”一句话戳中心声了吧？“但是，你现在做不到，以后也做不到了！”顾嫣然这口气大得，就好像杨副将已经是她手里的蚂蚁，分分钟就要被捏死了。“我觉得吧，您可能已经累了，也是时候到了安度万年的时候了，我们这就送你下去，你可以找阎王爷喝喝茶，下下棋什么的，也过几天舒爽的日子嘛！好不好？”

    他老？他也不过就三十出头，哪里老了？他不需要安度晚年，他就想把眼前这个人给撕吧了。

    “诶诶诶，杨副将您别瞪啊。你应该知道，我们也是被逼无奈，是不得已而为之的。说实话，你真的是知道的太多了，不杀你我们心不安啊！你作为我们的副将，你得体谅我们，你得要有自我牺牲的精神，你得给机会给我们这些小的出去闯闯世界。”顾嫣然这是在干嘛呢？待会都要杀人家了还跟人家说这些，难道她还真想博得杨副将的同情或者是那些个所谓的理解吗？

    天，谁会去理解一个想要杀自己的人啊？这不是有病吗？要么就是那个求理解的有病，要么还是那个求理解的人有病，总之求理解的那个人一定有病，否则就是病态。

    “等你死之后呢，我们肯定会留你全尸的，毕竟大家这也算是相识一场。我们临走之前还会给你多烧点纸钱，因为除了我们以外你恐怕就没机会再收到这些身外物了。国家政策不允许啊！你可是个‘反贼’你清楚自己的身份了吗？”这是要洗脑啊？“对了，我们杨副将有没有妻儿老小之类的？”

    “我听说杨副将在老家有一个七十多岁的老母，还有个刚过门的媳妇，媳妇前年才给他生了个娃。”西门也太八卦了吧？她也就随便问问。

    “哟哟，这不就是‘上有老下有小’的温馨场面吗？杨副将，你说你这一去吧，老母你孝敬不了了，媳妇你亲近不了了，孩子你抚养不了了，开心吗？”谁开心谁是王八蛋！

    这个时候，杨副将被顾嫣然激得青筋都爆出来了，他一定要把顾嫣然给掐死，一定要把他掐死。

    除却杨副将的反应，其余的五个人也有些hold不住了，顾嫣然这么说究竟是什么意思？这明显就是话中有话的感觉，接下来她还会出什么损招？这些人是越往下听越觉得毛骨悚然了，他们有种感觉顾嫣然这个人城府太深了，事情到了这一步，已经开始让他们招架不住了。

    “都说不要瞪我咯，等下爆血管那就不算他杀，只能算你意外身亡啦！”顾嫣然强制把想要站起来的杨副将按了下来。“淡定了？那我继续说啦。等你死了以后，说不定皇上一个震怒，会连累你们家满门抄斩，这个你可真不要怪我们，我们会当即冒死求情。但是，你殊不知他们没死才是最最痛苦的。你老娘要承受白发人送黑发人的痛苦，你媳妇可能要多当几年的寡妇，你儿子从小就没了爹究竟有多凄惨这我就不多说了。身为朝廷的罪臣之后，你儿子的未来一定会经历层层的磨难和欺压，他会从中历练，会从中成长。当然，这些都已经不是你所能担心的了。接下来最重要的是，他会亲腻的喊我们叔叔，会一辈子感谢我们的大恩大德。……”

    “好了，你别说了！不败，你这也太狠了吧？”西门已经无法听下去了，他貌似已经有一种要跟顾嫣然翻脸的冲动了。

    “不败，我真想不到你是这种人！”大鹏也怒喝顾嫣然现在的所作所为。

    “丧心病狂！”凌云也忍不住了，仿佛是今天才看清顾嫣然的真面目。

    “东方不败，你还是人吗你？你简直就是个恶魔。”看来东子对这样的顾嫣然也无法忍受了。

    “不败哥，你怎么可以这么做呢？”虎子一脸茫然，这真的是他当初认识的那个不败哥吗？如果有一天他真的变成了这样，虎子一定接受不了。

    看到大家一个个怒目相视的表情，顾嫣然就想笑，怎么了？怎么了这是。她不过就是越说越来劲了点，你知道古代历史剧看多了，多少都知道点这么骇人的听闻。她肚子里那点墨水不让她显摆干净了，这事你说能让她过去吗？

    这些傻小子实在是太好玩了，不会是真的以为她想杀了杨副将吧？她主打的可是策反好不好？不过，她现在好像走得有点远了，哎呀呀~~一不小心玩过头了！这种解释真心过不了关，怎么办呢？

    都怪她自己，不就是知道军人的弱点是家人吗？有必要在人家的软肋上使这么大的劲吗？这一来一回的，没把杨副将的胆给吓破吧？不过，她一直以为杨副将是块顽石，不知觉的就多加了几成的功力，没想到，他也是个会顾及家庭，亲人的人。这家伙又再一次应证了‘铁血柔情’这句话，自己死都不怕，心里却有自己的牵绊的人，还是很值得深交的。

    有情有义，情他有了，义他有没有呢？不过，就她身边的这几位看起来倒是蛮讲义气的，这是一件好事。

    “你们以为我想这么做的吗？”现在才是顾嫣然正在博同情的时间，“你们知不知道，我从小就没了爹，我之所以会学得这么坏，怪谁呀？我三餐没个温饱，我整个被人家喊野孩子，我娘嫁给了别人当小老婆天天挨人家打，我能做什么？我连我娘都保护不了！如果我爹没有离开我们的话，我会是现在这个样子吗？我不就是想上战场，想见见我爹，想问问他为什么不要我吗？”顾嫣然越说越激动，就好像这真成了她的身世一般，很快她就满脸涨红，泪流不止了。

    听到顾嫣然的控诉，大家这才一愣，内心是深处那根玄就这么被挑拨了起来。这究竟是一个什么世道啊？他们谁都没想到，顾嫣然的身世竟然是这么可怜。

    于是，大家谁也没再出声了，都默默的坐了下来。

    俗话说的好，可怜之人必有可恨之处，顾嫣然现在是在装可怜，其实她是真可恨！你说，她有必要把这事搞成这个样子吗？现在这残局怎么收拾啊？

    “杨副将，我们大家都很爱你！不如你还是考虑从了我们吧？”在大家相对静下来几分钟之后，顾嫣然找准时机，用一脸可怜兮兮的表情对杨副将说道。“杨副将，难道你宁愿让这么悲惨的事情发生，也不愿意给我们一个机会吗？如果你真的无法成全我们的话，我们还是会放了你，这事的后果由我一力承当！我想你也是个能明摆是非的人，从头到尾所有的一切都是我的主意，与他们几个无关。”顾嫣然要慷慨就义了，这真不是她装的。事情玩这么大，她早就想过了，万一到最后她不能说服杨副将，那么她就直接揭露自己身份，到皇浦睿面前再重新瞎掰。

    她在赌，赌杨副将会心软，会成全她。

    “杨副将，你就成全不败吧！”……

    “杨副将，求你成全不败哥，求你了！”

    这个时候，顾嫣然根本不需要再说一个字了，这出戏，她演得已经够淋漓尽致了，接下来就看他们了。

    “杨副将，我们现在就帮你解开。这事，我们也有错，你若是不能原谅不败，就连我们也一起罚了吧！”西门一帮帮杨副将解开绑在他身上的绳子，一边说道。

    “对，就连我们也一起罚了吧！”大家齐齐跪地。

    “你们真是好大的胆子！”刚才束缚中挣脱出来的杨副将，第一句话就开骂。不过，接下来他就骂不下去了。“行了行了，都起来吧！”他算是彻底败了。

    “这么说来，杨副将不追究我们了？太好了！”

    “太好了，不败。”

    “太好了！”

    “既然大家这么高兴，我们不如就结拜了吧！所谓患难见真情，又有道是不打不相识。缘分啊！有没有？你们觉得如何？”顾嫣然觉得吓了大家这么一大跳实在是不好意思，这事到最后，可以来点温暖人心的东西，也算是庆祝她逃过一劫吧！

    本来她就没打算要杨副将的命，所以，其实由始至终她才是那个命悬一线的人。

    “杨副将，其实你叫什么啊？我是说真的，我们赶紧结拜吧！看，我们这里有七个人，正好凑成七仙女，不对，是七兄弟，你觉得怎么样？”

    “既然如此，倒也不是不可。在下，杨文涛。”

    为什么，杨副将此时有一种被卖了的感觉？到最后，怎么连他也被拖下水了？