
    顾嫣然扭头就走，不料却被黄浦玉反手扣住。

    刹那间，顾嫣然感觉自己头皮发麻，心跳加速，气血混乱…她现在口干舌燥，情绪波动过大，以至于无法开口，就这么愣愣的看着黄浦玉。

    当然，此时她的内心是各种凌乱的，她现在在意的不是待会黄浦玉会对她说什么。而是，自己的手现在被他抓住了，整个人顿时有一种触电的感觉。

    黄浦玉见顾嫣然瞪大的眼睛看着他，似乎在等着他先开口，可是，这个时候他该说些什么呢？他现在整颗心都已经凌乱了，他不知道是因为是什么，是喜欢，是萌动，还是尴尬，亦或是羞耻，让他的脸上感觉火辣辣的。。

    最近，他总是会出现这种不可自制的行为，一次又一次，他也想问自己这是怎么了，可是他一直没办法从中得到答案。难道，要他承认自己喜欢上了一个男人吗？不会的，那一晚，他根本就记不得任何情节，怎么就会无法自拔呢？

    难道，他已经忘记了自己来这里的目的了吗？难道上官敏儿在他心目中的地位还比不上一个丑陋的男人吗？难道自己已经变态到恋上了男风吗？他越是这样问自己，心里就越难受，越纠结。尽管他不断的回避，否认，可是，‘东方不败’的脸却时时的浮现在他的面前……

    顾嫣然终于从不淡定中找回了自己，可黄浦玉却还是这么抓住她的手，迟迟未开口。顾嫣然算不准黄浦玉究竟是在搞什么东东，但是，她感觉到两个人的手心已经被汗渍打湿了，这种湿湿热热的感觉让她很不喜欢。

    她皱着眉头看了看黄浦玉，这货仍然没有什么反应，貌似是在想什么东西想入神了。于是，顾嫣然斗胆在黄浦玉还没有任何反应之前，偷偷的把手慢慢的抽了出来。

    就在顾嫣然好不容易脱离了黄浦玉的魔爪的时候，刚想窃喜一番，手又猛的被抓了回去。这次又更猛，顾嫣然整个人都被黄浦玉带进了怀里，被重重的圈固着……

    顾嫣然当即被吓得一身冷汗，然后全身发热，体温迅速冷热交替，搞得她不知所措。但是，面对这种情况，正常女孩子第一个要做的当然就是——反抗啦。顾嫣然艰难的拿起自己的两只手，但由于被黄浦玉抱得太紧了，所以根本就无法施展，只能在局促、狭窄的空间里抵.制，效果相当不佳。但，就算是这样，那也得挣扎啊，要不然岂不是显得自己很不矜持，是吧？

    ——这是一个非常重要的问题！

    但是，俗话说的好，胳膊肘怎么能敌得过大腿呢？挣扎了好一会儿之后，顾嫣然终于累了，于是她——很不矜持的，倒进了黄浦玉的怀里。。

    周围的一切，仿佛就在这个时候通通都安静了下来。这一次，黄浦玉依旧没有说话，但是，顾嫣然在他怀里却等到了他强而有力的心跳声。“咚咚咚……”她能感觉得到，自己的心脏是跟着他的节奏一起跳动的。因为两个人的身体如此贴近的触碰在一起，他的心跳便通过她的皮肤，传进了心里，彼此是那么的接近，仿佛心贴着心。

    此时，不知道怎么的，顾嫣然心里涌现了很多莫名的感触。

    不得不承认，被黄浦玉抱在怀里的感觉，是那么的温暖，那么的舒服，那么的让她安心。这是他给她的感觉，——为什么戒不掉？为什么逃不了？她真恨，为什么得不到？

    泪顺着脸颊，一遍一遍的沿着之前流过的痕迹，一滴一滴的往下掉。之前她从来没感觉自己这么可怜，也没感觉这么这么可悲，更没感觉自己是这么爱抱着他的男人，但是这一次，她感觉到了。因为，她的心为她做出了答案。

    这是她的答案，那么他的呢？他为什么会抱住自己？是因为他已经发现了自己的身份了吗？还是说，因为中了媚药，他们两激情了一晚的关系，让他迷恋上了重口味？男人的心思真是猜不透，想不透。。但是，这都还不是她最在意的，让她最在意的人莫过于‘上官敏儿’了，他应该是为了她才来到这里的吧？那么，既然是这样，这一切对她来说又算什么呢？

    “王爷，请你放开！”顾嫣然咬了咬嘴唇，嘴角的疼痛能让她迅速清醒，她不允许自己迷失在他此时此刻虚伪的柔情里。明明不是这样的，为什么要给她希望呢？他到底爱谁？‘柳飘飘？’‘顾嫣然？’‘女屌丝？’‘东方不败？’他的爱是不是太过于滥情了？而她想要的只是唯一，她从来不会去奢望一份不确定的感情，就算再爱又怎么样？她一点也不稀罕。。

    不过，在这件事情中，顾嫣然还发现了另一件事。那就是，他们可真真是冤家啊！她不论扮演的是哪个角色，都跟他发生过或多或少故事，可结局呢？难道，这就是所谓的有缘无分？当然，她不是一个会向命运折服人，但是，她更加不是一个会想要伤害别人的人。

    也就是说，如果黄浦玉跟上官敏儿他们是有感情的，那么她绝对不会允许自己倒插一脚。什么古代男子可以三妻四妾？王爷可以妻妾成群？全都在她面前滚粗。。

    顾嫣然牟足了劲想从黄浦玉的怀里挣脱出来，可是，双方实力差距实在是太过于悬殊，那么结果我们就可想而知啦！但是，顾嫣然是谁啊？她会轻易放弃吗？像这种问题，在她这种女屌丝面前，只会越挫越勇而已。

    接下来的事情将会告诉你一个真理——唯小人与女子难养也。。

    为了从黄浦玉的怀里挣脱出来，顾嫣然什么也不管不顾了，抓过黄浦玉的手臂，低下头，那是张嘴就咬啊！

    “啊…”黄浦玉一个吃痛，闷哼了一声。——心里第一个反应，‘这女人是疯了吗？’当他抬头望着‘东方不败’的时候，他猛然发觉，原来疯的那个人是他才对。明明是一个男人，他怎么会把他想象成一个女人呢？他当即失笑，果然是疯了！！

    按照顾嫣然对黄浦玉的了解，她跟这么咬他，九成九她都会被‘掐脖子’的。于是，她第一个反应就倾着身子，双手套在了自己的脖子上。可是，显然这次顾嫣然猜错了。这人果然是善变的啊，这么久不见，连惯性动作都改啦？

    顾嫣然小心翼翼的起身，把手从脖子上放了下来。这个时候，她才发现，黄浦玉好像很悲伤的样子，怎么搞的？她不就是咬了他一口吗？也不是很大力啊，嗯~~嘴上腥腥咸咸的，不会是被她咬破了吧？可就算是这样，那也不可怕啊！反正她又不是狗，不打狂犬疫苗也是可以的。

    ——只是，她的行为跟狗有什么区别？汪汪汪……

    “王爷，你没事吧？我…我看看？”顾嫣然觉得自己闯祸了，心里挺对不住人家的。

    可，……要不是这个家伙突然抱着她的话，她会这么极端吗？

    ——刚才，谁还一副一脸享受的？真真是……

    好吧！的确是她不该咬人。很久之前，她就不知道听谁说过这么一句，‘只要你先动手，这事就是你的不对了！’更何况，她现在动的还是口。

    “你不要过来！”黄浦玉立马阻止了顾嫣然过来，这个人有让他迷失自我的魔力，他再也不要接近他了。至少，现在不要！不管怎么样，先让他冷静冷静。。

    ——能对一个‘男人’做出这种事，还是这么丑的‘男人’，是该冷静冷静了。

    “哦。”顾嫣然鼓着腮帮子，自己好心，最后吃了瘪，真是不痛快。不过，不让过去就不让过去呗，她才不想过去呢。。

    只是，为什么这货会不让她过去呢？顾嫣然嘴角抽搐，该不是被她吓的吧？要是，这样。。‘王爷，你也太傲娇了吧？’就许你抱我，不许我咬你是吧？什么人啊？

    顾嫣然越想这心里就越不平衡，双手交叉于胸前，‘切’然后一脸不屑的转过头去，用脚踢了踢地下的小碎石。现在是怎样？她走还是不走啊？

    顾嫣然瞄了瞄黄浦玉，这家伙今天是准备当哑巴吗？莫名其妙的跑过来，对她做了一通莫名其妙的事情，现在又沉默了？他不是急着去救上官敏儿吗？在这跟她耗什么呀？瞧他之前在落日城里那着急样，现在咋不赶紧上路去啊？反正他们又不是一组的，又不用等她，在这里阻碍地球转干什么？——现在就是吃味了，怎么的？

    不过，这让她想到了一个人。‘安庆延。’

    ——顾嫣然啊顾嫣然，我看真真把人忘了的是你吧？

    “王爷，我有急事，我先走了！”这一次，顾嫣然火急火燎的就飞奔了，继续飞刀。。。

    “啊……”突然有个人出现在了顾嫣然的面前，刚要喊出声，就被人捂住了嘴。

    来者是何人？？