
    话说回来，在事情发生了离奇的变化之后，顾嫣然这种不怕死的货终于在最后一刻取得了最终的胜利。事实证明，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的；不管在什么事、什么人面前，只要是敢把命豁出去，那必须是完胜啊。

    顾嫣然本人的忽悠功力绝对不可小视，先不说她忽悠过王爷，接着还把皇上给忽悠了这些光荣事迹了。单单是这次把杨副将从恨不得当场掐死她的人变成‘干哥哥’这就着实不容易，看看现在哥几个一副兄弟情深的模样，就不知道要亮瞎多少双眼。

    大家竟然这么单纯的为了圆顾嫣然一个梦，宁愿冒着欺君犯上的死罪，几日来日夜兼程，期间不知道骑趴了多少匹快马，终于来到了凤鸣国与龙跃国的交界处。

    立于城楼之下，七匹快马一字排开，28条粗壮不一的马腿惦着小碎步来回的跺。这里不得不做一下说明的就是，在来之前我们还不会骑马的顾嫣然，离开新兵营之后很快就学会了。你知道，骑马这种小事对于她这么聪明的人来说，根本就不算事。

    “大哥，这落日城的城门是紧闭的，我们当如何进去啊？”据说，龙跃国大军现在都在这座城池里整装待发，作为士兵，我们首先要的就是进入落日城与大军会合。

    通过这一路上的相处，尤其是在结拜后的近几日的相处下来，他们七个人的关系真的有莫名的在转化，而且是转化得相当快速。

    不知道是因为古人特别注重君子之交，还是因为他们是军人都特别注重兄弟情谊，大家彼此之间真的有在把大家就当作自己人在对待。就连杨副将也改变了，而且是变化最大的一个。虽然还是一副不乐意跟他们打闹的模样，但却已经不在他们面前摆谱了，甚至有了当大哥之后的派头，对他们平时的所作所为也开始纵容了，态度也更谦和，相处也更为放松了。

    “这落日城是我大军的阵营，想必很快就会有通传的士兵出来了，四弟莫急。”

    每次杨文涛，就是杨副将，也就是顾嫣然现在的大哥一咬文嚼字的时候，她就非常想制止他。好好的人，难道就不能好好的讲人话吗？不过，顾嫣然也知道，对于这个大哥，他们要求还是不要太高的好，现在这样已经很不错了。但是，就是听着不爽啊！不过，那也顶多只能在心里多嘀咕几句了，反正久了应该就会习惯了吧？

    “这样太好了，六弟，说不定很快你就可以见到你爹了。”

    在落日城下，所有人在这一刻都同露出了期盼的眼神，闪烁着奕奕的光辉。就好像顾嫣然要找的爹，也是他们要找的爹一样。只是，他们心里也会在担忧，万一他们六弟的爹已经找不到了怎么办？或者是他根本就没有爹，是他娘从小骗他的谎呢？

    幸好，毕竟大家都是年轻气盛，对这件事，包含得更多的还是希望，因为他们已经来到落日城了，希望就在眼前了。

    “是啊！”这一次，顾嫣然的神情也意外的变得沉重了。毕竟，她来这里真不是闹着玩的。虽然她不是来找人的，但她却真的是要过来救人的。但当她立于落日城的城门之下时，那一种历史的厚重感，那种战争的真实感才算是第一次切切实实的扑面而来。

    或许，这一次没那么简单！

    就在她意识踌躇的那么一刹那，她才突然意识到，自己来这里，究竟能做得了什么？之前，她只是凭着一腔热血，只是带着一心想要救出安庆延的目标上路，唯独忘了问自己，现在她来了，可凭她的力量真的就能救得出她哥吗？

    “六哥，你怎么了？”虎子对顾嫣然从来都是最细心的那一个。

    刚开始，他以为顾嫣然是要立功，所有他出来之后就一直拼命的寻找密旨里面的人；之后他又发现，其实顾嫣然最大的愿望是要来找他爹，可当他们终于来到落日城的时候，虎子以为顾嫣然一定会露出欣喜的笑容，可惜他现在看到的却是一副愁容。这到底怎么了？虎子表示想不明白。

    “七弟，你别管你六哥，我估计他应该是太高兴了，所以才会露出一副棒槌的表情。”西门对顾嫣然还是改不了一贯调侃的语气。只是，他或许也能猜得一些，可是他却不愿意多想。

    “虎子，三哥说的对，我是太开心了。”顾嫣然重重的呼吸了一下，立马调整好了心态，随即露出了好大一个笑容，笑得她眼睛都没了。

    “是吗？那太好了！”虎子见顾嫣然这会笑了，还笑得这么开心，心里也跟着开心了起来。原来，他的不败哥不是不高兴啊！太好了！！

    只是，除了虎子，所有人都看得出，顾嫣然的那一个笑容有点假，假得只是为了敷衍他们。所以，这个时候谁没有人再继续接这个话题，怕说多错多，一不小心伤了他们六弟的心。

    “城外来者何人？速速报上名来。”很快，他们的出现引起了城中守卫的注意。

    “下官新兵营副将杨文涛，携将军密令前来落日城。”杨文涛一边大声回应，一边从兜里掏出他副将的令牌。

    “原来是杨副将，楼下快开城门。”城楼上的人确认了杨文涛的身份之后，便立马下令打开城门。

    “末将谢过。”杨文涛双手成拳，对着城楼上的人拜了一拳。

    看着这一幕，顾嫣然真心有些佩服城楼上的那个家伙，你说大家相隔这么远，他是怎么看出这令牌是真是假的？莫非那人就是传说中的千里眼？人才啊！

    此时，落日城的城门被守城的士兵慢慢的推开。这个城门在打开的时候，顾嫣然就发现这城门好像很重的样子，几个士兵一起推都显得有些吃力。不过仔细想想也就明了了，毕竟城门要做得‘易守难攻’以古代的技术不就只能是增加它的重量吗？

    门终于被打开了，“我们走吧！”杨文涛第一个扬起了马鞭，向落日城飞奔了过去，没有半点犹豫。

    “驾！”…一个接着一个进入落日城。

    就在这个时候，磨蹭的老太婆心里又升起了不少感慨。这些人，看来真真是被她带到沟里去了。难道他们已经不怕以后会因为她担上什么罪名了吗？这罪可不轻啊，为什么他们一个个看起来这般洒脱呢？为了她？

    顾嫣然看着前面越来越远的六个身影，看来今生注定她是要欠他们了。既然他们对她这么讲义气，那么他们的生死就由她来负责。顾嫣然在这个时候，暗暗下了决心，不管最后能不能救出安庆延，她首要的任务就是护他们周全。如果非得要死，那就一起死好了！总而言之，他们安安全全的送她进来，她也会安安全全的送他们回去。

    “六哥，快过来啊！”虎子他们已经来到了城门外，见顾嫣然还愣在原地没有跟上来，下了马之后对着她大喊了起来。在那失什么魂呢？

    听到虎子的呼喊，看着虎子身边其他兄弟的目光，顾嫣然再一次深呼吸，只不过，她这一次不是假笑，是真的笑了，很灿烂呢！“我来了！”顾嫣然一边快马加鞭奔向落日城，心里也默默笃定，竟然来了，不管接下来迎接她的会是什么，这就是她必须走的路。既然已经无路可退了，那么属于顾嫣然的那份自信，给我燃烧吧！

    “杨副将，既然你是带着任务来了，我现在就带你去拜见王爷。”这个时候，刚才站在城门楼与杨文涛对喊的那个人走了过来，一边带路，一边说道。

    “那就劳烦莫中将通传了。”杨文涛来之前早就考虑好了，他们现在的做法的确是犯了大罪没错，但是他们是拿着皇上的密旨来的。就算到时王爷盘问起他们，他只需示意这是密旨，也就不需要过多解释了。

    “大哥，我们这是要去见王爷吗？是哪个王爷啊？”顾嫣然走进落日城之后，整个人的活力再次回归，眼睛到处瞅来瞅去的，看来她对这个落日城有不少兴趣呢！

    这里虽然是一个城池，有房子，有商铺，反正看起来跟一般城镇没啥区别；要说最大的区别就是这里根本没有一个城民，是一个都没有。你只能三三两两的看到在你身边走过去的士兵，还有一些巡逻的士兵。

    一开始，顾嫣然还以为要打仗所有士兵都住在这里，但是看了许久，也没看到多少士兵。这龙跃国的兵力也太差了吧？感觉也就千来百号人马，莫非其余的士兵在哪躲起来了不成？

    最后，在凌云的嘴里顾嫣然才知道其实落日城根本就不是目前打仗士兵居住的地方，这里只是一些将军，将领指挥作战的地方，是用来研究战术，编排士兵的场所。！

    我去，这不就是传说中的——作战指挥中心吗？竟然需要耗费整整一个城池？

    败家子啊！你说这多好的地皮啊，就这么给糟蹋了！这要是盖几栋豪华别墅，那得赚多少钱啊？要是有钱还打什么仗啊？这古代人难道就不能向往一些和平吗？果断捞金才是真理啊！

    “我们这是去面见六王爷。”杨文涛回答道。

    “六王爷？”顾嫣然脑子里迅速搜索，对号入座。

    ——黄浦玉？竟然是黄浦玉？？