
    “我们这是要上哪去找那个丑八怪啊？”

    “要我说，就你长得那样比人家好不到哪里去。”

    “什么？我比她好不了多少？我可告诉你，我长得超帅的好不好？只是有时稍微帅得不明显，行不行？！”

    “哎哟，你这人，说这话也真不怕咬着舌头。”

    “嘿，我好好的我干嘛咬舌头啊？下次你再把我跟那丑八怪扯到一起，我非跟你拼命不可！”

    “哈哈…不败这小子竟然要跟东子拼命？诶，你们过来听听…都过来听听…”

    “哈哈…”

    “你倒是拼一个给我们看啊！”

    “不败哥。”

    “通通都不许笑！！我告诉你们，千万别嚣张，我东方不败可不是好惹的货色！东子，你等好了，只要给我二十年时间，等我哪一天把这天下绝世武功‘葵花宝典’练成了，非把你拍成肉酱不可。”

    “这小子又开始吹牛了。”

    “你天天说这‘葵花宝典’到底是什么武林秘籍啊？我们怎么都没听说过呢？”

    “哼哼……哼哼……你们是不知道‘葵花宝典’的厉害，你们这些二流子，哪一天你们要是得到了这秘籍，你就会知道这个世界上什么样的武功才可以被叫做强大！尤其是当你翻开它的第一页，我敢说，你看到的绝对是整个武林最恶毒、最下流、最惨绝人寰的招数！！”

    “说得这么厉害，你倒是使出几招给我们看看啊！”

    “对对对，把你的拳脚展示几招给我们看看，光说不练这有什么意思啊？”

    “你们还真信他啦？要我说，他就什么都不会，净会吹牛了！”

    “大鹏哥，你别这么说不败哥，我就相信他。”

    “虎子，听你西门哥说一句，他那种人信不过，我看哪天他就得把这天给吹破了。”

    “我呸，虎子你过来，像西门庆这种人的话你才不能信呢！他就一薄情寡义的货，谁信谁倒霉。”

    “诶，我说不败你个臭小子，西门庆到底是谁啊？要我说多少次你才记得住，我叫西门世不叫西门庆，少再给我扯那个谁谁谁了，听到没？”

    “就你这西门庆还想装道明寺？天底下哪有这么好的事？我铁定是不会让你如愿的！”

    “给我打！”

    “啊啊啊…救命啊！出人命啦！军官打人啦！…”

    “你小子给我回来！！”

    “不回去！”

    “快回来！”

    “就不回去！”

    “你到底回不回来？”

    “西门庆，你好狠，你想我自动送上门还要挨你们揍。”

    “你现在过来，我们保证不打你！”

    “真的？”

    “你要是再不快点过来，我们就过去废了你！”

    “呜呜……无良军官欺负善良小兵啦！”

    “你们一个个在这给我闹什么闹？还有点军人的素质吗？东方不败，我真不应该让将军批准把你带出来，现在人没找到，你倒是把我手里的兵都给带坏了！你可真是不简单啊你！！”

    “杨副将来了，快快快……”

    原本还在打闹的一群人立刻列队站好，等挨训。

    杨副将说得一点也没错，出来没几天，他手底下那四个好好的兵都让顾嫣然给带野了。拜托，这四个士兵可都是他们新兵营里的出类拔萃的精英，现在？面对现在的西门、东子、大鹏、凌云，杨副将只想掩面，顾嫣然这个魔鬼，速速把他原来的兵通通还回来。

    “闹！闹！闹！这才刚出来没几天你们就给我没完没了的闹，人呢？你们抓到了吗？有线索了吗？一走出军营，心就跟着飞了吗？他就是伙头军，你们是谁？怎么也能跟他一起目无军纪？你们给我好好想想清楚，将军派我们出来究竟是为了什么？如果你们还是这个样子的话，现在我们就回去，一个个打哪来就给我滚回哪里去！！”杨副将说的那个叫一痛心疾首啊！

    听着杨副将这么伤人的话，顾嫣然不禁吐舌头外加翻白眼。他们都已经走出军营了，这货对他们却比在军营还要严苛，你说吃饭、睡觉都跟他们来军中的那一套，还死死的盯着不放谁受得了啊？这好不容易大家利用小憩的时光吹吹水，打打闹，一被抓到又开训了。

    你说，杨副将年纪也不大啊！怎么做起事来跟老大爷一样惹人嫌呢？你说这是为什么呢？当个副将就了不起了啊？就可以随便侮辱别人的人格吗？什么叫她不过就是个伙头军？她还是你们日思夜想要找的那个人呢，她就潜伏在你的身边，你这么牛b怎么就发现不了呢？

    “你们要是想做一个无赖，做一个混混，我断然不会拦着。但是，为了你们的将来，我希望你们好好考虑清楚，到底是要跟着一个伙头军瞎混，还是好好的利用你们自身的特长，把任务尽快完成。你们究竟是想出人头地还是要自甘堕落，回答我！”

    “我们要出人头地！”……

    “我们要……”

    顾嫣然本来是想跟着喊的，可是这回她真不是傲娇，她是真喊不齐全。这杨副将跟她有仇吧？非要这么把她标榜成这么坏的一个榜样了？非得要这么抹黑她吗？实在是太坑爹啦！说一次就算了，还非要拿她说第二次，这个必须事先说明哦！俗话说得好：是可忍孰不可忍，他待会要敢拿她说第三次，她就必须怂恿她身边的这些直男上去把他爆了。

    “你们清楚自己的选择就好，我们现在必须争分夺秒，真正显示出我们新兵营精英的搜查水平，尽快把人找出来，一个个都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”……

    说到这里，顾嫣然又要鄙视了。找什么找，她人不就在这里吗？要是他们找得到的话，早就让他们找到了，问题是他们一个个命中注定都没有立大功的命，这能怪她吗？

    顾嫣然想了想，这样下去还真不是办法。你想啊，她势必是不会冒出来说自己就是顾嫣然，等抓的对吧？那如果他们抓不到她，这条搜查之路肯定会磨蹭掉不少时间。晚一分钟到凤鸣国，她就得承受多一分钟的挠心挠肺，看来她恐怕得想个法子了。

    虽然他们现在向大军前进的步伐的确是快了好几十倍都不止，但你知道，人是永远不知道满足的啦！而且，现在这么个情况，也不是她应该满足的时候。‘哥啊哥，如果你在凤鸣国有灵的话，就保佑我尽快赶到你身边，把你救出来吧！省得你一个人在那边受苦受难，妹子我于心不忍啊！！’

    再这么给她蹉跎下去，估计半辈子都给他搞没了。

    “谁没事还跟这个死小子鬼混到一起的话，就立马给我收拾包袱走人，听到了没有？”看来杨副将真是恨透了顾嫣然了，临了了还不忘再三警告。其实，他要是有这么恼火，直接叫顾嫣然走人不就行了？这家伙果真是未老先衰，脑子不顶用咯！

    话说，她刚才是不是有言在先，如果杨副将再攻击她一次的…？“哥几个还等什么？给我打！”必须完爆他不留悬念。

    “……”

    “？？”

    显然，众人还不清楚当下的情况，但是顾嫣然激动的情绪还是或多或少的感染了他们，以至于他们的肢体显然有些不安分了，但又分不清顾嫣然到底让他们殴打谁。‘杨副将？’还没等他们正在反应过来呢，顾嫣然就把站在她旁边的凌云推了出去。

    即可场面就变得一片混乱，谁也搞不清楚当下究竟是什么状况了，但是这五个人却真真实实的扭打了起来。顾嫣然还算有点人性，没把虎子也给推出去，很显然这是一场恶斗啊，像他们这些不会武功的渣仔，还是在一旁观战算了。她还真忘了这事是谁挑起来的了，这也太好控制了吧？

    看来，这四个家伙老早就想教训杨副将了，只是他们一直不敢以下犯上，今天这也算是给他们机会了。你说说，像杨副将这种官威这么大的人，谁不想好好修理他一顿啊？没什么，就是看不顺眼，使劲揍呗！

    于是，你现在看到的将是四人对战一人，他们是围攻之，顾嫣然则拉着虎子在一旁围观之。话说，这些人下手可真狠啊，招招力道十足，四人强强联手果然不是盖的，很快杨副将就落于下风了。他现在应该知道不能招惹小人跟女人了吧？平常在那得瑟什么？

    当杨副将被制服后，四人才发觉这下闯大祸了，“你们竟然敢造反？”杨副将虽然被押，但本身那个气势还在。尤其像现在，他一个副将竟然被几个兵崽子给擒住了，脸往哪搁啊？气势莫名的就变得更大了。

    杨副将这暴脾气看在其他人眼里，那叫一个火大，你说你人都被擒了，还敢对他们这嚣张，这不是找踹吗？

    于是，杨副将被闷踢了一脚。“谁？谁踢我？我警告你们这几个臭小子，赶紧把我放了。”

    “现在怎么办？”他们平时虽然也是看不惯杨副将的为人，但他也只是稍微对他们气焰嚣张了一点而已，他们这会愣头青似的把人打了，这事要是被将军知道了，肯定不会轻饶了他们。

    “先把他绑起来。”在大家慌里慌张的时候，顾嫣然竟然站出了，她还想主持大局怎么着？

    “怎么样？”听了顾嫣然的建议，大家一时还是拿不了主意。

    “绑了吧！”东子说道，现在也没其他更好的办法了。

    “你们不要命了？你们敢绑我？等回去，保准让你们吃不了兜着走！！”杨副将挣扎呀，他也不知道他们待会会拿他怎么办，心里多少有会有些恐慌，于是他冲着大家大声喊道，想极力阻止他们接下来的行为。

    “少废话！”很快，杨副将就被绑起来了，然后被丢到了一旁。

    然后他们六个便围在了一起，认真的商量起了对策。