
    虽然齐浩轩在危急关头救下了顾嫣然，可毕竟是近距离挨了齐浩辰一掌，虽然这一掌并没有实实在在的挨在身上，可是却足以让顾嫣然口吐鲜血。齐浩辰的掌风实在是太厉害了，只觉得一个强大的外来压力硬生生的窜进了她的体内，还没感觉到疼痛之前，却已经先吐了一口血。

    齐浩轩抱着顾嫣然稳稳当当的以轻功落地，只是嘴角残留的一抹鲜红非常刺目。“七弟！”虽然这个称谓只有短短的两个字，可是却无不透露着齐浩轩的不满跟威严。

    “请皇兄恕罪！”齐浩辰立马跪了下去。事到如今，他也没必要过多的狡辩，一个小小的侍卫，还是跟黄浦玉一同潜入王府的细作，对他起不了多大的威胁。只是，他跟上官敏儿之间的秘密被发现了，灭口是必须的！就算现在他在他眼皮底下侥幸逃脱了，那么只要一有机会，他还是不会放过他的。

    “为何要在本王面前杀人？”齐浩轩并没有直接叫齐浩辰起来，而是继续在质问他。想不到他这个七弟已经开始学会反抗他了。

    他瞄了瞄虚弱的靠在他身上在顾嫣然，这不是那个‘女人’吗？为什么她会穿着他王府侍卫的衣服？最重要的是，昊儿怎么会帮她？来之前侍卫就已经向他禀告了齐昊带人闯进锦华宫的消息了，怎么也没想到会是这个女人。

    齐浩轩也开始猜测，竟然她的目的是要来找上官敏儿，可为什么他们之间却像是起了什么冲突呢？难道是为了黄浦玉？可这都要把人置于死地了，所以他们之间一定不会这么简单。能让七弟如此执意在他面前对一个人下毒手，难道会是——杀人灭口？

    “王爷，这事不关七爷的事。”在如此关头，上官敏儿当然要为齐浩辰出面。真是不甘心，就差那么一点点，这人对他们构成威胁了，现在一个大逆转，反而把柄通通都落在了齐浩轩的手里。可这却让上官敏儿松了一口气，因为齐浩轩他不是黄浦玉，这对她来说已经够了。

    再者，这个对他们带有威胁的侍卫根本就是个假侍卫，只要他们把这层真相捅破，就算他们杀不了他，齐浩轩也会杀了他的。就算这样还杀不了他也没关系，因为她有把握那个侍卫不会把这个秘密透露给齐浩轩。他们只要在他还没跟黄浦玉汇合之前把人解决了就可以了，这样的话，他们还有时间。

    “嗯？”见上官敏儿如此迫不及待的要保下齐浩辰，齐浩轩显然很不高兴。“都起来吧！”齐浩轩用一个眼神唤来了身边的侍卫，把手里的人交给了他们。

    “谢皇兄。”……

    “谢王爷。”……

    在这个时候，谁都不想先挑起话题，毕竟言多必失。对于齐浩轩来说，很多事情都是没必要点破的。“七弟今日怎么这么好的兴致有时间来看本王的王妃了？”

    “回王爷，是臣妾叫七皇弟过来陪我的。”上官敏儿自从边关回来之后，性子一向冷淡，今日却一而再，再而三的出面替齐昊辰开脱，这让齐浩轩心生疑惑。

    “是是是，回三哥，我是过来看看皇嫂的。”齐浩辰顺着上官敏儿的话就给自己开脱了起来。他可是皇子，一直在宫中摸爬滚打了这么多年的皇子，什么事情是他没经历过的？现在这样的情况，对他来说又算得了什么呢？

    只是，当他不自觉的瞟了一眼顾嫣然之后，他突然间有一种很强烈的感觉。——这个人是他的克星！这种下意识的定义让齐浩辰的心惊了一惊，就凭他？会毁了他的大好河山？齐浩辰不信！！只是，回想起刚刚，他们竟然没有发现他在偷听，又没有发现皇兄的出现，甚至于与他交手的时候出了很多纰漏，并且让他一次一次从手里巧妙地逃脱。多少次他都有置他于死地的机会，却一次次错失交臂，难道？？

    这个结论让齐浩辰心底轻笑了起来，这怎么可能呢？他绝对不相信会败在这么一个男不男女不女的人身上，他在他手里，只是一只随便就能被捏死的蚂蚁罢了。就算知道了他的秘密又如何？难道他还想妄图逆天吗？整个天下有资格‘逆天’的人就只有一个人，那就是他！

    在他们一家人无聊的谈话中，顾嫣然好几次没hold住，又吐了几摊血。于是，他们的话题兜兜转转才又兜回了顾嫣然的身上。“不知本王的这个人侍卫，究竟是如何得罪了七弟呢？若是这个侍卫的确有过失之处，本人绝对不会轻饶。”

    “皇兄，此人并非是王府中的侍卫，身份可疑。”齐浩辰也不把事实点破，却已经暗指顾嫣然是黄浦玉安排来的探子。他相信，凭借齐浩轩跟黄浦玉两个人的争斗，齐浩轩一定不会留下这种人的。

    “七弟你是说她有人派来混进我王府的细作？”顾嫣然的身份齐浩轩怎会不知？可他却在齐浩辰跟上官敏儿的面前装出一副第一次听到的样子，当然并没有很吃惊的表情啦，毕竟这天下间想潜入他三王府的人，何其多？除了黄浦玉，谁也没被他放在眼里。

    如果是之前顾嫣然就出现在他们面前，齐浩轩一定会告诉上官敏儿关于顾嫣然真实的身份，他还会添油加醋把顾嫣然跟黄浦玉之间的关系夸大其词。他真的很愿意看到上官敏儿被情伤折磨的表情，可是这一次，他却没有这么做，除却上官敏儿痛苦的模样，他更在意上官敏儿跟齐浩辰他们两个人之间的关系。

    ——看来，这两人的关系并不简单啊！

    明明是话题的主人公，顾嫣然显然是没有心情听这些对她来说多余的废话。她现在最期盼的就是，这个时候黄浦玉会突然出现，不求帅气的把她救走，至少要来救她啊！！

    那个该死的七王爷，内力稍微一震，就好像把她的五脏六腑都给震碎了一般。顾嫣然现在有气无力的被齐浩轩的侍卫架着，连想揉一下胸口都做不到，那种痛苦感觉实在是太辛苦了。有几次，她都差点没缓过气来，因为现在连呼吸也会痛。

    这些人到底还有没有人性啊？她现在可是受了重伤，已经是半吊子命了！他们竟然一个个无视她，还悠闲的坐在那里聊‘家常’，有没有搞错啊？！难道就不能尊重一下生命吗？！！

    顾嫣然实在是受不了了，那种撕心裂肺的疼痛，你根本无法用语言描述出来。这是被武功震伤的，所以顾嫣然觉得应该用特别专业的术语去描述她的疼痛，问题是她又不会。她只知道，身体的好多地方都不舒服，尤其是胸腔处，竟还有一团炙热的火在烤着她一样。

    这个时候，她想呼救。可是对方明显都是敌人，要是向他们求救岂不是显得她很没有面子？而且会很没有骨气是不是？所以，她默默的忍受着巨大的痛楚，有时候实在忍不住了就吐上两口，感觉淤血被吐出来，气就稍微能顺畅一下，这代价稍微有点大哦！！

    顾嫣然站着站着，身子就开始不由自主的往下掉。直到现在，依然还在苟延残喘的就是她意识和期待黄浦玉会出现的愿望一直在支撑着她。也许，她只要再坚持一下下，黄浦玉就会献身了，她就不用死了！在临昏厥前的一刻，她还在用这句话安慰着自己，奈何直到闭上眼睛之前，她依旧没有把黄浦玉等来。

    ——那个败家爷们，到底死哪去了？

    ………………

    当再次睁开眼，顾嫣然只觉得自己脑袋昏昏沉沉的，全身有种脱胎换骨的感觉，也就是很奇怪的感觉。难道她已经死了？终于可以进入阎王殿了吗？顾嫣然感觉掐了掐自己的脸，“呀……”会痛诶！难道，她这次又没有死？活过来了是吗？

    顾嫣然也不管不顾身体的疼痛，强忍着伸了个大懒腰，好痛！也好舒服！！难道，这就是活着的感觉吗？顾嫣然想了想，难道自己是所谓的什么天煞孤星之类的，拥有‘不死之身？’也不知道这个算不算是在鬼门关溜了一圈，反正她不记得自己有见过孟婆或者是阎罗王跟他们私下有过什么不可告人的交易，但她倒是觉得自己奇经八脉都已经被打通了一样。

    难道说，她的任督二脉已经被打通了？身体虽然很痛，可为什么会感觉这么畅快？啊啊啊……

    ——其实真心是顾嫣然想多了，难道她以为自己被掌风一震就可以打通传说中的任督二脉吗？实在是太天真了！她最多也就不过是身体的淤血被清除了不少，再加上王府里的高级御医，顶级药材，让她活过来了而已。

    当然，这里不得不提的就是齐浩轩的真气，人家可是费尽心思救了她一命呢！

    这要是被顾嫣然知道了，算是件值得高兴的事吗？至少，她又活过来了！！

    其他的，她不知道啊！！