
    997 挥刀自宫

    一见还有希望，顾嫣然整个人立马跟打了鸡血似的原地复活了过来，一脸讨好的向漠北凑了过去。“亲，你说的都是真的吗？”这事他要是敢忽悠她，她立马就朝他下嘴，咬死他丫的。

    “呃……”说实话，漠北还真不太习惯这般模样的顾嫣然。她现在整个人朝他‘扑’了过来，虽然脸上噙着满满的微笑，可为什么越看越觉得慎得慌呢？于是，漠北几乎都不用思考，直接把顾嫣然从他的身边推出了足足五尺远。

    不过是遭人嫌弃罢了，可这已经完全打击不到顾嫣然了，只要漠北现在能同意她的计划，答应跟她一起整齐浩辰他们，就算现在把她打成半残废，她都乐意。“嘿嘿……”于是，某人不怒反乐，对着漠北傻乎乎的笑了起来……

    当下，漠北‘滋’一声头脚趾头麻到了头皮，期间各种恶寒。不骗你，一向见惯了大场面的杀手门门主，这个时候才真正察觉什么叫做‘天外有天’，什么兵器、暗器、杀人的凶器，那都薄弱了，怎敌这个女人一张脸？他现在双眼四处乱晃，极力的想忘掉一些惨不忍睹的画面。他现在各种想发作，却奈何找不出一个合理的发泄口，怎一个‘烦躁’了得。

    “本尊拜托你，以后千万不要再对我笑了，真是要命！”漠北现在的表情那叫一个复杂，说这句话的语气同样也很复杂，看来他真真是不想看那张脸再对着他笑一次了。——受不了……

    “没这么夸张吧？”顾嫣然小声的嘀咕了起来，虽然漠北话都说到这个地步了，但顾嫣然脸上还是没有露出一点不满的情绪，“是是是，不笑，只要你肯答应，我这辈子就戒笑了，真的！”当然是假的啦，笑容这种东西怎么能说戒就戒呢？大不了就以后少在他面前笑就是了，抗压能力也太差了吧？还杀手叻；还门主叻；这个必须鄙视一下。。。

    听了顾嫣然的保证，漠北才觉得好受了些。“嗯，”这种时候，他也不想再说太多了，他果断还需要点时间平复一下。

    “门主，然儿她已经并不是这样的，她不过是服了‘消容丸’才变成了这个样子。”虽然顾嫣然表现的丝毫不在意的样子，可是一旁的安庆延却受不了了，“当初若不是我，然儿你也不会变成这个样子，……”话语中，带着各种悔恨跟自责。“怪不得我今天会变成这个样子，都是报应啊！！”或许，说出这样的话，能让他觉得心里能好受些……

    看到安庆延为她出头，顾嫣然原本是很开心的，但安庆延却始终咬着对她的愧疚不放，这一点却让顾嫣然觉得很无可奈何。“哥，我不许你乱说！以后，我都不想听你说出这种话了，心里也不可以再这样想，不然我就离家出走，哼哼……”顾嫣然努力的让自己看起来很生气，她要吓唬安庆延，不能再让他有这种不和谐的想法了。“还有啊，我觉得我现在这张脸还是蛮不错的嘛，……”再多的形容词她是说不出来了，只能做几个臭美的动作搪塞过去了，毕竟她现在也看不到她那种脸嘛！

    虽然这张脸丑是丑了点，好在它还没有吓死人的辉煌事迹嘛，单凭这点就应该可喜可贺啊！再说了，只要多看几次看习惯了，其实也应该还好吧？漠北也不过是第二次见她，会有这种反应，正常啦...

    “你是说上次那颗‘散容丸’你给她吃了？”漠北错愕。其实他早就该想到了，就凭这个女人现在的这幅容貌，怎么可能会是黄浦玉的妃子。这‘散容丸’果然是名不虚传，就连他也看不出一丝破绽。当初他们得到这个药丸的时候，他还不以为然呢，以为它的功效不过是江湖上的传言罢了，哪知竟然有这般神奇。

    这什么话啊？难道他以为她天生就这么丑吗？这正常吗？？“咳咳……我看我们还是不要再聊这些事了，还是继续谈正事吧，要不然这一个大早上就该过去了。”唉，过去的就让他过去吧，一说起这事她就伤心，往事不堪回首啊！你懂的。。

    “对，正事要紧。”这件事中唯一没有瓜葛的冰魄在适当的时候跳了出来，他不记得没把这事跟门主报备啊，难道是忘了说？没事，他就当自己今天也是第一次听说吧！

    “嗯……”安庆延摆了摆手，算是同意了。他很清楚，这种事情再说下去顾嫣会不高兴的，可是他就是一直没办法原谅自己。

    这一次，漠北也意外的顺从了起来，他有意无意的瞟了一眼顾嫣然，为什么会有这种举动他自己也说不上来，只是心里在想：这个女人还真是个悲剧。。

    “怎么？同情我啊？”见漠北朝她瞟了一眼，顾嫣然便调侃式的问道。接着，为了不让这个话题延续下去，她还非常自觉的把话题扯了回来，“刚我们说到哪里了？”像是这种时候，她一定会忘记的啊、

    “……”无人回复中~~“？……？……？”……

    呃？顾嫣然一头黑线，不会是这么巧，大家都想不起来了吧？这下还不尴尬了！！“不记得没关系，咱们再重新说一遍就是了，反正之前说的这么乱，不记得就算了。”趁这个机会再重新梳理一遍计划，这对他们来说反而是件好事。

    不过，在重新整理思路之前，为了慎重起见，她还是要再跟漠北确认一次，“门主大人，你是真的同意我的计划，是真的会参与的对不对？”这个时候，顾嫣然当然得哄着漠北了，别到嘴的鸭子给她吓飞了，那她真的就要挥刀自宫了！！

    ——不过，她这辈子应该也没这种机会吧？要不等她有机会穿回来的时候，往泰国走一趟乎？

    突然被顾嫣然问到这个问题，漠北真是不知道该回答她‘是’还是‘不是’。真是的，竟然他都已经答应她了，难道还会反悔了不成？有必要再问他一次吗？

    “到底怎么样啊？”见漠北迟迟不回答，顾嫣然急了。。

    “本尊都说已经答应你了，还问什么？”看样子，漠北也急了。。

    不过，漠北的暴脾气可一点也没影响到顾嫣然，这个可以忽视。

    嘿，这下她总算可以放心了……

    