
    其实有宝宝了是件值得高兴的事，这与她来救安庆延两件事根本就不冲突，人家穆桂英在临盆的时候还上战场呢，儿子还直接是在战场上出生的有木有？当然，顾嫣然也不敢自诩是穆桂英，只求到时能跟穆桂英一样平平安安把孩子生下来就知足了。

    “我真该死了算了，为什么还要活下来，然儿真的不该为了我这种废人来涉嫌的！！”安庆延的情绪猛然间暴增，左手成拳，奋力的在石床在敲打了起来。

    如此这般可真是吓坏了一旁的顾嫣然，“哥，你别这样！”顾嫣然也不明白，安庆延怎么突然就失控了呢？她怎么可以眼睁睁的看着安庆延这么折磨自己呢？顾嫣然赶紧整个人扑了过去，运用全身的力死死的摁住了安庆延的手。“哥，快停下来！！”

    好不容易，安庆延的情绪才得以慢慢的平复下来，可是左手已经被他敲打的血肉模糊了，这是又是何必呢？安庆延双眼失神且空洞的看着水平视线以上的空气，他从来没想过自己的人生会有这么窝囊的一天。

    “哥，咱们有话好好说，别这么对自己好不好？”顾嫣然强忍住泪水特别心疼的安抚道。以前，她从来没有见过这般模样的安庆延，样子即憔悴又堕落；尤其是他现在的那双眼睛，她能说她从里面看到了绝望吗？

    从见到安庆延的第一眼，顾嫣然就一直试图让自己不要去想安庆延所谓‘废了’的这件事。这该是多么让人绝望的话题？她甚至不想去知道，那‘琵琶骨’是怎么被挑断的，因为她没有勇气去知道。“黑玉断续膏？”在这种时候，顾嫣然立马想起了她以前在《倚天屠龙记》里面看到过这玩意，如果这个朝代有这种奇药的话，是不是就可以让她哥重新振作起来呢？

    “哥，你有没有听过‘黑玉断续膏’这种东西？”由于顾嫣然也不确定这个朝代有没有这种东西，于是她急忙向安庆延求证。如果真的有的话，那安庆延就算是有救了，不求能完全恢复到当初的那种状态，但至少能做过普通人吧？

    安庆延不明白顾嫣然为什么突然向他提到这种东西，而且他能看得出，那种东西应该是对他有什么神奇功效的样子。可是很可惜，他根本就没听说什么‘黑玉断续膏’，他这辈子注定是没救了。

    “那，……也许那种东西根本不叫‘黑玉断续膏’。”顾嫣然很慌乱，一时间她不知道来把自己想说的话说清楚，她只知道她现在抓住了一个希望，并且她是不想要失望的。

    “然儿，哥知道你想说什么，可是根本就没有这种东西。‘琵琶骨’挑断了，这世上再没有什么东西可以让哥重新站起来了。”安庆延现在整个人都变得很消极，他打心眼里觉得自己已经没有救了。

    “哥，你不能就这样放弃自己，你要相信天无绝人之路，我一定会找到办法救你的！”顾嫣然怎么可能忍心让安庆延再继续这样下去？不管怎么样，她一定要想办法让安庆延重新振作起来。想要救一个人不难，可是，要想救一个已经绝望的人，就一定要把那个希望给找他找出来。

    “神医！”对对对，没有神药，总该有神医吧？“哥，等我们出去之后就去找那种性格稀奇古怪的神医，他们一定会有办法救你的！”顾嫣然就不相信了，每个朝代都有那么一两个神话般的存在，到他们这个朝代就会没有？挖地三尺也要把他们找出来。。

    “我们还能出去吗？”也许是‘神医’给了安庆延渺茫的希望；也许是安庆延不忍看顾嫣然为他担心；安庆延默默的把话题给转移了，只有他知道，这‘琵琶骨’一旦被挑，就是神仙也难救了，何况是神医？

    “能！”顾嫣然当下就立马拍胸脯保证！“哥你放心，我身上已经被中下‘万里迷踪’了，他们很快就能找到咱们了。”虽是如此，可齐浩轩的厉害她是亲眼见识过的，像他那种让人摸不清看不透；性格还如此善变；手段如此狠绝的人；你说，他们真的能从他眼皮子底下逃出去吗？现在，她只暗暗祈祷来救她的人能给力点才好。

    “万里迷踪？”他现在没有了武功，连他杀手门里的独门秘技都察觉不出来了？！！安庆延现在真说不上心里是什么滋味，悲喜交加吗？如果他们真的能从这里出去的话，这该是多么激动人心的一件事；可是，他已经废了，是不是更适合留在这里呢？

    看着安庆延脸上那副忧郁的表情，顾嫣然觉得自己是时候该给他上一课了。“哥，我不知道你现在心里是怎么想的，但是我很不希望你往歪了想。我只想告诉你，我做了这么多，就是要来把你救出去的！而且我还要告诉你，我救出去的必须是活人！！不管你真的是废了也好，怎样都好，你就是我哥，是我肚子里宝宝的舅舅……我在这个地方没有几个亲人，我和宝宝都等着有人来疼。”有些话，如果不是情到深处，你根本无法想象你可以用真情实感把话说得这么煽情。

    顾嫣然的这番话，一字一句的在安庆延的心中来回的激动着，在他那颗抑郁已久的心灵边上，敲开了一片光明。这些话一下一下重重的击打在安庆延的心头之上，在感动之余，也让他重新开始反思自己。他真的有必要做到这样吗？他安庆延就这么被击垮了吗？？他竟然要放弃自己最疼爱的然儿了吗？？？……

    “然儿，对不起！！”安庆延在顾嫣然面前羞愧难当。从一开始，他就沉浸在消极的情绪里，一直在意的都是自己现在的模样；却没有在意到，然儿为了他做了这么多的事情，他怎么能再这样下去呢？

    没错，他是然儿的哥哥，是然儿肚子里孩子的舅舅。就算没有了武功，就算没有了这幅躯壳，那又算得了什么呢？

    ——活着，没有什么比活着更重要了！！