
    正当顾嫣然在满怀深情厚意的想着水仙居众姐妹的时候，石门却在这个时候意外被打开了，这时候从外面闯进来几个人。顾嫣然一时还不知道发生了什么事，快速的把身体向安庆延这边靠了靠，然后瞪着眼看到底谁来了。

    “六妹！”这是西门的声音，他是第一个出现在石室的人。

    刚才还有点怕怕的，结果一听到是这么熟悉的声音，顾嫣然自然是又惊又喜的从石床上走了过去。“怎么是你们？”顾嫣然一直以为来救他们的人会是杀手门的那些朋友，结果竟然是西门他们，真的太想不到了。

    “大哥，二哥，……”这个时候，所有的人都从外面走了进来。这让顾嫣然感觉实在是太惊喜了，捂着嘴巴都不知道该怎么来表达她此刻的心情。“怎么你们都来了？”总之就是太出乎意料了。

    “六姐。”竟然连虎子也来了。从眼神中你可以看得出虎子真的是特别担心和想念顾嫣然，其实大家都一样，都特别担心顾嫣然，一直都在想尽办法救她出去。

    “虎子，……”顾嫣然现在除了激动就是激动，她一把抱住看虎子，（趁机取暖有没有？）然后转过头对安庆延道，“哥，原来你刚才没听错，真的是有人来救咱们了。”

    这个时候大家才把注意力转向了在石床上躺着的安庆延身上。

    “嗯。”安庆延虽然心里也跟顾嫣然一样特别激动，可是他现在的表情却很是淡定，让外人看不出太多的起伏。安庆延毕竟是个有身份的人，现在虽然说已经被废了，可是在外人面前，依旧还是hold住了自己那份派头。

    “哥，这是我跟你说过的那些兄弟；大哥，二哥，三哥，四哥，五哥，虎子……”顾嫣然特别开心，就在现场给大家互相介绍了起来。“诶？”这个时候，突然有一个顾嫣然不认识小美人出现了，“这个是？”谁啊？

    “然儿，她是珍珠，如果不是她，我们可能就救不了你了。”西门赶紧把珍珠往前推了推，向顾嫣然介绍了起来。看两人的样子，关系好像还不简单？

    顾嫣然虽然没见过这个女孩，可看她的模样就知道不是一般人家的姑娘。俏丽的模样，英挺的鼻子，虽然皮肤不是那种白白嫩嫩能掐的出水的那种，却也透着小粉红。虽然身上穿戴各种贵气，可却让人感觉不到娇生惯养的感觉，看样子还是会点武功的那种麻辣娇娃。哪给整来的这么一位姑娘啊？还是她的救命恩人叻，她当然得感谢人家了。“真的呀？珍珠，我真是太谢谢你了，谢谢你救了我和我哥。”

    “没什么，最重要的是能把你们救出去。”珍珠之前就听说过顾嫣然的事情，今日一见，果然是——有够丑的。但她绝对不是看不起她，相反得她这次面对面见到顾嫣然还很高兴。

    “别说了，抓紧时间走吧！”这个时候，门外突然又出现了一个人，——冰魄。他一边警惕的观察着外面的动静，一边催促大家赶紧闪人。

    “大家什么都别说了，等出去了再慢慢聊。”杨文涛一边说一边对凌云跟大鹏他们挥了挥手，从他进来到现在，他已经观察到安庆延的情况了，应该是走不了了。他现在不用问到底是什么情况，他需要的是尽快把然儿跟安庆延带出去。

    “此地不宜久留，咱们赶紧撤吧！”原本大家是想用抬的，结果在这石室也找不到板子，于是便改用背的了。在大家的帮助下，杨文涛把安庆延背了起来，并一边催促着大家赶紧走，他背着安庆延殿后。

    “六妹，走啊！”顾嫣然有些不放心，不敢走太快，还时不时转身看看杨文涛跟安庆延。于是，东子便退了下来，然后拉起顾嫣然就外往跑。

    就这样，冰魄带头，大家也都紧随其后，分秒都不敢再停留。当顾嫣然快跑之后她才发现，自己根本就不用担心，杨文涛就算是背着安庆延走得其实一点也不慢，怎么说他也是一个训练有素的副将。就这样，大家很快就走出了石室，逃到了竹林外面。跟着冰魄七拐八拐的，大家很快就来到了王府的一家别院。

    顾嫣然刚才还纳闷呢，王府这么大，为什么冰魄他们好像特别熟悉这里的地形一样。到达了目的地之后，顾嫣然才知道，原来这里就是珍珠住的地方，她竟然是齐浩轩的小姨子？可就算如此，这小姨子怎么会直接住到姐夫家里去了呢？更重要的是，这小姨子为什么会帮助他们？

    当他们这一批人顺利的进入房间后，关上门的那一刹那，大家这才算松了一口气。一个个这才气喘嘘嘘的找了位置坐了下来。就算如此，顾嫣然还是看得出来，这些人对这个地方，这个房间都很熟悉的样子。难道他们在这之前就已经来过这里了？

    安庆延被放到了床上，大家纷纷为自己倒了一杯水。“六妹，你先喝杯水吧！”大鹏为顾嫣然倒了一杯水过来。

    “谢谢三哥，……”顾嫣然接过杯子，对大鹏表示感谢之后拿着杯子来到了安庆延的床边。“哥，你先喝杯水吧！”虽然不是热水，但解解渴也好。

    “然儿，你喝吧！”安庆延不是不想喝，只是他也觉得应该让顾嫣然先喝。

    看着这两兄妹让来让去，杨文涛便站出来调解道，“安总管，你放心喝吧，然儿这杯给你。”这又不是最后一杯水了，再倒一杯不就行了吗？

    “谢谢大哥。”顾嫣然这才接过杨文涛递来的水杯，大鹏又在这个时候脱下了自己的外衣批在了顾嫣然的身上，“别着凉了。”

    顾嫣然第一反应当然是不想接受，但大鹏的手却死死的按住了那件衣服跟她的肩膀，让她无法摆脱。看来，即便是这么长时间不见，大家还是一样很了解顾嫣然的性格。

    “谢谢三哥。”最后，顾嫣然就只能欣然接受了。这件衣服真的很暖，杯子里的水也是好甜，还有大家的眼神，所有的爱在这一刻都直达心底，满满的荡漾开来。这一刻，顾嫣然感觉自己实在是太幸福了，如果时间能留住什么东西，她最希望保存的就是这些‘爱意’。

    安庆延也看得出大家对顾嫣然的疼爱，而且好像并不比他少。不过这些在他的心里，都不是件值得奇怪的事，他一直认为他的然儿值得这些儿，甚至是更多。

    “然儿，你怎么被关起来了呢？知不知道大家当时都担心死你了！”西门这个时候也抱怨开了，其实他就是在担心，只是嘴上却没有直接说出来。

    “六姐，其实四哥他也很很担心你的，就怕你落到齐浩轩手里不知道会怎么样。”这也是他们最担心的事情，谁知道齐浩轩会对顾嫣然怎么样，不过现在看上去应该是没有。

    “六妹，你有没有受伤啊？”虽然看上去人是好好的，但凌云显然还是不放心，他们必须听到顾嫣然亲口的回答才行。

    “我当然没事啦！你们看……”为了向大家展示她很健康，一点伤痛都没有，于是在自己手手脚脚上面乱摸了一通，告诉大家她现在依旧活力充沛。“对了，我这次能跟哥我们两个人逃出生天，全靠你们，还有珍珠！”顾嫣然一边说，一边往美女身上蹭了过去，“我一直都在等杀手门的兄弟姐妹们，没想到却把你们等来了。”

    “呵呵……”珍珠不知道，原来顾嫣然竟然是这么好相处的一个人，这就已经在跟她示好了，好亲昵的感觉。“你不用谢我的！”

    就在顾嫣然投身在珍珠身上的时候，西门上身明显做了一个很突兀的动作。但他一见扑在珍珠身上的是顾嫣然，他用立马克制住了自己，不太自然的摸了摸自己的鼻子。

    这些动作当然都逃不过大家的眼睛，这也包括顾嫣然。于是，她赫然放开了珍珠，一脸阴险的来到了西门的身边，“四哥，你是不是有什么瞒着我啊？”顾嫣然一边用威胁的语气说道，一边还用眼神瞄了瞄珍珠。这暗示很明确了吧？

    “呵呵……”这两个家伙回答她之前都是先‘呵呵’诶！！绝对有古怪。“六妹，四哥怎么会有事情瞒着你呢？你就别瞎想了！”

    “真的吗？”顾嫣然直接凑了过去，用怀疑的眼光死死的盯住西门。“你当我白痴哟。”态度一下就变了，直接翻脸。当然，大家都看得出顾嫣然是在开玩笑的。

    “六妹，我看你就别笑话你四哥了，还是让三哥告诉你吧！”大鹏见珍珠跟西门都不好意思了，却没有要帮他们解围的意思，而是想要配合顾嫣然继续取笑他们。“你四哥他是喜欢上人家珍珠姑娘了！！”大鹏直接就把这一层关系当着这么多人的面给捅破了。

    这话一出，要说西门还好，反正他们兄弟几个平时都互相损惯了的。可人家珍珠可是个姑娘，人皮薄，就这么说出来不好吧？西门赶紧抬眼去看珍珠的反应，虽然这女人性格大大咧咧的，但此时却被大家当着面这么一说，倒也扭捏了起来，脸红得跟什么似的，好像是要生气又生不出气的样子。这个时候，两人的眼睛一对上，西门赶紧憨憨的对着她笑了起来。

    “你们几个别再闹四弟跟珍珠姑娘了。”珍珠毕竟是个姑娘家，都快被这些兔崽子笑得站不住脚了，杨文涛当然不能让他们继续下去。

    “哦！……”顾嫣然跟大鹏收到命令，就只能暂且收住了。这都让大伙看出来了，还不让说呀？不过，顾嫣然还真不知道她四哥是怎么勾搭上人家漂亮姑娘的，这绝对可以再找机会深层的扒一扒呀！

    “已经收到信号了，可以走了！”这个时候，突然消失掉的冰魄出现了。

    ‘可以走了’这顾嫣然大概能明白什么意思，可她不明白，这信号又是什么东西啊？

    似乎是看出了顾嫣然的疑问，冰魄特意向她解释道。“这是王爷那边发出来的信号。”他们行动之前就已经跟黄浦玉商量好了，两边是一起行动的。他们负责来救顾嫣然跟安庆延；而随风则是去接浦玉。

    当然，这些计划什么的在这个时候都没办法向顾嫣然一一细说了。其实早在前几天，杀手门派出去的人顺着‘万里迷踪’的味道就已经找到顾嫣然被关的地方了，可惜却一直无法找出机关。最后在珍珠的帮助下，他们才误打误撞找到了机关的所在之处。

    为此，他们一直就躲在这个地方，拟定了最安全的计划。接着便是耐心地等待黄浦玉那边发来的信号了，这样两边都能在最恰当的时间，迅速的在齐浩轩的眼皮底下安全撤离，这个计划很重时机，配合一定要好。

    顾嫣然虽然还是听不太懂什么‘信号’之类的东西，但她大概能抽象的知道那是什么东西。这么来，黄浦玉这个时候应该也是安全的才对，太好了。顾嫣然突然觉得自己心里好像放下了什么一样，原来自己一直很关心他，只是不想承认罢了。

    告别了珍珠之后，虽然早就已经设置好了逃脱路线，可大家依旧很警惕，就怕一不小心触碰到什么机关或者遇上什么人，临了还出了什么差错。这一次，背安庆延的人已经换成了虎子，这是因为要保证杨文涛这个战斗力，毕竟万一遇到阻拦的侍卫，才能更快的把他们解决。

    冰魄不愧是杀手门的第一杀手，由他带路简直就是最好不过的了。他就像是一条毒蛇，在黑夜里快速的带着他们移动。不管周遭有什么动静，他都能很快的察觉到。然后在他们还没有发现之前，先把他们给解决了。

    一手捂嘴，一手拿着匕首抹脖子，快准狠。在这场逃亡的路上，不仅冰魄很给力，杨文涛他们也一样给力，大家配合度都非常高。在那些侍卫还没反应过来之前，就已经把他们放躺在夜色之下了。

    顾嫣然紧紧的跟在后面，在打醒十二分精神，在这种情况下，你想分一下神都不行。神经绷得太紧了，连稍微大一点的喘息声也没有，实在是太紧张刺激了。

    “六妹，小心。”这个时候，突然有个侍卫朝顾嫣然奔了过去，像这种漏网之鱼最恐怖，分分钟就会制造出最大的危机。可是，顾嫣然这一次并没有慌，她好像也已经默默的适应了这种氛围。在侍卫的武器到达之前，顾嫣然一偏头躲了过去，然后快速的把那人的穴道给点住了。

    大家看顾嫣然把人给制住了，这才重重的松了一口气。毕竟那个情况太突然了，当他们发现的时候，想去救已经没办法了。幸好，没事，幸好！！

    那个人就这么停在了顾嫣然的面前，她甚至都能感觉到他呼出来的气息，温热温热的。随即，顾嫣然就发现这个侍卫惊了一下，（估计大概是靠太近看到了顾嫣然那张脸）接着整个人就重重的倒在了地上（是被冰魄抹了脖子）。

    “快走！”这一段小意外过去之后，杨文涛赶紧催促大家快走。“二弟，你看着六妹。”并让凌云单独保护顾嫣然，毕竟这意外他们都不想再看到了。这没事还好，万一真的出了什么事情，真的就后悔莫及了。

    “好！”凌云走了过去，他现在要保护好顾嫣然跟虎子还有安庆延，不能让意外再发生了。

    这对大家来，仅仅是一个充满意外的小插曲，大家快速收拾好心情，又继续上路了。他们不能在这个地方多耽搁一分一秒，若是等到他们二十分钟一次换班，很快就会被发现的。到时被齐浩轩知道了，估计就逃不掉了。

    “然儿没事，很快就能出去了。”安庆延看得出来，顾嫣然是被刚才那个侍卫给吓到了。虽然夜色很暗，但是在月光下，他却看得到顾嫣然惨白的脸色。

    “嗯。”顾嫣然舔了舔干涸的嘴唇，对安庆延淡淡的笑了笑。她现在真的没办法再多说点什么，能做的就只有微微一笑，让安庆延放心了。

    “站住！”这个时候，很远的地方有一大群人突然出现挡住了他们的去路。一下去，火把全都起来了，整个天空被照得灯火通明。

    走到最前面的冰魄和杨文涛他们也迅速撤了下来，跟顾嫣然他们围在了一起，看起来他们是被发现了。即使是一早就已经计划好了，结果还是被发现了，情况对他们不妙啊！！

    “怎么？你们想从我们三王府逃出去？真的有这么简单吗？”侍卫那边带头的人轻蔑的对他们喊道。

    想从三王府出去，得先问过他们！！！！！！！！！！！！！！！！！！