
    “来来来，‘小美人’快过来让大爷摸一下。”最后出现的西门成了顾嫣然被调戏的第一个对象。顾嫣然说话间，魔爪也迅速伸了过去。

    见顾嫣然来真的，西门反应那叫一个快，在顾嫣然魔爪还没有伸过来之前，他拔腿就跑。“六儿，别闹了，你要是再来，四哥我就可不客气了！”这丫头，为什么每次有事都是最先找他麻烦呀？还‘小美人’叻，到底谁是爷啊？！

    “别跑嘛，小辣椒，今晚跟爷好好乐呵乐呵。”顾嫣然一脸猥琐，一边追拼命想要逃掉的西门，一边逞口舌只能。很快，顾嫣然对西门的各种调戏把大家逗得乐不可支。

    马上他们就将要面对强大的敌人了，在这种时候，恐怕也就只有顾嫣然还能跟大家撒疯吧。真不知道该说她缺心眼还是心理素质够强大，反正一般人绝对就做不到她那个样子，就像是他们。

    只是，大家被顾嫣然跟西门一逗乐，心里的紧张感也跟着消失了不少。就好像齐浩轩对他们来说根本就不算事，而待会他们要做的事，也只是为了好玩而已，这样一来心情确实是放松了不少。

    这个时候，西门还是在拼命躲开顾嫣然的攻击。“六儿，我投降还不行吗？咱们不闹了好不好？坐下来休息一下。”这一大清早的，谁要跟她在这里发疯啊？可是，他自己也不也跟着玩得很尽兴吗？最重要的是大家开心。

    “哎哟，你这小辣椒，个性怎么就这么倔呢？那好吧，你就给爷笑一个，爷就不跟你计较了。”顾嫣然一副流氓痞子相，这可是她脑子里关于古代‘大爷’的定义，就是做得稍微夸张了点。

    “……”西门气结，他都已经认输了，为什么还要这么整蛊他呀？‘什么给爷笑一个？’他就是死也不会干的。真不知道她脑子里想的都是什么，怎么就能对他还说得出这些话，而且还说得这么溜呢？

    ——这‘现代’人，也太不可思议了吧？女人真可怕。

    “怎么？你不笑啊？要不爷给你笑一个？”顾嫣然此话一出，立马又引起了一个高潮，大家在一旁笑得那叫一个肚子疼。至于西门这位被调戏的主角，就只能呆立在那里各种窘迫了。他发誓，顾嫣然这绝对是故意的。

    就在大家看这两人玩得不亦乐乎的时候，门外突然飘进一个黑压压的身影。虽然来人什么话也没说，但一下子把高涨的氛围拉到了最低点。

    “王爷。”……没错，来的人正是黄浦玉。

    见黄浦玉进来，大家都很自觉的收起了脸上的嬉笑，顾嫣然跟西门也乖乖的找了个位置坐了下来。就好像刚才的一切什么也没发生一样。嗯？刚才发生什么事情了吗？没有吧？

    顾嫣然在板凳上坐下来之后，用眼睛稍微瞟了瞟黄浦玉。他竟然也已经易容好了，虽然他现在已经改变了自己的样子，可是当他刚才一走进来的时候，大家分明一下子就感觉出了是他。——还真是气场决定一切啊！！

    说实话，黄浦玉易容之后的样子，跟大家比起来并没有特别的帅，相反只能算是中庸之色，甚至比他自己之前那张‘妖孽’脸还要差上那么几分。但是，却让人看起来很舒服，仿佛那张脸根本就是他的一样，尤其是甚至——细腻！！

    黄浦玉现在的肤质跟大家比起来，简直就是超级细腻的！你知道，‘细腻’这种东西很难被人这么强烈的感应出来，除非真的特别突出。没错，他现在的肤质就是特别特别突出，就如同是一个刚剥开的蛋那般如丝嫩滑。幸好他现在的肤色略偏阳光色，否则整一个极品小受无疑。

    看来，这张脸应该就是由他自己亲自操刀易容出来的了，难怪跟大家的有点差别。之前，顾嫣然还在感叹随风的易容术高超呢，觉得大家现在的脸都好完美，一点都看不出破绽。但是她忘了，千万不能有比较啊！惨死无疑。。

    就在顾嫣然突然失神的那么一瞬间，意外的却对上了黄浦玉的眼睛。顿时，四目相对，火花四溅。

    咳咳，……为嘛她感觉黄浦玉的眼神好像并不怎么愉悦呢？嗯？或者说是生气？指责？愤怒？不好说，反正怒气腾腾的，不知道谁把他招惹了。

    顾嫣然一下子就意识到了，该不会那个人就是她自己吧？她怎么了吗？在此之前，顾嫣然赶紧收回了视线，眼珠子咕噜乱转。该不会是在恼她刚才跟西门在打闹的事情吧？好像这家伙之前是跟她说过，好像说要她跟杨文涛他们不要太亲热，——这怎么可能！！

    反正她都已经把他们当成自己的家人了，跟自己的家人在一起还要她避讳什么？这不是在扯淡吗？于是，她迅速的把头转向一边，三百六十度无定点扫视了一番，然后伸了伸手臂，从后面弯过腰，对着随风喊道，“是不是该轮到我了呀？这等得我花儿都谢了！”没错，她就是在开辟一个新的话题。

    黄浦玉当然看，得出顾嫣然在他面前耍的这些花花肠子，竟然敢直接无视他。看来，以后有机会，他一定要让她吃点苦头，绝对不能一味的纵容和宠溺她了。

    “嗯，可以了，……”不偏不倚随风正好帮虎子弄好了最后一个步骤，就是这么赶巧。

    听见随风的召唤，顾嫣然屁颠屁颠的就跑了过去，坐了下来。“小风风啊，你可得帮我弄一张‘绝世容颜’啊，我一辈子都没当过帅哥，这次可全都靠你啦！”

    “行，来，我先帮你把胡子剃咯。”在随风的脑海里，对顾嫣然，不，应该说是‘东方不败’最大最深刻的印象就是他那撇八字胡。要想成为帅哥，最重要的就是，先把他的胡子剃掉，他才能给他易出一张帅气的脸。

    可是，当随风拿着刮胡刀要剃的时候，却意外的发现——胡子不见了！！

    “哦，不用剃了，刚才我把它撕了。”之前给十四公主看的时候，她就已经把那撇八字胡给撕掉了。再说了，就算她不撕，那也没必要用剃的吧？那胡子只是假的，随风也太当真了吧？

    “假的？”随风第一个反应就是，那胡子竟然是假的？

    “不然叻？小风风，你不是会易容吗？你怎么看不出来？”顾嫣然直接从头到脚把随风鄙视了一遍。

    这他会易容是没错，可是这易容跟粘假胡子那是两码事好不好？再说，怎么会有人想到要粘假胡子呢？明明他那撇八字胡才是最显眼的，可是他竟然都没发现。“真看不出来。”

    “哦！”顾嫣然一副似懂非懂的语气。在这个时候，顾嫣然必须傲娇一下，嘿嘿……她果然好厉害，一直以来，竟然都没被人发现她粘的假胡子，也没被人发现她是个女的。咳咳，比如杨文涛的意外，黄浦玉的后知后觉，这个可以忽略不计。反正她还是骗过了大多数人的是吧？

    ——当然，之所谓没有人发现她是个女的，这全都要归功于她现在的这张脸。男人长这么丑就算了，要是说她是女人，还长着这幅挫样，谁想知道啊？

    在随风还在感叹之际，顾嫣然把她的头发放了下来，一头黑发瞬间倾泻而下。“既然你还不知道我这胡子是假的，一定也不知道我是女的啦？”当下顾嫣然那个自豪啊！有木有？

    随风当下就彻底傻眼了。女人？竟然是女人？一直与他称兄道弟的‘东方不败’竟然是个女人？随风那颗心真是有一种难以言喻的感觉，他把目光投向了大家。

    大家虽然早已经知道了顾嫣然是女儿身，却是第一次见她在众人面前把头发放下来。不管怎样，还是让他们觉得太惊奇了。但随风还是感觉到了他跟大家的不一样，因为只有他，才是那个直到现在才知道真相的人。

    太震惊了！难怪之前他就一直觉得王爷跟她的关系一直在变，而且还越来越暧昧。怪不得，他有时候觉得顾嫣然说话怪怪的，尤其是她最近的腔调。这些他都注意到了，可是为什么就没有引起他的怀疑呢？

    让随风震惊的不仅仅只是如此，很快他就发现了，顾嫣然竟然长得，“你是？你是那个？……”本来他是要说‘嬷嬷’的。但终究他还不傻，很快就反应了过来。“你是娘娘？！！”先前的语气还有点怀疑，最后直接就是肯定了。

    顾嫣然咧嘴一笑，有点不好意思了，毕竟黄浦玉也在嘛！但是她竟然没有否认，那就算是默认了！！

    “娘娘？随风什么娘娘啊？”这下，又有人跳出来表示不明情况了。

    “启禀十四公主，她，她就是我们六王府的娘娘啊！”随风的话语里，还满是震撼与凌乱，但更多的却是欣喜。

    他们家娘娘没有死，真的没有死，而且还就是那个让他一直怀疑的那个嬷嬷。

    是她是她，就是她！！