
    吃过晚饭，顾嫣然回到了自己的房间，原本是想去偷偷去看一眼黄浦玉的，可这心里就是别扭到不行。吃饭的时候，他们遇到过随风，听他说黄浦玉到现在都还没醒，真不知道会不会有什么事情。

    就这么想着想着，顾嫣然觉得心慌意乱的，怎么也睡不着。所以说，她最讨厌的就是在晚上想事情了，可有的时候，你即便是再不愿意去想，事情它还是会找上你的。看来，今晚她要是不给自己答案，恐怕整晚都睡不着了吧？

    于是，顾嫣然便不再排斥自己的思维了，而是把最近没有解决的问题都一一串联了起来，她必须要好好想想，该怎么来解决即将面临的有的没的这些事情，看看还能想点什么办法来应对有可能会面临到的困难。

    ——首先，当然是自保。

    这个自保也算是包含了两重意思。其一，自己保护好自己，一定不能拖累身边的人，必要的时候，能有点什么实际性的大绝招；其二，要每个人都保护好自己，绝对不能让自己丢了性命，至于其他的什么都不重要。

    顾嫣然很明白，虽然他们现在已经从齐浩轩的虎口中逃脱出来了，但两国的战争还在，这就代表着他们在凤鸣国是不可能有安全可言的。黄浦玉如今仍未清醒，就算清醒过来了，伤势太重，根本抵挡多少官兵。而齐浩轩会在这个时候放过他们吗？别忘了，现在背后还有一个虎视眈眈的齐浩辰呢。

    不过，好就好在，他们现在有杀手门的人相助，至少还能替他们打探点消息回来。（噗……难道杀手门的能力仅限于此吗？要是被漠北知道了，某人就惨了。）

    再加上上官敏儿的出现，到现在，她是敌是友她都还没有一个准确的依据。在此之前，她实在没有真凭实据去让人家相信她的好坏，似乎在外人眼里，他们三个现在这种尴尬的关系正好替她做了一个很好的掩饰。她还不能轻举妄动，至少要等黄浦玉醒来之后。

    分辨不出上官敏儿是敌是友，这就等于引狼入室，危险一触即发。当然，这还不是最严重的，更重要的是，如果上官敏儿对他们有所图，那她想要做什么？会怎么做？对她根本就是一无所知。如果上官敏儿一直不动的话，哪怕是黄浦玉醒过来，她把事情跟他说了，他也有理由不相信的吧？

    大家不信，这没关系。凭着顾嫣然她在忽悠界鼻祖的称号，她完全有理由相信，是狐狸，尾巴一定会露出来的。既然这狐狸尾巴终究会有露出来的一天，那她就没什么好着急的。她要做的，无非就是想尽一切办法，阻止上官敏儿伤害她身边的人就够了。

    看来，属于她们两个人之间的较量这一次是没办法避免了。不管是男人还是兄弟，顾嫣然都不会让任何人从她手上抢走！——这就是今晚定下的宣言。

    如果想要赢，她就必须赶在上官敏儿他们有所行动之前有所准备才行。当然，你说当靠她一个人行不行？当然行。好在她不是一个人，至少有安庆延、冰魄还有漠北他们是相信她的。杀手门的人是绝对可以利用的，有了他们的帮助，可以让她安心一百倍。看来，她有必要暗中找狐狸男好好商量一下了。

    考虑完身边这个，她就来好好想想更大的威胁，齐浩轩跟齐浩辰这两兄弟。据顾嫣然推测，这两个家伙应该在不日就会有所动作了吧？上次在锦华宫的时候，听齐浩辰跟上官敏儿的谈话，顾嫣然就能肯定，他们的机会实施的时间不长了，毕竟一切都已经部署好了，应该是在等某个时机吧？

    再容她继续往下猜，黄浦玉跟齐浩轩大战，两个人应该算得上是势均力敌，经过那晚一战之后，黄浦玉如今重伤未愈，甚至还在昏迷中。那，齐浩轩他能够安然无恙吗？就冲着黄浦玉能走出三王府的大门，你就该相信，齐浩轩一定伤得也不轻。

    ——或许，齐浩辰等的就是这样一个机会呢？

    齐浩轩现在不死也是重伤，再加上他们这帮人那晚的大开杀戒，如今必定是损兵折将。再加上黄浦玉昏迷，两个最大的威胁都倒下了，齐浩辰还有什么可惧怕的吗？如果这一切真如顾嫣然所想，那么齐浩辰一定会在最短的时间内发动他的计谋。

    如今的局势对齐浩辰来说，可谓是天时地利人和全占了，此时不造反更待何时？顾嫣然掐指一算，这个对齐浩辰尤为重要的时机莫不是在今晚，就是在明晚吧？

    想到这里，顾嫣然倒吸了一口凉气，吓得从床上坐了起来。什么时候，她的猜测能力也变得如此强悍了？她竟然猜到了一个天大的阴谋！淡定……淡定……顾嫣然捂住胸口，让自己的情绪尽量平缓下来。

    如果齐浩辰造反，他安排的人一定会同时动凤鸣国的皇上跟三王府的齐浩轩的，到时就连他们，也会一网打尽。等所有的人都被他抓到手里之后，他不仅可以改朝换代，还能利用黄浦玉来要挟龙跃国，一口气就把所有他想要的东西都吞并掉。

    哦买噶~~这会不会也太疯狂了点？这该不会是她乱猜的吧？顾嫣然已经开始冒冷汗了。如果这都能让她猜对，这天下恐怕就在劫难逃了。

    不行，她必须现在就去找冰魄跟漠北谈谈，不然他们都得死。

    怎么样，她都说了，晚上不愿意去多想了，现在好了，想着想着，就想出了这么大一个阴谋。你说她一小女子，靠她拯救苍生吗？放屁，她现在被吓得脚都发抖了。

    顾嫣然赶紧披了件大衣，一打开门，突然有个人先她一步闯了进来，并连着把她推了进去。

    “你是谁？”是她？就是烛光，顾嫣然清楚的看见，进来的人竟然是上官敏儿。

    “你想干什么？”顾嫣然惶恐中~~~