
    ·看着黄浦玉急切想知晓一切的心情，顾嫣然真是觉得败给他了。但如果说，问她那个时候为什么不去找他？顾嫣然下意识的摸了摸脖子，深深的皱紧了眉头，“谁知道你会不会把我掐死。”

    这是她的心里话，那段时间，黄浦玉留给她不是这妖孽一般的皮囊，而是一次又一次的被他掐着脖子的情景。你要是现在问她，当时能想得到有一天可以这么两个人坐下来聊聊天之类的吗？真心没敢往这方面想。

    “我……”顾嫣然的这一句话，成功的戳中了黄浦玉的心。他真的没有想到，这么久以来，顾嫣然一次又一次的逃避他，竟然是因为这个原因。黄浦玉张了张嘴，想替自己反驳些什么，结果却一句话也说不出来。

    没错，不仅仅是顾嫣然的有这一段的记忆，他也有，那是他跟她两个人在一起度过的一小段时光。她每天想尽一些稀奇古怪的东西，拿来逗他开心。而他，却始终不相信她是清白的，在自己心情不好的时候，一次次想置她于死地。虽然，他实在不想承认那一段过往，可是那毕竟都是事实。

    他不知道，自己当初那样做，竟然会在她的心里留下这么大的阴影。他一直以为，她其实，没那么在乎。或者说，她对他不单纯只有害怕，或者更应该是怨恨，可是她没有。

    “其实，王爷你也没那么可怕啦！呵呵……”顾嫣然呵呵的笑了起来。他那个时候是没有那么可怕，只不过是很吓人而已。可是，他竟然这么不好，为什么那个时候，自己好像还很喜欢他呢？

    “然儿，本王向你保证，以后绝对不会再伤害你了！”这一次，他是认真的，接下来的日子，他会努力去补偿他之前给然儿造成的伤害。既然他爱她，那么，他就不会再让她受半点委屈。

    “啊？……是哦？”这货的糖衣炮弹也丢得太突然了吧？一下子就把她给打蒙了，她的要求什么时候变得这么低了？只需要他的一句甜言蜜语，就足够把她打发了吗？心里这奇奇怪怪的感觉是什么？呃…幸福的有点眩晕了呢。

    “你是不信本王？”看着顾嫣然傻傻愣愣的表情，黄浦玉真不知道，该怎么说她。什么叫‘是哦？’难道，他堂堂玉王爷，还会骗她不成？

    “不是！绝对不是！！”顾嫣然赶紧否认，表情很是夸张的说道。“我只是在想，我现在是不是在做梦，要不然，怎么会听到你对我说这些话呢？”现在的一切，对她来说简直就像梦一样。美梦固然是所有人都愿意追求的，可是，一旦醒来，这梦会不会就破碎了呢？这一切，究竟是真是假，她到现在仍然还是无法确定。

    “傻瓜。”黄浦玉宠溺的用手拍了拍顾嫣然的头，要不是大家现在都坐着，他真想一把把这个傻女人揽进怀里。有他在，她究竟还在担心什么？

    “告诉我，这一切都是真的吗？”看着黄浦玉充满柔情蜜意的眼神，顾嫣然悠悠的开口问道。如果这真的只是一场梦，她一定会狠心把她打破，她才会稀罕一时的温存。她很贪心，贪心的想要一辈子，眼前这个至高无上的男人，他会给吗？

    “当然是真的，一切都是真的。本王，绝对不会再让你离开了，你会一直留着本王的身边，到永远。好吗？”这个女人，就这么不自信吗？可是，这样不再是嬉皮笑脸的顾嫣然，却再一次让他动情了。

    “呼……”顾嫣然满意的呼出了压在心头的一口气，跟着对黄浦玉咧着嘴，那我们现在可以出去了吧？他们恐怕都已经等急了，要是以为我们出事了怎么办？”他们已经呆在这个房间很久了，若是还不出去，想也知道在客厅等他们的那帮人，一定早就着急上火了。待会要是出去，可要怎么解释啊！

    顾嫣然起身，对着黄浦玉道，“咱们走吧！”

    这个时候，黄浦玉非但没有起身，还顺势抓住顾嫣然的手，把她拉向了自己的怀里。“先别走。”

    “怎…怎么啦？”虽然他们现在关系好像已经说开了，但要让她跟黄浦玉保持这么暧昧的姿势，不管是一次还是两次，她还是会受不了。她的那颗心呀，‘砰砰砰’地跳呀，她的那张脸呀，火辣辣的烫呀。

    “你为什么会来这里？难道是为了安庆延？”或者是为了他？毕竟，这场战役，是他挂帅，顾嫣然该不会是跟着他来的吧？若是这样，他一定会好好奖励这个女人。

    “嗯。”顾嫣然点了点头，态度相当诚实的回答道。

    ——很抱歉，某人，她真心不知道，你还有其他想法。不然，她一定会好好配合的。只是，那个所谓的奖励，金额高不高呀？

    黄浦玉一双凌厉的眼睛忽闪而过，显然这个答案让他很不满意。竟然是为了一个太监，而不是为了他？“听着，你以后心里只许有本王一个人！”

    顾嫣然愣愣的听着黄浦玉霸道的宣言，她嘴角微微上翘，“怎么？王爷您吃醋啊？”她真的好得意，好得意让她发现了这么一个秘密。嘿……终于也有人为姐吃醋了，感觉爽歪歪呀爽歪歪。

    一下子就被顾嫣然看穿心事，看着怀里这个女人向他露出调侃式的眼神，他就想抓狂。可是，没办法，谁叫他答应过要好好疼爱这个女人的，“然儿，听清楚了吗？”不管是不是在吃醋，他只想霸道的占有她。她的女人，除了他，谁都不能觊觎。

    ——当然，就顾嫣然现在这副尊容，也没人会觊觎。不是谁都像黄浦玉一样，这么重口味的，他真心是想多了。难道，就现在这个样子的顾嫣然，还会有人要？除非她哪天能变刚穿越过来时的模样，到那个时候，就是她重出江湖的时候啦！哈哈哈……

    顾嫣然嫌弃的撇了撇嘴，但她现在人就在黄浦玉手里，没办法，迫于黄浦玉的淫.威，顾嫣然只能敷衍的答应。“王爷，要我答应你也行。可是……”

    “可是什么？”这个女人，究竟要怎样，才肯把心留在他的身上呢？

    “可是咱们不能这么不公平对吧？竟然你都要求我心里不能有别人了，那你呢？”在顾嫣然心里，她跟黄浦玉之间，始终还隔着一个人，一个大美人！说起来，他们两个一个是丑得极致，一个美得极致，顾嫣然这次想不争都不行。

    黄浦玉实在没想到，顾嫣然会跟他提出这个要求，难道说，她也想霸占他吗？一直以来，他都是奉行‘愿得一心人’的感情，只是……在没有遇到顾嫣然之前，他一直都是深爱着上官敏儿的，他从来也没有想过，除了上官敏儿之外，他还会爱上另外一个女人，而且爱得还这么深。

    他现在还无法向顾嫣然保证，他的心从今往后只属于她一个人。毕竟，他跟上官敏儿的感情是从小到大的，而且那段感情是他这辈子都无法忘记的。他没有办法说，现在他就不爱上官敏儿了。所以，他没有资格要求顾嫣然也只爱他一个人吗？

    看着黄浦玉瞬间黯淡下去的眼神，顾嫣然就猜到，这个时候，肯定是在想上官敏儿了。或许，他们之间的感情，不是她能插足的！她到底爱上了一个怎样的人？古代的男人要想三妻四妾这不过分吧？何况他还是个王爷！可是，若是她说，她执意要一夫一妻制的生活呢？

    顾嫣然已经开始想象得到，将来他们为这事吵架的情形了。可是，当下顾嫣然却选择了妥协。“好吧，就当我什么都没说。”顾嫣然从黄浦玉的怀里微微磨蹭出一点距离，她就是心里别扭，不想靠他靠得太亲密咯。“我知道你心里在想上官小姐，其实，这没什么，你想她那是应该的，毕竟你们两个有过那么一段不是吗？”

    怎么样？她现在有没有表现得很大度呢？理论上来说，若是一个男人刚跟一个女人分开，就对现任女友说他把她忘得一干二净了，这种人根本就不是人。至少，黄浦玉他在这件事上没有骗她不是吗？怎么样？现在是要接受吗？好烦躁啊！！！

    “然儿，答应我好吗？”看见顾嫣然跟他耍着小性子，黄浦玉把她往怀里揽了揽，在顾嫣然耳边呢喃着。

    她简直不敢相信，——这货，竟然又对她使用美男计了！！

    ……………………………………………………………………

    推荐期间，再次求收藏。。。。。叨叨在这里拜谢各位了(*^__^*)……