
    商量好之后，由顾嫣然为首，带着他们五个走过去把杨副将围了起来。

    “东子，你说杨副将会同意我们刚才的决定吗？”顾嫣然看着杨副将，然后发问东子。

    “哼…”由于杨副将现在嘴被堵住了，还不能说话，所以只能用区区声调来表示他的态度。很明显，听听这语气，很明显就是不同意。

    “不败，依我看杨副将恐怕是不同意。”东子见杨副将反应后，代替被堵住嘴巴的杨副将发表心声。

    “是吗？我还以为杨副将一定会同意呢！唉……”顾嫣然立马露出一脸为难的模样，然后用非常痛惜的神情对着杨副将摇了摇头。“你们说，为啥杨副将总是这么不支持我们呢？我们虽然都是新兵，可我们也有自己的想法不是？杨副将，不如我再问你一次，你考虑考虑要不要答应我们？”这一次，顾嫣然可是很认真的在问，她通常在整治别人之前都会给人家机会的，当然这次也不会例外。

    “哼……”没错，我们杨副将的嘴依然被堵着，他的答案依然是‘NO’，只是，这次他略微多了一个动作，就是甩头。这帮想要造反的家伙，休想让他臣服，他就是死也不会与他们同流合污的！

    “不败，你还问啥问，他要是能同意的话，他还是杨副将吗？”东子见杨副将一脸不买账的样子，就知道想要劝说杨副将倒向他们这边，这事指定没戏。

    “东子说的对，那我们现在应该怎么处理杨副将？难道要把他……”大鹏说到最后，直接拿手在自己脖子上一抹，这是要杀人灭口啊！

    “要杀杨副将这还不容易吗？我们先别急，不如先试着说说如果我们要是把他杀了，该怎么善后呢？就从我们要用什么办法把他杀了开始吧！”顾嫣然这是怎么了？这是要大开杀戒了吗？该不会是走火入魔了吧？

    “不败，你疯了？你还真的要杀了杨副将啊？”西门第一个站起来反对。

    “嘘……”顾嫣然立马示意西门小声点。拜托，他们这是在讨论怎么杀人灭口，请不要过分张扬好吗？

    “这事我不同意这么干。”凌云也发表了自己的见解，他认为这事没必要做到这种地步。虽然杨副将在他们眼里算不上是什么良师益友，有的时候还稍微有那么一点讨厌。可说到底，杨副将也并非是那种大奸大恶之人，他们为什么非要致人家于死地呢？

    “不败哥，我也觉得杨副将不该杀。”一向倾向于顾嫣然这边的虎子这个时候也临阵倒戈了，这说到是非善恶的标准，他还是判断的清的。人活着一辈子，有些事是绝对不能做的，这对一个还有良知的人来说，真的很痛苦。

    ——难道说顾嫣然已经失去良知了吗？这究竟是真的还是煮的呢？你猜~~

    “好啊！你们现在都不同意是吧？那你们告诉我，如果放了他，他跑去告密怎么办？你们想想，我们现在不仅仅只是以下犯上这么简单了，他刚才也听到我们之前的讨论了，那可是什么罪名？是欺君犯上啊同志们！到时我们肯定必死无疑。现在要么他死，要么我们死，你们自己选。”顾嫣然好狠的心，为了自己竟然要牺牲别人。这杨副将到底哪里得罪她了？不就是不待见她吗？不就是看不起她吗？不就是经常埋汰她吗？不就是经常针对她吗？不就是老在她面前摆官威吗？不就是经常管这管那吗？不就是……

    呃~~算了，还是弄死他吧！

    “就算如此，我们也不必杀了杨副将吧？平时你脑子里鬼点子不是最多吗？就不能想个好一点的办法？”看来，除了顾嫣然，所有人都不希望杨副将死啊！那家伙有这么深入人心吗？见鬼了。

    “我是聪明这没错啦，我有想到法子啊，可耐不住当事人他不同意啊！不信我再问问他试试。咳咳…杨副将，你愿意从了我们吗？”看，问得多直接，多有水平，多有爱啊！

    “哼……”第三次，杨副将依旧不肯屈服于顾嫣然他们的淫威之下，好样的！

    “看吧！看吧！这可是他自己选的路，我们现在唯一能做的就是成全他老人家。”现在杀人的还有能说得这么一套一套的，什么世道啊！

    “杨副将，你再考虑考虑吧！”凌云心善啊，总是不忍就这么杀了杨副将，于是一向话不多的他也不禁要开口多问上一句。

    “唔唔……”看这反应，杨副将估计是想跟凌云对话。

    “杨副将，你是想说什么吗？”

    杨副将点头示意。

    “不如我们听听他想要说什么吧！”凌云见杨副将有话对他说，就想要帮他把堵在嘴上的布条拿开。

    “恩。”西门也同意了。

    于是乎，杨副将的嘴得到了解放。“凌云，你们快把我放了，要不然等我把这事上报朝廷之后，你们只有死路一条！”赤裸裸的威胁啊！

    听到杨副将说出的话，顾嫣然是一脸嫌弃啊！“堵上！”看来这块顽石是点不化了。既然点不化，那就砸了他吧！砸得稀巴烂才好叻。“你们看，我们是心善想要把他放了，但他会放了我们吗？照着种趋势，一旦他获得了自由，就会回过头来把我们灭了。”顾嫣然这算不算是危言耸听啊？

    我们明明看见了杨副将在拼命的摇头，这是怎么一回事？嘴又被堵上了呗！

    “真TM的！谁来告诉我为什么会发生这种事？”东子崩溃啊！你知道，当人性与人性发生碰撞的时候，纠结是必须的。当纠结不出来的时候，人就会失控，就会烦躁，就会发脾气了。

    “所以说，你们必须听我的，牺牲一个杨副将，就拯救我们1.2.3.4.5.6条人命，这很划算不是吗？”顾嫣然为了达到自己的目的，连小学的加减法都用上了。难道她真的是一心想要除掉杨副将？恶魔啊！！

    “不败哥，这杀人可不是开玩笑，而且我们现在要杀的还是杨副将，你想清楚了吗？”虎子再次询问，似乎想要动摇顾嫣然这么坚决的想法。这样的不败哥跟他之前认识的不败哥不一样，究竟是哪里出错了呢？感觉怎么会这么怪？

    “要说你们还是个军人呢？要你们下一个决定怎么就这么难呢？反正现在不是他死就是我们活，没错，我们必须活下去，杨副将就必须死，这是很简单的道理。俗话说的好，心不狠站不稳。再说起历朝历代，哪个成功的名士将领手底下没几条人命的？正所谓无毒不丈夫，你们将来要成功，杀个人绝对只是个小意思。”惊恐，这样的顾嫣然，我也不认识。

    “杀吧！”西门已经不反抗了。两个小人在心里打的这么久，结果让顾嫣然这个恶魔再这么一推，绝对掉坑里去了。谁不想活着？谁不想获得功名利禄？谁不想高官厚禄？其实要做出选择很简单，只是那颗还未泯灭良知的心却依然挣扎了这么久。

    “这就对了嘛！”顾嫣然现在像极了一个巫婆，在诱惑人出卖良心之后，笑得无比猥琐。

    “那你干嘛打我？”西门此时被顾嫣然一个反手拍，揍得两眼直冒星星。

    “太激动了，你知道吧？”有人支持她杀人，就这么值得她高兴吗？“现在你们听我说，为了把这事做得滴水不漏，我们继续讨论怎么来灭这个口。”

    “你说吧！”看到顾嫣然如此热衷于杀人这件事。凌云也无奈，这的确不是他们所认识的‘东方不败’，但事已至此，他还能再怎么选择呢？

    “我们都听你的！”现在的大鹏早已经失了方寸，谋划杀人这种事，还交给有经验的人来吧！

    “好！既然你们都说听我的，那我就说啦！”顾嫣然很满意这种大权在握的感觉，赞啊！“首先，为了保证我们所有人的安全，我们一定要捏造一个假象，——杨副将他想要造反！”

    “杨副将要造反？”要造反的不就是他们吗？怎么又成了杨副将要造反了？

    “没错，只要我们把杨副将抹黑，皇上知道他是个反贼，事后肯定不会派人去调查事情，至于要替他平反之类的就更扯淡了。但恰恰如此，我们就会变得很安全。”顾嫣然，这女人好恐怖。果然是敢唰着皇上玩的人，以前她是胆大包天，现在她是心狠手辣啊！

    “这样可行吗？”

    “当然行啦！而且，现在是兵荒马乱的时候，谁还会记得起谁啊？我们是出来执行秘密任务的，摆明了这就是在给我们机会。到时我们就说杨副将跟那女人有一腿，不得已双方交战的时候就……”顾嫣然两手一摊，接下去大家都知道啦！

    “那女人这么丑，将军会相信吗？皇上会相信吗？”

    “你管他信不信呢，到时死无对证，还不是全由我们说！”

    “那个女人呢？万一她被抓到，到时我们不就惨了？”

    “那个女人你们就更不用担心了，她连见都没见过我们，她会管我们死活呢！”

    其实，那个女人就是她，有她罩着还担心个毛啊？赶紧麻利的把人灭了吧！