
    在顾嫣然的开导下，一直缠绕着安庆延的心结总算是被打开了。这个时候的他，整个人精气神为之一阵，身上的也开始不停的往上攀升。所以说，一个人的心态真的很重要，它分分钟决定着你未来一切的命运。

    ——这也许对安庆延来说的确是一个很大并且是很难逾越的一个坎，但只要你迈过去了，那个心态是完全不一样的。

    “哥，你现在不用完全不用担心那么多，因为再怎么担心也是多余的。一切等咱们出去之后，再来想办法解决。”见安庆延自己想开了，顾嫣然当然也替他很高兴，毕竟这种事真不管发生在谁身上都很难想得开的。但是，安庆延显然不一样，虽然他也有过消沉，但他也有强大的自尊以及那美好的希望。

    “然儿，你放心，哥不会再让你失望了。”安庆延如旧时般宠溺的摸了摸顾嫣然的头，一切不如意的事情好像都没有发生过，心态打开了，心结没有，原来是这么轻松的一件事情。‘然儿，有你在身边真好！’安庆延在心里默默的说了这句话。

    “那必须的，哥你要是敢丢下我，真的，我就敢跑下阎王殿去把你揪回来！”顾嫣然微微嘟嘴，表示对安庆延刚才表现的不满。可是再好好想想，只要是正常人遇到这种事情都会有这种表现吧？而且，像安庆延这种站在比较顶端的人，突然从最高处跌掉谷底，这种跌入深渊的心情谁懂？自然，顾嫣然也不会懂，所以她现在能为安庆延做的真的很少。

    大概也就是——还能耍耍嘴皮子，逗逗安庆延，尽量让安庆延的心情稍稍好转，试图分散他的注意力，让他慢慢的先走出自己不断自我衍生出来的困境。

    “呵呵……”安庆延果然被逗笑了，没有了过多的心理负担，连笑容都可以这么轻易的出现。他不得不说，这种感觉实在是太美好了，之前的那些生不如死，就好似自己给自己演了一个笑话，一个天大的笑话。“哥怎么可能会这么容易死呢？然儿，你说对吧？”他又恢复了，真的是在慢慢的恢复往日的自信，自从他被‘废了’之后，这种事情，他连想都不敢想，可是现在他却轻易做到了。

    ——还是那句话，心态决定一起。有些东西看似很难淡然，其实不过是自己给自己设定的那个标准还在。如果今天你受了很大的挫折，来日你再受任何挫折，相信我，你一定可以淡然处之。问题是：‘你愿不愿意再给自己这么一个机会！’

    所有的成功都不是必然的，经历过种种风霜绽放的花香才会更有味道。人也一样，有过不同事物沉淀的人，他真的不一样。

    “恩恩！”顾嫣然这一次终于甜甜的笑了，她的笑是被安庆延的笑所感染的，发自内心的东西，真的很能感染人。“哥，拿来。”

    “什么？”安庆延不解的看着顾嫣然，这丫头这是要跟他拿些什么？

    “手啊！！”顾嫣然假装生气的说道。她哥也真是的，再怎么样，咱们也不能玩自残呀，唉呀妈呀，这手到现在还流着鲜血呢！她这个做妹妹的，不得想着给他包扎包扎呀？听说血流多了也会死人的好吧？？

    安庆延这个时候可不敢再惹怒顾嫣然，便乖乖的把手伸了过去，其实这点小伤对他来说真的不算什么，完全不在意。可是，当他看到顾嫣然竟然当着他的面，豪迈的撕开了自己的裙摆，细心的替他包扎伤口。当下，心底顿生一股久违的暖意，这一刻，他终于知道自己为什么会这么稀罕这个丫头了。

    “哥，你在想什么呢？”顾嫣然替安庆延包扎好伤口之后，才发现安庆延思绪已然飘远，便把他唤了回来。

    “没想什么啊！嗯，包得很好看。”安庆延拿起自己的左手看了看，跟着甚为满意的对顾嫣然点了点头，他真没想到，这个丫头还有这么细心的时候。

    其实，说起来他真的是太不如他这个小妹了。当初自己害得她一个如花似玉的女子毁了容，如今却比他活得潇洒得多，他又怎么好意思再这么窝囊下去呢？“对了，然儿你刚才说你肚子里的孩子是六王爷的？你们……？？”难道他在和亲之前特地安排的那一出没有起到效果？黄浦玉到底还是认出了然儿？？

    “我们？”顾嫣然略显为难的呢喃的一下，话到嘴边却不知道怎么说。到现在，她还没办法肯定她跟黄浦玉的感情呢，到底他是不是真的爱她呢？若是爱，是不是只爱她一个人呢？尤其是现在上官敏儿出现了，这就代表很多不确定因素也会随之出现，不是吗？“哥，我们很好啊！”她心头上明明很担忧，但面对安庆延的时候，却又死鸭子嘴硬。

    “是吗？”安庆延总觉得哪里有些不对劲，但是他看得出来，顾嫣然好像并没有很想跟他说这件事，也许是时机还不够成熟吧！既然如此，他也只能等出去之后再多多了解了。“对了，然儿现在外面怎么样了？”在他被抓之前，他就在无意中发现了齐浩轩跟上官敏儿暗中勾结的秘密，这才导致他被抓，忍受如此酷刑。如今，他已被关入石室多时，这天下岂不是大乱了？

    “就打仗了呀！”顾嫣然把这说得很轻松，因为大难还没有降临到她的头上。

    “什么？那现在战况如何？两国带兵的将领分别是谁？……糟了！！”安庆延现在关心的问题实在是太多了，尤其是他已经知道了齐浩轩跟上官敏儿不可告人的秘密，这不就代表龙跃国现在已经岌岌可危了吗？

    上官敏儿竟然跟齐浩轩联手？他就是想破脑袋也想不明白，上官敏儿这是为了什么呀！！难道她这一次从边疆回来就是为了替父报仇的？还是说为了要报复谁呢？

    这样下去，情况对龙跃国不妙啊！！