
    等顾嫣然大清早的洗完热水澡，从房间出来便直接来到了黄浦玉的房间。

    推开门一看，人还在睡着呢，于是她走出去打了一盆水进来，准备替黄浦玉擦把脸。黄浦玉毕竟是中了毒的人，她就大慈大悲照顾他一次吧！

    呃~~她有件事忘了没说，其实这个时候黄浦玉是裸着身子的，即便是有被子盖着，顾嫣然也觉得好害羞哟，毕竟昨晚他们……你懂的。。但是，她绝对不会伸手去帮他把衣服穿上的，就这么裸着吧，反正以后她可能也没机会再见到了，既然放纵了，就彻底点。

    顾嫣然就坐在床边的椅子上，一直盯着黄浦玉看，心里想着‘怎么还不醒过来呢？’顾嫣然心里一惊，不会是这媚药还有什么副作用吧？她都醒老半天了，这人躺在床上怎么一点动静也没有啊？顾嫣然出于不放心，于是，再次探了探黄浦玉的鼻息，确认——的确还有气。只是她现在更关心，人到底什么时候才会醒？她可不要负责他一辈子呢！

    时间就这么一分一秒的过去了，顾嫣然虽然也几次想把黄浦玉推醒，但想了想，终究还是没敢下手，想说再让他好好休息吧！忽然，她听到床上的人终于传来了动静，貌似是要醒过来的迹象，于是她坐好之后探着头，一直盯着黄浦玉看。

    “唔……”果然，顾嫣然猜的没错，黄浦玉终于醒了。幸好，这一觉没有一睡不起，真是谢天谢地，阿弥陀佛。。

    “王爷，你起来啦？”顾嫣然多担心他啊，知道他起来了，还明知故问，你知道，开头是这么开头的啦！

    “怎么是你？”黄浦玉想伸懒腰，结果发现自己全身酸痛，于是，在毫无防范之下‘啊’了一声，接下来，更劲爆的是他发现自己目前正是裸体状态，立马开口要把顾嫣然赶出去。

    这人真是的，她好心好意照顾他，一直在这等他起来，好不容易见他睁开眼了，才没说几句就要把她往外轰，她怎么会认识这种人？哼哼…傲娇什么？你以为你的身体我没看过啊？我会告诉你我已经看过不止一次了吗？少TM装纯。。

    于是，顾嫣然心里萌发了邪恶的想法，她优哉游哉的坐回了椅子上，用一种坏坏的眼神看着黄浦玉，“怎么？昨晚我该看的不该看的我都看过了，今天你倒是跟我撒气娇来啦？宝贝，这样可不行哦~~”顾嫣然的语气越说越贱，她就是忍不下这口气，非让黄浦玉知道吃了她是要付出代价的。

    “什么？昨晚是……？”黄浦玉那叫一个震惊啊，眼珠子都要掉下来了，他整个人脑子一轰，他绝对不相信这是真的。可是，如果不是，那他这媚毒又是怎么解的呢？果断凌乱了~~

    “恩恩。。”顾嫣然现在脸上的表情那叫一个丰富，“王爷，我们已经……希望你不会介意龙阳癖咯，我这么做也是为了救你，现在你是不是该考虑下给个名分给我呢？”

    “你…”黄浦玉的声音明显已经开始发抖了，“你怎么可以对本王做出这种事情？本王要杀了你！”奈何，他现在气血两亏，空有气势，一激动起来连连咳嗽。

    “王爷，你不要这么激动，好歹我也是舍身救了你一命，你这不是翻脸不认人吗？你可知道，昨晚……”顾嫣然越说越来兴致，反正她不能白白吃了这哑巴亏，总觉得心里有什么堵着似的，就是想跟黄浦玉较一番劲。

    “昨晚？怎么样？”黄浦玉捂着胸口，露出一副又怕知道，又想知道的表情。

    “昨晚我们不就是那样咯，王爷，你可真勇猛呢，我今天早上都起不来了。”顾嫣然说这些话的时候，脸上也是火辣辣的，那怎是一个‘羞’字了得啊！可是，越是这样，顾嫣然就越嘴硬，越说，这心里就越酸楚。

    “闭嘴！”虽然顾嫣然并没有把话直接说出来，但黄浦玉他自己还能不知道吗？他觉得自己马上就要崩溃了，怎么会？他跟一个男人？行了闺房之乐？？

    “王爷，就算我不说，咱们昨晚的事也已经是事实了，我觉得这事你不能有抵触心理，你得学会接受！”或许，在顾嫣然的内心深处，她其实也是想被认定，被宠爱之类的吧。那种感情现在这个节骨眼上说实在是太复杂了，她现在是连自己也搞不懂自己了。

    “本王叫你闭嘴你听见了吗？”顾嫣然再一次成功激怒黄浦玉，他身为皇家子嗣，要是被人家传出去他有龙阳之癖，他们整个皇家的颜面何存？“本王警告你，这事不许再跟任何一个人提及，否则本王就杀了你！”他现在要做的就是堵住眼前这个人的嘴，要被宣传出去，他一世英名将会一朝丧。

    “既然王爷你不让我说出去那我就不说出去便是了，只是不败还请王爷垂怜，看在我‘舍身’救了你一命的份上，饶我一命可好？”其实，顾嫣然真想讽刺这个人，为什么，每次都要出言说要杀她呢？难得她就这么不值钱吗？难得她在他眼里，就是个随便可以杀死的人吗？说多了，内心总会有些小波动。

    “好！”黄浦玉此时面露囧态，既然事情已经发生了，他还能如何再去颠覆？他救自己这是没错的，他虽然很想让他闭嘴，可是他下不了手，这种无情无义，是非不分的事情他做不出来。

    “谢过王爷。”顾嫣然也突然萌生了一种挫败感，反正他们两个永远也只能是这样吧？雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌。。就算她现在说自己是个女人，任何一个男人只要想到跟她这般丑的女人xxoo也会崩溃吧？那她又何必去澄清什么呢？比起这个，她更愿意做男人，起码洒脱一点。

    “你现在可以给本王出去了！”黄浦玉实在是不想在多看这个人一眼，不然他一定不明白自己，昨晚竟然能干出这么恶心的事情来。就算他身中媚药，可也没必要做到这种地步吧？想着想着，冷汗就直飚~~

    说实话，他实在是没有勇气，再去回想起昨晚的事情了，万般悔恨，掩面~~