
    事情到了这个地步，顾嫣然不得以请掌柜的跟小二帮忙把黄浦玉搬到了客房。

    “来吧，来吧，让你来吧，现在总算是吃到苦头了吧？”顾嫣然对着横躺在床上的黄浦玉，噼里啪啦就是一通指责。说起来也真是，要不是黄浦玉他突然莫名其妙的跟过来，说不定什么也不会发生。好死不死，还跟了她这么个无人品的家伙，hold不住了吧？这人有这么想不开吗？

    顾嫣然在床边搬了个椅子过来坐下，然后重重的叹了一口气。刚才她已经认真打发掉了掌柜的跟的小二了，因为她想好办法怎么了救黄浦玉了。没错，事到如今，她能做的就是——自我牺牲呗！要不然怎么办？让她眼睁睁的看着黄浦玉死？好歹他中毒也是因为救她嘛。

    说实话，顾嫣然真不知道黄浦玉是出于什么目的救她的，但她真心没想过要用这种方式报恩，这跟救没救她还不是一个样吗？不过，刚才黄浦玉救她的那一刻，她就觉得他帅惨了，这足够让她窃喜好一阵子了，毕竟没有一个女人是不希望受到男人保护的，虽然这一切也许只是个美丽的意外。

    看着黄浦玉痛苦的在床上挣扎，顾嫣然则非常淡定的站起来开始宽衣解带。反正应该还死不了，她没必要上赶着爬上床，你知道，有点小尴尬。虽然，她觉得她这次的献身是非常高尚的一种行为表现，但这只是精神，至于事实嘛，还是比较猥琐的。

    ——所以，请容许她内心再小挣扎一番。

    直到最后，顾嫣然也不知道自己是怎么爬上那张床的，只是觉得黄浦玉真的很痛苦，而她只是想尽快能够减少他这份痛苦。

    刚接触到黄浦玉身体的时候，她感觉整个人也要被他身体传来的热度烧焦了，当她刚想挣扎开的时候，却被狠狠的扑倒了。怀里的人拼命的往她的身上钻，一直在不停的蹭来蹭去，然后露出一副貌似很舒服的样子。

    很快，两个人的角色开始互换，痛苦的人换成了顾嫣然，虽不说黄浦玉身上的滚烫让她难以承受，接下来的一番掠夺更是致命的。粗暴、野蛮、毫无温柔可言，身上各处随即感觉到一片疼痛，而正在承受这番痛苦的顾嫣然却不能叫，只能用泪水在述说此时的屈辱和痛楚。

    很快，身上的人带着毫无怜惜的粗野继续新一轮的猛攻，很快她就被突破了防线。双眼紧闭，感觉着某人在她身上驰聘，每一次身体与身体的撞击，她都感觉自己的灵魂都要飞出来了。即便是这样，她还是只能继续忍受，现在的从头到脚，热汗淋漓，猛咬住嘴唇，直至鲜血从嘴角流了下来也未敢松口。

    这一夜，他们做得很疯狂，也不知道是不是因为媚药的关系，一整晚黄浦玉就像个欲求不满的疯子，在顾嫣然的身上不断的索取，不断的压榨，直到她硬生生的昏了过去，然后什么都不知道了，只记得——‘疼’。

    虽然顾嫣然是纵欲过度昏过去的，但也不知道是不是在她昏过去之前仍然保持着一颗警惕的心，以至于她还能忍受这份疲惫和痛楚，缓缓的在大清早就睁开了眼。

    当她醒过来的时候，第一个感觉就是‘痛’还是‘痛’，整个身体除了痛不会再有第二个感觉了，痛得仿佛身体与身体之间是被分离开了的。要说这种感觉，你不试过真是一辈子都无法体会，我想大概就是比成年了吃了伟哥还要厉害个好几十倍，这一晚，她才真正算是被吃干抹净了，而且是连骨头都不剩的那种，像是类似这种经验，顾嫣然发誓，这辈子都不想再来第二次了。

    其次，当她脑子稍微清醒之后，发现自己是躺在黄浦玉怀里睡过去的，这多少让她有了些许的安慰，尽管昨晚他xxoo的时候很粗暴，但至少这个时候对她是温柔的，这对她来说比什么都重要。侧脸看着他疲惫的容颜，估计昨晚他也不轻松，真是作孽啦！！

    顾嫣然艰难的缓缓抬起左手，伸出食指把手指放在黄浦玉的鼻子下面，探探鼻息，结果还好，人没死。一来，没因为媚毒而死，二来，没因为纵欲过度而死，这实在是一件可喜可贺的事情。

    既然人没死，顾嫣然也不能再继续躺下去了，她必须赶在他没有醒过来之前，把一切都恢复原貌，比如她的装扮，甚至要在这之前洗好一个身子。就算是到了这种地步，她还是没办法直接跟黄浦玉摊牌，说什么呢？说她就是顾嫣然吗？这…显然顾嫣然做不到！！

    只是，现在她随便动一下身子就觉得全身上下快要散架了，痛不欲生啊！她咬咬牙，这才发现嘴角都被自己咬肿了，真是可怜死了。难得这就是逞英雄的代价吗？算了，不如我就直接躺下不起来了，不行，再这样下去身份就要被揭穿了，…话说到这里，又是两个小人出来打架的时间了。

    结果就是，顾嫣然整个人昏昏沉沉，摇摇欲坠的从床上爬了起来，接下来就是一件一件的穿好衣服，发挥自己最大潜在能力，梳起了头发，贴好八字胡。当一切都准备妥当之后，顾嫣然才慢慢的挪到门口，打开门走了出去。

    “大侠，你怎么这么早就起来了？楼上的…”一见顾嫣然走了下来，吴庸便凑了过去，立马向顾嫣然打听起了黄浦玉的生死，一边说还一边往楼上瞟。“六爷怎么样了？”

    “唔……”顾嫣然这一开口才发觉自己口干舌燥，半句话也说不出来。

    这个时候，吴庸才注意到，顾嫣然脸色苍白，脸型相较于昨天好像也微微变型了，这是怎么了？整个人怎么好像被女鬼吸干了精气神似的？吴庸第一次怀疑，他们这客栈，不会是有什么不干净的东西吧？

    “没…事…”顾嫣然吃力的挤出了这两个字，随后又吃力的要了一桶洗澡水，她现在不管做什么都必须‘快！’‘快！’‘快！’奈何，这身子就是不给力啊！

    整个身子的反应完全跟不上脑子的节拍，这不会落下什么病根吧？那可是一辈子啊一辈子！！