
    现场状况不断，事件越演越烈，红衣女子已经连挨数巴，但依然在做垂死的挣扎。黑老虎此时试图来强的，利用他自身条件的优势，狠狠的压制做了红衣女子，然后一张胡子拉碴的嘴二话不说便凑了上去，两人一边扭打，黑老虎一边掠夺。

    最后，在黑老虎的嘴角流出一行血迹中结束。

    “妈的，你这个臭婊子，竟然敢咬老子？”黑老虎勃然大怒，不由分说抬起右脚就对身下的女人踢了过去，一脚踹飞到另一张桌的桌脚下才停了下来。

    尼玛的，这已经到了是可忍孰不可忍的时候了！顾嫣然把眼神投向了黄浦玉，还没等黄浦玉做出回应呢，就从位置上飞身过去，挡在了红衣女子的前面。“住手，你们这帮没有人性的山贼！”然后蹲下来把红衣女子扶到椅子上坐好。

    “哎呀，你这个小胡子，怎么？想英雄救美？你知不知道我是谁？”黑老虎看了看旁边的手下，给了一个眼神，“告诉他。”

    “你这不长眼的小子，我告诉你，在你眼前的就是我们黑龙寨的大哥——黑老虎，你要是识趣的话感觉走开，要不然……”这个小喽啰看了看他身边站起来的众多兄弟，明显示意顾嫣然不要自不量力。

    “这位小哥，谢谢你，但这事你不要管，就让我去死吧！我已经没有颜面再回去见阿财哥了，我还是死了算了！呜呜……”

    “你别哭了，这事我管定了！我只是后悔，后悔我刚才怎么没有勇气站出来，害你让这帮畜生白白占了这么多便宜。”顾嫣然此时除了对黑龙寨这帮人的愤怒之外，还有对红衣女子深深的歉意，以及对自己的懊恼之情。

    “嗯？”显然，顾嫣然的话成功的激怒了黑老虎以及他手下的兄弟，个个剑拔弩张，想好好修理顾嫣然一顿。“好小子，有骨气，既然你非要做这个出头人，那么就成全你！兄弟们，给我上，一定要把他的脑袋给我拧下来！”

    “是！”…收到黑老虎的命令，他手下的弟兄全部蜂拥而至。

    完了，完了，她也不会武功啊！不过，她才不后悔站出来救这位红衣女子呢，如果‘死’跟‘不救’中要让她选择，她一定会选择死的！因为她很清楚，如果今天她没有救这个女孩，这辈子她都甭想心安了。

    顾嫣然见一群人围了上来，一时之间也不知道该怎么办，但是她内心很明确，一定要护这个红衣女子安全。于是，她一个转身，抱住了红衣女子，将她护在了身下。

    眼看她就要被抓了，突然身边响起了激烈的打斗声，原来是黄浦玉在帮她。不可不说，黄浦玉的武功的确很厉害，三下五除二，一拨人就在他手底下倒了下去，干脆利落。

    “你…你们究竟是谁？”黑老虎只是看出了黄浦玉武功的不俗，看着倒在地上的兄弟，指着黄浦玉问道，全然没有了刚才嚣张的气焰。

    “快把人放了，你们可以滚了！”黄浦玉直接向黑老虎下命令。

    “你抢走本大爷女人，打伤本大爷弟兄，现在一句话就想打发我黑老虎？老子要你拿命来！！”世界上总有那么一种蠢材，明知道自己打不过人家，却非要嚷嚷着跟人家拼命，于是，——黑老虎华丽丽的倒下去了。

    这个时候，顾嫣然才放开身下的人站了起来，“搞定啦？”顾嫣然走过来踢了踢身下的人，然后一脸怒意的扭头看着黄浦玉，“你这么厉害，为什么不早点出手救人？”

    面对顾嫣然的质问，黄浦玉只说六个字，“别再给我惹事。”然后走回了自己的位置。

    “冷血！无情！卑鄙无耻！”顾嫣然实在是想不出还有什么词语可以形容这种人了。

    黄浦玉一个犀利的眼神甩了过去，示意顾嫣然赶紧闭嘴。他实在想不通，自己刚才为什么会这么紧张，出手竟然这么重。难道就因为这个骂他冷血，无情，卑鄙无耻的臭小子吗？该死！

    “小翠谢过两位大爷的救命之恩，此生此世没齿难忘！”此时红衣女子跪在地上，不停的磕头。

    “你叫小翠？”…顾嫣然扶起地上的小翠，刚想跟这个受惊的女子寒暄几句，不想听到身后传来了这么一句。

    “你快回去吧，以后别再被抓了！”不用猜你也知道，就是黄浦玉说的。

    “对对对，小翠你快回去吧！你家里人肯定四处在找了。”顾嫣然虽然不满黄浦玉的口气，但也赞同让小翠赶紧回家。

    “谢谢两位恩公，那小翠先告辞了，今日之恩，来世再报。”小翠又对着他们磕了个响头，然后匆匆的跑出了客栈。

    顾嫣然则一直目送着小翠离开，呼…真是可怜的女孩，今天应该是她出嫁的日子吧？也不知道她回去之后会不会被夫家嫌弃，会不会受什么委屈，毕竟是被山贼抢过的女人。顾嫣然心里越想就越觉得这个黑老虎害人不浅，于是她走了过去，对着趴在地上的黑老虎又是一阵猛踢。啊，踢得她脚疼，真是烂人一个。

    顾嫣然刚想往回走，哪只便被黄浦玉紧紧的抱在了怀里。接着被丢到了一边，然后一个闪身过去，猛烈一击，掐住了黑老虎的脖子。“快把解药交出来！”

    “哈哈……想要解药？没有！”黑老虎貌似很兴奋的样子，就算他死也要拉着这两个人垫背。

    顾嫣然这才发觉，原来是黑老虎醒过来了，想偷袭她，结果黄浦玉不顾自身安危救了她，还不知道中了什么毒。难不成是她踢了黑老虎几脚，把他踢醒了的缘故？是她害得黄浦玉中了毒？是她？

    黄浦玉对着黑老虎一个手刀下去，只听见整个客栈充斥着哀嚎声。“啊……”

    “说还是不说？”黄浦玉一个冷声问道。

    “你这个无耻小人，快把解药交出来！”顾嫣然着急的在黑老虎身上到处翻找，希望能够找出解药。她可不想黄浦玉因为她死了，急得她呀。

    “你休想！好，我告诉你，这毒是没有解药的，想我黑老虎一生风流，这自制的媚药岂会有解药？若今晚你不能找个女人行闺房之乐，你就死定了！哈哈…”黑老虎看过了，小翠已经被他们放走了，而这三百里之内荒无人烟，想要从这里找出个女人？最重要的事，这媚药是他自制的，不出三分钟就会发作，量他武功再好，也撑不了多久了。很好，他总算是为他的弟兄们报仇了！！

    “媚药？”顾嫣然窘迫。

    黄浦玉把手里的黑老虎往地上一丢，阴森的看着顾嫣然，“本王死了，你也活不了。”

    顾嫣然捂眼，不敢再多看黄浦玉一眼，这祸的确是她惹出来的，她这就替他去找女人还不行吗？

    不过，她真没要他救她呀，这人要是真死了，阎王爷不会把帐记到她的头上吧？怎么感觉自己好无辜啊？