
    最后，经大家一致商定就把这事交给了漠北，在这短时间派人24小时全方位不间断的监视上官敏儿的一举一动。万一有什么可疑迹象，他们在最短的时间内知晓，尽快采取应对措施。

    “本尊断定，你们到时一定会为这样的决定后悔的。”漠北虽然勉强答应了主要由顾嫣然提出的建议，但依旧还是不忘放狠话出来。江湖中的血雨腥风他看得实在是太多了，对敌人仁慈就是对自己残忍，今日若他们不能斩草除根，后果不堪设想。这岂是一个无才无德的丑八怪能知晓的？最让他觉得不满的是，安庆延跟冰魄为什么要丧失理性去陪她疯？

    “好啦，我的门主大人，现在不是已经派你的人去看着她了吗？这么大一美女，你以为他们会看丢吗？不管人家对我们怎么样，反正我们不能先害了人家。”顾嫣然自顾自的搭上了漠北的肩膀，全然不顾对方一脸的厌恶，硬是要跟人家套近乎。毕竟，她也能感觉得到，这事确实有些难为漠北了。那大家就握握手，我们都是好朋友！！

    “你这个丑八怪，别碰本尊。”漠北这火爆的脾气那可不是吹的，那是一点就燃啊！‘砰砰砰’你都能感觉他的四周神级一般火花四溅。

    虽然漠北发威的功力确实不容小觑，可奈何他今天遇到的人可是顾嫣然这厮。她这一生中为数不多的优点中，就有一项是出了名的——脸皮厚。顾嫣然硬是顶住了漠北身上迸发出来的杀伤力，一只手稳稳的搭在他的身上丝毫没有想要放开的迹象，（这里且容我做一个深入剖析的细致心理分析，顾嫣然这家伙，不是趁机窥视人家狐狸男的美色吧？真相：其实是在吃豆腐？）直到最后，顾嫣然也就只是把身子侧到另一边，然后紧紧的闭上了眼睛而已，手真的没有放开。

    待漠北有些傻眼的稍微镇定下来后，顾嫣然道，“我是丑，可是我很温柔。”这一直都是她变丑后用来安慰自己的心声，“而且我敢断定，杀手门的门主绝对不是一个凡夫俗子，难道今天会为小女子这区区丑陋的样子给吓住？不会嘛对不对？”顾嫣然说到最后，一边阿谀奉承中还一边使劲的拍了拍漠北的后背，“呵呵……”

    顾嫣然这一句话中，到底给漠北下了多少套啊？先是卖弄——然后是夸耀——再来是激将——最后是奉承。你说，就这么一轮攻陷下来，漠北能不傻眼吗？

    当然，你要说对漠北最起作用的是哪一计，那肯定是‘激将法’了，他可是江湖中让人闻风丧胆的杀手门门主诶，岂是一介凡夫俗子可比？你只要是找个地位比普通人高一点的人，他的心气那都是比天高的，谁会承认自己是一般的凡夫俗子啊！

    安庆延跟冰魄不似漠北第一次见顾嫣然，关于她嘴上没毛，说话没边，但总能把你绕进去的手段，那早是早就已经见识过了的。你今天若是真的就把这个丑的不像话的女人不放在眼里的话，真的就大错特错了。为什么漠北就不能好好的吸取他们俩活生生的教训呢？

    如果说漠北他不能算是一个普普通通的人，那安庆延跟冰魄也绝非一般人可比，看着他们一个个沦陷，难道他就没带点警惕心吗？毕竟这个女人，听说她是来自另一个时空。

    漠北暗觉上当，而且这当明显没有一点可以让他力挽狂澜的余地。“哼，本尊自然不会是凡夫俗子，难道你真以为自己这幅容貌很了不起吗？”结果嘛，那就只能是乖乖的掉进顾嫣然的沟里去了。

    相对于漠北这种人，顾嫣然比他们多的就的‘不在乎’的作风，反正是她招惹的人，不管他们说出什么样难听的话，她只会觉得好玩。“就是嘛！就是嘛！！”她还会尽自己最大的努力去附和他们。

    这样一来，也就代表着，顾嫣然现在已经可以名正言顺的吃狐狸男的豆腐了。哇咔咔……

    安庆延跟冰魄在一旁，看着平时不可一世的杀手门门主漠北被顾嫣然调戏至这种地步，真心觉得痛快。你说，他们平时哪有机会看到漠北被人整的机会啊？还被整成这样，很好笑对不对？但，表面还是得忍住。。

    看着顾嫣然一副奸计得逞的模样，再看看安庆延跟冰魄忍到内伤的表情，（竟然连冰魄也敢？）漠北此时一脸铁青，平时遇事‘爆炸’惯了的他，第一次觉得有一种要‘自爆’了的感觉。漠北暗自在心里咬牙切齿，‘这个可恶的丑女人！’

    在心里骂她是吧？这个感情好啊，反正她是听不到，这对她来说根本没差，丝毫不影响心情的。要不，她再趁这个机会再调侃一下他？当顾嫣然搭在漠北身上的手，强烈的传来的某人身上由于强大的隐忍传来的不规则震动之时，顾嫣然果断放弃了这种不切实际的做法。

    你知道，这么多年来到现在她之所以还能好好的活着，全靠她在某年某月某日，在与当年的友人畅谈人生理想之际，琢磨出了一个惊世大绝招——适合而止。

    不管是谁，他的容忍都是有限度的，漠北看样子已经不适合再加码了。顾嫣然有种预感，她要是再激怒漠北，很有可能下一秒就会被他给撕吧了，那场面岂不是很血腥很残忍？

    故，顾嫣然没有去找死。而是把手从漠北的后背上抽了回来。恩恩，怎么会突然有一种满足感呢？嘿嘿……不过，相比起漠北的豆腐，他的脸对顾嫣然来说更有吸引力。你说，要是能够亲自动手掐一掐这张狐狸脸，会不会有一种暴爽的感觉呢？

    想到这里，顾嫣然已经跃跃欲试了，但理智最终还是战胜了欲望，毕竟漠北可不是好惹的。反正，总是会有一个适当的机会圆了她这个梦的嘛，所以不急不急……

    ——啥？没这机会了？那她就自己来创造个机会呗！！哇咔咔……

    瞧瞧，这像是一个自己的男人在情敌手里的怨妇，像是一个肚子里怀着宝宝的母亲吗？像吗？像吗？？