
    不管顾嫣然怎么说，大家对随风的态度都没有缓和的迹象，于是顾嫣然不得出露一张出卖笑的脸，她这是准备要荡漾了吗？

    “哈…那个啥，你们都别不信我呀！要不然这样，我给你们展示一段我生平武功绝学。然后大家笑一笑，这事就过去了好吧？”顾嫣然水灵灵的眼珠子不停的转来转去，这与她这张大叔的脸得多不匹配啊？不过，这些东西，习惯了就好。

    “……”嗯？大家都不吭声，都憋着一股气没消呢。唉~~看，这事给弄的。

    “来一段，来一段，…”虽然屋里的人不答应吧！但是，屋外的人已经开始起哄了，说到武林绝技，绝世武功什么的，谁不想趁机看上一段啊？要是能偷点招式回去，这不是大发了吗？当然，这得在必须是顾嫣然刷得出绝世武功的前提之下。

    “好好好，承蒙大家捧场，今日小弟就要献丑啦！”顾嫣然也不管这几个脸臭的家伙了，既然有人要欣赏，她就来一段，逗乐了最好，没逗乐再继续想折呗。

    “六哥，你这是要练《葵花宝典》吗？”虎子一看顾嫣然连架势都摆上了，便开口问道。

    “《葵花宝典》？”晕，他们怎么还记得这茬呀？那玩意她能练吗？要练那功夫可是得先自宫的，你说她又不带把，怎么宫？这不是扯蛋吗？当然，就算是扯蛋，那也是顾嫣然自己作出来的。

    “是啊！六弟，我们一直都想看看呢！”说起这‘葵花宝典’，貌似大家又开始有兴趣了，毕竟当初顾嫣然把这武功天天在他们面前吹捧，而且还吹捧的这么厉害。他们一直以为那都是顾嫣然瞎掰出来的呢，若真是有这门武功，他们倒是很想见识见识。

    “哦，那武功它已经过时了，我们忘掉它吧！”顾嫣然很随意的挥了挥手，一副很不在乎的样子。

    “什么？六弟，你当初该不会是真的在忽悠我们的吧？你实话跟我们说了，到底有没有这门武功？”大家好几双眼睛呢，都盯着顾嫣然看，好似顾嫣然敢说一个‘不’字，或者说没这门武功之类的词汇，他们就要扑上来揍她了。

    “有！”顾嫣然立马提高了好几个分贝，肯定的回答道。“不过嘛，嘿嘿…你们应该听我说过，这武功是全天下最狠毒，最阴险的武功，不能随便练的！”

    一听到‘全天下最狠毒，最阴险的武功’这些字眼，人群中顿时就沸腾开了。你知道，顾嫣然这么一个瞎掰，对他们意味着什么吗？‘天下无敌’？

    “怎么就不能随便练了？”大家都扯着脖子在那听呢，就怕漏了一点什么东西，这说不定他们就要漏掉点什么好东西了。

    “这个嘛……”顾嫣然摸了摸下巴，一副欲言又止的模样。这可急煞了一帮着急想知道其中奥秘的人，大家可都竖高了耳朵，想窥探点秘密回去呢。

    “六弟，这是你家的传世武功，不要随便乱说，若是给心怀不轨的人听了去，那就不好了。”杨文涛立马制止了顾嫣然的揭秘大行动，这毕竟是绝世武功，虽然还不知是真是假，但他这个做大哥的，岂能不维护自己六弟的权益？

    “大哥，没事，这就算是说出来也没什么，你们要是想知道的话，我就告诉你们好了！”顾嫣然一脸慷慨。

    “哦……”大家一听到有这等好事，一个个都欢呼了起来。

    “咳咳，那个，其实我那宝典吧！它第一句是这么写的：要练此功，必先自宫。够阴险，够毒辣吧？所以说，不是什么人都练得来的。”这她可没瞎掰，完全遵照历史依据说的，一点都没扭曲原著的主要思想感情是吧？

    “啊？…”一大半人听得之后都露出了失望的神色，以为是什么好东西呢，结果竟然玩意，你说他干嘛呀？

    “啊？…”这是另外一半人听了之后都露出了疑惑的神色，这些都是纯洁的直男啊！他们是真心不懂‘自宫’二字是什么意思。就比如，虎子。

    “什么是‘自宫’啊？”虎子真是天真烂漫啊！

    “呵呵…就是自行切掉小jj。”虎子还是一脸疑惑。“好吧！就是进宫当太监那种人。”

    “啊？”刚才的另外一半，哀嚎中~~这不是忽悠人吗？还以为是什么绝世武功呢！竟然要他们断子绝孙啊？是有够阴险，有够毒辣的，这武功谁练啊？

    ——答曰：东方不败啊！那岂不是又是她？好啦，是另外一个东方不败！

    “啧…你们别失望嘛！我可以教你们另外一套武功绝学啊！这可是一代宗师留下的，就是武当派的传世武学经典——太极拳！”其实顾嫣然也不是很清楚，瞎忽悠呗。再说，打个太极有多难啊？以前她可是经常打的，不过，嘿嘿…她打的是搞笑版而已。

    “这么厉害？”众人再次重燃希望的火焰，这回不会是又在忽悠他们吧？或者要切耳朵？切鼻子之类的？刚顾嫣然一说‘自宫’，现在大家都心有余悸呢。

    “你快给我们练练啊！”总有那么几个人，是经不住诱惑滴，而顾嫣然也正好就需要他们的配合。

    “看好咯！”不管顾嫣然会不会，动作规范不规范，但架势终归是有了。这果然是一代宗师张三丰开创的武学啊！马步随便一扎，架势随便一摆，范就起来啦！顾嫣然一边打起了太极，一边配合着口诀，“一个大西瓜，中间切两半；一半是你的，一半是我的；什么你的，我的，通通都是我的。”打完这一整套，顾嫣然还慢慢的做了一个收功的动作。

    天啊！要是张三丰祖师爷泉下有知的话，一定会爬上了抽死她丫的。不过，也许，可能，这个朝代，我们小张道友还没出生哦，那就没什么好怕了！

    “这真是绝世武功吗？”

    “六弟，你确定你没有忽悠我们吗？”

    “这都什么破玩意啊？”

    “逗我们玩呢？”

    顾嫣然一反常态，分外严肃。要忽悠人嘛，首先你得有那个气势，其次你必须先骗倒自己，你才能骗倒别人，她可是很相信的呢！“你们可别小瞧了这武功，它的威力，可遇神杀神，遇佛杀佛。万事万物，以静制动，乾坤八卦，扭转乾坤。”顾嫣然念着连她自己也不懂的口诀，还不绕晕你们…

    只是这个时候，谁也没发现，门外站着一个人，窥视着刚才发生的一切。

    这小子，还有那么点意思嘛！