
    995 畏神怕鬼

    “玩阴的？”这的确是他们认识的顾嫣然会做出的事情。“可是，这该怎么玩？”说的简单，谁知道行不行啊？在他们三个看来，玄。。

    “然儿，你继续说下去。”话说一半，听的人很抓狂的好不好。如果然儿真的有对抗齐浩辰大军的办法，并且如她所说，可以不费一兵一卒的话，那简直就是神迹了。

    “我只能说，我的这个计划实在是太阴险了，你们确定要听吗？”顾嫣然口上虽然是在征求大家的意见，实则是她对自己的计划其实信心根本没有她说的那么大。毕竟，对手那么强大，难道他们真的能不费一兵一卒就把他们收拾掉吗？这显然是有点瞎！

    但这种不负责任的话她都已经说出去了，那就意味着没有收回去的余地。看样子，她又必须得速转动脑筋了，可不能让某人小瞧了去。更何况，能不能让漠北答应帮忙，就看这一次了。

    “废话，赶紧说！”显然，顾嫣然的故弄玄虚有把漠北唬到就对了。其实，他一直都想听听顾嫣然这个所谓不用一兵一卒的办法，或许这个女人真的是个‘奇女子’呢？毕竟可以长得这么丑，真心不容易。——他莫不会是在等着看顾嫣然出丑吧？

    “两批人！我需要把咱们现有的人分成两批，一帮混入军队，一帮留在城中。”这只能说是顾嫣然暂时的计划，她已经计算好了，这两批人到时分工合作，一定要阻止这场仗。

    “你要我们混入军队，这都还能理解，可你要我们留在城中，你又有什么诡计？”到目前为止，他们还真听不出来那个——‘不费一兵一卒’的完全之策到底在哪里。所以，总感觉着自己是不是上当受骗了。

    “好吧，现在我就把我目前能想到的大概给你们说一遍，我能保证我这个办法绝对是可行的！而且，绝对是他们意想不到的！！并且，绝对会是卑鄙下流的！！！但我不能保证这个办法的各个细节我都想到，所以等我说完之后我们大家好好讨论一下。”本来嘛，她能想出这种办法就已经很不容易了，再要具体到细节，很难为她的耶！

    “嗯。然儿，那你把你知道的大概给我们说一下，我们听完之后再来讨论。”看来，安庆延还是挺相信顾嫣然的。不管办法有用没用，他至少会让顾嫣然说下去。

    “我的办法就是把他们吓得屁滚尿流，让他们没有一个人敢再打仗！”这完全不需要他们出面，只需要在暗中搞点小动作就可以。“我们到时就在暗中，不断地给他们制造一些恐吓，只要他们怕了，自然就不会再想着打仗了。”……

    “这就是你想到的办法？”漠北真想发脾气，可是他已经被气到说不出话了。怎么，难道他对顾嫣然的办法其实是有期望的？不然，他怎么会有这种反应呢？“你觉得他们都是一群傻子是吧？他们会这么容易给你骗到？本尊发现你真是太不自量力了！！”

    顾嫣然就这么很平静的听完漠北的怒喝，待漠北说完之后，便继续她自己刚才的话题，好像一点也没被漠北的话影响到一样。——咦哟？她什么时候境界修炼得这么高了？

    “就像狐狸男说的，士兵肯定不容易欺骗过去，所以我们对付他们要用技术含量高一点的玩意来吓唬他们；至于像他们的亲属，还有城中的贪官这些，我们则可以用比较简单的手法来吓唬他们。最重要的是在两边都弄出一点动静，人嘛，生来就是‘畏神怕鬼’的！你们猜，如果天上有神的旨意下来说：打仗者，就会受到三世为奴、绝子绝孙、死无葬身之地之类的诅咒，你猜他们会不会造反？”

    “说的倒是有那么点道理。”突然听顾嫣然说完这么多，好像有点被她说通了的感觉。不过，这招确实够损，像这种阴招全天下应该也就顾嫣然能想得到吧？

    “冰魄，你少被她这些话迷惑了去。本尊倒是要问问了，这神迹岂是你说有就有的？就算我们胡乱弄出一个，难道你以为他们会查不出来吗？”漠北对顾嫣然的办法还是有疑问，所以他才不会这么就赞同。

    “是，虚假的东西的确是很容易被人查出蛛丝马迹。可如果我们能利用这个朝代根本就没有的东西呢？炸弹！你们有听说过吗？可别忘了，我是从哪里来的！”她根本都不需要用到炸药，只需要一小罐炸药的成分可以。以前化学的时候，她就学过这方面的知识，只要材料买齐，她相信她应该也能做出几个简单的炸姻来。唯一的要求就是，炸开的时候效果一定要惊人，这样会更逼真一点。

    其实，说实话顾嫣然也曾想到过要利用炸药直接把他们给解决掉。但是，一来时间紧急，做不出那么多炸姻来；二来炸药可是会伤人的，到还不是有人伤亡？三来，这也是最重要的，他们上哪去弄这么多材料啊？所以，顾嫣然果断放弃了这个念头。

    “炸药？然儿，这是一种什么东西？”的确，之前他们并没有听过这种东西。照这么看来，顾嫣然好像把很多细节都想到了，或许也并没有他们想的那么瞎就对了。

    “就是点燃之后，会在瞬间爆炸的一种东西，而且带有杀伤力。”……

    “竟然有这种东西？”漠北从来没有听说过，自然也觉得好奇，也带着那么点怀疑。。天下如果真有这种东西存在，他倒是蛮想见识见识的。作为一个杀手，对于任何有杀伤力的武器，都非常的有兴趣。

    “当然有！之后，我一定会让你见识见识的。。不过，这事也得由你去办！而且，是非你不可！！”其实，也不是非漠北不可啦，但他的确是顾嫣然心目中最佳的人选。

    瞧冰魄一身轻功如此了得，她大概就能猜到漠北基本上能到哪里，像混入军营这么危险的地方，逃命的本事首先一定要一流！！

    再加上他武功不差，各方面条件都非常吻合顾嫣然心目中干这事的标准！

    ps:其中绝对不包含个人恩怨！！！

    