
    “好啦，你们几个别闹了。”杨文涛见顾嫣然他们几个一直闹个不停，不忍随风被这几个小魔头欺负，于是开口制止。

    本来大家正闹得欢呢，杨文涛句话，大家便识趣的停了下来。顾嫣然吐了吐舌头，坐到了凌云身边，谁叫她二哥没有这么凶呢！大家也紧随其后，找好自己的位置坐了下来，没得坐的那就只能站着了。比如：虎子跟随风。

    “随风，你来找我们是不是有什么事啊？”杨文涛洞察能力不可谓不强，不愧是个副将级别的人。

    “对了，不败，王爷找你！”随风这才想起王爷交代的任务。

    “啥？”顾嫣然刚冷静下来，想说喝口水顺顺气，一听随风说黄浦玉找她，这刚喝进去的水立马喷了出来。而随风也顺势成了这个事件中的受害者，遇上顾嫣然的人，都消停不了啊！幸好顾嫣然是坐着的，所以只是喷到了随风下腰的那个位置，要是喷脸上的话，那就更有看头了。只可惜，这不是在演戏。

    所有人看到这一幕都为随风默哀了一把，这孩子真有够倒霉的。

    “六弟，你怎么……”杨文涛都看不下去了，怎么可以对人这个样子呢？太没礼貌了！这刚想出言训斥，便被随风阻拦了下来。

    “没事，没事，我真的没事。不败快走，王爷找你呢！”这任谁都看得出，随风是有意袒护顾嫣然，可之前他明明就没有很喜欢顾嫣然的啊，甚至还有些厌恶呢，这关系怎么说变就变了呢？

    其实，说起来还是多亏了一个‘感觉’，自从随风从‘东方不败’的身上感觉到了顾嫣然的感觉之后，他就认定东方不败定不是一个坏人。毕竟他已经经历过一个性格很欠揍，但人确实还不错的人了。他觉得东方不败其实跟顾嫣然是同一种人，所以，他现在对他不但没有之前的厌恶，反而多增了几分好感。

    切，那还用说，东方不败不就是顾嫣然吗？这同一个人，当然性格各方面再掩饰也多多少少会露出相同的地方吧！这很正常。

    “哦哦哦……”顾嫣然为了逃避挨骂，拔腿就拉着随风跑了。

    “不会出什么问题吗？”看着顾嫣然与随风离去的背影，凌云在背后悠哉游哉的说道。

    ………

    “随风啊，王爷找我什么事啊？”顾嫣然内心忐忑啊！真是搞不懂，她已经很远离这帮家伙了，为什么还要找上她呢？

    “我也不清楚啊，你待会到了不就知道了吗？”随风一点也没看出顾嫣然的不安，只当是一般士兵对王爷的畏惧。

    “那……我不去了行不行？”顾嫣然反悔了，她绝对不能一个人去见黄浦玉，反正就是不能！

    “不行！你怕什么呀？王爷不会为难你的，放心！”随风真是搞不懂，他们家王爷有这么可怕吗？

    “啊？…这可是你说的啊！万一王爷要是为难我，你可要救我啊！”顾嫣然把求助的眼神转向了随风，这可是她目前的救命稻草啦！谁知道待会黄浦玉会不会突然变态啊？反正她没觉得去见他是一件好事。

    “好啦，你放心，快进去吧！王爷在里面等你呢！”随风摇头苦笑，看来不败这小子，还真怕他们家王爷啊？！

    “王爷，不败来了！”随风上前禀报。

    “嗯。”黄浦玉虽然没多说什么，可是心里却在想，这随风怎么去了这么久才把这人找来。

    “给王爷请安。”顾嫣然硬着头皮跪了下去，现在自能求自己在黄浦玉面前别犯啥错误，自保要紧啊！

    “起来吧！”黄浦玉一边叫顾嫣然起来，一边对随风挥了挥手，示意他可以先下去了。

    顾嫣然一见随风要走，脚就自己不受控制的跟了出去。要留下她跟黄浦玉一对一什么的，她做不来，绝对！！

    “你留下。”黄浦玉指着顾嫣然，虽然音量不大，却是不容抗拒的命令范。

    当然，这个时候，顾嫣然也就只能乖乖在原地停了下来，然后一来哭相的慢慢的转过了头，低下。

    “滑翔翼做得怎么样了？”看来黄浦玉是来跟她谈公事的呀，这就好办多了。

    “回王爷，已经做好一只了，我们只要加紧效率，相信很快就可以完成剩下的几只了。”顾嫣然自豪啊，你知道，在她的英明领导下，已经做好了一只了耶！这是多么值得她骄傲的事情啊！创举啊！创举！

    “很快是什么时候呀？”显然，黄浦玉这边也很着急，现在已经过去一天半了，这滑翔翼到底什么时候才能做好呢？

    顾嫣然自是听得出黄浦玉的不满情绪。尼玛的，他以为这事就她一个人急啊？这事要是没有她，他能做得出像滑翔翼这种高科技的东西吗？他只能被树海困住，然后等死。现在有她帮忙，还不满足了他！“后天，后天一定可以。”

    “后天？难道不能再快吗？”如果可以，他现在就想要立马出发，这里，他一刻也呆不下去了。

    沈非凡从前方战线回来，向他禀告了目前的局势，一直受制于凤鸣国，这对他们来说是很不利的。他作为主将，绝对不能让这场仗败在他手里，做而作为龙跃国的王爷，他更不会让外敌入侵他的国家！

    “再快就不行了，这也不是一时半会急得来的呀！”对她的功绩非但没表彰，还不满意，顾嫣然心里不可谓不瘪厥，不过，她也明白一个人太着急了是这样的。

    “嗯……”听了顾嫣然的话，黄浦玉也明白是自己太着急了。可是，他又有什么办法呢？

    顾嫣然抬头，偷偷的看了黄浦玉一眼，然后迅速低下。

    这一反应黄浦玉明显感觉到了，“怎么？你很怕本王吗？”然后从椅子上站了起来，慢慢的向顾嫣然走了过来。

    “没没…没…怕，”这怎么都结巴？好丢人啊！！

    “那你往后退什么呢？本王怎么发现，你一直在躲本王呢？”明明就很怕他，还说不怕。可是，他为什么要怕他呢？黄浦玉自觉自己长得也并不可怕啊！

    “我…我这不是尊敬王爷您吗？”顾嫣然态度立马谦卑了起来，赶紧点头哈腰的奉承。

    “是这样吗？”

    “是的！是的！”

    ………