
    齐浩轩没有想到顾嫣然开口问的人竟然是安庆延，而且还这么直接。他用怀疑的眼神审视了一下顾嫣然，想看看她究竟到的是什么算盘。想来他们已经发现上官敏儿的下落了，接下来就是安庆延，他们难道是想把两个人都从他王府里救出去吗？真有够不把他放在眼里的。

    事实上，顾嫣然他们还真就是想把上官敏儿和安庆延这两人一起救走，这也是他们冒险进入王府来的最终目的。可如今一切都不同了，上官敏儿叛变了，安庆延的下落还没有一点消息，连顾嫣然她自己也被抓起来了，当初设想的一切都变了。

    顾嫣然想过了，如果自己最后连安庆延都没见到一面就死翘翘了，那绝对是死不瞑目，不甘心你知道吧？既然都已经到了这般田地，“王爷，我们商量个事，你放了安庆延行不行？你抓我！”（当然，她现在本来就已经落到齐浩轩手里了。）顾嫣然豪迈啊，一副准备将要舍身取义的姿态，这幅表情稍稍有点演过头了吧？

    说起安庆延，齐浩轩不禁回想到自己起当初为何抓他做战俘一事。原本对这个太监他们并没有打算要将他囚禁，也没打算拿他用来要挟龙跃国的筹码，毕竟他们有一个上官敏儿已经太足够了，安庆延武功不弱，想要对付他并不容易。说到底不过就是一个太监，就算被抓，黄浦睿、黄浦玉他们谁在乎？相反还很有可能惹上杀手门的人，这是不划算的。

    但是，计划永远赶不上变化，安庆延护送完和亲队伍准备返朝的时候，却意外的发现了他跟上官敏儿之间的秘密，不得已，他们才囚禁了他。这个女人跟安庆延又是什么关系？为什么会如此在意他，甚至于说出要用自己来作为交换？这个关系一定不简单！！

    难道她杀手门里的人？可是他之前就已经试探过她了，身上并无内力，连一点会武功的痕迹都没有，这种人怎么会是杀手门里培养出来的呢？“你已经在本王手里了，本王为什么还要用你换他自由呢？”齐浩轩话虽如此，可是语气分明是在打探顾嫣然跟安庆延他们之间的关系。

    “啊？！”顾嫣然瞬间做了一个大彻大悟的表情，并懊恼的敲了几下自己的额头。“那，……既然王爷你不肯放人，不然这样，你把我跟他关在一起行不行？”顾嫣然开始试着跟齐浩轩讨价还价，既然他们不肯放人，要求关在一起，这总可以了吧？

    顾嫣然说这话的时候，虽然给人一副要开玩笑的感觉，可是细细看下来，又不像是在开玩笑。这么说来，她是在跟他玩真的？“若是本王不答应呢？”直到现在，顾嫣然还没有跟他透露她与安庆延之间的关系，但依他所见，这个关系一定不简单。虽然齐浩轩很想知晓这层关系，但是他不急，据他对顾嫣然的了解，很快她便会给他一个解释了。

    顾嫣然张了张嘴，想要对齐浩轩骂点脏话什么的，但是考虑到‘人在屋檐下不得不低头’这句老话，并且自己还真得有求于他，那没办法，话到嘴边也就只能忍了。“王爷，这样好不好，我们讲讲道理呗？”顾嫣然竟然丧心病狂的要跟人家唠什么道理，这是也太二了吧？正所谓成者为王败者为寇，你自己现在还在别人手里呢，这个时候还讲什么道理啊？

    看到顾嫣然如此认真的说要跟他讲道理，而且她脸上的表情怎么看怎么滑稽，这女人还真能折腾。齐浩轩活了这么久，第一次觉得，一个人连说话都可以这么搞笑，那个点反正是逗着他了。这女人该不会是个活宝吧？脸都长成这个样子了，硬是让人越看越不讨厌，有点意思。

    “你还想跟本王讲道理？那你说说，你的道理是什么呢？”齐浩轩一脸玩味的看着顾嫣然，真不知道接下来她还会说出什么让他出乎意料的话。总而言之，在还没找出黄浦玉下落之前，先从这个女人口中套出点什么东西出来。

    顾嫣然正襟危坐，还真就一板一眼的跟齐浩轩讲起了‘道理’来了。“王爷，你看看，我现在落到你手里了，这一不哭来二不闹还不跟你喊着要上吊，就冲着我这态度，你也应该适当的奖励奖励我吧？你看啊，我也不冲你要什么东西，也没让你放了安庆延，只是想跟他关在一起，这要求不过分吧？你身为王爷，身份这么尊贵，还长得如此帅气，儿子又这么可爱是吧？就你这幸福美满的生活，简直叫人羡慕嫉妒恨啊！既然这样，不如王爷你稍微发发善心，也满足我一下呗？”

    齐浩轩听到顾嫣然对他如此夸张的阐述，心里还真说不上来是什么滋味，怎么说呢？这女人连拍马屁都拍得这么与众不同，像是这种夸人的话，他虽然身为王爷，成天听惯了那些马屁精的话，但这种话确确实实的第一次听说。

    “哈哈……”齐浩轩大笑，“有点意思！”这是她对顾嫣然刚才说的那段话的评价，怎么？她很羡慕他吗？虽然齐浩轩明明知道顾嫣然满嘴胡话，但却意外的很让齐浩轩很受用。“但是，本王觉得还是没办法答应你，你这个道理讲得不怎样啊！”且不说其他，就单凭顾嫣然现在有孕在身，齐浩轩也不会让她进地牢里面呆着。

    顾嫣然掩面，齐浩轩的回答简直让她太挫败了！难道，她必须给他演上一段？那来点什么戏码才好呢？顾嫣然偷偷的从指甲缝里瞄了瞄齐浩轩，这家伙虽然也是个人，但却让她有一种难以捉摸的感觉，难道这就是所谓的大人物？不行，不管他是人是鬼，今天必须将他撂倒。

    ——顾嫣然可谓是越战越勇，她那颗不愿意认输的心已经开始沸腾了。而齐浩轩也被顾嫣然小聪明给吸引了去，毕竟对于一个高智商的人来说，探知一切未知的东西是件很有趣的事情。难得有一个人这么与众不同，而顾嫣然的这种与众不同，是会让人想更多了解的。

    “王爷，那道理咱可以不讲，你总该会成全一下人情世故吧？”这句话讲得怎么这么别扭呢？算了算了，这个不是重点，重点是“王爷，不满你说，安庆延他是我哥！”最近，顾嫣然也有为提升自己各方面的水平做过一些总结和探索。

    ——根据她分析，撒一个谎必然是要用千万个谎去圆的，所以轻易不要去忽悠人。但是，如果有人非得让你有忽悠一把的冲动，那你总得把这事忽悠出感情色彩来吧？如果遇到这种短暂性的忽悠，你绝对可以昧着良心，尽情胡说八道，反正也没人去对你追根溯源。

    最重要的就是，竟然你已经打算要忽悠了，就不要有心里负担，首先要淡定，打开自己的思路，跟着感觉走；其次，你必须在自己编出来的东西里加入一些真实的东西，虚虚假假，让你猜不透这是最好的，感染力，编出的故事一定要有感染力；最后，没有别的，你就动脑编，动嘴说呗。

    原来如此，这个女人竟然是安庆延的妹妹！妹妹是吗？难道他以为他会信？安庆延的基本底细难道他会不知道？竟然在这里给他瞎掰出这么个关系来了！他倒是要看看，接下来她还要怎么往下编。

    据齐浩轩猜测，这个女人一定不知道他曾经在龙跃国住过这么一段时间。即使没有这一段时间，他对安庆延也不可能一无所知，难道他会不知道江湖中让人闻风丧胆的‘杀手门’是怎么被建立起来的吗？那就是安晴的死，安庆延为了给妹妹报仇，暗中培养起来的势力。现在倒好，齐浩轩感觉这个女人一下子就被他看透了。

    “接着往下说。”齐浩轩很不道德，他究竟是想看顾嫣然怎么在他面前出丑呢？还是想看顾嫣然在他面前怎么出丑呢？

    “王爷，我想你一定会觉得我是在骗你了，如果你这么想，我也不怪你，毕竟我们的关系不是亲生的，我们是结拜！当然，所谓空口无凭，如果你不相信我，你完全可以带我去见安庆延的，我们可以当面对质，你觉得怎么样？”别明目张胆的当她是傻子好不好？不得不说，有的时候她还是蛮聪明的，只是平时不太愿意做费脑细胞的事情罢了！

    “真不简单，要本王带你去见安庆延，这才是你的目的吧？”齐浩轩原本以为顾嫣然会继续往下编，没想到，她竟然反过来将了他一军，这思维跳脱得真不错，让他都有点吃惊了。

    “王爷，这，……我不是怕你不信吗？我只想让你知道，我对你说的话，百分之百绝对都是真的！”——‘才怪！’顾嫣然依旧是在张标准的真挚到不行的脸，至于那句‘才怪’，则是在她心里暗暗补充的。

    忽悠人那她可是老鼻祖了，齐浩轩这种风流人物，会不会也载了呢？其实就算载了也不丢人，反正黄浦玉跟黄浦睿不也经常吗？大家做个伴嘛！！