
    清早起来，一切都已经恢复了正常，只是顾嫣然现在的身子还稍稍有些虚弱。

    你现在所看到的一切都是真相，一个晚上过去之后，大家已经和和气气的围坐在一起吃早饭了，而吃完早餐之后，他们就要准备上路了，正式踏上——凤鸣国！

    “王爷，依末将拙见，不如我们兵分两路如何？这样一来，我们进城的目标就不会太大，能减少被怀疑的几率。”杨文涛在餐桌上提议。

    “对对对，兵分两路，我支持！”顾嫣然连忙附和道。可不是要支持吗？这样一来，她就可以跟黄浦玉他们分开行动了，到时就可以任她为所欲为了！

    黄浦玉撇了顾嫣然一眼，看来他已经没有事了，“杨副将的提议的确不错，本王也认为，我们应该兵分两路。”

    “末将谢王爷夸奖，那我们应如何划分？”黄浦玉毕竟是王爷，杨文涛还是知尊卑的，哪像某人啊！

    “这还用得着分吗？我看我们这边一对，王爷你那边一对，这样刚刚好！”这样的划分最有爱了。顾嫣然今天心情大好，也不知道是不是昨晚把秘密说出来了的关系，总觉得整个人好轻松，好轻松，连呼吸都顺畅了好多。

    黄浦玉眼睛一瞪，这个人还是那么没规矩，现在越来越大胆了，敢在那么多人面前无视他，究竟仗的是什么？“本王觉得，不败你就跟本王一组吧！”话语一出，黄浦玉才察觉自己怎么会说这种话。他怎么会想要把他这种人留在身边？

    “不要！”顾嫣然想也没想立马决绝！开什么玩笑呢？一点也不好笑，不好笑，不好笑……

    大家也不可思议的看着这一幕，王爷这是要搞什么飞机啊？他们明明已经计划好了，这一下不是全被打乱了吗？现在应该怎么办啊？

    “什么？”黄浦玉实在不敢相信，顾嫣然就这么直接拒绝他了，那么果断，那么肯定！这让他的心一刹那觉得特别难受，他不愿意跟着自己。

    “我是说，我不想跟王爷一组。”在黄浦玉肃杀的眼神之下，顾嫣然不得不摆正自己的姿态，把说话的态度软了下来。

    “你想违抗本王的命令？”顾嫣然越是要拒绝他，他就越不想放手，休想逃开他！只是，他现在的心里还算是健康的吗？竟然对一个男人，一个小兵起了占有欲，他心头不禁一颤。但是，他是王爷，他不管！

    面对这样无理取闹的黄浦玉，顾嫣然真是下巴都要掉了！“王爷，难道你只会用权限命令我吗？”你这只权限狗，‘汪汪汪’顾嫣然心里严重鄙视之。最重要的是，他不能坏了她的计划啊！“王爷，咱能谈条件吗？要不你那三十万我不要了，你看我也没有什么利用价值，又没脑子又没功夫，所谓文也不行，武也不行，你把我带在身边不是拖自己后腿吗？其实，我就是个伙头兵，最重要的是，我是杨副将的兵，我不能脱离组织的！”

    黄浦玉还是第一次看着如此喋喋不休的顾嫣然，平时的他可是一直躲着他的。如今，他却无意中发现，东方不败很像‘她’，黄浦玉的脑子里忽然闪过一个影子，速度太快了，导致他没有及时捕捉到。于是，他不得不闭上眼睛，继续在脑海里搜索，‘顾嫣然’三个字赫然出现在了他的脑海。

    是她？又是她？怎么会这么像？之前已经有了一个嬷嬷了，现在又出现一个小兵，他们都同意给了他一种熟悉的感觉。那感觉就像是魔咒，接二连三的，让他逃也逃不掉。

    以前是个丑女也就算了，现在竟然是个男人？他感觉自己的心好像被什么操控了一样，实在是太可怕了。

    不对不对，一定不是‘她’，或许他对东方不败只是因为前天晚上他中了媚药，两个人发生了那样的关系，所以才会突然有了这种不一样的感觉的。一定是，一定是的。

    ——只是，他哪里知道，其实这三个人，还不都是他心里的那个‘她’。

    顾嫣然这下是要把人给搞疯了。还魔咒叻？活该！！叫你欠我的，出来混的，迟早都是要还的。。

    “王爷，王爷你怎么了？”随风见黄浦玉有些不对劲，恐是被顾嫣然气的，谁敢如此顶撞过他们家王爷啊？突然，随风的脑子里也出现了一个人影，——是他们家侧妃娘娘。

    于是，随风不禁想到，也许东方不败的哪个点让王爷突然想起了他们家的娘娘，一定是的。

    “皇兄，这个小兵长得也太难看了吧？而且还这么没规矩，十四不想他跟着我们。再说，我们有冰魄跟随风，已经够了，不需要多加一个做饭的。”十四公主也不知道真心嫌弃顾嫣然还是想替这个所谓的小兵开脱，不过，这一开口，算是帮了顾嫣然大忙了。

    “王爷，请王爷成全。”顾嫣然喜出望外，就等着黄浦玉答应了。

    “请王爷成全！”…杨文涛他们也集体向黄浦玉施压，谁知道他想干什么，顾嫣然说什么他们都不能让出去。

    “既然如此，那你就与他们同行吧！”‘东方不败’你究竟是什么人？为什么能让这么多人向着你，不过是一个长着小八字胡的毛头小子而已！你以为，他真的会在乎吗？会在乎吗？

    “不败谢过王爷！”听到黄浦玉答应之后，顾嫣然对着他做了个揖，她现在可真是高兴的心都要飞起来了，这下好了，总算是摆脱这个瘟神了。

    相比起顾嫣然，黄浦玉就抑郁的多了，一张脸明显都是臭的，正好与喜气洋洋的顾嫣然形成了对比。可真真是白费了他那张脸蛋咯！

    “六弟，快吃饭吧！待会我们还要赶路呢！”凌云见黄浦玉脸色不好，就怕他临时反悔，于是赶忙叫顾嫣然收敛一点。

    “好！”顾嫣然当然高兴啦，人这一高兴，胃口就变得好好。不仅吃得多了，还不时哼起了小曲，这人真是没心没肺的货啊，遇到点好事就能开心成这样？太容易满足了吧？

    只是，如果天天都能这么开心的话，那就太幸福了！

    等哪一天，她要是把安庆延也救出来了，那就是她功德圆满的时候了，已经开始期待了哦~~