
    四个人的交流到这一刻就已经结束了，漠北去安排相关事宜了，冰魄应该是去找十四公主了。当下，房间里就只剩下了顾嫣然跟安庆延两个人。

    顾嫣然一扫刚才的搞怪，安安静静的坐了下来，再一次替安庆延擦拭了一下脸跟手。

    “然儿，你……”安庆延欲言又止，好像有什么话想说，却又有什么顾忌所以停顿了下来。

    “嗯？”顾嫣然自然是没有意识到安庆延想要问什么，一脸无知的抬起头看着安庆延，想知道他接下来想要什么。“哥，你怎么了呀？”看安庆延一脸为难的样子，顾嫣然觉得一定是有什么事。

    “没……没什么了！”安庆延想了想，还是觉得不要去提的比较好。虽然顾嫣然在他眼里一向很坚强，可是偏偏遇到这种事情，顾嫣然对这应该会很在意吧？

    “呵呵……哥，你对我还有什么不能说的呀？”瞧这稀奇古怪的，每每安庆延这个时候，总是要说一些比较伤感的话题了。难道他还在为自己现在这个样子担心？还是对自己没有信心吗？

    一看顾嫣然的眉头往里一皱，安庆延就知道，这丫头肯定是在想他的问题了。“不是，哥绝对没有那样想。”他想的可都是她的事情呢！

    “没有吗？”顾嫣然狐疑的看着安庆延。“哥，总之你放心，所有的一切都会好起来的。即便是不能恢复了，以后我的腿就是你的腿。”顾嫣然一口一个的安慰着安庆延，就是不想让他对自己将来有什么后顾之忧。

    “然儿，哥知道你懂事，哥已经没有什么好奢望的了！”他不是气馁，也不是自暴自弃，而是真的看开了。你说，这腿要真是不能恢复了，难道他还会像当初一样想着去死吗？这不可能的嘛！只要有顾嫣然陪在他身边，他现在就已经可以憧憬到，未来一定是欢声笑语的场面。

    “那必须的呀！哥，你看你看都这么瘦了，一定要多吃点知道吗？”顾嫣然帮安庆延擦完手指之后，就直接拿在手里把玩了起来。这手上都好像没有肉了，仔细一看，整个人比原来整整受了一圈，真叫人心疼。

    “成，哥答应你以后每天都吃好喝好行了吧？”安庆延可不想让顾嫣然再为这些事替他操心，不就是每餐多吃点吗？这对他每天躺在床上的人来说有多难啊！“可是然儿啊，哥最希望的还是看到你好呀！”

    “我很好嘛！”顾嫣然很快就把话抢了过来，想都不用想。问题是她真想不出来，现在自己哪里有不好的。但视线对到安庆延的眼神，顾嫣然立马就明白过来了，她哥刚才一直吞吞吐吐不肯说的话题是什么。这么说来，安庆延是一直在为她和黄浦玉担心？

    安庆延见顾嫣然明白了他的心思，于是才放开了直接说道，“然儿啊，你有没有为自己和孩子的将来想过呢？这……这万一将来王爷不待见你们，可怎么办呀？他虽然很不愿意说出这种话，但他是真的担心，他就是想知道，顾嫣然对此有什么想法。毕竟现在上官敏儿回来了，黄浦玉的心一定会放到那个女人身上，这还有他们家然儿什么事呀？

    “没有想过啊！这有什么好想的啊。。”顾嫣然明显有些逃避这个话题。说真的，她到现在还一直很在意黄浦玉的那个‘敏儿’，而且是越想越觉得不太好受。你说，谁受得了自己的男人在昏迷中喊着另外一个女人的名字啊？她很大度吗？其实真的没有。

    她也很小心眼，比任何一个人的心眼都小，但是就是会有一个莫名的自尊心在那里作怪。她在感情这种事情上，总是喜欢用满不在乎的姿态出现，殊不知，那明明是很在乎的表现。

    不知道这能不能骗得了别人，但她却成功的骗了自己，——她以为她真的可以不在乎。

    安庆延微微用力，握住了顾嫣然的手，他有点后悔问出这种问题了。都说男女之间的感情是最复杂的，只是他无法体会，到底复杂到什么样的地步。

    “哥，你真的不用因为这事担心我喔。我其实是有想过的，如果黄浦玉他喜欢上了别人，那我就自动退出好了，爱情里多出来的那个人就是第三者，而我是绝对不会做第三者的。如果他们彼此喜欢对方，那我会很欣然的祝福他们。至于孩子嘛，我一个人也可以把他宝宝养大呀！”顾嫣然一边神气的细数着21世纪坚强女性会做出来的事情，一把拖安庆延下水。“再说了，宝宝不是还有一个这么疼他的舅舅吗？以后这孩子就是咱们家的，跟谁都没关系。”这越说，怎么越像是对自己没信心了呢？

    “呵呵……”看着顾嫣然手舞足蹈，滑稽又搞怪的表情跟动作，安庆延果断被逗笑了。他的然儿，什么时候都是一个开心果，这样的女孩子，谁不爱？“然儿，若是王爷愿意接受你和孩子呢？你会不会考虑？”或许事情没他想的那么遭，只要王爷对然儿有情，王府那么大，还怕没有然儿的容身之所吗？这样，至少不用跟着他去奔波吧？像他现在这个样子，应该是回不去皇宫了。

    “哈？”顾嫣然没想到安庆延会有这种想法，不得不说，她听了之后有些反感。但回头一想，安庆延本来就是古代人，他们古代不都是喜欢三妻四妾的吗？尤其黄浦玉的身份又是王爷，这对他们说应该很正常吧？莫不是？——其实大家也都是这么想的？都以为她会屈身于他们的感情中间？怎么可能？

    一想到这种可能，顾嫣然就彻底急了。直接从椅子上站了起来，“哥，我知道你们是怎么想的，但我是绝对不会那么做的！所谓弱水三千只取一瓢，我才不管他是王爷还玉皇大帝，只要是我的男人，他就必须爱我一个。我可以接受他喜欢别人，但绝对不会接受做他的妾侍。什么跟什么嘛！！”顾嫣然是真的怒了，满腔怒火的怒。

    安庆延还是第一次看见这么较劲的顾嫣然，从她的话语中他也听出了她的想法跟坚持。他实在想不到，顾嫣然竟然是要跟六王爷一双一对的，这对他来说稍微有些难以接受，毕竟黄浦玉可是王爷啊！怎么可能只娶一个女人呢？

    只是，他很快就发觉自己其实是在自相矛盾。他一直担心上官敏儿的回来，顾嫣然会不能接受；可是他又觉得黄浦玉不应该是只娶一个女人的；不知哪个地方，他就给人就感觉很矛盾有没有？

    他又再回味了一下顾嫣然之前说的话，觉得还有一件事是没办法接受的，怎么能让孩子没有父王呢？虽然他的确会很疼她们母子，可是舅舅是舅舅、父王是父王，这是两个概念，刚才顾嫣然是在那跟他偷换概念呢？差点让她蒙混了过去。

    “然儿，就算你不为自己想想，难道你不为孩子考虑考虑吗？”安庆延说的很小心，但他不想顾嫣然因为年轻气盛，一时没想清楚，到时才来后悔。

    “孩子就跟我啊！我会把他养大成人的。”顾嫣然一边说，一脸爱意的摸了摸自己的肚子。虽然她很期待这个小生命的带来，但似乎来的不是时候啊！如果这个孩子过早的让黄浦玉或者其他人知道了，那可怎么办才好呀？她可不想用孩子，去栓住黄浦玉，每个人都有他追求幸福的权利。

    “可是，孩子生下来他不能没有爹呀！”这可是要遭人嘲笑的，不管走在哪里，都会被人看不起的。然儿，她真的会一意孤行吗？

    “哥，我知道你是怎么想的，但你千万不要瞒着我把孩子的事说出去，真的不要！”顾嫣然很认真，比任何一次都认真，甚至有了些警告的意味。说完这句话之后，她才深呼吸了一口气，让自己尽快平静下来。“哥，孩子不会没有爹的！你想啊，这世上三条腿的青蛙难找，两条腿的男人还少吗？我当然是得找一个喜欢我的男人了，对不对？”这世上又不是所有的男人都死绝了，她还是有很多选择的嘛！黄浦玉什么的，爱喜欢谁喜欢谁去……“唔……哥，你也是想看到我幸福的嘛！”撒娇啊撒娇~~

    “哥当然是喜欢看到你幸福，可是……”这下怎么又换他着了这个丫头的道啦？说的是很有道理，但他总觉得哪里不对劲。

    “不用可是了，哥，你应该知道勉强是没有幸福的！你可不能勉强我哦！！”话都说到这种地步了，你猜安庆延还能说些什么呢？

    “不过，哥你放心，只要他们两还没有正式拜堂我就还有机会。就算是为了宝宝，我也要好好争取一把！！”顾嫣然暗暗下定决心，在黄浦玉跟上官敏儿没有凑对之前，她是绝对不能这么就放弃了的。

    两女争一男，有看头咯！