
    就在双方达成交易之后，顾嫣然又趁机提出了一个要求，“王爷，这件事我不希望被我其他的几个兄弟知道。”

    “为何？”既然是一同被派来完成任务的兄弟，为何却不可让其他人知道呢？看样子，眼前的这个长着八字胡外貌丑陋的家伙恐怕是心怀鬼胎，一肚子坏水啊。

    “贪功！”反正现在他们两个的脸上就是这么看她的，那样也好，省得她再找什么借口糊弄他们。

    “果然是！”随风听得顾嫣然的回答，与自己的猜想完全正确，眼神里不禁对顾嫣然多了几分鄙夷之色。在他的眼里，这下顾嫣然已经成了一个不折不扣的小人了。

    对黄浦玉来说也一样，贪图功利的人他见多了，没想到还有人敢这么红口白牙就把这种事多出来的。看顾嫣然说得还脸不红心不跳的样子，黄浦玉就对她没什么好感。不过，这对他来说未尝不是一件好事，至少他利用完她之后，若是想要灭口会简单很多。“行，本王就给你这次独占头功的机会。”

    “王爷。”随风不明白，黄浦玉为什么要成全这种小人呢？

    黄浦玉连忙用眼神制止了随风的不满。

    只是，黄浦玉这才刚答应顾嫣然，下一秒顾嫣然便又反悔了。这事虽然她很想瞒着那几个家伙做，但是显然这事要在他们眼皮子底下瞒住他们是不可能的事，现在这个时候，出不得任何一点差错。眼看马上就要成功潜入凤鸣国了，岂能到头来功亏一篑？这事，她得再好好合计合计。

    “王爷，我刚说的话都不算，这事还是给我一晚上的时间让我好好想想。”顾嫣然再次提出要求。

    “你这人要求也太多了吧？”真是不识抬举，随风是越来越看不惯顾嫣然了。只要心里对一个人的印象一坏，接下来不管这个人做什么，在他眼里都不会是什么好事。

    “我现在是在跟王爷说话，你给我闭嘴。”这小子给他几分颜色就开染坊了，想当年在王府的时候，这小子敢在她面前这么没大没小的吗？他要是再不老实，就爆了他跟素素的奸情，看到时谁先死。

    “这事你要是敢跟本王耍花招，本王一定会叫你后悔的，明天你亲自来找本王。随风我们走。”黄浦玉果断威胁完顾嫣然，就拍拍屁股闪人啦。

    顾嫣然咽了咽口水，这人还真是恐怖。却，她怎么耍花招了她？在没有真凭实据之前，他凭什么这么吓唬她呀？真是无聊。这事要是没有她他能下得去吗？德行！！

    看着黄浦玉跟随风已经下去了，顾嫣然也跟着下了山，只是他们走得太快了，很快就把顾嫣然甩在了后面。等顾嫣然再抬眼，哪还有他们的影子啊，真是气死人了。没办法，顾嫣然只能一个人摸索着慢慢下了山。

    “王爷，那个人会不会不可靠啊？”出于对顾嫣然的不放心，如果他们家王爷要利用他，那么他就不能对那个人掉以轻心。

    “在我们还不知道他的真实目的之前，不要打草惊蛇，但是一定要想办法把他掌握在我们手里。若是一旦察觉他别有所图，必要时除掉他。”黄浦玉对随风下达命令。

    “是，王爷！”对于随风来说，保护王爷，听从王爷，是他此生最大的职责。

    好不容易，顾嫣然终于从山上走出来了。本来她今天设定就是探路的，所以没去成凤鸣国倒也不觉得失落，只是好端端的出现了什么林海这么麻烦的玩意，让她不得不跟黄浦玉合作，这就大大的超出了她的预想了。明明，她早就说过不能与黄浦玉有交集的，这才过去多久，她就要食言了，真是莫名其妙啊！

    “六弟，你跑哪里去了？”顾嫣然刚回到自己的房间，就有一群人从四下跑出来跟着她走了进去。

    “啊！！…”顾嫣然本能的惊叫。然后来人捂住了嘴巴，直到大家都进了房间，房名也锁上了，才放了开来。

    大家依次找好位置坐了下，毫不客气的拿起桌子上的茶杯，依次给自己倒好了茶。刚才他们之所以躲在顾嫣然的房门外，就怕顾嫣然这一出去出了什么意外，幸好没过多久之后，顾嫣然就回来了。看到他们担心的人回来了，他们也就放心了，完全没有了刚才的警惕，即刻散漫开了。

    “原来是你们啊，吓死我了！”顾嫣然还以为自己要被暗杀了呢，简直被他们几个吓尿了。说谁会暗杀她？说不定是黄浦玉下山之后反悔了，然后派了人埋伏等她回来呢？这也是很有可能的不是。

    “六哥，你才吓死我们了呢，出去这么久都没有回来，害得我们都担心死了。”虎子第一个就跟顾嫣然抱怨了起来，都不知道他刚才有多担心。

    “担心我？”顾嫣然用怀疑的眼光扫射了一下进来的几个人，要说虎子会担心她她信。可是，除了虎子，她还真没在其他人的脸上看到担心她的样子。

    只不过是她现在没看到而已，但这并不表示，之前没有。

    “你这是什么眼神啊？就是不相信我们会担心你小子对吧？”西门也开始发牢骚了。这小子，太不识好歹了，他们在这里这么担心她，她倒还怀疑起了他们，你说气人不气人。

    “嘿嘿…信信信，我绝对信的，这么多位好哥哥，我哪敢不信你们啊！”顾嫣然一脸赔笑的到处谄媚，“都是小弟我的错，一走就走了这么久，让各位哥哥还有小虎担心了，我有罪！”你以为她现在是在干什么？赔罪？是的！这也是她每每闯祸之后，经常使用的一招。你瞧瞧她现在认错的这态度，都已经是信手拈来的了。什么语气，表情，说来就来，要多诚恳就有多诚恳，要多内疚就有多内疚，要多自责就有多自责，总而言之，言而总之，她是成精了。

    “好了，好了…”看看，顾嫣然此招一出，立马就有人受不了了。所以说什么？屡试不爽啊！“你快说说，这究竟是去哪里了？怎么会这么迟才回来？”

    “哦，我被王爷找去了。”见形势不对，顾嫣然立马拉黄浦玉下水。

    “啥？你被王爷找去了？王爷找你去做什么？”

    “难道我们的事被王爷发现了？”

    “不可能，如果被发现了，王爷不可能只找六弟一个人去，而我们怎么就没事呢？”

    “不然，那是因为什么啊？”……

    这事顾嫣然刚开了个头呢，话题就在这几兄弟中间炸开了。你一言，我一句的开始了他们自己的猜测，就是不管当事人在一旁，可以求证这回事。

    幸好，这群人当中还有两个相对比较稳重淡定的人，一个是杨文涛，另一个则是凌云。不过，他们两个也是有区别的，一个更侧重于强势的稳重，另一个则更侧重于冷峻的淡定。

    “行了，行了，你们能不能安静下来，听听六弟自己说啊？”杨文涛在他们中间，扮演着既是大哥，又是领导者的身份。

    “是，大哥。”

    “六弟，你说。”

    顾嫣然见他们七嘴八舌的说完了，终于轮到她说了，于是她舔了舔嘴唇，刚听得他们说得连她都口干舌燥了。

    这个时候，细心的二哥凌云给她递上了一杯水，顾嫣然‘咕噜咕噜’的喝完之后。趁着擦嘴的功夫，东子他们几个又忍不住急着开了口。

    “不败，是不是你又惹什么祸了？”

    “是不是挨军棍了？”西门把顾嫣然全身看了个遍，人还是好端端的一点损伤都没有。于是，她得出了一个结论，“没有。”

    “这就奇怪了，那你王爷到底是因为什么找你的呢？”

    看他们叽里呱啦的说来说去，讨论到最后依旧还是一无所获，问题不还是刚才那个问题吗？听她给他们说不就好了吗？不过，正是这么一群不淡定的人，顾嫣然才稀罕，因为在他们身上，她感觉到了一种，叫‘关心’的东西，很温暖，很窝心。

    “六弟，你发什么呆呀？在傻笑什么？赶紧告诉我们发什么事了，是不是遇着好事了？”大鹏用手肘顶了顶顾嫣然，示意她赶快开口。

    “咳咳…”她才没有发呆呢！尴尬啊~~“好，我这就说。是这样的，王爷刚才给我指派了一个任务，要我帮他做几个滑翔翼，让他到凤鸣国去救人。”顾嫣然简明扼要，直接挑重点的说。

    “什么？王爷要去凤鸣国救人？”

    “嘘…小点声。”

    “我们这人还没找到呢，怎么又要去救人啦？”

    “救谁啊？”

    “上官敏儿。”

    “啥？上官敏儿？”

    “六弟，那你答应了吗？”

    “答应了！”

    大家一阵激烈讨论之后，听到顾嫣然说‘答应了’所有人都用不争气的眼神看了看顾嫣然。然后一人一句：

    “你怎么可以答应王爷呢？”

    “糊涂！”

    “你爹咱不找了？”

    “这要出了事怎么办啊？”

    “你想没想清楚啊？”

    “六哥…”

    “停停停…这可王爷下的命令，要换你们，你们敢违背吗？”

    如果这事对她没利，她还真就敢违背了！问题是，她也要这个机会啊，所谓利人利己，相互利用，就是这么个理了。