
    大家经过一番佯装，都各穿着打扮好了，走出了自己的房间。这一次，显然顾嫣然也不走搞怪、轻佻路线了。依然是女装的打扮，只不过这回脸上多加了一条绿色的面纱，毕竟，她这张脸不是能轻易让大看到的。这倒真不是她耍大牌，这是涉及人命关天的事情。

    顾嫣然考虑过了，其实女装打扮对她来说并非没有好处，既然这张脸已经是这幅鬼样子了，那她就接受好啦。而且，像她这么聪明的人，一定会把劣势转化成优势的。比如，在紧急时刻，她万一打不过人家，是不是可以一掀面纱？就算不能把人吓死，终归还是能让人心头颤一下的吧？

    怎么样？这张脸被利用的还不错吧？也得亏是她了，要是换了别人的脸，能有这么大的威力吗？所以，她又该傲娇了是不是？

    “六妹，这里就是齐浩轩的王府了。”此时，杨文涛一行七人，坐在齐浩轩王府对面的面摊，嘴里一人吃着一碗阳春面，十四只眼睛都一致往三王府瞟了过去。

    “这王府建得也太大了吧？”瞧瞧这王府的占地面积，真是要吓死人啦！一个字，‘大’；两个字，‘很大’；三个字‘非常大’。就拿她之前住过的六王府来说吧，根本就没办法拿来跟人家，那感觉就好像是拿羽毛球场跟人家体育馆比一样，太夸张了！

    “就这个王府，听说就占了这整街的十分一，是星耀城除皇宫外最大的建筑物了。”大鹏在一旁介绍道。

    “尼玛，炫富炫成这样，怎么没被抓去烧死啊？果然是皇帝的儿子，太奢侈了，以后我要是有机会，一定要享受一下。”顾嫣然默默的赞叹道。对于她这种绝对物质至上的人来说，‘享受’一切美好的事物对她都是非常有吸引力的。比如，美男啊，美人啊，美食啊，……反正就是要美美的。

    “六妹，你别太掉以轻心了，这里虽然地方大，但是里面的防守并不松懈，我们若是想要溜进去，并没有那么容易。”昨晚他们已经去探过路了，到处都有巡逻的士兵，虽然还不能说是密不透风，但不是绝世高手很难轻易脱身。

    “是很难！”凌云打击道。

    顾嫣然皱了皱眉头，听她大哥和二哥这么说来，里面岂不是龙潭虎穴啦？硬闯对他们这帮小虾米来说绝对是找死，那有什么办法能让他们堂堂正正走进去的吗？她得好好想想，电影里若是出现这种与她类似的情况，会怎么样做呢？看有没有什么好办法，供她借鉴借鉴。。

    “六姐，你不要太担心了。现在我们虽然还没有想到办法，但只要我们有耐心，我们就一定能想到的。”虎子见大家现在一筹莫展的样子，于是出言安慰道。

    “虎子没事，姐不急。”顾嫣然转过头，对虎子笑了笑。“其实，我在想，这王府这么大，进进出出肯定很多人吧？什么送米的，送布的，送菜的，对不对？再比如，这三王爷他后院应该会有很多女人吧？女人最少不了的是什么？胭脂水粉，还有漂亮的衣服。大哥，你觉得我们能不能从这里入手？”

    “这个？……二弟，你怎么看？”虽然说，顾嫣然的办法听起来的确还不错，但他却一时拿不住主意，总觉得哪里被他们疏忽掉了。

    “六妹这个办法的确不错。但是，像王府这种显赫的地方，他们用的东西都是固定货家的，而且都是那些有名望的老店，绝对不会让陌生人进去的！”凌云一边说，一边摇了摇头，看来他们还得想一个更严谨的办法。

    “那，我们不能买通送货的人，说是新来的吗？”好好的一个办法，竟然就这么夭折了，这可是电影里屡试不爽的桥段啊，怎么到她这就不适用了呢？

    “那他一定会先调查你的身份，到时我们一定穿绑。”凌云再次否定顾嫣然的点子。

    “而且，王府里的小厮对外人肯定会相当严谨，到时一定会再三盘查，这点子我也觉得行不太通。就算给我们进去了吧，我们只能进入到后院，想要通过后院进入前院，几乎没可能。”大鹏也一道分析起了，顾嫣然点子的弊端。最主要的是，这个王府实在是太大了，你一个外人想进去，很容易就被发现了！

    “不会吧？那要怎么办才好？”明明现在他们只要找到上官敏儿就能找到安庆延了，已经确定美人现在就在齐浩轩的王府里，可是就是进不去。一步之遥啊！仅仅只是一步之遥啊！！这不是害死人吗？“对了，我又想到一个好办法。”顾嫣然一高兴，从长椅上站了起来。

    “六妹！”……大家立马出言，制止她继续说下去。拜托，难道她不记得她现在正在大街上，正在人家面摊子前，讨论如何潜入王府吗？说实话，这已经碉堡了，她有必要再这么张扬吗？

    顾嫣然慌慌张张的看了看左右，然后急急忙忙的坐了下来。脖子一缩，各种抱歉，她实在不是有意的呀！真的是因为太高兴了，一时得意忘形了，她知道错了。

    “六妹，你想害死我们呀？”西门毫不客气拍了一下顾嫣然的头，然后一脸，‘你就是欠揍’的表情。

    “四哥，你干嘛打我呀？”就算她再不对，打人就是不对，敢打她就更是打错特错了。于是，顾嫣然也毫不客气的踩了一脚回去。

    “诶，你还敢踩我？……”西门本来只是想让顾嫣然长点记性，没想到这小妮子毫不客气的又回了他一脚，这不是拉仇恨吗？

    “好啦，好啦，你们别闹了。六妹，你快跟我们说说，刚才你说想到了什么办法？”他们这六妹，脑子可真是好用，这绝对没话说的。如果不是因为中毒毁了她这张脸，这会儿，他们看到的应该是一个聪明水灵的姑娘吧？难道真是天妒红颜？

    听到杨文涛的劝阻，西门和顾嫣然当然不敢再闹。但是，这气势上是一定不能输的！俗话说得非常好，输什么，也不能输了气势。于是，顾嫣然在说话之前，明显很得瑟的看了西门一眼。我敢肯定，这绝对是在拉仇恨。这两位，平时胡闹惯了，一直以来都是打打闹闹，也不知道什么时候才能长大。

    既然被顾嫣然嚣张的瞪了一眼，西门虽然不好发作，但他也不是个会轻易会认输的主。于是，他立马也回敬了过去。但，事实是，他确实在占下风了。

    “大哥，我是这样想的，不如我们玩‘绑架吧！’”顾嫣然一脸兴奋的说道。绑架诶，很刺激有木有？

    “绑架谁？”……大家一脸迷惑的看着顾嫣然，不知道她到底想说什么。

    “绑架齐昊啊！”顾嫣然一本正经的说道，“既然四哥已经去查出了，我小弟果然就是齐浩轩的儿子。那不如我们就守株待兔，等齐昊一出来，我们就把他绑走。接着，与我跟他的交情，让他以救命恩人的身份把我带进王府去，这样不就成了吗？”顾嫣然一脸掩饰不住的喜悦，她很聪明有没有？这个办法，总该行了吧？顾嫣然眼巴巴的等着大家的赞同声，就怕她二哥，再次给她打枪了。

    “六妹，这个办法我看不错哦！”大鹏这次也觉得顾嫣然的办法可行了，毕竟在外绑走一个孩子，对他们来说还是比较容易的吧？

    “六妹，你真聪明，这种办法都给你想出来了。”东子这次也毫不吝啬的大加赞赏了顾嫣然，神态中更是透着各种欣赏。

    “六姐，我也支持你！”看来，她的支持者已经人数过半了。

    “嘻嘻……”面对大家的称赞和支持，顾嫣然笑得各种山花灿烂，“大哥，二哥，你们觉得呢？”这里顾嫣然有直接无视掉西门，有没有？

    “嗯，…”杨文涛慎重的点了点头，他们的六妹一向聪明而且鬼点子多，这是毋庸置疑的，说不定这个办法算是个好办法呢？毕竟，目前对他们来说，是有可实施性的。“我看，就这么办……”杨文涛嘴里这个‘吧’还没说完呢，最后关头，打枪的又出来了。

    “我不同意。”凌云直接表明了自己的态度。

    “为什么？”顾嫣然一脸哀嚎，她不觉得她这个办法有什么问题啊？很完美呀，有木有？

    大家也是一副不明所以的看着凌云，就等他说出，为什么会不同意的原因。虽然，他们很赞同顾嫣然现在的这个办法，但是，凌云在他们心目中一直都是最慎重的一个人。若是他说这个办法不行，那么一定是有他的原因在。

    “据我们所知，那孩子跟你也只不过是一面之缘，你能确定他会为了你背叛或者是欺骗他的父亲吗？”凌云再次一言正中要害。

    顾嫣然现在想起来，也是哦！

    小弟跟她，真的有很熟吗？？