
    “客官，你们的芝麻糊来了，一共是十五文钱，请慢用。”很快，豆腐摊老板就把热腾腾，黑漆漆的芝麻糊端了上来。

    “这么便宜啊？虎子，给钱。”顾嫣然一边使唤虎子付钱，一边拿着勺子不停的在碗里搅拌起来，因为太烫了。

    “老板，这是给你的钱。”为什么顾嫣然叫的东西非得虎子掏钱啊？好嘛，以大欺小你听说过没有？她这么多兄弟，也就这么一个比她小的，好可怜的。

    “好叻，谢谢客官，你们慢用。”老板收了钱屁颠屁颠的就回摊位上去了，刚开始，他还以为这三个人是来吃霸王餐的呢！没想到，给芝麻糊钱给得这么爽快。

    其实，这老板在某一方面跟顾嫣然着实挺像的，就是都不记事！这下好啦，有人收钱收得高兴，有人吃芝麻糊吃得开心，还有人听说书的听得兴奋。好像所有的人都已经忘记了刚才的小插曲，真是一片祥和啊喂。。

    “嗯嗯，真好吃。”三下五除二，一碗芝麻糊就被顾嫣然搞点了，吃完之后还表现出一幅很满足的样子！很好，现在丹药已经充足，可以启动战斗状态了。“五哥，七弟，你们慢吃我先去了。”顾嫣然一说完，人就飚走了，立马穿插进了人群中。

    “六哥，……”虎子是想把人给喊回来吗？很明显，人已经喊不回来了。“五哥，现在怎么办？”虎子看见顾嫣然已经没入人群，说真的，他这个姐姐让他这个当弟弟的很担心啊！

    “我们过去看看。”既然顾嫣然已经走了，那么他们现在能做的就是赶紧追上去，别又再让她惹出什么事了。

    很快，东子跟虎子便追了上来，在人群中找到了顾嫣然的踪影。当然，这都要感谢她，穿了一见全身雪白的衣裳，在人群中煞为显眼。

    但是，就算他们再快，也不够顾嫣然快，因为此时她早已经成功勾搭上了一群娘们。这群人中有少妇级别的，也有大婶级别的。顾嫣然一早就把她们当成目标了，毕竟这种女人围坐在一起，铁定是在嚼舌根呢！这有利于她打探消息了吧？

    “嗨~~各位大姐，都在这听说书的呢？不知道在下是否有幸坐下来跟你们一起听呀？”顾嫣然一边讨好的笑得花枝乱颤，一边毫不客气的自己已经先坐下了。

    “诶，你是哪来的登徒浪子啊？我们这里这么多姑娘，你一个大老爷们，你怎么就敢直接坐下来了？”一位长得稍微刁钻一点的大婶站起来对着顾嫣然就是一阵痛批。

    大家见顾嫣然坐了下来，都表现得很排斥，心里难免会对顾嫣然是什么人，坐下来打的什么主意，…产生一系列的疑问。

    “大姐，你不要这么激动嘛！你别看我长得不像好人，其实吧，我真的不坏。”顾嫣然依旧一副笑盈盈的模样，还不停的用肢体跟大家套近乎。

    “你别跟我们来这一套，就说你想干什么吧？！”这些妇女之友们还真够辣的，好像不怎么好接近啊！

    难道，她这身经由她精心打扮的造型就一点也没有迷惑到她们吗？顾嫣然一边想，还一边摆出了各种酷酷的pose，然后帅帅的打开手里的扇子，接着又是各种耍酷pose。这下，应该有点效果了吧？……

    哪知，这些妇女们看后，顿时一排全傻眼。她们真心不明白顾嫣然在她们面前究竟是在搞什么鬼，不过，看起来怪怪的，这个人该不是脑子有问题吧？

    而东子跟虎子只敢在不远处静静的注视着，你现在让他们稍微靠前一点，他们都不敢。实在是太丢人了你知道吗？

    但是，顾嫣然如此犯二的举动，还是有效果的。“呵呵……”一个大姐很给捧场的笑了出来，接着大家也跟着笑作了一团。“呵呵……”

    顾嫣然立马趁胜追击，利用她追女孩子必备的拿手上好戏，手轻轻在第一个开口笑的那位大姐面前一扬，顿时在她手里出现了一朵鲜艳欲滴的玫瑰花。

    “哇……”大家再次傻眼，不过这次不同于上次，大家脸上更多的是惊羡的表情。她们都还不知道是怎么一回事呢，只觉得实在是太神奇了，都想知道她是怎么做到的。

    一旁的东子跟虎子也被顾嫣然吓倒了，总觉得顾嫣然是个深藏不漏的人，除了会惹事，本事其实也挺多的。总是能在他们无言以对的时候，做出一些让人匪夷所思的事情来！而这就是他们的六妹，——顾嫣然。

    “是要给我吗？太谢谢了。”在顾嫣然的示意下，那位大姐羞涩的从她手里接过了红玫瑰，心情顿时一片大好，甚至有些心悸的感觉。

    旁边的其他妇女之友们也立马投去了羡慕的目光，个个都瞪大了眼睛，看着大姐手里的玫瑰花。如果她们也有的话，那就太好了！于是，她们把目光转向了顾嫣然。既然她能变出一朵，应该也能再变出更多来吧？那样她们就有希望从中也得到一朵了。。

    哪个女人不爱花？哪个女人不爱浪漫？哪个女人不好奇？这是从古至今，老嫩中青女人的通病，只要是女人，一般都抵不过顾嫣然这招。说到这点在，的确是旧了点，可是胜在好使啊！就像男人向女人求婚总是要准备一束玫瑰跟一颗戒指，都是恒久远就开始有的事情了，但依旧能把女人感动得稀里哗啦，稀里糊涂的把自己嫁了，感觉是一样一样的。

    “各位大姐，你们都想要是不是？”顾嫣然这种小人，既然知道人家想要，那还不赶紧给？这是又要显摆什么呢？一直吊别人的胃口，人品很差劲啊！！

    “我们想要！都想要！”一看就知道这些大婶都是老实人，不似那些如花似玉的姑娘，扭扭捏捏的。人家想要就是想要，那个爽快劲，有没有？

    ——其实，她自己还不就是个扭捏货？当然，这只能说明她还年轻，得意的笑~~

    “请问，你是不是神仙啊？”

    “你怎么这么厉害？这花是怎么给变出来的？是从哪里出来的啊？”

    “他应该是神仙吧？”

    “哇，我要是也能有一朵，那就太好了。”

    ………

    顿时，大家你一言我一语的说了起来。我想大家应该都有听过有关‘一个女人相当于500只鸭子’的言论吧？现在顾嫣然所在的位置，顿时热闹了起来，各种言论一片热火朝天。。

    “嘘……”顾嫣然见情况好像有点不妙，现场已经微微失控了，立马大手一挥，对大家做出了一个夸张的‘收’的动作。这些平日里道惯家长里短的女人真不是盖的，武力值很高的呀，一个超常发挥，就把顾嫣然给吓尿了。“这样，你们都别吵了，我给你们每人变一朵可好？不过，你们待会也得每人答应我一件事哦！”明显带有哄骗的语气。

    “你要我们做什么啊？”大家立马警惕。

    “大家不用紧张，虽然你们一个个长得貌美如花，美丽动人，但我就是有再大的胆子，也不敢对姐姐们有不轨的企图啊！我嘛，就是想问你们几个问题。”顾嫣然说完这个，然后慌张的向四处看了看，然后低下头，两手一招。“你们过来……我告诉你们，其实我是青松道长的坐下弟子，一直岁师傅在深山老林修炼，前日奉师命下山修行。但我初到贵宝地，根本就分不清东西南北，很难有所作为，更不可能早日完成师命。所以…想请各位大姐行行好，棒棒忙。”

    “深山里来的修行者？”大家立马一脸疑惑的看着顾嫣然。撇开其他的不说，首先就这相貌，就让她们很难相信顾嫣然刚才说出的话了。有道长会收这样的徒弟吗？这打扮，刚才在豆腐摊惹事什么的，她们就不说了。三个字‘不可信！’

    “我知道，你们一定会怀疑我！其实，我时常也怀疑自己。”顾嫣然立马换脸，展现出一副悲情的模样，“听师傅说，我很小很小的时候，长出来就比兄弟姐妹丑了，大家都叫我丑小子。我被所有的人嫌弃，甚至是我娘也觉得我太丑了，就在一个冬天把我带到山上丢掉了。就在我快要被冻死的时候，被我师傅拣走了，等我长大了，师傅让我下山，我死也不肯走。结果，师傅不得已才收了我做徒弟。”

    顾嫣然一口气说了这么多，显然大家也听得津津有味，还时不时发出同情的声音配合着顾嫣然继续瞎编下去。“但是，师傅收徒弟那是有标准的，他说我之所以长这么丑，其实都是因为我前世做了一件错事，就是打翻了太上老君的炼丹炉，这一世才会这么丑。只要我能因缘际会，找到有缘人，帮我渡过这劫，我就能恢复原本的容貌。这样，师傅才能收我为弟子。”

    尼玛，这到底是多少故事编在一起啊？这身世也太惨了点吧？