
    “哥，那你知不知道上官小姐她跟齐浩轩的弟弟也有预谋，好像是要篡位什么的，这可是真的！”爆猛料了，爆猛料了，这么说来的话，上官敏儿不仅仅是要对付黄浦玉，连齐浩轩也想一起对付了，是这样吗？

    “那人是谁？”除了齐浩轩，上官敏儿竟然还联合了其他人要篡位？这个女人究竟想干什么？

    “我也不知道那个人是谁啊，不过我差点被他一掌拍死！”顾嫣然啥都可以不记得，这记仇的本事那可是一流的，什么时候才能给她一个有仇报仇，有怨抱怨的机会啊？就算是为了她肚子里差点没了的孩子，她也得踹那个人两脚吧！

    真的是好险，万一当时孩子真就没了，那可怎么办呀？这件事也算是给顾嫣然敲醒了警钟，现在她可不是一个人了，凡事都不能再任性了，首要任务就是保护好肚子里的宝宝。不知道是不是因为有了孩子，你随时随地都可以感觉到顾嫣然母爱泛滥，那种肚子里怀着孩子的心情不可谓不奇妙。

    如今他们知晓了两个惊天阴谋，却只能止于这间石室里而不能被传递出去，这该是多么让人想要撞墙的一件事。不过，唯有一点是让安庆延稍稍觉得泄愤的是，齐浩轩到头来竟然也被上官敏儿给耍了。所谓螳螂扑蝉黄雀在后，他隐约的感觉到，一场天大的阴谋已经悄无声息的展开了，最后的结局谁也无法预料。

    “然儿，那你知不知道现在的战况如何？”安庆延始终放不下这场战争，这个时候两国交战，一定是对龙跃国百害而无一利的，这些人究竟想怎么对付龙跃国？篡位？夺权？扩充疆土？现在安庆延的感觉就像是眼睁睁的看着这天下变天了一样。

    “哥，你就这么在意这些人在打仗吗？”顾嫣然没头没脑的问了这么一句，说完之后才察觉自己在措辞上面有很大的错误，于是赶紧纠正道，“不是啦！我的意思是说，你想看到两国开战吗？”顾嫣然想了一下，觉得好像也不是这么说，“也不是啦，我是说如果是我的话，我一定不希望两国打起了。”还是怪怪的，她到底想要表达什么啊？

    “好吧，他们现在还没有正式开打，反正我听说好像都是扎堆在营里，不知道什么时候才会大规模宣战。虽然之前也有过几场战役，但都是小打小闹的，咱们这边不敢大手笔跟人家面对面干，都是以防守为主的，每次都吃点小亏这样。”这也是她大概对这场战争所能了解的了，你要说她还知道点什么，她是真心没把心思放在这上面，哪有女孩子会热衷于打仗的呀？她又不是将门之后对吧？

    “就这样吗？”顾嫣然说的这些安庆延大概也能猜测出怎么一个情况，毕竟凤鸣国现在有他跟上官敏儿作为要挟，这全天下的人都看着，龙跃国自然不能擅动，处处受人牵制了。“那六王爷呢？他是怎么来的？”若是太后知晓这件事，一定会拦下六王爷的。可若没有拦住，要么就是王爷自己偷跑了出来，要么就是得到了皇上的相助。

    “他是元帅，带兵打仗来了呗。不过，现在他人在这里，兵马都归驸马爷和八公主管了。”嘿嘿……那个时候他们是怎么消化八公主跟沈非凡来着？——驸马管兵马，公主管驸马，这打仗还拖家带口的，真要羡煞旁人了。当然，这么浪漫的事，他也得要位高权重的人才能做，你若只是个小兵，你能干得出来吗？他就没那资本呀，对吧？

    ‘原来是皇上！’其实他早就应该料到了。世人都知道黄浦玉对上官敏儿有情，却不知道黄浦睿对上官敏儿也是情根深种。一直以来，为了皇位他都在隐忍自己的感情，这一次还亲手把心中挚爱作为维系两国联姻的工具送到了凤鸣国。只是没想到，这一次他再也隐忍不住这份感情了，竟然敢背着太后指派六王爷上了战场。

    只是他不知道，佳人早已不是昨日的佳人，所有的一切都在瞬间有了翻天覆地的变化。所谓红颜祸水，昔日的佳人是回来祸国殃民的呀！

    “哥，其实你真的不用太担心。一来，我们现在出不去，就算是为这事想破了脑袋，那也没有用啊！再来，咱们被关在这里，你说现在外面发生了什么我们也不知道，有些东西他说变就变了，到时出去根本就不是咱想的那样了也说不定呀！对不对？”顾嫣然两手一摊，实实在在的向安庆延传达了她的思维模式，你能说这没有道理吗？

    “然儿，你说的都对，可是国家大事，哥实在是卸不下那颗心来。”国之将破，岂能安坐？如今阴谋四起，狼烟滚滚，不管这场战役谁胜谁负，百姓都不会有好日子过，到时朝廷就又要翻天覆地了。

    黄浦睿说到底只是个新王，好不容易才刚开始坐稳这个皇位，这些不怀好意之人，一定是又想在这个时候动摇龙跃国的根基。动乱可以平复，人心却难以收买。如果到时百姓都不支持这个新王的话，即使是龙跃国这种大国，想要一朝颠覆又有何难？

    “哥，你要是真这么担心的话，等咱们出去，搞他几场小动作，把这场战乱平息了不就成了吗？”这也是顾嫣然一直以来最想干的事，且不说她答应过星耀城的那位大妈，还有那么一帮民众，她这个假道士，总也要尽点绵薄之力吧？

    “平息这场战乱？”安庆延好像是听到了什么很不可思议的话。百万雄狮都难以平息一场战乱，就凭他们可以吗？他不得不承认，有时候顾嫣然的想法实在是有些异想天开了。

    “啊！！哥，连你也不相信我？”顾嫣然没想到，连一向最疼爱她的安庆延也要鄙视她了。

    怎能了？怎么了？说句大话会死人不？再说了，事在人为！！如果他们真的把安庆延跟上官敏儿都给救出去了，还有什么不能做吗？只是，把上官敏儿也救出去，是不是等于绑了包炸弹在身上啊？

    又有句话怎么说来着？——牡丹花下死，做鬼也风流。你说呢？