
    几日过去了，顾嫣然跟安庆延依旧还是被不闻不问的关在石室里。不是说好有人会来救他们的吗？杀手门的人呢？黄浦玉呢？还有她那些兄弟呢？怎么鬼影都没见一个？该不会那么挫被一网打尽了吧？

    这几日，石室里愣是一点动静都没有，就连齐浩轩也是，一次都没来过石室。顾嫣然现在能想到就是，可能两拨人现在势均力敌，都在牵制着对方。所以？她还是不要操那份心了，你知道有了宝宝的人，还是要多休息的嘛！

    顾嫣然左手放在肚子上，整个人慵懒的躺在石床上。对于她来说，并没有很着急要离开这个地方。太久了，太久没让自己过得像现在这么放松了，总觉得前一段时间自己太过于奔波了。现在难得有这种什么也不用做，什么也不用想，等着被人来救的日子，她当然要学会去‘享受’了。

    外面的一切现在基本上都与他们隔绝了，你真的是什么事情都无法知晓，就连鸟叫声这种东西你都听不到了。不得不说，这石室的隔音效果做得也太好了吧？顾嫣然不是说不想去担心外面的那些家伙，而是你根本就无从担心。他们现在到底怎么样了？你不知道！他们现在有什么计划？你不知道！他们什么时候才会来救人？你不知道！

    所以，当你什么都不知道的时候，你就会发现，——没有消息就是最好的消息。

    “哥，这小日子过得太清闲了，要不我们……”顾嫣然突然从石床上坐了起来，朝对面石床上躺着的安庆延喊话。

    安庆延现在只要一听见顾嫣然这种有点亢奋的声音他就知道，这丫头现在又在什么古灵精怪的鬼主意了。“然儿，你又想干什么？”安庆延会怕哦，有没有？

    你真是不知道，这几日安庆延都被顾嫣然整成什么样了。就说说她之前，突然说要替他梳理头发，结果硬生生的给她拽下来好几撮；最近跟顾嫣然相处久了他才发现，顾嫣然通常做一些零碎的事总是笨手笨脚的，而她还是那种好心会办坏事的人，你说就算是整了他，到时他也不能说什么呀！

    最痛苦的就是，你当下都已经别弄得死去活来了，难道你还要含泪感激她吗？这算哪门子事啊！

    “哥，你不要担心，这次我保证不会再有什么问题了。”顾嫣然也不管不顾安庆延的反应，自行的从石床上下来，走了过去。

    你说，安庆延现在动也动不了，逃也逃不掉，只能默默的在心里暗暗流泪了。“然儿，真的不用了，不用了……”你说他也不知道顾嫣然想干什么，就这么着急说‘不用不用’，这是什么意思啊？

    “哥，我都还没说要干什么呢，你不要这么快就拒绝我好不好？”顾嫣然可以对天发誓，她这一次要做的事，绝对是为了安庆延好！

    “呃？”被顾嫣然这么一说，安庆延也觉得自己的话是说得有点太超前了。毕竟然儿也是一番好意，他这样说岂不说岂不是会伤了她？可是，有些事情，你伤害别人，别人就要过来伤害你了！——是你，你会怎么选？

    “哥，淡定！”说话间，顾嫣然已经走到安庆延的石床边坐了下来。“这样，我想过了，你这腿他除了药物治疗，他还可以用‘物理治疗’法。”什么是‘物理治疗法’？其实顾嫣然本人也是一知半解而已，但她大概听说过，一般手手脚脚受过重创的人，想要恢复的话都要通过‘物理治疗’来辅助。反正他们现在在这里没事，不如试试也好啊！

    什么？这次还直接把魔爪伸向了他的双腿？这怎么行，万一被这丫头玩废了怎么办？哦，对了，他怎么忘了，他这双腿本来就已经废了呢？

    看着安庆延突然黯淡下来的眼神，顾嫣然走上前捏了捏安庆延的肩膀，用鼓励的语气道，“哥，你别担心，一定会好起来的！”接着转换了一下语调，稍稍用力的拍了拍安庆延的肩膀。“哥，我们来试一试吧！你相信我，这方法保证惯用！”顾嫣然自信满满，看来她已经晓得要怎么帮助安庆延了？

    ——当然不是，她也就是觉得无聊，想着让安庆延试一下而已。大家真的，不要想太多了。

    “这……能行吗？”安庆延面露难色，抬头看了看顾嫣然之后，便转而面露苦色。说真的，不是他不相信顾嫣然，而是他连自己都不相信。那个什么‘物理治疗法’究竟是什么东西来的？为什么他连听都没有听过？难道又是然儿那边的东西吗？

    “能！”为了给安庆延信心，也为了给自己信心，愣是把‘能’提高了好几分贝。声音大就能代表有信心吗？反正顾嫣然好像就是这么理解的。

    “真的吗？”安庆延半信半疑的看了看顾嫣然，明显是不相信大于相信，可是人嘛他都有侥幸的心态。之前听顾嫣然把他们那个时代的东西说的这么玄乎，那么多他连听都没有听过的东西，实在是太神奇了。这无形中算是给了安庆延一点点希望，或许……

    或许？21世纪跟古代比的确无法相提并论，但是这些东西跟一个又普通又懒惰的大学生有什么关系吗？这世界再怎么变，顾嫣然她至多不就是能扎出个小花吗？再有其他的，你要想靠她反正是不行了。

    “哥，我之前看过很多电视剧的，像你这样遭遇的人，我们电视上也都有演的。”原来，她就是从电视上看来的啊？囧……这没有科学依据的东西，咱能不拿出来忽悠人吗？那人可是你哥啊！！

    ——难道不是亲哥，区别就这么大吗？

    “‘电视剧？’这又是什么东西来的？”那句话怎么说来着，没文化真可怕。你说，要是安庆延知道‘电视剧’是什么东西的话，他还能信顾嫣然一成的话吗？问题，我们安庆延大哥没去过现代，这跟从现代来的顾嫣然相比，还是有差的对不对？

    “电视剧啊？……”顾嫣然想了想，自己也觉得还是不要把什么是‘电视剧’解释给安庆延听比较好。于是，她假装若无其事的抓了抓自己的嘴角，“电视剧什么的我们不用管他，那都不是重点。”

    “哦！”安庆延半信半疑的点了点头，“那你刚才说那些跟我一样被废了武功的人，怎么后来就好了呢？”这个才是安庆延现在最关心的。如果真有办法让他重新恢复过来，要他怎样他都愿意。

    “‘黑玉断续膏’这是咱们之前说过的，不过好像这里也没有。但是没关系，我们还可以……跳崖！”顾嫣然憋了很久，还是把这两个字说了出来。

    “什么？跳崖？”安庆延完全不敢相信自己的耳朵，然儿真的是叫他去跳崖吗？

    “我不是说要哥你去跳崖啦！或许咱们可以派人去崖底看看，说不定那里有世外高人什么的，然后他们愿意传授你武功，到时你不仅能恢复，武功也会比以前高很多哦！”顾嫣然正在搜索脑子里保存的那些电视剧的剧情，大概差不多都是这样子吧？

    安庆延一边听一边微微张着嘴巴，听完之后，才吞了吞口水。从顾嫣然说‘跳崖’开始，他就已经不相信这丫头的鬼扯了，他才没那么傻真的去跳崖呢！什么崖下有什么世外高人，一听就是瞎掰的。“然儿，不用了，哥觉得这些东西还是不要去强求的好。”

    当安庆延说出这句话的时候，你是不是发现他的心态已经在转变了？又到达了一个更高的层次了对不对？

    这算不算是歪打正着呢？谁又知道呢？