
    一通打闹过后，顾嫣然挪回了自己的座位。“那啥…你们刚才问我什么来着？”她现在心情大好，感觉什么心结都没有了，整个人也都活起来了。趁现在，想问什么赶快吧！

    “我先问，…”见顾嫣然一副想要自我大爆料的样子，大家的兴趣也都又回来了。“六妹，你真的是个灵魂穿越者吗？”

    “嗯嗯。”这一次，顾嫣然显得特别坦诚，不管是什么，只要是关于她的，只要是他们想知道的，她都决定一五一十的把真相说出来。既然今天有了让她坦白一切，让她卸下伪装与大家坦然相对的机会，为什么不呢？“今天不管你们什么问题，我都不会再有什么隐瞒了，所以你们尽管问。”

    大家看得出，顾嫣然今天之所以这么慷慨，与她昨天跟东子的争吵不无关系。看样子她已经想清楚了，要在他们面前坦诚一切，就这女装的打扮对他们来说已经是个惊喜了，呃…如果你要说是‘惊吓’也是可以的。这样的做法让他们很感动，这表示，她已经彻底接受他们了，而且是相信他们的。

    不过，最重要的是，他们真的有兴趣啊！

    “六妹，那你知道你的灵魂为什么会飘到我们这里吗？而且，为什么会栖身到了柳飘飘的身上？”

    “这个我也不知道，穿越之前我也只是倒霉撞到了脑袋，醒来之后就已经是这个样子了。哦…我的意思不是现在这个样子，是没中毒之前的柳飘飘。”

    “那你还有没有可能在某年、某月、某一天灵魂又回去呢？”

    “嗯，三哥你这个问题问的好！能不能回去我是不知道啦，不过，如果要是哪一天能回去的话，那也不错啊！”

    “六妹，你不想留在这里吗？”

    “不是啦！我…这……这我也不能决定的嘛！”

    “好啦，三弟你就不要再逼问六妹了，换我问几个问题了。”

    “嗯嗯，大哥你问。”

    “你身上这毒，真的是没法子解了吗？”

    “我也不知道，恐怕是吧！其实我也不是很清楚，安大哥给我吃的时候，就说这天下已经没有这种毒的解药了。”顾嫣然面露难色，她心里在想，如果哪天真的能解的话那就太好了。毕竟她实在不宜顶着她现在这张脸满街跑，会被当成妖怪的。

    “二弟，你看看六妹这毒能解吗？”杨文涛看顾嫣然的回答也知道，她对这毒了解的不多，问她还不如问凌云呢！至少他们世家还是走街串巷的野郎中，多少也应该比顾嫣然懂得多吧？

    凌云摇了摇头，“六妹这中的应该是‘散容丸’吧？其实我对这毒了解的不多，因为据传制出这种毒丸的教派早就已经覆灭了，所以江湖上根本不可能还有这种毒丸，至于解药就更不可能有了。相传，这种教派的人应该是犯了什么错误，或者是在任务失败之后就会被逼迫服下这种毒药，然后一辈子就这么丑陋的活着。所以，你们会看到，六妹中了这毒真的是其丑无比。”

    “二哥！”顾嫣然抓狂，“你说这毒，干嘛还要顺带评价我的样子啊？这样很伤人诶！”嗷呜呜~~她幼小的心灵啊！必须严重控诉……

    “呃…”凌云无奈，他不过是在陈述事实，顺带举了一个比较直观的例子嘛！不过，他确实是没有考虑到顾嫣然的感受了，就这么说一个女孩子丑的确很不礼貌。“六妹，这事二哥给你道歉行了吧？”这丫头今天像变了个人似的，时不时还发狠，他还是少惹她为妙，他可不想这辈子娶不到媳妇儿。

    “二弟，这么说来，这毒真的没办法解了是吗？”

    “嗯，可以这么说。”

    “啊呜呜呜……”得到凌云给出这么个结论，顾嫣然一下子嚎啕大哭了起来，当然只是撒泼型的踢了两下，拍了拍桌子。你知道，这种真相真的很伤人！虽然她早就知道她中的毒是没有解药的，但听别人在她面前再次证实，这心还是拔凉拔凉的。

    这就意味着，她这一辈子都得当个丑八怪了，而且，还是丑八怪中的极品。能不泪奔吗？

    大家见如此失控的顾嫣然，谁也不敢出言安慰，就怕又踩到什么地雷之类的，一下子又炸毛了。于是，他们只能用无比同情的目光，久久的注视着这个悲催的女人，估计这辈子应该是毁了吧？

    “六姐，你不要这么难过嘛！不管你变成什么样，我们都不会离开你的！”虎子看着如此悲催的顾嫣然，他忍不住开口安慰道。

    顾嫣然撇了撇嘴，心里想，她已经这副尊荣了，再差还能差到哪里去？“谢谢你虎子，姐没事，就是……”顾嫣然捏了捏鼻子，摆出一副无比倔强的表情，“感伤一下我的人生。”

    “……”众人真不知道应该怎么接才好。

    “啊哈哈哈……”为了打破这尴尬，西门特地这么浮夸的笑了两声。但大家都很不要面子的没搭理，于是气氛到西门这里再次冰冻，但是他还是不死心，什么叫自强不息？他决定再次打破尴尬，“咳咳，那啥…六妹，你别这么伤心嘛！说不定，这什么‘散容丸’它其实是有解药的呢？天无绝人之路嘛！对不对？”

    “好啊！那你帮我找嘛！”其实，顾嫣然心里不是没有过这种期待，就希望能出现个什么奇迹，哪怕是直接砸到她的头上，砸得她头破血流也没关系。你知道，女人爱美是天生的，到这种地步了，心里有点扭曲什么的这也很正常，反正她就这样了。

    ——好嘛，天啊！地啊！主啊！给她给奇迹吧！

    “好，这事包在四哥身上了！”西门非常爽快的拍着胸脯道。“而且，不仅是我，我们大家都会帮你找的。”

    “好啊！在没帮我找到解药之前，不许娶媳妇。”难道只有她一个人孤独到老吗？这不公平！

    原本大家刚想附和说‘是的’，想着给顾嫣然一个希望也好嘛！哪知听了顾嫣然最后一句话，大家立马都把会咽回了肚子。

    西门整个人顿时石化，他不过是好心，想安慰安慰顾嫣然，他这是招谁惹谁啦？

    目前为止，西门这是第二次中枪，好呀嘛好凄凉。。