
    看见顾嫣然突然‘发功’，上官敏儿一个飞身落到了齐浩辰的身边。这个人不像他们表面看到的那么简单，一定是把实力隐藏起来，如果真是这样，上官敏儿就必须跟齐浩辰联手把他除掉。

    一开始，顾嫣然的街舞把齐浩辰跟上官敏儿看得眼花缭乱，瞧不出半点武功路数，让他们误以为是高手出现。但是很快，顾嫣然的故弄玄虚就被齐浩辰跟上官敏儿识破了。动作虽然很花俏可都是一些花拳绣腿，毫无攻击性可言，这让一旁的齐浩辰跟上官敏儿松了一口气。毕竟如果对方是高手，他们要是在锦华宫打起来的话，会不好收场。

    ——现在，就简单多。

    其实顾嫣然心里很清楚，她这个街舞替她拖延不了多少时间，但她要的就是这个效果。街舞的动作很大，而且很究竟技巧性，动作也很炫酷，最重要的是这在古代是没有人见过的。她就是利用这一点，来麻痹敌人，让他们错愕一下。当她的街舞跳得差不多的时候，她立刻转换了伦巴，而且是比一般伦巴动作更大，速度更快。

    原本顾嫣然虚张声势这一招用的其实挺好的，至少当下算是唬住了齐浩辰跟上官敏儿，让他们不敢轻易对她动手。可是，她明显忽略了两点，就是太小瞧齐浩辰跟上官敏儿了；当然还有最致命的一点，就是她一种把戏竟然在两个高手面前运用了两次，显然这是不科学了，也是自寻死路的。

    可是，在如此紧急的环境之下，她的脑子根本就不够用。太多的恐惧让占据了她的思考，让她无法准确的做出判断。所以，她很快就被齐浩辰逮在了手里。

    “王爷，你们要杀人灭口吗？”就算是这个时候，顾嫣然也要替自己争取时间。即便她现在的小命已经确确实实的捏在人家的手里了，她也必须垂死挣扎，哪怕是去激怒对方，也比一掌就被劈死的好。

    “这么说，你真的是听到了？”齐浩辰整个人变得无限阴沉，像极了从地狱出来的修罗，那双眼神好像恨不得把顾嫣然的皮都给扒了。

    “不，我什么都没听见！”顾嫣然见齐浩辰已经因为她的话上火了，她立马转变攻势，态度也变得柔软了起来。看样子，她是准备要跟齐浩辰打打太极，只是这样又能拖得了多久呢？能争一秒是一秒吧！

    “你……”齐浩辰从来没有遇到过像顾嫣然这种人。你看看他现在的眼神，竟然赤裸裸的在跟他证明他是无辜的。这不是在开玩笑吗？他们都已经把他当场抓住了！现在却在这里跟他们演戏？到底还想耍什么花招？

    不过，他不得不承认，这个人实在是太滑头了，竟然可以在他们面前挣扎到现在，真是太不可思议了！可是，他绝对不会被他这些东西所迷惑，想做大事者，就必须心狠手辣，他还是得死！

    “慢着……”就在齐浩辰打算对顾嫣然下毒手的那一刻，顾嫣然立马制止了下来！

    可是，一而再，再而三，接过顾嫣然虚招的齐浩辰怎么可能会听她的话？他根本就没有要停下来的意思，他只是想尽快的解决这个偷听到他们惊天阴谋的家伙。

    危险意味如此浓重，顾嫣然也急啊！这就表示很快她就要没命了吗？她死不要紧，可问题是她不想死啊！‘所谓己所不欲勿施于人’，难道这个王爷自己很想死吗？如果他也不想死的话，为什么非要她死呢？这个怎么一点社会道德心都没有？

    就在面临死亡的那一刻，顾嫣然当然有挣扎，可是在齐浩辰的手里，她的挣扎根本起不了什么作用。但是，……就在齐浩辰要下手的那一分钟，顾嫣然命悬一线的那一秒，却被上官敏儿拦了下来。

    “怎么了？”被上官敏儿制止后，齐浩辰很不解的看着她。就差那么那么一点点，这个家伙的脖子就断掉了，就差那么一点点，他们的秘密就永远不会有人知道了。可是，为什么上官敏儿在最重要的时刻要拦住他？

    “这个人他易了容，而且……”上官敏儿一直盯着上官敏儿的脸。从一开始，她就发现眼前的这个人不对劲了。且不说他是怎么进来她锦华宫的，光是这张脸，就让她觉得有一种似曾相识的感觉。就在刚才那刹那，她终于知道那种熟悉的感觉是从哪里来的了，是他！可是，又不是他！！到底是谁？！

    “而且怎么样？”齐浩辰很在意此时上官敏儿的表情，这其中到底发生了什么事？他把眼神从上官敏儿的身上转开，继而盯上了顾嫣然的脸。这张脸，到底藏着什么秘密呢？

    顾嫣然再一次从齐浩辰的手里惊险逃生，这个时候，她最想感谢的就是‘CCTV、MTV、腾讯QQ、感谢爸爸妈妈、感谢姨妈姑婆、感谢所有粉丝，谢谢你们！’咳咳，还真有人死到临头了还想这么多的，那不是犯二吗？真是彻底牛掰了。

    不过，她的脸怎么了？难道是被她发现真实身份了？不可能吧？最多就是知道她易容了！可就算如此，上官敏儿现在这神情也太过了吧？这明明是告诉她，不仅仅是发现她易容了这么简单。到底还有什么呢？

    “是黄浦玉，他来了！”上官敏儿说这句话的时候除了表情有些不自然之外，各方面表现得都还算淡定，可是这仅仅只是在目前为止。接下来，上官敏儿情绪突然一下子就变了，而且还抓住了顾嫣然的衣服，逼问道，“你到底是谁？黄浦玉在哪里？”

    这个人没有这么简单，他脸上的易容之术非常完美，一般人根本就看不出来。即使是一些高手，也很难从中看出端倪，可是却被她发现了！之所以一开始就会让她有一种熟悉感，全都是因为这张脸根本就是出自于黄浦玉之后，她确定！

    “黄浦玉？”齐浩辰听到上官敏儿的话之后，警惕的向四周看了看。如果黄浦玉真的来了的话，那她现在会是在哪里？如果眼前的这个人是跟着黄浦玉来的话，那为什么他会在这里，而黄浦玉不在？齐浩辰不相信，如果他们现在手里的人是黄浦玉的人，他不可能不出来救人！“你是说黄浦玉也来了？快说，你到底知道什么？黄浦玉在哪里？”

    顾嫣然当下就反应过来了，上官敏儿不愧是黄浦玉最爱的女人，好像她是真的很了解黄浦玉。那么这一次，就算是黄浦玉间接救了她吗？可是，还没有完，不管她现在说不说关于黄浦玉的事情，如果到时黄浦玉还没有出现的话，她还是一样得死。

    可是，她最后还是选择了说！毕竟，这样能拖延时间不是吗？竟然他们想知道，那她就告诉他们好了，反正又不一定要说真的，难道她不能胡说八道编一个吗？“是啊！他来了，他是来救一个人的！”顾嫣然一边说一边看着上官敏儿，示意她‘那个人’指的就是她。

    直到现在顾嫣然还是不敢相信，上官敏儿竟然是这样的人，这根本就是不可能啊？！可这到底是为什么呢？为什么上官敏儿要背叛黄浦玉呢？她现在明明感觉得到，上官敏儿还是很在意黄浦玉的，是那种真正的在意，而不是心存歹念的那种。

    ——她，应该很害怕被黄浦玉知道这一切吧？绝美漂亮的脸蛋上，闪烁着惊恐的眼神，那不是能装得出来的。

    “快说！他到底在哪！！”相比起上官敏儿，齐浩辰也一样在意黄浦玉的消息。如果他现在就在附近，那么他们很快就会被发现。也就是说，到时候这个人一旦从他们手中溜走，他们就抓不回来了。

    “想知道吗？”顾嫣然这根本就是在讲废话，他们越想知道黄浦玉的下落，她就越不说。想从她口中套出黄浦玉的下落，没门！她还在等着黄浦玉来救她呢！！

    “你再不说，本王就杀了你！！”齐浩辰忍不住了，他觉得自己被手里的这个人玩弄得太久了。不知不觉中，竟然被他牵着鼻子走了这么久。一个小小的侍卫，竟然有这么大的本事，了不起啊！难道，这就是黄浦玉从龙跃国带来的人吗？看来真的很不简单！

    吓唬她啊？她现在就算说了还不也是个‘死’？“我要是说了，你们是不是就放过我啊？”顾嫣然会问这么白痴的问题，当然是想尝试着跟敌人讨价还价，毕竟小命还在人家手里。

    “不会！”看来齐浩辰还是一个相当诚实的人，他显然没有顾嫣然留有一点机会。“但本王保证，会让你死得舒服一点，至少可以不扭断他的脖子！”

    顾嫣然听了吞了吞口水，你大爷的，竟然想扭断她的脖子？这家伙是疯了吗？“那你们也休想知道黄浦玉的下落！！”看来顾嫣然真是激不得啊，一下子就抓狂了！忘记了一直以来的迂回战术，现在是彻底摊牌了。

    ‘黄浦玉？’这三个字在上官敏儿心里打起了一圈圈的涟漪。在龙跃国，竟然有人可以对黄浦玉指名道姓，而不是‘王爷？’这个人到底是谁？

    ——难道在黄浦玉的身上，还有什么是她不知道的事情吗？