
    回到客栈，来到杨文涛的房前，顾嫣然忍着头皮推开了门，里屋空无一人。她明明就知道大家都不在，里面漆黑一片，她艰难的摸索着点燃了蜡台。这些，曾经都不用她干的事，现在干起来却是这么的困难。

    顾嫣然在专属她的位置上坐了下来，猛的整个人趴在了桌子上，是什么，让她觉得这么悲伤？她的心到了现在还在纠结，从回来的一路上到现在，她始终没有想明白，自己应该怎样做才是最好的。她现在，除了哭好像什么都不会。

    可是，她的性格不允许她这么懦弱，她是谁啊？她可是顾嫣然！人生中遇到这么多坎，绕过去了就绕过去了，也万一要是绕不过，那就是一辈子了。想到这里，她突然有了某种顿悟，或许，自己是应该学着长大了！！

    她起身小跑回了自己房间，脱下邋遢的男装，换上了女装。这是她进星耀城的第一天买回来的，只是没想到这么快就有机会穿了。不知道自己有多久没碰这么漂亮的衣服了，她没有事先为自己准备胭脂水粉，只是打来的一盆水，不停的、一次又一次，反复清洗着她那张‘惊为天人’的脸。

    说实话，其实她不太懂怎么给自己的头发打点个好看点的发型，几番折腾下来，她最好还是选定绑个干脆利落的马尾算了。虽然只是个简单的马尾，但顾嫣然还是极为耐心的替自己打扮了一番，在铜镜里一遍又一遍的审视自己的模样。

    看看这身材，婀娜多姿；看看这小手，十指芊芊；看看这秀发，乌黑发亮。说到这头发，其实并不长，因为在离开新兵营之前被顾嫣然剪过一次，就这么点长度绑起来却让人感觉有一种说不出的灵动。说了这么多，最后顾嫣然本人还是不得不温馨提示：千万不要看她那张脸。

    ——‘看背影，迷倒千军万马；猛回头，吓退各路诸侯。’顾嫣然一直以为这句话是写给不知哪一路的神仙的，可曾想到，自己也会有这么一天？！

    经过多方打扮，顾嫣然最后把视线定格在这张脸的时候，整个人立马泄气。。

    不管在什么时候看，不管从什么角度看，尤其是这么猛的一看，她的这张脸，总是可以这么‘销魂’。顾嫣然愤怒了，对着铜镜里的自己龇牙咧嘴狂吼一声，“嗷呜……”行吧，这野兽她是做定了，可什么时候，能给她来了美男啊？不是说‘美男要配野兽’吗？如果天上真能掉美男把她砸死，那她就认了。

    自我调侃一番之后，顾嫣然怀着忐忑的心情回到了杨文涛的房间。她每走一步都是猫着的，就怕会发出什么动静来，她背贴着墙，一点一点的往前挪，……其实她很清楚，杨文涛他们肯定还没有回来，这不是明摆着吗？要是人回来了的话，看见她屋里有火光，一定会来她房间找她的呀。但，她每走一步还是显得小心翼翼，再小心翼翼……

    其实，顾嫣然之所以这么大胆，用女装的真实面目示人，并不是因为她觉得自己换上了女装，在杨文涛他们面前，她就不装了，她之前那么多谎言就消失了。而是，她觉得自己既然打算要跟他们坦诚相待，至少应该让大家清楚，她的本尊现在究竟是一个什么样子。

    你知道，作为一个心里有亏欠的一方，既然想要赎罪，就必须得有‘诚意’，这是很重要的事情。当然，如果他们着实不想看到她这幅鬼样子，那她只能泪流满面的跑去撞墙了；亦或者他们其实想要几栋豪宅？她兜里还藏着掖着七十几万银票，在古代够置几处房产来着？‘呜呜’怎么还是那么想哭。

    也不知道顾嫣然在门外究竟挣扎了多久了，当她下定决心把门推开来的那一刻，她下意识的闭上了眼。在这种时候，就怕发生什么意外。你知道，在没有做好心理准备之前，任何一次意外，很可能都是致命的！

    阿叻？真的还没有回来，这一晚上，他们都到哪里找她去了？眼看着天都要亮了，为什么他们还不会来呢？到底去哪里了嘛！！

    顾嫣然一坐下来，就觉得特别心急，这一个晚上的时间，大家为了找她，竟然到现在都还没有回来。你说她怎么能不自责？真是太任性了！她两只眼睛定定的看着烛火摇曳，火光每跳动一下，她的心就跟着凌乱一分。于是，她终于坐不住了！

    “不行，得出去把他们找回来。”顾嫣然蹭的从凳子上站了起来，当她急急忙忙走到门前的时候，又退了回来。——她不敢。。

    囧~~说实话，她现在这种个性可真不华丽。可是，有谁在做错事之后，还能华丽的起来的？是吧？

    顾嫣然来来回回在门边踱了好几次，就是跨不出那个门槛。只能在心里默念，‘快回来呀，快回来呀……’再不回来，她可真出去找了呀！就她现在这容貌，出去万一遇到了什么人，准会被吓晕过去没商量的。别让他们一大清早，就转角遇到‘鬼’啊！

    为了广大人民群众生命财产安全着想，顾嫣然还是决定乖乖的坐下来，等他们回来这样比较好。毕竟，一旦走出门外，说不定又会遇到无法把握的意外，那到时就更瞎了。她不能去做这种吃力不讨好的事，最重要的是，她不能再惹麻烦回来了。

    ——遥想当年，电视连续剧中，猪八戒破戒长出猪鼻子的时候，就被大家拿着锄头、铁锹，追着喊着捉猪妖呢。最后还直接被逼着跳下悬崖，跌进海底。拜托，目前她还没有勾搭上小龙女呢，就别开玩笑了。

    一声敞亮的鸡叫声划破了天际，黑夜渐渐被撑白，周围开始朦胧的发灰。你能感觉得到，初冬时分，一大早袭过全身的凉意，从头到脚。

    一晚上已经过去了，该回来了不是吗？

    “咯吱……”一声，门被打开了。