
    此时，一帮人站在王府外，一边搓着手，一边踱着脚，还不停的往里看。当然，看是看不到什么东西了，但大家却能透过围墙听到里面激烈的打斗声。光听这动静，你就能想象里面的战况究竟有多惨烈。

    “娘娘，披件风衣吧！”这是随风事先准备好的，马车上还有一款黑色的，则是替黄浦玉准备的。

    “谢谢。”你还真别说，这夜里的风刮得还不是一般的凌冽，她现在不仅是嘴唇被冻紫了，连牙床都被冻僵了。顾嫣然在披上风衣之前，就把之前大鹏给她的衣服脱了下来，“三哥快穿上，别冻着了。”

    在寒风中，大家都没有太多话，唯有视线一直未离开过三王府。明明不是他们在里面拼命，感觉却是比他们身临其境更紧张。到底现在怎么样了呢？黄浦玉什么时候会出来？大家都在焦急的等待着。

    彼时，天已经微微发亮了，早晨的雾很重，灰蒙蒙的一层又一层。

    ………………

    “王爷！！是王爷，王爷出来了。”

    大家顺着随风的声音，便看见黄浦玉一个人从三王府的大门里走了出来。所有人一见黄浦玉出来，精神头一下子就恢复了，所有的人都朝他涌了过去。

    当大家的都欢呼着为过去，以为黄浦玉战胜了齐浩轩平安出来之时，——黄浦玉却在这个时候，在众目睽睽之下倒了下去。

    “嘭……”

    那一秒，所有人顿时在原地僵掉，紧接着慌忙的迅速的朝黄浦玉身边奔了过去。

    “王爷，王爷……”

    “快……快，快把王爷扶上马车……”

    “王爷，你醒醒啊！”……

    当所有人的精力都注意到黄浦玉身上的时候，没有一个人发现，顾嫣然在捂着肚子全身发抖满脸惨白的在一旁，视线却一直随着黄浦玉移动。

    “六妹，赶快上马车！”他们现在必须马上把黄浦玉带回去，看样子是受了重伤了，得尽快医治。

    顾嫣然咬了咬牙，在心里默默的告诉自己，‘顾嫣然，你不能倒下，绝对不能！！’然后摸了摸肚子，暗暗道，——‘宝宝啊宝宝，这个时候，你千万不能调皮，你爹他会没事的，要乖哦！！’

    “六妹，你没事吧？”看着顾嫣然艰难的走过来，杨文涛颇为担心的问道。

    顾嫣然努力的挤了挤眼睛，让自己可以保持清醒的状态，“我没事，我们快走……”

    “可是，我看你嘴唇发白，是不是哪里不舒服？”怎么看都不像是没事的人，怎么看怎么样有气无力的样子。

    “哦，可能是太冷了吧！”顾嫣然趁机拉了拉身上的披风，然后紧紧的抱住了自己。这让她感觉舒服了很多，她实在是不想再说话了，于是慢慢的闭上了眼睛。

    就在大鹏想继续盘问下去的时候，被一旁的杨文涛给拦了下来，他对大鹏轻轻的摇了摇头，道“我看六妹是太累了，就让她休息一下吧！”

    “嗯。”这个时候，大家也没再继续说话了，马车上顿时安静了下来。

    太静了，静得顾嫣然只能听到马车在路上颠簸的声音。她现在好想，好想能去看一眼黄浦玉，她好担心，好担心他会出什么事。奈何她现在连动都动不了，就算她动得了，黄浦玉现在跟她也不在同一辆马车上。

    不过，她知道黄浦玉身边现在有她二哥，这是唯一让她比较安心的。要快，再快点，快点让他们回去……

    之前发生的一切都已经不重要了，没有人会再去关心之前黄浦玉跟齐浩轩决战到底是怎样的。他们现在想的是，怎么治好黄浦玉身上的伤，让他赶快好起来。

    在顾嫣然的印象中，时间过了许久，昏昏沉沉中她睡了过去。她甚至不记得大家是什么时候回来的，只是隐约的有感觉到，自己好像被不知道谁抱上了床。

    大概大家只是当她太累了了，所以都没有叫醒她，匆匆忙忙中就把她抱到了房间。毕竟现在最让大家担忧的人不是顾嫣然，而是受了重伤的黄浦玉。

    好不容易，顾嫣然终于醒了过来。她的第一反应当然就是——黄浦玉。“人呢？”顾嫣然看了看四周，这个房间她很熟悉，是她在宅院住的地方。这样说的话，黄浦玉现在就在她的隔壁房间？顾嫣然再也顾不了那么多了，急冲冲的就往外跑了出去。

    一出房间顾嫣然就发现，大鹏、西门跟东子他们都围在了黄浦玉的门前，一个劲的伸长脖子往里探。

    “你们在这里看什么？”顾嫣然皱了皱眉头，学着大家的样子，也准备往里探。

    “我们在看美人呢，真是太漂亮了！！我从来没见过这么漂亮的女人！！！”大鹏满口的赞叹，他现在虽然是回答顾嫣然的话，却连头都没舍得转过来。

    “有这么夸张吗？”由于前面有大鹏跟西门他们，顾嫣然垫高了脚也还是没有看到里面那个所谓的美人到底在哪里。

    “那当然，简直要比仙女还要美上几分。我敢说，没有一个男人看了她会不心动的。”这可是他们龙跃国的第一美人，能不美吗？想不到，在黄浦玉去救他们之前，就已经把人给安全的带出来了。一回到宅院看到上官敏儿，他们无比吓了一跳。这小心脏到现在都还是砰砰直跳的呢！

    “这事咱可不能让六妹知道了，得想个办法瞒过去。”西门趴在大鹏的身上，眼珠子都快要瞪出来了。不过，就算是在这种时候，西门还是没有忘记顾嫣然的存在。

    “可是她已经知道了！”顾嫣然从他们身上退了下来，双手插着腰怒气腾腾的看着前面三个家伙。

    这才反应过来的大鹏、西门和东子三个人这才慢慢地转过身来。大家一脸‘坏了’的表情，“六妹，你怎么起来了？”

    “我起来了不行吗？”顾嫣然一看这三个人的表情就知道有古怪，“你们是不是有什么事瞒着我？王爷他怎么样了？是不是出什么事了？”

    为什么要瞒着她？为什么不能让她知道？一定是出了什么事情了！！