
    又是一场闹剧之后，顾嫣然其实暗地里已经开始在想怎么收场了。这样下去，他们该不会真的被抓进王府吧？这倒是便宜了他们，如果这样都能进去的话，那他们不是不用再为想什么办法进去而苦恼了吗？

    只是，他们要把他们抓到哪里去呢？会不会受刑？若是直接被关进牢里，他们怎么要怎么出来？这样想一想还是不行，太冒险了！莫不要到时来个‘出师未捷身先死’那就悲催了。

    “相公，我们有孩子了，是咱们的孩子，你高兴吗？”顾嫣然现在也不知道是怎么想的，刚骂完人家，现在又飞身扑到人家身上，一副贤妻良母的样子。一个疯癫傻女人的形象，顿时深入人心。

    凌云赶紧把顾嫣然从那位无端中枪的士兵身上拽了回来，“六妹，你不要再疯了！”刚音一落，凌云就顺势给了顾嫣然一巴掌，“啪…”所有人顿时被一巴掌吓了一跳，也包括了顾嫣然本人。

    顾嫣然捂着脸，一脸委屈的看着凌云，眼泪不由自主的掉了下来。然后双脚一跺，扒开人群趁机就跑了出去。呃？？所有人脑子里还在过滤刚才是怎么一回事？顾嫣然人已经跑远了。

    看到这一幕，大鹏立马首先追了上去。“六妹，六妹，你别跑啊！”……杨文涛他们一下子也反应过来，跟着追了出去。

    直到现在，大家都还呈现一种空白状态，看着越跑越远的顾嫣然一群人。士兵们才又好像反应过来什么，“跑了，他们跑啦！”

    “我看不如算了，不过是一个疯婆子，咱们现在就算抓回来对我们也没什么好处。”

    “算了，算了，真倒霉。”

    …………

    这场闹剧，竟然就这么落下了帷幕。

    顾嫣然怎么也没想到，他们能从这么多士兵的包围中这么轻易的逃出来。本来她还在琢磨，能不能利用被抓，然后潜入王府的呢。只是，没想到凌云的那一巴打得太突然了，在那种情况下，她的第一反应竟然是跑。最重要的是，竟然还让她跑掉了。

    等她跑了有一段路程之后，她才想到自己把杨文涛他们落下了。于是，她赶紧停了下来，幸好她转身就看见杨文涛他们已经在后面了，而且后面没有追吧。许是跑累了吧，顾嫣然扶着小巷里的墙就在那等着。

    “六妹，你跑得也太快了吧？”大鹏第一个追了上来，喘着气说道。

    “六妹，”…

    “六姐，”…

    很快，所有人就都到位了。

    “他姥姥的，刚才真是吓死我了。差点给抓了去，幸亏二哥跟六妹配合得好，我们总算跑出来了。”西门还一副心有余悸的看着身后，就怕突然出现什么追兵。

    “二哥，你们刚才那段实在是太棒了！”大鹏拍了怕凌云的肩膀，一副‘你很了不起’的眼神。他们一直都知道顾嫣然会演，想不到在这种危机关头，他们二哥才是最厉害的那个。

    “我可不是在陪你们演戏。”凌云头一偏，露出一副不想与他们同流合污的表情。

    这……大家看看凌云一副严肃的表情，再看看顾嫣然被打得通红的脸颊，真不知道该说什么了。

    “好了，现在我们不是已经出来了吗？大家就不要再想其他的了。不过，六妹你现在知道三王府的守卫有多森严了吧？我们这次可以说是侥幸脱险，你下次做事可千万不要如此莽撞了。”杨文涛一副责备的语气，但又透着满满的疼惜。就怕下回再遇上什么，恐怕他们就没今天这运气能逃脱了。就说这次吧，他们也是稀里糊涂的脱险的，难保下次还有这种侥幸。

    “大哥，我知道了！对不起了大家，我又做错事了！”事后自责往往是没有用的。顾嫣然或许是以自我为中心惯了，看样子，这毛病一时半会还改不了。幸运的是，上天还愿意让她有后悔的机会，只是能从中改变多少，那可就要看个人的修为了。

    当他们正聚在在街头巷角开总结大会的时候，冰魄突然从屋顶上跳了出来。原来，他也一直在监视三王府，刚刚正目睹了顾嫣然他们匪夷所思的一幕，然后就尾随身后追了上来。

    “小冰冰，怎么是你？”在这里见到冰魄，顾嫣然当然觉得惊讶啦。而且，冰魄在这里，不会黄浦玉也在这里吧？她现在这种打扮……

    “你不用看了，只有我一个人。”冰魄直接斩断了顾嫣然的各种忧虑和不安。

    “呵呵…”顾嫣然心虚一笑，“小冰冰，你一个人在这里做什么？你们不会也是在打三王府的主意吧？”

    “竟然连你们都能想得到三王府，王爷他岂会放过这里？”冰魄情绪依旧没有什么波动，语气也是一贯的冰冷。但他最后还是破天荒的补了一句，“你们今天这样做实在是太危险了。”他真是想不通，为什么只要顾嫣然在就会闹出这么大的阵势，而且还能在这种情况下顺利脱险，实在不得不说，太不可思议了。

    “六妹，这个人他来干什么？”看着冰冰冷冷，个性十足又不好亲近的冰魄，大家显然对他也有些抗拒。毕竟，他跟他们又不是一路人，而且他又是黄浦玉那边的人，谁知道他来做什么？

    “大家不用紧张，其实小冰冰他站在我们这一边的。我们一早就已经认识了，他平时除了这吊样，其实人真的不错。”顾嫣然赶忙跟大家介绍冰魄，其实这家伙脸是冰了点，但她已经跟他相处过了，人还不错。

    很多人都是这样，总会以第一眼去判断一个人的好坏；或者是听信身边人的判断，对一个人的人品或者各方面做一个定型。其实，你只要肯多花费一些心思，认真的去了解一个人。不论是谁，不管他到底有多差，你只要用发现美的眼光去欣赏她，你就会在从中发现这个人的优点和闪光点。

    ——当然，你还必须记住一点，只有你先对人家好，人家才有可能会对你好！

    “是吗？”西门怎么看，冰魄都不像是个好人，反正他就是觉得自己与冰魄无法亲近。

    “啧……四哥，你不要这样嘛！”顾嫣然实在不想看到大家如此不友好的一面。

    或许，大家都还需要一点点时间去磨合，需要一点点时间去成长，需要一点点时间去学会该学会的事情。