
    顾嫣然一边说一边观察着齐浩轩的反应，毕竟这次忽悠的对象不太一样，在还没有摸清他的性格之前，必须通过他的脸部表情来判断自己说的话。哪些该说，哪些不该说，该说的又该怎么来说，这可都是学问。

    “难不成你还想欺骗本王？”同样，齐浩轩也在观察着顾嫣然。这个女人说出来的话，他自然会再三斟酌，不管是瞎编还是实话，继续听下去自然会有一个判断。

    “那怎么可能？”面对如此疑问，顾嫣然反应超大的，赶紧在齐浩轩面前表证明自己。“王爷，你一定要相信我好吧？真的，现在像我这么老实的人基本上已经没有了！你要是不信我，我都没法活下去了我跟你说。”那可不，要是齐浩轩不信她的话，她还活得了吗？

    齐浩轩傻眼，‘老实？’这种字眼也能出现在这个女人身上吗？为什么他怎么看这么不像？反正他现在越看顾嫣然，越觉得就是‘滑稽’两个字，其实也谈不上滑稽啦，倒是蛮可爱的。

    “那行，本王就勉强信你一次，继续往下说。”不管他现在听到的这个故事是真是假，最起码他要先搞清楚这个女人的来意才行。齐浩轩看得出来，这个女人确实是为了安庆延而来的，那么他们之间的关系真的会是她所说的这样吗？如果她仅仅只是因为安庆延而来的，那么她跟黄浦玉之间有没有关系呢？

    咦哟？……这家伙竟然肯给机会让她往下说？顾嫣然有点不太相信的看了看齐浩轩，心里那个狂喜啊！肯给机会就好，这样她就能继续忽悠了，甭管最后能不能成功，先跟他玩玩‘没事走两步……’的小游戏，看能不能给他忽悠‘瘸了’。

    “王爷，你人真好！”在忽悠人之前，顾嫣然还不忘撒个娇，卖个萌什么的，这个印象分也是很重要的嘛！顾嫣然现在的笑容那叫一个灿烂啊，就好像是在齐浩轩身上得了什么大便宜，果真是从心底笑出来的。

    听着顾嫣然的夸赞，虽然很假却依旧很受用，至少并不让他反感。他从来没有想过，一个人拍马屁会拍到让他不讨厌，而且还是个女人。这也是他第一次，对除了黄浦玉之外的人感兴趣，甚至是那个人的表情，都让他无法忽视。他从来没见过，这么夸张，这么丰富，这么滑稽的面部表情，最重要的是，还是从这么丑的一张脸上，这么生动的表达出来的，这个女人做到了。

    见齐浩轩对她的夸张没什么反应，顾嫣然当然是抓紧继续说下去，别白白把机会给浪费了不是。“……”可问题是，顾嫣然刚想继续说，没想到脑子既然在这种时候卡壳了。最后，她不得已向齐浩轩求助，“王爷，那啥，我们之前说到哪里了？”满肚子坏水的人，记忆是不是都这么差？

    囧……，这得就等于还没来得及向敌人开炮，自己先掉沟沟里去了，不劲啊！！

    “怎么？你忘了？”据齐浩轩分析，这个女人之所以这么快就把自己之前说过的话给忘了，要么是真忘，要么就是临时编出来所以记不得了；至于齐浩轩很倾向于哪一种答案呢？他自然有自己的判断。

    “嗯，忘了。”顾嫣然超无辜的。这个可不是她装出来的，他们刚才说到哪，她是真忘了。真就想不起来了，你说她也不能逼自己非得想起来是吧？

    “你刚才说，你跟安庆延是结拜兄妹！”瞧瞧，人家齐浩轩还是非常仁慈的嘛！竟然真的就给顾嫣然提了个醒。但愿这个女人待会跟他所说的一切都是真话吧！

    “哦，……对对对！！”齐浩轩这么一提示，顾嫣然果断对自己之前说过的话有基本印象。“我们为什么会结拜呢？这个，缘分！绝对是缘分！！”顾嫣然在证明自己说的话的时候，特别喜欢用‘绝对’这个词汇。毕竟，你要别人相信你的话，你就必须先相信自己的话，而且必须用到肯定性的语气，加强你的真诚度。

    “就像咱们一样，王爷咱们现在能坐在一起，这不也是缘分吗？”顾嫣然前面说的话，的确会让人觉得不可信。她对自己跟安庆延的相遇说不出个所以然来，仅仅是一个‘缘分’，难道就想忽悠过去吗？但是，顾嫣然很聪明，随即就给齐浩轩举了一个现实版的例子，硬是把齐浩轩跟她生搬硬套在了一起。诶，这就给人感觉不一样了吧？虚则实之，实则虚之，虚虚实实的，这让齐浩轩对顾嫣然这番话的定论就没这么容易下了。

    “继续说。”虽然齐浩轩的表情还是没有什么改变，但却因为顾嫣然的话，小小的在心里嘀咕了一下‘缘分’二字。缘分？他们这种相遇，对这个女人来说，也能算得上是一种缘分吗？

    顾嫣然说这句话的时候，原本是打着要跟齐浩轩套近乎这个如意算盘的，哪晓得她都把话说得这么煽情，这么入骨了，齐浩轩竟然一点也不买账，气煞她也！不过，这都没关系，‘交情’这种东西没有话，那她就慢慢套呗。

    “刚说了，我跟安庆延，我安哥他是因为缘分所以就认识了；然后我们就特别投缘，他说我长得像他妹妹，所以我们就结拜了；跟着我听所王爷你把我哥抓起来了，我就来了！大体情况就是这个样子。”其实这段经历顾嫣然也算不上瞎掰吧？但就是会让人觉得哪里不对劲，这过程是不是讲得也太简洁了点？！！

    ——说了等于没说！！

    可是，就是这么几句话，齐浩轩却从中听出了很多疑惑。“就是这样？”

    “嗯，就是这样！”顾嫣然心里美滋滋的，她觉得说她已经把自己之前的一些经历概括的滴水不漏了。

    “那本王是否可以问你几个问题？”刚才一直都是顾嫣然在说，现在轮也应该轮到他发问了。这个女人最后乖乖配合，他也不想对这么一个让她觉得有意思的女人动刑。

    “当然可以！”顾嫣然也不知道齐浩轩要问她什么，但是她在这一刻，她是真的能感觉到齐浩轩跟一般人是有所不同的。尤其是他那双眼睛，比黄浦睿的更让她觉得危险，到底要问什么呢？

    “你是一个人来救安庆延的吗？”得到顾嫣然的同意之后，齐浩轩便开始发问了。

    “这个，……我说了，王爷你会放过他们吗？”顾嫣然并没有想过，齐浩轩一开口问的就是这个问题，难道不是应该问她跟安庆延之间的事情吗？这一时间，她也没有想好答案啊！

    “说！”齐浩轩的态度突然间有了一百二十度的转变，跟刚才听顾嫣然在说的时候完全不一样，好像一下子整个人都变了。他现在说话的语气，顾嫣然真的有被吓到了。

    “怎么？说不出来了吗？”虽然齐浩轩知道顾嫣然被他吓到了，但他依旧没有停止逼问，气势咄咄逼人。

    “有！……”顾嫣然再也笑不出来了，战战兢兢地回答道。这个人不是人，简直就是魔鬼，顾嫣然在他的气势之下，连反抗的余地都没有了。

    “你跟黄浦玉是什么关系？”不管顾嫣然刚才说的是真是假，但是齐浩轩知道，黄浦玉绝对不可能单独指派一个不会武功女人来搭救安庆延，所以他才有了这番顾虑。

    “我们？我们没关系！”顾嫣然当即摇头否认，那他要她说她跟黄浦玉有什么关系啊？虽然他们现在是有那么一点关系，但好像又没有确认，她才不会主动承认呢！再说，顾嫣然不会不知道，万一齐浩轩知道她跟黄浦玉的关系，到时还不得拿她威胁黄浦玉？这对她来说是万万不行的！

    “没关系？”听到顾嫣然的这个回答，齐浩轩显然比刚才要激动得多。怎么可能没关系呢？如果他们两个人没关系的话，那这个女人肚子里的孩子是谁的？如果没关系的话，那天黄浦玉出现在他面前时，那种眼神是怎么来的？

    “我们真没关系！”顾嫣然不肯承认。这种关系，就算是打死她，她也不会主动承认的。

    难道真的是他猜错了？“如果没有关系，那你们为什么会在一起？”这两个人是一起进他王府里来的，总不可能这也说没关系吧？

    “他是来救上官敏儿的，我们真不是一路的！”这其实也对，顾嫣然她一开始的目的就是救安庆延；而黄浦玉一开始的目的也是上官敏儿，只是不知道为什么，大家中途却走到了一起，不过这些成年往事搁现在来说都已经不重要了。

    顾嫣然的这话总的来说并没有问题，这让齐浩轩没有再继续追问下去，而是放开了顾嫣然。如果这个女人跟黄浦玉没有关系，而她肚子里的孩子也不是黄浦玉的话，那么她对他来说就已经没有价值了。

    他真是糊涂，怎么可能会认为黄浦玉喜欢这种丑八怪呢？？