
    “噗……哥，我跟你开玩笑呢！”顾嫣然见安庆延已经不配合自己闹下去了，赶紧跟他撒起了娇。“哥，你别生气嘛，你要是觉得这么玩笑不好笑，咱不说就是了！”这拿电视剧里的东西来糊弄安庆延，这好像真是有点太过了。这好歹也是哥啊！！

    ——难说，不是亲哥，他待遇就这么不相同吗？

    安庆延见顾嫣然撒娇，他也不予以搭理。有见过这么耍自己哥的吗？这丫头现在越来越没规矩了。据他估计，恐怕是现在只有他们两个人呆在石室，所以每次都来逗他解闷的吧？安庆延现在脸也拉长了，脸色也变严肃了，看样子是真的被顾嫣然气到了。

    “哥，你真的不理我了呀？”顾嫣然心里那个悔呀，怎么就没hold住自己呢？不过，即使安庆延不跟她说话，那也没关系，反正她还有绝招呢！“哥，那我不开玩笑了，跟你说正经的行不行？”顾嫣然就不信了，待会她把自己的idea说出来，安庆延还能不搭理她。

    现在才来哄他，会不会太迟了？安庆延绷紧了自己的神经，为的就是不让自己再上顾嫣然的当。不管这个丫头现在说什么，他都不能相信了，纯属瞎捣蛋不是吗？

    “哥，刚才怎么说的那些都是开玩笑的，你现在把那些都忘了吧！”既然还敢对这事一提再提？你说，顾嫣然这是神经大条呢？还是故意的呢？“我们不去悬崖下面找什么绝世高人了，但我们可以去找那些得道高僧嘛！‘少林寺！’对，那个地方肯定有很多修为很高的僧人，还有什么旷世秘籍之类的，说不定到时能帮到你呢？哥，你觉得怎么样？”

    被顾嫣然这么一说，安庆延多多少少又起了自己的一些小念头。可是，这‘少林寺’又是什么地方？不过，单从顾嫣然口中的‘得道高僧’这些字眼，安庆延也不难猜测到，这也许就是那些僧人的佛院、寺庙之类的那种地方。

    “那些得道高僧不是成天都念着慈悲为怀吗？到时他们一定会救你的，而且还不用我们花银子。哥，这很棒对不对？”这也能被她算进来？厉害呀！！“对了，哥，咱们这里应该有‘少林寺’吧？”顾嫣然也就是多嘴那么一问。毕竟在她的印象中，历朝历代哪里没有‘少林寺’啊，这里肯定也有的对吧？

    “没有！”这一次，安庆延也不再维护顾嫣然的面子了，直接就给顾嫣然浇了一盆冷水。

    “啊？？？”顾嫣然愕然，“这不可能吧？”这是什么朝代呀？怎么连少林寺都没有？开玩笑呢？非要这样子是吧？没关系，没有少林寺算什么？“哥，到时咱就直接找那些武林盟主啊，还有那些最厉害的帮派啊！说不定他们能有什么办法呢？再不行，咱们还有神医呢！是吧？”原本顾嫣然还是信心满满的，结果到最后自己也虚掉了。你说，没有‘少林寺’的江湖，还能对他有什么期望啊？幸好后面还有一个‘神医’垫底，最起码还给安庆延抓住了最后一点希望。

    “唉……”安庆延无奈的摇了摇头，他真的要被这个丫头给打败了。“然儿，哥不用你去操这些心，哥在乎的是，你跟宝宝能够平平安安的，这对哥来说就已经够了。”如果是真的能找到办法让他重新站起来，那当然是再好不过的。可是，如果到最后注定他只能躺一辈子的话，他只希望看到然儿跟宝宝，健健康康的留在他的身边，仅此而已。

    “哥，你这话说的也太让人感动了！”顾嫣然一下子就受不了了，一只手捂住嘴巴，用大拇指跟食指紧紧的捏住自己的鼻子。还没让人感动完呢，顾嫣然又说了一句，“哥，来，我们还是试一试这‘物理疗法’吧？我觉得不错，真的。”顾嫣然也不管安庆延答不答应，就已经站在石床边上站好了，准备去扶安庆延起来。

    就顾嫣然觉得，安庆延在石床上已经躺了够久的了，即使是继续躺下去，也不会对身体复原有什么帮助，相反还会让一些组织之类的坏死。如果能让安庆延从床上起来，哪怕是下地上来，就小小的挪动一下，这想必对安庆延现在的身体也是极好的。

    安庆延听到这话，那表情真不知道该用什么词语来形容比较好了。他现在说了那么多，这丫头就是非得把他整残了不可是吧？怎么就不能让他安生的呆着呢？

    “不不不，然儿，哥这样真的就可以了，你……你坐下吧！”安庆延不同意顾嫣然提出的什么‘物理疗法’，自然是连连摆手，示意他真的不愿意站起来。他现在动都动不了，还想让他走，这不是扯淡吗？他怎么可能把自己交给一个姑娘呢？更重要的是，他绝对不会想把自己交给顾嫣然。

    “哥！！”顾嫣然见安庆延不肯配合，便大声的吼了一嗓子。“你怎么可以这么不听话呢？我这么做可都是为了你好！你想想，如果咱们现在稍微试一试，这要是觉得好，咱们也可以继续锻炼锻炼，要是不好，咱们就不来了，这样总行了吧？”顾嫣然假意跟安庆延商量，其实她这叫商量吗？就是诱拐。当然，对于诱拐还有重要的很重要的一招，“哥，你想想，如果等他们来救咱们的时候，你已经可以自己走路了的话，这样是不是很好呢？”继续引诱中……

    安庆延稍微顿了顿，他知道顾嫣然其实就是抛出了诱惑等他上钩。可是，你知道，那颗心他真的会蠢蠢欲动。要还是不要呢？安庆延开始纠结了。但是，当他一想到要把自己交到顾嫣然手里，他还是果断的做好了决定。

    “哥，怎么样嘛？！！”都考虑了这么久了，应该有答案了吧？

    “嗯，哥已经决定了！”安庆延回答道。

    “怎么样？怎么样？”顾嫣然实在是太期待安庆延的答案了。

    “是这样……，”安庆延拉着顾嫣然的手，牵引她坐了下来。“你这个办法呢，哥也觉得很好！”对付顾嫣然，安庆延也开始摸索出来自己的一套。“如果这里有一个男孩子，哥肯定会答应你去试一试，可是然儿你是个女孩子，而且最重要的是你肚子里有宝宝了。你说，万一有个不小心，怎么办？”他也不把话说清楚，他知道顾嫣然一定听得懂。毕竟都已经说得这么直白了，再肤浅的人也应该明白他意思了你？

    “这样哦？”安庆延的话，顾嫣然仔细想了想，确实也有道理。如果安庆延单说她不是男孩子的话，她可能还有反驳的余地。可是现在一说到孩子，好了，她就只能乖乖的坐着了。

    “其实哥，我只是希望你能动一动，老是这么躺着他也不是办法。”顾嫣然心平气和的跟安庆延说着她自己的想法。

    ——对于奇迹这种东西，他有可能是上帝给予的；也有可能是别人赐予的；他也可能是你自己创造的！而顾嫣然，她就是希望，安庆延能为自己创造一个