
    众人见西门撞到枪口上，也不施救，而是赶忙转移了话题，就怕这祸会蔓延到自己身上。

    “那个，六…六妹呀，这回该我提问了吧？”见杨文涛、凌云、大鹏猛向自己使眼色，东子在不得已的情况下开了口。

    “嗯嗯，…五哥，你说”一听是东子要提问，顾嫣然脸色马上变好，可谓是在瞬间展开的笑容。

    看到这一幕，西门不得不一个人躲在内心的角落暗自神伤，这人跟人的区别，有必要这么大吗？各种欲哭无泪啊！！

    “那个，六妹你是如何逃出皇宫的？难道你就不怕皇上下令追捕你吗？”这已经是事实了，而且他们几个就是被黄浦睿派来追捕她的人，现在正在跟她称兄道弟，同流合污。

    “哦，我抓了那个谁谁…谁来着？”顾嫣然脑子顿时陷入一片空白中，那个死太监叫什么名字来着？现在能想得起来的就是那家伙是个太监，至于是谁嘛！“宫里的一个太监，我把他狠狠的算计的一把，还从他那里打劫了一百多万两银票，然后溜出了皇宫。”

    “一百万两？”所有的人第一反应都落在了这么庞大数目的银两上，继而才反应到，“到底是谁？哪个太监这么有钱？”

    “嗯……？”顾嫣然继续想了想，然手一拍，“对了，那个死太监，我差点就被她给弄死了！现在只不过是从他那里拿了点精神损失费，便宜他了。”

    顾嫣然一边说，脑子里一边想起了当时的情况，画面一闪，她好像又记起了什么人。‘云儿？’对了对了，那个时候，云儿可是跟她一起被抓的人。最后，她为了防止云儿被迫害，还特别交代了冰魄把人带到十四公主那里去保护了起来。

    慢着！是不是哪里出什么问题了？让她好好想想……，现在冰魄跟十四公主都来了星耀城，那云儿怎么办？虽然说冰魄做事她很放心，而且想想像十四公主这么好的人，走之前一定会安顿好云儿的。她不用担心不是吗？——可是，如果冰魄跟十四公主是逃出来的呢？——不会，冰魄说了，他是黄浦睿派来的。——可是，他也没说十四公主是不是逃出来的呀！如果十四公主是逃出来的，那她哪有时间安排云儿呀！

    不行，下次见到冰魄，她一定要好好问清楚，她心里现在是各种担心，各种着急，各种胡思乱想。

    “六妹，六妹你怎么了？在想什么呢？”大鹏见顾嫣然不知在想什么，魂都没有了，于是用手推了推她。

    “哦，没事。我在想那死太监呢！那家伙可讨人厌了，总是找我麻烦，就好像是个瘟神一样，赶也赶不走。”一说起于海，顾嫣然心里就一肚子火。最重要的是，她现在特别担心云儿会遭于海迫害，而她现在又做不了什么，只能神吐槽了。

    “六妹，你说的这个太监到底是谁啊？一百万两，那可不是个小数目，这可是个贪主啊！”杨文涛一下子就把问题搬到了贪污腐败的层面上去了。其实，他自己在新兵营的时候还不是偷偷的收了顾嫣然一百两银子？这里必须澄清一下，其实他拿的那些银子全都上缴充军了。

    你知道，现在是两国交战的非常时期，两国一旦交火，那必定是粮草紧缺，军饷延误。他们这些当过兵的人都知道，所以便想着法的在新兵身上捞出点油水，以备日后应不时之需。只是，他怎么也没想到，顾嫣然竟然是个大富婆，一百万两银子啊！对他们这些普通的士兵、普通的将领来说，很多了耶。

    “于海。”顾嫣然咬牙切齿的说道。

    “于海？皇宫里的海公公？太监副总管？六妹，你怎么敢惹他？我听说他可是宫里的侩子手，这个人很残忍的！你今天让他吃亏了，他一定不会放过你的！！”

    “诶嘿~~四哥，你好像很了解嘛！没错，就是他！”顾嫣然一脸怨恨，“那家伙哦，他竟然有自己专门的地下牢房，而且是在皇宫里哦！真不知道那个地方究竟被他整死了多少无辜的人命，我猜应该就不少。我当时差点也没命了，幸好冰魄突然出现，我当然得好好收拾他啦！”顾嫣然一副理所当然的模样。

    “六妹，虽然我不知道那个海公公是个什么样的人。但是大哥在军队里的时候也听说过这个人，貌似不是轻易可以得罪的人物，这下不仅皇上，连海公公这种阴险小人你也得罪了。万一哪天你真的被抓到了，到时可真就麻烦了呀！！”杨文涛这下可为顾嫣然担心死了。

    “大哥，你们不用为我这么担心。他其实也没有你们说的这么厉害啦，要不然他怎么会被我耍了一次又一次，其实他也就心理阴暗了点，你知道，太监嘛！多少跟正常人不一样。”顾嫣然在暗讽太监没有小jj，咳，难道她已经忘记了她哥安庆延其实也是太监吗？

    “六妹，你别太得意忘形了，这种人不得不防。他的手段，不是我们能看穿的，这种人能在皇上身边待那么久，而且贪那么多，最重要的是你刚才还说他在皇宫有地下牢房，你觉得这种人会简单吗？”凌云一下子就戳中了顾嫣然的要害，给她分清形势。

    “哦。”顾嫣然一下子收住了自己的狂妄。或许二哥说的对，这样的人一定不简单。

    “六妹啊，没想到，你还真是个大麻烦诶！我看你没什么，就是不怕死对吧？”大鹏一边指责到，这丫头胆子实在也太大了点吧？惹回来的都不是小人物，自己还一副天不怕地不怕的作风，如此一个小女子，真是让他不得不服啊！

    “四哥，你就别埋汰我了！我知道错了还不行吗？”顾嫣然现在想想，的确有点后怕。怪只怪当初没有人给她分析这些，要不然，她也不会等到今天才怕吧？

    不过，有一点是只得高兴的！比如，她离开了龙跃国的地盘了，大不了她以后就定居凤鸣国，又不是一定要回去对吧？

    哪里生活，不是生活啊？！