
    “你们是谁？来我朝阳殿何意？”这个时候，齐昊才淡定的站了起来，对这两位不速之客开口问道。

    看着齐昊一副小大人的模样，一下子就重组了他在顾嫣然心目中的形象。当下，一股久违而又熟悉的感觉袭上心头，顾嫣然一时间没hold住，竟然鼻子一酸几欲哽咽。

    要不要这么夸张？顾嫣然也很难明白，自己见到齐昊的反应也太大了吧？简直是像极了一个失散骨肉多年的母亲，通过滴血认亲找回了自己的儿子这般。“耗子。”顾嫣然有些欣喜，又有些不安的喊了句。

    齐昊一听顾嫣然对他的称呼，立马蹙眉。虽然他很不喜欢别人喊他‘耗子’，而且普天之下也没人敢喊他‘耗子’，除了她。那股熟悉的感觉立马涌上心头，虽然现在齐昊也感觉很意外，可是他整个情绪比顾嫣然那是要淡定多了。

    齐昊先细细的观察了眼前的这个人，怎么是个男人？不对，好像哪里有点不对劲。虽然他心里已经几乎可以认定，刚才不知死活闯进来喊他‘耗子’的那个人就是他在龙跃国太后大寿当日遇到的那个女人。可是来人的样子明显是有差异的，而且他还没弄清这两人到底是怎么闯进来的，他绝对不会轻举妄动，让对方有机可乘。

    她这感动的眼里都要哗啦啦的哭了，这小屁孩竟然敢无动于衷！？像这种如此冷淡的态度，势必是要惹毛顾嫣然的。“诶，小子我特地千里迢迢的来看你，你这是什么表情啊？”虽然顾嫣然之前有想过齐昊未必在之后的事情上助他们一臂之力，毕竟那个人是他老爸。但是，她万万没想到，他见到她竟然可以冷淡到这种地步，太伤人啦！

    ——这里说什么千里迢迢来看齐昊，根本就是骗人的！若不是这次有求于人，齐昊就算等八辈子，也不见得顾嫣然会从龙跃国移尊过来是吧？现在被她这么一说，整件事情的本质被她毁得面目全非。

    知晓一切真相的黄浦玉则不痛不痒的站在一边，他早就已经习惯了顾嫣然那‘顾式一派’的说话方式了，反正有多夸张就说多夸张那就对了。而且，她整一个就是墙头草，什么话她都能变着法的说到你的心头上去。当然这些对那个女人来说根本就是皮毛而已，她时不时还会给人意想不到的‘惊喜’，那才是她最厉害的地方。

    齐昊对着有着一副男人面容的顾嫣然还是一副很抗拒的样子。像他这种王公贵族家的世子，从小就被父亲教导，不管遇到什么事情，都不可以掉以轻心，他现在已经被挟持了，万万不能再中了奸人的诡计。

    不过，他现在其实可没有很担心，因为他知道，就算来人武功再高强，也休想在他们三王府全身而退。这些贼人好大的胆子，他的父王是不会放过他们的。

    齐昊迅速的判断当下自己身处的环境，对方只有两人，但竟然能不惊动他朝阳府的侍卫直接找到他，可见武功不俗。只是，如果这个人他真的是那个女人来找他呢？难道那日他在那块石头边上说的话她都听见了？所以，真的就来找他玩了？

    看着眼里还对她带着敌意的齐昊，顾嫣然心那是哇凉哇凉的。他可以不愿意帮他们，可是万万不能假装不认识她呀！“耗子，你真的不认识姐姐了吗？”本来顾嫣然是打算破了自己的易容之术的，可是想一想，便又停了下来。毕竟她那张丑陋不堪的脸，还不如现在这张人皮面具呢！齐昊再怎么说也还是个孩子，待会别吓着他了。

    看着顾嫣然看哭了的脸，齐昊再也崩不住了，开口问道，“你？你说你是谁？”他实在是不知道怎么来称呼存留在他脑海里的那个女人，虽然他曾经叫过她姐姐，但是毕竟大家分开这么久了，要他叫实在是叫不出口。这种感觉，好生别扭啊！

    黄浦玉依旧静静的呆在一旁没有说话，毕竟这个孩子是齐浩轩的儿子，若是被他知道了他的身份，岂不是会坏了大事？不过，以当下的情形来看，似乎一切进行的都不太顺利，然儿她真的如她所说的那样跟这个孩子的感情很好吗？说实话，他看了这么久他们两个人的互动，就想问一句，‘何以见得？’该不会是然儿她自己一厢情愿的吧？一条黑线华丽丽的出现。。

    “小子，我告诉你，你可别再跟我装傻了呀！我这幅容貌你不认识是吧？好！我帮你回忆回忆那天发生的事情，兴许你就能记起来了。”顾嫣然气冲冲的走到夫子旁边，然后很不斯文的把夫子推到了一边，自己在夫子的位子上坐了下来。“小殿下，你还记不记得在太后寿宴的那一次？”顾嫣然向齐昊挑了挑眉。她就不信了，那次相遇他竟然可以比她先忘记？虽然说小孩子的记忆力不怎么样，但是他已经不小了！怒。。

    一听顾嫣然提到太后的寿宴，齐昊几乎已经可以肯定，现在这个人的确就是那天与他相遇的女人了！当初的一幕幕很自然的就浮现在了眼前，当时就是这个女人一直在欺负他，可是他并不讨厌，反而对她有一种特殊的喜欢。可是，她明明不是已经被关进了天牢了吗？他还三番几次拜托父王派人去打探她的消息，据探子来报，她应该是已经死了呀！怎么会？

    看着齐昊还是一副不愿意相信的样子，顾嫣然继续说道，“行行行，你就继续装傻就对了！看待会我怎么收拾你！！”顾嫣然皱了皱自己小巧英挺的鼻子，用眼神向齐昊散发着全身的怨念。“那你总不可能忘了我们的接头暗号吧？‘到此一游’你还记得不？”

    ‘到此一游？’齐昊小声的嘀咕着这四个字，他怎么可能忘记？这是他跟她两个人的秘密呀！！“你……”齐昊终于激动了，可是他却又硬生生的把这种感情克制了下来。毕竟除了他们，还有夫子跟另外一个人，他可是三王府的殿下，岂能在外人面前失态？

    “是我！”顾嫣然见齐昊终于肯认她了，心里又欢喜了起来。

    “你真的来看我了吗？”相比起之前在皇宫里见的那个拽拽的齐昊，这次再相见，显然这家伙装小大人的功力又上了一层。但顾嫣然还是不得不说，‘孩子终究是孩子。’齐昊满心欢喜，又惊又喜，只性格一向走‘大人范’的他，表达起这种心情来，又别扭了！！

    “你是说这个呀？”顾嫣然指了指自己的脸，然后说，“唉，姐姐我现在毁容了，所以到哪都得带着这玩意。我刚本来也想揭下来给你看的，就是怕吓着你。”小孩子一个，晚上做恶梦可怎么办啊？

    “毁容？”齐昊不知道为什么，听到这话的时候却把眼神转向了黄浦玉。其实，他的目的就是求证于他，因为他实在是不敢相信，那日他见到的姐姐，今日却听她说她已经毁容了！死了？毁容了？到底哪个才是真话？他的父王为什么要骗他？

    收到齐昊询问的眼神，黄浦玉只觉得懊悔之意涌上心头。如果不是他的话，然儿就不会被毁容了。可是，现在的顾嫣然却当着大家的面已经欣然接受了，现在说起来就好像是在说别人的事一样。真的太让人心疼了。

    黄浦玉把眼神转向了顾嫣然，他到底该怎么补偿她呢？如果她现在跟他要任何一件东西，他保证，不管什么都会给她的。

    “嗯嗯嗯。。”顾嫣然捣蒜似的点着头，眼神也瞬间转变为忧伤式，还有她那紧皱的眉头，恰到好处的衬托出了她的哀伤。现在她是被毁容了诶，当然要表现得痛苦一点啦，博同情嘛！！

    “是谁？到底是谁毁了你的容貌？”看着全身散发出如此浓重哀伤的顾嫣然，齐昊当下就发飙了。他怎么会愿意有人伤害他记忆中非常思念的人。当初若不是他没求得父王救她，或许她就不必被毁容了。齐昊虽然年纪小，可是却有一颗勇于承担责任的心。

    看着一副激动到想要为她出头的齐昊，他的发问不免让顾嫣然愣了一下。‘这小子！’一股暖意在心底荡漾开了。“你想知道？”顾嫣然不知道齐昊想怎么样，她也就这么随口一问。她这个人是习惯了在别人面前演戏，也习惯了在各色人面前伪装自己。但是当她触碰到真挚的情感的时候，她就没辙了。

    “嗯！”齐昊的眼神很认真很认真，他是真的想为顾嫣然报仇吗？！

    “安庆延！耗子，你认识吗？”顾嫣然突然心生一计，如果他想要为她报仇，那么仇人如果就在他府里的话，他会不会就愿意跟他们合作了呢？

    怎么办？她又要编谎话了。耗子！！！！！！！！！