
    当然，黄浦玉绝对不会把现在的顾嫣然当成一个傻子，能找到这个地方来的，能在岩石背后偷听他们谈话的，能从新兵营被派来执行特殊任务的人会是一个傻子吗？充其量就是在装疯卖傻！

    “王爷，怎么办？”顾嫣然现在情绪激动不肯合作，连话都不说一句，随风也拿他没办法。

    “先把他带回去，好好审审。”黄浦玉可没功夫在这里陪他玩，他今天出来可是要去办事情的。现在他们已经被顾嫣然耽搁不少时间了，该出发了。

    “慢着！”顾嫣然终于开口了。

    “怎么？终于肯开口说话啦？不过，本王现在没时间听你说下去了，现在给点时间让你再好好想清楚，等本王回来你再说。”看来黄浦玉打算先把顾嫣然关起来。

    “王爷是要去凤鸣国？”顾嫣然大胆猜测。不管怎么样，与他正面交锋总比被关起来强吧？

    而且就在前一秒，顾嫣然已经想清楚了，她决定先与黄浦玉同谋，救出安庆延要紧。据她估计，黄浦玉既然能到这里，很可能已经发现了从这个山头通往凤鸣国的路，她何不投机取巧，利用他呢？

    “你知道什么？”黄浦玉跟随风立马警惕了起来，看来这个人不是他们想的那么简单。

    “我什么都不知道，只是在想王爷是不是要去凤鸣国，因为我也想去那里，如果是的话，不如大家一起去怎么样？”顾嫣然据实以报，可这话说的也太诚实了点吧？

    “你想去凤鸣国？为何？”黄浦玉一点也不掩饰自己要去凤鸣国的意图，倒是顾嫣然的意图让他尤为在意。竟然想要跟他一起去？莫不是皇兄派来监视他的？难道皇兄真的怕他不守承诺吗？

    “既然事情已经到了这个地步，那我对王爷也没什么好隐瞒的了。想必王爷您应该知道，我们是奉了皇上密旨来洛阳城的，我今天之所以出现在这里，完全是为了完成皇上的任务，还望王爷成全。”顾嫣然一改刚才的各种失态，她这人就这样，一旦忽悠起人来，火力便会尽开。

    她现在才不会管什么后果呢，这‘皇上密令’四个字现在就是她的护身符，反正山高皇帝远，她现在想做什么不可以？没错，做大事的人，胆子大是必须的。如果她现在连这一关都过不了，还谈什么接下来为救她哥设下的一切计划？

    “不知本王可否知道，皇上派你们来究竟是为了什么事？”黄浦玉果然上当了。就顾嫣然现在这副冠冕堂皇的模样，应该能骗倒不少多人。目前，就以她在‘忽悠界’的水平，那已经是拔尖的了，据她自己不完全统计，只要她一旦忽悠起来，就没有人能不栽跟头的。

    “我想，王爷应该不会让我们难做的对吧？我只能说，我们都是有任务的，而这个任务跟王爷的绝对没有冲突。”这事朦朦胧胧的好忽悠，只要让他摸不着准绳，她就可以一直忽悠下去。再怎么样，她也不会告诉黄浦玉，皇上是派她来捉她的吧？

    幸好她为人激灵，懂得女扮男装蒙混过关，不然她的处境不是很不妙。顾嫣然感觉现在四下都是黄浦睿派来捉她的人，趁着现在黄浦玉还没有认清她的真实面目，一定要速战速决才行。

    “是吗？”黄浦玉意味深长的看了顾嫣然一眼，他竟然信誓旦旦的在他面前说‘这个任务不会跟他有冲突’，他知道了什么？

    “王爷，我们现在可以出发了吗？”顾嫣然不想再继续回答这个问题，毕竟该讲的她都讲了。

    这不是她跟黄浦玉第一次交锋，更何况他们以前还相处过，她现在其实非常担心自己再说下去会露出什么马脚。毕竟她就是个冒牌货，只能忽悠一些皮毛的东西，要是再下去实质一点的就没有了。这个时候，顾嫣然很自然的就想起了她大哥杨文涛，如果他在的话，就可以看这两个人打官腔了。

    但是，现在让顾嫣然最为忐忑的还是黄浦玉那双眼，它们在窥探着她，打量着它。顾嫣然现在整个人精神紧绷，不敢有一丝懈怠，就怕一不小心破了功。

    黄浦玉一番打量之后，“就你一个人跟本王一起去吗？”就这么一个乳臭未干的臭小子，他不怕。只是，心里总是觉得眼前这个小八字胡有点碍眼，给他整一个感觉是怪怪的。还有就是他刚才的那些表情，一前一后反差实在是太大了。

    “就我一个？随风不去吗？”说时迟那时快，顾嫣然马上就被破功了。

    拜托，黄浦玉不带这么吓唬她的好吗？要是随风不一起去的话，那不就剩他们两个人了吗？开什么玩笑啊？就算她现在是女扮男装了，那他们也是孤男寡女啊！矜持点行吗？

    “你认识我？”随风被点到名字，反问道。

    等顾嫣然反应过来，她才发现，其实是她误会黄浦玉的话了，他说的那句话应该是问她那几个兄弟。实在是太糗了，她怎么会给听成那样子叻？冷汗啊！“咳咳，认识啊！六王爷身边的得力助手，随风，风大爷！”现在只能拍马屁把这事兜过去了。

    “不敢当。”随风对着顾嫣然抱了个拳，看来这马屁是拍到家了。不过，他是随风这事也不是什么秘密吧？难道她不可以认识他吗？

    很显然，黄浦玉打量顾嫣然的目光更为深邃了，“告诉你，你若是想去这凤鸣国还是尽快打消这个念头吧！因为本王也还没找到从这下去的路。”

    “什么？”晴天霹雳啊！“王爷，那你在这里做什么？”是不想告诉她而已吧？

    “本王说的都是实话，信不信由你！这路本王的确是探过了，可惜找不到出口。”这也是他一直没有从这里到底凤鸣国的原因，这路根本就是一条死路，任他怎么找都通不过。

    看黄浦玉的神情，好像是真的，难道他们真的过不去了吗？