
    “两位客官里面请。”真是没想到，在这片荒芜人烟的地方还真有所谓客栈的存在，这是会做生意的人吗？

    “小二，给我们安排两间上房，再来一桌好菜。”黄浦玉进店之后，就直接安排了食宿。

    “好的客官，你请坐，我这就去替你们安排。”也不知道这小二是不是几百年才遇着这么两个投栈的人，脸上洋溢这各种欣喜与欢乐。

    在小二下去忙乎的时候，这里的掌柜走了过来，“不知两位客官从哪里来？准备要到哪里去呢？”他一边忙着替黄浦玉和顾嫣然擦着桌子，一边笑容满面的问道。

    “从来处来，到去处去。”顾嫣然总觉得这掌柜是要来跟他们对暗号，于是这话也没经过大脑就直接脱口而出了。

    “哈哈……这位公子你可真有趣。”听到顾嫣然这么回答，客栈的掌柜明显楞了一下，然后为了避免尴尬还‘哈哈’的笑了两声。他看得出来，顾嫣然是对他起了警惕心。

    黄浦玉也用看不懂的眼神瞄了一眼顾嫣然，‘从来处来？到去处去？’这回答果然巧妙，这样也好，省得要他说一些假话出来。

    这客栈的掌柜显然没有放弃，继续想要跟这两位几百年才遇得到的客官套近乎。“小的呢，就是这客栈的掌柜，我姓吴名庸；刚才下去的是我们客栈的小二，叫双喜，敢问两位客官如何称呼呀？”

    哟嗬，想不到这荒郊野外的掌柜还一股子文化人的气息啊，姓吴名庸？古代人都是这么介绍自己的吗？顾嫣然觉得新鲜了。不过，她总觉得这客栈的老板不怀好意，说不定这小二下去已经准备好了迷魂汤，待会就要把她跟黄浦玉做成人肉包子了。

    你还真别说她神经兮兮的，这客栈会开在这种荒无人烟的地方就代表了它肯定有问题，而且明显有‘黑店

    ’的潜质，电视上不都这么演的吗？想到这里，顾嫣然不禁打了个寒颤，能再来得离奇一点吗？这黄浦玉也真是，他不是王爷吗？出门在外怎么一点警惕心也没有呢？真希望到时可别连累了她。

    “掌柜有礼了，大家都叫我六爷。”黄浦玉礼貌性的介绍了自己，不温不火的。

    “不败。”一见掌柜的把眼神扫射过来，顾嫣然简短而快速的把名字说了出来，明摆着就是不想跟这掌柜再有过多一点的互动。

    就算是如此，我们的掌柜一点也没有挫败感，反而愈战愈勇，直接坐了下来跟他们聊起了这客栈的来历，甚至是今天早上遇到的个人趣闻，喋喋不休。。

    可这些话顾嫣然哪听得进去啊？脑子出现的全都是‘迷烟’啊，‘下药’啊，还有一帮早已经隐蔽起来的长相凶神恶煞的同伙，完了……

    比起顾嫣然的各种心惊胆战，黄浦玉则表现的很是淡定，一直很有礼貌的倾听着展柜的诉说，时不时还配合着展柜说到兴起时做着嘴角上扬的动作。

    当展柜的对着黄浦玉已经说了好一会儿，接着转过头想要跟顾嫣然互动的时候，明显被顾嫣然两眼瞪得发直的眼神吓了一跳。“客官，你怎么了？”展柜战战兢兢地问道，他是不是哪里惹到这位客官了呢？他试图回忆起被他忽略的片段。

    看见展柜的被自己吓了一跳，顾嫣然才发现自己莫名其妙的已经把敌意展露无疑了，竟然还对人家掌柜的目露凶光。在还没有任何证据证明这是‘黑店’的情况下，自己也太没礼貌了吧？可是，这明明就很让人怀疑啊！没办法，顾嫣然只得心虚的把头转向了其他的方位，她还是试着远眺吧！

    “掌柜不用在意，我这位兄弟他没有任何恶意。”黄浦玉实在是不知道顾嫣然这是在闹哪样，会不会是还在跟他闹别扭呢？这家伙一路走来都对他没什么好脸色，还张脾气了他。

    “呵呵…”掌柜的再度尴尬的笑了笑，“没事就好没事就好…我这就替你们去看看，这菜怎么还没上。”话一说完，展柜的就急急忙忙的走开了。

    等菜上齐之后，顾嫣然光动筷子，却一口也没往嘴里送。可惜，这肚子不争气啊，早已经‘咕噜咕噜’的叫起来了，看着黄浦玉已经吃开了，顾嫣然那个羡慕嫉妒恨啊！但是，她还是不能这么大意，万一被下了迷药的话，他们两个人至少还有一个是清醒的——她是这么想的啦。

    “你怎么不吃啊？光看着这桌上的菜干什么？”黄浦玉实在是不解。在他眼里，顾嫣然自从进了这客栈之后，整个人都是神经兮兮的，不会是出了什么事吧？

    顾嫣然吞了吞口水，一副神秘兮兮的小声对黄浦玉说出了自己的忧虑，“这里不会是黑店吧？”

    “你看出来了？”可就算这是黑店，也用不着不吃饭吧？他们还得在这待上一两天呢！

    “真的啊？”顾嫣然吓了一跳，果然没错，这里真的是黑店。“既然你知道这里是黑店，为什么你还吃，你不怕他们下药药你吗？”顾嫣然现在特别后悔，后悔没有提醒黄浦玉注意饮食，这下可怎么办啊？她这样算不算是间接的害了他呀？

    “你究竟在想些什么？这荒郊野岭的，他们就算开的是黑店也不为过吧？你想想，他们长年累月的就做你一单生意，当然会多宰你几两银子。可他们怎么会下药呢？”只要是在江湖上行走过的人都知道，像这种黑店，只要多花些银两就可以了。他们要的是钱，但绝对不会害人的性命。

    “真的啊？”这一回顾嫣然算是长见识了，原来这古代还真是有‘明目张胆’的黑店呀？只是这黑店却跟她想象中的不一样，人家要的是银子，并不是人命！太好了，这样说来，根本就没有人肉叉烧包之类的啦？

    顾嫣然顿时如释重负，感觉一下子轻松了不少。原来这一切都只是自己想多了，那不就表示她冤枉人家啦？于是，顾嫣然抬起头，对着掌柜咧着嘴尴尬一笑，以表歉意。

    掌柜的对上顾嫣然的笑，感觉莫名其妙，但他还是很有礼貌的回了一个笑容。果然是江湖恩怨，一笑泯恩仇啊！

    正当顾嫣然再度拿起筷子，准备解决个人温饱问题的时候，客栈里突然闯进了一拨人。看他们的打扮，顾嫣然不难发现，这群人应该就是“山贼”！啊…山贼呀！顾嫣然立马咬住筷子，不让自己喊出声来。

    “展柜的！快给老子滚过来…”进来的人群中有一粗壮大汉，冲着吴庸喊道。

    “是是是，…”吴庸提起飞毛腿就跑了过去，“各位大爷，小的吴庸正是这家客栈的老板，请问各位爷是打尖还是住店啊？”他们这个地方今天可算是热闹了，这人要么不来，一来就来这么多啊？

    “快，给我把你们这好酒好肉都往上送，让我的兄弟好好乐呵乐呵！”话说这个粗壮大汉显得异常兴奋，也不知道遇着了什么好事。

    “是是是，各位大爷你们请坐，好酒好肉，马上就来！！”吴庸接到订单之后，立马跑开了。

    顾嫣然紧张啊，她从出生到现在，可从来都没遇见过山贼呢！不过，这山贼抢压寨夫人的故事她倒是经常听说，那满脸胡子的大汉该不会就是这帮山贼的大哥吧？顾嫣然顿时幻想破灭~~

    “大哥。”

    ——好吧，她幻想真的破灭了！！

    “大哥，那有个臭小子，一直在看我们。”一个小喽啰模样的人指着顾嫣然说道。

    顾嫣然立马把头转了过来，把头低了下去，试图制造她没有往他们那边看的假象。果真是好奇害死猫啊，这下好了，被人发现了。听说山贼都很凶残的，不会把她怎么样吧？

    那个大哥看了看顾嫣然的方向，然后大声的说道，“算了，今天老子高兴，别让这些小杂碎扫了爷的性质。”

    “大哥说的对！”

    “哈哈哈…”

    顾嫣然满脸黑线，这‘小杂碎’说的是她吗？这些家伙笑得这么嚣张，也是在笑她吗？太没劲了，不就是让看一下吗？人当山贼他当山贼，当得这么小气，得亏一辈子都没出息。算了，她不跟他们置气了，这个时候还是填饱肚子要紧。

    “大哥，马车里的小娘子怎么办？要不要带出来让她吃点东西？”

    “好，你去把她给我带过来。”

    ………

    听到他们的这段对话，顾嫣然的耳朵一下子又竖立起来，作为女人的直觉告诉她，这是有事要发生了。而且，还是关于一个美艳的女子，被一个丑陋的山贼霸占的故事，大概吧！

    果然，出去的小喽啰很快就从门外带进来一个穿着嫁衣的姑娘，看样子人是从新娘轿子里就抢过来的，果然是一群山贼啊！

    “呜呜…”红衣女子被按坐下来之后，一直嘤嘤的哭泣着，不可谓不可怜。

    “小娘子，你乖乖的吃点东西，等跟大爷上了黑龙寨，大爷一定好好疼你！”此时，正在上演山贼调戏弱女子的戏码。

    “呜呜…大爷，我求求你放了我吧，你大发慈悲，放我回去吧！”红衣女子突然跪了下来，苦苦的哀求道。

    “哼！你这小娘们别不识好歹，你今天落入我黑老虎的手里，你这辈子都休想再回去了！”这黑老虎，霸气侧漏啊！

    “呜呜…”红衣女子一听，哭得更凶了。

    “行了，你别再哭了，否则有你受的！”黑老虎威胁道，然后猛扯硬拉的把红衣女子拉进了怀里，然后猥琐的在红衣女子身上做起了猥琐的事情。

    “呜呜…放了我，快放了我，黑老虎，快放了我！”

    一时间，你推我搡，场面不可谓不惊心动魄啊！

    怎么办？顾嫣然一时也蒙了，救还是不救？