
    “接下来的事情，你们都知道了。”虽然说现在顾嫣然几乎把所有的真相都说了出来，但也只是匆匆几笔，寥寥带过。这么几件事难道就足以概括她从穿越到现在各种遭遇吗？怎么可能？这些片段，说多了不过就是整件事的主因，一旦把他们连结起来，顾嫣然都数不清自己到底‘死’了多少次。

    “你这说的也太离奇了，我们，至少是我一时无法接受。从‘六弟’变成‘六妹’，还有什么灵魂穿越，我现在脑子很乱，根本不知道这是真是假。”

    “三哥，你不相信我？你们都不相信我对不对？我知道，我知道的。”顾嫣然扬起头，使劲的眨着眼睛，为的是不让眼眶里的泪水再度留下来。她到底在奢望什么？原谅？信任？这两个哪个对她来说才是最重要的呢？

    “六弟，我们不是不相信你，只是你说的这些，听起来实在是太荒谬了点。真的，像是灵魂穿越这种事情，我们暂时实在是难以接受。”他们也很纠结，也不知道该信抑或是不信。

    “五哥，你这么说难道我就该接受吗？接受这莫名其妙的穿越？接受这个朝代荒唐的君主制？接受生活在这个无依无靠的地方？在这里我没有父母，没有亲朋好友，没有兄弟姐妹，我这样跟死了有什么区别？我父母说不定要白发人送黑发人，我原来的身体说不定早已经被黄土掩埋，被烈火焚化，难道这都是我自愿的吗？”顾嫣然激动了，真的，这样的经历不论发生在谁身上都会难以自控。

    直到现在，顾嫣然才发现，自己真的好可怜，她的经历实在是太悲惨了。更悲惨的是，找不到相信她的人。

    “六哥，你不要难过了，我相信你！”虎子他说他信她，是的，他信。“六哥说的都是真的，我相信他。我还记得在新兵营的时候，就听他跟我说过自己的家乡，像是那种地方，我听都没有听过，说不定真的是跟我们不同时空的生活。六哥，不如你跟他们说说，这样，大家就会信你了！”

    “会吗？”顾嫣然也觉得自己好傻，怎么没有想到把自己那个时代的事跟他们说呢？只是，他们会相信吗？会吗？

    “不妨就说来听听。”他们看得出来，顾嫣然真的吃了很多苦。那一脸的认真，一脸的祈求，让他们不得不心软。或许，她说的都是真的呢？

    其实，他们早就相信了，只怪事情太离奇了，那种抓不住的虚无，让他们又开始在怀疑。

    “我…我们那边实在是有太多东西跟这里不同了，现在要我随便说几个实在是不知道说什么才好。这样，我们那边崇尚自由、平等、民主，我们是没有皇帝的，也没有皇权。我们有高楼，有汽车，有轮船，有飞机，有火车，有很多很多东西。你们也许根本就无法想象，我们那里与这里有多大的差别。”现代的东西在脑子飞速的跳过，实在是太多东西了，这让顾嫣然一时之间不知道挑什么说才好，而且还说得毫无逻辑，这一点哪一点的。

    “是真的吗？”西门看着急得发毛的顾嫣然问道。

    “真的！”顾嫣然认真的回答道。“你们就相信我好吗？我说的都是真的！这样，我现在对着你们发誓，如果我刚才所说的有半句虚假，就让我不得好死！”现在除了以死可以明志，发誓也是证明自己清白的一种行为。

    “大哥，你说呢？”一晚上杨文涛都没有说话，只是一直在听顾嫣然讲述这件事的始末。

    根据他的判断，或许这一次，顾嫣然没有在他们面前撒谎，只是“我们现在要把你抓回去，一切交由皇上定夺。”

    “大哥？”大家齐齐的看向了杨文涛。顾嫣然怎么说也是他们的兄弟，难道他们真的要把她交给皇上吗？如果把她交给了皇上，结果会是怎么样呢？到时候，皇上会相信这番荒唐的言论吗？

    “大哥，我求求你放过六哥吧！我们不能把她抓回去。”虎子不依，上前阻拦。

    “虎子，你糊涂。你知道她是谁吗？你以为她现在还是你的六哥吗？她是皇上正在通缉的要犯！食君之禄，担君之忧，我们必须把人交出去。”不得不说，杨文涛作为一个副将是相当理性的，他这次出来的任务是什么？他还没忘干净。

    “虎子，谢谢你！”谢谢你在这个时候还选择相信我。顾嫣然咬了咬唇，从床上起来，跪在了地上。“大哥，各位兄弟，我只求你们一次，让我去把人救出来，只要人一救回来，我绝对任由你们处置，可以吗？”

    “六弟，快起来。大哥…”东子也看不下去了，“难道真的要把六弟交出去吗？”

    “五弟，你没听大哥说她是朝廷钦犯吗？我们怎么可以窝藏她呢？”大鹏显然是站在杨文涛这边的。

    “可她也是我们的兄弟啊！我不管她是男是女，可是这么些天来，我们相处的感情都是真的呀！反正我狠不下这颗心！”西门有些别扭，但他绝对不同意把顾嫣然交出去。

    顾嫣然跪在地上，‘哗啦啦’的流着泪，眼前一下子就模糊了视线。

    若他们今天真的把她交出去了，她也不怪他们。她知道，是她欺骗他们在先，而且说出这么离奇的事情，或许就连她听了也未必能相信。她现在没什么好说的了，只是不能救出安庆延她实在是心有不甘啊！毕竟都走到了这个地步了，难道要她放弃吗？

    “大哥，……”东子开始对杨文涛使用哀求的语气，他真的不想看到他们七兄弟会走到这个地步。

    “大哥，难道真的不能念念兄弟情分吗？就算不败做得再不对，我想她应该真的是被逼的，她不过是一个女人。”西门也恳求道。

    “大哥，放过六哥吧！”虎子跟着顾嫣然哭了起来，“放过六哥吧！！…”

    “大哥，竟然这辈子做了兄弟，我们就先帮他完成心愿吧！”这个时候，一直未出声的凌云发表了自己的意见。很明显，这一次他是偏袒了顾嫣然。

    毕竟是兄弟，不是吗？