
    “娘娘……”就在顾嫣然准备得手之时，门外突然走进来一个不速之客。这家伙到底是谁啊？怎么可以这么不解风情呢？

    顾嫣然强忍住对来人的不满和怨气，把已经设法靠近黄浦玉的身子抽离了回来，在转身之际，脸上立马带上笑容。“小风风，原来是你啊！”这家伙真是的，虽然他对黄浦玉向衷心，可没必要在这个时候急于表现吧？她刚才可是好不容易想到借口来满足自己私欲的耶，气死了。。

    见顾嫣然满面笑容的转过头看着他，原本端着洗脸盆站在门口的随风这才敢继续走了进来。“娘娘，你来看王爷啊？”他就知道，虽然王爷上次嘴里喊着表小姐的名字让顾嫣然很生气，但其实她心里还是担心王爷的，一定是这样的，要不然她怎么会这么早就来探视王爷呢？“娘娘，王爷他已经并无大碍了，相信很快就会清醒过来了，你不用太担心的。”

    “谁说我担心这家伙了？依我看，他一辈子都不醒最好了！”顾嫣然虽然是有点赌气式嘴硬的说法，但其实她还真是希望黄浦玉可以别这么快就醒过来，那样或许她在上官敏儿手里还能多活几天。像现在这种不是‘你死就是我亡’的时候，顾嫣然当然是先顾自己了，臭男人什么的，她才不在乎呢！

    “娘娘，像这种不吉利的话，你以后可千万别再说了！”听到顾嫣然这么诅咒他们家王爷，随风真的有点听不下去了，相反的他又很清楚顾嫣然的性格，知道她是在他面前逞口舌之能。随风无语，像是这种大逆不道的话，全天下估计也就只有他们家这位娘娘敢说了吧？

    “哎哟，不说就不说嘛，小风风，你在我面前太护着你们家王爷了吧？”顾嫣然故意说的有些吃味，“看来，等回去之后，我得好好找素素说说才行咯。”问世间情为何物？不过是一物降一物。只要心中有爱，你自然会有所牵绊。

    听到顾嫣然突然在他面前提及白素素，随风一时没反应过来，差点被自己的口水给呛着了。（这就是心里有鬼的表现了）“咳咳，……娘娘，你在说什么啊？”随风就在这一刹那间有种不祥的预感，他不会这辈子都要被他们家娘娘笑话了吧？

    “怎么？还不让我说哦？要不等王爷醒过来，我再跟他好好谈谈？”她当然不会做这种事情咯，不过是用来吓唬吓唬随风这家伙嘛，谁叫他刚才破坏了她的好事？而且，他竟然还敢说她关心黄浦玉，这……根本就没有的事！看她不对他小惩大诫一下，不然这家伙还不造反了？

    “别……娘娘，算我求你了行不行？”随风体提心吊胆的看了看床上昏迷中的黄浦玉，幸好还没有醒过来。于是，随风赶紧把顾嫣然拉到了一边，小心翼翼的用乞求的语气道，“娘娘……”其实随风很清楚，顾嫣然是绝对不会出卖他和素素的，但不怕一万就怕万一嘛，这种事情可开不得玩笑。

    “好啦，逗你玩呢！”随风这家伙是不是也太不了解她了？不过，貌似这招很灵诶，有些人你只要抓住他一个把柄，你就能用来逗他一辈子了，显然随风就是这种人。“那这样，你千万不要把我来过这里的事情告诉别人，这事我就不提了怎么样？”其实，她自己不也有事需要别人替她隐瞒吗？不过，她就是比随风缺德了点。

    “好吧！”随风吃了哑巴亏，心里自然不是很舒服。不过，他一想到黄浦玉之前那样对顾嫣然，心里也就释怀了。你说，现在表小姐回来了，娘娘肯定心里也不舒服，他总是应该多体谅体谅她的嘛！

    “嗯，我来吧！”见随风替黄浦玉打好了洗脸水，顾嫣然便走过去，挽起长袖，湿了湿毛巾，细心的替黄浦玉擦拭起来。这家伙到现在还没醒，到底是哪里出问题了呀？不是说他很强的吗？“小风风，王爷为什么到现在还没醒呀？到底是什么原因啊？”

    随风只是在一旁看着，他就说嘛，娘娘对王爷的无情无义那都是装出来的，他能表示看到这一幕很欣慰吗？“王爷经过那晚与齐浩轩的对决，身受重伤，但幸好不伤及生命，只需好好调理慢瞒就会恢复了。只是……”

    “只是什么？”顾嫣然替黄浦玉擦拭的手停了下来，一脸担忧的看着随风。说真的，她可不想黄浦玉出什么事，虽然说如果他能推迟一点醒对她来说绝对是有好处的。

    “娘娘你别急，只是王爷他现在心脉受损，而王爷又自己封住了穴道，所以恐怕还需一些时日才能苏醒过来！”如果是一般人的话，遇到这种事情，早就一命呜呼了，而他们的王爷却只是昏迷，已经是不幸中的万幸了。

    “哦，原来是这个样子啊！”虽然随风说的顾嫣然其实也没听懂，但她只要知道黄浦玉没事不就行了吗？‘心脉受损？’这应该很严重吧？虽然她现在是很担心黄浦玉没错，但越是这个时候，她的警惕心就越高，反正这种事情绝对不能让别人看出来就对了！“诶，……我都说了，我不是在关心他，我只是随便问一下而已，你晓得吗？”顾嫣然直接威胁上了随风，这家伙怎么就这么不醒目呢？有些事情，是不能被随随便便就说出口的，这样她可是会害羞的耶~~（呕~~）

    随风很想再发表些什么，他觉得自己是不是应该在这个时候骂醒顾嫣然才对。在大家眼里，她明明是一个天不怕地不怕，连皇上都敢惹毛的人，怎么能跟普通人一样，都不太敢正视自己的感情呢？或者说，她比他们更甚之？这真是有够让他们看不懂的。不过，虽然随风心里满腹牢骚，不吐不快，可在鉴于在顾嫣然的yin威之下，他还是选择妥协算了。

    反正他对他们的王爷很有信心，或许只有王爷才能治得住他们家娘娘吧！！