
    顾嫣然此时极度惊恐与慌张，突如其来让她上遇到这种事情，吓得她当场脚软。脑袋也‘嗡……’的一下，顿时整个人都蒙了。怎么办？怎么办？？由于来之前走了太久的路，她现在就算是想逃，也实在是迈不动那条腿了。

    惊慌失措中，顾嫣然总算是认清了局势。她现在要镇定，最重要的是保护自己的安全，绝对不能让他们发现了。其次，这个阴谋她必须得听下去，不然所有人都会被他们两个人蒙在鼓里，被他们利用的！

    顾嫣然在判断自己的血液已经不再倒流，心跳慢慢恢复正常之后，才敢把捂住嘴巴的手拿开。她定了定神，把身子靠在假山上，小心翼翼的再度偷听了起来。

    为了确保自己不被发现，顾嫣然可是提起了这辈子从未达到过的最高警惕心，甚至是每一个毛细孔都扩张了起来，活像个刺猬随时接收外界传来的任何风吹草动。可是，她也明白，一旦她被发现，就是羊入虎口，她是逃不掉的。所以，不能，绝对不能被发现！！

    “本王猜，如果你这话让皇兄知道了，他肯定会不高兴的。”齐浩辰虽然满嘴调侃的语气，脸上却看不出半点不正经，眉宇之间全身轻描淡写，好似这类谈话与他来说根本就算不上什么一样。

    “三王爷在意的人根本不会是我，也不是我跟他之间的合作，能让他齐浩轩在意的人只有一个，——那就是黄浦玉。他曾怀疑过我，在黄浦玉面前会不会心软，这个计划会不会因为我功亏一篑。其实，他正在应该担心的人是他自己。”齐浩轩跟黄浦玉的之间的感情上官敏儿是最清楚的，因为他们曾经有一段时间在一起生活过，不是吗？

    齐浩轩这个人性格非常好强，就跟他的好胜心一样，从小他就喜欢事事与人比较。他这个人头脑很聪明，更是天赋异禀，让他小小年纪就在凤鸣国出类拔萃。可是，就在他十四岁那一年，他跟随凤鸣国国王来到了龙跃国，他第一遇到了一个处处比他优越的人，那个人就是黄浦玉。

    此后，不管他怎么努力，他在一些方面总是不如黄浦玉。这让他不能忍受，于是那一年他不顾凤鸣国国王反对，坚决留在了龙跃国，与黄浦玉他们生活了一段时间。直到龙跃国老国王去世，新皇黄浦睿即位大典之后，齐浩轩才回到了自己凤鸣国。

    自从齐浩轩回到凤鸣国之后，两国的关系便开始变得愈渐紧张，而黄浦玉也开始成立齐浩轩的一块心病。自此之后，齐浩轩无时无刻不想着能找一个机会跟黄浦玉来一场真正的较量，他势要把黄浦玉压在自己的身下。他是一个王者，是未来凤鸣国的王，他不容许任何一个人比他强。

    可是，当时龙跃国新王登基，正是多事之秋。很快，上官敏儿的父亲就被查出了叛国之嫌，他们全家也被驱逐出了龙跃国境内。当时的黄浦玉也从一个翩翩公子变成了酒鬼，齐浩轩虽然很想与黄浦玉再度一较高下，可惜他无法趁人之危。至少，他认为一个酒鬼没有资格与他交手。于是，一等就是好几年。

    现在，大家都已经不是当年那个年少轻狂的少年了，也该到了一决胜负的时候吧？于是，一场阴谋便顺势孕育而生。在这场阴谋里，每个人都心怀鬼胎，想要从中获得一份好处。至于谁才能分得最大的那一份，就要看谁的手段比较高明了，所谓胜者为王败者寇！在一个由帝王统治的时代，他就是一个弱肉强食的争霸游戏。

    很明显，在齐浩轩心里，他与黄浦玉之间的胜负才是第一位的，而并非是江山社稷。换句话说，他这个人有野心，他的野心就是征服一个个比他更强大的人，来换取他强者之位。这跟想要整个江山社稷还是有一点点出入的。比如，凤鸣国的王位迟早都是他的，所以他不用费尽心思去抢。

    “那你告诉本王，你到底会不会心软呢？难道你要看着黄浦玉死吗？”齐浩辰也不是一个傻子，他既然想跟齐浩轩争夺王位，至少也算个厉害的角色。就凭他有这个胆，就凭上官敏儿找到了他，可想而知，他就不是一个简单的人。他不会看不出来，上官敏儿的那点小心思。

    要争王夺位本身就是一件充满高危险的游戏，在这场游戏里，你若是赢了，就什么都有了；相反，你若是输了，就什么都没有了！到那个时候，命算得了什么？你会连一个丧家之犬都不如，从一个高高在上的王爷，摇身变成一个低等小民，还要受尽千般折磨而死。

    他是要当皇上的人，在没有成功之前，每一步他走的都很谨慎。至于他为什么愿意跟这个女人合作，那当然是因为他能帮自己接近那个位置。上官敏儿的底细，他很清楚；上官敏儿这个人，他也很清楚，一切都在他的掌握之中。

    “王爷这么说是什么意思？难道是不相信我吗？”上官敏儿花颜微怒，这个男人，野心如狼蛇虎豹，

    做事却处处留心眼，不会轻易信人。这种人，不就是她想找的人吗？

    “美人，你别生气。”见上官敏儿有翻脸的意思，齐浩辰自然也识趣的把她哄了回来。“你尽管放心，本王答应你，事成之后，本王的后位一定是你的！”如此美人，欣赏她的容颜就如同欣赏着整片大好山河，他也一样会心动。

    “谢王爷！”他的皇后？难道她会稀罕吗？她要做的是一代女皇，她爱的人不是他！！只是，现在还不是翻脸的时候，他们的计划才能顺利的施行。

    至于黄浦玉，她也一定不会让他死的！并且，也一定不允许别人伤了他，不管这个人是齐浩轩还是齐浩辰！！

    整件事被躲起来的顾嫣然听得一清二楚。‘做皇上？做皇后？’那个齐浩辰顾嫣然不认识，不过大概也能猜到他的身份，应该就是齐浩轩的弟弟吧？如果是这样的话，那他想做皇帝，是打算弑父呢？还是打算要弑兄？亦或是弑父又弑兄？这小子也太猖狂了吧？这不就是应了那句话，叫做‘螳螂扑蝉黄雀在后’吗？

    一直以来，顾嫣然他们都天真的以为，他们要对付的人只有一个，那就是齐浩轩。换而言之，齐浩轩就是这场游戏的大boss，如果他们解救了齐浩轩，这件事也就结束了。现在看来，整件事并没有大家一开始想的那么简单。

    照这样看来，他们是无端的卷进了人家的家庭纠纷了！而且，还是皇家的帝王纠纷。这可得牺牲要多少人的命，才铺得起一条帝王路啊？太可怕了！！

    最让顾嫣然无法接受的就是——上官敏儿。怎么可能？？顾嫣然一遍又一边的问自己，怎么可能？这该不会是她对人家有‘敌意’所以产生的幻听吧？这一切应该不会是真的吧？顾嫣然勉强的又看了齐浩辰跟上官敏儿一眼。他们实实在在坐在那里，这一切都是真的？

    如果，这要是被黄浦玉知道了？他接受的了吗？！上官敏儿为什么要背叛黄浦玉呢？他们不是很相爱的吗？怎么会变成这个样子？

    那他们还能指望上官敏儿帮忙，把安庆延救出来吗？这样看来，这个计划根本就是他们事先设计好的。他们不能再相信上官敏儿了！绝对不能！！

    可是，顾嫣然还是不相信上官敏儿是这种人。像她那样，美得好像仙子一般的女人，心肠怎么可能会这么歹毒？她一看就知道是正面人物，为什么现在会这么颠覆呢？难道是为了后位？

    想想，如果上官敏儿跟了黄浦玉，那好歹也是王妃啊！可是，龙跃国的皇帝却是黄浦睿，这么说来的话，她就不可能当皇后了！难道真的是为了皇后之位？不不不，这里又有点问题了。照之前杨文涛他们的说法，凤鸣国的国王迟早都是齐浩轩的，那为什么上官敏儿还要帮齐浩辰呢？这说不通啊！

    又或者，她觉得齐浩辰比齐浩轩当皇帝的几率更大？完了完了，实在是想不出一点头绪！可是，至少有一点顾嫣然很清楚，若是让黄浦玉他们遇到这个女人，绝对会被害的很惨的！

    那她会不会杀了他们呢？黄浦玉？安庆延？还有杨文涛他们？？甚至于齐浩轩？？？

    不管怎么想，还是觉得好可怕！他们可是千里迢迢来救她的呀！怎么会变成这个样子？尤其是黄浦玉，他为了上官敏儿付出了这么多，她怎么能这么对他呢？到底是为了什么？

    “谁？”齐浩辰终于发现了，发现一直躲藏起来的，那个人听到了他们的谈话？！

    被发现了吗？怎么办？哪里逃才好？顾嫣然吓得魂都散掉了，怎么办？谁来救救她呀？！！