
    顾嫣然自己乱猜一通之后，急得都快哭了。“你们快让开，让我进去。”

    “六妹，六妹……”看着顾嫣然一股脑就要往里冲，大鹏里面把她拦了下来。“王爷现在没事，只是……”

    “只是什么？”这种转折代表的是什么，顾嫣然不会不知道，肯定是出事了。顾嫣然这才刚镇定下来，情绪又立马上升了。“我进去看看，让我进去。”她要自己亲眼去看一看，不管黄浦玉现在怎么样了，她只想去看一看。

    “六妹，你别冲动好不好？”东子也上前拦住了顾嫣然，“王爷真的没事，不过他现在还没有醒过来，二哥说了，还需要一段时间。”

    “真的？”顾嫣然或信或疑的看着东子，按理说，她五哥应该不是会骗她的人。这么说来，黄浦玉真的没事了？那太好了！！“既然没事，你们为什么不让我进去看他？！！”在这里挡着她干嘛？

    “六妹，我们哪里有挡着你进去啊！只不过，我们是担心你身体，想你好好休息。”西门随便扯出了个话题，就想在顾嫣然面前蒙混过关。

    要知道，他们刚才可是接到杨文涛的暗中指示，让他们一定要看好顾嫣然，不能让她闯进去了。可结果呢？他们终究是忍受不住美色的诱惑，双双跑出来看美人了。拜托，他们也是正常的男人好不好？而且，他们也有正常的审美标准的好不好？难道真的要他们放着美如天仙的上官敏儿不看，而是去盯着顾嫣然？这谁做得到啊？

    在这个问题上，他们充分的说明了自己是一个正常的男人，也是一个拥有正常审美标准的男人。但是这下，他们闯祸了。

    “我不用休息！”这是要她休息什么？她才刚刚睡醒好不好？再说了，就算要她休息，难道不能让她先看了黄浦玉再休息吗？这其中必定有猫腻。“你们一定是有事情瞒着我对不对？五哥，你是不会骗我的，你说……”

    “我……”东子这下为难了，他可不愿意去撒谎，但更加不愿意让顾嫣然知道上官敏儿现在正在照顾黄浦玉。

    看到东子快撑不下去了，西门果断出来救场。“六妹，你怎么连我们的话都不相信了呢？王爷他真的没事，你乖乖听话，好好回去再睡一觉行不行？”

    上官敏儿是黄浦玉带回来的，在黄浦玉还没醒来之前，谁也没法决绝这个事情啊！现在，他们只能等什么时候黄浦玉醒来了，才敢让顾嫣然跟上官敏儿见面。至于现在嘛，能瞒得了一时是一时吧！

    其实他们也不是故意瞒着顾嫣然的，可黄浦玉跟上官敏儿之间的关系，多少还是会让他们提顾嫣然担心的吧！这两个都是黄浦玉的女人，可长得却一个天南一个地北，他们多少也开始在为顾嫣然担心了。

    反正如果这两个女人你让他们来选，他们恐怕也会选上官敏儿！——你说，这事他们该不该瞒？

    “不行！”顾嫣然已经有点生气了，“我知道，你们一定有什么事情瞒着我，如果你们不告诉我的话，我就蹲在这里不走了！”顾嫣然任性的蹲了下来。她只是想去见一见黄浦玉，为什么就不行呢？

    “六妹，你这么不是让哥哥我们为难吗？”他们最看不得的就是顾嫣然在他们面前这个样子了，脸上一点表情都没有，就好像是被谁欺负了一样。

    顾嫣然没有说话，就是蹲在那里，一脸哀怨的表情。

    “六妹，你这又是何苦呢？”西门也看不下去了，内心开始挣扎了起来。不过，越是这个时候，他就越要挺住，绝对不能上了顾嫣然的当。

    “你们当真不愿意说？”顾嫣然依旧是蹲着，没有抬头。

    大鹏、西门、东子相互看了看，然后很默契的摇了摇头。

    你越是不让她知道，顾嫣然这心里越是纠结的慌。这明摆着就是有事情在瞒着她，到底会是什么事情呢？她不知道。但她隐隐约约可以猜到，这事一定跟黄浦玉有关系。据她分析，应该不会是黄浦玉出了什么事才对，毕竟她很清楚大鹏他们应该不会拿这种事开玩笑的。

    ——那会是什么事呢？还是跟黄浦玉有关系的？？竟然他们不愿意告诉她，那她就自己去看看好了。

    现在就凭他们三个就想拦住她？“你们快看，天上有一条金龙！！”原本应该是‘快看，有灰碟’的，顾嫣然就怕他们不知道‘灰碟’是什么东西，便给他换成了‘金龙’，这对古代的人来说，很值得看吧？

    果然，大家听到顾嫣然的话，都条件反射性的抬起了头。可是，当他们下意识之后才反应过来，自己一定是别顾嫣然给骗了，但很明显，已经晚了。

    顾嫣然趁大鹏他们抬头的刹那，突破他们三人的防线，直接冲到了黄浦玉的门前。就在她从原地跑到门口的这一段时间，她突然就想起了大鹏之前说的‘美人’这两个字。刚才她一直把重点放在了黄浦玉的身上，而忽略了的这个美人，究竟是谁？难道是……

    她现在根本就不用猜了，那个美人已经赫然出现在她的眼前了。果然是她，——上官敏儿。

    这个女人竟然做在黄浦玉的身边，正在细心地照料着黄浦玉。那她现在应该怎么办？是冲上去，把她推倒在一边，然后自己做到那个位置上去照顾黄浦玉吗？这也太疯狂了吧？

    别说要她上去把上官敏儿推倒一边了，她现在就是想迈腿进到房间里面，她都迈不动了。她早就该想到，既然黄浦玉进了锦华宫，要救出上官敏儿，这对他来说绝对不是难事。可问题是，这个女人为什么会跟黄浦玉走，她到底打的是什么主意？

    现在，在她面前的上官敏儿是一个美到极致的美人，可顾嫣然在她身上却感觉到了一种毛骨悚然。因为她不知道，这么一个美人，什么时候又会突然变成蛇蝎。

    “六妹。”这个时候，大鹏、西门和东子都跟了过来。他们以为顾嫣然是受不了这个场面，所以才会变成这样，于是拍了拍她的肩膀。没办法，现在都已经穿帮了，他们也只能任由顾嫣然了。最多他们就是在旁边安慰一下这个样子。

    被这么一拍，顾嫣然这才回过神来，提了提气，让自己镇定下来。当一切恢复正常之后，顾嫣然便如平常一般走了进去。

    她一边走一边告诉自己，她现在不是一个人，她的身边有兄弟，肚子里还有孩子，不管发生什么她都要镇定。现在黄浦玉已经受伤昏迷了，在这个节骨眼上，恐怕也只有靠她去看住上官敏儿，甚至于摸清她的目的。

    在这之前，她已经知晓了上官敏儿跟齐浩辰的秘密了，这个女人绝对不会是他们这边的人。可如果，这一切黄浦玉是知道的呢？或者说，上官敏儿根本就是龙跃国派去‘潜伏’的，这也不是没有可能的。这么一想，顾嫣然又开始乱了……

    她想问自己，这个时候该不该去相信上官敏儿，这个那么美的女人，怎么看也不会是反面角色吧？要不然，那也太让人心碎了。她要先淡定，不能让上官敏儿看出什么破绽，并且随时防备她就对了。

    “娘娘。”这个时候，里屋的随风看见了进来的顾嫣然，便上前喊道。当他转过身，看见表小姐的时候，他怎么觉得他这一句‘娘娘’让场面变得有些尴尬了呢？

    “六妹。”凌云看了看顾嫣然，又看了看她身后的大鹏他们，这些家伙果然没看住六妹。

    见顾嫣然走了过来，上官敏儿也连忙站了起来。“原来是娘娘，敏儿有礼了。”仙女很平易近人，说话的声音也是悦耳到不行，总之现在看起来，一切都是很完美的。

    “呵……你好，你好！！”顾嫣然一下子就不淡定了，恢复了平日里的模样。可这样子，在上官敏儿面前，一下子就让她显得很怂。可是，她平时跟人打招呼不就是这么打的吗？为什么这个时候，旁边的人要对她侧目呢？

    上官敏儿暗暗的观察了一下顾嫣然，这个女人给她的第一眼就是‘丑’；第二眼还是‘丑’；可为什么她会是玉的女人呢？玉到底喜欢她哪一点？

    “娘娘，一定是很担心王爷吧？有我在这里照顾，他会没事的。”上官敏儿一下子就在顾嫣然面前展现了她的主动权，这样的话，这个女人应该就会知难而退了吧？

    可惜啊，她这一次遇上的人是顾嫣然，她哪听得出上官敏儿的话外音啊！“那太好了！我看看……”顾嫣然凑了过去，“二哥，王爷他怎么样了？”顾嫣然蹲了下来，握住了黄浦玉的手。

    可是，这个时候，顾嫣然发誓，她遇到了生平最让她难过的事情。

    “敏儿……”从黄浦玉嘴里艰难的呢喃道。

    “王爷，敏儿在这，王爷，你醒醒啊！”……