
    “六妹，你现在有什么打算？”果然，凌云是最不八卦的主啦。瞧瞧，人家问的都是正事。

    “对啊！六妹，你现在玩这么大，连皇上你都敢欺骗，我看迟早有一天你这身份也要暴露的。我听说，皇上秘密训练了一群锦衣卫，替皇上办了不少事，据说到目前为止，他们从来没有失手过，难道你就不怕有一个被他们抓住吗？”

    “那，这个可怎么办呀？六姐，你还是赶紧逃吧！”

    “七弟，这天下之大莫非王土，六妹现在还能逃到哪里去？她现在惹的可是一国之主，你觉得皇上能放过她吗？”

    “那六妹岂不是死定了？”

    “我看，我们也死定了！这都是迟早的事。”

    “完了，完了…”

    “……”

    大家已经紧锣密鼓的讨论开了，这个时候顾嫣然一句话也没插上。只是干坐在一旁，听一句咽一次口水，听一句再咽一次口水。

    “不会的！到时我要是被皇上派来的锦衣卫抓了回去，你们就说你们什么都不知道，就说我用了什么邪门歪道把你们给迷惑了。你们想，就连皇上都能被我忽悠了，何况是你们？到那个时候，我也认了，总之我是不会连累你们的！”

    “六妹！”

    “我们当初结拜的时候不是说好同生共死吗？你现在怎么可以反悔呢？我做不到！”

    “六姐，虎子也做不到！”

    “六妹，你这是要陷我们不义啊！”

    “还记得当初要不是你，我们几个也不可能成为兄弟，现如今你要是有难，我们怎么可以袖手旁观，甚至于把责任统统都推在你身上呢？这种事我们做不出来！六妹，你不要小看了我们！！”

    “不是那样的，你们听我说，我很能忽悠的，到时我在皇上面前再胡乱忽悠点什么，说不定他就把我放了对不对？而且，如果我真的被杀头了，或者被五马分尸了，到那个时候，我的灵魂回很有可能回归现代的嘛！可要是连累了你们，我就算是死，也会死不瞑目的！你们懂不懂？”

    “说到底，六妹你就是还没有把我们当做兄弟，你若是出了什么事，我们是绝对不可能苟且偷生的！”

    “六妹，你不能阻止我们！”

    此时，顾嫣然一点也没被她这些兄弟的大仁大义所感动。这很愚蠢不是吗？谁会赶着去送死啊？就为了她一个人，死一片？她的这些兄弟，就不能有点追求吗？反正，这事她是不会同意的！

    不过，除了顾嫣然自己不同意，她其他六个兄弟好像也不同意呢！面对这六比一的大比数，两只眼睛要应付十二只眼睛的怒瞪，顾嫣然明显弱爆了。

    “好嘛，好嘛，到时候大家一起死可以了吧？不过，现在不是还没到那个时候吗？你们就别替我着急了，像我怎么聪明的人，一定会想办法逃过去的！大家就把心放回去吧，没事的！”

    “还说没事呢，你现在要想救出安公公就是一件大事。现在我们可是在凤鸣国，听说，这里藏龙卧虎，而且又正值两国交战时期。想要把人救出来，真是比登天还难！”

    “对啊，六妹，你有没有什么计划？若是没有计划，我们这一去，不是白白送死吗？”

    “这个，我还真没有！现在我连凤鸣国是怎样的都还不知道，而且人现在被关在哪里我也不知道，我计划不出来。不过，我想只要我们到时打听到我哥的下落了，到时我一定会想到办法的！”

    “这也太冒险了吧？难道不能不救吗？听说安公公可是个很厉害的角色，连他都被擒住了不能脱身，可想而知那里一定不是我们能擅闯的。一会定是龙潭虎穴在等着我们呢！”

    “不管怎样，我都要救出我哥的！毕竟都已经到这里了，我不可能在这个地方放弃的，我一定去！”

    “六妹，你可想清楚了？！”

    “嗯！”

    “那你放心，我们一定会帮你的！”

    “我们一定会帮你的！……”大家齐心说道。

    这些人，总是在她毫无防备的情况下带给她这么大的感动，顾嫣然鼻头一酸，眼泪便在眼眶里打转了！“谢谢大哥，二哥，三哥，四哥，五哥，还有七弟！我知道，你们一定会帮我的！”

    “那是当然啦！”东子把头一抬，“因为我们是兄弟嘛！”

    因为他们是兄弟！所以，即便是欺君犯上，即便是深入虎穴，他们也会一挺到底，在所不惜！！

    “那好，一切还是等我们到了凤鸣国都城再作打算吧！”

    “好！”……

    “啊，好困哦！回去睡觉了！”这都磨蹭了一大晚上了，能不困吗？

    “六妹，你也好好休息，我们先回去了！”看来，大家都困了。

    “大家先别走，我还有最后一句话要说！”顾嫣然赶忙阻止了这帮想要离开的人，她还有一句很重要，很重要的话没有说呢，今晚，她是一定要说的！

    “什么啊？”

    “六姐，还有什么事情吗？”

    “六妹，有什么你就说吧！”

    “嗯嗯，你们听我说哦，现在我说的话很重要很重要！接下来，不管我们会遇到什么，我都不希望我们其中一个人会有事，是绝对不可以！我不想为了救一个哥，而失去另一个哥，或者是好几个！是绝对不要！你们，可以答应我吗？”顾嫣然用竭尽哀求的语气说道，她一定不要失去他们其中的任何一个，否则，她宁愿选择跟着他们一起去死！

    ——难道她也是那类愚蠢的人吗？如果是，那就是吧！

    “……”

    听完这段话，大家都没有反应，静静的站在原地，良久良久……

    “好啦，六妹你不要想太多了，我们怎么会死呢？”

    “就是，我们一定不会比你先死的啦！”

    “就算你想我们死，我们也不死！可以了吧？”

    说实话，面对这个问题，大家心里都拿不准，可是为了安抚顾嫣然，他们都选择了用这种打趣的方式。

    ——如果能活着，他们一定不会选择死！