
    经过一番磨蹭之后，黄浦玉这才终于放过了顾嫣然。看着她窘迫不堪的脸，听着她略微急促的声音，黄浦玉表示甚为满意，女人就是要这样子好可爱嘛！

    ……………

    大厅：

    “这……”在大家四处寻找顾嫣然急得团团转的时候，她总算是出现了。只是，她什么时候跟黄浦玉走在一起了？为什么他们两个人会一起消失一起出现？

    “王爷。”……虽然大家这个时候很想跑过去问顾嫣然，刚才人到底去哪里了，可把他们着急死了。但毕竟现在黄浦玉也在场，他们必须先向他施了施礼。

    “嗯。”黄浦玉没有多说什么，只是看了一眼身后的顾嫣然，然后坐了下来。

    见王爷坐了下来，大家也围了过去。只是，大家的眼神都还是不自觉的左右看了看这两人，看这情况，他们显然已经闻到了奸情的问道。

    站在顾嫣然旁边的东子不禁小声的问道，“喂，你刚才去哪里了？”虽然声音不大，貌似是小声说来的，但在场的人仍然听的很清楚，都眼巴巴的看着顾嫣然，希望她赶紧透露一下之前的行踪。就算不是为了满足他们的好奇心，至少也得他们一个交代吧？

    “呃……”看着大家一个个投射过来的眼神，顾嫣然真觉得自己不知该如何开口。你说，要是骗他们吧，那就太不道德了；要是说实话吧，又不知道怎么说得出口。于是，她下意识的瞟了一眼黄浦玉，发起了求救的信息。

    哪知，黄浦玉非但不帮忙替她开脱，脸上甚至还带着几分看好戏的表情。感情这家伙就不怕被人知道吗？还是说，他一早就算准了顾嫣然不会说出来的？

    见黄浦玉一副想要置身事外的表情，顾嫣然当下就扫了一个白眼过去，竟然敢不救她是不是？

    看着顾嫣然气鼓鼓的朝他瞪这眼，原本想听听她怎么向大家解释的黄浦玉只能被迫出手相救了。“然儿，到本王这里来！”

    “嗯？”听了黄浦玉的话，顾嫣然一下子还反应不过来，他……这么做是什么意思啊？难不成他现在就想公开他们两个人的事情？顾嫣然快速的想着这些有的没的，脑子由于思维太快，突然那么一下，感觉到天旋地转。果然，她还是没办法这么快适应两个人现在的感情，尤其是在大家面前。

    ‘然儿’？黄浦玉竟然这么叫顾嫣然，这不明摆着他们六妹的身份已经被发现了吗？除却随风，在场的所有人很快就意识到了。怪不得刚才六妹出来的时候，感觉好像怪怪的；怪不得他们刚才会感觉这两个人有奸情，到底怎么被识破的呀？

    本来嘛，六妹之前就已经是王爷的侧妃了，现在身份又被识破了，这……好像挺复杂的对吧？不过，看看王爷对六妹的态度，应该不像是要为难他们六妹的。那么，在这失踪的这一段时间，他们两人究竟发生了什么事情呢？真叫人好奇啊！！

    其实，只需要观察的再仔细一点。他们不难发现，顾嫣然的双唇明显是有些红肿的，该不会就是王爷的所作所为吧？这越往下猜，好让人越发的好奇，只可惜现在王爷就在场，他们无法直接逼问顾嫣然。

    但是，就按照他们目前的推断来说，这两个人应该是和好如初了。

    当大家已经大肆的分析黄浦玉跟顾嫣然现在的关系的时候，只有随风一个人还在状况之外。看着大家显露出来的表情，还有王爷的那一句‘然儿’，让随风察觉到，这中间一定是发生了什么他不知道的事情。可是，再看看大家对这事好像一幅若有所思的样子，为什么只有他一个显得好像一头雾水呢？

    随风其实很想张口问，比如，‘不败，王爷怎么叫你然儿啊？’但是，最后他还是忍了下来。毕竟这事牵扯到他们家王爷，他还是不要在王爷过问的好，不然就逾越了。

    好吧，顾嫣然觉得自己这一次真是倒了大霉了，黄浦玉这哪里是救她呀？简直就是在害她！！不过，没关系，她不一定非得指望他，她还是可以自救的嘛！

    顾式自救第一招——转移话题；

    顾嫣然先调整了一下自己的情绪，然后摆出一副很认真的表情，接着拍了拍手，把所有人的注意力带动了过来。“关于我们之前一直想要怎么进三王府一事，我已经重新想好了计划，现在我就拿来跟大家说下，看看大家觉得怎么样，可行不可行。”

    “嗯，六儿，那你快给我们说来听听。”在这个时候，还是她的大哥好，怎么就这么配合呢？

    “既然我们现在已经发现，齐浩轩已经设好了计正在等王爷上钩，为何我们不直接利用他们的计划呢？这样一来，我们就可以顺利的进入王府里面了。”简单，快速，无风险。

    “你们是怎么知道齐浩轩对本王设计的？”刚才还在一脸赞叹的看着他心爱的女人如此转变尴尬的处境的，不过很快，他的注意力就从顾嫣然身上分出来了。说起齐浩轩，黄浦玉怎么会不知道他早就已经设计好了，在等他上钩。

    他跟齐浩轩谁都不傻，他当然看得出齐浩轩一早就设计好的计划，但齐浩轩分明就是要让他知道他的计划。齐浩轩之所以把一切做的这么明显，为的就是让黄浦玉无计可施的时候，自愿跳进他设计好的陷阱里。三王府的范围不可谓不大，里面更是布满了天罗地网，要想在里面找出上官敏儿，根本就不是件容易的事。

    纵使他武功再高强，纵使他能在三王府里来去自如，但是找不出人，一切都只是白搭。所以，要想把人从三王府救出来，他就必须深入王府里面，摸清地形，最重要的是要先找到上官敏儿的所在之地。齐浩轩就是算准了这个机会，所以明知道他这拙劣的计谋会被看穿，还是用得这么自信满满。

    这就是高手与高手的过招啊！！你以为这个计谋很简单，你以为这个计谋早已经被看穿，你以为自己不可能再上当受骗；但人家要的是什么？

    ——是在等着你自动送上门呢！！