
    收集了满满一麻袋各家各户的生辰八字之后，顾嫣然便扛着跟大家挥手告别了。这一晚上，感觉自己做了好多事，而且还带走了不少东西呢！

    见顾嫣然走出了人群，东子和虎子连忙跟了上去。“六姐。”虎子一边喊顾嫣然，一边从她手中接过麻袋。

    东子显然不是很高兴，拉着个脸，一副有人欠他几百万的样子。

    顾嫣然见东子不怎么高兴，于是忍不住小声的问虎子，“诶，虎子，五哥他怎么啦？”

    “你还知道问我怎么啦呀？”东子一听顾嫣然这么问，立马就发飙了。“你知不知道你今晚已经彻底暴露身份啦？你做什么事之前，能不能尊重一下我们的意见啊？现在我们什么也没问道，倒是背了这么大袋东西回去，你满意啦？还什么大师呢？你是不是还真想回去替他们开坛做法啊？”

    东子被气得那叫一个暴跳如雷，顾嫣然从来没见过这个样子的东子，好恐怖。被这么劈头盖脸的骂了一顿，顾嫣然心里立马各种委屈，用手捂住了自己的嘴，一副要哭了的样子。

    一见顾嫣然这副模样，东子心里火气‘蹭蹭蹭’又上来不少。“你现在是怎样？觉得委屈是吗？觉得我说你说的不对是吗？你平时一副疯疯癫癫、嘻嘻哈哈的样子也就算了，现在是怎样？还当我们来这里是玩吗？如果你是这种态度，那我想我们几个人没有义务拿命陪你继续玩下去！大哥、二哥、三哥、四哥为了你已经去涉险了，难道你这个人就一点心也没有吗？”

    “五哥，你别再骂六姐了。”虎子也没见过东子发这么大的脾气，就算六姐今晚做的再不对，这骂的也太过分了吧？毕竟六姐也是个女孩子啊！

    “虎子，你别拦着我！今天我要是不把心里的话骂出来，我会崩溃的！”看来，东子真的被顾嫣然今天的所作所为触碰到底线了，“你说你是什么？灵魂穿越者？这么破天荒的缪论我们竟然相信你了。可是今天我却亲眼看着你在骗人，这么多人，所有人都被你骗得一塌糊涂，就连我和虎子甚至都相信你了！我真不是知道，我无法相信，你之前对我们所说的一切一切，是否是真的。亦或是，你从来就没有说过真话！你好好问问你自己，你的人生中除了谎言还有什么？”

    顾嫣然顿时觉得自己的心被狠狠的戳了又戳，接着又被铁锤砸了又砸，那种痛，简直就是窒息的。东子现在所说的每一言每一语，就像是万千把箭，穿透了她的心房。眼泪哗啦啦的流着，大粒大粒的泪珠滚烫滚烫的掉在地上，就像是断了线的珠子，快速的下坠。

    顾嫣然从来也没想到，她会得到这样的评论。可以说，她一直都在以自我为中心，忽略了这么多为她付出的人。她可曾有想过，他们凭什么帮自己？凭什么在她利用完他们之后，还要他们相信她。凭什么以为，他们一定就可以接受她‘穿越’的说法！凭什么？凭什么？

    这么多凭什么，她却一个也不曾认真思考过，难道，她真的以为这一切就是必然的吗？

    顾嫣然承认，这一刻，她终于感受到了那种撕心裂肺的痛，这种疼痛甚至让她的神经都麻痹了。于是，她什么也顾不上了，满脑子的愧疚与自责，让她拔腿就跑，拼命，拼命的向前跑。东子的每一字每一句责备，都萦绕在她的耳边，挥之不去。她只想逃，快点逃。。

    “六姐……”虎子立马追了上去。

    …………

    “虎子子，你六姐呢？”这个时候，虎子已经回到了客栈了，所以人都在。

    大概的情形，他们已经在这之前已经听东子描述了。所以，当虎子一进来，大家便火急火燎的寻问顾嫣然的下落。

    虎子头一低，“追丢了。”

    “什么？追丢了？”本来大家在客栈里等人已经很心急了，现在虎子非但没把人找回来，还追丢了，这下去，他们就更着急了。比如，人到哪里去了呀？会不会出什么事了？

    “我，…我真不知道会这样。”东子开始自责了起来，他觉得自己实在不应该那样说顾嫣然，也不应该当面说她是一个骗子。东子，越想就越觉得自己刚才说的太过分了，他刚才有没有喝酒？有没有喝酒？“哎呀……”

    “你呀！”杨文涛看着一脸自责的东子，“行了行了，五弟，你不要再自责了。大家听我说，我们现在就出去到处找找，一定要把人给找回来。听到了没有？”

    “是。我们快走吧！”……大家赶紧走出客栈，向不同的方向分散开了，这可要到哪里去找啊？

    …………

    顾嫣然哭着坐在一条小溪边，现在的天已经黑了，河水也快要看不见了。顾嫣然使劲的跺着脚，还是觉得不够痛苦，于是“哇……”一声，又哭了出来。这一次，她没有特别掩饰，就是想哭，哭得好大声好大声。

    过了好一会儿，顾嫣然吸着鼻涕，停止了哭声。说实话，这么一哭，她觉得心里好受多了，感觉把自己之前所有的做作，所有的谎言都给哭没了。

    可是，一想到‘谎言’这两个字，东子的话再次从耳边响起，一字一句，清清楚楚。顾嫣然撇了撇嘴，又想再继续哭一次，于是她又哭了一次……

    这一下，哭得可真够淋漓尽致的了，整个人累得瘫在地上，感觉脸上鼻涕眼泪什么的。就这么躺着，夜里好黑，没有人，顾嫣然也不怕。只觉得后背的沙石膈应得很舒服，徐徐的晚风拂面而过，让顾嫣然整个人头脑一下子清醒了不少。

    她闭着眼睛，想了想自己一直以来的所作所为，任凭眼泪从眼角静静的流淌下来。

    她想着，自己究竟是不是一个骗子。——答案是的。

    正如东子所说，她的世界里充满了各种欺骗与谎言，她现在不论做什么，说什么，一张嘴就是各种忽悠。以前，她还频频以此为荣。可是现在，她却被身边的人说不真实，真的活得很假对吗？

    虽然，她有千百万个理由去撒谎，可是，这难道就不是借口吗？顾嫣然忽然震惊的发现道，谎言久了，就是一个病态的表现。她现在，每每张嘴就是一个谎言，而且根本就是脸不红心不跳的。这…这也太可怕了吧？

    顾嫣然吓得立马从地上坐了起来，她双手撑住额头，不停的提拉自己的眉骨。她不敢再继续往下想，想自己到底为了各种借口欺骗了多少人，想多少人被她的谎言给利用了，想现在身边的兄弟，还会被她利用到什么时候。

    这太可怕了，太可怕了，她从来没有意识到自己竟然是这样的一个人，从来没有！难道说，她已经看不清自己的真实样貌了吗？她脑子顿时变得很乱，她一方面不停的在抵.制各种说自己是‘坏人’的言论，一方面又极力的在证实，她自己就是个‘坏人。’

    太堕落了！她怎么忘记了，其实，她根本什么都不用做，而她的这张脸，根本就是一个谎言。这张面具，什么时候，才能被撕下来呢？她已经开始忘了最初的自己，忘了自己究竟是个什么样的人了。

    她的内心很慌乱，她不知所措，因为她真的不记得自己是什么样的人了！就算她现在已经知道了自己活在谎言里了，可是接下来呢？怎么办？她要怎么去改变？

    ——她不知道！！

    顾嫣然跪了起来，用双手从河流里取了一点水，不停的冲洗自己的脸部，希望能借此让自己清醒一些。

    她很害怕，是不是除了东子，所有的人都已经这么想她了？她甚至在想，大家这么帮她，究竟是为了什么？一旦摊牌，大家会不会离开她？

    泪水啊泪水，你为什么这么不争气？为什么又让自己泪流满面了？因为觉得无助吗？觉得不知所措吗？觉得自己的心已经跌入谷底了吗？

    说什么出来救安庆延，她却一次一次在的玩乐；说什么要来打探消息，她还是在玩乐；大家都在拼命、拼命，她却还是在玩乐、玩乐……

    想到这里，顾嫣然那个心啊！岂止是自责这么简单？她赶紧又用手在河里泼出了一勺一勺的水，往自己脸上泼，让冰冷的河水冲击着自己的神经线。

    等没有力了，顾嫣然便跌坐了下来。她现在还有脸回去吗？她都做了什么？可是，难道她就要这样堕落下去吗？这个顾嫣然知道，要是她，就一定不会。

    哭够了，闹够了，那她就赶紧回去吧！因为她知道，如果他们没有离开，就一定在四处找她了，她亏欠了他们这么多，不能再让他们担心了。如果回去，他们走了，那只能是她自作自受。回去吧，不管是什么，她都应该要去接受。。

    虽然，她现在还想不到自己应该怎么去改变。

    可是，她很清楚，现在必须要好好谈一谈了。

    或许，只有开诚布公，才能让他们敞开心扉。