
    992 匹夫有责

    发正文之前，叨叨要在这里说两句：文文还有二十几万字差不多就结束了的说，以前一直以为自己设定的剧情好像蛮多的样子，昨晚脑子一梳理，结果好像也没多少了。再过几章就是高氵朝了，高氵朝之后就是填坑，梳理以前的剧情了。叨叨保证，一定会让小顾有一个完美的结局，希望大家能够继续支持，陪叨叨一起见证小顾的幸福。

    一直以来，叨叨也没替这本书打过广告，也没告诉自己的亲朋好友自己有在写书，都是靠大家一路支持过来的。能有这样的成绩。叨叨真的是万分感谢！！昨晚叨叨也感觉自己写得不是特别好，结果就直接掉了好几个收藏，说实话，叨叨很开心的。这代表有人在看，有人在乎【妃逃】的剧情，我也希望亲不要再沉默了，可以多发表一下你的看法，你的支持是叨叨最大的动力哦~~

    ps:作者平时不是特别喜欢说这种话的人，今日傲娇一次，试图拉近与大家的距离。卖萌了oo~

    ps:亲们，注意防寒保暖哟，愿大家每天都是愉的一天oo~

    ——————————————————————

    “你想用银子收买我？”原来这个女人说了这么多，不过是想用银子来收买他和他手下的命，既然如此，又何必在他面前假惺惺呢？

    “没错，我就是想用银子，让你的人为我们办事！不过，那只是刚才的想法……”顾嫣然当着漠北他们的面，直接把手里的银票往地上一甩。道，“我现在才发觉自己有多过分，我竟然满脑子只有自己兄弟，还想用钱来让你们去卖命，我真的不是人！”顾嫣然直接蹲到了地上，其实她是真的有些悔恨的。

    她之前真的有试图要用银子去跟漠北干那种勾当，她竟然想雇佣杀手！可是，就当把银票准备好之后才发现，自己这样做有多不应该。难道在她眼里，漠北就只能算得上一个外人吗？这样对他是不公平的！一直以来，她都习惯性把认识的人当作自己的朋友，自己的兄弟，为什么漠北就要列外呢？虽然他脾气是臭点，虽然他性格是暴躁了点，虽然他是一个草菅人命的杀手。但他始终不是跟她没半毛钱关系的过路人，于是，她当下就决定不用银子，对他用真挚的感情。

    虽然对于顾嫣然为什么要把银票丢在地上，安庆延跟冰魄都表示不.明真相。不过，他们却很清楚，只要继续看下去就行了。于是，他们两个很配合的站在一边，没有再开口，接下来就看漠北怎么反应了。

    “哼……”虽然顾嫣然的话很是出乎他的意料，但漠北还是十分轻蔑的笑了笑。“你不要在本尊面前搞花招了，依我看你的银子比你说出的话更有用！”在漠北眼里，顾嫣然的苦肉计已经彻底被他看穿了。

    “是吗？那太好了！”顾嫣然速的把地上的银票捡起来放到了漠北的手上，“如果你喜欢银子的话就早说嘛，早说我不就给你了！其实，我告诉你哦，我也蛮喜欢银子的，以后我一定要赚很多很多银子，要比贺大哥他们家还要有钱。”顾嫣然这是已经在跟漠北谈理想了吗？

    看到漠北脸一下子拉了下来，安庆延跟冰魄就又开始替顾嫣然着急了起来。你说，明明刚才说的好好的，他们都看见漠北有些动容了，……顾嫣然干嘛要把银票捡起来给漠北嘛，这不等于是前功尽弃了？

    “好！”漠北握着顾嫣然塞过来的一沓银票，一个‘好’字几乎是他从牙槽里挤出来的。“既然你出得起我们的价钱，本尊就一定会按照你的话去办的！”本来嘛，他们杀手门没那么多规矩，从来都是‘认钱不认人’的。只要有钱，让他们干什么都可以！

    “真的吗？”有漠北这句话，顾嫣然现在可算是高兴惨了。“不管我说什么，你都会照办吗？”还要当着漠北的面再确认一次，这绝对是拉仇恨没得说啦！

    “没错！”漠北盛气凌人的回答到。为了钱，他是什么都干得出来啊！只是为什么，心里就这么犯堵呢？

    “这可是你说啊！”顾嫣然此刻笑得很阴险有没有？

    “我说的！”漠北跟顾嫣然不同，他此时此刻简直就要被气死了有没有？他很清楚，从他收了这个女人银票开始，自己就算是彻底掉她一早为他设计好的坑里去了。但作为一个男人，作为杀手门的门主，他无法反抗！

    看到这两个人关系是越闹越僵了，安庆延跟冰魄也只能是在旁边暗自着急。这应该不是他们印象中顾嫣然会做的事啊，难道她为了救她那几个兄弟，真的豁出去了？

    至于顾嫣然嘛，在她听到漠北亲口答应之后，于是屁颠屁颠的跑到了他的身边。眼里还流露出一副，‘我现在可是给了你银子的，千万不要对我乱来啊！’见漠北憋厥的忍了下来，于是顾嫣然大胆的用双手把他摁了下来。“你自己说什么都听我的，我现在只要你坐下来，好好听我说！”

    漠北无语，他口里说的‘什么都听她的’，可不是指这方面的。“别碰我！你要搞清楚，本尊的意思可是杀手门的人听你雇佣，而不是现在……哼、”漠北只觉得自己现在真是有理也说不清了。

    “什么啊？你就是想反悔对不对？反正我不要他们，我就要你！哼，真是抱歉了，我语文可是体育老师教的，你说的那什么意思，我不懂，我只知道你不听我话，你就是想反悔！”果然没错，顾嫣然就是在给漠北下套呢！看样子，下的套还不止一个！

    终于，安庆延跟冰魄似乎又看到了希望。虽然，他们还是不懂顾嫣然在搞什么鬼，但这才是他们心目中的顾嫣然会做的事情嘛！

    “我告诉你，我现在已经没时间在这里跟你瞎掰了，之所以跟你讲了这么多，不过是想跟你交个朋友就这么简单！我这个人虽然有时候比较讨人厌，但我绝对是可以深交的朋友，这个你可以问冰魄！”冰魄被无故拉下了水，“今日，朋友有难，你岂能坐视不理？”谁跟她是朋友啊？这一厢情愿的友谊，也要人家负责吗？

    “闭嘴，听我说！”漠北刚张了张嘴，就被顾嫣然直接喊闭嘴了，她现在整个人的气势突然爆强，不像是在开玩笑的样子。

    “古语有云：天下兴亡，匹夫有责！虽然我不是这个朝代的人，但你是！现在龙凤两国开战，到时死伤无数，必定会弄得民不聊生。如果你现在不去阻止，等那混蛋正的大权在握的时候，就没有人可以阻止他了。到时整个天下会变成什么样子，我不敢乱说！但是，我现在就敢肯定，他到时一定不会放过我们的！听好了，是我！们！”

    “继…续…听…我…说！！虽然你只是一个杀手，但从刚才的互动中，我也能感觉到你是一个有血有肉的人，你易爆易怒，杀人从来不曾手软，但我不觉得你是一个没有救的人。我身边的朋友跟你一样，你说他们怕死吗？他们不怕！可是，那他们就该死吗？你和你的兄弟也一样！你们是杀手，应该比我更清楚，自己要想活下去，就应该先断了对手的活路！虽然，我不主张杀人，但我们得抗争不是吗？像找个安全的地方躲起来这种事，你能以为有用吗？”

    “然儿……”顾嫣然说得也实在是太激动了吧？瞧，说完之后就不停的咳嗽了起来。

    “咳咳咳……咳咳……”咳死我了。顾嫣然只觉得自己现在面红耳刺，……

    她刚才的话到底管不管用，就看漠北给出的态度了。

    