
    看着黄浦玉从远处传来带着怒意的眼神，顾嫣然就感觉自己要崩溃了。这两兄妹，要不要这么极品啊？这从皇室出来的人就是不一样啊？都不用查清事情的真相，就直接冤枉好人是吧？

    说她勾引冰魄？开玩笑！！想当初，那可是她指使冰魄去勾搭十四公主的呀，而且还曾经为他们创造了这么多机会。这十四公主，不是白眼狼吗？她就算要误会谁是第三者，那人怎么说也不应该是她吧？

    顾嫣然冷笑，耸了耸肩。算了，小两口子在一起，毕竟是要经历这么一个阶段的。待会，她再找冰魄好好谈谈就是了，必须叫他把他的女人给震住咯，别再对她有这种误会了。

    至于现在嘛，她得赶紧走。目测，黄浦玉已经向她这边就要走过来了，就算没有刚才十四公主掩面而去的那一幕，顾嫣然也必须时时刻刻告诫自己‘珍爱生命，远离黄浦玉’。

    “站住！”黄浦玉见顾嫣然拔腿就想跑，立马下令喊住了她。

    顾嫣然这下急了，你说这走也不是，不走也不是，心‘咚咚咚’的又乱跳了。最后，她还是停在了那里，反正她有种预感，她就算是现在跑得再快，也不及那货一个轻功，就会被抓住的。

    于是，她摆出一副痞痞的姿态，整个人靠在墙上，玩着手指，抖着脚，在等黄浦玉过来。

    很快，黄浦玉就出现在了顾嫣然的面前，这小子到底有没有把他放在眼里？“别乱晃，看着本王！”

    顾嫣然龇着牙，不爽的回过头来，敷衍式的对着黄浦玉笑了笑，“王爷，你好，王爷，再见！”还不赶紧找机会溜？

    就算顾嫣然耍滑头耍得再快，也不及黄浦玉的反应快，一直手里面挡在了顾嫣然的前面，堵住了她的去路。“想去哪里？”黄浦玉阴森森的问道，话语中满是威胁的语气。

    “大…大…大……”顾嫣然第一句话就被自己堵死了，顾嫣然用尽全身的力气，终于说完了一整段话。“大家都在大厅等我们呢！”她这是怎么了？刚才表现的不还是很好的吗？这么快就破功了？此时此刻，顾嫣然最大的心愿莫过于一大嘴巴抽死自己。

    “你刚才对公主怎么了？为什么她会哭着离开？说！”依然是一副不可反抗的语气，霸气震人心。

    “王爷，这事你不……”本来顾嫣然是想说‘这事你不该问我，要问就去问公主本人的。’可是，顾嫣然转眼又想到，万一十四公主把她是女儿身的事情告诉了黄浦玉怎么办？看来，她还是得赶紧叫冰魄去把这事摆平了才行，否则对她不利啊！

    “本王要你说！”虽然他不知道顾嫣然对十四做了什么事，但是竟然敢让他心爱的皇妹哭着离开，他一定不会轻易放过他。

    “王爷，这……这我也不知道啊！”顾嫣然开始耍赖了，据她猜测，反正黄浦玉也只是看到十四公主从他面前哭着跑过去，又不知道他们到底发生了什么。那么，她只要当做什么也不知道，事后摆平了十四公主不就行了？怎么样？还是她聪明吧？

    “你不知道？”黄浦玉越逼越近。仿佛顾嫣然现在心里面打的小九九全部都已经被他看清了。

    黄浦玉身上的气息一下子扑面而来，带着男人特有的荷尔蒙，紧紧的把顾嫣然包围在了身下。这一下可好了，叫顾嫣然怎么受得了呢？这个妖孽，到底要对她做什么？为什么她的鼻子已经开始有堵塞感了？难不成她还流鼻血？

    顾嫣然觉得整个人很压抑，在心慌意乱间，不得已用手推了推压得太近的黄浦玉。她现在整个脸都已经羞红了，虽然她的脸色很黑让人看不见红，但温度很高啊！

    对于顾嫣然如此小女人的娇羞作态，黄浦玉显然还在状况之外，只是觉得，这男人也太不像男人了吧？这让他不禁皱了皱眉头，却不知为何，竟用手捏起了顾嫣然的下巴。

    “疼……”一感觉到下巴传来的疼痛，顾嫣然当然要立马反抗，这家伙究竟想干什么？

    “别动！”黄浦玉一边说，一边放轻了手上的力道。为什么，他会觉得捏着‘东方不败’的感觉这么熟悉呢？曾经何时，他对谁，也这么做过呢？

    顾嫣然很听话，没有再继续反抗，果然，下巴的疼痛感就减小了不少。她现在整个人皱着眉头，眼珠子乱转了起来，她现在在想，有什么办法可以让她顺利脱逃。再这样下去，她真不知道会发生什么事情。比如，她会扑上去把他压倒？咳咳。。

    看着黄浦玉目不转睛的盯着自己，顾嫣然除了感觉得自己脸保持着高温之外；心里也多了几分猜忌，这货该不是在她脸上发现了什么破绽吧？她的胡子黏得还好吗？这要是一旦被撕，她的身份就要大白于天下了！

    面对这种情况，顾嫣然果然还是急中生智，想到了接下来的应对措施。万一黄浦玉真在她脸上看出了什么，或者他要伸手去拔她的八字胡的时候——她就立马使用‘防狼术’攻他下盘，等他一吃痛，她拔腿就跑

    黄浦玉没有理会顾嫣然那张表情丰富的脸，不知道为什么，这原本丑陋的脸在他手里，竟越看越觉得熟悉。在他的记忆里，曾经出现过最丑的脸就是那个从宫里跑出来的嬷嬷了。如果，他就是那个嬷嬷呢？

    黄浦玉被自己的脑子里一闪而过的想法吓了一跳，第一反应就是怎么可能？虽然，他的心里已经否决了这种想法，但却不知道从哪里又继续萌生出一种想法，——如果他是呢？

    他一直看着顾嫣然，看着看着，他就觉得那两条八字胡真的很碍眼。于是，他不受控制的伸出了右手，想去撕那条突兀的八字胡。

    “王爷……”顾嫣然真的要傻眼了，她是真心没想到，黄浦玉真的如她所想，会来撕她的胡子。你说，她想的怎么就这么准呢？看着黄浦玉那张修长的手越靠越近，她被吓得脊梁骨都酥了。怎么办？怎么办？算着黄浦玉越靠越近的手，顾嫣然实在是顾不了那么多了，眼睛一闭，猛地一用力。。

    ——她的嘴直接亲在黄浦玉的嘴上。这一下，如当头棒喝，让黄浦玉立马清醒了过来。

    黄浦玉一脸惊吓，连忙把顾嫣然推了开来。很不幸，发力过大，顾嫣然被狠狠的甩在了身后的墙壁上。呜呜……那个泪流满面啊！！

    这跟她刚才的计划怎么都不一样啊？完了完了，她竟然出口亲了黄浦玉，这下可怎么解释啊？顾嫣然心虚的看了看黄浦玉，只见他弯着，一脸怒意外加不可思议的看着顾嫣然，显然还没有缓过神来。

    顾嫣然赶紧捂嘴，幸好，她的那个小八字胡还在。“王爷，我看时间差不多了，我们还是赶紧去大厅吧！”反正亲都亲了，竟然彼此都不愿意相信，那就当做没有发生吧！顾嫣然她这个人没什么，就是心态好，就让他们把刚才的一切，当做浮云吧！

    顾嫣然见黄浦玉没出声，她就当他默认了，当然是趁他还发蒙的时候，赶紧跑到人多的地方去寻求保护咯。顾嫣然心里底气很足，像是发生这种事，在古代，不管是男的女的，都不好意思承认的。

    ——至少，不要哭着闹着要她负责，这很重要！

    “啊……”顾嫣然刚走没两步，就被黄浦玉大手一捞，揽进了怀里。接着，就是一阵铺天盖地的吻，狠狠的，一如既往的行使着他的惩罚。

    怀里的这个家伙，竟然敢趁他不注意，亲了他？他简直不敢相信！不过，让他最气不过的是，亲完他竟然还敢摆出一副‘什么也没发生’的样子，他若是不给他点教训，怎么行？

    幸好，他对这个送上来的吻并不反感。