
    ‘呃？’——‘抛弃’？听到随风这么一说，顾嫣然顿觉自己满头黑线。难道她现在都已经到了要被抛弃的阶段了吗？顾嫣然情绪一下子就变得失落，她的爱情现在都已经被威胁到没有保障了吗？手无意识的就搭在了肚子上，心里想着，‘宝宝啊，老妈哪天要是被你老爸抛弃了，你长大了一定要替老妈报仇啊！’

    “呵呵……随风，看你瞎说什么呢？六妹啊，没事没事，听三哥的，一定会没事的。”你说这有事没事，大鹏他能知道吗？不过现在最要紧的就是，先稳定顾嫣然的情绪，至于其他的一切嘛，还是等黄浦玉醒来再说吧！

    你说，现在谁也不知道将来会发生什么事情呀！不过，仅以目前情况猜测，前景不容乐观。

    “六妹，你不要想太多了，不管发生什么事，都有我们在呢！”凌云直接就把结果想到了最糟的那个层面。然后很委婉的安慰到，‘没事，不管怎样，她还有他们。’

    现在是怎样啊？所有人都认为她不可能赢得过上官敏儿了是吧？“哎哟，你们真是烦死啦，快走快走！”顾嫣然干脆直接走人，不想再继续跟他们因为这个问题讨论下去。

    毕竟，她现在要讨论对象不是他们，而是安庆延。顾嫣然现在还无法确定，上官敏儿现在的角色究竟是怎样的，是忠还是奸呢？在还没有搞清楚这件事之前，她一定不能贸然的跟大家宣布，不然让大家起了什么误会就不好了。

    顾嫣然先回了自己的房间，她要等大家都走光了之前再去找安庆延。大家也许都觉得顾嫣然把上官敏儿单独留在黄浦玉的房间是因为羡慕嫉妒恨之后，头脑发热做出来的事情，其实并非完全如此。

    之所以说‘并非完全如此’那是因为，顾嫣然其实真的有被黄浦玉的那句‘敏儿’给气到，这也让她明白，自己始终不是他心里的第一位，那她当然也要按照这种剧情自暴自弃一下吧？除了上述肤浅的原因，当然还会有一个比较实质的原因。

    顾嫣然她是知道上官敏儿秘密的人，但她当时是被易了容的，上官敏儿应该不会这么快就发现她。那她就要把握这个机会，不管做什么，时间很重要。她现在就是要用黄浦玉来绑住上官敏儿，并且把身边的人通通遣散，让她暂时分身无术，只能被迫呆在房间里照顾黄浦玉。

    顾嫣然很清楚，如果上官敏儿是敌人，她有可能对这宅院里的任何一个人下毒手，唯独对黄浦玉不会。你不要问她为什么知道，这只是她这么久以来的直觉。你若是问，万一直觉不，准呢？万一上官敏儿真的就对黄浦玉下毒手了呢？

    ——活该呗！！这就是黄浦玉在她面前喊别的女人的下场，反正是死是活就看他自己的造化了。（真理曰：千万别惹女人！！）

    等了一会儿，待顾嫣然确定大家都回去了之后，她才偷偷的从房间里跑了出来。在她离开房间之前，还用了不屑一顾的眼神扫了一下旁边的房间。

    顾嫣然晃了晃，完了，她忘记问安庆延住在哪里了。不过，这怎么可能难得道顾嫣然呢？找个人问问不就行了！诶，这边说人那边人就出现了，一个穿着黑色衣服的人出现在了顾嫣然的眼前。据顾嫣然猜测，这应该是杀手门的人吧？他们是负责带安庆延回来的，问他准没错。

    “喂，……兄弟，你知道安庆延在哪里吗？”顾嫣然远远的就跑了过去，直接拍了拍那个黑衣人的肩膀。

    “哇！！怎么会有这么丑的女人？”黑衣人冷冷的一转身，原本各种酷酷的感觉，结果一看见顾嫣然的样子，就好像受了什么刺激一样，鬼叫了起来。

    “别叫，别叫！！”顾嫣然一脸‘没见过世面’的表情看着黑衣人，“你是杀手门的人吗？”这一般杀手素质不都是挺高的吗？今天怎么给她遇到了这么不淡定的二货了？“不是我说你，一个杀手，怎么能叫成这样呢？有空还是要多学学冰魄知道吗？”看样子估计就是一个新人，反正样子停年轻的。

    说起来，这家伙除了样子年轻之外，感觉皮肤也挺嫩的；除了皮肤挺嫩的之外，整体气质也挺好的；除了整体气质挺好的之外，样子长得也不错；不过可惜了，心理素质不行，连她的样子都受不了。

    “嗯！”黑衣人看清了来人不是鬼而是人之后，才高调的整理了一下自己的衣服，然后一反常态，架势十足的‘嗯’了一句。

    “那你知道安庆延在哪里吗？”顾嫣然心里乐呵了，这家伙刚才还一副见到鬼的样子，现在怎么就在这跟她端起架子来了？嘿，小样，还有模有样的嘛！不过，既然是杀手嘛，肯定都不是正常，你说正常人能去当杀手吗？既然都已经不是正常人了，那还是值得被原谅的。

    “你是谁？”黑衣人最经典的特征之一，就是他那双特别夺人眼球的狐狸眼，你看他再这么一眯，——危险中又带着那么一点意乱情迷。

    顾嫣然认真的看了一下，这家伙要是当受的话，实在是太适合了！你跟他站在一起的时间越长，你会慢慢感觉到他身上散发出来的那股阴柔之气，这家伙太合适顾嫣然印象中‘刺客’的形象了。我去，你有没有发现，这家伙不仅有一双漂亮的狐狸眼，右眼角竟然还长了一颗黑痣。太性感了点吧？

    “妖孽！！”顾嫣然指着黑衣人脱口而出。不知道为什么，眼前的这个人好耐看哦，你越看越会发现他身上有很多亮点。瞧瞧他那小身板，消瘦却不单薄；视线再移到他那双白质细嫩的双手上，好呀嘛好修长啊！！这真的是一个杀手能有的双手吗？这真的是一个杀手能有的皮相吗？老天爷啊？你让被毁容还被毁得这么彻底的她情何以堪啊！！

    “大胆，你竟然敢对本尊无礼！”黑衣人被顾嫣然的不礼貌给激怒了。这女人长得这么丑就算了，还敢这么盯着他看，竟然还让他多学学冰魄？现在竟然还出口骂他是‘妖孽’？真是不要命了。

    “呃？”顾嫣然不知道，这家伙在发怒的时候，气场竟然有这么强大。一下子你知道，有点懵了。“你开玩笑的吧？”顾嫣然能感觉得到，自己貌似有危险了。

    “本尊现在就要了你的命。”开玩笑？他堂堂杀手门门主，会跟一个无礼的丑八怪开玩笑？？杀了她！！

    “呀！”没等顾嫣然反应过来，黑衣人手里的剑就已经搭在了顾嫣然的脖子上，她甚至都没有看清那谁是怎么出剑的，太快了。貌似这一幕，顾嫣然曾经也见识过。就在大街上，冰魄拿着短剑吓唬那谁谁谁的时候一样，不过，好像要比冰魄的速度还要更快一些。最不同的是，现在这剑指向的人可是她。

    “别……兄弟你别激动，我是来找人的，没有恶意的。”这家伙长得这么好看，怎么脾气就这么臭呢？都说人家是杀手啦，这么脾气能好到哪里去？冰魄从一开始到现在，不也是没给过她什么好脸色吗？不过，单拿他跟冰魄两个人来比较的话，这个人的脾气相对就比冰魄更爆了一些。

    “少跟本尊称兄道弟，说，你是来找谁的？”他从来也没见过一个女人竟然左一句、右一句跟人家称兄道弟的。其实，他是知道顾嫣然真是随风的，要不然这剑早就已经刺下去了。任谁也没有听说过，招惹了杀手门门主的人，还有活下去的。

    “不用麻烦你了，……”顾嫣然战战兢兢地的把架在脖子上的剑移了出去，“我自己去找，……”这家伙太凶残了，还是别招惹他的好。反正这宅院里也不只他一个人，反正她现在再随便找个人来问都比问他强。

    顾嫣然有一种感觉，这个穿黑衣的家伙，——这个不得不再说一句，唉呀妈呀，长得也太精致了吧？顾嫣然感觉他就像是一朵带刺的玫瑰，你若是继续垂涎他的美色，你的下场就是会被刺死。真的，这个男人给她的感觉就是一朵‘带刺的玫瑰’，用这来形容男人，很奇怪吧？

    “站住！”黑衣人不肯让顾嫣然走，就这么放了她，不是很无趣吗？他可是一直听冰魄说这个女人很有趣呢，还说她跟别的女人都不一样，不应该是很特别吗？但是，除了样子丑点，他到目前为止还真美看出她哪里特别了。

    “帅哥，你有事吗？”顾嫣然自动把刚才的那一幕给删除了，转过身，一本正经的问道。那样子，就好像他们现在才身第一次交谈一样。

    好吧，现在是有点特别了。

    “我带你去！”黑衣男子没有继续为难顾嫣然的意思，他本来就是来这里等她的。