
    大家提问的时间很快就过去了，果然，通过各种八卦，顾嫣然总算把自己的底细给交代清楚了。或许，这世间还有太多对她存在各种误会的人，可就算如此那又怎么样？至少她身边的人，不会那样看她就行了！难道她还奢求天下所有的人都认同她高尚的品质，伟大的情操吗？

    好啦，她其实是有这么想过啦！说实话，谁不想被更多的人认同呢？但如果真的没办法，她也不会去操那份心，因为她实在不是愿意多费脑细胞的人啊。。

    “客官，咚咚咚……”敲门声……

    “有什么事吗？”虎子跑过去，打开门。

    “需要送饭菜进来吗？”这里的客栈的服务也太周到了吧？看时间差不多了，还会敲门送早餐的？不得不说，这里的老板实在是太会做生意了！

    虎子手搭着门头向后转，“大哥，我们要早餐吗？”

    小二好奇，向里边探了探头，赫然瞧见里屋坐着六个人。奇怪了，这些人一大清早不下来吃东西，围坐在这里做什么？有古怪哦。

    像他们这些开客栈的，最喜欢的就是八卦客人的一些事情了，而且时不时也会留意客人的长相和言行举止，这就好像是一种职业病。若是之后有人来打听关于他们的情况，到时就能趁机捞上一笔了，也算是额外的收入吧！

    “好吧，七弟，叫他给我们准备七份早餐送到这里来。”毕竟，他们也到时间该吃早餐了，若是有专门负责给他们送早餐的，那实在是再好不过了。

    “你干嘛？”虎子一转头，就瞧见小二猫着身子往屋里瞧，于是开口问道。这里的小二，太奇怪了吧？该不是来打听他们隐私的吧？

    “没没没…呵呵……”小二立马探回了头，嬉皮笑脸的对着虎子‘呵呵’的笑了两声，想掩饰掉他刚才的行为。反正，他们平时对谁都是这样的，早就习惯了。

    “你听到了？我大哥说了，替我们送七份早餐过来，快去吧！”虎子赶紧打发了小二，连忙把门关起来。

    “是是是…七份早餐，这就来。……”小二这话音刚停，就见门被关上了。于是，他面对着门，一把收住了笑容，撇了撇嘴，自讨没趣的下了楼。心想里不免揣测，这些人到底是什么人之类的，但什么都比不上赚银子要紧，准备早餐去咯。

    吃过早餐之后，他们就如何营救安庆延一事作出讨论。本来，他们一回来就应该先把打听回来的情报整合一下的。但是，顾嫣然却坚决要让大家先好好了解一下她，毕竟干大事之前，不想大家心里都放着什么疙瘩。

    根据他们打探的消息综合所得，这人百分之八十被关在了散王府。只是，他们还不确定安庆延具体被关在哪里，这让他们无从下手。

    “昨晚我跟二弟夜探了一次三王府，并未有什么发现。但是里面确实把守得非常严密，我们一进去没多久，很快就被察觉了，幸好我们反应快，跑了出来。”杨文涛总结了他们昨晚的经历，得出的情报就是：齐浩轩的王府守卫严密，至少晚上是这样。

    “大哥，那你们有发现上官敏儿吗？”就算他们找不到安庆延的藏匿点，如果找到了上官敏儿，是不是能够打探点什么出来呢？

    “没有，时间不够，根本很难在三王府找某一个人出来。而且，像上官姑娘这种对他们说比较特别的人，说不定会被安排在哪里。要不，我们今晚再夜探一次？”既然人他们已经确定可能是在三王府了，那么三王府就是他们接下来要攻克的第一关吧？

    凌云摇了摇头，“我看，没那么简单。昨天晚上我们已经惊动了王府上下，要是再去，他们肯定会有所防范，说不定已经在那等着我们瓮中捉鳖呢！”

    “二哥说的对，大哥我们不急。最重要的是，先保护好我们的自身安全，太涉险一点把握都没有的事我们不做。不过，…虽然我们不能夜探，不如我们试试白天去转转如何？”顾嫣然立马想到了新招，至少要让她摸清地形吧？而且，说不定会有什么意外收获呢？

    “好，那我们待会就出去王府转转。”杨文涛表示赞同，毕竟他们也不想涉险，凤鸣国三王爷是什么人，他们早有耳闻，不容易对付啊！

    “三弟，四弟，你们那有得到什么有用的情报吗？”杨文涛把问题转向了大鹏和西门，他们昨晚是被派去一些高官家探听消息的，但他们也不宜打草惊蛇。不然，他很快就会被发现。

    “没有，从他们口中打探不出什么关于安公公跟上官小姐的消息。不过，他们好像宁愿死也不愿意透露半句一样，真不知道齐浩轩对他们使了什么计，太厉害了！”这样看来这边也是一无所获。

    “六妹，那你们呢？”杨文涛再问。

    “我们这里也没有，但是有个大妈跟我说，上官小姐她就在三王府。我在想，如果我们能在三王府里找到上官小姐，会不会就能有我哥线索了呢？”

    “六妹，你说的很对！那么，我们现在要做的是，看能不能接触到上官小姐。只是，我们如何能进得了这三王府呢？就算我们进得了三王府，又如何能找到上官小姐呢？”本来对他们来说是有些眉目了的，现在问题又好像难度增加了。

    “你们不要担心，其实我忘了告诉你们，齐浩轩的儿子很有可能就是我弟。……”

    “什么？”顾嫣然还没说完呢，大家又炸开了，什么时候齐浩轩的儿子成她弟了？这又是怎么回事？

    “咳咳…大家不要太激动嘛！是这样的，上次我不是跟黄浦玉进宫去给太后祝寿吗？当时我迷路了，正好遇到一拨人，在那拨人中认识了个小孩，叫齐昊。我就猜，他爹会不会就是齐浩轩。”顾嫣然解释道。

    “原来是这样。那四弟你待会出去打探一下，如果这个齐昊真的是齐浩轩的儿子，那只要我们有办法进入王府，想要找到上官小姐的话就容易多了！”虽然，看上去机会还是很渺茫，但至少对他们来说多了一点希望。

    现在局势对他们来说越来越明朗了，但是过程却越来越危险了，越是接近，越是沉重。

    会是什么在等待着他们呢？他们到底能不能寻找到这个突破口，顺利进入王府呢？齐昊会不会站到顾嫣然这一边呢？这一次，好像真的是困难重重呀！！