
    一日之内，落日城之变化不可谓不大，这下可真是热闹了。

    面对现在这种情况，顾嫣然应该怎么说才好呢？一时间要她面对这六个人，她能说她还没有准备好吗？能吗？能吗？——可她真的还没准备好啊！！

    你说说，这负责城外扎营的沈非凡跟八公主回到落日城了顾嫣然还勉强能接受，可是面对这突然出现的冰魄跟十四公主……顾嫣然就只能大眼瞪小眼了。就这四人再加上黄浦玉跟随风，顾嫣然在京城认识的熟人，有一大半都到这里来啦！难道这是菜市场，都来赶集咩？

    面对这么多昔日的老熟人，顾嫣然现在唯一能做的就是远离，远离，尽量远离。

    在她画好滑翔翼的多面图之后，其中的个个构造她也一一跟其他士兵详细说了。当然她就是个说货，要是真让她自己动起手来恐怕真是不行。不过，幸好这里的士兵不是她这么饭桶，只是听顾嫣然随便说一说吧，经过三番两次的尝试，现在这一个做得还是有模有样的。

    而顾嫣然呢，就扎堆在这群劳动者中间，当起了监工。这里提提意见，那里出出主意，很快，第一只滑翔翼就新鲜出炉了。“不败啊，你快过来看看，我们做好了！”

    一听到这种喜讯，这种呼唤，顾嫣然立马从另一堆人中冒头，屁颠屁颠的跑了过去。“怎么样？怎么样？快让我看看。”顾嫣然立马从其他几位士兵手里接过他们的第一个完成品，——大型滑翔翼。呃…说实话，有点重。“没错没错，大概就是这个样子了。大家快过来，都过来看看……”顾嫣然招呼大家过来研究这一天半来的努力成果。

    “太好了，终于完成了。”

    “是啊！是啊！！……”

    “六弟，这就是你说的滑翔翼吗？我看看。”西门接过滑翔翼认真的研究了起来。

    “就这玩意啊？让我也瞧瞧。”东子也快速的凑了过来，一睹顾嫣然口中‘滑翔翼’的真实面目。

    “六弟，就这长得跟风筝差不多的东西，真能像你说的那么神，带我们飞起来吗？”大鹏一脸惊喜的观察着滑翔翼。这种东西对他们来说，实在是一个新鲜的东西，尤其是一说到它能带人飞，这简直就是致命的啊！谁小时候没幻想过自己能飞啊？

    “那当然啦！”顾嫣然也显得异常兴奋，骄傲的说道。虽然他们做的滑翔翼与现代的滑翔翼还是有诸多出入的，但差不多就行了，要求不要太高。不就是利用它飞过一个山头吗？应该是不成问题的。不过，要是出了什么意外事故，她概不负责就对了！

    “真的啊？”到现在，大家还不相信顾嫣然的鬼话呢！不过，既然顾嫣然一副自信满满的模样，“不如，我们现在就拿去试试看吧！”人群中有人提议道。

    “诶，这个主意好啊！”

    “对，去试试……”

    “去试试……”

    这个提议一出，马上赢得众多赞同者一次表决通过。此时，大家脸上都写满了‘期待’二字。要是真能看见有人利用他们做出的‘滑翔翼’飞起来，那就太棒了！

    “不行！没时间了，现在我们得赶快再多做出几个出来。”顾嫣然一口回绝了大家的请求。其实也不是她不想显摆，只是，这滑翔翼岂是随便哪都可以飞得起来的？虽然对天地人和这些东西没有太大要求，但至少也得有个山头让它有个缓冲才飞得起来吧？再说，他们做出来的都是山寨‘滑翔翼’谁知道效果会怎么样。

    而且，他们的时间的确也不多了，能早一天到达凤鸣国算一天，这事再拖下去只会是让顾嫣然更担心。

    说起来，这滑翔翼他们原本只需要做三只或者两只就够了的。可是，现在她答应要带其他的六个兄弟一起出发之后，他们就必须得再多做三个，那就成了五个。结果，冰魄跟十四公主一来，这滑翔翼又多了一个。不过，幸好沈非凡跟八公主要留守军中，不然他们还得再继续做多一个。

    “啊……”众人立马失望中。

    “好嘛，好嘛，大家听我说…”见大家如此失望，顾嫣然赶紧开始安抚军心。“等我们把这场仗打赢了，回去你们娶了媳妇，到那个时候，你们自己在家也可以做一个，然后找个山头，带着自己心爱的女人翱翔天际，那不是更好吗？”要是有失足或者意外，她还是不会负责就对了。

    “这样啊？好像，也对！”媳妇，被顾嫣然这么一说，大家分明都对媳妇和未来有了憧憬。

    “那大家还等什么？咱们赶快动起手来，把其余的滑翔翼都做出来，早日把凤鸣国那帮孙子教训一顿，等这场战争胜利了，我们就可以回家了！”

    “好！！！”众人情绪立马激动了起来。

    “我们一定要打赢胜仗！”

    “打赢胜仗！！！……”这就开始喊口号了。

    顾嫣然顿时黑线，这古代人也太热血了吧？情绪这么快就被煽动了？“快快快，大家继续，你们几个，快到其他几个组去帮忙……”顾嫣然把做出第一个滑翔翼的几个成员分别分散到了几个组，怎么说他们几个现在也比较有经验嘛！

    “六弟，这滑翔翼真的能飞啊？”见所有的人已经散开了，西门和大鹏还有东子便帮顾嫣然把做好的第一只滑翔翼搬放好。只是，其他士兵不了解顾嫣然，他们不可能不了解啊，要是真能飞，顾嫣然会不趁机显摆吗？这不太像她的性格呀！

    “当然能飞啦，难道你们还不相信我吗？”顾嫣然一本正经，质问起了西门他们。这玩意真能飞，难道她会开玩笑吗？

    “那你刚才为什么不拿出去试试啊？按理说，以你的性格一定不会放弃这么好的可以在众人面前威风一次的机会呀！”大鹏此话一出，立马遭到西门，东子跟虎子的严重同意，原来大家想的都一样啊！

    “什么嘛！”顾嫣然脸一沉，直接跑到一旁坐着喝茶的杨文涛跟凌云的身边，“大哥，二哥，老三、老四、老五和老七欺负我，你们可一定要为我做主啊！”你看得没错，顾嫣然就是在告状！

    “六哥，我们哪里有！”虎子也跟着小跑了过去，就顾嫣然这番言论做出了辩解。

    等西门他们把滑翔翼搬到指定的位置放好之后也跟着走了过来，“六弟，你又在大哥和二哥面前告我们状啦？”你听听‘又’，——这就说明，告状这种事，顾嫣然显然已经不是第一次干了。

    “大哥，二哥，你们快看，他们四个人欺负我一个，我好可怜啊！”顾嫣然就是矫情。但她懂找保护伞啊，只要有大哥跟二哥护着，她会怕他们人多？

    “你们怎么又闹上了？”杨文涛对这种事已经麻木了。这几兄弟凑到一起，麻烦事就没断过，不是拌嘴就是小打小闹，一有什么事吧，还总找他跟凌云告状，他这大哥当得可真不容易啊！

    “大哥，他们侮辱我！”顾嫣然指着西门几个就是一通控诉。

    “我们哪里有啊？”

    “我们刚才说的都是实话。”

    “没错！”

    “嗯嗯。。”

    这是另外几个当事人的反驳言论。

    “什么？你们这是再一次侮辱了我！大哥，二哥，555……”顾嫣然再一次请出杨文涛跟凌云。

    “六弟，你有本事别总找大哥跟二哥护你啊，你要是个男人，我们堂堂正正打一场怎么样？”在他们看来，顾嫣然老是找老大，老二的行为实在是太娘了，受不了啊！要么就干脆打一场算了！！

    “切，老三，你以为我是傻的吗？要是动起手来，别说是你们啦，我连虎子我都打不过，你们明摆着就是欺负我！”顾嫣然双手一交叉，一副鄙视的眼神，想刺激她？没那么容易！哼……她还真就不是个男人了，怎么了？

    此时，杨文涛跟凌云一阵无语，这几个又咬上了，哪怕是消停一天也行啊！大家都是兄弟，你说他们护着谁好啊？算了，无视，爱怎么打怎么打，爱怎么掐怎么掐，久了他们也有了自己那一套了。

    “不败，你们怎么了？”这个时候，随风走了过来。老远他就看见气氛不对了，该不会是出什么问题了吧？

    “随风，你过来。”见随风走了过来，东子立马招呼他过去。

    “随风，你别去，他们在欺负我呢！”顾嫣然也立马加入争夺随风的行列，多一个人，多一分底气。

    “随风，你别听他的，他除了会耍赖，什么都不会。”西门也不客气的抛出各种顾嫣然的缺点，以此拉拢随风。

    于是，随风就这么无辜的、不名真相的、莫名其妙的加入到了这场兄弟间‘温馨’的拉锯战中……

    当然，你依旧没有看错，只一日，随风与这七兄弟之间的感情已经今非昔比了。男人与男人之间，最大的优点就是不记仇。何况，他们之间还有一个顾嫣然从中‘作梗’。

    看样子，大家在一起又玩嗨了！