
    正所谓‘谋事在人，成事在天’，他们现在已经计划好一切了，就看到时天意如何了。

    “娘娘，……”这个时候，随风冲了进来，直接来到了顾嫣然的身边，一脸小激动的道，“娘娘，王爷醒过来了。”他认为顾嫣然听到这个消息，一定会很开心的，所以黄浦玉一醒过来他就立马来报了。

    “怎么这么快？”说实话，黄浦玉醒过来的时间比顾嫣然预期的要早得多，她之前甚至都没把黄浦玉醒过来的状况算进去。现在好了，人醒过来了，他们的计划还没有开始，就已经先给人一种‘天不遂人愿’的感觉了。

    听他们家娘娘这口气，她是不希望他们家王爷醒过来吗？这是什么意思啊？“娘娘，你很不希望王爷醒过来吗？”先不说顾嫣然的反应不如他预期所想的那样，主要的顾嫣然的态度让他着实有点恼怒。

    由于随风压制住了自己的怒意，所以顾嫣然并没发现自己的话有什么不妥，还随便跟随风打趣了起来。“那当然了，我巴不得他一辈子都醒不来呢！”

    你知道，女人嘴巴里说出来的话是不可信的嘛，但问题是随风信了。“你……”他虽然指着顾嫣然，有些话他却骂不出口，毕竟他只是个奴才，不可以下犯上。当他环顾四周，看到房间里除了安庆延之外，还有冰魄跟漠北在。这几天一直以来他都以为顾嫣然是来照顾安庆延了，所以没办法侍奉在王爷身边，可现在看来好像并非如此简单。他们之间究竟是什么关系？？

    “小风风，你怎么了？”这家伙怎么会特意跑来通知她黄浦玉醒了呀？黄浦玉那边不是一向都有上官敏儿在的吗？就算要通知她也不用这么急冲冲的跑过来吧？这可不像随风的作风呀！还有就是他现在的表情，顾嫣然怎么觉得随风看她的眼神有点怪啊？

    “没事了，要通知的我已经通知完毕，告退！”随风直接赌气走人，很明显他是在为他们家王爷感到不值呢。想想他们家王爷重伤昏迷，顾嫣然却一直未在床头陪伴，由始至终都是表小姐照顾的，这也就算了。可，……偏偏在她听到王爷醒过来的消息之后非但没有表现兴奋，反倒直言想要王爷一辈子都别醒，简直太过分了。

    他真傻，竟然看到王爷醒来旁边只有表小姐一个人，脑袋一热便跑来通知娘娘，结果人家心里压根就没在乎。哼……他就不该来通知她的、本来嘛，全天下的人都知道，王爷跟表小姐才是天造地设的一对，他岂能做出这种有意拆散他们的事！！

    ——随风现在是既后悔又自责，觉得自己这一次真是干了件蠢事。

    “诶，怎么这样就走了呀？”顾嫣然来没来得及叫住随风呢，人就已经怒气冲冲的走远了。这家伙可真是‘来也冲冲去也冲冲’啊！只不过，来的时候是兴冲冲，走的时候的气冲冲，搞得顾嫣然是一头雾水。“搞什么呀？”

    “依本尊看，他八成是想你赶快回去看看那位刚醒过来的王爷。”漠北虽然嘴上是这么说，可在心里却感觉随风是看到顾嫣然跟他们几个在一起不乐意了。嘿……还有奴才替主子醋意横生的？该不会就是皇帝不急太监急那一类的人吧？有意思。。

    “然儿，现在王爷醒过来了，万一上官敏儿提前动手怎么办？”黄浦玉这么快就清醒来对他们来说实在是太突然了，万一上官敏儿在他们计划还没有实施之前就对然儿动手了，那这一切对他们来说就没意义了。“然儿，我看不如就让门主跟冰魄带你先离开这里吧，哥绝对不能让那个女人伤了你和孩子。”他要做的就是保住顾嫣然，其他的一切对他来说都无所谓。

    “我不走！我们现在不是已经有计划了吗？在计划还没有实施之前我是不会走的。再说了，我走了你怎么办？如果这一次让他们得手了，我猜以后我们谁都逃不掉。”这样就算真的让她逃了那也是白逃，这是无用功，也就是没有用的。

    “还是让我去杀了她吧！”冰魄作为一个顶级杀手，他很清楚，他们必须趁对手还没有下手之前，先把她干掉才行。看来这一次他们不能再留那个女人了，只是可惜了一代倾城红颜，自古多薄命啊！

    “哎哟~~”顾嫣然真的是要被这两个人给气死了，“你们不要这么激动行不行，一切计划照旧，上官敏儿那边我来对付就行，我想她还不至于快到今晚就把我给杀了，你们就放心吧！”如果上官敏儿要杀她早就杀了，竟然上官敏儿都把她留到现在了，应该也就不急于这一时了。

    “你好像真的不怕死是吗？”都到这个时候了，竟然还表情的一点也不担心，真不知道她是真傻呢，还是嫌自己的命太硬了。

    “狐狸男这你就猜错了，其实我很怕死的，不过我相信这一次肯定没那么容易死，不是还有你帮我嘛~！嘿嘿……”顾嫣然一边说些话给自己打气让安庆延跟冰魄放心，随便还拍了漠北的马屁，还不是一石三鸟？瞧她这聪明劲，一定不会那么容易死的。。

    “然儿呀，哥是真担心你有个什么万一的，那可怎么办啊？”要是然儿有个什么闪失，他这半身不遂的活下去那又还有什么意思呢？

    “说到底都怪你们那个王爷不好，早不醒晚不醒偏偏在这个时候醒，把我们的计划全给打乱了。”漠北一想到这个就开始烦躁了，他们一早上的努力都白白化为灰烬了。

    “都说你们不要急咯，这事没你们想的那么糟，总之我们还是按原计划进行。你们放心，只要我们这边也抓紧时间，一切就都还在我们的预料之中。还有啊，我会尽量想办法跟上官敏儿周旋的。哥，我答应你，只要我一感觉到有危险立马就撤行不行？”

    现在等于是箭在弦上不得不发了，她想要救所有的人，必须得拼一把了。