
    从黄浦玉的房间出来，顾嫣然便直接回了自己的房间。在关上门的那一刻，整个人瞬间垮掉，然后艰难的一点一点慢慢的挪到床边，轻轻的把自己的放倒在床上，“啊…好酸，好累，好痛……”

    用尽身体最后一点力气，挣扎的拉过身边的被子盖在自己的身上，那一刻，真的好舒服！！如果你的身体不是特别特别渴望有一张床可以躺，那么你永远也无法想象到，能躺在床上是何等的幸福；就如同你在没有失去之前，不懂什么叫‘珍惜’是一样的道理。

    这一觉，顾嫣然真的睡得特别沉，睡得特别死，睡得那叫一个天昏地暗，斗转星移。。

    “客官，客官，客官……”门外的双喜不停的敲打顾嫣然的房门，可惜始终没有得到里面人的回应，双喜无奈，只得挠着头悻悻的走下了楼。“掌柜的，天字二号房的客人是不是没在啊？我怎么都没声。”

    “怎么可能？让我去看看，说不定他昨晚又没好好睡觉，所以到现在还不肯起床。”说话的人正是西门，他快速的绕过双喜，“蹬蹬蹬…”的上了楼。

    ——当西门不禁意间说到‘昨晚又没好好睡觉’之类的敏感词汇时，坐在一旁安然喝着茶的黄浦玉突然被呛了一下。你猜，他想到了什么？

    “四哥等等我，我也去。”说话间虎子也跟了过去。

    没错，这个时候大家都已经按照约定赶过来了，除了杨文涛，凌云，大鹏，西门，东子，虎子他们，连随风，冰魄，十四公主也一起赶到了。只是顾嫣然怎么也没想到，这帮人来得竟然这么快，许是着急黄浦玉的，许是着急顾嫣然的，总之接下来的‘滑翔翼’在他们的监督下完成的特别快，随后就跟着飞过来了。

    说起被滑翔翼带着从山顶俯冲下来的感觉，恐怕他们这辈子也不会忘记。虽然来之前他们已经见过顾嫣然的示范了，也听了顾嫣然临走之前诸多的注意事项，但真轮到他们的时候，那感觉实在是难以言喻。如果有机会，他们还真想再来一次，这种翱翔于天空的感觉，实在是太畅快了，这是每个男人都渴望接受的挑战。

    “六弟，六弟，你在吗？快开门啊！”来到天字二号房门前，西门也是一通乱拍乱喊。

    “六哥，……四哥，六哥会不会是出去啦？怎么我们在这里喊了半天都没人应啊？”任他们怎么敲门，里面都没反应，虎子当然会想到顾嫣然是不是不在里面。

    黄浦玉听着虎子跟西门的对话，心里难免起了疑惑，人该不会是出事了吧？于是，他焦急的站了起来，迅速的赶到顾嫣然的门前，“东方不败，本王命令你赶紧把门给我打开。”‘咚咚咚’狠敲房门，里面依旧没有动静，于是黄浦玉在情急之下破门而入。

    眼前的一切，果断地亮瞎了他的双眼，——人在，在睡觉，看起来丝毫没有意外的迹象，竟然能睡得这么死？就算他们弄出如此大的动静，她也就只是稍微的动了一下身子，这是什么境界啊？

    ——冬眠时期，请勿叨扰！

    在大家还为反应过来之前，黄浦玉又做了一件令大家匪夷所思的事情，那就是直接把顾嫣然从床上揪了起来。他气，他恼，他怒，他怎么会为了这个家伙在这么多人面前大乱方寸？心底莫名的升起一股无名火，让他无处发泄，却又一点点在膨胀，让他不知所措。

    奈何，即使顾嫣然已经被黄浦玉抓着衣领从床上揪起来了，却还是丝毫没有要苏醒过来的意思。她很累，很疲惫，很忧伤，任谁都别想在这个时候把她叫醒，不管醒没醒，反正她绝对不会睁开眼。再说，她现在连睁眼的力气都没有了，大家还是洗洗睡吧！

    “王爷，你快放手。”西门虽然不知道发生了什么事情，但是他看到黄浦玉如此粗鲁的把顾嫣然从床上揪起来，自身的条件反射让他赶忙过去制止。

    虎子也走了过去，满脸焦急，谁来告诉他，到底发生了什么事情？

    就在这个时候，大家也蜂拥而至达到了顾嫣然的房间，大家都想知道，究竟出了什么事。比如，黄浦玉怎么了？顾嫣然怎么了？

    “你竟然命令本王？”黄浦玉剑眉横竖，满眼怒意。

    “不是，王爷…不败他发烧了。”西门从黄浦玉的手里夺过顾嫣然，这才发现自己逾越了，就在他不知如何解释的时候，他突然感觉到顾嫣然的手心在发烫，人发烧了。

    “什么？我看看……”这个时候，黄浦玉也不再跟西门置气了，摊开左手摸了摸顾嫣然的额头，果然。这就难怪了，可为什么他会如此大意，明明他是第一个接触到他的人，为什么他却没有发现呢？黄浦玉立马自责起来，还有，这烧也发的离奇，该不会是昨晚？

    “怎么会这样啊？”后面赶来的人也都探着头，一听顾嫣然发烧了，个个都是心急如焚。

    “大家别冲动，我想应该是这深山里温度比较低，夜里着了凉吧！我看问题不大，大家现在去找几张被子过来，把他裹严实了，等汗一出烧就会退了。”就在大家方寸大乱的时候，杨文涛展现了他当副将的领导能力和作为大哥的风范，火速安排了起来。

    “掌柜的，掌柜的……”

    “在，在，在。”

    “快去给我们多拿几张被子过来。”

    “好，我现在立马就去。”

    “三弟，你去帮忙。”

    “是，大哥。”

    “我也去…”

    “走……”

    “王爷，请你让一下好吗？”大鹏抱着被子，对坐在顾嫣然旁边黄浦玉说到。话里话外，大家听得出一种不友善的味道，不知怎么的，他就是不喜欢这个王爷，刚才尽然那样对待他的六弟。

    黄浦玉这次倒没说什么，从床上站了起来，这事毕竟是他有错在先。他知道他们亲如兄弟，在这个时候会因为顾嫣然对他有所不满这无可厚非，他现在只希望顾嫣然这烧能赶紧退下去，并且能赶来好起来。

    “王爷，不如你先去好好休息，不败这里有我们呢！”一旁的凌云更狠，表面虽然依然还是很淡定，背地里其实是在对黄浦玉下逐客令。在他们眼里，顾嫣然是他们的六弟，而他们是她的兄长，是她的亲人，她现在病了，自然也是由他们照顾。至于王爷什么的嘛，都是身份尊贵的主，他们高攀不起。

    黄浦玉自然听得出凌云的话外音，这让他的心里分外不爽，整张脸一瞬间黑了下来。但是，他还是忍了，他锐利的眼神看了凌云一眼，然后猛的一甩袖袍，走出了房间。

    “王爷，”随风在走之前匆匆看了一眼顾嫣然，然后急急忙忙的跟了出去。

    紧接着，十四公主也跟了出去。

    站在一旁冷着个脸的冰魄若有所思的看了床上的人一眼，也走出了房间。

    现在，房间里除了顾嫣然的六个兄弟之外，所有的人都已经出去了，气氛立马缓和了下来。

    “大哥，六哥不会有事吧？”

    “七弟，你不要着急，让你二哥好好看看。”

    这个时候，凌云在床边坐了下来，从厚厚的被窝里掏出了顾嫣然的手，认真的把起了脉……

    “二哥，你行不行？”

    “五弟，你还不知道吧？你二哥家世代都是江湖郎中，这方面他有经验，你快过来，别打扰你二哥诊断。”

    “嗯……”凌云的手搭着顾嫣然的脉，一会儿之后便站了起来。“没事，你们不用担心，应该只是受了点风寒。”

    “是吗？那太好了。”

    “太好了，太好了……”

    “二哥，六弟他什么时候能好起来呀？”

    “二哥，你说六弟没事，可他为什么醒不过来啊？

    “依我看，还是得让他先把这身汗出了才能退热。”

    “真是的，这家伙没我们在难道就不懂好好照顾自己吗？这才出来多久！！”

    “我还发现，六弟好像很疲惫的样子。”

    “什么？依我看，肯定是那个王爷逼着六弟干了很多事，把他给累垮了。”

    “就是，王爷不会命令六弟做了什么非人的事情吧？”

    “我看就像了，你刚没看到王爷刚才一副很紧张的样子吗？肯定是做了什么亏心事才会对六弟那样，不然他用得着吗？”

    “行了，这些话我们兄弟几个在这里说了就算了，要是传了出去，你们还要不要命了？再说，到底发生了什么事情我们都还不知道，现在最重要的就是等六弟醒来，听听他怎么说。”

    “大哥，这还会有错吗？六弟会变成这样，我看八成就是王爷害的！”

    “行了，你们一个个还真不要命啦？人家是王爷，不管是什么命令我们都得服从！好了，大家都别在这里了，我们让六弟好好休息，我留下来照顾他，你们也都去休息吧！”

    这一觉，睡得好长好长，眼前尽是一片黑暗，无边无尽；耳边则是熙熙攘攘的声音，却听不清一个字。