
    “嗯？”顾嫣然的性子一下子就变轻柔了，用极富柔情的声音回应道。

    “明天，你不要去好不好？留下来！”黄浦玉的声音也分外柔情，虽然之前他们已经答应了让她一起去。只是，想了想，他还是反悔了。

    “不好！”顾嫣然依旧温柔的靠在黄浦玉的怀里，依然用柔柔的声音回应着。只是另一边，她又在心里os‘哼，又想用美男计把她撂倒？这也太小瞧她了吧？’

    既然她已经做好了决定，就不会随便因为什么而改变。“王爷让我去吧！不管我到了那里能为大家做些什么，至少，让我做些什么吧！”顾嫣然两只手，揽过黄浦玉的腰，然后紧紧的抱着他。

    “……”黄浦玉他是真没想到，说了这么多次了。原本以为在这件事情上他已经够固执了，没想顾嫣然竟然比他还固执。他到底要拿她怎么办才好呢？

    “答应我吧！”顾嫣然又拿自己的身子往黄浦玉的身子蹭了蹭，声音是各种撒娇卖萌。

    ——别以为‘美男计’就他会使，她也会使用‘美人计’的好不好？虽然说，她这个‘美人’有点，嗯……怎么说呢？有点‘别致’？但这些都不用管他，关键是得有用才行。

    黄浦玉横了横心，真不知道他是被顾嫣然的‘美人计’拿下了，还是被顾嫣然那份执着给打败了。他揽紧了怀里的人，“既是如此，那你也得答应本王，一定不能让自己有事！”他什么时候，变得这么心软了？他这次心软，对然儿来说，究竟是不是一件好事？

    “万岁！”顾嫣然高兴的从黄浦玉的怀里挣脱了出来，差一点，差一点，她就要被闷死了。明知道她已经把他抱得很紧了，还要用力，这家伙是想现在就解决了她吧？不过，幸好她隐忍能力比较强，这下，他终于答应自己了吧？

    “嘘……”黄浦玉紧张的捂住了顾嫣然的嘴，“这两个字可不能乱说知道吗？”看着在他面前活蹦乱跳的顾嫣然，黄浦玉总觉得，果然，这才是她。那个，他记忆中的她。

    所以，她回来了是吗？还是那个疯疯癫癫，做事不禁大脑的她，却是如此的特别。即使是上古官敏儿也从未曾给他有过这样的感觉，为什么眼前这个长相有点违和的女人却轻而易举的做到了呢？难道，他真如她所说的那样，是个喜欢重口味的人？

    “嗯？”顾嫣然机灵的双眼咕噜的转了一圈，才想到，原来在古代，‘万岁’这两个字是不能随便说的。虽然黄浦玉贵为王爷，可他毕竟不是君主，要是被别有用心的人听了去，传到黄浦睿的耳朵里。分分钟会被灌上‘逆贼’的罪名，然后就被拖出去斩了。这个皇家规矩还真是多，‘万岁啊万岁，你死得好惨呀！从此以后，你就要从我的字典里消失啦！！’顾嫣然这是在悼别‘万岁’这两个字。

    “下次可要记住别再乱说话了，尤其是明天，千万不能再出一点差错了，知道吗？”黄浦玉竟然把顾嫣然当成一个孩子，正在耐心的说教当中。

    “知道。”顾嫣然不可置信的眨了眨眼睛，到底是她眼睛出问题了？还是她耳朵出毛病了？又或者是眼睛跟耳朵都不好使了？为什么她觉得黄浦玉这个人其实很温柔呢？这可是完全推翻了她以往对他所有的印象，唉呀妈呀，这是要逆天啊！“王爷，你…你这样我还真不习惯。呵呵……”顾嫣然一时的不适应，反倒让她各种错乱了起来，连手都不知道怎么放才好了。

    黄浦玉无语，附加满头黑线。他怎么就让她不习惯了？难道她非得看着之前那个对她又虐又狠的黄浦玉才舒服吗？这到底是什么人嘛！不过，即使她现在还不能接受这样的他，那也没关系，他一定会一点一点的补偿她，直到她接受为止的。

    “然儿，那你今晚好好休息吧，本王先回去了！”虽然他很想留下来，可是他心里又有几点顾虑。比如，顾嫣然会不会不适应他留下来呢？最重要的还是明天他们的任务，再说下去，他怕明天顾嫣然会精神不足。

    “嗯？你要走了吗？”顾嫣然明显有些失落，如果说，她现在心里非常想他留下来陪她，这样算不算很不要脸？哪怕是留下来再陪她多说两句也好啊！不知道为什么，她就是不舍得让他走，就是再看着他，跟他说说话。

    看着顾嫣然不舍的眼神，黄浦玉愣了一下，接着直接就往床的方向走了过去，边走还边对顾嫣然说，‘既然爱妃舍不得本王，那本王就不走了。还愣在那里做什么？还不快过来替本王宽衣？”臭屁，明明就是他不想走。

    “喂……王爷，你不能留在这睡觉！”她就是再猥琐，也没猥琐到这种地步啊！她就是想让黄浦玉留下来陪她说说话而已，绝对不是要上床啊！再说了，她还没交代他，遇到上官敏儿的时候，得保持住自己呢！

    “本王怎么就不能留在这过夜了？你是本王的爱妃，本王当然得好好宠幸宠幸你了！”看顾嫣然越着急，黄浦玉就越是不慌不忙的调侃道。本来就是嘛，她就是他的妃，这是全天下人都知道的，他们为什么要避讳彼此呢？

    ——按理说，他们早已经有了夫妻之名，也有了夫妻之实，他今晚就是对她做什么都不过分！

    “王爷，你千万不要乱来，快把你的衣服穿上，我…我要睡觉了！”早知道这个人这么无赖，她刚才就不应该把他留下来。

    你丫的有本事再脱呀，再脱呀。。想到这里，顾嫣然吞了吞口水。像黄浦玉这种长着一副如此妖孽皮囊的男人，还顺带裸体的话，那她就毫不犹豫的扑上去！！咳咳……所以说，千万别再逼她了，后果不可想象啊！

    “那就让本王陪爱妃一起睡吧！”他是真不打算走了，而且他是真想把顾嫣然揽在怀里，然后跟她一起睡。嗯，就这么简单而已。

    顾嫣然一副挫败的掩面，冒汗了，额头上冒汗了，……怎么样？上不上？话说，她现在已经有点抵挡不住了，这样就被迷惑算不算是很轻浮啊？他大爷的，为什么她不是个男人呢？要是男人的话，她就可以在这种时候，名正言顺的调戏黄浦玉这种妖孽了。

    “爱妃，你紧张什么？本王又不会吃了你，快过来呀！”黄浦玉见顾嫣然还在犹豫，于是，他便自行的褪下了自己身上的衣服，跟着躺进了被窝，还很自觉的在旁边给顾嫣然留了一个空位。

    “咳咳，……”顾嫣然差点被自己的口水呛死，要不是黄浦玉被子盖得快，她的口水就要留下来了。尼玛，让她多看一眼会死啊！“那个，这就让给你睡了，我去你那里睡。”顾嫣然心里不断对自己默念，‘不能犯错误，不能犯错误……’

    “不行！”黄浦玉怎么会让她走？“快给本王过来！”态度明显变回了以前的黄浦玉。这家伙，到底哪个才是他呀？

    顾嫣然走了过去，到床头蹲了下来，可怜兮兮的看着黄浦玉。“王爷，咱们不能乱来的。”

    这女人究竟在想什么？以为他会要了她？虽然他是很想，但是，至少今晚他会忍住的。“那你睡地下吧！本王保证不碰你！”这样的话，这个女人应该不会再乱想了吧？

    “为什么？”为什么要让她睡地上？这不公平！“王爷，你是男人，你才应该睡地上的好不好？”对她就不能好点吗？明明那个不速之客是他，竟然要她睡地上，亏他说得出口。

    “你忍心让本王睡地上？”他可是王爷，他怎么能睡地上呢？

    ‘恶…’她怎么听出了一股撒娇的味道，这妖孽男，实在是善变到不行，顾嫣然现在已经根本抓不住他的那个点了。但是，不管怎么样，自己的阵地，终归还是要守住了。“这有什么不忍心的？王爷，你要是愿意睡在地上，我没意见啊！”反而很乐意见呢！能让王爷睡在地上，感觉很过瘾吧？

    黄浦玉真的就从被子里坐了起来，然后用一副‘你好狠’的眼神看了顾嫣然一眼。接着说道，“好，本王算地上就是了。”竟然她想他睡在地上，那他又怎么会不成全她呢？

    “真的？”看着黄浦玉从床上下来，真的就直接躺在了地上，还对背对着她，似乎是在跟她生气的样子。啊？还真睡地上啊？

    黄浦玉轻轻的‘哼’了一下，极度不满的背对着顾嫣然说道，“现在你可以上床睡了，不必理会本王！”

    竟然他都睡地板了，顾嫣然听话的进了被窝。只是……

    顾嫣然才躺下没多久，眼前突然一黑，——那是蜡烛灭了。然后一个黑影快速的窜进了她的被窝，——那是黄浦玉。

    好吧，什么引狼入室？狼进被窝那才叫可怕。

    这一晚，其实他们的什么都没做，只是紧紧的抱在一起，感受着彼此的存在。然后，美美的睡了过去、

    当然，也不是什么都没做的。比如，两人在没被周公拉下去之前，各种‘动手动脚’还是有的。就是这样了。。