
    “好啦，你们两个都别急，坐下来慢慢说。”冰魄见顾嫣然跟漠北有意要杠上的样子，便立马拿过两张凳子，希望他们坐下来慢慢说。也不知道他俩是不是天生的仇敌，怎么一见面就要吵呢？不过，冰魄他倒是很了解顾嫣然的，她这个人说话做事就是这个脾气的，要是刚认识她的人，一定会对她不爽。

    “要我说，他们要打要杀这跟我们都没关系，我们只要在暗中派人灭了上官敏儿的口，然儿再神不知鬼不觉的从他们的眼皮子底下溜出去，找个安全的地方，不就成了吗？”漠北是谁？他可是杀手门的门主，他们平时干的就是杀人的勾搭。至于什么两军交战会死伤多少人，他可管不着，他只顾自己就够了。

    “好，我承认你说的这些都没有错，可是咱们现在真的还能从这个地方逃出去吗？我知道，你们做杀手的一向冷血，这次要不是因为我哥，你们可能根本就不会参合进来。”顾嫣然显然是话中有话，这个时候她可不怕激怒漠北，她只是实话实说而已。“你以为杀掉一个上官敏儿所有的事情就解决了吗？杀人不过是最低等的东西，你们要是有本事救个人给我看！”这是激将法咩？

    “然儿，不得无礼！”顾嫣然这次说话实在是太冲了，安庆延立马喝斥到。谁不知道漠北是出了名的暴性子，这个惹怒他可没什么好处。

    “你说什么？说谁低等？？……”果然，漠北怒了！“你这个丑八怪，再敢胡说八道，本尊一定将你碎尸万段！”

    你还别说，漠北真正发狠的时候，还真是吓人。光是听他从喉咙里低吼出的声音，你身上的毛孔一个个都竖了起来。就再说看他的眼神了，简直要吃了人这般。以至于这个时候，连安庆延跟冰魄都不敢再替顾嫣然求情。

    但顾嫣然是谁啊？她虽然贪生怕死，怕却也是出了名的不要命，她很清楚，如果她今天要是不说服漠北帮忙，可能大家都会一起死。不过，她还真没想到，这精致到不行的狐狸男发怒的时候恐怖，这暴怒的时候更加恐怖，简直就是从阎王殿里出来的黑罗刹嘛！！

    “哼，肤浅！”顾嫣然也生气的把头狠狠的甩到了一边，明显她这样是做给漠北看的。“想杀我的人何止你一个，别以为用死就可以吓唬我了，我可是吓大的！”

    顾嫣然越说，安庆延跟冰魄就越为她急得慌，就算是数遍了整个天下，也没有人敢这么对漠北说话的呀。他们现在，真不知道是该佩服顾嫣然，还是该替她祈祷了。

    “我要杀了你！”这一次，漠北没有再手下留情，而是直接对顾嫣然使出了‘勾魂夺命手’……

    “然儿！！门主，不要啊！！！……”这可吓坏了躺在床上动弹不得的安庆延了，他仿佛感觉到自己的心都凉掉了。

    不过，幸好这个时候，顾嫣然的身边还有冰魄在。“门主……”冰魄替顾嫣然挡下了漠北愤怒的一击，他可是拼死挡下漠北这一招的，显然他手正在发抖。如果漠北现在非要了顾嫣然的命，想来冰魄也是挡不住的。故，冰魄只能用眼神示意漠北，请求他放了顾嫣然。

    漠北断然没有想到，冰魄会为了这么一个女人拦下了他的招式。不过，这并不是令他感到最震撼的，让他最震撼是的那个女人，她在他的‘勾魂夺魄手’面前，竟然眼睛眨都没眨一下。难道她真就不怕死吗？

    “你是觉得本尊一定不会杀了你，还是觉得冰魄一定会出来救你？”漠北现在很想知道，这个女人究竟是哪里来的勇气，竟然敢在他的‘勾魂夺魄手’面前纹丝不动！！

    她可以说她根本就不知道这‘勾魂夺魄手’是什么东西吗？虽然狐狸男好像真的很厉害的样子，但在顾嫣然的眼里，不过是一个脾气暴躁的花美男，难道真的会杀了她？——如果冰魄没把他拦下，某人现在肯定已经化身为一只冤魂了。

    “都不是！”这个时候，顾嫣然的情绪突然让人摸不着头绪变得冷静了下来。接着，她只是苦情的摇了摇头，没有继续往下说。

    看到漠北被冰魄拦了下来，安庆延这才默默的松了一口气。他突然觉得，这丫头简直跟那次他在太后寿宴时见到的一模一样。莫不是，接下来也会跟那个时候一样，有什么让人意想不到的事情发生吧？他从来不会小看顾嫣然，因为他很清楚，她绝对不是一个简单的丫头，

    “那是什么？”顾嫣然越是不说，漠北就越是想知道。如果这个女人再敢对他和他的杀手门不敬，他一定不会再放过她了。到那个时候，就算安庆延再求情，就算冰魄再插手，都阻止不了他了。

    “其实不满你说吧，……”在说之前，顾嫣然还是免不了长叹了一口气，烘托一下气氛嘛！“与其死在那些人手里，倒不如现在就死在你手里，至少还能给我一个痛快！”顾嫣然抿了抿嘴，尽量做出一副惆怅中带点寻求解脱的感觉，为的就是博得漠北的同情。

    “或许你还不知道，我根本就是一个死过一次的人，我不知道是不是上天是对我好还是对我坏，他让我的灵魂飘到了你们这个世界，并且进入了我现在的这个身体。一来到这里，我就被自己的夫君当成了细作；接着我有被打进了天牢；跟着就被毁容了；然后唯一疼爱自己的哥哥又被抓了；好不容易怀了宝宝孩子他爹又昏迷不醒；……”今天是不说不知道，原来她穿越过来之后日子过得这么凄惨啊？而且还多姿多彩叻！

    “然儿，你不要再说了！”听到这里，安庆延听了自然也颇多感慨。不得不说，如果没有他，或许然儿会活得比她现在幸福。

    “不！哥，你先听我把话说完！！”顾嫣然伸出手，制止安庆延打断她。“我知道，哥你一定在责怪自己了，但是我想说，你别傻了，能够做你妹妹这才是我一辈子是福分！”况且这都是缘分，缘分这种东西，可遇不可求，既然遇到了就应该珍惜，她从来没有后悔过！“只是妹妹我没本事，一直都要靠你们来保护。不得不说，我这个女人确实很贪心，我希望我认识的每个人都要平平安安的，我不要那些雷人的狗血剧情发生在你们身上，不管是谁死都不可以！漠北，我不是想要利用你们杀手门的人，我只是在求你们帮帮我，帮我保护我最重要的人！”

    顾嫣然把说说得如此感人至深，漠北虽说冷血，却也不是无情无义之人。只是，就凭这些，这个女人就想让他帮她？“要是我不答应呢？”他可没那么容易被哄，难道她在意自己的兄弟，就要他拿他的兄弟的命去换吗？

    “那我就再换个说法，……”她知道，她这次是真的把漠北惹急眼了，想要得到他的帮忙，看来得再多加几分肉麻了。于是，她从兜里掏出了六十万两银票。

    ——没错，这是她事先就准备好的。