
    “唔唔唔……”由于现在顾嫣然的嘴被捂住了，所以说不出话来，只能‘唔唔…’想要呼救。

    很快，顾嫣然就被带到了一个比较隐蔽的地方，真的是很快，因为他们没有找多少路。那个半路劫道的人终于把顾嫣然放开了。

    “是你？”顾嫣然刚想破口大骂，谁这么不长眼，跟她开这种玩笑。一开始的时候，她以为西门他们，没想到，看清楚来人之后，才发现，竟然是冰魄。

    冰魄一副酷帅冷的神态看着顾嫣然，然后，快速的扒下了顾嫣然嘴上的八字胡，“果然。”

    顾嫣然立马捂住嘴，这家伙可真是手下不留情啊，是要把她的嘴唇都给撕扒掉吗？顿时，一阵火辣辣的感觉。“小冰冰，你是打算杀人灭口吗？”顾嫣然一个白眼，没好气的说道。

    既然冰魄已经知晓她的身份了，那么她也就没必要在继续隐瞒下去了。反正今天吃早饭的时候，顾嫣然就已经发现，冰魄很可能已经知道了什么。幸好昨晚她已经来了一次真实身份大曝光了，所以当她的身份被冰魄揭穿的时候，至少还算hold得住。

    听了顾嫣然的话，冰魄从身上迅速的拔出了剑，顾嫣然一个不留神，剑就已经搭在了脖子上。好快的速度，此时能感觉到的只要一阵风……

    只要再多一寸，这剑就能取下顾嫣然的首级了。这家伙，竟然是来杀她的？难道他真的是皇上的人？顾嫣然顿时没有了笑意，整个人精神紧绷，她实在想不到，冰魄会用剑抵着她，而且很有可能杀死她。

    “冰魄，你这么是要干嘛？”顾嫣然一脸无谓的看着冰魄，大有你要杀便杀要剐便剐的姿态。

    难道她已经练就了不怕死的英雄气概了？——当然不是，那是因为她才不相信冰魄会杀了她呢，所以，在这里摆起谱来了呗，说白了就是个2货。

    果然，冰魄把剑从顾嫣然的脖子上收走了，放回了他的剑鞘里。“皇上已经知道你来这里是为了安公公的事，而且也已经派了好几队人马来找你了！还就是，我已经告诉了皇上，你跟安公公的关系。”冰魄依旧酷酷的表情，对发生在他身上的事情跟顾嫣然娓娓道来。

    “哦。”说实话，顾嫣然才不在乎这些呢，知道就知道吧？不管是派人来找她，还是派人来捉她，或者是派人来杀她，她都不在乎。因为她已经知道了，最让她在乎的那个人，是站在她这一边的。

    “小冰冰…”顾嫣然一副亲昵的叫着，然后整个人就跟个八脚蛇一样，缠在了冰魄的身上。“你知不知道，我可想死你了！”顾嫣然一边撒娇，一边乱蹭，就这么一会功夫，已经趁机吃掉了冰魄不少豆腐。

    看着这般模样的顾嫣然，冰魄依旧是一副冰冷，直接把她从自己的身上往外推。

    只是，这一推开，那边又黏上来了；那边推开，这边又黏上来了。小冰冰，你可千万别怪顾嫣然，毕竟她已经很久没这么荡漾过了，所以会猛一点。

    好不容易，顾嫣然终于冷静下来了，“小冰冰，你待会回去可千万不要把我刚才淫.荡你的事情告诉十四公主啊，别傻呼呼的知道吗？”毕竟人家是公主，万一被知道了，说不定会拿着杀猪刀狂追她九条街呢？像是这种事，能避免是一定要避免。

    冰魄无语，只能白了顾嫣然一眼。“你现在有什么打算？真的要去救安公公吗？”他现在更关心的是，顾嫣然接下来的打算，也就是，想听听她的决定。

    “废话，要不然我来这里做什么？小冰冰，你可别想阻止我啊！”顾嫣然不紧不慢的从冰魄手里拿回了自己的小八字胡，然后一点一点的贴了回去。“我看，你们还是不要跟着来了，我觉得你这个时候就应该直接带着公主去私奔，死也不要回去了。”顾嫣然正在怂恿冰魄带着十四公主私奔中……

    “现在两国已经开战了，你以为想从凤鸣国救出安公公是这么容易的事情吗？”冰魄自动忽略掉‘私奔’的事情。

    “那怎么办？难道我会怕他们啊？”顾嫣然拍了拍胸脯，一副要跟他们杠上的样子。

    也不知道为什么，她跟冰魄他们在一起就可以相处的这么自然，一到黄浦玉面前就不行了。难道这就是爱情吗？顾嫣然赶紧摇了摇头，因为她走神了。

    “我看你是不要命了！”冰魄冷哼。虽然他嘴里说着各种不赞成，但是他心里很清楚，按照顾嫣然的个性，她是一定会去把人救出来的。只是，他不想她涉险。。

    “哟哟~~小冰冰，我突然发现，你好像比以前话多了耶！是不是跟十四公主在一起，打开了你的心胸啊？告诉我呗。”在冰魄面前，顾嫣然是不可能正经的，毕竟大家都是老熟人啦！而且，面对这么久没有见的冰魄，说实话，顾嫣然最在意的还是他跟十四公主之间不为人知的八卦消息，要是能来点内幕，那就太棒了！

    冰魄整个人瞬间冰冻，这个人到底有没有听他在说什么？为什么要这么关心他跟十四公主？难道她就不能关心一下自己吗？他真是要被她打败了。“需要我为你做些什么？”但是，面对这样的顾嫣然，随风还是忍住了没有暴走，毕竟，在他眼里，她本来就是这么一个人嘛！

    “啊？”见冰魄这么严肃，顾嫣然只能收起玩笑，拖着下巴想了想，然说道，“是不是提什么都可以？”

    “当然！”不管她提什么要求，他也一定会为她做到的，这是他来之前就对自己下的承诺。

    “哦哦……”顾嫣然会说，她等的就是他这句话吗？‘呵呵~~’内心奸笑中。“那个，我要你跟十四公主生个胖娃娃给我玩！”顾嫣然说完便龇着牙捧着肚子笑开了。

    这个女人，难道就不能正经一点吗？神经病！

    面对这样的顾嫣然，冰魄还能说什么？只能对着眼前笑得花枝乱颤的女人，一阵腹诽。