
    “怎么样？干不干？”晕，顾嫣然以为他们这是黑帮商量抢地盘呢？这叫什么问法啊？

    “六弟，你说你，我们好不容易摆脱了皇上的任务，你现在倒给我们招惹来了个王爷，这事你想我们怎么干啊？”西门显然对顾嫣然的自作主张表示不同意。

    “五哥，这怎么能比呢？大家听我好好说说，你们看，皇上要我们找的是个丑八怪，王爷要我们救的可是咱龙跃国的第一美女！…”

    “没想到你这小子还有这花花肠子！”

    “啧啧~~四哥，俗话说的好，窈窕淑女君子好逑，我不认为这有什么好丢人的。当然这都不是最重要的。”

    “那最重要的是什么？”

    “你们想，我们好不容易来到军队是为了什么？”

    “找你爹啊！”

    “这只是其中的一部分，我们来这里更重要的是为了履行军人的神圣的职责！”顾嫣然开始晓以大义了！

    “嗯？”说到这里，大家才真正对顾嫣然说的话感兴趣起来了。

    “我是答应王爷要去救美人这不错，可是你们有没有想过我们为什么要去救美人啊？那是要把我们国家的人质从他们手里夺回了，只要没有把柄在凤鸣国手里，我们到时打起仗来，不就没顾虑了吗？到那会，要赢这场仗，那都是小事。”

    “六弟说的没错，我今天从城外打听回来，说王爷一直不准大军主动进攻，每每都是以防守退敌。原来，王爷的顾虑是上官小姐。”

    “这么说的话，那这场仗我们不是输定了？”

    “嗯。”顾嫣然语重心长的点了点头，“除非我们能把上官敏儿救出来！”

    “可是，就凭我们能行吗？”

    “怎么不行？你们好好想想，我们几个可都是顶天立地的大丈夫，为国家，为人民我们自当舍身取义，就算是做个无名之辈，就算最后死于非命那又怎么样？这一生能干这么一件大事，难道还不够吗？”话说，顾嫣然这一次扇阴风点鬼火可真够卖力的，但是这里是不是哪里出错了呢？

    “六弟说的对，”听得顾嫣然一席话之后，此时的杨文涛已经是满腔热血了，“我觉得我们一定要对得起我们士兵的身份，就干他一场又如何？只要能打赢这场仗，我们的国家才不会被抢夺，我们的百姓才能安居乐业。”

    “好！我们听大哥的！”

    “我也听大哥的！”

    “算我一个！”

    “虎子也去！”

    “好！”

    ……………

    很显然，说到这里的时候，大家都已经热血沸腾了！这就是男儿本色，这就是大丈夫的所作所为。

    “呃…”见大家一副视死如归的样子，个个都已经摩拳擦掌跃跃欲试了，这让顾嫣然很无语，没这么严重吧？直到这个时候，顾嫣然才惊觉坏了！刚才被这帮人一吓，她竟然就这么把这些人拉向了深渊，她之前不过是想说出来给他们自己考虑的，这下可好，把大家的士气都给鼓舞起来了。

    其实，她设想的是，最好大家听了都不同意，然后这事由她一个人完成的，可是这下还有可能吗？就说是哪里错了嘛！顾嫣然真真想扇自己两巴掌，这事掺和他们做什么呢？

    “六弟，你明天就去告诉王爷，这事我们也加入了。只要能救出上官小姐，能打赢这场仗，我们几个绝对不惧个人生死。”大哥就是大哥，杨文涛再一次发表自己的豪言壮志。

    “我们也是！”而且，大家配合得还相当默契，就连一向性格比较淡漠的凌云这个时候也都沸腾了。个个目光如炬，心中都有一个信念‘不成功便成仁’。

    “呵呵…”这下，顾嫣然是真真笑不出来了，她不会最终不会把他们给整死了吧？老天啊！她可是一直都没有这种想法的呀，你千万不要自作主张，拿人命开玩笑啊！

    “六弟，你笑什么？”这个时候，怎么可以这么不严肃呢？他们大家可都是很认真的！

    “好！”顾嫣然对着大家吼了一句，吼完她就想哭。心里面那些打过的小九九这下全都乱套了，乱如麻啊！

    看来，她今天得好好想出个比较妥当的万全之策了，这么多条她在乎的人命现在都握在了她的手里，她要是再想掉以轻心都不行了。不过，这里还有一件算起来比较值得开心的事情，那就是她不必要瞒着她的这些兄弟，可以光明正大的跟大家一起去找安庆延了。开心吗？为什么还是想哭啊？

    等顾嫣然回过神来，竟然发现大家都在讨论黄浦玉的八卦。这里就出现了三个主角，一个是黄浦玉，一个是上官敏儿，还有一个竟然是柳飘飘。那不就是她吗？怎么走哪都有她呀？

    说起来，她至今为止也没干过什么大事，实在想不通，她怎么就能出名到这个地步呢？唉，姐从不在江湖混，江湖却一直都有姐的传说啊！她要傲娇了~~

    于是，她自觉的插入了这帮男人的八卦中…

    “王爷跟上官小姐，也就是对苦命鸳鸯，实在是值得我们怜惜的。若是能帮得王爷救出上官姑娘，我们也算是做了一件好事，成全了一桩美姻缘了。”

    “你们有听说过王爷侧妃的事吗？据说，那就是个妖精，运用妖术把王爷跟上官姑娘硬生生的给分开了，后来被王爷识破了真面目，一刀砍死了。”

    “真的呀？”

    “可不是嘛！听说，那个侧妃以前只是个舞女，后来才被妖精附体的。”

    “六哥，这个世界上真有妖精吗？”虎子听着挺害怕的，往顾嫣然身上靠了靠。

    “四哥说的没错，我也是这么听说的。据说，这位娘娘平时最喜欢穿粉红色的衣裳了，她所到之处遍地尸骨，她除了能变成漂亮的姑娘，还能变成老太婆，和老头，最后被一棒子打死了！”

    “呀…太恐怖了！”

    “那她怎么变的呀？”

    “只要她把那人吃了，然后就可以变成那个人的模样了，其实她本身就是一架骷髅而已。”……

    屋内灯火摇曳，一直到深夜这帮人都没有从顾嫣然的房间离开，而顾嫣然也用了整整一个晚上的时间，替她的这帮兄弟普及了《西游记》中三打白骨精的知识。

    只是，那白骨精不就是她吗？拜托，她可没这么挫，会被一棒子打死呢！