
    “然儿，你现在可以告诉本王，这‘散容丸’的毒究竟是怎么来的了吧？”黄浦玉心里始终是放过下顾嫣然中的毒，毕竟这毒很可能是他一手造成的也不一定，可惜他现在却一无所知。

    “嗯。”依偎在黄浦玉的怀里，顾嫣然整个人就像变成了另外一个人一样，原来她也可以这么温柔，原来她也可以做到柔情似水。一切，在乎的是你的心。

    黄浦玉温柔的牵引着顾嫣然坐了下来，因为他怕这样站久了，她又会嚷嚷着累。

    “事情是这样的，那天我们在太后的寿宴上不是吵了一架吗？然后就带着上官小姐跑了，再然后我就倒霉啦，被抓进了天牢。幸好，那个时候我哥把我从天牢里救了出来，不然我就要被打死了。”顾嫣然一回想起这件事，心里就很不是滋味，尤其是在黄浦玉面前说这些事，总觉得这不是该她来承受的东西。

    “你哥？”关于他带着敏儿从寿宴上离开之后，顾嫣然就被母后打入天牢的事，他在之前已经听说过了。只是，他不知道，顾嫣然从哪里冒出来了一个‘哥’？而且，还这么大能耐，能把人从天牢里救出去！？更不可思议的是，竟然能瞒得过他皇兄的锦衣卫，这人看来不简单。

    “安公公。”如果不是她哥，说不定，她早就在天牢被打死了。黄浦玉当时根本就不管她了，把她直接逼到了这种地步，想想就让人觉得心酸啊！

    “竟然安庆延？怪不得皇兄一直找不到这个人，原来竟然是他。”安庆延什么时候变得这么大胆了？竟然敢瞒着他皇兄劫天牢？“你不是说过，你是从异世飘来的灵魂吗？怎么会跟安庆延有关系？”他救然儿，究竟是出于什么目的？

    “他说我像他的妹妹，然后我就变成他妹妹了！”这个就是所谓的缘分，缘分懂吗？安庆延现在摆明了就是她暗中的贵人，在那种时候，如果不是他救了她，她说不定早就成了天牢的冤死鬼啦！

    ‘像安庆延的妹妹吗？’不错，安庆延的确是有一个非常疼爱的妹妹。据说，一日安庆延探亲回家，结果遭到埋伏，他的妹妹就是为了救他，所以丢了性命。原来那日在王府，他多看了几眼顾嫣然并不是因为她是母后派来的细作，结果真相却是然儿长得像安庆延的妹妹！？

    他真是糊涂，那个时候，自己怎么就对然儿误会得这么深？甚至决断的认为，她就是那个要来破坏他跟敏儿两个人之间感情的人。除了一次次误会，还有一次次的伤害，他怎么可以丧失理智到这种地步？她可怜的然儿，竟然默默的承受了这么多苦，而这些苦，全都是出自于他的手。

    顾嫣然突然接受到了黄浦玉那饱含歉意的眼神，她抬起头，从他的眼里，看到了他的心疼、看到了他的悔恨……顾嫣然心里os道，‘现在知道错了吧？以后看你不好好待我！害我变成现在这幅模样，难道想就这么算啦！？’顾嫣然越想，越觉得有道理。

    顶着这副容貌，她最不需要的就是在黄浦玉面前感到自卑，她应该趁此机会，让他对她负责才对！现在是黄浦玉亏欠了她的，趁着他自责到无地自容的这段时间，她应该大摇大摆的接受补偿。看来，这天是要给她机会翻身了！终于让她等到这一天了，屌丝逆袭啊有木有？

    “既然如此，那你又怎么会吃下这‘散容丸’的呢？”按理说，在皇宫竟然有了安庆延帮助，顾嫣然又怎么会吃下‘散容丸’的呢？难道是误食？可是，他还是想不通，这散容丸到底是从哪里来的，这东西虽然不能要人性命，但也算得上是罕见的毒药，想要得到它也不容易啊！

    “我哥给我的，我自己把它吃下去的。”说起这散容丸，味道还不错哦，就是威力太大了，把她整成了这幅鬼模样。在江湖上，你若是真有什么仇家，只要你吃过一粒，不仅等成功躲过仇家，更重要的是，它能让你连你妈都不认识。

    “然儿，你怎么这么傻？安庆延怎么会拿这种毒药给你吃？”安庆延一直觉得然儿很像他的妹妹，既然如此，那他为什么又要毁掉然儿的容貌？这说不过去啊！难道，另有隐情？

    “你以为我们想的哦，还不是因为你们走了那么久还不回来，结果皇上就要找过来了，为了保命我只能吃下去咯。”她清楚的记得，那个时候，还发生了一段小插曲。而这一段小插曲，顾嫣然这辈子也不会告诉黄浦玉的，她非得要他自责死不可。

    哼，……难道她会傻傻的告诉他，其实当时门外来的人根本就不是黄浦睿，而且一个传信的小太监吗？你大爷的，就因为当时情况太混乱了，结果在没搞清楚状况的情况下，害了她一生啊！

    “难道你不知道这毒是没有解药的吗？”怎么有人会这么傻，怎么会傻傻的去吃毒药呢？顾嫣然的话，成功的又让黄浦玉开始自责了。黄浦玉怎么也想不到，他只是晚回来了这么一点而已，竟逼得顾嫣然一个女孩子去服食这种毒药。

    他实在无法想象，当时是怎么一个情况，在顾嫣然服完毒，样子大变之后，她是怎么适应过来的。她之前竟然还跟他说，一切都跟他没关系，为什么他如今听着，却觉得一切都是他一首造成的呢？

    “知道啊！可我有什么办法？当时一着急就吞下去了，而且，我也不知道它会把我变成这样啊！”至少，当时她还是往好方向在想的，谁曾想，尼玛这药效会这么厉害，什么狗屁‘散容’？这根本就是‘毁容’！！

    “那事后，你为什么不来找本王，而是留在了宫中？这嬷嬷，又是怎么一回事？为什么在本王面前，你一而再，再而三的不愿意承认自己就是顾嫣然？”现在，黄浦玉脑子里一大堆问题等着向顾嫣然求证。

    只要是关于顾嫣然的一切，他都想要知道！——他要知道，那段时间，自己究竟对她有多过分。

    ……………………………………………………………………

    亲，如果你正在看《妃逃》麻烦返回的时候可以顺便点击收藏一下，你的一个支持，绝对是叨叨创作的动力，拜谢(*^__^*)……