
    最后，顾嫣然还不死心，几轮旁敲侧击下来，却依然没有问出什么结果。看这些老百姓口风这么紧，估计肯定是有人给百姓施了压，哪家穷苦百姓愿意招惹当官的啊？而且还是皇家的事情，除非他们是不要脑袋了。

    大妈见顾嫣然一脸失望的神情，心里些许不忍。毕竟这个大侄子人也不坏，最重要的是还答应了帮她替自己在外征战的儿子祈福。虽然她还不晓得眼前的这个人究竟是不是别有用心，但是至少他给了她老婆子一个微弱的希望，他们这些老百姓很简单，谁对她好，她就对谁好。

    于是，牙一咬，抱着被抓杀头的风险，把顾嫣然拉到了一边，跟她稍稍的透露了一点风声，“大侄子啊，你是下山来找这次和亲的姑娘的吗？如果是，我劝你还是回山里去吧！如是不是，你以后也不要在人前议论这个话题了，没人敢告诉你的！”

    听了大妈的话，顾嫣然心一惊，她打听这次和亲的事已经这么明显了吗？“呵呵……大妈，你这是说哪里的话啊，我与那位姑娘素不相识，怎么会是来找她的呢？”顾嫣然赶紧推脱，看来她还是太心急了，这是要暴露的呀！

    “是吗？”大妈用一种异样的眼神看了顾嫣然一眼，“大妈说这些也是关心你，害怕你着了别人的道，现在‘龙’‘凤’两国已经开战了，你这刚下山，别无辜受了波及。现在这里到处都是官府的眼线，说不定明天就有人去告你了”大妈一字一句语重心长。说完这一段话之后，大妈四处瞄了瞄左右，意外的开口道，“大妈只知道，这新娘子到了凤鸣国之后，自然是成了三王爷的妃子，一直住在三王府呢！她一个王妃，比我们活得好，你这些年轻人，别一副爱美之心都想来参一脚，癞蛤蟆岂是可以吃到天鹅肉的？知道吗？”

    “啊？”……顾嫣然听了这么久，终算是听出苗头来了，这老太太该不会以为她是为了贪图上官敏儿的美貌而来的吧？之前很多人做过这种事情吗？为什么大妈说得好像很有感慨的样子？“大妈，你误会了！我……”顾嫣然本来想说自己不是个贪图美色的人，但其实呢？她还是挺贪的。“大妈，不满你说，其实是我师傅他曾与那位姑娘的娘亲有过一段渊源，这次听说她因和亲到了我们凤鸣国，便差遣弟子我看能不能上门拜访，事就这么个事。今日大妈的教诲，大侄子我已经铭记在心了，世间万物一切讲究的都是一个‘缘’字，半点强求不得！”

    “呃？”大妈一愣，她心里原本已经有些怀疑顾嫣然的身份了，哪知一个故事和一句富有禅意的陈诉又让大妈不敢肯定。这还真是真真假假，假假真真分不清啊！“对对对，一切还是随缘吧！”

    其实大妈原本也是龙跃国的人，曾与丈夫带着刚满月没多久的大郎来到凤鸣国做生意。哪想天不如人愿，生意刚起步，丈夫就意外染病，最后倾家荡产也没让他多活几年。接下来的日子一直就是她跟大郎相依为命的，这一过啊，就差不多三十年了，由于生活的重担，让她比同年龄都苍老许多。这几年，眼看子日子刚有起色，才给大郎找了个对象，哪知就被应征去打仗了，打的还是自己的国家，这叫什么事啊！

    大妈没办法，即使在儿子临行之前，她也没有告诉大郎其实他们一家是从龙跃国来的。就这么愁啊愁，愁白了头。。

    顾嫣然看着大妈突然变得一副很伤感的模样，心里想，许是在想征战在外的儿子了吧！顾嫣然拍了拍大妈的肩膀，笑着道，“大妈，你不要太担心了，可别忘了大侄子我可是会为你儿祈福的呢！一定会平安的！！”

    “嗯！大妈相信你！！”大妈听到顾嫣然的安慰，紧皱的眉头总算是放松了不少。

    “嗯！”顾嫣然搭着大妈的肩膀，没在继续说什么。大妈心中的那份血浓于水的亲情已经顺利的传达给了她，这一刻，她觉得自己的身上又多了一份责任，一份承诺，一份期许。。

    “麻婶、大侄子，你们在那嘀嘀咕咕的都说什么呢？”大家见顾嫣然跟大妈在一旁交头接耳已有多时，有好事者，便上前问道。

    “能有什么事啊？我这不是在请教大师，看还有没有什么办法，让我儿能早日回家！”大妈也赶紧扯了个谎，好把这事赶紧给圆了过去。

    “除非这仗能早日打完，不然依我看，出去打仗的人没这么容易回来。大师，你一定要祈求上天，保佑我们打赢这场仗啊！”

    “对啊，一定要打赢这场仗啊！”

    “打胜仗！打胜仗！！打胜仗！！！……”民众自发的喊起了口号，大家都在渴望胜利的来临。

    这个时候，顾嫣然心里还真不是滋味。他们想要的是打赢这场仗，而她心里想的是停止这场仗，这两种思想根本就不吻合。想一想，如果站在这里的是龙跃国的老百姓，他们也会跟凤鸣国的老百姓一样，祈求的是打胜仗，而非是停止战争吧？

    顾嫣然深深的吸了一口气，她其实心里很想质问大家，‘你们的家是家，你们的亲人是亲人，难道龙跃国的人，他们就没有家，他们就没有亲人吗？为什么大家就不能和平相处呢？’可是，这话问出来算是理智的吗？她是以什么身份，什么资格说这种话？

    于是，她把这些话忍了忍，吞进了自己的肚子。虽然，她现在不能改变大家的想法，但是，她可以用自己的行动，改变这种现状！

    待大家渐渐平息之后，顾嫣然朝人群中喊了喊，“大家赶快把自己亲人的名字和生辰八字写一写，待会我把它们带回去，好做一通法事给你们家人祈福。”虽然是做做样子的，但做人要有始有终，忽悠人也是有技术含量的。

    大家一听，人立马四下散掉，都去找笔墨纸砚了。

    算算时间，她差不多也该撤了。