
    “你想知道什么？”上官敏儿虽然相较之前已经放下了警戒心，但并非完全放下了，那种伤痛，她敢跟其他人坦白吗？

    “那得看你想说什么了。”她又不能逼迫她把一切都讲清楚，倒不如让她自己说，愿意说到哪就到哪，反正她就听着呗。

    上官敏儿轻皱了下眉头，她不知道对面的那个丑女人有什么地方触动她了，真的会让她有一吐为快的欲望。竟然她的一切都已经被这个女人知道了，那她也无所谓再遮遮掩掩了，有的时候，有些话她也想找个人来诉说，那些让她觉得不公的、不愤的事情，她也想找个人来咆哮一下。

    只是，这个秘密她隐藏了这么久，除了她之外，从来就没告诉过任何一个人，甚至知道事实的人全部都已经被她送去见阎王了。她今日有必要让这个女人知道吗？不过，就算她今天告诉她了又如何？反正迟早有一天这个女人都会死的，会带上她的秘密，长埋地底。

    “今日我可以把一切都告诉你，但如果你敢泄露半句，他日我一定会不计后果，对你身边的人赶尽杀绝。”上官敏儿也很聪明，才跟上官敏儿相处这么一段时间，她就完全已经猜透了顾嫣然的死穴。她看上去很丑，实际上真的很丑，但她很在意身边的人，所以只要有他们做挡箭牌，她有信心这事不会传到黄浦玉的耳朵里。

    这么狠？看来，她已经知道怎么来威胁她了，就像她知道可以用黄浦玉来要挟她一样。她们都有自己特别在乎的人，不同的是，上官敏儿只有一个，顾嫣然她有一群。——吃亏了吧？

    “我发誓，打死也不说！”——打不死就说！咳咳~~

    上官敏儿竟然真的就相信她了？——反正是将死之人，只要黄浦玉一醒过来，得知他对她们的选择之后，她绝对不会留顾嫣然活口。“这事还要从很久很久以前说起。”

    一听到上官敏儿说‘很久很久以前’，顾嫣然就马上联系到了‘从前有座山,山里有座庙,庙里有个老和尚，小和尚整天缠着老和尚给他讲故事，老和尚讲的故事是，从前有座山,山里有座庙,庙里有个老和尚，小和尚整天缠着老和尚给他讲故事，老和尚讲的故事是………………’

    咳咳，这都哪跟哪啊？好吧，她在上官敏儿开口的第一句话就走神了，咱能尊重一下人家吗？

    上官敏儿似乎已经开始进入自己的内心世界了，一点也没在意到顾嫣然，“那个时候，当今的皇上还不是皇上的时候，我，玉还有皇上，我们三个人是从小一起长大的。我的阿玛跟额娘也都很疼爱我，我以为我会跟他们一下幸福的生活下去。”……

    顾嫣然内心os：天真的女孩呀！！

    “那段日子的确是我最开心的日子，很快伴随着众多的疼爱，大家都慢慢长大了。越长大……”

    顾嫣然内心os：越长大越孤单呗！！

    “我们之间的关系就越好，很快，我就跟玉就走到了一起。我们是情投意合的，那个时候我们都深爱着彼此，可以说那个时候的我们是受到了全天下祝福的。”

    见上官敏儿说到她和黄浦玉的往事，顾嫣然整个人像是上了发条，立马坐好，也不再捣乱了，而是认认真真的听了起来。关于这段往事，她怎么能错过呢？这可是黄浦玉的情史啊，还是由上官敏儿亲口说出来的，很刺激的有没有？

    “玉经常带我到星月崖去采野花，去看星星，那里很美，充满了我们的回忆。他总是能是不是给我制造出很多惊喜，他特别疼我，也特别爱我。那个时候，我就觉得自己是天下间最幸福的女人了。即便是海枯石烂，我们发誓都要在一起。”

    顾嫣然一边听着上官敏儿的回忆，一边不爽的捏了捏鼻子，这女人该不是在跟她炫耀什么吧？是在暗示他们才是上天注定的一对，她只是多余的？啊……我去，讲个故事，至于吗？

    有句经典台词怎么说来着？那句话虽然有点肉麻加老土，不过她今天不得不拿出来安慰一下她那颗泛酸的心了。——‘你的曾经我没有来得及参加，但是你的将来我们会携手度过？’还是什么来的？反正就那意思了。顾嫣然受到了上官敏儿的挑衅，明显已经开始自乱阵脚了。

    “为什么你要跟我说这些？”顾嫣然总算是明白过来了，上官敏儿根本就没打算把她的事情如实向她说出，她只是想拿她跟黄浦玉以往的事情来激怒她罢了。果然‘卑鄙！’

    “怎么？难道娘娘你不想了解我跟玉，……我们之间曾经发生过的事情吗？”上官敏儿继续挑衅，……没有什么比她看着顾嫣然心碎的样子更让她开心了。至于她想要从她口中套出什么事情，简直就是白日做梦。她怎么可能，把那一段不堪回首的事情告诉别人？

    说实话，真不是她不想说，也不是她想要反口。而是当初那种让她生不如死的日子，她连回想的勇气都没有，又怎么可能会去说？每每午夜梦回的时候，她都要经历一次的痛苦，她再也不要加深印象了。恶梦！！魔鬼！！这些东西，很快她能摆脱掉了，好开心。。

    ‘呸呸呸，谁想知道你们曾经发生什么啊？还玉叻？这么叫就不觉得恶心吗？’顾嫣然只晓得分析别人，以为对方才是最在乎黄浦玉的人，那么说回她自己呢？人们往往都是当局者迷，自己对自己永远都是最容易迷失的。

    “我才没兴趣知道呢，不管你们之前发生过什么事情，这跟我可没半毛钱关系！”顾嫣然说得那叫一个斩钉截铁啊！本来就是嘛！！“对了，其实我和玉他，我们之间也发生了很多事情呢，……”她这是准备要反击啊！瞧她一副故作扭捏的样子，真是太欠揍了。。“就是不知道，上官小姐，你又有没有兴趣听呢？”

    上官敏儿没想到，自己竟然被反将了一军。虽然她知道，这个女人很有可能是在撒谎骗她，想在她面前逞强而已。但是，她始终是忽略不掉她‘娘娘’的名号，这就等于这个女人已经是黄浦玉堂堂正正的妻子了，而她现在的身份却依然还是齐浩轩的妾。单单是这一点，就已经足够令她爆炸了。

    明明，他们早就已经说好要一生一世、生生世世都在一起的，为什么他可以在她不在的时候接受另外一个女人？不，这一定不是他的错，肯定是这个女人先勾引玉的，一定是！！

    “你这个不要脸的女人，你出现在玉的身边，究竟有什么目的？”原本想激怒顾嫣然的上官敏儿，没想到到头来却让自己先怒了。看来，是直接爆发了。“一定是太后，是太后在从中作梗对不对？”那个老女人，宁愿玉娶一个这么丑的女人，也要断了他们在一起的念头，这帮人实在是太狠了！

    “诶，……”看见此时易燃易爆的上官敏儿，顾嫣然赶紧做了一个自我保护的动作。只见她头一缩，双手交叉在前，护住了自己的额头。“上官姑娘，你是不是太激动了？”果然，只要在她面前一提到黄浦玉，这个女人就会受不了了。还太后叻？想象力真丰富。。

    ——由此可见，上官敏儿对黄浦玉的感情，在顾嫣然面前，其实是更甚一筹的。这种爱，看起来还充满了占有欲！！

    “哼！”听到顾嫣然的话，上官敏儿气愤的把抬起来的手狠狠的甩了下来。“你最好老实告诉我，不然我一定会让你死得很惨！”这就开始放狠话了吗？

    “无聊，你们这些古代人，除了威胁别人死来死去的，还会干嘛？咱们是文明人，你又长得这么美，咱能别再死来死去了吗？”顾嫣然挠头，这些人真是气得她头皮都发痒了。——当然，头皮发痒也有可能是因为她好久没洗头的缘故了。

    “少在我面前装傻，迟早有一天，你不会像现在这么嘴硬的。”上官敏儿这次真拿顾嫣然没办法了，但她相信，这个女人，蹦跶不了几天了。只要今天一过，他们的计划就成功了，这是多么让人幸福的一件事情！一想到这里，她心底涌向的那股激动，让她整个人都颤抖了。

    熬了这么久，今天，她终于可以看见希望了。那是属于她的光明，她总是可以摆脱魔鬼的纠缠了，真的好开心……

    ——不管是报父仇还是保卫爱情，一切都会好起来的！

    “喂，你到底什么时候放我出去啊？”顾嫣然受不了了，虽然她不能阻止什么，但她觉得自己应该出去做点什么了。

    趁还有时间！！

    明天过后，一切又将会变成什么样子呢？谁会知道呢？？？