
    看到大家这么紧张，顾嫣然可真算是服了。他们不会以为她说的是真的吧？拜托，她也就是这么随便一说，大家就跟着这么随便一听好啦，干嘛跟她这么计较？不是有句话叫做‘我命由我不由天吗？’老天都奈何不了她，就因为遇到一个齐浩轩她就嗝屁啦？

    就算她有千万个不幸，这辈子注定毁在齐浩轩手里了，但她相信，以她顽强的意志，一定可以原地复活的。比如，灵魂再穿越一次？哎哟~~这个好哦，至少能让她摆脱这张丑到极致的脸，这样一来，那她岂不是不用服用什么狗屁解药就可以变漂亮了吗？反正她就是一个异世穿越者，至于会穿到哪个皮囊她已经不在乎了，怎么着也不会有比她现在这张脸丑的吧？

    顾嫣然越想，越觉得自己的出头之日到了。你说，她怎么就想到这么个好办法呢？有救了，有救了，……可是，在此之前她还面临着一个巨大的问题，——万一她真的死了，还能魂穿不？就算万一真的又魂穿了，她会被带到哪个朝代，哪个地方呢？一切都存在着太多的未知了。

    既然如此，若是不到万不得已，她还是不要随便玩好啦，要是穿到什么怪力乱神的地方，那里的人开挂虐她怎么办？可万一已经穷途末路了，也未尝不是一件值得尝试的事情，哦叻叻……大不了就是一个‘死’字，就让她轻轻的来，轻轻的走，挥一挥衣袖，不带走一个帅哥吧！

    黄浦玉，如果我们当真有缘，那就约定来世吧！三生三世，再聚首，不相离——噗，有木有很煽情捏？

    “呵呵……”顾嫣然也被自己的想法荡漾了一下，傻兮兮的就笑了出来，太那个啥啥了，好羞涩。。。

    “？？”……大家刚还在对顾嫣然‘咬舌自尽’的想法表示谴责呢，虽然他们不认为她会乖乖的听话，并且对他们会有另一番惊人的言论。但是，量他们算得再精明，也算不到顾嫣然此时正咧着嘴傻笑呢！一看就是脑子里又不知道在想些什么了。只是，在这个时候神游太虚，会不会有点？

    “你这女人，又在想什么了？”冰魄刚才被顾嫣然的‘咬舌自尽’吓了一跳。原本他以为自己找到了她的痛处，只要当众揭穿，这个女人就有可能知难而退，岂料，竟然爆出‘咬舌自尽’这种说法。跟顾嫣然相处久了，有时候，冰魄真想跪下来膜拜她。

    现在，他再也不需要乱猜了。虽然很早之前他就猜到了顾嫣然跟黄浦玉的关系，但这一想法实在难以让人相信。不过，一切的答案都在今天揭晓谜底了，他这一次总算是敢百分之一百肯定顾嫣然就是那个闹得满城风雨的六王府侧妃了。也是，他之前有什么好怀疑的？除了这个女人，谁还有这么大的能耐是吧？

    “没，没有啊！”顾嫣然擦了擦一激动流到嘴边的口水，“那个，你们刚才说什么来着？”

    看着顾嫣然如此天真无邪的眼神，大家顿时被雷得七窍生烟。好歹他们是在如此担心她的生命安危好不好？怎么一个转身，她就什么都忘了呢？不会是在跟他们装蒜吧？据他们对顾嫣然的了解，就——很有可能。

    “六儿，我们没有在跟你开玩笑！”……众人怒视。

    “本王也没有跟你开玩笑！”这一次，大家意外的站在了统一战线，目测顾嫣然要悲催了。

    “怎么了？”这么多责怪的眼神扫过来，顾嫣然感觉怪难为情的。于是，迫于强大的压力，她微微的向后退了一步，身子也向后倾了倾。“行行行，我知道了，知道了行了吧？”这些男人，怎么这么死心眼呢？难道他们以为不让她去她就不去了吗？

    既然顾嫣然已经在他们面前表示‘知道了’，他们这才收回了各种指责的眼神，还有个人在收回眼神之余，眼底明显掠过‘鄙视’的眼神。真不是他们说，这丫头在他们面前也敢耍花招，真心不华丽了。

    见大家的情绪已经平复多了，顾嫣然的胆子也跟着回来了，“我是知道啊，但是我还是要跟着你们一起去的！”这句话，顾嫣然说得尤为斩钉截铁，不管遇到什么阻碍，都不能改变她这个意愿。什么是兄弟？在顾嫣然眼里，那是要‘有福同享有难同当’的！什么是朋友？在顾嫣然眼里，那是要‘患难与共’的！什么是爱人，在顾嫣然眼里，那是要‘生死相许’的！

    所以，不管是出于哪个原因，顾嫣然都有必去的理由。而且，那个被齐浩轩利用来当人质的人，一个是疼爱她的哥哥，另一个则是让她危机感倍升的情敌，她罩子肯定得放亮一点，不然到手的极品高富帅一不小心就飞了。她可不想第一次谈恋爱就被抛弃，惨兮兮。。。

    自己的男人，还是要由自己看紧一点。黄浦玉啊黄浦玉，没事长这么妖孽做什么？还有这么华丽的身份，这不是明摆着要她当万千少女的情敌吗？怨念啊！哈哈……嗯？为什么一想到这个，她心里会美滋滋的窃喜呢？是虚荣？亦或是变态？

    “你敢违抗本王的旨意？”黄浦玉真的怒了。谁要在这个问题上跟她嘻嘻哈哈的？什么叫做‘她知道，但是她还是要跟他们一起去？’难道她想去送死吗？就算她想，他也不许！

    “怎么？就许你去救你的旧情人，不许我去救我哥啊？”见黄浦玉在众人面子对她这么霸道，顾嫣然觉得有点掉面子了，于是，头脑一热，什么话都说出来了。比如什么‘旧情人’之类的……

    顾嫣然的话音刚落，立马就接收到了黄浦玉锐利的目光。该死的，这女人究竟在对他说什么？像‘旧情人’这种话是她该说的吗？就算她是他心爱的女人，但是听她这么说上官敏儿，黄浦玉这心里还是没有来的想要发怒。而且，一下子就火烧眉毛了。

    干什么这么凶？原来，上官敏儿在他的心里，还是这么重要。

    只是，她和她，对他来说到底谁重要呢？顾嫣然的心一紧，她没有再让自己往下想。。。

    爱你，不只是一点点而已！