
    999 互咬

    “那好，我看这事就依了然儿你的意思吧，哥相信你。门主，然儿这次的决定确实是有些兵行险招，不过，我希望你也能相信她。”在安庆延看来，不管是顾嫣然的考虑还是漠北的担忧都有道理，但这一次他很明显站在了顾嫣然这边。毕竟，为了保住大家，顾嫣然把黄浦玉都给献出去了，他又还有什么理由不信任她呢？

    “看来一直都是本尊小看你了，你不仅有头脑，胆子还挺大的嘛！”听到这里，你一定以为漠北这是要夸顾嫣然呢？那你就猜错了，人家这可是在冷嘲热讽呢。“只是本尊不得不提醒你，可别到时赔了夫人又折兵！”瞧她那副自信满满的样子，怎么看怎么让人不痛！

    “狐狸男，你这人心眼就不能好点吗？干嘛老是亏我啊？存心跟我作对呢？你说，咱们现在好歹也算是走在同一战线了，就不能不互咬了吗？”囧……有人会这么慷慨直接就把自己比喻成汪星人的吗？傻丫她，汪汪汪……

    “是是是，门主啊，然儿她不是你想象中那样的。”竟然顾嫣然现在主动在跟漠北示好，安庆延这个时候当然特别愿意出面充当他们两个人的和事老，毕竟他也不希望这个两个活宝的关系不好嘛！就像顾嫣然自己说的那样，这两个家伙还真就是从头到尾都在互咬，像是上辈子有仇似的。

    “切……”漠北听到安庆延替顾嫣然说好话，心里当然是各种不屑一顾，就这野蛮的丑女人，他还真看不出她到底哪里好。直到现在他还是搞不懂，为什么安庆延跟冰魄总是护着她，难道是上辈子欠了她的不成？“本尊一向看人很准，真看不出来这个丑女人身上还有什么算得上好的！”顾嫣然老早就已经被漠北判了死刑了，想要让他在这么短的时间内对她改观，怎么说都是不可能的事情。

    “诶，……”这次不用安庆延或者冰魄跟她辩护，她要自己来替自己说几句，为自己打打广告，提高提高一下知名度。“看来你对我的了解就真的是太肤浅了，不过，这不能怪你，我会给你时间慢慢认识的。在这里，我就随便说几个我的优点吧，也让您看看眼。”顾嫣然说最后一句话的时候，从语气中明显可以看出她是在较劲了。

    “首先，咱们就先从比较肤浅的说起吧！听好了，虽然我很丑，可是我很温柔；其次，我聪明伶俐、豁达乐观、来来来……看这里，瞧我这凹凸有致、有前有后的身材；不管是火辣性感，还是端庄优雅，我完全都能hold得住。”虽然她的容貌丑陋，但你不能连她的身材也忽略了呀，真是不礼貌！顾嫣然为了展示她口中‘绝美’的身材，还特地搔首弄姿的凹了个‘s型’出来。“最后，我必须让你们知道，作为21世纪新新女性我上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起好房，斗得过小三，打得过流氓！”要是没这些个优点她都不好意思说自己是从21世纪穿过来的人了！整段话说完之后，顾嫣然还神气兮兮的在这三个臭男人面前双手一叉，让你们看不起姐，姐可是全身是宝！

    ——问：这下开眼没？

    什么开眼啊？简直就是傻眼！估计他们这辈子也不可能再有机会听到这么特别的自我评价了。前几句话他们大概还能听的懂在说什么，最后那一句他们都不太能听的懂了，但就是感觉很厉害的样子。

    这下没得反驳了吧？顾嫣然得意的笑了。。。

    在这种时候，漠北、安庆延和冰魄三个人竟意外地一致选择了无视掉顾嫣然现在这幅嚣张得瑟的嘴脸，拜托，她乱七八糟的说了那么多，他们也没法往下接呀！话都被她一个人堵死了，他们又还能说什么啊？就是心里会有一种想笑又笑不出来的感觉……

    “呵呵……”最后逼得安庆延非得陪着笑了几声，“然儿啊，哥看你啊就是太调皮了，总是能说出一些稀奇古怪的话来。对了，你之前说的那个‘炸药’什么的，你能有把握吗？”你确定安庆延他这不是在巧妙的转移话题吗？咳咳……

    “哦，那个东西啊？放心，我虽然之前没弄过那玩意，但我知道材料啊，只要多试几次，应该问题不大吧！！？”嗯哼，也不知道这时候，顾嫣然会不会一种心虚的感觉呢？

    “本尊怎么老觉得你这个女人说话、做事都这么不靠谱呢？你到底行不行啊？”漠北有一种被欺骗上了贼船的感觉，他已经越来越后悔了，希望他担心的这些都不会发生吧！想他一个混迹江湖十几年的老鸟，今天却中了邪似的把自己的命赌在了这个女人的身上。当他慢慢找回理智之后，说说他现在，真的是已经后悔到不行了，要不临阵退缩吧，还来得及……阿呸，他漠北岂是这种人？这事要传出去，岂不玷污了他杀手门在江湖上的名号？就算是为了面子，他也得咬牙撑下去啊！

    “没事，船到桥头自然直嘛，我肯定不会害你们的！”顾嫣然这个人，她什么都可以忽悠，就是不会拿人命来忽悠，更不会拿自己在乎的人的生死来忽悠。你说，人命关天的事，她敢拿来开玩笑吗？“不过，我希望你派人去帮我买制作‘炸药’的材料给买回来。”

    “最好是这样！行，待会你把单子写好给我，本尊会派人尽把你需要的东西弄回来。”他虽然表面上还是在跟顾嫣然在斗嘴，好像处处都看她不顺眼似的，当然这也都是真的；不过，他打从心里是希望他们的计划能顺利进行的，如果到时真能击败齐浩辰，对大家都好。

    “ok”顾嫣然爽的就答应了。“不过，现在好像单凭你们杀手门的人好像也还不够，如果能同一时间能再有多几处奇怪的事情发生就好了。只要引起了百姓的恐慌，就算到时齐浩辰跟上官敏儿不信，我们也赢定了。”

    “不是还有杨福家他们吗？”冰魄跟杨文涛他们是相处过一段时间的，他很清楚他们的为人，也很清楚他们对顾嫣然的感情，再加上他们身手也都不差，找他们帮忙不是正好吗？

    话虽然是这么说，但一提到杨文涛他们，顾嫣然还是为难了。她还真不是存心想护着他们，怕到时会出什么意外才不让他们参与的，相反她是非常希望可以有他们的帮忙。只是，……

    ——她该怎么把这件事跟他们说呢？他们会相信吗？尤其是她三哥，这真的让她很难做出决定。。

    