
    994 玩阴的

    顾嫣然言下之意不就是说他们是‘缩头乌龟’吗？这下可不得了了，漠北刚消下的火气立马又抽疯似的发作了起来。“你这个女人，果真是不要命了吗？”雷霆般的暴怒，都能把人给吓死。

    “怎么样？我有说错吗？就算你杀了我也改变不了事实！你说你好好一帅哥，脾气总这么大干什么？你以为自己是雷公啊？”顾嫣然一脸嫌弃的说完，还故意在漠北面前掏了掏耳朵。

    你说，就顾嫣然现在这副嘴脸，在漠北的字典里，这种人就刚下十八层地狱！“本尊一再的忍让你，你这个女人却处处不识好歹，非要跟本尊作对是吧？”现在这种情况，看样子已经是到达了漠北忍耐的极限了。他之所以没有出手杀了顾嫣然，其实是因为——当下完全给气糊涂了。

    “我才没有跟你作对，是你自己认不清现在的形势。还有，你觉得我们现在这样吵下去有意思吗？我是真心求你留下来帮忙的，要死大家一起死，你看怎么样？”反正留下来也活不成，倒不如的大家合谋拼一把。

    “然儿，不是门主他不愿意帮我们，只是……”安庆延舔了舔干燥的嘴唇，继续说道，“然儿，你知道，如果这一趟大家只是去送死的话，倒不如苟且的活着。正所谓：留得青山在不愁没柴烧，我们不能傻傻的去送死啊！”不是他们不愿意去拼，可如果明知道拼不过人家，倒不如先退一步，方能海阔天空。

    “哥，我都已经说了，我有办法可以不费一兵一卒就阻止他们的！……你们不信？”顾嫣然后知后觉，原来他们不是不愿意对付齐浩辰，而是根本就不相信她有办法。

    ——也对，不费一兵一卒诶，谁信啊？

    “不是的，然儿……这……”看这吞吞吐吐的模样，摆明了就是不相信。

    “哼，我猜没人会信的！除非，那个人疯了~！”如此不切实际的话，只要是个正常人都不会相信，除非是疯子。而且是跟她一样的疯婆子！！

    顾嫣然彻底傻眼，他们是不相信她呢？还是觉得齐浩辰太厉害了？估计两个都有吧！“拜托，你们竟然不信我？这……这也太让我伤心了吧？”顾嫣然一直纠结于漠北不肯帮她，殊不知其实大家是不相信她。

    这得让她多伤心啊？顾嫣然左手捂住胸膛，做出一副伤心欲绝的模样，“我真想不到，想不到你们竟然不信我……”接着狠狠地抽泣了一下。随后，突然正色道，“你们竟然不知道，我才是那个最贪生怕死的人吗？放心，我的计划保证万无一失，一定会让大家都活下来的。据我活了大半辈子的经验，你越是想死，你越是死不了，所以不想死的话，就要先不怕死！”说到这里，顾嫣然神情闪烁，这话应该不太正确吧？她很怕死的诶！于是，为了增加可信度，顾嫣然补充道，“或者是——做不怕死的事！”

    这可是亲身经历，绝无半点虚假。细数她这么久以来，闯过多少祸，而且几乎都是要出人命的事情。再看看她现在，还不是一样活得好好的？这还不算是最好的证明吗？？——都别再想了，麻利的穿好秋裤，大胆的跟她一起干吧！！

    “我看你不怕死是真的。”如果不是想死，怎么敢这么招惹他？“不过，如果你真这么想死的话，一个人去就好了，不要拖累别人！”他们可不想跟她一起陪葬！

    “好了啦！我说你们是不是太武断了？怎么问都没问我的计划到底是怎样的就认定我是去送死呢？”顾嫣然一边说，一边透过窗户看了看外面。现在天已经彻底亮了，如果还不能让他们相信她的就惨了，总觉得时间不够用了都。

    “这还需要我们问吗？根本就是不可能的事！”对手实力太强大了，就连他们杀手门都不敢随便招惹的人，这个丑八怪竟然信誓旦旦说可以不费一兵一卒就跟人家对抗，这跟失心疯有什么两样？

    “门主！……”安庆延看了看漠北，“我觉得倒不如让然儿把计划说出来，我们再作打算。”他是相信顾嫣然的，虽然听上去有些疯狂，但听听又何妨呢？

    “哼……”虽然漠北还是表现出一副不太愿意的样子，但却也算默认了安庆延的提议。不过，他想他肯定是疯了，怎么会相信这种事情。

    “怎么样？现在想听了吧？”顾嫣然些许得意了回来，她敢担保，若是他们今天不听，日后肯定会后悔的。——用飘柔，就是这么自信。

    “别卖关子了，说吧！”冰魄忍不住催促到。你说，现在都给她机会说了，还在那边得瑟什么啊？

    “哦。”顾嫣然听话的点了点头，“我是这么想的，既然‘凤鸣国’现在他们到手了，那么接下来你们猜他们会有什么打算？”

    “废话，当然是一口气拿下‘龙跃国’，更何况你们的六王爷已经算是在他们手里了。”这些原本就是齐浩轩一开始的计划，现在却顺利的成了齐浩辰的筹码，他又怎么可能会放过呢？

    “答对了！”很意外，这一次顾嫣然并没有再跟漠北争辩什么，因为她等的就是这个回答。“如果说，对于凤鸣国的沦陷我们已经无能为力了，那么我就在他们对付龙跃国的问题上做文章！”

    “不错，我想齐浩辰之所以这么急于跟龙跃国开战，无非是想建立自己的威信，毕竟他现在的身份是‘谋朝篡位’，是见不得光的。看来，他是要拿龙跃国来建立自己的功勋啊！”听了顾嫣然的话，安庆延也在一旁分析了起来。

    “原来是这样。不过，就算我们知道了他的目的，那又能怎么样？几百万大军，岂是我们能抵挡得住的？难道他们会无缘无故听我们的号令？”

    “莫非，你是想我们去偷兵符？”说到在战场上号令军队，冰魄很自然的就想到了兵符。

    “我都说这个女人疯了，这怎么可能呢？”想偷兵符？这简直比登天还难！听说凤鸣国的兵符都是掌握在大将军手里的，他们哪一个都不是可以小觑的人物，想从他们手中偷走兵符，根本就是不可能的事情！

    “当然不是！”以她的智商，还想不到兵符这种东西。“如果要玩的话，我们当然是要跟他们玩阴的！”

    正面跟人家起冲突，那她才真是疯了呢！！

    