
    993 一兵一卒

    漠北第一反应就是，‘她是人吗？’怎么可能会对他说出这种话？像刚才这样子的顾嫣然，在漠北的眼里显得实在是太陌生了，这好像跟他这几日来认识的顾嫣然都不一样。没错，他明明就跟她不熟悉，他凭什么去相信她？

    “怎么？你不相信我吗？”顾嫣然看得出来，漠北现在就是在怀疑。至于怀疑什么，那必然是对她有所怀疑了。

    ‘她怎么知道他在怀疑她？他现在的心思已经这么容易被看穿了吗？’不知道为什么，他总觉得，眼前这个丑八怪比昨天他认识的那个聪明得多的多。看着她刚才说话时的眼睛，好像里面装着一种叫做‘耀眼’的东西，不停的在他面前闪烁。

    “你觉得，就凭我们帮你，就能阻止得了齐浩辰吗？”漠北终于松口了，原来，他心里也是有自己的顾虑的。所谓一着不慎，满盘皆输。杀手门虽然不是什么大门大派，干得也不是什么正当的买卖。可是，这毕竟也是一个营生，没有必胜的把握，他不想杀手门毁在他的手里。

    很明显，现在就他们几个再加上杀手门的弟兄，是不足以抵抗齐浩辰的。所谓民不与官斗，他们这些江湖中人更加不可能会去招惹朝廷中的事与人。至于顾嫣然刚才说的那些话，他漠北怎么可能会不知道，只是过惯了刀口舔血的日子，你觉得他能不谨慎吗？为了别人牺牲自己？他会这么笨吗？倒不如就找个清静之地隐忍一段时间，等风头过了，再聚合弟兄另立门派，这对他来说才能叫做——万全之策。

    听到漠北的反问，安庆延跟冰魄都萎靡的低下了头。其实，漠北的意思他们怎么会不明白。如今，形势已经逐渐明朗了，齐浩辰把持朝政已经是事实了。这个时候他们想跟他斗，这不就等于拿鸡蛋去碰石头吗？这事就算是换作他们，估计也不敢跟着顾嫣然正面反抗齐浩辰。

    再者，这里可是凤鸣国！！他们是注定不可能斗得过人家的。。

    “然儿，哥觉得门主他……”虽然安庆延没有把话说完，但这句话却表明了他现在的态度，——他选择站在了漠北那边。。

    冰魄虽然没有开口说什么，但从他的表情可以看出，他也是更赞同漠北的。这个时候才来跟人家硬拼，的确是蠢了点。但如果顾嫣然决定了非拼不可，他哪怕是拿出命来，也不会退缩的吧？

    “当然能！”顾嫣然直接无视安庆延他们的站队，没有人支持她不要紧，但她一定会说服他们的。所以，这个答案她说的非常坚定，所有的人都能够选择退缩，唯独她不能！“我知道，你们心里是怎么想我的，认为我是异想天开，觉得我不切实际对不对？”……

    “难道不是吗？”漠北责问道。

    “是！我也曾觉得我是！！可那又怎么样？试想一下，如果我们现在就服输了，逃走了，这跟助纣为虐有什么区别？人要有所为，有所不为。当然，我没有那么大的野心，要拯救天下。我只希望我们能光明正大的自保，而不是灰溜溜的逃跑。我想大家都很清楚，逃得了一时，逃不了一世的道理，靠逃避是不能解决问题的，只会成为我们一辈子的隐患，甚至祸及后代。”虽然顾嫣然说出来的话，不免有些冠冕堂皇的意味。只是，她心里有一道声音在告诉她，她必须这么去做，不然会让他们死得更惨！

    如今人家大权在握，若是再等他们把龙跃国收入囊中，这天下还有谁反抗得了他们吗？自古帝王最无情，尤其是像齐浩辰这种谋朝篡位之人，我们可以称之为枭雄。试想一下，在不久的将来，尸横遍野的场面，你就无法退怯了。

    “你知道吗？你这是不自量力！”漠北真的是要疯了，他蕴藏在心里的怒气又无法发泄出来，岂止是烦躁这么简单。

    “如果我说我有信心呢？可以不费一兵一卒，单单靠我们这么些人就可以抵抗住齐浩辰的大军呢？你们干不干？”既然顾嫣然都这么说了，她自当是有了妙计在手。不过，她承认，她这么说是有点忽悠的成分在。要是人手能够再充足一点，她的把握就更大了，只可惜……

    “然儿，这怎么可能？”大家一副不可置信的看着顾嫣然。

    “你确定这不是在跟我们说大话吧？”在他们眼里，现在的顾嫣然整一吹牛b的货。

    这一次，就连冰魄也忍不住开口了，“你的太自信到最后会害了大家的！”也会害了你自己。。

    不费一兵一卒就可以抵抗齐浩辰的大军？她以为自己是神仙吗？当他们是大罗金刚转世吗？吹下这种大话，难怪就连冰魄也不再相信她了。顾嫣然如此激动，他们不猜想到，也许顾嫣然这么做，不过是不想输给上官敏儿罢了。

    “我说的可是千真万确的，你们不信我？哥？冰魄？？……”顾嫣然注定是得不到安庆延跟冰魄的回应了，他们只是不想顾嫣然去犯傻。能在他们面前说出那种话的人，在他们眼里，基本上就离犯傻不远了。要是正常人的话，真的说不出那种话。

    “莫非你是想跟我们在纸上谈兵？哈哈……”看到安庆延跟冰魄终于不帮着顾嫣然了，漠北堵在心里的气顿时全消。痛！痛啊！！那他还不趁机糗一下顾嫣然？……

    顾嫣然白眼，说实话，不被信任的感觉真tm不爽。但正巧，漠北却好像是第一次爽成这样。瞧瞧狐狸男他现在的那副嘴脸，顾嫣然真想扑上去狠咬他一顿，不！应该是狼咬他一顿，以消她心头只恨！！

    顾嫣然非常不爽的对漠北“哼”了一声，心里暗骂道，‘小人！’“如果我的计划可行呢？你是不是就会答应我不再带着你那帮兄弟躲进乌龟壳里了？”

    他竟然敢糗她，那她又怎么可能会放过糗他的机会呢？

    