
    “不是我……”这个时候，顾嫣然‘騰’的一下从床上坐了起来。原来是做噩梦了，此时的顾嫣然一副惊魂未定的模样，额头、后背都还渗着冷汗。

    她这是怎么了？顾嫣然看清了现在的处境才略微的松了一口气，用手拍了拍自己的心口，差一点她就被自己的梦给吓死了。看来真是夜路走多了，容易撞鬼啊！

    而黄浦玉明显就是顾嫣然口中所说的那个鬼，然后就是撞见了呗，最后不就是让她做了这么一个噩梦。梦里的她见到黄浦玉之后，竟一眼就被识破了身份，接着所有的人慢慢的朝她围了过来，大家的表情也跟着慢慢变得可怕了起来，一点一点的向她逼近。她努力的想要逃掉，可惜脚下却像是灌了铅一般的，纹丝未动。眼看她就要被大家吞噬了，然后就被吓醒了……

    顾嫣然现在的表情很是痛苦，她左手握成拳，使劲的锤了捶发疼的脑袋。看来她这是日有所思，夜有所梦啊！原来，她心里竟是这般担心自己的身份被拆穿，毕竟这一回她是欺骗了那么多人。之前的各种欺骗她都忽悠得心安理得，可是现在不同了，她这回是女扮男装，不仅欺骗还利用了她的这几位兄弟，这是本质上的区别。你叫她如何心安？以后，她又该如何解释？

    可是，说起白天他们一群人去觐见黄浦玉那可是轻松过关的呀！当时一切都由他们大哥杨文涛上前回话，他们几个只负责下跪、低头、闭嘴，而顾嫣然也超级配合，史无前例的当了一回合格的小兵。

    从始至终，她都是低着头的，不知道的人还以为她对六王爷有多恭敬呢！她在黄浦玉的面前，连眼皮子都没抬一下。只是，她在听到黄浦玉的声音的时候心跳会加速，毛孔会扩张，血液也可能因为某一句话而倒流。

    除却黄浦玉，顾嫣然还在落日城中遇到了另外一个大熟人，随风。既然小风风是黄浦玉的贴身侍卫，那么他会出现在这里，很正常不是？但是，在顾嫣然一群人正当要退下的时候，又闯进来了一个大熟人，这个人的出现，明显就不正常了。

    不过，后来-经过顾嫣然的一番打听，才知道原来我们的八公主是跟随新婚夫君沈非凡一起来到落日城的。这究竟是怎么一回事呢？黄浦睿怎么可能同意八公主这么个金枝玉叶来这种地方呢？现在这里他们是准备两国交战啊，亲。

    在经过顾嫣然的深入八卦之后，她才探得内幕消息。原来，八公主不日前刚与沈非凡在京完婚了。这本是喜事一桩，奈何沈非凡新婚后立功心切，竟瞒着八公主向黄浦睿自动请缨要求上战场。八公主知道后哪依啊，后来直接追到了落日城，而且说什么都不肯回去了。

    “哇！……”听完整件事的来龙去脉之后，大家都吃惊的不得了，原来还有这种事情。

    顾嫣然心里更是对八公主的行为从内心深处表示赞叹，真是想不到啊，当初她认识的那个八公主成为人妻之后竟然变得这么火爆，这说出来谁相信啊？可这不信归不信，事实就是，八公主真的追随着自己的驸马来了。这就是真爱呀！！

    为了得到这么一条消息，顾嫣然可是整整花了二十两银子。接着，她又花了一百两给自己寻了个单人间。虽然，她也想过，这样做可能会让她其他几个兄弟的感情慢慢变得有些淡薄，可毕竟是男女有别，她也顾不了这么多了。

    她一个娘们，很多事情当着这么多大老爷们的面，还真不合适。只是，她怎么也没想到，花钱讨好处不仅在新兵营合适，就连在老兵营也适用。这个朝代，也太特么跟得上潮流了吧？看来只要有钱，不论你走到哪里都能吃香啊！

    于是，顾嫣然又在想了，等哪天她把安庆延救回来之后，回去一定要在商场上跟贺青阳来个一决雌雄。到时侯，她非得大把大把的捞银子，做一个富可敌国的大款，然后就是包二奶，找小三，纳小妾，……势要与黄浦睿的后宫拼个你死我活。

    现在的人追求可真不一样咯，想起之前某人还口口省省说要抱大腿的，现在想的却是要超越他们了，真是太有出息了。

    当然这个时候你会想，为什么顾嫣然她花二十两银子打听八公主的消息，却不急着打听安庆延的消息呢？其实这事她真考虑过了，她告诫自己，急不得。毕竟是在她几个兄弟面前，若是她一来就设法打听她哥的消息，这很容易引起怀疑的。

    现在她花银子打听八公主的消息，就可以起到一个迷惑的作用，虽然作用不大。其次，她也是有需要关心一下八公主的嘛，毕竟大家相识一场。再来，她可以给大家营造一个八卦的形象，以后要打探点什么应该比较不会引起怀疑。不过，即使是这样，她还是不敢轻易从别人打听关于安庆延的下落，只能尝试旁敲侧击了。而且，她现在必须要打听的人也已经有了，——那就是她‘爹’。

    顾嫣然天南地北想了一通之后，这才把刚才做噩梦带来的惊吓给压了下去。她眨了眨眼，一袭困意再次涌了上来，于是她再次倒头躺回了被窝。本以为可以继续睡个回笼觉，哪知一躺下之后，眼睛虽然疲惫感十足，脑子却异常的清醒，这可太操蛋了吧？

    于是，顾嫣然开始数羊，“1只.2只.3只...”结果没用；念心经，“色即是空空即是色.色即是空空即是色.色即是空空即是色...”还是没用；就这么折腾了好一会儿之后，顾嫣然因为无法入睡急得满床打滚。。。

    她这是怎么了？一想起事来还没完没了啦？她明天要是熊猫眼，这得由谁负责啊？“睡吧！睡吧！快睡吧！”顾嫣然开始苦口婆心的劝导自己。

    奈何，顾嫣然现在越是想睡就越睡不着，最后，她也无力跟自己较劲了。几日来的奔波，让她各个关节酸痛，她累得呈大字型瘫在床上。也不知现在是什么时辰了，不过竟然睡不着，她就趁这月色妖娆，好好整理一下接下来的计划。

    她现在人已经到达落日城了，可是，要从这里再到凤鸣国，她应该怎么去呢？要说起来，这去的路她不识，从这里到凤鸣国需要多长时间她也不知道，这不是白瞎吗？万一一个不小心，到时出了差错，很有可能就会被逮住，逮她的人不管是凤鸣国的还是龙跃国的，对她来说都是噩耗，所以绝对不能被逮。

    现在思路一打通，顾嫣然才发现，人虽然离她越来越近了，可是却在她面前却越来越多阻碍了。而且，她还没想到办法去攻关，也许凭她一人之力，根本就想不到办法。

    不得已，她想到了被她忽悠来的好几个兄弟，或许，试试找他们帮忙？这个想法一出现，顾嫣然就立刻否决了。“顾嫣然啊顾嫣然，他们已经帮你这么大忙了，你还想利用人家到什么程度？你还有没有点良心啊？兄弟就是白白拿来利用的吗？你还是不是人啦？”顾嫣然忍不住唾骂自己了。

    没错，这事绝对不能再连累他们了。就算她找他们帮忙，那她要怎么怎么他们解释呢？这事还能说得清呢？万一出了事，她岂不是害人害己了？坚决不能犯这种低智商的错误。

    现在，她除了要救出她哥，这些兄弟她也要保齐全了。不然，她走这一遭又有什么意义呢？这其中不管是谁出了事，她这一生都会活在愧疚里的。“菩萨保佑啊！你想怎么玩我都行，可你千万不要拿我身边的人的生命跟我开玩笑啊！要是惹恼了我，小心我就逆了你这天！！”

    想想，还有什么办法能打听到她哥的下落呢？不一会儿，顾嫣然脑子里就出现了一个小身影，那小家伙她记得他应该是凤鸣国的人啊！那如果她能混进凤鸣国，而且又能找到她这位昔日小弟的话，他会不会帮她呢？好好让她想想哈，这小家伙叫什么名字来着？有了，齐昊？殿下？

    好吧！就算被她找到了这么个法子，她首先要考虑的是怎么混进凤鸣国呢？显然，问题又回到了原点。当然，所有假设之前，她还必须得切确的知道，安庆延是不是还在凤鸣国，而已是否还活着！如果，安庆延死了的话，那人不用救了，她直接上冲锋枪来个大扫射得了。

    不过，她坚信，她哥一定还活着，活着在等她！！

    现在落日城由黄浦玉掌控，她是不是该考虑考虑从他那边下手呢？只是，逼不得已她还是不愿意去招惹这个人的，你知道什么是梦魇吗？那家伙就是她的梦魇。

    可是，再一想，他的确让她做了噩梦没错，可这算不算也是一种提示呢？搞不好，这是哪路心地善良的神仙给她托的梦呢？

    好吧！她承认，她的确是想多了，谁知道呢？