
    在王府里摸瞎的两个人左闪右避，躲过了齐浩轩安排在王府里巡逻的侍卫。有几次都是险象环生，差点就被发现了，吓得顾嫣然心‘扑通扑通’乱跳，感觉自己的三魂七魄都要被吓散了一样。

    幸好这个时候，顾嫣然身边还有黄浦玉，不然凭她一个人的力量，绝对不能在这个机关重重的王府里面走出五里路。

    “我去，这齐浩轩防咱们防得也太卖力了点吧？我怎么感觉他好像早就在等咱们了？”顾嫣然一边摸着自己那颗倍受惊吓的小心肝，一边向黄浦玉吐槽齐浩轩为了对付他们设下的各种机关。

    黄浦玉怀里护着差点跌入陷阱的顾嫣然，抬头看了看四周。其实，顾嫣然说的没错，齐浩轩从一开始就已经设计好一切等他上钩了，像他那种人，从来不会打没有把握的仗。现在整个王府里面，除了到处定时，定点巡逻的士兵，还时不时会遇到不少的机关。看样子，光是要躲过这些机关可能都要耗费不少的时间，何况他还要带着这么个不会武功的莽撞女人。

    ——你一定想知道，为什么今天王府里的机关比平时多了好几倍，这是为什么呢？黄浦玉啊黄浦玉，你自诩非常了解齐浩轩，那你就应该知道他绝对不是一个吃素的人。自从他设计好逼迫你到三王府救人开始，他就已经设计好了这些机关，只是平时都没被启动而已。现在，竟然你人已经到了，那他准备的这些机关，自然要拿出来招待他咯。

    “这样下去也不是办法，我们得赶紧避开这些巡逻的士兵，找王府里的下人打听打听齐昊的下落。”黄浦玉神情有些紧张。这些机关他一个人倒是不怕，他就怕顾嫣然又像刚刚一样，几次轮番踩中。他已经被她吓了好几次了，不想再有什么意外发生了。

    “好！”顾嫣然何尝不想尽快脱离这份险境，找个能让她安生一点的地方。齐浩轩这货设好的陷进都是冲着她来的吧？她已经很小心了，却还是给黄浦玉惹了不少麻烦，心里多了几份愧疚。接下来，她一定会告诉自己要更小心的，一定不能再拖累黄浦玉了。

    在黄浦玉的引领下，顾嫣然再三小心，可还是有几次中计，有几次差点被发现，但到最后都被黄浦玉一一化解了。虽然如此，时间却一点一点的在流逝中，他们一直主打一个‘快’字，现在连时间也开始成为他们的束缚了。

    正所谓，越急就越容易出事。这一次，显然顾嫣然他们没有这么好的运气了，直接被转角而来的侍卫撞了个正着。“你们是谁？在这里想要干什么？”

    “慢着！大哥，自己人！”幸好顾嫣然撞了人之后，自己的反应也够快，这些应对的话，想都不用想就脱口而出了。

    “谁跟你们是自己人啊？快快报上名号来，否则一律通通抓起来。”这些人鬼鬼祟祟的在后院，岂会是什么好人？现在是非常时期，莫非这些人就是王爷一直在防范的人？都已经混进来了吗？那还得了？“快，……把他们抓起来！！”

    一见形势不对，顾嫣然立马躲在了黄浦玉的身后。这些人气势实在是有够强的，一点都不温和，这让顾嫣然觉得自己没法跟他们沟通下去。怕的呀！都躲起来了！！

    既然软的不行，那就只能用硬的了。黄浦玉一个起身，快速的从一群侍卫中掠过，当他站定之后，一排士兵就依次倒了下去。

    顾嫣然当场就傻眼，黄浦玉这武功也太吊了吧？简直就可以用出神入化来形容了！！当下，顾嫣然就想跪下来膜拜，怎么可能有人会这么厉害？赞叹啊！！折服啊！！

    “还愣着干什么？快走！！”见顾嫣然还在呆呆的看着一帮倒下去的人，黄浦玉立马催促道。

    “哦哦。。来了，……”顾嫣然从这些躺着的人的身边绕了过去。至于她为什么要绕着这些人的身边走，就是想近距离感受一下，至于感受些什么东西，你让她说她也说不清楚。总而言之，实在是太帅了。

    经过两边的交手，黄浦玉赫然发现了一个问题。其实，这些根本就算不上什么陷进，都是齐浩轩拿来跟他玩玩的而已。要不然的话，以他的能力，他安排的这些人的武功根本不可能这么差。而且，那些陷进，实在是太小儿科了，应该也不是出自他手。

    黄浦玉有些气愤，从头到尾，齐浩轩一心只是想玩他？

    “王爷，你怎么了？”顾嫣然见黄浦玉脸色煞那间黑了下来，以为是自己刚才闯祸了，惹他生气了。怎么办？顾嫣然那个悔啊！恨啊！她不是一早已经告诉过自己要小心了吗？怎么就……

    “我看，齐浩轩是想跟我们玩，他弄的这些根本就是在故意戏弄我们！”黄浦玉没有把心里的不爽藏在心里，而是直接对顾嫣然说了出来。

    “啊？”黄浦玉的吐槽对象显然不是她，这让顾嫣然一下子就安心多了。“王爷，你是说齐浩轩弄的这些其实是在跟我们玩？”太不可思议了吧？这人搞这么多东西出来，就是为了跟他们玩？会不会是时间太多了呀？

    “不！准确的来说，不是跟我们玩，而是在玩我们！”黄浦玉似乎都能感觉得到那家伙现在那副嚣张的嘴脸，他应该早就在一边看戏了吧？看他们怎么被他这些所谓的机关戏弄吗？这人实在是太不把他放在眼里了，从小到大都是！

    “在玩我们？”顾嫣然一脸不可置信的再一次问了问黄浦玉。

    “嗯！”得到的回答是带着气愤的肯定。

    “我靠，竟然敢玩我们？！看来，我们不给他点厉害，那小子实在是太不识好歹了！”顾嫣然顿时就被气炸了。这都什么人啊？竟然连她都敢玩了？非要这么欺负人是吧？“行！我让他玩我们。不过，他竟然玩得开心了，怎么着也得给点小费吧？”顾嫣然咬牙切齿的说。惹怒了顾嫣然，这可不是个好兆头。

    ‘敲。。’黄浦玉看着眼冒精光认真到不行的顾嫣然，毫不客气的在她脑门上给了她这么一下。他看得出顾嫣然是真的生气了，但是他非常不喜欢这样的顾嫣然，他觉得有些破坏了他心中的那个形象！

    ——什么形象？疯疯癫癫的？大大咧咧的？傻里傻气的？蛮不讲理的？还是一肚子坏水的？喷喷。。这形象，竟然还能讨人喜欢？王爷，你近期长时间长针眼了吧？

    顾嫣然有些怨恨的眼神瞄了瞄黄浦玉，一手摸了摸被敲疼的脑袋，“干嘛打我啊？”顾嫣然真是有些无语了。“王爷，那里……那里有人！”忽然，顾嫣然就发现了远处有一个侍女模样的人从眼前走过，那个欣喜万分啊欣喜万分！简直就是灰太狼见了喜洋洋的模样。。

    “快！”黄浦玉也看见了那位姑娘，于是，拉着顾嫣然就追了过去。

    终于在后院让他们发现一个下人了！！这个时候，他们总算可以感叹，齐浩轩这王府实在是太大了，大得让人到处碰壁，就是找不出一个人影。现在，竟然被他们找了个人出来，那心情，简直无法言喻。。

    “王爷，上！”顾嫣然这里是在指使让黄浦玉对人家小姑娘使用美男计去。在顾嫣然心里，像是黄浦玉这种情场老手，就是用来对付这种无知的纯情小女孩的。

    黄浦玉白了白顾嫣然，看着她颇为兴奋的脸庞，他就知道她又不知道在想些什么东西了。还有，什么叫‘上？’这让人一听就觉得不是个正经的词语。

    很快，顾嫣然跟黄浦玉就追上了人家姑娘。可是，黄浦玉却显然没有要上的意思。怎么了嘛？他之前一直不是很善于运用他的美男计的吗？怎么到关键时刻就歇菜了呢？

    其实，顾嫣然压根就没有指望黄浦玉，有美女可调戏的事情，还不如让她来。于是，她匆匆的加快了脚步，一个俯冲，就冲到了人家姑娘的前面。“小姐姐，请留步。”边说，还边摆起了耍酷的姿势。

    当下，那位姑娘就被顾嫣然的无礼之举给狠狠的吓了一跳，“哎哟~~”这是哪里来的登徒浪子啊？这里可是王府，他想干什么？

    黄浦玉也被顾嫣然这番行为给震了一下，他这侧妃是有多秀逗啊？她竟然当着他的面，调戏女人？这‘小姐姐’可真是能要人命啊！

    “小姐姐，你不要怕，我们都是好人！”顾嫣然一把抓过黄浦玉，向那位姑娘展示了一下，何为‘好人’。“我们这么帅，怎么会是坏人呢？”少自恋一会儿，会死吗？会死吗？

    “呃？”那位侍女始终不知顾嫣然想要干什么，但是她把眼神转向黄浦玉的时候，明显愣了一下。

    “怎么？你喜欢他呀？”大家都是女人，这点小心思顾嫣然当然看得出来。于是，她很大方的献上了黄浦玉。

    既然美女有需求，她是一定会满足的啦！最重要的是，要有回报嘛！！