
    “诶，……你先别走，我能再问你个问题吗？”顾嫣然只是想通过上官敏儿了解一下，她现在对这件事的预感到底对不对而已。

    “娘娘，你是不太过于得寸进尺了？”在上官敏儿眼里，这个女人好像要求的实在是有点多了。说实话，她现在能饶她一条命就已经很不错了，还敢跟她诸多要求，这可是很容易惹恼她的。

    “嘿嘿……”顾嫣然也意识到自己好像是有那么一点要求过多了，可是，她现在不问，怎么确定接下来的方案呀？“哎哟，上官大美人啊，我保证问完这一句绝对不再多嘴了行不行？”

    “说！”上官敏儿继续隐忍，但已经是她的底线了，希望这真的是最后一个要求才好，不然她也不知道自己临时会有怎样的一个决定。

    顾嫣然刚才为了让上官敏儿答应，故意装出一副嬉皮笑脸的模样，现在上官敏儿已经答应她可以问了，于是她随即恢复了一脸严肃。“你们是不是打算要向龙跃国开战？”顾嫣然没想要绕来绕去，而是直接了断的问了出来。如果他们之前一直都在等待时机的话，如今两军对立，这对他们来说也算是一个时机吧？毕竟黄浦玉他们现在也已经到手了，还不是攻打龙跃国的好时机？

    虽然刚才上官敏儿什么也没透露，但是她却透露了重要一点，除了黄浦玉她要的还有更多！！再加上她刚才眼神里折射出来的恨意，顾嫣然很容易就猜测到，她其实是想报复龙跃国，但又不想黄浦玉知晓，所以才以自己为饵把黄浦玉骗到了凤鸣国。

    哦买噶~~事情好像越来越复杂了！！

    听到顾嫣然的发问，上官敏儿忍不住笑了笑，这是以胜利者的姿态露出的笑容。她等了这么久，终于等到这一天了，没错！她跟齐浩辰的目的，就是要攻打龙跃国，她就是要看到龙跃倾覆在她的手里。“你又猜中了，看来你确实很聪明，我都得小心你了。不过，我警告你不要给我搞出什么小动作，因为整个天下很快就是我们的了，不日我们就会发动战争，只要有你们在我们手里，拿下龙跃国对我们来说根本就是轻而易举的事情。如果你到时想死得痛快一点，就千万不要在我眼皮底下搞什么小动作，不然我保证一定会让你后悔的！”

    说到攻打龙跃国的计划，这简直就是上官敏儿最得意之作。所以，当顾嫣然提到这件事，她自然会放松警惕，过度的炫耀她的‘丰功伟绩’，因为她早就认定，这一切已经不可改变了，所以对顾嫣然全然没有了顾虑。

    天啊！看来又给她猜对了！原本两军只是对峙并为发生大规模战争的，但现在齐浩辰夺下了凤鸣国，他如果要造势，要树立威信，就一定要尽快做出功绩才行。想来，他们就是想利用这一场战争，把一切真相颠覆吧？从来都是胜者为王败者寇的，只要打赢了胜仗，天下恐怕就没有反对的声音了吧？

    ——照这么看来，他们不日应该就会发动战争了。时机，又是时机，这样的时机对他们来说简直就是千古难逢啊，怪不得他为了造反，连他父王都不放过。这凤鸣国的老国王还真是可怜，被自己的亲生儿子给背叛了，哎呀呀~~

    只是顾嫣然再聪明她也不会知道，齐浩辰用他父王是拿来威胁他皇兄的，只要老国王在他手里，齐浩轩就不敢有一丝反抗。谁叫他们父子情深呢？他太了解他的父王和皇兄了，所以他才能找到如果狠绝的，用来牵制他们的把柄，就是互相牵制，谁也跑不了。

    上官敏儿已经离开房间了，她始终是没有要了顾嫣然的命，因为她相信，只要利用她身边的人，她就不会把关于她的秘密给说出去，上官敏儿就是认定了她不敢。

    顾嫣然整个人靠在门框上，此时天色已经亮了，看来这一夜也已经过了，这天下恐怕也已经易主了吧？只是，像是在这种时候，不是应该要变天来烘托一下气氛的吗？咳咳，看来她是电视剧看多了。

    所有的一切都还是风平浪静，看似什么都没有发生，但只要顾嫣然知道，她身处的这个时间，就在昨晚不知道死了多少人！一朝易主，——国破人亡。。

    此时的顾嫣然一反常态，她没有急得跳脚，反而整个人平静了下来，因为她很清楚，过去的她现在已经无法改变了。于是，她淡定的给自己打了一脸盆的洗脸水，然后优哉游哉的取下洗脸布，替自己洗了一把脸。

    你可以说她的心情很沉重，也可以说她的心情很轻快。沉重的是她所知道是事实；轻快是她至少救下了齐昊。至于齐浩轩嘛，虽然顾嫣然很不喜欢他，但以她的推算，他绝对不是一个短命的人。如果，齐浩轩这么容易就被灭了，那就他就不是齐浩轩了吧？

    像他那种聪明人，不应该对齐浩辰的事情一点都没察觉的啊？他机关算尽，像这种适合遗臭千年的人，一定有办法脱身的。依顾嫣然推算，恐怕现在他只是身受重伤，所以在齐浩辰手里韬光养晦罢了。不过，齐浩辰该不会也拔了齐浩轩的琵琶骨吧？哦买噶~~那就算是为了安庆延报仇了！

    顾嫣然使劲的摇了摇头，今晚她想的实在是有点过多了，怎么都停不下来了？现在只能说，她不是神，管不了那么多了，有的东西你越想越是累赘，不如做点她现在能做的事情。比如，找安庆延、冰魄和漠北他们好好商量商量。

    虽然上官敏儿是答应了她不会伤害他们，可是一旦他们目的达到了，谁知道他们会不会变卦。她可不能干坐着等死这种事情，再说，她肚子里还有宝宝呢。不管怎样，她都要撑下去。虽然上官敏儿就在他们身边，可是至少她还有黄浦玉牵制着，不能时时刻刻监视她。

    再者，估计她早就以为自己可以胜券在握了吧？她根本就没担心顾嫣然把实话说出来，一来她很自信，至少随风他们是不会相信的；二来只要这些话不被传到黄浦玉的耳朵里，那她又有什么可担心的呢？顾嫣然这些人在她眼里根本就算不上是什么，反正他们知道的这些，迟早天下人都会知道的，只不过他们比老百姓知道的早了点。到时，她大权在握，整个龙跃国都是她的时候，所有的一切对她来说都无惧了。

    因为在那个时候，整个天下都已经被她踩在了脚下，她会有办法让所有的人都臣服于她的！

    在找出去找安庆延他们之前，顾嫣然先服下了‘九香玉露丸’，‘宝宝呀，看来咱们的日子应该不会太平了，你呢千万别淘气，不然老妈可能就管不了你了！’

    顾嫣然虽然很急，但已经很淡定，所谓越急越慌，越是这种时候，她越不能慌。当她向安庆延的方向走了两步，右退了回来。你说，她是不是应该现在去见一见黄浦玉啊？除了那晚，她就一直没再见过那家伙了，连他是死是活都不知道，总归是有些不放心的。虽然黄浦玉对她无情，但她不能对他无义啊！做大事之前，再看他一眼呗？

    ——说起来，那家伙应该还不知道自己被心爱的女人欺骗了吧？活该！！哼哼、、（看来，某人心里依旧有怨念~~~）

    顾嫣然慢条斯理的，偷偷的趴着墙一点一点的往黄浦玉的房间挪，上官敏儿出了她的房间，应该是直接来看黄浦玉了吧？如果那个女人在，她就不进去了。‘咦？’怎么好像没有看到上官敏儿，她是去哪里了吗？

    不过趁这个机会，顾嫣然一个闪身进了黄浦玉的房间，接着把房间的门给轻轻的关上了。看来，上官敏儿还真的不在。于是，顾嫣然直径走到了黄浦玉的床头，直接蹲了下来，对着仍旧昏迷的黄浦玉自言自语的道，“你倒好，就这么躺着什么烦恼都没有了。我现在也不知道你受了多重的伤，可是如果你也担心大家的话就赶紧醒过来吧！”顾嫣然忍不住伸手摸了摸黄浦玉的脸，还是一如既往的帅，要不她再亲他一下试试？

    ——咳咳，她可不是自己想偷亲他的！绝对不是！！你知道，白雪公主昏迷的时候，她不就是这个样子的吗？结果王子一亲，她醒过来了，对不对？她只是想帮帮黄埔玉！！！

    绝对没有不纯目的的，绝对没有！！！顾嫣然战战兢兢地把嘴巴凑了过去~~~