
    “怎么？这就让你受不了了吗？”齐浩轩也不管上官敏儿现在有多难受，对着她就是一番冷嘲热讽，似乎看着她如此受罪，他便会得到无限的欢愉。

    很多时候，他都无法看清这个女人，因为她把自己的感情都隐藏的太深了。可是，一向孤傲的他怎么会容许有一个在他身边的女人是他所看不透的呢？她竟然会愿意背叛黄浦玉，这已经让他很不可思议了，可是她却真的找到了他一起策划这个阴谋，想必一定是经历了什么让她有巨大转变的过程，只是他派出去这么多人秘密调查了这么久还是一无所获。到底是什么？是什么让曾经他们认识的那个上官敏儿变成了这个样子呢？

    在齐浩轩的印象中，上官敏儿已经没有了小时候的那种感觉了。而且是越长大，那份感觉就消失的越彻底了。尤其是现在，他有时候甚至觉得，她就像是一根毒刺，冰冷刺心。还好的是，他原以为没有了‘知觉’的上官敏儿现在又活过来了，在她听到了关于黄浦玉的消息之后。

    看来，这个女人心里还是有感情的嘛，难为她一直克制住自己，甚至还要跟他一起谋划这么多场阴谋。齐浩轩心里轻笑，女人就是女人，不论你表面装得多冷酷无情，到头来还不是会被感情牵制住，最后只会是输得一呃塌糊涂。

    “哼……”上官敏儿轻哼了一声，甩了甩袖子背过身去。这个人果然是恶魔，就是不愿意让她安生一点。可是，她已经投身恶魔了，她没有选择，只能默默受辱。

    “说，告诉本王，你为什么非要置黄浦玉于死地？”齐浩轩根本没打算让上官敏儿有喘息的机会，他步步紧逼，盛气凌人。因为他知道，现在的上官敏儿是最脆弱的，刚才的她动情了，若是不趁机问出真相，估计接下来便没有此等机会了。

    ——他堂堂的凤鸣国三王爷，他齐浩轩才不会不明不白跟一个女人合作，虽然他现在真的很需要她。

    “王爷，你不是答应过我不伤害他的吗？”没错，她只是要抓拿黄浦玉，并没有说要伤害他。她又怎么会想要置他于死地呢？‘齐浩轩，你究竟想怎么样？’上官敏儿急了，这是她第一次跟齐浩轩起了争执。

    “没错，本王是答应过你不杀他。可是，他不死，你又能怎么样呢？”这个女人终究是会坏了他的大事的。看着第一次跟他有如此激烈互动的上官敏儿，齐浩轩就知道，将来很可能她会为了黄浦玉坏了他的大事，那他怎么可以把祸害留在自己的身边呢？

    “你……这个不用王爷费心。”上官敏儿咬着牙槽，坚决的说出这句话。可是，齐浩轩的这句话已经成功的在她心里掀起了一番巨浪。

    如果说，齐浩轩指的那个女人可以是‘子虚乌有’的，（即使，她明明知道齐浩轩不是个会撒谎的人，但她还是在安慰自己，试图替黄浦玉找各种借口），可是，如果到时他真的被抓，龙跃国真的被攻下来了，到那个时候，她跟他又是怎样的一种对立面呢？

    现在他们已经做不了爱人了，也成不了夫妻了，那到时候呢？上官敏儿实在是不敢再继续往下想，她最受不了的就是受这些红尘俗世的纠缠，那会让她苦心伪装了这么久的外壳瞬间瓦解。

    不行，那样不行！！她不能再受自己内心的蛊惑了，她要报仇，她一定要报仇。——报仇的这个信念对她来说实在是太坚定了，当她脑子里再一次回想起之前惨绝人寰的一幕幕，她的心就容不下黄浦玉了。她的眼里已经开始闪现杀意，是浓浓的杀意。每当午夜梦回的时候，她都会被恶梦惊醒，她感觉自己的心已经被恶魔侵袭，她挣扎不了，就唯有选择堕落。

    ‘玉，你不要怪我！’上官敏儿说这番话的时候，已经迅速的恢复了那番狠绝。如果说齐浩轩这个人也算是恶魔的话，那么她就是魔鬼，她绝对不会在齐浩轩面前低头，更不会把把柄留在他的手上。

    看着从悲伤中恢复过来的上官敏儿，齐浩轩就知道，她已经克制住了自己。那到底是什么？这个女人怎么会……？？这样的上官敏儿，着实让齐浩轩惊了一下，原本他以为她已经动摇了的，为什么现在他反而觉得她更坚定了呢？甚至在她的身上隐约的感觉到经过克制，还是不断散发出来的怨恨。

    ——这到底是怎样的一番仇恨？竟然会大到这种地步？现在的上官敏儿又给自己的缠上了一圈厚重的保护膜，再想要从她的身上知道点什么，应该是不可能了吧？

    此时，一直咄咄逼人的齐浩轩终于败下阵来了。“敏儿，你实在是太不可爱了，小心伤了自己。”这个时候的齐浩轩，明明和蔼的像个邻家的大哥哥。

    “臣妾谢过王爷关心。”上官敏儿如平常一般，冷淡的施了施礼。‘伤了自己？’哼……等她手握重权，站在统治的最高峰的时候，谁也不能再伤害她了！！从现在开始，她不需要依靠别人，她要的是利用一切身边可利用的人，站在权利的最顶峰，让她永远都受世人的膜拜。

    “……”

    这个时候，齐浩轩没有再继续说话，上官敏儿也静静的站着让人看不出情绪。或许，从今天开始，他们之间剩下的只能是‘合作’的关系。

    ………………

    “就是这里了。”花痴小侍女指了指前面的宫殿，道，“小殿下就在里面。”

    顾嫣然抬头看了看宫殿，“朝阳殿……”她指着牌匾念了一遍，哟嗬~~心里各种欢愉，各种欢腾，各种小人原地翻腾三周半落地。于是，她屁颠屁颠的往黄浦玉这边蹭了蹭，“诶，看到没？我们到了耶！！”依旧是各种欢呼中。。

    “嗯。”黄浦玉双手抱胸，看着眼前的宫殿，就是这里了吗？他知道，他现在又离上官敏儿近了一步，真希望能快点离开这个地方。

    “小姐姐，谢谢你啊！”明明人家侍女好不容易才趁机稍微凑近了一点黄浦玉，结果顾嫣然很不识趣的就把身子凑了过去，还一副亲昵、暧昧的往人家的身上靠。这是要闹哪样啊？

    那位花痴型侍女连忙把顾嫣然从身上扒拉了下来，一边把顾嫣然从自己的身上往外推，一边用尴尬的眼神看着黄浦玉，还一边尴尬的笑着。眼神里无不透露着‘我跟这个人没关系啊’，还有传递着一种信号，就是‘救我！’

    “可以了！”看看看，快看！黄浦玉出手了，他英雄救美了！！

    这一句制止顾嫣然乱来的话，在那位花痴型侍女的眼里，简直就太男人了！顷刻间，在她还没有做好准备的时候，她的小心脏又被命中一箭，桃红色的心心闪啊闪啊。。

    顾嫣然则是对着黄浦玉努了努嘴，然后一副很不情愿的样子从侍女的身上自动弹开。不过，虽然她现在没有了美女供她猥琐，可是看着眼前的宫殿，她的活力一下子有回来了。‘耗子啊耗子，姐姐来了！’

    ——如果被齐昊知道，她在喊他‘耗子’的话，一定会被他飞踢的。

    “小双谢过公子。”小双一脸娇羞的看着黄浦玉，羞羞答答的眨着眼睛，“那…那……”原本她是想说，我已经把你们带到了，就先告辞了之类的话语，可是。。。她现在真心还不想离开啊！！

    “嗯。”黄浦玉还是很会做人的，对着小双露了一个无敌的笑容，顿时帅翻了！试问，如此耍帅讨好的黄浦玉，小双看了怎么受得了？‘呜呜呜……’小双感觉自己的两个鼻孔都在冒气了。

    “小姐姐，我猜你一定是爱上这个男人了！”顾嫣然调皮的紧，看着对黄浦玉反应这么大的小双，顾嫣然从后面靠在了她的肩膀上，一副调侃。

    黄浦玉当下就一个瞪眼过去。这个女人究竟想干什么？现在小双已经带他们来到‘朝阳殿’了，为什么还要去招惹她呢？

    顾嫣然不高兴了，顺势白了一眼，撇了撇嘴，心里腹诽道——‘我看真正招惹小双的人是你吧？’

    小双哪管得他们在明争暗斗啊！当下她的脸颊就红到不行，这……这怎么可以当面说出来呢？她，她……小双顿时心跳加速，呼吸急促，怎么办？她好像真的爱上这个人了呢？为什么他的一举一动，一瞥一笑，在她眼里都这么与众不同呢？

    “小双，你要跟我们一起去？”不知道为什么，顾嫣然就是明白了小双的心意。因为这孩子，竟然对她使用了眼神的攻势，那明明就是让我也一起去！！“不行，不行！！”顾嫣然赶紧拒绝，这可是正事，不能开玩笑了！

    “你们要是不让我去，我就去告诉王爷！”

    他们被威胁了！！