
    听她二哥说起她跟小弟的感情只有‘一面之缘’而已，顾嫣然明媚的忧伤了。

    太打击人了，顾嫣然感觉自己现在满身枪眼，她可是一直把齐昊当成自己的亲弟弟的呀！虽然，她叫他小耗子，还捉弄他，调戏他，但她可以发誓，那可全都是爱呀！！

    这就是她对小弟的全部感情了。可是，若是说起小弟对她是怎样的话？立马出现在顾嫣然脑海里的是那小屁孩一张张耍酷的脸，鄙视？竟然还有鄙视她的，还有呢？嫌弃？‘啊啊啊啊……’顾嫣然觉得她自己现在就要崩溃了，真相怎么可以这么残忍呢？

    如果你现在问她，徘徊在崩溃边缘的你最想做什么事？她一定会回答你，那就是拿脑袋去撞桌子，要狠狠的撞才好呢！！

    怎么办？她虽然一直感觉小弟那个臭小屁孩其实对她还是挺有感情的，但是她没办法确认。最重要的是，正如凌云所说，他们真的仅仅只有认识一下下而已，一下下的感情能有多深厚呢？这让她不得不再重新思考了。

    看着顾嫣然一副被五雷轰顶糟蹋过的模样，大家各种傻眼。打击这么大啊？看来，她好像真的很在乎齐浩轩的儿子，那个被她一直小弟小弟喊着的男孩。

    “六妹，你不要这么激动嘛，这个办法不行，我们另外再想一个？”大鹏真怕顾嫣然突然发飙，自从她换回女儿装之后，经常对他们流露出女儿家的霸道，还有各种野蛮。虽然之前或多或少也有，但那最多也只是无理取闹吧？由此，他们不得不感叹：女人这个物种，确实很善变啊！

    ——其实，顾嫣然会说，她自己也觉得自己变了吗？哎呀呀，总而言之一句话：能做回自己实在是太好了！

    “好啊，这次换你们想啦！”看来，顾嫣然这次打击实在是不小。整个人立马变得有气无力的，刚才那种神采奕奕的感觉瞬间荡然无存。就在那，左手撑着头，右手拿着筷子在搅吃剩了的阳春面。

    “其实，六妹你要是真的觉得可行，不妨我们试一试？”杨文涛实在不忍顾嫣然这般失望。他想过了，这个办法虽然不保险，但是他们完全可以重新拟定一个新方案，似乎可以试一试。

    “真的吗？”顾嫣然一听杨文涛说这个办法可以试一下，立马又来了精神。接着，刚冒起来的精神头又萎靡了下去，“大哥，你不用迁就我拉，这事不行就不行。我们不是早就说好了吗？太大风险的事，我们绝对不干！一定要先保住自己！！”

    “不是，大哥在想，如果我们把这个计划变一变。我们几个先把齐昊绑了，然后你装作路过，把他救了，这应该还是符合你的办法的吧？”本来就是啊，他们根本没必要让齐昊知道他们合伙绑架他这一点，让顾嫣然顺利当上救命恩人不就行了？

    “诶……？”顾嫣然捏着嘴唇想了想，好像是蛮有道理的诶。而且，她现在这副模样，她也很难向一个小孩子解释中毒的问题。说不定，这个小屁孩早就已经忘了她这个人了，这是她最气的！！

    ——问，你能记起你十几岁时遇到过的人吗？答，能问正常点吗？

    当然，齐昊现在也不是老到可以忘掉两三个月前的事情的年纪。但是，人家可是殿下，是皇子皇孙，有必要记住她是谁吗？

    “对呀，对呀，大哥说的有道理！六妹，我们到时在他面前演一场戏不就行了？”大鹏被杨文涛的话这么一点拨，顿时各种赞同。

    “六妹，你放心，这事我们一定会办成的！”东子本来就觉得办法可行，现在经他们大哥一改良，应该不会再有什么差错了吧？

    “六姐，大哥都说行了，你就放心吧！”虎子也跟着替顾嫣然高兴了起来。

    “六妹，你行不行呀？”竟然这么多赞同的声音，正在与顾嫣然闹别扭的西门，这个时候当然要突兀一下咯。但是，很明显，又是没人理他。一群乌鸦‘嘎嘎嘎……’

    大家集体把视线转移到了凌云的身上，他还是双手抱胸，一副气定神闲的模样。好似早就知道了最后他们一定会来咨询他的意见一样，其实他早就在心里慢慢的整理好了要说的话了。是又要打枪了吗？

    ——恭喜你，你猜对了！！

    “我还是不同意！”凌云淡淡的说出了这句话。一巴掌把顾嫣然他们从沙滩上拍回了无边无际的大海。

    “为什么？？”……这一次，这一句话，是大家异口同声问出来的。

    “这个做法太冒险了！”凌云还是一副淡淡的口气说道。难道他看着大家如此心急的样子，很好玩咩？

    “怎么会冒险？二哥，你说呀，快说，快说。”显然，顾嫣然已经迫不及待想知道凌云到底还在担忧什么了，各种催促。

    “其一，我们不知道这位殿下什么时候才会走出王府，而且，短期内会不会走出王府还是一个谜；其二，就算他走出了王府，我们也不知道他会走哪条路线，这就无法布置机关，我相信他身边的侍卫也不是吃素的；其三，就算我们成功将他绑架了，三王府一定会翻了天，以齐浩轩的能力，就算是把整个星耀城掀了，也会找到我们的；其五，也是我最担心的，你们放心让六妹一个人进王府？”凌云噼里啪啦的分析了一大推。

    这不是被打枪啊！这是躺枪啊！！——而且，是躺着被机关枪扫射啊！！！

    凌云话音刚落，大家立马站队出现了变化。西门、大鹏、东子、杨文涛不用说，肯定是站在了凌云这边去了。就连一向最听顾嫣然话的虎子，这次也毫不犹豫的站了过去。

    顾嫣然瞬间有一种，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉，总之就是各种凄凉。。

    于是，她在原位上呆滞了一小会之后，放下筷子就直奔三王府去了。

    ‘尼玛啊，不就是一个破王府吗？让她进一下会死啊？有这么难吗？’她现在还不如直接闯进去算了，死也死得干脆点不是？她就直接往里冲吧！还磨叽个啥？

    千万别惹急了她，惹急了她，一把火把你这王府给烧了，气死人啦！！

    “六妹，六妹快回来！”……该不是要做什么傻事吧？这暴脾气，大家连忙起身，想把顾嫣然拽回来，就怕出了什么事。

    “客官，客官，你们还没给面钱呢，客官……”见一桌子人突然火急火燎的走开了，这面钱谁给啊？

    于是，你能想象得到现在是一种什么画面吗？什么？3p？同学，你太猥琐啦！