
    被派出去的家丁回到客厅之后，立马跑到张扬身边，凑过去在他耳边禀告刚才的所见所闻。

    话音刚落，显然张扬当下的情绪起伏相当大，这可比他知道那两人在搞什么花样的反应大多了。于是，他用确认的眼神看了看回来的家丁。只见那家丁眼神真挚，满眼透着与他一样的震惊，看来之前的一幕到现在还令他惊魂未定呢。

    “张扬兄，怎么了？”见他们两个人这一来一去的神色紧张古怪，杨文涛当然得要假装关心一下。

    “没有！”张扬立马打断了杨文涛的发问，也打断了大家的好奇心。只是，对自己身边的搭档使了一个眼色，表示并无大碍。

    “哦？”杨文涛表示很大一个疑惑，不过，竟然人家都不让问了，那他不问便是了。反正他们又不是不清楚发生了什么事，眼睁睁的看着他们上当受骗的表情，他们真真是痛快淋漓啊。“那我们继续喝？”

    “喝。”张扬举起酒杯，看了看在场除了他跟果敢喝得正欢的人，试图锁定一下到底哪个才是黄浦玉。在观察的过程中，他的眼底很自然的流过一丝鄙夷之色。他真是想不通，为什么他们家王爷会这么堤防这个从龙跃国来的玉王爷。

    在没有遇到这些人之前，他一直以为黄浦玉是多么厉害的一个人，照现在看来，也不过如此。先不管在座的这些喝得烂醉的人之中到底谁是黄浦玉，就是他手下的人，竟然能干出如此有伤风化的事情，而且还是这种时候，想来这个主子也是够窝囊的。

    他现在回想一下顾嫣然的样子，那单薄的小身子，看起来还真是像受。他们竟然？……关于用来形容他们两个人的词汇，他真的是说不出口。只是，他脑子里突然显现出了某些xx的画面，也不知道是不是酒精的作用，他怎么感觉自己想得太多了呢？

    “张扬，……”看着举着酒杯呆滞掉的张扬，果敢立马用手推了推他。比起张扬，果敢表现得就淡定多，当然，如果他也听了那位家丁回来的报告的话，也许就没这么从容了。所以，他现在也蛮想知道，这其中究竟发生了什么事。

    ……………

    很快，齐浩轩就从皇宫里回来了。回王府的这段行程，明显他现在比平时多了几分迫切，那是因为激动的！但是他并没有马不停蹄地赶到大厅，而是直接去了一个地方，他要去告诉她现在他是有多兴奋。

    “怎么？见了本王，你还是如此无礼吗？”虽然齐浩轩嘴里说着责骂的话语，却让人听不出半点责骂的语气。由此可见，眼前这个女人的无礼，并没有惹恼他，他依旧保持着愉悦的心情，就像是一个得到了渴望了很久礼物的孩子一样。

    “王爷切莫折煞妾身，……”女人这才微微的向齐浩轩施了施礼。她可以看得出，今日的齐浩轩跟平时不太一样，莫非？？

    “敏儿，他来了。。”齐浩轩看得出来，上官敏儿已经猜到了黄浦玉的大驾光临。没错，堂堂龙跃国的玉王爷，为了救她已经身入险境了。

    上官敏儿虽然早已在齐浩轩的脸上猜到了七八分，可是当齐浩轩给了她这么一个确定的答案的时候，她的心还是不由得颤抖了一下。他，究竟还是来了……

    “怎么？舍不得你的小情郎啊？”今天的齐浩轩，意外的充满柔情，竟然帮上官敏儿轻轻的撩了撩掉下来的发丝。“敏儿，你真美！”齐浩轩看着上官敏儿的容颜，不禁赞叹道。

    如果说，美丽本身就是一种毒药的话，那么这女人就是最致命的毒药；如果说，美丽本身就是一种罪过的哈，那么这女人真是罪孽深重了；上官敏儿的美，真是美得不知道收敛，就连他都快要被她的美给迷惑了。

    上官敏儿轻轻的推开了齐浩轩的手，她真的很不习惯这个男人这么对她，尤其是他那双眼睛，仿佛要被看穿了一样。“王爷，你究竟想怎么对付他？”

    “在你关心这个之前，不如本王再向你透露一件让你更关心的事情？”齐浩轩才不会理会上官敏儿对他的态度呢，因为很快，黄浦玉所有的东西，都将是他的了。

    “？”按照上官敏儿对齐浩轩的了解，他绝对不是那种会向她这般问话的人，这无疑引起了她莫大的兴趣。或许是女人第六感的关系吧，直接告诉她，齐浩轩要说的不会是什么好事，至少对她来说。

    “黄浦玉带了个女人来，而且本王觉得他们的关系不简单。”齐浩轩一边说，一边摸了摸自己的下巴，好像是在等着开上官敏儿伤心欲绝的表情。

    一个你生平挚爱的男人，一个与你曾经山盟海誓的男人，现在心里却已经有了别人，这应该比死还难受吧？尤其是像上官敏儿这种女人，估计她现在已经开始在隐忍了。

    “那又怎么样？妾身现在已经是王爷的人了，他再如何，又与我何干？”果然，上官敏儿的心还是没被hlod住，她越是这么说，越是把自己的情感暴露的彻底。

    像齐浩轩这种烂人，他哪会理会上官敏儿现在的心情，相反还积极的配合了起来，就是想击垮她那颗软弱的心。“怎么？你也知道自己是本王的女人啊？可你怎么从来都不识讨好本王呢？”齐浩轩边说，边用眼神挑衅，他就是要看她被击溃的表情。

    这个女人在他面前实在是太高傲了，高傲得让他对她产生了征服欲。

    “王爷，请自重！”上官敏儿明白齐浩轩的意图，他无非就是想惹她抓狂而已。可是，玉你真的爱上别人了吗？上官敏儿狠狠的咬了咬自己的嘴唇。

    这一动作看在齐浩轩眼里，他就知道，这一局他胜了。他真是佩服这个女人，从始至终一直深爱着这个男人，却找到了他这个对手，要求一起合作。这个陷阱，不就是他们一起设下的吗？还在他面前扮演什么情深意切啊？

    上官敏儿最悔恨的就是在齐浩轩这种人面前暴露了自己真实的一面。要不然，她也不会处处受制于他。没错，她就是要借助他的力量，帮她替父报仇。

    当年，若不是黄浦睿下令把他们一大家族的人发配边关，他们也不会长久以来受着非人的折磨。她爱黄浦玉，很爱，可是她没有办法！就在她看着父亲倒下，自己被骑在万人身下的时候，她就发誓：不惜任何代价也要报得这个仇。

    她与龙跃国此仇不共戴天，尤其是她回到黄浦玉的身边之后，她就更坚定了自己的信念。她要报仇，要报仇！！为了她的父亲，为了她的尊严，为了她在黄浦玉心里的那份纯洁。。

    可是，她一个柔弱的女子，纵使有这倾城的美貌那又如何？只会让她被一帮无耻之徒觊觎，那一晚的疯狂，那一晚的受辱，那一晚的蹂躏在她心里是触目惊心的。那个时候，除了无尽的泪水，她心头只有一个声音，‘她要变强，她要成为这天下的主宰，她要女人成为下一个朝代的统治！’

    就犹如她不明白父亲当年为什么要叛国，而如今她自己也有这种深刻的愿望一样。她在转变，显然她已经不再是当年那个上官敏儿了，现在的她到底是怎样一个人？她不清楚，她只是想用尽自己的力量，去洗尽这一段屈辱史。

    所以，她事先用尽了一切方法，包括出卖自己的肉体，从边境一直逃到了凤鸣国。并且以她这幅容貌，走进了三王府，她与齐浩轩签订了合约，她要龙跃国承受灭国之灾。

    齐浩轩跟她都是最了解黄浦玉的人，要想制约住龙跃国，就必须先从黄浦玉身上下手。更何况，她自己本身就是黄浦玉的软肋，她不得不接受齐浩轩的计划，最后达到用黄浦玉来要挟龙跃国的目的。

    她从来也没有想过，有一天她会这么狠心这么利用黄浦玉，毕竟他什么都不知道，毕竟他这么爱她，毕竟曾经他们如此相爱。可是，虽然她对黄浦玉有着这番罪孽深重的感觉，却丝毫不影响她那颗报仇心切的决心。

    一直以来，她都以为自己的心硬了，冷了，没感情了；毕竟，她所经历过的那些伤痛，这一辈子都无法愈合了。可是，刚才她听到黄浦玉来了的时候，她还是不由的‘心动’了一下，她是这么长久以来，第一次感受到了自己心也会跳动。尤其是在她听到齐浩轩说黄浦玉身边带着一个女人的时候，她都在想些什么？

    没错，她已经配不上黄浦玉了，她究竟是配不上了，像她如此不洁的女人，这辈子再也无法拥有她爱的男人了！那么，她活着还有什么意思？她那颗心在嫉妒，疯狂的嫉妒，为什么，老天要这么对她？

    她发誓要毁灭一切！