
    这是哪杀出来的一路人啊？果然，像三王府这种龙潭虎穴即便是有珍珠当内应，想要随随便便闯出去还是不可能的。现在，他们已经被对方的人马团团围住，难道就这么被一网打尽了？

    大家警惕的围在了一起，并且做好了随时战斗的准备。这个时候，冰魄见形势对他们如此不利，于是从腰间迅速拔出一方竹管向天空中发射了信号弹。原本被火把点亮的天空，这个时候又冉冉升起了一星火光，“嘣……”一声巨响，划破了整个天际。

    待声音完全没入黑夜之后，大家的眼神从收了回来，并四处的看了看，总觉得这个时候该会有什么事情要发生了。果然，一群黑衣人如一条条黑色的影子，‘唰唰唰……’一下子从围墙上跳了下来，越聚越多，越靠越近，从对方后面直接突袭。

    也不知道是谁第一个刺中了对方的心脏，一场大规模的势均力敌的互殴就打响了。所有的人都跟疯了一样，投入到打斗中去，谁也没对谁手下留情。黑夜很黑，却也能透过倒下去的火把看见喷射出来的血。

    大家都已经加入战斗了，凌云一只手护着身后的顾嫣然跟虎子还有安庆延，把他们掩护到了一个相对安全的位置。只是对方却没有想要放过他们的意思，一直有三三两两的人扑了过来，最后都死在了凌云的剑下。

    这是顾嫣然见过最震撼的场面了，大家都在用生命，用鲜血战斗。手里挥舞的兵器在一次次交锋中发出刺耳的声响，彼时，打斗场面激烈得一发不可收拾。

    “六姐，小心！！”虎子远远的就瞅见一把利刃远处飞了过来，而且目标正对顾嫣然。这种时候，偏偏凌云却被对方的人给缠住了，无法抽身把这利刃挡下来。为了保护顾嫣然，虎子奋不顾身扑了过去，由于他是背着安庆延的，所以只能用正面对抵挡那把利刃。

    “啊……”随着虎子一声惨痛的吼叫，原来是一把小飞刀稳稳的从他右手臂上插了进去。

    “虎子，你怎么样了？”顾嫣然这才反应过来，一边伸手去扶住虎子背上的安庆延，一边去查看虎子的伤势。

    这个时候，大家闻声都纷纷聚了过来。“虎子，行不行？”在这种时候，大家虽然都很担心虎子的状况，却还是不能把精力都放在他的身上，只希望虎子能自己先撑下去了。

    凌云从对方身上拔出了佩剑，然后迅速蹲了下来检查虎子的伤口。“幸好没有伤到筋骨不碍事的，虎子，你要忍住了。”凌云用眼神示意虎子，他要帮他把飞刀拔出来。这飞刀插得太深了，这明显是武功不弱的人暗中射过来的，看来是有意要杀了中飞刀的人。万幸的是这飞刀并没有抹上毒药，而且对方的目标并不是虎子，要不然真的就没命了。

    凌云熟练的帮虎子把飞刀拔了出来，然后从自己的身上搜出一瓶金疮药倒在了伤口上，最后就是简单的绑扎了一下。整个过程不过几分钟，虎子却忍受着三番两次的巨痛，可这孩子很坚强，哪怕是痛到满头大汗了，依旧咬紧牙关没有再哼一句。

    “虎子，好样的！”凌云轻轻的拍了拍虎子的左肩，这种程度的疼痛绝对不是普通人能忍下来的。何况虎子是他们之中最小的孩子，竟然能一声不吭，太难得了。

    “虎子，痛不痛？”顾嫣然真的好内疚，要不是她的话，虎子就不会代替她受这么重的伤了。为什么大家都在为了她拼命的时候，她却连看好自己都做不到呢？

    “六姐，我没事，你不用担心！”虎子不知道是因为太痛还是流血过多的缘故，整个人脸色开始变得惨白，却依然安慰着顾嫣然。

    “六妹，虎子不会有事的，你不用太担心。”凌云把从虎子身上拔出来的飞刀拿在手里看了看。“倒是你自己，要格外小心才对。依我看，这飞刀的主人恐怕是想要了你的命。”他是看着这把飞刀朝他们飞过来的，不可能会错的。

    这消息也太骇人听闻了吧？什么情况啊？怎么会有人专门想要了她的命呢？“不……不会吧？”顾嫣然深呼吸了一口气，尽量让自己镇定下来。

    “然儿，我看有可能，这飞刀是不偏不倚的超你飞过来的，要不是虎子，你可能就没命了。”安庆延坐在一边，也发表了自己的看法。

    “哥，你们看别吓我，我在这也没招惹什么人啊！应该不可能是特地来要我命的吧？”再说，他们现在双方正打得火热，齐浩轩的人要想杀了她那也无可厚非，应该不是玩针对吧？

    “不管怎么样，你都要自己小心点。”凌云一边嘱咐顾嫣然，一边把飞刀收了起来。

    这个时候，杨文涛退了下来，道“虎子，没事了吧？”然后看了看凌云。

    “大哥，我没事。”虎子逞强的从地上站了起来，却猛的一吃痛，差点撑不住。但是虎子还是非常要强飞咬住了牙，挺直了腰。他是一个男人，是一个军人，他还要保护他的六姐呢，怎么会这么容易就倒下了呢？他绝对不允许自己拖了大家的后腿。

    杨文涛见虎子如此硬撑着，自然是很心疼，可现如今这种状况也没办法了，只能让虎子继续撑下去了。凌云的点头让他稍微安心了一点，毕竟没什么大碍，于是他对着不远在拼杀的东子道，“五弟，你回来负责背安总管。”看虎子这样子是不能再背人了，于是换上了东子。——总不能在这里把安庆延丢下吧？

    “好！”东子收到杨文涛的安排之后，立即从战斗中退了下来，把安庆延背了起来。

    双方的战斗还在继续，没有人因为谁受伤了或者是谁战亡了就停下来……

    “王爷！”这个时候，齐浩轩突然出现了。因为他的出现，大家都停了下来，所有的侍卫浩浩荡荡跪了下来；

    终于，齐浩轩还是出现了。