
    打着‘替皇上执行特殊命令’的幌子，顾嫣然一行七人开始了寻找——东方不败他爹的下落。

    只是可惜，顾嫣然对‘东方不败他爹’根本就不认识，反正她设定的人物打小也没见过他爹，这样一来，她含糊不清也就可以理解了。这样无意给这次找爹的任务增加了很大的难度，但这样一来，却帮顾嫣然争取到了不少的时间。

    只不过，单凭一个‘东方不败的爹’这么一个代号，他们打算怎么把人给找出来呢？于是，大家在顾嫣然的房间里进行了激烈的讨论，最后终于得出了以下几个特征：一，首先是要排开年轻的士兵，在比顾嫣然年长的士兵中寻找。二，这个人必须是认识‘东方不败他娘’常艳娥这个人的。当然，这个常艳娥肯定又是顾嫣然给瞎掰出来的，目测现在顾嫣然可是把‘东方不败’一家子都给瞎掰出来了。

    原本她还想给东方不败的娘取名叫嫦娥的，但又觉得不妥，就怕后羿知道了跑出来一箭把他射飞了。于是她脑子一转，取了个常艳娥的名字。

    顾嫣然真没想到，她设计出的‘东方不败’竟然还真能在这个朝代找出那么点蛛丝马迹。虽然这样看起来很傻，但大家总算得出了一个不太清晰的寻找方向。

    “好，我们现在出发！”随着杨文涛一声令下，大家便从顾嫣然现在的房间里走出，然后四下散开。

    我们的杨副将可真真是忘了当初将军和皇上下达的命令了，他现在是女人不找，找老头了。不过，这两者之间也没什么区别，反正都是一个‘找’字。只要他们不把要找的人暴露出来，那么他们还算是恪尽职守的，没有人会怀疑他们其实正在假公济私。

    就如顾嫣然安抚他们时说的那样，就算万一哪天暴露了。他们只要说是得到了不明消息：‘说那个女人已经来到了军队，而且这个形象特征是别人提供的’就足以掩人耳目，顺利过关了。只要他们万事小心而为之，也许都不会走到这一步。

    就这样，在合法的外衣下，他们干起了不可告人的勾当。顾嫣然更厉害，因为她正在要干的勾当是只有她一个人才知道的。她一边假装着要找爹，一边有条不紊的在寻找如何从落日城到达凤鸣国的各种通路。而且，她早就已经明确了一个目标，那就是：走大路肯定是不妥的，所以她现在打算能从落日城里找出一条小路或者是密道可以通往那个国家的。

    功夫不负有心人，顾嫣然终于在她几个兄弟帮她找到爹之前，无意中打听出了在落日城如何通往凤鸣国的一条密道。于是，今天她脱下军装换上了一套平常人的服装，一个人悄悄的来到了落日城北边的山头。

    听说，这个地方虽然能到达凤鸣国，可是要想从这里过去，也并不是那么容易的。但具体怎么不容易，他们也说自己不知道，因为没来过，只是知道不容易就对了。

    不过，顾嫣然已经顾不了这么多了，她小心翼翼的躲过了这个山头守卫的士兵，貌似很轻松很容易，这是怎么回事？不管了，顾嫣然一来到他们口中的山头，便快速冲了上去。刚才还很起劲的顾嫣然很快就在山半腰累了。按理说这山，怎么会多出一条清晰的小道呢？难道是有人留下的？

    顾嫣然四处打量了起来，就怕一不小心给人发现了。她慢慢的提高了警惕，认真的观察着四周的一举一动，很显然，最后什么也没有发生。

    当她好不容易从山底爬上山顶之后，刚冒头就被她发现了一个人的背影。顾嫣然二话不说，立马卧倒。胸口大幅度的开始喘气，‘哎呀妈呀，差点被发现了。’等稍微缓了口气之后，顾嫣然慢慢的起身，躲在一块岩石的后面，观察起了站在她正前方的那个人。

    这么说来，她这条路之所以走的这么顺是因为这个人的关系吗？他来这里想干什么呢？登山？看风景？或者是跟她一样，想从这里去凤鸣国呢？

    “呀！”在这话还没叫出来之前，顾嫣然便快速的捂住了自己的嘴巴，不让声音发出来。

    她没有看错吧？那个人貌似是黄浦玉？这怎么可能呢？顾嫣然鼓起勇气再次冒头，想进一步看清现在在自己正前的那个人究竟是不是黄浦玉。就在这个时候……

    “王爷。”…随风出现了。

    顾嫣然吓了一跳，刚冒出的头立马又躲了回去。连随风都出现了，这个人肯定就是黄浦玉了。老天爷这么大惊喜呢？早早的就安排了这两人在这里，其寓意何为呢？不行，她不能在这个地方呆下去了，照目前的情形来看，今天她也只能作罢了。没关系，今天去不成她明天早点出发就是了。

    “嗯，怎么样？”黄浦玉问道。

    “属下已经查过前几日来落日城的杨副将一群人了，也安排了人调查他们。”随风回答道。

    刚想爬走的顾嫣然果断听到了这主仆二人的谈话，立马又退回到了岩石的下面，捂住嘴，想继续偷听下去。

    “结果怎么样？”

    “回王爷，杨副将的确是从新兵营出来的，而且他们的确是带了任务来的。只是，……”

    “只是什么？”

    “只是属下发现他们的行为有些古怪。好似不经意间到处都在打听一个人，他们应该是来我们落日城找人的。”

    “这有什么可奇怪的？”

    “他们要来找人不奇怪，可是他们若是奉了皇上的命令来这里找人的话，这人究竟是什么人？藏匿在我们军营究竟有什么企图？王爷，我们不得不防啊。”

    皇兄派来找的人吗？会是谁呢？竟然还要下密令，这人应该不简单。不过，既然皇兄没有暗示这个人有危险，他应该不必顾虑才对。只是，这样一来，他心里就有些在意了。

    “不过是些小喽啰，就让他们自己玩去，随风，你只要派人给我盯紧他们就是了。”

    “属下领命。”

    顾嫣然听到这里，略微不满的撇了撇嘴，不仅说她是小喽啰，还要派人盯紧他们，真行！慢着，该不会她现在已经被人盯上了吧？顾嫣然立马放眼四处寻找跟踪她的人，幸好没有。

    顾嫣然紧绷的神经刚放松下来，身后的人便继续说话了。

    “你还想躲到什么时候？还不快给本王出来。”

    顾嫣然现在直接咬住了手指，好痛啊！难道说，黄浦玉已经发现了她？不可能，不可能，千万不要啊！顾嫣然死死地闭住眼睛，心里默念‘看不到，听不到，看不到，听不到……’

    “还不出来吗？”后面的声音再一次很有威严的响起来了。

    ‘看不到，听不到，看不到，听不到……”虽然顾嫣然知道自己已经被发现了，但是她就是不想出来，所以只能完自欺欺人这一套了。

    “随风，你去把他给本王带过来。”究竟是什么人？竟然胆敢在他后面偷听他说话。

    “是！王爷。”黄浦玉派随风亲自出动了。

    于是，很快顾嫣然就被随风从岩石后面揪了出来。“王爷，捉到了。”

    顾嫣然还是闭着眼，不管怎么样，她现在是怎么都不想要睁开了。

    “你到底是什么人？跟着本王究竟想干什么？！”黄浦睿看了看顾嫣然，他对他还是有印象的，因为在几天前，他才见过他，从新兵营来的。

    问我啊？拜托，我哪里有跟着他呀？只是很不巧遇上了而已。这条路是他的吗？难道她就不能走啊？

    “王爷问你话呢，赶快回答！”随风见顾嫣然不肯吭声，便踢了踢她。

    随风什么时候变得这么粗鲁了？竟然敢踢她？算了！都到这种地步了，她忍！！

    “快把眼睛睁开，王爷问你话呢！”顾嫣然白痴似的行为很快就惹怒了随风，这人都被抓了，还横什么呀？竟然敢在王爷面前如此无理，实在是不可原谅。

    随风刚要对顾嫣然动手，黄浦玉就出口阻止了，“诶…”他打了个手势让随风不要冲动，然后自己蹲下了来。“告诉本王，你是谁。”他一边说，一边用大拇指跟食指掰开了顾嫣然的眼睛。

    顾嫣然不得已睁开了眼，而首先映入眼帘的就是黄浦玉特大号的脸，他就这么出现在了她的眼前，而且离得这么近。

    自从来到落日城之后，顾嫣然就一直试图逃开黄浦玉的范围，奈何那个时候他却出现在了她的梦里，现在又出现在了她的眼前。他还是他，那一张熟悉度的脸…顾嫣然定定的看着黄浦玉，就这么看着，甚至连眼睛都忘了眨一下。

    只是一眼，却仿佛经历了很长很长的时间，等顾嫣然回过神来，才“啊……”的一声跌倒在地，然后快速的向后移动。这家伙，出现了！！

    看着顾嫣然刚还一副深情款款立马就变成如此恐惧的表情，黄浦玉还真被她的各种神情吓了一跳。看着一直用屁股往后挪的某人，黄浦玉华丽丽的站了起来，他倒是要看看，他能躲到哪里去。

    只是，这样的表情以及这样的行为，他该不会是遇上了一个傻子吧？