
    这天，三王府守门的士兵如往常一样站着岗。哪曾想突然见一带着绿色面纱的女人怒气冲冲的就向他们这边过来了，看着架势，好像跟他们王府有仇似的。再仔细一看，后面还跟着六个男人，也心急火燎的往他们这边过来了，看样子是要有什么动作啊！

    其实，在他们后面，还有一个肩上搭着一块白抹布的面摊小二，但明显已经被自动过滤掉了。

    凭借他们守大门这么多年的经验，这群人绝对是心存歹念，居心不良，上门送死的货色。但是，他们现在还无法估计，这批人的战斗力能有多少，万一他们打不过人家，那岂不是要枉死了？没想到，这年头，躲过了征兵，却躲不过天降横祸。

    守门的士兵四人，你看看我，我看看你，从眼神中彼此获得了勇气。于是，在顾嫣然还没有冲上三王府台阶之前，果断冲过来阻拦。

    “诶诶诶……干什么的？干什么的？赶快停下来。”语气中，难掩各种慌张，怕就怕遇到那种武功高强，还不怕死的。第一眼看过去，首先眼前这个女的，就很像不要命的。

    顾嫣然这刚被拦下呢，王府里的士兵听到动静，从里面毫不客气的出来一个排。顾嫣然扒着士兵用来拦她的长矛往里看，整一个傻眼，嘴角微微抽搐。心想，能再夸张点吗？她是恐怖分子怎么滴？

    “六妹。”……见顾嫣然被守门的士兵拦了下来，杨文涛他们心里是各种紧张，就怕她会被抓走。你知道，就这样被抓，最后冤死的人太多了。

    “大哥，……”在还没被抓走之前，顾嫣然立马退了回来，躲在了杨文涛他们的后面。都怪自己刚才头脑不清醒，一时糊涂，貌似又干出了什么蠢事。

    现在，士兵的气势明显高涨了起来，难道他们三王府的人是吃素的吗？就凭他们几个人，也想往里闯？看见没？他们一出来就是一个排。“你们究竟是来干什么的？是不是想对三王府图谋不轨？”手里的长矛明显对准了顾嫣然一行人，只要稍微有一点反抗的迹象，他们就二话不说往下刺。

    “几位官爷，你们可千万别误会，我们这妹子她脑子有问题。这不，才这么一会功夫，一不留神又发作了，我们这不就赶快过来阻止了吗？”西门反应那叫一个快呀，立马说顾嫣然是个脑子有问题的病患，不但能把这事敷衍过去，还能顺带报了刚才的一脚之仇。

    顾嫣然现在哪管得了西门是不是报复她呀，眼前突然出现的这阵仗，她吓都要吓尿了。于是，非常配合的做出了非正常人能有的举动。一个踉跄，倾身趴到了西门的身上，接着此话一出，在场的所有人都喷了。——“妈妈，我要吃奶奶。”

    所有人定定的看着顾嫣然，不知道她是怎么说出这种话的，西门本人现在更是从脖子红到了耳后根。他一脸尴尬加嫌弃的把趴在他身上，表情略微陶醉，眼神略微优质的顾嫣然往外推了推。但为了不露出马脚，他只好佯装淡定，嬉笑的说道，“六妹，我不是妈妈，妈妈在家呢！肚子饿了吧？想吃奶，我们回家吃去。”

    西门刚说完，拉着顾嫣然作势就要走。杨文涛他们也很默契，对着几位官差尴尬的笑了笑，“官爷，你们大人不计小过，千万别跟我这妹妹一般见识，这是我们孝敬官爷的一点小意思，你们千万要拿着。”这种阵仗都出来了，杨文涛估计，他们要是不使点银子肯定是过不去了。

    守门的士兵刚伸手拿杨文涛递过去的银票。哪知，后面突然冒出了一个非常不和谐的声音。“客官，你们刚吃的七碗阳春面还没有付钱呢！”

    此言一出，收银票的士兵立马把接过来的银票揣兜里去了，然后长矛再次对准了顾嫣然他们，动作那叫一个神速。“站住，我怎么看这位姑娘不像是个脑子有问题的人啊？你们可别想着能用银子收买我们。现在就把你们抓回去，到底你们是什么人，是否意图不轨，审过了才知道。”

    顾嫣然恼羞成怒，心里暗骂，“你才脑子有问题的人呢，你们全家脑子都有问题。”然后把犀利的眼神飘到了不懂事的小二身上，这位朋友该不是来砸场子的吧？不就是七碗阳春面吗？他们像是会吃霸王餐的人吗？她兜里可是有七十万啊！七十万啊亲。。

    要是这七十万现在能换成一串串的铜板，顾嫣然真想把用它们把小二砸死。

    接收到顾嫣然他们投射过来各种幽怨的眼神，小二从心底冒出了一丝又一丝的冷汗。但是，他是一个坚强的小二，是一个有职业道德的小二，是一个有专业素质的小二，……是一个在不管什么情况下，也要替老板收齐面钱的小二。

    看着小二如此坚定的眼神，顾嫣然立马恢复正常，走过去，从兜里掏出四两银子放在了小二的手上。然后，小二也很仔细的给顾嫣然找回了十个铜板。然后，看着他‘啪啪地’跑回了面摊。

    现在好啦，顾嫣然到底是不是个白痴大家很清楚啦！“你们果然不是什么好人，快来人，把他们通通给我抓回去。”底下的士兵一吆喝，上边的士兵立马蜂拥而至，把顾嫣然一行人包围得水泄不通。

    刚只顾着佩服小二的敬业精神了，顾嫣然这才反应过来自己露馅了。这下坏了，又惹祸端出来了。现在是怎样？又要逼她出狠招吗？“啊呜呜呜……”顾嫣然一开哭腔，整个人就随着跌坐到了地上，还摆出一副柔柔弱弱的样。“我不活了，我不活了，……孩子，你爹竟然不要你了，你就跟娘一起去死吧！去死吧！去死吧！！”这就是所谓的自动回音，目的就是要让自己显得更凄凉一点。

    突然出现的这一幕，让在场所有人都一头雾水。这都要被抓起来了，还在这演什么戏啊？

    这个时候，大街上听到顾嫣然的哭闹声，原本不敢招惹王府的一群过路人也因为好奇慢慢的围了过来。既然有围观者了，顾嫣然又开始演了起来，而且还特别自觉地把声音提高了好几分贝。“儿子啊儿子，儿子啊儿子……”就这一句，反反复复，越喊大声，越喊越凄凉。。

    “喂喂，你这是做什么？赶快起来。喊什么喊，你以为这里是哪里？岂容你如此放肆？”士兵虽然还不知顾嫣然究竟是要闹哪样，但这样下去，对他们肯定是不利的。

    顾嫣然一听士兵首先开骂，于是她果断的从地上爬了起来，双手插腰。“怎么了？怎么了？这里是哪里？这里是大街！我们现在犯什么法了？你们就要把我们抓起来啊？你说我们想造反还是怎么滴，…你倒是告诉我，你哪知眼看到我们拿兵器了？谁TM现在动手的是不？你说我一个孕妇，我能干出什么事？你们现在还想抓我？我告诉你们，你们可别逼我，你现在敢动一下我就是一尸两命，你动啊！你动啊！”顾嫣然挺了挺肚子，一步一步的逼向刚才开口的那个士兵。

    这女人有没有再泼辣一点？这女人简直比泼妇还泼妇，这动一下就是一尸两命，谁敢动啊？

    “我，…我告诉你，这里可是三王府，你休得撒泼。别以为你可以用人命威胁我们，你要是再不识趣点，休怪我们不讲情面。

    “六妹，…”杨文涛把顾嫣然挡在了后面，“这么多位官爷，我家妹子真的是脑子有问题，她这病时好时坏，我们都管不住，求求你们不要冤枉好人啊！”

    “你们好人？”原本被顾嫣然气势吓得一愣一愣的士兵，被杨文涛低声下去这么一说，气焰立马又涨起来了。“我说你们一个个居心不良，少废话，都跟我们回去。还有，这个女人，光天化日之下，竟然带着一块面纱，依我看，她就是个意图不轨的泼妇。”

    “啥？啥？你再说一次，你再给我说一次？你信不信我代替你妈扇你一大耳光啊？”顾嫣然指着那个说话鼻子的士兵就是一通乱骂。骂完之后，便手放在自己的肚子上，温柔的摸了摸，“儿子啊儿子，你不要害怕，这些坏人都被妈妈赶走了，有妈妈在，他们不会伤害你的。”一转眼，又立马露出了疯癫状。

    这到底是不是个脑子有问题的人啊？他们现在是越来越看不清了，说她不疯吧，又感觉疯疯癫癫的；说她疯了吧，又感觉她挺正常的，这到底是真疯还是假疯啊？这些围过来的士兵彻底凌乱了，万一他们把一个疯子抓回了王府，这事不是闹大了吗？可是不抓，他们三王府的面子往哪搁呀？

    “官爷，你息怒，你千万息怒。我们这妹子她真的是脑子有问题，你若是再不放我们走，我真怕她又会干出什么事。”大鹏一脸无奈的摇了摇头，装得跟什么似的。

    围观的群众这个时候大约也算是听懂了他们到底发生了什么事了，这不明摆着是王府士兵在欺负一个疯女人吗？

    这疯女人还说自己肚子里有孩子了，这事他们就不知真假了，因为光看肚子还看不出来。

    你觉得是真是假呢？