
    顾嫣然现在起的完全是皇宫里嚣张跋扈的嬷嬷范。人嘛，无非就是些欺软怕硬的主，若是你不想被欺负，少许的装腔作势还是很有必须要的。

    “还不让开？你现在是想怎样？想主子赏你们‘一丈红’了是吗？”顾嫣然现在一副小白脸的打扮，硬是给她装出了阴险歹毒的形象。无端的一个挑眉，都能让人后背渗出寒意。

    其实这些并非惧怕顾嫣然，而是她身边站着一个他们惹不起的小主子。自古宅院多是非，尤其是一些仰仗主子的权势作威作福的小人，最能让人感动毛骨悚然了。连孔子都曾曰过，‘唯小人与女子难养也。’没错，像这样的侯门王府，甚至是皇宫内院，他这些当差的最惹不起的就是主子身边的‘小人’以及那些爱招惹是非、心肠歹毒的女人。

    “让开！”齐昊的命令果断比顾嫣然的装腔作势掷地有声多了。虽然人家齐昊年纪尚小，但人家毕竟是货真价实的殿下，端起身份来，那也是有板有眼的。

    “是……”看守锦华宫宫门的侍卫们一时也想不到对策，想来人家是小王爷，应该不会出什么问题吧？当下遇到这种情况，他们也只能皱着眉头放行了。

    “走！”现在大家心情越来越紧张了起来，毕竟走过这道最重要的宫门马上就快见到上官敏儿了，紧张到连呼吸都急促了起来。

    看着急急忙忙走进锦华宫的三人，“快，你赶紧追上去禀告王爷！”他们家王爷这才走不久，应该很快就能追上去了。他们宁愿一死，也不敢出了任何差错！不然的话，他们招致的就不仅仅只是杀身之祸，而是灭门之灾啊！

    “我……我走不动了！”半道上，顾嫣然突然耍起了别扭来。许是真的走了太久了，累了；许是心里有些心慌了；许是……许是害怕看到某某人跟某某人重复了，她终究是磨蹭了起来。。

    “快走，马上就要到了！”看来，黄浦玉跟齐昊并没有发现顾嫣然那点小心思，只是单纯的把她看做是走累了。也是，这么远的道，他们走的太快了，为了找到上官敏儿，他们甚至没照顾到顾嫣然是个女孩子。可是在这种时候，也顾不上这么多了。

    “嗯。”顾嫣然舔了舔嘴唇，狠狠的鄙视了一下自己，从地上站了起来，赶紧收拾了下心情，准备往上官敏儿的方向赶。不知道是不是因为有蹲下来的关系，顾嫣然这一迈腿才发现自己真累。双腿好像灌了铅似的，重得她迈不开腿。

    这不是典型的自作自受吗？顾嫣然没办法，她可不能再像刚才那样了，于是并咬了咬牙继续顶着疼痛向前冲。可是，前面两个男生的步伐明显比顾嫣然轻快得多得多，并且一点也没在意到她此时的吃力。

    若是黄浦玉心急找到上官敏儿，这我们很好理解。可是，为什么连齐昊也这么赶呢？其实，他也不容易，你知道他现在内心有多忐忑吗？若是一旦被父王发现，他到时该怎么来解释？可是，他还是转过头问顾嫣然，“怎么样？”

    黄浦玉也停了下来，用眼神询问顾嫣然并向她示意，‘若是走不动了，我们可以先歇息一下！’

    “我没事啊！走走走，赶紧走！！”在好强性格的驱使下，顾嫣然迈的步伐明显轻快了不少。只是，很快她又落后了，双腿的负重让她行走起来颇为艰难，看来是极限了，以至于她每多走一步都已经很不容易了。

    尼玛，这到底是什么鬼地方啊？为什么会这么大？就算不把人杀死也能把人给走死吧？顾嫣然已经开始同情王府里的人了，这么天天走下去，腿不会瘸了吧？

    当然不会！——生命在于运动嘛！而且，王府里的侍卫都说练家子，是有武功底子的，而且走习惯了，甚至是有强身健体指功效。要我说嘛，顾嫣然其实就是倒霉，你说一个柔弱的女子，第一次走运动量就这么大，这不是纯属找死吗？就算是头驴也得给累个半死啊！

    顾嫣然的双唇已经干了，只能用右手撑着自己快要倒下的身子，左手向前招了招手。“唉……”这些人啊，她说不用等她还真就不等她啊？就在顾嫣然靠着她强大的意志紧跟慢跟吊在后面的时候。一个身影突然从她的眼前掠过。

    那不是珠儿吗？是不是啊？顾嫣然惦着脚尖就张望了起来。如果真的是珠儿的话，她怎么会到这里来了？是跟着上官敏儿来的吗？应该不是啊！之前顾嫣然在六王府的时候，还见过珠儿呢，难道是她看错了？

    由于多看了几眼那个熟悉的身影，顾嫣然就掉队了。怎么办？是追上去还是追上去？最后，顾嫣然向珠儿的方向追了过去。如果那个人真的是珠儿的话，那就太好了！如果不是，至少她也应该是这锦华宫的婢女吧？她跟着她应该没错。

    你说说，好奇果然是会害死猫。她当时要是没有多看几眼那个身影的话，就不至于跟丢了；她当时要是果断地追上去，而不是来追这个莫名其妙的身影的话，就不至于再度跟丢；顾嫣然心里那个悔啊！恨啊！

    现在好了吧？两个都让她给跟丢了吧？看她要怎么办叻？不过，他们都已经走了这么久了，应该也快要接近目标了吧？她只要到处找一找，应该是能找到的对吧？像是在这种时候，顾嫣然也就只能这么安慰自己了。

    于是，她开始自己四处张望，凭感觉找起了路来。“哪儿呢？”跌跌撞撞之间，突然刚才那个熟悉的身影再次映入眼帘。“在那！”为了确保这次不再跟丢，顾嫣然卯足了劲，拼了老命追了过去。一边跑一边不停的在心里给自己加油鼓劲。‘不能再跟丢了！千万不能再跟丢了！！绝对不能不再跟丢了！！！’……

    很快，顾嫣然就远远的看到那个身影停了下来。顾嫣然悬着的那颗心终于落了下来，幸好幸好，这次总算没有跟丢了！顾嫣然趁机喘了很大一口气，然后想着以最大的速度准备冲刺过去。

    顾嫣然越向前跑，在她眼前的视线就越开阔。很快，她就看见珠儿离开了。可是，在珠儿离开的地方，却留下了两个人。虽然顾嫣然不是很确定，可那人不就是他们要走的上官敏儿吗？‘yes！！’顾嫣然暗自在心里狠狠的得意了一下，这难道就是传说中的瞎猫遇上死耗子？那她也太幸运了吧？顾嫣然立马就在想，她最近该不会是在转运了吧？

    只是，在上官敏儿旁边的那个人却毫不客气的闯进了顾嫣然的眼里，即使有上官敏儿这种大美人在身边，他依旧让人无法忽视。顾嫣然心里顿生疑问，‘这人是谁啊？’

    一开始，顾嫣然还误以为是齐浩轩，可是看来看去还是觉得不怎么像，而且越靠近顾嫣然就发现越不像。于是，顾嫣然偷偷摸摸的走了过去，其实并不是她想偷偷摸摸，只是觉得现在这个气氛很适合偷偷摸摸，于是她就配合一下气氛偷偷摸摸而已。

    ‘那家伙到底是谁啊？’顾嫣然越靠越近，然后在一块颇有造型的假山后面隐藏了起来。她真心不知道，自己这么一躲，竟然也能发现惊天大阴谋！老天爷，她只不过是看见有帅哥在，不敢走过去而已啦！！

    “怎么？你这么做就不怕被我皇兄知道吗？”某男站立着，背向顾嫣然，远眺着前方的湖。

    “怕我就不会这么做了！”此时，上官敏儿起身，把刚泡好的茶给那个男人端了过去。

    “皇兄？”顾嫣然在心里嘀嘀咕咕了起来。就说嘛，这个人肯定不是齐浩轩本人，虽然只有背影而已，但那种感觉你知道，骗不了她的。

    照这么说来的话，他们之间又是什么关系呢？而且，这对话，怎么听出了一些偷情的意味？难道？顾嫣然瞪大了眼睛，右手捂住嘴巴，不敢再发出任何声响。

    “果然好胆识，美人你知道吗？这个世界上还没有人敢背叛我皇兄呢！”某男接过上官敏儿的茶，身体慢慢的转了过来。

    “王爷，你不就是第一个吗？”上官敏儿的声音很冷，这会又不像是在偷情了，好像是在互相揭短。

    “呵呵……”某男听到这话，嘴角依旧含着轻笑，却没有一丝反驳而是选择转移了话题。“那你为何要选择本王？”

    “因为王爷你野心够大！”上官敏儿依旧冷冷的，坐了下来给自己也斟了一杯茶。

    “我皇兄的野心难道不比我大吗？”

    “三王爷他要的跟我不一样！而我们，才是同一类人！！”他们都一样，都想要抢夺一份不属于他们的东西！

    那就是，整个天下！！

    这怎么回事？顾嫣然简直不敢相信，这两人该不会是在密谋什么吧？