
    “王爷，原来你也知道啊？”听黄浦玉的口气，大家才发现，原来他早已经知道了齐浩轩的计划。

    “这个当然，所以我们一直在三王府门外找时机，如果万一实在是找不出表小姐的下落，我们就只能趁着齐浩轩出府之后，进府闯一闯了。”齐浩轩这个人是出了名的工于心计，他们现在可谓是处处受制于人，实在不行，也就只能冒险闯一次了。

    “本王从小素与齐浩轩相交，他是个什么样的人，本王很清楚；相同的，本王是个什么样的人，他也很清楚。所以，这个计谋，是专门为本王准备的，本王又怎么会看不出来？”齐浩轩，这个人说白了就是跟他有过节。竟然如此，他不介意跟他起任何冲突，只是为什么要连累敏儿呢？就为这个，他也绝对不能输，一定要把敏儿平安的带回去。

    “哇！想不到你们还是两小无猜啊？”顾嫣然一副惊讶的表情，然后调侃道。“看来，二哥你的猜测还是相当准确的嘛！齐浩轩那家伙真的就这么厉害吗？不过，大家不要怕，我接下来的这个计划，就是针对他的。所谓，聪明反被聪明误，他就算计划得再周详，我们这么多人，难道好破不了吗？”

    “那还等什么？快说呀！”看来，齐浩轩的厉害程度，远远超出了他们的想象。不过，越是面对这种高手，不知道为什么，却越激发了他们心里的斗志。大家明显多了几分亢奋，如果真的能从这种人手里取得胜利，那绝对会很刺激。

    “是这样，我再重新说一次，竟然齐浩轩他想我们进入他的圈套，为什么我们不干脆顺了他的意呢？如果靠硬闯，我们绝对不是人家的对手，相反还会把自己弄得伤痕累累，我们何苦受这种罪呢？所以，我建议，竟然我们的目的就是要进府，干脆就堂堂正正，让他把我们请进去。”只有傻瓜，才会选择去跟人家硬碰硬，反正她不会这么做就对了。

    “六儿，你是说，我们假装掉进了他的陷阱？然后再给他来个措手不及？”这个办法好，怕就怕，人家早有防范。

    “虽然我之前的确是这么想的，但是刚才听王爷说了之后。我认为，对付齐浩轩这种人，我们不仅要假装让掉进他的陷阱，还要演一出戏，让他知道我们是假装掉进他的陷阱的。”这样一来，他们在齐浩轩眼里就会显得非常拙劣了。

    “六儿，你这话是什么意思？”要他们假装掉进齐浩轩的陷阱，还得要他知道他们是假装掉进他们陷阱的？这……？他怎么觉得这么乱呢？显然，大家一时都还无法知晓，顾嫣然究竟是何用意。

    “不败，如果这样做，齐浩轩不就知道我们的用意了吗？那我们还怎么给他来个措手不及呢？”感觉他们就是给人家送上门，纯属找死的。这样做，岂不是白白浪费了一个机会了吗？

    “我要的就是让他知道我们的用意啊！”反正也瞒不过，何不利用一下，先给齐浩轩来几个烟雾弹呢？

    “六儿，你是说，先让齐浩轩知道我们的计划，从而放松警惕，安心的把我们放进王府对不对？”顾嫣然的话在大家大脑里来回一个过滤，总算有些了解顾嫣然的大概用意了。

    “然儿，你想用这个骗过齐浩轩？未免有些太小瞧他了，本王在他眼里，绝对是不会做露出马脚的事情，尤其是在他面前。”他们两从小就有无数次交手，实力一直都是不上上下的，如果他在齐浩轩面前故意而为之，他能看不出来吗？

    “诶，……所以啊！像露出马脚这种事，得让我们来！”顾嫣然指了指她自己跟身边的人。“我知道齐浩轩对你很了解，但是他对我们不了解啊！当然，我们也不是说随随便便就给他露马脚的，但是我们可以合作演一场戏嘛，即使他是将信将疑，我们也算赢了。”

    “那我们要怎么演？”怎么突然觉很紧张，他们现在越讨论越在状态之内，心里不免跟着紧张了起来。齐浩轩这个人实在是不易对付，这一关，或许就是他们人生中最大的一个关卡吧！

    “这个嘛，我需要多一点人的配合，现在我们先直接把这一段跳过，等人找齐了，我到时再一一分配。”现在顾嫣然自己的脑子也很乱，大概只有这个计划的雏形，还未能完全向他们阐述出来。

    “什么？六儿，你不会是还不知道吗？”西门冲顾嫣然挑了挑眉，这家伙可真是找这机会就拆她的台呀！讨厌死了。

    “四哥。”顾嫣然怨气冲冲的看着西门，用眼神直接逼迫他赶紧闭嘴。要知道，她不过是个姑娘家，能在这么短的时间内想到这些计划已经很不错了，哪有时间一一完善啊？她现在说出来，不就是让大家一起讨论吗？说不定能讨论出比她更好的办法呢？她的仅供一个参考而已。

    看着顾嫣然跟西门打打闹闹的样子，黄浦玉神情略微转变了一下，不自然的挑了一下眉。这些人跟他的然儿走得实在是太近了。以后，他一定要想办法，让他们保持一定的距离才行。

    “王爷，你有什么好办法吗？”顾嫣然直接把话题丢给了黄浦玉，既然他跟齐浩轩彼此这么熟悉，那问他一定没错了吧？

    “嗯，本王非常赞同你的说。”说句实话，他现在对顾嫣然还是挺佩服的。一个女人，竟然有这种计谋，不知是说她机灵好，还是该说她不简单。但是，齐浩轩岂是这么容易对付的？假设他们到时候真的顺利的进入了三王府，人还没找到，他们很快就会被识破了。

    “然儿，这次你不能跟着去。”虽然，顾嫣然的办法的确很不错，但是三王府岂是随便什么人都能进得去的？他已经对顾嫣然欠下这么多债了，这一次，无论如何他都不能让她跟着去冒险。

    “为什么？”这个计划可是她想到的，为什么她不能去啊？“我一定要去！”她不可能就这么看着大家去冒险，一个人躲起来的，那她还是人吗？先不说黄浦玉，就为了她那几个兄弟，她也必须去啊！

    这事跟他们本来就没有什么关系，而他们其却为了她甘愿冒险，这份情，她说什么都不能不还的。虽然，她现在还报不了此等大恩大德，但是，跟他们生死与共那是必须的！

    “六儿，听王爷的话，我们也希望你不要跟着大家去冒险。”对啊，这些事交给他们男人去做就行了，她一个女人就不要跟着瞎参合了！到时要是出了什么事，可怎么办呀！

    “我不管，这次我说什么也是要一起去的！”凭什么撇下她？这事说什么她都不会同意。

    “就你那三脚猫的功夫？你跟着去只会拖累我们！”冰魄抬了抬眼，沉默了这么久，终于轮到他开口了。其实，他也是不希望顾嫣然跟着去，拖不拖累是一回事，但他跟大家一样，实在不想她跟着去出了什么意外。齐浩轩这个人，连黄浦玉现在都要忌他三分，实在是太冒险了。

    “嗯？”冰魄的一句话，直接就戳中了顾嫣然的软肋。是的，她没武功，就是一个死菜鸟。她之前不是没有考虑过自己的实际情况，她也问过自己，万一拖累了他们怎么办。“小冰冰，你不用担心，万一我拖累你们了，我就当场咬舌自尽，绝对不让他用我来要挟你们！”看来，顾嫣然现在是决心已定，完全无法动摇了。

    在场的所有人都听得出来，冰魄说这话的用意。他的情感方式表达够狠了吧？可是，他们实在没想到，顾嫣然比冰魄更狠！竟然为了不拖累他们，选择咬舌自尽？天啊！他们怎么会让她有这种想法？！

    “六儿，别胡说，不管你发生什么事情，我们都会救你的！千万不许做傻事！！”杨文涛作为大哥，代表大家严重的批评了顾嫣然的做法。

    “然儿，你听着，你要是敢死，本王就把他们通通都杀了！”这个女人疯了是吗？竟然敢在他面前说死，即使是齐浩轩，他也不会让他动她一根寒毛的，他绝对不允许她死！

    众人石化中……这，这跟他们有什么关系啊？为什么要杀了他们呢？果然，这些人，可真是一个比一个狠啊！

    随风站在旁边心里想，这‘通通’不会也指他吧？还有，为什么从刚才到现在，王爷就一直喊不败为‘然儿’？这个‘然儿’究竟是谁？在他的印象中，王爷从来没对一个人这么紧张过，如今怎么会说出这种话？

    天啊！他们家王爷跟‘东方不败’，他们……他们……他们到底怎么了？

    想到这里，随风整个人都凌乱了，王爷该不会是喜欢上了男人吧？要传了出去，他这个做贴身侍卫的脸都要被丢光了。。