
    你说黄浦玉好好的一个王爷不当，偏偏要跑来打仗这是为什么要？只要认真想一想，顾嫣然很难不发现他是为了谁而来的。就像她想来救安庆延一样，在这里，也有他想要救的人。

    一想到这里，顾嫣然心里不免也有点发酸。“哎呀呀，这自古英雄果真是难过美人关啊！”顾嫣然特地把这话说得很别扭，以此来掩饰自己内心真正的别扭。

    幸好，他们俩要救的不是同一个人，这样一来他们之间应该就不会出现什么交集了吧？诶，慢着！万一她去救安庆延的时候，他还没把上官敏儿救出来，那她要不要顺便帮他把人救出来呢？貌似出于道义她的确是应该出手相救的，不过，她这样做岂不是会阻挡到他英雄救美？

    只是，她自己心里面再清楚不过了，如果上官敏儿到时需要她救，她一定也会带上她一起走的。这个时候顾嫣然心里有萌生了一个疑问，这上官敏儿不是来和亲的吗？她可是龙跃国的第一美人，这也离天下第一美人不远了吧？难道那个娶她的人就一点也不动心？

    莫不是古代还真有那种，被迫和亲，被王爷当众侮辱，新婚当日变下堂妻等等这类情节？那也太惨了吧？这古代女人有现代女主这么强大吗？不然就是她在和亲当日已经有穿越者替代了她？这样想来的话剧情就比较合理了。如果真的是按照她所想的这种走向，那最后这个王爷肯定是要栽到女主的身上去的呀！这样一来，结局一下子不就完美了吗？

    顾嫣然拿起手毫不客气的就给自己来了一拳，她想的这些都是什么东西啊？怎么有可能这么巧就发生了呢？在她给这件事决绝的下了定论之后，心里又偷偷的补了一句‘或许，就这么巧呢？’……

    就这么不着边际的想着想着，顾嫣然在不知不觉中睡了过去……

    “六哥，六哥，快起来啦！”看看时间已经不早了，虎子见顾嫣然还没起床，就直接跑到她的房间来。

    “唔…别吵，让我再睡会。”顾嫣然一个翻身，又睡了过去。谁叫她昨晚一直在想东想西不睡觉呢？现在起不来了吧？这刚来落日城第一天就赖床，可真是出来干大事的呀！

    “哥，快起来啦！再不起来吃不上早饭了！”虎子见顾嫣然依然不肯醒，决定把她喊到醒为止。

    “不吃了，我要睡觉。”顾嫣然现在迷迷糊糊的，只感觉到眼皮跟头都很重，现在就算是山珍海味摆在她面前，恐怕也不足以把她从被窝里叫起来。

    “这怎么行呢？哥，快起床啦！再不起来，我就要掀被窝啦！”这里可不是他们的新兵营，更不是他们的伙夫营，这样睡下去难道不会出事吗？反正虎子就是不敢让顾嫣然这么睡下去，他可不想顾嫣然这么下去被抓包了，到时军法处置可咋整啊？

    “住手！”顾嫣然立马抱住身上的被子，千钧一发啊！差点就让虎子给她掀了。拜托，由于她现在可以一个人睡了，所以睡前已经把那个伴随了她不知多少日夜的胸盔卸下来了，这一掀万一露点了可怎么办啊？儿童不宜啊有木有？！

    这个时候，顾嫣然虽然从床上坐下来了，但是她竟然就这么抱着被子又睡了过去。

    “哥！”看到这么让人无语的一幕，虎子真的是要被顾嫣然给打败了。你说，他家不败哥，难道是神人吗？

    ——答曰：是神棍。

    “好啦好啦！起来啦，起来啦…虎子你先出去，我马上就来。”你别看顾嫣然现在嘴里答应的好好的，可是她说这话的时候，眼睛明显还是闭着的。这起的是哪门子的床啊？

    “真的吗？”面对没有半点要起床的顾嫣然，虎子真的是不敢相信顾嫣然待会会自己乖乖起床。虽然如此，但是虎子还是乖乖的离开了。

    “嗯。……”应完这声之后，顾嫣然明显已经睡过去了。

    只是，在大约眯不到五分钟之后。顾嫣然立刻一个激灵从床上坐了起来，然后快速换好军装。这头发她是没有拆的，但是给她不安份的睡姿给弄乱了，于是她七手八脚的快速给自己收拾妥当了。当她完成最后一道工序，叠好了被子之后，人又再次瘫软在了床上。唉…全身好累，好想睡觉啊！！

    “虎子，你六哥呢？”大伙现在已经在吃早饭了，只有顾嫣然一个人还未到。昨晚他们是分开睡的，所以不知他是不是没有起床，便叫虎子去看看。

    他们是真心不懂，为什么顾嫣然非要花一百两银子自己单独要一间房呢？跟他们一起睡不是很好吗？难道是嫌弃他们了？这六弟啊，自从来到落日城之后整个人就有一种说不出的怪，也不知道他究竟有什么事情瞒着他们。

    ——其实，她本来就很怪。

    “他说他马上就来。”虎子在西门的位子旁坐了下来回答道。

    “那家伙不会是还没醒吧？”西门一边吃馒头，一边问道。

    “这……”虎子还真不好替顾嫣然答。

    “诶…虎子你不用说了，肯定是！”别说他们瞧不起顾嫣然这厮，这完全是她自己不争气。

    “怎么还没来呀？”杨文涛见顾嫣然迟迟未来，不禁开口问道。

    “大哥，你说六弟会不会是出了什么事啦？”大家也开始有些担心了起来。

    “虎子，你六哥刚都是怎么跟你说的呀？”凌云问道。

    “刚开始他说他不想起床，想睡觉。后来，他让我先过来，说他马上就来。”虎子一五一十的交代。

    “汗，我看，我们还是过去瞧瞧吧！”——看看看，顾嫣然之所以刚才会一个激灵从被窝里起来，快速的着装，束发，防的正是这一幕。

    顾嫣然早就想到了，虎子会来，他的这帮好兄弟迟早也会出现的。到时，他们几个一出现可就不比虎子这么好对付了，不随时做好准备怎么成呢？

    故，她当时就是再不想起来，也得起来啊！