
    吃过晚饭，顾嫣然正悠闲的躺在石床上轻轻的抚摸着自己的肚子。最近她真的是变懒了，这不一吃饱就又躺下去了。她倒不是说不爱跟安庆延唠嗑什么的，只是这石床实在是太硬了，虽然因为天冷他们多给了几天毛毯，可这也实在不顶用啊！这么多天下来，导致她现在觉得自己的身子老是酸酸疼疼的，就想躺。

    ——可问题是，她躺久了起来还是疼，恶性循环了就。

    正当顾嫣然迷迷糊糊快要睡着之际，耳边忽然听到有人在叫她。

    “然儿，然儿你快醒醒……”安庆延在对面的床上喊着顾嫣然。

    “嗯？”顾嫣然这才从石床上撑起了身子，“哥，怎么了？”要是按平时的话，安庆延一般都不会叫她的呀，是出什么事了吗？顾嫣然不明情况的看着安庆延，想说他是不是有什么需要这个样子。

    “然儿你快听听，外面是不是有什么声音？”安庆延显然有些兴奋有有些紧张，不停的蠕动自己的身子，伸长了耳朵在听。

    “有什么声音？”顾嫣然问完这句话之后，立刻就醒悟过来。该不是救他们的人来了吧？当下，整个人睡意顿时全消，麻溜的从石床上蹦跶了下来，快速的跑到石门上，贴着耳朵在那听。

    “……”安庆延虽然不能下床，无法像顾嫣然一样贴着石门或者石墙去听外面的动静，但他还是竖长了耳朵随时保持警惕，就怕漏掉了什么动静。

    “哥，我怎么什么都听不到啊？”顾嫣然已经很用力在试图搜寻一切来自石门外面的声音了，可是不管她怎么听，就是听不出一点动静。她早上才刚抱怨过没有人来救他们，这不可能这晚上人就来了吧？这事是不是她哥出现幻听了，还是可能想太多的缘故了呢？反正她没听着。

    “没有吗？”安庆延不甘心的伸长脖子再往外探了探，然后一脸失落的收了回来。“那可能是哥听错了，没事了，然儿你继续休息吧！”刚才那一刹那间，他明明是听到外面有动静的，怎么一下子就什么声音也听不见了呢？难道真的是她听错了？

    他也真是的，怎么会对一个莫名其妙的动静有这么大的反应呢？说不定只是外面来了齐浩轩的侍卫而已，他到底在想些什么？

    “哥，……”顾嫣然看得出，安庆延现在特别尴尬，而且还有点小自责。为了不让安庆延想多了，顾嫣然没有回到自己的石床上，而是自己走到了安庆延身边，顺手帮他拉了拉身上的被子。“这天越来越冷了，不知道外面是不是下雪了。”真的是好冷，尤其是他们现在在地下石室，感觉更冷了。尤其是夜晚到早晨这段时间，真的是要冻死人了。

    齐浩轩这家伙也真是的，太无良了，就这么把她跟安庆延丢在石室，也不闻不问的，算什么意思嘛！从进来之后，就叫人给拿来了两条被单，这哪够呀？想冻死他们吧？

    “然儿，你拿去盖。”一听顾嫣然说冷，安庆延立马伸手去拽自己是身上的被子，嚷嚷着要给顾嫣然盖。这事他已经提过好几回了，这丫头说什么就是不要，可天却越来越冷了，这样下去可怎么行啊？

    “哥，你盖，我不要！”顾嫣然怎么可能要安庆延的被子呢？这天都已经这么冷了，她能让她哥没被子盖？要是到时天敢再冷点，她都决定把自己的被子给安庆延了。毕竟她没病没痛的，这个时候，必须得照顾好安庆延。

    “你这丫头怎么就不听话呢？这样下去你非冻病了不可！！”安庆延真不明白，明明都那么冷了，为什么就不愿意要他的被子呢？他只是一个废人，盖不盖对他来说都无所谓，可是然儿不同，她只是个女孩子，而且肚子里还有个孩子呢！这可把安庆延急得呀，真恨！为什么他现在连动都动不了？

    “哥，你放心好不好？我很壮的耶！！”顾嫣然为了不让安庆延担心，还特地在他面前展示了一下自己的肌肉。“哥，你快看，这是什么？——肌肉！！”是在自问自答乎？

    “……”安庆延被堵得没话说了，他知道顾嫣然很固执，是绝对不会要他这张被子的。在这种时候，安庆延就只能把头偏向一边，自己生起了自己的气。他真的不是故意要去想那些让他消极的事情，可有时候事实就摆在他的面前，让他觉得自己真的很没用！！

    怎么又生气了呢？顾嫣然发觉最近安庆延好像特别容易生气，兴许是因为心灵上多了一些薄弱点，让他对自己不仅没了自信，还多了很多不可轻易触碰的禁忌。她应该试着体谅他的不是吗？

    ——这两个人真有意思了，都是想为了对方好，结果却好像无端衍生出许多不必要的事情。

    “好嘛！哥，我都听你的还不行吗？不过这样，我今天不拿你的被子，明天！！明天他们再不来，我就用你的被子好不好？”最起码，今晚你得给他哄过去了，不然他该一晚上着凉了。——那可不行！

    听到顾嫣然已经开始做出妥协了，安庆延脸色这才缓了过来。“明天？”这丫头一肚子古灵精怪的想法，他必须再认真的确认一遍，别到时又给他再说出什么别的理由，又给她骗了。

    “是啦，就是明天，行不行？”明天什么的，谁知道啊！大不了，她明天盖她哥这张被子，然后把她那张被子给换过来不就行了？这对她来说太简单了。“哥，我发现你最近跟孩子似的，越来越孩子气了。”难道不是吗？没发现连她撒娇的次数都骤然增加了吗？反正她觉得最近她老是在哄安庆延。

    “这还不是给你气的？还有啊，什么叫做哥跟孩子似的？还越来越孩子气了呢？！！你呀，你呀……”他还不是因为疼他才有了这么奇怪的转变，当然什么孩子啊，孩子气这些啊，都是没有的事。唉，遇到这么个小魔头，他真是没有办法咯。

    “嘿嘿……”顾嫣然咧着嘴傻呼呼的在笑，当然这是她故意的，显得无害嘛！说起这一个星期来，好像她还真是蛮常惹安庆延生气的，这个……算了，过去的就让他过去吧，挥一挥衣袖，活得潇洒点对吧？

    ——咳咳……

    “呼~~”天太冷了，顾嫣然没忍住，往自己是手里吹了吹热气。

    “冷吗？”安庆延虽然是在明知故问，可是眼里满是关爱。

    “不冷。”顾嫣然脸上笑得很甜，很明显就是在打肿脸冲胖子。“哥，等咱们出去之后，咱们一定要吃一顿火锅，去一去这晦气。”天这么冷吃火锅的确不错，可谁听说过吃火锅能去晦气的呀？这是信口开河呢？还是没文化呀？

    “‘火锅？’是什么东西？”安庆延没有吃过火锅，刚接触到的东西，当然要问清楚。

    “火锅就是先熬一锅汤底，然后放很多食材下去，你喜欢什么就放什么，等它熟了就可以吃了。”说起火锅，顾嫣然似乎还有一点印象，她在白素素的生日宴会上还吃过一次呢！也不知道，她们最近怎么样了，天冷了，有没有穿衣呢？最重要的还是那句，——有没有想她呢？反正她是挺想她们的，就好久没吃豆腐，没倒温柔乡里了，可想死她了！！

    尤其是这么冷的天气，要是沈凝霜、白素素她们都在她身边的话，那该有多好啊？

    ~~冷~~哆嗦~~~

    亲们，大家也要注意保暖呀！！O(∩_∩)O~