
    “姑娘，你醒来啦？雀儿，快去禀明王爷。”

    “是！”

    ‘姑娘？’这明明是在说她啊！可为什么她们会知道她是个姑娘呢？顾嫣然察觉到不对劲之后，立马审视了一下自己，这才发现身上的衣服已经被换掉了，赶紧摸摸自己的脸，之前的易容之术也已经在她浑然不知的时候被卸掉了。这又是怎么一回事啊？？

    先不说顾嫣然现在根本不知道自己在哪吧，就连她自己怎么到这里来的都不知道，之前昏过去了嘛！不过，顾嫣然凭借女人的第六感，直觉告诉她，她们口中的‘王爷’并不是黄浦玉，也不是齐浩辰，而是齐浩轩！

    那个小人竟然趁她昏迷，把她弄成了现在这个样子，他究竟想怎么样？该不会是要拿她来威胁黄浦玉吧？可他手里不是已经有上官敏儿了吗？这又何必多此一举呢？

    “姑娘，你刚醒来先洗把脸吧！”在顾嫣然一门心思神游太虚之际，留下来的那位女子已经走上前，并且已经把毛巾准备好递过去了。“还有哪里感觉不舒服吗？需不需要叫太医？”

    面对如此热心肠的姑娘，虽然还只是第一面，但顾嫣然已经给人家贴上了标签‘不仅人长得漂亮，心地也很善良’。看来，她是遇上好人了呗！不过，可惜的是这姑娘是齐浩轩的人，这第一印象就有点减分了。

    ——谁在意她的第一印象啊？以为这是在相亲呢？不过，以顾嫣然本性来说，如果是遇到美女，而这个美女各方面又不错的话，她会不自觉的就想泡人家。所谓江山易改本性难移，这才刚受重伤昏迷醒来，只能说真的是死性不改啊！

    接过美女递来的毛巾，顾嫣然很欣然的就替自己擦了把脸。这位姑娘一看就知道是王府里的侍卫，而且是很机灵的那种，长得倒是有点像双喜，却又比双喜要美上几分。‘啧啧~~’你说这么漂亮的小美人，跑这来当丫鬟了，太糟蹋人了！

    “我没事儿，不用找什么御医的。”既然人家姑娘对她这么热情，顾嫣然不得比人家更热情吗？瞧这小身板，已经假装不知不觉的朝人家那边靠过去了，这性格得多自来熟啊？

    “姑娘，你叫我柳絮便可。”柳絮向顾嫣然施了施礼，这人虽然长得丑，却比她想象中的好相处。“姑娘，你饿了吗？想吃点什么吗？我去替你准备！”她是被王爷派来照顾她的，只要王爷这个命令一天还在，她就要把所有的事情照顾周全了。

    “不用！”顾嫣然怎么好意思麻烦别人，一听柳絮对她这么客气，她就受不了了，赶紧连连摆手拒绝。接着便咧着一张嘴，笑笑的凑了过去。“原来你叫柳絮啊？”目前正在尝试找话题搭讪中~~

    “嗯。”看着顾嫣然羞涩的样子，柳絮感觉，他们家王爷是不是拣了块‘宝’回来了？反正她从来没有遇到过这种人，怪不得王爷为了救她，耗费了这么多真气。即使如此，临走前还再三交代她们，人醒了一定要赶快通知他。刚开始的时候，她们真的是无法理解王爷对这个女人有什么好这样的，但现在总算是有了稍稍的转变，的确算得上是很特别。

    ——但是，柳絮不得不强调的是：这人虽然是蛮特别的，但还是很丑就对了。

    “我叫顾嫣然，你可以叫我小顾，或者亲密点的话就叫我然儿。”顾嫣然对着柳絮笑得眼睛都要眯成一条缝了，这个姑娘她真的好喜欢哦，没由来的就是喜欢。所以，数一数她总共往人家那边蹭了三下，就已经蹭到人家身上去了，下手那是相当快！有木有？

    “姑娘，使不得。”柳絮利索的把顾嫣然往外一推。当下，她对顾嫣然还真不是因为规矩才把她推开的，而是因为顾嫣然那张脸，一下子凑这么近，就被吓到了。

    ‘咯噔’一下，顾嫣然觉得自己真的好受伤哦。她竟然拒绝了她，她再也不相信爱情了！好吧，其实也没有这么狗血啦，顾嫣然就是爱演，尤其是让她遇到这么有发挥空间的剧情，全身的细胞都沸腾了。

    柳絮实在是没见过这种场面，怎么说呢？有点夸张了！在顾嫣然悲伤的眼神里，单纯的柳絮还是把一切过错都归到了自己的身上。她怎么能够对人家这个样子呢？她现在一定很伤心吧？柳絮很快就得出了一个结论，——是她伤害了顾嫣然！

    可问题是，她们两人之间存在‘伤害’这回事吗？……

    “那个，我……”柳絮虽然深刻认识到是自己错了，但是她就是想不出来自己到底哪里错了，找不出那个犯错点你知道吧？

    顾嫣然装出一副楚楚可怜受到伤害的模样，见柳絮已经妥协，于是很不要脸的又攀回了她的身上。顾嫣然她就是认定，柳絮现在不会再拒绝她了对吧？这真的很贱诶~~

    可事实就是如此，顾嫣然成功的蹭回了柳絮的身上，还时不时在别人的身上扭捏的做出多余的动作。想要泡妞，你就是得不折手段，无所不用其极才对，不然过了这个村就没这个店了，是不是这个道理？

    “对了，你可以告诉我这是什么地方吗？”这可是她跟小柳絮在培养感情呢，绝对没有趁机套她的口风，就是找个话题随便问一问，拉近彼此的关系嘛！

    说来也奇怪，不知道为什么，除了刚才突然的那一下柳絮对顾嫣然如此‘亲近’的举动有点不适应之外。她现在对顾嫣然过分的亲昵，竟然也不觉得反感了，太奇怪了。“姑娘，这里是凤鸾殿偏殿。”

    ‘凤鸾殿？还是偏殿？’就这么说的话，顾嫣然当然不可能知道这里是哪里。那么，这里到底是那俩？柳絮的这个回答，让顾嫣然处在一片茫然中，确实在太抽象了点。

    “……”当顾嫣然还想继续深入了解自己错处的位置跟一些其他方面的细节之时，齐浩轩却赶过来了。这么快？！

    其实，这凤鸾殿本就是齐浩轩的宫殿，虽然‘凤’一般寓意通常指的都是女人，而齐浩轩的宫殿如果是叫这个名字看似有点不太合适。可是，特殊就特殊在，他们这个国家就叫‘凤鸣国’，反而凤凰对他们来说才是最彰显身份的神兽。

    “王爷！”见齐浩轩出现，柳絮当然是利索的从顾嫣然身上离开退到了一边。不知道为什么，在顾嫣然眼里，柳絮不管做什么事都好像很利索的样子。

    当然，这一切都已经被齐浩轩看在了眼里。这个女人真不错，就这么一会儿工夫，跟他丫鬟就已经可以如此亲密无间的靠在一起了，实在是让人赞叹啊！不过，柳絮是什么样的人他也是知道的，毕竟这个丫头可是他的心腹。

    “你先下去准备点吃的送过来吧！”齐浩轩随便找了个借口，让柳絮先退下。另一方面，当然也是怕顾嫣然真的饿了，先让柳絮下去打点好这里东西。

    “是，王爷！”柳絮是绝对不可能违抗齐浩轩命令的，于是在她收到指令之后，一如既往很利索的就退了下去。

    顾嫣然顿时被黑暗笼罩，感觉自己的头上又是下雨又是打雷的，真真是悲催了。好不容易才让她搞掂了柳絮，这家伙就突然冒出头了，这还让不让人活了？这个步骤也太快了点吧？都还没到让她想怎么从这里逃走这一步，他怎么可以就先出现了呢？显得大家一点默契都没有！！

    顾嫣然心里开始滔滔不绝的指责起齐浩轩的行径，她也不记得当初到底是谁救了她！！——像她这种人就被称之为‘白眼狼’。

    看到这个女人精神饱满的样子，齐浩轩稍微松了一口气。之前顾嫣然的伤势并不算太严重，虽然是吐了几口血，但并没有伤及五脏六腑，而且他王府里有最好的御医，有最后的药材，想救回她的命这根本就不是问题。

    可问题是，——这个女人怀孕了！这也是当时太医诊断后告诉他的，为了保住她肚子里的孩子，不得已他才动用了自己的真气去救她。现在倒好，被她一副仇人的眼神盯着，这女人可真是不知好歹啊！

    不过，他可以肯定，这个女人一定还不知道自己有了孩子这件事，他该不该告诉她呢？

    除了有孕在身这件事让齐浩轩感到震惊之外，还有一件事是让他颇为震惊的，那就是这个女人的容貌。他只是好奇这个女人长什么样子，如果她肚子里的孩子是黄浦玉的话，齐浩轩当然会对顾嫣然的容貌产生兴趣！比如，究竟是什么样的女人，竟然可以打败上官敏儿在黄浦玉心目中的位置？毕竟他们之间的感情，他还是很清楚的。

    只是，他万万没想到，这个女人竟然长成这般模样，实在是……说得难听点，简直不堪入目！黄浦玉，竟然会喜欢这样的女人？

    刚开始，齐浩轩还以为这个女人会是上次在龙跃国太后寿宴上见过的那个女人，毕竟齐昊愿意帮她，肯定证明了他们之间是相熟的。一直以来，他都很不理解，为什么自己的儿子会这么在意一个仅仅只见过一次的女人，还三番四次求他帮他打听那个女人的下落。

    只是，最后探听回来的消息，好像是已经死了。

    那么，这个长得这么丑的女人，究竟会是谁呢？她真的是黄浦玉的女人吗？是真的能确定她肚子里的孩子跟黄浦玉有关系吗？

    一个美到极致的上官敏儿，再加上这个丑到极致的女人，黄浦玉的口味未免也变得太多了吧？