
    “不杀我呀？好啊，那你赶紧放了我！”顾嫣然继续在黄浦玉的怀里左右挣扎，“开放开我……”

    “你就这么讨厌本王吗？”黄浦玉依旧没有要放手的意思，他就不信，这个女人敢说从来也没爱过他。

    “讨厌什么？大家关系又不是很熟，王爷你真心想多了！”……就她这副尊容，又有什么资格说讨厌呢？应该是他讨厌她吧？“王爷，我大哥他们还在客厅等我们呢，不如我们赶快过去吧！”这个时候，最适合的就是转移话题了，她得快点离开这个人才行。

    顾嫣然真的要抓狂了，这是要抱着她抱到什么时候呢？难道他不知道她是如此迷恋他的怀抱吗？现在，趁她还有理智之前，大家好聚好散行吗？拜托，别再拿她的感情开玩笑了！

    “不必理会他们。”黄浦玉一脸不在乎，要等就让他们等吧！反正，目前对他来说，顾嫣然才是最重要事，其他事他还不想理会。

    “王爷不想救上官小姐出来了吗？”不知为什么，说这句话的时候，连顾嫣然自己都闻到了一股似有似无的醋意。咳咳，一点是错觉。。

    “嗯？”听到上官敏儿的名字，黄浦玉眉头还是不自觉的皱了一下。但是，这依旧没有让黄浦玉把手从顾嫣然的身上放开，只是稍微松了一下，立即又被抱了回去。“你一定知晓这个计划，不如由你直接告诉本王。”

    “我……”顾嫣然真是服了黄浦玉了，这种事情，又不是单靠他们两个就能完成的。而且，虽然点子是她的，但也没见得有多完善，这总应该跟大家商量一下吧？自从顾嫣然与杨文涛他们几兄弟相处了这么长时间以来，其实她多多少少还是有改变的。比如，她不再总是一意孤行了，不管她想到什么办法，总会想着跟大家再好好商量一下，多吸取大家提出的意见这很重要。

    “本王不喜欢你跟那些人走这么近，以后你必须跟着本王。”一说起杨文涛他们，黄浦玉就觉得很荒唐，他的妃子怎么可以跟这些人在一起呢？而且，感情还都这么好，这个女人果然不简单，总是能做出一些让他瞠目结舌的事情来，但是，这些东西从今天开始必须被禁止！

    “什么？王爷，你有没有搞错？我凭什么要听你的？真是奇怪了！”这货也太霸道了吧？简直就是不可理喻，她又没跟他怎么样，不就是上过几次床而已吗？还想限制她的个人生活啦？

    ——‘不就是上过几次床而已吗？’既然你都不在乎，那她为什么要在乎呢？很多时候，谁认真谁就输了，而她有自己的高傲，在感情面前，她输不起！所以，她义无反顾的选择了‘不在乎’，天知道，她到底在乎的是什么。

    有时，谎言太高超了，把自己都给骗了。

    “凭你是本王的女人！”黄浦玉把顾嫣然整个人掰了过来，对视上顾嫣然的眼睛，很认真很认真的说道。很明显，眼里还透着一丝怒火，这个女人太不听话了。

    “啊？”顾嫣然好像是听到了什么，又好像什么也没听到，只觉得自己被狠狠的电了一下，有点发懵。“王爷，你果然是重口味！”

    “什么重口味？”这一次，难道顾嫣然就看不出来，他是这么认真的在向她表白吗？他也有点担心，他也怕被她拒绝。

    “就我长这样，你竟然也能说得出这种话？”本来顾嫣然一开始是要调侃黄浦玉的，觉得他说的话实在是太不切实际了。结果，说到最后，心里的自卑感竟然情不自禁、油然而生，让她有种跌到谷底的挫败感。

    看着顾嫣然说这句话的时候，眼神突然暗淡了下来，一份失落从眼底滑了过去，黄浦玉就懂了。“你这张脸怎么了？”他很早的时候就看过了，这绝对不是一般的易容术，如果不是这样，怎么可能骗得了他？那么，究竟，她是怎么变成这个样子的呢？

    “中毒了呗！”顾嫣然顺势从黄浦玉的手里，若无其事的挣脱出来，然后一副很伤感往事的表情，一边说一边在房间里坐了下来。

    “中毒？”黄浦玉也了过去，在她的旁边坐了下来。这到底是怎么回事？他必须好好的了解一下，怎么就让她变成了这个样子呢？

    “听过吗？——‘散容丸’。”如果你以为，我只是单纯的易容，那你就太天真了。这是没有解药的毒，也就是说，她这辈子都不会变回去了，只能一辈子做个丑八怪！呵……这下，他应该再也说不出类似，‘我是她女人’的话了吧？

    “竟然是‘散容丸’？”他听过这种毒药，可是，这毒药不是早已经在江湖上消失了吗？怎么还会出现？而且，为什么顾嫣然会中了这种毒？“这毒，你是怎么中的？”

    你不问还好，黄浦玉这一问，顾嫣然就来气了。“你还好意思问我这毒怎么来的？还是不都怪你！”顾嫣然一想起当时自己中毒的情形，身上的怨气就立马从身上四处飘散开来。

    “本王？”黄浦玉眼眸一低，沉思了一下，大概算了算时间，估计这毒应该是在他们进皇宫之后中的。“这毒是皇宫里来的？”

    顾嫣然一个白眼，“这毒跟皇不皇宫的没太大的关系，都是因为你，要不是你，我早就闯荡江湖去了！哪还用受这份罪啊！你知不知道？我当时就被自己吓晕了两次，两次啊！！”怨念啊！怨念！万恶的怨念！

    “这究竟是怎么一回事？这与本王到底有什么关系？你快点说清楚。”其实，黄浦玉这个人不坏，知道自己无意中给人带了这么大的伤害，他心里也实在是过意不去啊！就想赶紧知道其中的来龙去脉，看有没有机会可以补偿一下。

    “哼！！”现在，顾嫣然已经陆陆续续想起了当时她中毒的情况了，这简直叫她怨念丛生啊！“想知道吗？”

    “说！”黄浦玉催促道。

    “不说！”顾嫣然一副赖皮模样，滴溜溜的转着眼珠子，很欠揍。

    想知道吗？想知道吗？

    ——不说。