
    在顾嫣然再三恳求之下，齐昊总算是抵挡不住她那软磨硬泡的功力了，开始动摇了起来。

    他虽然不知道自己这样偷偷的帮助顾嫣然对不对，可是他心里是相信顾嫣然的，他相信她不管最后发生什么事情，她都不会做出伤害他们三王府的事情。他年龄虽小，却知分寸，也懂是非，还明善恶。他很明白，在这件事情上的确是他父王做得有违道义了。不仅发动了两国的战争，还捉拿了龙跃国的侍臣，他很不赞同。他一直想不明白，为什么父王要连安庆延也抓了起来呢？虽然他是皇上身边的太监总管，身份也举足轻重。但是，拿一个宦官去要挟皇帝，这算理智吗？这其中，一定有他们不知道的秘密。

    “那好，我可以带你去找上官敏儿，只是……”齐昊他是动摇了，但却还难以做出最后的决定。一边是他的父王，一边是顾嫣然，这两个人不管是谁，他都不希望看到他们受伤害。

    “只是什么？”顾嫣然急忙问道。齐昊是他们要在三王府把人救出来的第一筹码，如果齐昊真的肯答应他们帮忙，无疑是在这龙潭虎穴中多了几条活路。不单单是因为他能带他们去找上官敏儿，更重要的是，借助齐昊的身份，他们能免去很多麻烦。

    “我希望不管什么时候，你们都不要伤害我父王。”这是就是齐昊再三想强调的事情。

    “好！我答应你！！”顾嫣然原本就没打算伤害任何一个人，虽然齐浩轩很坏，可是她也没想过腰取他的命。拜托，这也要她有这个能力好不好？

    而他们之中唯一有这个能力的人就是恐怕就是黄浦玉了，顾嫣然很自然的就把目光转向了他。顾嫣然望着黄浦玉，她在等他表态。如果万一真的有机会让他们能取了齐浩轩的首级，黄浦玉会不会放过他？

    顾嫣然的想法很简单，就是把人救出去。可是黄浦玉就不一样了，他跟齐浩轩之间的恩怨，很难用三言两语去概括。最重要的是，顾嫣然也不知道他们之间有过什么过节，很难做出判断。‘他们到底是怎样一种关系呢？’顾嫣然一无所知。。

    当顾嫣然还在猜测黄浦玉跟齐浩轩两个人现在的关系的时候，黄浦玉却在这个时候答应了。虽然没有很爽快，却看得出来他并没有多少犹豫。

    这种感觉为什么会这么怪呢？顾嫣然心中充满了疑虑。虽然黄浦玉答应了这对大家来说都是一件好事，可是，他的这个答应让顾嫣然总觉得哪里有些不妥。一来，黄浦玉是龙跃国的王爷，齐浩轩现在可是在派兵攻打龙跃国。大哥，现在可是国仇家恨，怎么有人会愿意放过敌人呢？二来，齐浩轩这次是明摆着要黄浦玉命的，难道说黄浦玉会对他以德报怨？这也不现实吧？剩下的一个唯一合理的解释就是：他实在是太想救出上官敏儿了，为了上官敏儿，他愿意放弃一切！——是这样吗？

    “我们快走吧！时间不多了……”顾嫣然不想再继续往下想了。或许等人救出来之后，她会向黄浦玉要一个解释，可是她知道现在绝对不是任性的时候。

    “夫子怎么办？”除了他们三个人，齐昊的夫子就在边上站着，知晓了一切真相。夫子见齐昊终于把注意力集中在了他的身上，于是他拼命的挣扎，想要阻止齐昊的决定。殿下怎么可以背叛王爷呢？

    “没关系，让他服下这个就可以了！”黄浦玉从怀里掏出了一个白色的小药瓶，再从瓶子里倒出一粒黑色的小药丸。

    “这是什么东西？”齐昊很好奇，他们究竟要喂夫子吃什么？！

    “你放心，这不是毒药，只会让你的夫子好好的睡上一觉，起来就会忘记他刚才看到的一切了。”黄浦玉已经不由分说的把药丸放进了夫子的嘴里。大家都知道，古时候的读书人身上都有一份傲气在，就算落于他人之后，还在做着抵死的挣扎。不过，这些都没关系，黄浦玉从容的点了他一个穴道，药丸就下去了。

    “你们……噗通……”夫子应声倒地。

    顾嫣然身体本能反应的向后一退，龇牙咧嘴的看着倒在地上的夫子，‘这么倒地，应该很痛吧？’

    “夫子，夫子……”齐昊跑过去推了推夫子的身体。

    “没事的，他只是睡着了，等我们回来他就醒了。”顾嫣然走了顾嫣然，把齐昊从地上拉了起来。虽然说人没事，可是这个摔法，明天起来保准是个鼻青脸肿。咦哟……罪过罪过……

    在离开‘朝阳殿’之前，黄浦玉跟顾嫣然在齐昊的建议下换上了一件属于他们三王府的衣服，这样伪装成侍卫，跟着齐昊在三王府就不会这么显眼了。

    在齐昊的带领下，他们很快就离开了朝阳殿，侍卫见是小殿下，当然也不会有多加阻拦。的确是比顾嫣然跟黄浦玉两个人在王府瞎撞的时候好多了。

    “耗子，你们王府真的好大啊！”顾嫣然是什么人啊？她这张嘴巴是能安静得下来的人吗？见周围没人，顾嫣然就悄悄的跟齐昊搭讪了起来。

    “还好吧？”你问齐昊？人家可是这个王府长大的人，他能有什么很直观的感觉啊？“是大了点！”因为王府实在是太大了，连在这里长大的齐昊，也觉得他们家比别人的家的突兀了不少。要不然，他们三个人走了这么久，也不会还没到吧？

    “人到底在哪里啊？怎么会这么久都还没到？你父王要是想金屋藏娇的话，就这地方，你额娘肯定发现不了！”顾嫣然一边埋怨齐浩轩把王府做得这么大，一方面也调侃起了他的私生活。这可就是吗？你说，随便找几个人安置在这么大的一个地方，就好像把石子投进了湖里。即使会有波纹出现，可终究会沉进湖底，不再起任何波澜。

    一入侯门深似海，像是这样的地方，会有幸福可言吗？顾嫣然看着这么大的一个地方，不禁起了诸多的感慨。想想，这里除了侍卫多，正在的属于这个家的人又有多少呢？王府里这么大，他们之间会有交流吗？应该是连妻妾之间的争斗都没有吧？乏味的紧呀！

    这三个又紧张，又心急的走了一阵子之后，终于来到了‘锦华宫’这里就是齐浩轩藏匿上官敏儿的地方了。尼玛，这要是没有齐昊带路的话，顾嫣然想他们一辈子也不会找到这个地方的！藏得也太深了点吧？光靠双腿走，顾嫣然这腿就要废掉了，各种汗流浃背，各种想坐下来好好休息。

    可是，再一看黄浦玉跟齐昊就跟没事人似的，脸不红心不跳。虽然他们是男人，这差别也太大了吧？其实，齐昊之所以能这么hold得住，完全因为这就是他的家，这么多年来早就已经习惯了。这很好理解；而黄浦玉嘛，无法就仰仗着他的武功底子好，才能这么镇定自若.

    ——谁叫顾嫣然你是菜鸟呢？注定这一辈子是飞不起来咯！！

    “殿下，……”锦华宫里的守卫见齐昊带着三个人立马上前阻止。“王爷下令，不许任何人踏入锦华宫半步！”

    齐昊转身看了看顾嫣然。这要是他父王下的命令，那就没办法了！

    “王爷是下令说连我们殿下也不可以吗？”顾嫣然反问道。你知道，人的话都不可能是完美的，只要有缺陷就有漏洞。要不然现代怎么会有这么多舆论家去抨击这抨击那呢？

    “这……”显然，就算是齐浩轩本人，他也想不到自己十几岁的儿子会对上官敏儿有兴趣吧？你说齐昊会跑去找上官敏儿？齐浩轩第一个不信。——这不是被人怂恿的吗？要不然，这老子能不了解自己家的儿子？

    “有还是没有啊？”对付这些人，顾嫣然已经很擅长了！尤其是现在齐昊在她的旁边，底气那个十足啊！！

    “禀殿下，虽然王爷没有特别交代说不让殿下进去，可是王爷的命令是不许任何一个人进去！请殿下不要为难我们。”能在这里站岗的侍卫，那都是齐浩轩亲自筛选过的，果然不是这么简单就能应付的。

    “什么？什么？”看来顾嫣然是准备要发飙了。跟她比横是吧？他们竟然都已经来到这个地方了，就没有理由再调头回去！顾嫣然知道，就算她同意，黄浦玉也不会同意的。万一黄浦玉跟他们打起来，这对他们来说是很不利的！毕竟双拳难敌众手，黄浦玉就算再厉害，一旦动起手来，齐浩轩很快就会发现了，这跟功亏一篑有什么区别？

    到了现在，就只能看她的了！“你这狗奴才，瞎了你的狗眼了是吧？我们家殿下你们也敢拦？不想死的话就赶紧滚开，省得让殿下发脾气了！还不快让我们进去？”

    这些人，真是太挡路了！