
    今天已经是第六天了，这眼看一个星期马上就要过去了，怎么还是没有人来救他们？顾嫣然由当初的惬意，慢慢开始变得烦躁了。你知道，像这种一成不变的日子过久了，石室里又没什么消遣，即使有安庆延作伴，久了还是不得劲啊！

    最重要的是，这个孤男寡女的，虽然大家的关系已经很亲近了，但总是有不方便的时候嘛！这两个人独处在一个空间久了，多多少少会有些尴尬的事情。为了避免这些不刻意出现的尴尬，当然就会想着能快点出去了。而且，还有那么多她心里想见到的人，比如黄浦玉啊，她大哥啊，二哥啊，……反正就是那一帮人嘛！！

    “哥，你说为什么他们还没有来救咱们呀？”顾嫣然百无聊赖的坐在石床上，双脚不停的左右晃来晃去。

    “这个嘛，估计是还没找到咱们吧！？”这石室被齐浩轩设计的这么隐蔽，即使是杀手门的人，也未必能这么快就找出机关。当然，还有一种可能，就是被派来的人全部都被杀了，不然不可能一点动静都没有。

    “我身上不是已经被下了‘万里迷踪’吗？怎么还会找不到咱们啊？”顾嫣然脑子里天真的想着什么呢？难道她以为凭借万里迷踪淡淡的香味，杀手门的人就能立刻把她找出来吗？若这种东西功效有这么强的话，早就被齐浩轩给发现了。当时，为了不引起齐浩轩的注意，冰魄只是在每个人身上撒了一点点的万里迷踪，仅靠这么点气味，想要找到这么隐蔽的地方，老实说是有点难度的。

    “然儿，你别急。我估计他们当时只给你下了少许的万里迷踪吧？”虽然之前安庆延没有发现顾嫣然身上的万里迷踪这可能是武功尽失的原因，但这玩意毕竟是他杀手门里的东西，如果不是量用得太少的话，安庆延想他应该还是能很快就觉察出来的。

    “对啊！冰魄说只需要一点点就可以了的。”这怎么搞得？难道她是被冰魄那家伙给欺骗了？该不会是因为当时往身上撒得太少，他们现在找不来着石室了吧？还是说这‘万里迷踪’其实根本不管用？？哎呀呀~~那她岂不是压错宝了？这次死定了！！

    “这万里迷踪的确只需要一点点就可以，杀手门的人都是专门训练过的，他们会对这种特殊的味道非常敏感，从而能准确的找出这种气味的源头。只是，然儿你看看我们这里，实在是太过于隐蔽了，我估计他们找过来，可能还需要一些时间。”他们现在身处的地方可以说是密不透风的石室，而且这个石室还是设在竹林，竹林里还有机关，杀手门的人一时无法寻来，这也是很正常的。

    ——谁叫他们这一次的对手是齐浩轩呢？想要从他王府里救走被囚禁的人，这实属比登天还难叻。

    “这倒也是，”顾嫣然四周审视了一下他们这间石室，确实不是容易被人找出来的地方。“那我们只能这么等下去吗？万一他们一直找不到咱，那岂不是一辈子都出不去了？”这个问题就有点大了，问题是，她能在这里生孩子吗？顾嫣然各种胡思乱想一通之后，第一反应就是使劲的摇头。——这可不是她想要的生活。

    “然儿，你怕吗？”安庆延见顾嫣然满脸后悔的表情，于是开口问道。如果不是因为他，然儿也不会为了救他出去来到这种地方，这万一真的就一辈子出不去了，可怎么办才好呀！！

    “怕是不怕啦，就是不太愿意呆在这个地方。”顾嫣然一下子就听出了安庆延的自责意义，赶紧连连把话题圆了过去。其实她真不是后悔来救安庆延，就算真的要被关一辈子，那她也没有什么好埋怨的，这都是她觉得应该做的，也是她自己愿意做的。反正这跟她不想呆在石室根本就是两回事，没有相交点的。

    “然儿不必担心，这‘万里迷踪’用量虽然不多，但它的气味持续的时间还是一样的。我想，一个月的时间，足够让他们把我们找出来了。”虽然齐浩轩相当厉害，但是安庆延自觉他杀手门的人也不是吃素的，要想从外面进到这石室，只是时间问题而已。

    只是，先决条件就是这些人并没有全都落到齐浩轩的手里。那家伙实在是太精明了，而且手段招招狠辣，计谋更是无人可比。你就看看齐浩轩现在把他弄成这个样子，很多东西就都不用再细说了。至于希望那也不是没有的，这就要看六王爷那边能耗掉他多少精力了。

    “好嘛，那咱们再等等就是了。”顾嫣然释然的拍了拍手，表示这一段讨论就可以过了。“哥，要是咱们出去了，你第一件事想做什么呀？”顾嫣然显然还是一个比较乐观的人，经安庆延这么一开导，立马又觉得自己能出去了，并且还怀揣着满满的信心。

    “……”听到顾嫣然的提问，安庆延倒是有认真的想一下。如果他从这石室出去了，第一件事会想干什么呢？如果是以前的话，他一定会想找齐浩轩报仇，即使知道这已经是不可能的事情了，但他满心想的就只有报仇。可是，现在问他想做什么，到还真不好说。不过，至少不再是报仇了。

    他的这条命是然儿给的，她不想他死，他绝对不会让自己倒下。

    “我要是出去了的话，我第一件事就是去喝花酒。哥，你说好不好？”见安庆延不开口，顾嫣然倒是自己说起了她的愿望。如果其实，她这‘喝花酒’一说也只不过是耍耍嘴皮子，活跃活跃气氛。对她来说，现在只要能让她出去就好了。

    之前顾嫣然一直觉得自己并不怎么担心黄浦玉和杨文涛他们，可问题是在石室里待的时间越长，她这心里无故就越来越七上八下了。现在只要让她知道这些她在乎的人一个个都没事，都好好地的，她能安心呀！

    听到顾嫣然这什么不伦不类的愿望，安庆延立马从嘴里发出责备的声音。并开始对顾嫣然数落了起来，“然儿，你可是一个女孩子，别老是从嘴里说出这种连男子都无法启齿的话，会让人家看不起的！万一王爷要是知道你现在这幅德行，看他还要不要你！”

    “不要就不要嘛，我还不要他叻。哥，以后然儿跟你一起过，好不好？”又给她逮着机会撒娇了吧？每次只要安庆延一生气，顾嫣然都能从各种话题中岔开，然后尽情的撒娇讨好。

    不知道为什么，好像她也就只有在安庆延面前时候，能肆无忌惮的去撒娇了。要说平时，她绝对不是一个爱撒娇的人，即使偶尔会撒娇，也没到这种程度。人与人，人对人，真的有差哦！！

    “你又胡闹了！”每到这个时候，安庆延也就只能无奈的摇头了。谁叫他就是这么宝贝这个妹妹呢？不过，这一次可不能再闹着玩了，有写话是绝对不能乱说的。“然儿，你现在不管如何都是王妃，还有你肚子里的孩子可是王爷的长子。这以后说话做事，你可得长点心，不然就都成人家手里的把柄了，知道吗？”这一段话，安庆延说得特别语重心长，他就怕到时顾嫣然会着了别人的道，吃了哑巴亏。

    一想到顾嫣然以后可能要回龙跃国，将来要过她的王妃生活，安庆延就觉得心惊肉跳。这往后的日子可该怎么办呀？

    反正在他这里不容乐观，而且还是极度不容乐观。