
    上官敏儿抬眼，透过纱窗看了看外面的天色。如果按照他们设计好的计划，如无意外这个时间已经成功得手了。“娘娘，记住管好你的嘴，你是知道敏儿最在乎什么的，如果你非要跟我斗，死的就不仅仅是你一个人了。”既然他们的计划已经得手了，那她就没必要再惧怕什么了，她想要得到的东西很快就是她的了。

    只是，在他们还没有攻陷龙跃国之前，她最好还是不要暴露身份的好，这样她就可以随时随地掌握黄浦玉的下落，与齐浩辰里应外合。她是不想这么快就伤害这些人的，所以，别逼她。

    到了现在，上官敏儿竟然还需要威胁她？真是可笑了。看来，今天她真的是不打算杀了她了。真搞不明白，她对自己就这么自信吗？“就算我可以答应你什么都不说，可总有一天王爷他会自己发现的，难道你就不怕吗？不如趁现在什么都没有发生，你赶快收手吧！”顾嫣然是想劝上官敏儿临阵倒戈，竟然她那么在意黄浦玉，她一定不想被知晓这一切吧？

    “你要我收手？”这怎么可能？眼看着她就要成功了，她又怎么会轻易收手呢？

    “没错！只要你现在愿意回头，我可以答应你什么都不说，甚至可以离开黄浦玉永远消失！”如果她的目的是黄浦玉的话，那她就选择放弃，让他们永远在一起行了吧？

    “娘娘，你会不会太看得起自己了？难道我上官敏儿是需要你施舍的人吗？”没错，她虽然很在意黄浦玉在她和她之间到底会选择谁，那是因为她知道黄浦玉一定会选择她，所以才会留下她，告知全天下的人，黄浦玉最爱的人只能是她，而不是这个丑八怪！“听着，别以为你好像很了解我，别觉得自己很聪明的样子，你不知道的东西还多得很！”这个女人非要这么肤浅的以为她做这些都是为了黄浦玉吗？那她就大错特错了！她还有仇，她还有恨，这些她都还没讨回来呢，怎么可能放手？

    在上官敏儿的这一段话中向顾嫣然透露了很多东西，看来，她的确是有什么难言之隐的样子。眼她那一双充满恨意的眼神，不会是还有什么恩怨的样子吧？不然，一个绝色女子，怎么会沦落到这种地步？不行，这里面的隐情她一定要漠北派人尽快查出来才行，不然很难对症下药，更不可能阻止她了。

    “好！只要你肯放过我的兄弟，我保证我和我哥什么都不会说出去的，你尽管放心！但我也要你答应我一件事……”顾嫣然看得出来，上官敏儿还不是那种六亲不认的人，这个忙她一定不会推脱的。

    “你以为，你还有什么资本跟我讨价还价呢？”只要他们不把她的秘密透露出去，那她就可以放心呆在黄浦玉身边了，对于顾嫣然提出的这个条件，她虽然表面上装作无所谓，可她究竟是有些心动的。

    “因为我知道，虽然你现在留着我，但迟早有一天你还是会杀掉我的，反正都是一死，我想我也可能选择拼了！如果我在乎的人我都不能保护，倒不如跟大家一起到阎王殿相聚。”上官敏儿狠，那她也可以更狠，别逼她到时来个同归于尽！

    顾嫣然说的没错，也许过不了多久她就会把她杀了，但是她不会亲自下手，以免留下什么让人生疑的证据。只是，她没有想到，这个女人竟然会这么狠，为了让她答应竟然想出了同归于尽的办法。“你倒是说来听听。”反正听听也无妨，如果这个女人要求不过分的话，她答应便是了，她可不想发生什么节外生枝的事情。

    “我要你把齐昊跟柳絮安全的带到这里来。”既然齐浩辰要对付齐浩轩，那他就一定不会放过三王府里的人，那些人跟她没什么关系，但齐昊她不能不救，柳絮的话大家好歹相识一场，能救当然要救。谁叫上官敏儿现在怕了她呢？完了，还有珍珠她没有说到，但珍珠她好歹也是有身份的人，估计齐浩辰应该不会拿她怎么样吧？

    “你想要救齐昊？不行！”还要让她把齐昊带到这里来，这不等于是养虎为患吗？还有这个柳絮，她是齐浩轩身边最得力的侍女，顾嫣然为什么会开口要他们？

    “你放心，我能保证他们什么都不说！”顾嫣然知道上官敏儿在担心什么，她不就是怕自己的底给揭露了吗？“齐昊他是齐浩轩的长子，他要是落到你们手里肯定会没命的。你知道，他是我小弟，我一定要保住他的。你放心，他还是个孩子，他什么都不会知道的。”上官敏儿到底在担心什么？她人现在在这里，这一切表面上都是齐浩辰做的，理应没人会知道她跟齐浩辰暗中合作的呀。

    “留下那个孩子就等于给七爷留下了祸害，我不可能答应你。”如果他们不能将这些人一网打尽的话，以后肯定是后患无穷，她能这么傻吗？

    “他只是个孩子，他到时能对你们有什么威胁啊？要不这样，我只需要你把他带到这里来，只要我一死，他随便你处置就是了。但我还有一个附加要求！”到那个时候，她人都已经死了，也管不了那么多了，现在能让齐昊那孩子少受一点苦是一点吧！至少，她把他留在身边，他们还有改变这一切的可能。

    ——时间，只要还有时间，就还有一切未知的可能性，所以绝对不能放弃。

    “是吗？”看来，这个女人还真是挺有情有意的。不过，竟然她都这么说了，要解决他们只是迟早的问题，这对她来说倒算是解决了一些顾虑。反正他们现在还有大事要办，那就让那小子多活几天就是了，也让他们多团聚一些日子。“你说还有要求是什么？”这个女人的要求可真不是一般的多，但也算太过分，她对将死之人一向不是很计较的。

    “我就知道上官姑娘你心地其实还是很善良的，竟然你这么给力，那我也不难为你，这次我只要你能保住珍珠就行！”人家救她一命，她只能拿命来报答了。

    “好，一言为定！”珍珠对他们来说根本不足为惧，放过她就放过她吧！

    看来，今晚顾嫣然用自己的命跟上官敏儿做了一场看上去很划算的交易呢。。