
    很快他们就在靠近皇城的边上找了一间客栈，住了进去。

    等一切都打点好之后，该吃的都吃了，该喝的都喝了。果然，酒足饭饱之后最适合做的事情就是——‘密谋’。至于他们这帮家伙在密谋些什么？我们马上揭晓。

    关上门，大家一个个围坐在一起。大家此时的心情是很激动的，再搭配一点点紧张，把整个氛围推倒了最高点。

    “大家听好了，想要替六妹在星耀城把安公公救出来，我们首先要找到安公公的下落。现在，我来分配任务。”杨文涛是大哥嘛，在这么大的事面前，大家当然还是要听他的安排的。

    “是。”……瞬间，大家立马恢复成军人的姿态，毕竟他们都是一个兵，而且是新兵营里挑出来的，最出色的兵。而他们现在，就相当于在听从将军下达命令的安排，无比的严肃与认真。

    “三弟，四弟，你们晚上夜探几个重臣府邸，想进皇宫的话，凭我们几个人的力量，现在还早。我们先在宫外打探打探，希望能尽快发现什么线索。”

    “是的，大哥。”……大鹏、西门齐齐答应到。

    “五弟，七弟，你们就要多去外面走走，看能不能在老百姓口中打探出什么对我们有利的消息。记住，不管是什么消息，都要不要放过，一定要记起来。”

    “是，大哥。”……接到自己的任务之后，东子跟虎子齐齐答应到。

    “至于我跟你们二哥，今晚会夜探三王府。我们想过了，既然上官小姐和亲的对象的他，那么在他那里一定会有我们不知道的事情。所以，我们打算先去那里打探打探。”杨文涛在来之前就已经跟凌云讨论过了，他们的第一站，三王府，不可不去。

    “大哥，二哥，这恐怕不安全吧？我听说，凤鸣国三皇子齐浩轩可是一个非常厉害的人物，我们现在才刚到这里，万一中了他的圈套怎么办？”大鹏对杨文涛他们想要夜探三王府的做法表示反对，江湖传闻，齐浩轩这个人并不简单。

    “大哥，二哥，既然这么危险，你们不要去了，不要去了！”听了大鹏的话，顾嫣然心里肯定是担心的啊！万一出了什么事，她可怎么办才好啊？于是，她连忙开口阻止，不想他们为了她出去涉险。

    “就因为我们才刚来，所以根据我跟你们二哥的判断，齐浩轩那边也没事先做好准备。这是有利于我们行动的，万一接下来什么环节惊动了他们，我们恐怕就没有这样的机会了。”虽然他们现在才刚到凤鸣国，甚至还谈不上适应。但是，相对的齐浩轩那边也没有做好准备，这样一比较起来，反而对他们是有利的。所以，他们没理由错过这种机会。

    “虽然是这样，可是…万一人家已经准备好了呢？像他那么坏的人，他一定是心怀鬼胎的，说不定他的王府到处都安装了什么陷进呢？”顾嫣然还是很担心，毕竟她也听得出来，齐浩轩不是一个容易对付的人。那么，她怎么放心让杨文涛跟凌云去涉险呢？

    你说她也不认识齐浩轩，那么，她是怎么判断人家齐浩轩是坏人，而且心怀鬼胎的？这里有一个专属顾嫣然的判断标准——她是好人，那么他就是坏人；既然他是坏人，那么肯定就是心怀鬼胎的。嗯，就是这么简单。

    “六妹！”见顾嫣然再三阻止，凌云不得不开口道。“现在还是我们推三阻四的时候吗？既然我们想要把人救出来，不稍微涉些险，能把情报带回来吗？”

    “可是……”虽然她二哥说的很有道理，可是，她还是担心，各种各样的担心。

    “好了，我们不会有什么事的，一有危险我们就马上撤退回来，可以了吧？”见顾嫣然皱着眉头，一副担忧到不行的样子，凌云不得已把态度软了下来，好好劝慰道。

    “对呀，六妹，难道你还不相信我和你二哥吗？你们几个也是。”为了让顾嫣然放心，杨文涛继续补充道。

    “信！可是，……”顾嫣然还是很难说动自己，就是怕会出了什么事。

    “六妹，你要是这样，我劝你还是跟我们回去吧！这人，你也不必救了！”凌云真是搞不懂，为什么一向率真胆大的顾嫣然突然间会变得这么畏首畏尾。虽然，她在为他们担心，他很高兴。但他作为一个兵，怎么会允许身边的人这么不武断呢？

    “…”顾嫣然在凌云的眼里看到了强烈的怒火，对啊！她怎么可以如此小看他们呢？他们一定以为她是在信任他们，他们肯定是伤心死了。呼~~“那好！你们一定要答应我，不管是谁，不管是在什么时候，只要一遇到危险，必须马上回来！谁都不许被那些傻货抓了去，可以吗？”这是她唯一能做的退步了，不管怎么样，他们总要让她安心不是？

    “好！”……大家强而有力的声音，立马在房间里回荡了起来。

    “对了，你们都有安排了，那我呢？”这个时候，顾嫣然才刚反应过来，刚才光顾着担心了，都没发现自己还闲着呢！

    “六妹，你就在这里等我们回来吧！”这就是杨文涛对顾嫣然的安排。

    “什么？”顾嫣然简直不敢相信，她就算那个啥也不用做的人。“大哥，你这样安排不公平，我怎么能什么也不做呢？你给我安排吧，不管什么都行！”顾嫣然现在正在努力争取她的那份任务。

    “你…”被顾嫣然这么一逼，杨文涛面露难色。“你是个女孩子，又不会武功，大哥真想不出来能让你干什么！”这就是一个拖油瓶，你懂吧？

    听了杨文涛的话，顾嫣然立马瞪大了眼珠子，她真不敢相信，她的大哥竟然能当着她的面说出这种大实话，这也太不给她面子吧？“大哥，你怎么可以这么说我呢？”她怎么感觉，那个不被信任的人其实是她才对啊？

    不过，说起来，她能做什么呢？虽然她不能跟大哥，二哥他们一样夜探王府，或者跟三哥，四哥他们去夜探什么重臣的府邸，但至少她能跟着五哥还有虎子他们去打探消息吧？

    “六妹，那你觉得你能做什么呀？就你那三脚猫的《太极拳》？还是要自宫的《葵花宝典》啊？”西门也毫不客气的调侃道，这根本就是微笑着猛戳顾嫣然的死穴嘛！这种人实在是太没人性了！！

    “那我可以跟五哥还有虎子出去打探消息啊，这个我总可以吧？而且，我可是有武功的，只是一直隐藏着你们没有发现而已。”顾嫣然不甘心的说道。像这么掉面子的事情，是一定要反击的。

    “又是什么武功啊？……”西门根本就不信顾嫣然还会什么武功，就她说出的什么《太极拳》还有《葵花宝典》，根本就连三脚猫都不如，就空有架势，忽悠人的。所以，就像狼来了的故事一样，一次，两次之后，大家就都已经不太相信了。而且，平时顾嫣然就习惯在他们面前口花花，这个时候，她还能指望谁相信啊？

    既然谁都指望不上了，顾嫣然自能自己替自己争口气了。于是，她拿出了她许久未用的点穴手法，两根手指下去，西门就动不了了。还好还好，这么久不用，她的功力还没有生疏。

    这下，倒是让所有的人都看呆了。虽然他们能看见顾嫣然刚才点穴时收回来的手，但那实在也太快了，这下他们可真真是想不到了。

    “六妹，你点我干嘛？快把我解开。”西门无端端被点了穴，当然会发牢骚啦！

    “那你还敢说我什么都不会了吗？”顾嫣然立马觉得给自己长脸了，整个人也傲娇了起来。就等着西门给太认错，如果能顺带夸赞一下她那就太好了。

    “行行行，你最厉害了！快帮哥哥我解开。”西门没办法，只得低头认错，并且夸赞道。因为他知道，这个她绝对想要。

    “这还差不多。”顾嫣然得了便宜，自然就把西门的穴道解开了。

    西门一边揉着自己的被点的位置，一边问道，“六妹，你这是从哪里学来的啊？”

    “对啊，六妹，怎么都没见过你用呢？”大家也很好奇，毕竟这么厉害的点穴手法的确少见。而且最重要的是，这个人竟然是他们六妹，这是他们怎么也没有想到的。

    “六姐，你好厉害呀！”虎子也忍不住拍马屁道。其实在他的心里，他一直觉得顾嫣然很厉害。

    “哦，这还是我哥教我的。…就是安公公。”这是他教给她让她自己防身用的。原本，她曾以为，他也许会一直保护她的，可是，现在却是她来救他。

    杨文涛把手搭在了顾嫣然的身上，拍了拍，“好，大家现在就出发吧！五弟，你一定要看好六妹跟七弟，不可让他们出什么意外。”

    “是，大哥！”东子看了看顾嫣然跟虎子，然后答应了下来。

    情报，他们现在需要的是在凤鸣国收集大量的情报。