
    吃过晚饭之后，天色已经不早了，为了明天的作战计划，大家便早早的来到了自己的房间，准备养精蓄锐打好第一仗。

    ‘为什么要让我住在他的隔壁啊？’顾嫣然显然还在跟黄浦玉较劲，一关上房门就气鼓鼓的坐了下来。稍微活动活动了脖子，疲惫感瞬间袭来，现在时间确实也不早了，她也该洗洗睡了。

    于是乎，顾嫣然又从房间出来，想找个地方洗个澡。只是，黄浦玉这个地方，哪里是让人洗澡的啊？很快，她就找到了后院，她记得那里有个大婶，是在这个宅邸里负责做饭的，那么，去问她准没错。

    很快，在大婶的指引和帮助下，顾嫣然洗了个美美澡。拜别了大婶之后，顾嫣然便一个人摸索着回到了房间，在经过黄浦玉.房间门口的时候，顾嫣然还不自觉的往里看了看。

    也不知道他现在睡了没，从门外看，只能看见灯火通明，却看不到半个人影。顾嫣然叹了一口气，便继续往自觉的房间走去。边走心里还边在想，‘我才不会过去找他呢！’

    ——问题是，他已经找上门了！！

    顾嫣然一推开门，便被坐在她房间里的黄浦玉吓了一跳。这……看见黄浦玉，顾嫣然第一反应就是往后退，该不会是她想太多所以出现幻觉了吧？要不然就是她走错房间了？要不然他怎么会看见黄浦玉坐在这里呢？这不科学啊！

    在多番确认之后，顾嫣然很肯定，这明明就是她的房间，别以为她第一天来就什么都不清楚，想蒙她，还早着叻！“王爷，你走错房间了吧？”既然不是她走错了房间，那自然就是某人走错了。

    “这里是本王的宅子，本王想去哪里就去哪里。”黄浦玉摆出一副很坦然的样子，就像他这么说好像很有道理似的。

    顾嫣然听了黄浦玉这番言论，只能张着嘴在原地愣住。他现在说这话是要怎样？想要赖着不走？什么时候，黄浦玉也变得这般无赖了？明显就是在欺负她啊！“王爷，现在这个房间已经是我的了，你可不可以出去啊？等我走了之后，你爱怎么来就怎么来，行不行？喏…”顾嫣然从怀里直接掏出一叠银票，递给了黄浦玉。“这些够了吧？”

    人嘛，不争馒头争口气，她就是不想在黄浦玉面前输了。虽然，她是很心疼她的银子，但是在她确定用银子摆平黄浦玉之前，她早就想好了，就当这银子是寄放到了黄浦玉这里，等以后有机会，等以后有机会，她再连本带利要回来就是了。

    看着顾嫣然一脸牛气的把银票伸了来，黄浦玉气得直想呼顾嫣然巴掌。这女人怎么还在跟他置气呀？这心眼可真有够小的。不过，他也知道，其实顾嫣然是在吃他跟上官敏儿的醋呢，这就说明，她心里还是在乎他的。既然是这样，那他就跟她玩玩又如何？

    “就这么点，不够。”黄浦玉看都没看，就直接拒绝了顾嫣然的银票，还声称区区这点银子不够。

    顾嫣然一早就料到黄浦玉会犯难于她了，但是她么没想到，竟然是嫌她银子不够。这一次，她可以拍着良心说，她已经够大方了好吧？某些人就是这样，所谓贪心不足蛇吞象，以为自己是王爷就敢狮子大开口啦？她还就不吃他这一套。

    顾嫣然白了一眼黄浦玉，把银票揣回了口袋。“既然王爷你想呆在这里，那请继续吧，我走就是了。”正所谓，此处不留爷，自有留爷处。她就不信了，除了这间房间，她就没地去啦？

    黄浦玉怎么也没想到，顾嫣然既然转身就要走，这女人在他面前是越来越大胆了，竟然半分面子都不给他留。“行了，你到底想跟本王闹脾气到什么时候？”他之前都太顺着她了是吗？

    顾嫣然愣了一下，她没想到黄浦玉突然就对她发脾气了。撇了撇嘴，刚转过身来，双唇就被堵住了，然后便听见门应声被关上的声音。这个时候，顾嫣然想的是，‘好玄幻啊，她跟黄浦玉离门都有一定的距离，这门怎么就自己关上了？’

    对此，她内心充满了无限好奇。于是，她也不管现在自己还在被人吻着了，而是拼命的扭着头往门外看，就想搞清楚，这门到底是怎么一回事。

    这一反应黄浦玉表示相当的愤怒！！难道在他的吻里，她也可以这么不专心吗？“别看了，那是本王的掌风。”黄浦玉很快就弄清了顾嫣然分心的原因，他真是服了，这也在研究。

    “唔……”顾然本来想说什么来着，说出来的话却被黄浦玉的吻吞没了。不仅如此，她刚才一张嘴，正好给了黄浦玉一个机会，一如灵蛇般的舌头蹭的就窜进来了，并快速的袭卷着顾嫣然的领地。黄浦玉的吻很熟练，也很有技巧，至少对顾嫣然来说，这方面他赢了。

    好不容易回过神来的顾嫣然很快又迷失了过去，原本想挣扎的她，在黄浦玉的柔情里却忘了反抗。不得不说，黄浦玉这一次的吻，吻得分外柔情，却又时不时会来一点霸道。很快就把顾嫣然挑拨得春心大动，她无力的沉醉在里他的吻里。为什么最近，他总喜欢用吻来收服她呢？更可恨的是，顾嫣然明知道这是黄浦玉的阴谋，而她却无法反击。

    一场柔情蜜意的吻结束后，顾嫣然已经靠在黄浦玉的身上喘息了。她的头就靠在他的胸前，耳朵就贴在的左心房，听着他那富有律动的声音，顾嫣然便觉得，‘这辈子能跟他在一起，一切都值了。’

    她也不知道自己为什么突然会有这种感觉，更加说不清楚这种感觉是怎么来的。只是，如果可以，她想永远都守着这种感觉，一直一直……

    “然儿。”看见怀里的人终于踏实了，黄浦玉轻轻的呼唤着她的名字。

    他很喜欢这样吻着她，很喜欢这样抱着她，很喜欢这样呢喃着她的名字。只要她在他的身边，这比什么都重要！！