
    大家围着顾嫣然转了一圈，然后依次坐了下来。杨文涛早已经拿出之前黄浦睿秘密托人传来的画像，摊放在桌子上。

    “像，…”杨文涛咽了咽口水，“太像了！！”一开始，谁信这世界上有这么丑的女人啊？现在可算让他们亲眼见识一番了，个个都是喷喷称奇。

    “大哥，你们别这样了行不行？”顾嫣然崩溃，为什么她身边这么亲近的兄弟，一个个会用这么世俗的眼光看她呢？接下来就是一段幽怨冗长的叹息声，“啊……哎………………”

    “呵呵…”大鹏特别尴尬的一笑，“六妹，你别这样嘛，我们又不是在笑话你，只是在好奇而已。六妹，你现在这个样子，跟你男装的时候真的很不同，你知道吗？”大鹏一脸发现新大陆的表情，眼里泛着精光。

    顾嫣然深呼了一口气，一拍桌子站了起来，“你们实在是太打击人了，我走，我走还不行吗？”再丑她也是个女人，一哭二闹三上吊的戏码她也会。这些把她当做猴在看的人，什么往日兄弟情深，通通都没有啦！

    “六妹，你别走啊！来来来…快坐下。”西门站了起来，把正在闹别捏，作势要走的顾嫣然拉回了位置上，并把她按坐了下去。“六妹，你好好跟我们说说，你是怎么中毒的呀？以前你长什么样啊？王爷见没见过你这个样子啊？他知不知道你就是他侧妃啊？”

    西门的一系列问题问完之后，顾嫣然的周围顿时精光四溅，看来大家对这些问题都充满了好奇之心。“六妹，你快跟我们说说吧！”

    “啧啧……我说你们怎么还是这么八卦啊？大哥，二哥，连你们也……”顾嫣然鼓了鼓腮帮子，“要我说可以啊！除非你们先让五哥原谅我！”顾嫣然说到东子的时候，立马换了一副做错事的孩纸的模样，低着头，眨着一双眼睛表情特无辜，时不时挑眉偷偷看着东子。

    东子没想到，顾嫣然会这么突然叫到了他的名字。本来他还觉得自己之前说的话过分了，还在寻思该怎么跟顾嫣然道歉呢，看大家都专注到顾嫣然的脸上去了，他也就默默的跟着转移了注意力。刚开始的时候他还比较尴尬，没想到很快他也就沉浸在八卦上去了，更没想到的是，这个时候，顾嫣然跟他说起了昨晚的事。

    “五弟，快说你已经原谅六弟了。”西门催促道。

    “五哥，你快点跟六姐和好吧！大家都是兄弟，不要再吵了。”虎子也发言撮合道。

    “五弟，听大哥的话，这事我看六妹也已经知道错了，你这个当哥哥的，骂过了也就算了。”杨文涛拍了拍东子的肩膀，晓之以情动之以理。

    “嗯嗯……”见所有人都站在她这一边，顾嫣然心里才又好受了些，相比之前，也没这么担忧了！果然，今天装扮成女装还是很有作用的，起码她可以用这张‘别致’的脸转移大家的注意力，免于挨他们一个个批。“五哥，我知道错了。”顾嫣然抓住机会赶紧认错，怕就怕她五哥不吃这一套，毕竟昨晚骂她骂得那么凶，肯定是对她失望死了。

    大家也是满脸期待的看着东子，毕竟大家也不想看到他们两个吵架，这样会伤了他们之间的和气。见东子还是一脸纠结样，凌云抱胸，淡淡的说了句“她要是再跑掉，看你不急。”

    “不，其实……”东子舔了舔嘴唇，一副欲言又止的样子，就这么挣扎了好一会说到。“六妹，其实这事我也有错，你不要怪五哥昨晚说话太难听了，那真的只是我一时糊涂，五哥为昨晚的事跟你道歉。”

    东子一说完，“啪嗒…”一颗豆大的泪珠就应声滴落在桌子上，顾嫣然咬着唇，慢满满都是感动！说真的，一直以来她确实是太任性了，现在的她已经深刻认识到了。人不吃亏，是永远长不大的，她真的很感谢她五哥，是他把她骂醒了。

    “六妹，你别哭了！我真没生你气，我就……”东子感觉自己现在任何解释都显得很苍白无力，顾嫣然这眼泪一掉，他整个人就彻底慌了。

    “六妹，我现在就帮你揍你五哥，你快看……”西门一拳打在东子的身上，一副要为顾嫣然出气的架势。

    “呃…嗯…”东子吃痛闷哼一声，捂着被西门打了一拳的地方，但注意力明显还在顾嫣然的身上。如果挨一拳就能让顾嫣然笑起来，他宁可多挨几拳。

    “六妹，要不要三哥也帮你去教训一下老五？”大鹏一边说，一边掰着手指‘啪啪……’作响。

    顾嫣然急忙站了起来，越过大鹏，挡在了东子面前，顺道还推搡了西门一把，放言道“你们谁再敢动四哥，我就扑上去把你们咬死！”顾嫣然举着两个爪子，还发出了狮吼的声音“嗷吼~~”接着对大鹏和西门怒目瞪了两眼。然后一转身，变出猫咪状，嬉笑了两声，然后靠在东子的身上蹭了蹭，“五哥，他们以后要是还敢欺负你，我就让他们娶不着媳妇，天天哭。”

    看着顾嫣然一脸的滑稽表情，东子先是一愣，接着也被逗乐了！“好啊，让他们已经娶不到媳妇！”然立马跟顾嫣然狼狈为奸起来，向大鹏和西门宣战。

    大鹏和西门这回看得可是连下巴都要掉了，他们怎么就干出来这种吃力不讨好的事情呢？女人啊女人，果然是，够匪夷所思的啊。

    但他们是兄弟嘛，这么久下来，对彼此都有了默契。于是，大鹏跟西门一副很受伤的样子坐了下来，“哎…四弟啊，我跟你现在成坏人咯！”说出的话，那叫一个酸啊！

    “三哥，我们以后还会娶不着媳妇哦！”西门也是一口的酸，但明显多了几分调侃的意味。一边说还一边摇头，各种演……

    “三哥，四哥，别矫情行吗？好恶啊~~”顾嫣然做出呕吐状，拜托他们大男人的，能正经点吗？

    “哈哈……”屋子里爽朗的笑开了。

    这种感觉真好，其实，她在他们面前，从来不需要做作。她做的一直都是自己，而并非是‘东方不败’。