
    “对了，大家都知道我这刚下山的什么也不知道，刚才那位大妈好像说她的儿子在外打仗了是吗？这是怎么一回事啊？”你可别看某人就不经意的一问，其实早就蓄谋已久了，她说那么多，不就是为了这一刻吗？还装出一脸无知的样，哎…真是人心难测啊！！

    “哦，是这样的……”这一票老百姓见顾嫣然如此无害，还告诉了他们这么多关于神仙的事情，他们心里自是感觉，便一个个热情汹涌，都想替顾嫣然说说现在这世道，像是打仗什么的，就是杂乱无章了点，害顾嫣然不知要听哪边说才好。。

    “停停停……”顾嫣然立马制止了大家如此嘈杂的回答，这些街坊邻居的，也太热情了吧？真把她当亲人啦？“那个，大叔、大妈、大伯、大姨们，咱先不要这么激动，一个一个来，慢慢说行不行？我就是想了解了解当前的形势，看能不能帮帮大妈，若是无能为力，替他开坛祈个福也是可以的嘛！”顾嫣然又开始默默的替自己树立光辉的形象了。

    你说，就她现在这么一说，谁不都得拿她当好人啊？——这误会可大了去咯！！

    “大师真是好人啊！”……

    “谢谢大师！”

    “谢谢大师！！”瞧顾嫣然这么一说，可把大妈激动坏了，她没日没夜的担心自己的日子，她容易吗？现在‘大师’肯帮忙，让大郎平安，她一个老婆子哪怕让命换也愿意啊！“咚……”大妈下跪了，大妈还想磕头~~~

    顾嫣然立马从地上扶起大妈，这玩笑可开大了，这样下去，她非得折寿不可。“大妈，你别这样。我受不起啊！我真是受不起！！”顾嫣然汗颜，一定要阻止大妈下跪。。

    哪知，顾嫣然刚把大妈从地上扶起来，那边“咚咚咚……”又跪下去一片，这些人都怎么吗？难不成还真把她当成救苦救难的活菩萨啦？顾嫣然一阵心虚，说实话，完真的她还真不行。

    “大家快起来啊，怎么了这是？我说了，我不是神仙，我只是下山来找有缘人的青少年，我没有神通可以帮你们！”顾嫣然再三解释，难道她刚才没有说清楚吗？到底是哪里出了纰漏，让大家误会这么大？

    “大师，我们知道你没有神通，但是我们都知道你是好人。这些人有的是儿子去当兵了，有的是孙子去当兵了，有的是丈夫去当兵了；有的是亲兄弟去当兵了，…他们是想你帮帮忙，也替他们祈个福，让大家平平安安回来。”大妈一言道中所有人的心声。

    “是啊！大师，你行行好，也替我们祈个福。”

    现在，大家已经对顾嫣然深信不疑了，觉得她虽然不是神通广大，至少是个世外高人。他们的亲人在外打仗，如是能平平安安回来，那真是要杀鸡还神了。现在突然出现一个能帮他们祈求平安的人，不拜她，拜谁呀？

    “大师，你大发慈悲就答应我们吧！若我儿子能平安归来，我们家一定世世代代供奉你的牌位，为你上香，为你祈祷。”呃？…要世世代代供奉她的牌位啊？这…也…太…顾嫣然不知道怎么说了！

    “大师，我们也愿意世世代代供奉你的牌位，只要我弟弟能够平安回来。”

    “还有我夫君，我们家也愿意…”

    “还有我儿子，也算我们家一个…”

    ………

    看这形势，大家好像都想摆顾嫣然的牌位在家里啊！顾嫣然汗颜，问题是，她也还没有死啊！而且，她的牌位摆在人家家里做什么？还这么多个家！囧啊！！！

    大家见顾嫣然面露难色，以为是觉得他们的诚意还不够，于是有位大叔站起来大喊，“大师，若是你今日帮了我们这个忙，他日我们定当为你修一座庙，世代供奉，香火不断！”这诚意够大了吧？能配合他的身份了吧？

    “对对对，我们愿意为大师修一座庙。”…

    “为大师修一座庙。”……

    顾嫣然傻眼，不是要玩这么大吧？现在这局面不好控制啊！虽然她现在是一片拥护声，但是她有一种预感，只要她敢拒绝，这帮人说不定会站起来群殴之。而且，他们担心家人的心情，顾嫣然还是很了解的，就像她对安庆延有没有？尤其是这些人中大多都是白发鬓鬓的老人，若是要他们白发人送黑发人，那岂不是很可怜？

    还有一些风韵犹存的年轻少妇什么的，她就不多说了。难道要她们一辈子做寡妇咩？这是相当不人道的，反正顾嫣然是做不出来！

    “大家还是快快起来吧，再不起来我就走了！”顾嫣然还是知道怎么对付这种情况的。不过说真的，这样下去好吗？不行，她一定要把这种事情推脱掉，建庙？她以为自己是关公啊？

    顾嫣然果然戳到了大家的死穴，听到顾嫣然扬言要走，大家立马乖乖的从地上站了起来。

    ——只是，这个时候，某人折寿折大发了！

    “大师，你愿意帮我们了对吗”就怕到手的鸭子跑掉，大家一脸淳朴的看着顾嫣然，想不答应都不成。

    “行行行…帮大家祈福这些都是小事，我也希望大家身边的亲人都可以平平安安的。”可问题是，她也不会祈福啊！到了现在，她也只能死马当活马医了，先把他们忽悠过去，等从他们口中得到了情报，她就闪人。“现在，大家可以告诉我，这两国发动战争的来龙去脉了吧？”

    “五哥，六姐真厉害！”呆坐在一旁喝茶的东子和虎子一直听着顾嫣然各种瞎掰，看着她怎么让这些人从排斥到把她供奉成神；直到现在这一幕，他们一直都在怀疑自己看到的究竟是不是真的。这个女人果然是妖孽，谁惹到她准没好日子过，手段什么的实在是太高明了！连他们这些跟她从落日城的过来的人，险些都要相信她临时编造的身份了！

    还有那些‘寻找有缘人’的一通谬论，他们是相信好呢？还是不相信好呢？各种不确定。。现在根本就不用他们出手，看样子他们很快就要得到这些民众的情报了。

    说实话，他们从来不知道，情报可以是这样得来的。

    “大娘，你先说吧！”顾嫣然先把大娘扶着坐了下来。突然想起什么，然后继续开口道，“对了，大家以后千万别再喊我大师了，也不需要为我供奉牌位，更不需要为我造一座庙。我此行的目的是行善以及寻找有缘人，今日大家得以相聚，说不定你们就是我的‘有缘人’。这‘有缘人’有时候不只一个，也可能是身边你遇到的所有人！”

    “那……”听顾嫣然这么一说，大家一时也不知道该怎么办了，大家大眼瞪小眼，拿不定主意。

    “那不叫大师叫什么啊？”一位大婶问道。

    “对呀，叫什么啊？”大家心里在想，可千万不能冒犯了她呀。

    “哦，这还不简单。大家要是喜欢我，就喊我一声‘大侄子’怎么样？”话刚说出口，顾嫣然就后悔了。这关系要是套得太熟悉了，她会不会真的逼自己当神婆去帮他们祈福啊？啊啊啊……

    这‘大侄子’一出口，大家都稍稍愣住了，不过很快就获得了大家的同意。“若是大师不介意的话，那我们就喊你大侄子啦！”

    众人喊：“大侄子……”

    顾嫣然应道，“诶。”

    看看，这是多默契啊？！为什么某人心里有种想哭的冲动呢？

    “大妈，你可以说了。”顾嫣然一手扶着大妈，心里在想：若是让两国打不起来，这不就等于给了他们平安了吗？反正她一开始就已经打算要阻止这场战争了，这与她的初衷不冲突啊！不过，为什么相较于之前，顾嫣然会觉得压力山大呢？或许，有得到就必须有付出吧！这样一想，顾嫣然心里就释然多了。

    “我们只知道是皇上下令攻打龙跃国的，为的应该就是扩大疆土，可以稳坐江山。然后我儿就被应征出战了，这已经是几个月以前是事情了，我已经好久没有见到我大郎了。”大娘说道这里，神情悲伤了起来。

    “这仗迟早是要打的，现在两国已经打起来了，说实话我们并不感到意外。战争在所难免，我们这些老百姓并不意外，只是，到最好不要死伤无数才好！”一位大叔也感慨道。

    …………

    “大侄子，有些话我们老百姓不能多说，万一被当权者听了去，那是要掉脑袋的！”

    “是是是……”其实，大家说的也已经够多了。“只是，我怎么听说开战之前，还有一对和亲的队伍啊？现在哪里去啦？”听了这么多花边的开战原因，是时候要绕到她最关心的问题上去了。

    “和亲队伍？大侄子这些可不能多问，……”大家赶紧招了招手，一副不愿多提的模样。

    怎么办？接下来要怎么问出他们的下落呢？如果太直接的话，会不会被怀疑？但是，她要是现在不问的话，前面的铺排全都白搭了。

    怎么办？问不出口。。