
    现在外面的所发生的一切对安庆延来说怎一个‘乱’字了得，他现在除了担忧龙跃国会遭了齐浩轩跟上官敏儿联手算计，心里也不免担忧起了顾嫣然，尤其是感情这方面。

    如今，对于上官敏儿的叛逆就只有他一个人知道，而他现在却还被关在石室里，天下所有的人都被蒙蔽其中，更何况的黄浦玉呢？“然儿，六王爷有没有跟你一起来？”

    “来了呀！哦，他去救上官小姐了。”也不知道现在状况怎么样了，会不会已经被齐浩轩的人逮住了呢？说实话，她真不是不相信黄浦玉，只是……心里就是会有那么一点点担心。

    “完了，完了，这下全完了。”这种答案会是安庆延想听到的吗？想来应该就不了。安庆延当即觉得自己有被五雷轰顶的感觉，黄浦玉已经去找上官敏儿了，这不就等于是中计了吗？

    “哥，怎么了吗？”顾嫣然见安庆延一副大受打击的样子，怎么看怎么觉得事态很严重的样子。

    “救不得啊！这人万万救不得啊！！”安庆延虽然只是一介宦官，但他的和一般民众一样，有一颗热忱爱国的心。就算他自己现在已经成了这般模样，依旧心系龙跃国，就怕到时被凤鸣国给算计了。

    “啥？”安庆延这么激动，搞得顾嫣然有点丈二和尚摸不着头脑。

    “然儿，这上官敏儿不能救啊！她……唉，她是要害了六王爷，要害了龙跃国的呀！！”语气中，安庆延除了着急、愤慨、更多的是对上官敏儿的惋惜。任谁都不会想到，曾经那宛如谪仙的美人，今日却走上了卖国求荣。

    话到此处，顾嫣然这才想到安庆延这么说的原因。于是，试探性的问道，“哥，你也知道上官小姐她……？？”

    虽然顾嫣然没有把话说清楚，但毕竟是知晓了同一件事的两个人，自然一个眼神，一个动作就能心领神会。“然儿，怎么？连你也知道？”安庆延大惊，这事现在已经被所有人知道了吗？“那六王爷呢？皇上呢？他们知不知道？”这些人才是应该知晓这件事的重要人物，如果他们已经知道了，那他就真的可以松一口气了。

    “他们不知道啊，我也是无意中听到的，吓死我了！”何止是被吓死，那一次，她差一丁点就真的没命了。幸好最后福大命大，不仅保住了自己的命，连孩子也保住了。其实，这…她是不是应该感谢齐浩轩呢？——算了，就直接当没这事好了。

    听到顾嫣然的回答，安庆延当即感觉头都大了。现在好了，这秘密就只有他们俩知道，还碰巧都被关在了石室，看来想不出大事都不行了。难道这就是天意？！！

    “哥，你别着急，现在咱再着急也没有用。不如，你先吃点东西，等到时有人来救咱们了才有力气跑。”人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。在这个时候，顾嫣然充分发挥了她没心没肺的优良品德，反正他们现在被关起来了，再怎么着急也没用。不知道为什么，虽然是知道了上官敏儿的所谓‘真面目’，可顾嫣然心里依旧觉得很踏实，反正她心里有一种说不上来的感觉，按照她的这种感觉，上官敏儿一定不可能对黄浦玉怎么样。

    “然儿，你就一点也不担心六王爷吗？”安庆延下意识的看了看顾嫣然的肚子。其实他这句话包含了很多层疑问，比如，‘不怕黄浦玉被上官敏儿陷害了吗？’再如，‘不怕黄浦玉跟上官敏儿旧情复燃之类的……？毕竟现在又还有了孩子。’现在的情况就是这样，还蛮复杂的。

    “我相信他！”顾嫣然啊顾嫣然，她实在是想不到，自己在这种时候，竟然讲得出这么冠冕堂皇的话，可这就是她第一反应说出来的答案。一直以来，她都觉得自己在感情方面是一个蛮自卑的人，现在怎么了？怎么就变得这么自信起来了？难道是上官敏儿的反面角色，给她平添了这么大的自信心吗？还是说，是因为她现在肚子里的那个孩子呢？哎哟，这个问题问得好哦，可问题是连她自己也不知道啊！

    其实顾嫣然不是没想过，万一黄浦玉跟上官敏儿又萌生出了爱意什么的，这也不是不可能的。毕竟人最珍惜的莫过于失去了的，曾经他跟上官敏儿的感情那么深，一定很舍不得失去她吧？真要是这样的话，她想她肯定不会傻傻的去接受虐恋这种东西，要么远走高飞，要么就再去找个比黄浦玉更优秀的人回来。

    ——可问题是，这天下还有几个人比黄浦玉更厉害的呢？在顾嫣然的印象中，应该就只有黄浦睿跟齐浩轩吧？勉强勉强点，她还能把贺青阳算进去，毕竟人家是真的有钱嘛！可是，要是再掐指一算，这些人都已经娶过妻妾了，有的孩子老早就会打酱油了；有的孩子还是她本人的弟弟；这要是在一起，像什么话啊？

    竟然不能在优秀上比个高低，那也不是没办法的，她再不济可以来个数量上的突破吧？等她把儿子生下来之后，就养他十个八个男宠，有没有很嗨呢？

    停停停！……怎么越听这小心思越不单纯了呢？就好像是一个弃妇在罗列怎么报复自己出轨的丈夫一样。

    你猜这个时候，黄浦玉走到半道上，会不会猛打喷嚏呢？

    虽然安庆延不知道之前顾嫣然跟黄浦玉到底发生了什么，可现在两人竟然连孩子都有了，这显然是在他离开之后才有的事情。可是，他真心觉得顾嫣然走错了这一步。

    他并不是觉得顾嫣然不好，只是如果要在顾嫣然和上官敏儿中间选一个女人吧！咱就单纯的举两个例子，以两个人的外表来说，一个美如谪仙，一个丑如磐石，两个人还没站在一起，顾嫣然就输了；再说说感情吧，虽然他不知道黄浦玉对顾嫣然已经到达了一种怎样的感情，可若是说起黄浦玉对上官敏儿的感情，应该这样讲，不仅是他整个天下的人都是有目共睹的。

    即使然儿到时愿意成了黄浦玉的一妻半妾，这日子会好过吗？任谁都知道，这天下帝王之家是最无情，要不然黄浦睿也不会为了江山社稷，把自己心爱的女人送作他人。既然如此，他又怎么舍得看着他的然儿受苦呢？