
    “六姐，那我应该怎么叫啊？”在这么多兄弟中，大家都比顾嫣然大，那么叫她‘六儿’自然是没有问题了。可是，唯独虎子，他这么叫顾嫣然不合适吧？谁叫他是最小的那个呢？

    “呃……”顾嫣然也才刚刚接受自己的新名字，这一时半会还真想不出来。

    “七弟，我看你嘛，就自己学聪明点吧！”谁叫虎子年纪最小呢？以大欺小，一直都是他们这几兄弟里秉承发扬的优良传统。

    “啊？为什么又是我？四哥，你就不能替我想一个吗？”每次有好事都轮不到他，真是太可恶了！虎子发散出自己又萌又纯洁的眼神，四处搜寻支援。

    西门双手插胸，一副事不关已的之态，“反正我就想不到了，要不给你点时间自己好好想想，那这段时间你就还是自己学聪明点吧！”西门说完一大堆无情无义的话之后，还假装无奈的摸了摸虎子的头。我去，这货明明就是在故意欺负虎子，为什么还能摆出这么一副‘慈爱兄长’的款？太假了。。

    虽然大家都知道西门是故意戏弄虎子的，但大家还是非常配合的，带着满脸的笑意，一个接一个摸了摸虎子的头，走出了房间。虎子能怎么办？站在原地，一副欲哭无泪，等大家一个个出去之后，虎子只能怒吼一声，“你们又欺负我！”……

    正当顾嫣然他们有说有笑的从房间出来之后，没走几步，便撞上了从转角处突然出现的十四公主。

    “给十四公主请安”……大家一见是十四公主，立马请安。虽然，他们现在是出门在外，但是规矩还是不能坏了的。

    “都起来吧！”十四公主嘴里说着话，但眼神却一直盯着顾嫣然没有离开过。

    “谢公主殿下。”……顾嫣然起身之后，一抬头便迎上了十四公主的视线，‘嗯？怎么了吗？’为什么顾嫣然会觉得十四公主看她的眼神不太对劲啊？那怎么她在十四公主的眼里看出了一丝怒意呢？难道是她做错什么事情了吗？应该没有吧？

    想想，她跟十四公主之前感情还算是蛮不错的。难不成？冰魄已经把她的真实身份已经告诉十四公主了，她现在是来兴师问罪的？嗯嗯，看样子就像了。可是…这个这个，她主要也不是故意瞒着她的嘛，那个臭冰魄，真多嘴。

    顾嫣然就这么天真的把十四公主的敌意，归类为上述所言。于是，她赶紧两眼笑着眯成一条线，一副饱含歉意，又带着些许讨好的看着十四公主，接着‘呵呵…’的傻笑了起来。

    看着这样的顾嫣然，十四公主心里莫名的就更气了。‘这是什么意思？难道她堂堂的一国公主，还需要这么个无名小卒来同情吗？’“你们先下去。”十四公主指了指杨文涛他们，示意他们可以先行离开了。然后看了看顾嫣然，“你留下。”她跟顾嫣然两个人之间的事情，不需要第三个人在场。

    刚才，她就一直躲着墙后面，听着里面‘嘻嘻哈哈’的笑成一片，更重要的是，她竟然听到了一个她这辈子都不敢相信的秘密。站在她眼前的这个人，竟然是个女人！怪不得，怪不得冰魄对她的态度会这么不一样。一直以来，她都想不明白，为什么一男人竟然可以让这么多男人对他这么好！现在，她总算懂了，彻底懂了。。

    看着十四公主不太和善的态度，杨文涛他们有些犹豫看了看顾嫣然。怕是不会出什么事情吧？

    “你们先去，我待会就来。”顾嫣然见大家这么担心她，两手一往外一推，示意他们不要担心。说真的，她跟十四公主这么熟，就算是暴露了身份，那也没什么大不了的。反正十四公主应该还不知道，她跟黄浦玉有什么关系。女孩子嘛，她待会好好哄一哄，应该就没什么大问题了。

    看到有这么多人为顾嫣然担心，十四公主心里莫名的就加了几把火，‘他们究竟在担心什么？难道还怕她会吃了她不成？’这个女人，她身上究竟有什么魔力？为什么可以让这么多男人神魂颠倒？要说这些山野莽夫就算了，还有随风，她看得出来，就连随风对她的态度也很不一样。可是，她最受不了的就是冰魄既然也对她这么好，一定是被这个妖女对这些人下了什么迷药，不然，怎么会这样？

    现在十四公主越看顾嫣然的脸，就觉得越气愤，心里更是各种嫉妒油然而生。凭什么？就她这种丑陋的脸，凭什么跟她抢冰魄？十四公主的双手，不由的紧了紧。

    “嗯？”本来一直嬉皮笑脸，想着怎么来跟十四公主解释比较好的顾嫣然，突然被十四公主身上散发出来的怒意，吓了一跳。怨念这么深啊？

    看样子，她瞒着十四公主真实身份这件事，真的让她很生气诶！竟然都气到这种地步了？简直就好像她是十四公主的杀父仇人一样，就她认识的十四公主，相差太远了吧？简直就是从Hellokitty变成了黑寡妇，——不会是大姨妈来了吧？不然，顾嫣然很难说服自己，来解释十四公主这一变化。

    “公主啊……你听我说，其实……”既然事态已经变得这么严重了，顾嫣然当然得赶紧解释，不然这误会可就大了。

    “其实你是个女人对不对？”十四公主压抑了这么久，终于爆发了。所以说，失恋的女人才是最恐怖的，就这说话的气势，一下子就把顾嫣然拍死在了沙滩上。

    顾嫣然再次被十四公主吓了一跳，只能干瞪着两颗眼珠子。她真想使劲的擦一擦自己的双眼，这还是她之前认识的那个十四公主吗？这到底是怎么了？怎么感觉这么奇怪啊？“啊…是。”

    “你这个丑女人，你勾搭上这么多人还不够？为什么你连冰魄都不肯放过呢？”十四公主激动了，激动了。。

    “冰魄？勾引？”十四公主究竟在说什么啊？顾嫣然一下子反应不过来，这不是纯属扯淡吗？

    “你竟然还不承认！…像你这种不知廉耻的女人，只懂得勾引别人的男人，迟早有一天，你会有报应的！”十四公主，满脸被涨得通红。在爱情面前，她第一次失去了理智，失去了她的身份，失去了她的矜持。

    “公主，你这说得也太瞎了吧？我从来也没勾搭过男人啊！他们都是我的兄弟好不好？”被十四公主这么一骂，顾嫣然也从中听出了不少信息。这丫头，该不会是跟冰魄吵架了，跑来找她晦气的吧？就算如此，那她也不能侮辱她的人品啊？说她勾搭别人的男人，实在是太难听了。

    “哼…我一定不会把冰魄让给你的！”见顾嫣然一副不认账的样子，十四公主感觉倍受打击。遇到这种有心计的女人，她实在是说不下去了，因为说着说这泪水已经下来了。她身为公主，怎么能在在自己的情敌面前哭？于是，她哭着就跑开了。

    “玥儿，你怎么了？”在十四公主掩面跑开的时候，正好撞上了朝他们这边来的黄浦玉。

    目送十四公主离开后，黄浦玉抬头，正好对上了站在不远处的顾嫣然。