
    顾嫣然一句‘没什么好担心的’强烈引起了大家的不满，于是大家七嘴八舌的就说开了。

    “这还没什么好担心的呀？那什么才能让你觉得要担心的呀？”

    “六妹，你思想太不成熟了，这些东西你现在不为自己做好打算，你以后怎么办？”

    “别老是一副不在乎的样子，人家毕竟比你优秀得多得多。”

    “六妹，你怎么可以让上官姑娘跟王爷独处呢？这样太冒险了！”

    “万一他们旧情复燃，六妹你就遭了。”

    “六妹，虽然样样不及人家，但你真的不该替别人制造机会的嘛！”

    “六姐，王爷这样是会被抢走的。”

    ………………

    大家叽里呱啦的说着自己的观点，这六个人一人一句说得顾嫣然已经够呛了，结果这些家伙竟然还全然没有要停下来的意思。

    “停！！！”顾嫣然终于听不下去了，站起来拉长了声线阻止他们再你一言我一语的说下去。

    看过顾嫣然已经出面阻止了，大家都把嘴边的话停了下来，先看看顾嫣然，然后大家又互相看了看。接着直接忽略顾嫣然的怒吼，继续说了起来。

    “六妹，我们都是为了你好，不想你又被王爷给抛弃了。”

    “六妹，你要知道，如果我是王爷，我也也选上官敏儿，不会选你的。”

    “三弟，你怎么能这么说六妹呢？虽然话是如此，但也别说得这么明白嘛！”囧~~

    “我说的都是事实嘛！大哥，我是不想骗六妹！要不你问问他们几个，要是让你们在六妹跟上官敏儿之间选一个，会选谁啊？”

    “四弟，你说呢？”

    “这个，……六妹，你不要怪四哥啊！当然是上官姑娘。”

    “五弟，你呢？”

    “我，我应该也会选上官姑娘。”

    “虎子，你呢？”

    “我当然选六姐啦！”

    “这孩子不老实，我们还是问问二哥吧！”

    “……”“上官姑娘”

    “大哥，到你了！”

    “咳咳，六妹啊。大哥觉得吧，这个……”

    “行了，都别说了！你们就是来打击我的就对了！！哼、”顾嫣然自信心当场被打击的那个叫体无完肤啊！“你们这帮肤浅的家伙！！”根本就是不识货。

    “六妹，我们这不是想要你知道真相吗？”

    “什么真相呀？有你们这么打击自己兄弟的吗？看看你们，非但不帮我，现在还在我面前长他人志气，灭自己威风，你们觉得这样应该吗？莫不是，你们全都看上人家了？现在想跟我划分界限对不对？”

    “六姐，不是你想的那样的，我们在都是关心你！”

    “六妹，你怎么可以这么想我们呢？我们还不是怕你到时给抛弃了吗？”

    “抛弃就抛弃呗，到时候谁抛弃谁还不一定呢！哼、”

    “当真？”

    “六妹，你开玩笑的吧？”

    你说谁信啊？且不说王爷有了上官敏儿之后会不会抛弃顾嫣然，（这个可能性相当之大）但你说王爷会被他们六妹抛弃，打死他们也不信啊！

    “行，你们就当我开玩笑好了！”这些家伙怎么就这么伤人呢？到底还是不是她兄弟啦？大家这么的感情了，结果人家美女一出现，就彻底把她看扁了。“我好累，我想睡觉！”顾嫣然自暴自弃，莫不是在逃避？

    看着顾嫣然有气无力的挪到了床边，一个跟头栽了下去，大家也很默契的不再说什么了。

    西门小声道，“刚才我们是不是对六妹说的太过分啦？”

    大家一众沉默，自顾自的反思了起来。

    顾嫣然趴在床上，脸靠着枕头，不敢让大家看见。这个时候，眼角突然划过一滴泪珠，真是该死，她怎么会为了这事在哭？

    一想到这样趴着应该对宝宝不好吧，顾嫣然艰难的把眼泪挤了回去，然后一个翻身转了过来。她的眼睛使劲是闭着的，她才不要睁开眼，再继续听他们说她呢！

    “六妹，……”见顾嫣然不再搭理他们了，心想肯定是他们把话说的太过了，那怎么办？就哄呗。

    “……”顾嫣然不回答。依然躺着，动都没动，就好像是睡着了，什么都没听见一样。

    可大家都知道，顾嫣然肯定是听见了，明显就是故意不想搭理他们。真生他们气啦？顾嫣然还从来没有这么对过他们呢，就这样一句话也不说，怪吓人的呀。

    西门赶紧用手肘轻轻的碰了碰虎子，像是这种时候，只能让虎子出马了。平时顾嫣然最疼虎子了，再加上虎子现在受了伤，想要顾嫣然再睁开眼睛，非虎子不可。

    收到大家眼神的暗示，虎子撇了撇嘴一脸为难，但为了不让顾嫣然继续生他们的气，虎子也只能拼了。“六姐啊，你肚子饿了没？我去给你弄点东西吃好不好？”

    “咕噜……”这可不是顾嫣然想要回答的，完全是因为她这肚子不争气，竟然在听到虎子说吃的东西的时候，没有一点商量，自己就响了，还那么大声？顾嫣然心里那个糗啊，简直无以言表。就是因为这段小插曲，顾嫣然暗暗下定决心，不管发生什么事都不要把眼睛睁开，丢人你知道吧？

    大家谁也没想到，虎子这头说要给顾嫣然准备吃的，顾嫣然那头肚子就配合着叫了起来，声音还那么响亮，这笑点很足有没有？看来，他们六妹真的是饿了。

    顾嫣然死死的闭着眼，虽然她现在什么也看不到，却能清楚的听到这些家伙窸窸窣窣的窃笑声，肯定是在笑她肚子打鼓这件事呢。凭着这么点断断续续的无限隐忍的笑声，顾嫣然甚至都能想象他们一个个脸上分别是怎样一个表情。

    太气人了，这些家伙不仅气她，现在还要笑她，这不是在拉仇恨吗？她就是饿了怎么样？她现在可不是一个人了，营养还要分给宝宝呢，难道就不应该多吃一点吗？

    这个时候，虎子尴尬了，原本是想要顾嫣然不再生气的，现在反倒叫她在这么多人面前出糗，这不是等于添乱吗？于是，他只能把眼神投向了杨文涛，毕竟他是大哥嘛，做事通常比较靠谱，一定会帮他的。

    接到虎子传来的求救信号，杨文涛知道是时候该自己出马了，谁叫他是大哥呢？“六妹呀，刚才都说我们不好，你给大哥一个面子，不要生气了好不好？”

    ‘不好’顾嫣然继续赌气中。你说，她这都躺下了，再这么随随便便起来，岂不是不是很没面子吗？

    可杨文涛话都说到这种地步了，她能不起来吗？兄弟跟面子，怎么选？