
    顾嫣然往靠近凤鸣国的山下探了探头，密密麻麻的都是郁郁葱葱的大树，眼前的景象比她来时的那条路不知复杂多少倍。一眼望过去，你根本就找不出一条可通行的路，同是一座山，这左右两边的差别也实在是太大了吧？

    怪不得黄浦玉会对她说他还没有在这座山上找到通往凤鸣国的路，本以为他肯定是在骗她的吧，但照现在这种情形看来，可信度还是比较高的。“这山真的下不去吗？”不管怎样，这里是对她来说都是一线希望，所有忍不住想再确认一次，她不甘心就这么gameover了。

    “你这厮好大的胆子，难道你以为王爷会骗你吗？不防告诉你，这边的树木生长得错综复杂，人下去之后仿佛就进入了一个大迷宫，很难从里面走出来。而且，这里的树木就好像会自行移动一般，我们经常做好的记号忽然就找不到了，好几次我们都差点回不来了。你若是不信？可以自己去试试，我们绝不阻拦，进去之后回不回得来那就看你的本事如何了。”随风跟着黄浦玉走过这条道好几次，不论他们怎么走，每次只要半柱香的时间一过，就开始绕圈圈了。不得不说，这片森林可让他们吃尽苦头了，现在还有人想从这里出去，他倒是想看看这个人有什么能耐。

    “啊？不会吧？照你这么说，这根本就是一条死路咯？”顾嫣然真心没想到，这片树林竟然这么厉害，该不会是一座迷踪森林吧？是那种一旦走进去就出不来的那种。咦~~平时她怪叔叔就遇多了，今天还给她遇到了这么奇怪的森林。单单是这左右差距这么大的树木茂盛程度来看，这就不是一座简单的山头，看来她想要救安庆延出来不容易啊！

    可，…明明人已经离得这么近了，为什么非得给她来这么大的一个考验呢？自从高中之后她就最烦做测验题了，如果这就是上天可她发的一张答题卷的话，她非得把它揉成团丢进垃圾桶不可。

    “告诉本王，你为什么非得去凤鸣国不可？”顾嫣然现在的表情，远比他知道这条路无法轻易通过的时候要失落得多，脸上流露出来的表情仿佛是快要绝望了一般，这足够让人怀疑吧？

    “都去不成了，还说来做什么呢？”顾嫣然泄气的看了看这坐山，好不容易她才打听到这里可以通过，这下又给她堵死了。难道不成，她现在只剩下走两军交战的那条路吗？这也太危险了吧？两方大军，想在好几百万雄师面前安然通过？想也知道不可能啦！除非她有隐身衣或者隐身术，不过很抱歉，两样正好都没有。

    “嗯？”黄浦玉显然对顾嫣然回答很不高兴，这小子是什么东西，不过是手里有皇兄的密旨罢了，竟然敢在他的面前多番顶撞，实在是太放肆了！黄浦玉见顾嫣然如此嘴硬，真想下令把她抓起来，让她好好学学规矩。

    “我想到办法了！”顾嫣然脑子里突然有了可以让他们通过这片森林的点子。

    “是什么？”黄浦玉跟随风立马围了过去，都想知道究竟有什么办法可以让他们走出这片森林。

    “你们听我说，我们可以先准备一条很长很长的绳子，绳子的一端把它固定在那块岩石上，把另一端抛下去，我们只要顺着绳子不就可以下去了吗？”顾嫣然自信满满的向黄浦玉和随风说出了自己想到的办法，她想这样一来，他们就能通过这森林了吧？

    “这是不可能会成功的！”顾嫣然一说完便被黄浦玉泼了一盆冷水。

    “为什么？”顾嫣然想不明白，她想出的这个办法绝对是可行的啊，那又怎么会不成功呢？究竟是哪里出了什么问题呢？

    “你过来自己看看，这除了是一座下，这下面还是一片树海，就算我们利用绳子从这里下去了，可要怎么走过那片树海呢？”黄浦玉以事实为依据，反驳道。

    经过黄浦玉这么一点拨，顾嫣然才发现她这个办法的确是存在有不完善的地方，但绝对不是不可行的！只是，横隔在这个办法中间还有这么一项难题。要走出树海，谈何容易啊？看着如此彰显活力的大自然，顾嫣然再次倍感失落。

    “我看你还是省省吧，别再妄想从这个地方出去了！”随风劝阻道。

    “你甭劝我，王爷都没有放弃，我怎么可能会放弃呢？竟然王爷三番四次在这里找出口，那就说明他对这里还抱有希望，那我才第一次来怎么能放弃呢？”这么快就想要她顾嫣然说放弃？好难啊！不管这是不是一条死路，总之她必须再花点时间再找找看，不能轻易放弃了。

    “你！…”随风他是好心劝阻顾嫣然，反而让她将了一军，真是不识好人心。竟然在他面前拿王爷跟他自己比，这人真真是让人觉得讨厌。随风下意识的把目光投向了黄浦玉，看看他的主子听到这一段会有什么反应，会不会下令直接把她抓起来呢？

    哪料想，黄浦玉竟然继续纵容顾嫣然的行为。这个人毕竟是皇兄派来执行秘密任务的，不管这个任务是否与他有关，在这种非常时间，他绝对不能坏了他皇兄的好事。这个人就算他在他面前做得哪怕是再过分，他也得忍。

    正因为他的皇兄，他才可以走上战场，才可以有机会去救上官敏儿，他才有机会去赎罪！

    竟然现在顾嫣然还不打算放弃，那么她就得赶紧想办法，看看还有什么法子能帮她渡得了这一关。于是，顾嫣然来回的勘察地形，奈何眼前看到的除了山还是山。不过，只要能过了前面那座山，那里应该就是凤鸣国了。要怎么办呢？

    没错，已经想了一个上午了，顾嫣然还是没有放弃，而黄浦玉跟随风也没有回去。黄浦玉背着手站在顾嫣然的前面，随风则站在他的旁边，谁也没再说话。

    顾嫣然累啊，于是便找了个稍微大点的石头坐下。本来她是想要坐下来想办法的，可是很就在不知不觉中，她的视线已经牢牢的锁住了黄浦玉的背影。

    虽然是在军中，但黄浦玉今天并没有换上军服，而是身着一套白色蓝边的长袍，估计他之所以没穿军服，应该与顾嫣然换上便服的原因是如出一辙的吧？他的头上束起了高高的发髻，这个时候，山风微微吹过，顷刻间便掀动了及腰的发尾轻轻的荡漾。

    他现在是用背对着她的，这样让顾嫣然很有安全感，于是她便放心的打量起了黄浦玉。高大、宽厚、俊朗、这是顾嫣然面对着黄浦玉的背影第一时间脑海里闪现的词汇。她能感觉得到，现在的黄浦玉与她之前认识的黄浦玉还是有变化的，最早之前，他是冰冷的；中期的时候，他是疯狂的；现在的他，则多了一份稳重。

    顾嫣然心里不禁要问自己，他于她而言究竟算什么？想到这里，顾嫣然就不敢再继续往下想了，不管是什么，她都不想知道，现在可不是让她想这个的时侯！

    ‘顾嫣然，你倒是长点心吧！别再瞎想了！’顾嫣然心里一边嘀咕，一边用双手全方位使劲的揉了揉自己的脸，然后拍了拍双颊，并从石头上站了起来，还顺带蹦跶了几下。哟西~~就是这样，提起精神来！！

    “怎么办呢？要怎么才能从这里走不去呢？”顾嫣然小声的对自己嘀咕了起来。现在他们就好像是流落到了荒岛，正在想尽一切办法自救。如果，这个时候能出现一条轮船的话，当然，这里是高山，没有水所有不可能有轮船。再不然来架直升飞机？对了！！她怎么就没有想到呢？只要利用直升飞机，她不就能从这里轻松越过树海了不是？但是，最大的问题就是他们没有直升飞机。

    怎么办？自己造一架如何？好吧，她的的确确是在开玩笑的！不过，就算她不能造成直升飞机，她能不能找点什么东西代替一下呢？冷静下来好好想想……仔细想想……究竟有什么是可以代替直升飞机的呢？——火箭？长江七号？嫦娥二号？行了，行了，别往高科技想，想点实际些的东西出来。

    飞机，飞机，——风筝？大风筝？……不对不对，再好好想想，我好像有点眉目了，到底是什么呢？那个东西叫什么来着，这一时间怎么就想不起来了呢？拜托，赶快想起来呀！

    顾嫣然现在是越着急越凌乱，越想赶快来个大揭密，脑子里便被一团浆糊塞得满满的，不管怎么想就是想不出来，然而，这个时候最好的办法就是镇定下来，深呼吸，嘴里不停的默念‘我不是猪，我不是猪，……’

    当气息被调节顺畅之后，顾嫣然终于想起了脑子里的那样东西，没错，它就是——滑翔翼！