
    “六妹，你就听大哥的吧，别生我们气了，快起来。”东子也在一旁哄了起来。

    顾嫣然无奈，刚才说话是过分没错，但还不都是关心她吗？虽然这帮家伙一个个说得这么难听，可也都是事实嘛，她在这里对他们生什么气嘛！

    “好啦，我起来啦，这事我也有不好，就过了吧！”顾嫣然可不想再跟这么家伙多聊这种事，心里听了不痛快呀！人嘛，都是这样，谁叫‘忠言逆耳’呢？

    “好好好，我们都听你的，这事不说了！”杨文涛算是答应顾嫣然的要求了，所有的人也都跟着点点头，就怕顾嫣然一个不开心，又跟他们置上气了。看来，他们现在是越来越宠顾嫣然了，谁叫她是他们之中唯一一个女娃呢？

    “六妹，我看你肚子也饿了，不如我们一起去吃饭吧？”话说，现在天色也不早了，大家也都饿了，是时候该吃饭了。

    “对啊，六妹你说你喜欢吃啥？我这就去叫厨房做。”西门自告奋勇，现在哄顾嫣然开心对他们来说的最重要的事情。

    “四哥，你别去了，我没什么特别想吃的，随便就好。”她口味一向不刁的，有的吃就吃呗，哪那么多嫌弃的呀。反正一桌子那么多菜，总有一样会喜欢的吧？反正她就是不挑食就对了。

    “这样哦？”西门‘嘿嘿’一笑，反正他就是随口说说的，不用去那就最好了。

    “六妹啊，那咱们赶快出去吧？”竟然要吃饭，肯定是要去大厅咯，不然这么多人，叫到房间应该也不方便吧？

    “慢着。”顾嫣然把大家都叫住了，“大家坐着跟我说几句话。”顾嫣然觉得，有些话憋在心里挺难受的，不如趁早说出来，别到时让大家不明不白上了当。

    “六妹，你还有什么话要跟我们说的呀？”大鹏问道。

    “你们觉得上官敏儿这个人怎么样？”顾嫣然深呼吸了一口气，把这种话问了出来。原本她是不想说的，可是刚才她发现，她的这些兄弟对上官敏儿都有一定的好感，（毕竟是这么漂亮的一个大美人嘛）你说，万一他们不小心，让人利用了怎么办？

    虽然她不想现在就在大家面前判了上官敏儿‘死罪’，至少她要向他们探探口风什么的吧？更重要的是，她一定要提醒他们多加小心。所谓，害人之心不可有，防人之心不可无啊！警惕心高一点，怎么来说都是好的。

    “六妹，你怎么这么问啊？我觉得上官小姐人美，心地又善良，还对王爷这么好，她这个人实在是没话说的。”上官敏儿在大家眼里，岂止是‘女神’，还是‘全民对象’，谁不想娶这么漂亮，又这么贤淑的女人呢？

    虽然每次大鹏说的都是大实话，但大家还是报以了鄙视的眼光。他们不是鄙视大鹏说上官敏儿的好话，是鄙视他怎么还敢在顾嫣然面前说上官敏儿的好话，这不是找死吗？

    “没关系啦，……”顾嫣然自己也很清楚，到底上官敏儿有多出色，她简直就是上天的杰作，似乎上帝把整个世界最好的东西都给了她。这也是顾嫣然一直不敢相信她是坏人的原因，毕竟是这么美好的东西，谁都不舍得她幻灭。

    ——好吧，她承认，自己在上官敏儿身上也有一点点伪善的成分。毕竟，上官敏儿牵涉到了黄浦玉，她可不想在黄浦玉身上留下‘妒妇’之类的印象；反正，她宁愿自己是被伤害的那个，也不想去伤害别人，到最后遭人恨。

    “六妹，其实你也很不错的，至少在我们心目中是这样。”大鹏的话也只能说到这里了，其他的话，可能就不太适合用来夸顾嫣然了。

    你要夸她漂亮吧？就那副模样，实在是让人张不开嘴；你要是说她可爱吧？还是那副模样，还是张不开嘴；你要说她善解人意吧？依然是那副模样，很难叫人联系起来……反正，顾嫣然就是让她这张脸给毁了，毁得还相当的彻底。

    “谢谢啊！”顾嫣然看大鹏夸她夸得这么勉强，说实话心里一点也高兴不起来，但礼貌上还是要说声谢谢的。

    “六姐，要我说，你要是没有吃‘散容丸’的话，一定会有很多人喜欢你的。”虎子本来是想替顾嫣然扳回一成的，结果好像有点命中死穴的感觉。

    顾嫣然怎么感觉自己越来越尴尬了呢？这些家伙，太不懂哄女人了，活该他们到现在也娶不着媳妇，哼！“好啦好啦，……”顾嫣然实在是没脸再继续听他们说下去了，只能暗骂他们‘狗嘴里吐不出象牙’。“说回正经事吧！”这一下子，就被他们把正事给扯远了，让她躺了这么多枪。

    “六妹，你到底想跟我们说什么呀？”顾嫣然在他们面前很少正经过，而且刚才她还谈到了上官敏儿，她到底会跟他们说什么呀？

    “那个啥，我问你们啊！如果，我是说如果……如果有一天，你们发现上官敏儿她跟你们想的不一样，你们会……？”顾嫣然真不知道该怎么问下去了，你说，该怎么问会比较好啊？教教她呗？别这么明显啊！

    “有什么不一样啊？”西门很傻很天真的问道。

    “六妹，你到底想跟我们说些什么？你是不是知道了什么事情？”凌云果然是比较有洞察力的那一个，说的话都比较靠谱。

    “没没，……”顾嫣然咂巴了一下嘴，她是不是把话说得太明显了？这怎么感觉要穿帮了呢？“这样，如果说上官敏儿她其实是一个坏人，你们信不信？”拼了，这样拐弯抹角的，说得真tm费劲啊！

    “六妹，这事你可以不能乱说啊！”杨文涛对顾嫣然说道。

    “上官敏儿她怎么可能会是一个坏人呢？六妹你是不是搞错了？”大鹏也觉得不能接受，心目中的女神就这么给玷污了？

    “六妹，你说这话是不是有什么证据啊？或者你听到了什么？要不然，坏人家名声的事情咱可不能干呀！”东子很理智，要的是真凭实据。

    “六姐……”虎子原本是很支持顾嫣然的，但他也不相信上官敏儿是坏人，也就不敢继续往下说什么。

    “诶，你们不要这么敏感好不好？我都说是‘如果’了，咱们假设一下不吗？”这些家伙，有必要这么咄咄逼人吗？就好像她在侮蔑上官敏儿似的，她会干这种事？

    “什么‘如果’呀？六妹，这种事情可不能随随便便拿来假设，万一叫人听了去可怎么办啊？”小心隔墙有耳，以讹传讹的事情还少吗？

    “哦！……我知道了，六妹你肯定是嫉妒人家，不想她跟王爷在一起，所以想搞破坏对不对？”大鹏恍然大悟，此观点一出，立马得到了大多数人的赞同。

    “六妹，你怎么会？”东子觉得不敢相信，顾嫣然竟然要做这种毁人名声的事情。

    “呵呵……”顾嫣然彻底无语了，这些家伙怎么突然变得这么有想象力了？这下倒好，她是彻底成坏人了。顾嫣然用力的拍打了几下自己的额头，让自己保持镇定下来。“我是什么样的人，你们还不清楚吗？现在这么说我，是不是不相信我啊？”白跟他们在一起这么久了，太失望了。

    “谁知道啊，我听说爱情可是会让人变得疯狂无比的，到时说不定你连自己做过什么事情都不知道呢！”大鹏护上官敏儿护得紧啊，就怕顾嫣然因为黄浦玉，而做出了什么傻事。

    “六姐，你不会这样的对不对？”虎子才不相信大鹏说的话呢，他的六姐怎么可能会这么呢？

    “当然不会！”顾嫣然赶紧澄清自己。现在好嘛，搞砸了吧？惹出大麻烦了吧？是不是她的表达有问题啊？这些人怎么都听不懂她的意思呢？“我又不是未成年，这也不是早恋，我能控制自己言行的好不好？”

    顾嫣然急了，她本来也是想气愤的反驳说大鹏他才被人家给迷惑了这种话，但为了不影响大家的感情，话到嘴边她还是忍了下来。她明明是想保护他们的，而不是要跟他们闹不和，她才不会那么傻呢！

    “好啦，我看六妹她是不会做这种事情的，大家不要再瞎猜了。”杨文涛是大哥，他的话大家自然会听。

    “大哥说的对，六妹的为人我们是最清楚的，她肯定不会做那些事情的。三哥，你说是吗？”西门见大鹏跟顾嫣然关系有点僵了，赶紧做了把中间人。

    “嗯。”大鹏觉得自己说话的确是有点急过头了，但他可不想在这件事上认错，于是便保持了沉默。算是默认相信顾嫣然了。

    哎哟妈呀，你说，这帮人他们怎么可能会相信上官敏儿叛变呢？相同的，你现在就是问整个天下的人，告知他们真相是如果，也不会有人相信的。

    上官敏儿在他们的心目中，实在是太过于完美了！