
    “六爷，你在这等着，我这就给你去找个姑娘来。”此时，顾嫣然当下那叫你一个心急火燎，‘蹬蹬蹬’的就出了客栈。当她放眼四下，这才发现他们这个地方有多偏僻，这前不着村后不着院的，她上哪给黄浦玉弄个大姑娘去啊？

    顾嫣然一下子就傻了，呆呆的站在原地，走也不是，不走也不是。于是，她抬头看着上天，不是说这天上能掉下个林妹妹吗？都到了这个节骨眼上了，你倒是给掉一个啊！

    说时迟那时快，顾嫣然又‘蹬蹬蹬’跑回了客栈，“掌柜的，掌柜的…人呢？”

    “在这呢，在这呢。”听到顾嫣然的呼唤，吴庸这才从柜台底下冒出了头。“嘿嘿…大侠，我们什么都不知道，你饶了我们吧！”

    顾嫣然跑到柜台前，直接从怀里掏出一百两的银票拍在柜台上。“告诉我，哪里有青楼？”

    吴庸又怕又喜的快速从柜台上夺过银票，一百两啊，整整是一百两啊，他咽了咽口水，立马把银票揣进了怀里。然后陪笑道，“城里，城里有。”

    “好！我现在就去，你帮我照顾好六爷。”她指了指黄浦玉。这个时候，顾嫣然明显看到黄浦玉已经开始隐忍了，看样子中毒不深啊！那黑老虎亏他还是山贼呢，竟然用这么下三滥的招数，偷袭？下媚药？难得他们不知道什么叫盗亦有道吗？这个朝代当山贼的都这素质吗？

    “行行行！”吴庸收了顾嫣然的银子，答应的那叫一个爽快，竟然他收了人家一百两，别说是要他照顾个人了，就算是让他当孙子他也愿意啊！只是…“大侠，喂…”吴庸匆匆的追了出去，“大侠，大侠，这去城里得好几百里的行程呢！”

    “多少？”顾嫣然不得已又跑了回来，“掌柜的，我应该往哪边去啊？要走多久才能到？”好几百里，听起来好像挺远的啊！

    “大侠，我劝你还是别去了，这一来一回，我估计你朋友挨不住了。”吴庸看了看黄浦玉，毕竟也是个开黑店的主，多少能看得多一点端倪。

    “那怎么办？”顾嫣然使劲的拍了拍自己的额头，平时她也没遇到过这种情况啊，一时间也没个好主意。可以说，她现在整个人都慌了，不知道该怎么做才好。“掌柜的，你家有没有老婆或者闺女，借来用一下啊？”

    啧啧…刚说完这段话，顾嫣然就想咬掉自己的舌头，有她这么说话的吗？没办法，太急了，真是越急越乱啊！

    “掌柜的我还未娶妻呢！”就算有，这闺女和女人是随便能借的吗？这小伙子讲话真是有违礼数。

    顾嫣然见吴庸有些脸黑又有些尴尬，便急忙澄清，“掌柜的，我不是那个意思，我只是太着急了。你知道，救人一命胜造七级浮屠，我真是没辙了，你快给我支支招吧！”这吴庸毕竟是这个朝代的人，多少会比她知道一些这方面的应对措施吧？

    “依在下看，我们现在赶紧把刚才那位小娘子找回来，兴许还能救你朋友一命。”他们这个地方，前不着村，后不着店的，除了刚才被黑老虎他们带来的那位女子，实在是很难在短时间内再找一个姑娘出来了。

    “你是说小翠？”吴庸分析的不是没有道理的，现在他们只有找出小翠，才能替黄浦玉解了身上这媚毒。“不行！小翠已经这么可怜了，我们要是把她抓回来，那跟黑老虎有什么区别？”顾嫣然真是傻了，她刚才竟然糊涂到认同掌柜的说法。

    “她得你们两位救助，理应报恩的，这有何不可？”俗话说的好，滴水之恩涌泉相报。他相信，就算是小翠本人也不会反对的吧！

    “我说不行就不行，除了小翠，我们再想想其她人。”小翠是她亲手救下来的，这种事她实在是做不出来。

    “那我就没办法了，我估计你那朋友现在已经撑不住了。”吴庸见顾嫣然心意已决，势要护住那位小翠姑娘，那他也实在是没有办法了。

    顾嫣然也是一副走投无路的模样朝黄浦玉走了过去，一副心虚的表情说道，“六爷，我知道你武功超厉害的，不如你试试看能不能自我解决？这种事情，我觉得麻烦人家真的不太好。”对手指中……

    黄浦玉已经极力在隐忍了，刚开始的时候他还能克制的住，可哪知到最后黄浦玉才发现，这种媚药越是想克制就难以克制。现在这个时候，他之所以还能屹立不倒，全靠对顾嫣然的满腔怒火。他心里已经开始有不好的预感了，这一次自己会不会就死在他手里了？！

    想他堂堂一个王爷，竟然为了救手下一个微不足道的士兵丢掉了自己的性命？这实在是让人不敢相信。最重要的是，他是身中媚药暴毙而亡的，一想到这里，黄浦玉额头上的青筋都要跳出来了，这一世的英明，恐怕是要毁于一旦了。。

    “啊…你快看看，他好像已经全身发烫了。”吴庸第一个发现了黄浦玉身上的异常，看来这媚药马上就要发作了。

    “我看看。”顾嫣然二话不说，立马用手摸了摸黄浦玉的手臂，“哇…好烫！”她明显的可以感觉到，黄浦玉现在的身体是滚烫滚烫的。怪不得刚才他只能用眼神‘杀’她，而没有开口骂她了，原来是中毒已深啊？看看这身子，就跟被火烤着是一样一样的，实在是太可怕了！

    “怎么办？怎么办？”顾嫣然的第一个‘怎么办’是问黄浦玉的，显然他已经很难开口了；于是她又把问题丢给了吴庸，好歹大家萍水相逢也算是有缘了，在这危急关头，好歹也帮着出出主意吧！

    “我看六爷现在恐怕已经神志不清了，再这样下去，只有死路一条。”吴庸直接给出了结论，本来嘛，这媚药要是在今晚之前解不了，中毒之人肯定必死无疑，难得他会乱说？这江湖上都是有传说的，别看他是深山老林里的掌柜，那多多少少也是有耳闻的。

    “六爷，你可不能死啊！你要是死了，我怎么跟随风他们交代呀？”一说到黄浦玉可能会死，顾嫣然心里真是又急又乱，不知道怎么的，这眼泪就哗啦啦的流下来了，止都止不住。。

    在黄浦玉神智迷乱之前，他还能感觉到顾嫣然一直不停的摇晃他的身体。他原本就难受，这下真是难受死了，这人果然是来要他命的！！

    为什么，他感觉有人在为他哭泣呢？是谁？