
    一大早起来，大家就经已经开始忙着易容了。其实这点子也是顾嫣然想出来的，竟然他们要迷惑敌人，不如做得更彻底一点，至少能让齐浩轩多一份疑惑也好。所谓虚则实之，实则虚之，多弄出些出其不意的东西出来，不管效果怎么样，总能多一份保障。

    在还没轮到顾嫣然易容之前，她就被十四公主拉了出去。

    “那个，……”很显然十四公主是有什么要跟顾嫣然说，其实大概的内容顾嫣然也已经猜到了。只是，十四公主话到嘴边，却又让她很难说出口。“昨晚冰魄已经什么都告诉我了！”

    十四公主此话一出，顾嫣然就知道，她刚才猜得没错。她昨晚一出客厅，就交代冰魄这件事了，就是希望他在大家走之前，好好跟十四公主把话说清楚。毕竟，黄浦玉都已经知道她的身份了，这下她心里也可以坦荡荡了。

    “我昨天以为你，你们……”十四公主说出这话的时候，那叫一个难为情啊！既然她真的没办法说下去了，于是话锋一转。“你真的是嬷嬷吗？”十四公主瞪大了双眼，一脸无法接受的眼神盯着顾嫣然。

    昨晚，冰魄找到了她，那是他第一此出来找她，也算是他第一次来跟她解释。他说‘东方不败’就是他们走出皇宫要找的嬷嬷。这怎么可能？她当然没办法相信了，哪怕她是用了一个晚上的时间是消化，但目前为止，她的内心还在为这个消息无限的震惊。

    “公主啊，你就算不相信我，你也得相信冰魄吧？还有啊，你怎么会把我跟冰魄联系在一起呢？我……”顾嫣然低着头看了看自己，“我现在可是一个男的诶。”顾嫣然一边说，一边把假胡子撕了下来。“看吧，真是的，就算我是女的，冰魄也不能喜欢我吧？难道他会放着这么漂亮的大美人不要，要个丑八怪啊？要我说，除非他是个傻子。”

    “不是啦，我只是……”十四公主不知道怎么来辩驳顾嫣然，感情这种东西，她也是第一次遇到，很多东西，她根本就说不清楚。不过，如果这个人是嬷嬷的话，那她就放心多了。就是这个样子。

    看着十四公主这么配合的松了一口气，顾嫣然实在是大受打击。呜呜……她为什么一大早起来，要这么贬低自己呢？于是，她很自觉的攀上了十四公主的身子，抱啊抱，搂啊搂，蹭啊蹭……表面上就是打击好久不见甚是想念，其实顾嫣然就是想趁机吃豆腐，来安抚她那颗受伤的心灵。十四公主，大美人啊！

    估计冰魄并没有告诉十四公主，比如，她就是黄浦玉的侧妃这种事。要不然的话，十四公主现在会更震惊。怎么样？现在是嫂子在跟自己家的小姑子搂搂抱抱吗？一家人感情不错嘛！！

    把顾嫣然从自己的身上轻轻推开，十四公主一脸紧张，“嬷嬷，你知不知道，我皇兄已经下令派人来找你了！”而她跟冰魄就是她皇兄派来找她的其中一拨人。除了他们，还有皇兄身边的锦衣卫，甚至还有于海的人马。这样下去，顾嫣然会很危险的。

    “哦，这个我知道呀！我自己就是受了你皇兄的命令来捉拿我的其中一拨人之一。”很巧啊有木有？缘分啊有木有？原来大家都是来找她的，那个得意洋洋啊有木有？

    “不会吧？”十四公主顿时无语，这世界上怎么还有这么离奇的事情？为什么她总感觉，这个嬷嬷身上有着很多匪夷所思的问题。她究竟还遇到过什么，像是这种无法让人相信的事情？“嬷嬷，难道你就不怕我皇兄吗？”她皇兄可是皇上啊，万一被皇兄抓了回去，恐怕……

    “怕啊，所以我就不回去了。”竟然那里容不下她，她不回去不就结了！至少，她不进皇宫，不见黄浦睿，这总行了吧？不过，在皇宫那个地方，却还有一个她非常惦挂的人。“公主啊，云儿怎么样了？”之前，她就一直想找个机会好好问问冰魄或者是十四公主，云儿现在怎样了。

    “云儿没事啊！我和冰魄都知道你特别担心云儿，所以，我们临走之前，已经把云儿托付给十五皇妹了。你放心，就算我们不在，云儿也不会有事的。”竟然她之前已经答应了顾嫣然好好照顾云儿，那她肯定要给她

    一个交代的。

    她自小就在皇宫里长大，比顾嫣然见过更多这种宫廷争斗。在皇宫里，不是人人都像她一样是公主，你若是不努力向上爬，就会被人踩在下面，甚至惨死。像云儿这种无背景的小婢女，还惹上了宫里的副总管太监，死那都是轻的。所以，她一定会竭尽全力，替顾嫣然保住云儿。

    “公主，你实在是太好了！呜呜……”顾嫣然各种撒娇，二话不说，又往十四公主的身上蹭。

    听到十四公主说云儿没事，那她也就放心多了。虽然她跟云儿只能说是萍水相逢，但她总感觉自己对她是有责任的。也不知道是不是上辈子欠了她什么，总之，这些东西实在是很难说得清。没事就好，不是吗？

    “六儿，就快到你了。”随风已经替西门易好容了，现在他活脱脱的就是一个翩翩公子，让人看不出本尊到底是谁。当然，这得在他不开口说话的前提下。

    “四哥啊？”顾嫣然都有点不敢认了，实在是太神奇了。怎么说呢？随风的这手艺还真不赖，跟她的‘散容丸’绝对有得一拼。当然，这只是普通民众眼里，一般的易容术还是很容易让人发现破绽的。即使像随风这种技术，想要骗过齐浩轩，根本就是不可能。

    “嬷嬷，……”十四公主背着西门，把顾嫣然拉到了一边，小心翼翼的开口道，“我也想跟着一起去行不行？嬷嬷你帮我求求六皇兄好不好？”为什么他们都能去，而她却必须留在这里等他们回来呢？

    “那不行！公主，你别说你皇兄不答应了，我也不会答应的。你再想想看，冰魄会答应吗？”他们这次去危险系数可是很高的，十四公主堂堂一国公主，他们怎么能让她去涉险呢？

    “可为什么嬷嬷你就能跟着去呢？”她也很担心冰魄的好不好？当然，还有她的六皇兄啦。她跟顾嫣然她们都是女人，为什么她可以跟着去，而她不行呢？

    “呃……”好吧，确实是她任性了！虽然，她现在特别明白十四公主的心情跟想法。因为这些在昨晚之前，她也都有。即便如此，她还是不会同意十四公主去冒险的。

    ——她现在面对十四公主的这份心情，就是昨晚黄浦玉对着她的心情吗？还有大家？？顾嫣然咬了咬唇，大家的这份心情，这一刻，她记住了！而且，还会牢牢的记一辈子！！

    “公主啊，那个，该我准备去了，我先走了哈！你自己一个人乖乖呆在这里，我们很快就会回来了。”顾嫣然一边交代这些话，一边快跑闪人。

    等她来到大厅的时候，随风已经在为小虎做最后的收尾工作了。现在的小虎整个人也已经变成了另外一个样子，易容之后的样貌，明显要比他之前的样子成熟得多，简直就是从一个萌正太变成了花美男。

    再看看大家，除了随风和她两个人之外，都已经不是原来的模样了。这个时候，顾嫣然只想对着大家“哇…”一声，因为如今的大家一个个都已经是各种不同型不同款的帅气美男了。而这，很明显也是顾嫣然的大构思，这一次他们这帮人要的就是招摇过市，吸引更多的目光，成功的把自己推销出去。顾嫣然是这么想得，他们每个人长得帅一点，气质高一点，给人的感觉那都不一样。

    “六儿，这样子真的不会太招摇吗？”大鹏拿着镜子，不停的在照。这里必须声明，他绝对是一个大男人，而且也不是娘泡。只是，突然变了一个样子，而且变得还这么‘英俊潇洒’，这连他自己都很难接受好不好？怎么会有人易容成这个样子的？

    “是啊，连我也要变成这个样子吗？”要说这么多人当中，就数虎子变化最大了。虽然他现在脸上的工程还没有彻底完成，但是该有的轮廓，什么都有了。

    “还有还有，本少爷一直觉得我已经是‘风流倜傥’了，为什么还要变成这个啊？”西门前脚刚进大厅，便接过话茬开始抱怨了。他一直很满意自己的长相，没必要给他弄成这个样子吧？虽然，确实是帅了那么一点点…没错，他只会承认这么一点点。

    “嘿嘿……”顾嫣然对着大家摸了摸下巴，一脸猥琐，还夸张的吸了吸口水。“哟嗬～～各位‘美人儿’跟大爷回家吧！保管吃香喝辣的！！”一脸牛气。。。

    众人实在无话可接，这是怎么？把他们当成青楼‘女子’啦？还大爷呢，他们真想一巴掌把她拍死。