
    得到黄浦玉同意之后，顾嫣然立马屁颠屁颠的跑回去收拾行装，她已经决定好了，一过下午就走。

    只是，对于顾嫣然一个人事先上路杨文涛他们看来并不同意，但奈何顾嫣然此时心意已决，任他们说什么都没有用了。再说，她又不是小孩子，能出什么事啊？而且，她也不是美女，不存在会被绑架的道理。总之，顾嫣然早就已经沉浸在自身的喜悦当中去了，很快…很快……她就不用这么累了。

    是的，她已经莫名的感觉到疲惫了，好累，好想停下来好好休息，但是她知道，现在还不是时候。只差一点点了，就一点点…

    也不知道是不是心情特别好的缘故，下午的时候一下子就过去了，很快，他们就来到了山顶，没错，顾嫣然准备要出发了。这个时候，大家都在，除了为她送行，估计也是想亲眼目睹一下这滑翔翼是如何带人飞翔的，今天，她就要让他们好好见识一下现代人的娱乐休闲方式。

    在临走之前，顾嫣然拉过杨文涛，小声的耳语跟他交代了一些很重要的事情。比如，让他下来的时候带上绳子，绳子应该怎么绑，有什么用途之类的。当然，她也只是说了那是用来回程的时候用的，她相信这事交给大哥做一定不会有什么差错，毕竟相对于她的其他几个兄弟，绝对是非常可靠的人。

    “六弟，你可一定要小心啊！”在离别之际，顾嫣然的几个兄弟一字排开，眼里都是担忧与不舍，就差当着她的面流出几滴英雄泪了。

    “行了行了，我，你们还不放心吗？再说，等其他的滑翔翼做好之后，我们马上不就可以见面了吗？我会在离树海最近的第一家客栈等你们的，甭担心了。”顾嫣然故作潇洒的挥了挥手，这些人真是的，又不是生离死别，几个大男人非要弄得这么煽情吗？

    顾嫣然的心一扫刚才的轻快，好像是被什么堵着了透不过气来。就在这一刻，她开始怀疑自己了，这么做真的对吗？为了救一个哥，就要放弃这么多个兄弟吗？也许，她跟他们，以后就再也没有机会见面了。他们会恨她吗？恨？顾嫣然眼泪‘啪嗒’掉了下来。。

    “六弟，还是让二哥跟你一块去吧！”凌云自告奋勇，这根本不像是他的个性，可是他为她改变了。

    “二哥…”顾嫣然想说点什么，只是觉得心口很沉重，实在是说不出其他多余的话了。但是，她真的感动了，不如，她还是不要去了吧？！

    不行，不行，顾嫣然你怎么可以在这个时候动摇呢？你必须快刀斩乱麻，你要是不赶快做出决定，这么好的机会就要白白浪费了。只要是有缘，什么时候不能相聚？婆婆妈妈的像什么样子？

    顾嫣然咬咬牙，不给自己胡思乱想的机会，再这样下去，什么也干不了。“好了，大家都别说了，我走了。一定没事的，我等你们来。”

    顾嫣然态度一下子又坚决了起来，她很清楚不能再跟他们有任何交流了，不然又该动摇了。

    于是，她直接钻进滑翔翼立马，测了测大概起跑的距离，由于这个滑翔翼实在是太重了，以她一人之力实在是难以支撑，于是安排了虎子跟西门在后面助她一臂之力。只要有这个距离，还有这座山的高度，再利用俯冲，顾嫣然很有自信一定可以穿过树海的。

    只是…她应该不会这么倒霉，半道上遇见什么意外吧？那她岂不是死定了？深呼吸，不要自己吓自己，要是真这么衰的话，为什么她这么多年来买彩票都没有中过呢？

    好吧，你大爷的，劳资今天拼了！！

    顾嫣然刚起步，忽然黄浦玉从外面一个闪身闯了进来。“本王决定了，要跟你一起去。”

    “啊……no！！”怎么会这样？顾嫣然怎么算计，也算计不出，她的意外竟然就是黄浦玉，尼玛，这货脑子里到底在想什么啊？可惜，就算她现在怎么不愿意都好，她已经明显的感觉到滑翔翼带领他们两个离开了山头，他们腾空了并且速度极快的朝目的地飞去。

    身后还隐约的听到“王爷…”“六弟…”…这些声音，很快也没了。。

    “啊！！”滑翔翼着地。顾嫣然一个没站稳，摔了个狗吃屎。不过，幸好这里的地面平铺的都是细软的沙子，以至于没有让她血流成河。万幸！万幸！！

    顾嫣然立马从地上爬了起来，使劲的拍了拍身上的沙土，然后斜着眼怒瞪黄浦玉。为什么这货会突然跟着一起来？他是早就计划好的吗？这么说来，他是利用了她？最让顾嫣然不服气的就是，为什么自己着陆的时候要被摔的狗吃屎，而这个人却稳稳当当的站在了地面呢？太不公平了。

    “王爷，你是不是有什么需要解释一下？”不是说好了让她示范吗？不是说好了让她一个人先来吗？现在又是一个什么情况啊？

    “果然，这玩意还真的能飞，就是速度太快了。”黄浦玉看着树海的方向，他终于不必被这片树海困住了，今天终于可以摆脱它了。

    这算是什么回答？顾嫣然相当不满意，“你，太过分了！”这完全就打乱了她的计划，她当然要生气啦！这气太大了~~

    “嗯？”黄浦玉扭头，一脸怒意的盯着顾嫣然看。这个小兵实在是太放肆了，难道是之前他太纵容了吗？

    看着黄浦玉如此不友善的眼神，顾嫣然鼻头一皱，大声吼道，“干嘛？我说的有错吗？难道你不觉得你很过分吗？你怎么可以这样呢？”她现在就要被他气死了，这个人过分，过分，太过分了！

    黄浦玉快速掐住顾嫣然的脖子，“你以为你现在是在跟谁说话？”果然，平日里他是太过纵容他了，竟然敢在他面前如此放肆。

    完了，完了，要断气了，这个卸磨杀驴的家伙，她一定要在死之前诅咒他不得好死。竟然利用完她就准备杀人灭口？！她实在是太傻了，怎么会想到跟他合作呢？这个人明明就是个魔鬼！

    “唔…放开我，快放开我！”因为脖子被掐得实在是太痛了，以至于顾嫣然不得不奋力的挣扎，幸好之前她有过这方面的经验，挣扎起来颇具心得。呃？这是该拿来炫耀的事情吗？

    很快，顾嫣然就从黄浦玉的手里挣脱出来了，“你这个二货，你竟然想杀人灭口？”

    “本王想杀你易如反掌，所以警告你，不要在继续惹本王生气，不然你会后悔的。”黄浦玉吸了吸气，缓了缓神。自己是怎么了？怎么会这么容易动怒？明明他现在已经来到凤鸣国了，为什么总觉得有种不安呢？他到底在在意些什么？黄浦玉揉了揉额头，他真是要被这个混小子给气糊涂了。

    威胁我？好，很好，你成功了！“那好，我们现在就分道扬镳，从此以后我走我的阳关道，你走你的奈何桥，珍重！”顾嫣然双拳一握，转身就走。

    笑话，她是来做大事的，难道跟他一样来儿女情长的吗？好吧，虽然她的大事跟他要做的事其实实质是一样的，都是救人，但是——她还是要比他高尚得多得多，这是必须的！

    “站住，你要去哪里？”黄浦玉见顾嫣然不似在开玩笑的样子，于是，立马出言劝阻。

    离开你！要去哪里？“哼，我这是珍爱生命，远离魔鬼。”顾嫣然越走越急，话也是嘀嘀咕咕说的，就怕被黄浦玉听到，被抓回去碎尸万段，像他那种人什么做不出来啊？不过，要是不说的话，总觉得不甘心。

    看着越跑越远的顾嫣然，黄浦玉无奈的摇了摇头，内力一提，利用轻功，一眨眼就停在了顾嫣然的面前。

    “啊啊啊……”这个人实在是太可怕了！“你，你究竟想怎么样？王爷，你发发慈悲，放了我吧！我还年轻，我上有八十岁的老母，下有刚出生的儿子，我求求你放过我吧！”顾嫣然边说边跪了下去，就算是不要尊严也要做一次了，反正又不会掉一块肉。

    “行了，你快起来吧！本王什么时候说过要杀你了？”黄浦玉烦躁的看着地下喋喋不休的顾嫣然，这个人怎么比女人还麻烦啊？以前他还看不出来，现在算是领教了。

    “你不杀我？”顾嫣然立马从地上站了起来，眼睛里连一滴眼泪也没有。“王爷，你是开玩笑的吧？我一直以为你是个卸磨杀驴的人呢！”

    这应该不是赞美吧？黄浦玉嘴角抽搐，现在他还真就想把这个人掐死算了。“走吧！”

    “去哪里？”顾嫣然不解的问道。

    “找个地方投宿，难道你今晚想睡这里？”黄浦玉不再理顾嫣然，自顾自的走在前面。

    “哦！”顾嫣然做出恍然大悟的样，“就算是这样，那我也不打算跟你一起走！”反正她自己也可以找客栈的，不一定非得跟着他吧？

    “这里夜里有狼。”

    “啊？等等我！”

    其实，黄浦玉也不知道自己为什么话那样说，只是觉得说不定他会害怕而已。

    一个男人，听到狼竟然怕成这样，他算是服了。