
    他们都是顾嫣然的兄弟，多少都知道顾嫣然是个什么样的人。比如在感情面前，她永远都是那个不敢正视自己的小姑娘，不管是爱还是不爱，她自己都已经在心里的那块区域画上了‘死亡禁区’的字样。她连自己的心意究竟是怎样的，她都不知道。

    “这事，不管是真是假，我们都必须想办法尽快通知王爷，若是他在凤鸣国出了什么事情，这对我们龙跃国来说可能是一项灭顶之灾。到时我们龙跃国就要受到凤鸣国的要挟，估计不仅仅只是打仗就能解决的事情了。”杨文涛是个资深的老士兵将领了，他的爱国情结比任何一个人都重。这个时候，什么儿女情长英雄气短的，他还会去顾及吗？

    “大哥说的对，只是，我们现在应该上哪里找王爷？”这人都找不到，叫他们如何通知呢？

    “二哥，你太不简单了，竟然发现了这么大的阴谋。”凌云的分析能力，那真的是叫人不得不佩服。

    “不要说王爷他们了。就我们，如果没有发现齐浩轩的真面目，那迟早也会受到波及的。到时，我们也会跟着吃不了兜着走。”一场阴谋，现在涉及到的可不仅仅是黄浦玉一个人，更不会只是两拨人，而是一个国家。

    “太阴险了，原来他根本就不是要拉拢什么高手，而是摆了一道‘请君入瓮’啊？！”黄浦玉该不会为了美人，真的傻乎乎的就中计了吧？

    “诶诶，我又发现了一个问题。咱们说起王爷的功夫是出了名的厉害，要是想在战场上打，估计很多人都不是他的对手，他一人即可匹敌千万军马。所以，我猜他才想到这么一招。所谓擒贼先擒王，即避免了与王爷正面冲突，手上又可以多了一个重量级的人质。这可是一箭双雕啊！”大鹏经过深入了解之后，又有了新的发现。

    ——这么说来，齐浩轩仅一招就把所有的问题解决了！这不是高人又是什么？顾嫣然现在都想跪下来膜拜了，这种人真是腹黑中的始祖啊！！

    你说，齐浩轩他总共也没出现过几次，自从他们到了他的地盘之后，也没见过他一面。说不定，他现在已经不知道在哪里喝着茶，听着曲儿，怀里抱着美人，等我们上钩呢！

    靠，这么说来，那家伙现在不是已经翘着个二郎腿，优哉游哉的就等着收网了吗？跟人家这么一比，他们简直就弱爆了！！

    “现在怎么办啊？”很明显，现在敌强我弱，要是再继续这样下去，他们还有活路吗？

    顾嫣然也急了，各种心烦意乱，现在他们跑去追冰魄吧，肯定已经来不及了。而他们刚才很明显又没有问到人家现在地址，这想救也无从救起啊！

    其实，顾嫣然现在想的不仅仅只是黄浦玉的安危问题。最重要的是，他们这条路还应不应该继续走下去。其实，这个问题已经困扰了她很久了，她之所以一直瞻前顾后，都是因为在担心杨文涛他们。

    像是之前，她一个人的时候，她是想做什么就做什么，想说什么就说什么，虽然往往都会把自己搞得很狼狈，甚至满身是伤，但是她从来也没畏惧过。但是，现在不同了，她现在不仅仅只是一个人，她就算是自己不怕死，也要护着那些对她来说如此重要的人。

    尤其是现在，他们的对手竟然如此强大，而且摸不着影。相比起人家，那都是些大智大勇，她算得了什么？凭什么想在人家眼皮子底下把人就回来？更妄想着最后所有人都可以全身而退？

    …………

    所有的人都被派出去找黄浦玉了，顾嫣然也换了一身男装，凭着自己的感觉，来到了之前她哭过的那条小河。她不是不想去找人，她也不是不担心黄浦玉的安危……

    她只是觉得，这个时候，她更需要的是坐下来好好的冷静一下。。

    她买了一瓶酒，就放在她的旁边。她想过了，要是待会真的很头痛，她就喝上几口，说不定真能让她忘掉所有的烦恼。

    其实，一直以来，顾嫣然不是没有察觉到自己变了。要说哪里变了，她又说不出来。更重要的是，她现在心里有很多顾虑，不可否认，这些都是来自杨文涛他们的。但是，这并不是说杨文涛他们是她的累赘，反而，她才是他们的累赘。只会一个劲的玩闹，依赖他们，即使已经到了凤鸣国，也没半点正经过。。

    顾嫣然大口大口的呼着气，只觉得这心口压着一块很大的石头。现在，她还要去救安庆延吗？然后搭上他兄弟这么多人的安危？

    这个问题，她已经不是第一次问自己了。难道她非要如此的自私吗？之前，至少这一路都没什么太大的危险，可是进了三王府就不一样了。若是他们闯入了齐浩轩的王府，还侥幸把人救出来了，到时齐浩轩能放过他们吗？这个想也觉得不可能。。

    于是，顾嫣然拿起身边的酒坛，喝了一口。她平生最讨厌的事，就是心烦意乱的想一大堆费细胞的事情了，她很纠结自己现在到底应该怎么做。

    如果你要她现在放弃，不去救安庆延了吧，她做不到！！可是，她又想平安无事的把人救出来，又平安无事的撤退，她也做不到！现在，她是不是可以自暴自弃啦？

    两个国家的事情，为什么非要把她搅进来呢？她怎么觉得做人好累啊？——尤其是做一个古人。

    若是她现在有一身很刁的武功，那样就什么也不用怕了，她现在缺得就是机遇。要不然她去跳悬崖？死不了还能获得武林至尊宝典那种？可万一跳下去死了怎么办？

    顾嫣然又拿起酒坛喝了一口。不如，她现在就走掉，然后一个人去救安庆延？就算出了事，至少他们不会被牵扯进来。

    顾嫣然刚从地上爬起来，又坐了下来。一般电视上这‘逞英雄’的人到最后，那都是害人害己的。

    不行，她得再好好想清楚，怎么也不能做傻事。