
    汗，就为了‘滑翔翼’这三个字，顾嫣然有必要想这么久吗？你就说它是‘大风筝’怎么了？还真是奇了怪了。

    “我想到，我想到办法了！”顾嫣然高兴的向黄浦玉跟随风宣布，自己有了新的办法，而且这个办法还不赖哦！只要他们利用滑翔翼，应该很容易就从山顶飞向山脚了吧？这样一来，他们就可以轻松避过树海了，是不是很棒呢？

    “又是什么奇怪的办法？快说来听听。”他们才不相信有谁能这么轻易的就破了这树海呢，而且竟然还是个名不见经传的小兵，说出来也没人信啊？只是，如果她今天真能帮他们破了的话，那就再好不过了。

    “来来来，你们听我说啊。”顾嫣然能想出这么个办法自是很得意的，于是她用手招了招黄浦玉跟随风过来，她要好好跟他们说说她这惊天地泣鬼神的办法，保管能让他们折服。

    “你就别卖关子了，快说吧！”随风催促道。看他的样子，莫不是真的想到了什么好办法？

    黄浦玉也是一脸期待，希望顾嫣然真的能给他想出一个什么好办法，这样一来，他就不用天天对着这座山发愁了。

    “不要着急嘛，我肯定会告诉你们的呀！只是，我在想，这法子是我想出来的，王爷是不是适当的给点…”顾嫣然毫不客气的对着黄浦玉做了个要钱的动作，没错，她就是在趁火打劫。

    “你好大的胆子，竟然想讹王爷？”随风真是傻了眼了，这么辈子都没见过有人敢在他们家王爷面前这么胆大。除了，那个女人。

    “诶，你说话负点责任好吗？什么叫我想讹王爷啊？这讹讹讹的多难听啊！我只不过是在资源共享的同时，适当的收取一点智力劳动成果。王爷，你看成吗？”顾嫣然数落完随风，然后一脸笑容转向黄浦玉，她的额头上分明就写了一个大字‘讹’，讹你没商量的讹！！

    她这是在维护自己的合法权益，应该没人会觉得她卑鄙吧？就算大家是老情人了，这账目也得要分明吧？跟谁过不去，顾嫣然她也不能跟银子过不去啊！虽然她现在身上还有不少从余海那里搜刮来的银票，但是她马上就要进入凤鸣国了，想想之后需要打点的地方应该很多，她总得有备无患吧？现在像她这么会过日子的女人已经越来越少咯~~

    “呵…”黄浦玉冷笑的看着顾嫣然。

    “呃…”顾嫣然心里立马发毛。小气鬼，不给就不给，今天算她倒霉好了！

    就在顾嫣然要放弃这一笔银子的时候，黄浦玉却意外的答应了，“好，只要你能让本王从这里离开到达凤鸣国，你要什么本王都答应你！”

    “那我要你！”瞧，顾嫣然这接话茬的速度可真有够快的。“呵呵…开玩笑的！”前一句说完，后一句还得让自己装得很小白似的来化解尴尬。能耐！！

    “快说！”都说尴尬了，黄浦玉自然没啥好脸色了。

    “哦。”顾嫣然自讨没趣的撇了撇嘴，当她正准备说的时候，突然发现了她的办法里存在一个很大的BUG，也就是说，这个办法不可行？

    “怎么了？”看顾嫣然的表情，黄浦玉隐隐约约察觉到，他想要穿过这片树林越过底下的那片树海，真心没那么容易。

    看着顾嫣然泄气的表情，随风也大失所望，对着顾嫣然说道，“就知道你就是在吹牛，要是这么容易就被你想到破解的办法那还得了。连我们王爷都想不出来，你还真以为自己比我们王爷厉害啊？”

    “你！”她明明就是有想到办法啊，谁知道这个办法会有纰漏啊，她能这么快意识到已经不错了。“我告诉你，你侮辱我的人品可以，但是你不能侮辱我的智商！我至少还能想到怎么出去，王爷，你想到什么了？”顾嫣然眉毛一挑，颇有挑衅意味的看着黄浦玉，这个女娃激不得啊！

    “你究竟想到什么了？什么叫做‘至少还能想到怎么出去？’”相比较起顾嫣然跟随风，黄浦玉显得就没这么幼稚了，随便一抓就抓住了重点。

    “就是，我只能利用一种工具让我们出去，但是无法让我们回来。”这都说到正事了，顾嫣然也不再顾着跟随风打闹了，俨然正经了起来。

    “那有什么用？这不等于把我们送出去了就回不来了吗？”随风继续不屑。既然不能回来，那这个办法就是白搭。

    “是啊，所以说我这个工具只负责单程载送的，这个我也没办法啊。”顾嫣然无奈，这么好的办法，竟然就这么在她手里泡汤了。接下来，她还能想到比这个更好的办法吗？不如，他们在山顶画个‘SOS’看有没有飞碟正好路过，载他们一程呗。

    “你的意思是，那样东西只能把我们带下去，不能够把我们带回来是吗？”如果能出去的话，就算不回来又怎么样？

    只要他把人从齐浩轩的手里救出来了，那么他只要在把人安排妥当之后，发射信号弹，那么就可以清楚他的后顾之忧跟他们大大方方来一战了。自从双方开战一来，黄浦玉使用的都是防守战略，这是很吃亏的，而且时间拖得越久对他们就越不利。

    齐浩轩就是早就料想到上官敏儿在他手里，会让他有诸多的顾虑，如果他再不速战速决，恐怕他们一早设计好对负他的计划就要得逞了。不行，就算是有万分之一的机会，他也要搏一搏，他不能让上官敏儿遭了齐浩轩的毒手，更不能让他利用上官敏儿攻下龙跃国，绝对不能！

    “就是这样咯。”顾嫣然自己也对‘滑翔翼’的机能表示鄙视，要是直接换直升飞机来就好了。要不就在滑翔翼的尾端安装两个发射炮？以此来推动他们飞上山？哼哼…反正动画里都是这么演的、好吧，当她没说。

    “既然如此，就用你的方法，我们去一趟凤鸣国。”黄浦玉已经笃定好了主意，他不能再牵制于人了，他必须尽快进行反攻。

    “啊？”不是吧？

    看样子黄浦玉很着急想去啊！当然，她也着急。

    只不过，她光有想法，没有实际理论支持，就算给她做出了滑翔机，能飞吗？

    而且这玩意，就算你现在做，那也得要时间啊！