
    “大哥，你去帮我把虎子他们都叫过来吧！”顾嫣然喝了口水，想了想，这些秘密迟早都会有戳穿的一天。事到如今，与其抱着这些谎言让良心不安，还不如主动坦白，让自己活得真实一点，毕竟这些人可都是她在乎的人呀！

    人都是有感情的动物，相处久了，难免会被诸多意外所牵绊。顾嫣然实在不想说他们对她来说只是个意外，但这的确是个意外。

    “大哥，六弟已经醒了吗？”

    “太好了！”

    “嘘…小点声。”

    “怎么了？”

    “六弟，你终于醒来啦？吓死我们了。”

    “六弟，我看看你烧退了没有。”

    “嗯嗯……我已经没事了哦。”

    顾嫣然见大家都已经过来了，于是在床上调整好了一个位置，“不好意思，让大家担心了。”

    “六弟，你说什么呢？这话我们就不爱听了。”

    “就是，我们大家是兄弟嘛，你有事我们当然担心啦！”

    “六弟，以后别跟我们说这么见外的话了。”

    “嗯嗯……”怎么办？她现在感动的要哭了。不知道是不是生病了的关系，她发现自己竟是这么依赖这份关怀与呵护，非常的，极其的，特别的！！

    “让我看看你好得怎么样了。”凌云在床边坐了下来，拉过顾嫣然的手，准备替她把脉。

    “二哥，我没事了！大家都坐下来吧，我有事想要跟你们说。”顾嫣然轻轻的抽回了自己的手。看到这么多人关系她，疼爱她，也许把真相跟他们说了，是一个正确的决定呢？只是，如果他们知道了一开始的谎言，能原谅她吗？

    一想到这里，顾嫣然心里又多了几分顾虑，但是她很清楚，这事一定要有一个解决的办法。而在解决事情之前，最重要的是，她要把整件事情说出来。

    “六哥，怎么了？”连虎子都闻出了不同寻常的味道。

    “六弟，有什么事这么重要非得现在说？等你身体好些了再说不行吗？”西门见顾嫣然脸色不佳，身体看上去还很虚弱，觉得应该让顾嫣然先休息。

    “四弟说的对，六弟你还是先好好休息吧，有什么事等明天再说。”大鹏也觉得这个时候不应该打扰顾嫣然休息，毕竟是个有病在身的人，就算好了，也肯定没好利索吧？

    “不行！”杨文涛是这里唯一持反对票的人，因为他现在就想知道，顾嫣然对他们隐瞒的秘密，到底是什么呢？

    “大哥！……”所有人都转头看向了杨文涛，他们不明白，为什么他会说出这种话，难得真的出了什么事情？而且是他们不知道的！！

    “究竟怎么了？”大家被这诡异的氛围带动了，内心多添了几分好奇。按理说，他们的大哥不应该在这个时候作如此反应的啊，现在他们可以断定了，果然是发生了什么事情，而且，这事应该还不小。

    “是不是我们不在的时候王爷虐待你了？六弟，事情是怎么样的，你快告诉我们！”联想起他们昨晚的讨论，大鹏第一个反应过来。

    “什么？”顾嫣然有点听不懂他们的话了，这跟黄浦玉又有什么关系啊？

    “难道不是吗？如果不是王爷虐待你的话，你怎么会病呢？我猜这事十有八九是王爷干的！”东子也附议道。

    顾嫣然顿时满头黑线，然后满脸涨红，不得不说，在某种角度来说——他们还真猜对了。“没有啦，你们都想哪里去啦？是我自己一不小心病了的，跟王爷没关心。”

    “是吗？”大鹏狐疑的看了顾嫣然一眼，这事真是蹊跷了，不过六弟说了不是就不是吧！

    “怎么会这么不小心呢？”东子真是被打败了，这才出来一天就病成这样，能让人省心点吗？

    “水土不服，对，就是水土不服。”顾嫣然刚才下定决心要坦白呢，这又开始编借口了，你说她容易吗她？这帮人就是不想给她从良的机会对吧？就这么想看着她一条道走到黑吗？

    “好了，别再说这些有的没的了，六弟，你不是有话要跟我们说吗？”最后，还是杨文涛把偏跑的主线又给拉了回来。

    “嗯。”顾嫣然看着杨文涛抿了抿嘴，“我对不起大家，我…”顾嫣然刚开口第一句眼泪就流了下来，丝毫没有防备，只觉得鼻头一酸，双目就湿润了。

    “怎么了？”…大家面面相视，到底是出了什么事了？六弟说对不起他们？这…也太莫名其妙了吧？

    顾嫣然用双手擦掉了留下来的眼泪，然后掩住嘴，让自己的情绪稍微镇定了一下，便继续说道，“其实一直以来，我都在欺骗大家，而且是全部。”

    “什么？”……大家立马被顾嫣然的话震惊到了，都瞪大了眼睛，谁都没有再说话，都在等待顾嫣然接下来的解释。只是，四周的氛围一下子就变得凝重了，因为它感染了人的情绪。

    顾嫣然当着大家的面，把嘴角上的八字胡撕了下来。“其实，我就是皇上下旨要捉拿的人。”

    ‘朝廷钦犯？’‘女人？’大家再次惊愕，总觉得接下来还会有什么不可思议的事情，并且都不会是小事。

    “这到底是怎么一回事？六弟，你把话说清楚。”大家已经坐不住了，有了一些杂乱的躁动。

    “嗯，我会的，我现在就把所有的事情告诉你们。我不奢求你们会原谅，只希望你们会相信，也会明白我为何要编那么多谎言。”顾嫣然哽咽。

    “你先把事情说清楚，至于会不会原谅你，我们……总之待会再说吧！”他们现在明明被欺骗了，而且还被欺骗得这么惨，为什么对她还是说不出一句重话呢？总觉得，要是现在就把话说绝了，到时，他们这段兄弟情分就不在了。只是，现在的他们，还是兄弟吗？‘她’与‘他们’？

    明明她就是他们奉旨一直追捕的人，她就隐藏在他们的眼皮底下，一直牵着他们的鼻子走。明明他们被欺骗得如此彻底，是的，他们很愤怒，可是却依旧想给她一次机会，想亲口听听她会给他们什么样的解释。

    “其实，现在我的脑子里也很乱，真不知道该从哪里开始说起。我想，如果你们不怕时间长的话，那我就从最开始说起吧！”

    “嗯，说吧！”

    “事情的开始，真的是一个很离奇很离奇的际遇，我——其实根本就不是这个朝代的人，我不属于这个时空。严格一点来说，其实是我的灵魂不属于这个时代，你们明白吗？”

    “六弟，我们希望你能跟我们说实话…这……”

    “这很不可思议对吗？没错，我的人生就是这么不可思议，在我们那个时代，我是一个大一的新生。就是这里的考生差不多，进了书院的那种。有一天，我跟我的同学出去，结果回来时候撞到了电线杆，就是用石头做成的东西。结果，我的灵魂就穿越了，而且俯在了六王府侧妃柳飘飘的身上！”

    “什么？你……你就是那个侧妃？”

    “妖精？”

    “不不不，其实，那只是我用来骗你们的，我根本什么都不会。其实说起来，我刚穿越过来那会，柳飘飘还不是侧妃，当然那个时候的确在王府做了很多你们这个朝代女子做不出来事情，但那些在我们那个地方是很平常的。后来，我有试过从王府逃走，只是又被抓了回来，让后被带进了皇宫，我记得那个时候是因为太后的寿辰。再接着嘛，我因为王爷的事如怒了皇上跟太后，被打入了天牢，却意外被安公公救了出来。他对我很好，他是我在这个时代第一个对我好的人，我跟他说了我的遭遇，而且我长得又特别像他的妹妹，于是，他成了我哥。……”

    “你来这里是为了安公公？”

    “嗯。我的确是来救他的，当时我只想把在这个时代唯一疼爱我的哥哥救出来，然后找个没有人认识的地方，安静的过日子。”

    “所以，你根本就没想过会遇到我们？”

    “是的，我承认，我根本就没想过会遇到大家，也没有预料到能跟大家有这份感情。可是，这些日子以来，我对大家都是真的……”

    “好了，这些你都不必解释了，一开始我们就被骗了不是吗？我们在你眼里不过就是一个意料之外。”

    “不是这样的！我根本就…说不清楚了。”

    “如果你说的没错，如果你真的是王爷的侧妃，可你怎么会是这个样子？难道是易容？”

    “不！是中毒，是‘散容丸’。当时，我从天牢逃了出来，为了逃避皇上的追捕，不得已吃下了散容丸，结果就成了这幅模样。”

    “这散容丸是没有解药的。”

    “二哥说的没错，所以那段时间我一直被安排在了‘储秀宫’，哪知我哥却得到了皇上的旨意护送上官敏儿来凤鸣国和亲，而这些都是在我得知他出事之后才知道。我只是想老老实实地在储秀宫等我哥回来，然后出宫去过普通人的生活！连这么简单愿望，现在都成了一味的奢求，我能怎么办？”

    “六弟，…不，现在，这…”

    “我，真的不是故意要欺骗大家的。”

    真的，真的，不是！