
    1000 杀手很忙

    “然儿怎么啦？是他们有什么问题吗？”虽然安庆延没有像冰魄一样跟杨文涛这几兄弟相处过，顶多也就是几面之缘。但在石室的时候，与顾嫣然聊天中他多多少少对他们几个还是有些了解的。按理说，然儿不应该在提到他们的时候会露出这种表情的呀。

    “那倒没有，他们肯定没有什么问题的啦！”难道她刚才表现的很明显吗？不管怎么样，她还是在第一时间选择了维护她的几个兄弟。毕竟，这也不是他们的错，反正遇到这种事，连也不知道该怎么来决定比较好。“再给我点时间吧！这样，我们还是先把他们排除在外，先把计划安排好，人少点就少点；至于我大哥他们，我回去再认真考虑考虑，至少让我再探探他们的口风再决定。”顾嫣然真心不想去伤害或者影响任何一个人。

    你猜，她之所以再三力保上官敏儿，会不会是不想伤害黄浦玉呢？毕竟，黄浦玉人都躺在那里了，却还是心心念念着上官敏儿，万一等他醒来，得知上官敏儿死了，应该会受不了吧？万一疯了怎么办？？她可不能干这种事！

    就像上官敏儿想知道黄浦玉在他们中间究竟会选择谁一样，顾嫣然又何尝不想了解黄浦玉真正的想法呢？女人就是这样，真的会很在乎她爱的那个人心里最在乎的人究竟是谁。所以，即便是胜券在握的上官敏儿，或者是没有半点胜算的顾嫣然，其实她们心中的想法都是一样一样的。——也就是想知道黄浦玉最终在两个人之间的选择！

    “然儿，你在想什么呢？”见顾嫣然想事情想得这么入神，也不知道究竟在想些什么，不过依她的表情看来，应该是在担心着什么事情吧！？

    “看来你还挺不放心你那几个兄弟的嘛，不过不用担心，这事没有他们，我们杀手门的人一样可以完成的。”不知道为什么，漠北他就是忍不住，什么时候都忘不了要亏一下顾嫣然。而且，不就是人少点吗？难道他们杀手门的人这点事也会办不好？这也太小瞧他们了吧？

    “不是，我其实是在想，虽然咱们现在可以说有了足以让他们出其不意的计划，但为了确保万无一失，我们必须要留有后招。”因为他们要做的事情实在太过于简单了，无非就是搞搞恶作剧，这样得来的胜利似乎太儿戏了点。——虽然，在想这个点子的时候，顾嫣然她是很认真的。

    “然儿说的没错，至少我们要确保大家的安全，最好能先设计好几个不同的退路，这样也能让我们心里比较有底。”安庆延很明白顾嫣然的意思，因为这也真是他所在意的事情。虽然他现在躺在床上帮不上什么忙，但他的脑子还没坏呀，他做事可是一向都追求‘周全’二字的。

    “对对对，哥我就是这个意思！”顾嫣然很开心，至少安庆延是了解她的想法的，或者说他们的想法是一样的。哟哟……不愧是两兄妹嘛。。

    “然儿，那这事你就把它交给哥吧，我会尽安排杀手门的人去暗中多搜集这方面的资料回来，然后再研究出几条妥当的退路，到时我们也可以尽从这个宅院撤离出去，这样就不怕齐浩辰他们事先断了我们的后路了。”安庆延很清楚，这方面顾嫣然并不擅长，于是便把这事揽上了身，这事对他来说简直就是小儿科嘛。

    “看来我们的计划必须一气呵成才行，动手的时间一定要配合的好，动手后也要在同一时间撤离，最后到计划好的地点集合。”这应该就算是他们的主线了吧？听起来好像特别容易一样，可为什么心底却莫名的会有一丝紧张感？就连冰魄也感觉到了。

    “好，哥这事就交给你安排了。对了，狐狸男你的人能不能帮我做个‘轮椅’出来？这样我哥他到时候跟我们撤离也能方便点。”如果有了轮椅的话，就不用靠人背了，总得来说应该会方便很多。

    “‘轮椅’吗？这个本尊会派人想办法去弄一张回来的。”漠北在这个时候突然萌生出了一种感觉，为什么他觉得今天他们杀手门的人好像都很忙一样？要是平时的话，那他杀手门的生意可就是要赚翻了，你要知道他们杀手门的人可不是随随便便就可以请得动的。这一回，也应该算得上是整个杀手门的人都出动了吧！

    哇咔咔……看见没？她刚才喊漠北狐狸男，他都没反应了耶，看样子他是有在慢慢的接受他的新外号哦。其实，说不定他自己也蛮喜欢的，只是不好意思承认罢了，有没有？

    “等所有的一切准备好之后我们动手，一定要在他们还没察觉的情况下，连人带窝撤离出去，省得给机会让他们报复。到时候，都不用我们派人去收拾齐浩辰，他就会被赶下来了。”只是现在想想就已经很爽了，到时候肯定有齐浩辰受的，谁叫他要惹顾嫣然嘛，自找的。

    “到时本尊再派人去杀了他，一定让他永不翻身。”斩草要除根，漠北肯定不会留下齐浩辰这种人的。

    “这招落井下石漂亮，可是你就不能放他一条生路吗？到时人家都已经落魄成那样了，你就饶了他呗！”顾嫣然还是不忍心，总觉得杀了齐浩辰也算是一种罪过。毕竟他们这次的计划，除了搞点恶作剧之外，也没半点要杀人的意思，之所以这么做在自保的同时也是为了阻止他们杀人。

    “妇人之仁！！”果然，他还是讨厌顾嫣然比较多一点的，为什么他们每次的想法都这么的不一样呢？“不用你说啦，到时上官敏儿你也一定会留下她的对不对？”漠北觉得顾嫣然这个人简直不可理喻，难道女人都这么天真吗？竟然会对自己的敌人仁慈，这对他来说，简直就是太可笑了！

    “我们做这么多只是为了自保，没必要杀了他们。反正我们不能随便剥夺一个人的生命，这样是不对的！”不管是谁，他都有活下去的权利，何必要赶尽杀绝呢？

    “好！很好！！本尊还是那句话，到时候你可千万别后悔！”他不要再管这个女人了，反正迟早有一天她会自食恶果的，他就等着看那天了、

    漠北的话她不是不懂，但有些事情终归是有底线的，触碰不得！

    ————————————————————

    欢迎大家来猜测大结局oo~