
    坎坷的身世已经接近尾声，顾嫣然才发现自己已经抢断了说书人的生意。原本正在听书的民众已经从左右两边慢慢向她们这拨人靠近，看来顾嫣然的确是一个编故事的高手，竟然一下子就吸引过来了这么多的人。再加上她能变出玫瑰花的事情瞬间就在人群中传开了，出门遇上这么神奇的事情，当然要赶快过来一睹为快啦！

    “我早就说了，他是神仙，一定是神仙。”有人已经在人群中喊开了。

    “神仙啊！！”大家立马用一种崇敬的眼神看着顾嫣然，就差下跪膜拜了。

    霎时间，顾嫣然那张丑陋的脸在人群中也显得特别神圣，整个人的形象也高大光辉了起来，她的身后仿佛已经镀起了一道道金光。

    “大仙，那你什么时候才能回到天上去啊？”

    “大仙，能不能给我们展现你是神通啊？”

    “大仙，你会不会留在这里治病救人啊？”

    “大仙，请你一定要保佑我们无病无灾，大富大贵啊！”

    “大仙，我家大郎在外打仗去了，你一定要可怜我这孤寡老婆子，让他平平安安的回来啊！”

    …………

    “诶，停停停…”唉呀妈呀，终于等到她想要听的话了。“大家都别说了，请我说，…说实话，我还真不是神仙，如果有人告诉你们他是神仙，那肯定是骗人的，是想骗大家银子的，大家一定不要相信！”她虽然也是在忽悠大家，但是绝对不是会做得出伤天害理的人。而且，趁这个机会，她以身传教，一定要向大家普及防骗知识。

    “不是神仙？”

    “他说他不是神仙。”

    在顾嫣然澄清自己不是神仙之后，大家情绪明显不如之前高涨了，都眼巴巴的瞧着自己的希望就这么落空了。

    可是，有人还是不甘心…

    “可你不是能变出玫瑰吗？而且，你刚才说你是打翻了太上老君的炼丹炉，所以这一世才长这么丑的吗？这太上老君我们知道，那肯定是神仙啊！”

    “对呀对呀……”大家重燃希望。

    “这位朋友，你刚才听得很仔细哟！”顾嫣然立马调皮的接过了话茬。“咳咳，其实是这样的，那些都已经是上辈子的事情了，不仅仅是我，说不定在场的各位上辈子其实也是某位星君转世，这都说不准。但是，不管咱们上辈子是什么，与这辈子都没什么太大的关系，我们大家其实都是一样的，到了人间我们就只是一介凡人。不过……”

    顾嫣然现在了不起了，不仅能自如的运用各种现代科普知识，还能自主瞎编乱造起来了，目测水平‘蹭蹭蹭’的又上了一个台阶。话说，她自从穿越过来之后，不就是靠忽悠人一步一步走过来的吗？之前还不知道造了多少谎呢！

    当然，她做人的宗旨很简单，只要不造孽就行了。

    “不过什么？……”大家虽然好像已经都知道顾嫣然不是神仙了，但对于这么新奇，这么充满奇幻色彩的言论，大家兴起还是大大的有。一双双求知若渴的眼睛，晃得顾嫣然睁不开眼，她这次是要扮演一次‘人民教师’这个角色吗？这样会不会误人误世啊？

    “我刚才已经说过了，如果你这一世还想要得道成仙或者远离凡尘俗世，你就必须在因缘际会中找到那缕仙缘，那么你就可以羽化而登仙了！”丑小鸭为什么能变天鹅啊？鸭子变天鹅？顾嫣然一直没明白这种遗传基因是怎么突变的。管他呢，反正能变天鹅的丑小鸭就这么一只，那么按照她这番理论，最后能成仙的，应该也没几个吧？

    “那我们的因缘际会在哪里？要怎么才能找到这个因缘际会呢？”他们也想成仙啊！当神仙多好啊，光听名字，——‘神仙’！简直就牛b爆了。。

    “这个嘛，就必须找到你的有缘人了！等你找到有缘人之后，你还会在他的帮助下完成上天安排的一些试炼，期间你必须存善心，存善念，存善意，最后舍已为人，化作一缕青烟。之后你的精神就会得到升华，位列仙班。”怎么样？这一段说的还不错吧？至少，她导人向善了不是？

    果然，她与一些江湖术士、骗子、渣仔还是有所不同的。

    “原来是这样！”……大家一副恍然大悟的样子，看来果然都被洗脑了。

    “大师，那我们应该怎样才能找到这个有缘人呢？”现在知道顾嫣然不是神仙了，大家便直接把‘大仙’改成了‘大师’，很明显还是很受尊重的。

    “对啊，大师，为我们指点指点迷津吧！”话说，她还想你们替她指点迷津呢！咳咳，竟然大家让她费了这么多脑细胞，待会可一定要变本加厉还回来呀！

    “这个迷津嘛，真不是我不想指点。我想大家也看得出来我是一个非常慷慨的大好人啦，但是这个‘有缘人’呢，我还真没办法帮你们。我想大家都应该知道，这个‘有缘人’顾名思义嘛，就是有缘才会见到的人！茫茫人海中，或许你已经遇到了自己的有缘人，结果却错过了；还有的人，也许暂时还没有遇到，也许一辈子都遇不到了；当然还有那么一部分人，其实已经跟你的有缘人生活在一起了，而他\/她很可能就是你的另一半。所以，大家回去一定要好好珍惜你身边的人，他们很可能就是你苦苦寻找的贵人哦！”顾嫣然现在整一副神棍的模样，说起来头头是道，其实狗屁不是。只是，这些言论其实并不坏，不是吗？若是真的能有人听得进去，至少人与人之间会和谐很多。

    听完顾嫣然这番话，大家不由自主的抬头看了看自己周围的人，好像是在琢磨，他们的‘有缘人’会不会就在这群人中间呢？然后认真的品了品顾嫣然的话，还真觉得有道理，似乎很有玄机呢！

    很多东西，你信则有，不信则无。

    最重要的就是，要做一个问心无愧的人，夜半你就不怕鬼敲门啦！