
    在冰魄走之前，向顾嫣然他们透露了一点内幕消息。那就是现在三王府的人正在秘密的网罗武功高强的一帮江湖高人，正在暗中扩张他的实力。

    像是会做这种事情的人，你一听就知道，肯定是要图谋不轨，或者是想造反的。莫不是齐浩轩他想夺得政权？逼宫？弑父？自己当皇帝？改朝换代？好多具有代表性的词语在顾嫣然他们几个人中间炸开了。

    “据说，齐浩轩这个人文韬武略，很善于运用计谋，而且是个不可多得的帝王之材。更重要的是，听说他这个人特别敬重他的父皇，不像是个会弑君篡位的人。”杨文涛针对外界传言，对齐浩轩做了一个分析。

    “大哥说的没错，而且这天下人谁不知凤鸣国的老皇帝最宠的就是他这个儿子。我觉得吧，这老皇帝一旦驾崩，这皇位十有八九是传给齐浩轩的，他根本就没必要做这种弑父篡位的事情。一个帝王者，谁不想当一代明君？”大鹏也接着从父与子的关系分析道。

    “切，大哥，三哥你们都会说这些是传闻咯，谁知道他们父子私底下会是怎样一种关系。这帝王家的事情最复杂了，他们表面做得越是父慈子孝，暗地里打的主意就越是狠毒。而且，这皇位一天不是他齐浩轩的，就不能这么快做出结论。”按照西门的话来说，这帝王之争从来都是最残酷的，位了爬上那个至高的宝座，牺牲对他们来说又算得了什么？

    “我比较赞同四哥说的，传言这种东西说不定就是个虚晃子，没有实际意义。且不说他们父子之间的关系如何，如果他没有这么打算的话，他背地里召集这么多武功高强的人做什么？一定是打着不可告人的秘密。”就目前的形势来看，顾嫣然真心不看好齐浩轩。

    虽然，她跟齐浩轩从来也没打过交道，顶多也就是见过一面。但是，他竟然会因为两国的关系，拿安庆延和上官敏儿来当人质，就铁定了他不是个好人。看样子，他好像还是个江山美人都想要收入囊中的主，这就表明，他这个人是有野心的。指不定就能做出什么丧尽天良的事呢，暴君一般隐藏得都很深的。

    我们四爷还一度吃斋念佛呢，最后还不是成就了一代暴君。再不然等他当了皇帝，再来个焚书坑儒什么的，反正到时天下都是他的了，所谓胜者为王，败者寇。到时，他说什么还不就是什么。

    “那我也支持六姐。”虎子还小，很多事情他都是选择直接站队的，一般情况下，他都是跟随顾嫣然的。刚开始的时候，他主要是跟顾嫣然关系比较好，至于现在嘛，估计他是习惯了。

    “嗯，虎子好样的。”顾嫣然一副宠爱的样子，伸手揉了揉虎子的头发。

    “二哥，那你觉得呢？”东子一时之间也还拿不准主意，觉得两边都可信，又觉得两边都不可信。像是这种时候，他们一般情况下都会听听看凌云是怎么分析的。谁叫凌云这方面最在行呢？总能分析出他们漏掉的东西，而且都是些很重要的细节。总之，听他们二哥的，准没错。

    有时候，顾嫣然他们都会怀疑。其实凌云的祖上根本就不是什么走街串巷的野郎中，而是拿着‘神算十八.摸’牌匾的那些算命的。要不然，为什么他们在凌云身上看出了一种神婆的感觉呢？好像他总有一种未卜先知的能力，分析出来的问题，都是与众不同，而且是最接近真相的。

    “对对对，二哥你说说看嘛。”凌云还是一如既往的淡定的在喝着茶，耳朵里听着大家的各种分析，脑子里则在快速的过滤这些信息，并且分析着他觉得会与这件事有联系的各种可能性。最后，把这些庞大的信息连贯起来，就是他心底的一些想法了。

    “依我看，齐浩轩不可能是为了夺权而召集这帮武林人士。至少在这段时间，他的目的肯定不会是夺权。”凌云放下手里的茶，开始禅师他独到的观点。

    “目前？二弟，你是说因为跟龙跃国在开战吗？”杨文涛听了凌云的话，认真的思索了起来。

    “对！…你们想想看，一般的人要么是在战前夺权，要么就是在战后夺权的，不可能是在战争还没正式打响，就已经在那预谋夺权的。”这不科学，不是吗？若是他现在就准备夺权，民心何向？这不是自取灭亡吗？齐浩轩会这么傻？

    “那他就不能是事先准备好，等战打完了再夺权吗？”顾嫣然总觉得，齐浩轩肯定是个心怀不轨的人，就是要夺权才符合他这种人物。

    凌云听了顾嫣然的分析，摇了摇头，“六妹，这你就不懂了。到时两国刚打完仗，不论谁输谁赢都好，战后的创伤都是不可避免的。齐浩轩若是在这个时候造反，你想想，到时百姓会掀起怎样一度风波？所谓，水可载舟亦可覆舟，若是一个君王不得民心，他的统治迟早也是要被颠覆的。”

    “哦哦…”听了凌云的分析，顾嫣然想一想，觉得也蛮有道理的。毕竟是要当一代帝王，其实，也没她想的那么容易。“那二哥你说他是要怎样啊？”

    “你们好好想想，齐浩轩这个人可是出了名的厉害人物。而且，大哥刚才也说了，他这个人特别善于运用计谋，尤其是在战场上。那么，现在两军交战，为什么他没有出现在战场上，而是在他的三王府呢？”这又不合理了吧？既然龙跃国都已经派出黄浦玉出征了，他在这个时候，怎么还沉得住气？太不靠谱了吧？

    “诶，对哦！那他究竟是想干什么呢？”顾嫣然越听越觉得这里边有阴谋。

    “我怎么没想到，二哥，听你这么一说，他该不会是在防我们吧？”大鹏突然间有一种感觉，这事跟他们脱不了关系。

    “这跟我们又有什么关系？”东子没听明白问道。

    “对，但也不对。……我想他的目标很可能是王爷。”凌云直接把他心里的想法说了出来，或许齐浩轩等的这个人就是黄浦玉。

    “谁？二哥，你说的这个‘王爷’该不会就是黄浦玉吧？”顾嫣然一下子就有反应了。不管怎么样，黄浦玉都算是跟她比较有关系的人，若是他出了什么事，她可能也会有点担心的吧。

    “嗯。”凌云点了点头，他明白顾嫣然这个时候为什么会有这么大的反应，毕竟这个人是黄浦玉啊！“你们想想，如果齐浩轩擒住了黄浦玉，是不是对他们用来威胁龙跃国更有利呢？”

    “这么说来，他设计的这一切，都是针对王爷来的？他一早就料到了王爷会来救上官敏儿，所以，他这是在请君入瓮啊！”杨文涛也听出了门道，这么说来，这个齐浩轩未免也太阴险了点吧？既然利用黄浦玉心爱的女人来引他上钩，最终将他擒获，用来要挟他们龙跃国。这可比上战场打仗，容易多了。

    “没错，我想他利用的就是这个女人。而且，据我猜测，这个所谓的暗中招揽高手，其实也是他设的计，目的就是让王爷上当。”连环计，计中计，阴谋背后还有阴谋，难道他们以为齐浩轩是这么容易对付的吗？

    “这……这怎么可能？”大鹏被凌云的话说蒙了，如果真的是那样，那黄浦玉岂不是有危险了？虽然，他们不是黄浦玉的人，但是他怎么也是他们龙跃国的王爷啊！而且，这个男人跟他们六妹还……

    “所谓英雄难过美人关，这个计必定是齐浩轩精心为王爷设定的。我想，他一定是一个特别了解王爷的人，就连他一定会到凤鸣国来都已经替他到想了，而且知道王爷已经等不及了，等的就是王爷自投罗网。”

    听说，黄浦玉跟齐浩轩小的时候就在一起生活过，知道他的个性，和了解他的作风，这对他来说又有什么难？

    “我还是很难相信，这样一来，王爷不是要被算计了吗？”西门说出这话的时候，下意识的看了看顾嫣然。大家的眼神也都统一飘向了顾嫣然，像是在等她作出点什么反应。

    顾嫣然用手在腹部搓来搓去，看得出她有些慌乱，因为她在想该不该去把这个消息告诉黄浦玉。“你们看着我干什么？”她已经很心虚了，还要被这么多双眼睛盯着，内心各种慌乱。。

    “六妹，我们要不要去把这个消息告诉王爷啊？”东子也不拐弯抹角，直接开口问道。

    “六妹，我觉得你千万不要去告诉王爷，他可是为了别的女人，让他吃点苦头也好。”西门这个时候，又出来捣乱了。

    “四弟，不许胡说。”杨文涛用责怪的眼神盯了盯西门。且不说六妹跟黄浦玉之间的关系吧，就算怎么样，他们也不能看着王爷有危险也不管啊！

    这可是直接关系到他们龙跃国的事情，岂容儿戏？