
    “好啦，你可以问啦！”看到冰魄别耍之后的样子，顾嫣然就觉得特别爽。

    冰魄正了正色，直接忽略顾嫣然脸上各种小人得志的表情，道“我想知道你真的有孩子了吗？”这可不算是一件小事，若此事当真，他就真不知怎么说了。

    “嗯！”顾嫣然直接就承认了，刚才安庆延给她‘九香玉露丸’的时候，他不就在旁边听着吗？就算是当时不相信，怎么现在才来问啊？真能忍！

    “王爷他不知道？”这也是冰魄最关心的问题，他不明白，若是顾嫣然现在有了身孕为什么不把这件事告诉黄浦玉。

    “不知道！”顾嫣然两手一摊,她可没打算现在就告诉黄浦玉，那他又怎么会知道呢？

    “为什么不说？”明明是这么好的一个机会，这么大的一个喜讯，顾嫣然为什么要选择隐瞒呢？冰魄虽然知道顾嫣然做事稀奇古怪，只是，难道她就不担心上官敏儿把黄浦玉给夺走吗？

    “还不是时候！”嗯？怎么连她说话也变得这么简洁了？要么就是被冰魄给传染了；要么就是跟这个问题有关系；你猜呢？

    “什么时候才算是时候？”总不能一直不说吧？难道要等黄浦玉跟上官敏儿重归于好之后再说吗？难岂不是白白葬送了自己的幸福？

    “我也不知道啊！反正，现在不是时候就对了，就先瞒着吧！”说实话，她也不知道自己能瞒多久，毕竟这肚子自己会越来越大的，到时就是想瞒也瞒不住了。不过，幸好现在是冬天，能多穿几件衣服，这样应该就不容易被人发现了。想到这里，顾嫣然又想到了一条妙计。

    ——如果她每次要出门的时候，都披上一件披风呢？是不是又可以替她多挡一阵子捏？不过，万一有什么妊娠反应啊，还有什么什么意想不到的反应怎么办？她到时候应该也要喝安胎药的吧？

    哦~~顾嫣然觉得一下子脑子就给想乱了，算了算了，一切都就等到时候再说吧！反正船到桥头自然直，没什么可过多担心的。

    “这怎么可以？”冰魄见顾嫣然一副什么都无所谓的样子，好像什么事情都没在为自己多作考虑一样，难道她就不能在感情上不要这么任性吗？他很清楚，顾嫣然现在能跟黄浦玉走到一起着实不容易，难道她这么容易就要拱手相让了吗？

    “怎么不可以？”顾嫣然知道冰魄指的是什么，不就是现在有上官敏儿对她有威胁了吗？那又怎样？

    “你永远都对自己这么有自信吗？”听顾嫣然的口气，她好像根本没把上官敏儿放在眼里一样，难道她就这么自信，黄浦玉不会再重新爱上上官敏儿吗？

    “对自己有自信不好吗？”自信？她这是对自己有自信吗？她只是不想因为孩子，黄浦玉才选择她，她只想要一份属于自己的爱情。很奢侈吗？——可是，在爱情这方面，她就是想奢侈一次！

    “可感情他不是你想的那样！“以前，她总在为他跟十四公主的事情操心，哪怕是到了现在还是一样。他是真心拿她当亲人，没错，他已经不知不觉中认定她是他的妹妹了，他真不想看着她将来有一天会后悔。“如果你执意如此，我无话可说。”

    原本，顾嫣然一直觉得自己做的没有错，现在心里也还是很坚持自己的想法。可不知道为什么，心情一下子就变得沉重了起来，这一刻，她的心里似乎充满了‘担忧’。有些后怕了是吗？但她很嘴硬，心更硬，既然坚定了想法她就不会再改了。

    如果不这么做，她一辈子这心里都会有一个疙瘩吧？到底黄浦玉最终会在她们两个人之间选择谁？她要的是最真实的答案！如果她现在拿孩子做筹码，不仅是对自己不负责任，更是对上官敏儿的不公平，她能这么做吗？当然不能！！

    人嘛，有时候会去装伪善，而她顾嫣然也不免俗，其实她就是个伪善的人。

    “冰魄，谢谢你能来对我说了这么多，其实我真的很感动。”顾嫣然自问自己不是个特别煽情的人，而且，她跟冰魄之间也不需要过多的这种言语。她只能用眼神去告诉冰魄，她的坚持，她的决定。

    冰魄第一次对着顾嫣然叹了一口气，“什么都不用说了！”再说下去也无济于事，他终究还是会尊重顾嫣然的选择的，因为他相信顾嫣然，她跟所有的人都不一样。“不管什么时候，我冰魄都在！”他是在心疼她吗？他不知道！他只是想让顾嫣然知道，不管将来发生了什么，他都将不离不弃。

    听到冰魄这么别扭的从嘴里吐出最后那句话，顾嫣然当然是有在感动，但感动只是一刹那而已。没多久，顾嫣然就再也忍不住了，她要笑喷了。“小冰冰，你的太好笑了。”一边感动，一边在笑。可是，他对她的这份情，她收到了。

    冰魄无奈，早知道他就不说这种话了，现在说出来还要被她笑，真是的！

    “那我就先回去了，这天色也不早了，我就不打扰你跟十四公主花前月下啦！”顾嫣然就算是临走的时候，也是时时不忘调侃冰魄。转换一下心情嘛，毕竟这才是她，她可不想让冰魄继续替她操心。

    “……”冰魄无言，反正这个时候，他还是一如既往的不要搭理她比较好。

    ………………

    “六妹，……”

    “嗯？谁啊？”顾嫣然这才刚回来，还没到房门前呢，又被叫住了。

    “六妹，这里……这里……”对方试图用声音获取顾嫣然的注意力。

    “四哥，你在哪啊？”顾嫣然听声音就已经辨别出叫她的人是西门了，只是这个究竟在哪个地方躲着呢？干嘛搞得这么神秘啊？顾嫣然探着头四处瞅，终于找到了西门的身影。

    “过来啊！”见顾嫣然已经跟自己对上眼了，西门赶紧向顾嫣然招手，让她赶紧过去。

    好嘛，这又来了一个。该不会又是来问她关于她跟黄浦玉的事情吧？这还有完没完了？她原本是想去看看黄浦玉死没死的，现在只能先去会会她四哥了。

    “六妹啊，你刚去哪里了？我们到处都没找到你！”西门一进顾嫣然过来就抱怨了起来，这好好的人怎么突然就在他们眼皮子底下消失了呢？可把他们给急死了。

    “哦，我刚才去看我哥了。”难道他们以为她会玩失踪这种幼稚的事情？真心想多了，哥们。“对了，你们找我什么事啊？干嘛还要这么鬼鬼祟祟的？”

    “没事，没事……你跟我来。”西门也不管顾嫣然答不答应，直接就把她给拖走了。

    “诶诶……”顾嫣然没办法，只能被拖走了。“四哥，带我来你房间干什么呀？”

    “别说话，先进去，进去再说话。”西门直接把顾嫣然推了进去。

    “呃？大哥、二哥、三哥、五哥、虎子，怎么你们都在呀？”噗……这些家伙该不是也在担心她，准备一起问她吧？

    “六妹，你快坐。怎么还喝酒了呢？”杨文涛鼻子就是灵，一下子就闻出了顾嫣然身上的酒气。你看吧，这就很让人误会了。

    “六妹，你怎么还去喝酒了？”关上门，西门也坐了下来。

    “六姐，你有什么不开心的就跟我们说。”虎子年龄虽小，却也知道发生了什么事情。

    “我真没事！对了，虎子，我差点都忘了你身上的伤了，对不起啊！你手臂现在怎么样了？有没有好点？有没有什么特效药之类的？不管是多贵的药材，姐都替你买回来！”她真是该死，怎么能这么大意，竟然忘了虎子也受伤了呢？

    “六姐，我没事，你看……”虎子灵活的动了动受伤的右手，“有二哥在，我很快就能恢复了。”这点小伤对他来说根本就算不了什么，他六姐多虑了。

    “好了，好了，快别动了！！”不知道为什么虎子这一动，顾嫣然的心都揪起来了。“你现在必须给我好好养伤，一定要尽快好起来知道吗？”这口这么深，天这么冷，不知道什么时候才能好。

    “六妹，你就先别担心虎子了，还是担心担心你自己吧！”大鹏心直口快，也没有拐弯抹角，直接就把大家但心的事情说了出来。

    “这也没什么好但心啊！”对不对？

    唉，就这一件事她还要说上多少遍啊？