
    “娘娘，妾身只是过来跟你叙叙旧。”看见顾嫣然现在惊恐的眼神，她就已经可以确定，那日在锦华宫偷听他们谈话的人就是这个人。她早就该想到了，在这个宅院唯一一个能跟黄浦玉扯上关系的女人。之前她并不是没有怀疑过十四公主，但是她早就找公主打听过了，那日跟大家一起进三王府的就是这个女人。

    那她就可以百分之百肯定，她就是齐浩轩带走的那个人了。那日，齐浩轩一定也是知道她很可能是黄浦玉的女人，所以才会把人带走，殊不知这个女人命这么大，竟然还能从齐浩轩的手里活着回来。

    “啊？这个……那个我有事要出去呢，要不你在这里等我一下，我马上就回来？”真没骗你，上官敏儿突然这么一出现，把顾嫣然吓得那叫一个心惊肉跳啊！都说人吓人会吓死人的，这回她就差点被吓死了。

    不对诶，上官敏儿刚跟她说什么来着？‘找她叙旧？’她怎么觉着叙旧两个字好像特别的刺耳呢？难道说，她已经发现自己就是那日偷听他们说话的人了？不对呀，那日她应该是‘女扮男装’才对的呀，怎么会被识破了呢？唉~~死定了。。

    “娘娘，这么着急出去，你想做什么呢？不如跟妾身说说？”既然她人都已经进来了，就不怕这个女人从她的手里逃出去。

    “这事我估计上官姑娘你可能帮不到我，我……我其实是担心王爷，想去看看她。”虽然顾嫣然知道，上官敏儿很有可能已经看破她了，但既然她不是一来就点破她，那她就没必要着急赶着去认。于是乎，她随便扯了个谎，至于为什么要说是去看黄浦玉嘛，因为顾嫣然觉得上官敏儿应该是惧怕黄浦玉的，便拿黄浦玉来暗示她不要乱来。

    聪明人走的到一起，做什么都喜欢靠猜的，你猜我，我猜你，猜来去的，其实挺烦的。所以，聪明的人，他累啊！

    上官敏儿当然能听得出顾嫣然的画外音，她想借黄浦玉跑？这怎么行呢？看来，这个娘娘比她想的要聪明嘛，本来嘛，不管是能从齐浩轩手里逃出来，还是能让黄浦玉看上，都不是件简单的事情。这，并不能让她觉得意外。“王爷他很好，都已经这么晚了，依妾身看，娘娘还是不要去打扰的好。”

    这算是拒接她了吗？这算什么烂理由啊？黄浦玉现在还在昏迷中呢，她能打扰谁啊？这不是瞎扯吗？“我看上官姑娘你为了王爷忙了一整天了，应该也累了，不如你去好好休息，我来照顾王爷。”反正她今天是非出去不可了，她倒是想看看上官敏儿要怎么拦住她。你知道，现在可是事态紧急，耽误不得。

    想走？没门！就在顾嫣然伸手去开门的时候，上官敏儿一个闪身就挡在了她的面前。“娘娘，我看你还是别去打扰王爷了，他需要的是臣妾，有臣妾就够了。”她是想激怒顾嫣然呢？还是想给顾嫣然一个下马威？还是想让顾嫣然死心？

    “哦！！”顾嫣然知道上官敏儿凭什么这么嚣张跟她说这句话，毕竟黄浦玉当时喊的名字是她的嘛，再算上他们之前从小到大的感情，她确实有嚣张的资本。只是，顾嫣然没有想到，这么带攻击性的话竟然会在上官敏儿的嘴里说出来，明明以为她是仙女，结果不是。好嘛，她现在有些伤心了哟，不要再惹她了。

    见顾嫣然脸色一变，上官敏儿继续道，“我看娘娘你也是聪明人，应该知道要怎么做了对不对？”虽然这句话没有了嚣张的态度，但却带有嚣张的气焰。

    顾嫣然先是一愣，接着便释然了。说真的，她对这个女人真的很失望，她从来没有想过，她是这个样子的，好像跟众人口中的‘上官敏儿’一比，那叫假得可以。她还看得出来，这个女人有很强的占有欲，虽然不知道她对其他的事情是不是也一样，但她对黄浦玉的占有欲是绝对的。如果说，她有一天败了，也一定是败在感情上面。果然，她一开始就猜得没错，黄浦玉对这个女人来说，很重要。

    “上官姑娘，我想你该回去吃药了。”顾嫣然调侃道，既然是她先一次又一次的挑衅，她也要适当的反击一下嘛！

    “妾身身体好得很，无需娘娘挂心。”上官敏儿自然是不知道顾嫣然说这话背后的含义，自当是顾嫣然想把她赶走的借口吧。

    这古代人还真是麻烦，说话怎么让人听着想死呢？瞧她一口一个‘妾身’，一口一个‘娘娘’的，又不是真心叫的，瞎嚷嚷啥呢？难道她真以为她挑破黄浦玉跟她之间的感情就能刺激到她吗？拜托，她现在想的可都是怎么出去找冰魄和狐狸男呢，哪有功夫在这跟她唠嗑啊。

    “上官姑娘啊，那我不去找王爷了，我出去上个茅厕这总可以了吧？”所谓人有三急，这她不能再拦了吧？

    “若敏儿一定要阻止娘娘呢？”估计上官敏儿自己喊自己‘妾身’、‘妾身’的也喊烦了，于是便巧妙的给的换了个称谓。你想啊，这妾身到底是齐浩轩的妾呢？还是黄浦玉的妾啊？老虎老鼠，傻傻分不清楚。

    “你阻止我干什么呀？”不会是想今晚就杀了她灭口吧？

    “娘娘，你可真能装糊涂啊！”这个女人很狡猾，上次已经被她逃了一次了，今天晚上她必须看住她，绝对不能让她坏了他们的计划。

    怎样？这是要撕破脸皮了吗？还不行吧？以他们两个人的武力值，这一打她肯定输的呀。“呵呵……”装傻第一步：傻笑~“上官姑娘啊，你到底找我什么事啊？我怎么越来越听不懂了？”想逼她招了？不可能！！

    “听不懂没关系，最重要的是，你心里清楚就行！”想在她上官敏儿面前装傻？这个女人，实在是太小看她了。

    “上官姑娘啊，我真不知道你要说什么啊，你让我去上茅厕吧，我这快忍不住要尿裤子了。”顾嫣然还不敢激怒上官敏儿，万一她一发狂把她给杀了怎么办？竟然她进来之后没有马上杀她，这就表示她来并不是要她命的，之所以跟她唠这么久，要么就是想从她嘴里套什么话，要么就是在拖延时间。

    据顾嫣然自己的猜测，她以为，第二种更像。靠，那再套上她之前的想法，该不会齐浩辰的人已经有所动作了吧？就在今晚？不行，她一定要赶快出去，要去阻止齐浩辰，虽然她不喜欢齐浩轩，但她是一定要救齐昊的呀！

    “你们……”顾嫣然怒意十足，“快让我出去，不然我一定不会放过你的。”如果小弟出了什么事，她一定不会原谅这帮人的，她发誓！！

    “你别急，看来你已经猜到些什么东西了。但是我告诉你，如果你敢轻举妄动的话，所有的人都会跟着你丢掉性命的！”真不简单，这个女人好像已经猜到他们今晚就要行动了。不过，就凭她？她以为她可以改变这一切吗？她之所以敢跟黄浦玉到这个地方来，她就有十足的把握让黄浦玉跟大家相信她。不管这个女人想做什么，到最后只会是无济于事罢了。

    “卑鄙！”顾嫣然这辈子也没用这个词形容过谁，但她觉得这个词配上官敏儿当之无愧！“那黄浦玉呢？你连他也要一起杀吗？”现在或许只有黄浦玉才能对这个女人起点作用了，但搞不好只会激怒她而已。这个女人太在乎黄浦玉了，那她究竟为什么背着黄浦玉做这一切呢？唯一让顾嫣然可以在现在就确定的是：这个女人不是朋友，而是十足的敌人。

    ——这么久以来，一直都是她误会她了。

    “我卑鄙？哼，这天底下比我要卑鄙的人多了去了，我一个弱女子又算得了什么？我不过是拿回属于我的东西罢了！”龙跃国的人对她无情无义，不仅害了她全家，害死了她爹，还把她害的那么惨，甚至到了最后，他们还无情的把她跟黄浦玉分开。全天下的人都知道他们有多相爱，可那帮没有人性的家伙是怎么对她的？

    她再也不要受这种苦了，她要变得强大。小时候，爹就跟她说过，想要不被欺负，就要让自己变得强大。只是，她之前都太单纯了，没有看到任性丑陋的那一面。自从那天之后，她就暗暗发誓，终有一天，她要以强者的姿态回到龙跃国，她要把那些曾经带他们一家伤害，让她掉进无尽痛苦深渊的人一一踩到脚底下。

    还记得太后一封书信把她从边疆骗了回来，她原本满怀欣喜，以为自己终于可以苦尽甘来，能跟自己日思夜想的爱人在一起的时候。她还没有见到黄浦玉的面，就被太后抓走了，并下令要她下嫁齐浩轩，那天该是多么绝望的一天！

    太后寿宴到了，这也代表着她的幸福就要被剥夺了，她恨，恨这一切对她的不公平！！从那一刻开始，她就坚定了，一定要回来报仇的信心！

    不管是谁，不管是什么，到了这种地步，都不能再阻止她了，除非她死！！