
    忽地一瞬间，顾嫣然从手里变出来一朵娇艳的玫瑰，献宝似的送到了漠北的手里。你别看这就是个小魔术，它可算得上是顾嫣然压箱的法宝，这一年到头的帮助顾嫣然讨得了多少男男女女的欢心，战绩杠杠的。

    “小漠北啊，你就不要再阻止我了，我知道自己在做什么。”她明明做着这么轻佻的事情，却用极其认真又慎重的语气加态度说出了这么一段话。这是在跟漠北表决心呢？还是咋地呀？？

    手里拿着顾嫣然突然变出来，又突然塞到他手里的花，漠北还真有那么些不知所措。你说，这玩意她是怎么变出来的啊？还有就是拿这玩意给他是什么意思啊？？——难不成是想用一朵花就收买他？“本尊不是已经说过了吗？你想怎么样我不管不着。”他就这态度，不论这女人在他面前做什么都好，那都是她的事。

    “哦哦……那我走了！”见漠北没有再出言阻止，那她还不赶紧开溜，反正这家伙就是那副德行，她就受累以后慢慢习惯吧！

    漠北蹙眉，看样子这个女人真的是不会听他的告诫了，不知为何心底突然猛生一股怒气，心里暗骂‘该死的女人！’就会给他找麻烦。。

    这个时候，已经走出大门口的顾嫣然，又急急忙忙的折了回来。对着依然还拿着那朵玫瑰花站在原地的漠北道，“对了，我忘了告诉你，信里说只许我一个人赴约，所以……”顾嫣然用手指随意的指了指四周，“告诉他们不要跟哦！”既然有漠北在肯定也会有杀手门的人在，待会他要是派几个杀手跟着她，万一被发现了，那不是显得她很那啥吗？

    ——现在是在逞英雄是吧？既然对方说明了要她一个人去，那就很有可能事先准备了埋伏在等她，到时候她一个人搞得掂吗？为了救齐昊，把自己搭进去，有意思吗？？

    听了顾嫣然不要命的交代，漠北这一次什么话也没说，直接走人。至于他的人要怎么来安排，用不着这个女人来教。说实话，顾嫣然要去送死他绝对不会拦着，奈何她的命现在悬着他的命，真是倒霉透了。

    “喂……你怎么能就走了呀，你到底有没有听到我说的话呀？”看见漠北甩都没甩她直接就走，顾嫣然当时就急了，指着他的后背想把他叫回来。结果呢？人是越走越远，这家伙不是个暴脾气吗？这回怎么没跟她发脾气而是直接走了呢？没办法，人是喊不回来了，顾嫣然只能踱着脚在他背后再一次嘱咐道，“千万别叫你的人跟着！”

    直到看着漠北的身影走远，顾嫣然才撇了撇嘴，看来这家伙当真是不想理她了。“却，当个杀手就这么臭屁啦？什么人啊，脾气坏、性格又差，根本就是讨厌鬼一个！哼哼……”至于这些话为什么不敢当着漠北的面说，非得等人走远了才破口，道理很简单嘛，——她打不过他咯！！

    “门主……”突然一个女人出现在了漠北的身后，低着头在等待差遣。

    “你来了。”漠北并没有转过身来，而是在把玩着刚才顾嫣然给他的玫瑰花。待玫瑰花瓣一片一片的从他手中掉入土壤之后，才又言，“你去易容成她的模样，随时候命。”万一出了什么意外，到时杀手门的人就可以趁乱来个偷龙转凤，他要保证顾嫣然的安全。

    “门主，为什么要救她？她根本就不值得。”这女人竟然敢处处与他们的门主作对，还敢三番两次对他们的门主出言不逊，早就该死了。如今，是她自己要去送死的，他们为什么还要去救她呢？

    “怎么？你是想让本尊把话再说一遍吗？”冰魄跟冷凝两人是他手下最得力的助手，在他们杀手门里都可以算得上厉害的人物。

    一个剑术高超，冷血无情，常被指可取人命于千里之外，只要是落到他手里的单子，就一定会出人命。故，被称为江湖第一杀手，是个不折不扣的鬼见愁。

    另一个妖娆魅惑，风情万种，常被指是温柔乡里的黑寡妇，只要是落到他手里的人，就一定会被她所迷惑，最后死于安乐。不过，江湖上却鲜少有人知道这个杀人如麻的黑寡妇就是来自他们杀手门的人，而她在杀手门里的代号则是‘冷凝’。

    冷凝除了能够利用美色杀人，生平还有一项神乎其神的绝技，——易容！她的易容之术当今无人可破，但凡她易容之后，你根本不会发现任何蛛丝马迹，这也是她这么多年来隐藏于杀手门，却不足为外人道也的原因所在。

    “是。”虽然冷凝还是很不爽这个任务，但既然是他们门主下达的，她就没有不从的道理。既然他们之间已经谈完公事了，那么也是时候谈谈私事了吧？“漠……”冷凝从身后抱住了漠北。

    如果，如果他们都没有进入杀手门的话，现在应该早就应该结婚生子，过上平凡人的生活了吧？可惜，十二年前的那场武林浩劫，却毁了他们，让他们沦落成现在人人闻风丧胆的侩子手。

    十二年前……

    武林中还没有漠北这一号人物，而她也不是叫冷凝的时候。那时，他们两家是武林世交，父辈都是武林中的英雄豪杰，可以说是从小就青梅竹马，而且两家也从小就定下了姻缘。可哪知，天降横祸，武林中的败类为了铲除他们祈、莫两家，竟然串通武林盟主欧阳龙陷害他们两家，落得个血洗满门的下场。

    最后，祈、莫两家百余口人只剩下他们两个活了下来。四处逃亡的日子可真不好受，就在他们走头无路的时候遇上了安庆延，同样也是他把他们带进了杀手门。经历着那些根本就不是人的训练，一点点的变强大，也变得麻木。

    人命对他们来说算什么东西？不过是用来谋得钱财的途径。一条人命，一个人头，值得现在他们可以随随便便控制成千上万人的生死。很快，他们的大仇就报了，那些杀害他们全家的人，通通都该死！！

    可是，从此他们也走上了这条不归路，当双手沾满鲜血；当一颗颗人头滚落到他们脚下的时候；午夜梦回总有那么一丝寒意。她想要有一个依靠，想要新的生活，想要逃离这样是宿命。

    “漠，我不想再杀人了。”冷凝的身体紧紧的靠在漠北的后背，感受着他身体传来的温度，她太渴望这样的温暖了。只有在漠北的身边，她才能感觉自己还是一个人，是一个女人，而不是一个侩子手。

    漠北缓缓的转过身，轻轻的冷凝揽入怀中，“蓝儿，很快我们就可以脱离杀手门了，不会再让你受苦了。”……

    “那为什么不是现在？”听到漠北的保证，冷凝突然变得激动起来。“你知道我有多痛苦的，我再也不要当什么‘冷凝’了，我有名字，我叫莫兰，我是莫兰，不是什么冷凝！！还有你，你也不是叫什么漠北，你叫祈风！！”那才是他们俩真正的名字，为什么却不能承认？

    ——现在他们大仇早就报了，根本就不用再改名换姓，可为什么想做回自己会这么难？？

    “你放心，只要有那个女人在，安庆延就不会再需要我们了。”漠北看得出来，安庆延现在眼里只有顾嫣然，当初他一次又一次扬言要杀了她，无非就是想试探安庆延，看他究竟有多在意那个女人。从安庆延的反应不难看出，他是真的把顾嫣然当成‘安晴’了。

    竟然安庆延已经找回了他的‘妹妹’，那杀手门就没有存在的必要了，更何况他现在就是废人一个，‘杀手门’迟早会被他舍弃，那他们就可以脱离他的掌控，重新做回正常人了！！