
    “我看，你还是把事情跟她说清楚吧！”拜托，他来这里可不是为了看他们在他面前秀恩爱的。而且，他这一次为了来见黄浦玉，可是好不容易避开齐浩辰的眼线才溜出来的，估计在这里待不了多久了。

    “就是，你们到底有什么事瞒着我，直接说行不行啊？”黄浦玉这家伙，为啥每次话都只说一半呢？老是要靠她猜，费时又费脑，还不知道猜没猜对，浪费大家时间。

    “好吧，你这女人给本王听好了，这些话本王只说一次。我跟这个人（也就是齐浩轩了）早就发现齐浩辰的野心了，于是便联合起来设了这么一个计，为的就是引他早日出手。至于，敏儿她……”说到上官敏儿，黄浦玉还是有些犹豫了，“我们也知道了。”至于知道了什么，他知道顾嫣然懂，也就没必要把话说的这么明白了。

    “哦，原来你们什么都知道，而且还合起伙来骗了齐浩辰。”虽然这么大的事到了黄浦玉嘴里，只剩下了这么一点，但就是这么一点，也足够把所有的事情解释清楚了。什么叫做扮猪吃老虎？顾嫣然今天算是彻底见识到了！

    不仅是齐浩辰造反的事，就连上官敏儿的事他们也都一并知道了，之前还联合她在他们面前做了这么大一场戏。这事要她怎么说才好呢？齐浩辰跟上官敏儿也太可悲了吧？以为自己算计了别人，殊不知却是自己被算计了，这玩笑也开得未免太大了吧？

    “既然你已经什么都知道了，那就好好的坐下来听我们说吧！”齐浩轩这次来是想跟黄浦玉商量新对策的，现在齐浩辰已经造反了，是时候该他们反击了。只是，现在齐浩辰手握兵权，万一稍有不慎，可能就要祸国殃民了，这是他们最不愿意看到的。

    “不，我还想知道一件事。”其实不止一件啦，但……看样子黄浦玉现在还不想提到关于上官敏儿的事，那就先暂且作罢，有些事情，还是需要时间去沉淀的。

    “那你还有什么不明白的啊？赶紧说。”黄浦玉语气中好像表现得很不耐烦，其实他不过是在顾嫣然面前装出来的而已，他就是喜欢看顾嫣然气鼓鼓受气的样子。

    顾嫣然已经习惯黄浦玉的这种态度了，直接忽略，因为接下来的问题会让她更有兴趣。“我听说你不是别囚禁起来了吗？如果你是逃掉了，为什么不带耗子一起走，他可是你儿子啊！”耗子是她从上官敏儿手里接过来的，所以顾嫣然很肯定，齐浩轩如果是早就逃脱了的话，一定是没有带上耗子。她可怜的耗子啊，一醒过来心里想的念的就是这个无情的父亲，真是太不值得了。

    “耗子？”齐浩轩当然听得出顾嫣然口中说的是齐昊，只是他无法接受，自己的儿子被人取了这么个外号。再怎么说他儿子也是小王爷啊，就这么被人‘耗子，耗子……’的叫，这未免也太掉分了吧？“你以后不能这么叫他。”齐浩轩直接对顾嫣然提出要求。

    “哼哼，你就是个冷血的父亲，你有什么资格说我啊？哼哼，你不仅是个冷血的父亲，你还是个冷血的人，你知不知道你毁了我哥啊？”顾嫣然很生气，后果很严重。看来，他们之间的仇恨很多呢！

    齐浩轩撇过头，他才不会跟这个女人去理论什么呢。只是为了堵住顾嫣然咄咄逼人的气势，便幽幽的道，“我想有件事你应该还没告诉六王爷吧？”这算是在威胁顾嫣然吗？绝对是！

    “什么事？”黄浦玉一听说顾嫣然有事瞒着他，当然不会就这么算了。这个女人有什么事还需要瞒着他呢？这让他很在意。

    “别，你别说！”顾嫣然立马制止齐浩轩继续说下去，这个秘密不说顾嫣然也知道，他是在拿她的肚子里的孩子在黄浦玉面前威胁她呢！就是这么凑巧，他还真就击中了她的弱点，这下好了，无缘无故就要受制于人了。

    “你说。”黄浦玉知道顾嫣然是不会说的，于是便转向了齐浩轩，毕竟他们从小认识到现在，他没理由会帮着这个女人来瞒着他的。

    不过，世事无绝对，这一回齐浩轩注定是要帮顾嫣然瞒着黄浦玉了。一来，他还从来没有见过哪个女人怀了一个男人的孩子是不愿意告诉他的，而且这个人还是大名鼎鼎的龙跃国黄浦玉，这不是很有趣吗？二来，这女人与他儿子有些交情，这次还救了他的儿子，他自然要报这个恩情。“本王又不记得了。”这么没心没肺的话他也说得出口？

    虽然齐浩轩为顾嫣然守住了这个秘密，但顾嫣然心底一点都不感谢他，这家伙就是给她添乱来的，有事没事他把这事提出来干什么？现在好了，看这黄浦玉那快要杀人的眼神，顾嫣然真心觉得hold不住了。

    “行，本王不问便是。”黄浦玉嘴上虽然这么说，但明显就没有想要放过顾嫣然的意思。也许是他知道，齐浩轩这次出来可能没有这么多时间了，便不想再浪费。反正等齐浩轩走了之后，他到时再来慢慢逼问顾嫣然也不迟。

    “如今，父王身上的毒已解，我看我们可以动起来了。”趁着齐浩辰还没有发现，他们当然要在不知不觉中给他一击，好让他永世不得翻身。

    “我已经暗中召集起了‘黑骑’部队，只要我们一动手，齐浩辰安排的人就会被暗杀掉。”齐浩轩在凤鸣国的人大多为齐浩辰所知，所以要出其不意，就必须让他的‘黑骑’动起来。虽然他的‘黑骑’人数并不多，但却一个个骁勇善战，想要解决齐浩辰安排在齐浩轩周围的人简直就是轻而易举。

    “只是，我发现齐浩辰在不日要对龙跃国发动大规模的战争了，我怕我们不及他快，到时百姓就要遭殃了。”虽然他也很想攻下龙跃国，但战争一定会劳民伤财的道理他不是不懂，只是为了引出齐浩辰这只狐狸，他才不得已跟黄浦玉商量了这么个对策。要不然，你以为太后寿辰他为什么会亲赴龙跃国呢？有使臣不就行了吗？

    “我看，这个应该你已经早就想好办法了吧？”原本是两个男人你一言我一言的商量着对策，怎么突然黄浦玉就把视线转移到了她的身上呢？

    “我有什么办法啊？”顾嫣然一直都是静静的在听他们商量对策的，他们两个不是很厉害吗？怎么还要来问她呢？不过，这个‘办法’是什么办法啊？一时没反应过来。

    “你不是已经跟安庆延他们设定好了该怎么来对付齐浩辰了吗？还不快说出来。”黄浦玉知道，依顾嫣然的性子，她一定不会看着这场仗打起来的，而且最近冰魄和杀手门的人时常外出，一定是有了什么计策。

    “这你也知道？”顾嫣然傻眼，她好像没有把这事告诉黄浦玉吧？就算是随风和大哥他们，她也没透露半个字啊，怎么黄浦玉会知道呢？而且，如果她没记错的话，那个时候他正重伤躺在床上吗？

    呃，不对！如果他们只是合起伙来演戏的话，那日他跟齐浩轩的决战岂不也是假的？天啊！他们到底还做了什么是她不知道的啊？怎么看怎么觉得这两个人都是不好惹的货色，绝对是十足十的腹黑男啊！！

    “那就是有咯，说吧！”黄浦玉对顾嫣然还真是不客气呢，现在是要顾嫣然献计好吧？怎么还是一副拽上天的死样子啊？

    “说吧，你也不想看到两国交战的场面对吧？”齐浩轩的态度略微比黄浦玉好一些。

    “我那都是半吊子，我怕说出来你们也不会同意的。”现在想想，她那些所谓的计划可不都是些旁门左道吗？怎么入得了这两位大神的法眼？这不是要逼着她自取其辱吗？不行，她还是不说好了。

    “怎么？还跟本王卖起了关子？要不要本王再送你回去？”回哪里去？当然就是皇宫的屋顶咯。黄浦玉知道顾嫣然这回一定死也不想回去了，所以用这个来威胁顾嫣然是做好不过的。

    腹黑男啊腹黑男，你说她怎么就这么可怜呢？这才刚被齐浩轩威胁呢，紧接着就被黄浦玉给威胁了，还让不让了活了呀？“我说还不行吗？”别带她回去，好冷！好可怕！！

    “那你快说啊！”磨磨蹭蹭的做什么呢！竟然都能对安庆延他们说，为什么就不能对他说呢？难道在她心里他还比不上那个太监？

    说就说嘛，凶什么凶，不过说出来真的不会被耻笑吧？那么办法这么不入流！

    反正是他们要她说的，不管那么多了。