
    但很明显，佛主好像并想搭理顾嫣然，因为等他们来到大厅之后，所有的人已经就坐人。嗯哼，这个时候顾嫣然只想说，‘人很齐哟’。。

    ——囧，果然有一种说不出来的尴尬啊！！

    这个时候，大家意外的变得默契十足，全都定在那里一动不动，就只剩下大眼瞪小眼了。其中数顾嫣然最尴尬了，因为黄浦玉就坐在她的正对面，一瞄到他的视线，顾嫣然立马就转移开了。

    “六妹，快进来吃饭了。”杨文涛见此时场面如此尴尬，便第一个跳出来，想帮大家化解一下。只是，她身边怎么会带着齐昊呢？不过，还是先进来再说吧，外面很冷的。

    ——哇哇，还是他这个做大哥的懂关心人啊！！

    “耗子，我们进去……”听到她大哥的召唤，顾嫣然便拉着齐昊进去了。

    “六妹，他……”顾嫣然刚拉着齐昊在她的身边坐下，西门就忍不住问了起来。“王爷。”不等顾嫣然说什么，又把视线转向了黄浦玉。这孩子毕竟是齐浩轩的儿子，六妹竟然就这么贸贸然把他带到黄浦玉的面前，你猜他会不会生气呢？

    顾嫣然当然知道西门是什么意思，但是她不敢直接对上黄浦玉的眼神，而是一把护住了齐昊，“是我带他回来的，你们要他走，就是赶我走。”顾嫣然这回算是豁出去了，直接威胁起了他们，当然她也是料准了大家不会把她赶出去，才敢这么说的。

    齐昊则一副很乖的样子，就这么被顾嫣然护在怀里，什么话也没说。他现在已经很惨很伤心了，你还要他说什么呢？

    “六妹！”顾嫣然这么任性，他做大哥的当然也不能坐视不理，他就怕她待会还会说出什么不好听的话，触犯了黄浦玉。毕竟值得现在，黄浦玉都还没开口说一句话呢！

    顾嫣然也知道这样说很伤大家的感情，于是，咬了咬嘴唇，放开齐昊，拿起桌上的筷子，准备吃饭。竟然大家都已经知道她的态度了，这事，就让他这么过去吧。。

    “本王准许你吃饭了吗？”就当顾嫣然以为这事可以这么默默的过去的时候，黄浦玉意外的出声了，而且好像是有意要针对她了。

    ‘不搭理，不搭理，绝对不搭理，就当没听到好了。。’顾嫣然赶紧给自己洗脑，表面上还要装出一副什么也没发生的样子，淡定的端着碗在那里吃饭，丝毫没有要回答黄浦玉的意思。反正他又没有指名道姓，她干嘛要急着承认啊？总之不搭理。。

    但，这很明显是一个极度愚蠢的办法，黄浦玉再怎么说也是一个高高在上是王爷，怎么会容许顾嫣然无视他呢？？

    这个该死的女人，在他受了伤躺在床上昏迷的时候，不仅没来照顾他，估计连伤心都没有；现在，他醒过来了，整整一天，她都没有过来看他；好！这些他都可以不较劲！！那现在呢？大家坐在同一张饭桌上，她连正眼也没瞧过他，真是胆大包天！！

    ——她到底以为他这次受伤是为了谁呀？！！

    黄浦玉真是越想越气，倒不是气顾嫣然带了齐浩轩的儿子回来，而是气顾嫣然怎么可以如此无视他的存在，简直莫名其妙！！“怎么，本王的话对你是没有用吗？”气死他了。。

    其实，黄浦玉也想过，为什么顾嫣然会不出现的原因。依他的猜测，多半是上官敏儿出现的关系，难道就是因为这个在跟他赌气吗？虽然是这样，但当他看见顾嫣然的时候就觉得气不打一处来，根本无法克制住自己。

    “王爷。”上官敏儿见黄浦玉如此大的脾气，当然免不了要出来劝一劝了。

    这里除却上管敏儿，所有人都不敢多说一句，就怕王爷这个时候会迁怒于人。待会别没成顾嫣然，反倒是害了她。。

    这个时候，顾嫣然真的很想把碗筷一摔，然后发飙。但她最后还是没有这么做，说好不搭理黄浦玉的，顾嫣然告诫自己，必须得给忍住咯。。

    “呵……”看到顾嫣然这幅态度，黄浦玉再一次气不打一处来，他已经够容忍这个女人了，她到底还想怎么样？“你是聋了吗？”再不给他开口说话，他这一次绝对不会轻饶她。

    顾嫣然深深的叹了一口气，说实话，她确实是被吓着了，但这并不一定要做给别人看。既然黄浦玉话都说到这个份上了，毕竟他现在有伤在身，她最好决定还是不要气他好了。

    顾嫣然这才慢条斯理的放下手中的碗筷，道了一句，“王爷，注意保重身体。”气极伤身啊！！

    “怎么？终于舍得开口说话了？”虽然说了一句并不让他觉得欢喜的话，但至少这个女人肯搭理他了，多少能让他觉得好受一些。

    看样子，这个两个人马上就将上演一场唇枪舌战了。于是乎，大家屏气凝神，充分做好了观战的准备。其实这种事，他们早就习惯了，反正肯定不是第一次。不同以往的事，这一次王爷刚刚重伤初愈，顾嫣然怎么就不多让着他点呢？想来想去，原因只有一个——上官敏儿。

    “王爷，我想吃个饭成吗？”顾嫣然一改之前的态度，甚至是以往的态度，竟然没有呛声黄浦玉，而是选择了用请求的语气，这根本不像她。

    原本还以为这两个人又要上演一场‘厮杀’呢，不过，照这么看来，估计什么也不会发生了。要是之前顾嫣然对王爷的态度也可以像今天这样的话，就不用每每把他们吓个半死了。

    顾嫣然的不一样，也落入了黄浦玉的眼里，如果是平时的她，一定不会这么说话的，她的脾气这么犟。“嗯。”黄浦玉这一个‘嗯’，是示意大家可以吃饭了。心里总感觉怪怪的，到底是怎么了？黄浦玉看得出来，顾嫣然这一回并不像是在跟他赌气，总之就是很奇怪的感觉。

    不过，由此看来，黄浦玉还是不想责罚顾嫣然的，要不然这事肯定没这么快完。

    随后，大家一度陷入了寂静，都在自顾自的吃着碗里的饭。最后，也不记得是谁先打破了这样的沉静，大家又你一言我一语的说了开来，就好像刚才一切都没有发生过一样。惟独黄浦玉跟顾嫣然在这期间，一句话也没有说。

    而这些，全都看在了随风的眼里，果然，他们家娘娘真的是变心了。

    ………………

    当大家吃过饭之后，顾嫣然便亲自带齐昊去洗热水澡，当她帮齐昊一切都准备妥当之后，便走了出来。

    一出来，顾嫣然就看见随风在那里等她了。

    “嘿……”顾嫣然知道随风对她有误会，现在一定对她很有意见吧？他会出现在这里，无非是想找她谈谈了。。

    “你为什么这么对我王爷？”自从晚饭那会开始，随风就不再对顾嫣然一口一句‘娘娘’了，因为他觉得顾嫣然不配。

    “我们去那里坐一下吧！”竟然随风想谈，那她便于他谈谈好了，反正她有预感，今晚来找她的绝对不止随风一个人。

    唉，怎么突然觉得这么累呢？？