
    “你凭什么要我放过你们母子俩？”难道她以为她会这么傻吗？留下他们母子，不就等于给自己留下了后患无穷。

    “你放心，我还没有告诉王爷孩子的事情，我现在不会说，将来也不会说。我的要求很简单，只要我身边的人都可以平安，我就会自觉的远离你们的世界。”她可不想不想再当第三者插足的那种人，她宁愿带着孩子滚球，也不会用孩子当筹码获取怜悯。

    “你以为你这样说我就会相信你吗？敏儿知道娘娘你不是个傻子，你会这么轻易就放过王爷吗？难道你就不想要荣华富贵，不想你的孩子成为人中之龙吗？”这全天下是有哪个女人不想嫁给黄浦玉的？更何况这个女人已经怀上了孩子，只要将来生下来就是六王府的长子了，到时母凭子贵，她不就可以飞上枝头变凤凰了吗？你就不信，整个天下有哪个女人经受的了这种诱惑。

    “想啊！如果我现在说不想，你肯定会觉得我很假，但纵使我是再想，那也得量力而行吧？我之前已经找牛鼻子道士给我算过了，我一出生就命犯煞星，你瞧我这幅长相你就大概能知道我前世干过多少缺德事了，我这辈子只想安安分分的做人，看看来生能不能活得滋润一点。”从顾嫣然一嘴瞎话中，难道上官敏儿就没有听出什么含义吗？人啊，她就不能干太多的缺德事，比如：就放过她的孩子呗！！

    上官敏儿听顾嫣然这么一说，再配搭上顾嫣然的这幅长相，心里还真是有点毛毛的。你说，她这辈子可是龙跃国第一美女，下辈子不会也成了她这种丑八怪了吧？虽然她知道嫣然的话不可信，但她哪怕只要有万分之一的机率信了，就保准能让她动摇。“你真的愿意从此以后放过王爷，发誓这一辈子都不再回来纠缠他吗？”瞧瞧，……这还真的是动摇了吧？她也不知道为什么会这么快就改变初衷，顾嫣然这个女人不简单，就好像能摸透她的心思一样。

    “我绝对愿意！”呃……这话说着怎么这么损人品呢？好像是她死皮赖脸要缠着黄浦玉似的，她还巴不得离他远远的呢！哼哼……当然，这都不是重点，重点是“我已经想得很清楚了，绝对不可能再有什么非分之想，我不是傻子，我不会去做痴心妄想的白日梦。再说，我现在有了孩子，我哪还敢在你面前乱来啊！”

    “你说了这么多，我凭什么相信你？”这可是关系到她一生的幸福，她怎么可能这么轻易就信了顾嫣然呢？这个女人给她的印象真的很狡猾，每每说出来的话都暗藏玄机，万一到时她要再给她摆上那么一道，她不得后悔莫及吗？

    是啊，上官敏儿也知道她说很多了吗？怎么还是说不通呢？都说了黄浦玉她可以不要，至于其他人她也不要动就行了。这种你好我好大家好的事情，为啥她还要犹豫呢？难不成还怕她会骗她不成？？

    ——貌似还真是这个样子。。。

    顾嫣然也不急，正了正色，准备对上官敏儿发展新一轮的攻势。“上官姑娘，有些话我说出来你可别嫌不好听。”又在那开始吓唬人了。既然对上官敏儿来软的不行，那就非得让她上点手段了，看她怎么给她来个软硬兼施。

    “你有什么话就痛快的说出来，少在这里装模作样。”她就知道顾嫣然这个女人没那么简单，果然，她还是不肯放过黄浦玉。“想要什么？”

    “不是我想要什么，而是你想不想要。”宝宝啊宝宝，老妈今天就要把你卖了，你到时可别记恨你老妈呀！你也知道，你这屁孩的本事大，老妈就只能靠你保命了。要是你帮老妈过了这一劫，老妈保证，以后一定把你养得白白嫩嫩的，将来给你娶给漂亮的小媳妇。

    “？”这话是什么意思？难道她又想跟她玩什么花样了吗？上官敏儿现在心里太不爽了，为什么她的想法别人这么快就知道了，而别人在想什么她却无法猜出来呢？不过，越是这样，她就越想知道顾嫣然接下来要说的是什么。难道，她真的已经被顾嫣然忽悠住了？

    “上官姑娘，我知道你对王爷那是一往情深，将来你一定也是会跟王爷在一起的对吧？”她做了这么多，无非就是想跟黄浦玉在一起，难道不是这个样子吗？

    “是又怎么样？你倒是说说，我为我什么要放过你们母子俩！”既然她知道她是一定要得到黄浦玉的，她们母子无疑就是她最大的威胁，她又怎么会留她呢？可是这个女人却三番四次在她面前提到孩子，究竟有什么目的呢？

    “我要说的就是这个了，你留下我和孩子自然是会对你有好处的。”既然现在话都已经说开了，那就该到了她给上官敏儿献计的时候了。“上官姑娘，你应该知道，身为帝王家的皇子皇孙，最重要的就是传宗接代。若是将来你不能替王爷生个儿子，你还能把我们接回去，而不至于让王爷到外面寻花问柳是吧？”瞧瞧，瞧瞧，……这当的都是什么娘啊？说卖儿子还真就卖了？？再说了，她就这么肯定肚子里的孩子是男孩不是女孩吗？万一是女儿不是儿子呢？？

    ——嘿……管他的呢！！反正现在孩子还在她的肚子里，这年代又没B超什么的先进仪器，她爱怎么就怎么说，就算等到孩子生出来发现是个女娃，那上官敏儿还能找她算账不成？

    “你……你是在诅咒我没有儿子？”好大的胆子！！上官敏儿想不到，这个女人竟然敢这么直白的说她不会有儿子，这简直就是踩到了她的地雷，这辈子也就这件事让她最气愤了。

    “我这不是在跟你分析万一吗？绝对是真心实意的……”顾嫣然好庆幸啊，她现在惹急眼的人不是黄浦玉而是上官敏儿。你想，要是黄浦玉被她气到这个份上了，那他还不直接上手掐死她呀？哎哟~~那个该死的暴力男，她还是果断离开他好了。

    “哼……”上官敏儿此时虽然很气愤，但转个念头想想却又不无道理，可是不管怎么想都是她上了顾嫣然的当，还是不折不扣的哑巴亏。

    “我觉得你真的应该好好想想，与其到时候让王爷他再娶貌美如花的姑娘，你还不如就接受了我。再怎么说，我这样子就放在那里了，你觉得我还有机会跟你争吗？”呃？虽然她这样子来劝上官敏儿是没有问题的啦，可怎么好像又把她跟黄浦玉联系到一起了，难道她还要回到黄浦玉的身边吗？啊呸呸呸……这不过是权宜之计，是用来迷惑敌人的，所以她今天说什么都不算数。“到时等你老了，你还比得过那些年轻漂亮的姑娘吗？相反，如果换作是我的话，你不会也没信心吗？”顾嫣然这是在逼上官敏儿啊，这逼得也太狠了点吧？不要命的家伙。。

    显然，顾嫣然的话已经不在上官敏儿的承受范围了。她怎么会容许别的女人抢走黄浦玉？绝不！！她这一生为黄浦玉付出了这么多感情，难道到头来却只能是一场空吗？难道，她就必须接受顾嫣然的提议吗？实在是太荒唐了！！

    但这个世上就是有一种女人，为了自己心爱的男人，甘愿付出一切。

    ——上官敏儿就是其中一个！！