
    “可我们为什么要靠那个女人呢？她什么都不懂，就只会干一些自以为是的事情，真搞不懂安庆延是怎么被她给迷惑了。”对于顾嫣然跟漠北不合的事，冷凝心里一直耿耿于怀，有谁对漠北不好，比对她不好还要难受。“漠，安庆延现在都已经废了，为什么你还要顾忌呢？倒不如我们抓住机会，逼他把解药交出来。”

    安庆延在他们走投无路的时候收留了他们是没错，他是对他们有恩的，可也是他把他们逼上了这条双手染血的道路。从小到大，安庆延除了逼迫他们练就各种武功，还逼他们服下了他亲自炼制的毒药，控制了他们整整十二年。

    死并不可怕，可怕是一辈子都要做见不得光的人，如果不能让他们恢复自己的身份，这跟死了又有什么区别？他们为杀手门做了那么多，无非就是想报答安庆延的救命之恩，现在应该也够了吧？她再也忍受不下去了！！

    “蓝儿，安庆延他对我们有恩，我们不能这么做。”漠北虽然手段狠绝，但却不是一个冷酷无情的人，再怎么说他们也曾经是名门正派的子弟，他懂什么是仇什么是恩。

    “是！他是对我们有恩，可这十二年来我们为他做了多少事情，杀了多少人，这恩情就算是再大也该报完了吧？”安庆延对他俩的恩情她冷凝没有忘，可是这样的日子她真的受够了，——她想回家。

    看着一脸哀伤的冷凝，漠北再一次轻轻的把她拥入怀里，“蓝儿，我知道这么多年来你受苦了，相信我这是咱们最后一次帮他，他已经答应给我们解药了。”竟然安庆延答应给他解药，这就表示他愿意放过他们。等他身上的毒解了，就可以带上冷凝回家了，——这么多年过去了，他何尝又不想家呢？

    “不！漠，那个女人的计划根本就不保险，我不希望你会出事。”据他们杀手门的探子来报，齐浩辰已经囚禁了他的父皇，连齐浩轩都落入他手里了。现在整个凤鸣国都在他的手里，凭这么点雕虫小技就跟人家斗，怎么会有胜算呢？

    “蓝儿你放心，我一定不会让自己有事的，这么多年过来，我不也好好的活着吗？”何为杀手？其实就是杀人不眨眼的工具。他能从当初一个十六岁的小毛孩变成今天坐在杀手门门主位置上的人，什么腥风血雨没见过？这十二年来，他‘死’过多少回了，可到最后还不是撑了下来。

    ——如果这一次，真的是天要他亡，那他也认了。回顾这荒唐的十二年，死在他手下的人不计其数，如果上天一定要有报应的话，那就报在他的身上吧！现在，唯一还能让他有所牵挂的人就是莫蓝了，他说什么也不能对不起莫伯父。所以，他一定会替莫蓝把解药拿回的。

    “可是……”冷凝还是不放心，不过竟然漠北都这么说了，依她对他的了解，这事就不会再变了。但无论如何，她就是担心，毕竟漠北可是她在这个世上唯一的依靠啊！如果没了他，估计她也活不下去了。。

    “好了，你快下去准备吧，那个女人应该到了。”上一秒还对冷凝深情款款，一下秒又变回了杀手门门主，他的命令冷漠而威严不可抗拒。

    而这就是他们这确确实实就是他们这十二年来的相处模式，就好像的两个双重性格的疯子一样，他们又怎么会不想恢复正常呢？可是，不管是漠北还是冷凝，他们只要一天还是杀手，他们就不能带有任何的感情。

    “是，……属下告退。”冷凝抿了抿嘴，他答应这是最后一次，她相信他。

    ………………………………………………

    “‘心悦客栈’”是这里了，顾嫣然指着牌匾再确认一遍。原本她还以为找不到这个地方呢，结果一出大门她看见这四个大字了。好家伙，也不知道是谁，竟然这么大胆，直接就把她约到了他们宅院的斜对面。

    “客官，你是打尖还……”一见有客人进来，小二‘蹭蹭蹭’的跑了过来。可当他来到顾嫣然的面前，看清了她的模样之后，立马就受惊吓了，“唉呀妈呀……掌柜的，掌柜的呀！！”瞧~~这又喊掌柜又喊妈那样。。

    “啊？怎么啦？？”听到小二杀猪似的惨叫，掌柜的赶紧从案台上跑了过来，这该不会是有人来闹事吧？要真是这样，那可不得了了。“大爷啊，我们这都是小本生意，求你高抬贵手放过我们吧！”这人他都还没看清呢，平时‘遇恶霸’的那一套便说开了。

    一见他们家掌柜风急火燎的跑了过来，小二立马蹭到了掌柜的后面，拉着他的衣服说，“什么呀，掌柜的你先看清楚，她好像不是来闹事的。”他们掌柜也真是的，怎么就这么怕那群恶霸呢？这头也压太低了吧！？？

    “那你大白天在这鬼叫什么？是遇到鬼了吗？？”掌柜的显然很气，直接上手就给了小二一顿狠揍。

    顾嫣然顿时感觉满头黑线，就在掌柜的跟小二在闹的时候，所有人都朝他们这边投来了目光。显然焦点并不在掌柜跟小二的身上，而是纷纷一致看向了她，不用讲你也知道他们的神情啦，看样子都有轻微被吓到，正相互交头接耳中~~

    ‘啊啊啊啊……’她长得有这么恐怖吗？都到了评头论足了？悔啊！恨啊！！当时她出来的时候怎么就没带面纱呢，现在倒好——引起恐慌了吧？还白天遇到鬼叻，看他们的样子就像了，八成是做了什么亏心事，哼哼……

    “掌柜的，你别打我了，你自己看啊！”瞧瞧这女人长得多有多丑，这猛地一看，她吓人啊！！

    见客人通通都朝他们这边看过来，样子好像真有什么不对劲，于是他放下小二，缓缓的抬高了头。“哎哟……”赶紧拍了拍胸口，好吧，这猛的一看还真有点吓倒了。

    掌柜看见她的那个反应，无疑是在顾嫣然的身上又插了一刀，“咳咳……”她故意大声的清了清嗓子，示意自己是人不是什么妖魔鬼怪。这不出门，还真不知道自己长得有多影响市容啊，看来她以后可不能怎么随随便便就出门了。幸好这里离他们宅院也不远，待会接到齐昊，赶紧跑回去就是了。

    掌柜虽然也被吓了一吓，但明显没有小二这么夸张，毕竟是见过世面的啊！“客官，你这是？”他还不确定顾嫣然想要干什么呢！不过他可以肯定，眼前的这个女人绝对不是他们凤鸣国的人，就算是也不可能是他们星耀城的人。你说就按这长相，如果真有她这号人物，还有谁会不知道啊？

    “天字一号房。”顾嫣然也不想在这门口继续待下去被人指指点点了，便直接向掌柜的说了她的去处。

    “哦哦哦……这边请。”原来是天字一号房的客人。说起天字一号房，那里的客人也是神神秘秘的，都带着面纱，不会也跟这位姑娘一样长得这么丑吧？掌柜的一边带顾嫣然上天字一号房，心里面一边在yy，走两步还捎带回过头看了看顾嫣然一眼，那笑容勉强的呀！！“客官到了，就是这里了。”

    “谢了。”虽然对于掌柜的眼神顾嫣然很火大，但又不能责怪人家，谁叫她自己就是长得丑呢？既然人家好心好意把她带到地方了，那她出于礼貌还是要谢谢人家的嘛！真难为死她了。。

    “那我就先告辞了。”都把人带到地方了，那他还不赶紧撤。

    看着掌柜的走后，顾嫣然深深的吸了一口气，怎么办，突然有点不敢进去了。

    ——依她的猜测，里面应该是上官敏儿吧？