
    拿到解药的那个人，先从白色的瓶子中倒出一粒，由杨文涛带着解药先回到了凌云的身边。“给。”这解药是真是假他们还不知晓呢，自然要先让凌云检验一下。

    凌云把药丸放到鼻尖前嗅了嗅，“每错，这正是解药！快，帮我把她扶起来。”

    “是解药！”杨文涛立马把凌云的判断转达给了那边的人，既然已经知道是解药了，于是他们便赶快拿来分给受伤的弟兄们。

    一旁，也不知道是不是因为太冷了，‘毒娘子’整个人蜷缩了起来。这个样子，顾嫣然实在是不忍心看下去，于是从自己的身上脱下披风，耗子，给她送过去。

    “六姐，……那个女人，她，她不值得同情！”虽然虎子知道顾嫣然为什么要这么做，那是她心软。但是，那个‘毒娘子’心肠狠毒，绝非善类，怕就怕他六姐这么帮人家，人家也不会领情。

    “快去。”顾嫣然有点没耐心了，难道要她看着‘毒娘子’被冻死吗？再说，她刚才叫大家那样对她，大家扒得也太卖力了吧？现在这样，实在是太暴露了，不合适。“你不去？那我去。”求人不如求己，虎子这个小屁孩，什么时候也敢不听她的话了？

    ——哼哼，……小屁孩长大了，翅膀硬了。

    啧啧，……哪有顾嫣然这种人啊，人家虎子说的也不无道理。你对人家好，人家未必领情，别到时候反而被人家反咬一口，那可真就是得不偿失了。其实顾嫣然应该说，虎子这是长大了，懂得思考了才对，怎么能说她翅膀硬了呢？

    有些事情，根本就没有绝对的对与错，关键是看你以什么心态去看待这件事情罢了。你说，顾嫣然不忍心看到‘毒娘子’受冻下去，她错了吗？那你说，虎子担心‘毒娘子’会反咬一口，这又错了吗？？若是事事都计较对错得失的话，实在不是什么上上之策。

    于是乎，顾嫣然对虎子使了一招叫做‘威胁’！这样一来，不管谁对谁错，虎子这边肯定是要屈服的嘛！！都说他逗不过顾嫣然的啦，这又是何必呢？

    “行行行，……我现在就去还不行吗？”虎子这是被逼无奈的表情，他真的是老大不情愿了。这披风可是他拿来给顾嫣然穿的，现在为什么要给别的女人啊？而且，那女人还这么坏。

    看着虎子把披风裹到‘毒娘子’身上之后，顾嫣然这才往回走。她要赶快回去看看，柳絮现在怎么样了，到底能不能坚持的住。顾嫣然越想越着急，于是走着走着便跑了起来，……

    与此同时，大家的打斗依然还在继续，只是‘毒娘子’被杀手门的那些人给绑了起来。“虎子，你干嘛对她这么好啊？”大家不解，这个女人可是他们的敌人，现在都落到他们手里了，还有必要对她这么好吗？

    “算了，她毕竟是个女人。”虎子他心里又何尝愿意这么做呢？不过，当他来到‘毒娘子’的身边，看到她那可怜的眼神之后，他也跟着心软了。心想着，这么冷的天，一定被冻坏了吧？

    “啊！……”就在虎子给‘毒娘子’系好披风准备离开的时候，背后突然传来一声惨叫。原来，竟是那不认主的毒物，连‘毒娘子’自己也被咬上了一口。如此凶悍、残忍的冷血动物，虎子真想不懂，为什么她一个女人要养这种东西。

    “快，把解药给我一颗。”虎子很急，他实在不想看到‘毒娘子’这么痛苦下去，须知，这毒若是不解，很快就会毒发，此女子便会必死无疑。

    “虎子，你是不是傻了？她刚才又可曾给我们解药？”……

    “这个女人根本就不值得我们去同情，她这是自作自受！”……

    “兄弟们，快离开这个女人，千万别让那只蜘蛛给缠上了。”……

    当大家通通都撤离之后，唯有虎子一人还留在了那里。大家说的对，这个女人的确是自作自受，如果她不养这毒物，便也伤不了自己，现在这一切不过是她咎由自取罢了。可是，不知道为什么，偏偏他对她却有那么一丝心存不忍。

    “救我，……”‘毒娘子’痛苦的对虎子说道。她还不想死，真的不想死……

    “我也想救你，可是你拿什么要我救你？你自己做了那么多坏事，你从没想过会有报应吗？”虎子蹲了下来，跟‘毒娘子’攀谈起来人生、报应之类的东西。

    “……”‘毒娘子’现在全身被捆住了，她甚至连挣扎都办不到。“呃，……”只能发出各种疼痛的呻.吟。

    起初，她在养这只‘蜘蛛’的时候，她就知道自己总有一天会被它吞食，成为它手下的另一个受害者。但是，那个时候的她并不害怕，也不曾畏惧。但是，这只毒蜘蛛可是经过培育的，本身就已经非常了不得了，再经由师傅用成千上百种毒物喂药，根本就是毒中之王。

    一旦沾惹上，她就无法再摆脱。她‘毒娘子’跟这只蜘蛛这辈子就已然联系到了一起，若是此蜘蛛不死，她定一辈子受尽折磨。可是，这就是她该代价！！

    现在，她已经快死了，她也后悔了。自己当初为什么要去碰这样的怪物，此后她每每想要抛弃它，可是这怪物却能无时无刻随时再次出现在她的面前，简直就是对她阴魂不散。更可怕的是，待她把它抛弃后，回来之后的它必定会对她进行疯狂的报复，咬得她遍体鳞伤为止。

    若不是有师傅在，她可能早就已经死过千百回了。她不是没求过师傅杀掉它，可惜这毒物比任何东西都精明，想要杀死它，谈何容易？同样的，你若是胆敢对它有一丝一毫的不好，它就会对你进行疯狂的报复。她能与之共存到现在，已经算是个奇迹了。

    ——真的很不甘心，到头来，自己竟然是个动物的傀儡。

    ‘毒娘子’一边回忆当初的点滴，泪水便如一汪清泉从脸颊处流了下来。不是都说‘人之将死，其言也善’吗？‘毒娘子’虽毒，但是在这一刻，她却没有了害人的歹心。

    “你怎么样了？”看着‘毒娘子’已经坚持不住，快要倒下去了，虎子着急的摇晃着她的身体。这个时候，虎子也顾不了这么多了，急急忙忙的帮她解开了身上的绳子。

    原本，虎子是想把‘毒娘子’抱进怀里的，可谁知道已经慢慢虚弱的‘毒娘子’不知哪来的力气，一把把虎子推了出去。“别靠近我，它在。”那个毒物现在就在她的身上，她不想虎子因为她受伤，那样不值。

    每一个饲养过这种蜘蛛的人，死后都会被这种蜘蛛给吃掉。所以，‘毒娘子’很清楚，那个毒物现在一定在等着她死去，好把她吃下肚子。或许，那个该死的毒物，等这个机会已经很久很久了吧？这样一来，它就又可以去寻找下一个主人了。

    “快，给她服下去吧！”这个时候，顾嫣然走了过来。在她的身边，杨文涛、凌云跟东子也都来了。

    虎子是他们最小的弟弟，不管他做什么决定，他们都会支持的。竟然虎子想要救这个女人，吗他们也不能眼睁睁的看着她去死。虽然这个女人的确可恶，但话又说回来，‘可怜之人必有可恨之处’，那么‘可恨之人也必有可怜之处’。

    对顾嫣然来说，那就更加简单不过了，——女人何苦为难女人嘛！！

    “谢谢六姐，谢谢大哥，……”虎子原本还想一直谢下去的，但他一想到‘毒娘子’，便又赶紧回过神，“快，吃了她。”这才把解药喂到了‘毒娘子’的口中。

    这个时候，毒蜘蛛突然不知道从哪里冒了出来，“快走！”‘毒娘子’发现之后，立马便叫虎子跟顾嫣然他们赶紧离开，这毒物许是要发狠了。

    原本，‘毒娘子’已是将死之人，只要她一死，毒蜘蛛便可以饱吃一顿，现在却被这帮人给救活了，你说毒蜘蛛会不会报复？它的双眼发着绿幽幽的暗光，看起来让人顿觉毛骨悚然。就这么大的一个蜘蛛，全身黑漆漆的短毛，每一根都好像炸了起来。可想而知，它现在有多么的愤怒了。

    “快走，快走，……”‘毒娘子’知道这蜘蛛的习性，必晓得它这是要找救她的那帮人报复了，她又岂能眼睁睁的看着这种事情的发生呢？

    “六妹，你先走！”杨文涛把顾嫣然一护，自己挡在了顾嫣然的前面，并用手推着她，示意她赶紧离开。看样子，这只毒蜘蛛真的不好惹，简直就是要成精了。

    “这玩意到底是什么东西？究竟要怎样才能杀得了它？”虎子赶紧向‘毒娘子’问道，他看得出来，连‘毒娘子’自己也很惧怕这玩意，究竟是什么东西来的？怎么会这样。

    “没有人能阻止它，它根本就是一个怪物。”‘毒娘子’在说这句话的时候，已经开始瑟瑟的发抖了，平日里，她就遭了不少这毒物的罪，但却还没见过它什么像今日这般模样呢！！感觉不妙。。

    “怎么可能会杀不死呢？你不要再唬我们了，它不过就是只蜘蛛罢了，它不是你养的吗？”东子虽然这么说，但从‘毒娘子’的表情中，他已经开始害怕了。现在，谁都没敢动一步，就在毒蜘蛛幽怨的眼神中僵持着。

    “六妹，待会我说‘跑’，你就立马跑知道吗？千万不要回头。”杨文涛已经隐隐的感觉到这只毒蜘蛛的强悍了，想要对付它，恐怕没那么容易。

    “你说，它最喜欢吃什么东西？”顾嫣然刚才一直没说话，就是在观察这只毒蜘蛛，看看它有没有什么弱点，可攻可破。

    “我的血。”‘毒娘子’道。平日里，她都是以血供养这种毒蜘蛛的，它非常的嗜血，尤其是她的血。所以，她可以肯定，这个毒物，最喜欢的就是她的血。

    “小冰冰，把炸药给我拿过来。”顾嫣然突然大声的对冰魄喊道。其实冰魄和漠北还有杀手门的人，其实他们早就已经被顾嫣然叫去帮三娘他们了。至于高手之间的对决，根本用不着他们帮忙。

    这一回，她就要用炸药，铲除这只恐怖的怪物。