
    “玉，求求你，不要忘记我。”就在上官敏儿弥留之际，硬生生的把这话刻在了黄浦玉的心里。她现在已经不求能一生一世守护在他的身边了，只希望，他能一生一世记住她就足够了。

    ——而这，也是上顾嫣然敏儿唯一的遗愿。

    也不知道是不是因为人快要死了，所以生前发生过的一切都已经不重要了，心底最在乎的是什么？只是怕被自己最心爱的人遗忘罢了。

    上官敏儿在想，如果，……如果她当初也有这样的觉悟，一定不会走到现在这个地步。她明白了，也晚了，却说不上后悔。因为，一切对她来说已经没有那么重要了，最后能死在自己心爱的男人怀里，就是她最好的归宿。

    “敏儿！！”黄浦玉抱着上官敏儿仰天一哮，顿时天地为之颤动。也不知道是不是老天真的有感应，竟然在这个时候下起了雪，从灰蒙蒙的天空中飘飘洒洒而下，摇曳生姿。

    这个时候，所有的人都围在了马车的周围，虽然还不确定到底是发生了什么事情，但从黄浦玉的那句充满哀嚎的怒吼中，大家心底都大概猜到发生什么事了。一代江山美人就此诀别，在最美的冬季，伴着纷纷扬扬的雪花，抽身离去。

    大家都纷纷沉浸在了如此伤感的坏境里，只是不知道到底是坏境过于伤感，还是我们人过于伤感，亦或是环境跟人有同样的伤感。只是站在那里低着头，默默无语。

    “呃，……”就在所有人同为上官敏儿默哀之际，站在一旁情绪还算稳定的珠儿，竟趁大家不注意刺了自己一刀。

    “珠儿，珠儿，……”反应过来的顾嫣然立马扶住了即将要倒下去的珠儿，由于太过惊慌失措了，顾嫣然急乱的叫喊着珠儿的名字。“二哥，快看看珠儿怎么样了？”上官敏儿中的是‘九龙噬珠’她二哥没有办法解，可珠儿，……珠儿她不是中毒的，一定还有办法救回来吧？

    凌云闻声立马到达了顾嫣然跟珠儿的身边，凌云刚想替珠儿止血护住心脉，却被珠儿硬生生的拦下了。“不要救我，珠儿只希望能一辈子追随在表小姐的身边就心满意足了。”

    “珠儿，你怎么能这么傻呢？没有人希望你死，为什么你不能好好的活着呢？”上官敏儿死了，难道她就应该以死相随吗？这看起来很傻不是吗？顾嫣然抱着珠儿，眼泪‘啪嗒，啪嗒，……’的往下掉。

    珠儿对着情绪激动的顾嫣然摇了摇头，“娘娘，你就让奴婢任性一回吧，娘娘的身边有很多人陪着，可是表小姐没有，珠儿要去陪她，……”不管是在哪里，是生或者是死；是天堂亦或是地狱；对于珠儿来说，这些都不重要，重要的是她能不能陪在上官敏儿的身边。

    “珠儿，你这又是何必呢？”上官敏儿已经死了，珠儿现在也死了，顾嫣然一时之间根本就没办法接受。你说，上一秒钟还在你身边跟你说着话的人，下一秒就要与你永远诀别了，这种打击实在是太沉重了。

    ——有的时候，人生就是这个样子，喜怒哀乐，变幻莫测。故而，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。咳咳，……其实，是想要叫你好好珍惜身边的人和物呢，有些东西真的是转瞬即逝，后悔莫及。

    “娘娘，珠儿知道你又要说珠儿愚忠了，……”珠儿都这个时候了，竟然还在调侃自己。或许，对珠儿来说，只有在顾嫣然面前才说得出这种话吧！她可都能被带坏了呢！！“可是，珠儿现在好开心，好开心……”她已经没有遗憾了，所以哪怕是死，对她来说也都是幸福的。

    “你这个傻丫头。”什么‘愚忠’？简直就是蠢蛋！！在珠儿的笑脸上，顾嫣然似乎真的也能明白她为什么这么做，但确实也是不明白。于情，她真的能理解珠儿的做法；于理，她还是没办法去接受珠儿的做法。

    顾嫣然觉得自己真的很矛盾，但是当她再一次看向珠儿的时候，她那张干净的脸上，依旧是笑意满满。既是如此，顾嫣然又还有什么可说的呢？于是乎，她把珠儿紧紧的抱在怀里，眼眶里满是泪珠。

    直到最后，顾嫣然也不知道自己是怎么跟珠儿分开的。只是，她还似乎能够回想起，珠儿被抱走的时候，她脸上依旧挂着心满意足的表情。那副模样，恐怕她一生也无法忘记。‘珠儿，谢谢你曾经陪伴着我度过了那些日子，永生难忘。’

    ……………………

    “六妹，我们现在怎么办？”即便是再悲痛也该振作了，现在城门已经打开，他们是时候要离开了。

    “要不要？……”西门说到一半，却也不敢直接说下去，而是与大家一样，把眼神放在了那辆马车上。有些话，根本不用说，大家也都知道。

    “……”顾嫣然就站在冰天雪地里，跟大家一起看着那辆马车。黄浦玉已经下令了，任何人都不允许靠近他们。

    顾嫣然知道，上官敏儿的死对黄浦玉来说究竟有多大，她能理解黄浦玉现在的心情。又或许，其实她真的没法理解，毕竟这种事情她没有经历过。事到如今，顾嫣然呃只能够试着去理解他了。

    “我们走吧！”顾嫣然深呼吸了一口气，转身，离开。

    这个时候，东子追了上去。“六妹，你就不打算跟王爷他道别了吗？”不管怎么样，他们现在要走，如果不跟王爷说合适吗？东子本不想说的那么直白，他不过是怕顾嫣然会后悔罢了。这一走，大家就不知道何时能重逢了。

    大家都看得出来，其实他六妹心里是有王爷的，而现在上官敏儿也已经死了。虽然，听起来好像有些趁人之危，而且还是趁死人之危。但，……如果这能让他们六妹获得幸福，又有何不可呢？

    “对呀，六妹。王爷他，……”现在在王爷的身边，正好缺一个安慰她的人，如果是他们六妹现在留下来的话，或许就，……

    “你们是不是又想多了？走吧！”顾嫣然摇了摇头，就像珠儿死之前一样，顾嫣然也是带着那份笑容离开星耀城的。

    一切都已经尘归尘，土归土了。所有的人也都找到了自己最好的归宿，你说这样的结局好吗？似乎是有那么一点伤感；但你能说这样的结局不好吗？似乎在大家心里都没了遗憾。

    顾嫣然没有在这个时候去找黄浦玉，甚至连道别都没有，那是因为她很清楚，越是这个时候，她就越应该给他一点时间。——又或许是，给自己一点时间。

    这段时间，大家都应该好好的给自己造一通围墙，牢牢的将自己围起来。顾嫣然不知道，黄浦玉造出来的围墙是什么，但她很清楚，她的围墙就是‘医庐邬’。五年，给大家彼此五年的时间，或许就会有很多东西随着时间看透吧！到最后，自己想要什么，也都会看得更透彻了。所以说，时间就是治愈伤口的良药。。

    就在顾嫣然一行人走到星耀门前，却被随风拦了下来。“娘娘，……”随风有些不自在的叫道。

    “小风风是你啊！”虽然，顾嫣然已经逼迫自己要很潇洒的离开了，但她终究还是忍不住，在想黄浦玉会不会突然追了过来。咳咳，……yy一下，无伤大雅嘛！事实就是，黄浦玉没来，随风来了。

    “娘娘，王爷他需要你。”现在，王爷的身边已经失去了表小姐，他一定不希望再失去顾嫣然吧？随风知道王爷现在不过是因为表小姐的死对他打击太大了，不然他一定会拦下娘娘的。

    顾嫣然什么都没说，只是走过去抱了抱随风。

    随风整个人立马僵住。

    “小风风，我希望我们永远都是最好最好的死党。”大家不管曾经有什么误会，顾嫣然都不希望继续了。而那所谓的误会，也无需再去提及什么，一切都已经不重要了。等顾嫣然慢慢的从随风身上离开之后，便与他道了句，“我们江湖再见！”噗，……这得有多狗血啊！

    随风还是傻傻的愣在原地，一副不知该怎么往下接的表情。

    这幅样子，顾嫣然怎么能接受得了嘛。于是乎，她直接朝随风踹了一脚，然后手在他的背部狠狠一拍，“傻愣什么呀？快回去吧，我们走了！”这家伙啊，他就是欠揍。

    被顾嫣然这么一拍，随风没有生气，反倒是觉得心里暖暖的。因为他曾经认识的那个‘娘娘’又回来了，那种熟悉的感觉，真的很好，比他们有心结的时候要好太多了。原来，其实他们还如从前一样，未曾改变。

    “我走啦，好好照顾素素，告诉水仙宫的姐妹，我一定会回来的。”顾嫣然真是，到哪都不会忘了美女啊！！

    等随风再次反应过来，顾嫣然他们一行人已经走远了，他不知道自己为什么会放他们走。只是，他就那么做了。

    相逢一笑泯恩仇，有缘自会来相见。

    ——当然，管他江湖不江湖的，六王府不就在那里吗？顾嫣然到时想找黄浦玉他们，能有多难？？少煽情了。。