
    至于最后，‘精壮男’的命运当然是交由到了齐浩轩的手里，谁叫他不是萌妹纸呢？不救！！

    此时，齐浩辰趴在地上，口中时不时的就会吐出一摊血。他已经开始痛苦的垂死挣扎了，眼里折射出来的尽是绝望。

    ‘九龙噬珠’？他竟然中了‘九龙噬珠’？他自己知道这种毒，正是当年上官将军无意中铲除邪教的时候得到的一种极其残忍地毒药，他也是凭借此‘九龙噬珠’控制住了在军队中那些反对他们造反的人。

    你与其说它是毒，倒不如说它是一种蛊，而且不是一般普通蛊可以比拟的。他能把两个人的生命牵连在一起，只要有一方刺破心脏，那么另一方就会死无葬身之地。而这，看似两败俱伤的毒，当年上官将军却利用它控制住了一帮人。

    说起来，当年还真是残忍，上官将军手下的士兵，但凡有不支持者，便抓来他们家的妻妾或是老母，甚至是孩子。逼迫他们吞服下这种毒药，便利用这些将士去当人肉盾牌，充当炮灰，不去是死，去也是死。

    直到上官将军被发配到边境之后，这种毒才开始在江湖上销声匿迹。当年黄浦睿就曾派兵搜查过将军府，但却一颗也未曾搜集到，据上官将军自己供诉，此蛊已经在谋反期用尽了，再加之搜不出任何证据，大家便认定‘九龙噬珠’确实已经消失了。

    但是，谁曾想到，这么多年之后，这毒竟然出现在了他凤鸣国的国土。更甚者，竟然出现在了他的身上，齐浩辰想他一生自命不凡，到头来却着了上官敏儿的道，死在了‘九龙噬珠’的手下。

    ——女人，永远都是你身边最可怕的存在。

    齐浩辰好不甘心，他明明还有他的江山大计没有实现，他明明还有一生的抱负没有施展，他齐浩辰怎么能就这么死了呢？齐浩辰剧烈的咳嗽了起来，一口口的鲜血从嘴巴里涌了出来，一波接着一波，好不可怜。

    “哈哈，……”突然，齐浩辰竟肆意的放声大笑了起来，他不知道自己为什么会笑，就只是觉得可笑罢了。他死了，上官敏儿照样活不成，有龙跃国天下第一美人，黄浦玉最心爱的女人陪他一起死，他算是值了。

    自古英雄难过美人关，他也倒算是风流了一回。只是，这风流却怎奈如此的不快活，这明明不是他想要的结局，他明明都已经登上了帝王的宝座，命运为何要如此讽刺？生在帝王之家，争权夺势是他与生俱来的能力，他错了吗？？

    狂笑之后，齐浩辰随即泪流满面，这也太过于大喜大悲了吧？仿佛这就是他连日来最真实的生活写照，——好一个‘大喜大悲’。可是，就算他是个十恶不赦的人，也有累的时候吧？这一刻，他真的是累了，你越是觉得累，身体便越沉重，他好想好想好好睡一觉。

    如果，这个时候，他能躺在自己的母妃怀里，这一生一世便如此下去该有多好啊？‘母妃，辰儿，……辰儿好累啊！’

    这个时候，齐浩轩走了过来，脱下了自己的大衣，披在了齐浩辰的身上。“七弟，三皇兄带你回家。”

    听到齐浩轩说话的声音，齐浩辰才勉强的又睁开了眼，只这一眼，却足够让他悔恨今生。到头来，他没想到齐浩轩还会认他这个皇弟，小时候的一幕幕，就像跑马灯似的在他的脑子里闪过。

    他不会说，从小三皇兄就的他一直想要追随的人。那个时候的他，大概也就是四五岁吧，时常会偷偷的跑到御花园去，躲在一边，默默的看他三皇兄练剑。那个时候，三皇兄就像是一颗星星，耀眼到不行，他聪明、勤奋、上进，父王对他更是百般疼爱。

    那个时候的他，是何等的羡慕啊！！他发誓，一定要做一个好像三皇兄一样的皇子，自己也开始在宫中默默的勤奋起来，但不管他怎么努力，却始终都不及三皇兄的万分之一。尤其是在父王的眼里，从来就没有过他的存在，于是所有的一切都开始有了变化。

    他变得比以前还要努力，他开始耍心计，开始看兵书，开始勤练武艺。一切的一切，都只为将来有一个爆发的机会，他心底很清楚，一定会有这么一天的，他能感觉得到。直到有一天，让他遇到了那个大和尚，他说要助他夺取天下，于是乎，——他信了。

    可是，当齐浩轩抱起他的那一刻，他才发觉，原来这一切都是他错了。三皇兄永远都还是他的三皇兄，而他却不再是那个一直偷偷躲起来崇拜三皇兄的那个孩子了。齐浩辰轻轻的侧过头，流水顺势滑过脸颊，——他会说，之所以做了这么多，无法是想父王跟三皇兄能够注意到他的存在而已吗？现在即便是死，也值了！！

    “王爷留步，……”顾嫣然喊住了抱着齐浩辰准备离开的齐浩轩。

    齐浩轩转身过来，一脸的伤痛。这下可真真是相煎何太急了，亲兄弟之间，有必要闹成他们现在这个样子吗？或许这就是帝王之家，注定的悲剧吧。

    “王爷，柳絮我们留下了。”顾嫣然知道，她三哥大鹏对柳絮有意，又加上柳絮身上有伤，故求齐浩轩把柳絮留下来。

    齐浩轩没有说什么，只是在听完之后，便又自顾自的抱着齐浩辰离开了。那背影，给人很沉重的感觉，或许他们之间也还是有那份兄弟情在的吧，不然这不具名的悲伤又从何而来？

    齐昊，则跟在齐浩轩的身边，随后他们便乘坐马车离开了。

    此时，灰蒙蒙的天也已经亮了，他们没有死，都还活着。只是齐浩辰临走之前，留下的那摊血赫然刺目。

    这个时候，城门也已经被打开了，他们终于可以离开了。

    ——难道这一切都已经终结了吗？可是，这个结局为什么会让人感到这么悲伤，这么的压抑？？

    最后，到底是谁胜了谁？亦或是，谁负了谁呢？？