
    等所有的事情搞掂之后，天色已经渐渐暗了下来，所有的一切又恢复到了之前的平静。

    话说，顾嫣然的炸药也在炸了好几十个坑之后研制出来了，虽然说效果并不算得上很厉害，但也就那样吧！咱们在古代，总不能要求的太多吧？能有点震撼之余，要唬得住军队那帮人才是最重要的。

    在做正式的炸药非试验品之前，顾嫣然特意加大了调配的比例，还一连做了好几个，以备不时之需。万一到时漠北放出去的要是哑炮的话，那得还有备份的对不对？这样才能确保万无一失。

    一切都弄好了之后的顾嫣然，只是在院子中跑来跑去，别提有多欢快了。看着她大哥，二哥他们忙前忙后的，顾嫣然有时也会心血来潮也会去搭把手，但更多的却是现场指指点点，充当指挥官。

    不过，让顾嫣然没想到的是，单单是准备那些桌桌椅椅的东西，就得准备这么久。许是因为人太多的关系吧，多摆了两张。至于，那些小煤炉的东西才是最难弄的，反正大家一直弄了很久就对了。

    等好不容易通通都弄好之后，天色也已经越来越暗了，天气也越来越冷了。但大家刚才忙热火朝天的，现在只觉得浑身一阵舒爽，痛快！现在，煤炉上都已经放好了锅，锅里也已经煮上了浓汤。接下来最后一道工序就是挂灯笼了，这么大的院子，四处要不多挂一点，天这么暗大家怎么吃啊？

    当一切准备就绪，大家也陆陆续续都到了。刚开始有杀手门的那些杀手出现的时候，顾嫣然还真有点不敢相信，愣是抱着身边的齐昊激动了好一会儿。唉呀妈呀，……这可都是些传说中的人物啊，现在竟然能跟他们一起吃火锅，这辈子她也没敢想这么多啊！！

    之后，不仅是杀手门的人，她哥安庆延还有漠北也都出现了。对了还有那个蓝丫头，就是漠北的小情人，冰凝。

    这姑娘长得也实在是太美了吧？人家刚一出现，顾嫣然就被她身上特有的妩媚气质给深深吸引了，这女人简直就是个妖精，是所有男人的天菜啊！顾嫣然就这么看着人家，眼睛都不带眨一下的。

    瞧这要模样有模样，要身材有身材的，特别要提的还是身上那股妖媚劲，试问有几个男人受得了啊？啊啊啊，……顾嫣然她就受不了了，真想现在就跑过去，好好跟人家勾搭勾搭。不过，当她的眼神与冰凝的眼神一对视的时候，顾嫣然感觉到了，人家并没有很喜欢她，大挫败呀有木有？？

    ——咳咳，这里得好好说一下，顾嫣然她真的不是性.取向有什么不正常，她根本就是男女通杀啊！！这个如狼似虎的女人，但愿漠北能好好看紧她家女人，千万别被顾嫣然这货给祸害了呀！！！

    最后出现的这一对嘛，自然就是冰魄跟十四公主了，之前顾嫣然一直没有看见十四公主，今日一见情绪就立马激动了起来。话说，她跟冰凝不熟，所以也不敢就这么直接朝人家扑过去，但十四公主就不一样了。对顾嫣然来说，她跟十四公主简直就是熟得不能再熟了，于是赶紧从位置上站了起来，立马扑了过去。

    就当顾嫣然快要触碰到十四公主的时候，在一旁的冰魄却突然把十四公主一拉，愣是让顾嫣然扑了个空。“冰魄，你这是想干什么？”怒斥！必须怒斥！！冰魄这种行为实在是太不道德了，十四公主人都是他的了，难道就不许她抱一下吗？

    “公主还是离她远一点会比较好，长得丑可是会被传染的。”冰魄今天也不知道怎么了，突然就在大家面前撂出了这么一句话。等等？平时的冰魄是会跟顾嫣然开这种玩笑的人吗？顾嫣然再看了看他身边笑得开怀的十四公主，难道谈恋爱真的会改变一个人？

    但是，顾嫣然又怎么会这么快就放弃呢？“冰魄，你要是今天不让我抱抱十四公主，那好啊！我就把你之前跟我一起去逛青楼的事情告诉十四公主。哼哼，……”他狠是吧？那她就比他更狠，给他来个凭空捏造，看冰魄这家伙还能不能吃得消！

    “你可不能乱说！”这女人果然还是跟之前一样坏心眼，每次都不会忘了要整蛊他。只是这次更甚，竟然给他无端安了这么个罪名，而且还是在十四公主的面前，说她不是存心的都没人信。

    “六皇嫂，快告诉我这是怎么一回事啊？”……十四公主当然看得出来顾嫣然是在开冰魄玩笑的，但她却一惊一乍的配合起来顾嫣然演起戏来，想逼冰魄就范。

    冰魄当即就一阵头痛，他就知道，让十四公主跟这个女人在一起，准没有好事，这不？又被带坏了吧？？还好之前他把十四公主藏得紧，没让她们有过多的接触，不然肯定要给她教坏了。

    “……”原本顾嫣然是要闹冰魄的，但现在却听得十四公主一句‘六皇嫂’，心情一下子就被牵扯了起来。接下来的话也不知道应该怎么去接了。

    “皇嫂，你怎么了？”十四公主见原本兴致勃勃的顾嫣然，突然沉默了下来，发觉不太对劲，于是追问道。

    “哦？呵呵……没事呀！”顾嫣然很勉强的就应付了过去。但是在冰魄跟杨文涛他们看来，一定没这么简单。

    “十四公主，六妹，……你们别站着了，快坐下来一边吃一边谈吧！”杨文涛赶紧出来打圆场。

    “哦哦，就来了！”听到杨文涛出面救她来了，顾嫣然还不赶紧拉着十四公主快走，好尽快避掉那个让她觉得特别敏感的话题。“走走走，……公主我们快走，一直站在这里是实在是有点冷，我们边吃边说去。”

    “这样也好！”冰魄这个时候也出来给顾嫣然打圆场，虽然他才刚出外面回来，不清楚顾嫣然到底发生什么事，但如果她这么为难的话，就没必要再说下去了。

    原本，大家坐下来之后，那都是高高兴兴的。看来，大家也都已经开吃了，味道很不错对不对？？

    “六妹，这真的太好吃了。”大家一边吃，一边在感叹，这天下上原来还有这么一种吃法啊？？这可真真是无奇不有了！！

    就在大家一边吃，一边赞叹的时候，十四公主却看了看四周，问道，“皇嫂，我六皇兄怎么没来呀？”她刚才一直看都没看到六皇兄的影子，大家都在怎么皇兄跟随风却没来呢？她可是知道皇兄已经康复了的呀！

    ——难道会是因为上官敏儿的关系？？所以，六皇兄跟六皇嫂吵起来了？那她不就不该问了吗？这个时候，十四公主才好像意思到了什么，但已经是为时已晚了！

    “哦，他……”她可是派人去请过他们的，明明是他们自己不来，那可就怨不得她了。

    “本王来了！”……

    突然，黄浦玉就这么出现了。大家先闻其声，后见其人，这下怎么又来了呀？

    不得不说，黄浦玉的出现，让顾嫣然尴尬了，她从来不知道，再见面竟然会是这般感觉。

    ——果然，还是不要叫他来比较好！！