
    吃过药之后，凌云就直接留下来帮顾嫣然，想看看她这‘炸药’到底是什么东西来。

    于是，顾嫣然便带着凌云一起去点，她刚做好的第一个炸药了。不不不，现在就只能说是个‘四不像’。顾嫣然撸了撸袖子，挥了挥手，让凌云往后，自己拿了支拜佛求神用的香，小心翼翼的终于把‘四不像’给点着了。

    一见着了，顾嫣然吓得赶紧丢下手中的香，拼了命的往后跑。唉呀妈呀，……这可千万别把她给炸着了呀！

    凌云根本就不知道顾嫣然这是什么意思，但恐是被顾嫣然如此惊骇四座的一躲给感染了，也赶紧用手捂了捂自己的头，蹲了下去。

    等了一会儿之后，顾嫣然只是细细的听到‘滋滋滋，……’的声音，然后就没然后了！噗，这果然就是个哑炮，真是要吓死人了。

    顾嫣然在原地伸了伸脖子，看究竟是什么一个情况，结果发现，就只是周围黑了一片，什么炸不炸的，根本就没有事，这是炸毛线啊炸？

    不过，当她把目光转向凌云的时候，那叫乐得一个不可开交。说实话，她还是第一次见凌云有这种反应呢，而且他的这种反正还真是特别让人觉得有喜感。“哈哈，……”

    被顾嫣然这么一笑，凌云觉得尴尬无比，好歹他也是她二哥好不好？虽然，顾嫣然刚才的惊吓程度，远比他要夸张得多得多，但没办法，最后被笑的人还是他。

    “六妹，二哥你们在干嘛？”这个时候，西门也出现了。我们再瞧瞧他带了什么过来，还是一个食盒，猜猜里面装的会是什么呢？“六妹快过来，有吃的。”他可是知道的，他六妹最喜欢吃好吃的了，十足是一个吃货。

    “是什么呀？”被西门用食物这么一招呼，顾嫣然果断屁颠屁颠的跑了过去。“好香啊！”当西门一打开食盒，一股浓郁的清香就扑鼻而来。

    “快，趁热喝了。”西门献宝似的把汤端到顾嫣然的面前，叫她赶紧喝下去。

    “鸡汤？”顾嫣然这下算是看清楚了，怪不得这么香呢，据她推算，这应该是一只野生老母鸡。只是，“四哥，这是你做的？”顾嫣然一脸怀疑的看了看西门。如果说，刚才那药是凌云亲自煎熬的，那她肯定相信无疑。但如果说这汤也是她四哥熬的话，就算是打算她她也没法信啊！

    “怎么？不相信你四哥啊？”西门有些心虚的挺了挺腰板，势要向顾嫣然证明，这烫就是他煲的。当然，他是绝对不会承认，这是他六点钟早起之后，喊醒厨房里的大嫂给做的。

    “哦哦哦，……？”不过，既然有美食在前，顾嫣然也就顾不得跟西门哈喇了。说不定这家伙真的是改过自新了呢？说不定这家伙有了心爱的人就转变了呢？说不定这家伙只是拿她来试试手艺的呢？？

    “嗯，真香！”顾嫣然喝完一碗之后，就感觉特别的满足。尤其是这么个大冬天的早上，能喝上这么一碗热乎乎的鸡汤，简直就是太完美了，顿时全身暖哄哄的。“我吃饱了，你们也多喝一点吧！”顾嫣然虽然喜欢喝这鸡汤，但总不能自己独享吧？

    “怎么才喝这么一点点？六妹，来，再喝一碗。”说话的功夫，西门已经接过顾嫣然的碗，又给她盛了一碗端了过来。

    顾嫣然这次没有接过来，而是狐疑的看着西门，经她从上到下审视一番之后，才道，“四哥，有什么话你就直说吧！”正所谓，无事献殷勤，非奸即盗！照这么推测的话，西门一定是有什么事情想要有求于她，不然他绝对不会这么做的。

    “六妹，看你说的这是什么啊？四哥我有什么事情啊？对了，昨晚我已经去找过王爷了，他说会帮咱们办到的。这是名单。。”黄浦玉的速度就是迅速，这名单他根本就不用花多少时间就得到了。只是，珍珠的事情，应该还需要更多一点时间。

    顾嫣然接过名单，看了看，不仅有人名，地址，连这些人涉哪条跟哪条罪状都写得清清楚楚，一目了然。这也许是因为黄浦玉一早就知道顾嫣然计划的原因吧，所以顾嫣然要什么他都知道。“哦，这个我待会把他交给漠北。”

    “快，来喝了它。”说话间，西门又端起了那碗鸡汤，示意顾嫣然赶紧喝完。

    “我不喝了，还是你喝吧！我还有事呢，你别捣乱。”这回顾嫣然算是看出来了，估计西门这会是来答谢她的。没错，肯定是这样，……

    拒绝掉西门的鸡汤之后，顾嫣然又开始捣鼓起了她的炸药。虽然她刚才只是做了个‘四不像’但好歹也算是做出了经验不是？都说失败乃成功之母，有了第一个的教训，顾嫣然做第二个的时候就颇为得心应手了。

    “六妹，你这做的都说些什么啊？”西门看不懂顾嫣然究竟在捣鼓些什么东西。而且，这还是他第一次见顾嫣然做一件事情可以这么的小心翼翼，专心致志。

    “别动，小心炸死你！”顾嫣然嫌弃的用脚踢了踢跑过来捣乱的西门。不过，她说的什么‘炸死你’那都是用来吓唬西门的，这没点火能炸得了谁啊？就像刚刚，哪怕是点了火，它也炸不了谁啊！

    很快，在顾嫣然的极度用心之下，第二个被称之为‘炸药’的东西诞生了。怎么说呢？比第一个体积大了那么一点，重量自然也是增加了，然后看起来更顺眼了。

    这一次，顾嫣然就跟上一回一样，把炸药拿到了户外，准备试试效果。

    “诶诶诶，……六妹，这玩意真的能炸呀？”西门看了看顾嫣然，再看了看她手里的东西，就是弄不明白，那玩意要怎么炸，炸出来又是什么样子的。

    “嘻嘻，……”顾嫣然面对这么啰嗦的西门，走在半道上便停了下来，“要不你站着别动，让我来试试？”就是要好好吓唬吓唬他，嘿嘿……

    “别，……”西门一听顾嫣然要拿他当靶子，那他还不赶紧跑咯？他可不是个傻子，那玩意他又不熟，只知道是个很危险的东西。既然危险，他又怎么可能让顾嫣然拿他试呢？

    噗，……这回被吓傻了吧？？