
    黄浦玉明显不悦的哼了一声，“怎么？你还想要瞒本王瞒多久？”以后是什么时候？这个女人推脱的真好，明摆着就是不想跟他说实话。难道，对他还有什么是需要隐瞒的吗？？这种感觉真是不爽透了。

    这个时候，怀里的人已经没有了动静，只是静静的躺在黄浦玉的怀里，闭着眼睛，——睡着了？

    当然是假的啦，这种斗智斗勇的时候，她怎么可能睡得着呢？她就算平日里在没心没肺，现在怀里抱着这么大一帅哥，她也没办法睡得着呀不是。所以，显而易见，她就是在装睡罢了。

    为了不让黄浦玉继续问下去，她也就只好出到‘装睡’这招了，会不会太卑鄙了点？一直很卑鄙，习惯了就好，咳咳……

    黄浦玉感觉怀里的人已经睡着了，便低下头去看了看怀里的人，接下一脸无可奈何的道，“好了别装了，本王不问便是。”既然顾嫣然都以假睡想蒙混过去了，那他何必再逼她呢？或许等哪天她愿意说了，自然就会跟他说吧！只是，他今日成全了顾嫣然，他日会不会因为没有知道这个秘密而懊悔呢？

    这么快就被戳穿了呀？没想到黄浦玉竟然这么聪明，一下子就看出了她在假睡。那就是装不下去咯，没办法，顾嫣然只能嬉皮笑脸的从黄浦玉的身上坐了起来，“呵呵，……”虽然被戳穿了是蛮尴尬的，但至少黄浦玉答应不再继续问下去了，险胜！！

    “你要是困了就去歇息一会吧！”黄浦玉知道，顾嫣然这一夜也够折腾了，虽然他发现她刚才是假睡的，却也在她的脸上发现了明显的倦意。

    “啊？我们不是要回去吗？”听黄浦玉这口气，应该是要她去房间里的床上睡，难道不是应该回去了吗？“我们若是再不回去，他们不是会发现吗？”顾嫣然不敢直接在黄浦玉面前提上官敏儿的名字，你知道，这一提就有点敏感了。

    但黄浦玉是何等聪明的一个人，他岂会不知顾嫣然暗指的是谁，“没关系，我们刚才一出来的时候，她应该就已经知道了。”可以说他就是特意做给上官敏儿看的吗？他之所以带走顾嫣然，一是想从顾嫣然口中了解杀手门的具体动向；二是正好晚饭之时顾嫣然跟他闹了这么一个别扭，这样一来，他再带走顾嫣然，上官敏儿就不会对他今晚作何其他的猜想了。

    ——话说，上官敏儿就这么被摆了一道？情伤很重有没有？内心很忐忑有没有？不知道他们两个会发生什么事情有没有？看来，今晚必定又多了个失眠者了。

    “啊？你别告诉我，你其实是故意让她知道的。”顾嫣然心里有种不好的预感，自己被人拿来当了挡箭牌。这可不是件好玩的事情，万一上官敏儿要是误会了她跟黄浦玉有点什么，或者以为她跟黄浦玉说了什么，那她在她眼里成什么了？“你怎么可以这么做？”

    “本王这么做有何不可？”黄浦玉不懂顾嫣然为什么这么来质问他，不过只是利用了她一下罢了，也用不着这么生气吧？再说，他的本意也不是要利用她，而且这样能瞒过上官敏儿，一切不都很好吗？

    “呵，……你觉得这样做很好吗？上官敏儿她也许真的是背叛了你，可你知道她有多爱你吗？我敢肯定，她之所以做那么多，无非就是为了你而已。你想过没有？”顾嫣然很激动，她觉得黄浦玉不该这么去骗上官民敏儿，转而又觉得上官敏儿好可怜。爱一个人有错吗？如果不是当初黄浦玉没有保护好她，她也不至于走上这么一条不归路。

    “……”黄浦玉很惊讶的看着顾嫣然，他怎么也想不到，这些话竟然会是从顾嫣然这里听到的。你说，他真的不知道上官敏儿做这么多都是为了他吗？他知道，这一切，他比任何一个人都要清楚，只是他不敢多想，怕自己会心软。

    “骗子！”顾嫣然感觉自己无法控制得住自己的情绪了，那种压抑、怒火、让她觉得不吐不快！于是，她果断的推开了黄浦玉，站了起来，“你心里最爱的人根本就是她，而你却要在这里跟别人商量怎么对付她，还特意布局欺骗她，你怎么可以这么做呢？”那一次，在昏迷中，这个男人嘴里口口声声喊的人不就是上官敏儿吗？人会撒谎，但潜意识不会，他又何必这样一次一次的欺骗自己？“利用我你觉得很开心吗？”

    她不过是一个巨丑无比的女人，何以会一次又一次获得高高在上王爷的宠爱？怎么可能？？怎么会？？？既然这件事发生了，那么理由就只有一个，那个男人根本就是想用她来掩饰心中的爱。既然只是用来掩饰心中的爱，他又何必会在乎，那个被利用的女人，到底是美是丑呢？

    听了顾嫣然的话，黄浦玉面色凝重的站了起来，“有没有人说过你很聪明？”他觉得这个女人已经猜透了他的心思，而且不仅仅只是说出来的那么简单。

    “有！上官敏儿！！”她记得最清楚的就是上官敏儿了，那个女人一次又一次的说她很聪明。可是，如果她真的聪明的话，就不会到现在才看出来，黄浦玉原来从始至终就没爱过她，一切都只是假的。怪不得，她在黄浦玉的身上一直感觉到患得患失，爱情如果不是双方的话，又怎么会得到回应呢？

    “虽然你现在说我聪明，其实你一直都把我当成傻子，你从来就没有爱过我对不对？我在你的心里甚至连一个替代品都不是，对不对？”顾嫣然心中的愤怒很快就转变成了悲伤，悲伤的都能感觉到自己的心碎，碎得那么透彻。“我从来就不属于这里，我甚至于根本就不属于这里，我从来不知道你们在想什么，在做什么，你们的生活我融入不了，也一直没有融入过。我是我，你是你，没有过交集，也不可能会有交集，更不该有交集。”

    男人，为了做大事就可以牲女人，而上官敏儿注定就是被他们牺牲得罪彻底的女人。红颜本无罪，却道是祸水，可悲可叹……

    “我真傻，帝王之家本来就是个无情无义的地方，我竟然还会傻傻的爱上你，更可笑的是，我以为你也是爱我的；虽然我一次一次怀疑过自己，怀疑过这份感情，可我却还揣着三分的希望不看放手，现在想想，那不过都是奢望罢了。没关系，这些，我统统都可以不在乎。爱情算什么？狗屁！！”顾嫣然第一次把话在黄浦玉面前说的那么明白，这也包括了她之前的所有感情，因为没有奢望了，根本就不会再去在乎那些东西。

    “我告诉你，我不管你们要干什么，这些统统都跟我没关系，我现在玩不起了，我不玩了，我只求你放过我的兄弟。我什么都可以没有，但我不能没有他们，看在我也算帮了你这么大忙的份上，或者说看在我一直被你利用？欺骗？的份上，放他们一条活路。我保证，我们会走的远远的，保证不会在你们面前出现了，行不行？”真的，她不玩了，不想玩了，跟这群虚伪的人在一起，实在是太累了。

    “我不知道老天爷为什么这么对我，要我无缘无故来到这个地方，我认了！可是，我从来也没奢求过什么，只希望要一份简简单单的生活，难道这样都有错吗？”

    要说错，最大的错，恐怕就是让她认识了黄浦玉这个人！！