
    “先说好了，我待会说的那些都是旁门左道，你们到时要是觉得没用，可不能怪我。”毕竟她当时刚开始提出这个计划的时候，安庆延他们起先都是不同意的，尤其是漠北那只狐狸男诸多反对。她可没信心让黄浦玉跟齐浩轩他们听了，拍手叫绝什么的，不说她弱智就不错了。

    “怎么？你对你的计划就怎么没信心吗？本王可是一直可为你有点小聪明的。”还真是少见，这个女人竟然对自己这么没有信心，她之前不是一直鬼点子蛮多的吗？现在怕闹笑话了吧？不过，到底是什么‘旁门左道’能让这个女人支支吾吾的，这倒是又让他好奇了不少。

    黄浦玉今天之所以带顾嫣然来见齐浩轩，除了想让她知道一些真相之外，更重要的是要通过她利用起杀手门的人。你知道，现在齐浩辰的势力差不多已经控制整个凤鸣国了，所有与齐浩辰有联系的人都被通通抓起来了，他们现在能用的人实在是太少了。

    相反的，如果他们能与杀手门的人配合，以杀手门的实力，到时胜算自然会大上一分。当然，如果顾嫣然口中的‘旁门左道’也是一条妙计的话，那他们到时想要配合起来那就更加天衣无缝了。至于他们为什么非要从顾嫣然身上入手，很显然当然是因为安庆延的关系。

    之前齐浩轩整他整得似乎有点太狠了点，不仅让啊安庆延这么多年来的修为通通毁于一旦，更是让他直接成为了一个废人。若是现在要他出面让杀手门的人相助齐浩轩，想来他根本就不可能同意。这个时候，顾嫣然对他们来说就实在是太有用了，他们真正在乎的根本就不是顾嫣然的计划，而是杀手门接下来的动作。

    “怎么可能？”黄浦玉的一席话果断激怒了顾嫣然，像她性格这么好胜的人，怎么会容许别人看不起她呢？尤其是在黄浦玉的面前，这个对她来说是绝对不可以的！“哼，今天就让你们见识见识姑奶奶我的绝世好点。”刚才不是才说自己的是‘旁门左道’吗？怎么这会就变成‘绝世好点’了？这速度转变的未免也太快了点吧？果然是记激不得啊！

    “洗耳恭听。”黄浦玉乐得顾嫣然赶快说出来，至于她口中说的什么‘姑奶奶’的，等下回他再好好调教她，让她知道做他的女人该是怎么样的。

    “我们准备先派人混进军队，先是在将士中间传播谣言，告诉他们如果这场仗打了，所有人都会受到天谴的。然后再利用杀手门轻功那些，在他们中间不停的制造一些匪夷所思的事情，最后我们下重本，运用火药给他们显一次灵，到时让他们不信都不行！我们这次主打就是玩阴的，不管成不成功，只求不费一兵一卒。”……

    “安庆延他竟然同意了你这个计划了？”黄浦玉有点不敢置信。这听起来很荒唐不是吗？难道就以这种怪力乱神的东西就想让军队撤退？这未免也太不把齐浩辰放在眼内了吧？？

    “当然了！”他这么鄙视的口气是什么意思啊？“我还有话没有说完呢，你能不能认真点听下去啊？”她也不是傻子好不好？当然也知道，单凭这么点程度是没办法让人相信的，但如果他们可以再多做点这样的效果，让各个地方遍布这种谣言，当‘受天谴’的谣言满天飞的时候，齐浩辰想以一己之力堵住悠悠之口恐怕就没那么简单了吧？

    到时只要人心一涣散，军心自然不定，所谓兵败如山倒，信不信是一回事，怕不怕就又是另一回事了。当所这场战争得不到支持的时候，谁还愿意去厮杀战场吗？水能载舟亦能覆舟，既然他们不能直接动齐浩辰，那就动那些可以足以威胁到他的人，——也就是凤鸣国千千万万的百姓！

    “让她说下去。”比起黄浦玉，齐浩轩好像对顾嫣然的这个计划更有兴趣，一向玩惯了‘阴谋诡计’的他，自然比较能对这方面产生共鸣。有趣，早就听说这个女人总是会有一些出人意料的怪招了，今日一见果然如此，这种损招可是连他也想不出来的啊。

    看到齐浩轩一副认真的表情，黄浦玉才真真正正把顾嫣然刚才那个计划在脑子里思绪了一遍。的确，即便是安庆延再疼爱顾嫣然，也不能到拿杀手门的人的性命去开玩笑吧？这个计划对他来说一定是有什么可取之处的；而且，能让齐浩轩这个家伙产生这么大的兴趣，自是有他没有注意到的地方。“那你继续往下说。”

    “哼哼，……”不识货的家伙，她这计划可绝对是前无古人后无来者的好吗？（嗯嗯，前无古人后无来者的阴险）看看齐浩轩，人家就知道欣赏。“普通士兵一般比较好搞掂，接下来就是那些将军统帅什么的，然后就是那些高官。所以，我们必须再派一队人，去搞搞他们的家人，给他们来个火烧后院，看他们到时还有没有心思打仗。至于对付那些高官的办法，我们可以多一点花样，不仅要整蛊，我们还要专挑那种天怒人怨的，或者是那种大贪官之类的人来整，连怎么整他们我都想好了，先趁他们睡着剃他们光头，然后把他们的罪行一一的列出来，贴到那些专门发皇榜的地方。当然为了配合我们的主题，我们还可以视线在那些榜上涂上磷粉，当正午太阳一射，给他来个自燃的效果。不过，我就怕这大冬天的，也没什么太阳不知道烧不烧的起来就是了。”就这效果一出来，保证能让那些经常做坏事的人，或者干过亏心事的人吓得屁股尿流，哈哈……

    其现在想想这个办法，除了可以拿来对付齐浩辰，其实它的好处真的还有很多，真的是让你想都想不到。都说是‘旁门左道’听起来好像很邪恶的样子，不过有些东西你真的是要看落到什么人手里，比如心态正不正常这很重要。

    如果这个计划并不是顾嫣然想出来的，而是由一些别用心的想出来的，那他的用途应该就只能是危害民众了吧？可是顾嫣然这一计明显不同，她除了用来惩罚一些居心不良者；还能用此平定一场战乱；更有甚者，她还能通过这个计谋帮百姓整治那些贪官；最最重要的是，她给所有的百姓心中带去了一片澄清，让他们更加相信‘人在做天在看’以此来约束自己，从今以后做一个正直的人。

    ——你不怕遭报应吗？人心都会怕的！！皆因，人之初性本善，后天再怎么去改变，归根到底都还保留有一丝善意，它将永存每个人的心底。

    “你怎么能想出这么一个办法？”黄浦玉这一回算是终于折服了，这个女人是个天才吗？怎么说呢？这个点子刚开始听的时候，你根本听不出它有什么可取的，甚至还会让人觉得好笑。可是，当你跟着她的思维去想象那个画面的时候，很多你刚开始不能认同的点就都改变了，这绝对是一个怪才。只有奇怪的人，才能想到这么奇怪的办法。

    “好一个‘旁门左道’，好一个出其不意，连我们六王爷都不屑的一个绝妙计策，我想用它来瞒过齐浩辰是最合适不过的了。”这是一个很不显眼甚至不值得拿来一谈的计划，可是它做出来的连锁反应却能大到让你咋舌，。这女人好像还无意中帮了他很多大忙，像此等人才，他是不是有必要收为己用呢？不过，如果这个女人能长得再好看一点的话，他想那会更好的。

    “嘿嘿，……真的呀？”顾嫣然一开始也没想到会得到齐浩轩的赞赏，这心里美得呀。于是赶紧转过头去，得意的冲黄浦玉的仰了仰脖子，整个人精神抖擞，牛气哄哄的，似乎在说‘知道我的厉害了吧？’——赶紧膜拜吧！！

    “你若是想听本王也夸你，你就直说。”看顾嫣然如此臭屁的像他炫耀，黄浦玉真是有些哭笑不得。

    怎么说呢？有股想扑过去想掐死她的冲动，还有股想扑过去亲死她的冲动。你说，他到底该怎么对这个女人比较好呢？总之待会有她好受的！

    不过，齐浩轩，你也不必这么看着他的女人吧？欣赏？？黄浦玉看得出来，齐浩轩这家伙八成是对顾嫣然起了兴趣，反正从小到大他什么都要跟他争的，他可以说早就习惯了。

    ——但是这个女人是专属他的，他保证不会让他抢走！！