
    远处……漠北正看着顾嫣然跟上官敏儿把齐昊带回了宅院。

    当他确定了顾嫣然是安全的之后，才缓缓的对身后人问道，“刚才为什么没有按计划进行？”

    至于是谁站在了漠北的身后，那必定是冰凝无疑。“她现在不也没事吗？”在她看来，顾嫣然跟上官敏儿都不是省油的灯。但作为一个女人，她是很有兴趣知道这两个女人究竟会为黄浦玉做到什么地步。当然，必要时刻她还是不会让顾嫣然死的。

    只是，她万万没有想到，结局会是这个样子。从刚开始的想置对方于死地到现在的手挽着手，如果不是亲眼所见，她这辈子也不可能会相信有这种事情。

    “你这是在违抗命令吗？”蓝儿现在是越来越任性了，如果他们还是继续留在手杀门，迟早会出事的。

    听到漠北的责备，冷凝并没有要反驳的意思，而是直接转身走人。她才不信漠北会对她治以门规！反正她也没做错什么，这人不也已经平安出来了吗？？

    冷凝是他心爱的女人，他自然不会对她怎样，反正她在他面前这么走掉也不是第一次了，倒是顾嫣然让漠北感觉到无所适从。他根本看不清楚这个女人葫芦里到底卖的是什么药，她明知道上官敏儿是敌非友，为什么要如此亲近她呢？

    ………………

    回到宅院，上官敏儿正好遇到了四处找她的虎子，于是便于虎子将齐昊安置到了她的房间。

    “六姐，他不是那个小王爷吗？为什么他会在这里啊？”刚放下齐昊，虎子便开始询问了起来。怪不得他们这两天总是见不到顾嫣然呢，原来就是为了这个小王爷啊。可是虎子有一点不明白，那就是顾嫣然是在哪里把这个小子弄来的呢？而且看他昏睡的样子，应该是被下了迷药吧？莫非是他六姐对小王爷做了什么？

    “哦，他啊？……我是在路上捡到他的。唉，你说这孩子怎么当街就睡呢？”这话想都不用想，说出来根本就没人会相信，虽然虎子人比较乖，但他不傻好吧？

    “谁信啊？六姐，你快跟我说实话吧！”他六姐刚才说那话分明就是逗他玩的，那他哪依啊？非得问个水落石出才行！

    “想知道啊？”没错，她刚才那些话当然是拿来逗虎子，不过事实这种东西她又很难说得出口，总不能把上官敏儿给暴露了吧？看样子，齐昊要留在这里，她非得要想个合理的借口才行了，就是不知道该怎么蒙混过去才好。

    “嗯嗯，六姐你快告诉我！”这可是齐浩轩的儿子啊，就这么突然出现在他们这里，任谁也会觉得好奇想知道怎么一回事吧？最近他六姐总是神神秘秘的，经常连人影都见不着，他们还以为她是去看安庆延了呢，怎么就带回了这么一个小子啊？齐浩轩知不知道啊？？

    “这么想知道啊？就不告诉你！”嘿……虎子他越想知道，她就越不想说，谁叫逗他这么好玩呢？

    “啊？六姐你又耍我！”虎子不满的撇了撇嘴，本来嘛，每次都是欺负他。呜呜~~怎么就这么怀念当初的不败哥呢？？

    “嘿嘿，……逗你好玩嘛！”跟虎子在一起，顾嫣然根本就不需要掩饰什么，她就是想欺负他，想逗他玩，看虎子抓狂的样子。“对了虎子，你来找我有什么事啊？”刚不是说到处在找她吗？还没说是因为什么事呢！

    “是啊！”虎子这才想起自己出来找顾嫣然的任务了，“六姐，王爷醒过来了！”

    “嗯，这个我早就知道了呀！！”这些家伙真可爱，这么着急四处找她就是为了告诉她黄浦玉醒了吗？不过，这事她已经知道了，之前不是有随风来告诉她了吗？

    “那你怎么不去看王爷啊？”虽然他不是很清楚顾嫣然跟黄浦玉现在是怎么样一个关系，但那天黄浦玉去跟齐浩轩决斗的时候，他六姐可是顶着寒风在那里等了一夜啊，可见她是有多么担心王爷的。现在王爷受伤醒过来了，不是也应该去看看的吗？

    “王爷他不是都已经醒了吗？我看不看还不都那样，好啦，乖哈，我待会就去看看他行了吧？”说的也是，黄浦玉醒了这么久，她也没去看他，不知道他现在是怎么一个情况。不过，既然醒过来了，就应该没事了吧？太好了！！

    虎子不解的皱了皱眉头，显然他对顾嫣然的这个回答不是那么满意，也许不能说是不满意，只是觉得好像不应该是这个样子。

    “虎子，你怎么了？想什么呢？”这孩子应该还是个未成年吧？怎么关心起她这事了？“呵呵……虎子，告诉你件事想不想知道？”既然逗虎子是件这么开心的事，那她怎么会轻易罢手呢？当然是趁这个机会拿虎子好好消遣消遣一下咯。。

    “是什么呀？”看，这就上当了吧？唉，这也是没办法的事，你说就虎子这么一只纯情小羔羊，怎么斗得过顾嫣然这只猥琐的大尾巴狼呢？？瞧这一脸期待的表情，他不会真的以为他六姐这个人除了逗他还能干出什么其他的好事吧？

    “那六姐告诉你哈，……”话还没说出口顾嫣然就已经想笑了，于是她憋了憋气，“虎子，你知不知道，你傻呼呼的样子好可以呀！”话她已经说完了，这就意味着她可以在虎子面前放肆的笑了，“哈哈……”好得意有没有？？

    ——瞧她这点出息，欺负个小孩子就能把她乐得直捂肚子，就差在地上打滚了。有这么开心吗？莫不是想要以此来掩饰什么东西？要你说，顾嫣然她是真荡漾呢？还是假荡漾啊？？

    “六姐！！”虎子生气了，哼哼，……他就知道，六姐这个坏人！！

    “咋啦？生气啦？？”她这不是明知故问吗？虎子明明就是被她给气的好吧？“哎哟，我的乖乖虎，你真舍得生六姐的气啊？姐其实是在说你可爱呢，真的！！”虎子在她眼里也就是那种‘傻傻惹人爱’嘛！噗嗤……

    虎子他是生气了，但若是要他真生顾嫣然的气，那他又做不到。“六姐，你以后可别在欺负我了。”虎子这么说，也就代表他原谅顾嫣然了。

    “恩恩，六姐以后一定不会再欺负你了！”——‘才怪！’这种时候，顾嫣然最擅长的就是信口开河了，这次先哄哄虎子，至于以后的事嘛，那就留着以后再说吧！

    ——这还不是‘奸诈小人’？？阿弥陀佛，罪过罪过……

    被顾嫣然这么一哄，虎子立马就喜笑颜开了，看来他还真是信了顾嫣然的话，太可爱了。“六姐，王爷就在旁边，不如我们现在就过去看看他吧？”

    “呃……”顾嫣然真没想到，虎子一下子就把话题给转移了，这叫什么事啊？现在怎么办？她要怎么回答呢？算了，直接无视掉好了。于是，顾嫣然感觉把注意力放到了齐昊的身上，装出一副很忙碌的样子，替齐昊不停的上下来回整理身上的被子。

    “六姐，你怎么了？”虎子可是个小纯洁，问的问题当然会显得比较天真比较萌啦，问题是，顾嫣然她招架的住吗？

    “没事啊！你看这天气怎么这么冷啊，……”为了表现出很冷的样子，顾嫣然还吸了吸鼻子，搓了搓手，捂了捂脸，……反正就是各种忙碌，最后还是停在了帮齐昊盖被子的事情上。“呵呵……小孩子被着凉了。”

    “六姐，现在好了吧？”看齐昊已经被顾嫣然用被子裹得严严实实了，应该不会再冻着了吧？“那我们现在就走吧！”天啊！这难道就是毅力帝吗？非得拉顾嫣然去看黄浦玉吗？——那当然，这可是大哥交给他的任务耶！！星星眼~~怎么了吗？？

    “不，我不去了，我要在这里等齐昊醒过来了再说。”对对，万一齐昊醒过来看不见他，会不会就跑了呀？所以嘛，她还是坐在这里等齐昊醒了再说，比较保险嘛！！

    “她竟然这么不想去看王爷，我们就不要在勉强她了！哼……”门外突然传来了随风的声音，听声音好像很不高兴似的，最后还冷哼了一声。

    看样子，明显是在门外听见了什么，连‘娘娘’都省了，这家伙不是来真的吧？

    咳咳，……大家是不是有什么误会啊？？