
    最后，还是由随风来翠红楼把顾嫣然接了回去。

    回到宅院之后，顾嫣然就把自己关在了房间了，不论是谁来敲门，始终不声不响。即便是齐昊来了，顾嫣然也是一样，恕不接待。

    其实，不是顾嫣然不想搭理他们，只是觉得自己应该要有时间好好去调整一下。只是想要把自己关起来，好好静一静。。

    最后，还是她二哥凌云敲开了顾嫣然的门，他是来给顾嫣然送药的。不用猜，一定的黄浦玉找了他去，告诉他顾嫣然病了，还有怀有身孕的事情。要不然，凌云也不会端着安胎药就进来了。

    凌云进来之后，一句话也没有说，一句话也没有问。他坐在顾嫣然的床前，小心翼翼的帮顾嫣然倒了一碗药，“喝吧！你放心，二哥只跟他们说了是感冒药。”凌云还是很尊重顾嫣然的，虽然他已经知道了顾嫣然怀孕这种消息，但他还是把向大家揭晓这件事情的事留给顾嫣然。

    顾嫣然端起药碗，乖乖的给喝了下去。“谢谢你，二哥。”她说的这个谢谢，不仅是要谢凌云给她熬了药送过来，也是要谢谢他愿意帮她保守这个秘密。只是，顾嫣然没想到，黄浦玉竟然还会关心她，叫了凌云来给她熬药，也算是仁至义尽了吧？

    接过顾嫣然喝完的药碗，凌云并不急着走出去，而是叫顾嫣然躺下，他要亲自帮她把把脉。“六妹，你放心，你的风寒已经没什么大碍了。”凌云再次搭了搭顾嫣然的脉象，顿觉奇怪。“六妹，你之前是不是吃过什么东西？”

    “嗯？……”凌云这么一问，顾嫣然也不知道他到底想要问的是什么，脑子里一团迷糊，给不出答案呀！

    “你是不是吃过一种叫做‘九香玉露丸’的东西？”凌云终于判断出来了，一定是‘九香玉露丸’没错。

    “嗯！”顾嫣然也不知道，为什么自己吃了‘九香玉露丸’她二哥一下子就探出来了，而且还表现的一脸兴奋的样子，她从来没有见过她二哥露出过这样的表情。“二哥，怎么了吗？”

    “没，我不过是太激动了。”想来，这‘九香玉露丸’定不是普通的俗物，甚至可以说，它是时间少有的稀世丹药，它的功效很奇特，不仅对护胎安胎有神奇的疗效，甚至于对任何一种病情都会有帮助。这个‘九香玉露丸’被吃下去之后，甚至于不会在体内溶解，要是习武之人得到它，还能提升内力等等……

    说实话，这‘九香玉露丸’他也只是小时候听父亲提过，没想到自己竟然有一天会有接触到它的机会。他虽然是一个士兵，却也是一个习医之人，自然对这种神奇的药物会产生浓厚的兴趣。

    “六妹，你可以告诉二哥，这‘九香玉露丸’你是在哪里得到的吗？”如果可以的话，他真想亲自看一眼这种东西，到底是怎么来的。

    “哦，可以啊！这是，谁来着……”顾嫣然想了想，“对了，这是我哥自己给我的。不过，二哥，它很神奇吗？不就是个普通的药丸吗？”她拿到之后也研究过，黑色的小药丸，要说的话就是吞下去的时候有些清凉，等到肚子之后，就有一种暖意从胸腔荡漾开来。难道，真的是什么神药？

    “嗯，你别看它只是个小药丸，其实它的作用很大的。”原来这药是在安庆延手里，他是大内总管，要得到这些奇珍异宝自然不是什么难事。再加上他有杀手门，杀人夺宝也是易事。

    “真的啊？可我哥只告诉我，它是用来保胎的。”她当时之所以会手下，除了是信任她哥之外，还有另一方面就是因为听说它有胞胎的作用。像她这种天天踩钢丝的人，难免会有一个不小心，所以保住孩子是很重要的一件事情。

    “‘九香玉露丸’在这一方面确实有奇效。”依他看来，如果六妹这次不是有‘九香玉露丸’护体，必定会动了胎气。至于现在嘛，自然是母子平安，连她的伤寒之症也已经好的差不多了。太神奇了！！

    “二哥，你要是想要的话，我现在就去替你跟我哥要！”顾嫣然一下子就忘了之前伤心的事情。也是，有些东西，其实是可以放在心底的。而且，还被她加上了一把锁，锁住了所以的悲伤。哭过了，痛过了就算了，她不是那种可以傲娇的人，她不能让身边这些关心她的人为她去担心。

    说话间，顾嫣然就要下床，想要去找安庆延，看还能不能要到一颗‘九香玉露丸’。

    “六妹，不用着急，快坐下。”凌云一把拉住了顾嫣然，把她按回了床上。“虽然二哥我很想得到‘九香玉露丸’，但却不急于这一时。有些话，二哥想跟你好好谈谈，……”这几天以来，他们明显感觉到顾嫣然跟他们几兄弟有所疏远了，虽然他还不清楚发生了什么事，但如果大家都不说定难把这心结给解开。

    一直以来，应该说是从军营相识到现在，他们的关系第一次变得这么糟。以他猜想，多半是与上官敏儿有关系，但具体是什么，他现在也无法猜测出来。就只能向顾嫣然来求证了。。

    “二哥，……”顾嫣然欲言又止，咬了咬嘴唇。说实话，她真的想不到，这次竟然会动用到二哥来找她谈谈。二哥在她的心中，一直都不像是会做这种事情的人，而他却做了，也就说明她之前对他们真的有些疏远的过分了。“我，……”再次不知道该说什么才好。

    “六妹，上次三弟他说话可能是有些过分了，二哥代他向你道歉。”既然顾嫣然不好开口，就让他这个当二哥的人先说吧。原本兄弟之间就不应该有隔夜仇，他可不想看着大家就这么下去，相信这也不是大哥他们所希望看到的。

    “不是这样的！”顾嫣然赶紧摆手，“三哥他，……那天他，……”其实老实说呢，也确实是因为那天大鹏的态度让她有了这些转变，但她绝对没有要故意疏远他们或者生他们的气。“我没生三哥他的气，真的没有。”

    “二哥知道了！”既然他六妹说没有，他自然是信的，只是，既然六妹她没有生三弟的气，那为何有事也不跟他们商量了呢？他是知道，顾嫣然最近一定有事情在瞒着他们。

    “二哥，你真的相信我吗？”为什么，二哥他一下子就相信了她呢？这种被信任的感觉真好，真的是很好很好。她才感觉自己是不是错了，有些事情她是不是从一开始就不应该瞒着他们？他们可一直都是爱她、疼她、宠她的哥哥呀，为什么她会不信任他们呢？真是该死！！

    “当然了！”凌云伸手去摸了摸顾嫣然的头，轻轻的揉了揉她的头发。“你是我们最疼爱的六妹，我们怎么回不相信你呢？”如果大家真的不相信她的话，为什么还会留在这里等她呢？“不管你有什么事情，都可以跟我们说，知道吗？”

    “恩恩！”顾嫣然咬着唇，一脸幸福的看着凌云。为什么她从来不知道，她二哥原来是这么疼爱她的呢？之前她一直觉得二哥是一个内向，又不爱开口说话的人。虽然，到后来他也因为跟着他们几个而有所改变了，但她始终没有发现，来自凌云的这一份疼爱。

    真的，这就足够了。她在凌云身上，感觉到了一种家的感觉，这种感觉是家人才能给予的。真的好温暖，也真的好好依靠感……

    “二哥，我错了！”顾嫣然皱了皱鼻子，刚想哭。。你知道，感动的嘛！！

    “六妹，你可别哭，二哥可不敢保证那些家伙会不会在哪里偷听呢！”当然，这是凌云故意逗顾嫣然的。拜托，他也是会搞笑的人好不好？只不过，之前就还不算太熟，或者应该说是——性格闷骚？？哇咔咔……

    “噗，……”顾嫣然一下子就被凌云给逗笑了。现在她的二哥好欢乐啊！“二哥，其实我有事情瞒着你们的！”显然，顾嫣然已经准备好了要坦白从宽！！

    “这些我们早就知道！”顾嫣然可是他们的六妹，难道他们还会不了解自己六妹的心思吗？看也看出来了！！

    “啊？你们都知道了呀？？那你们为什么都不来问我呢？？？”原本还以为自己已经瞒得够好了，结果还是被发现了。奥茨，……早知道她就应该一早说出来了，这样最起码，大家也知道彼此在想什么，也就不会有误会了！！

    “那你现在准备说了吗？”在凌云循循善诱之下，果然顾嫣然很快就打开了心扉。这样一来，他们也不用每天晚上猜来猜去，还要替顾嫣然担心了。

    “嗯，二哥，你去帮我把大家叫进来吧！”是时候该把实话说出来了，她不能辜负了大家对她的信任，最起码也要给他们一个交代！！大家好兄弟，有什么话，都应该说出来一起好好去商量商量，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛！最重要的是，不能再让他们替她担心了！！

    “六妹！”很快，大家就进来了！因为，这个时候，大家都躲在门外呢，其实都不用凌云叫，他们自己听到就能冲进来了。第一个进来的人，无疑就是大鹏。之前他跟顾嫣然有过摩擦，这下还不赶紧认错来了。

    “呵呵，……”顾嫣然扬起了三百六十度的笑容，真的是要多阳光有多阳光，要多灿烂有多灿烂。果然，她跟这帮小子在一起，才是最开心最快乐的事情！！

    “大哥，……”

    “六妹，……”

    “三哥，……”

    “六妹，……”

    “四哥，……”

    “六妹，……”

    “五哥，……”

    “六妹，……”

    “虎子，……”

    “六姐，……”

    “还有耗子，快过来！！”顾嫣然一个一个的叫他们，心里就觉得特别的快乐，内心有一种说不出的幸福感。末了，她还特别招呼齐昊，让他去她的旁边坐。

    可是齐昊哪是一般人家的孩子，硬是对顾嫣然的热情别开了脸，在一旁的桌子边靠了起来。

    “呵呵，……”看到齐昊这么别扭的样子，屋子里顿时哄堂大笑了起来，有什么比看这个小屁孩‘卖萌’更有趣的事情呢？很可爱有没有？？

    “哼，……”齐昊见大家笑他，自然是一副不爽外加不屑的样子，“本殿下才不跟你们计较！”此话一出，再次引得哄堂大笑。大家只觉得齐昊是一个特别特别可爱的孩子，明明是小屁孩，却非要装出一副小大的模样，这不是很有趣吗？

    最后，顾嫣然感觉自己脸都笑抽了，于是才捂着肚子揉了揉两个脸颊。好久没有像现在这么开心过了，原来最简单才是最快乐！！

    “其实，我想跟你们说，上官敏儿跟齐浩辰是一伙的！”就在大家笑得好不得意的时候，顾嫣然就把这种话给说了出来。

    顿时，房间里的笑声，一下子戛然而止。谁也没有再出声，只是愣愣的看着顾嫣然，想来她不会是在跟他们开玩笑吧？

    见大家都不出声，顾嫣然又道，“其实上官姑娘她也很可怜，我不知道你们怎么想，但我想帮她。还有就是，我们已经商量好了对付齐浩辰的计划，不知道你们能不能一起参与。”他们现在人手根本就不够，单靠杀手门的人，搞出来的动作应该不会很大，但是如果加入了杨文涛他们，就一定可以制造出很大的反响。

    虽然黄浦玉跟齐浩辰也都知道了他们的计划，但顾嫣然不觉得一定要靠他们，而且，他们也没说不允许杀手门的人去做这件事。想来，一定是已经把这个计划纳入了，他们再后由他们的人铲除掉齐浩辰，最后将他跟他的势力一网打尽。

    顾嫣然跟他们不同，她只是想要带着所有的人，先阻止这场龙、凤两国的战争，然后带领大家到达一个安全的地方就可以了。至于齐浩辰，顾嫣然知道，自有黄浦玉和齐浩轩会收拾，用不着她多废心思。其实，这样一来对她来说反而省事多了，也不用担心闹事之后，齐浩辰会派追兵来围剿他们了，自然是多了一份安全跟保障。

    ——不过，她只是没想到，即便是到了最后，她还是要跟黄浦玉合作。怎么说呢？那就各取所需吧！！他要的是江山，她要的只是平安！！！

    “六妹，你到底知不知道你在说什么？”西门第一个冲出来反问清楚，虽然他已经听的很清楚了，但他依旧无法相信，现在顾嫣然所说的话。

    “四弟！”杨文涛轻喝了一声，“六妹，这到底是怎么一回事，你先跟我们说清楚！！”现在，突然这么说，大家也没办法知道事情的始末，肯定是不会这么快就相信的。

    不过，既然顾嫣然说上官敏儿跟齐浩辰有联系，他们自然也是相信的！但即便是相信，那也得有证据吧？？现在，他们就是希望，顾嫣然能说出更有利的证据，说服他们。

    “你们还记得，我们第一次潜入齐浩辰府邸的事情吗？那个时候，我跟黄浦玉，……王爷他还有耗子，我们来到了锦华宫。由于我不小心看到了一个很像珠儿的人，哦，对了，她是我以前的丫鬟，我就跟了上去。没想到，让我看见了上官敏儿跟齐浩辰在那里，而且还听到了他们在密谋。但具体是什么，我也现在也说不清楚，只知道他们是一起的就对了！”这就是她知道的关于齐浩辰跟上官敏儿的整件事了。

    如果不是那天走丢，也不会让她知道这些。那个时候，她还傻傻的以为只有她一个人知道这个秘密呢，结果黄浦玉跟齐浩轩他们早就知道了。只能说，算计别人的人最终被人算计了，不过这都已经跟她没关系了。

    “真的？”大鹏到现在还是不敢相信，他心目中一直以来的仙子，怎么会跟那种坏人在一起呢？

    “其实，就算大家不相信也没关系！我只是希望，大家多留个心眼，关于我们怎么来对付齐浩辰的话，不说出去即可。”信不信，不过是看你怎么想而已！其实，信不信对她来说影响根本不大，只要他们没有向上官敏儿泄露秘密，到最后孰是孰非也就很清楚了！！

    “我觉得六妹说的对，自古以来害人之心不可有，防人之心不可无。我们多一份警惕心，这对我们都有好处！！”杨文涛到最后，给顾嫣然的话做了一个总结。

    “大哥，那我听你的！”西门的性格虽然很冲动，但他却不是一个莽夫，杨文涛的话他还是赞同的。

    “三哥，那你呢？”虎子问道。现在，他们就只需要知道大鹏的态度了。想来，他应该也不是一个莽里莽撞的人，一定会明大是大非的！

    “三弟，当着大家的面表个态吧！”杨文涛也是担心大鹏会有其他的想法，毕竟上官敏儿在他的心里不一样。

    “我知道了！”大鹏最后对着大家表了个态。虽然他还是不愿意相信上官敏儿是那样一个人，但他也不会认为顾嫣然会对他们撒谎！不过，既然六妹都说，不会伤害她，那他又还有什么可说的呢？

    怪不得这几天六妹有意无意的要疏远他们，原来真的是因为他的关系。看来，他对上官敏儿确实的太过于着迷了，都分不清孰是孰非了。大鹏重重的在心底叹了一口气。。

    “六妹，你三哥也同意了，你就快把计划告诉我们吧！”东子说到。

    ——————————————————————

    1、蝴蝶为花醉，花却随风飞，花舞花落泪，花哭花瓣飞，花开为谁谢，花谢为谁悲。

    2、当赤道留住雪花眼泪融掉细砂你肯珍惜我吗？

    3、上帝之所以创造指纹是因为他想让人们知道其实每个人都有伤痕。

    4、书生说若是有缘我们下半生再遇。

    5、眼泪是一种提醒我还爱你。

    6、我们都没有错是年轻毁了承诺。

    7、幸福是生生不息却难以触及的远。

    8、我跋山涉水来寻你却不想在你的屋门前看到一座长满杂草的墓碑坚硬的石碑上可以清晰地看见刻着我的名字原来我在你心里已经死了这么久这么久。