
    黄浦玉两只手紧紧的抓住顾嫣然的肩膀，一个字也没有说，这个女人太伤人了，一次又一次，比之前更绝情。“你刚才不是说爱本王吗？”

    “现在不爱了！”她为什么要爱他这种鸟人？他有什么好的？他有什么值得她去爱的？除了，他是她孩子的父亲。现在，顾嫣然已经开始庆幸自己刚才没有把孩子的事情告诉黄浦玉了。

    “你说，你这么说是骗本王的！”即便是顾嫣然一次又一次的伤害他，可是黄浦玉却依然那般执着着这份感情。他很清楚，这一刻他真的是不想放手，他很害怕，害怕当初受到的那种伤害会再来一次。

    “骗我的那个人是你，而不是我！”由于顾嫣然也不敢确定这一刻，她到底说的是真话还是气话，也许她的心底早已经对黄浦玉有了不忍吧！于是，她没有给黄浦玉的问题予肯定的回答，而是转移了话题。她可能真的没办法就这么原谅黄浦玉，既然那样来骗她，有谁会想要被自己爱的人利用呢？

    ——这对顾嫣然来说，或许会是一个心结。

    “……”这一回，黄浦玉可真的算是无话可说了，这一晚，或许他也累了。离凳子明明只有几步，他却有一种跌跌撞撞的感觉，许是身体有些摇晃的关系吧。

    这么久以来，他一次逼迫自己不要去回想当初，甚至在他见到上官敏儿之时，他也没让自己去回忆之前的一切。没想到，这一回想起来竟让他这般的痛苦。明明知道那是一块疤，为什么还要自己亲自去揭开呢？没错，他这么做就是为了眼前的这个女人。

    顾嫣然见黄浦玉终于冷静了下来，感觉到再没有什么伤害之后，顾嫣然也在自己的位置上坐了下来。她没敢继续看黄浦玉，只是低着头，沉默不语。她现在的脑子里很乱，想不清自己到底该怎么办，真的就想这么一走了之。

    可是，该怎么走？往哪里走？？她好想回到现代，就当这一切都只是一场梦，可她自己也很清楚，这场梦也许就真的醒不过来了。每当她想要逃避的时候，就立马会想起自己的家，果然家才是每个人心中最安全的港湾。

    有一种感情叫做剪不断理还乱，顾嫣然越是想试图跟黄浦玉画清界限，这心里越是纠结万分。曾经，顾嫣然一直以为自己是个相当潇洒的人，这一回她也潇洒不起来了。心头总有那么一点酸楚，那么一点不舍，在跟自己的决心相处对抗。仿佛就像展开了一场拉锯赛，只是越是挣扎，心痛的就越厉害。

    ——到头来，她终于发现，自己已经遍体鳞伤。

    怎么说呢？这很可笑不是吗？如果说，自己现在选择了爱黄浦玉，那是对自己的一种伤害，而且将来可能会万劫不复；但是如果她现在选择了放弃黄浦玉，对自己无疑也是一种伤害，撕心裂肺。

    ——爱情是一种什么东西？取舍都不是那么的容易。一旦爱上了，你将会身不由己。。

    此时，很明显黄浦玉跟顾嫣然都在受着煎熬跟折磨。原来，心并不是那么容易偷的，在你盗取别人真心之后，你才发现自己也跟着沦陷。一直以为自己可以置身事外；一直以为自己不爱；但究竟是爱了！！

    当黄浦玉再回过神来，却发现顾嫣然已经睡了，这一回是真的睡了。于是，他走过去，轻轻的抱起她，把她放到了床榻上。他犹豫了一下，最终还是轻轻的抚上了顾嫣然的脸，因为那里有一道颇为扎眼的泪痕。

    今晚，应该是顾嫣然第三次流泪了吧？他实在是搞不懂，自己究竟被这女人哪里给吸引了，竟然会如此控制不住自己。他拼命的摇了摇头，想让自己再清醒一点，之后他便拉来了被子，小心翼翼的盖在了顾嫣然的身上，许是怕会吵醒了熟睡中的人一般。

    他来到了窗户前，轻轻的推开，想呼吸呼吸点新鲜空气。彼时，已是清晨时分，天空中竟然下起了小雪，纷纷扬扬的，从高空中落了下来。只是，这一幕在黄浦玉心头，却是别有一番滋味在心头。

    他两手背到身后，就这么在窗前站了很久，雪花飘飘洒洒的也一直没停。就好似他的心情，即便是已经极力在克制了，却奈何一直还是无法回到最初的平静。

    ——这一生，他爱的实在是太累了。

    他曾经也有想过，如果这件事结束之后，等将所有的乱党都清楚之后，他就会向母后求情，放过上官敏儿。他为了上官敏儿，甚至决定放弃王爷的身份，从此两人浪迹江湖。如今，一切都好像走在了他的意料之外，让他煞是伤神。

    过了很久很久，顾嫣然的眉头始终微皱，好像嘴里还说着什么乱七八糟的呓语，“呃？……”反正就是哼哼唧唧的那种，让人根本听不清。

    黄浦玉见状，立马奔了过来。看样子，顾嫣然甚是难受，于是他感觉用手摸了摸她的额头，果然猜得没错，——发烧了！

    “来人，来人，快去请郎中回来！”……黄浦玉一边慌忙的叫人，一边急冲冲的跑过去把窗户关上，又跑会了顾嫣然的床边。看样子烧得还蛮严重，都怪他，一直看着窗外想着自己的事情，竟然没有发现！！

    他感觉替顾嫣然拉了拉身上的被子，可惜顾嫣然依旧还是紧皱眉头，好像很不好受的样子。看样子，郎中应该没有这么快到，这下可真把黄浦玉给急死了。为了让顾嫣然好受一点，黄浦玉提了一口真气，从额头上输送给了顾嫣然。

    很快，顾嫣然就不闹了，好像是这股真气起了作用，慢慢的平静了下来。

    但黄浦玉再摸摸顾嫣然额头的时候，发现依旧还是好烫好烫，看来还是要等郎中来了才能退烧了。

    黄浦玉懊悔啊，他怎么能把顾嫣然留在屋顶这么久呢？肯定是在那个时候受了风寒，这一躺下就发病了。“郎中呢？怎么还没有到？？……”要是顾嫣然出了什么事情，他可不保证会发生什么事情！

    此时，黄浦玉紧紧的握住顾嫣然的双手，“别怕，郎中就快到了，你一定会没事的！”

    “郎中来了，郎中来了，……”二毛带着郎中火急火燎的奔了过来~~