
    面对顾嫣然在这方面的迟钝，凌云表示无力。不过，他想了想，暂时的离开，对顾嫣然来说未必不是一件好事。黄浦玉终究是王爷，就算他愿意接受顾嫣然，他们皇室家族会接受顾嫣然吗？尤其是太后！

    “二哥，那就这么说定了，等咱们离开这里之后，你就带我们去‘医庐邬’！”顾嫣然一心想着，安庆延马上就能恢复了，高兴的心情都跟要飞起来了似的，哪还管得了其他的呀！

    啦啦啦，……好高兴，好高兴，现在的一切对顾嫣然来说都已经朝着好的放向在发展了。想着齐浩辰的事情马上就要结束了；再想想她哥的腿马上就要治好了；难道这还不足以让顾嫣然感到高兴吗？

    “嗯，那我们就这么说定了！”凌云真的没有想到，顾嫣然会这么快就答应他，害他之前还一直把这些话藏在心里，不敢说出来呢！原来，一切都是他自己想太多了。他早就该知道，他六妹到底是一个怎样的人。

    “嘿嘿，……万岁！”顾嫣然特别高兴的时候，就会喜欢用万岁来欢呼一下。

    “六妹，有些话还是不要乱说哦！”凌云趁机敲了敲顾嫣然的脑袋，这丫头，没事就喜欢大呼小叫的，要真是生活在皇家，迟早会出事的。

    “嘻嘻，……”顾嫣然也知道是自己说了不该说的话，于是吐了吐舌头。“二哥，那我现在就去告诉我哥好不好？”她的心早就已经飞到安庆延那边去了。因为她真的很想立即就去把这个好消息告诉安庆延，想看看他露出笑容的样子。

    “嗯，那你去吧！”凌云看得出来，顾嫣然早就想走，竟然如此，他就让她去把这个消息带给安庆延吧！这，对安庆延来说，应该算是一件很重要的事情吧？

    “那二哥，你要一起去不？”毕竟这事是她二哥说出来的，如果能一起去的话，那就更好了。

    “二哥就不去了，你去吧！”凌云觉得自己没必要去，毕竟他跟安庆延也并不是太熟，有什么话让顾嫣然去说就行了。

    “那我走了！”听到她二哥说不去之后，顾嫣然再也等不急，直接冲了出去。嘿嘿，……一边跑还一边想着，她哥现在醒来了没有；她哥等会要是听到这个消息会有什么反应；之类的等等。

    “六妹，别跑那么快！”见顾嫣然急冲冲的就跑了出去，凌云不放心，遂追了出来。“还有待会记得回来喝药。”对了，他还要去给顾嫣然煎好药呢，差点把这事也给忘了。

    “知道啦！”听到凌云的叮嘱之后，顾嫣然确实放慢了脚步，以小跑的姿态继续向前，边走还边回过头去对凌云挥手。

    “啦啦啦，……无所谓谁会爱上谁

    无所谓谁让谁憔悴

    有过的幸福是短暂的美

    幸福过后再回来受罪

    错与对再不说的那么绝对

    是与非再不说我不后悔……”由于心情太高兴了，顾嫣然一边朝安庆延的方向跑去，嘴里还在欢快得唱着杨坤的《无所谓》，嘿嘿，……高兴的心情无溢于言表。

    ——这个时候，突然有一个人出现在了顾嫣然的身后，然后站在原地，看着她急冲冲的进了安庆延的房间。至于这个人嘛，当然就是漠北了。

    ——而在漠北的身后，突然也出现了一个人，至于这个人嘛，当然就是冷凝了。

    “漠，你听到了吗？安庆延要复原了。”冷凝对漠北说道。安庆延如果一定康复过来，对他们来说只会是有弊无利，甚至有可能一辈子都要被他控制在魔掌之下了。

    听了冷凝的话，漠北当即并没有说什么，而是像一尊佛一样，站在原地，一动也没动。他是在思考，安庆延的恢复对他们来说的确是一件很不利的事情，甚至可以说是一个噩耗。如果说，安庆延现在废了，他们还有机会脱离他的话，那么他一定恢复，说不定又会把他们重新变成魔鬼。

    这些他都比任何一个人清楚！但是，他现在想的是顾嫣然，那个女人究竟有没有能力去改变安庆延呢？如果他有了顾嫣然之后，心中不再有仇恨了的话，那么他们是不是一样可以自由了呢？

    “你还信那个女人？”如果问，这个世界上有谁最了解漠北，那个人就一定是冷凝。是的，她很了解他，甚至比漠北自己都了解他。她很清楚，漠北还是把他们俩的希望放在了那个女人的身上，可是这样真的有用吗？“要不我去找她谈谈？”

    顾嫣然根本就不知道安庆延对他们做过什么；不知道他们曾几何时受过的那些罪；不知道安庆延究竟是一个什么样的人。不过，既然漠北这么相信这个女人，那她为什么不去找她说清楚，然后再让她来帮他们呢？

    “蓝儿，不要轻举妄动！”漠北即可否认了冷凝的这一做法。没错，如果他们直接去找顾嫣然，的确是能让她知道很多内幕，然后依着她的性子，一定会帮助他们的。可是，这样一来，就等于是背叛了安庆延，如果被他知道，下场会又会是什么样呢？他不敢想。

    “那你到底好要我忍到什么时候？”她真的是受够了，之前不管他说什么，她都可以接受。毕竟那个时候安庆延被废了，就像是老虎被拔掉了牙，她还可以在没牙的老虎面前勉强的生存下去。但是，现在一切都不同了，那个人他又要翻身了，那他们怎么办？

    “不是还有五年吗？”没错，他们都听到了凌云跟顾嫣然之间的谈话。五年，那个叫‘医庐邬’的地方，可以帮他们限制住安庆延五年。这五年之内，他们完全可以找个地方，再次更名换姓，又或者是改头换面，五年之后，安庆延未必能找得到他们。

    “那五年之后呢？漠，我们是敌不过安庆延，不如听我的，趁他还没有恢复，我们现在就去把他杀了，以解后顾之忧！”安庆延这个人实在是太恐怖了，小时候的他们不知道在他的眼皮底下逃过多少次，最后还不是被抓了回来，活活的被打个半死。如果不趁现在铲除他，到时真的就没机会了。

    “蓝儿，你以为要杀掉他就是这么容易的事情吗？”如果是，他早就对安庆延下毒手了，还会等到现在吗？虽然，现在安庆延的确是被拔掉了牙，但就算是没有了牙齿，人家也还是老虎牙，如果没有必胜的把握，他又怎么敢随意出手？

    让漠北尤为忌讳的就是他们身上的毒，如果他们身上的毒一日不能彻底解除，就绝对不能动安庆延一根毫毛。“蓝儿，一切还是要从长计议。”

    “我知道你在担心什么，你怕我们身上的毒没解，所以才迟迟不敢动手对不对？那我们难道就不能抓了顾嫣然，用她来威胁安庆延交出解药吗？又或者，我们也去那个叫‘医庐邬’的地方，我就不信他死了我们就不能活！”冷凝也是个急脾气，而且是把漠北吃得死死的那种。

    “蓝儿，你为什么就不能听我好好说呢？冲动是解决不了任何问题的。”漠北一边说，一边转身就走。这个地方，他不想再继续待下去了。

    “……”冷凝知道，漠北这个时候是生气了。但不管他脾气有多火爆，在她的面前，他始终都在容忍，并且从未对她发过脾气！“我知道了。”因为，每到最后，他们两个人的争吵，都会以她的妥协而告终。

    漠北一边走，一边问自己，到底要怎样做对他们来说才是最好的！现在，他们才好不容易看到了曙光，感觉一下子又被打进了无底深渊。

    ——他想活下去，就要学会不在泥藻里挣扎。