
    “你终于来了？本王恭候你多少了。”就在这个时候，黄浦玉听到动静突然从马车内走了出来。竟然还对齐浩辰说出了这么一句话，内涵呢？

    这个时候，在另一辆马车上的齐浩轩也走了出来，只是双手交.叉在胸前，看看他的这个七皇弟道，“七弟，你这皇帝当得可好？今天，皇兄便要从你手中把皇权收复回来，你快快回头，莫要让父王再伤心了。”

    “就凭你们？别忘了，你们现在全都在朕的手里，弓箭手准备！”哼，……他的三皇兄一直以来就看不起他，连他的父王也是，这一辈子都只看好三皇兄，从未给过他一个表现自己的机会。他今日坐得了这个皇位，逆得了这个天，他就是要让全天下的人看看，他根本就不比齐浩轩差！！

    “怎么？你到现在对自己的计划还是信心满满吗？我劝你现在倒不如回头看看，你带来的人都有那些？？”齐浩轩很鄙视齐浩辰，好像在说，‘七皇弟，你始终是不如我的，这凤鸣国也只能是属于他的’

    没错，这个国家，将来都是他的，谁都别想要跟他争。哪怕是七皇弟，他也不会对他手软。从古至今，为了皇子间为了皇位之争的事例确实也有不少，但是他齐浩轩才是真命天子，谁都别想从他手里把皇位抢走。

    待齐浩辰转过身去之后，他才发现原本自己的兵马已经都被人在暗中用匕首抵住了脖子，“你们，……”齐浩辰根本都不知道，这些人究竟是怎么来的。不过，他很清楚这些人，因为那些人身上都穿了代表‘黑骑’的衣物，“是黑骑？”齐浩辰道。

    “原来你认得本王的手下，幸会，幸会。”黄浦玉这就是在羞辱齐浩辰吗？没错，这的确就是他的黑骑，一早他就命令黑骑的人先潜入城楼，杀掉守城的士兵之后，然后潜伏在城楼里面。视机而动。。

    齐浩辰的出现，全都在黄浦玉跟齐浩轩的掌控之中，他们一早就料到了齐浩辰身边的这个大和尚，也就是齐浩辰的谋士——龟息法师会献此一计，于是他们便来了个将计就计。

    能让齐浩辰带着大队人马走出皇宫并不容易，所以，黄浦玉跟齐浩轩才安排了这么一个计划，叫做引蛇出洞。自然，顾嫣然他们也包括他们自己，就是这个饵了。一早，齐浩轩就安排了自己安插在齐浩辰身边的探子，假意回去禀报说发现了他们的踪迹，然后有齐浩轩自己去把他们引过来。

    当然，由一个探子回报，齐浩辰固然会不相信，但若是他所派之人已探明情况，那他就不得不相信了。恰好，这个时候齐浩辰又正好收到了顾嫣然写得那封信，当时就气得恨不得杀了他们这帮人。即便是龟息法师劝阻，恐防有诈也没拦住他。

    齐浩辰此行的目的只有一个，那就是她要看着这帮人通通都死在他的手里。就像是当年上官将军留下的‘叛军、乱党’是龙跃国黄浦睿的心腹大患一样。黄浦玉跟齐浩轩在齐浩辰的眼里，一样是必须诛杀的心腹大患。

    这一次，对他来说就是不可错失的计划，是将他们一网打尽的机会，一心想要像天下人证明他比齐浩轩跟厉害的齐浩辰，又怎么可能白白放过呢？若是等城门一开，他们尽数离去，回到龙跃国。

    他手里不仅没有了用来威胁黄浦睿跟太后的把柄，之后想要攻破龙跃国就难上加难了。急于求成的他，又怎么可能忍受得了呢？好在，他一早就在星耀城的城门里增加了人手，又设计了众多机关，他以为他早就算到了一切。

    可哪知，却反倒被黄浦玉跟齐浩轩算计了。他们根本就没想要出这个城门，他们想要的就是等待齐浩辰的出现。现在，人来了，中计了吧？所以说，狐狸才是最狡猾的。黄浦玉跟齐浩轩，就是两只狼狈为奸的臭狐狸。

    他们竟然用顾嫣然跟杀手门的人来当诱饵，这居心何在？这事，竟然还是瞒着他们进行的，还差点就把顾嫣然给吓尿了，有这么做人的吗？

    再者，就算齐浩辰的身边没有了那些打酱油的士兵，那那个大和尚，还有大和尚身边的左右护法，再加上那些死士，万一刀剑不长眼，伤了顾嫣然他们怎么办？顾嫣然越想越气，这些人天天拼脑子，天天想着怎么算计别人，有意思吗？

    “我们不要管他们，让他们自己去打，自己去杀好了。我们坐下来，慢慢看戏！！”顾嫣然一边说一边向杀手门的人招手，让他们赶紧过来，不要参合人家的恩怨。他们要斗，就让他们斗个你死我活好了，这都不关他们的事。

    顾嫣然想，黄浦玉跟齐浩轩无非就是拿他们当诱饵，想骗过齐浩辰，让他误以为没有陷进。那他们的任务已经完成啦，拼死拼活的事就交给他们吧！那些人不都很厉害吗？高手过招啊，一定精彩万分，她现在就是要坐下来，好好欣赏。

    “六妹，……”杨文涛知道顾嫣然是在气黄浦玉利用了他们，现在正在气头上，所以闹脾气呢！可是，现在这样的情况，他们不帮行吗？

    “大哥，怎么？你要去帮他们？那你去咯，我不会说什么的呀。。”顾嫣然这话说的，……听起来好像很通情达理的，其实这语气根本就是在威胁杨文涛。

    “大哥，我觉得咱们还是听六妹的吧！人家的事，我们参合什么呀？对不对？”西门也在一旁规劝杨文涛。这事，他就是赞同他六妹了，凭什么他们被人家利用完，还要上赶着去帮他们啊？这不是找虐吗？？再说，他一看就知道那些留下来的家伙好厉害，不是他们能随便招惹的。

    虽然杨文涛他们几个都有武功，但武功去不怎么好，且不说那秃头法师打不过吧，就连他手下的两大护法，‘黑寡妇’跟‘精壮男’可能也拼不过。至于那些死士的话，如果能让他们围殴？那还是有可能滴。

    你说，就他们这些个小人物，帮什么帮呀？别到时把命给搭上咯。

    “你们就留在那里吧！”面对顾嫣然的无理取闹，黄浦玉并没有生气，反倒是一脸维护了起来。他之前还在担心，凭着顾嫣然这脾气，会不会傻到向前冲。但是，依照现在看来，她还是蛮聪明的嘛！

    不过黄浦玉也知道，她是不希望她身边的那帮人受伤，难道就没有一点担心他吗？虽然她没有担心他，但他却是担心她的。须知，她现在怀有身孕，这一次他答应这么做，已经是很冒险的了。

    虽然他们有万全之策，事先安排好了人手，但万一动起手来，伤着了顾嫣然，这可不是他想要的结果。在上官敏儿的事情上，他已经很对不起顾嫣然了，他知道她想成全他们，他什么都知道。

    只是，这一回他是注定要辜负她了。他从小就与上官敏儿长大，他们深爱了那么多年，现在敏儿比顾嫣然她更需要他，他又怎么能离开上官敏儿呢？她对他的情，或许就只能留到下辈子了，哪怕她长得再丑，他也一定不会嫌弃她的。

    ——只是，这一世请原谅他。

    “朕不想再看你们在这里吵来吵去了。三皇兄，朕真的想不到，你的计谋跟手段实在是越来越高了。或许，朕真的是低估了你跟黄浦玉联手吧？只是，朕真没想到，你竟然还会做出那样的事情！”那么下流的事，他三皇兄也做得出来，真是出乎他意料啊！

    一想到那个张从飞鸽腿上取下来的字条，齐浩辰就气得牙痒痒，他这一世从来也没被别人说过他是乌龟，竟然还诬赖他的女人给他戴绿帽，他这一国之君怎可忍受？将来，他可是要统领天下的男人，怎么能允许自己被说那个无能呢？？

    齐浩轩对于齐浩辰说的这句话根本就不明白，只是看着他气得脸都绿了，齐浩轩的想，他们还做了什么事情是让他这么难以忍受的吗？于是，他把目光转向了黄浦玉，会不会是他做了什么事情呢？

    黄浦玉也是摇了摇头，他做的事情都是他们事先商量过的。而且，他不觉得他们做过什么是能让齐浩辰气成这个样子的，总觉得齐浩辰气得很奇怪就是了。

    在这奇怪的表情中，顾嫣然突然想到了那只被上官敏儿放掉的那只信鸽，还有那张字条。咳咳，……该不会是那件事情吧？顾嫣然的大眼睛‘咕噜咕噜’的转个不停。这也不至于气成这样吧？一个想当帝王的人，怎么这么小气呀？不过是开个玩笑嘛，这也太玩不起了吧？？顾嫣然舔了舔自己的嘴唇。

    ——这明明就是她捉弄了别人，还把过错推到齐浩辰的身上，这都什么人啊？

    “诶，我说你要打就打，说那么多废话干什么呀？再不打，这天都要亮了！！”顾嫣然真怕他们再这样问下去，齐浩辰会知道那张纸条就是她写的，那齐浩辰还能放过她吗？

    顾嫣然这么一说，虽然齐浩辰可能不会有机会知道是她写的了，但几乎所有了解顾嫣然的人，都大概知道了。——哦，原来把齐浩辰气得这么厉害，是顾嫣然她在暗中搞得鬼，当然这也包括黄浦玉。

    而在黄浦玉的反应中，齐浩轩也知道了，这下可是所有人都知道了哦。

    说完刚才的那句话，顾嫣然赶紧低下了头，她可不敢让齐浩辰看到了她的真面目，万一他脾气不好，嫌她太罗嗦了，待会过来啥了她怎么办？总之，千万不能暴露自己。

    小脸蛋啊，火辣辣啊！！！

    “好，今日，朕就要与你们一决高下！”齐浩辰也忍不住了，他这个人野心很大，但唯一的缺点就是沉不住起。所以，他事事都得听从于他身边的谋士，‘龟息大.法师’的意见，否则一旦冲动起来，定是会坏了大事。

    但这一回，即便龟息大.法师知道齐浩辰又冲动了，但他还是没有说什么。毕竟伴君如伴虎，他不过是一个谋士。他知道有些话什么时候该说，什么时候不该说。就像是现在，若是他明明知道‘皇上’已经对他们下了旨意，他还要出言劝阻的话，必定会龙颜大怒。

    ——好吧，看样子，一场高手与高手之间的厮杀就准备要开始了。。

    小板凳呢？零嘴呢？大家都占好位置了没有？