
    “哥，哥，哥，……”顾嫣然一推开安庆延的门，便‘哥，哥，哥’的一通乱喊了起来。

    “然儿，你怎么来了？快现在坐下，什么事情这么着急呀？是不是有什么好事？？”一看顾嫣然满面笑容的样子，安庆延不难猜到，这丫头一定是遇到了什么好事，要过来告诉他的。

    “嘿嘿，……当然有好事啦！不过，哥你猜猜看是什么好事呢？”越是在这种时候，顾嫣然越会吊人家的胃口。这一次明显也是，顾嫣然想要她哥自己先猜猜。

    “嗯？出门捡到银子了？？”在安庆延的印象中，顾嫣然可是十足十的贪财鬼，简直就是个小財奴，你说她会不会是因为捡到了银子，所以才这么高兴呢？嗯！很有这种可能。

    “哎哟，不是啦！哥，你再猜，再猜！！”虽然，她也很想要出门就捡到银子啦，但这事可比捡银子大多了好不好？根本就不是一个档次的！！

    “那，哥猜你一定是吃到了什么好吃的？”对于安庆延来说，他对顾嫣然第二个印象就是吃货，每每遇到什么好吃的，嘴巴就肯定不会停的。既然这么开心话，这东西一定好吃到不行。不过，怎么没给他带过来呢？

    “不对，不对，……哥，你能不能别猜我的这些习惯啊？咱们认真点成吗？？”安庆延要是再继续这样猜下去，那肯定是不会被猜中的嘛！要不她来给她哥点提示？“哥，那啥……我推你到外面走走？”现在他们已经有了轮椅了，她完全可以用轮椅把他哥给带出房间外面去的。不然，老是呆在房间里的话，那肯定是要呆闷的嘛！

    “也好！”安庆延自己也想出去走走，今天难得顾嫣然说要带他到房间外面去，他自然是求之不得了。这么一大清早，要是能出去呼吸呼吸新鲜的空气，对他来实在是太棒了！最重要的还是，身边有顾嫣然陪着，他高兴都来不及呢，又怎么会拒绝呢。

    “哥，来把衣服穿好，外面实在是太冷了，要是着凉了我下次可就不敢带你出去了。”下次？嘿嘿……也许根本就没有下次了哦~~且不说他们很快就要从这个宅院撤离走了，具体应该就是明日凌晨时分吧？听说漠北已经派杀手们潜入军营了，并且还搞了很多奇奇怪怪的灵异事件出来了。只要漠北再带着炸药混入军营，等时辰一到，各处便齐齐动手，然后按安庆延规划好的路线迅速撤离，然后汇合就大功告成了！

    到那个时候，他们就可以一起去‘医庐邬’了，再后来嘛，那自然是他哥恢复了呀！既然到时他自己会走路了，又何必她推呢？是吧？？想想就是件可喜可贺的事情，哇咔咔……

    等安庆延穿好衣服之后，由外面专门负责看守安庆延的杀手把他抬到了轮椅上。顾嫣然则在一旁，把一块厚厚的被巾盖在了安庆延的腿上，这样一来，出到外面就不会那么冷了。从房间出来之后，安庆延便摈退了四下，独留他跟顾嫣然。

    “哥，你刚才还没猜出来呢，你现在猜到了没有？”话说，她都已经给他提示了啊，不会这样都想不到吧？要是真想不到，她就直接把她哥扔在这个地方，自己一个人走掉算了。

    “嗯，哥猜不到！”安庆延很老实的回答道。一直以来，他都知道顾嫣然时常都是满脑子鬼主意的，至于她会想到什么好玩的东西，他又怎么能猜得出来呢？倒不如让这个丫头得瑟得瑟，得瑟完好把答案直接跟他说咯。

    “哥，你真猜不到啊？那我可要说了哦！”嘿嘿，……不过也是，要是她哥真能猜得到的话，那还不成半仙了？你就由她来揭秘吧！一定要给他哥一个大大的惊喜才行！！

    “好！你说，哥听着呢。”安庆延的语气一直很温和，说话的时候都是顺着顾嫣然的，只要她开心，他就算在这里陪她乐一乐又何妨？

    “哥，我告诉你哦，你有救了啦！”嘿嘿，……她哥现在听到这个消息，一定会很高兴很高兴吧？肯定是的！顾嫣然已经开始在期待安庆延的表情了。

    “然儿，你说什么？”安庆延又些惊讶的问道，身子挺了一下，许是想从轮椅上挣扎起来，结果还是没办法。但是，他听的很清楚，顾嫣然说‘他有救了！’不用想他也能把这句话联系到他的腿上，可惜他现在仍旧无法相信。

    一直以来，顾嫣然就告诉他，只要坚持下去就有希望。可是，每每探子回来，带来的都是些不好的消息，可是为了不让顾嫣然担心，他也没敢让自己显露出低落的情绪。久而久之，听多了那些令人失望的消息，安庆延也渐渐的感觉到开始麻木了。他也曾想过，如果这一辈子就这样了，那他也只能认了，谁叫他前半辈子做了这么多缺德事呢？或许，这一切都是老天爷对他的惩罚，是他的报应。

    曾几何时，他也不过是个纯洁善良的毛头小子。但是他从小家境贫困，为了让娘亲跟妹妹过上好的日子，他毅然决然的进了宫做了太监。

    新人都是不好混的，尤其是在宫里新来的太监，根本就没人把你当人看。那就是一个畜生，甚至连畜生都还不如！他试过无数次被人踩在脚底下，无数被被人掌掴，无数次打成骨折，无数次被人捉来戏耍，甚至被拿来当成主子取乐的活靶；这一切的一切，都不算什么，他要在皇宫生存下去，就必须低人一等，做个连地底泥都不如的人。

    很快，他就得到了一个升迁的机会，但是却遭人陷害，从云端彻底的摔到谷底。但是他没有放弃，为了娘亲跟晴儿，他咬咬牙，从阎王殿挣扎了起来。都说后宫的女人最多争斗，岂知他们这些做奴才之间的争斗才是最厉害的呢？

    死对他们来说算什么？无非就是烂命一条，就算你吃再多的苦，受再多的罪，也没有人会知道的！可是，他是一个有野心的人，他不甘心这一辈子就只做个被人戏耍，被人泼粪的烂人。他慢慢的学会了那些尔虞我诈，为了得到主子的赞赏，可以陷害他人，甚至是无所不用其极。

    他学会了给自己制造机会，一次又一次的去接近当时的三皇子，当今的皇上。所以，很快，由于他们的年龄相当，又有共同的话题，黄浦睿就把他留在了身边。这一留就是十六年！他也从任人欺凌的地底泥，变成了后宫的大内总管，风光无限。

    就在他应该荣归故里，让娘亲跟晴儿过上好日子的时候，一次变故，让他彻底失去了自己最疼爱的妹妹。于是，为了报仇，他越发变得桑心病狂。甚至在外面秘密组织起了杀手门，更是由他来亲自训练那些杀手、死士，不仅要替安晴报仇，也开始做起了杀人卖命的勾当。

    一直以来，他都无法从悲痛中醒过来，安晴是他害死的，他一直无法原谅自己，也一直让他耿耿于怀。他这个人从小就很迷毒物，每每他都拿毒药亲自试验，只有感受到那种痛不欲生的感觉，才能让他心里好受一些。

    这么多年他一直都是这么熬过来的，没人知道他心中到底有多大的仇恨，因为发泄不了而越积越深。其实，不应该说是仇恨，应该说是自责！他的心从未被照进一丝阳光，他甚至连看进眼里的东西都是灰白色的。

    ——直至让他在六王府遇见了顾嫣然！其实，应该说是柳飘飘更正确一些，没错，就是那张脸！！