
    “恩恩，当然是真的。”顾嫣然看得出来，十四公主真的很高兴，“公主要跟我们一起回去吗？”

    “如果现在就可以回去，那我真是太好了。”十四公主反握住顾嫣然的手，许是太过于激动了，双手还有一些颤抖。这就是想家的孩子啊，为了真爱离开皇宫那么久，心里应该早就想回去吧？但是为了自己心爱的人，却一直忍耐到现在，这个小公主真的很不简单。

    如果是被冰魄知道了，一定也会很感动的吧，真希望他们能有情人终成眷属。但现在对于这件事，顾嫣然感觉自己已经是有心无力了，毕竟是感情的事情，她这个外人几度插手也分外的不妥。

    不管到时皇宫会不会承认冰魄跟十四公主，都是他们应该共同去面对的吧？幸好黄浦睿真的特别疼爱十四公主，如果公主跟冰魄的决心够大，想被拆散也很难吧？顾嫣然猜想，到时黄浦睿很可能会给冰魄封个一官半职，然后才把公主下嫁给他。

    当然，这都是比较完美的猜想。不过，到时究竟会怎么样呢？现在谁都无法知道，不过，她是不是应该给十四公主支上两招防身呢？“公主啊，你这么着急回去，是不是想嫁给小冰冰了呀？”她可以说算是见证了这段感情的发展到现在，当然希望他们能够就这么幸福的下去。

    “哪有，……”十四公主根本想不到，顾嫣然突然会问道这个问题，顿时满脸通红，娇羞不已。

    “哦？原来是不想嫁给我们小冰冰啊？那就算了，我要给他谋一户好人家去。”顾嫣然就不信，十四公主到了现在还能忍住不说实话，哈哈，……这可是大绝招，顾嫣然才不相信单纯的十四公主会不中圈套呢。

    你瞧瞧，顾嫣然这话才刚说完呢，十四公主就着急了，“别！我，……你是故意笑话我的。”十四公主急着想说些什么，但她也知道，顾嫣然就是故意的，想逼她说出实话。不过，很显然，顾嫣然这个猥琐的家伙再一次赢了。

    “啧啧，……小公主，你的脸怎么这么红啊？是不是生病啦？”顾嫣然再一次对十四公主耍起了贱，这一回，她要是不能让十四公主把真心话说出来，看来是不会罢休了。那就继续装傻呗，看谁能坚持到最后。

    “六嫂！”竟然顾嫣然在这里笑话她，那她也要有反击不是，反正她就是知道，六皇兄就是顾嫣然的死穴，而冰魄就是她的死穴。现在，两个人扯平了吧？

    顾嫣然果断在内心抽搐了一下，脸色唰的一变，直接从椅子上站了起来。“好吧，本来我以为你们想要成亲，想给你支点招回去应付你皇兄的，看来现在不用来。”顾嫣然一边说，一边以傲娇的姿态用手挽了挽耳边的秀发。哼，……就算十四公主再聪明，那也敌不过她的滑头！！

    一听到顾嫣然说有招可以帮助她跟冰魄在一起，十四公主也顾不得女儿家的矜持了，一把冲到了顾嫣然的面前，挽住了她的一只手臂。“你真的有办法帮我们？”好天真的孩子啊，果然上当了吧！

    “那是当然，你不知道我有个外号人称‘小诸葛’吗？”这个人恐怕指的就是她自己吧！咳咳，……“不过嘛，公主既然都说了跟小冰冰没有什么关系，还说不想嫁给他，那我也只好什么都不说了。虽然我很希望小冰冰幸福，但我更希望小公主你幸福，但幸福却是勉强不来的。唉，……”顾嫣然已经慢慢放入个人情绪，开始各种演了。

    “不是这样的！”十四公主现在也不知道该怎么说才好了，逼得她话都说不利索了，看来她是真的很想知道，顾嫣然口中所谓的‘招’是什么招。如果真能用它来对付皇兄跟母后，那就太好了。哪个女孩子不希望自己要嫁的人能被自己的父母、亲人给接受，她们最想要得到的祝福就是亲人的祝福。“你就告诉嘛！”十四公主向顾嫣然撒娇了。

    “可是，公主不是不想嫁给我们小冰冰吗？我就算是说了出来那又有什么用呢？”顾嫣然继续逗十四公主，反正只要她没有承认自己想嫁给冰魄，那她就一直跟她周旋，直到她愿意把话说出来为止。顾嫣然知道，这应该算是很为难十四公主了，但她就是要为难公主呀，怎么样？哇咔咔……

    “那好，我承认，我都承认行不行？”十四公主一下子就把心里话全都说了出来，反正现在冰魄也不在这里，再说为了他们将来的幸福，她只能被逼着坦白了。

    “哎呦呦，……”顾嫣然一脸不怀好意的看着十四公主。“公主说自己承认了，是承认了什么呀？”果然人至贱则无敌呀！！你说她都把十四公主逼到这种地步了竟然还不肯放过她，这不是人渣吗？

    ——看来此人的节操都被吃光了！哟哟，……鸡肉味，嘎嘣脆。。

    “我，……”十四公主被顾嫣然逼得窘迫不已，现在她可以确定了，顾嫣然真的是故意的。“哼，……”许是公主的自尊让她不能再继续往下说了，那种话，她怎么能当着他们的面，从她的嘴里说出来呢？丢死人啦！！

    “哦，原来公主不想说啊，那就算了算了。”顾嫣然虽然是一副不想究竟下去的语气，但她耍的明明就是欲擒故纵的招数。嘿，反正她不急，有人比她急。啦啦啦，……“那我就先出外面看看去哈！”待会他们要是完事之后，就会在空中放信号弹，一旦外面留下来的杀手接收到信号之后，就会来带她跟安庆延他们从宅院离开，去与他们会合。

    而杨文涛他们，则是在半道上会等他们，到时大家便可一起到达城门口，然后再大部队撤离。只要到了龙跃国的境内，他们也就算是安全了，想想就觉得让人兴奋啊！不过，现在大家才刚出发呢，要说接受大家的信号，定不会是一时半会的事情。

    “……”十四公主都已经张嘴了，可是却依旧吐不出半个字来，那些话对她来说确实是太困难了点。尤其是当她知道，顾嫣然根本就是在戏弄她的，她又怎么肯服输呢？纠结啊！！

    顾嫣然见十四公主是真的说不出口，这才算作罢。她可是真心想给他们支个一招半招的，至于为什么中间要去戏耍十四公主，也就是纯属好玩嘛！（要是被都被十四公主听到了，一定会被骂脏话的）“那我说了，公主你可得挺好。”

    “嗯。”十四公主见顾嫣然也不再难为她了，刚冒出来的气头，很快又被平复了下去。

    “公主，待会我说的话，你可别觉得我猥琐，咱也是根据你们的实际情况给想出来的。”这么说来的话，她的招数很猥琐吗？“我看不如你们干脆先生米煮成熟饭吧！”

    ——咳咳，……确实是够猥琐的。就连在一旁淡定的嗑瓜子的安庆延跟齐昊都hold不住了，一下子就被呛到了，同时剧烈的咳嗽了起来。拜托，齐昊他可是个孩子呀，他知道什么叫做‘生米煮成熟饭吗？’小屁孩，懂那么多干嘛呀！！

    “啊？”十四公主顿时觉得自己从脖子红到了耳后根，竟然叫他们直接去‘生米煮成熟饭’，这也太那个啥了吧？？

    “我这可都是话糙理不糙。我觉得你就直接给冰魄下个迷药，然后跟他xxoo了，……”想到这里，顾嫣然突然想起了她跟黄浦玉，怎么有点像是天意弄人的感觉？罢了，不要再去想这些了。顾嫣然收拾好心情，继续说道，“等你们有了夫妻之实之后，你再去求你六皇兄，让他给冰魄报一个战功。你再去跟你三皇兄死磨硬泡，各种招各种来，直到让他答应你们的事情为止。至于你母后嘛，唉丫丫，……同上所述吧！到时候，你们就能在一起了！！”一定要先逼死他们，逼不死他们就是你死了，毕竟她跟冰魄的身份悬殊那么大，只能非常情况非常解决了。

    十四公主一开始对顾嫣然的招还是非常排斥的，但以她的聪明才智，很快就想通了其中的奥妙。或许，这对他们来说不失为一条妙计也！！