
    屏气凝神，推开门。

    “你来了？”看见顾嫣然闯进来，屋里头坐着的人并没有感到一丝意外。当然了，因为人就是她约来的嘛！

    “真的是你啊！？？”进门一看见上官敏儿坐那等她，顾嫣然心底一下就踏实了。她就说嘛，在这个地方，除了上官敏儿谁还会约她出来啊。

    “敏儿已经是这里恭候多时了。”看来，顾嫣然应该也早就猜出约她的人是她。没想到她真就来了，来得还算及时，她不过也才刚坐下没多久而已。

    见上官敏儿这么客气，顾嫣然刚开始的紧张感一下子就消失了。说实话，她来的时候就已经猜到十有八九就是上官敏儿。也正因为对方是上官敏儿，所以她才放心一个人跑过来的。

    黄浦玉这一醒可以说是在她的意料之外，但上官敏儿会单独找她，这就是意料之中的事情了。不过是时间早晚的问题，对大家来说其实没什么区别。既然昨晚上官敏儿能饶她一命，顾嫣然就有信心待会可以安然无恙的从这间客栈走出去，并且还要带上齐昊。

    “哦，来的时候耽搁了一下，不好意思哈！”让人等本来就是件不礼貌的事情嘛，不管对方是谁，她总是应该先道个歉的，顺带还替自己的迟到解释了一下。不过，顾嫣然最关心的还不是这些，齐昊人呢？

    “娘娘，先喝杯热茶吧，你要见的人就在隔壁。”看样子她很着急想要见到齐昊啊，只不过，人现在在她手里，她急、她不急。

    原本顾嫣然还真想听上官敏儿的话先坐下来喝杯热茶的，毕竟天气这么冷，喝杯热茶顺便暖暖身子嘛。不过当她听到齐昊就在隔壁的时候，哪里还坐得住啊，一个箭步就奔了出去。“我去找他。”

    就当顾嫣然准备走出门口的时候，上官敏儿喊住了她，“娘娘，你现在就这么冲进去，敏儿可不担保我的人会不会伤害齐昊。”想要人可以，先过了她这关再说。

    “你……”顾嫣然已经意识到自己被赤裸裸的威胁了，但无奈，齐昊人还在她手里，就只能乖乖的把脾气收了回来。“上官姑娘，美人，大美人，齐昊不过是个孩子，你就放了他吧！”这可是她一早就答应过的事情，现在怎么能反悔呢？

    “王爷现在已经醒过来了，你应该知道吧？”她若是现在就轻轻松松把这两个人送回去，万一他们回去之后在黄浦玉面前胡言乱语，说了什么对她不利的话，那黄浦玉会怎么看她？那她倒不如现在就把这两人给除掉，以免心头之患。

    不过，她对顾嫣然还是有顾忌的，要不然这个女人早就消失了。而值得让她如此忌讳的自然是安庆延和他的杀手门，要除掉一个顾嫣然对她来说实在太容易了，但她若是还想要留在黄浦玉身边，就不能惹毛了安庆延，否则只会让自己吃不了兜着走。

    安庆延是什么人？他可是龙跃国的大内总管，虽然他现在武功被废，成了一个不折不扣的废人。但就凭他这么多年在宫中、江湖上培养的势力，那都是不容他们小觑的，而杀手门就是一个活生生的例子。

    “知道啊！”可那又怎么样？就算黄浦玉现在醒过来了，难道就要她去死吗？不！她们之间的胜负还没有分呢，她又怎么会杀了她呢？那她这般刻意提醒她的用意是什么呢？

    “娘娘，你似乎知道的太多了，就不怕我杀了你吗？”虽然她对安庆延心生忌讳，但不等于她就怕了安庆延，如果她现在真的想杀掉这个女人，谁也拦不住。

    “什么娘娘？在哪？我可是什么都不知道呀！”顾嫣然知道，上官敏儿越是张口不离‘娘娘’这两个字，那就说明她越是在乎这个称号。她现在想要讨好她，就必须先跟‘娘娘’这两个字撇清关系。

    从她绝对一个人赴约的那一刻开始，她就已经想好了应对上官敏儿的新策略，要不然她也不敢忘往这跑啊！没错，她要改变策略，既然她已经摸清了上官敏儿对黄浦玉的占有欲，那她就尽量在她面前撇清与黄浦玉的关系，这样总归是能让上官敏儿减少对她的敌意吧？

    “是吗？娘娘你可真是健忘啊！那会不会突然有一天就想起来了呢？”顾嫣然现在跟她来这一套无非就是想装傻，难道这样就想在她手里蒙混过关吗？

    “不会！怎么会呢？有些东西该忘的咱就该忘得彻底一点是不？毕竟，我现在已经是当妈妈的人了。”最后那句话，顾嫣然明显放慢了速度，一字一句就是想让上官敏儿听清楚。

    “你有孩子了？谁的？？”顾嫣然竟敢当着她的面刻意透露这个消息，那这孩子十有八九就是黄浦玉的。可她到底为什么这么做？这样激怒她到底对她有什么好处？“说吧，你告诉我这些到底是何用意？”

    “我只是想告诉你这个孩子是怎么来的！”顾嫣然没有正面回答这个孩子到底是不是黄浦玉的，反正上官敏儿自己也应该猜到了，她若是直接公布答案只怕上官敏儿会控制不住自己。有些事情，还是用娓娓道来的方法比较好，循序渐进嘛，大家都比较好接受。

    “我不想知道！”她才不要听呢，这个女人现在是来向她示威吗？她有了孩子，是黄浦玉的孩子，这对她来说意味着什么？——背叛！！一个女人她还可以忍受，可是现在突然出现了一个孩子，你叫她如何忍受得了？

    上官敏儿揉了揉太阳穴，心口的疼痛一下一下的向她袭来，如果说黄浦玉背叛了她，那她何尝又不是背叛了黄浦玉呢？不，她不能生气，只要杀掉这个女人和孩子，那所有的事情不就没有了吗？就像她把那些曾经侮辱过她的禽兽一个个手刃了一样，所有的秘密都会跟着消失的。

    “我知道你现在很想杀了我，不过，我想你不会介意再给我几分钟吧？”只要上官敏儿愿意听她往下说，她就有信心自己可以逃过这一劫。

    ——这叫什么？置之死地而后生！！！