
    “你别激动，先听我把话说完，再杀我也不迟啊！难道你就不想知道我跟黄浦玉，哦~~跟王爷之间发生了什么事情吗？”就比如这个孩子是怎么怀上的？顾嫣然之所以这么说，就是料定了上官敏儿会有兴趣知道，虽然说这人心难测吧，但有时候其实也满容易掌握的。

    “我为什么要在这里听你胡言乱语？你无非就想编写瞎话好让我放过你跟齐昊，你以为我会这么轻易就相信吗？”没错，这些一定全都是这个女人编出来的诡计，她是绝对不会上当的。

    “我发誓，我绝对没有撒谎，我肚子里的孩子就是一个意外，而我跟王爷其实也是一个意外。我猜他是为了报恩才跟我在一起的！！”怎么样？之前的那些她接受不了，现在应该更有兴趣知道点什么了吧？

    顾嫣然想要撇清跟黄浦玉之间的关系，就得给上官敏儿一个交代。如果她接下来的话能让上官敏儿知道，她跟黄浦玉不过就是个意外，黄浦玉心里一直爱着的人都是她的话，那她心里的怨念会不会少点？

    上官敏儿是一个不折不扣的美人，却也是一个可怜的女人。作为一个女人，她为什么会变坏，无非就是为了‘爱恨情仇’。虽然顾嫣然还不知道究竟上官敏儿遭遇了什么苦大仇深变成了这个样子，但据她推测，一定跟黄浦玉脱离不了关系。

    你想想啊，原本两个如此相爱的人，结果就这么被狠心人棒打鸳鸯了，还要她背井离乡嫁给自己不喜欢的人，这怨念够重了吧？再加上顾嫣然的出现，明显扮演的就是第三者插足，还是趁人之危的那种。情敌啊！你说她能放过顾嫣然吗？

    不过这一切都不再是问题了，顾嫣然天真的以为，只要她把黄浦玉还给了上官敏儿，那她心里的怨恨自然就消了，就不会再对她身边的人下手了。这也是她今天会单独出来见上官敏儿，想要跟她说清楚的原因！她是真心同情上官敏儿，至于男人嘛，她没了还可以再找，她才不会跟上官敏儿一样，就死磕在一颗歪脖子树上呢！！

    “什么意外？”她现在对他的说这些话是什么意思？什么意外不意外的？她跟黄浦玉究竟发生了什么是她不知道的事情？如果她说的都是真话，那她就不是拿孩子来向她示威的？

    “不如我们坐下来好好谈谈？”既然大家现在都不激动了，那就坐下来好好聊聊呗，再喝口热茶，顺顺气，这样她比较好往下编。

    上官敏儿没有反对顾嫣然的提议，那也就是同意了。于是她缓缓的坐回了自己的位置，并用眼神示意顾嫣然也坐下来。是的，看来她们今天是有必要好好谈谈了，不管是关于黄浦玉，还是关于孩子，她都想好好了解一番，尤其是那个所谓的‘意外’，她就更想知道了。

    “其实事情是这样的，王爷他为了救你从龙跃国千里迢迢的来到了星耀城，你别看他是主帅，以为他就是来打仗的，其实我们都知道他一心就是想来救你的。”没错，这种事不仅天下人知道，她也很清楚。

    当然，这个上官敏儿也很清楚。她跟黄浦玉从小一起长大，早就猜到他一定会来救她，这不也是她跟齐浩辰的计划之一吗？她一直就在等黄浦玉来救，现在终于等到了。。

    看来她的话真的有触动到上官敏儿哦，瞧她一言不发的模样，估计是在心里感慨黄浦玉对她情深义重之类的了。

    既然有用，那她当然就继续往下说咯，“我们刚到落日城那会，王爷一直都在想办法通过那片树海，最后好不容易想到了‘滑翔翼’。我本来是他们用来做实验的，就第一个带着‘滑翔翼’先过来了。但王爷他急着想来救你啊，结果他出其不意的就跟了过来，你知道在山里边，好不容易找着了间客栈，结果还是黑店，这都还不是罪最惨的，最惨的是我们遇上了一帮土匪！好家伙，那帮土匪竟然绑了个新娘想当压寨夫人。正所谓路见不平拔刀相助，结果王爷救一救人，就中了他们的毒了！”

    呃……好像是有这么一回事，但她说的好像不是实话吧？怎么中间有几段说的都是瞎话啊？咳咳咳，这就是所谓的善意谎言了，咱们得挑人家喜欢听的说。而且，这可都不是她信口开河瞎编的，那都是真人真事啊！！

    “玉他中什么毒了？”虽然很显然黄浦玉那个时候的毒已经解了，但上官敏儿是真担心啊！或许，像他们这种才是真爱吧！！某人淡淡的忧伤中~~

    “媚药！”顾嫣然说出了一种骇人听闻的感觉。“你知道，土匪嘛，他们通常用的都是些下三滥的招数，真是防不胜防啊！”顾嫣然一边向上官敏儿解释黄浦玉为什么中的是‘媚药’，口吻更像是在谴责黑老虎那帮人无良、无品、没人性。。

    “你到底是什么人？为什么会出现在军营里？你接近王爷到底是何目的？”她总算知道这个女人是怎么黏上黄浦玉的了，原来是这么回事。比起这些，她更想知道，顾嫣然一个女人怎么会出现在黄浦玉的身边。

    顾嫣然傻眼，她跟她说的不是这个问题啊，怎么会被她绕到那里去了？不过，即便是脱离了她的问题，那也难不倒她。“我想你应该知道我跟安庆延的关系吧？我是为了来救他，所以女扮男装混进了军营。我对王爷绝对没有非分之想！！”嘿？怎么样？又让她把她跟黄浦玉的关系给撇清了吧？

    “哼……”顾嫣然的话显然让上官敏儿很难相信，但如果真是这样，那他们两个人之间就没有她想的那种感情了不是吗？“那后来你们又发生了什么？”别让她猜到，顾嫣然就是为了帮黄浦玉解身上的媚药，所以现在才怀上了他的孩子。

    “我真的是被逼的，没办法了，我也就是挨义气所以才救牺牲自己救了王爷。我们之前真的没有什么，他后来之所以把我留在身边，无非是为了报恩而已！真的！！”现在她把她跟黄浦玉的关系撇得一干二净了没有？有没有？？

    ‘报恩而已？’如果仅仅只是报恩，黄浦玉用得着把她从三王府救出来之后就立马回去救她出来吗？虽然她还不能确定黄浦玉那个时候这么紧张，宁愿丢下她也要回去，甚至不惜跟齐浩轩大打出手是为了顾嫣然，但女人的那种直觉，你知道。。

    “你不信我啊？”她都已经把话说的那么明白了，怎么会还不相信她呢？“瞧瞧……瞧瞧……就我现在这幅模样，你觉得王爷他会看上我吗？就算是一般的正常人也不可能喜欢我吧？何况他是王爷，身边，……不！心里又有你这么漂亮的女人呢？？”好吧，她这么不断的贬自己是为了什么？不知道是为了让上官敏儿更信服；亦或是让自己更死心呢？

    ——自从那天，黄浦玉在昏迷中叫了上官敏儿的名字开始，她心里就觉得特别别扭。明明人家心里爱的是别人，她为什么硬是要在他们中间插上一脚呢？她顾嫣然好歹也是有自尊心的人，如果这是一份不属于她的爱情，她去才不会傻傻的去奢求呢！！

    既然顾嫣然都说到这个份上了，上官敏儿这心里才慢慢的接受了她的说法，不为别的，就因为她那张脸实在是太无懈可击了！！就像顾嫣然自己说的一样，哪怕是一个正常男人也不会喜欢这种长相的女人吧？她又怎么可能会相信黄浦玉会去喜欢她呢？根本就是荒唐！！

    “你你今天跟我说这些的目的到底是什么？”就是想在她面前证明她跟黄浦玉是没有关系的？然后呢？？

    “我希望你放了我们母子俩，毕竟孩子是无辜的！”如果这个女人是真的爱黄浦玉的话，她应该就会放过他的孩子吧？所谓爱屋及乌，她就算再恨，也不能伤害黄浦玉的孩子啊！！

    宝宝，你这一次可以保佑娘亲啊，活不活得下去就看你了。。