
    这一次，凌云有了之前的经验，也没有再表现的惊慌失措了。只是心里多少还是有些惧怕这种东西的，听说话‘炸’诶！于是，便在远远的地方站着，不敢靠近。

    西门自然也不敢怠慢，紧紧的跟在凌云的身边，一副不知道会发生什么事情，斜着眼往前探，但却可耻的把凌云推到了自己的前面。

    顾嫣然见她二哥跟四哥都已经准备好了，于是再一次屏气凝神蹲了下来，并且小心翼翼的去点燃新做的那份炸药。这香才刚点上，顾嫣然又向上一次一样，调头就跑，嘴里还‘啊啊，……’的叫个不停。叫得就跟被鬼追似的，没把人给吓死。

    “嘭。”……这一次，还没等顾嫣然跑远，就听见了一声闷响。这声音怎么说呢？不响亮，闷闷的就好像空中放了个闷雷，但这都不是最重要的，重要的是这炸药它终于炸出声响来了。

    说实话，这个时候，顾嫣然都开始有些佩服自己了。虽然这肯定不是她理想的效果，但至少它炸了呀是不是？而且，这才是她第二次做这炸药，眼见就成功了，虽然这成功得有点水，但已经足够让顾嫣然沾沾自喜了。

    “六妹，这，……它真的炸了耶！”等声音停止了之后，西门赶紧朝顾嫣然的身边跑了过去，一边说话一边不可思议的惊叹道。原来，这玩意真的会爆炸啊？幸好刚才六妹没有拿他做实验，不然一定会被炸伤的。看来，待会他还是少惹六妹为妙，现在他是惹不起啊！！

    顾嫣然见西门一副佩服得五体投地的模样，才得意的拍了拍手，笑得像只猫一样。“嘿，……这还是小儿科呢，等会让你看看更厉害的。走，咱们过去瞧瞧。。”

    虽然顾嫣然她是知道怎么来配置炸药，毕竟化学课上老师有酱过嘛，但你也知道，她读书就是个半吊子。所以说，咳咳，……她也就是仅仅只知道炸药该用什么材料来配，具体多少那都是随心配出来的。单凭这个，就吊爆了吧？（温馨提示：小说内容无节操，请勿模仿；如有雷同，必定是穿越了)

    顾嫣然跟西门是第一个到达爆炸现场的，随后凌云也走了过来，看样子大家都很有兴趣。就当顾嫣然想仔细研究爆炸情况的时候，突然一阵声音急冲冲的传了过来。

    “怎么了？怎么了？？……”话说，这个时候出现的人，正是东子。话说，他手里也提着一份食盒，只是他这一次出场就显得动静比较大了点。猜想，他应该是走到半道的时候，听到了那声闷响，于是便急冲冲的赶了过来，想看看到底是出了什么事。

    “五哥，怎么你也来了？”这一大早的，是不是慢慢的开始热闹了呀？拜托，她可是特地找了个最偏僻的后院厢房说来这里研究怎么制作炸药的，这些家伙怎么一个个都来了？“还有，五哥，怎么你也带了个食盒过来啊？”这玩意接二连三的出现，顾嫣然猜想绝非偶然。如果现在这里是案发现场的话，那食盒就一定是破案最重要的线索。咳咳，……思想有点歪了。。

    “六妹，五哥给你送点吃的过来。”东子还不知道发生了什么事，只是提了提手中的食盒，告诉顾嫣然他是来送东西给她吃的。“对了，我刚才来的时候，怎么突然听到一阵闷响啊？我猜是不是你们这里发生了什么事。”幸好，大家好像都没事的样子。

    “四哥，你过来。”顾嫣然招呼东子过去。“你来看看这个。”顾嫣然指着刚才被炸的地方，不仅黑了一片，还多出了一个小坑。虽然不深，但已经很厉害了有没有？

    “哇，……这是怎么来的呀？”东子跑过来看了看，由于他也不知道之前发生过什么，只知道顾嫣然指的这片地，好像比周围的黑，还凹陷下去一块，周围还像还有些碎屑残渣。就的不知道，顾嫣然他们是究竟怎么弄出来的。

    “五弟，我跟你说啊，六妹刚才做了一个东西出来，我们管那东西叫‘炸药’，一点火，就把这炸成这个样子了。”西门牛气哄哄的跟东子介绍起了刚才发生的事情，“你刚才都没有看到，可厉害了！六妹，你说是不是？”这小子就好像是因为看见了什么奇观一样，好不得意。。

    “嘿嘿，那是……五哥，待会你别走，我再做一个炸给你看！”既然东子要夸她，她也不能拒接对不对？哇咔咔……不过，她不是很正经的在做炸药，做好了还要给漠北送过去的吗？怎么现在越听越像是在玩了？

    “哦，那太好了！”东子还懊悔自己是不是错过什么了呢，幸好他六妹说待会还会做一个给他看，那真是太好了。“对了，六妹。我给你带早饭来了。小米粥喝不喝？”这就是他食盒里带过来的东西了，是小米粥，里面放了猪肉，很香的。二哥昨晚交代过，六妹现在身体不舒服，只能喝小米粥养身子。

    “刚才四哥不是已经带鸡汤过来了吗？怎么五哥你也带东西过来呀？”顾嫣然话虽然这么说，带已经伸手去翻食盒了。“二哥，你喝不喝粥啊？”她二哥这一大早就给她送药过来了，肯定是没有吃过早饭的。

    “我给你们都准备好碗筷了，大家都有份。”怎么说呢？还是东子细心，不仅给顾嫣然准备了碗筷，还特意给凌云和西门也准备好了。不多不少，三双筷子，三只碗。你说，怎么准备的就这么精准呢？

    “五哥，你们是不是早就说好了的呀？”顾嫣然现在不得不怀疑了，你说，他们怎么可能会这么有默契呢？其中必定有诈！“别再装了，我都看出来了。”三个食盒摆在一起，那就是三兄妹啊！

    这个时候，顾嫣然突然出现了一种预感，除了这三个食盒之外，待会其他几个也一定会出现的。

    ——这还不是有猫腻？？