
    听着小宝喊黄浦玉‘老爹’，再看着顾嫣然急冲冲的想要逃掉，大家这下算是明白了，感情这才是一家人啊？只是，六王爷什么多了个这大的孩子，这么大的京城怎么没有一个人知道啊？莫不是当年在哪个青楼里好上的姑娘？？

    大家一边猜测，一边把目光转向了顾嫣然。你知道，蒙着面纱的女人对他们来说确实是比较神秘的，大家都想看看面纱下面到底是什么样的一个姑娘呢！你就说单单看这小身材吧，倒也是颇有几番姿色，就不知道这容貌是什么样子的呢？

    ——但是这六王爷看上的女人，想来应该也不会太差吧？

    “娘娘，……”这个时候，原本被小宝点住穴道的随风竟动了动身子，拦在了顾嫣然的前面。要知道，这么多年来，他的武功也是有在进步的，再加上小宝还小，点穴的力道不足，所以他很快就能自行解穴了。

    “……”顾嫣然张着嘴停在了随风的面前，她是在想现在该怎么办。前面有随风，后面有黄浦玉，两边还有满满的围观群众，……难道这就是传说中的四面楚歌？顾嫣然忍不住心里哼唧道，‘我去，死小宝，臭小宝，竟然在这种时候出卖你娘，早知道就不应该带他出‘医庐邬’，大家在那里呆一辈子也挺好的不是。’

    “谁是你‘娘娘’啊？你认错人了吧？？”当大家都在惊叹顾嫣然身份的时候，水铃铛第一个站了出来，她得替顾嫣然解围啊！看吧，还是她讲义气对不对？她早就告诉过凌云他们了，这计划行不通的，她就不明白，大家为什么要去逼顾嫣然呢？

    咳咳，……至于说到这个计划嘛！除了顾嫣然之外，其实大家都参与了，主谋正是小宝。就在他们从‘医庐邬’出来的第一天，就已经背着顾嫣然悄悄的通知了大鹏他们，转过身来却告诉顾嫣然不用这么急着去通知，其实现在大鹏、西门、东子、小虎就混在人群中呢，就为了亲眼目睹顾嫣然跟黄浦玉重逢之后，破镜重圆的重要时刻。

    要不然你以为黄浦玉为什么会这么迟才出现？那不就是他们在路上耍了点把戏吗？事先派了几个人，先把黄浦玉半路给截住了，免得到时小宝出现之后，惊扰了皇上跟太后就不好了。而且，现在有他们几个隐藏在人群中，若是小宝有什么不测他们也可以及早出手相救，但似乎好像根本也用不着他们出手，小子还挺厉害的。

    正当所有人的注意力都集中在顾嫣然身上的时候，黄浦玉却把爬到他头上的小宝抱到了前面，踢了踢马肚子，潇洒的从顾嫣然跟随风他们的身边走过。

    就在那匹马从顾嫣然身边经过的那一刻，黄浦玉还特意丢下了那么几句话，“儿子我带走了，回王府等本王。随风，你留下。”这就是他五年后第一次见面要跟顾嫣然说的话？还顺带给随风下了命令？？

    今日是他们皇家祭祖的日子，虽然顾嫣然的出现让他惊喜万分，尤其是连他儿子都带回来了，这真的是他五年来最开心的日子。但是，他现在若不赶过去，怕是会误了祭祖的时辰，对他们皇家先人岂可不敬？不过，带他儿子过去应该还是可以的，反正他不舍得丢下小宝就对了。而且，黄浦玉也想过了，只要有小宝在他手里，定能留住顾嫣然。

    “老妈，我跟老爸先走了。”小宝还在黄浦玉的怀里转过身来跟顾嫣然一边说一边挥手，跟他老爸在一起，好像真的很开心的样子。说起来也怪，不论是小宝对黄浦玉；还是黄浦玉对小宝；他们之间好像根本没有第一次见面的生分感觉，难道这就是所谓的父子？

    “喂，你们回来，快回来……”看着黄浦玉带着小宝从她的身边经过，这顾嫣然哪里依啊！虽然黄浦玉是小宝的亲生父亲没错，可小宝是她的儿子啊，她怎么能眼睁睁的看着黄浦玉把他带走呢？

    最可恨的就是，小宝竟然还表现出一副很愿意的样子，难道他是想跟他老爸走，不想要她这个老妈了吗？此时，顾嫣然也不愿意多想了，直接追了上去。顾嫣然才追没几步，便有一只瓶子从她身边飞了过去，只听到小宝对随风道，“这是解药！”

    “小宝，快回来！”顾嫣然在后面大声的喊，试图让小宝回心转意，只要他说不愿意跟黄浦玉一起去，黄浦玉应该就会把他放回来吧？

    ——女主这是在追车？哦，不！是在追马！！

    为了追上黄浦玉的那匹马把她的儿子追回来，顾嫣然这一回可算是豁出老命了，很快就上气不接下气的用身体挡在了他们那匹马的前面。“小宝，快给我下来，跟妈回去！”

    “六妹，……”

    “六妹，……”

    ……“六姐”

    “六妹，……”

    这个时候，大鹏他们也从人群中冲了出来，跟着顾嫣然挡在了黄浦玉跟小宝的前面。

    “呃？”……这会不会太意外了？“三哥？四哥？五哥？还有虎子，怎么你们都来了？”是来看皇家祭祖队伍的吗？还是来找大哥的？？亦或是，他们早就约好了的？？人这么齐，会不会是被算计了呀？？

    “不仅我们来了，她们也来了！”大鹏这群人见到顾嫣然显然都特别的高兴，这可真真算得上是久别重逢呢！那种喜悦，简直就是扑面而来的！！

    顺着大鹏的话，顾嫣然顺着大家的眼神看了过去，你猜她看到了什么？“柳絮，珍珠，‘毒娘子’，……哇，你们怎么都来了？”顾嫣然简直不敢相信自己的眼睛，原来大家都到了，实在是太让人高兴了！

    就在这个时候，安庆延、杨文涛跟凌云也从‘缘来客栈’这边朝他们走了过来。当然，还有她大嫂跟二嫂也一并朝顾嫣然这边聚了过来。哎呀妈呀，这是闹哪样啊？单单是这场面，就足够让顾嫣然抱着大家痛哭好几个小时了吧？

    ——你说说，这人怎么就来得这么齐，来得这么巧呢？据顾嫣然判断，这一来，要么就是‘巧合’，缘分呗；要么就是阴谋，大家早就约定好了的。照这么看来，顾嫣然推测，这绝对就是纯阴谋。

    不过，即便这真的是一场阴谋也好，顾嫣然显然已经hold不住了，哭得那叫一个不像话啊！两只手不停的在擦拭自己的眼泪，还能见到大家，这真的是太好了！！

    ——可是，就在他们深情相拥，泪流满面的时候，顾嫣然难道就没发现她的身份已经彻底暴露了吗？咳咳，……不过，她应该也没发现，黄浦玉已经带着小宝离开了吧？

    奥次，这都是什么母亲啊？连自己儿子被带走了都不知道，这也太神经大条了吧？？“小宝呢？小宝哪里去了？？”当顾嫣然一一拥抱完大家之后，抬起头才发现，小宝跟黄浦玉已经不见了踪影。

    黄浦玉那阴险的家伙，竟然趁她沉浸在与大家重逢的喜悦中的时候把小宝给带走了。这该不会也是大家事先就商量好了的吧？不过，这对顾嫣然来说也已经不重要了！难道大家现在又聚在了一起，就算黄浦玉把小宝带走了也没关系，大不了她就上六王府去把孩子接回来就是了。

    说真的，他们七个人这回应该算是第二次合.体了吧？回想起上一次，已经是很久以前的事情了，印象也已经模糊了，反正那都不是什么重要的事。现在，大家再次重逢，一别五年啊！好像，在大家的身上多多少少都有了变化呢！

    “飘飘！”这个时候，顾嫣然听到人群中有人在叫她。只是，怎么会是‘飘飘’呢？顾嫣然抬头望去，又是一个熟悉的身影，“凝，……凝霜？”竟然是她的好姐妹沈凝霜？怎么连她也来了？等等，在她身边的那个人是谁？怎么会这么眼熟？？

    好啦，她也不装了！那家伙不就是欠了她不少银子的贺青阳吗？可是，凝霜怎么会跟他在一起？而且，两人关系好像也还不错哦！难不成？？顾嫣然瞪着大眼珠子在等凝霜过来给她一个解释。

    当然，对顾嫣然来说，这惊喜远远还没有结束！我去，后面的那些不正是她当年在水仙居的姐妹们吗？素素、雨柔、……还有谁来着？顾嫣然也不知道是不是年纪大了，脑子迟钝了，还是因为太激动了，竟然一时间忘了她们的名字。

    可是，顾嫣然那激动却是千真万确的！为什么，为什么她这一次回来大家都在，难道是他们约好了要集体给她一个surprise吗？哇哇，……这也太感人了吧？？

    到了这个时候，顾嫣然也已经被完全感动的说不出话了，这空前绝世的场面，太震撼了点吧？真的都是来迎接她的吗？怎么会？？