
    最后，东子跟西门神神秘秘的就把这事给掩饰过去了，他们总该不会说，这些都是大哥昨晚吩咐下来的吧？

    虽然大哥昨晚是最生气的那个，但回去之后，便立马召集大家开了个会，一直到深夜。在他们看来，现在顾嫣然怀孕了，他们这些当哥哥的，之后一定要更加照顾好她。尤其是现在，顾嫣然还大病初遇，不得就又送药，又送鸡汤，又送早餐吗？

    ——不如你猜，待会那些家伙送来的又会是什么呢？？

    最后，顾嫣然终于跟凌云还有西门喝下了那碗瘦肉粥。虽然只是一小碗，但也已经足够顶饱了。嗯嗯，这里值得一提的是，这粥味道确实还不错。“五哥，你已经吃过了吗？”当然，顾嫣然不会再傻傻的问，这粥是不是你煲的呀？既然有猫腻，那绝对是不可能的事，尤其是西门的那晚鸡汤。

    “六妹，要不要再多喝几碗？你放心五哥早就喝过了。”没错，他来的时候就跟大家已经吃过了。毕竟之前顾嫣然还有鸡汤垫底，他们也是约摸着时间给送的。够贴心吧？没想到这帮大老爷们，也是粗中带细的人，将来哪个姑娘家要是嫁给他们，那就有福咯。

    “对啊，六妹你再多吃点嘛，这个很好吃的呀！话说，西门这已经是第二碗了。他现在虽然是在跟顾嫣然说话，可是依旧没有放下手中的碗，继续开吃。

    “六妹，那你就多吃点。”这粥东子带来的也不少，足够他们三个人一起瓜分了。至于六妹嘛，那就更应该多吃点了。

    “二哥，我已经吃饱了。”顾嫣然挺着个肚子摸了摸，捎带还打了个饱嗝，“你才是应该多吃点，我来给你盛，千万别让四哥全都给吃咯。”顾嫣然见这个时候凌云正好吃完，于是便打算要帮他再盛一碗。毕竟是男生嘛，一碗哪里够啊！

    “啊啊啊，……六妹你偏心，我还要，我还要！”西门一听顾嫣然说不要给他留，于是立马加快了速度，拼命的往嘴里扒。看样子，原来他也是个吃货呢！

    西门越是着急，顾嫣然就越是要捉弄他，“我就是偏心了，怎么样？不可以吗？你现在要是羡慕嫉妒恨的话，你可以去找珍珠嫂子哭诉嘛，羞羞……”顾嫣然知道，西门最怕别人拿珍珠来说他了，不过这简直就是顾嫣然现在用来调戏他最好的一招，让他全文招架之力，还没法反抗。哇咔咔……

    “六妹，你又糗四哥！”西门现在真是拿顾嫣然没办法了，原本没珍珠之前，他就已经经常被顾嫣然欺负了，现在倒好，欺负起他来那就是张嘴就来。以前吧，他还能跟他说道说道，问题是这事他没法说道，只能任由顾嫣然笑话他了。“行行行，都给二哥吃，我不吃了行不行？”西门直接就放下了手中的碗筷，不吃了。

    “哟哟，……怎么？竟然还闹脾气了呀？？不吃了是不是？真的不吃了？？”顾嫣然刚才主要是想闹他，没想到这家伙还真的就被闹出脾气了，这碗筷一丢的，还真是说不吃就不吃了啊？？

    “嗯，不吃了。”西门把头撇向一边，不去看顾嫣然。

    “乖，你这做弟弟的，就应该把好东西留给哥哥吃知道吗？”顾嫣然绝了，她早就知道西门会对她来这一招了。那就看她怎么见招拆招，反正不会再上当就是了。西门这家伙，就会耍赖皮，哼哼……

    西门见顾嫣然这次不但不哄他，反倒还给他说了这么个歪理出来，那个气的呀！最重要的是，顾嫣然竟然还摸了摸他的头，一副教育小孩子的口吻，西门当即就蔫了。看来，他是没法子用来对付这个死丫头了，简直就是个小魔女！

    就是不知道，将来他六妹生出来的孩子会不会像六妹这么调皮，要是女孩子的话，那也就算了。要是男孩子的话，他一定要行使舅舅的权利，要好好教训教训那小子才行，坏笑中……

    一想到这些，西门心里的别扭也就一下子全消了。怎么办？突然还期待呀，他六妹什么时候才能把宝宝生出来呢？他刚才就仔细看过了，这肚子根本就还没像那些在大街上遇到的孕妇那样大起来。虽然他不清楚这是怎么一回事，不过他也听说过‘十月怀胎’的，怎么好像要很久的样子啊？

    大家喝完粥小侃了一下，之后顾嫣然又进入了紧张的制作炸弹中。她刚才在闲聊的时候，突然就好像想起了点什么。——对了对了，这炸弹应该是‘一硫二硝三木炭’的比列，顾嫣然挠了挠头，反正也不知道自己记得到底最还是不对，总之先试一试才知道。

    有了前两次的经验，顾嫣然现在要再做起第三个，对她来说已经没什么难度可言了。一样的步骤，再搭配一个新的比例，接下来就就该看看效果怎么样了。不过，添加材料的时候，顾嫣然还是一样小心翼翼的。这玩意万一搞撒了，那可不是一件开玩笑的事。

    在一旁看着顾嫣然专心致志的模样，这一回西门也不来捣乱了，而是在一旁跟凌云和东子闲聊了起来。随便说了说他们兄弟间的小谈话，耐心的在一旁等起了顾嫣然。

    “好了！”第三个，终于被她给做出来了。顾嫣然直了直腰板，这下可真是把她给累死了。好像很久没这么专心做过一件事情了，身体保持一个姿势久了，这还真是让她吃不校。

    “六妹，你是不是太累了？”凌云一下子就发现了顾嫣然的异状，他知道应该是站久了的关系，而且是从一大清早弄到现在，难免会有些腰酸背痛的。

    看到顾嫣然不舒服，西门立马就跑了顾嫣然，“六妹，你哪里不舒服啊？要不要我帮你捏两把？”如果是脖子不舒服的话，他确实是可以帮她捏两把的。说起小时候，他就经常在家里给奶奶按摩，不过在几年之前，奶奶就已经离世了。。

    “这里，快帮我捶两下。”面对西门，顾嫣然从来也都不会跟他客气的。也就是只有自己最亲的人，在一起那才是最舒服的。对于顾嫣然而言，她和这几个兄弟之间，无疑早就已经有了亲人的感觉，所以即便是再闹，没过多久就又像没事一样了。相反的，这越闹，关系还越好叻。

    西门二话没说，就帮顾嫣然按摩了起来，轻轻的拍了拍她的后背，替她松了松筋骨。“怎么样？现在好些了吗？……”西门一边问，手里还在一帮的替顾嫣然按摩中……

    “恩恩，已经好多了，四哥，想不到你还挺厉害的呀，按摩的不错。”这一下子，顾嫣然就觉得自己的身体舒服多了，也没这么累了，酸痛感也确实减少了。于是，便自己伸了伸腰骨，连着做了几下扩胸运动。

    “嘿嘿，……那当然，你四哥的手艺，那可不是盖的！”西门就是这种特别容易满足的人，只需要小小的夸他一下，立马就臭屁了起来。

    “知道你厉害了，……”顾嫣然毫不犹豫的捏上了西门那张傲娇的脸，哇咔咔……这么久没捏人了，她都忘了自己以前最喜欢做这种事了。

    “呀，六妹快放手！”这一脸原本就已经让西门很难接受了，要说起来，更让西门无法接受的还是顾嫣然那双跟冰冻一样的小手。就这么突然给他来一下，怎个人都抽了。

    “哈哈，……”不得不说，她四哥真是好玩极了。不行，不能让他这么容易逃掉，下次她还玩。不过，这洗了手肯定冷的嘛，她现在手都已经发麻了，木有知觉啊！

    逗西门开心了之后，顾嫣然便准备去放她的第三个炸药了。这一回，顾嫣然那可是很有信心的，保准比上一个闷响的要厉害！正当顾嫣然准备要去放的时候，却被凌云阻止了下来，原来他这是要代替顾嫣然去点燃这包炸药。

    “六妹，二哥去吧！来，……”好歹他也看过两次了，大体已经知道要怎么来点燃这种东西了。自从刚才他知道这玩意真的会爆炸之后，他就下定决心了，这么危险的事情绝对不能再让顾嫣然去做了。刚‘哇哇哇，……’的，叫的那叫一个惨烈啊！再说了，他懂轻功，点燃之后要离开那地方，自然比顾嫣然要容易的多。

    所以，总而言之，言而总之；这事让他去最安全不过了。

    “哈？二哥，你会吗？”不过，顾嫣然一想也就释然了，这玩意跟点炮仗有什么区别吗？根本就没有什么技术含量，她竟然还敢在这里质疑她二哥，这真是要笑死人了。

    把炸药拿给他二哥之后，顾嫣然便退到了房间里。此时，她在意的并不是这个炸药威力到底有多大，而是她想到这玩意跟鞭炮不就是差不多同一个原理的吗？大概也算是有异曲同工之妙吧？？

    ——我去，她才知道啊？？