
    虽然在危机一刻救了顾嫣然，黄浦玉这个时候却吃痛了一下，以至于让他忍不住闷哼了一声。

    “你怎么了？”发现黄浦玉异样的顾嫣然赶紧从他怀里挣脱了出来，想看看究竟是怎么一回事。“快让我看看。”她真的是要担心死了，她赶紧伸手去扒拉黄浦玉的衣服，因为她能感觉得到，就是这个地方让黄浦玉吃痛的。

    “别动。”顾嫣然手忙脚乱的就想要去扒他的衣服，反而是越弄越乱。黄浦玉知道，顾嫣然是在担心他，于是他便顺势把顾嫣然的手握在自己的手里，不再让她乱动。这双小手可真冰凉啊，直到现在，他还是想不通，顾嫣然刚才在他面前脱了又穿是怎么一回事。

    “怎么了？”顾嫣然可怜兮兮的看着黄浦玉，因为她知道刚才那一下一定很痛，要不然他不可能发出那种声音的。

    黄浦玉大手一捞，把顾嫣然抱在了他的腿上，然后整个人趴在她的身上。“别动，就这么让本王靠一下。”这只小野猫总算是消停了，看着她为自己的担心的样子，他现在就算是再疼，也是值得的。

    “嗯。”虽然说这个时候，黄浦玉明显有要吃她豆腐的嫌疑，但顾嫣然还是很听话，乖乖的坐在黄浦玉的腿上一动不动，全然一副乖乖小媳妇的样子。就怕这动一动，又把黄浦玉给弄疼了，到时她可真是想死的心都有了。

    两个人就这么抱着，黄浦玉还真就这么趴在顾嫣然的身上，愣是谁也没动一下。也不知道是不是两个人贴太近了，顾嫣然很快就觉得自己的身体跟着变暖和了，这是黄浦玉传给她的温度，两个人就这么靠在一起好温暖。

    话说，这样真的还蛮让人有种心跳加速的感觉的，但久了应该也吃不消。但顾嫣然不敢有太大的动作，只是稍微抽出了自己的右手，活动了一下。接着便轻轻的抚摸起了黄浦玉的头，一下一下……

    “你在干什么？”黄浦玉显然不满顾嫣然这么摸他的头，应该说是不习惯吧，他从小到大，可以说就连当今最疼爱他的太后都没这么对过他。

    顾嫣然立马停了下来，双手举起，示意她不会再这么做了。

    看着顾嫣然一脸害怕的样子，黄浦玉忍不住捏了捏她的鼻子，“好了，本王已经没事了。”刚才顾嫣然那么一撞，差点没要了他的小命，现在倒好，就这么趴一趴，就敢说自己没事了？

    “快告诉我，到底怎么了？”顾嫣然显然也不是这么容易就被忽悠过去的，一定是有什么事情瞒着她。他现在要是不说，叫她怎么能安心？？“这样，只要你跟我说实话，我也告诉你一个秘密。”这个叫秘密交换，公平了吧？

    “是吗？”黄浦玉挑了挑眉，他刚才还没搞清她跟齐浩轩一起隐瞒他的那个秘密呢。现在她到自己送上门了，他又怎么会拒绝呢？

    “恩恩！”话说，她怎么有种自己挖了个坑把自己给埋了的感觉？不过，她是真的很担心黄浦玉刚才那一下到底是怎么了，其他的就无所谓吧！

    “之前跟齐浩轩一战，被他给刺伤了。”这么大的事，现在被黄浦玉说起来却好像是风轻云淡，不值一提的样子。他只是用手轻轻地摸了摸伤口，示意顾嫣然那就是他受伤的地方。

    “啊？”顾嫣然一脸惊讶的捂着嘴，她竟然撞到了他是伤口，怪不得刚才听起来好像撕心裂肺的痛。“我竟然撞到了你的伤口？那岂不是很痛？现在有没有怎么样？”之前，黄浦玉就因为重伤昏迷了好几天，不过她却没有去留意这件事情，现在想想，一定不会是小伤口，又怎么会没事呢？

    “都说已经没事了，这点小伤不算什么。”这表情算什么？要是这个女人真的有这么担心他的话，为什么他醒来的时候，她却没有来看他呢？而且，就连昏迷的时候也没出现。

    “你还说不算什么，一定很痛，我知道的。哼哼，……这个齐浩轩真是可恶，怎么会对你下这么重的手，下次要是再被我遇见他，一定要将他碎尸万段！”顾嫣然假意发狠的掰了掰手指，不过也没听见有声音发出来就是了。“不对诶，你们俩不是假装的吗？那他为什么还会下这么重的手？”这不合理不是吗？？

    “这是我们计划好的！要是不下手重点，你们又怎么会相信呢？”又怎么能瞒得过齐浩辰跟上官敏儿呢？这戏越是逼真，齐浩辰跟上官敏儿就越相信，到时他们的成功胜算就越大。

    “就算你们都是商量好的，那他就不怕一个偏差，把你给刺死吗？”这个可说不准，万一齐浩轩这腹黑鬼其实正在跟他联手的人是齐浩辰的话，那黄浦玉不就被人算计，白死了吗？你说，怎么会有人这么傻跟人家玩这么大的？真是个傻子。

    “不会！”他跟齐浩轩虽然被天下人称为是什么‘宿世强敌’之类的，但他们从小却是一起长大的，他了解他，他也了解他，也就是说他们都彼此很了解对方。至于这一剑嘛，其实是他自己提出来的。齐浩轩的剑法精准无比，想要刺个伤筋不伤骨且看起来很严重的伤口，对他来说根本就不是难事，又怎么可能会刺歪呢？

    “哦哦！”顾嫣然看得出来，黄浦玉对齐浩轩那可不是一般的信任这么简单。这两个太复杂了，实在是让人有点搞不懂，算了算了，反正这也不关她的事。毕竟事实证明，黄浦玉确实是信对了齐浩轩。

    ——或许，到最后，你的敌人才是你一生最好的挚友。

    “现在轮到你说了！”黄浦玉等的就是这一刻，我会乱说？不管那个究竟是什么秘密，他必须得知道。

    顾嫣然咽了咽口水，眼睛也开始不自然的到处乱晃了起来，现在怎么办？该不该说出来呢？“那个，我之前答应了上官敏儿，不能把这件事告诉你的，不然我会中毒誓的，到时我要是被五雷轰顶了怎么办？”没错，没错，她之前早就已经答应过上官敏儿不能说了，所以绝对不是她不守信用，或者是她自己不愿意告诉黄浦玉的。

    “可你现在也答应了本王。”这到底是什么事情，为什么齐浩轩跟上官敏儿都知道，而他自己却不知道呢？他隐隐约约感觉到，这件事必定跟他有莫大的关系，既然如此，你叫他如何不干兴趣？

    “可是，我没对你起誓言啊，这应该不算吧？”这两个人之中，她肯定是要失信于一个人了，那她该失信于谁呢？最好不是上官敏儿咯，不然她会觉得自己很卑鄙。顾嫣然眼咕噜，一转，突然想到了一件事，她好像也没有跟黄浦玉说非要告诉他那件事吧？而且，既然黄浦玉根本就不知道这个秘密到底是什么，那她为什么要自己爆料呢？你说她怎么就这么傻呢？？

    不过，她现在要头疼了，就算是黄浦玉不知道这个秘密是什么，但想随便编一个瞎话骗他，这好像也骗不过去吗？平时顾嫣然最会撒谎忽悠人了，要编个故事对她来说简直就是轻而易举的事情，但这一回她真的是觉得自己江郎才尽了。——编不出来一个合理的瞎话呀！！

    “不要跟本王打什么小算盘，说实话！”显然，黄浦玉也知道顾嫣然这个人瞎话连篇，又想要蒙他了，这回他还会给她这么个机会吗？当然不可能！这一回，休息再骗过他！！

    “呃？……”顾嫣然没想到，自己的小心思都让黄浦玉给看穿了去，一下子就有种被‘捉奸在床’的感觉，有没有？“呵呵，……怎么会呢？说实话，现在像我这么老实、这么爱讲真话的人，世界上已经没有几个了。真的！”我看，‘真的是假到不行才对！’

    “那就最好了！”黄浦玉也不直接戳穿顾嫣然，因为他知道，顾嫣然这么说那就表示她虚了，想来她也不敢在这个时候骗他。“怎么样？想好了吗？”

    “没有！”不知道为什么，她现在心情好忐忑，真的会有一种不敢欺骗黄浦玉的感觉，硬是想不出什么用来欺骗黄浦玉的点子了。这该不会是因为坐在这个家伙怀里的缘故吧？咳咳，……这是要抱她抱到什么时候啊？怎么会让她有种被人捏在手里的威胁感啊？好可怕！！

    不如，撒娇吧？撒娇怎么样？？顾嫣然头一歪，整个人靠在了黄浦玉的怀里，（也就只有这种时候，她才会对黄浦玉做得出这种事情）“要不，咱别问了呗，下次我再告诉你行不行？”

    真的，还是下次再说吧！这回，她是真开不了口啊！！

    —————————————————

    之前，小清凉对黄浦玉跟齐浩轩在打斗的时候有疑惑，疑伤得有蹊跷，现在已经补上，希望亲会满意O(∩_∩)O~

    再有，欢迎大家也来多提意见，感激不尽O(∩_∩)O谢谢