
    王妃刚才说啥来着？竟然说要到他们‘翠红楼’洗碗？三娘一下子就被震惊了，眼睛瞪得直直的，愣是说不出一句话来。这话你叫她怎么接？这不是明摆着给她下了个套吗？她到时怎么选都是一个错，——真是得罪谁也不要得罪女人；尤其是有权有势的女人；或者说是有权有势又丑怪的女人。

    顾嫣然真的要被三娘给气到吐血了，看来他们果真不是一个时代的人，这代沟是何其大呀？！！怎么办？她有种想要泪流满面的冲动。“我真的只是想好好谢谢你，你怎么就不相信我呢？”这个朝代的人都是一堆怪咖，现在一比较起来，还不如冰魄跟漠北他们这些当杀手的实在呢。

    “好了，你先下去吧！”看着两个女人各自纠结成这样，黄浦玉也只能站出来解围了，何必呢是吧？

    “是，王爷、王妃，属下先告退。”就当三娘以为这一回总算可以脱身的时候，……

    顾嫣然却先其一步，“不行！三娘你不能走！！你要是今天不让我谢你，我今晚指定睡不着觉了，（不过，这一晚上闹腾了这么久，她还有时间睡吗？说不定这马上就要天亮了。）看来，我只能留在这里当姑娘了！”顾嫣然最后说出这种话，是有用威胁三娘，更是用来威胁黄浦玉的。

    显然，顾嫣然的话越来越离谱了，三娘真是有种欲哭无泪的感觉，她今天怎么就摊上这事了呢？“求娘娘放过属下吧，三娘下辈子做牛做马一定会报答你的。”这已经超过三娘的承受范围了，只好跪下来求放过了。

    “就你这样还去当翠红楼的姑娘？”黄浦玉也没想到，顾嫣然竟然敢在他的面前说出这么大胆的话，不过不胆大也不是顾嫣然了。怒气腾腾的有没有？

    “你生什么气呀？”顾嫣然显然就是想要跟黄浦玉对着干，“我做不做姑娘都用不着你来管！”顾嫣然也不知道是怎么了，这些话也没经过大脑思考就直接脱口而出了，语气什么的都好像重了点。意识到这一点，顾嫣然马上停了下来，但好像已经晚了。

    黄浦玉‘啪’一声，就拍在了桌子上，“顾嫣然，别再一次又一次挑战本王的耐性！”这是第一次，也是唯一的一次，黄浦玉对着她叫出了‘顾嫣然’三个字。

    好凶，顾嫣然有想过黄浦玉会生气，却没想到他生起气来是这么的恐怖。竟然都已经直接喊她‘顾嫣然’了，以前他从来没这么喊过她，怎么说呢？感觉不会再爱了！！其实一直以来，黄浦玉到底是不是真的爱她，她也都不知道，两个人之间的感情一直迷迷茫茫捉摸不透，永远也不知道对方在想什么，真的好累有木有？

    顾嫣然忍了忍，硬是把眼眶里的泪珠逼了回去，直接把目光转向了三娘，选择了忽略黄浦玉。因为她怕她对这黄浦玉一开口，眼眶里的泪水就会不争气的流出来。

    像是遇到这种时候该怎么办？麻利的转移话题呗！“三娘，我知道我今天给你添了不少麻烦，将来等我有钱了，一定会还你的。对了，我给你出一个小小的经营之道吧，就当是利息了。”……顾嫣然说着说着，眼眶已经开始在打转了，可是还好，都没有流下来，还是被她给hold住了。

    这一次，她也不再被谁打扰了，仅仅只是自顾自的说了起来，“虽然你们这里是青楼，但怎么说也是一桩生意嘛，教你小小的一招，可以绝对可以留住很多客人。”顾嫣然哪里想得到，‘翠红楼’真的不是单纯用来营生的，只是用来遮掩身份的罢了；而她想到的却是，怎么来帮三娘增加客流量跟利润额。“你们可以用纸片，哦……也不行，太软了，我看就用竹片吧；把他们削成一小块一小块的，大概这么大，这个样子，……”顾嫣然边说还边跟三娘比划了起来，“你在上面刻上VIP三个大字，或者是叫‘贵宾卡’也行，只要是消费额满多少，你就给他送一张，至于消费满多少你们也可以自己定；然后告诉他们，若是他们下次来的时候，凭借这个东西可以优惠多少；到时候你再拿小本本给他记一下数目，多准备些小礼物，小花样，达到多少就送。”这也就是所谓的凑积分，但顾嫣然怕三娘听不懂，就直接不说了。“到时你们这里不仅能吸引客人，最重要的是保证能吸引很多回头客！”……

    原本三娘还以为顾嫣然是想整她呢，再加上听了王爷跟王妃吵架，她已经有种命不久矣了感觉。只是让她没有想到的是，顾嫣然竟然真的给她如何经营‘翠红楼’出了一条妙计。三娘竟然是翠红楼的老鸨，虽然不是主营，经过这么多年的摸索也算是懂些经营之道的。

    顾嫣然说的这个经营模式从来没听过更没有见过，却让她听得一下入了迷，如果她真的能按照王妃的办法，应该绝对会让她们翠红楼的生意好很多的。这样不仅能让她们有一笔可观的收入，而且还可帮助她们吸引大量的客人，这对他们打探消息那就更有利了。说不定，一个不小心，他们还能成为这星耀城最大的青楼呢！！

    看三娘的表情，顾嫣然就知道她是同意她，虽然已经说了这么多，但她也没有想要停下来的意思。竟然帮了人，就要替人家考虑周到嘛！“不过，后期肯定会有人自制这种竹牌冒充会员的，但这也没关系，我们不就是为了吸引他们来消费的吗？怕就怕到后期，会有很多商家跟着争相模仿，不过这也是很难避免的。所以，咱们就一定要在最短的时间内打出自己的品牌。”我去，顾嫣然这会不仅在教青楼怎么招揽客人，竟然还教青楼怎么打造自己的品牌？这会不会太疯狂了一点？

    ——不过，所谓行行出状元嘛，不能因为人家是‘青楼’出身就歧视人家不是？更何况，青楼在古代也算是一种文化，古人也要有夜生活嘛……囧~~

    三娘则一直在旁边听，半句都不敢有打扰，越听就越觉得自己好像要发了，那种心情，太嗨了~~

    “三娘，说句可能会让你不高兴的话，像青楼这种地方，好像有一点点复制对不对？说白了吧，可能经常会有人说这里‘脏’，对不对？”当然，此脏非彼脏。“我觉得，咱们应该让姑娘们定期做一个身体检查，这对客人，咳咳……负责！”顾嫣然说这个的时候怎么觉得这么别扭呢？“当然，这对姑娘自己也好，是不是？咱们不能昧着良心赚钱。”

    只可惜，在古代这种地方根本就没有安全.套，这样姑娘们都没有办法保障了，只能多救救医，定期做好这方面的检查，也好防范于未然嘛！毕竟，这些青楼里的姑娘大多都是身不由己的，都是些苦命的孩子。如果不是生活相逼，又何必沦落风尘呢？

    至于那些臭男人嘛，通通都被压榨干净那才好呢！——就一个字，‘该！’

    “是，属下谨遵王妃之言。”这个时候，三娘才真真正正感觉到顾嫣然的不一样，那种感觉很奇妙，好像是对她这个人，一下子了解了一样。刚开始的时候，她还想不通，王爷为什么会喜欢上这么一个女人，结果竟然是如此的与众不同。不仅仅是在品性方面，而且给她感觉真的是太厉害了。

    所谓听君一席话，胜读十年书。她三娘今天算是领教了，而且，也通过今天，认识了这么一个与众不同的王妃。该怎么说呢？心中万千感慨，不知从何说起。。

    这一回，算是又再次惊艳了黄浦玉一把。原本他还在生着顾嫣然的气呢，貌似这火气还不小，但之后莫名其妙的就消失了。他也静静的在一旁听起了顾嫣然的那一套‘经商之道’，果然这个女人又再一次出乎了他的意料，这个女人怎么会有这么多稀奇古怪的点子呢？这原本对他来说可以算得上是见怪不怪的事情了，但他还是忍不住在心底赞叹了一下。

    如果，这个女人不要总是惹他生气的话，对他来说，那就更完美了。

    既然顾嫣然的话已经说完了，三娘自然也没有再留下来的道理，她很聪明，知道该是时候推下去给王爷和王妃留下一点时间了。于是，这回她没有再开口，而是直接朝他们施了个礼，便退了下去，顺手还把门该带上了。

    此时，房间里就只剩下顾嫣然跟黄浦玉两个人了，那就只能是静默一片……