
    “那就这样说定了，我……我先回去看看？”虽然听到黄浦玉苏的消息顾嫣然表现的好像蛮不在乎，甚至还有些埋怨，但她无疑还是非常关心黄浦玉的，她想赶快过去看看。

    “然儿，你担心王爷就先回去看看吧，剩下的事情就交给我们去办吧！”安庆延知道自己这个时候是说不通顾嫣然了，为今之计恐怕也只能是走一步算一步了。“不过你得答应哥，一定不要跟上官敏儿正面冲突，万一有什么危险一定要先保住自己跟孩子。”

    “切，……谁会担心他啊？美得他了还！”虽然她是有很想赶快去看看黄浦玉现在的状况，但她哥也不要把实话说的这么明显嘛，难道这真的就是所谓的‘担心’？好吧，那她是有那么一点，但绝对不会承认的。“哎哟，哥…这话你都跟我说第二次遍，你妹子我有那么傻吗？会白白去送死？苗头不对我肯定会想法子开溜的；反正这一次不是我活就是她亡，再没其他可能了，哥你绝对可以放心！！”

    “油嘴滑舌！”漠北没好气的在边边上插了句。本来嘛，还‘不是我活就是她亡’呢，这话怎么就这么绕口呢？说到底还是结果不都一样。。

    漠北这家伙跟她该不会是前世宿敌吧？怎么逮着她就咬啊？老站出来拆她台是什么意思啊？上瘾了是吧？

    顾嫣然一冲动就想‘噼里啪啦’的轰炸回去，但却被安庆延第一时间给制止了，“然儿！”安庆延实在是想不通，你说这两个人也没深仇大恨，怎么在一起就老是急眼呢？不过，他们门主的暴脾气也就那样，只是想不到他会跟然儿八字不合，要不是他拦下还不知道会发生什么事呢！

    “哥，他……”顾嫣然不满，这家伙明明就是故意在挑衅她啊，讨厌鬼。

    “然儿，你不是急着要去看王爷吗？一定要记住你答应哥的！！还有就是，‘有些东西该把握的还是得把握’，哥不希望你将来后悔。”这算是在交代什么不得了的东西吗？

    听到安庆延对她这些叮咛的话，顾嫣然一下子就没脾气了。她不是傻子，她能明白安庆延的意思，“嗯嗯……”此时此刻，多说无谓，一切尽在不言中。。

    “快走吧！”安庆延知道顾嫣然心里想着黄浦玉，这个时候他也不宜再继续留她了，再者他要交代的也交代完了，便催促她快走。

    “快去吧，之后的事我们会安排好的。”要说冰魄，他当然跟安庆延一样，都是为了顾嫣然好的人，只是他平时的话会比较少一点。

    漠北这一次则没有再开口，只是酷酷的摆了个傲慢的姿态杵在一边，这事跟他实在也擦不上边，所以就直接闭嘴了。

    “那我走了。”顾嫣然在看了看屋里的三人，有种‘把接下来的事情就托付给他们’的意思，然后转身便冲了出去。——原来，她的心里面真的有在着急，着急着想看见他……

    里屋三人的视线都在注视着顾嫣然消失的背影，“本尊会加派人手暗中保护她的。”这是漠北说给安庆延听的。虽然他还是很讨厌她，但他还没想要别人替他要了她的小命。

    “要不我去吧？”危急关头，冰魄岂可不挺身而出？反正之前安庆延就是派他去暗中保护顾嫣然的，现在再一次又何尝不可？

    “我看不必了，……”断句；安庆延在停顿了一段时间之后，才郑重的开口道，“我相信然儿！冰魄你还有你的任务，现在唯有我们各尽其责，全力一搏了。总之，万万不能出了任何差错……”

    “是！”冰魄对着安庆延跟漠北做了个揖，一个闪影，人便离开了。

    “你就真的不担心她吗？”漠北开口问道，一切都是淡淡的，没有再多情绪的起伏。

    “门主既然知道又何必多问。”安庆延也是一副平心静气的姿态，微微动了下身子，眼神至始至终没有离开过漠北。

    “那你又为何不让冰魄去暗中保护，就不怕她会有什么三长两短吗？”如今黄浦玉醒过来了，按理说上官敏儿随时可能会对顾嫣然下毒手，那安庆延又怎么忍得住。

    “所以，我想拜托门主你亲自保护然儿。”冰魄这一次有任务要执行，他又岂会毁了他们之前的规划。相反的，漠北他虽然也有任务在身，却不用亲自出马，且武功也在冰魄至上。所以说，他才是安庆延眼中最适合去保护顾嫣然安全的人。

    安庆延看似有些过分的请求并没有惹恼漠北，反而一切都好像在漠北意料之中。“原来你早就做好了打算。”漠北没有直接说同意还是不同意，却像是随口说了句不咸不淡的话，但他知道安庆延懂。

    “那我就在这里谢过门主了。”安庆延早就料到漠北会答应，毕竟漠北从来就没有拒绝过他的要求。不论是之前把冰魄调走，或者是现在要他亲自出马；这些看似强人所难的事情，只要是从他嘴里说出来的，漠北都会无一例外一一允诺。

    “不必谢我，本尊只是不想死得太早罢了。”漠北说这话的时候，眼神一个冷冽，继而稍纵即逝。他只是不明白，为什么他可以对他这么狠，对那个女人如此的宠爱，甚至叫他好生嫉妒。

    “这是你的解药，快服下去吧，不然再过两个时辰你就没命了。”是的，在杀手门刚建立之初，他就给这位门主下了毒，这毒只有他能解。他之所以会向漠北下毒，其实很简单，无非就是想借由控制他控制整个杀手门。

    这毒叫‘杜鹃啼’，很美的名字却是至毒的药。被逼服下这种毒药的漠北，需每半年向他索要一次解药，否则他就得死。要不然，这一次他被齐浩轩抓走，又何须劳烦堂堂杀手门门主亲自出马呢？看来时间刚刚好！！

    漠北也不跟安庆延客气，直接从他手中接过解咬吞了下去。这一辈子，注定他就是一个傀儡，只能听命于人。江湖上所有的人都以为杀手门门主风光无限，是可以随意勾魂摄魄的鬼见愁，其实他也不过是个可怜虫，连自己的生命都无法左右。

    江湖上的人都知道，安庆延跟杀手门是有关系的，却没有人知道他是制毒高手，更没有人知道他是用毒在控制着漠北为他所用。

    天下间所有大大小小的毒药他都研究过，唯有一种他至今仍无法解，那便是——‘散容丸’！这种毒药也是他无意中得到的，他一直想方设法想要寻找解药，一次又一次，结果都以失败告终。

    所有说，他是最明白‘散容丸’毒性的人，何以要把这种毒药拿给顾嫣然吃？难道真的只是当时情况危急，想要帮顾嫣然拜托黄浦睿的追捕吗？实然非也！他不过是记恨，记恨那张跟他妹妹长得一模一样的脸，记得那张脸会让他一次次迷失自己。故：

    ——他要毁了她！！

    再者，他身为皇宫大内总管，当然无法时时走出宫门，如果在宫中就能提供一个中了‘散容丸’之毒的人供他研究，那就方便多了。只是，他从来没想到，这一辈子还有一个能让他开心，能让他笑，能不顾一切来救他的人。那人自然就是——顾嫣然。。

    ………………………………………………

    就当漠北吃过解药要离开的时候，安庆延开口道，“等这次结束之后，我会帮你解清剩余的毒！”听起来，是不是有点像是在交易？

    这种消息对漠北来说不是一个天大的好消息吗？听到了没？他终于可以摆脱安庆延的控制，终于可以自由了！但此时此刻他却一句话也没有说，而是直接走了出去。

    是什么改变了他？是那个女人吗？？