
    顾嫣然拿着那张百分之百存在敌情的白纸又再认真的看了看，她现在是在研究，到底这白纸里藏着什么秘密呢？“耗子，你去端盆水，再拿个火折子来。”虽然说她确信这玩意一定是暗中藏有玄机，但她却不敢肯定，到底这玄机到底是哪一种。

    等齐昊准备好一盆水跟一支火折子之后，顾嫣然便拿着那张白纸在这两样物品面前来回的走来走去。“耗子，你说咱应该先拿哪个来试啊？”顾嫣然现在真是拿不准，你说要万一这要是浸水下去，没有显字怎么办？毕竟她这猜的也不一定就准嘛！！

    “……？……？”齐昊他连顾嫣然要用这盆水跟火折子是什么意图他都不知道，又怎么能给得出他的意见呢？这不是纯属瞎问吗？那他也就只好瞎回答了，“随便一个！”这总比他们傻愣子在研究要实际的多吧？

    “汗！”顾嫣然就知道，问这个小鬼头没用。于是，经她再三斟酌之后，她最后终于决定了，要先用火来将它烤一烤。毕竟，如果她是先拿来浸的话，拿起来应该就不能再烤了吧？湿哒哒的没法烤！相反的，只要用她待会用火烤的时候小心一点，待会不成还能放进水里。权衡利弊之后，顾嫣然总算有了决定，那就是先用火烤。

    顾嫣然先点着了火折子，然后再小心翼翼的拿白纸在上面轻轻的烘烤了一下。等感觉差不多了，顾嫣然便拿起来看了看，结果什么反应也没出现。难道不应该用火烤？

    接下来，顾嫣然又继续了她的实验，这回要是再不行，她就切腹算了。顾嫣然把水盆子端到了面前，然后再深深地吸了一口气，心里再挣扎了那么一小会之后，把白纸放进了水盆了。

    “怎么样？”这回齐昊大概也知道顾嫣然是什么用意了，毕竟他们已经试过用火烤了，这水再不行，那就真的是不行了。所以，结果对他们来说都很重要。

    那结果究竟是什么呢？——结果就是，白纸终究还是一张白纸，什么变化它也没有啊！！

    “这到底是怎么一回事啊？”顾嫣然生气的把手里湿哒哒的纸丢在了一边，然后进行了她的各种猜想。“耗子，是不是你刚才跟踪上官敏儿的实话，被她发现了呀？”如果耗子已经被发现了，那么上官敏儿就很有可能发出一张白纸，用来戏耍他们。

    “没有！”齐昊这话说的是很有自信，但说完之后，又略微的想了一想。或许真被发现了也不一定呀，毕竟那个女人有多狡猾他也不知道，这就很难说了。

    看见齐昊低着头，害怕是自己被发现了的样子，顾嫣然只能摸了摸他的头，安慰道。“耗子，你别担心，依我看，她未必是发现你了。这样，我觉得这里面肯定有什么秘密，只是咱们没用对方法而已。”这隐形药水的东西，不一定就是要通俗的火烤啊，还是用水浸的嘛！说不定，它还有自己特定的药水呢？

    齐昊不甘心的看了看那张白纸，仍旧是什么都没有。“那我们现在怎么办？”

    顾嫣然捏了捏下巴，认真的思索了起来。不管这玩意她搞不搞得明白里面到底有什么，就算不是用来给齐浩辰传递情报用的，但是为了以防万一，她也不能让被带出去。“咱们先把它扣下来再说。”光扣下字条跟白鸽是没有用的，保不住人家过两天又还会发一通呢？这样，不管怎么样，她都要赶在齐浩辰知道这个消息之前，行动起来才行。

    没错，一定得赶在他们面前抢先下手。只是，她不明白，为什么上官敏儿还是一定要帮齐浩辰呢？他们之间到底有着什么交易？算了算了，这些东西真是越想就越乱，真真是想不明白啊！那就只能希望，可以赶快有一个结局了，期待这一切都可以赶快结束。

    ——人一旦有贪念，就会有阴谋；一旦有阴谋，就会有掠夺；一旦有掠夺，就会有杀戮。阿弥陀佛，罪过罪过……

    “然后呢？”齐昊知道，顾嫣然一定还有什么法子的，不然她也不会眼睛贼溜溜的在转。

    “耗子，要不咱们来捉弄一下齐浩辰怎么样？”看样子，顾嫣然是真的动力什么歪脑筋了，难道她不想再研究那字条里写什么了吗？竟然还想要捉弄齐浩辰？？

    “怎么个捉弄法？”看顾嫣然一脸猥琐的样子，齐昊就知道，他皇叔这次一定会被整的很惨。怎么办？他也跟着有点小期待了。捉弄人什么的，他最喜欢玩了，小孩子嘛！

    “嘿嘿，……”顾嫣然一脸得意，还趁机捏了捏齐昊的脸，这小子这个样子实在是太可爱了，她可是一向最受不住萌物诱惑滴。“耗子，你真猜不到我想要干什么吗？”顾嫣然想着想着自己突然蹦出来的歪点子，自己就先笑歪了。不知道是不是她先前就已经出来这么个损招，她感觉自己在这方面最近提升的很厉害呀！这不，又给她想到了一个绝妙的损人大招。

    “不知道！”齐昊他不过是个小孩子，又怎么能明白她这么猥琐的想法呢？

    “不知道就对了，快！去给我拿笔墨纸砚来，本小姐我要亲自大手一挥，保准让他五体投地。哇咔咔……”这女人，现在笑得是有多风骚啊？还有啊，为什么她自己不去，总是叫齐昊去拿东西啊？狠狠的鄙视之……

    ——咳咳，话说她就是个懒女人嘛！而且，齐昊这小鬼真的是好听话哦，一点也没有要顶嘴的意思，屁颠屁颠的就去了。这要是换作西门那家伙，一定又会跟她争执起来的，所以还是齐昊比较可爱就对了。这可真真是又乖有可爱呀！也不知道她以后的孩子会长什么样呢？是不是也一样这么乖，这么听话，这么可爱呢？

    ——噗……，看看她自己，就知道可能性不大！！

    等齐昊帮忙把笔墨纸砚准备好之后，顾嫣然便这整理了一下思路，接着心虚的四下看了看有没有其他的什么人。“咳咳，……耗子，要不你把身子转过去，小孩子别看！”这都出到‘小孩子别看了吗？’难道是什么儿童不宜的玩意？？

    没错，这你就算是猜对了，她待会要写的的确就是‘儿童不宜’的玩意。

    齐昊就是性子好，他也不跟顾嫣然争执什么，只是神情有点不大乐意，但终究还是乖乖的把身子转了过去。他虽然不知道顾嫣然要写什么，虽然也是很好其啦，但他不过是小孩子，自然没有大人这般那么在意的。

    见齐昊已经背对着她了，顾嫣然这才放心地写起了她特别下流无耻外加淫.荡的文字，内容如下：

    有女一名，乃七王爷齐浩辰之福晋，长得七荤八素，却还背着相公在外偷人。一个，两个，三个，……王爷绿帽得紧，王爷是个大乌龟，王爷是个王八蛋，呱呱呱~~要外福晋为何要偷人，呱呱呱~~实则因为王爷他不行！龇牙……

    写完这段话之后，顾嫣然拿到手里认真的审视了一下，怎么写出来会这么幼稚呢？她刚才明明想得很猥琐的好不好？你想啊，男人嘛，最要不得就的就是女人背着他偷人，更要不得的就是有人说他不行。一就是那方面，咳咳……

    顾嫣然写下这段话，无非就是要激怒齐浩辰，现在倒好，写得跟小学生作文一样。顾嫣然感动无力，自己果然是个写作渣呀！竟然写出这么个东西，真想给自己跪了，咚咚咚……

    “写好了吗？”齐昊问道。因为他用余光瞄到，顾嫣然已经拿起了写好的东西在看了。

    “哦，写好了！”顾嫣然赶紧大力地不断的晃动了下手里的纸张，还用嘴使劲的吹了吹。等到纸张干了之后，便冲冲地把写好的东西给折了起来，她可不想让齐昊给看见了，这回还真不是怕什么‘儿童不宜’，而是怕被笑话呀！！

    接着，顾嫣然再三交代完齐昊不要偷看之后，才把写好的字条套在了飞鸽的脚上。

    “现在要放出去吗？”竟然都写好了，那现在应该可以送过去了吧？

    “慢着！”顾嫣然拦下了齐昊，“耗子，你先养它两天，等咱们安全脱逃之后，你再放。”嘿嘿，……到时看那个齐浩辰会不会被他们气得鼻青脸肿，哇咔咔……