
    “娘娘，你没有死？”看得出来，珠儿再次遇见顾嫣然很意外，意外之中还夹杂着喜悦，大喜。一直以来，她都以为顾嫣然死了，哪曾想，这会又突然出现在了她的面前。

    “傻瓜，我又怎么会死呢？”‘死死死’……的，这可不是个吉利的字，再说她顾嫣然命硬得很，怎么可能会这么早就挂了呢？当初她也不过是玩了把金蝉脱壳，结果把这些傻丫头都给骗了。不过，这可不是她有意而为之的，都是局势所趋，她无心的。

    不过，还记得那日在六王府内，她就偷偷看见了珠儿在亭子里坐着独自为她哭泣。好感动的有没有？只是，她不知道，何时珠儿竟然跟上官敏儿来了凤鸣国，还成了她的帮手。

    “娘娘，你的脸怎么了？”让珠儿震惊的不止是顾嫣然没死的消息，更让她震惊的还是顾嫣然的那张脸，怎么可能会变成这个样子呢？

    “珠儿，我没事。”果然，珠儿还是担心她的。

    “珠儿。”上官敏儿喝斥了一声珠儿，虽然她不知道珠儿跟顾嫣然之间发生过什么，但她大概知道，这个女人就是珠儿之前服侍过的那位‘侧妃’。原来，她就是那个女人，之前她就在六王府的时候见过她，这个女人还在他们门口唱了一首奇怪的曲子来着，不过当时人不是长这个样子的啊！

    “是，表小姐。”珠儿看着顾嫣然，眼神里难免有些愧疚跟无奈，她不想对顾嫣然这样的，但如果她不帮表小姐的话，就没人帮她了。且不说表小姐当日对她有救命之恩和再造之恩，其实表小姐真的很可怜，只是世人都不知道罢了。

    她也是真心诚意要追随表小姐的，虽然她知道表小姐可能做错了，但那也是被逼的。珠儿深深地吸了一口气，还是朝顾嫣然这么走了过来，这两个人对她都有恩，她不想伤害任何一个，奈何‘忠义’自古两难全，如果非要伤害一个的话，她就只能对不起娘娘了。

    “珠儿，你要想清楚，不跟再跟着她一错再错了。”顾嫣然咬嘴唇，她看得出来珠儿不是自愿的，她的内心还在挣扎，这个时候她何不劝她早日回头呢？

    “娘娘，是珠儿对不起你，要怪你就怪珠儿吧，求求你们不要怪表小姐。”看得出来，珠儿对上官敏儿真的是很衷心，到了这种时候，竟然还站出来替上官敏儿抗下所有的罪过。

    “珠儿，你怎么能这么傻呢？你以为这样真的是在帮她吗？你这是害了她呀！你是个聪明的孩子，为什么会干得出这种‘愚忠’的事情？”顾嫣然不相信，珠儿会明辨不了是非曲直，她这样做又何必呢？这根本就不是在帮上官敏儿，而是害了上官敏儿呀！！

    “对不起，娘娘！”珠儿没有再说什么，甚至没有去替自己或者是上官敏儿争辩些什么，毕竟有些事，她自己也很清楚。原来，她这样做就是‘愚忠’，既然说是‘愚忠’那就是‘愚忠’吧！她这条命都是表小姐的了，只要表小姐高兴，那她就‘愚忠’一回又如何？

    ——这两个偏执的女人啊！！

    “珠儿，别再跟她废话了，我们时间已经不多了，赶紧把他们捆走。”山官敏儿也不傻，她看得出来，珠儿对顾嫣然是有留恋的，毕竟曾经主仆一场。但是，她也很相信珠儿，珠儿对她的衷心，岂是那个女人一两句就能说破的？

    “……”珠儿没有再说什么，而是直接招来身边的人，让他去把顾嫣然给捆起来。或许，她真的是下不了手吧，毕竟曾经两个人相处的日子历历在目，她又怎么会不念往日主仆情谊呢？

    “上官敏儿，你真以为能把我们带走吗？”已经被捆在轮椅上的安庆延厉声而问。

    “就凭你们几个，我上官敏儿如何会带不走？安总管，别逼我对你不敬，还劳烦你乖乖跟我们走一趟。”上官敏儿很自信，这个宅院里里外外都被她的人给包围了，她就不信，这些人还能有什么机会从她的手里逃脱出去。

    没错，这些人正是她父亲当年留下来的人，好几个月之前，她就在暗中把他们联络起来了。这些人之前一直效忠于她的阿玛，如今对她的命令自然也不会不从，有了他们，她也算是有一股自己的势力在了。

    ——于此，她想要捉拿这些老弱病残，对她来说简直就是易如反掌。

    这帮人的实力都是不容小觑的，也是他们帮她暗中灭掉了那些曾经侮辱过她的人。那些人一夜之间全部都被灭了口，一点蛛丝马迹都没留下，真是叫她痛快啊！！那些糟蹋过她的人，欺辱过她跟她阿玛的人，通通都该死！！！

    ——在上官敏儿的心里，那个人自然也包括了龙跃国当今的圣上，黄浦睿！

    其实，一直以来她都知道黄浦睿对她有情，所以当他对她如此绝情的那一刻，她是那么的恨！为什么连一次机会都不肯留给她阿玛？为什么要将他们逐出边境？？为什么他们要受如此屈辱？？？

    这些怨恨都深深地烙在了上官敏儿的脑里，结果积怨越来越深，痛苦也就越来越多。一直以来，她都觉得今天她会造成这样，全都是黄浦睿那帮人的错。如果当日他们肯把她留下来，能成全她跟黄浦玉在一起，今天的一切也就不会发生了。

    竟然一切都已经发生了，那她势必就要报复，报复一切伤害过她的人！！那些人都是自作孽，全都不可以饶恕，通通都该死！！该死！！！

    每每只要一想起这些，上官敏儿的心就会痛得令她透不过气来；每每从午夜醒来，上官敏儿都是被吓得满身是汗；她受过的那些屈辱，对她来说就像是一个魔咒，死死的缠着她不放。她想要解脱，迫切的想要解脱，她挣扎着，努力的挣扎着，最终就连自己扭曲了也不曾察觉出来。

    ——这样的上官敏儿怎么会让人不心疼？错原本不在于她，可是她却被迫要延续这种错，可悲可叹。

    红颜自古多妖娆，错错错，究竟是梦碎了一场。