
    “为什么你就是不能放下一切呢？唯有放下才是最好的解脱。”安庆延在一旁道。他知道，是的！他知道，他知道上官敏儿曾经遇到过的那些惨无人道的遭遇。只是，一切都已成事实，并非是他想揭人伤疤，他只是不想让上官敏儿一再的被仇恨所控制罢了。

    安庆延的实力范围很大，虽然那个时候的他人在朝堂，却能网罗天下所有的情报。不过，就在他得到这些情报的当晚，他的人却皆因意外而身亡了。那个时候的他还无法确定消息来源的真假，便在心里压了下来。

    后来，他也几经派人去查过这件事，但无一例外都空手而归。所有的一切都被隐藏在背后庞大的手给遮住了，平白的抹掉了一切的真相。虽然，那个时候安庆延确定无法肯定他所知晓的事情，但如今从上官敏儿做这些事的整件事看来，看来他当初的那份消息所言非虚。

    被安庆延这么一说，上官敏儿顿时惊了一下，从安庆延的语气和神情来判断，他一定是知道了当时的事情。原来，一切都还是瞒不住这只老狐狸，她一早就该猜到，在他们杀掉那两个杀手门的探子之前，他们一定是事先就把消息给发出去了。“放下？你又可曾放下？？”这里，上官敏儿指的自然是安庆延对安晴的事情。

    其实，在上官敏儿看来，她跟安庆延其实蛮像的，真的蛮像的。他为了替妹报仇，不也一度做了很多丧心病狂的事情吗？那么，她为了自己，为了她的阿玛，又有何不可？只要到时候，她是手握至高权力的那一个，那么到时候整个天下都要对她诚服。

    没错，这个时候，上官敏儿心里依旧还有一个‘女王梦’，她想挽回自己曾经逝去的那些美好的东西，就必须双手染满鲜血之后，爬上权利的最高端。那个时候，她一定还是最美的，所有的人都不会因为她的不洁而看不起她，她要掌控整个天下。

    “我？……”安庆延沉思了片刻，当年他确实也一度为了安晴的事控制不住自己，最终窗下弥天大祸。或许，这也是一开始，安庆延没有深度去追究上官敏儿那件事的原因吧。当时，莫名的就对上官敏儿有一种同是天涯沦落人的感觉，内心是不是也曾有过呼应呢？

    于安晴当时对他的打击来说，现在上官敏儿所做的一切都是可以被理解的。当初，他一个男人都撑不下来，更何况她只是一个女人？失去至亲的那种痛苦，看着她鲜血直流倒在你眼前的场景，就像是一场恶梦，让你无法苏醒。

    再加上上官敏儿被人糟蹋，这事对她的刺激一定很大吧？女人最看重的是什么？无非就是自己的贞节，那是宁可死也不可被侮辱的。或许，红颜多薄命吧，安庆延对于上官敏儿的种种遭遇确实也无法继续作任何批判。至少，他连批判的资格都没有！！

    可是，“我放下了！”就在安庆延对着上官敏儿回答这句话的时候，他认真的看了一眼顾嫣然。是的，他真的放下了。安庆延想，他是比上官敏儿要幸运得多得多的，他身边有一个一直默默用‘爱’在感染他的人。

    曾经的他心如死灰，自然手段也会狠绝得没有人性。现在，他的心已经被满满的爱所占据，只要一想起顾嫣然为他所作的一切，他的心里就充满了感动。一个人，最怕的就是心死，他很庆幸，自己又活了过来。

    “……”上官敏儿皱了皱好看的眉头，他说他放下的时候，为什么要看一下那个女人？难道，是那个女人改变了他吗？再看看安庆延现在一脸平静的样子，她简直无法相信，现在真的是只有她一个还执迷不悟吗？

    其实，一直以来，她都是嫉妒顾嫣然的，疯狂的嫉妒。她虽长得美若天仙，却丝毫不及这个丑到极致的女人。

    或许，说出来根本没有人会相信，她宁愿有顾嫣然现在的容貌，也不想再顶着她这张‘龙跃国第一美人’的脸。如果不是她的这张脸，她就不可能会受到那些侮辱，或许她也就不会变成现在这个样子。曾经的她，也善良过~~

    上管敏儿对顾嫣然的嫉妒远远不止这些，她不明白，为什么她一张这么丑的脸，却能赢得黄浦玉的青睐？为什么这个女人周围永远那么多人在爱她？为什么这个女人嘴角永远都噙着一抹微笑？为什么这个女人能替黄浦玉怀上孩儿？？这一切的一切，都是她没有的，越是如此，越是令她嫉妒的要发狂。

    女人，永远都是敏感的动物。尤其是受过伤的女人，她心中的自卑感其实很强烈，她越是害怕，心灵就会越扭曲。当她再遇到一个各方面都比她幸运的人的时候，她心中就会开始爆发，把自己所遭遇到的一切不好的，都归咎到了那个女人的头上。

    其实，那个女人并不一定要是顾嫣然，也可以是某xx又或者是某xx，上官敏儿只是想找个发泄口罢了，因为她的心中实在是太压抑了。只有把某些情绪转移了，她才能觉得自己好受一点。其实她本性真的不算坏，都是生活捣的乱。

    这世界上，没有一个人是想当恶人的，那些所谓的恶人，人家也不是一出生就凶神恶煞的。只是，有可能的因为刚出生的时候，遗传了一些父母的性格，而后是成长环境对一个的熏陶，再来就是成长中的遭遇吧。人家都说，学好要三年，学坏三秒就够了，所以谁都不可能做一辈子的好人，也不可能是一辈子的坏人。

    ——最重要的是，要做到‘吾日三省吾身’。

    “我相信，你现在也跟我当年一样，只是被仇恨蒙蔽了双眼罢了。但你相信我，既然我能放心，你也一定可以。只要有一个爱你的人在身边，只要你愿意去接受这份爱，感受这份爱，爱就能平复曾经你受过的一切伤痕。”安庆延的心已经没有了仇恨，不是因为他真的懂得了放下，而是因为他发现了更美好的东西。当然，你也可以说他是顿悟了，他发现‘你去保护一个人，远比你你伤害一个人’要幸福的多。

    安庆延所指，上官敏儿心中的爱自然是黄浦玉。只是，因为他们之间有了顾嫣然的插足，所以上官敏儿才会一直感觉不到。她忽略了爱，更看重了恨，所以她一直没有改变。一个心中没有了感动只有仇恨的顾嫣然，哪怕黄浦玉对她的爱再深厚，也无济于事。

    “爱？我还有爱吗？我已经家破人亡，一无所有了。”阿玛跟额娘都不要她了，像她这样的女人，又还会有谁爱她呢？黄浦玉吗？她甚至都不敢去想黄浦玉，她甚至看不清楚，当年他们的安份爱到底还在不在。

    ——这就是女人身上，普遍都会有的一种叫做‘没有安全感’的东西。

    “难道本王对你的爱，你真的一点也察觉不到吗？”这个时候，黄浦玉突然从外面走了进来。他进来之后，只是站在原地，双眼注视着上官敏儿，他要等她的回答。

    上官敏儿遭遇过的所有事情，他都很清楚，那个时候的他，是那么的爱她。即便是上官敏儿被发配到了边境，他还是偷偷的派了人去暗中保护她，一直打探着关于她的一切。

    那件事，他知道之后整整关了自己三天，不吃不喝。那个时候，他双目红肿，真的是恨不得立马过去杀了那帮畜生。可是，他最终还是被拦了下来。母后发现了他的异常，终究是把他给拦了下来，母后告诉他，那种地方不是他该去的，至于上官敏儿，那都命。

    从那之后，他就特别恨叫‘命’的一种东西，他又开始过起了沉迷于酒色的生活，而且生活越发的混乱无章。被禁了足的他，哪里也去不了，只能一而再，再而三的折磨自己。

    很快，他又得到了消息，说敏儿她集结了所以之前造反的人马，他当时觉得整个天都要塌下来了。糊涂啊！！

    这一切，黄浦玉都归咎于是自己的错，他为什么要答应于齐昊轩合作？为什么要亲自来凤鸣国剿灭这帮反贼，就是因为他不愿意上官敏儿最终落到别人的手里。

    他来之前就已经打算好了，等所有的事情一解决，他就带着上官敏儿远走高飞，过只有他们两个人的日子。当然，顾嫣然的出现，对他来说确实是一个意外。黄浦玉很清楚自己并非是一个花心的人，但也绝非是一个冷血无情的人，他的心也会为爱而跳动。

    没错，这一次他就是奉命来剿灭上官将军当年残留下来的叛军的。可是，从头到尾，他都没有想过要伤害上官敏儿。

    看着上官敏儿越陷越深，他真的很想告诉她，‘他不介意，真的不介意！！’他既然爱她，就不会去在意那些不愉快的东西。相反的，他跟懊悔的是自己，是他没有能力，没办法保护好自己心爱的女人。

    在感情的方面，黄浦玉一直觉得自己很失败，因为是真的很失败。