
    还没等顾嫣然说话呢，随风扭头便走掉了，生气了是吗？

    “他，……他怎么回事啊？”顾嫣然指着门外走掉的随风，问身边的虎子发生什么事情了。难道是刚才她说要留下来照顾齐昊，不去看黄浦玉的话让随风那小子给听到了？大囧啊！！

    “嗯？我去看看。。”虎子很清楚的感觉到随风是因为生气所以走掉的，但他也不好说到底是因为什么。于是，便自告奋勇追了出去，想替顾嫣然看看到底发生什么事情了。

    看着虎子追了出去，顾嫣然竟一时之间不知道该作如何反应才好，如果她没记错的话，这应该是今天随风第二次在她面前生气走人了吧？如果没猜错的话，还都是为了黄浦玉醒过来的事情。

    那她是不是应该去看看黄浦玉了呢？奇了怪了，她就闹不明白这到底是怎么一回事，你说，黄浦玉醒过来了就醒过来了呗，难道她不去看他就等于犯了滔天大罪了吗？这也太没道理了吧？该死的黄浦玉！！

    好吧，就当她现在想去看他，那上官敏儿那边怎么办？她之前还在她面前信誓旦旦说不会跟黄浦玉有什么瓜葛，她现在这一去不得让小美人误会了？她可是好不容易说服她倒戈的，万一她待会要是以为她骗她，又做出什么不理智的事情可怎么办呀，对不对？

    ——这事她就得慎重！！

    很快，虎子就跑回来了，“六姐，……六姐，……”

    顾嫣然赶紧迎了过去，跑到门口，“怎么样了？”

    “没事，他们叫我们过去吃饭。”原来刚才随风是来叫他们过去吃饭的，一不小心就让他听到了一些不该听的话，怪不得他早上去知会顾嫣然，直到现在也没见她去看王爷。原来在人家眼里，根本就不屑他们家王爷呢！

    “哦，哦。”顾嫣然第一个‘哦’，自然是明白了随风为什么会出现在她房间门口的原因；第二个‘哦’，则是表现得她有些为难。现在好了，黄浦玉、上官敏儿、随风再加上她，她要是真的去了，这顿饭大家能吃得安乐吗？

    “六姐，你放心啦，随风不会真生你气的，他不是那种小气的人。”他自个还弄明白随风到底在气什么呢，怎么在这边就敢安慰起顾嫣然来了？嘿，…小伙子真棒！

    顾嫣然一脸无奈啊！“虎子，我看我还是不去了吧，我不饿。”事到如今，能躲一时是一时，坚决不与他们面对面，那样就不会有问题啦！哇咔咔……她真的是太聪明了。

    “六姐，你是因为担心小王所以才不去的吗？但不吃饭这怎么行呢？还是虎子在这里帮你看着小王爷吧！”他好歹也是个男人，少吃一顿不会怎么样，“六姐你快去吧！”说话间，虎子已经坐了下来，看样子是真的准备想代替顾嫣然在房间里看着齐昊了。

    这么不给面子？虎子啊虎子，你怎么能干得出这种事呢？这不明摆着逼她去死吗？顾嫣然原本还想拿齐昊当挡箭牌呢，现在也被虎子这家伙给堵死了。顾嫣然那个幽怨啊，她现在该怀疑虎子是不是故意的了，要不就是受了那帮家伙的鼓动，想不到她聪明一世，今天注定就要在小沟里翻船了。

    “虎子，……”顾嫣然一副老大不情愿的表情看着虎子，看还能不能让他改变主意。

    “六姐，小王爷交给我没问题，你就放心的去吧！”虎子二话不说就把顾嫣然往外推，要他看个小孩子那还不容易吗？怎么他六姐好像很不放心似的？不行，他一定要证明给六姐看，他也是可以帮她忙的。

    顾嫣然只能在心底抹泪，谁能帮帮她呀？

    “唔……”床上突然传来了声音，醒了？

    “六姐，小王爷醒了。”虎子一转头就看见醒过来的齐昊，看他一副茫然的样子，好像还不知道发生了什么情况。

    “耗子，你醒过来了？”顾嫣然赶紧奔了过去。

    “我怎么会在这里？”看见是顾嫣然，齐昊才微微放心从被窝里坐了起来。他明明记得自己是被幽禁在他的宫殿里的，“父王？我父王呢？？”

    “耗子，你别急。。听我说，你现在安全了，至于你父王我也不知道他现在哪里。”她还没这么大能耐把齐浩轩也给弄出来，现在能弄出个小的就已经很不错了，当然这都是多亏了上官敏儿的关系，要不然她还办不到呢！

    听到这里没有他的父王，也没有他的额娘，齐昊立马摆出一副想要哭的模样，但却硬生生的被他给忍住了。那表情，真的是要多可怜有多可怜。。

    这孩子，到现在怎么还这么别扭呢?顾嫣然大手一捞，把齐昊抱进了怀里，“耗子你别难过，你父王他一定会没事的。”虽然顾嫣然也不敢确定啦，但她现在唯一能做的就是先安抚齐昊的情绪。

    齐昊一头靠在顾嫣然的肩上，眼泪便立马夺眶而出，止都止不住。虽然他没有忍住眼泪，却还是硬生生的忍住了哭泣，就这么一声不吭的掉着眼泪。

    这样的孩子，得多让人心疼啊！顾嫣然就是，简直就要心疼死了，她轻轻的一下一下的拍着齐昊的后背，希望可以给他多一点关怀，让他不要这么难过。

    “六姐，……”虎子在旁边也不知道发生了什么事情，只能小声的询问顾嫣然是不是发生了什么事，小王爷怎么会这个样子？

    “没事了，没事了，……”感觉齐昊的情绪好像镇定了下来，顾嫣然便加重了力道拍了拍他的后背，示意齐昊不要再流泪了。

    果然，齐昊就脱离了顾嫣然的肩膀，坐回了床上。“我怎么会在这里？”他感觉得出来，这里并不是三王府，那这里又是哪里呢？他是怎么来到这里的？为什么所有的一切他都不记得了呢？？

    “这个嘛，……说来话长，我看不如我们先去吃饭，等吃完饭你再去洗个热水澡，我再慢慢告诉你好不好？”毕竟现在虎子在身边，有些话她还是不能直说。而且，有些话现在说也不合适，倒不如先不说。

    “对啊，小王爷，有什么话我们等到吃过饭之后再说。”虎子也在一旁帮腔。

    “嗯。”没想到齐昊还真就答应了，于是便随顾嫣然下了床，因为他相信，顾嫣然一定会把事情告诉他的。是她救了他！！

    刚走出门口，顾嫣然就后悔了，她怎么会让齐昊先去吃饭呢？她这是自己给自己挖了个坑啊！现在怨不得别人了吧？不过，为了齐昊，她也没什么好再推脱的了。

    “怎么了？”感觉出了顾嫣然的异样，齐昊便开口问道。

    “没事啊，我们看去吃饭吧，饿死了都！”

    “六姐，那你刚才还说不饿？”

    “现在饿了行不行？”

    “……”虎子意识到，这回又被耍了。“六姐！”

    “嘿嘿，……我错了，我错了，”顾嫣然立马讨好虎子，“我真不是故意的，我这不是看见耗子醒过来了吗？我高兴啊，我这一高兴，胃口就回来了，所以就饿了嘛！”这样解释行不行？

    “可是，……”虎子怎么感觉好像并不是这个样子呢？不会又在骗他的吧？？

    “吃饭，吃饭，吃饭咯……”这种事情不用解释，赶快转移话题吧！！

    瞧她现在叫得这么欢，待会到了饭厅，能保证不尴尬吗？

    ——佛主保佑，保佑黄浦玉还躺在床上，没有出来吃饭。