
    最终，顾嫣然还是被黄浦玉给带回了房间。

    …………

    “你不帮我就算了，为什么还要拦着我？”她才不会让那个家伙白白的走掉呢，人犯了错就应该接受惩罚，他还把过错全推到她的头上，这种人跟是不能原谅。难道，她想为自己讨个说法也有错吗？

    “本王怎么没帮你了？”若不是他刚才出手，这女人估计还解不了围呢，说不定还会被那个胖子给带走虐打什么的，咦…所以说，她现在能相安无事的坐在这里，这可全是他的功劳。

    “你还说你有帮我？那我刚才差点被人掐死，你怎么不出现？？”顾嫣然坐了下来，比起徐爷，她现在更想讨伐的人是黄浦玉。他到好，最关键的时候不出现，一出现就引起这么的轰动，还帮她把徐爷给打发了，很厉害是吗？要是真这么厉害的话，就不应该让那家伙走！！

    “那个时候，你不是自己就把他给制住了吗？”这个可是真话，他那个时候本来已经要出手了，可哪知这女人竟然先一步将那个胖子给制服了，这还用得着他出手吗？真是想不到，这女人还挺有一套的嘛，虽然远远的看过去，他看得也并不是很清楚，但这点穴手法还挺厉害的。“对了，是谁教你这点穴之术的？”

    原来，他都看见了呀？这么说的话，他都在暗中观察她？也不知道是真是假！“我哥呗，你问这干嘛？”好吧，之前的确是她太过气急败坏了，但那也是徐爷给逼出来的，算了算了……好累呀，她也不想再追究了。

    顾嫣然紧绷着的神经终于放松了下来，“呼，……”顾嫣然整个人喘了一口大气，然后很随意的趴着了桌子上。如果刚才没有黄浦玉，她会怎么样呢？那些人刚才说，就她这容貌，一辈子也不会有男人喜欢了，可为什么黄浦玉却还说她是他的妻子呢？顾嫣然抬起眼皮，很不自然的看了黄浦玉一眼。

    为了不让黄浦玉发现，她又迅速的把眼神收了回来。这家伙在她面前，什么时候是真，什么时候是假她都还不知道呢。如果他是骗她的话，她对他又有什么用呢？会是因为安庆延吗？这种感觉真糟糕。。

    “又在想什么呢？”黄浦玉看得出来，顾嫣然一定是还在在乎刚才的事。不过，看她如此泄气的样子，想的应该不是那个胖子；这么想来的话，估计应该是在他们说的那些话了。——真相就这么给推理出来了，暴强的有没有？？不是说女人心海底针吗？男人的心思不应该这么细腻的呀！！

    “呃？什么？？”顾嫣然也不知道黄浦玉在跟她说什么，反正她现在心情很糟，什么也不想知道就对了。

    “本王是说，你衣服不用去换一下吗？”这女人，身上带着别人的呕吐物，就不会觉得不舒服吗？还能这么淡定，真是服了，估计是累了吧！

    “对哦！”被黄浦玉这么一提醒，顾嫣然才想起刚才那个该死的徐爷吐在她身上的东西没有弄掉呢！“额滴神叻……”顾嫣然用一副惨不忍睹的眼神撇了一下自己的下身，肠胃里立马翻江倒海了起来。那种恶心的气味，就这么突然出现，无情的冲击着她的嗅觉。“呕，……”一个恶心，剧烈的干呕了起来。

    这个时候，黄浦玉竟然也不嫌味道难闻，走了过来，轻轻的替顾嫣然拍了拍后背，帮她顺了顺气。“你放心，这事会有人去为你出口气的。”

    “啥？”听这话，顾嫣然怎么觉得有种杀人灭口的味道？“你该不会是想去杀了他吧？”别被她猜中，她不过是想教训教训那个徐爷，可没打算要他的命啊！虽然，他是惹到了她，但那也罪不至死啊！

    “这样不好吗？”从这个女人的皱眉中，黄浦玉就已经看出来了，顾嫣然不想让那个胖子死。

    “当然不好了，他，……”一提起徐爷，顾嫣然就有一种恨不得扒他皮，抽他筋，喝他血的冲动，但冲动归冲动是吧？人命岂是随随便便就可以要的？“他虽然很坏，但是那也罪不至死啊！不要杀他！！”

    “你真是这么想的？”这个女人，都已经气成这样了，竟然还不愿意放过那个胖子，该说她什么好呢？

    “当然了！”黄浦玉当她是什么人啊？难道她是那种心眼小到容不下一个人渣吗？“不过，如果能给他一个小小的修理的话，那还是不错的！”最好报官把他给捉起来！不过，这好像很不切合实际哈！毕竟这事应该也不至于要报官这么严重。。

    呃？顾嫣然有点迷糊了，为啥原本没有这么严重的事情，最后给她搞成这个样子了呢？这不对啊！“哎哟，……”顾嫣然狠狠的拍了一下自己的额头，“你说我刚才怎么就这么冲动呢？我明知道那家伙喝醉了，我为什么要去跟他计较呢？”通过一通反思，顾嫣然懊恼啊，后悔呀！于是，转过头，可怜兮兮的看着黄浦玉。咳咳，求安慰……

    “好了，这不关你的事，依本王看，他平日里也是嚣张惯了，你这么教训一下他是对的！”黄浦玉也不知道为什么，会对顾嫣然说出这种令他自己都不相信的话。于是乎，他感觉咳嗽了两下，想用来掩饰过去。“咳咳，……”难道是因为这个女人的眼神？？

    “真的吗？”顾嫣然撇了撇嘴，这个时候，也只能这么安慰自己了。

    外面突然响起了一阵敲门声，一，二，三，……正好是三下，接下来就没有声音了。

    “进来吧！”这是他们‘黑骑’的暗号，黄浦玉知道，应该是三娘来了。

    “属下给王爷、王妃请安。”三娘一进来便给黄浦玉跟顾嫣然施了个大礼。

    这一举动，明显让顾嫣然有些不自在了。什么情况啊？没想到，这‘翠红楼’的老鸨竟然真的是黄浦玉的人。虽然她之前有过这方面的猜想，但这竟然是真的，还是让顾嫣然接受不了。“嗯？……”被人王妃这么一叫，弄得她也不知道如何是好。

    “起来吧！”最后还是黄浦玉比较淡定，不过，这么不淡定的顾嫣然已经被他看在眼里了。原来，她听到‘王妃’两个字，反应是这样的啊。

    “王妃，属下已经为你准备好了花香沐浴，烦请王妃移步‘胭脂阁’。”看来，三娘做事还是很周到了，知道顾嫣然被吐了一身，早早的就帮她准备好了芳香沐浴。

    “嗯？”顾嫣然还是很不适应，于是便把头转向了黄浦玉，想看看他是什么意思。

    “去吧！”黄浦玉当然希望她快点去了，虽然他没有对顾嫣然这一身秽.物表示不满，但这并不表示他就闻不到。

    “哦哦！”得到了黄浦玉的允诺，顾嫣然自己当然也想快点洗个澡换身衣裳了。不过，“请问一下，这个‘胭脂阁’在哪里啊？”她又不是这里的常客，怎么会认识这个地方呢？

    “禀王妃，就在隔壁。”三娘果然是好样的，竟然直接把‘澡堂子’就给她搬到了隔壁，而且才只用了那么一点点时间，可见她这个人不仅处事周到，而且效率很高。

    “谢谢你哦！不过，你不用喊我王妃了，我不是！”就算她跟黄浦玉是有那么一点关系，那也还不至于是‘王妃’吧？顶多就是个‘侧妃’而已，反正王妃什么的不是她就对了。竟然不是她，被人这么叫着，不觉得很奇怪吗？

    三娘这下开始有点窘迫了，不会是真的叫错了吧？可王爷刚才明明就！完了，等顾嫣然出去之后，三娘便赶紧请罪，“请王爷息怒，是属下一丝疏口，请主子责罚！”他们黑骑的人，犯了错就是犯了错，必须自己领罚。

    “她是本王的王妃！”黄浦玉直接丢给了三娘这么一个答案。

    这，……一个说是，一个说不是，这不是在玩她吗？

    ——不过，竟然王爷说是那就是！！