
    顾嫣然以为自己已经很能忍了，没想到黄浦玉比她更沉得住气。两人就这么暗中较劲，谁也没再说一句话，整个房间气温顿时降到零下好几度。奈何这房间里有暖炉，也有种要冻结冰霜的感觉。

    顾嫣然实在受不了了，全身打了个寒颤，你说，这大冬天、大晚上的她在这里跟黄浦玉怄什么气啊？这不是有病吗？仔细想想，这一晚上的，闹出的事也太多了吧？所以说啊，她还是觉得做宅女比较好，这一天到晚宅在家里，怎么会有机会遇到她这档子事？

    黄浦玉这个时候越是不说话，久而久之顾嫣然就感觉到有点心虚了，不会真的是生气了吧？这个生气是必然的，但没必要生这么大的气呀！“喂，……”顾嫣然终于先忍不住了，试探性的喊了一嗓子，结果没反应，人家根本就不搭理她。

    用不着这么对她吧？还真就是一声也不吭诶，“王爷，……”顾嫣然不死心，又再次企图要跟黄浦玉交流起来。黄浦玉这样不理她，总得来说还是第一次，顾嫣然真的感觉很不习惯，现在就差跪下来求他开口了。

    “你要是生我气了就直说好吗？我知道是我错了还不行吗？我下次一定不会再这么说了。”逼她认错是吧？行！反正认一下错又不会死人。她已经经常在学校闯祸，在她老爸老妈面前认错的话还不是张嘴就来，这难不倒她。就是，她都已经认错了，为啥黄浦玉还不吭声呢？那就是不肯原谅她咯？

    没想到，黄浦玉还有这一面呢？不知道该说他孩子气呢，还是说他什么好了，但是单看这样子好像就蛮不好惹的。怎么办？惹恼了黄浦玉，这下死定了。她现在手上还有什么东西可以动摇这家伙的没有？想想哈……

    诶，刚说想一下子就想到了。于是，顾嫣然心一横，眼睛一闭，便在黄浦玉面前开始了——脱衣服。她该不会是想这个时候色.诱黄浦玉吧？去去去，这怎么可能呢？

    这衣服刚脱下一件，立马就让顾嫣然身子抖了一下，唉呀妈呀,……好冷啊！

    原本对顾嫣然的讨好、认错不屑一顾的黄浦玉，这个时候终于有了些反应。怎么说呢？喉咙有些干燥、虽然顾嫣然没有完全把衣服脱掉，但他的思绪已经不受控制的飘远了。这个女人竟然想到了这种办法？再转眼一想，这里是青楼，黄浦玉一下子就有些反感了起来。

    他身为王爷，从他初懂人事开始，对他投怀送抱的女人还少吗？他之所以会喜欢上顾嫣然，不仅是因为她身上有很多与众不同的东西，更重要的是让他觉得，爱情是那么一回事。（顾嫣然之前在王府一直变幻着各种花样在追求黄浦玉，那完全是古代人没有的东西，好像很纯的样子。毕竟没有家族，也没有金钱，更加没有权利，就只有他们两个人。）

    话说到这里，顾嫣然已经脱了两件了，该死的大冬天，她已经被冻得嘴唇有些发紫了。鉴于这绝对是一种自残的行为，顾嫣然最终决定，她还是把衣服穿上好了。

    于是，就出现在了这么一幕：顾嫣然把刚脱下来的衣服，又一件一件穿了回去。其实，说实话，她是想拿孩子威胁黄浦玉的，至于她为什么会想到要脱衣服呢？当然是想告诉黄浦玉：‘你儿子现在在我手里，你要是对我不好，我就冻死他！’——我去，这是什么娘啊？呜呜~~宝宝，娘也是没办法。。

    但是结果呢？显然就是做了一件没脑子的事情，她这是怎么了？“唉，……”顾嫣然重重的叹了一口气，紧接着出现一张哭丧着的脸，“王爷，我们是不是该回去了？”她感觉自己现在各种无力，再加上黄浦玉不理她，真的是什么激情都没了，连人都犯糊涂了。

    “你不是说自己可以回去吗？”黄浦玉这一回虽然终于说话了，但说出来的那种味道明显就不一样，好像一下子就把他们两个人的距离拉扯到很远的样子。

    “王爷，你终于肯跟我说话了？你决定不生我气了？”顾嫣然才不管这语气是什么样的呢，她这个人最大的优点就的脸皮厚，反正黄浦玉理她了，她当然就顺着杆往上爬了。

    看着顾嫣然一会一个样，一会又一个样，黄浦玉哪还生气得起来啊。不过，这气虽然消了，但这并不代表他就原谅顾嫣然了。说什么不好，偏偏要说去青楼当姑娘，竟然还敢跟他说不干他的事，这是让黄浦玉最无法忍受的。

    “怎么又不说话了呀？”顾嫣然左手拖着屁股底下的凳子，配合上双脚的运动，一下子就挪到了黄浦玉的身边。你还别说，这家伙连生气起来都这么帅，刀削似的脸，棱角分明，再加上与生俱来的气质，帅惨了。再瞧瞧这皮肤，如果可以摸上一摸，手感一定很好，越看越觉得这个男人好精致。

    哇哇，如果说父亲都已经这么帅，这么妖孽了，那将来她肚子里的孩子岂不是要大杀三方？要真的是那样的话，那就太赞了！她一直就很喜欢孩子，要是再能生个瓷娃娃什么的，她一定会乐疯的。

    于是乎，出现在黄浦玉面前的是，顾嫣然蹭过来一脸花痴的盯了他好一会，然后好像是想到了什么事情，接着便在他的面前是无忌惮的傻笑了起来。而且最重要的是，这眼里根本就没有他！“想什么呢？”带着一股醋意，黄浦玉直接上手狠狠地戳了一下顾嫣然的额头。

    “啊！”顾嫣然一个坐稳，整个人随着凳子晃动了起来，差点就倒了下去。

    这个时候，黄浦玉也顾不了那么多了，一个大手就把顾嫣然捞了回来。不管怎么样，他还是不忍心看到她就这么在他的面前跌倒下去，于是手就自然而然不受控制的伸了出去。即便是他明知道，在他们的旁边就有桌子，顾嫣然只要一手扶着着想子，就绝对摔不下去。

    于是乎，顾嫣然就这么巧妙的倒在了黄浦玉的怀里，整个脸压在他的胸前，都听到了他的心跳呢！好像还有点快，会不会是在担心她呢？？

    ——咳咳，……脸跟耳朵都好烫哦。。。