
    “然儿，这不是你的错，你不用太自责了。”杨文涛见顾嫣然如此自责，便忍不住开口安慰道。这毕竟是她们两个人之间的比拼，战场上胜负和生死都是很正常的事情，无需归罪于任何一个人的身上。

    再者，是‘毒娘子’耍诈，用毒在先，六妹她事先并不知情，这根本就与她无关。

    “不！大哥，如果不是我刚才耍脾气，跟某人怄气，而阻止你们去帮他们的话，柳絮一定不会有事的！”难道‘黑寡妇’敌得过柳絮一个，还能敌得过他们那么多人？早知道，就算她不去帮黄浦玉，也要去帮柳絮啊！

    可是，柳絮的真实事例又跟顾嫣然讲明了一个血淋淋的道理。如果，她现在不去帮黄浦玉他们，若是他们其中万一又有人受了伤，即便不是黄浦玉，是随风或者是三娘的话，她又接受得了吗？？

    难道，自己非要用别人的过错来惩罚自己吗？黄浦玉利用了他们，那是他的事，也许他会对他们一生感到愧疚；但是，如果顾嫣然因为黄浦玉利用了自己，生气不去帮他们，那么万一其中有一个人不幸出了什么意外，那么最终她责怪的还不是自己吗？——那这又是何必呢？

    就像是柳絮一样，现在，她还能怎么办？泪水‘唰唰，……’的往下掉，“二哥，……”她现在犯下的过错，已经没办法再弥补了，因为这不是她能弥补的来的。如果可以，她真的好希望那只该死的毒蜘蛛咬的是她，而不是柳絮啊！

    “六妹，……”凌云也没招了，他知道现在柳絮的情况很紧急，但这解药不是他想要就能变得出来的，就单单是这刚开的天山雪莲，他就没办法取来做药引。就算是他取得来，柳絮能等得了吗？

    “我，……我，没事，……咳咳，……你们，不用担…心…我。然…儿……”柳絮很艰难的才说出了这么一句话，但已经是用尽了她全身的力气。她从来想不到，自己不过是一个小小的奴婢，临死之前，竟然会有这么多人关心她，这么多人为她着急，她觉得自己已经很幸运很幸运了。对于顾嫣然，她们也不过是萍水相逢，大家各为其主，却能如此真心待她，她甚至觉得自己可以死而无憾了。

    “解药，……”就在大家束手无策的时候，坐在一旁的安庆延突然发话了。其实，他本不想说这些话的，若不是因为不忍顾嫣然这么伤心，他又怎么可能会去救齐浩轩的人呢？“如果我猜得没错，解药就在‘毒娘子’的身上。”这只蜘蛛是‘毒娘子’饲养出来的，即便如此，它终究不过是个畜生，难保它不会反咬自己主子一口。

    单看‘毒娘子’的手安庆延就知道，那几处疤定是这毒物的所作所为。那么，可想而知，‘毒娘子’的身上就一定会随身带着解药，以防自己被咬之后暴毙而亡。

    ‘毒娘子’是谁啊？顾嫣然赶紧自行补脑，原来一直被她称为‘黑寡妇’的人其实人家真名是叫‘毒娘子’。不过，在顾嫣然看来，这‘黑寡妇’岂不是更适合那个女人？“哥，你说的是真的吗？”这就是绝望中的曙光啊！顾嫣然赶紧心头一震，准备作战。

    “太好了，你不会有事了。”大鹏赶紧安慰怀中的柳絮，这样一来，柳絮就有机会活下去了。

    ——只是，要从‘毒娘子’手中抢到解药，这谈何容易？

    “咳咳，……”柳絮也不知道是不是太开心了，还是在为顾嫣然他们担心，亦或是这又更深了，于是她剧烈的咳嗽了两声，鲜血便从嘴角溢了出来。

    “我想我们需要快点了，再这样下去，我估计她撑不了多久了。”凌云再一次给大家泼了一盆冷水，就这么一点点时间，他们能把解药拿到手吗？就算是最终解药到手了，柳絮可否撑得住？？这对大家来说，都是一个巨大的考验。。

    “二哥，你跟四哥一起留下来。你，你，……你们两个也留下来，照顾好我哥。”待安排好这些人之后，顾嫣然吸了吸一口丹田之气，然后指着‘毒娘子’的方向，高声喊了句，“其余的，给我冲啊！不论用什么办法，我们都要把解药给抢到手！！给我抢！！！”

    现在‘毒娘子’这边就只有她一个人，可是顾嫣然的身边却有众多的兄弟，要围殴她一个还不简单吗？她就不相信，他们那么多人一起上，还能抢不来一颗解药。

    就在顾嫣然高喊，“抢！”然后，人就冲出去的一刹那，大家顿时都被惊着了。都不清楚顾嫣然这到底是什么意思，但杨文涛他们很快就明白了，于是一个个争先恐后的跟着顾嫣然朝‘毒娘子’奔了过去。顾嫣然一边跑，还一边听见后面在喊：

    “六妹，回来！！”……

    “然儿，不要去！！”……

    但顾嫣然哪还管得了这么多啊！暴怒懂不懂？时间就是生命懂不懂？她要救人啊！！！

    当顾嫣然这边的动乱一爆发，在厮杀中的人都顿时都傻了眼，心里纷纷os道：‘这是怎么了？’气势逼人啊有木有？

    “什么？……”最被惊着的那个人还数是‘毒娘子’，你想想啊，突然有这么大一群疯了似的朝你跑了过来，你不怕呀？‘毒娘子’一下子就被震惊了，这些人到底想怎么样？越逼近，她心里就越犯怵。

    只是，跑到半道上的时候，顾嫣然就被虎子给劫到了一边。“六姐，别去，有大哥他们就行了！！”你说，她这么一个大肚子孕妇，去凑什么热闹啊？这要出了什么差池，该让他们怎么办才好？

    “我，……”顾嫣然从虎子身上挣扎了一下，然后恍然间就醒悟了。‘也对，她跟着去干什么？有他们就足够了呀！！万一她要是被毒蜘蛛给咬了一口，你说死不死啊？’一想到毒蜘蛛，顾嫣然立马就退缩了。咳咳，……虽然说待会就有解药了，但被那东西咬一口，应该也不是那么好受的吧？“恩恩，我不去了。”

    见顾嫣然答应不去之后，虎子才放开了她。“六姐，你刚可把我们给吓死了。”虎子现在说起来还心有余悸，他这六姐刚才可是跟箭似的飞了出去，眼睛一眨人就已经跑过去了，这多危险啊！

    “哦，我没事！”顾嫣然一边应付着虎子的抱怨，一边看着现场的情况发展成什么样了，然后干脆就在场外指挥了起来。“大家都给我上，揍死她，把她的解药给抢过来！揍她，揍她……”

    唉呀妈呀，这是一群山贼还是恰强盗啊？没等‘毒娘子’应付上几招，她就已经被按倒了，但她武功不差，虽已经不可逃脱，但还是依然拼命的挣扎。想要从她身上拿走解药，休想！！

    “大家摸她，使劲的摸她，不要给我面子，这个时候没有人会喊你们色狼的！”现在奔过去的，除了原先的冷凝是女子，其余的都是男子。这种时候，‘毒娘子’绝对是吃亏的。在顾嫣然极其‘猥琐’的指挥和怂恿下，‘毒娘子’真可谓是受尽了屈辱。

    “滚开，滚开，……”‘毒娘子’拼命的挣扎，她刚把这边偷袭她的手给甩出去，很多地方又被一只只手给占据了。她哪能受得了这般戏谑，很快就已经招架不住了。“你们这帮混蛋，快离我远点。”‘毒娘子’已经开始声嘶力竭了，但在众多色狼手中，根本就是无力回天。

    要说起来，‘毒娘子’不过是性情冷了一点，这要容貌有容貌，要身材有身材的，可以说是所有人眼中的尤物。但人家是谁？‘毒娘子’，一般人敢轻易靠近吗？再者，她可是大和尚的第一弟子，敢惹她不是找死吗？

    但是，今天显然‘毒娘子’运气不佳。自己被这么多高手围困；师傅又被黄浦玉缠住了；师弟又被随风给抵挡了；她也就是只能自认倒霉了。

    “快把解药交出来，不然我们是绝对不会放手的。”虽然，顾嫣然指使这么多人摸她确实很不道德，但为了救柳絮，她也顾不了这么多了。所谓，天作孽犹可恕，自作孽不可活。她今日若不是养此恶毒的邪物伤人性命，顾嫣然也不至于这么做。

    “休想！！”不得不说，‘毒娘子’还是很有性格的，她就是咬紧了牙关，面对如此‘性.骚扰’竟然还能这么倔强，厉害！

    但是，现在显然不是佩服人家的时候，一想到柳絮还在奄奄一息等着她回去救呢，顾嫣然这一回也发狠了。“给我扒了她。”咳咳，……这个不好吧？竟然对人家姑娘猥琐到这种程度？节操呢？？

    ——才没有呢，顾嫣然是想竟然‘毒娘子’的身上有解药，那么一定是藏在衣服里了，只要把衣服扒了，解药不就找到了吗？只是，这大寒冷的冬天，‘毒娘子’虽然武功高强，却不知道能不能抵御严寒呢？？

    咳咳，……我不会说，还有这么多双色狼的眼睛。不过，顾嫣然想过了，到时她把自己身上的披风给她就是了，说到底这也不能怪她。

    待大家收到新的‘猥琐’指令之后，还没等众人动手呢，‘毒娘子’便先逃了。笑话，她‘毒娘子’纵横江湖多年，岂可落入这帮歹人之手？但是，显然她估计错了男人‘饿狼扑食’时候的那种野性，他们又岂会轻易让她从手中逃走？

    于是，包围‘毒娘子’的圈子继续扩大，再一个把想脱逃的‘毒娘子’圈了回来。于是，再一次上演了‘猥琐’的一面。

    “啊，……”

    “啊，……”

    ………………

    期间有好几个人已经惨遭了毒蜘蛛的黑手，那邪物真的很厉害，根本就是见肉就咬。虽然如此，但还是扛不住顾嫣然这边人多啊！在大家拉拉扯扯之间，你会清晰的听到一声又一声衣物被撕破的声音：

    “嘶，……”

    “嘶，……”

    ………………

    “找到了，找到了，我找到解药了。”……

    就啊‘毒娘子’还剩下一件肚兜跟亵裤的时候，解药终于被找到了。

    大家顿时全民欢呼，激动不已。其实，他们更在乎的是拿到解药的这个结果，而不是‘猥琐’‘毒娘子’的这个过程，请大家不要误会他们。

    ——你们应该知道，真正思想‘猥琐’的人是谁吧？咳咳，……必属顾嫣然是也，要不然她能想到摸人家？扒人家之类的？？

    阿弥陀佛，善哉善哉，罪过罪过……