
    之后，十四公主便也与顾嫣然他们做在大厅等起了信号，一度各种无聊中。也不知道是不是一早吃过了药的关系，一停下嘴来的顾嫣然，立马就有点昏昏欲睡的感觉了，毕竟天色也不早了。

    “然儿，我看你要不要先去休息？等信号来了，我们再去叫你？？”…安庆延见顾嫣然都快坐不住了，不忍她跟他们在这里等，便有意让她回房去休息。

    “对啊，这里有我们呢！”十四公主也在一旁劝道。

    齐昊虽然没说话，却也用眼神看着顾嫣然，示意她可以先去睡觉。

    “不用了，我还撑得住。”顾嫣然扭了扭自己的脖子，“耗子，你的鸽子呢？快去准备好！！”等他们一接到信号，人一走就把信鸽放出去，到时给齐浩辰来一个措手不及，那才好呢！！

    “嗯，我现在就去。”齐昊从位置上站了起来，然后出去外面拿那天他捉来的鸽子。

    “什么鸽子呀？”十四公主特别好奇的问道。为什么突然还会有个鸽子啊？那鸽子非要现在才拿出来，肯定不一般吧？

    “哦，就是飞鸽。”这不是废话吗？“给齐浩辰送信去的！”顾嫣然继续补充道。

    其实，她第一句完全是可以省略的，但第二句却让十四公主震惊了起来，“你们为什么要给齐浩辰送信啊？”她已经听冰魄说了，齐浩辰才是这次事件的幕后主使，他可不是什么好人呀！！

    “哦，没事，我们就是无聊，想逗逗他。”还记得她当时大笔一挥写得都是些什么东西吗？“扑哧……”顾嫣然自己一不小心就笑了出来。

    “原来是这样啊！”听顾嫣然说的，再看顾嫣然的表情，十四公主大概也知道是什么意思。原来有人要被整蛊了呀！怎么办？她现在可有点幸灾乐祸的感觉哦~~

    “恩恩。”顾嫣然点了点头，然后就开始摆弄起她大拇指的手指甲。

    “那你们都在里面写了什么呀？”过了好一会之后，十四公主才心有不甘的问道。她可是知道的，落在顾嫣然手里，一定会就那么简单的。而且，顾嫣然刚才那忍俊不禁的一笑，已经在她的心里挥之不去了，越去想就越想知道。

    “待会耗子回来了，我去拿给你看。”她要送给齐浩辰的字条现在就绑在白鸽的腿上，待会十四公主自己看了，自然会知道。嘿嘿，……一定会很好笑的哟。“不过话又说回来了，耗子怎么去了这么久还不回来呀？”这小家伙，叫他把鸽子藏起来，也不用藏得这隐蔽吧？这外面天都已经黑了，会不会出什么事呀？顾嫣然开始担心了。

    “应该不会出什么事吧？要不咱们去看看？？”十四公主见顾嫣然这么担心，于是便提议出去等耗子。毕竟他们在这里坐了也有好一会儿了，就当是活动活动也好嘛！！

    “我看行！”顾嫣然也同意了上官敏儿的意见，准备走出外面去看看。

    正当顾嫣然跟十四公主准备要出去的时候，安庆延在这个时候开口道，“然儿，你要不要去通知一下王爷啊？”他们这一走，万一王爷不知道，会怎么样呢？

    顾嫣然停了下来，想了想之后才道，“不用通知了，他知道。”或许是知道，或许是不知道，就随便他去吧！不要再有什么牵扯，千万不要！！顾嫣然果断的选择了逃避，其实她知道，他们现在弄出了这么大的动静，而且再加上她之前跟他好好聊过这个计划，黄浦玉他不可能猜不到的。

    既然他自己都不来问，她又何必自己跑去告诉他呢？而且，他留在这里应该还有事，齐浩轩的事没有摆平，他又怎么会跟他们一起走呢？想想他之前跟齐浩辰说的那些计划，应该就是不会走了。

    既然顾嫣然都这么说了，安庆延跟十四公主也都识趣的没有再说什么。对于安庆延来说，不管顾嫣然想怎么样，他都不会反对的，他尊重顾嫣然的选择；对于十四公主来说，六皇兄跟六皇嫂现在的关系确实是有那么点尴尬，她虽然是当事人之一的妹妹，却也不好说什么。而且，她相信她的六皇兄是最厉害的，就算是留下来，也一定不会有事。

    “走吧！”顾嫣然挽上十四公主的手臂，便准备要去看看齐昊为什么还没有出来。只是，这还没刚走到门口呢，突然‘呼’~~的一声，进来了两个人。

    等顾嫣然看清了来人才发现，原来是上官敏儿抓住了齐昊，而此时齐昊手里还拿着鸟笼呢！想必就是在齐昊去拿鸟笼的时候，被上官敏儿给撞到了，又或者是上官敏儿其实就一直在等齐昊出来。

    “你快放了耗子！”为什么上官敏儿要抓住耗子，她怎么会突然出现？？看到齐昊落到了上官敏儿的手里，看起来上官敏儿今天也并非善意，顾嫣然这下可着急了。她是真的不懂，上官敏儿抓了齐昊到底想要干什么。

    “敏儿姐，你怎么了？”十四公主显然还在状况之外，她不知道上官敏儿怎么会抓了齐昊呢？她想，或许是因为齐昊的身份吧，毕竟是齐浩轩的儿子，她一定是不能原谅齐浩轩，所以才抓了齐昊的。“敏儿姐，齐昊他不是坏人，你快放了他吧。”

    “你终于来了？”安庆延对上官敏儿说的。就好像他早就猜出来，上官敏儿一定会出现一样，只是，他再怎么会算，也算不到，上官敏儿竟然会拿齐昊当人质。“公主难道还看不清，她到底是一个什么样的人吗？”

    十四公主看了看两方对立的情况，再分别看了看顾嫣然跟上官敏儿，视线继续落到齐昊的身上。联系起安庆延的话，十四公主很快就从中悟出了点什么。“这怎么可能呢？不会的，敏儿姐你告诉我不会的对不对？”

    十四公主可以说从小就是跟上官敏儿一起长大的，一直以来，她都特别的疼她。后来，她还跟六皇兄在一起，他们不是很相爱很相爱的吗？就算上官将军曾经卖国通敌，但她不相信，她的敏儿姐也会做出这种事。“不可能的！不可能的！！”十四公主一直在否认她现在想到的一切，最重要的还是她无法接受。

    “十四，是敏儿姐对不起你！”面对十四公主，上官敏儿还是有一丝柔软的。其实她也不想走到这一步，可是所有的一切都已经来不及了，她虽然不知道顾嫣然他们到底打的是什么主意，但她一定不能如了她的意。

    齐昊辰现在就是她的一切，只有他才能帮助她了，如果就这么让顾嫣然这些人给毁了，那她也活不下去了。