
    就这么在众目睽睽之下，黄浦玉丝毫没有要避讳的意思，直接把委屈到不行的顾嫣然揽了怀里。一手按着顾嫣然的头，一手轻轻的拍着她的背不轻不重，脸上更是一副心疼至极的模样，嘴里还柔声的安慰道，“不哭不哭，有相公在呢！”

    这看似羡煞旁人的一幕，只有顾嫣然才知道有多难受，这个该死的黄浦玉，对她的这些甜言蜜语跟跟柔情蜜意根本就是做出来的。你看他是不是轻轻的按住了她的头？轻轻？轻轻个毛线啊轻轻！！这家伙竟然跟她暗中使劲，让她无法从他身上挣扎开来。

    但这一切看在所有人眼里，无疑是让他们再一次幻想破灭，内心更是挣扎了起来。如果，黄浦玉怀里现在抱着的人是上官敏儿的话，反应一定不会如此。毕竟，人的心态向往的都是比较美好的东西，至于像顾嫣然这种，跟黄浦玉八字凑不到一块的人竟然是夫妻。这样的事实对他们来说也太残忍了吧？？

    “我不管你们是什么关系，她今天得罪了我，就不能这么轻易放过她。”虽然有黄浦玉出面，徐爷貌似也没有要临阵退缩的意思，只是说话的语气倒是没有了之前的嚣张，收敛了几分。毕竟他也还没摸清黄浦玉的底细，但直接告诉他，这个长得很不赖的男人，不是那么容易找惹的。

    现在最受惊吓的那个人就是三娘了，也就是翠红楼里的老鸨，她想到了顾嫣然的身份不简单，却万万没有想到她竟然就是他们主子的女人。当然，这里不得不提的是，以顾嫣然这种姿色，呃，……应该说是毫无姿色可言的女人，王爷又怎么会看上她呢？要说，她这翠红楼里的哪一位姑娘不比她长得好看？可这想归想，谁又知道主子的心思是怎么样的，竟然他说了顾嫣然是他的娘子，那也就是王妃了，她刚才那样算不算是侵犯了王妃呀？好惊吓的感觉。

    “你让你我娘子受了惊吓，这笔账又该怎么算？徐爷是个聪明人，不会想跟朝廷抗衡吧？”这些恶人，无非就是些欺软怕硬的主，黄浦玉再怎么说也是个王爷，还不知道该怎么整治他？

    “你说你是朝廷的人？你有什么证据？”徐爷已经开始怕了，他也就是个土财主，平日里口袋有点小钱，就装腔作势惯了。但他可不想招惹那些官府里的人，都说‘官’字头上两个口，他一介平民怎么以官斗啊？而且，看此公子的谈吐与气质，他自然是信他有身份的人。

    听着徐爷又降了一个调的声音，顾嫣然也不知道该说什么好了，刚才他对她不是很横的吗？这会黄浦玉好言好语的，他怎能就怕了呢？这不科学啊！！而且，他说的都是假话好不好？这货怎么这么容易就上当了呢？？

    当然，如果你要问黄浦玉怎么能撒得出这种谎，他会告诉你他绝对没撒谎。他可是王爷，难道还不算是朝廷的人吗？只不过，他没有说清楚，他这个朝廷是龙跃国的朝廷还是凤鸣国的朝廷罢了。至于，怎么想，就是他们的事了。

    黄浦玉一说自己是朝廷的人，大家也就都释怀了，怪不得有这么好的气质和修养，原来如此。

    “就，……就算是朝廷，他也得讲真凭实据吧？”徐爷还是不肯松口，你说这半路怎么就杀出这么个程咬金了呢？明明那个女人就要到手了，真是越想越不甘心。

    一听徐爷这‘真凭实据’四个字，顾嫣然就又火冒三丈了起来，这种人他也知道什么叫真凭实据啊？顾嫣然正想发威呢，奈何某个人就是死按着她不让动，那种想骂又不骂出来的感觉，太憋厥了。亲，这个时候有谁还在注意她的吗？

    “徐爷，要我看这事就算了吧，不过是一场误会，何必要闹得进官府呢？咱这可是风月场所，来这不就是为了寻个开心吗？您说对不对？”既然黄浦玉不想把事情闹大，老鸨也便又出来连恐和带哄的方式，给徐爷找了个台阶下，就看他识不识相了。

    “啧，……”看得出来，徐爷很是不甘心，但他看了看黄浦玉满脸的笑意，就觉得慎得慌。那根本就不是在对他笑，好像就是在警告他，他可不想被抓进牢里或者横死街头，今天这事算了就算了吧，保命要紧。说白了一句话，——‘朝廷里的人惹不得啊！’

    “好吧，这事我是看在你三娘的面子上我才不计较的，算了算了……”徐爷想之后赶紧摆了摆手，这个男人的眼神真是越看越危险，让他迫不及待有种想逃离的感觉。那笑意，真的是让他感到太压迫了，到底是朝廷里的什么人呢？他还是不要想那么多了，赶紧走吧！！

    “谢谢您，谢谢您徐爷，您果真是大人有大量。”这个时候，二毛也在一旁拍起了马屁，用来圆场子用的。这样的话，能让今晚徐爷看起来更挂得住脸，毕竟他们翠红楼以后还要做生意的，这种人不能得罪。

    “姑娘们，带徐爷回房间去好好侍候着……”老鸨也亮开了嗓子，这事总算是解决了。不过，竟然要劳烦到主子，真是罪该万死。也就是说，待会她不免要去向黄浦玉请罪了。

    顾嫣然听到是一愣一愣的，想来她在这搞了半天，人家黄浦玉一出门就把人给制服啦？他们两个人到底区别在哪里，结果怎么会有这么大的不同？我去，这都已经开始安排善后啦？速度有没有再快一点？？

    顾嫣然在黄浦玉怀里努力的挣扎了两下，终于挣脱出来了，‘啊，……’顾嫣然先重重的吸了两口气，舒畅。。“这，……”眼看着徐爷已经怀抱着两个美女走远了，所有的人也已经自觉的散开，各自回到了自己的酒桌，就好像一切都没发生似的。

    不过，别以为她没发现啊，有个别美女时不时就往他们这边看过来，这是在看她呢？还是在看黄浦玉呢？？——这不都是明摆着的吗？？？

    就算是这种大团圆的结局，顾嫣然也还是不满意，怎么能不给徐爷一点惩罚呢？他刚才那么欺负她，不是吗？？顾嫣然把眼神转向了黄浦玉，分明是在问他，‘为什么要这么做？’以他的武功，明明就可以把那个徐爷狠揍一顿的，为什么要放过他？

    “好了娘子，没事了没事了，我们回去吧！”黄浦玉才不管顾嫣然什么眼神呢，他知道她是在怪他为什么没给她主持公道，没为她出气。

    唉……这么着急干什么呢？想收拾这种人，用得着他亲自出手吗？交给三娘就可以了！！保证那个徐爷会欲仙欲死，死无葬身之地。。