
    “哈哈，……”顾嫣然取笑西门，看在大家眼里，好不欢乐。

    “对啊，四弟，大哥一定会想办法帮你救出珍珠的。”杨文涛拍了怕西门的肩膀，大哥都发话，他有还有什么可担心的呢？西门一脸感激的看着杨文涛，果然是兄弟啊！

    “没错没错，四嫂都不救，我们肯定会被四哥给咬死的！”显然，顾嫣然没有要放过调戏西门的任何一个计划，不不不，……是调侃啦，大家都是兄弟，说什么调戏不调戏嘛！就算要调戏，她也应该调戏她未来的四嫂去呀！

    “六妹，你气死我了！”西门有些抓狂，对于顾嫣然的各种嘲笑吃不消啊！他知道，顾嫣然根本就是个小魔女，这一次自己肯定要被她给笑死了。而且还要当着这么多人的面，啊啊啊，……为什么越想越容易抓狂呢？

    “六妹，我看你就别再逼你四哥了，某人现在脸已经红得跟猴屁股似的了。哈哈，……”这个时候，原本一直没有说什么话的大鹏也终于忍不住插.上了一脚。刚开始听的时候，还以为他真的是站出来帮西门的呢，没想到这家伙竟然也是跟顾嫣然合起伙来嘲笑西门的，实在是太阴险了！！

    “六姐，四哥好可怕，以后我们有了四嫂，就不用再怕他了。”紧接着就是虎子新一轮的攻势，很快大家你一言我一语的，把西门直接气到说不出话来。憋得脸涨红涨红的有没有？你说说，他怎么就摊上这帮人了呢？真是气死他了！！

    “哈哈，……”顾嫣然的房间里，笑声此起彼伏，一直未间断。好久了，好久大家没像现在这样在一起互相调侃了，好久没像现在这么开心了。

    ——大家在一起，是有笑抽了没？？

    好不容，大家最后终于安静了下来，集体取笑西门也暂时告了一个段落。接下来，他们想的应该是，要怎么把珍珠给救出来。在此之前，顾嫣然就曾跟上官敏儿说过，让她一定要保珍珠安全。

    “那我们大家就来说一下，怎么把珍珠给救出来。”杨文涛正式的把问题提了出来，这个确实是他们现在要解决的，毕竟西门的事就是他的事。

    “我知道她现在还在三王府，不过那里早就已经由齐浩辰的人把守了，那些人做事很小心，想救出珍珠硬闯是没用的。”其实在此之前，西门早就已经先出去勘察过了，甚至于珍珠还在三王府的事情，也是他花了重金才打听到的。现在想要从三王府里救出珍珠，根本就是难以登天。

    “依我看，齐浩辰一定是派了大量的兵力都用来看守三王府了，毕竟想要把齐浩轩囚禁在三王府并不是一件容易的事情。他们肯定会特别严谨！”凌云对大家分析了起来。

    等凌云说话，大家才突然反应过来，把目光都转移到了齐昊的身上。只见齐昊这个时候站得笔直，嘴角微微的在蠕动，应该是努力在隐忍这某些情绪。他紧紧的握住了自己的拳头，越撰越深，但他却始终一句话也没有说。

    也许大家都忘了，这个小屁孩的父王跟皇爷爷现在都在齐浩辰的手里，相比起西门，他又何尝不想把他们救出来呢？只是，虽然他小小年纪，却比任何人都清楚，想要救出他父王究竟有多难！

    三王府的地牢是全天下最坚固的大牢，一旦被关进去，任谁也没办法从里面出来。至于，他是怎么出来的，那个时候他已经被迷晕了，什么也不知道。

    “耗子，你不要伤心，我，……你父王他没事，真的。”昨儿个晚上她不也还刚见到他吗？不过，这件事倒是提醒她了，“我们不用这么麻烦了，我想小弟他父王可以帮我们把珍珠事先带出来。”既然齐浩轩一个出得来，那么顾嫣然猜，就算他再多带一个人，应该也可以顺利避开那些耳目吧？说实话，顾嫣然绝对相信齐浩轩做得到。

    “？？……”大家明显又开始听得一愣一愣的了，“齐浩轩，……咳，……”许是觉得在齐昊面前，不要直呼他的名讳，这样会比较好吧，于是大家都统一对齐浩轩的三字称呼改成了‘三王爷’。“三王爷他不是已经被关起来了吗？他又怎么能帮我们把珍珠带出来？”听起来有点不可思议，还有那么点荒谬不是吗？自己都保不住了，又怎么还能将别人救出来呢？

    “对啊，六妹，是不是还有什么事情是我们不知道的？”看样子，就只有这个解释是比较合理的了。要不然的话，六妹她不会无缘无故对他们这么说的。

    “过来！”顾嫣然神秘兮兮的往外看了看，然后招呼大家赶紧把耳朵凑过来，“耗子，快过来！”待齐昊走过来之后，顾嫣然才一手搭着齐昊的肩膀，微微弯下腰，小声的道，“其实，我昨天晚上已经见过三王爷了。”怎么样？这消息够劲爆吧？被囚禁起来的人竟然自己走出来了，很不可思议吧？说实话，她当时见到齐浩轩的第一眼，不也被吓着了吗？现在，齐昊应该不会再这么担心他父王了吧？其实人家是有计划的，说不定被抓就是他自导自演的，谁知道呢？？

    “真的啊？”……

    “父王他没事？”不仅大家一脸不可置信，就连齐昊也没办法相信，他可是一直很担心他的父王呢！“父王他不是被关在地牢了吗？为什么你会见到他？”齐昊终于最顾嫣然的话题有了兴趣，还追问了起来。

    “我也不知道呀，是他自己出来的。”她哪里知道齐浩轩是怎么把自己给变出来的，她见他的时候可是在‘翠红楼’，人家一推门就进来了。“耗子，你刚才不是说你父王他被关在地牢吗？那怎么说也是你们家的地牢，我想你父王一定暗中留有密道，你就放心吧！”这种手法很常见，小伎俩嘛！！

    “是真的吗？”得知他父亲没事，还可以自由出入王府，齐昊眼里终于有了一丝的笑意。“太好了，父王！”这是他自己对自己在喃喃自语，这下他总算可以放心了。一直以来，父王在他心里都是最厉害的，就算是七皇叔，也一定没办法害了他父王！

    “呵呵，……”看着齐昊的样子，顾嫣然真的是觉得他太可爱了，于是也不征求齐昊的同意，魔爪就乘势摸上了他的头。宠溺的揉了揉他的头……

    这一次，齐昊并没有以他一惯的风格躲开，而是任由顾嫣然这么摸他的头，就算是他对她给他带来这个消息的报酬吧！知道了父王没事，真是太好了……

    “那，……那咱们赶紧跟三王爷商量商量，先把珍珠带出来行不行？”西门就是很着急，虽然他知道自己这样说，势必会又让自己遭受新一轮的嘲笑，但他就是管不住自己的嘴，没办法，就是着急。

    “四弟，你先别急，看看六妹有没有什么办法。”杨文涛出言安抚了一下西门。看样子，他对这个珍珠姑娘应该是真心的了，要不然也不至于如此紧张。竟然还瞒着他们出去打听，要不是三王府现在把守严重，他想西门现在一定已经冲进去了。

    “我啊？”怎么又轮到她想办法了？顾嫣然一脸为难的拍了拍头。该想什么办法呢？让她好好想想，好好想想哈……

    “六妹，你快想想呀……”西门显然已经hold不住自己了，对顾嫣然急忙的催促到。你知道，这对他来说可是一件很重要的事情。。

    “四哥，你别催！这次，我是真没办法了！！”她又不知道在哪里找齐浩轩，又不知道该怎么跟他联络，又怎么来把希望他带出珍珠的消息传递给他呢？是的，她做不到！但是，有一个人可以！——黄浦玉，这对死基友，应该都能联络到彼此吧？？

    “……”听到顾嫣然说没了主意，西门一下子就泄了气，心里想着，这要是救不出珍珠可怎么办呀？

    “四哥，你别急，虽然我不行，但是有一个人能行！”见到西门如此气馁的模样，顾嫣然也不忍再卖什么关子了，直接说道，“我想，王爷他应该能联络到三王爷的。”虽然，她并没有很想这么快就提前那个人。

    “你是说六王爷？”这怎么可能呢？他们之间不是仇人吗？他们又怎么可能会有联系呢？这说不通呀！！

    “六妹，你是不是说错人了？”黄浦玉跟齐浩轩？这两个人就是一对仇敌，怎么想也不可能把他们联系到一起吧？故而，他们一致推断，一定是顾嫣然把人名给说错了！好吧，就退一万步来说，黄浦玉就真的知道怎么找到齐浩轩，那他的话齐浩轩能答应吗？

    “唉，……你们不懂啦！”难道她现在要跟他们解释，其实齐浩轩跟黄浦玉根本不是什么‘宿世仇敌’，而是一对狼狈为奸的‘好基友’吗？顾嫣然摇了摇头，算了，这事她还是不要去提吧！“四哥，你只要照我的话去做就可以了！”

    如果黄浦玉肯帮忙的话，他们想要救出珍珠，应该就不难了！