
    想着很快就能见到黄浦玉了，顾嫣然在不知不觉中便加快了脚下的步伐，连带着也飞奔了过去，就盼着能快点赶到他的面前。

    虽然黄浦玉现在是醒过来了，但听说当初当时伤的很严重，当然这个她也没有好好了解。想想这两天，她根本就没有好好照顾过黄浦玉，几乎都是腻在了安庆延的房间，跟他们商量计划去了。

    顾嫣然就这么一边往黄浦玉那边赶，一边想着关于他的事情。可是，他那边不是有上官敏儿照顾吗？他醒来第一个想见的人应该也不会是她吧？那她现在是着哪门子急啊？一想到这里，顾嫣然脚下原本轻快的步伐便逐渐放慢了速度。

    诶，……心情突然开始纠结了啊喂。所以现在是怎样？不能这么急冲冲的奔过去看他对不对？万一待会大家都误以为她很紧张黄浦玉，那她的面子往哪里搁啊？尤其是在上官敏儿面前，怎么着也得显得淡定一些吧？不能让那帮家伙给笑话了。。

    当顾嫣然认真的在想着这些事情的时候，突然在转角处蹦出来一个人，两个人迎面撞了一下。“啊……”很明显来人把沉浸在自己思绪里的顾嫣然给吓了一大跳。

    相比起顾嫣然，对方明显淡定多了。那姑娘就这么不慌不忙的站在原地，一脸无谓的打量着被吓了个半死的顾嫣然，既不开口说话，也没表情变化，就好像刚才什么都没发生一样。

    “哎哟~~你怎么突然跑出来了，真是要把我给吓死了。”顾嫣然到现在还是心有余悸的拍着胸口。怪不得都说人吓人会吓死人，她被这么一吓，感觉心都要飞出来了。

    听得顾嫣然的抱怨，那女孩依旧没有说一句话，约摸着顾嫣然已经回过神了，她才慢条斯理的当着顾嫣然的面从怀里掏出一张纸条递了过去。当她把纸条交到顾嫣然手里之后，便又像没事人一样走掉了，由始至终没对顾嫣然说过一句话。

    ‘这是干嘛呢？’接过纸条的顾嫣然此时还处于大脑短路中，她怎么想也想不明白，这丫头突然出现，又突然塞给她一张纸条是什么意思。不过，他们宅院里什么时候来了这么一位姑娘了？她怎么不知道啊？顾嫣然还站在原地细细的打量人家，直到她的身影消失在下一个拐角处，她才反应过来并且打开纸条。

    当纸条被打开之后，里面写有简短的几句话：

    齐昊在我手里，若是想要救他，立马赶到心悦客栈天字一号房，只许一人赴约。

    呃？顾嫣然看完这段话之后，脑子稍微还处于茫然期，一时反应不过来。这么说来，她是被人邀请了？还是怎么滴啊？不过，这些都不是最重要的，重要的是齐昊在他们手里，那她就非去不可了。

    只是，刚才给她纸条的那姑娘是谁啊？如果不是他们的人，那她又是怎么混进来的呢？她怎么知道在这里就一定能遇得上她？不会是有阴谋吧？？我看像……

    顾嫣然把纸条往兜里一揣，立马改变路线快步的往大门口奔去，人家在小纸条里不是说了吗，要她立马赶到‘心悦客栈’，可她也不知道在哪里啊！管不了那么多了，先出了大门口再说，到时她还可以问人嘛，总会有热血肠的大叔大婶，大爷大娘愿意给她指道的。

    “想去哪里？”就在顾嫣然正要冲出大门的那一刻，漠北突然就出现在了她的面前，这是要挡道啊！

    “啊……”顾嫣然再次被狠狠的吓了一大跳，当她看清楚这次站在她面前的人是漠北的时候，当即产生了不少的怨念。“我说，你能不能正常点走路，别一下子就出现在别人的面前啊？真是要被你给吓死了！”顾嫣然气呼呼的对漠北嚷嚷道。

    她今天是怎么了，莫名其妙就被吓了两次，吓得她这小心脏扑通扑通的。要是这种情况多来几次，她恐怕就要归西了，——就给他们这帮人吓的！！

    漠北直接忽视顾嫣然的怨念，坚持继续他刚才的话题。“要去哪里？”他可不能让这个女人傻乎乎的走出去，然后中了别人一早设计好的圈套，到时又要他出马救人，很麻烦的。

    “呃？有人约我，时间来不及了，别挡路！”她感觉得出来，漠北想阻止她出去，这怎么行啊？现在小弟在别人的手里，她当然要尽快去把他给救回来啊，这个对她来说是必须的，她一定要这么做！！

    “本尊可以不拦你，但万一出了什么事，本尊也不会插手！”漠北的意思很明确，即：他不会拦着她，也不会去救她，示意顾嫣然要好自为之。

    呃？不要对她说这么绝情的话嘛。“呵呵……”顾嫣然先对着漠北假笑两声，“我知道你是在担心我，但我真的不会有事嘛，你们怎么就这么不放心我呢？”就算有事她也要去啊，要不然齐昊怎么办？她怎么可以不管他的死活呢？毕竟他还这么小。。

    漠北嘴角微微抽动了一下，到底谁有说‘关心她’了呀？这个女人能不能不要这么自以为是啊？他才不管有谁对她不放心呢，反正那个人绝对不可能是他！！他之所以答应保护她，无非是为了解药，他才不想跟这么一个女人有任何的瓜葛呢！

    见漠北酷酷的不说话，顾嫣然以为他是生气了，于是便以一副‘哥俩好’的姿态蹭了过去。不过，这才刚蹭过去，漠北便利落的闪开了。这么无情？？不过这都没关系，反正她脸皮一惯够厚，再黏过去就是了。“门主大人，连你都这么关心我，我真的好感动啊！”他不受不了这些话吗？她专门挑这些话来说，嘿……“你说，我连你的关心都有了，我还能回不来吗？安啦！”

    “这是你的事！”漠北摆起谱来还真是一板一眼的，真不愧是当门主的人。

    顾嫣然有点心力憔悴的感觉，遇到这家伙她就没辙了是吧？信不信她就真的不理他直接走人啊？我去……