
    “老妈，你确定我老爸今天会从这里过去吗？”顾小宝趴在窗口，不停的往窗外眺望着，甚是着急。当然，小宝口中的‘老爸、老妈’就是顾嫣然给灌输的，因为她实在受不了古代这‘爹啊、娘的、’，嫌那样称呼别扭呗。

    顾嫣然不悦的撇了撇嘴，你说这是她生出来的儿子吗？想想这几年可是她含辛茹苦一个人把他养大的，为啥这小子心心念念的却是他的老爸呢？这个白眼狼！！太让她心寒了，总觉得自己在儿子的心里还比不上黄浦玉，一想到这里，顾嫣然心中便是醋意倍增，酸酸的。

    “顾小宝！”顾嫣然咬牙切齿的喊道。“你给我乖乖坐好，记住待会只能够待在这里看一眼那家伙，绝对不许给我出去惹事，听到了没有？”今年小宝已经四岁多快五岁了，你可别看他年龄小，脑子可聪明伶俐着呢。仅仅只是四岁，什么捣蛋本事、整人技巧、泡妞高招那都是一等一的厉害，现在根本已经完全不受顾嫣然控制了。

    这都要怪她哥安庆延，小小年纪教他什么武功啊，没想到这小子还真有这方面的天赋，练一练竟然还蛮厉害的。自从‘医庐邬’的人知道小宝学东西快之后，就不停的教他这啊那的，很快这小子捣蛋之后就能利用轻功在顾嫣然的竹鞭下逃走了；甚至还会经常研制个小毒吓吓她；搞得她整天一个头两个大。

    不过，幸好这个孩子也算善良，顾嫣然也知道其实这孩子还是蛮孝顺她的，唯一不足的就是太调皮了。不过，即便如此，顾嫣然依然是没有一次跟小宝真正动肝火的，你知道她这儿子简直可爱过头了，这也是让她最为得瑟的事情。她顾嫣然的儿子，可真真是一个萌物啊，想想这长大之后可要迷死多少无知少女啊！

    就算是现在，小宝也已经学会各种撒娇卖萌了，每每他做错事一撒娇，一装可怜顾嫣然就拿他没办法。待顾嫣然免疫力加强了之后，这孩子竟然还会扮出一副楚楚可怜的样子，经常拉来安庆延、凌云、水铃铛甚至是老族长、水老爷子、杂七杂八的村民去替他打掩护，各类高招简直就是层出不穷啊，弄得顾嫣然头疼不已。

    ——有时候，顾嫣然也会默默的在想，小宝这么调皮究竟是像谁。答案只有一个，还用得着她说吗？肯定是像他老爸，要不然如果是像她的话，怎么会这么不听话！！（咳咳咳，……顾嫣然她想的是一回事，至于事实如何，还有待商榷。这里不禁反问一句，‘就不能像她自己吗？’）

    “舅舅，……大舅，……二舅，……二舅妈，……”小宝一听顾嫣然凶他，立马就厥了个小嘴，眨着水汪汪的大眼睛向安庆延他们求救，而且在坐的一个也没放过。要知道，这可是他第一次走出‘医庐邬’，第一次看到外面的世界，第一次可以看见他的老爸了，他老妈这是干嘛？

    “然儿，你就随小宝去吧，……”安庆延宠溺的摸了摸受了气的小宝，替他跟顾嫣然求情。

    “哥，你就是太疼他了。”顾嫣然无奈的摇了摇头。话说，她哥也实在太疼小宝了吧？小宝都给宠坏了，现在一点也不听她的话，好伤心哦，感觉不会爱了。（这都哪跟哪啊？）

    “六妹，大哥看小宝这么乖，你别凶他了。”这个时候，就连第一次见小宝的杨文涛也已经彻底被顾小宝给收买了，一个劲的争着帮他。

    这个时候，你一定会很奇怪，怎么杨文涛也在？没错，他们现在所在的地方就是‘缘来客栈’，也是京城里颇为有名的客栈之一，而杨文涛正是这里的老板，俗称掌柜的。这也是杨文涛看了当年顾嫣然去‘医庐邬’之前给他们留下的信封，于是便真的就弃官从商了，现在生意倒也是红火的很。

    顾嫣然这一次没有从‘医庐邬’出来没有通知任何一个人，而是直接联系上了杨文涛而已。因为他们也才来两天，所以大鹏、西门他们到现在也不知道顾嫣然回来的消息。至于，他们现在为什么会坐在这里等着看黄浦玉什么的，主要是因为今天是龙跃国皇家祭祖的日子，安庆延料定黄浦玉一定会去祭祖，而‘缘来客栈’正好就成了必经之路。

    谁叫小宝一直嚷嚷着要见老爸，顾嫣然想过了，她可是一个相当开明的母亲，竟然孩子想见，她也不能阻止对不对？只是，显然现在不是小宝跟黄浦玉‘狗血’认亲的时候，若是将来有机会孩子跟他爸相认了，她也是不反对的。

    也不知道为什么，现在顾嫣然想起黄浦玉倒也没了当年的青涩，当然心里还会有心跳的感觉啦。不过，许是因为有了孩子的关系，她心里早就自然而然的把他当成自己的一家人了。反正那种感觉就是很奇怪嘛，哎哟，……好羞涩啦！！

    “哐哐哐，……”这个时候，‘缘来客栈’的楼下锣鼓喧天，吵杂不堪，很快就有听见一帮人在高喊，“吾皇万岁万岁万万岁，……”再一看，街道上整一排的人已经跪下去了，而且是没有一个人敢抬头的。

    “来了，来了，……”小宝这会激动死了，立马依偎在窗边探着身子往外看。“哇塞，……”小宝直接傻眼，他在‘医庐邬’的时候还从来没有看过这样的场面呢！在他记忆中，最大的场面莫过于是二舅母追着二舅满村跑了，只有那个时候大家才都会通通聚在一起围观。——但也不及这场面啊！

    顾嫣然听到声音之后，也是急着往外探头，毕竟这场面也很吸引人嘛，绝对不是每天都能看到的哟！

    “老妈，到底哪个才是我老爸啊？为什么他还没有出现啊？”小宝不由分说就把顾嫣

    然也拉到了窗边，一边指着那群浩浩荡荡的人，一边向顾嫣然询问，到底哪个才是他老爸。

    显然，大家都已经被这声势浩大的场面给吸引住了，顾嫣然也不再挣扎，就停在窗边往下看，还真的就在那里帮小宝找寻黄浦玉的身影。而这个时候，安庆延他们也禁受不住诱惑，也被吸引了过来，想必龙跃国所有的人也不会想要错过这一幕吧？更何况他们还跟黄浦玉的关系不一般，自然就看得更投入了。

    “哇，……哇，……”小宝全程就在那里‘哇哇哇，……’的，小孩子嘛，那些龙啊凤啊的，实在是太华丽了，这又是一场极致奢华的腐败啊！可是，这人明明已经没有了，为啥他老爸还是没有出现啊？难道是在刚才的那几顶轿子里面？

    “不会，那是太后跟皇上，不是你老爸。”至于还有另外一顶，顾嫣然估计应该是皇后之类的。可是，现在队伍都已经走了一大半了，黄浦玉到现在还没有出现，不会是不来了吧？“小宝，我看你老爸应该没来吧，老妈下回再带你去看好不好？”看样子，这回要让小宝失望了。

    “什么？”听顾嫣然这么一说，小宝真的摆出了一副相当失望的表情。他可是一心要来看他老爸长什么样子的，怎么会没有来呢？

    小宝低着头，第一次什么话也不说，好像很伤感的样子。看来，黄浦玉的不出现对小宝的打击真的很大，顾嫣然还是第一次看到小宝流露出这样的表现呢，心中煞是不忍。“喂，……你这孩子真是的，待会老妈直接带你去王府找他不就行了，没事哈！”顾嫣然揉了揉小宝的头发，示意他振作起来。

    “真的吗？”小宝可怜兮兮的抬起头，好像又多了一丝希望，但是心里还是不免失望的情绪，“可是，我想现在就见到老爸诶。”这孩子竟然还摆出一副扭扭捏捏的姿态，让他看了煞是可爱，顾嫣然真不知该怎么说了，反正被萌了一脸。

    “小宝啊，待会舅舅们就带你去见老爸，不要难过了知道吧？”小宝可是他们几个的掌中宝，就是看不得他受一点点委屈，也见不得他撅着嘴不高兴的样子。一个轮着一个哄了哄。

    “那个是不是王爷啊？”就在大家都顾着哄小宝的时候，水铃铛突然指着窗外骑着高头大马的男子问道。

    “哪里？哪里？？”原本小宝觉得这下已经见不到他老爸了，心里想着待会去府里见他也一样。但是现在他老爸竟然出现了，真的是要开心死他了。“老妈，是不是那个，是不是？？……”小宝指着很后面才出现的黄浦玉问道。

    顾嫣然这个时候简直心都快跳出来了，哇哇，……怎么感觉自己手都在颤抖了。她也跟着小宝探了探头，看着那个骑着大马向他们走过来的男人。“小宝，那是你爸！”顾嫣然摸了摸小宝的脸说道。

    只听得小宝道，“就是那个长得很挫的男人啊？”