
    那一晚，大家玩得好像都很开心，席间欢笑声更是不绝于耳。而且，黄浦玉在此之后也没有再找顾嫣然的麻烦，而是跟大家一起吃吃喝喝了起来，许是被大家的情绪所感染了，也说了许多对一些事情的看法。

    这里，最有必要提的就是，顾嫣然竟然怂恿微醉的西门，给大家表演了一段舞蹈。说实话，跳出来的那叫一个差劲啊！可是，大家就是爱看这种，搞古搞怪的，让人笑得乐不可支。

    等再次睁开眼，顾嫣然已经躺在了自己的床上。由于被窝实在是太过于暖和了，顾嫣然干脆整个人钻进了里面。啊呜，……大早晨的，外面可真冷啊，顾嫣然仿佛都能听到外面疾风呼啸而过的声音。

    咦？顾嫣然越往被子里钻，越觉得不对劲。怎么感觉等之前睡的地方有些不尽相同了？嗯？舒服了！也暖和了！！由于昨晚回来的太晚，又加上喝了点酒。（原本大家都不让她喝的，这对宝宝不好吧？但顾嫣然高兴啊，背着他们就偷偷喝了好几口）所以，上床之后很快就睡着了。

    顾嫣然现在才想起来，自己昨晚还没有冲凉呢！于是，她蹭蹭的从床上坐了起来，然后仔细的观察了一下她现在睡的这张床有什么变化。呃？床垫子竟然被加厚加暖了，就连之前她盖的被子也被换掉了。

    顾嫣然把被子抓在手里，嘴角上扬。‘这群二货，都为她准备了多少东西呀！他们明明知道，过不了几天他们就会离开这里了，又何必去替她置备这些棉被呢？只是为了要感动死她对啵？’

    等顾嫣然下了床，说是准备去洗个热水澡，冲散一下身上的疲惫感。当她打开衣柜的时候，竟然发现了里面放着好几套新厚棉衣，款式选的竟然也还不俗套，花色什么的都符合顾嫣然的审美观。好喜欢！！顾嫣然拿着衣服在脸上蹭了蹭，这都是他们对她满满的爱呀。噗，……有点煽情了，情不自禁哇，太感动了有木有？

    为了不辜负大家对她的厚爱，顾嫣然毅然决然决定，今天穿一套他们给她买的新衣服。虽然，他们没有在房间里留下什么‘作案’的线索，顾嫣然只需要掐指一算，也知道是杨文涛他们几个弄的。你问她是怎么知道的？——女人的直觉！！

    大清早的，幸好柴房已经事先烧好了一锅热水，就在炉火上滚烫着。顾嫣然也没麻烦别人，自己给自己倒好了洗澡水。只是在倒洗澡水的时候，赫然觉得自己有种年纪大了的感觉，直不起腰来啊！好想念现代的热水器，用花洒洗澡，多方便呀是不是？

    ——至于她说的那些什么年纪大，那都是屁话！才二十几岁的小姑娘就在这嚷嚷着年纪大，还让不让人活了？不过，她这腰酸背痛可是真的。昨天为了制作炸药站了那么久，一直挺着腰板，连续工作了那么久。这对平时极度缺少运动量的顾嫣然来说，自然会觉得吃不消了。有些身体上是酸痛，那自然也是很正常的事情了。

    一坐下之后，木桶里的水就浸满了顾嫣然的全身，好烫好舒服。果然，这么个大冬天，还是要洗个美美的热水澡才是最幸福的事情！哇咔咔，……感觉一天的疲劳都给冲散了，昨晚遗留的酒精也被冲醒了，整个人无比的舒畅。

    等洗过澡之后，顾嫣然便一边搓着头发，一边往回走。忘了说了，她这个人有一个习惯，每每洗完澡之后，都喜欢搓干自己的头发。不止是搓头发这么简单哦，是直到搓干了头为止！！

    “六妹，……”就在顾嫣然走在回自己房间的路上，突然就碰到了凌云。

    “咦？二哥你怎么会在这里？？”这么一大早的，怎么连他二哥也醒过来了？竟然还在这里给遇到了，真是太巧了。——就都在一间宅子里住着，能有多巧啊？？

    “我是特地过来找你的！”凌云对顾嫣然说道。

    “啥？二哥找我有什么事情吗？”顾嫣然也不是太在意，反正他们来找她也很正常吧？而且最正常的就是她二哥来找她了，无非就是想要她喝那些什么保胎药啊，这个她想想就知道了。

    “六妹，二哥今天是想跟你说一件事。”凌云脸上突然很严肃的样子，看起来好像是什么大事一样。

    “啊？难道不是找我喝药吗？”除了喝药这件事，顾嫣然暂时还真想不到凌云到底还有什么事情要找她的。这个有点奇怪了哟！搞得这么严重，是不是真出什么事情了呀？？“二哥，要是又是很什么事你就说，能帮你的我一定帮你！”该不会是她二哥也喜欢上了三王府里的某某姑娘，然后要她帮忙把她给救出来吧？

    “走，我们回房间再谈！”凌云二话不说拉起顾嫣然就走，这些话他暂时不想让第三个人知道，是关于他身世的秘密。

    顾嫣然也不知道凌云到底要跟她说什么，也就只能被他拉着这么走了。难不成，他刚才已经去房间找过她了，见没人所以才找到这个地方来了？不过，不管怎么样，到底是什么事情，她很快就会知道了。

    等回到顾嫣然的房间，凌云便一本正经的坐在了顾嫣然的面前。“六妹，我家是学医的你知道吗？”凌云恐是怕顾嫣然无法理解，便准备一点一点的循循善诱中。

    “知道啊，二哥你跟我们说过的，你父亲是个走江湖的野郎中嘛！”呵呵，……当时她还把这种野郎中归类为‘半仙’，‘神棍’之类的呢。不过，现在看她二哥的医术，他父亲应该也是个医术高明的野郎中才对。

    “六妹，如果我说我可以帮你找到医好你哥的人，你会跟我一起走吗？”没错，他认识的人中间，有一个人可以帮安庆延。那就是他的爷爷，也是‘医庐邬’的村长。

    “啥？二哥，你说的是真的吗？你不是骗我的？”顾嫣然这下可算是激动了，立马认真起来追问道。虽然她二哥现在还没说那人究竟在哪里，但顾嫣然大概也已经猜到了，一定跟她二哥的那个家有关系。难道，二哥的父亲不仅仅知道是个野郎中那么简单？

    没错，你知道‘医庐邬’那是一个什么样的地方吗？那里绝对是一个与世隔绝的地方，那里的人个个都精通医术，但却从未踏出俗世一步。只有他跟他的父亲，渴望走出那个地方，到外面的世界瞧瞧。

    父亲当年一走，就再也没回去过了；而他，这一走也已经走五年了。就这五年，通往医庐邬的路就会打开一次，一旦进入，就必须五年才能出来！这也就是，为什么凌云一直没有跟顾嫣然说起的原因了。

    ——六妹她会愿意跟他回去吗？那个神秘的村庄，那个生他养他的地方。。