
    上官敏儿已经隐约感受到黄浦玉已经知道她的事情了，她又怎么可能会坐以待毙呢？没错，以她的实力确实还不能跟杀手门的人抗衡，但现在不同了。这个大厅现在就只有两个女人，一个孩子，最厉害的不过也就是个瘸子而已，这对她来说就是最后一个机会。

    只要她现在抓住了这四个人，那么她才不会管那些刚才出去的是去干什么。有了十四公主在手，就能让黄浦睿跟黄浦玉不敢轻举妄动；有了顾嫣然在手，就能制约住杨文涛那几兄弟；有了齐昊在手，就能让齐浩轩有所顾虑；有了安庆延在手，他们就可以用他来控制杀手门了。

    很好，一切都很好。这些留下来的人，对她来说通通都有大用错。“如果你们不想看着他死的话，就最好不要轻举妄动。我的人很快就要来了，你们就乖乖的在这里等着。”她已经对外发出了信号，马上她在外面的人就会来接应她了。

    “为什么到了现在，你还是要执迷不悟呢？”抓了他们对她来说到底有什么好处，为什么到了现在还不肯回头？之前她已经对她说了那么多了，就连黄浦玉她也已经把他还给她了，她到底还有什么不满意？

    “敏儿姐，你放手吧，我求求你了！”十四公主也在一旁劝解上官敏儿，虽然她还是不愿意相信上官敏儿背叛了她们，但事实有时候还是挺残忍的。即便是如此，她还是希望能劝导上官敏儿回头，不要再一错再错了。

    “我执迷不悟？我看是你们死到临头了！！”上官敏儿对顾嫣然的话并不买账，而且还带有强烈的排斥心理。如果不是有这个女人的话，一切也都不会搞成现在这个样子。她真的好后悔，后悔当初没有直接杀了她，让她一次又一次狡猾的从她手中逃脱掉。

    “十四，姐是错了，但是姐没有机会重来了，你知道吗？”不管是错是对，这都是她一开始就决定好的。既然都已经选择了这条没有回头的路，那她又怎么还会回头呢？就算是她想回头，恐怕也没这个机会了吧？

    ——错了就是错了，这个世界上不是错就是对，那又何必计较自己走的是哪一条道呢？既然错了，就让她一错再错吧！！

    “不！”十四公主简直快哭了，有没有人来告诉她，为什么她当初的那个敏儿姐，现在会变成这个样子？难道，她真的是变了吗？难道，她跟她阿玛一样，也想要造反？？

    “耗子，你别怕，姐一定会救你的。”既然她能从上官敏儿手中救得了齐昊一次，她就能救第二次。千万别急，千万别慌，好好想想到底还有什么办法。

    “嗯。”齐昊这孩子是好样，即便是被人抓到了手里，一样是淡定的让你想不到他不过是个孩子。这种程度，恐怕连大人都没办法像他一样。在这里，顾嫣然只能感叹，齐浩轩的儿子确实不一样。

    在这个时候，唯一还是很淡定的在一旁看着一切的就是安庆延了。因为他坚信，上官敏带不走他们，又或许是他们把她给带走了。。

    “你还想救他？”上官敏儿看了看手中的齐昊，“我不会再给你机会了！”等她把他们通通都抓回去之后，一定会亲自看守，哪怕是一只苍蝇，也休想从她手上溜走。就在她看齐昊的时候，一下子就注意到了他手中的笼子。为什么她会觉得这笼中之鸟会这么熟悉呢？刚才因为天黑的关系，她也没仔细看，当她细看之后，才发现这就是昨日她用来联系齐浩辰的信鸽。

    “你们竟然捉了我的信鸽？”怪不得齐浩辰没有及时给她回信，原来是这么一回事。于是，她一手抓住齐昊的脖子，一手用手中的剑挑了挑笼子的竹门。

    笼中的信鸽翅膀，‘呼扇，呼扇’了两下就飞走了。

    “诶，……”顾嫣然真想让那信鸽停一下，她还没想这么快就通知齐浩辰的，这要是万一他们真的被抓了，又被齐浩辰看见了那张纸条，她还有活路吗？“你怎么不看看内容就把它给放了呀！”顾嫣然对上官敏儿斥责道。这不是要害死人吗？天啊！！

    “哼，休息再跟我玩什么把戏。”虽然上官敏儿这么说，但她心里还是毛毛的。刚才一心想着把消息传递出去，竟然忘了检查字条到底有没有换掉，毕竟这飞鸽是她昨天放的，落到他们手里已经整整一天了。

    不过，她在字条里用了特殊的药水，那张字条在一般人眼里不过就是一张白纸，想来他们应该不会发现什么的。这药水可是特别配置过的，只有他们手中有，所以上官敏儿坚信，他们一定又是在跟她耍花招而已。

    “表小姐。”这个时候，外面突然进来了一帮人，为首的正是珠儿。原来，他们就是上官敏儿在外面通知来的人，这是要来抓他们的？

    “我告诉你们，通通都别动，不然我就要了他的命。”顾嫣然的掐着齐昊脖子的手又紧了几分，眼神里也是透着凌厉，示意她不是在开玩笑的。“你们快去，帮我把他们通通都捆起来。”上官敏儿示意刚进来的人，要他们去把顾嫣然他们捆起来。

    “就算你抓了我们又怎样？你还是改变不了事实，我们的人已经出发了。”顾嫣然试图以此来唬上官敏儿，但显然她也知道这样不管用。

    “别听他们废话，抓紧捆起。”行动之外她早就查看过了，黄浦玉跟随风都出去了，现在她要抓紧时间，不然若是等黄浦玉回来，他们就没戏了。

    “珠儿，难道你要这么对我吗？”顾嫣然见说服不了上官敏儿，便直接打算跟珠儿公开自己的身份，毕竟大家主仆一场。虽然她是上官敏儿的人，但她以前对她也不错啊，她总不会帮上官敏儿杀了她吧？

    “娘娘？”听到顾嫣然喊出她的名字，珠儿先是愣了一下，然后立马就反应了过来。

    ——此人正是她之前的主子，是死去的娘娘啊！