
    “你们怎么都跟约好了似的？怎么都来了？”顾嫣然激动的握住沈凝霜的手，身子也到处往白素素她们身上蹭啊蹭。哇哇哇，……一下子来了这么多人，而且又都是好几年没见的故人，顾嫣然现在这种心情简直难以言喻。

    ——她现在就只剩下一种感觉了，那就是‘幸福！’久别重逢之后，除了喜悦大家也是满腹的感慨。

    只是，他们现在一大群人站在街道上，这样未免也太高调了吧？为了避免给大家带来不必要的影响，最终这一帮人都到了杨文涛的‘缘来客栈’叙旧。当然，聪明如顾嫣然，她一早就已经先敲定好贺青阳的竹杠了，谁叫人家是京城首富，是大财主呢？——那就活该被宰！！

    杨文涛立马给大家开了一间最大的厢房，但当所有的人进到里面去之后，明显还是有些拥挤。这个时候，顾嫣然大概的算了算，估计是除了冰魄、十四公主、八公主、沈非凡、黄浦枫、黄浦夜……他们几个外，当然还有漠北跟冷凝他们了，几乎都已经到齐了。

    想来十四公主他们都是皇家的人，所以都去祭祖了，所以才没有到！哦，你想问他们没到，为啥连冰魄也没来对不对？人家现在已经是镇国将军，是驸马爷了呗！看样子，他跟十四公主终于在一起了，大家都好幸福的样子呢！

    既然都已经说了冰魄跟十四公主了，大家也没忘记告知一下漠北跟冷凝他们的现状。现在，‘杀手门’早就已经解散了，据说漠北已经带着冷凝，哦不，应该是蓝儿回到了老家，在那里重新做回了平凡人，过上了正常人的生活，这样很好不是吗？

    就这样，大家齐齐围在一起，好像有说不完的话一样，都在互相询问着彼此的生活，调侃着彼此的遭遇，大大小小的笑声更是此起彼伏，不绝于耳。

    在聊完大家最近的生活琐事，生活趣事，生活囧事之余；顾嫣然也终于知道了，原来当年黄浦玉回到六王府之后，就把后院的女人都解散了，还大发慈悲的给了一笔可观的安家费呢。只是，当年的一些姐妹有的拿了这笔钱经营小本生意；有的拿了这笔钱安了个家；有的则是早早的改嫁了；当然也有的做回了老本行；至于还有的姐妹就已经联系不上了。

    原来，黄浦玉那家伙不仅大发慈悲，还化作圣人，把大美人白素素赐予了随风。看样子，当年的他早就已经看出了随风跟素素两个人有私情了。咳咳，……‘私情’什么的听起来好像不太好听，那就反正看出了这两人之间的情愫了吧！所以，整个王府后院，黄浦玉惟独留下了素素，还把她直接赐予了随风。听说连婚礼都办了呢！顾嫣然对这表示很生气啊！！怎么都没有等她？？

    等等，好像这里的所有人家里办喜事都没等她呢！那她岂不是白白错过了那么些见证大家幸福的时刻？挠心挠肺、欲哭无泪、捶胸顿足中~~

    总而言之，言而总之；原来她不在的这段日子里，大家都已经有了各自的生活，而且生活的还都算不错。这尼玛就该烧死有木有？咳咳，……好吧，顾嫣然承认她是有些恼羞成怒了，(*^__^*)嘻嘻……其实她看到大家过得都还不错，心里也都蛮开心的。只是，她一时没办法接受，在他们的生活里，怎么能少了她的参与呢？

    ——跟顾嫣然搅合在一起，那指定就是多灾多难啊！！

    欢乐的时光总是过得很快有木有？但顾嫣然依旧拉着那帮姐妹和兄弟在那说说说，反正说什么就是不肯放他们走。就好像是在逃避着某人一样，——什么叫好像是啊？明明就是！好吧？

    最后，当月上柳树梢，半轮明月出现在月空多时之后，有人终于忍不住出现了，然后便有人被直接提拎走了。

    “我儿子呢？”顾嫣然这一路上都没消停过，却被黄浦玉死死的按在马车里，对付这个女人，他早就已经经验老道了。只是，他不明白，为什么过了这么多年，这个女人却一直没有变呢？

    ——人家在‘医庐邬’过得可是慢生活！接触的事物、接触的人少了，人的变化自然也就没有那么大。

    “小宝在王府，很安全。”小宝？这货竟然连小宝的名字都已经知道了？——好吧，早上在街道上的时候，她有大喊过，黄浦玉知道也不足为奇。可是，他凭什么喊‘小宝’喊得这么亲昵啊？作死！！

    “快把小宝还给我，他跟你没关系！”什么叫做此地无银三百两？如上就是！

    “怎么？你到现在还不承认孩子是本王的吗？小宝可是已经喊我爹了！”小宝，他们两个的孩子竟然叫小宝，真是越想越觉得喜欢。

    以前，他也曾经无数次幻想过顾嫣然出现的样子，也不停的幻想过将来他见到孩子时的反应。但，也还好，一切都好像是在顺其自然下发生的，让他觉得很舒服。

    顾嫣然当即囧到爆，一时哑口，不知该如何回答才好。

    见顾嫣然终于不闹腾了，黄浦玉才跟她认认真真的说起了话，“想不到‘医庐邬’真的是个藏龙卧虎的地方，不仅让安庆延重新站起来了，连‘散容丸’的毒也给解了。”这确实是很了不起，连黄浦玉都不禁要赞叹两句了。

    “呃？”听了黄浦玉的话，顾嫣然赶紧用手摸了摸自己的脸，原来她之前就已经把面纱给摘了。好吧，她现在是变漂亮了，怎么样吧？顾嫣然特地把脸蹭了过去，她身上的毒已经解了，再也不是丑女无敌了吧？

    黄浦玉不自觉的轻抚上那张脸，只是这么痴痴的看着顾嫣然的，什么话也没有说。

    这个时候，马车里的时间就好像静止了一般，不夸张的说，那感觉就真的好像全世界就只剩下他们两个人一般。

    顾嫣然此时也只是咬了咬嘴唇，然后顺从的靠在了黄浦玉的怀里。当年大家经历过的那些，仿佛就像放电影一般历历在目。顾嫣然不知道为什么，自己会去回想这些东西，尤其是在黄浦玉怀里的时候。

    顾嫣然更奇怪，为什么这么多年过去了，自己依旧对黄浦玉还是没有一点抵抗力呢？只是一个眼神、一个动作而已，就这么轻易将她给再次俘虏了吗？

    其实，大家在一起经历了这么多，只要那份感情还在，两个人之间根本都不用说什么，反倒是变得默契了不少。——原来，在她的心里一直就从未忘记过他！原来，抛开一切，他们真的还可以心贴心靠得那么近，好开心。。。

    顾嫣然被黄浦玉搂在怀里，想着想着脑子也开始空白了，眼眶里却在泛着泪花。试问她顾嫣然本就不是一个矫情的人，可不知道为什么每次在黄浦玉面前，不知不觉就变得矫情万分。难道，她也是被‘爱情’给套牢了的人吗？

    “然儿，不要再离开我了！”黄浦玉下巴抵在顾嫣然的头上，嗅着她发丝的味道，喃喃自语。

    “我不走，能去哪里？”好吧，她是傲娇了，竟然现在心都已经在别人身上了，难道她还不能让黄浦玉出口挽留她吗？

    “留在本王身边！”他等了她五年了，这一次他又岂会再放手？所以，他这一次牢牢的牵住了顾嫣然的手。

    其实，说到‘爱情’这种东西真的很搞。明明两个注定要在一起的人，总免不了要互相折磨一番。有时候，也会在想，如果明知道到了最后会在一起，当初又何必受这份罪呢？难道，这就是——爱情？——难搞啊！！

    回到王府之后，夜色已经朦胧，黄浦玉却没有耽搁，直接公主抱把顾嫣然抱进了房间。咳咳，……这会不会太心急了点？

    “小宝呢？”顾嫣然坐在床上，微微有些尴尬的问道。这回她可是难得露出了女儿家的娇羞之态，毕竟红鸾帐下，孤男寡女是吧？好吧，她承认自己的思想确实是有些龌龊了！！

    “他睡了。”黄浦玉一边说，一边把顾嫣然压在了身下。

    这这这，……她只是思想龌龊，可有人他是行为龌龊啊！顾嫣然显然已经开始各种慌张了，想推开身上的黄浦玉吧，又没下去手；要不推吧，这妖孽已经越靠越近了，就快要压过来了；那勾魂的小眼神，真真是迷死人了。

    顾嫣然只觉得浑身发热，血脉倒流，心跳加速，头脑缺氧。“我，……我想去看看小宝！”最终，顾嫣然还是忍住了，在没有沦陷之前把黄浦玉从身上给推开了。这是跟她开玩笑的吧？若是论扑倒，她个人还是比较喜欢主攻的，真的！！

    可黄浦玉哪会让顾嫣然走啊，一个反手就直接把顾嫣然拉了回来。‘今晚你就别想逃就对了！！’

    “你爱我吗？”很显然，某渣已经妥协了。

    “嗯！”某得逞渣男道。

    “你更爱她还是更爱我？”某渣真的是很市井小民诶，这种不入流的对话也问得出口？

    ——女人嘛，还不都那样！尤其是一个双鱼座爱情至上的女人，更是如此···

    …………

    “我们替小宝要个妹妹吧！”……

    正所谓春宵一刻值千金，儿童不宜，请勿观看···（完）

    ———————————————————————

    这个结局算渣吗？O(∩_∩)O哈哈~好像没有梗了，江郎才尽了咩？？

    好啦，不管亲们你不喜欢这个结局，但这就是结局好吧？有哪里不好的，还请多多担待，鞠躬……

    虽然这不是完结感言，但我还是要在这里特别感谢一下丫头，（小兰欧）谢谢你从开书到完结一直陪伴着我走来，心里就三个字‘我爱你！’真的很感动~~

    征集：

    这里特别征集一下，关于番外，你们想看谁就到留言版留言吧！只要允许，叨叨都不会拒绝的哦~~~mua……那如果没有人想看番外我就不写了，(*^__^*)嘻嘻……因为叨叨真的是懒死了……

    最后，本书已经百万完结（好得瑟），如果你还没有收藏的话就请收藏一下吧，都来支持一下叨叨哦……其实我也是会卖萌的啦(*^__^*)……另新书预告，2月份开。。。

    ——爱你们╭(╯3╰)╮