
    “快，看看人到底怎么了？”黄浦玉见郎中到了，便立刻起身，给郎中腾出了一个位置。

    这个时候，一个白胡子郎中，一个下蹲，半跪在了顾嫣然的床前，挎在左肩上的药箱，顺势放了下来。这一成套.动作顺畅无比，看样子，应该是一位出惯了急诊的大夫了。

    老郎中一手搭在顾嫣然的手上，一手捋了捋胡子，很认真的在替顾嫣然把起了脉。过了好一会儿，老郎中才站了起来，走到桌子前坐下，从他的药箱里熟练地拿出一块砚台，一支毛笔，一张白纸。接着，二毛醒目的就在一旁磨起了墨，而且是急速的。

    墨磨好之后，老郎中便提起毛笔，在纸上写好了药方，递给了二毛。“快去给这位夫人抓药吧，记住要快！”

    见老郎中已经写好了药单，黄浦玉迫不及待的询问道，“郎中，他到底怎么样了？什么时候能醒过来？”看样子，顾嫣然应该病得很重，不然郎中也不会吩咐二毛要快，这可真真是急死他了。

    老郎中没有说话，又捋了捋自己那把白胡子，但这一回他加上了摇头。

    “你快说，到底是怎么了呀？”这还不等于把黄浦玉给急死了？现在顾嫣然还躺在床上呢，这么烫，该怎么退啊！

    “你这个男人怎么这么心急呢？老夫要知道你是不是这个女人的相公。”这里是哪里？这里是青楼！！他当然要问一问，这两人到底是什么关系了！

    “没错，我就是她相公，你快说吧！”黄浦玉这个时候，真的是要被这个老郎中给气死了，都什么时候了，竟然还有时间怀疑他们。难道就不知道他现在有多着急吗？？

    那位老郎中听了黄浦玉的回答，又再一次摇了摇头，顺带叹了口气。“那你怎么能让自己的娘子到这种地方来呢？你知不知道她怀有身孕？？”一副指责的口气。

    “什么？”黄浦玉显然没有想到，老郎中竟然会给他这个一个答案。“你刚才说什么？”黄浦玉许是一下子难以消化，激动的抓住了老郎中的衣裳。

    “老夫岂会看错，她就是怀孕了！！……”老郎中虽然被黄浦玉抓到了手里，但身上仍然是一副傲气，没有要屈服的意思。“老夫世代从医，七岁习医，至今已有六十载，又怎么会看错呢？”这都是什么人啊？竟然敢质疑他的医术，他就是拼了这条老命，也不能让人看不起咯。

    黄浦玉知道，老郎中的话是绝对可信的，他只是无法相信，顾嫣然竟然怀孕了的事实。这她根本就没有跟他提过，“她怀着孩子有多长时间了？”黄浦玉一边发问，一边放开了老郎中的衣襟。

    “照老夫估计，应该也有两个月了吧！”虽然他不知道具体有长时间，但大概，他还是能从喜脉中推算出来的。

    黄浦玉回头看了看顾嫣然，这回他想，他总算是知道这个女人跟齐浩轩隐瞒他的那个秘密是什么了。照这么说的话，那这个孩子就是他的？黄浦玉根据时间，一下子就想到了他们遇到黑老虎的那一次，恐怕孩子就是那个时候怀上的。

    只是，黄浦玉不明白，既然这个女人早就知道肚子里怀了他的孩子，那为什么一直要瞒着他呢？难道她不想让他知道？？不过，很快黄浦玉就释然了，他想他还是应该比较了解顾嫣然的，所以一定是因为上官敏儿。再加上昨晚她说过答应了上官敏儿不能说，这下他就更肯定了！！

    “那她什么时候才可以醒过来？”到这个时候，黄浦玉也不想再追究什么了，只想知道，顾嫣然到底什么时候能醒过来。“还有，孩子有没有什么事？”这句话，他问得很小心，他现在有儿子了？这真是一件不可思议的事情！！

    “……”老郎中先张了张嘴，但却一句话也没有说，而是又捋了捋他那撮白胡子，再来轻轻的摇了摇头。这不摆明了是要吓唬黄浦玉的吗？是吓唬呢？还是吓唬呢？还是吓唬啊？——咳咳，……这只是人家的习惯好不好？？

    “快点说！”黄浦玉真是要被这个老郎中个气死了，怎么老是在说话前要给他做这么一套,动作呢？还有，那个摇头是什么意思？非要要他急死是吧？？怎么有种那么想掐人的感觉呢？？？

    “别急，老夫自然会慢慢把话跟你说清楚。”现在的年轻人真是的，怎么就这么沉不住气呢？——你知道，古代的郎中都会有这么一个习惯，得先吓唬吓唬家属，一般之后得到的赏钱就会更多。“你娘子她，……”老郎中又给他顿了一下，“没事！”

    黄浦玉提起的心，这会总算是可以放下了。“拜托你说话能不能简单点！”绕了这么久，这会才说到重点。不过，幸好顾嫣然没事，想来肚子里的孩子应该也没事吧！

    “不过，差一点孩子跟大人就没救了，老夫刚才查看了一下她的身体，之前她是不是有服用什么药？如果没有那个东西，胎儿指定是保不住了！你说你，作为人家的相公，怎么能让她来这里干这种事呢？”老郎中教训起黄浦玉来，那可是不带含糊的。这跟他之前一顿一扬的说话方式比起来，那简直就是天差地别。

    ——这郎中口中的药，应该就是顾嫣然先前服下的‘九香玉露丸’了，没想到今天在这里起了这么大的作用，保住了他们两母子的命。

    “这，……”说实话，黄浦玉并不觉得自己有必要跟这个老郎中解释什么，于是便把他打发了下去。这个老家伙，说起他来还真是一套一套的，他还从来没有被人这么说过呢！不过，他让顾嫣然病得这么重，竟然又不知道顾嫣然肚子里怀了他的孩子，确实该骂！！

    因此，老郎中也真的就获得了不少的赏钱。急诊就是这个好处，等病患脱离危险了，他们就能跟着捞上一笔了。。

    黄浦玉来到顾嫣然的面前，再一次试了试她额头，还是很烫。不过，他已经把那个气死人的郎中打发到旁边去了，他是不会让顾嫣然有事的。

    不知道是不是因为知道了孩子的事情，黄浦玉现在看顾嫣然的感觉都不一样，至于那到底是一种怎样的感觉，他一时又说不上来。总而言之，心里会有小小的甜蜜吧！真没想到，黑老虎那个土匪头的出现，竟然还给他送了这么大的礼物，真的是太开心了。

    黄浦玉相信，只要有了孩子，顾嫣然就一定不会再想着离开他了。毕竟这孩子是他们两个人的，顾嫣然没理由不跟他在一起啊！而且，这个还是是他们六王府的长子，他一定会给他们无与伦比的身份和地位！当然，这都是黄浦玉自己的想法……

    “唔，……”这才好不容易平静了一会儿，顾嫣然又开始不安分。这一次，她是做了恶梦，“不要，……”“唔，……”“走开，……”断断续续的说着呓语，看样子，梦中一定遇到了什么不好的事情。

    黄浦玉一把抓住顾嫣然的手，腾出一只手轻轻的拍了拍顾嫣然的肩膀，“没事了，没事了，……”他这王爷，什么时候变得这么居家了？看样子，真的是不一样了。

    被黄浦玉这么一拍，顾嫣然渐渐的也就安静了下来。她之前一直觉得自己掉进了一个黑洞，黑洞里还有一双双可怕的眼睛，她捂着双眼蹲了下来，她什么都不敢看。果然，人一生病就会变得好脆弱。不过，她有迷迷糊糊中听到一个声音，虽然只是转瞬即逝的声音，但莫名的就让她有种安全感。

    说实话，她好像挣脱这个该死的地方，离开这个到底只有黑暗的地方，去看看，刚才在叫她的人会是谁。她用自己的意志力挣扎了一番，想冲破这种束缚，显然她做到了，但是却并没有成功。

    她现在唯一能感觉到的就是，头很痛很痛，眼睛想睁却根本睁不开来。“水，水，……”她觉得好渴，想要喝水。

    黄浦玉听到顾嫣然说要喝水之后，立马跑去倒水。他怕顾嫣然等急了，便直接冲了过去，这可是他第一次这么紧张一个人啊！

    ——有他的照顾，一定会没事的，会好起来的！！！