
    ·顾嫣然见苗头不对，便赶紧后退了一步，然后疯了似的往回跑，一边跑还一边回头，怕齐浩轩追上来。

    但显然，齐浩轩并没有追上来，只是站在原地，一脸坏笑的看着仓惶而逃的顾嫣然。这个女人，真是有意思极了，比他所见过的女人都有意思。只是，‘如果那张脸不是长得这么丑的话’，他现在一定不会让她给逃掉。

    不过，就即便是这么丑，她若是愿意嫁，他便敢娶！

    看到顾嫣然已经回到安庆延那边去了之后，齐浩轩便没有在停留，而是转身准备离去。毕竟，有个这么仇恨的眼神一直盯着他，他会不习惯的。

    若你想问这个眼神是来自于谁，不用想也知道，一定是安庆延。他跟齐浩轩的仇他可能不算，但他怎么允许这个家伙欺负然儿？刚才的一切都落在了他的眼里，于是他便用眼神狠狠的盯了过去，警告齐浩轩不要乱来。即便是他现在废了，但若是惹恼了他，他也不会就这么算了的，毕竟他杀手门的人马都在呢。

    “六妹，你怎么了？三王爷跟你说什么了？”见顾嫣然慌里慌张的跑了回来，杨文涛便关心的问道。

    “呼，……”顾嫣然先顺了顺心里的那口气，才道，“没事呢，别管他。”顾嫣然可不想跟大家提齐浩轩刚才跟她说的那些话，什么不介意娶她过门之类的。哼哼，……谁有说她愿意嫁吗？这家伙真是可恶。。

    应付完杨文涛他们，顾嫣然便又偷偷的四下瞄了起来，为什么从刚才到现在，就一直没有见到黄浦玉跟上官敏儿他们呢？该不会是先走了吧？？不过，就在顾嫣然四处察看下，她很快就发现了随风的踪迹。

    随风现在在刚才的那辆马车的旁边守着，难道说黄浦玉他们还在马车里面吗？想想也是有可能的，毕竟在黄浦玉带上官敏儿离开宅院之前，她就已经昏倒了，想来应该是被点了穴道之类的。那他现在就一定是在里面照顾她咯？

    啧啧，……羡慕大冬天有人照顾的。顾嫣然站在天寒地冻的地方，一阵冷风呼啸而过，顾嫣然冻得全身抖了抖。无奈，像是这种时候，她也就只能自己往自己的小手上哈气了。

    “然儿，你冷吗？”安庆延永远是第一个发现顾嫣然有任何不适的人，因为他的眼里始终都是绕着顾嫣然转的，他很清楚顾嫣然现在在想什么，在看什么。也知道，她现在一定是很冷，因为她打了个冷颤之后，就拼命的在搓自己的小手。或许在他看来，此时此刻也许然儿的心才是最冷的。

    “六姐，你等着，我这就去给你拿件衣服。”一听见安庆延说顾嫣然是不是冷了，虎子便立马想到刚才在马车上的时候他就注意到了一款披风在，他现在就去替他六姐拿去。

    “虎子回来，我不冷！！”顾嫣然见虎子拔腿就跑，便立马出口阻止了他。你说这孩子怎么就这么着急呢？她根本就一点也不冷好吧？？不，其实也挺冷的，但她就是不想去麻烦虎子。

    虎子听到顾嫣然喊住了他，于是便停在了原地，搞得他这是去也不是，不去也不是，咋整啊？

    “虎子，快去拿过来。”凌云刚才也看到那件披风了，他观察过顾嫣然，嘴唇都有些微微发紫了，的确是需要件披风裹一下。

    “好！”虎子原本还不知道自己是应该去拿还是不应该去拿呢，虽然他很想拿过来，但他六姐已经说了不要了，这就让他为难了吧？不过，现在连二哥都说要他去拿了，那他这次肯定是屁颠屁颠的就朝刚才他们坐的马车冲了过去了。

    “对了，为什么我们还不走啊？在这里等什么？？”顾嫣然不明白，既然他们都已经到了星耀城城门口了，只要破了这城门，他们不就能出去了吗？那他们为什么还要在冷风中站着呀？是在等什么吗？？

    “六妹，王爷的黑骑已经去破城门了，等待会我们城门一开，就可以出去了。”杨文涛向顾嫣然解释道。这也是为什么，刚才顾嫣然在黄浦玉的马车旁边没有看到三娘和那位大叔的缘故，原来他们黑骑是去执行任务了。

    “啥？有吗？？怎么我没有看到啊？？？”听到杨文涛这么一说，顾嫣然便四处张望了起来，这也没打斗，没异常的，黑骑的人他们在哪啊？她怎么就没有看到呢？？

    “然儿别急，黑骑的人都是训练有素的人，他们又常年在星耀城生活，对这里的一切都很熟悉，由他们攻破城门是最好的办法。”黄浦玉的‘黑骑’是一队相当厉害的人马，他们各方面综合能力都很强，连他杀手门都不敢轻易招惹。再者，‘黑骑’为何叫‘黑骑’？那是因为他们就像是黑夜里的魔鬼骑士，能杀人于无形。

    “哦哦。”虽然顾嫣然不知道到底是怎么一回事，但竟然安庆延都已经说了，那她也没什么好问的了。许是齐浩辰这个人狡猾，又安排了什么陷进，需要黑骑的人去一一攻破吧！管她呢，她还是乖乖的呆在这里，准备走人吧！！

    “六姐，风衣来了，快披上吧！”虎子把风衣拿来了，并且交到了顾嫣然的手里，此时的虎子满面笑容，他就想希望顾嫣然能穿上这件披风，能让她感觉暖和一点。

    “谢谢你虎子，……”顾嫣然感动啊！虽然是一件小事，可这一件披风里却满满都是他对她的爱啊！

    还记得，这是她第二次从别人手里接过披风了，这一次是虎子，第一次则是随风。那个时候，他们才从三王府出来。只是，现在，……随风还在生她的气吗？顾嫣然不由自主的就把眼神放了在随风的身上。

    突然间，有一辆马车朝他们这边奔了过来，速度有那么一点快，好像很急的样子。这不就是齐浩轩他们刚才乘坐离开的马车吗？怎么这个时候突然又回来了？而且，大家都能感觉得到，一定是出了什么事情了。随风还有杀手门的人也瞬间警戒了起来，就怕到时有什么人突然出现。

    果然，当马车在他们这片区域停下之后，便看见后面的追兵也跟着出现了。

    “六妹，快后退。”大家迅速拿起手中的兵器，把顾嫣然护在了身后。这么多人马，除了齐浩辰，又会是谁呢？？

    “哈哈，原来你们全都在这里，今天，你们一个都别想跑！！”齐浩辰果然不负众望，出现了！！他骑着一匹棕色的马，后面跟着的人，手里的火把瞬间把他们这个地方给点亮了。

    我去，怎么会这么倒霉？明明都已经可以逃出去了，竟然还会让他们在这里遇到这个家伙？他是来抓他们的？？——废话！！

    在齐浩辰的旁边，还有一个长得很突出的人，因为他是个秃子。尤其是在火把的照亮下，你能能感觉到那里有反光。当顾嫣然看到他身上带着的那串佛珠之后，才发现，原来人家根本就不是个秃子，而是出家人啊！！

    不过，就这么个大和尚，却能与齐浩辰并排而骑，想来不是一个普通人。一看就是那种非常能打的角色，而且身上就是有一种让人无法直视的光芒。我去，你个秃子，竟然还学人家当反派？不是说出家人应该慈悲为怀的吗？怎么助纣为虐起来了？？

    在这大和尚的身后，还有一个长得非常妖艳的女人，女人的头上竟然有一只大蜘蛛，看起来很像是真的。蜘蛛的眼睛很大，橙黄橙黄的，在火把的照耀下尤为吓人；女人的旁边是一个精壮的汉子，这么大冷的冬天，竟然还露着半个肩膀。不过，这胳膊上的肌肉也太大块了吧？这是怎么练的呀？依着顾嫣然的感觉，要是像她这种手无缚鸡之力的人落在他的手里，定会被捏得粉碎吧？？

    再下面就是一排的黑衣武士，看样子好像是齐浩轩一早训练出来的死士。再后面就是士兵了，总之就是很多很多。看样子，这一次齐浩辰为了杀掉他们，已经是下了血本了。真的有这么恨他们吗？？

    “朕一直等今日等了很久了，现在你们已经被我的士兵重重包围，朕在此奉劝你们，不想死的就赶紧弃械投降，归顺于朕。否则，朕一定会将你们这些反贼碎尸万段，让你们不得超生！！”齐浩辰的话，很有威慑力，看样子当了皇帝连说话的语气都变了。

    面对这种阵势，顾嫣然简直就要被吓尿了。天啊！她平生不做亏心事，为什么临了了还要来捉弄她一回？？他们今天明明已经可以逃出升天了，偏偏在最后关头，把他们堵死了这里。现在是怎么样？就是不给生路了呗？？

    顾嫣然真的很害怕，很害怕现在这里所有的人都会死，她死无所谓，她肚子里的宝宝怎么办？她死不要紧，这些跟她拼命的兄弟怎么办？？她死不要紧，这些杀手门的人怎么办？？她死真的不要紧，可是她不想看着她在乎的人死掉。

    明明她要的是个大结局，怎么会突然又被逆袭了呢？他们只是想走出那个城门，怎么会这么艰难？今日，他们竟然让一个城门堵住了这么多人的生死，命运也太可笑了吧？这算什么？——乐极生悲吗？？

    这尼玛也太悲剧了有木有？老天爷，敢不敢不要这么跟他们开玩笑？