
    期间，黄浦玉又是亲自给顾嫣然喂水，又是亲自给顾嫣然喂药，一直坚守在顾嫣然的身边，半步都不曾离开。就怕顾嫣然突然醒来，而他又不在她的身边。。

    “王爷，该吃饭了。”已经是大中午了，这一早上黄浦玉别说是颗粒未进，甚至连喝口茶的功夫也没有。三娘也是从外面回来才知道顾嫣然病了的消息，见顾嫣然已经好多了，这才敢端了饭菜进来。

    “撤下去吧，本王不饿。”黄浦玉这个时候哪还有什么胃口啊，床上的人已经够他担心的了，这一大一小的，万一稍有个什么差池，都不是他想看到的。许是得知了顾嫣然怀有身孕的消息，黄浦玉此时除了担忧，莫名的心中还有些许的亢奋。他紧紧地握住顾嫣然的手，想把这份心情传递给顾嫣然。

    “王爷，依属下看，王妃已无大碍，王爷就不必太担心了。”她一开始还怀疑过顾嫣然的身份，毕竟这也太不真实了，虽然是得王爷亲口证实，可每当三娘一回想起顾嫣然的那张脸，心里不免会一次又一次否认这两人的关系。不过，她这一会算是实打实的信了。

    她三娘虽然未曾嫁作他人为妇，但毕竟在欢场中打滚了这么多年，接触了那么多形形色色的人，是不是真爱大概只需要一眼就能被她看穿。王爷现在看着床上的人，双眼分明是是透着浓浓爱意的。那双眼睛，从她进来到现在，至始至终都没见他离开过床上的人。再加上从二毛口中得知了顾嫣然怀有身孕的消息，这两人的关系在三娘看来，根本就毋庸置疑了。

    ——要说的话，就只能说，这世界太奇妙了。王爷都爱上这般女子了，这天下的男欢女爱本来就是让人无法琢磨透的，要不然也不会有这么多痴男怨女了。。

    “咳咳，……”床上的人终于有了动静，听这声响，应该是要醒过来了，这药果然是见效了。

    “然儿，你醒过来了？”瞧把黄浦玉给兴奋的。也是，他可是在顾嫣然的床边守了一个上午了，这人醒过来了，他自然就是最高兴的那个。而且，连称呼都改了，直接称顾嫣然为然儿，好亲腻的有没有？

    顾嫣然醒来之后，先眯了眯眼，然后在黄浦玉的搀扶下坐了起来。“我怎么了？”头重脚轻，浑身乏力，汗多体虚，明显是病了。

    “然儿，你今天早上发烧了。”黄浦玉不仅细心的给顾嫣然垫高了枕头，还帮她拉了拉身上的被子，唯恐顾嫣然会再次病倒一般。

    “哦，……”顾嫣然摸了摸自己的额头，回想起之前，好像确实是发烧了，不过具体的就不太能想得起来了。要说的话，就只记得那个梦了，就是周围一片漆黑的那后，而且还能感觉到很难受，仅此而已。不过，现在的话好像已经退烧了，怪不得她能醒过来了。

    “倒杯水过来。”看到顾嫣然还是一副迷迷蒙蒙的样子，嘴唇可能是因为发过烧的原因，看起来很是干燥。黄浦玉便叫三娘倒杯水过来，好让顾嫣然润润喉咙。

    三娘听到吩咐，便立马倒来一杯水，端到了黄浦玉的面前。黄浦玉接过水杯之后，便向三娘使了个眼色，让她可以先下去了。

    等三娘退下去之后，黄浦玉便柔声的对顾嫣然道，“然儿，来，……先喝口水。”

    看着如此温柔又体贴的黄浦玉，顾嫣然只觉得自己心头一紧，赶紧低下头，轻啄了几口杯子里的水。嗯，原来还是热茶，暖暖的。也不知道是不是烧好没有退，顾嫣然感觉自己的两颊已经在明显发烫了。

    “想吃点什么吗？”喝过水，黄浦玉又开始替顾嫣然张罗起吃的了。想想，病人的话应该是需要吃清淡一点的东西吧？不过，如果顾嫣然有什么特别想吃的，他也一定会满足她的。

    顾嫣然没有说话，只是对着黄浦玉轻轻的摇了摇头。没胃口，吃不下。。

    “怎么？不想吃吗？”黄浦玉这一体贴起人来，就好像是会上瘾一样，满嘴的柔声细语，光是用听的，都能把人给听醉了。

    “呃，……”顾嫣然显然还有点不适应，不知道应该来怎么回应这个样子的黄浦玉。不过，他突然间对自己这么好，难道只是因为自己病了吗？直觉告诉顾嫣然，一定没有那么简单。“你是不是知道了什么？”顾嫣然试探性的问道。

    原本对顾嫣然还一副紧张的黄浦玉，这个时候则把身体收了回来。“难道本王不应该知道吗？”那个可是他的孩子，他才是那个最有权力知道的人。

    顾嫣然原本还心存侥幸，说黄浦玉也许还不知道呢？不过，听他现在这样的回答，已经很明显知道了不是吗？你说，好好的，怎么就病了呢？不过，就算如此，她也不会轻易承认的，依她的性子，一定还会做垂死的挣扎。“我，……我不知道你在说什么。”

    明明就是她先问他的好吧？现在反过来就跟他在装傻了？“你难道想要瞒本王一辈子吗？”这个女人真是气死他了，都到了这个时候了，还执意要瞒着他，他实在是想不通，这个女人究竟是怎么想的。

    “咳咳，……”顾嫣然轻咳了几声，“我不知道你指的是什么。”只要没有提到孩子，她就不会直接承认那件事。显然，这一切已经超乎了她的意料，原来她还以为一定瞒得住呢，现在全露馅了。这下，她真是有够多灾多难的呀！！

    还在这里跟他打马虎眼？黄浦玉真的是要被顾嫣然给气死了，这一次，看来他不直接挑明的话，这个女人一定不会承认的。“本王和你，我们孩子的事！”这一回，他倒要看看，这个女人还怎么在他面前抵赖！！

    “我，…我，……你，…你，……”顾嫣然怎么也没想到，黄浦玉这家伙竟然还是一个这么坦率的人！我去，看把她吓得，这真真是没病都会给他吓出病来的。“咳咳咳，……”顾嫣然剧烈的咳嗽中，看来真都是被吓倒，无力招架啊！！

    黄浦玉立马挪过去，帮着顾嫣然拍了拍她的后背，看她不那么咳了，才又帮她顺了顺气。“不要再这么激动了，动了胎气怎么办？”

    一听到‘胎气’和‘动了胎气’这些字眼，顾嫣然就有一种欲哭无泪的感觉。她敢肯定，黄浦玉一定是故意要在她面前提到这些字眼的，目的就是逼迫她承认。也是，之前一定是喊人过来替她看诊过了，她现在再怎么抵赖，应该都已经无济于事了。

    “你是不是听谁瞎说了什么话啊？是不是刚才那个给我看病的人说的？我告诉你，那个家伙绝对是庸医，没错！一定是这样的！！王爷，庸医的话你千万别信。”顾嫣然这一次，直接把过错推到了老浪中的身上，还一口个‘庸医’诬蔑起了人家的专业水准。

    “好啊！”黄浦玉站了起来，他实在想不到，顾嫣然竟然可以固执的到这个地步，难道让他知道了有什么不好吗？“你口中的那个庸医现在就在隔壁，本王这就喊他过来，若真是他误诊害人，本王定当要了他的脑袋！”真是气死他了，不杀人不足以泄恨啊！！

    “别！”顾嫣然真没想到，黄浦玉竟然还留有这招，而且还用人命来威迫她，这叫她如何是好啊？“我承认，我承认我是怀了孩子，那个人他不是庸医，你不要为难他。”看黄浦玉被她气得不轻的样子，顾嫣然还真就怕那个她口中的‘庸医’会被他给杀了，这毕竟是他的地盘嘛，杀个人那还不容易？

    黄浦玉自然不会杀了那个老郎中，不过是想以此来逼迫顾嫣然说实话罢了，看来他的目的已经达到了。已是，他又赶紧坐了回来，握住顾嫣然的手，“然儿，不要再欺骗本王了好吗？”

    ‘不骗你，我骗谁去啊？’这是顾嫣然第一反应的心里话，但像这种老实话，应该就是不能直说的了，于是顾嫣然只能打了个马虎眼，“呵呵，……”一边尴尬的笑了几声，一边从黄浦玉的手中抽出了自己是手。

    她可没那么傻，现在就跟黄浦玉去承诺什么。更何况，此时的黄浦玉说的这么深情，她要是答应了，万一到时负不起这个责任怎么办？有压力啊！！

    一看顾嫣然的手从自己的手中抽了出去，黄浦玉心里就一阵难受，她果然还是不愿意接受他。难道他们都已经有了孩子，还不能好好的在一起吗？她想要的到底是什么？？“告诉本王，你想要什么？本王统统都答应你！”不管是什么，只要她开口要，他就一定会给！——只求，她不再这般逃避他！

    看着黄浦玉一脸认真的样子，顾嫣然心底何尝又不动容呢？？

    ——可是，她要的，他给不起！！