
    看着眼前的这个女人，黄浦玉有些无力，这种感觉是他从来没有过的。是的，他承认，他的确还深爱着上官敏儿；而且，他做了这么多一开始就是个预谋；最后，他的确才从一开始就在利用顾嫣然。这些，他都不否认，可是他作为一个皇室成员，他又有什么选择呢？

    难道他愿意就愿意看着自己心爱的女人去送死吗？如果，他今天选择了上官敏儿，江山社稷怎么办？他将来有何颜面对得起他们黄浦家的列祖列宗？？只会让他对不起皇兄，对不起母后，更加对不起天下的百姓。

    这中间实在是太复杂了，根本就不是这个女人所了解的这么简单。爱过方知情重，醉过方知酒浓，他爱过，深爱过；他也醉过，烂醉如泥。他本以为，上官将军当年被驱赶出境一切就不会再发生了，可哪知上官将军死后，敏儿却暗中联系了那帮当年造反之士，寓意何为这应该不用他明说了吧？

    他皇兄要守住这半片江山不容易，百姓也才刚刚得以安居乐业，他又怎么能让敏儿跟齐浩辰联手，毁了这一方安宁呢？曾经，他也拒绝过，一次又一次，他不想伤害敏儿，也不愿意伤害敏儿。他知道，这一切都不过是命运对她的捉弄。但最终，他还是敌不过母后的苦苦哀求，他知道，或许这就是他们之间的宿命！

    显然，这个宿命对他们来说是那么的不公平。明明不是他们的错，却把错付诸到了他们的身上。他恨过，痛过，发泄过，最终却依旧是敌不过。。

    然而，顾嫣然这个女人对他来说算是什么？他曾经也一次又一次的这么问过自己。他不了解她，但她就这么闯进了他的生活。刚开始出现的时候，正是他情绪最低迷的时候，他刚得知了上官敏儿要造反的消息，他整日与酒相伴，只求一醉，但实在是太过压抑了，他也找来了一帮女人求发泄，过起了花天酒地的日子。

    那会儿，他还没有答应母后的要求，他不想做，不愿意去做。当顾嫣然无端的出现在他面前的时候，他以为她是太后派来的人，无非就是想让他屈服，绝了他的后路罢了。所以，他才会一次又一次的去伤害她，甚至想至她于死地。他现在还能说，当初的一切都只是一场误会吗？

    可是，就因为这场误会，这个女人无端的就出现在了他们之后的计划里。为了要让上官敏儿早日露出马脚，他们必须要用一个女人去激怒她，顾嫣然无非就是首选人物，因为那个时候她长得并不差，这样就很可能就会激发上官敏儿的醋意。

    但是他没想到，顾嫣然竟然吃了‘散容丸’，导致中毒过深，成了现在这幅模样。说真的，这个样子的顾嫣然长得实在是太丑了，他们甚至都想到过换一个女人。不过，他却把这个决定压了下来，那个时候，他就感觉自己有些匪夷所思了。显然，他这个决定是对的，再加上齐浩轩的配合，上官敏儿果然上当了。

    这些，就是到目前为止，差不多所有的事实。

    ……………

    “你怎么知道本王就不爱你？”看着顾嫣然这么急于想分清跟他之间的关系，黄浦玉心口微微的胀痛了起来，呼吸有些急促，甚至一度让他觉得透不过去。这个感觉他有过，就在那日上管敏儿与上官将军被发配边疆之时。他是看着上官敏儿走的，他现在就特别恨自己，为什么当时没有留下她，要不然也不会发生今天的一切。

    也许是有了之前的经历，黄浦玉这一次，再也无法遏制住自己的感情了。他对顾嫣然仅仅只是利用吗？不，他说不清楚那种感觉，他明明不应该爱上这个女人的，为什么他这一刻，却这么害怕失去她呢？？

    “……”听到黄浦玉的这一句话，顾嫣然显然一下子无所适从，于是站在原地愣了愣。“因为，你根本就不懂爱！”心口依旧在发闷，那种透不过气来的感觉，仿佛随时都会倒下一般。“你有试过心痛吗？如果你真的懂得爱，又怎么会舍得去伤害爱你的女人？”不管是她，亦或是上官敏儿，她们不是都被他伤害了吗？

    黄浦玉一下子拉过顾嫣然的手，将手放在了他的心口上，“本王，也有心！”难道他会不懂心痛吗？整个天下，难道还有比他更心痛的人吗？从前是如此，现在亦是如此，为什么他的爱就这么的不公平呢？他黄浦玉，为什么这辈子都得不到自己的爱的女人呢？“很痛！”黄浦玉一边说着，一边把顾嫣然拉进了怀里。

    顾嫣然现在越来越蒙了，是的，她感觉到了，感觉到黄浦玉或许真的很受伤。从他的身上，竟然感觉到了源源不断迸发出来的哀伤，这种悲伤的情绪一下子就包裹住了顾嫣然，怎么会？怎么会他比她还要忧伤？？

    虽然如此，顾嫣然还是奋力的从黄浦玉的怀里挣扎着，既然都决定要一拍两散了，她又何必再自作多情呢？难道她还会傻傻的以为，他现在的哀伤是因为她要离开吗？难道她还会傻傻的以为，黄浦玉其实是爱她的吗？？难道她还会傻傻的以为，一切都还可以从头开始吗？？？

    黄浦玉终究是被顾嫣然从身上推开了，许是太过于忧伤了，他现在甚至连顾嫣然都抱不住了。“为什么，为什么你们都要推开本王呢？你们有没有想过，本王有多可怜？”这是黄浦玉第一次在别人明显示自己的软弱，无助的就像是个孩子，或许即便是身为帝王家的人，也会有不为人知的悲哀吧！

    面对这样的黄浦玉，说实话，顾嫣然的心都要化了，可是她知道，自己绝对不能这样。她只要一旦放.纵了自己的感情，就再也收不回来了。“怜悯不是爱！”好狠的心，说出这种话的时候，她就是狠下了心肠的。

    ——绝对不要给自己任何的幻想了，这一切终归要有一个结束，否则就等于让自己走上了一条不归路。就算别人再伤害她，她也不能伤害自己。。

    “你就那么不相信本王吗？”怜悯？他要的不是怜悯，是爱！这绝对是他第二次被女人伤得那么严重，甚至比第一次有过之而无不及，这个女人怎么能够对他这么狠心？他再次把顾嫣然拉进了怀里，这一次，他已经不单单只是抱这么简单了，他猛的吻住了顾嫣然的双唇，他就是要让她知道，他有多爱她！！

    ——可是，他不是明明从来就没爱过她吗？黄浦玉彻底搞不清楚自己的想法了，他到底爱不爱顾嫣然已经无所谓了，他只是想跟着自己的心去走。这样，只为让自己好受一点。。

    面对黄浦玉霸道的吻，顾嫣然刚开始的时候依旧是死命的挣扎，双手更是一直乱挥，一下一下的拍打着黄浦玉的后背，“放开我，放开我，……你快放开我，……唔，……”直到最后，顾嫣然直接不再反抗，就像是个木头人一样，站在原地，不管黄浦玉怎么吻她，啃她，咬她，她就是一动也不动，只有泪从眼眶流到了嘴角，苦涩的滋味。

    “既然不爱，又何必勉强自己呢？”终于，黄浦玉停了下来，顾嫣然看着狼狈的他，从嘴里说出了这么几个字。

    ——勉强是没有幸福的！！她的爱情不需要勉强，不需要怜悯，更不需要施舍。。