
    不过，仅仅只是这种程度就想让她妥协吗？太可笑了！就算这次顾嫣然机关算计说破了天，她也不会就此屈服的。这一回，顾嫣然简直就是大错特错，她以为自己可以绝地逢生，结果恰巧招招都命中上官敏儿的死穴。

    如果顾嫣然这一次不是话太多的话，上官敏儿也许还会考虑留她一条小命。结果她竟然敢肆无忌惮的看不起她，哼……在她面前连年轻貌美的姑娘都搬出来了，这种小儿科她上官敏儿会放在眼里？只要她从黄浦睿手中夺取了龙跃国的江山，将来还有谁跟她抢男人？！！

    ——顾嫣然的确是错了，错在小看了上官敏儿的野心，以为她只是想得到黄浦玉而已，结果人家想要的远远不止如此。

    “本来我还不想杀你，可是你知道吗？你把我给惹怒了。”上官敏儿瞳孔微眯，从眼神里向顾嫣然传递出她的杀意，是的，她容不下她。

    “不！”这一回，在顾嫣然真的怯了，她确确实实在上官敏儿的眼神中感觉到了恐惧。怎么会这样？一切好像都已经脱离了她的掌控，任凭她再有天大的本事也无法去动摇上官敏儿了。她害怕了，很害怕，——这就是玩过了火的下场！！

    这个时候，上官敏儿从身上搜出一个小瓶子放在了桌子的正中心。“喝下去，我会留你们母子全尸。”想要除掉顾嫣然实在是太容易了，她自然不会傻到亲自动手，那么最好的办法就是叫她自己服毒自尽了。

    “你不能这么做，我肚子里的孩子可是王爷的！”那个女人绝对没有跟她开玩笑，她是真的想要她死，面对这种情形，顾嫣然一下子就慌了。明明刚才她说的很好的，为什么结果会变成这个样子？她这样算是自己把自己推上了绝路吗？不行，她还不能死，她要想办法自救。。

    “为什么不能？你不是说王爷他还不知道吗？”既然黄浦玉自己根本不知道有这个孩子，那她秘密将他们母子除掉那又有何不可？这简直就是天助她也！“对了，我还要谢谢你，谢谢你把真相告诉了我！”当然，这个真相包括了很多，不仅仅只是孩子，还有就是黄浦玉为什么除了她还会接受别的女人原因。

    ——哼，……好一个‘意外！’不过，她信了！！

    上官敏儿话都说到这个份上了，顾嫣然那叫一个肠子都悔青了呀，明明她是要利用孩子来救人救己的，不曾想到头来谁也没救着，还把自己给害死了。难道她真的不该利用肚子里的宝宝？难道这就是报应？？可是怎么会来的这么快呀！这次死定了~~

    顾嫣然缓缓的伸手拿过瓶子，让她好好的想一想，其实她现在就把这玩意喝下去会不会对大家都好一点呢？你看啊，这既可以除了上官敏儿的心腹大患；又可以让她自己一了百了；死算得了什么？最怕的就是要死不死，拖累人。。

    要不她再挣扎一下？咳咳……“你要我死这很容易，可是你想过没有，我现在死了对你有什么好处？你知道王爷是个聪明人，你觉得你能把这事在他面前瞒多久？万一被他提前察觉了什么蛛丝马迹，你觉得为了我这么一个人值得吗？”看来到了最后，她还是得在黄浦玉的身上做文章，看能不能在生死关头再吓唬吓唬上官敏儿，最好能让她不要这么轻举妄动。

    “竟然我已经打算要杀你了，你觉得我会没有准备吗？你放心，我一定会让你的死一定会神不知鬼不觉的。”这个女人死到临头了还妄想跟她讨价还价，真是不知死活。她上官敏儿早就已经不是当年的上官敏儿了，岂会这么容易就被威胁到？不管现在还是将来，她都不允许有人跟她作对，否则下场就只能是‘死’！

    我去，这女人态度竟然这么强硬，难道真的非置她于死地才肯罢休吗？不过是为了一个男人，有必要这个样子吗？不对，如果不单单只是为了一个男人呢？难不成她还另有所图？这个时候，有个人立马出现了上官敏儿的脑海，——是齐浩辰。

    难道她忘了上官敏儿跟齐浩辰狼狈为奸的事情了吗？如果她仅仅只是想得到黄浦玉，为什么非得去‘勾搭’齐浩辰不可呢？这其中必定有阴谋！想想看现在，齐浩辰已经夺取了凤鸣国的王位，接下来就是攻打龙跃国，而他想要打赢这场仗就必须拿黄浦玉做筹码；这么说的话，上官敏儿其实是齐浩辰派来监视黄浦玉的？？

    可是，……上官敏儿为什么要这么做呢？这对她有什么好处？顾嫣然现在真是打破脑袋也想不明白。她很清楚，上官敏儿对黄浦玉的感情绝对不是虚情假意的，可如果不是因为‘情’的话，难道是因为‘仇’？她对谁有仇？？

    顾嫣然越往下想，越觉得难以置信，如果她现在想的一切都成立的话，那么上官敏儿则很有可能是为了复仇而来的。厚厚~~怎样？现在坐在她身边的女人竟然是复仇女神乎？哇哦~~这也太酷了吧？？

    “怎么？现在怕死了？你要想清楚，如果你不死齐昊就得死，而我也不会让你有命活着离开这个客栈。”一句话说明了，谁也别想活！！她的忍耐是有限的，出来的也够久了，是时候回去了，看来这个时候顾嫣然似乎需要她帮个忙。

    咳咳，现在好像不是崇拜人家的时候喔，唉呀妈呀，差点吓尿了。你还别说，这么一个美人，在你身边放狠话，真是越看越酷，如果她今天不是要她的命的话，会更酷哦。“不用了，我自己来！”

    顾嫣然还真就痛快的把那瓶毒药放到了嘴边，因为以她的手感来看，里面装的应该是液体而不是药丸。女神想的真周到，知道她不喜欢嗑药丸，所以准备直接可以喝的。当毒药瓶靠近嘴边的时候，你才真正能体会到想要活下去的强烈渴望。咦哟~~那她现在干什么？

    ——原本一直以来，顾嫣然都觉得自己是个不怕死的人，‘死算什么？’这种话也是她这种没心没肺的人随便就可以脱口而出的。曾几何时，当她的脖子被某人掐在手里的时候，或许她也有过要活下去的诉求，但这一次真的很强烈。看来，她真的没办法做得出自我了断这种蠢事。

    很多时候，顾嫣然都会觉得自己是一个很矛盾的人，比如在面对死的时候。又或许，人本身就是一个矛盾的载体，所以就是生活处处有矛盾咯。真理啊！有木有？？

    都已经怕成这个样子了，顾嫣然当然赶紧把药瓶从嘴巴拿了下来，“我不死了！

    确定顾嫣然这不是在玩她吗？在她面前，岂是这个女人说想死就死，说不想死就不死的？“别逼我动手！”她已经忍耐的太久了，千万别逼她亲自动手好吗？她已经很久没有杀人了！！

    “其实你留在黄浦玉身边，根本就是另有所图对不对？”顾嫣然也管不了这么多了，那些她不能证明的事情就别管了，直接在上官敏儿面前戳破试试看。

    她这一次，就是要用自己的猜测来引上官敏儿说出真话，管不了那么多了，死就死吧！！