
    制服徐爷之后，顾嫣然才算稍微松了口气，然后从徐爷的范围内退了出来，撸了撸袖子，拍了拍手道，“徐爷是吧？看你样子挺凶的啊，有本事你现在再凶给我看啊！”顾嫣然说完便停下来顺了一口气，也不知道是不是因为被气的还是被吓的，现在这小心肝还没法淡定下来呢。

    “你，……”眼看着他就能好好修理这个女人一顿，把今晚丢掉的面子给挣回来了，可哪知这小妮子对他竟然还留有这一手。他现在可下可真是想动都没法动了，只能在心里叫苦连连了，都到这个时候了，嘴上依旧没有消停的意思，“我警告你，识相的你就赶紧放了徐爷，徐爷还能饶你不死，你要是现在敢动我半分毫毛，我，……我一定让你吃不了兜子走！”

    “好啊，我倒是想看看你怎么让我吃不了兜着走！”见此时徐爷脾气这么大，顾嫣然反倒是不想跟他呛来呛去了，但她也放话了，她是肯定不会这么轻易放过这个徐爷的。

    凡是作恶的人都应该受到惩罚，岂可纵容？她现在倒是要好好想想，想想有什么法子能好好修理修理这个死胖子徐爷，也好让他今天好好吸取吸取教训，将来做人做事也好收敛收敛，别在危害街坊了。

    “你这个臭娘们，快放开我，你信不信大爷我现在就捏断你的脖子？”此时，徐爷觉得自己不仅受到了顾嫣然的侮辱，更最重要的是，这里现在有这么多人看着，万一那个女人真的要对付自己，明天这事一定会传播整个星耀城的，到时他可就要成为这十里八乡最大的笑柄了。他又在怎么会容许这种事情发生呢？

    “你叫啊，你吼啊，我倒要看看你现在这个样子还怎么来扭断我的脖子！真是有够大言不惭的，想吓唬我啊？不好意思告诉你，姑奶奶我就是被吓大的！！哼，……原本我看你喝醉了不小心才扑了过来，我已经不想追究了，没想到你这种人竟然还敢反咬一口，你是觉得姑奶奶好欺负是吧？”……

    “你，……”被顾嫣然当众这么说出真相，徐爷脸上已经开始挂不住了，刚才他的确是喝醉了，迷迷糊糊中也好像是撞到了一个人，……但他可是被这个女人给推飞了好不好？这一笔又该怎么算？？

    “别跟我在这里你你你，我我我的，你个大老爷们，你竟然敢动手动打女人，你就不觉得羞耻吗？”估计他这个人平时也好不到哪里去，“还有就是，这事明明是你的错，为什么药赖在别人的头上，你还是男人吗？你还有点担当吗？？”顾嫣然指着徐爷的鼻子劈头盖脸就直接把他给乱骂了一通，这不说还好，越说越让她觉得气愤，你说怎么会让她遇上这种人呢？黄浦玉都比他好点。

    顾嫣然这么一闹，别说徐爷本人hold不住了，就连旁边的那些看客们也跟着骚动了起来：

    “你瞧瞧这女人说的都是什么呀？”

    “我看这女人简直就是个恶妇……”

    ………

    一个人这么说，大家听到后也跟着说了开来，但大多都是那种不敢明目张胆，躲在背后评论的。声音很小，但是情绪很满，看样子都是对顾嫣然的所作所为看不过眼的。

    顾嫣然可不是个聋子，纵使这些对她议论的声音再小，她还是能用耳朵听得见。这是怎么一回事？大家怎么都反过来指责她了？明明就是那个男人不对啊！！

    可惜啊，顾嫣然应该是已经忘了自己现在身处的可是古代，他们崇尚的可都是男尊女卑的思想。现在，她一个女人竟然敢如此怒骂一个男人，竟然还是在青楼里怒骂一个男人，不论是天时地利还是人和，顾嫣然这回可是一样都没占，会出现众人倒戈的情况，可以说根本就是必然的。

    “哈哈，……”听到这么多民众传来的支持声，原本已经落到顾嫣然手里的徐爷又再一次嚣张了起来，“听到了没？你这个恶妇，最后给你一次机会，你若还是执迷不悟，小心到时后悔都来不及！”他们男人就是天，一个青楼里出来的婊子，还敢在他面前蹬鼻子上眼了？真是混账！！

    原本这些人的话已经让顾嫣然很难承受了，结果徐爷这个时候还来补上一枪，顾嫣然一下子就觉得蒙了。“你们，……你们在说什么？你们也看见了，是他先动手要打我的，我点住他不过是自卫罢了，你们怎么可以如此是非不分呢？”顾嫣然现在的心情只能用三分恼怒，三分胆怵，三分心寒，再加上一分不知措施。

    这个时候，老鸨见顾嫣然已经有些扛不住了，便毅然而然挺身而出，“大家静静，大家先静一静，……今天的事的确是我‘翠红楼’招待有欠妥当，还妄各位大家给三娘几分薄面，这事就这么算了好不好？今晚大家所有的开销都算我们‘翠红楼’的，保证让你们尽兴而归！姑娘们，快帮妈妈求求你们身边的大爷，给大爷斟杯酒，消消气……”

    老鸨果然是见惯了大场面的，整个现场一下子就被她嘹亮且高亢的声音给抓了回来。当然，‘免单’绝对是她惯用的伎俩，毕竟这样对大家也都有好处，普遍对这种‘物质’性的赔偿也都比较能接受；要是再不行嘛，那也就能赔银子了事了，可这么多人，要真一个一个来赔的话，那还不得赔吐血了？就算是这‘免单’，对她来说也够呛的，这可真是赚回来的还不够赔出去的。。

    老鸨这一招果然好使，估计平时也是屡试不爽的这种。好说歹说，暂时先安抚了大家的情绪，接下来就该顾嫣然表态了，只要她愿意放了徐爷，接下来的事就交由她来处理。

    “姑娘，我看不如你就先把徐爷给放了吧，我们这种小地方惹不起事，还妄姑娘放做做好心，放我们一条生路。”老鸨对顾嫣然也不恼，反倒是对她点头哈腰，好声好气的求她放她们一条生计。

    可越是这样，顾嫣然就越是接受不了，为什么？这明明不是她的错，为什么到头来却是她连累了别人？她心里还有一份坚持，可是在众多指责声和老鸨哀求的眼神中，她就只能被迫低头。

    顾嫣然颤抖着举起右手，再三犹豫，再三挣扎之后，她还是不得不把徐爷的穴道给解开了。

    一种无力感油然而生，千百滋味涌入心头，五味杂陈。。