
    可是，她顾嫣然是那种说死就死的人吗？就算不是为了自己，为了肚子里的孩子，她也得想办法脱困啊！你知道，这个世界上有一种叫做‘母爱’的东西，据说那是最伟大、最无私的存在。

    顾嫣然勉强的活动了下自己的手脚，呜呜~~怎么是一个‘麻’字了得，现在好像是双腿的血液都被冻住了，感觉双脚就好像是被灌上了铅那么重。嗯？有点类似于像猪蹄，因为感觉起来好像很臃肿的样子。

    为了让血液能够快速流通，顾嫣然只能靠冻僵了的手一下一下的敲打过去，打一下，巨麻…再打一下，再巨麻…就这么来来回回敲打的好一会儿。再来试一下，脚趾头已经勉强可以活动了，大腿也没有了之前那种沉重感，但还是很麻啦。

    为了不让自己继续呆在这个地方等死，顾嫣然咬了咬牙，鼓足了全身上下所有的力气，“呀……”终于站起来了。唉呀妈呀，她刚才要是知道坐下去就站不起来了，那她又何必坐下去呢？傻了，傻了……

    好不容易，顾嫣然才站了起来，于是便四下张望，看有没有哪个地方是可以让她下去的。不看不知道，一看吓一跳，她现在根本就处是处在一个鹤立鸡群的地方，前后左右，哪有什么依托啊？她想下去，估计只能用跳的了。。

    黄浦玉，好狠的心啊！连一条活路都没有打算要留给她，当初两人所有的情分顿时在顾嫣然心底土崩瓦解。现在，她已经不仅仅是觉得身体冷了，而是‘心寒’了。为什么要这么对她？？

    顾嫣然深深的吸了一口气，就在她对黄浦玉彻底绝望之前，心底又挣扎着对他流露出一丝是希望。他刚才不是说要她在这里等他，他还会回来的吗？不不不，……顾嫣然这个时候你怎么还能信他呢？他要是真的会回来，用得着等到现在吗？

    到底怎么才好？真的，别逼她好吗？难道他以为把她摆在这么个地方她就真的下不去了吗？只要她现在大吼一声，皇宫里的侍卫就会立马发现她吧？这样一来，她就不用在这个地方被冻死了。

    虽然这听上去并不是一个好办法，她也许会被当成刺客，分分钟直接击毙。

    当然这都是她气极一时，跟某人赌气才会想到的自寻死路的法子。你说，她现在能不能直接就从这里跳下去？能！但那样做是会死人的。待她整个人慢慢冷静下来，她选择了什么都不做，而是等待。即便她明明知道黄浦玉的话也许并不可信，但她还是选择了相信，没有理由。

    顾嫣然站在寒风中，整个人缩在一起，这样好像能让她感觉暖和一点。有了之前的教训，顾嫣然这一次可不敢再随便坐下了，她没有信心下一回自己还能站得起来。视线眺望的远方，她不知道黄浦玉如果来的话会从哪个地方出现。

    时间好像已经过去很久了，此时顾嫣然脑子一片空白，眼神也跟着变得空洞了起来。说真的，到了现在，她已经没什么好想的了，眼里也没有了聚焦，只是大概能感觉脚底下有一片橙红在眼里一下一下的跳跃。

    ——那是红色的灯笼出现在了泛泪的眼中，模糊、跳动。。

    好冷，好累，好困，是坚持不住了吗？就在这个时候，身后突然一只大手把她裹紧了一件大衣里，而里面则是宽广而又温暖的臂弯，她能感觉得到，抱着她的人就是黄浦玉。

    哟哟~~她这是到了天堂了吗？当然不是！顾嫣然一下子就清醒过来了。即便她现在再怎么需要这份温暖，她也不会屈服的！“黄浦玉！你个混蛋！！你让我在这里冻死算了！！！”积压在心底所有的委屈，随着奔流而下的眼泪发泄了出来。

    “嘘，别说话。”面对顾嫣然强烈的指责，黄浦玉则是再一次轻轻的将她拥入怀里中。难道某人已经忘了这里是什么地方了吗？万一这要是被大内侍卫发现了，可不算太妙。

    这个男人到底是什么意思啊？顾嫣然脑子现在变得一愣一愣的，许是此时的黄浦玉太过于温柔了，一下子就把她那颗在他面前伪装已久的心都给融化了。——真的好不甘心！！

    任由着黄浦玉把自己裹入他的大衣中，顾嫣然的身体已经不再挣扎了，因为很舒服呢！人的身体永远是最直接，也是最诚实的，只有那张嘴还不服输，倔强的说道，“你还回来做什么？”不是想要她死吗？还回来做什么呢？？

    “那本王走了。”见顾嫣然都被折腾成这幅样子了，黄浦玉不但没有要安慰的意思，竟然还真准备要走。

    顾嫣然那个咬牙切齿啊，啊啊啊……怎么会让她这辈子遇上这种人呢？冤孽啊！冤孽！！可即便顾嫣然心里再恨，她还是控制不住自己，在黄浦玉转身的那一刻，拉住了他的衣角，眼眶里的泪重重的‘啪嗒’一声掉了下来。

    好丢脸，这应该是她这辈子最糟糕、最落魄、最窝囊的一次吧？“不要走！”她感觉自己自尊心在这一刻已经不复存在了，她只知道，她不想要他走，不想要继续一个人留在这里。

    “傻瓜。”又是黄浦玉标准性的温柔，他停住了脚步，一手托起顾嫣然的泪眼，一手轻轻的帮她一点一点的拭擦了起来。就在顾嫣然被困在这温柔里，渐渐卸下防御心的时候，一个吻突然覆了下来。

    顾嫣然万万没想到，黄浦玉竟然会在这个时候偷袭她，明明很丑不是吗？没错，这种时候，竟然让顾嫣然最在意的是她的样子，这绝对是疯了。可是，这就是她现在最在意的，明明她已经是这幅样子了，现在哭起来应该就更丑了吧？为什么黄浦玉却还愿意亲吻她呢？

    ——他一定是在玩弄她！没错，从一开始他就在玩弄她了，现在她已经都那么狼狈了，为什么还不肯放过她呢？混蛋！！

    顾嫣然只要一想到自己现在被黄浦玉给玩弄在鼓掌之中，心里一团熊熊烈火都能从眼睛里喷出来了。于是乎，她二话不说张嘴就咬，哼，……想占她便宜？休想！！

    被顾嫣然这么一咬，嘴角立马传来了刺痛，一股涩涩的味道从嘴边直达喉咙处。黄浦玉只是在那一刹那顿了顿，这女人果然是只小野猫，被他丢在这里吹了这么久的冷风，依然还有这么尖利的爪子。不过，这样的她，他更喜欢。

    黄浦玉加紧了嘴上的攻势，但这看上去更像是在惩罚，竟然敢咬他？很快，顾嫣然就抵挡不住了，完完全全被黄浦玉给hold住了。

    于是，在一个夜黑风高的晚上，在城墙高筑的屋顶上，某男一遍一遍的掠夺着某女的芳泽。他攻、她守；他进、她退；他啃、她咬；两个‘打’得那叫一个不可开交。

    奈何，某女只是一介弱智女流，如今落到‘贼人’手里，恐无反抗之力。看样子，要被攻占应该只是时间问题，接下来就是肆无忌惮的掠夺了。

    ——反正到时就算被吃干抹净，那也不是第一次对吧？邪恶~~

    “唔唔唔……”某女还在奋力的反抗中，这个卑鄙小人，趁人之危，不得好死……

    —————————————————

    唇战，哇咔咔……