
    ·大家吃过解药静心运功疗养之后，很快都已经恢复了元气，但目测柳絮跟‘毒娘子’这两个人的伤势就比较严重了。不过，幸好在她们身边都有两位猛男照顾，想来应该会好的很快。

    顾嫣然略带别有意味的眼神看着大鹏vs柳絮，再看看虎子vs‘毒娘子’，这不是很有趣的两对吗？这越想顾嫣然就越觉得有苗头。“我看这外面太冷了，不如你们两个带她们到马车里去休息吧？”比较是一群大老爷们，还真是不太懂照顾人家女孩子，这么冷的天，受了这么重的伤，怎么就不会把她们扶进马车呢？

    大鹏跟柳絮还好点，只是这‘毒娘子’毕竟是对方的人，谁跟担保她不耍诈，到时给溜了咋办？于是乎，留下来的人都有了各种反对的声音。这一上了马车，大家谁能知道里面发生什么事啊？

    “我相信她。”虎子扶着‘毒娘子’，看着大家目光坚定的说道。是的，他相信她，不为什么，就只是很纯粹的相信。

    “虎子，她可是咱们的敌人，光你信她有什么用？得要她值得咱们相信。”东子坚决不同意虎子带‘毒娘子’上马车，这女人心肠歹毒，一看就知道不是什么好人，虎子是太单纯才会着了那个女人的道。

    杨文涛作为大哥，虽然没当着‘毒娘子’的面没把话说的太直白，但从他的表情中可以看出，他也是并不赞同虎子这么做的。在他心里，一直都有一个做人的信条，‘害人之心不可有，防人之心不可无。’毕竟大家不是一条船上的人，谁知道他们会出什么花招。他这也是为虎子的安全着想，马车太小，只能虎子在里面照顾，他们在外面又什么都看不见，怎么能保证安全呢？

    “你们怀疑我是应该的，我懂，……”毕竟她曾经做过的那些事，根本就不值得让别人相信。不过，好在现在毒蜘蛛已经被消灭了，这对她来说无疑是最大的喜讯，她感谢这帮人还来不及呢。

    “大哥、二哥、四哥、五哥、……”虎子看着怀里脆弱的人儿，心里终归是有丝丝的不忍，结果是越看越不忍。奈何，大哥他们都不相信她，他现在就是想帮她也帮不了。“六姐，……”于是，虎子把希望转移到了顾嫣然的身上，他想既然大哥他们不同意，六姐这里应该还说得通吧？平时就六姐最疼他了。。

    而且，如果是他六姐发话的话，肯定就没人在反对了。

    “我觉得吧？”看着虎子对‘毒娘子’这么上心，顾嫣然自然不会放过这么好的用来调戏他的机会。“我赞同大哥他们说的，……”在这里故意喘了口大气，才继续说道，“只不过呢？”故弄玄虚好几次，还是没把话说完。

    这可是要急死虎子了，“六姐，你看她都虚弱成这样了，你就不能帮帮她吗？我觉得她不是坏人，她，……我相信她不会伤害我的。”虎子还在为‘毒娘子’辩解，眼看着怀里的人虚弱到不行，虎子真真是心急了。

    “咳咳，……”顾嫣然丝毫不给面子的猛咳了两下，这虎子刚不会是真喜欢上这‘毒娘子’了吧？说的出的这些话，怎么就让人觉得那么狗血呢？哪怕是西门这臭屁的家伙，应该也说不出这种话吧？好了，现在孩子长大了，情窦初开了，什么话都说得出来了？？

    如何虎子真的是喜欢上了‘毒娘子’，其他的不说，单说他们两个的年龄，这就是典型的‘姐弟恋’啊！真没想到，虎子这个小正太，口味这么重啊？不仅想要征服御姐，还是想要征服这么强大的御姐诶？再看看‘毒娘子’被虎子一口一个‘相信’感动得媚眼如丝的样子，真是让人看了格外动心啊！！

    这样不伦恋，搁到这个时代，遇到这么个情况，肯定是不会被允许的。但这事它好巧不巧，它遇到了顾嫣然啊！诶嘿，——那它就有戏了！而且，落到顾嫣然的手里，依着她的性子，那绝对是不把他们凑合到一块，不罢休啊！！

    “虎子，她是什么样的人你清楚吗？别这么容易相信她。”西门白了一眼虎子，他这当四哥的，一定要好好教教他这个弟弟。

    “……”这个时候，虎子还想要反驳什么，却被怀里的‘毒娘子’拉了拉衣袖给制止了。她因为失血过多，已经虚弱到说不出话了，只是对着虎子轻轻的摇了摇头。苍白的脸上已经看不出一丝血色，现在，即便‘毒娘子’是一个十恶不赦的人，杨文涛他们看了也有些于心不忍了。

    “我看倒不如就信她一回吧，我看她好可怜哦。”珍珠在一旁拉了拉西门，希望他能开口帮‘毒娘子’说说话，真是太让人心疼了。现在的‘毒娘子’与刚才比较起来，一点也都不可怕了。

    “……”西门只是为为难的把头转向了一边，不是他不愿意帮‘毒娘子’说话，“你看柳絮，就的她伤的。你没看到刚才她那只大蜘蛛，咬伤了多少人啊？就连大哥的手现在都动不了了，万一她身上再还有什么其他的毒物，到时大家还躲得及吗？”

    “她都被脱成那样了！”珍珠反对，由于反应过大，把不应该说的事实给说了出来。当她意识到什么的时候，马上捂住了嘴。

    大家也都尴尬的转过了头，又或者是眼睛不住的四处乱瞟，毕竟人家姑娘的衣服就是他们扒的呀！顾嫣然更死，如果他们都只是从犯的话，那么她就是主谋。在如此尴尬的情况下，靠近顾嫣然的东子也只能暗中碰了碰顾嫣然，叫她赶紧想辙。

    比杨文涛他们更尴尬的人莫过于‘毒娘子’了，她这辈子也没被这么羞辱过啊，又是被摸，又是被扒，这些人到底跟她有多大仇？虽然，她很想怨恨顾嫣然，因为她知道，就是她在一旁指使大家那么干的。但是，一想到也是她帮她消灭了毒蜘蛛，助她脱离了苦海；再者那个时候确实也是紧要关头，她看得出来，顾嫣然真的很紧张那个叫柳絮的姑娘；更重要的是，她是虎子的六姐；不管怎么样，她都不该有何怨恨的。

    “好吧，这事其实很好解决的。虎子，告诉六姐，你想要救她不？”顾嫣然口中的‘她’指的自然就是‘毒娘子’。

    “想！”虎子想也没多想，直接就肯定的回答道。

    “是不是只要我们答应她可以上马车，你什么都同意啊？”顾嫣然继续问道。这坑人也要坑得有技术，竟然坑了，就不能让他有反悔的机会。此为，上上之策也！！

    “是的。”这个，虎子也不用多想，毕竟这个他一早就决定了。再者，他也相信顾嫣然，她可是她的六姐，总不会叫他去死吧？

    “那好吧！你们现在就在一起，我们就放你们进去。”顾嫣然说的还是比较隐晦性的，在一起？是怎么个在一起法？？

    “啊？”……

    “六妹，你在说什么？”……

    “六姐，这到底是？”……

    ………………

    于是，现场立马乱成了一锅粥。在那边，人家打得火热，毕竟是刀光剑影的嘛！但他们这边也是好不热闹，这样一句话出来，得掉了多少人的下巴呀！！

    “停停停！！”顾嫣然捂住耳朵，这些人这么吵，她实在是听不下去了。“没错，我的意思就是说要让虎子娶她。”这一回，她说的够明白了吧？不需要再多问了吧？？

    “……”大家默契的都停了下来，鸦雀无声~~

    “六妹，你是不是疯了？怎么能让虎子娶她呢？”……

    “六妹，你是在跟大哥开玩笑对不对？”……

    “六妹，这，……这事我们所有人都反对。”……

    …………………

    五秒之后，大家又默契的同时爆发，叽里呱啦的一片……

    “停停停！！”顾嫣然再一次制止了他们，“这事，你们让虎子自己说，你愿意不？”顾嫣然把话题直接丢给了虎子。

    这个时候，‘毒娘子’一脸惊讶的看着虎子，她不知道虎子会怎么回答。只是，虎子怎么可能会娶同意娶她呢？她心里明明已经有了答案，可为什么竟然还有一丝丝的期盼呢？她‘毒娘子’闯荡江湖，向来都是雷厉风行，自视甚高的，这会何以会有这样的感觉？

    她跟一个小屁孩？她对他有了感情？？这又怎么可能呢？？？‘毒娘子’第一次觉得，——自己是不是疯了？

    “我愿意！”出乎所有人的意料之外，虎子选择了同意，而且没有说出来的话没有一丝丝的犹豫。

    “成！这事就这么决定了！！”顾嫣然为了不然她那几个兄弟继续说下去，或者是不想要再听到反对的声音，于是在虎子说完‘我愿意’之后，抢先终结了这个话题。

    虽然，她这个决定做的是很草率，但是，有些东西就是这么简单。只是，人往往会把他想得太过于复杂罢了。尤其是感情的问题，这是大自然界中最简单的问题了，喜欢上了便是喜欢上了，爱上了便是爱上了，讨厌上了也便是讨厌上了，恨上了也便是恨上了，你说这是为什么呢？真想回他一句，——2b才会有这么多为什么！！

    瞧瞧，现在不就又是喜事一桩吗？这样大家身边都有了所爱之人，很好嘛，对不对？