
    待虎子带‘毒娘子’上了马车之后，大家的注意力才渐渐的回归了主战场。由于随风、三娘这边有漠北跟杀手门的人助阵，所以，很快那些死士就被制服了。但这些可都是齐浩辰一手培养出来的死士，被抓之后竟然都统一选择了服毒自尽，好不残忍。

    而说起黄浦玉跟大和尚，齐浩轩跟齐浩辰，果然都是大boss级别的，大家都已经打过一轮了，他们还在卖命的拼杀中。但是，显然大家身上都已经挂彩了，许是耗尽了太多的体力跟内力，看起来有些动作也稍微慢了起来，不像之前那么神速了。

    就在顾嫣然对他们的变化指指点点的时候，黄浦玉这边，他跟大和尚各劈了对方一掌，虽然都被同时躲过了，但同时也都被对方的内力给震伤了，吐了满口的鲜血。在两人的身后，各响起了“嘭，……”“嘭，……”大声巨响。哎哟妈呀，这是两掌的毁灭力该有多大呀？城楼都给震穿了两个洞。

    这比什么特效可精彩多了，就好像真那么回事一样。好吧，人家确实就真那么一回事了，顾嫣然心里不禁想要呐喊一句，‘敢不敢不要那么夸张啊？’当然，在感叹这两人的厉害之余，顾嫣然心里甭提有多担心黄浦玉了，那家伙竟然吐血了，不知道是不是伤得很重。

    这个时候，顾嫣然真想喊她二哥赶紧过去看看，心里跟崩了根玄似的，提心吊胆死了。怎么办？顾嫣然双手紧握，随着黄浦玉跟大和尚的招招式式，不停的在用力。或许，只有让指甲撰得更深，那种从手心传到触觉上的疼痛，才能让她平静下来。

    怎么办？这越看，顾嫣然的心就越为黄浦玉跟齐浩轩在担心，不管怎么样，顾嫣然都不希望是他们这边会输。更不想让齐浩辰或者大和尚，伤了这两个其中的任何一个人。得想想办法帮帮他们，这样打下去，也不是办法。

    就在顾嫣然准备想办法的时候，却发现黄浦玉跟齐浩轩换了个位置，由黄浦玉去对付齐浩辰，由齐浩轩去对付大和尚了。怎么齐浩轩跟齐浩辰不打算兄弟相残了吗？咳咳，……这话纯属调戏。

    不过，最让顾嫣然没有想到的是，齐浩辰的武功也这么高。按理说，齐浩轩的武功高，这顾嫣然是能接受的，毕竟老早就听人家这么说过了。可这要说齐浩轩连齐浩辰的武功偶读撼动不了，这就很难叫顾嫣然接受了。

    这也难怪齐浩辰会造反了，想来他定是觉得自己武功、才思、能力各方面都不比齐浩轩差。却奈何怎么也得不到自己亲生父王的肯定，就连全天下都认定他比他皇兄差，这心理肯定会有反差，产生什么篡权夺位的想法，这也是很正常的。

    唉，……你说，这又能怪谁呢？有些事情他就这么悲伤的，如果当时凤鸣国的老国王，能分一星半点的疼爱给齐浩辰，他或许也不至于走到这一步。总而言之，世事无常，天下间的事，不是单单一个‘对’或者‘错’能解释得清楚的。

    很快，齐浩轩就开始不敌大和尚了，有些被他给难住了。也许是因为大和尚本就对齐浩轩的武功有所研究，所以招招都限制住了他的施展，甚至还慢慢的占据了上风，让人看了好不担惊受怕。

    “阿玛，……”这个时候，齐昊突然从马车里钻了出来。之前他一直被齐浩轩点了睡穴，所以也不知道到底发生了什么事情，当他从马车里钻出来的时候，赫然发现了齐浩轩有危险，这孩子不顾一切就想冲过去。

    这个时候，在一旁与黄浦玉打斗的齐浩辰一见齐昊从马车出来，感觉就是上天又给了他一次机会。于是，他赶紧放下与黄浦玉的拼杀，朝齐昊这边飞身过来。想来应该是希望能抓住齐昊，用他来威胁齐浩轩跟黄浦玉。

    就在危机的关头，黄浦玉想来阻止也已经来不及了，只见齐昊现在就快要被抓住了，大家都跟着猛得倒吸了一口凉气。谁也不曾想到，齐昊还在马车里，而且会在这么危急的时候冲了过来呀！

    “你这个大乌龟，不要碰我弟弟，不然我明天就告诉全天下的人，你不行！！”顾嫣然心一急，脑子一热，没经过大脑的话就说了出来。她现在什么都管不了了，她绝对不能眼睁睁的看着齐昊落到齐浩辰的手里，虽然他们是叔侄的关系，但顾嫣然不觉得这个叔叔会对侄子好。

    “原来是你！”齐浩辰目光一下子就锁定了顾嫣然，眼神里透着狠绝的目光，像是要把顾嫣然给撕巴了一样。

    顾嫣然顿时一惊，心也剧烈的跳动了一下，但是她万万没想到，她这个原本想要用自己来引开齐浩辰的计划既然落空了。虽然齐浩辰被干扰了一下，但他却没有朝顾嫣然这么刺来，而是依旧像齐昊伸出了魔爪。

    “耗子，快跑啊！”顾嫣然这句话还没喊完，齐昊就已经落到了齐浩辰的手上。

    “父亲！……”齐昊声嘶力竭的最后喊了一声齐浩轩。

    “都别动，……”齐浩辰把剑架在了齐昊的脖子上。也不知道是不是因为之前打斗太过于激烈的关系，此时的齐浩辰头发微微的有些凌乱，看起来整个人很落魄，也很恐怖。总觉得他那撮发丝的下面，般配的是一双阴森恐怖的眼神。“三皇兄，你若是不想让昊儿有，我劝你赶快让这帮人器械投降。”

    现在有齐昊在手，他就不信，齐浩轩跟黄浦玉他们还敢乱来。交手了这么久，大家都难分胜负，那又何必再拼下去呢？显然，大和尚也明白这个道理，于是，他退到了齐浩轩的身边。现在，他要保护皇上的安全才是最重要的。

    “你不想让他死的话，就放了齐昊。”这个时候，随风也把之前俘虏的那个‘精壮男’带了出来。此时的‘精壮男’已经被揍成猪头了，想来他在随风手里的时候，吃了不少苦头呢。

    这大和尚虽然厉害，但这座下的两大护法好像就不咋滴了。啧啧，……要是不咋滴，你去试试呀？要不是最后你们十几个人围攻他一个，他至于这么快就落到你们手里吗？‘精壮男’不服气啊！——所以，随风就选择了打到他服气，但人家都成猪头了，也还是没服气。

    你说，该说他什么好呢？嘴硬？有志气？等等吧。。在这里就不能夸太多了，不然，反派们会骄傲的，坚决杜绝这种情况的发生。

    “师傅，救我！”虽然，精壮男确实很能挨打，但是不管怎么样，在生死面前他还是怯懦了。如果这一次师傅不救他，也许他就要被打死了。

    “把我徒儿给放了。”还好，这大和尚还是念及与‘精壮男’师徒情分的，没有眼睁睁的看着他被打死。

    “你们竟然还敢跟朕讨价还价？三皇兄，到时别怪朕没有提醒你，朕要是这一刀下去了，必定回让你后悔一生。齐浩辰说的没错，齐昊就等于是齐浩轩的心肝宝贝，这么多年来，他除了齐昊便再无子嗣，现在若是连齐昊都没了，他当真可能就会绝子绝孙了。

    这对一个储君来说是绝对不允许的，当然将来他当了皇帝之后，百年归天，可以用其他亲王接替他的王位，但终究不是他亲生儿子。这些都不是最重要的，齐昊跟他可是骨肉相亲啊，他作为人家的父王，怎么可以保护不了自己的儿子呢？

    “放了昊儿，本王，……什么都可以答应你！”看样子，齐昊确实是齐浩轩的死穴，他也想狠心不管齐昊，但那样绝情的话，到最后却在他嘴里自动转了个弯，变成了投降。

    “父王，你不用管孩儿，孩儿一死不足惜。”都说齐昊虽然是个孩子，却比大人还要大人，他竟有此深明大义，想牺牲自己吗？这个傻瓜！！

    “昊儿，……”齐浩轩当时都不知道该怎么说了，他的儿子长大了，比他当年还要勇敢得多。可是，在这一刻，他该感到欣慰吗？？——不愧是他齐浩轩的儿子！！

    “昊儿，你真是了不起，可朕就怕你有必死的决心，而你父王却舍不得！”齐浩辰现在有齐昊在手，比较起之前更是淡定了不少。因为他知道，齐昊就是他的护身符，他现在什么都不用怕！！

    “你个卑鄙小人，你连个孩子你都不放过，你还想当什么帝王？你就不感到羞耻吗？？天下若是知道有你这种人，一定会遭万人唾骂的，想当皇帝？做你的春秋大梦去吧！！！”顾嫣然也是个急性子，现在齐昊落到了这么个阴险小人手里，她能不担心吗？

    只要她一看见自己在乎的人有威胁，那就肯定是hold不住了，噼里啪啦的就直接朝齐浩辰开炮。只是，她不知道，这样反而会更加惹怒齐浩辰。难道，她以为这一骂，能解气就可以了吗？哪里有这么简单啊！！

    “原来是你！哼，……你这个刁民，竟然敢戏耍于朕不止，现在还敢对朕口出狂言，朕一定要把你碎尸万段，方能消我心头之恨！”只要齐浩辰一想到之前的那张字条，他的脸就免不了一通绿，他平时岂被人如此戏耍过？他再仔细一看，竟还是个无比丑陋的女人，他简直就要气爆了。

    “皇上，请稍安勿躁，善哉善哉，……”大和尚见齐浩辰气得火冒三丈了，便立马出言提醒齐浩辰平息暴怒。现在，只要齐昊他们手里，这些人不过都是笼中之鸟。只要一天亮，元将军就会带大军赶来，到时就能把这帮反贼一网打尽，永不超生。

    再看看现在的时辰，已经离天亮不远了。很快，这个天下还是他们的，而他，也会顺利成章成为凤鸣国的大国师。将来，等他再帮齐浩辰打下整个天下，那他就可以控制天下臣民的宗.教信仰了。到那个时候，佛光普照，定能普度众生。

    在他看来，现在他们做的不过都是很鸡毛蒜皮的事情。做大事者，牺牲必定是有的。一切光明来临之际，都是要经过一场黑暗洗礼的。他相信，只要到时天下归心，万民就一定能跟随他活得无尚的佛法。

    ——他虽为出家人，却也有莫大的为苍生某福之心啊！！

    “啊，……””啊，……”“锵，……”“噗，……”

    ………………

    就在大家还在为齐昊担心，想着要怎么渡过这一劫难的时候。没想到突然就出现了这些吵杂的声响。简直就的猝不及防，大家也都不知道到底发生到了什么事情。

    大家只是先听见，一声女人的痛苦喊叫声，接着齐浩辰便倒地，也发出了一声痛苦的喊叫声。齐浩轩倒地的时候，手里的剑也跟着掉到了地上。最后，他朝地上吐出了一口血。

    当大家都还在不明所以的时候，突然传来了一声，“表小姐，你怎么了？？”是珠儿的叫喊声，很凄凉，很痛苦。。。

    闻声，大家都朝前面的那辆马车望去，是不是那里出什么事情了？表小姐？？难道是上官敏儿出事了？？

    这不仅是顾嫣然想到了，黄浦玉显然也已经想到了，他甚至是以自己生平最快的速度飞身到了上官敏儿所在的那辆马车上。而齐浩轩则以最快的速度，把齐昊拦了过来，放在了安全的位置上。

    大.法师蹲下身，拿起齐浩辰的手，探了探脉象，“竟是‘九龙噬珠’？”

    什么‘九龙噬珠？’大家也是听得一头雾水，这到底是怎么一回事啊？究竟是发生了什么事情？怎么会这个？？？大家脑子里顿时一片空白，大家都在猜测，究竟是发生了什么，也在吵吵杂杂的讨论了起来，但终究也没得出个结果。

    “‘九龙噬珠’是一种毒药，也是一种神秘的蛊。中此蛊之人有两个，两人生命相牵，只要有一方刺破心脏，那么另一方也活不成。”凌云在这个时候为大家解惑道。这种毒他其实也不是很清楚，毕竟这毒在他们‘医庐邬’也是没有的，只是初入江湖的时候，他偶然听人家说过而已。

    而且，凌云他也只是听过‘九龙噬珠’这个名字，和这种毒的大概，但具体是什么样子的，或者是有什么奇效，他其实也并不是很了解的而已。

    “这天下间竟然还有这种毒？”……

    “‘九龙噬珠’，这珠应该就是人的那颗心吧？”……

    “也不知道他们到底是谁对谁下的毒呢？”……

    ……………………

    大家就这么七嘴八舌的讨论了起来。

    “救朕。”在齐浩辰临死之际，他朝大和尚呼救。但是，大和尚好像也对这种毒束手无册，只是摇了摇头，口中念念有词之后，竟然？？——竟然提起轻功就走了？？

    人这是去哪里了？回炉从造？？‘喂喂，……’大家又再次不知道发生了什么事情，就这样，所有的一切都结束了咩？？

    “师傅！！！”……就在这个时候，只听见‘精壮男’在背后一声哀嚎。。

    ————————————————————

    ·今天章节的内容给丫头批了，大哭%>_<%

    其实写书到现在，我一直都是靠着自己感觉去写的，脑子里出现什么样的画面我就怎样去描写。网文嘛，尤其是这种古代小说，靠yy性质的还是会比较多。

    写的不好，大家尽情的批，但批完还是要支持哦O(∩_∩)O~

    咳咳，接下来要死人了，好怕怕……

    为了女主的归宿，是时候该下毒手了，阴险的表情~~