
    顾嫣然很清楚，她跟黄浦玉之间是始终会有一个上官敏儿，这是他们都必须要面对的事实。可她想要的爱呢？就先说黄浦玉能不能放得下上官敏儿？答案根本不用多想！！

    其实，黄浦玉这个人真的很专情，如果不是她无意中闯进了他的生活，闯进了他的计划，他这辈子应该都会只爱上官敏儿一个吧？别的男人顾嫣然不知道，但她惟独对黄浦玉敢如此断言。的确，爱一个人没有错，如此专情的男人对顾嫣然来说更是魅力无穷，她甚至觉得自己后期会爱上他，那都为他的专情而痴迷了。

    可是，她想要的爱情却是一心一意的，就单单只是这个，黄浦玉就给不起。还有，她怎么可以这么自私呢？她跟上官敏儿都同爱一个男人，可她为他付出的却远比她多得多。难道她就这么把这个男人给抢走？她做不到！！

    爱一个人，并不一定要跟那个人在一起。也许，这样会让自己很痛苦，很痛苦，可这也比一辈子生活在愧疚和不安中要好的多。如果两个人之间彼此都有心结的话，那生活在一起还会有幸福可言吗？那就只能是错爱！！

    “我也不瞒你了！其实，……孩子并不是你的！！”顾嫣然说这话的时候，已经下定了决心，不管黄浦玉会怎么看她，甚至于怎么对她，她都无所谓，她宁愿自己痛耶不想要因为自己而去伤害别人！

    黄浦玉听到这一番话，顿觉五雷轰顶，一些话全都堵在了喉咙，不知道该怎么来说。他实在是无法接受这种事实，于是，等他平静下来之后。“你骗我的对不对？”这个女人是他的女人，怀的又怎么不会是他的孩子呢？

    “你好好想想，如果这孩子真的是你的话，那我为什么要瞒着你？”对啊，只要告诉黄浦玉，她觉能母凭子贵一步登天了，又有谁会像她这么傻，一直瞒着他的呢？

    “你跟她们不一样！”黄浦玉显然还是不相信顾嫣然口中说出的话，他宁愿相信顾嫣然现在说的一切都是用来骗他的！没错，顾嫣然不是一般的女人，她跟他见过的所有女人都不一样。

    “所以呢？……你觉得，我这一次也会跟她们不一样吗？那你就错了，所有的女人面对爱情的时候都是一样的，既然我有了孩子，我怎么可能不告诉孩子的父亲呢？至于我为什么一直不肯告诉你，完全是因为我不想你有什么误会！就像直到今天，我也不愿意去承认一样，我是不像让我宝宝，以后认别人做父亲！！”既然她都已经决定要对黄浦玉隐瞒下去了，那她就不在乎对他再狠一点，越是把话说得狠，他们之间的关系越是撇得清楚。

    “你一直都在骗本王！你以为这些话本王还会相信吗？孩子就是本王的！！”黄浦玉不肯松手，也不敢松手，他就怕万一自己一松手，现在的一切都不再是他的了。他不要去相信这个女人的谎话，她一定又是在编谎话骗他了，他这一回说什么也不会再轻易相信了。

    “怎么？你还不相信吗？？没错，我当时的确拿这个孩子骗过上官敏儿，她真是个傻女人，她竟然就真的相信了。我答应过她，一定不能把孩子的事告诉你，其实我根本就没打算把孩子的事告诉你。我以为王爷你会比她聪明一点，没想到，原来你们两个其实都是这么笨！”顾嫣然越说越狠，为了让黄浦玉相信，她甚至还搬出了上官敏儿。她就是要把整件事搞得混乱不堪，就是要刺激黄浦玉，让他失去判断能力。只要他有那么一点点相信了，那就已经足够了。

    人嘛，最怕的就是有怀疑，只要心里起了疑，就势必会左右这个人的判断。谁叫这个时候没有‘亲子鉴定’这种水平呢？想要骗过黄浦玉，太容易了。

    原本，顾嫣然以为她都把话说到这种地步了，对黄浦玉的打击应该也算足够了吧？但黄浦玉显然比她想象中难应付，因为他始终不相信，顾嫣然会背叛他。哪怕，他现在已经开始有了撕心裂肺的感觉。“好！就算如此，那你告诉本王，孩子的父亲是谁？”没错，只要知道孩子的父亲，他再亲自询问一番，自然自己孩子到底是不是他的。

    “王爷就是王爷，竟然到了现在还不肯死心。你以为我会轻易把孩子的父亲告诉你吗？他是我男人，我又怎么会出卖他呢？就算是我死，我也不会把孩子的父亲告诉你，你休想碰他一根寒毛！！”明明这个人就没有，顾嫣然硬是用没有的人，狠狠的将了黄浦玉一军。她的意思还不明白吗？她要保护那个男人，她认为只要说出来，黄浦玉就会杀了他。

    她竟然把他想成这种人？“呵呵，……你觉得本王为什么要杀了他呢？”是啊，如果真的有那么一个人，他一定会杀掉那个人的，一定会！！

    “我给王爷你带绿帽，你又怎么可能会饶过他呢？王爷，我记得你说过我很聪明的，所以我一定不会笨到把他的名字说出来！如果你不解气的话，不如你现在就杀了我吧！我绝对不会有半句怨言！！”如果她用她的死来威胁他，他是不是会更相信呢？顾嫣然有预感，黄浦玉这次，恐怕就真的是信了。

    “好啊！好啊！！竟然你这么不怕死，本王就成全你！！”他已经分不清楚顾嫣然的话到底是真是假了。他只知道，如果顾嫣然说的都是真的话，他一定不可能放过她。没错，敢如此背叛他的人，他一定不会轻饶。

    显然，这一刻黄浦玉已经被顾嫣然气的失去了理智，他一把抓住了顾嫣然，想要给她致命的一击。他的左手运足了功力，一掌下来，却在最后时分停在了顾嫣然的前额。为什么，对待这样一个背叛他的女人，他却还是下不了手呢？？

    顾嫣然在他的手中，哪怕他致命的一击已经打下来了，这个女人却也只是闭着眼，并未有一丝一毫的躲闪。难道说，她真的是为了维护那个‘孩子的父亲’，不惧死于他的掌下吗？

    此时的顾嫣然好柔弱，许是因为大病了一场的缘故吧，闭着眼睛的她，仿佛已经没有了多少的生气。黄浦玉看着看着，硬是没有下得去手。。这个女人已经不是第一次从他的手下逃脱了，可为什么他还愿意一次又一次给她机会呢？要不然的话，他这一次也不会被伤的那么深！！

    黄浦玉走了，……

    但是顾嫣然不知道他究竟是怎么走的，因为她一直闭着眼睛，始终没敢睁开。只是那最后能感觉得到，人已经离开了。就像之前一样，黄浦玉并没有要了她的命，只是一个人伤心的走掉了而已。

    当顾嫣然慢慢睁开眼睛，‘啪嗒，……’眼眶里的泪水说来就来，重重的掉在了床单上。她这样一次又一次的伤害自己，到底有意思吗？？她难道不知道，这一次，黄浦玉真的就不会再回来了吗？那些绝情的话，她怎么就说得出口？？

    顾嫣然坐在床上，抱紧双腿，任眼泪一直一直往下流。

    心除了痛还是痛，脑子里已经是一片空白了。。