
    再看看黄浦玉，在他身边除了有随风，竟然连上官敏儿也跟着他一起来了。

    大家一见黄浦玉自然要放下筷子朝他施礼，毕竟王爷可不比公主，公主的时候他们倒还是可以随便一点，但王爷可不行！万恶的‘男尊女卑’呀，难道连公主都没人权了吗？

    这种时候，可算是难为死顾嫣然了，你说她是该跟着大家一起行礼了？还是不应该跟着大家一起行礼你？原本黄浦玉这一出现就已经够让她尴尬的了，这一回算是尴尬彻底了。没事，强忍着呗，别去看那个人。

    “怎么？见了本王也不施礼吗？”想来，黄浦玉并没有要放过顾嫣然的意思，似乎还想要针对她怎么着？

    顾嫣然自然知道黄朋友是说的那个是谁，他无非就是想让她在这么多人面前难堪，像她报复而已。可是，她都已经这么避开他了，为什么还要穷追不舍呢？顾嫣然不是个软柿子，但今天她却甘愿做一回软柿子。毕竟大家聚在一起吃顿饭也不容易，她何必要跟他闹呢？而且，她上一次确实对他太过分了，现在只要一想起来，那些触目惊心的话就还是会历历在目。

    “王爷！”顾嫣然从座位上站了起来，微微的朝黄浦玉这么施了个简单的下蹲礼。她一直不敢抬头看黄浦玉，还有就是站在他身边挽着他的上官敏儿。顾嫣然不知道他是不是特地拿上官敏儿来刺激她，要不然他又何必在这个时候，特意跟上官敏儿表现得这么亲热呢？又或许，这一切只是她想多了而已。

    “怎么？难道连本王你也不敢抬头看了吗？”黄浦玉步步紧逼，就是没有要放过顾嫣然的意思。尼玛，他这是来吃饭的呢？还是来算旧账的呀？？搞得在场的所有人心里都毛毛躁躁的，也不知道该怎么办才好！

    “王爷您是万金之躯，我等小民岂敢正眼想看？”顾嫣然依旧是低着头，但她还是忍不住搪塞了黄浦玉这么一句话。你乍一听，也许就觉得顾嫣然是在贬低自己，抬高黄浦玉。但实则，话里带着刺呢！！

    “六皇兄，你怎么这么说话呀？”十四公主算是看出来了，这两口子一定是闹别扭了，果然是因为上官敏儿对不对？但就算如此，六皇兄他也不必当着这么多人的面一再的为难顾嫣然吧？怎么可以这样呢？？

    “原来十四也在啊，……”黄浦玉许是觉得自己过分了；又或者是觉得玩弄够了顾嫣然；反正他就直接把话题给转移了。连正眼也没再看一眼顾嫣然，也没有再继续搭理她了。

    等黄浦玉入座之后，才道了句。“大家都开动吧！”什么人啊？说这话的时候，根本就好像忘了自己之前做过什么，就好像什么也没发生过一样，表现的相当淡定。而随风跟上官敏儿也一起入了座，就坐在黄浦玉的左右两边。

    顾嫣然这个时候，才深深的呼了一口起，这家伙既然就这么不理她了？那她现在到底能不能坐了呀？说实话，顾嫣然内心还有一点忐忑的，像黄浦玉在这种性格阴晴不定的人，她现在要是坐下了，指不定又会给她安一个什么罪名呢！

    顾嫣然非常不爽的站在原地翻了几个白眼，这家伙到底是要闹哪样啊？给不给人坐下，你一句话行不行？啊啊啊，……顾嫣然觉得内心一阵烦躁。

    “王爷，……”西门见顾嫣然还在站着，便想着请示黄浦玉，看能不能让顾嫣然坐下去了。

    “六王爷，该让然儿坐下去了吧？”安庆延可不像西门把话说的那么隐晦，而是跟黄浦玉直接开门见山。他可是真看不得黄浦玉这么欺负顾嫣然，身边还特意把那个女人给带过来了，这不明摆着让顾嫣然脸上过不去吗？

    “求王爷开恩！”……有了安庆延的第一炮，大家也就无所畏惧了，竟同时向黄浦玉替顾嫣然求情来了。

    听到这么齐的替自己求情的声音，顾嫣然当即就觉得自己被感动的稀里哗啦的。这些人不愧都是她的好兄弟好哥们，这也太够义气了吧？没错，就是这样，好好的挫挫黄浦玉的锐气，让他这么对她！

    真是看不出来，没想到这个女人还挺得民心的嘛，竟然有这么多人为她求情，真是出乎他的意料之外了。可是，那又怎么样？他才是王爷，他想怎么样，别说是一个安庆延了，就算是十个安庆延也改变不了什么。毕竟，他才是主子！！！

    “六皇兄！！”十四公主也人忍不下去了，再一次替顾嫣然开了口。六皇兄怎么会变得这么过分呢？大家都求情了，他怎么还可以纹丝不动？一点都不讲情面呢？？再说，这件事明明就是他自己在找茬，这样欺负别人是不是有点太不君子了？她可是从来都不知道，他皇兄会做得出这种事情的。

    ——看来，这次她六皇嫂一定是得罪了她六皇兄了，而且必定是得罪的不轻才对！

    “怎么？本王有让她一直就这么站着吗？”黄浦玉不要脸的直接把罪名通通都推给了顾嫣然。本来嘛，他虽然是特别提了她这么一下，但他已经叫大家坐下去了，他没有特例吩咐顾嫣然不能坐吧？既然是她自己要站着的，与他何干呢？

    此话一出，众人无以为对。既然人家是存心要跟顾嫣然过不去的，那什么话在他嘴里都有道理啦，他们这些做小老百姓的，又能怎么办呢？

    顾嫣然自己怎么觉得呢？面对这样强大的人，她又能怎么样？算了，她现在要是跟他认真了，那就输了。既然他处处表现得这么无所谓，那她就要比她更无所谓。于是乎，顾嫣然无所谓的抖了抖肩，接着若无其事的坐了下来，该吃的吃，该喝的喝。。

    既然顾嫣然自己都没什么要说的，那他们这些外人也没什么可说的了，大家慢慢的就又恢复到热闹的气氛。吃得汗流浃背至于，大家喝得也都是七荤八素的。要是这个时候，齐浩辰的人突然冲了进来，那他们肯定必死无疑。。

    “哈哈，真是痛快啊！！来，干了！！”大家酒过三巡，又吃饱喝足了，难免会挺着个肚子，仰望星空。大概是准备想聊聊比如，人生啊！理想啊！国家大事啊之类的。。。

    “二哥，我们怎么都没听你提过你住在哪里啊？”

    “对啊对啊，二哥你就只告诉过我们你父亲是个走江湖的郎中，那你家在哪里啊？”

    “二哥，大哥现在都有媳妇又有孩子了，你有没有啊？”西门端着酒，一挑眉，跟凌云逗乐了起来。

    “二哥，你快说，我也想知道。”顾嫣然也趁机凑起了热闹，话说是有那么一点兴趣的哈！！反正现在就是吹牛打屁的时间，不管有什么话题都好，那就使劲侃呗！

    “这有什么好问的呀！我的家？……”凌云在说起家的时候，明显是有在回想起什么事情。但他自个又不愿意跟大家一起说，连透露一点点都木有。不过，相比起凌云的那个神秘的家在哪里，大家更有兴趣知道，他到底有没有媳妇呢？当然，他在跟大家说的时候，说的是没有啦！

    ——难道他会说，在他家乡，有一个娃娃亲在等他咩？一提起那个女人，还是不要提了！！