
    事实证明，她的选择是对的。现在，他们的心终于能像从前那样靠在一起了，真的很近很近。原谅她，在这么幸福的时刻，竟然流泪了。

    过去的一幕幕，又在一次出现在了她的眼前。自然他们上官家出事之后，这些回忆也时常还会出现在她的脑海，可是那个时候，她的心情总是酸楚的，甚至于是揪心的，久而久之，她甚至都会压抑自己，不让自己去想起他们曾经在一起发生过的所有的所有。

    可是，今天当她再一次回忆起他们的从前，她的心底不再是酸楚，更不会是揪心。她感觉到了甜蜜，也感觉到了幸福。这不是很奇怪吗？为什么明明是同一件事，为什么之前跟现在想起来，给她的感觉区别会如此之大呢？

    ——那或许是因为心态改变了吧！！

    “敏儿，你为什么这么傻？”黄浦玉抱着上官敏儿，他就只能这么眼睁睁的看着她受尽折磨，看着她就这么离开自己。他的心简直就要被撕扯起来了，那种痛彻心扉的感觉，让他再也忍不住流下了眼泪。

    上官敏儿是他此生最爱的女人，可是他却一次又一次看着她受尽伤害，而他作为她的男人，却救不了她，就只能像是个懦夫一样，看着自己的女人受尽苦难。

    “我，…呕，……”上官敏儿刚要开口，一口鲜血就从口中吐了出来。

    “敏儿不要再说了，什么都不要再说了！……”黄浦玉立马抱紧上官敏儿，轻轻的替她擦去了嘴角流出来的血。他很清楚这‘九龙噬珠’的厉害，他知道自己救不了上官敏儿，他脑子里很清楚上官敏儿已经坚持不了多久了。而这，才是让他觉得最痛苦的一件事，因为他什么都知道。

    “不，…你听我说。”上官敏儿把黄浦玉的手轻轻的从嘴巴推开，“玉，我没事，你听我说，……”她已经没有多少时间了，她还有很多话要对黄浦玉说呢，她又怎么可以什么都不说呢？

    “你说，你说，……本王听着呢。”黄浦玉也知道，自己现在不听，恐怕没机会了。

    “我之前，做了很多很多错事，你，…你能原谅我吗？”在上官敏儿的心里，什么都不可怕，惟独是对于黄浦玉，她真的很在乎很在乎。女人的心思，真的就是那么的简单，简单到哪怕是男人的一个眼神，一个微笑，一个拥抱。

    “本王从来就没怪过你，我怪的是我自己。”这一刻，黄浦玉已经不想再用本王称呼自己了，在上官敏儿面前，他不过是一个男人，而不应该是一个王爷。这一切，要怪也只能怪他自己，又怎么会去怪上官敏儿呢？她受的苦，他知道；她对他的爱，他知道；她所做的一切都是为了他，他也知道。那他又还有什么资格去怪上官敏儿呢？

    “真的吗？……”听到黄浦玉说，他从来就没怪过她，上官敏儿真的好开心哟。她第一次露出了这么会心的笑容，让她觉得，自己现在所做的一切，原来都是值得的。只要是为了一个叫‘黄浦玉’的人，对她来说，那就什么都值得了。

    “玉，你知道吗？我现在真的好开心好开心，因为有你在我的身边。你知道吗？我真的不怕死，但我却不能失去你！”上官敏儿一边说，眼泪也跟着流了下来，“我一直以为，自己是最爱你的人，却没想到，她比我更爱你。”这一次，她败了，败在了顾嫣然的手里，但确实是心服口服。

    “敏儿，你不要再说了。”黄浦玉不想上官敏儿继续说下去，他们三个人，根本就不应该在一起。当初，他就不应该这么荒唐，想到要用顾嫣然来刺激上官敏儿，让他再伤害了另一个女人。他真的好后悔！好后悔！！

    “不，你要听我说。以前，我只知道一味的霸占你的爱，认为除了我没有人配拥有你。可是，直到今天我才明白，原来这根本就不是爱。她，……她才是一心一意为了你好，她能为你牺牲，我也能！”只是，顾嫣然牺牲的是爱情，她牺牲的是生命。“这一刻，我真的好幸福，因为她能的我也能！”上官敏儿到的那一刻，她只是想要证明，自己才是最爱黄浦玉的那个人。

    ——爱情，本来就是一件不可理喻的事情，难道你能用所谓的道理去解释‘爱情’这种东西吗？置身于感情的漩涡，你甚至连理智都丢失了，又怎么还能分得清那么多事事非非？？

    所以说，女人上辈子都是折翼天使，她们为了自己心爱的男人，甘愿毁掉翅膀，坠落凡尘。当然，这些你都可以表现选择不信，但我就想说我是折翼的天使，你还能咬我不成？

    “玉，虽然我也可以为你牺牲，但我终究还是不如她的。等我死了之后，你们就好好的在一起吧，你对她一定要向我们从前那样，好好爱她。”上官敏儿虽然很不甘心，但她知道，等她死了之后，就只有顾嫣然能配得上黄浦玉了。如果是换作其他人，她一定会死不瞑目的。

    “还有，……她肚子里的孩子，是你的。”一个女人最能了解一个女人，更何况是同时爱上了同一个男人的女人。从她说孩子跟黄浦玉没关系的时候，她就能确定这孩子一定是顾嫣然的了。要不然，她一定不会这么说。

    想到这里，上官敏儿突然觉得有点好笑，这不仅仅是因为她也终于猜中了顾嫣然的心思；更重要的是，让她明白了——原来顾嫣然也跟她一样，不过是个大傻瓜而已！！

    “呵呵，……”就好像是找到了知己一样，上官敏儿会心的笑了。那么，这一回，她就帮帮她这个笨蛋知己一次吧！！

    她要让全天下的人知道，顾嫣然她能成全他们，她上官敏儿也可以成全他们。。

    ——她相信，如果将来他们真的在一起了，她会很高兴的。