
    什么很挫？听了小宝的话，顾嫣然才从窗外看了出去细细的打量起了骑着黑马缓缓朝他们这边走过来的黄浦玉。要不说小孩子的视力就是好呢，原来这个时候的黄浦玉竟然蓄起了胡子，这是在——装沧桑？怪不得儿子会嫌弃呢。

    不过，虽然是有那么点挫，但在顾嫣然看来却比之前多了几份成熟的韵味，让人看了煞是心动。咳咳咳，……顾嫣然颇为心虚的摸了摸自己的鼻子，她刚才想的这些不会被安庆延他们发现吧？可是，这造型明明就是有些挫，为什么她却不讨厌，反而会觉得好感倍增呢？难道是发.春了？？真是要死了。。

    “老妈，老爸快要过去了。”看着黄浦玉骑着马越走越近，而且目测很快就要从他们眼皮子底下经过了，小宝急得拉着顾嫣然的衣角直跺脚。“不行，老妈我要去会会他。”

    还没等顾嫣然他们反应过来，小宝就已经从窗口飞身下去了，这小子仗着自己轻功不错就想胡作非为了？？这可把大家急得哟，但现在想拦也拦不住了，人都已经下去了。

    其实大家都知道，小宝是想爹了。你想想，在‘医庐邬’这么些年来，他从未见过自己的父亲一面，现在好不容易让他见到了，他肯定不会这么轻易就把他老爸从眼皮子底下放过去。虽然他老妈平时对他还不错，舅舅、舅妈还有‘医庐邬’的人对他也很不错，但哪个孩子不想要有自己的父亲呢？

    “小宝！”顾嫣然这个时候还想把小宝喊回来，但显然已经为时已晚，更让大家想不到的是，顾嫣然这么一喊，把‘缘来客栈’楼下所有人的注意力都吸引了过来。

    “有刺客，保护王爷！”在场的侍卫突然看见一个孩子朝他们这边冲了过来，而且目标很清楚就是王爷，这还得了？虽然当他们知道那只是个豆丁点的小孩是有那么一点觉得匪夷所思，但大家还是高度的警备了起来，所有的侍卫快速的聚集到黄浦玉的身边，手中的长枪也一致对准了小宝。

    显然，围观的民众都被这一阵势吓了一大跳，所有人的目光都落到了小宝的身上。要知道，这突然飞下来的只是个4岁多一点的孩子，下面却已经被皇家侍卫层层警戒了，这算怎么一回事啊？而且最重要的是，他们实在看不懂，这孩子是掉下来的呢？还是轻功飞下来的？看起来好像是用轻功飞下来的，但这么小的孩子，可能吗？？

    “王爷，是个孩子。”在黄浦玉身边说话的人真是随风，他原本是骑着马尾随在黄浦玉身后的，现在也来到了黄浦玉的身边。

    当大家都为这一幕感觉到惊心动魄的时候，只有一个人一点也不着急，竟然还稳稳的在位置上坐了下来，除了气没有丝毫的担心。至于这个人嘛，就是小宝的亲身母亲，——顾嫣然是也！

    “然儿，小宝他，……”安庆延也很着急啊，现在小宝已经下去了，这么多侍卫在，这万一打斗起来，真是怕小宝他会吃亏啊！！

    “六妹，你怎么还能坐在这里呢？快去救小宝啊，王爷他不知道小宝的身份，万一，……”这下可真是急死杨文涛了，他现在就差冲出去了。“不行，我要去帮小宝。”杨文涛急冲冲的到了门口，又折返了回来。他想从门口出去怕是来不及了，所以他也打算跟小宝一样，从窗这边跳出去。

    “大哥！”凌云制止了杨文涛，没有让他跳下去。

    “你们这是怎么了？难道你们都不担心小宝吗？”杨文涛真是又急又气又担心，可是等他平静下来才发现，怎么就他一个人在着急啊？于是乎，他终于感觉到不对劲了。

    “大哥你放心好了，小宝他不会有事的，他呀就只会捣乱。”顾嫣然不急那是因为她知道，她儿子有多厉害，这些侍卫哪拦得住他呀？只是，……怕就怕黄浦玉到时对他下了重手。但顾嫣然也决定不管了，谁叫他自己要出去闯祸的？受点教训也好！“哥，这都要怪你，没事你教他什么武功呀？这么小的孩子，现在可是越来越不听话了。”

    顾嫣然已经不是第一次亏安庆延了，而且她不是亏安庆延把小宝宠坏了，就是亏安庆延又教了小宝新的武功招式。你知道，现在她这当妈的，连儿子都管不住了，真真是气死她了。

    “然儿，你别生气嘛，我下次不教便是了。”安庆延赶紧安抚着顾嫣然的情绪，他也不是不知道小宝最近是越来越调皮了，可再调皮他也是个孩子呀！而且，现在，……小宝的武功大多是他一手一脚教出来的，但他还是相当担心ing~~

    “哥，你哪次不是跟我说下次的？我不管，这一次真的不能再有下次了！”顾嫣然现在其实比任何一个人还担心小宝，她之所以一直在亏安庆延，就是为了让自己转移开来，她实在是不想再宠坏小宝了。

    “然儿，……安大哥他，……”凌云站出来为安庆延说话。

    “好吧好吧，算了……”顾嫣然她还真气不起来，你说她哥疼她的孩子这也没错是不是？她又怎么能一直怪他呢？只是，现在小宝闯了这么大的祸，都被人家当成‘刺客’了，顾嫣然一时激动也是难免的。

    小宝从窗边下来之后，运用轻功直直的就朝黄浦玉那边飞了过去，那些妄想挡路的士兵也全都被他用毒给制住了。心里还倍得意的在想‘嘿，……想抓住他顾小宝，没那么容易！’

    几招下来，连随风也被小宝制住了，想来是因为随风以为小宝只是个孩子太轻敌了，他没想到小宝的点穴功力既然这么厉害。而且，随风也不知道自己为什么对这个小孩就是下不了手，好几招都给硬生生的忍住了，会是因为这孩子脸上的笑容吗？到底是什么呢？一种好奇怪的感觉，……

    待小宝制住随风之后，在黄浦玉的马前停了下来，指着黄浦玉道，“你就是黄浦玉吗？”这小子得有多拽啊？竟然在大街上当着这么多人的面直呼黄浦玉的名字，这种事情恐怕连顾嫣然自己也不敢吧？而且，他可是知道黄浦玉是他老爸的，不得不说，——这小子真带种啊！

    黄浦玉只是眯了眯眼，弯下了腰从马脖子上探出了个头，看着他眼前嚣张至极的小娃娃，好一会儿才道。“正是本王！”虽然黄浦玉不知道这究竟是从哪里冒出来的吃奶的孩子，但他看得出来，这孩子虽然年纪小得很，武功却一点也不差，最重要的是这孩子竟然还会用毒，看来很不一般。

    看着这么淡定的王爷还有气场很强的小孩，一旁围观的人都倒吸了一口冷气，屏气凝神的在看着接下来会发生什么事情。这一对一的局面看起来未免有点太滑稽了不是吗？但更多人在意的是，这个孩子到底是谁？这孩子武功怎么会这么厉害？？这孩子找六王爷是来报仇的吗？？？

    “找的就是你！！”听到黄浦玉跟他说话，小宝当时心情就无比的复杂，他根本就不知道该怎么来表达。于是，他直接朝黄浦玉冲了过去。‘不会是要开打吧？儿子打老爸不会被雷劈吧？老爸知不知道是他呢？？’这个时候，小宝根本就已经没有在注意跟黄浦玉对打是事了，满脑子都想的是其他的事情。

    ——所以，小宝很快就被黄浦玉给擒住了。许是见小宝只是个孩子而已，所以黄浦玉也并没有对他下狠手，只是一只大手提领起小宝，对他道，“把解药交出来，本王就放你走。”虽然这孩子打伤了他的侍卫，还在他面前这么嚣张，但他好像也并不想杀了他。不过是个孩子而已，小模样长得也还讨人喜欢，只是调皮了些罢了。

    当小宝被黄浦玉抓住的时候，顾嫣然从窗口看下去，差点被吓死了，整颗心都提在了嗓门口。幸好，黄浦玉并没有对小宝怎么样，这孩子真是太莽撞了。

    “王爷，……末将保护不周，请王爷赎罪。”很快，一个将军模样的人就带领这一批侍卫赶了过来。先前他还不相信来报的侍卫，说什么有个孩子要来刺杀王爷，这根本就是无稽之谈嘛！不过，当他赶到的时候，看见所有的侍卫已经倒地，看上去是中了毒；就连王爷的近身侍卫随风也被点了穴；再看看王爷手中的那个孩子，难道是真事？？

    ——就那孩子？3岁？4岁？5岁？？他还真是看不出来，那个孩子怎么可能会有这么大的本事？？只能，怪事年年有，今年特别多啊！！

    “没你的事，你退下吧，这里本王会处理。”黄浦玉没有要让那些侍卫插手的意思，这孩子他还能对付的了。而且，不觉得这孩子很有意思吗？

    ——这孩子可是冲着他来的，看样子应该也有四岁了吧？？