
    “哥，你在想什么呢？”不会是高兴过头傻了吧？不过，这也难怪，她说的本来就是件值得让人兴奋到傻掉的事情。

    “然儿，哥想要跟你坦白几件事。”这个时候，安庆延反倒是没有顾嫣然意料中的大喜大悲，而且一脸的凝重。他想过了，是时候，该向然儿忏悔了。

    “哥，你怎么看起来一点也不高兴啊？”顾嫣然蹲了下来，她不知道安庆延怎么了，反正她从来没见过这个样子的他。所以，她以为安庆延一定是绝对她在骗他就对了，于是便急急忙忙的澄清道。“哥，这是真的，我没有骗你！是一个叫‘医庐邬’的地方，是我二哥告诉我的，他不会骗咱们的！！哥，你以后一定可以站起来的，咱们有神医！”二哥说的话从来不会作假，顾嫣然自然不会有所怀疑。“哥，那个神医还是我二哥的爷爷哦！”怎么样？够神气吧？这回总该相信了吧？？

    “然儿，你推我到那边的亭子里去吧！”且不论这事是真是假，但对他来说的确是一个天大的好消息。不过，在此之前，安庆延觉得有些事对他来说更为重要，有些话如果现在不说清楚的话，他这一辈子都不会原谅自己的，他不想再瞒着顾嫣然了。

    “哥，……”顾嫣然真心不知道安庆延到底是闹哪样，听到这么大的好消息，怎么会一点都不兴奋，反倒是变得惆怅起来了呢？不过，她看安庆延如此执意，便也不好再说什么了。而是依照安庆延的要求，把他推到了亭子中心。

    “然儿，你先坐下来。”这个时候，顾嫣然被安庆延拉到亭子里的椅子上坐下，而他自己则是坐在了轮椅上，两个人面对面。

    “哥，你是不是还是不相信我说的话呀？要不我把二哥找过来，让他跟你说？”顾嫣然总觉得今天的安庆延给她的感觉怪怪的，一副有什么话想要跟她说的样子。可是不知道为什么，她莫名的就有一种抵触感，好像是知道自己会从安庆延口中知道一些不想知道的事情，所以她想直接躲过那个话题。

    “哥信你！……”他又怎么会不信他的然儿呢？只不过，然儿你为什么要露出一种逃避的眼神？难道是她事先知道了什么吗？？不应该啊！且不管然儿知道了什么，但他心里想要说的话，今天就一定要说，看来安庆延是心意已决了。“然儿，哥有话想好好跟你谈谈，给哥一点时间好吗？”

    安庆延其实心里很害怕，害怕顾嫣然知道他是那样的人，会不会离开他；害怕顾嫣然知道他曾经这么害她，会不会憎恨他；害怕顾嫣然知道所有的真相之后，会不会一辈子都不原谅他。但就算如此，他还是要说，他觉得自己不能再隐瞒顾嫣然了，他也隐瞒不住了。

    “呼，……”顾嫣然想了想，还是又坐了下来，“哥，那你有什么话就说吧！”总觉得不是什么好事，两个人之间好沉重的感觉，她不喜欢。

    “然儿，接下来不管你听到什么，你都要答应哥，别走，听下去。”安庆延现在只求顾嫣然能好好的听他把话说完，他不想再背着这些负担面对顾嫣然了，太难受了。

    他从来也没想过，自己会有这么一天，会做这样的事。一直以来，他都不曾觉得自己做的那些事是错的，他甚至觉得那些都是他们欠他的。他把安晴的死，归咎于所有的人，迁怒于所有人，所以才会不断杀戮。但自从他遇见顾嫣然之后，所有的一切就已经变了，再到他废掉的这几日。

    这几天，他一直躺在床上，也不在是之前那个心生怨气，心高气傲的安庆延了。可以说，他是真的从悬崖高处一直摔落到了谷底，但顾嫣然却一直对他不离不弃。当他感到这些温暖之后，他的心也开始慢慢的柔软了起来。人嘛，都是要经过大起大落之后，才懂得去反思自己，反思自己曾经干过的那些荒唐事。

    越是那样想，安庆延就越觉得害怕，心里也慢慢开始有所恐惧。他害怕顾嫣然若是知道了这一切，他该怎么向她解释？他恐惧，他之前在江湖上结下了这么多仇恨，将来顾嫣然母子带着他会不会惹祸上身？于是，他选择了去向顾嫣然坦白，那是因为他很清楚，有些事即使他不说，顾嫣然终究有一天也会知道的。倒不如自己说了去，还能求个宽恕。

    “到底是什么事嘛，哥你说啊！”顾嫣然最不喜欢看见别人满脸愁容的样子了，她喜欢看别人笑，只要看见一张张笑脸，她就会跟着觉得很开心了。但是，这一会，他哥却意外的没对她露出笑容，这让她也跟着不痛快了起来。

    “然儿，如果我说，我根本就不是你看到的这个样子，你相信吗？”安庆延只是对顾嫣然刚说了个开头，就觉得自己已经说不下去了。他鼓足了这辈子最大的勇气，才又继续说道，“我以前做过很多坏事，杀过很多人，也陷害过很多人！然儿，你知道吗？”他安庆延曾几何时，做梦也想不到，自己面对一个小姑娘，要对她说出自己罪行的时候，竟然是这么的艰难。

    听了安庆延的话，顾嫣然只是愣愣的瞪大眼睛，完全是一副不敢相信的样子，就这么一直看着他。顾嫣然是想到了安庆延会对她说一切令大家不愉快的事情，可是她没有想到，这事情会是‘……’？连她自己也弄不清该怎么说了。

    震惊？震怒？震撼？……顾嫣然觉得所有的词汇都不足以用来形容她此时此刻的心情。“呕，……”顾嫣然捂着嘴巴，赶紧退到一旁干呕了起来。这么一个干呕，让顾嫣然头皮发麻，感觉肚子里的那些个什么心肝脾肺肾都要被吐出来了，难受的要命。

    “然儿，你怎么样了？”看到顾嫣然干呕得这么辛苦，安庆延赶紧自己推着轮椅过去，想看看顾嫣然到底有没有什么事。

    顾嫣然却伸出来一只手挡住了他，另一只手则捂着嘴巴，可能是害怕自己还会再有干呕的情况出现。“我，……我没事了。”顾嫣然说的有些生硬，她也不知道自己这是怎么了，可是还是无法相信安庆延说的那些话吧，又或许是安庆延说的那些话，把她给刺激到了。

    “然儿，你还能继续听下去吗？”安庆延知道，顾嫣然已经开始有些疏离他了，但这一切都在他的意料之外，他早就想到了顾嫣然听说完这些后的各种反应。竟然他早已有了心理准备，那他自然是准备要继续说下去。

    看着安庆延恳求的眼神，顾嫣然最终还是答应了，只是她不知道，安庆延为什么非要跟她说这些，她其实并不想听。虽然安庆延在她心里并不是什么特别完美的一个哥哥，但至少也还不错。她很清楚，安庆延是一个太监，而且是一个大太监，但她却也没有在乎这些，太监算什么？不都是人吗？？

    可是，让她无法接受的是，安庆延的那些所有的不好。她从来没有想过要一个坏蛋当自己的哥哥，更不会是一个心狠手辣的人，但一切好像都没那么简单。

    现在，他哥马上就要在她面前坦白他以往所做过的那些坏事了，她能接受的来吗？胸闷气短一下子袭来，让顾嫣然透不过气。

    ——如果，今日安庆延把所有的罪行在顾嫣然的面前摊开之后，大家还能回到从前吗？