
    终于等到了决战来临的那一刻，顾嫣然也不知道自己是怎么熬过来的，感觉这一天的时候过得实在也太快了。当夜幕慢慢降临，所有的人都已集合到了大厅，等待时机，准备出发。现在，整个大厅弥漫着一股肃杀的味道，看得出来大家的心情都很凝重，就连顾嫣然也没有再搞笑了。

    为了先齐浩辰一步，故而他们才把计划赶在了今天，所谓事越早办完越早了，拖得一天就会多一天的隐患。幸得有杀手门的人帮忙，所有的一切都已经安排妥当，不管是在装神弄鬼的道具方面，还是在计划完成之后的逃跑路线，他们早就已经有了一条安全的规划。

    “今日，就让我们同饮这碗酒，抛头颅、洒热血在所不惜！”杨文涛端起了手里的酒，满腹的豪言壮志。

    呃？囧……如果依照她的计划，如无意外的话，大家都会安然无恙的，又怎么需要‘抛头颅、洒热血’这么严重呢？

    “干！”听了杨文涛的话，大家都好像热血沸腾了一样，个个中气十足，声如洪钟。就犹如现在大家马上就要赶着去拼命一样，奇怪的是他们每个人眼里还跳动着莫名的兴奋，这对他们来说算是刺激吗？？

    诶诶，大家真的不必这么认真好不好？千万不要想着今天去拼命，你们只是去整蛊人家而已，真的没有必要露出这种视死如归的样子。

    “好，我们出发。”……现在这种时候，多说无益，倒不如直接去跟他们拼了。

    ——咳咳，这真的不是要去拼命好吗？

    顾嫣然看着这帮人的言行举止，她就有各种想打断他们的意思，这表现的也太兴奋了一点有木有？不过，她显然是已经插不上一句话了，不得不说，这真是一群好战的人呀！！

    就在他们正准备要走出大厅的时候，突然有个人冲了出来，“冰魄呢？你们这是要去哪里？”没错，来的人正是十四公主。这个时候，冰魄其实早就先一步易容混进了军营，因为在那些贪官污吏这边，有杨文涛带队就已经足够了。

    但是军营不一样，终归还是要严谨一点比较好，绝对不能露出一丝半点的蛛丝马迹，不然这个计划就很有可能被人识破，一旦计划告吹，他们的处境就危险了。

    “十四公主，你怎么来了？”这个时候，终于轮到顾嫣然说话了。她匆匆的从后面小跑了过来，顺势把公主拉到了一边，先让大部队的人出去。

    等大家都走出去之后，十四公主也没发现冰魄的踪迹，于是心急火燎的拉着顾嫣然问，“六，……”十四公主刚想叫顾嫣然‘六嫂’，但她记得冰魄跟她说过，暂时不要这么称呼顾嫣然，于是她把剩下的字忍了下来。“你知道冰魄哪里去了吗？他怎么不在啊？这些人他们都去哪里啊？？”看得出来，十四公主真的很为冰魄着急，如果她现在不能知道冰魄的下落，一定会急得直跳脚的。

    “十四公主，你先安静下来，慢慢听我说。”顾嫣然把十四公主拉到了一旁坐下。此时，整个大厅原本人满为患现在却只剩下了她跟安庆延、齐昊，再加上刚来的十四公主，四个人而已。

    其实，顾嫣然也想跟着杨文涛他们一起去的，毕竟是那么刺激的事情，怎么能少得了她呢？顾嫣然是这样想的，反正他们有迷香在手，再面对那些油头粉脑的贪官污吏，怎么想也不是一件难事吧？但是吧，杨文涛一听到她想跟着一起去，死活也不让，最后还以她肚子里孩子的安全问题，才把她给留了下来。

    “现在可以说了吧？”这么多人一起出去，一定不会是什么小事。十四公主相信自己的直觉，冰魄一定是早就先出发了，那会不会有什么事啊？一想到这里，十四公主明显就开始有些坐立不安了，她拽住顾嫣然衣服，一副迫切想知道的模样。

    顾嫣然看着如此着急的十四公主，她可真真是要羡慕死冰魄那小子了，你说他怎么就能抱得如此金枝玉叶呢？太特么幸福了有木有？？她也看得出来十四公主是真的在很担心很担心冰魄，什么时候他们之间的感情这么深了？

    想想之前他们还在京城的时候，顾嫣然只要一想到旧日的时光，脑子里难免就会出现那么几个人，当然最开始的一定就是‘水仙居的姐妹们’了，在众多姐妹中，能让她一下子想起来的，那就莫过于是沈凝霜跟白素素了，毕竟是好姐妹，认定了就是一辈子啊！！

    ——其实，在她心里面，珠儿也是她无法忘记的一个人。

    然后就是她在储秀宫的生活，那些储秀宫里面的小主、美人们，她都是还有印象的，面对美女她总是不会轻易去忘记。接下来应该就是冰魄、十四公主跟八公主了，还记得八公主额头上的那块疤吗？那多开得妖艳的红牡丹。

    其实，在八公主嫁与沈非凡之后，她的自信心就慢慢的回来了。即便是不用再靠那朵红牡丹，她依旧是个漂漂亮亮的美人儿。尤其是跟沈非凡来到军营之后，那块疤对她来说根本就已经不算什么事了。她现在活得很自信，也很幸福，有爱情的甜蜜和滋润，也迫使她越发的魅力四射。

    或许，现在对于八公主来说，只有是出席重大的宴席或者是被召回宫的时候，才会画上又画上那朵妖艳的牡丹吧！到时，她一定会是全天下人眼中，最美丽的公主。

    紧接着，就是七王爷跟九王爷还有黄浦睿了，不得不说，尤其是七爷跟九爷，她也算是跟在他们身边闹过一阵子了，很开心的回忆不是吗？接下来还有什么人她是忘了说的吗？咳咳咳，……这个当然有了！少了谁，她顾嫣然也不能忘了欠她银子的贺青阳啦，想想当日，她为了追债，受了多少苦啊！不过，他的小弟倒是蛮可爱的，以后机会还是可以继续调戏。

    说到贺青阳以及贺青阳欠她的一笔巨款，顾嫣然心里一下子就踏实了。之前她不是想着说要让杨文涛他们回去开几个小店吗？不过，她现在手里银子紧缺，急需一位大财主慷慨解囊。而这位大财主，如果就是京城第一大首富的话，那不就是太好了吗？

    她可以给杨文涛他们出示一个证明，然后叫十四公主带他们进贺府（亲们，这是前车之鉴啊！首富的大门果断不好进啊！！）然后再一点一点的从贺青阳手中把钱挖出来，那岂不是绝妙之策？哇咔咔，……她怎么就这么聪明呢？

    很显然，现在所有的事情都已经步向了正规，只要今晚一过，美好的日子就要重新开始了。

    “你倒是快说呀！”这个时候，十四公主都已经要急死了，哪曾想顾嫣然还在想些乱七八糟的事情；而说起安庆延跟齐昊，那就更加从容淡定，一句话也不说，就搁那坐着嗑瓜子呢！

    “哦哦，……”顾嫣然这才算回神，于是拍着十四公主的小手说，“公主啊，你要是相信我的话，你就不要着急，小冰冰他是不会有事的。”

    十四公主她能说自己根本就不相信顾嫣然吗？内心更是忐忑，但她又不能直接跟顾嫣然说自己不信她之类的话，也就只能继续干着急了。

    看到这般模样的十四公主，顾嫣然自然是于心不忍。于是道，“小冰冰待会会在这个地方等我们，……”顾嫣然一边说，一边从兜里掏出了张地图，摊平了放在十四公主的面前，然后指着他们待会要集合的地点说道。

    “这是哪？”虽然十四公主不知道冰魄他们要去那里坐什么，但是如果冰魄在的话，她也要去。

    “这是哪里呀？”顾嫣然扬了扬手中的地图，对着安庆延问的。没错，她现在就算是对安庆延开口，也不再是哥哥前哥哥后的了，除非他哪一天真的改过自新了才行，反正她现在没办法叫得出口。

    就算顾嫣然对他如此，安庆延也已经觉得很满足了，够了！当他知道顾嫣然并没有生他的气，还要他继续活下去，甚至替他想了一套赎罪的办法之后，他已经感动到不知道要说什么才好了。认识然儿，真是他这一辈子最大的福气。

    “是星耀城的城门口。”没错，他们要回去了，回到龙跃国去了。说起来，城门自然不是说开就开的，但现在齐浩辰把所有的兵力都放在了军队跟三王府，城门就算是再多人把守，也不会强到哪里去。

    到时候，只需要他杀手门的人出手，趁着夜色就能把看守城门的人暗中给解决掉。这样，他们就可以直接从城门口离开，悉数回到龙跃国了。

    “去哪里做什么？该不会是要离开吧？？”如果那样的话就太好了，这里始终不是她的家。作为龙跃国的公主，她渴望回到自己的国家。