
    “你，……你们，……”看清了来人是谁之后，顾嫣然明显已经开始不淡定了，怎么会是他呢？

    “怎么？你好像不认识本王似的。”齐浩轩一边打趣着顾嫣然，一边自顾自的坐了下来。

    “他，……”顾嫣然根本搞不清楚现在是怎么一个状况，他们等的人怎么会是齐浩轩呢？他跟黄浦玉不是死对头吗？？怎么可能会约到一起？？？

    “你什么都没告诉她吗？”顾嫣然一副不可置信的模样，齐浩轩就知道，黄浦玉一定是还没来得及把他们的事情跟她说。

    “切，这个女人以为本王约的人可是上官敏儿。”没错，刚还在这里跟他大吵大闹呢，真想不通，她怎么可能以为他会约上官敏儿过来呢？果然，她还是吃醋了，没错……

    看着这两个传说中的‘宿世仇敌’你一言我一语的，顾嫣然真的是下巴都要掉下来了。拜托，来个人把事情的真相跟她说说好吧？怎么办？连宿世仇敌都可以坐下来谈笑风生了，顾嫣然顿时感觉不会再爱了。。

    呜呜……这个世界好混乱！！

    “快说，你们到底是怎么一回事？”直到今天，顾嫣然才算看出来，黄浦玉跟齐浩轩根本就不是外界盛传的那个样子，反倒是觉得他们的感情很好。而且，根本就不用多作了解，看他们两个人在一起迸发出来的磁场就知道了。

    ——也就是说，其中必定有诈！

    “能怎么样？不就是你现在看到的这个样子咯。”黄浦玉依旧是神秘兮兮的说着不清不楚的话，就白了就是想让顾嫣然再自我挣扎一会儿，好阴险。。

    顾嫣然直接黑脸，这就是明摆着不想跟她说实话是吧？既然如此，那又何必把她带到这个地方来呢？难道，——她发现了所谓的基情？哟西，这么说来的话，这两个人根本就没有外界传的那些仇恨，一切都只是真爱的掩饰？唉呀妈呀……

    “我看你还是告诉她吧，看样子她好像把我们想歪了。”齐浩轩可受不了这么奇怪的眼神，这个女人果然就像黄浦玉说的那样，真是奇葩了。也不知道，她究竟想了些什么，反正他感觉准没好事就对了。

    “别搭理她，随她怎么想好了。”黄浦玉也感觉到了顾嫣然那奇怪的眼神，不过，不同齐浩轩的是，他大概已经猜到顾嫣然心底是怎么想的了。哼，竟然敢这么诋毁本王爷，这女人真是气死他了。

    顾嫣然吐了吐舌头，不告诉她便不告诉她呗，反正迟早她也会知道的。而且，她感觉离她知道真相的时间不远了，应该就是待会儿。

    “本王已经给你父王送去解药了。”黄浦玉没再搭理顾嫣然，而是直接把话题转向了齐浩轩。

    “谢了。”黄浦玉办事他放心，齐浩轩道了一声谢，接着拿起酒杯示意了一下，仰头便喝了下去。

    顾嫣然坐在一边，也不知道他们到底说的是什么东西。于是，大脑便跟着快速的运转了起来，眼睛不停的眨啊眨。说起齐浩轩的父王，那不就是凤鸣国的国君吗？可为什么黄浦玉要去给凤鸣国的国王送解药啊？

    “啪，……”顾嫣然拍着桌子，猛的一下站了起来，“不对诶，你不是已经被那谁，齐浩辰给抓起来了吗？为什么你还会出现在这里？”这算是个很严重的问题吧？真是奇了个怪了。

    看见顾嫣然这么大的反应，黄浦玉跟齐浩轩齐齐用鄙视的眼神扫射了过去，这有什么好大惊小怪的。“难道你以为就凭齐浩辰的那些小伎俩，就能困得住凤鸣国堂堂的三王爷吗？”齐浩轩是谁啊？他岂是这么容易就擒住的？

    “哦！”听了黄浦玉的解释，顾嫣然顿时有一种恍然大悟的感觉，可随后又觉得还是很迷糊，于是便摇着头道，“不明白！”虽然齐浩轩很厉害，可是齐浩辰不是也计划很久了吗？难道是被他一早就逃脱了？

    “你怎么就这么笨呢？”黄浦玉无语了，平时这女人看上去好像小计谋还蛮多的，怎么一到重要的时刻就笨得要死呢？“你哪里不明白啊？”虽然黄浦玉好像对顾嫣然一副很嫌弃的样子，语气很很凶，可是他却准备要一一替顾嫣然解答。

    “你刚才说什么送药，这是怎么一回事？”她现在想不清楚的问题很多，看样子还要慢慢来问才行。

    “称呼本王为王爷！”这个女人，平时这么叫他也就算了，现在在齐浩轩面前，难道就不能给他留点面子吗？

    顾嫣然真想扑过去药死他，平时她不也是这么直接称呼他的吗？今天怎么就这么多要求了。不过，看在他愿意替她解答疑惑的份上，她也只好认了。“王爷，可以告诉我了吧？”

    看着眼前这两个人互动，齐浩轩果断笑而不语。

    “嗯。”顾嫣然这一句‘王爷’叫得他很爽啊，看样子他已经找到治她的办法了，“本王刚才不是叫你在那个地方等我吗？”

    这该死的黄浦玉，说就说吧，还说一半留一半，不话说清楚点啊？“皇宫？”顾嫣然被逼也只能靠猜了。我去，原来刚才黄浦玉把带她到皇宫是为了给齐浩轩的父王送解药啊？

    可为什么非要把她留在那个地方？——咳咳，他该不会就是为了顺带‘修理’她吧？多大的仇啊！

    “怎么？想明白了吗？”没错，他去皇宫的确是为了给齐浩轩的父王送解药去的，因为齐浩辰用毒控制了老皇帝和他身边的人；至于为什么不带上顾嫣然，当然是因为不安全呗；再说为什么非要把她大晚上的留在屋顶呢？这个嘛，纯属是一时兴起。（这个要是被顾嫣然知道了，肯定又要抓狂了，怎么能这么对她？）

    嗯？似懂非懂，为了不让黄浦玉再笑话她笨，顾嫣然决定继续下一个问题。“那好，你们俩个是什么关系？他为什么可以来这里？不是应该被齐昊辰囚禁了吗？”

    宿敌变好友，被囚禁中的家伙又突然出现在顾嫣然的眼前，到底什么是真，什么是假，这下可真是傻傻分不清楚了。