
    几日奔波之后，顾嫣然他们终于回到了京城，但是他们却并没有进入京城，而是停在了城门外的一个小驿馆。毕竟他们现在的身边并不适宜回去，为了杨文涛他们避免不必要的麻烦，他们果断决定在此地分别。

    “六妹，你真的打算要去‘医庐邬’吗？”虽然他们连日都在赶路，但顾嫣然还是找机会跟杨文涛他们和盘托出了。毕竟，他们要去‘医庐邬’也算是件大事，而且一去就是五年，她总该给大家一个交代吧？

    “大哥，……哎哟，……你们干什么嘛，我又不是不回来了对不对？而且，我这次是跟着二哥一起回去的，你们几个完全不用担心好吗？”顾嫣然见杨文涛他们对她依依不舍的样子，还真是有点不想走了呢，“咳咳，……莫不是你们以为，二哥他会把我卖了不成？”‘医庐邬’很特别的一个地方呢！

    ——要是有一天，你一个人走在路上，突然有个怪蜀黍问你，“要不要去一个叫‘医庐邬’的地方呢？”那咱可千万别傻傻的就跟他走了。要知道，以上内容纯属虚构，如有雷同，定是骗子。

    “大哥不是这个意思，你跟在二哥的身边我们自然是放心的，只是，……”虽然有些话对杨文涛来说，他现在说出来会很矫情，但他确实是不太舍得顾嫣然离开。当然不止是她的离开，凌云的离开他们也是相当的舍不得。即便他们知道，或许离开一段时间对他们来说是件好事，但不舍终归是不舍。

    “六姐，你真的要走吗？我们会很舍不得你的。”比起杨文涛他们的扭扭捏捏，虎子表达的就更直白了，直接把心里话说了出来。

    顾嫣然走过去，揉了揉虎子的头发。以前，她也曾经这么揉过虎子的头发呢，只是没想到，不过是短短的那么一段时间，虎子竟然长高了不少。“虎子啊，六姐也舍不得你们呢！”

    “六姐，那虎子跟你一起走行不行？”虎子他现在也算是无家可归了，倒不如跟在顾嫣然的身边，她到哪他就去哪呗。就像从前那样！！

    “傻丫你，……”听了虎子的话，顾嫣然毫不客气的就往虎子脑壳上一拍，“走嘛走，走嘛走？你乖乖的留在这里，等姐回来就是了！记着，你以后要好好对人家，我回来要是发现你敢对人家不好，我就削你！！”顾嫣然对着虎子吓唬性质的比划了两下。

    现在，除了东子，大家身边都已经有了心爱的女人。对顾嫣然来说，杨文涛这边不仅有了大嫂，她还有一个未曾谋面的大侄子呢！再来是大鹏，他身边也有柳絮了；东子也跟珍珠走在了一起；就连虎子也跟‘毒娘子’有了情愫；至于冰魄跟十四公主这一对就不用说了吧？

    诶，……在这里你一定会问，那凌云呢？嘻嘻，……顾嫣然她早就从凌云身边挖出了这方面的八卦。据说，人家在‘医庐邬’早就已经有了婚约了，而且还是娃娃亲呢！这青梅竹马，两小无猜的，羡慕死人啦！而且，顾嫣然还听说了，凌云这一次回去那是要跟人家姑娘完婚呢！哇咔咔……

    至于她五哥东子，顾嫣然表示无力，毕竟她还不能随便把她‘水仙居’的那帮姐妹介绍给他。看样子，他自己的缘分还得靠自己啊！说不定，她现在这一走，用不了几天他就找了能与他情投意合的姑娘呢？对吧！！？

    嘿嘿，……说到这里，顾嫣然已经可以想象了，要是等五年之后，她再从‘医庐邬’回来，大家重新聚在一起，那不是很热闹？看样子，她现在已经可以开始憧憬了，因为真的好像很美好的样子呢！！

    “二哥，那六妹就交给你照顾了，……”在他们临走之前，杨文涛便把照顾嫣然的重任交到了凌云的手里。

    “大哥，你就放心吧！还有你们几个，六妹有我照顾，你们就放心吧！！”既然他能带顾嫣然进‘医庐邬’，自然也能保证她的各方面衣食无忧。等五年之后，他定当还大家一个完完整整的顾嫣然。。

    “二弟，……六妹，……”

    “二哥，……六妹，……”……

    “二哥，……六姐，……”

    “你们多保重！！”……最后，五兄弟齐声道。

    “……”顾嫣然和凌云感动的站在原地，没有说话，只是重重的朝他们点了点头。

    “对了，……我这里有东西要给你们。”顾嫣然说完，一溜烟跑去马车里拿出了自己的行李，翻出了她之前就准备好的信封，而且是人手一份。待一封封发完之后，顾嫣然才道，“这信封里装的都是我所有的银子，……”

    顾嫣然这话还没有说完呢，可是大家一听到顾嫣然要给他们银子，立马纷纷把信封推了回去。“六妹，你的银子我们不能要！！”

    “慢！！……”咳咳，虽然她也是很想给大家发银子啦，但这银子真不是要给他们的，“那个啥，这银子我不是要给你们的，我是想让你们帮我做件事。”

    “哦。”……大家从又安心的收了回来，原来这银子不是要白给他们的，“六妹，你说吧，不管你有什么事，大哥还有你三哥他们，都一定会帮你办妥的。”现在，大家都要分别了，别说顾嫣然有一件事要他们去办，就算是一百件，他们这些当大哥的也责无旁贷。

    “嘿嘿，……就知道大哥你们对我最好了！”先奉承一下还是有必要的，“具体的我就不说了，你们待会看了信封里的内容就会明白了。我看现在天色也已经不早了，你们快进城吧，待会城门关了可就惨了。”

    信里面的内容，无非就是顾嫣然事先替大家准备好的经营规划，还有足够的启动资金。顾嫣然想过了，这样一来，杨文涛他们不仅能帮她在京城赚点银子，如果生意好的话，还能让他们当个有钱人。毕竟有自己的一个小营当，再加上她的提点，大家就能风风火火奔小康了。

    ——为了以后，为了大家，为了她自己。顾嫣然可是把她身家性命都掏出来了，足足六十万呢，而且她这一回真的是一分没留。。

    “六妹，天冷了一定要照顾好自己，我们等你和二哥回来。”这一次，西门也总算是跟顾嫣然认真了一回，不再跟她打打闹闹了。

    “哎哟，……四哥，你就不要再跟我这么煽情了，真是受不茑啊！！”顾嫣然夸张的摸了摸自己的手臂，示意鸡皮疙瘩都要出来了。

    “你这死丫头，真是狗咬吕洞宾不识好人心，哼，……等你回来，看四哥怎么收拾你！”被顾嫣然这么一取笑，西门立马反击。嘿嘿，……其实，这样不才更像他们的相处方式吗？

    “呵呵，……”两个傻瓜，莫名其妙的就站在那里会心的笑了。是啊，这样的相处方式，对他们才来说才是最特别的！！

    另一边，安庆延跟漠北站在一颗大树下不知道在说些什么。但是顾嫣然知道，安庆延这一回是要把解药给杀手门的人留下呢，他答应过顾嫣然的，再也不会用毒去控制杀手门的人了。

    而且，他下的这毒是有时间期限的，若他现在不帮他们解毒，或许不用等五年出来，漠北他们早就是黄土地里的一抹流沙了。咳咳咳，……当然也没这么夸张，但必死无疑那倒是真的。

    最后，顾嫣然远远的看过去，只见安庆延把一瓶子拿给了漠北。顾嫣然知道，那里面装的就是解药，因为她现在手里就有一颗。这是她事先跟安庆延拿的，是她特意留给冰魄的。至于为什么这药丸到现在还在顾嫣然手里，她绝对不会说，要不是看到安庆延拿出来的那个瓶子，她早就忘了冰魄的这份解药。

    ——要是冰魄真的因为这样就死了，那也太不值得了吧？那得有多死不瞑目啊？？阿弥陀佛，善哉善哉~~

    “十四公主，小冰冰，……”顾嫣然拿着解药就往冰魄跟十四公主那边奔了过去。幸好她没忘记，要不然十四公主准不会放过她的！！

    “你们真的要走吗？”十四公主迎了上来，他们现在真在城门口等他们呢，虽然他们不知道发生了什么，但大概也知道顾嫣然她打算离开。

    “不能不走吗？”冰魄依旧是一副不太爱搭理的模样，冷冷的问道。虽然，他现在已经极力在隐藏自己的情绪了，但当他问出那句‘不能不走吗？’早就彻底将他给暴露了。冰魄，他也舍不得顾嫣然的对不对？？哇咔咔，……

    冰魄虽只是一介杀手，但——人非草木，孰能无情？大家在一起久了，自然就会互相行成一种牵绊，谁都占不了谁的便宜，感情永远都是相互的。

    只是，更让顾嫣然好奇的是，冰魄这鬼德行，他是怎么跟十四公主谈恋爱的呀？？