
    好家伙，这件事瞒他们瞒了这么久，也是时候向他们公开了。

    “我们这个计划嘛，其实特别简单。”这个计划她已经说过两次了，再来，计划原本就是由她设计出来，所以差不多已经有了可以倒背如流的感觉。“我们只需要契合到一个时机，在夜黑风高的晚上，杀杀人、放放火什么的就行！”见到大家一副认真听下去的模样，让顾嫣然非常有想要捉弄一下他们的意思，于是话便拐了个弯，捉弄起了大家。

    “啊？什么杀人放火的呀？”这种事情怎么可以干呢？六妹是不是在耍他们呀？？

    “六妹，你认真点行不行？”他们实在是太了解顾嫣然了，一听就知道她在跟他们开玩笑，“我们大家可都是很认真在听的，你就别闹了！！”西门一脸无奈的责怪道。

    看到自己玩的把戏一下子就被戳穿了，顾嫣然便吐了吐舌头，一脸调皮样，“嘿嘿，……跟大家开个玩笑，热热身。”忙着抚慰起了大家的情绪。

    “快说！”西门是最急的那个人，他已经有些等不及了。出了这种事，他们虽然人在宅院，却也略有耳闻，毕竟是国已易主这么大的事，他们又怎么可能不知道呢？西门现在担心的人莫过于珍珠了，要不是有大哥他们拦着，他早就冲出去救她了。

    不过，他也知道，凭他自己一个人的力量那是绝对救不出珍珠的。可是他就是急啊，等不急的急，无法是怕珍珠会受到什么伤害。这一次，他就是想知道整件事的计划到底是怎么样，他相信只要能扳倒齐浩辰，珍珠就安全了。要不，西门由怎么可能会突然变得这么积极呢？——只为伊人。。

    “四哥，你这么着急干什么？”顾嫣然不满的瞪了他一眼，然后继续道，“我们确实不是要去杀人放过，但我们一定要趁着夜黑风高，潜入民宅，再做一点点事情即可。”顾嫣然说完之后还打了个响指。

    “是什么事情啊？”看得出来，大家现在都很有兴趣继续往下听。

    “嗯？你们听我说哈，我们到时候专门找一些贪官，或者是一些恶人，我们带着迷香去，先迷晕他们，然后再剃掉他们的头发，再在他们房间留下一些类似于‘天谴’的东西。然后，收工走人！”你知道剃头发这招顾嫣然是怎么想出来的吗？那还不多亏了当年还是毛头小屁孩的时候，一直沉迷于我国古典名著《西游记》。

    你猜的没错，这招就是从西游记那里偷师过来的！亲，你有忆起当时哪怕是小小的一个片段吗？虽然顾嫣然他们并没有孙悟空他们的法力，无法仙气一吹什么都搞掂，但这好像应该也不是什么技术活，总而言之到时就看他们了！——用迷香来代替仙术，有戏吧？？

    “六妹，我怎么还是听不懂你在说什么？能不能跟我们说明白一点？？”听了顾嫣然的话，东子仍旧是一脸茫然，根本无法联系起来。

    “对啊，…六姐，虎子也不明白！”她这话说的不清不楚的，谁能明白呀？

    “呼，……”顾嫣然吸了口气，“其实是这样的，我们先派一帮人潜入军营，不过这事已经交给漠北了。他们会在军营里闹出一番动乱，而咱们们就在星耀城里闹出动乱，当然是要同一时间这种，打的嘛就是‘受天谴的旗号’。对了，忘了跟你们说了，其实我们这么做的目的就是首先要阻止龙、凤两国开战。等事情一办完之后，我们一起撤退，毕竟安全转移。是不管成不成功都要安全转移这种！！听清楚了吗？”他们做这些已经够了，至少能够最大程度的牵制住齐浩辰，接下来应该就是黄浦玉他们的事情了。

    顾嫣然想了想，其实还有件事她没有考虑到，这场仗应该很快就会打起来了吧？他们的计划却还在一拖又拖，到时很难先发制人，就很难再争取到主动权了。看来，她有必要跟安庆延他们商量一下，加紧计划实施的时间。要不然，这仗一旦打起来，她这计划应该也就没什么用了吧？

    只是，她现在还没有把炸药给研制出来。至于材料的话，漠北应该也早就替她准备好了。如无意外，她决定明天就开始试验，就是不知道会不会一不小心先把自己给先炸死了？要真是那样的话，就真真是gameover了。

    经过一番讨论跟消化，大家大概也都明白了顾嫣然的意思，原来整个计划竟然是这个样子！这对他们来说很简单也很安全，他们相信，顾嫣然一定也是顾到了大家的安全，所以才想出了这么一个办法。

    “那珍珠呢？她怎么办？？”最后，西门终于忍不住了，他就是想知道，他们会不会管珍珠。如果大家都不管的话，他也一定不会丢下珍珠的，他已经打算好一个人去把珍珠救出来了。

    西门的发问，让大家一下子安静了下来。大家都没发现，原本西门是这么担心珍珠的，他们竟然把他的感觉都给忽略掉了。

    要说‘营救珍珠’这确定没在顾嫣然的计划之内，在她认为，只要他们能牵制住齐浩辰，不让这场仗打起来。到时，黄浦玉跟齐浩轩自然会联手除掉齐浩轩，到时珍珠不就没事了吗？当然，想的这些都是好的结果，可如果万一失败了呢？

    齐浩辰并不是他们想象中那么好对付的，西门对珍珠有情，他又怎么可能放心把珍珠留下来呢？“四哥，你别担心，珍珠她救过我，我一定不会什么都不做的！至于大哥他们，我想他们也一定让自己的弟妹有危险的！”顾嫣然这不明摆着是在嘲笑西门吗？哈哈，谁叫他这个时候在他们面前显得这么深情，不嘲笑一下怎么行？“虎子，你说咱嫂子救还不救？”顾嫣然当着西门的面，还对虎子这么吆喝了一声。

    这个时候，只见某人已经开始发窘了，“六妹，你胡说什么呢？谁是你嫂子呀！”否认什么呀，大家不都看得很清楚吗？？

    不过说真的，到现在顾嫣然还不知道她四哥是怎么跟珍珠发展起来的呢。就是那一段时间，她跟安庆延都被关在了地下室，与世隔绝呀亲！没想到，她四哥竟然就在这个时候，发展了他的恋情，太出人意外了，简直就是防不胜防啊！！由此坚定，她四哥勾搭妹纸，还是蛮有一套的嘛！嗯。。

    ——哟哟，……冬天到了，春天还会远吗？？