
    说话间，冰魄一个闪身，从另一边飞身过来。冰魄的突然出现，无疑是惊到了那只毒蜘蛛。“咝咝，……”毒蜘蛛怪叫了起来，摆出了一副准备要跟顾嫣然他们拼个你死我活的姿态。

    “这是什么？”冰魄竟然也被吓倒了。其实并不是冰魄不识蜘蛛样，只是，他从来也没见过让人感觉起来都这么恐怖的蜘蛛。他刚才硬是被吓了一大跳。。

    “小冰冰，小心点，这家伙可不是好惹的。”顾嫣然赶紧让冰魄镇定了下来，再次保持住了双方僵持的局面。

    “现在要怎么办？”东子问顾嫣然。其实，从刚才顾嫣然说要冰魄拿炸药过来的时候，东子大概也猜到顾嫣然要用的正是炸药了。只是，该怎么用呢？那家伙都成精了，能炸得死她吗？

    “带来了吗？”顾嫣然直接伸手跟冰魄要，这炸药是她上次为了以防万一多做出来的，现在用来收拾这害人的东西正好。只是，要怎么引这家伙上钩呢？那就要用到它最喜欢的东西了，那就是——‘毒娘子’的血。

    “给。”虽然冰魄不知道顾嫣然要这个有什么用，但这玩意的威力他也是见识过的。虽然看起来就那么一点，没想到爆破性跟破坏性竟然这么强。想来，用炸药来炸死那个蜘蛛应该是轻而易举的事。

    可问题是，这蜘蛛也不傻，又怎么会乖乖呆在那里等着让你炸呢？如果人靠得太近，又会炸伤他们，这根本就是行不通的法子嘛！现在，他们也就只能相信顾嫣然了，要不然谁让那家伙咬上一口，都不好受。

    “虎子，帮我想办法取点‘毒娘子’的血，然后你速速护她离开这个地方。”只要把血弄到手，然后把血撒在炸药上面，这毒蜘蛛定然会上当。只是，……这个时候，顾嫣然小心翼翼的从自己的身上掏出一条面纱，这是它一早就替自己准备好的。毕竟她这容貌在人前，怕是会吓着别人。

    “要她的血？”虎子跟大家一下子就明白了过来，原来是要用‘毒娘子’的血引这个怪物，果然是条妙计，也就只有顾嫣然在这么紧急的时刻，才能想得出如此妙计。

    “这个你拿去，待会取完血之后，你赶紧用它包着伤口，带着她用最快的跑。我怕这家伙嗅觉灵敏，跟着你们那边走就坏了。”只需要看着这个家伙，你就觉得恐怖，它‘咝…’一声，都会让你觉得头皮发麻。今日，若不能消灭这只毒蜘蛛，恐怕将来又不知道有多少人丧命在它的手里。

    ——这无疑就是个杀人神器啊！还是个变态版的！！

    “六妹，这事交给大哥来办。”杨文涛不想顾嫣然去冒险，他是大哥，点炸药诛杀毒蜘蛛的事交由他来办最合适了。“五弟，你待会立马带六妹走。冰魄，待会就麻烦你帮我抵挡一下这毒物了，切记不要让它追过去。”只需听一听顾嫣然的计划，接下来的杨文涛自然也就清楚了，竟然他已经很清楚了，他就更不应该让顾嫣然自己去做了。

    “六妹，听大哥的！”东子拉住顾嫣然的手，示意她不要轻举妄动。不是事事都需要她亲自出马的，在她的身边，还有他们这些兄弟呢！

    “好吧！”其实，顾嫣然没想要挣扎，因为她知道，这事由她大哥来做比她要稳妥许多。再加上旁边有冰魄帮忙，想必应该也是问题不大，就算是被不小心咬上了一口，他们也还有解药呢！只是，会麻烦一点而已。

    “六妹，你们怎么样了？”凌云大声的朝他们这边喊道。这么久了都还不回来，还跟冰魄要炸药，这肯定是要出事了。不仅是他，还有安庆延、十四公主、大鹏他们都很担心，怕顾嫣然他们会出什么事。

    “没事，你千万不要过来！动手！！”杨文涛一声令下，大家就照之前安排好的，迅速闪开。虎子一下子就抱起了地上的‘毒娘子’，杨文涛则是拿着炸药跟着一边，‘毒娘子’也早就准备好了，用自己的头簪划破了手臂，鲜血很快就流到了炸药上。

    这个时候，冰魄则抵挡起了毒蜘蛛，为的就是不让它靠近任何一个人。但毒蜘蛛终归是个动物，而且个小，动作还极其的灵敏、迅速。即便是冰魄很努力在抵挡了，最后还是让毒蜘蛛一把咬在了杨文涛拿炸药的手上。所幸的是，这个时候虎子已经带‘毒娘子’走远。

    杨文涛忍着剧痛，用火折子点燃了炸药，跟着一把给丢了出去。“啊，……”这才捂住大拇指，嗷嗷直叫。这毒物咬人，可真真是钻心的疼啊！！冰魄立马过去，扶起杨文涛便往回跑。

    好在，他们这一计成功了。那毒蜘蛛闻着‘毒娘子’血腥的味道，便一下子朝炸药扑了过去。“嘭，……”紧随其后便是一声巨响。想来，那只张狂到不行的毒蜘蛛，现在也已经变成了烤蜘蛛。

    “快，……”凌云见杨文涛被搀扶着，一脸痛苦的捂着左手大拇指的样，就知道他是被毒蜘蛛给咬了，于是二话不说便带着解药冲了过去。“大哥，快吃了它。”

    待杨文涛吃过解药之后，大家才停了下来，转身望着那个硝烟弥漫的地方，总算是舒舒服服的松了一口气。刚才真的是要被吓死了，被一只看起来很凶的毒蜘蛛给吓死了。。

    “你们说，这蜘蛛怎么那么笨呢？它要是一开始就攻击我们，我们不就没处逃了吗？”顾嫣然还在暗自庆幸，为什么这蜘蛛只是对他们拔剑弩张，而没有主动攻击。刚才看起来很厉害的呀！！

    “它，…它除了我之外，只能捕食在移动中的物体。”‘毒娘子’虚弱的靠在虎子的身上给大家解释到。

    “那你怎么没有告诉我们？”顾嫣然感觉自己就这么瞬间石化了。这明明是那只凶残的毒蜘蛛最大的bug，可为什么‘毒娘子’刚才不先告诉他们？

    “我是，…以为你们知道，…刚才你们不是，……”就站着一动不动吗？——所以，‘毒娘子’认定顾嫣然他们早就知道毒蜘蛛的缺陷了，所以才没多此一言。

    呃？她能说这仅仅只是一个意外吗？？

    ——他们之所以在毒蜘蛛面前保持一动不动，是被人家蜘蛛的气势给震住了啊！！

    （反正，如果是遇到一个很凶猛的野兽出现在你是面前，又在你逃不掉的时候，应该也是选择站着一动不动的吧？或者又像是遇到了狗熊的时候，那个就要装死才能多过去了。）

    反正，不管怎么说，这就只是个大乌龙而已啊！！