
    不得不说，这些所谓的高手都是些急脾气，两边人马同时飞身过去，就好像都怕谁比谁慢了一步，就会吃亏一样。毕竟两边的实力旗鼓相当，若是让对方先出手，抢占了先机，可能再拼起来就会比较吃力了。

    如今的局势，在没有杨文涛和杀手门的加入之后，大家很快就找准了自己的对手。‘黑骑’的人对阵的是那批‘死士’；随风对阵的是‘精壮男’；黄浦玉对阵的是‘大和尚’；齐浩轩对阵的自然就是‘齐浩辰’了。

    这一场仗，大家未免分工的也太精准了吧？这是事先商量过的？？当然，你一定会问，还有那个‘黑寡妇’怎么办？令顾嫣然没有想到的是，这对阵‘黑寡妇’的人竟是柳絮。这小丫头片子，对阵那个看起来就很凶的恶婆娘，这不是找虐吗？

    所以，尽管大家都已经打得热火朝天了，各处有各处的精彩，各处有各处让人咋舌的招数。但顾嫣然的视线还是停留在了柳絮跟‘黑寡妇’的身上，这一看就不是一个级别的，这很让人担心啊有木有？就在柳絮她们准备朝对方动手的时候，顾嫣然显然已经坐不住了。

    她这个时候就特别想喊她大哥杨文涛，或者是冰魄、漠北之类的人出去帮忙；再不然，派冷凝去应该也比柳絮看起来厉害得多吧？毕竟，人家‘黑寡妇’给人家看起来还是蛮有气场的，而冷凝毕竟是个杀手，更重要的是，人家‘女王’的气场那也是杠杠的。

    再怎么样，看起来也比柳絮好啊！可是，这就让顾嫣然为难了。她自己刚才才明明说让个他们不要去帮忙的，现在就要反悔了吗？这脸面上她也过不去啊！！

    就在顾嫣然为自己的面子工程纠结不已的时候，柳絮跟‘黑寡妇’一战已经开始了。只见柳絮一个侧身，不慌不忙的就躲掉了‘黑寡妇’先发制人的招数，并且顺势给了‘黑寡妇’一掌。但显然，‘黑寡妇’也不是轻易能够招惹的对手，两个人似乎渐渐就找到了感觉，你一来我一往的，并不比那些臭男人打得轻松。

    哇？……顾嫣然这个时候可真是不得不佩服起了柳絮，这丫头可真真是深藏不漏啊！看这武功的招式跟造成的杀伤力，即便是跟三娘比起来，也都是有过之而无比及。难道，这就是齐浩轩身边培养出来的高手？？要高真是如此，那她平时也太内敛了点吧？就凭她这身本领，竟甘愿当一名管事丫鬟？真是浪费人才啊！！

    看到柳絮这么给力，顾嫣然则稍稍放下心里，围观起了大众的拼杀。简直就是一场当刀光剑影的比拼，大家都是同一条水平线上的。看样子，他们都找到了人生中自己的对手了，一定是打得很过瘾吧？

    ——过瘾你个毛线，人家在那里拼死拼活，你在旁边看得当然过瘾了！人家这边，可是真刀实枪的在拿命比划，万一不小心削到手手脚脚的，残废也就算了；这万一要是被小心被抹了脖子，或者是被刺中了心脏，这不就得到阎王殿报到了吗？

    顾嫣然看了好一会儿，一开始的时候，她还能把注意力分散到柳絮、三娘、随风、甚至是齐浩轩的身上，但很快顾嫣然就自己hold不住自己了，无意识的把视线放在了黄浦玉跟打和尚这一对的厮杀上。

    不得不说，这大和尚确实是高手中的高手，不管是在进攻还是防守上，黄浦玉一点也没占便宜。世人都知道，这天下间，黄浦玉是武功也算得上是数一数二的了，当然人外有人，天外有天，的确也不是天下无敌的那一个。

    但至今为止，黄浦玉遇到最强的对手，无非就是齐浩轩。但，很显然他今天遇到的那个大和尚要比齐浩轩更胜一筹。两个人都是聪明人，有头脑、武功又好，简直就是棋逢对手，互不相让。大战了这么久之后，谁都没占上对方任何一点便宜。或许说，这个大和尚甚至要比齐浩轩更适合当黄浦玉的宿世克星。

    “啊，……”就在顾嫣然在担心黄浦玉的时候，突然一阵惨叫从左边传了过来。那声音，不正是柳絮的吗？顾嫣然赶紧把视线朝他们转移了过去。

    “怎么了吗？”顾嫣然担心的问道。

    “那‘黑寡妇’好狠毒，打不过那丫头，竟然出阴招。”这阴招是什么，不用东子细说，顾嫣然自己也看到了。

    好大的一个黑蜘蛛，竟然就这么爬到了柳絮的手上。原来，那女人头上的那只蜘蛛竟然真的是活的！！你单看它的样子，已经足够让你毛骨悚然了，再被它这么咬上一口，那还得了？只见，柳絮顿时双唇发紫，由紫快速变黑。

    “再不救她就来不及了。”大鹏惊呼道。看样子，他很心疼柳絮呀，这丫的不会这么快就看上人家了吧？咳咳咳，……现在不是说这个的时候，救人要紧。

    “小冰冰，你上行不行？”竟然柳絮已经败下阵来了，我方自然要派人替补上去，那‘黑寡妇’真真是狠毒，技不如人竟练了这么个毒物来害人，让人好不气愤。

    “好！”冰魄一惯冰冷的性情，二话也没说，就准备代替柳絮上阵。

    “慢着。”就在这个时候，冷凝从后面走了出来。“这个女人，让给我。”‘毒娘子’的名号，她早就在江湖上听说过了，今日一见好不令她兴奋，她早就想有机会会一会这个女人了，今天倒算是给了她这么一个机会。

    “这？”顾嫣然把头转向了漠北，顾嫣然能感觉得到，漠北跟冰凝的关系很不一般。在这种时候，顾嫣然自然也得征询漠北的意见，万一人家家属不同意呢？

    漠北脸上的表情没有一丝起伏，只是对冷凝说了这么四个字。——“速战速回。”他是信任冷凝的，所以，其他的都无需多言。

    得到漠北的首肯，大家也没再阻拦，冷凝便直接走了过去，边走的同时，她平时惯用的长鞭也莫名的出现在了她的手里。“啪，……”好大的一声，好足的气势，直逼‘黑寡妇’。

    ——咦哟，这又是两个女人之间的较量啊，火花四溅，既带火光，又有闪电。

    不过，看冷凝信心满满的样子，她要ko掉这个‘黑寡妇’应该不是什么难事吧？“妹纸，要小心她的毒蜘蛛啊！”顾嫣然忍不住，对着冷凝喊了这么一句。咳咳，……她担心她嘛，不可以啊？至少，大家都是同一边站的人，互相关心是应该的！！

    不过，人家冷凝根本就不鸟她，连头都没转，只是跟‘黑寡妇’两人对视了起来。有的时候，女人与女人之间的厮杀比男人好要凶残，更何况这两个女人还都不是一般的女人，这真要打起来，恐怕hold不住啊！

    在冷凝上场之后，大鹏跟西门赶紧上去，把柳絮抬了下来。柳絮现在中了毒蜘蛛的毒，若是不敢快解读，恐有性命之忧。

    “二哥，你快看看她。”大鹏一回到他们的阵营，便焦急的喊着凌云，让他帮柳絮解毒。

    这还用大鹏说吗？凌云已经早就做好了准备，待他们一放下柳絮之后，凌云便先帮柳絮把了个脉。为了不让柳絮身上的毒素逆流进心脉，于是凌云赶紧点了她的穴道。“我现在只能点住她的穴道，暂缓毒血攻心的时间，但可能拖不了多久了。”他现在手上并没有解药，这样下去，柳絮能撑到什么时候，就不知道了。

    “怎么会这样啊？”顾嫣然不相信的扑了过来，拉着柳絮的手道，“柳絮，你一定会没事的，要坚持住好吗？如果，……如果你能活下来，我就把我是三哥送给你当相公好不好？”顾嫣然一边擦眼泪，一边玩笑式的跟柳絮打下赌注。

    这个时候，被顾嫣然拿来送人的大鹏也没提什么反对之词，或许他现在更担心的是柳絮能不能撑下去吧！

    “呵，……”被顾嫣然这么一逗，柳絮勉强的笑了一下。但是，现在她已经身中剧毒，脸色苍白的让人无法直视。那一笑，却看碎了多少人的心。

    “二哥，难道你现在就没什么办法能帮帮她吗？”顾嫣然知道，现在单靠柳絮的意志力是不行的，一定要有解药才行。

    “……”凌云只是摇了摇头，“我虽然知道这毒，但要现在配置出解药那也是不可能的。在这么短的时间内，我怕，……”他怕柳絮熬不住啊！！

    顾嫣然现在气喘嘘嘘的，心都凉了半截，要是她刚才不那么任性，一早就让杀手门的人或者是他大哥他们去帮忙的话，一定就不会出现这种情况。“都怪我，是我不好，都是我害了你！”顾嫣然越是这么想，罪恶感就越深，怎么办？他们要是再不救柳絮的话，她就要没命了！

    她不能，她不能眼睁睁地看着柳絮没命，绝对不能！