
    在黄浦玉的深情以及顾嫣然的劝说之前，上官敏儿终于动容了。最后，她放开了手中的齐昊，扑向了黄浦玉的怀中。那个，她渴望了多久的怀抱，终于让她有了踏实的感觉。

    而另一边，从上官敏儿手中被放开的齐昊，也被顾嫣然快手快脚的捞到了怀里。“耗子，怎么样？”她帮他整理了下衣服，然后一边看他有没有受伤。当然，真正受了伤的其实是十四公主，顾嫣然马上反应了过来，对着十四公主问道，“公主，你有没什么事啊？”

    看看十四公主的脖子，早已经被绷带绑好了，只是白纱布上隐隐约约还能看见一道血迹，并不深。“我也没事了。”十四公主也担心齐昊，见他没事，她又怎么会有事呢？不过是受了一点小伤罢了，就算她真的是公主，也没那么娇贵。

    “主子，你千万不要信这些人，他们不过是想除掉我们，你不要信啊！！”一旁的叛军见上官敏儿已经被说降，心里那个急呀！如果连上官敏儿都被他们说服了，那他们这次不是死定了吗？虽然说，即便上官敏儿不降，其实黄浦玉也是有办法制服她的。但，这能让他们好受一些。

    “主子！！……”他们的性命还在他们主子手里呢，于是众叛军齐口同声道。

    “你们就不要再说了好不好？”这个时候，珠儿也出来发表意见了。“如果你们是为了表小姐好，就应该让她幸福，而不是宣扬你们那些所谓的‘推翻统治’。表小姐只是个女人，她做不来你们所要求的那些，放过她吧！”珠儿恳求道。

    “哼，……当初可是她来求我们的，而不是我们来求她的。我们成全了她，那谁来成全我们啊？”现在要被杀的人可是他们，他们又怎么会不着急呢？而且，他们也很清楚，有黄浦玉在，是上官敏儿就一定不会有事的，那他们岂不是要枉死了？？

    此时，上官敏儿已经靠在黄浦玉怀里昏迷了过去。是黄浦玉点了她的睡穴，也就说，她已经睡着了，什么也听不到了。单纯的就是睡在了自己心爱的男人怀里，她脸颊还残留着泪痕，睫毛上也还沾着未干的泪珠。

    “把他们通通带下去。”黄浦玉下命令道。有他在，就不会再让任何人去动摇上官敏儿的心，这些叛军他必定是要一网打尽的，而上官敏儿，他必定也是要留在自己身边的。所有人的都不能阻止，也休想改变！！

    “是！王爷！！”……“快走，……”随风跟三娘，还有那个大叔接到命令后，正准备要带这些叛军下去。

    “慢着！！”顾嫣然三步并作两步便追了上去，“珠儿，……”她来到珠儿的身边，握着她的手。“把她留下吧！！”

    “娘娘，……”此时，珠儿满眶热泪，估计是刚才为了上官敏儿流的，现在想不到顾嫣然又回来救她，于是一下子也没忍住，又要泛泪了。

    “这，……”押珠儿的是三娘，她是知道顾嫣然跟黄浦玉的关系的，但现在……贵圈真的很乱，她实在无法判定自己应该怎么样。说到底，她的身份还是黑骑，虽然她跟顾嫣然也算是有交情，上次还给了她那么妙的一条‘经营策略’，但毕竟黑骑的主子是黄浦玉，她归根到底还是得听主子的安排。

    不过，据她判断，主子应该是会应了顾嫣然的要求。不过是一个丫鬟而且，再者她又对上官敏儿如此忠心，顾嫣然说要留下她并不是什么难事。于是，三娘开口向黄浦玉请示道，“王爷，……”

    “放了她吧！”黄浦玉挥了挥手，于是再把上官敏儿公主抱了起来，也跟着随风他们走了出去。

    珠儿被放了，但她看见黄浦玉抱着上官敏儿出去了，于是她握了握顾嫣然的手，“娘娘，谢谢你！”她要谢的不仅是顾嫣然对她的救命之恩，更要谢顾嫣然劝说了上官敏儿。而现在，她必须走了，因为她早就发过誓了，这辈子表小姐在哪，她就在哪。

    “去吧！”顾嫣然看得出珠儿的心思，她是不想离开上官敏儿的，既然如此，她当然要成全她咯。所谓，帮人帮到底，送佛送到西嘛！珠儿确实是一个衷心的丫鬟，得此丫鬟，只能说上官敏儿真是好福气，顾嫣然也就只能是羡慕嫉妒恨了。

    当所有人都离开之后，顾嫣然站在大厅中间，看着珠儿离开的背影，只是恍然间还能听到那几个叛军在高喊不知道什么东西，具体的就听不清了。“呼，……呼呼，……”那是外面刮得凌冽的风声，看来一切又都平静了下来。

    “……”这个时候，十四公主原本是想上来劝顾嫣然几句，但却又实在说不上什么。于是，便靠在了顾嫣然的肩膀上，跟她抱在了一起。

    她看见了，看见了顾嫣然刚才一个人站在大厅的中央，看着外面，那个背影真的好萧条。为什么会这样？她不是说不在乎的吗？？难道她只是在撒谎？？？十四公主感觉自己好像从中明白了什么，却又不知道自己明白了什么，只知道自己想要过去，抱抱顾嫣然罢了。。

    整个大厅，顿时鸦雀无声。奇怪得很，为什么这气氛会突然变得那么伤感呢？伤感得让顾嫣然想哭。这一回，顾嫣然终于不用把泪水往肚子里吞了，她真不知道满眶的泪水是怎么来的，简直就像是缺了堤的大坝，双眼都要被淹蒙了。

    “王妃，……”这个时候，三娘突然跑了回来。她刚进来，就被这大厅里的气氛给秒到了，她是个女人，自然有女人特殊的第六感。于是，她把眼神放在了顾嫣然的身上。如果她没猜错的话，刚才的话一定是‘王妃’在欺骗王爷，她根本就舍不得王爷？？（在三娘的心里，她一直都还记得，王爷告诉过她，顾嫣然就是王妃）

    顾嫣然赶紧擦了擦眼泪，换上了一副笑脸，“三娘，你怎么回来了？”顾嫣然其实也不知道自己在说什么，只是感觉应该说些什么，或者应该就这么说。

    看着三娘的眼神，顾嫣然当下就有一种感觉。‘自己这是怎么了？刚才是不是做得太圣母了？她为什么要这么做？’刚才黄浦玉带着上官敏儿一离开，她就开始后悔了。

    她不懂自己，为什么会去后悔？她明明不想的！！她很懊恼自己，为什么会是这种表里不一的人？表面上明明做得这么圣母，私底下却根本不想人家在一起，这不是小人又是什么？？

    “王妃，王爷叫我来接你和公主，还有他们，……”没错，这一次是黄浦玉派她回来接他们一起走的，这个计划黄浦玉也有参与，其实根本就是安庆延跟黄浦玉合谋演的一出戏。现在，这场戏已经圆满落幕了，他们也是时候要走了。。

    至于刚才安庆延为什么会这么自信上官敏儿带不走他们，其实也正是因为这个原因。这是皇上给他下的圣旨，他不得不从。

    不得不说，黄浦玉真的很聪明，不仅从顾嫣然那里了解到了一切，甚至还拿圣旨让安庆延不得不配合他事先安排下的这场计划。要抓这些叛军、乱党，那是黄浦睿的旨意，安庆延不得不从。不管怎么说，当年皇上待他一向恩同再造，他又岂能辜负皇恩浩荡？？

    ——这样一来，龙跃国的‘外患’这下终于被清除干净了吧？或许，这也是他安庆延最后一次，为皇上分忧了。