
    一轮激战下来，经由一方败下阵来方为结束。这女人一旦被男人征服，任由她心中有多少怨气，最终也会屈服于对方的淫威之下。没错，顾嫣然就这么被征服了，谁叫她这辈子就这么被黄浦玉给吃定了呢？

    身子轻轻的依偎在黄浦玉的身上，没有了之前的挣扎，也没有了继续反抗，只是有些微微娇.喘。唉……真是羞死人了，怎么就火拼不过这货呢？难道她是输在体力不支？技巧不行？？

    ——呜呜~~知道的亲可千万别说出去，一定要保密呀，要不然她以后还怎么混啊？

    “怎么？现在不再对本王张牙舞爪了？”黄浦玉嘴角明显的勾勒出一抹坏笑，竟然还以胜利者的姿态取笑起了顾嫣然。谁叫这个女人一直不把他放在眼里的？现在给她一点小小的惩罚，已经算是格外开恩了。

    要知道，他可是一人之上万人之下的王爷，这全天下也没有人敢像她这么对他呀，如果都像这个女人一样，早就在他手下死过千百回了。懊恼啊！！为什么这个女人就不会像别的女人那样取悦他呢？

    顾嫣然满头黑线，想不到有一天她也会这么被人糗，真是糟透了。哼，……不鸟他算了。顾嫣然往黄浦玉的怀里蹭了蹭，反正现在亲都亲过了，大不了不就是被笑话吗？她可不想被冻死了。顾嫣然虽然知道黄浦玉现在在心里一定笑死她了，无奈，她也只能在心里怨念了，‘笑吧，笑吧，笑死算了……’

    看着怀里的人一个劲的往自己怀里缩，看样子她是真的很冷的样子，只是这耳朵怎么就这么烫呢？呵呵……心里倍得意啊倍得意。想他堂堂一个王爷，现在最大的兴致竟然是调戏一个女人，这也太不科学了。。

    “我们走吧！”他们在这个地方也呆太久了，该是时候换一个地方了。

    顾嫣然是真怕黄浦玉会像之前那样丢下她一走了之啊，这一回她可是死死的扣住黄浦玉的腰，就怕某个奸诈的小人待会又把她给甩了。呜呜……好凄凉啊！！

    “怎么？现在知道本王有多重要了吧？一定要抱紧哦，不然摔下去，本王可不管。”少调戏一下会死咩？顾嫣然的这些变化都让黄浦玉觉得很受用，发自内心觉得爽，好像心中淤积很久的郁闷都被这么一抱烟消云散了。嗯，不错不错~~~

    顾嫣然这个时候怎能不翻白眼？可惜，貌似也没什么用，这家伙已经自我膨胀得相当厉害了，她压根就没想到黄浦玉会是这种人。“哼，要死一起死。”你千万别怪她狠毒，女人嘛，就是要对自己狠一点，死也要拉个垫背的。不能白死呀，对不对？

    “哦？原来你是这么想的呀！”好一个‘要死一起死’，黄浦玉知道顾嫣然想表达的是什么意思，不过他偏偏不那样理解就对了。这心情一好啊，什么话到他耳朵里都觉得舒心。

    “我，我，……”顾嫣然发觉，她现在真是有口难开啊！再一次哀嚎，‘怎么会遇上这种人呢？’这就是传说中的王爷吗？跟流氓有什么区别？？还有就是，这个人真的是黄浦玉吗？不会是谁假扮的吧？“你到底是谁？”顾嫣然一下子警惕了起来。

    不过，那感觉是黄浦玉没错啊！但她还是要小心为妙。。

    “怎么？你连本王也不认识了吗？”看来，他又得好好的惩罚一下她了。于是，黄浦玉低下了头，轻轻的厮磨起顾嫣然的耳鬓。“你再说一次，本王是谁？”还有这么香艳的威胁啊？

    “啊，……”由于顾嫣然很不习惯被别人这么弄她，被黄浦玉这么厮磨着，浑身上下立马跟着难受了起来。“你这个流氓！”看样子，这个人确实是黄浦玉了。只是她不明白，黄浦玉什么时候变成这个样子了？在她印象中好像也差太远了吧？竟然敢这么轻浮？

    不对呀，说真的，黄浦玉到底为什么会变成这个样子？莫不是在跟齐浩轩那一战的时候伤到了脑子？这应该算得上是最合理的解释了吧？要不然就是受伤回来之后，吃错了样，肯定是这两种没跑的了。

    “你又在想些什么呢？”说话间，黄浦玉已经带着顾嫣然到达了目的地。不过，看样子顾嫣然好像在想什么东西，竟然一副全然不知道的样子。

    “呃？”被黄浦玉这么一呼唤，顾嫣然这才从她的思绪中走了出来，原来他们已经着陆了呀。可是，“这里又是哪里？你干嘛带我来这里？？”黄浦玉竟然没有带她回宅院，而是把她带到了这种地方，有想对她怎么样？

    不过，看样子这里不过是一个比较清雅的包间而已，不像是之前黄浦玉带她去的那个皇宫顶，这里舒适太多了。就算黄浦玉现在走，她也没关系，大不了今晚就在这里睡一觉，明天在打的回去。哦，不对，是叫辆马车回去。

    “坐吧！”看这女人对他一副警惕的样子，黄浦玉就想笑，他有那么可怕吗？他不过是之前给她吃了些许的苦头，倒还不至于让她觉得他是洪水猛兽吧？再者，他不是已经补偿她了吗？——这里的补偿，指的是先前的那个‘吻’。

    开玩笑，他黄浦玉可不是随随便便就亲吻别人的。

    这一回，顾嫣然还算是很听话的就坐了下来，接着黄浦玉便给她倒满了一杯酒。“喝一点吧，没这么冷。”冬天的时候，喝上几口小酒能够御冷。

    虽然黄浦玉此时如此体贴的帮她倒了杯酒，但这明显感动不到顾嫣然。这一杯酒就想摆平了之前他对她做过的那些事，想得美。顾嫣然这个时候，坚决不给黄浦玉以好脸色，只是象征性的端起酒杯，轻酌了两口。

    “你还约了别人？”这个时候，顾嫣然一下子就注意到了摆在桌子上的杯子，一个，两个，再加上她手里的这个，明显是还有一个人没有到。

    “看不出来，你还挺聪明的嘛！”黄浦玉知道顾嫣然是注意到了那个杯子，“倒不如本王让你猜猜，待会进来的人会是谁？”没错，今晚上除了他们两个人，还有一个人没到。而他之所以会带顾嫣然来这里，就是为了等那个人的。

    “上官敏儿？”顾嫣然根本就不用猜，随便用脑子一想，‘噔噔噔’……上官敏儿的名字就出来了。毕竟，人家才是黄浦玉的心上人，请她来这很正常。

    慢着，黄浦玉该不会这么变态吧？把他们是三个人约在一起做什么？？哦ON……这回可真是见鬼了。

    听到顾嫣然脱口而出的答案，黄浦玉并没有直接把来人的名字说出来，到底顾嫣然猜得对还是不对呢？黄浦玉只是拿着杯子放在嘴边，意味深长的笑了笑，——‘果然还是一个笨蛋！！’

    “你这人真奇怪，你干嘛要这么做啊？很好玩吗？？”如果待会来的人真的是上官敏儿，那岂不是很尴尬？顾嫣然真的搞不懂，黄浦玉到底为什么要这么做，难道是想看两个女人抢他一个吗？变态！！

    哼，……如果真是这样，那他就想错了，她顾嫣然才不会跟别人抢东西呢！只要不是专属她一个人的，那就是倒贴给她她都不要，现在‘王爷’就了不起吗？别人稀罕，她顾嫣然不稀罕！！

    用不着这么激动吧？他还什么都没有说呢！！

    不过，这下也不用他说了，因为这第三个人人已经来了。

    “怎么？你们好像有人不欢迎我啊？？”

    ………………………