
    ·“表小姐，……呜，……”马车内，珠儿看着胸口插.着一把匕首，嘴角已经开始不断溢血上官敏儿，她现在惊慌的只懂得不停的抽泣。这一切都怪她，要不是她刚才疏忽了，没看住表小姐，就不会发生这种事情了。

    可是现在，她该怎么办？她到底该怎么办？？“表小姐，你不死，不要离开珠儿，……呜呜，……”珠儿真的很想在这一刻拉回上官敏儿的命，可是她什么也做不了。珠儿心里很清楚，这一回表小姐真的要离开她了，而且是永远的离开。可是她多么想，多么想用自己的生命去换啊！！

    表小姐对她有恩，这是她一生都无法忘记的。在她最落魄、最孤独无依的时候，上天让她遇见了上官敏儿。那个长得像天仙一般的女人，就这么脚踏着五彩祥云来救她于危难，给了她不一样的生活。才那日开始，她就下定决心，这一辈子都要追随上官敏儿。

    她是这样决定的，当然也是这么做的，一直到六年前，上官老将军起了谋反之心，最后被一举消灭，继而发配到了边疆。可是，上官敏儿那个时候并没有把珠儿带走，而是把她继续留在了六王府。

    珠儿还很清楚的记得，上官敏儿在走之前告诉她，她一定会回来的，叫她安心在王府里等她。是的，珠儿也知道，表小姐一定会回来的，因为只有她才是六王府真正的女主人。于是，她乖乖的留在了六王府，替上官敏儿守在了那里。

    一直到顾嫣然的出现。没错，她之所以会被派去照顾顾嫣然，那也是她在王府内疏通了关系的。说实话，在没有接触顾嫣然之前，她其实特别反感这个‘娘娘’，其实应该说是除了上官敏儿以为，只要是黄浦玉的女人，她都会本能的对她们有敌意。

    之前，有好几个想尽办法争宠的女人，都被她暗中给下了毒带出了六王府囚禁了起来。幸好，那个时候王爷对那些女人并不上心，以至于她们无故失踪也不曾察觉。再加上王府里的管家也被她一并给买通了，这事自然就不了了之，根本不会有人去追问。

    可是，正当她准备对顾嫣然下手的时候，一个纯属意外的事情发生了，一向不立妻妾的黄浦玉却意外的让顾嫣然成了他的侧妃。有一个‘侧妃’的名号在，珠儿自然不敢像之前那样轻易下手。于是，她才来到了顾嫣然的身边……

    待与顾嫣然相处了一段时间之后，珠儿不知道自己原来竟是这么重感情的一个人。好几次，她想要在顾嫣然吃的事物里下药，最后都给忍住了。她不知道自己为什么不敢下手，其实应该说是不忍吧，毕竟顾嫣然平时对她那么的好。

    这事就一直被拖了一个多月，期间她跟顾嫣然经历了很多，虽然多数都是被顾嫣然欺负，但她每一天都是笑着度过的。这个娘娘简直出乎了她的意料之外，她对她很好，好到足以让她在那段时间忘记了自己的职责，甚至于忘记了上官敏儿。

    一个月之后，上官敏儿回来了，她高兴得不得了，她开始重新选择了上官敏儿，她觉得自己不能再在顾嫣然身上犹豫不决了。但是，她依旧做不到去伤害顾嫣然，待表小姐回来的第二天，顾嫣然就拉着她问王爷跟表小姐之间的事情。于是，她将计就计，故意假装不知道，在顾嫣然面前大谈特谈王爷跟表小姐以前的事情，目的很明确，就是要顾嫣然知难而退，不要再痴心妄想了。

    只是让珠儿没有想到的是，这次表小姐回来并不是要与王爷成亲，而且被太后下旨派去了和亲。珠儿知道，这件事给了上官敏儿很大的打击，她开始暗中组织起了当年的叛军，想要为上官老将军复仇。可珠儿也知道，上官敏儿其实并不想那么做的，好几回在夜里，上官敏儿都会被恶梦惊醒，就抱着她一起哭。

    上官敏儿的那种无助，那种害怕，那种怨恨，连珠儿也跟着一起颤栗了。慢慢地，她从上官敏儿口中知道了她在边境曾经受到的那些令人发指的遭遇，也知道了上官老将军的惨死对表小姐的打击。于是，她毅然决然的选择了站在上官敏儿的身边，帮她复仇。

    ——当年，是上官敏儿救赎了她，现在就是她报恩的时候了。

    可是，就在珠儿准备启程随上官敏儿去凤鸣国的时候，她得知了顾嫣然被打入天牢的消息。于是，她情急之中撒了个谎，留了下来。她真的不想看到顾嫣然出了什么事，而且她还听说了，她是为了表小姐跟王爷才惹怒了皇上跟太后，被打入天牢的。天牢啊！那可是要被杀头的地方，那个时候，她始终放不下顾嫣然。

    期间，她花了不少的银子向宫中打探顾嫣然的消息，最后知道她被劫狱了。随后有一段时间，她都继续留在了王府，因为她知道王爷一定会把她救出来的。可惜，让珠儿没想到的是，最后得到的消息却是‘死了’。在王府里，她偷偷的去看了顾嫣然的尸体，于是她不自觉的就为顾嫣然痛苦了起来。

    她甚至都没想到，只是一个月的时光，为什么自己会对‘娘娘’这个人的感情这么的深。最后，她真的再也没办法忍住了，于是便跑了出去，具体自己到了哪她已经不记得了，只是隐约还记得自己坐在一个亭子里哭。也是在那里，她终于下定了决心要离开，有上官敏儿的人在凤鸣国接应，她很快就到了上官敏儿的身边。

    这短时间，她帮着上官敏儿处理了很多事情，也处理掉了很多人。可是，她不后悔，因为那是上官敏儿需要她做的。只是，她没有想到，竟然还能在凤鸣国让她遇到顾嫣然。她没死，她当时真的快高兴疯了，可是表小姐却下令要她把她捆起来。兜兜转转了这么一大个圈子，她最后还是不得不向顾嫣然下手，这一回她不能再犹豫了。

    本以为，表小姐的计划是天衣无缝的，就在他们要成的时候，王爷却出现了。难道，这就是天意吗？他们做了那么多，结果，所以的一切都成了空，幸好悲天悯人，上天可怜他们家表小姐，王爷承诺要带她走。珠儿知道，王爷一定不会骗表小姐的，因为没有人会比王爷更深爱表小姐。

    只是，明明她已经看见表小姐在王爷怀里终于又有了笑容，可为什么这幸福却是如此的短暂呢？有情人难道就不应该在一起吗？为何要这般一次又一次的拆散他们？？

    “表小姐，王爷来了，你，…你一定要坚持住啊！”这个时候，黄浦玉闯了进来，她知道，现在表小姐最需要的就是王爷，于是说完这句话后便退了出来。

    “敏儿，敏儿你一定不要有事啊！”黄浦玉来得很快，上官敏儿能感觉得到，他是真的在紧张她。虽然她就快死了，可是当她知道这个讯息的时候，内心还是无比的雀跃。她心又再一次有了跳动的感觉，而不再是冰冷的了。

    靠在黄浦玉的怀里，上官敏儿甚至都不用去听他说什么，只是想静静的听着他的心跳便足够了。自从她阿玛造反之后，他们两个人中间就好像被一种莫名其妙的东西阻隔开了，让她好难过好难过。今天，他们的心终于又能像从前一样贴得那么近那么近了，她好开心。

    直到刚才，她才发现，原来她并不怨恨所有的人，她恨的只有她自己。她根本就无法忍受自己的生命中没有黄浦玉，即便是她明明知道他们两个已经不可能在一起了，她心中还是那么的奢望。上官敏儿在想，自己怎么会这么贪心呢？？

    是顾嫣然告诉了她，爱并不是占有，也不是霸占，有时候也可以是放手和成全。这是她做不到的，也是做不来的。直到今天晚上为止，她一直都认为，整个天下没有人比她更爱黄浦玉了，只有她才配拥有她。

    可是，当她听了顾嫣然的那些话，那些为了他们而撒的谎言，她才知道，原来自己早就已经输了。这也是她，为什么会选择放弃的原因，因为在她的心里，已经没有了可以支持她的东西。女人再狠，她也终究是个女人，若是心中的信念跨了，她还能拿什么继续呢？

    在马车上醒来之后，她一直想了很多。原来，自己竟然做了那么多的错事，这样的她不是很可怕吗？这样的她凭什么还能得到黄浦玉对她的爱？这样的她还配拥有爱吗？？靠在黄浦玉的怀里，她一直在问自己，究竟都做了些什么！！

    最终，她终于决定了，或许她已经没资格再去爱黄浦玉了，但她却还在奢望在最后，在黄浦玉心里，她依旧如从前那般的爱她。

    于是乎，她选择了死，那将是她对她自己，对他们之间的感情，最后的——救赎。