
    在西门去找黄浦玉之前，顾嫣然又还想到了一些事情，要西门去找黄浦玉的时候一块办了。

    就比如，要他找齐浩轩提供一份星耀城那些贪官的名单，毕竟他才是凤鸣国的王爷，而且又颇吊的样子，如果是他的话，手里一定是有一张比较齐全的名单。到时他们完全就可以凭名单去一个一个的整蛊那些人。谁最坏的，一定要把他整得最惨，哈哈……听上去有种替天行道的感觉有没有？

    就算齐浩轩不能及时给她提供这些资料，顾嫣然也相信，黄浦玉一定能帮她把这份名单弄到手的。毕竟他的黑骑在凤鸣国这么久了，各道消息难道还会少吗？想要把那些贪官污吏揪出来，简直就是易如反掌。

    等交代完这些之后，顾嫣然就闭嘴不再谈黄浦玉了，大家隐约能感觉到她不愿意说。于是，大家并都很识趣的把话题转移了去。

    “六妹，等这一切都结束之后，你最想干什么？”这是东子无意中问出的一句话。

    “我啊？……”顾嫣然认真的想了想，自己接下来还想做什么呢？她沉思了一会儿，道，“我想要的好像很多呢！首先嘛，自然就是大家都能够平平安安；其次，希望五哥的腿能够尽快复原；再来四哥跟四嫂能够喜结连理，白头到老；……呵呵。。”真是什么时候都顾嫣然不忘调侃一下西门。“至于最后，我则希望宝宝能够顺利出生。”顾嫣然说这句话的时候，是一脸甜蜜的，手还轻轻放在肚子上轻轻的摸了摸。

    “孩子？”……这对大家来说，显然有是一个大爆炸新闻，什么时候顾嫣然有孩子了？看样子她应该不是说以后的孩子，而是现在肚子里就有了。

    “嗯？你们刚才都没听到吗？”顾嫣然一直都知道，刚才二哥拿药哥她喝的时候，这些人就全部都在门外偷听。她可是以为他们早就听到了，然后不好意思问她而已。这？……看样子，怎么都是一副不知道的样子？

    “我们什么也没听到啊！”虽然他们刚才一直在门外偷听，但那也要听的见好不好？谁知道他们刚才在里面都说了些什么，想不到竟然是孩子？“六妹，你快跟我们说说，这，……这孩子是怎么来的呀？”

    不过，据他们猜测，这孩子十有八九就是黄浦玉的，但为何现在看两人，又好像闹翻了一样？实在是让人想不通！“六妹，这孩子可是王爷的？”大鹏小心翼翼的问道。

    “不是！”顾嫣然立马就否认了这种说法，“跟他一定关系都没有！！”回答的态度很强硬有没有？不管如何，她都不想让大家有什么误会，最好再也不要牵扯上黄浦玉了。说实话，孩子跟黄浦玉配搭在一起，让她很敏感。

    “那？……”那孩子究竟是谁的呢？这怎么也不可能凭空出现一个孩子吧？父亲到底是谁？终归是有这么一个人的吧？“六妹，这事你必须要跟我们说实话，孩子是父亲到底是谁？”杨文涛也觉得这件事非同小可，孩子都有了，这也太离谱了吧？他作为大哥，怎么可以不过问呢？？

    “孩子是我的，跟谁都没关系。”宝宝的亲生父亲已经被她否认了，她不能再随便编一个人出来吧？的确也能！不过，这种瞎话显然是没有人会信的，所以说，就算是忽悠人，那也是个技术话。空口说白话，那就只会把自己暴露的彻底。倒不如什么也不承认，咬紧牙关，就是什么也不说。

    “你这不是瞎说吗？没有父亲，哪里的孩子呀？六妹，你快说，是不是谁欺负你了？”如果这孩子不是黄浦玉的，那连这孩子的来历都值得怀疑。

    “没有，没有，真的没有！”……顾嫣然现在只希望她大哥不要再继续问下去了，她不骗他们，所以什么也不会说的。

    “大哥，我看算了吧！”凌云这个时候，出言制止了他们大哥的继续追问。依他看来，顾嫣然这一次八成是吃了称砣铁了心了，应该不会跟他们说实话了。不过，这也让他很意外，他原本以为这孩子一定是黄浦玉的，怎么现在又不是了呢？

    至于大家，除了西门已经找黄浦玉去了，大多都是听到这个消息之后傻眼了。你说，这叫怎么一回事啊？怎么几天不见，连孩子都有了？说出来，实在是很难让他们接受，毕竟这可不是一件小事，更何况还没有孩子的父亲！

    “唉，……”杨文涛看了看顾嫣然，最后只是重重的叹了一口气，没有再继续追问下去。毕竟，他作为大哥，也算是很清楚顾嫣然的脾气了，她不说怎么也不会说的，他实在不想去逼她。

    原本大家明明都是很欢乐的，结果说了这么一件扫兴的事，大家也就不欢而散了。

    顾嫣然本来是想留齐昊下来的，反正他也只是个小屁孩，未成年的小家伙一个，她还打算今晚跟他一起睡呢。结果，人家根本不要。

    ……………………

    第二天一早，顾嫣然就去找了安庆延，跟他说了说自己准备提前开展计划的打算。接着便带着漠北给她准备好的做炸药的材料，找了角落里最偏僻的无人厢房，她打算要尽快把炸药研制出来，这可是他们的秘密武器呢。

    她小心翼翼的把材料拿了出来，一点点的分配开来。说实话，她也从来没做过这种东西，到底会不会一时失手把自己给炸死呢？那也还是个未知数。

    所以，为了不让自己发生什么以为，顾嫣然把一切弄得都很小心。她一开始的分量很少，想先做一个哑炮之类的东西出来看看效果，也顺便练练手。我只能说，她是真的不怕死啊！像炸药这种东西，一个弄不好，不是断胳膊、断腿，就是死无葬身之地之类的，你说惨不惨？

    不过，还好，她还懂得什么叫做量力而行。经过一番捣鼓，很快她第一个类似于炸药的土炮就完成了，顾嫣然把这种‘四不像’的东西拿在手里细细观察了起来。你说这玩意跟炸弹有什么关系啊？不过，像不像是一回事，能不能用就又是另外一回事了。

    于是，她决定拿这个‘四不像’来试试威力。至少，会不会响，她要知道吧？再说，她做这第一包炸药的时候，大概粉料和材料她都有合计过的，应该会爆！说了这么多，也研究了这么久，都说事实证明一切，那她就只好用事实来证明了。

    为了试她手里的这个‘四不像’，顾嫣然决定到外面去，虽然看上去威力不大，但屋子里怎么说也不安全。外面好，外面空旷，要逃也比较快。当顾嫣然把门打开，这个时候，凌云便走了进来。

    “二哥，……”咦？她二哥怎么到这个地方来了？看看他手里拿的是什么？提着一个食盒？？是来找她的？？？

    凌云自顾自的走了进去，然后在桌子边找了快干净的地方，放下手里食盒，从里面端出了一碗又黑又浓的药。“六妹，该吃药了。”她知不知道自己昨天病了，现在肚子里又有孩子，怎么可以不按时吃药呢？

    不是吧？她二哥给她送药都送到这里来了？这也太夸张了点吧？顾嫣然虽然很是惊讶，但还是乖乖的接过凌云手里的药。“二哥，这好苦啊，能不能不吃呀？”一脸嫌弃的看着碗里黑浓黑浓的药。

    “这里有青梅，快喝吧！”凌云知道孕妇最喜欢吃酸的了，便给顾嫣然带了一些过来。

    既然她二哥准备的这么齐全，顾嫣然知道自己这次一定逃不过了，便心一横，闭着眼把药喝了下去。

    青梅，青梅，来一口，酸酸甜甜就是我。