
    ·黄浦玉的出现，可以说是让大家都感动措手不及。但大家很快也就了然了，他跟上官敏儿的事情，终究是要有一个了结了。

    “你怎么会在这里？”上官敏儿一看见黄浦玉的出现，当下便错愕不已，连退了好几步。为什么黄浦玉回来了，她的人却没有来通知她呢？原因只有一个，她的人已经被黄浦玉的人给制服了，想到这里，上官敏儿也就了然了。“这一切都是你们事先串通好对我设的局对不对？”

    上官敏儿敢肯定，她的人现在已经全部被黄浦玉的人给控制住了。想来，必定是‘黑骑’的人干的吧？她早就听说过黑骑的厉害了，竟然能够悄无声息的就把她的人给通通制服了，而她却还在这里沾沾自喜。

    原以为，最终的胜利一定会属于她的，只是没有想到，一转眼，她又输了。

    她怎么会这么傻？上官敏儿失笑，都是因为她，这一次真的是要害了所有人的性命了，那些人全都被扣上了叛军的名号，这一回算是把他们一网打尽了吧？但是，她绝对不会这么快就认输的。“别过来，这些人都还在我们手里，如果你不想他们死，就别逼我。”上官敏儿这话都是对黄浦玉说的，她真不敢相信，会有这么一天，她会去直接威胁他。

    “本王只是想问你一句，难道本王对你的爱在你眼里都一文不值的吗？”刚才的话他都听见了，他不敢相信，上官敏儿竟然会去怀疑他对她的爱。真的是很伤心很伤心，他为她做了那么多，到头来她还是不愿意相信他吗？那么这么多年来，她又可曾相信过他呢？？

    “这个时候，我们说这些还有用吗？”上官敏儿一脸的伤痛，今日之后，或许他们就真的无法再像以前一样了。怎么会这样？这根本就不是她想要的结局，明明她就快要成功了，为什么老天爷还要对她开这么大的玩笑？

    “放开他们，本王带你走！”现在，他终于把当年上官将军残留下的叛军一网打尽了，他也总算是解了他皇兄的后患，这样一来，他也可以安心的带上官敏儿走了。这里的一切，他都不想去管，唯有上官敏儿，才是他最值得在乎的人。

    一旁的顾嫣然，左心房莫名的‘疼’了一下，但她已经没有说一句话，这两个之间，果真不是她能插得进去的。原本一开始她就应该知道，黄浦玉爱的人是上官敏儿，她现在又何必自作多情的在这里心痛呢？？

    顾嫣然悄悄的咬住了自己的嘴唇，希望用剧烈的疼痛感可以让就平静下来，一点一点，慢慢的总算是喘过了那口气。为什么有点想哭？眼睛湿润得紧，该不会是被沙子迷了眼吧？越是隐忍，越是觉得自己随时可能要爆炸了一样，但终究还是被她给忍住了。

    “不，我不走！”上官敏儿直接拒绝了黄浦玉，她不能确定，黄浦玉这样说是不是只是想骗她，想从她手里救走这些人而已。她已经中了他们的计了，她最终留下的也只是屋里头这些人了，她不能再将他们交给黄浦玉，不能！！“放了我的人，我就放了他们。”竟然都走到了这一步，他手里有她的人，她手里有他的人，她要跟他交换。

    “那些人本王早就已经交给官兵了。”没错，这是他一早就设计好的圈套，他们早就想要把上官敏儿背后的人给一网打尽了，这些人都有叛变的心，朝廷又怎么能放了他们？只是，这些人都太狡猾了，就像是他的黑骑，在偌大的天下隐藏了起来。想要一个个找出他们再消灭他们，实则不容易，甚至会导致乱杀无辜的后果。

    为了不让更多无辜的人牺牲，黄浦玉就必须做出选择。是的，他利用了上官敏儿，当然，如果不是上官敏儿有异心的话，也许这一计他也成不了。他一早就在宅院四周埋伏了黑骑的人，他了解上官敏儿，他猜测今晚上官敏儿必定会对顾嫣然他们下手，所以他一早便跟随风出了去，就是要给她一个‘机会’。

    “主子，不要听他花言巧语了，我们现在就杀出去。”此时，被派来捆绑顾嫣然他们的其中一位狂妄之徒先开了口。与其在这里等死，倒不如杀出一条血路，虽然他们是叛军，但也是有血性的汉子，懂什么叫做士可杀不可辱。

    ——死对他们来说算什么？他们之所以当叛军，除了敬佩上官老将军这个人，无非也就是想做一件轰轰烈烈的事情。所以，哪怕是死，他们也情愿死的轰轰烈烈！！

    “我的人已经说的很清楚了，想要我们投降，不可能！”上官敏儿现在不仅仅只是黄浦玉的上官敏儿，她现在还是这帮叛军的领袖，他们一直无条件的帮她，扶持她，她又怎么能抛弃他们呢？她做不到！！

    “敏儿，一切都已经结束了，跟我走。”黄浦玉再次重复着这句话，他现在只是想带她走而已，为什么她却不能答应呢？他真的可以什么都不要，这样都换不回来她吗？？

    “一切都已经太迟了，我们回不去了，再也回不去了。”面对黄浦玉的神情，上官敏儿再一次动容了，为什么当初他不跟她说这一句话，为什么要到现在才说？她做那么多，如今却要什么都放弃，她又怎么可能答应呢？

    “别说了，杀出去吧！”叛军已经开始动乱了，虽然黄浦玉厉害，但他们有这么多人，而且又有人质在手，何必在这里磨磨唧唧的呢？现在说得越多，无非就是想争取时间，到时他的人马到齐了，他们还有戏唱吗？？

    “六王爷我们再说一次，把我们的人都放了，否则我现在就杀了她。”抓住十四公主的那个叛军把刀子往公主的脖子上一抬，瞬间一条血印，鲜血也跟着流了下来。他知道，十四公主是龙跃国皇帝跟这个王爷的宝贝妹妹，他只要稍微威胁一下他，黄浦玉就一定会害怕的。

    “啊，……”十四公主吃痛喊了一句。虽然十四公主现在很害怕，但她还是说道，“六皇兄，别管我，这些叛军不能放过。”如果这些人不除，皇兄心腹大患难消，天下动乱难平啊！！虽然她不过是一介女流，但她贵为公主，岂又能为了苟且而贪生？

    “住手！”上官敏儿也想不到，没有她的命令，他们怎么敢随便动手？不过，她也很清楚大家的想法，现在恐怕也只有用他们手里的人，才能让黄浦玉退让了。但是，再怎么样，他们也不能伤害十四呀！！

    “主子，……”那个划了十四公主脖子一道血口的叛军，被上官敏儿这么一喝斥，心里顿时觉得不快。这个女人终归不是她的阿玛，一个女人，实在是太过于妇人之仁了。恐怕要是再这么下去，主子就该被黄浦玉那个王爷给说动了。

    于是，叛军几人之间相互使了使眼色，倒不如他们先动手。既然上官敏儿迟迟做不了决定，那就由他们替她做决定吧！！

    “兄弟们，上……”叛军话音刚落，就听见兵器快速打斗碰撞发出的声音。

    很快，这些叛军就被制服了。制服他们的竟然是随风、四娘，还有一个顾嫣然并不认识的中年大叔。想来，那大叔必是跟四娘一样，同属于黑骑的人吧？

    这打斗的速度也太快了吧？是因为实力悬殊的关系吗？瞧瞧黄浦玉一脸淡定的样子，就知道这应该又是他一早就安排好的。

    “快放了耗子，……”顾嫣然一从那些叛军手中脱困出来，便立马跟上官敏儿要起了齐昊。这孩子现在还在上官敏儿手里呢，你说她怎么能不着急呢？

    “表小姐。”这个时候，被抓住的珠儿喊了一声上官敏儿，“小姐，珠儿知道，其实你最爱的人就是六王爷，现在一切都已经结束了，为什么你们还要折磨彼此呢？珠儿什么都不知道，但小姐的心思珠儿看得最清楚。一直以来，您都活得不开心，只有在王爷面前，您才是最开心的。为什么到了现在，您还不能认清自己的心呢？小姐，珠儿不是怕死，珠儿是怕小姐您会后悔。”

    珠儿知道，上官敏儿之所以不肯答应黄浦玉，无非就是为了他们。可是，她一个做奴婢的，不过就是一个贱丫头，如果能看到主子幸福，有什么比这更值得开心的吗？

    今日，如果能让她再重遇顾嫣然，她已经很高兴了；如果表小姐能跟王爷重归于好的话；那么，这应该是她觉得最幸福的事情了吧？？

    “敏儿，放了齐昊，你的身边还有我，我不会再让你伤心，再让你害怕了。”那些黑暗的日子，就由得它结束吧！！只要他们在一起，不就够了吗？？

    “啪，……”现在的局势明显已定，她已经输了，输得相当彻底。她从来没有想过，自己会如此狼狈的输给了黄浦玉，她现在内心相当复杂，她甚至说不出一句话。她知道，她该相信黄浦玉的，可是，她又不能丢下这帮人不管。但她也很清楚，即使是为了她，黄浦玉也不可能会放了他们眼中的‘叛军’的。

    “我不过是你们眼中‘叛军’的头子，最该死的人是我，所有的一切都是我的错，你们要杀，就杀了我吧！”上官敏儿很激动，她看着黄埔，这个她深爱了一辈子的男人，他说要带她走。走？他们还能走去哪里？？天下还能容得下他们吗？？？

    “敏儿，听话，给自己一次机会，也给本王一次机会！”黄浦玉要这次机会，他要向上官敏儿赎罪，都是他，把她害得那么凄惨。他又怎么会不心疼，这日日夜夜以来，他无时无刻不在自责，不在内疚。可是，看来还是不能弥补上官敏儿受过的伤。

    ——那么，就再给他一次机会，让他好好去补偿！！他已经不想、也不愿再去伤害上官敏儿了，一切都够了！！真的够了！！！

    “他是真的爱你，为什么你总是不相信自己呢？就算你不相信自己，为什么不愿意去相信他呢？？其实我告诉你吧，我肚子里根本就没有孩子，我是骗你的。我吃了我哥给我药，她能骗过你们！！我承认，我贪慕虚荣，心计重，就是想拆散你们。一切都是我的错，求你们不要再互相折磨了，这样没意思。”顾嫣然一口气，把所有的话说了出来。

    没错，她想要帮上官敏儿，但是怎么帮呢？她已经不相信自己了，也不相信黄浦玉了，这种人就得让她放开心。她一直在意的无法就是黄浦玉到底爱不爱她，到底还会不会像从前那样爱她。还有就是她肚子的里的孩子，就算她能保证黄浦玉不爱顾嫣然，她也无法确定黄浦玉会不会在意他的孩子。

    ——都说了嘛，女人就是最没安全感的动物，关于感情，她们会想得很多很多。。

    “当初，其实那个黑老虎也是我一早安排好的，我让他给王爷下的药。其实，我只是给王爷吃了解药，根本没有跟他那啥xxoo什么的，那都是我们骗他的。你就算不相信我，你也应该相信我二哥的医术吧？他真的很厉害的，他家是‘医庐邬’的，什么药都有。”顾嫣然继续编，她之所以要说这些，无法就是让上官敏儿重新在她那里得到自信心，巡回那份丢失的优越感。

    只要她认为，其实顾嫣然比她根本好不到哪里去，她就不会再钻牛角尖了。那份嫉妒的心，应该也可以慢慢的平复下来了吧？没错，她顾嫣然其实就是个骗子，一切都是她编造出来的，她果然是还是黄浦玉最爱的女人。

    她要让上官敏儿知道，其实黄浦玉并不是不爱她，更不是爱上了别人，只是中了别人的迷魂计罢了。这样，她应该就不会再怀疑黄浦玉对她的爱了吧？

    “真的吗？”上官敏儿问顾嫣然。她从来都不知道，原来还有这些事。一直以来，她都沉浸在自己的痛苦中，没有了亲人，连她最爱的人也爱上了别人，她又怎么可能会平复的了那颗心。

    “当然是真的！！都到了这个时候，我觉得我做人也不能太缺德了，我也会怕到时我生孩子没有眼。”顾嫣然自我调侃中，为的就是要上官敏儿跟着她放松。“你之前不也说过我很聪明吗？其实我就以骗子，我骗过很多人的！就像是安大哥，他就怕我骗了，他对我根本就不是哥哥疼爱妹妹那种，他就是因为毁了我的容，所以现在才对我愧疚了。有的人啊，总是分不清什么是感情，什么是爱。六王爷他自然也是其中一个，他太傻了，他不过就是以为我救了他，对我有感恩之情而已。这下，你可以放心了吧？？”顾嫣然已经把说到这里了，上官敏儿要是再不信她，那她就真的没辙了。

    心跳得很快，超快的！！她从来不知道，一向喜欢忽悠人的她，现在编起谎话来会这么的紧张！！有可能是因为，害怕黄浦玉真的话从她这段谎话中误会什么吧！误会她的人？？或许，她就是个骗子，做个骗子真的没有什么不好的！！！

    ——至少，她能成全了黄浦玉跟上官敏儿，也能从上官敏儿手中救齐昊出来。

    一旁的安庆延只是静静的看着顾嫣然，他知道顾嫣然说的一切都是假的，因为她的脸现在涨红的厉害，一看就是心口胡说。也算是难为顾嫣然了，为了黄浦玉跟上官敏儿，竟然退让到了这种地步。

    其实，顾嫣然在说别人傻的时候，何尝说的又不自己呢？在这里所有当中，最傻的就是他的然儿了。只是，黄浦玉，究竟能不能明白然儿的用心呢？或许，会跟着一起误会吧，毕竟当局者迷，他能看清这一切，并不代表黄浦玉也能看清这一切。

    安庆延知道，顾嫣然为什么非要拉着他去‘医庐邬’了，从一开始，她就已经决定要离开黄浦玉了。他想，然儿这么聪明，一定是早就猜到了今日的情景，但是她真的能放得下吗？他看得出来，顾嫣然心里是有黄浦玉的，再加上有了他的孩子，这岂是说忘记就能忘记的吗？？

    ——爱情，有的人是占有，有的人是成全，有的人是希望……