
    这个时候，上官敏儿的脸上越发的难看起来，原本一张倾国倾城的脸，此刻硬是透出了一抹肃杀。“你知道吗？每次你都能让我感觉到很意外，不过，你知道的实在是太多了。”此时此刻，上官敏儿更坚定了要除掉顾嫣然的念头，她不管她知道了什么，总之这个人不能留！

    趁上官敏儿还没有动手之前，顾嫣然继续了她之前的推论。上官敏儿之所以这么激动，无非就是她说中了一些她急于去隐瞒的东西。顾嫣然已经开始有些小兴奋了，如果一切如她所猜测的那般，那整件事发展的也太劲爆了吧？

    “我知道什么或者是知道多少，这都不可怕，可怕的是你不知道自己在做什么。当然，不管你想要做什么，这些跟我都没关系，我不过就是个小人物，根本就不曾想过腰卷进你们的事事非非当中去。但是，上官姑娘，在你杀我之前，请容许我给你提个醒！……”这些事事非非实在是太乱了，她也不知道上官敏儿到底经历过什么，所以也不能这么空口无凭就去评判人家的做法到底是错是对。

    “你还有什么遗言就赶快说吧，不过，你什么也不能做了。”她会这么好心？明明她都要置她于死地了，竟然还口口声声说要给她提个醒，真是不自量力。

    “你就这么相信齐浩辰吗？”照现在这种情况看来，顾嫣然敢肯定，上官敏儿应该是把全部的希望都压到了齐浩辰的身上。其实，这样做很不保险不是吗？“我们且不说齐浩辰他到时会不会做到允诺你的事情；我现在是想问你，你觉得他就一定可以坐得稳这个皇帝吗？”如果齐浩辰自己都失败了，他还拿什么来允诺上官敏儿呢？

    上官敏儿自己应该很清楚，齐浩辰这个皇帝当得不仅名不正言不顺，而且更是‘大逆不道’，在古时候，按照他们的说法，那是要遭天谴的！为什么齐浩辰现在还不敢杀掉他的父王跟齐浩轩呢？无非就是怕这么做会引起凤鸣国百姓的不满，继而出现大规模的造反。等到那个时候，他的皇帝也算是做到头了。

    不过，他很聪明，也很幸运。这一次龙、凤两国交战明摆着就是给了他最好的机会。只要他能带领凤鸣国赢了这场战，立下战功，不仅能可以让他立下威信，还能让百姓信服他的能力。正所谓‘成者王侯，败者寇’，这等于就是给了他一个‘名正言顺’的机会。

    这也是为什么齐浩辰为什么要跟上官敏儿合作的原因，有上官敏儿在手里，就能引出黄浦玉；有黄浦玉在手里，就能保证这场仗只胜不败。到最后，等一切功成名就的时候，这两个再各取所需便是。这应该就是他们之间的约定了吧？？

    上官敏儿没有回答，也没有动手，因为这一次顾嫣然又说对了。其实，这也是她最担心的问题，万一齐浩辰落败，那她也不会落得一个好下场。只是，他们的整个计划天衣无缝，又怎么可能失败呢？对于齐浩辰的手段她还是比较了解的，他这个人做事心狠手辣，绝对不会留情，而且他的聪明才智并不比齐浩轩逊色多少，但他的野心却比齐浩轩要大得多。

    没错，跟这种人合作是有危险的，而且危险系数很高，分分钟他就会掐断你的脖子，反咬你一口。

    ——可是，她还是义无反顾，就因为全天下只有他能够帮她，能给她她想要的东西。

    “你要相信我，这天不是说逆就能逆的，你这样把所有的希望都放在齐浩辰身上那是不明智的。邪不能胜正啊！”这是从更古自今不变的真理，趁现在上官敏儿还没有陷进去，或者她可以再努力一下，把她拉出来。

    “呵呵……邪不能胜正？”上官敏儿笑了，因为这是她这辈子听过最好笑的话。如果这天下正的是邪不胜正的话，那个曾经伤害过他们家的人现在还能高高的坐在龙椅上？而他爹却要客死异乡？？为什么她要受众人欺凌？为什么曾经最疼爱她的太后也要骗她？？也要利用她呢？？？

    “我告诉你，这个世界根本就没有正义，都是些人面兽心的伪君子！！”上官敏儿说的异常的气愤，也异常的激动。就好像她曾经遭受过了什么天大的委屈，现在终于找到了一个发泄口，发泄着她所有的不满与怨气。。“如果没有齐浩辰，我还有什么希望？没错，他的确是一条毒蛇，但至少这一点我知道！”

    被上官敏儿这么一呛，顾嫣然一下子也不知道该说些什么才好了，于是咽了咽口水。呼……真是想不到，原来上官敏儿的怨念竟然这么深，怪不得她会做出一些不理智的事情，竟然傻呼呼的跑去跟齐浩辰这种人合作。

    “那黄浦玉呢？你觉得你这样做对他公平吗？”到了现在这种时候，已经不是顾嫣然在乎生死的时候了，她必须要好好的来说道一下上官敏儿。人嘛，她就不能偏激了，一旦想歪了，整个人生观就跟着歪了。难不成她遇到过几个坏人，就非得断定整个天下的人都是坏人吗？太不理智了！！

    顾嫣然还记得自己曾经也有过这样的小例子：这件事是发生在她读初一的时候，那个时候，她买了一支很新颖的圆珠笔，首先她自己很喜欢，别人也觉得很新奇，就这传那传的，都是孩子嘛！很快，那支圆珠笔就不见了，更快的是她锁定了一个‘盗笔贼’，可是你怀疑归怀疑，没有证据你凭什么跟人家说要他把笔还给你。于是乎，你很快就对这个人产生了各种不好的印象，甚至越来越肯定笔就是他偷的。

    那真的是越看越像啊！举手投足，你都似乎能看出他就是偷你笔的人，但你就找不出证据！越是找不出证据，你就越觉得就是他！！当过了一段时间之后，突然就在某个地方寻回了那支圆珠笔，当下你真的就会觉得‘自己当初都干了什么蠢事！！’可是，显然后知后觉的悔意已经起不来多大的作用了。

    而这对上官敏儿来说也一样，她本性根本不坏，只是一时间受了什么刺激，导致她想歪了，把人或者事给想得太坏了。当你越是执着于你那段不愉快的遭遇的时候，你越是无法自拔，就好像是有一个巨大的漩涡把你紧紧的包围，让你只能沉浸在自己的痛苦世界。

    “我的事情不需要你管！”她对顾嫣然的质问选择了逃避，因为她根本就无法去面对。

    “你的事的确跟我无关，可你敢说这也跟黄浦玉无关吗？他那么爱你，为了救全然不顾自己的安危，而你呢？却跟别人合起火来算计他，这就是你口中所谓的爱吗？”如果这都算是爱，那么这爱代价未免也太大了吧？被自己深爱的人出卖，那得多痛苦啊！！

    “你不要再说了，信不信我现在就杀了你？？”她听不下去了，这些对她来说何尝又不是痛呢？可是，如果她不这么做，那又该怎么做呢？这么多日日夜夜，她根本过不了自己的那一关，心里早已经是满目疮痍，她何尝又不是承受着巨大的痛苦呢？有谁知道？？

    “难道你就想这么自欺欺人下去吗？那些你用来安慰自己的话，不过是你给自己找的借口而已，好好问问你自己，你这样做对得起你爱的人吗？”说实话，她真的有些替黄浦玉感到不值了，尤其是她一想到上官敏儿跟齐浩轩、齐浩辰两兄弟合起火来欺骗黄浦玉，根本就没办法咽得下那口气。

    ——这女人，怎么比她还傻呢？？怎么会让仇恨毁掉心中的爱……

    ————————————————————————

    丫丫。。两女相斗写得叨叨好累啊！！噗……我要吐血身亡了。。555