
    那个时候，他甚至很不得毁掉那张脸。为什么？为什么那个女人可以跟他的晴儿拥有同一张脸呢？他怎么会让其他的女人跟她妹妹拥有同一张脸呢？于是，他便下定决心要毁掉她，亲手毁掉她！

    有好几次，他都有机会对这个女人下手，可不知道为什么，当他看到那张脸的时候，他根本就无法下得去手，就好像是一个诅咒一般，缠着他，让他身不如死。那几晚，他每晚都在做安晴倒在他怀里的梦，他的手里沾满了安晴的血，醒来更是一身大汗。

    从那之后，安庆延就一直在计划着，一定要找个机会先毁掉顾嫣然那张脸，然后再杀了她。哪知，这个女人这么笨，在太后寿辰那天竟然敢激怒太后跟皇上，她被关进了天牢。

    这可是他最乐于见到的事情，于是他计划先从天牢把她救了出去。接着用何种谎话骗取了她的信任，惟独在她长得像他妹妹这件事上，他没有撒谎。如果她不是因为长得像安晴，他连碰都不愿碰她一下，都是些贪慕虚荣的女人，无非就是想混进王府，想着乌变变凤凰的美梦。

    要不是因为他当时错打错着的话，这个‘侧王妃’又怎么会轮到她？她连晴儿的一星半点都比不上。于是，他继续编造更多的谎言，在欺瞒黄浦睿的同时，又在恰当的时机哄骗顾嫣然吃下了‘散容丸’。这种药丸听说早已经没有了解药，但对于他这个对毒物痴狂的人来说，无法将自己手中的毒丸练制出解药是一件极痛苦的事情。

    于是，他再次哄骗顾嫣然，把她带进了储秀宫。在那里，他相信黄浦睿一时半会也不会找到，于是，她就成了他在宫中的实验品。他知道顾嫣然最喜欢好吃的东西了，所以每次去看她，他都会把制作好的药丸磨碎，加入在食物中。好几次，她都会跟他抱怨，说东西怎么这么苦，或者不好吃之类的。

    ——呵呵，……对他来说，这完全就是个被他利用得七荤八素的傻女人！

    但是，很快在他们的相处中，他慢慢就感觉到了顾嫣然的不同，也听了她那套‘穿越’而来的自述。一开始的时候，他根本就难以相信，但是越到后来，他越是慢慢地相信了起来。他会不自觉的对她好，甚至有时下朝之后还会想到她。

    没有了他妹妹的那完美的脸，拥有一张因为吃了‘散容丸’而丑到极致的顾嫣然，他为什么会在意她？他不懂这些，因为这么多年来，从没有一个女人靠进过他，除了那些冰冷麻木的杀手。

    渐渐的，他开始习惯了顾嫣然对他撒娇，对他说话，哄他；闹他；甚至于捉弄他。他从来不曾感觉到自己也可以活得这么开心，这么快乐。他开始会笑，会时不时勾勒嘴角，连他的世界也开始变成了彩色。

    难道他真的把她当自己的妹妹了？他不相信，明明那张脸根本就没有了，为什么还会如此的令他迷失不已。他不可能把她当成晴儿的，到底是为什么呢？他不知道，即便是他问了自己成百上千次，他也无法回答自己。

    他只是知道，他想要这个女人一直留在他的身边，一直！但是，黄浦睿却在这个时候给他下了圣旨。要由他来护送上官敏儿到达凤鸣国，他很了解自己的主子，也就是当今的皇上黄浦睿。他是觉得自己亏欠了上官敏儿，所以才特别派他，一路护送。

    在离开京城的那一天，他专门到杀手门安排了任务，那就是给顾嫣然找一个替身，以此掩人耳目。他希望，等他再从凤鸣国回来的时候，他就可以给然儿恢复一个自由身了。但是，把顾嫣然一个人放在储秀宫他还是不放心，于是乎，他派了江湖上第一杀手冰魄，下令让他暗中保护顾嫣然。

    只是，后面在龙跃国发生的事情，他究竟是无法推算到。

    且说他带着上官敏儿到达了凤鸣国境内，迎亲的队伍很大，满天喜庆。这个时候，安庆延就在想，如果他妹妹安晴也还活着的话，出嫁的时候他也一定要给她这么一个阵仗，又或者是比这更好的！

    想起安晴，安庆延就难免会想到那个古灵精怪的顾嫣然，他会想她现在在干什么呢？想着顾嫣然由他亲手变成了一个丑八怪，安庆延就忍不住自责了起来，他发誓，回去之后一定要研制出‘散容丸’的解药，到时他还可以给她寻一家好的婆家，希望可以给她像这么大的婚礼。

    岂料想，就在他准备离开之前的那一夜，他却意外的发现了其实齐浩轩跟上官敏儿早有私通。但很快，他就被齐浩轩给发现了。偌大的三王府里，全都是齐浩轩训练出来最精锐的守卫。再加上四处都布满了机关。一慌则乱，一乱则败。是的，他败在了齐浩轩的手里，他被关到了地下室。

    在地下室里，齐浩轩的人最他进行了非了的折磨，不但几天几夜的严刑拷打，无非就是想从他口中得知黄浦睿的秘密。呸，……虽然他并不是什么好人，但也不会做通.奸卖.国的事！！

    哪怕是在他被挑断了两只琵琶骨之后，他已经是咬牙什么也没说。最后，他就被直接扔进了石室里，他知道那个石室是齐浩轩特别精心设计过的，非常的隐蔽。就算是杀手门的人出动来救他，也未必能救得出去，甚至他们连关押他的地方也许都找不到。

    那一段日子，他真的是过得身不如死。他没动，身体也渐渐废掉了，武功也全没了，那种打击简直比让他死还难受。他一天一天的熬，熬了很久很久之后，他以为一切都已经结束了之后，突然有一天，石室里竟然被带进来一个人。

    ——是然儿？？

    安庆延做梦也没想到，齐浩轩竟然会把然儿给抓了进来，甚至还把他们关在了一起。

    可是，他已经废了，他还有什么脸面再做顾嫣然的哥哥？甚至当他回想起自己对她做的种种，安庆延更是无言以对，那是他废掉以来，第一次想死。

    是顾嫣然阻止了他，还给他希望，给他讲了很多很多道理。他甚至知道了，然儿是为了来久他才特意让齐浩轩把他关进来的。甚至是她来救他的这一路，她一个女孩子遇到的那些挫折跟困难，他更是可想而知。

    这还远远不算什么，这个傻丫头，竟然是怀着孕进来救他的！这让他怎么能不感动？？她说，她要他活下去，于是，他便活了下来。

    很快，就有人来救他们了。那都是多亏了然儿带进‘万里迷踪’的原因。他才终于从那个该死的石室逃出来了。他明明以为，这辈子都不可能再有机会出去的！！

    出来之后，他认识了然儿口中的那帮兄弟，——大哥叫杨文涛；——二哥叫凌云；——三哥是大鹏；——四哥是西门；——五哥是东子；——还有一个最小的叫虎子。

    ——他安庆延一辈子都记得，是他们救了他！而对于然儿，他恐怕这一辈子都无以为报，因为她根本从来就没跟他要过。