
    “属下明白！”趁着顾嫣然在沐浴，黄浦玉也对三娘下达了这次的任务。

    黑骑在凤鸣国的势力并不大，而且大多都是分散在了各行各业，遍布在那些比较便于打探消息的茶楼或者是妓院等等。这次，黄浦玉便是召集黑骑的人马配合齐浩轩，用来对付齐浩辰。

    “下去吧！”竟然任务已经下达，黄浦玉自然没有要再留下三娘的意思，她还有她的任务要去完成呢。

    “是！”三娘退到门边又停了下来，“敢问王爷，徐爷刚如何处置？”既然这个人冲撞了王妃，自然会得到他应得的下场，至于下场嘛无法就是个死；不过，现在是非常时期，万一她这一动给齐浩辰的人有所察觉了怎么办？她可不敢轻易擅作主张。

    说起这个徐爷，黄浦玉有些眉头微皱，难道他黑骑的人处理这么一个家伙也要来请示他吗？不过，他很快也就明白了三娘的心思。按照他们黑骑的方法，自然是不留活口，但徐爷一死恐会被齐浩辰的耳目发现什么蛛丝马迹。

    当然，他黑骑的人做事一向干脆利落，不留痕迹的。但偏偏顾嫣然这么一闹，……“派人给他个教训就算了。”这毕竟也是顾嫣然的意思。

    “是！”三娘刚出门，顾嫣然便洗完澡进来了。——嗯，就是这么巧。

    “三娘，你这是要走了吗？”顾嫣然一边用毛巾搓着头发，一边打算把三娘挽留下来，刚才人家帮了她这么大一个忙，又还这么贴心的为她准备了沐浴跟这么漂亮的新衣服，道谢是必须的。

    “是的。王妃，属下先行告退。”三娘走之前还不忘向顾嫣然施了个礼。

    “别别别，……快起来。”明明是人家有恩于她，为什么还要向她施这么大的礼啊？这哪行啊！顾嫣然赶紧抢先一步把三娘扶了起来。“三娘，你先别走，你帮了我这么大的忙，我都还没好好谢谢你呢！”

    听了顾嫣然的话，三娘顿时有点傻蒙傻蒙的感觉。她刚才做什么了吗？为啥要谢她啊？经顾嫣然这么提一醒，三娘果断想起了她的错失之错，便立马跪了下来。“三娘护主不利，请王妃责罚！”之前她一直不知道这女人竟然就是王妃，还让她在徐爷面前受了这么大的委屈，现在就算是要了她的命她也无话可说。

    “哈？你误会了！你快起来，求求你别在跪我了，我真的不是什么王妃，我只是想谢谢你。真的！！”一看这三娘就是想多了，她怎么也不可能会责罚她吧？

    真的要道谢啊？看顾嫣然的样子，也不像是在跟她开玩笑的样子。三娘想想，顾嫣然无法就是要谢她花钱解救了她，但这青楼本来就是黄浦家的，银子也全都是主子的，跟她真的没半毛钱关系。这要是真的说到谢，那可就折煞她咯。。

    更何况，顾嫣然还亲自把她从地上扶了起来，那副受宠若惊，那种忐忑不安啊。三娘赶紧把目光转向了黄浦玉，想看看他是什么意思。果然，还是王爷比较正常一点，这王妃也忒不正常了。

    “照王妃的话去做。”黄浦玉就是那种典型的站着说话不腰疼的人，没有半点要伸手打救三娘的意思。好歹人家也跟了他这么多年，忠心耿耿的，不会真的把她丢给王妃吧？

    “可是，三娘还有事情要办呢！……”三娘试图提醒黄浦玉，她还有任务要去执行呢。

    “没事，就一会儿，快来坐下。”竟然黄浦玉都同意了，今天三娘还跑得掉吗？还没等三娘答应呢，顾嫣然就急着把她拉到了凳子上坐下。

    这下可好，没把三娘的魂给吓飞了，“王妃，使不得啊使不得！！”……他们这些下属怎么能够与主子同坐呢？这可是大忌啊！王妃她该不会是故意整她的吧？她可不想人头落地。。

    顾嫣然还是第一次看到有人这么排斥坐凳子的，瞧那副模样，就好像这凳子下面绑了十公斤的炸弹，一坐下就会被炸得四肢凌乱似的。“你愣着干什么？你快帮我叫她坐下啊！”看样子，三娘应该会很听黄浦玉的话，既然如此，她也只能求助于他了。

    “我看你还是别为难她了，就让她这么站着吧！”三娘被吓得脸都青了，他这做主子的也不好难为她，毕竟三娘对他来说可算得上是一个相当得力的手下，就是不知道待会顾嫣然要怎么‘谢’她。

    “三娘谢过王爷！”黄浦玉的一句话，对三娘来说绝对是一个大恩赦似的，感动得她要死要活的有没有？

    既然都这样了，顾嫣然也就自好不再难为三娘，让其就这么站着。“三娘，我不是坏人，放松一下好吗？”她无非就是想感谢一下她，有必要被吓成这个样子吗？她可真的是什么都没有做啊！！

    “是的，王妃。”她会不紧张才怪呢！

    顾嫣然终于认命了，看来这一时半会她是改变不了三娘了，既然如此就有她去吧！“刚才真的是要谢谢你，不仅帮我解了围，还帮我准备了热水澡和这么漂亮的衣服。可是，我现在没有银子，不如我给你打个欠条？”刚才真的要她破费了呢，这怎么好意思呢？必须得还给人家。

    “不不不，这不必了！”都说这些通通都是他们黄浦家的了，不仅是物连人通通都说，所以说不仅是这里的姑娘，就连她的命也都是黄浦家的。

    ——王妃竟然还要给她打欠条？这也太离谱了吧？收不起！不敢收啊！！不过，三娘发现一个问题，好像这个女人一直都在否认自己是‘王妃’，可王爷又偏偏说她是，弄得她现在快凌乱死了。只能说，贵圈真乱啊！……

    “你要是不收我欠条那也行，我看我就留下来帮你洗盘子吧！”顾嫣然半开玩笑半认真的说道。她是真不习惯欠人家东西，不管是银子还是人情，虽然她现在身上没有带银子，但她可以先欠着啊。不是还有那个谁，龙跃国第一首富贺青阳还欠着她吗？到时一定会还上的。

    ——出来混的，迟早都是要还的。