
    顾嫣然他们这才进村不久，很快就上演了一部精彩的闹剧。原本簇拥成一团的人群快速的分成两排，显然就是两个帮派在打斗啊！只是，这一男一女的打斗并没有任何一个人出来阻拦，大家更像是站好了队在围观。甚至就连凌云他爷爷也没有打算要出手阻止他们的意思，而且看样子大家好像都已经习以为常了一般。

    这可苦了顾嫣然跟安庆延了，你说，他们风尘仆仆的赶了一路的马车，刚到地就在他们面前上演了这么一场男女追打的场面。顾嫣然不禁在想，她这二哥该不会是当年做了什么事才逃出‘医庐邬’的吧？还有啊，这爷爷到底要拉她的手拉到什么时候啊？

    顾嫣然小心翼翼的扭动着自己是手腕子，试图从这位爷爷的大手中把自己的手给抽出来。但是，难道她以为这样就可以逃得过凌云爷爷的手掌心吗？待凌云跟那个穿红色衣服的姑娘打斗远了之后，所有人的注意力竟然在同一时间，齐刷刷的都放在了顾嫣然的身上。

    “嘿嘿，……”顾嫣然赶紧对着大家假笑了两声，她二哥怎么回事啊？怎么一进村就把他们丢在这里不管了，你叫她一个外来人怎么办呀？不过，幸好有安庆延在。这一回，她快速的从凌云爷爷的手中抽回了自己的小手，然后一下子蹦到了凌云的身后，“哥，……”这里的潜台词就是‘保护我！’

    “你们想干什么？”安庆延伸出一只手把顾嫣然护在了身后，只要有他在，就休想有人可以伤到然儿。只是，现在他们人多势众，凌云又不在他们身边，他们自己万万不可轻举妄动。

    “你们是什么人？云儿为什么会带你们进我‘医庐邬’？”凌云的爷爷是族长，自然是由他对顾嫣然提出发问。

    自从云儿离开他们‘医庐邬’之后，他就无不日日夜夜在担心，担心这个孩子会走他父亲的那条老路，再把外面的女人带进来。可是就在今天，……老村长暗暗的捏紧了手中的拐杖，难道他们凌家终究逃不过这一劫吗？

    “老漓，你们凌家是不是该给我们水家一个交代了？”这个时候，突然又冒出了三个人，一个老头，一对夫妻。看他们气势很足啊，而且好像很受人尊敬的样子，一出现就是满口的质问，好像有过节哦！

    当年，他们凌家逆子就已经逃过一次婚了，难道这孙子还要逃一次吗？他们水家与凌家世世代代都有联姻，没想到到他们这一代竟然会出现这样的事情。上一次，他们水家已经忍了，毕竟那个女人已经怀了孩子。今日，凌云那臭小子又带回一女子，是要上演当年他父亲的那一幕吗？

    ——这一回，他们水家绝对不会再做妥协，一定要给他们一个交代！！！

    “老水，是我凌家对不起你们！”老村长心里有愧啊！当年，他的逆子已经悔过一次婚了。这一次，他也绝对不能再让凌云负了铃铛，那孩子对他孙子可是情深意切啊！！而且，为了医、毒两家世代交好，他这个村长也要心狠一次了。

    所有人的目光再次回到了顾嫣然的身上，以为她就是那个从外面世界来的女人，若是没有了她，云儿就会乖乖的娶水铃铛了。

    看着大家敌意的眼神，顾嫣然赶紧解释道，“哦，……我们绝对是好人，他，……凌云他是我二哥，他带我们进来是给我哥治腿的，完全不是你们想象的那个样子！”她知道，这些人准是把她当成她二哥跟那位红衣服姑娘中间的第三者了，这都什么跟什么嘛！！

    “你跟我云儿没关系？”老村长提到嗓门眼的心松了一半，但他还是一脸狐疑的看着顾嫣然。显然，大家也不太相信。

    “我们有关系！”她跟凌云能没有关系吗？

    “呃？……”这个时候，所有人都气势汹汹的样子，好像要把顾嫣然给生擒了。“退下。”幸好，稍微还有点理智的老村长把他们安抚住了。

    “别，…别误会，他是我二哥啊！除了这我们真没其他的关系了。”鉴于刚才她那种以身试火惹众怒的做法之后，这一次顾嫣然连气都不敢喘，直接把一整段话说了出来。

    “那孩子呢？”对于大家来说，她跟凌云是什么关系这不重要，重要的是这肚子里的孩子到底是不是凌云的。

    “这孩子绝对不是二哥的！”顾嫣然一脸诚恳的向大家解释道。“你们不信啊？我哥他可以作证。”顾嫣然立马拉了拉安庆延的手臂，让他跟大家说清楚。

    “然儿肚子里的孩子确实不是凌云的！”安庆延一句话，比顾嫣然说几百句还要来得有用些，大家竟然就都信了？

    待顾嫣然跟凌云之间的事情解释清楚之后，村子里的人立马就放松了下来，脸上的表情也立马变了个样，很快的就跟你熟络了起来。真没想到啊，刚刚那要打群架的架势都摆出来了，现在却又能表现的如此热情好客，只能说是虚惊一场，虚惊一场啊！！

    到目前为止，顾嫣然算是明白了两件事。一，这整条村的人都非常的在乎凌云跟水铃铛的婚事；二，这条村子里的人真的是非常的热情好客啊！！

    你想想，他们从出生到现在就没从‘医庐邬’这里出去过，现在好不容易从外面进来了两个人要跟他们住在一起，满心的欢喜简直就是难以言喻。而且，他们招呼客人的做法好特别哦，竟然就直接从自己的屋子里一人扛出一张桌子，把然后把家里好吃的统统都摆了上来，接着大家在他们进来的那条直通的路上席地而坐，如此。

    刚开始的时候，顾嫣然还各种不习惯，这里的人根本就没有自己的隐私，什么夜不闭户？那都弱爆了！人家这里，连房子与房子之间都是相同的，来来去去的一路畅通无阻。起先是有那么一点不适应，但由于她的性格，很快就跟大家厮混到了一起。

    ‘医庐邬’里的人生活的都很简单，就日出而作，日落而息。可能是因为他们这里与世隔绝的关系吧，大家过的都是那种慢节奏的生活，而且是极慢。闲暇的时候，大家都喜欢聚在一个地方，女的跟女的扎堆，男的跟男的扎堆，谈笑风生而已。

    但由于顾嫣然的加入，大家的生活显然就不可能一成不变。首先，以她以往泡妞的手段，很快就把对她充满敌意的水铃铛给哄骗了过来，这两个女人还结了盟，最终把凌云老老实实的给骗上了床。——咳咳，……是人家新婚的床！！

    还记她脸上的毒跟安庆延身上的伤吗？最后竟然成了他们医、毒两家这一年比试的题目。人家那医术跟毒术那叫一个牛x呀，尤其是凌老爷子跟水老爷子。拼到最后，凌老爷子负责将安庆延身上的伤给修复好了；水老爷子则是以毒攻毒，三下两下就帮顾嫣然研制出了解药。

    但是人家说了，这解药不适应孕妇服用，必须等顾嫣然生下宝宝之后才可以吃下去解毒。所以，这医、毒两家的比试也是几百年来第一次有了延迟赛，至于结果嘛，还要看顾嫣然生下宝宝服下解药后才能揭晓。

    在这期间，水铃铛已经顺利的成了她的二嫂，而她也经常跟着水铃铛四处‘作乱’，引得大家通通频频。当然，顾嫣然她们也不是专门搞破坏的，也算是为大家做了一些事情。

    看着大家如此慢节奏的生活，顾嫣然不禁想到，她一定要想法子丰富大家的生活。于是，她万恶的把‘赌博’带进了‘医庐邬’。教会了他们打麻将、打牌、玩骰子，当然，这些东西在‘医庐邬’都是没有的，他们只能因地制宜，做出类似这种游戏的东西。诶嘿，……在顾嫣然跟水铃铛的捣鼓下，大家还都玩上了。

    但顾嫣然没告诉他们‘赌博’是要拿银子做筹码的，只是告诉他们这是一种休闲的娱乐方式。

    而且，这事顾嫣然一开头做，就停不下来了，她竟然还跑去教村子里的那些大爷大娘耍太极。她原本还想教大家跳街舞啊，想把《最炫民族风》也刮进‘医庐邬’的。但你知道，有时候力不从心啊！！！

    现在，顾嫣然的肚子明显越来越大了，肚子里的宝宝许是太过于调皮了，经常踢她。顾嫣然那个时候就暗自发誓，等她把这孩子生出来之后，第一件要做的事情就是打他的屁股，狠狠抽。。

    ——让那小子知道，折磨他老娘的下场是什么。

    “哇哇哇，……”随着一声婴儿的啼哭声，一个宝宝呱呱落地。诶嘿，……竟然还真是个小子，真的是好可爱呀，瞧他这样子像谁呢？当然是像她了！！

    从即日起顾嫣然帮宝宝取名为——‘小宝’，顾小宝！！