
    就在这个时候，小宝突然提着嗓门大声的冲着顾嫣然那边的窗子喊道，“老妈，你家宝贝儿子要被打死了，快出来救我啊！！”

    ‘打死？’‘救他？’小宝此话一出，众人皆是一头黑线。这王爷刚才也没把这孩子怎么样啊，怎么就说快死了呢？而且竟然还有帮凶？——这‘老妈’是什么东西啊？

    虽然大家都还处于一片迷惑之中，但大家眼神还是一致往小宝喊的方向望去，那个叫‘老妈’的人就在那扇窗户后面吗？所有人都很好奇，待会里面会出来什么人呢？要不现在就猜猜呗？好吧，他们也猜不出来。

    此时正坐立难安的顾嫣然显然是已经听到了她儿子的呼唤，所谓知子莫若母，她还不知道那小子耍的是什么心机？而且，黄浦玉刚才根本就没对小宝怎么样，难道她会看错？这孩子，八成又是欠收拾了。

    “然儿你别急，要不我替你下去看看吧！”这个时候，水铃铛站了出来。她知道，这里的人除了她，其他的人跟黄浦玉都算是老相识了，这一出去肯定露馅啊！她可是听说了，龙跃国的六王爷，那可是睿智着呢，要不然也生不出像小宝这么机灵的孩子啊！！

    “这样也好，就让弟妹先出去把小宝带回来。”这个时候，他们也没别的办法了。再说，这事可是出在他们‘缘来客栈’的，六王爷早就知道他是客栈老板，小宝现在又突然出现，想必王爷肯定猜到了蛛丝马迹。但看六妹的意思，好像还不想出面，但若是能让水铃铛先出去领人也不失为一个好办法。

    “然儿，让铃铛去吧！”安庆延也在一旁推波助澜，反正有水铃铛出面，这事更好解决。而且，绝对不会让黄浦玉怀疑到然儿的身上，简直就是一举两得。

    “嗯。”顾嫣然想了想之后轻轻的点了点头，“二嫂，那就麻烦你了。”好吧，顾嫣然竟然拉着水铃铛的手在撒娇？这又是哪一出啊？？这还有点当母亲的样子吗？？？

    “你还跟嫂子客气？”水铃铛轻轻的捏了捏顾嫣然的鼻子，然后便义薄云天的替顾嫣然走出了客栈。

    当水铃铛下去之后，所有的人都为她让出了一条道，后面来的那帮士兵也剑拔弩张的对着她。只听她说道，“小宝，别闹了，咱们快回去吧！”

    当水铃铛一出现，明显有两个人明显的失望了。——一个是随风、另一个自然就是黄浦玉。

    随风看着眼前的这个女人，他敢肯定，她绝对不会是顾嫣然，那种感觉根本就不对。可是，当这个孩子出现的时候，他明明就感觉到‘娘娘’回来了，这个时候怎么就变成了另外一个女人了？

    当年，他跟王爷赶回来的时候，顾嫣然已经随凌云他们离开了，至于去了哪里，杨文涛他们却不肯透露半句。那个时候，因为表小姐的事情，王爷还处在伤心欲绝中，再加上顾嫣然的离开，对他打击真的很大。但即便是如此，王爷到最后还是没有逼迫杨文涛他们说出顾嫣然的下落，因为他们说了，顾嫣然终有一天会回来的。

    这五年来，王爷除了回时常去祭拜表小姐；就是喜欢去‘娘娘’之前住过的海棠宫，一待就是一整天；而更多是时间则是把自己锁在书房，忙于朝中政务。这一来一去，春华秋实，已有五年矣，为何娘娘却还没有回来呢？

    随风他是知道的，这么多年来，王爷其实真的很想念娘娘，要不然他也不会一等就是这么多年。相较于之前，王爷真的变了很多，为人处事更成熟了，性子也随之更清冷了。就连太后，也拗不过王爷了。。

    可是，等来等去等了这么多年，为什么还没有见到他们家‘娘娘’回来呢？刚他还以为那个小孩就是小王爷呢，岂料竟然不是。这会儿，王爷一定比他更为失望吧？？

    只是，这个时候黄浦玉的脸上却没有任何失望的神色。这么多年过去了，当年那么沉痛的打击他都扛过来了，这五年来，他早就已经学会如何去隐忍自己的情绪。

    “二舅母你才别闹，快把我老妈喊出来，不然我是不会走的。”正当所有人的目光都注意在水铃铛身上的时候，（都以为她是绝世高手呢！）小宝一个转身，麻溜的从黄浦玉手中逃脱掉了。其实，你要说他逃吧，他还真没逃。反倒是整个人往黄浦玉身上扑了过去，像极了猴子，超快速的爬上了黄浦玉的脖子，然后像个八爪鱼似的把黄浦玉搂得死死的。

    水铃铛没想到自己竟然被嫌弃了，而且是真没想到小宝会这么说，而且还爬到了黄浦玉的身上，这让她一时不知该如何是好。于是，水铃铛下意识的抬起头，把目光看像了那扇窗户，心里想着‘怎么办啊？’

    “这个小宝，实在是太无理取闹了。”凌云也有些看不下去了，小宝现在这么说，不就明摆着要六妹出面吗？难道这孩子是想让黄浦玉与顾嫣然重逢？想给他老爸、老妈制造机会？？‘这孩子太懂事了！’凌云在心里偷偷加了句，然后才道，“然儿，我看不如你就去吧！小宝他还在等你呢！！”

    “对啊，然儿，事到如今我看只能你出马了。”看样子大家都明白了小宝的用意。于是乎，大家全都心照不宣的暗中使劲，想合力推顾嫣然一把。

    其实，大家都看得出来，不管是黄浦玉还是顾嫣然，他们心里都还是有对方的。竟然如此，为何就不能在一起呢？当年的那些事情，根本就不是一句谁对谁错就可以有定论的，更何况现在五年已经过去了，该珍惜的也应该要试着去珍惜了吧？

    ——最最重要的是，小宝他不能没有爹啊！！

    顾嫣然被安庆延他们合伙推搡的实在是不行了，不得已最后才决定亲自出马。虽然，她也明白儿子跟大家的用意，但心里总觉得大家就这样见面好像怪怪的。顾嫣然一边下楼梯一边暗暗在想，以黄浦玉当年的性格，她这一出去不会就被掐死吧？

    想到这里，顾嫣然也实在忍不住给自己翻了个白眼，乌鸦嘴吧就。。。

    在走出‘缘来客栈’之前，顾嫣然还是决定挽上了脸上的面纱，然后一步一步的朝黄浦玉这边走了过去。

    ——这气氛，这环境，……整体渲染的都还不错吧？

    待顾嫣然靠近之后，小宝便迫不及待的喊了句，“老妈，你终于来救你家宝贝儿子了？真是吓死我了！”小宝一边向顾嫣然撒娇，一边再次用力搂了搂黄浦玉的脖子。‘唉呀妈呀，……这小家伙该不会是想要勒死他老爸吧？’

    随风的眼神一直跟着顾嫣然，他很想看清面纱下面的人到底是不是他们家‘娘娘’，直接告诉他——是！！可是，他仍旧不敢确定，他现在就是想看看那张脸，到底是不是他们日夜所期盼的人。

    此时的黄浦玉表现的还算淡定，只是，他不会说他的心在顾嫣然出现的那一刻还是用力的跳了一下。这一跳，让他那颗本已尘封多年的心乱了，就连呼吸都加重了。女人，你终于回来了吗？他的身体往后靠了靠，直接用身体去感受着爬在他肩膀上的小家伙的温度，他就知道，这一定是他的儿子。

    “你快把我儿子放了！”看着黄浦玉跟小宝在一起的情形，顾嫣然不知道怎么的心里也乱糟糟的。她实在想不到，小宝跟黄浦玉靠在一起的时候，看起来会这么的像。可是，当初在‘医庐邬’的时候，儿子明明像的是她啊！！

    “对，老妈快救我！！”小宝开始火上添油了，他就是要看看，待会他老爸跟他老妈会怎么办。之前，他就一直听舅舅和二舅他们说老爸跟老妈以前的事情，听起来很过瘾的，现在他们就在他的面前，还会不会像以前一样呢？‘千万别怪他，他还是个孩子，小宝卖萌状(*^__^*)……’

    这个时候，围观的群众才终于明白了，原来这‘老妈’就是娘的意思啊！听起来好像还真是那么一回事，为啥刚才他们就联系不起来呢？？不过，现在儿子跟娘都出现了，那孩子他爹呢？

    “你还说，臭小子快回来。”顾嫣然再一次咬牙切齿。这臭小宝，现在明明就是爬到黄浦玉的头上看戏，还跟她说什么说。这倒霉的孩子！！

    “老爹，你听老妈她骂你宝贝儿子呢！呜呜呜……”这一回，小宝直接趴到了黄浦玉的肩膀上哭了起来，哭得还甚是凄凉。等等，他刚才对黄浦玉说什么来着？

    顾嫣然当时消化完小宝的那句话之后，心都给他凉了半截，——儿子，不用玩这么大吧？？这回说的会不会有点太直接了？

    “你这熊孩子，怎么到处叫人家爹啊？从今以后别再叫我娘了，我走了！！”像是现在这种时候，当然是三十六计走为上计！！