
    “二哥，咱们慢慢说，等我先把你说的话理一理。”顾嫣然两手抱着头，开始对她二哥说的话进行了梳理。也就是说，凌云他现在认识一个特流弊的人物，可以医治好他哥被挑琵琶骨之后留下的创伤。也就是说，安庆延很有希望可以重新再站起来，那当好啦！简直就是让她觉得求之不得的事情。可是，“二哥，你刚才问我愿不愿意跟你一起走，是走去哪里啊？”总该有个确切的地址吧？虽然，她不怕她二哥会卖了她。

    “医庐邬。”凌云见顾嫣然现在这个样子就知道，她有很大的可能是会跟他一起回去的。如果是那样的话，那就太好了！！他一走就走了五年，但在这五年内，却依旧没有闯出什么名堂，他想要回去看看，但又不希望那些人瞧不起他。有了这么个机会，倒算是帮了他的大忙了。

    只是，一想到回去之后，五年不得再出来，这也许连他都会受不了的时间，更何况是顾嫣然他们呢？这几天，他一直再三斟酌，该不该回去看看。今年，就要举行他继任村长的仪式了，为了让自己不遗憾，所以才偷偷跑了出来。可是，如果他现在回去了的话，也许就不能再出来了。

    “那是一个什么样的地方啊？”‘医庐邬’？听起来好像还蛮不错的，“二哥，在想什么？”顾嫣然看凌云没有回答她，好像是在想起了些什么事情，也不知是开心还是难过，有的只是一丝的惆怅。应该是回想起了什么让他为难的事情了吧？

    “哦？……六妹，你刚才问我什么？”被顾嫣然这么一喊，凌云才算才自己的思绪中恢复了过来。“不好意思，刚才二哥分神了。”关于‘医庐邬’那个地方，他实在是有太多的回忆了。有爷爷的，有阿姆的，还有那个喜欢穿着红衣裳，跟在他屁股后面放毒暗算他的水铃铛。

    没错，这个叫水铃铛的女人，就是他将来要娶的姑娘。不，应该说是在村长继任意识结束后，就该迎娶过门的妻子。那个女人可爱随可爱，但却刁蛮到不行，仗着自己施毒手段一流，在村里面到处‘作恶’，无不让人又爱又恨。。

    在他们‘医庐邬’，那里不仅医术得到了极大的推广，用毒制毒之术也是无与伦比。所谓，时间万物相生相克。也不知道是不是这两家世代较量，所以祖先们找了这么个地方，不仅让医、毒两家世世代代生活在与世隔绝的地方。时不时，他们还会举行大较量，看他们所至之毒，医家究竟能否解，为的就是能够一分高下。

    好几百年下来，医庐邬的人不管是医或是毒，都已经不再分彼此了。那是由于姻缘的联系，化解了好几百年流下的恩恩怨怨。但依旧免不了俗，他们有特定的节日，在那个时候，医、毒两家分别使出看家本领。

    就拿他们这一代做例子吧！如果，他们医家赢了，那么毒家就必须善待这个女婿，而已嫁妆什么的一概不需要由男方出。可如果是毒家赢了，那么毒家的媳妇就会被医家的男人要有权势，也就是丈夫所有人一切都必须由妻子说了算，而且不仅要聘礼双份，还要大摆宴席三天三夜。

    ——这些，就是他们祖祖辈辈传下来的规矩了。

    “哦，没事的！我刚才是问，‘医庐邬’是个什么地方呀？”且不说顾嫣然是时空穿越过来之客，根本就不清楚什么这个朝代事情。就算是问安庆延，他们也不知道，这个世界上还存在着这么一个地方啊！要不然，杀手门的人又怎么会不找他们替安庆延诊治呢？

    “这就是二哥要跟你说的事情。六妹，医庐邬是一个很少为外界所知的地方，或许根本就没有人知道。因为，我们那个地方，只要进去了就出不来了。”五年呢？不是有个五年的期限吗？这大喘气，是为了要吓唬顾嫣然吗？

    “啊？……”顾嫣然一副不可置信的看着凌云，怪不得他一直都不愿意跟她说这件事，原来还有这么个愿因啊？那就怪不得了！“那，二哥你是怎么知道那个地方呢？”如果说，那个地方只能进不能出，那她二哥又是怎么知道的呢？

    顾嫣然已经有些打退堂鼓了，进去了就一辈子不能出来？好可怕啊！！不过，顾嫣然能想象的到这种地方，一定是与世隔绝，美到不可方物的地方。嗯，就像是‘桃花源’。

    “五年，要五年之后，从‘医庐邬’通往外面的路才会开启一次。”相反的，他们若是有人从医庐邬出来，也必须得等上五年才能够回去。“六妹，你还愿意跟二哥去吗？”原本之前他并不打算跟顾嫣然说的，但听了顾嫣然那天说自己最希望安庆延能有办法康复，再有就是王爷的态度，让凌云决定，那就不如大家一起走。

    医庐邬虽然只是个小地方，却四季春暖花开，那里的人民风淳朴，只是不知道是否会跟外界一样热情好客。因为，在他们医庐邬这个地方，从来就没有带进过一个外人，除了他的阿姆。就是他父亲从外面带回去的女人！

    “原来不是一进去就出不来了呀？”顾嫣然想了想，道。“那好啊，我要跟二哥去。”这个根本想都不用想的事情好吧？只要能让她哥恢复到正常人，只要他能重新站起来走路，她就算是被关个十年八年又怎样？不过，仔细想想，这五年好像确实有点长啊！“太好了，二哥我现在就要去告诉我哥，他听了一定会跟高兴的！”这是什么？这简直就是绝处逢生啊，他大哥总算是有希望了！

    “六妹，……”凌云喊住了高兴过头的顾嫣然，她真的不需要再好好考虑考虑吗？毕竟她肚子里的孩子，应该就是黄浦玉的吧？她能放得下王爷吗？？

    “怎么了？”顾嫣然退了回来，“二哥，有什么事你就说吧，是不是要去那个‘医庐邬’要有什么代价的呀？你说，只要我能办到的，一定会想办法去办的！”本来嘛，像是这种与世隔绝的地方，竟然还说有什么五年特定的一天，里面还住着高人，想进去又岂会这么简单呢？一定要闯关之类的什么吧？？

    “什么什么代价啊？”哪里有什么代价啊？“二哥是要提醒你，这五年你一步都不能再踏出医庐邬了，你愿意吗？”凌云还是没有直接提到黄浦玉，他知道这个时候不应该在顾嫣然面前提到他，所以一直把话说的比较隐晦。

    “怎么会没有什么代价呢？”这什么神秘的一个地方，这么奇怪的一个地方，这么神奇的一个地方，怎么可以随随便便就让他们进去了呢？一定要有什么，那才更真实啊，不是吗？咳咳咳，……她这什么思想啊？？“二哥，你是不是怕我在那里住不惯啊？不会的，不就是五年嘛，我坚持的下来。”而且，那可是一个与世隔绝的地方诶，听起来好有诱惑力有木有？

    她现在就特别想去那个地方，想想就知道一定很不错，哇咔咔……

    不过，她就是不明白，为什么二哥他今天说话一直婆婆妈妈的呀？莫不是因为想家的关系？？