
    ·“王妃、公主，我们快走吧！”三娘想，顾嫣然知道王爷要她回来找她，一定会很高兴的吧？

    “我不走！”顾嫣然吸了吸鼻子，她的性子真的很倔强，既然这个圣母她已经当了，又怎么会再去搅和人家呢？就算到时大家都相安无事，那见了面终归是尴尬的吧？所以，她不去。而且，现在才来叫她，是什么意思啊？

    “王妃，……”三娘傻眼，怎么会这样呢？王妃不是应该高兴的吗？她刚才的样子明明就很忧伤，为什么现在却要拒绝她呢？不过，就算是拒绝，她也必须把王妃给带过去，毕竟这也是王爷的命令。

    “然儿，别闹了，快走吧。”安庆延这个时候对着上官敏儿说道。

    “我不走！！”顾嫣然也不知道怎么了，一下子脾气就对着安庆延发了出来。这些日子，也许是安庆延太过于宠溺她了吧，导致她现在竟然也会随意对他发脾气了。而且，即便是她对安庆延发了脾气，她自己当下也是不自知的。

    “然儿，……”被顾嫣然这么一吼，安庆延说真的有点吓倒了。不过，他倒是也能明白，这个时候顾嫣然一定是很伤心，而他是她的哥哥，却在这个时候跟她说要一起走，然儿会生他的气也不足为奇。要怪的话，就怪他没把话说清楚吧！！

    “对不起，我，……我不是故意的。”看着安庆延对她愣了愣，顾嫣然才反应过来自己做了多过分的事情。这明明是她一个人的事，为什么要把气撒在安庆延的身上呢？这样对他来说多不公平，他现在一定讨厌死她了。

    为什么，为什么她总是要做错事情呢？顾嫣然这个时候，恨不得狠狠的揍自己一拳，也好让自己能清醒清醒一点。她到底还要被这段感情折磨到什么时候？现在是虐恋吗？？非要把自己搞得这么凄惨吗？？？真是有够不争气的！

    “三娘，我们这里还有事呢，你回去告诉王爷，我们不走了！”没错，理智，她一定要冷静下来，她现在做事一定得要有理智才行！！而且，他们现在是真的不能走，她还要等信号呢，万一杨文涛他们来了信号，她就要赶过去跟他们汇合了。

    “然儿，其实王爷他是来接我们过去跟你大哥他们汇合的。”安庆延看得懂顾嫣然的心思，不过，这事他早就跟黄浦玉商量好了。要抓住上官敏儿的人，就必须牺牲几个杀手门的人。现在，一早被派到外面等消息的杀手门的人肯定早就已经被那些叛军、乱党给暗中杀了，现在能送他们过去跟杨文涛他们汇合的，也就只有王爷了。

    这个计划安庆延之所以没有事先告诉顾嫣然，甚至是发生了之后也没有提及一个字，那是因为他知道，以顾嫣然的性格，一定不会赞同他们利用杀手门的人引上官敏儿以及那些叛军、乱党们上当的，到时一定就会闹翻了天。

    只是，顾嫣然一心想着不能害了别人的性命，那她自己的性命呢？天下苍生的性命呢？？成大事者，必定是要有所牺牲的，这才是现实。其实并非他们想要有人牺牲，而是不得已，安庆延这才答应下了黄浦玉的合作要求。

    “什么？”显然，顾嫣然还被蒙在了鼓里。所以，安庆延说的那些话，她没办法一下子就理解过来。

    “然儿，你想想看，当时上官敏儿带人进来，为何没有杀手门的人前来汇报？我想定是已被那么乱党所擒获，我猜王爷定是知晓了这件事，便给我们事先安排好了马车。”安庆延已经想过了，既然要骗，就要骗得彻底一点。而且他相信，顾嫣然一定不会怀疑他的，这根本也没什么可怀疑的。

    “你是说，……”顾嫣然大骇。她真的没想到，原来在外面的杀手早就已经没了？这样算不算是他们害了那些人呢？虽然他们的身份是杀手，但毕竟人家也是为了帮他们才，……“那，我大哥他们的信号已经发了？”顾嫣然知道，黄浦玉这个人很厉害，什么都知道的。所以，如果说他知道他们信号的事情，她也不觉得奇怪。毕竟，之前他们就在这个大厅里讨论过的，被听了去也属正常。

    “我想应该是。”依照安庆延的判断，这事八九不离十了。刚才他们在大厅与上官敏儿还有那帮叛军、乱党对峙了这么久，时间是很快过去的，现在也已经是下半夜了，他们也该是时候要动身了。

    “对啊，我们快走吧！”十四公主过来，扶住了顾嫣然的肩膀。一来，她感觉得到，顾嫣然确实是舍不得她六皇兄的；再来，有六皇兄在身边，待会他们去与冰魄他们汇合，也能安全一点。更何况，她现在真的好担心冰魄，如果现在马上能走的话那就最好了。

    “王妃、公主、小王爷、安总管，请……”三娘知道，他们已经决定要走了。

    “那，好吧！”顾嫣然知道，现在也是别无他法了，既然如此，她也就只能认了。于是，她走了过去，推起了安庆延的轮椅。

    “王妃，还是让我来吧！”三娘走了过来，接过顾嫣然手中的轮椅，表示她愿意替顾嫣然推安庆延走。

    “不用了，这事我可以的。”顾嫣然还是不习惯劳烦别人，而且三娘跟她也算是有交情了，她怎么好意思呢？

    “这是属下该做的，王妃，你还是让三娘来吧！”她是下属，她是主子，这事自然由她来做比较妥当。

    “我看你们就别争了，要我说就让她去推吧，没事的。”十四公主见顾嫣然对三娘如此之客气，再加上两人在这里你推我让的，她真的是有点忍不住了。她是公主，自然知道主仆之分，既然这两人这么犹豫，就让她来决定吧！

    “公主说的是，王妃无需跟三娘客气，这些事交给三娘就可以了。”这一回，三娘终于从顾嫣然手里抢夺了推安庆延的差使。说真的，她还从来没见过像顾嫣然这样的人呢，感觉中，好像她还把她这样的人当成了朋友的感觉。是不是她感觉错了呢？心中激荡着难言的开心。

    于是在十四公主的劝说下，顾嫣然也就顺了三娘的意。她走过去拉起齐昊的手，道，“那我们赶紧走吧！”她也不想杨文涛他们等得太久了，不然一定会让他们担心的。而且，十四公主貌似也很担心冰魄，她真的没理由在这里扭扭捏捏的了。

    不知道为什么，这一次齐昊很乖，被顾嫣然牵着手也不反抗了，许是平时总被顾嫣然逮到机会就硬牵他，慢慢的也习惯了吧！也有可能是刚才他从上官敏儿手里出来的时候，顾嫣然那一抱，让他彻底对顾嫣然打开了心扉！或者嘛，也有可能是连他也感觉到了顾嫣然的伤悲，不忍再伤她的心了。反正一个小屁孩，谁知道呢？？

    “对了，三娘，我上次说欠你钱的事，我，……”顾嫣然赶紧从兜里掏了掏，拿出一早就准备好的欠条。“呐，……这是我给你写的欠条，等我五年怎么样？五年之后，我一定拿着银子来赎回这张欠条好不好？是这样的，我也不知道你们那日到底亏了我少，我就先给你开个‘空头欠条’到时你算清楚的数目，往这一填，我都会赔的！对了，利息在这里，那天谢谢你了！”

    顾嫣然一向不喜欢欠人家的东西，尤其是银子，还是这么大一笔银子，她总该对三娘有所表示吧？可不敢让人家亏了！！

    “娘娘，这是什么东西？三娘不能拿，你快收回去吧！”三娘那叫一个受宠若惊啊，她真心没想到，顾嫣然竟然还记得那日的事情，甚至还真的给她写好了一张欠条，这叫她怎么受得起啊？还有，这‘空头欠条’是什么东西啊？啊，这不是重点啦，重点是她万万不能收啊！！

    只是，这个时候，三娘要推安庆延，一时也腾不出手来。顾嫣然就知道三娘不会收，于是硬塞给了她。“你要是不拿着，就是对我有意见，就是不喜欢我，就是不想跟我交朋友，就是不想再见到啊！！”顾嫣然叽里呱啦的说了一大堆，通通都是威胁的语气。

    “三娘不敢！！”三娘这会真不知道该如何对答了，而且，看样子自己这回是不收不成了。

    “这是怎么一回事啊？”十四公主好奇啊，这两人在说什么？她怎么听不明白呀？而且，为什么顾嫣然会欠三娘的银子啊？不过，可想而知的是，她们之间，一定是发生什么她不知道的事情。

    “有什么不敢的？给你你就收着！！”顾嫣然假装生气不许三娘再推托了。“还有哦，以后你要是当我是朋友的话，就不许再喊我王妃了。”其实，她根本就不是什么王妃，一只小麻雀，难道还会妄想自己能飞上枝头变凤凰吗？她之前所遭遇过的一切，对她来说不过也就是个闹剧，没什么大不了的。。

    忘了吧，都忘了吧，把所有的一切，开心的不开心的都忘了吧！！她还是之前的那个她，还是那个开开心心的她，不与人争，不与人抢，快活得很！！

    “……”三娘刚想说什么，却被身.下的安庆延给制止了。他知道，这是顾嫣然想做的事情，他不愿意任何一个人扫了她的兴。只要她开心，又有什么不可以呢？何必再提及那些不开心的，忘掉才能解脱。

    从刚才到现在，安庆延一直没有开口，那是因为他一直在想顾嫣然的事情。他从凌云那里了解过‘医庐邬’，那里是集医术与毒术为一体的神秘村庄，那里的人世世代代都在比拼医术与毒术。

    他在想，这样一来，如果他被拔掉琵琶骨之后都还能恢复。那么，然儿的‘散容丸’之毒也必定能解。这也是为什么安庆延并没有反对要带顾嫣然一起去‘医庐邬’的最大原因。毕竟这一去就是五年，如果不是这‘散容丸’毒，安庆延是绝对不会同意顾嫣然跟着他一起去虚度这么多时光的。

    如果，顾嫣然真的要跟他和凌云一起进‘医庐邬’。那么，她心中的感情必须先放下来，这也是他为什么会答应黄浦玉在顾嫣然面前跟上官敏儿演那样一出戏。这是会伤害然儿的，但是这种伤害却是他现在恰恰想要的。

    然儿，忘掉黄浦玉吧！不管怎么样，这毒是他下的，给他一个机会，让他能替她解了这毒。这脸看着实在是太揪心了，他无时无刻不在自责，自己怎么可能这么残忍。看着顾嫣然这张脸，他就能回想起自己曾经干过的那些缺德事。倒不如说，也是给了他一次机会。。

    他就不相信，在这五年里，‘医庐邬’竟然还研制不出解一个小小‘散容丸’的毒。要是这样的话，那地方也太渣了吧？如果真的不行，那就由他来研制，他就不信，连着五年的时间，他会研制不出解药。

    安庆延再抬头看了看顾嫣然，此时的她已经开始在跟十四公主打闹了，但眉角淡淡的忧伤却显然还没有隐去。‘然儿，哥才是这辈子最疼爱你的人，你放心，哥不会再让你像今天这么伤心了。’他一定不会！！

    “娘娘，这边请。”三娘带顾嫣然他们来到了宅院外，便叫他们上.了停在那里的马车。

    顾嫣然在上马车之前，眼角隐约还瞥见黄浦玉在前面另一辆马车边上站着。似乎在等他们上车，待顾嫣然他们进入马车之后，他才上了马车。

    原来，他跟他们根本不是同座一辆马车，刚才她还在担心什么呢？顾嫣然往自己冻僵的手上哈了哈热气，然后把身边坐着的齐昊，一把拉在了自己的身上。——取暖你知道吧？这鬼天气实在是太冷了，都要把她给冻僵了。

    好不容易，安庆延才上了马车，因为他腿脚不方便，所以是靠马夫才把他小心翼翼的给搬进去的。

    一路上，颠颠簸簸的，但也还好，他们坐的垫子是加软的，而且感觉得出来，用的是棉质保暖的料子。啧啧，……有钱人啊！！——可是，她不是应该感叹，人家替她考虑的周到吗？这会怎么感觉说话这么酸呢？咳咳，……

    顾嫣然抱着齐昊，齐昊挣扎呀！顾嫣然再把齐昊又抱了过来，齐昊又继续挣扎中，……就这样，来来去去的，两个人在马车内倒也是玩得不亦乐乎。不过，很快，齐昊就累了，趴在顾嫣然的腿上给睡着了。也是，小孩子嘛，都这么晚了，扛不住也是应该的。

    再过没多久，十四公主也笑累了，也迷迷糊糊地睡着了。这样一来，顾嫣然也就没人可玩了，自己一个人在马车内，这摸摸，那碰碰的。身子也不敢挪位，就怕吵醒了趴在她身上睡着了的齐昊。

    一个人实在是太没意思了。于是乎，某人的思绪又开始凌乱了起来。她在想，黄浦玉跟上官敏儿应该就在前面的马车里面吧？那他们在干什么呢？这么想是免不了的，她这小心思，想隐藏也隐藏不住。

    自己越是对自己说不要去想，诶嘿，……没想到想的就越多。于是，她也开始渐渐不排斥了。她还会时不时的要转移注意力，比如说，想想今天吃过什么呀？今天有什么事情让她最开心啊！她甚至把她这辈子最开心的事都拿出来想了，结果还是以失败告终了。。

    啊啊啊，……顾嫣然对自己简直就是失望透顶，在心里不停的鄙视自己，也试过对自己咬牙切齿，奋力的做着内心的小斗争。

    但结果如何？——没用就是没用！！！

    那好吧，那就真的不再继续挣扎了。她低下了头，彻底放弃了，其实她很明白，自己越是这样排斥去想他们，其实根本就是越让自己放不下。她是想知道黄浦玉他们在那辆马车内怎么样了，发生了什么事，难道这不是很正常的事情吗？那她为什么要排斥呢？

    ——问题就是，该死的！！她竟然在想，黄浦玉有没有在想她呢？？会不会也想了这类的。。

    你说，这样还得了吗？？放不下呀放不下！！你让她肿么办啊？？