
    待顾嫣然他们离开星耀城之后，由杨文涛他们几个带路，很快就回到了龙跃国的地界。“终于又回来了！”大家都很高兴，也很兴奋，唯有顾嫣然跟大家有些不一样。

    话说，不论是杨文涛他们还是杀手门的人，他们本身就是龙跃国的臣民了，离开了这么久再重回故里，自然感触要比她多。那种兴奋和激动的心情，更是难以言喻。

    虽然顾嫣然在龙跃国确实也算是住过那么一段时间，但无非也就是住过而已，比较起来这种兴奋感就少了许多。她不知道，自己还能不能回到21世纪曾经的那个家，如果能回去，大概她的心情也就跟大家的一样吧？只是，她应该没办法再回去了吧？？

    顾嫣然望了望天，或许她该把这种思念，一股脑的抛到天上去。人嘛，总是应该活在当下的，只有好好的活着，你才能去感觉生命的美好，才能与你在乎的人生活在一起，才能创造更美的回忆。

    ——不然，就将那曾经的记忆，都装进心里，时而想念，蓦然回首。

    “站住，……”就在他们穿过一片树林的时候，突然冲出了一群人。而且，他们身上都穿着统一的制服，看上去应该是宫里的人。可是，宫里的人又怎么会出现在这里呢？难道黄浦睿一直在这里等她？顾嫣然当即吓尿了。

    “本公公终于等到你们了！”咳咳，……瞧瞧这是谁？这不是我们的我于海公公吗？顾嫣然一见是于海，心情立马就放松了下来，原来是这短命的家伙啊！

    “于海，你吃了豹子胆了？”这个时候，安庆延第一出面。要知道，在皇宫里，他才是太监总管，于海不过就是他手下的一条狗，今日怎敢如此的猖狂？

    “嘿嘿，……你这个废物，连走都已经不会了，竟然还敢与我叫嚣？来人啊！将他们通通都拿下！！”其实一开始，于海的人就偷偷的潜进了凤鸣国，后来便大听到了顾嫣然他们的下落。

    还记得顾嫣然在‘翠红楼’闹事那一段吗？正好被这些家伙给发现了。原来，他们还以为找不到这般丑的女人了，没想到他们去找乐呵的时候，竟然真的让他们给发现了。只是，那个时候有六王爷在场，他们不敢轻举妄动。

    待回报于海之后，他们就收到命令，一直潜伏在他们的身边。刚才，他们也是看见杀手门的人离开之后，才敢出来的。现在这样一来，没有了杀手门的人在身边，他动起手来胜算就更大了。这就是老天给他的机会，不管是顾嫣然也好，不管是安庆延也罢，胆敢惹他于海的人，都不会有好下场！！

    “啊，……”还没等顾嫣然反应过来呢，于海的命令一下，这些人就真刀真枪的扑了过来。不是玩这么大吧？这真的是要人命啊？咋大家不开个玩笑就算了呢？？

    “住手！”于海的手下虽然已经冲过来了，但还没开打呢，站在一旁观战的于海就被冰魄用刀架住了脖子。

    “你，你，……”于海被这么一下，话都说不利索了。只见身边一排杀手门的人站在了那里，“这，……这，……怎么又回来了？”于海简直不敢相信，他的手下都还没出手呢，自己倒是先被人擒住了。

    “怎，……怎，…怎么回事？”顾嫣然学着于海的样子调戏了起来，“快叫你的人把刀放下，不然你就死定了。”顾嫣然现在好不得瑟。于海这家伙还真是笨，就凭他手下的这几个家伙就想跟踪他们？拜托，早就被发现了好吗？

    而且，安庆延只是废了，又不是废物。对于于海，他这个顶头上司难道还不了解吗？用安庆延自己的话来说，他根本都不用看，闻着味儿就知道是于海这个家伙来了。“你胆子不小啊，竟然都动我头上来了？”要知道，之前在宫中，于海看见安庆延那乖的都跟条狗似的，要不是这样，他还能活到现在？

    “总，……总管大人，求求你放了我吧！”现在，他已经落到了安庆延的手里，以他这么多年对安庆延的了解，这一次他必定是逃不过这一劫了。但是，他不想死啊。“放过我吧，求求你们放过我吧，安总管，……安总管，……”

    见于海都成这样了，他的手下自然也不傻，难道他们还想跟杀手门的人拼？于是，便通通丢下手中的剑跪了下来，“求安总管开恩，放了我们吧！”瞧他们个个瑟瑟发抖的模样，尤其是于海，就知道在他心里有多恐惧安庆延了。

    要不是他知道安庆延被废了武功，而且又不能再从新走路了，就是借他千百个胆，他也做不出这种事啊！只可惜，终究他还是着了安庆延的道，这回可真是死定了。

    “哥，他们怎么都那么怕你啊？”顾嫣然看他们一个个如临大敌的样子，不会以为他们要把他们怎么样吧？？

    “然儿，……”安庆延只是摇了摇头，曾经的事情他不想要再提了，要是提起来，然儿定又要生他的气了。“这些人就叫给你们杀手门了。”若是以前，这些人早就人头落地了，但他知道，顾嫣然不喜欢杀戮，他才不会在然儿的面前做她不喜欢的事情。再说，只要这些人被带进了杀手门，定也不会有什么好下场。

    很快，这拨人就被杀手门的人给带走了。“唉呀妈呀，……这真真是吓死我了。幸好不是皇上的禁卫军，要不然咱们肯定完了。”西门估计是跟顾嫣然走得太近了，一些腔啊调啊什么的都给他学去了。

    要知道，惹了黄浦睿的禁卫军，那就等于是公然很皇上作对，这罪名谁担当的气啊？

    “四哥，有必要怕成这个样子吗？珍珠，看了可是会不喜欢的哟。”顾嫣然又调侃起了西门，反正他们整天都是这样调侃来调侃去的。“这事大家都不用担心，到时我会跟二哥走，你们过你们的小日子去，到时就放声出去，说我们意外死掉了就行。”

    临分别之前，顾嫣然一直不忘叮咛杨文涛他们，“大哥，你们千万别忘了跟黄浦睿领赏啊，别傻傻的知道吗？”