
    随风跟顾嫣然找了个地方便坐了下来，坐下后两人就一直没有开口，都等着对方先说点什么。最后，随风忍不住了，“现在可以说了吧？”

    “你要我说什么呢？”感觉也没什么好说的呀！顾嫣然就是这种人，上一秒才刚答应人家要说点什么，结果下一秒就反悔了。其实，她只是不知道该怎么来说，尤其是在黄浦玉的问题上。

    “那我走了！”见顾嫣然不肯说，随风也干脆，直接站起来走人。既然他都给她机会了，解不解释那就是她的事情了，或许她根本就没有什么好解释的。果然，他最应该相信的人是他自己，眼前的这个人已经不是他们之前的那个‘娘娘’了，人都会变的。

    “诶。”怎么说走就走啊？想不到随风闹起脾气来，原来是这个样子的。

    听到顾嫣然的挽留，随风停了下来，但却什么也没说，他想听的是她对他说。

    “没什么事情了，……”但最后，显然是要辜负随风的好意了，她选择了什么都不说。不论是关于她自己，还是关于黄浦玉，亦或者是关心上官敏儿，她都感觉没什么好说的。可就奇了怪了，为什么就会让随风对她有误会呢？

    唉，她现在真是一个头两个大啊！冬天里的夜晚真的很冷，站在寒风中，顾嫣然突然觉得很周围的一切变得很萧条的感觉。心中难免随景色哀伤了起来，如果哪一天，当所有的人都对她产生误会的时候；当她的身边不再有人支持她的时候；当所有的人都离她远去的时候；好可怕……

    顾嫣然不明白自己为什么会有这样的感觉，这种感觉却已经让她毛骨悚然了，她害怕终有一天，会失去所有的所有。就像刚才随风那样，理她而去。她到底哪里做错了？心中顿时激荡着一股悲伤的情绪，好难受，好想哭……

    如果，真的有那么一天，她该怎么办？到时候，所有人都不再理她了，所有人都离她远去了，她还能剩下什么？越往下想，就越觉得可怕，这种恐惧感一下子就占据了顾嫣然的心房，难以挣扎。

    她现在做了那么多，到底是对是错？？

    ——是茫然了吗？

    就在顾嫣然还在自我反省的时候，突然身后有一个人抓住了她，并顺势把她带离了地面。“啊……”原地上只留下顾嫣然‘啊’的一声，人影却已经消失了。

    很快，那个抓她的幕后黑手就把她带到了目的地，顾嫣然不认识这个地方是哪里，却能认得出来应该是这四周建筑物最高的地方的屋顶。

    “这里是凤鸣国的皇宫。”抓他过来的人很是好心，直接把地点都给说了出来。

    “带我来这里干什么？”说实话，顾嫣然有些气恼，干嘛无缘要无故把她带到这个地方呢？没错，顾嫣然说的是‘带’而不是‘抓’，因为现在跟她在一起的人她认识，——黄浦玉“我要走了。”她才不要跟这个人呆在一块呢！

    “好啊，你若是能够一个人下去，本王不拦你。”他们现在站的地方不仅是皇宫，而且还是屋顶，他就是要看看，顾嫣然现在要怎么下去。

    “你，……”顾嫣然总算是看出来了，黄浦玉他就是故意的，“你到底想怎么样？”她已经不想理他了，为什么他就是不肯放过她呢？

    “我要你在这里等本王，本王很快就会回来。”黄浦玉说完这句话，跟着人就消失了。

    “诶，……”看着黄浦玉突然从她的身边消失掉，顾嫣然是又急又气，气得她直跺脚。这家伙是跟他来真的吗？顾嫣然又对着黄浦玉消失的地方喊了几句，可是黄浦玉却依旧没有出现，到底是怎样啊？

    顾嫣然没办法，只能一个人哆哆嗦嗦的站在原地，认真观察起了四周的景象。虽然现在是大晚上，可是还好，毕竟她现在站的是皇宫的最顶端，脚下一片通明。星耀城的每一户百姓门口都挂上了两盏红灯笼，给人的感觉一片祥和，真的好温馨呀！

    其实，做一个普通的老百姓，也许会活得更幸福。他们没有野心，没有奢望，没有计较，淳淳朴朴、安安分分、胜在够知足；人们常常不是说‘知足常乐’吗？可真真能知足的又有几个人呢？

    或许顾嫣然真的累了，心儿憔悴着呢，所以想的事情也就多了，而这些事好像都稍微带着点伤感。她随便找了个位置坐了下来，就这么拖着腮帮子静静的看着远方，很远很远的地方，一直到灯火的尽头。

    那个所谓尽头的地方，没有了灯火变得很黑暗，她越看，心儿就越觉得害怕。于是，她又把视线拉了回来，依稀中她还能看见不远的地方有人走来走去。只是，从她这个地方看过去，那些人都变得很小很模糊。即便如此，这些活动的人却能让顾嫣然感觉到安心。

    可是，很快顾嫣然心里又开始发毛了，那是在她的后背传来的。这么晚，这么高，就只有她一个人，这真的让她很没有安全感。顾嫣然越是在意，心里越是害怕，总觉得在她的身后会突然出现不明且带危险的物体，可是她不敢往后看，就是怕。不怕你笑话，到最后，她直接害怕到坐着连动都不敢动。

    但是她心里的眼泪在不停的淌啊！“555~~”该死的黄浦玉，到底带她来这里是干什么呢？若他是想报复她，惩罚她，欺负她，……不管什么都好，他的目的已经达到了，为什么还不来把她带走呢？

    这样的冬天真的好冷，而且是站得越高就越冷，顾嫣然已经开始手脚发麻了，不知道是因为冻的还是因为一动不动造成的，反正就是麻了。你说，现在要真是来个‘坏人’这种货色，她保证连爬都爬不动。

    ——呜呜……她算是想明白了，黄浦玉就是要她去送死啊！！

    不信你想想，这里是什么地方？是凤鸣国的皇宫。她现在站在哪里？是皇宫的屋顶。听说皇宫大院很是森严的，那些什么大内侍卫，高手如云，万一被抓到，她不就成了刺客了吗？那她岂不是要枉死了？？

    啊啊啊，……顾嫣然开始不停的诅咒黄浦玉，那个混蛋，混球，混账东西。这么做就不怕遭报应吗？顾嫣然摸了摸肚子，其实她不孤单不是吗？这不还有宝宝陪着她呢！！

    什么呀！说到宝宝，这才是她最气的事情好不好？你说，她一个人死就算了，真的，孩子她是无辜的呀，为什么要这么残忍呢？一尸两命啊！懂不懂？？

    顾嫣然现在好后悔，为什么她没有提前告诉黄浦玉，她肚子里已经怀了他的孩子，这样的话，他今晚也就不会想要杀了她了。

    孩子，娘对不住呢！要怪你就怪你爹吧，没错，就是那个家伙，他要了咱娘俩的命！畜生啊！！顾嫣然也顾不了这么多了，一个劲的猛说黄浦玉的坏话。。

    她真的想不到，自己最终会是死在黄浦玉的手里，而且还是这么个死法！