
    “趁现在还能回头，我劝你还是赶快做回自己吧，不然到时想要后悔就来不及了！”钱是个好东西，所谓有钱能使鬼推磨嘛，但很可惜，有个叫后悔药的东西，它就是有钱也买不到！

    “回头？呵……我现在还有回头路吗？”她做了那么多的事，岂是说回头就能回头的？她爹的仇不报了？？她受过的那些屈辱不讨回来了？？？这个女人她根本就什么都不知道，却想在这里左右她的人生，想想就觉得可笑。

    但是，上官敏儿这回却舍不得杀掉她了，至少不会立刻就杀了她。这么久以来，这是她找到的一个可以倾诉的人，她积压了这么久的怨恨，今天终于可以一吐为快了。虽然，顾嫣然在她的眼里，根本算不上是一个好听众，但说出来终归是让她好受了不少。

    “当然有，只要你愿意，一切都还来得及。我可以向你保证，今天发生的事我一个字都不会说出去，而且从今以后不会对王爷有任何的非分之想。你如果不信的话，那我让宝宝跟我一起保证！对了，还有宝宝的事，我可不会让其他人知道的，这样总可以了吧？”这些应该都是上官敏儿现在最担心的事情吧？如果她除掉了她的忧虑，是不是就能让她卸下心房呢？

    “上官姑娘，现在跟以前不一样了，王爷他已经在你身边了，你何不卸下心头的仇恨跟烦恼，好好的过自己的生活呢？”上官敏儿在顾嫣然的眼里并不是一个可恨的人，相反她会觉得她很可怜，但是她知道，无端的去可怜，去怜悯一个人那是对人的不尊重，所以这种话她不会当着上官敏儿的面说出来。

    “我……我真的可以吗？”咦哟？听这话，难道是有转机？莫不是上官敏儿真的让顾嫣然给说通了？没错，上官敏儿这一回的确是不打算杀掉顾嫣然了，那是因为她在顾嫣然的身上发现了利用价值。

    首先这个女人很聪明，也幸好有她提醒，才让她想到了一个完全之策。她完全可以利用这个女人在黄浦玉和她那帮朋友面前打掩护，到时候不论齐浩辰是胜是败，对她来说都是处在一个绝对有利的位置上的。

    ——胜，她自然是可以高高兴兴的登上她女王的宝座；可万一不幸落败，她还是可以继续留在黄浦玉的身边；哪怕会遇到什么意外，只要这个女人肯替她作保证，就能帮她骗过所有的人了。这对她来说不是更有利吗？？

    “当然可以啊！！我不是跟你说了吗？只要你愿意，现在一切都还来得及。”说实话，顾嫣然很不想说，她心里面一点也不相信上官敏儿会一下子就同意回头。毕竟刚才她身上的那种恨意这么深，怎么可能被她三言两语一说就通了呢？

    但如果上官敏儿真的愿意接受她的意见，不管那是真心还是假意，那她都是喜闻乐见的。

    “可是，我之前做了那么多错事，万一让玉他们知道了怎么办？”这下上官敏儿的态度终于放柔软了，相比起之前，这个当然更像她自己，美女没事何必学人家怒发冲冠呢？哦，还喊打喊杀呢！！

    “你放心好了，这事肯定不会有人知道的。”她才不会做那种背后说人坏话的人呢，虽然她还没有真真正正的相信顾嫣然的话，但她就不会说，尤其是不会跟黄浦玉去说，这显得多丢份啊！

    不过，她还是会多留一个心眼的，毕竟还不知真假，而且明显‘假’的成分比较高，有些东西该对她瞒的还是得瞒着对不对？就比如，他们想要怎么对付齐浩辰的那件事咯。。

    “嗯……”上官敏儿稍稍有些感动的握着顾嫣然的手，眼里满是感激之情。诶，这上一秒的情节反差也太大了吧？难怪顾嫣然都不太敢相信，恐怕也是因为上官敏儿并不擅长做这种事吧，这一别捏起来，给对方的感觉明显就没有这么自然了。

    是的，她不急，像要除掉她这种轻而易举的事情，她为什么现在就着急着去做呢？等到一切都成定局的时候，她再除掉她岂不是更好？据她推算，顾嫣然肚子里的孩子最多不过才两个月。依她跟齐浩辰的计划，只要有黄浦玉在手，想要攻下落日城最多也不过是两个月的事情，到时她再瞅准时机让他们母子消失就了了。

    这一次，顾嫣然又猜错了，她猜错了上官敏儿对黄浦玉的感情有多深。——她就算是死，也不会容忍其他女人跟黄浦玉有过身体上接触的，更何况还有了他的孩子，她恨不得现在就让他们去死，才能解除她心中的妒恨。

    至于上官敏儿现在在想些什么，顾嫣然什么也不知道，她现在心里就只顾着冒泡。哇哦……好棒诶，天下第一美女现在正握着她的手呢，怎么办？怎么办？又不用死，又多了个美人好友，开心开心……

    “话说上官小姐，你长得实在也太美了吧？”顾嫣然反握住上官敏儿的手，顾着腮帮子，一脸的羡慕嫉妒恨外加色迷迷。

    “哪里，……你以后就不要叫我上官姑娘了，叫我敏儿就可以了。”既然她已经绝对了要拉拢顾嫣然，那就要做得彻底一点，谁叫她对她有用呢？

    “敏儿。”哇哇……好奇怪哦，怎么这么一叫，感觉大家的关系就拉近了呢？就好像是她叫随风——小风风；叫冰魄——小冰冰；还有漠北那只狐狸男是一样一样的。

    “那我以后可以叫你然儿吗？”就这么三两句相处下来，上官敏儿就已经领略到了顾嫣然的不同之处。怎么说呢？她对朋友跟对敌人，简直就是天壤之别，她真不敢相信，现在的顾嫣然跟她之前认识的顾嫣然根本就是两个人嘛！

    “必须的呀！唔……”美女在手，她还不赶快上下其手？不管这个美女之前是不是有想要杀死她，但她现在落到了她的手里，就必须吃干抹净，哇咔咔……

    ——瞧她一副猴急的样，应该早就对人家有非分之想了吧？那必须的呀，这么大一个美女，当然免不了会垂涎她的美色啦，哇咔咔……

    “呵呵……”上官敏儿被顾嫣然一副极其夸张的猥琐样给逗像了，她从来不知道，那样一张脸竟然还这么有喜感。“然儿，我带你去找齐昊吧！”被顾嫣然这么扒拉着，她可真不习惯啊！！

    “哦？”被上官敏儿这么一提醒，顾嫣然才猛然惊觉，好像是哦，她怎么把齐昊这小子给忘记了呢？“那我们快走，快走……”她还是很想齐昊的有木有？

    来到隔壁，打开门。

    “小姐。”

    “嗯，人呢？”

    “还在睡。”

    这说话的声音怎么这么熟呢？顾嫣然从上官敏儿的身边探出了个头，‘这不就是珠儿吗？’原来是上官敏儿就是派她看守齐昊的呀。

    顾嫣然原本想叫珠儿的，最后还是给忍住了，直接来到了床边，推着齐昊的身体，“耗子，耗子……”见床上的人没有反应，于是赶紧转过头看上官敏儿，想知道到底怎么了。

    “没事，不过是带他出来的时候喂了他点迷药，睡一觉就没事了。”上官敏儿做事还是很谨慎的，虽然齐昊还只是个孩子，但不该让他知道的，她绝对不会让他知道。

    最后，还是珠儿去请了掌柜的来，帮顾嫣然把齐昊抱上了马车。虽然齐昊还是个孩子，但也长大了好不好？蛮重的耶！！

    这里顺便插播一下掌柜的进来之后看见的情景，——他分别看见了两个女人，一个美到极致一个丑到极致，让他傻愣愣的站在原地说不出一句话。

    就好像是让你看见了天仙跟魔鬼，你还能淡定的了吗？