
    “然儿，还有一件事我必须告诉你！”安庆延觉得，自己终究还是要把那件事说出来，或许然儿听了那件事，就不会再对他这么心软了吧！“还记得当日在宫中，我给你的那颗‘散容丸’其实根本就是我事先设计好的，那个小太监也是我一早安排的，为的就是要毁了你的容。”这就是他认为这辈子自己做的最错的一件事，他当时怎么会忍心这么对待然儿呢？他现在好后悔！好后悔！！

    顾嫣然瞳孔越来越大，嘴巴也长成了大大的‘O’字型，原来这一切都只是一个计谋，她完全没有想到！‘这是真的吗？’顾嫣然不禁一遍又一遍的在心里问自己，为什么她从来都不知道？是她自己太傻太天真，还是安庆延这个人太有心计。

    可是，在顾嫣然的记忆中。那日若不是安庆延救她，她也不可能从天牢里出来，她一直对他感恩在心。她一直以为，安庆延那个时候是真心待她的，她竟然为了这么把她害成现在这个样子的人，跋山涉水，绞尽脑汁，去救他出来。这一切，都值得吗？

    这一路，她遇到了多少难，犯了多少险，现在还招惹了这么一帮牛.鬼蛇神，她到底为了什么？呵呵，……她才是那个人不像人，鬼不像鬼的人吧？？“你确实是该死，但你别以为，你这么死了就算了，天下间没有这么便宜的事！”

    “然儿，不管你要我怎么样，我都答应！不论是上刀山还是下火海，我安庆延，绝对不会说一个不字！！”只要然儿能原谅他，要他做什么他都愿意，这就是他该偿还的。

    “你现在这个样子，你还能做什么？上刀山？？下油锅？？？你还想怎么骗啊？”顾嫣然现在字字句句说出来都针对着安庆延，语气更是刻薄到不行，这简直就是在人身攻击啊！

    “然儿，……”安庆延一下子就被伤到了，但是他也知道，顾嫣然说的对。他现在就是一个废人，什么都做不动，什么也做不了，也难怪顾嫣然会这么说他。他现在就只是想为他过去犯下的错赎罪，也这么难吗？？

    “给我听好了，你不是想赎罪，不是想让我原谅你吗？”……他都做得出这样的事情，那么她也不必再对他客气了，就像他自己说的那样，那是他欠她的。

    “是！”安庆延一点也没含糊就承认了。没错，他毁了顾嫣然的容，还利用她来研究‘散容丸’颠倒是非黑白，让顾嫣然为他陷入险境，这一切，都是他的错。不管顾嫣然待会对他提出什么要求，他一定不会有二话。

    “那好，我要你活着！”不许死，死了就什么意义也没有了。只要你还活着，你就有偿还别人的可能，但是你一旦死了，什么意义也没有了。这一辈子，谁没做过一俩件错事，但安庆延做的事也实在是太离谱了，但她能怎么办？眼睁睁的看着他去死吗？真的就让他去偿命？？或者来个血溅当场？？？

    ——这种事情，她坐不来！！

    “然儿，……”这一次，换安庆延蒙了，他张了张嘴，眼睛瞪大了看着顾嫣然。说实话，他这一次真的不明白顾嫣然的意思，‘要他活着？’虽然，他有预感顾嫣然不会让他去死，毕竟她的性子不是那样；但他却有预感，顾嫣然一定会气愤到与他翻脸，毕竟她的性子是这样。可是，现在莫名其妙的说了一句‘要他活着’，到底是什么意思呢？

    顾嫣然坐了下来，“要死，太容易了！这样白白的让死掉，岂不是便宜了你？相反的，活着才是对你最好的惩罚！！我要你日日夜夜倍受煎熬，我要你为自己的所作所为，受尽折磨。”咳咳咳，……这样说起来是不是太歹毒了点？不过，她哥也是，做了那么多的坏事，岂是说原谅就原谅的？

    害了她不要紧，不过是一副皮囊而已，而且也还不是她的，她当然也就不在乎了。但是，他却害了那么多人，都是些无辜的生命啊！！这就罪该万死了吧？

    “是，然儿你说的对，这辈子我势必会夜夜不能寐，日日不可心安啊！”怪不得然儿说‘要他活着’，原来这才是对他最好的惩罚。死容易，最怕的是要死不活，当了个活死人。。

    “你听我说。”顾嫣然也知道自己的话说重了点，但她要是不那么说，又怎么能过得了自己的那一关呢？安庆延是她哥，她更不应该徇私，虽然这些根本就与她无关，但她终归是要说服自己的嘛。“等咱们这一次逃过之后，你就先把杀手门的人身上的毒解了，并且要同时下令解散他们。”这对安庆延赎罪之来说，应该算是第一站吧？

    但毕竟这些杀手们大多应该都是对安庆延仇恨很深的，被逼着当杀手诶，这可是大仇恨。就像我们小时候，不愿意去学假日补习班，父母非逼着自己去，你心里也会不痛快吧？甚至还有一些是被安庆延灭了门的，若是早早的把他们放了，估计他们肯定不会放过安庆延。

    正所谓冤冤相报何时了，若是能等一切都结束之后，再把解药交给冰魄又或者是漠北，等他们到了安全的地方，就不怕那些人来寻仇了。毕竟安庆延现在废了，武功什么的也没有了，这个她得保证他的安全吧？

    “可以！”现在，不管顾嫣然怎么说，安庆延都不会再反对了，现在只要能让他好好赎罪，那就已经够了。

    “再来，你必须跟我到‘医庐邬’去，等五年之后我们再回来。”顾嫣然带安庆延进‘医庐邬’不是要他躲避仇家，而是希望他能重新站起来。只要能恢复成正常人，那么，他将来就能做更多的，所谓偿还的事情了。

    ——这又怎么说呢？？

    其实顾嫣然都替安庆延想好了，与其死的一无所值，倒不如活得更有意义。古代不是有个叫‘XX大善人的吗’？她就是要让安庆延五年之后，出来当善人，做善事，以弥补他之前所犯下的种种过错。

    “为什么？”安庆延知道，顾嫣然是想要他能重新站起来，可是，为什么呢？他不懂，为什么这个时候，顾嫣然还会替他着想，难道她不是应该狠他的吗？毕竟，他是那种人；毕竟，他做了那些事；毕竟他亏欠的实在是太多了。

    “别问我为什么，你也别误会了，我没根本就没有原谅你！我让你活着，是要让你知道自己有多错。”人活着的时候他才会去思考，才能知道自己究竟都做了什么，才会受尽良心的谴责。“等你认识到自己有多错之后，你以后就不会再犯错，再害人了！等你好了以后，就好好的去帮助别人吧！！”在这个世上，永远有很多需要我们帮助的人。他们根本不会在乎一个叫‘安庆延’的人他的死活，相反的，他们会在乎每一个帮助过他们的人。

    ——谁没有窘迫、困境的时候？他们需要的是有一个人对他们伸出援手，导他们向善，这样好人才会越来越多，大家生活得才会更加的和谐。

    为了在五年之后，安庆延从‘医庐邬’出来，有能力帮助到那些人。顾嫣然已经决定了，在他们去‘医庐邬’之前，一定要安排好营当。她得选几个比较有发展的商店投资，要么再花一些银子置办一些生意才行，不然等她出来那可怎么办？

    想到这里，顾嫣然自然而然的又想到了杨文涛他们。就比如她大哥，他是有家室的人，必定不能与他们前往，如能留下来，她予他一份生意经还有银子。若是是他愿从军而不从商，还可以把这营生交给大嫂嘛！嘻嘻，……这怎么让她有一种占人便宜的感觉啊？

    至于三哥他们嘛，也还是把他们留在这里会比较好。娶媳妇的娶媳妇是吧？总不能跟着她这个丑八怪到处讨生活吧？当然，这些都是场面话。

    ——至于实话就是：自己的生意还是要交给信得过的人嘛，那可都是白花花的银子啊！

    就算她的兄弟再坑，也不至于坑她吧？她有现代模式的经营手段和营销模式，只要根据古代的情况，结合实际嘛，必定能让生意大红大紫起来。到时，也能带动他们富起来不是？

    ——哇咔咔，等五年之后，她再出来，就能翘着二郎腿等收银子了，想想就美呀！！

    虽然，这些顾嫣然考虑的都很周全。但还有一点是顾嫣然放心不下的，黄浦睿如果知道她大哥他们是跟她一伙的话，会不会不肯放过他们呢？那就让他们直接留在凤鸣国？

    不不不，这个她四哥西门到是可以有，毕竟珍珠在这里嘛！但是她大哥呢？还有虎子他们，毕竟他们的家人和亲人还在龙跃国，岂是说放下就能放下的？

    现在，这事也唯有找黄浦玉罩着了。可是，她也已经跟黄浦玉闹翻了，还能跟他说上什么吗？那就求十四公主？她这个公主心肠最好了，只要稍微跟她撒撒娇，一切就不再是难事了。

    但，这问题又来了。十四公主跟冰魄他们俩到底是私奔还是怎么样，她还不清楚呢！这万一是私奔的话，十四公主自己都自身难保，又怎么能护得住杨文涛他们呢？“啊啊啊，……”顾嫣然直接抓狂。

    “然儿，你怎么了？”看见顾嫣然抓头挠腮，好像是很苦恼的样子，安庆延能不开口问吗？

    “想事情呢，你别管就是。”也不知道是不是因为安庆延的底细被顾嫣然知道了，她现在对安庆延说话也没有了之前的亲昵，反倒是厌烦了几分。刚说完这话，顾嫣然就认识到了自己态度的问题，虽然心里有点小挣扎。但那又怎么样？现在是安庆延欠她的，她不能再对他那么好了。

    由于安庆延这么一问，顾嫣然突然就想到招了，杨文涛他们是奉旨出来抓她的。若是‘她死了’的话？？顾嫣然嘴角勾起了一抹阴笑。没错，她就是要给黄浦睿来一个生不见人，死不见尸。到时杨文涛他们回去，就可以胡编乱造了，说不定还能得到什么嘉奖呢！

    哇咔咔，她实在是太聪明了。“哥，……”顾嫣然再次想咬掉自己的舌头，由于这一高兴，这‘哥’又给她叫出口了。“咳咳，……那个，我已经替你计划好一切了，等你康复之后，你就出来做个好人吧！”这个机会她是给了，但她不能代表所有的人，尤其是那些无辜死去的。

    一想到这个，顾嫣然心里对安庆延还是没办法接受，更不可能谅解。虽然时间会抚平一切，但那些受过他折磨，受过他欺凌的人，他们能忘得了这一切吗？心中的那块疤，伤了就是伤了，想要愈合怎回是一件易事？

    就像她这次伤黄浦玉伤得那么深，黄浦玉还能不能原谅她都很难说，又怎么还会接受她呢？现在，孩子已经摆明了说不是他的了，这个绿帽子他能放得下吗？这应该算是他一辈子的耻辱吧？？

    其实，顾嫣然还是蛮高兴的。因为她知道，只要有上官敏儿在，自己这一辈子都不可能跟黄浦玉在一起了。竟然如此，那又何必藕断丝连呢？她若是不能让黄浦玉心里最爱的那个人是她，那么她愿意黄浦玉心中最恨的人是她。

    ——爱与恨，自古又有谁说得清呢？只要他能记住她，这对她来说已经够了。

    到了这种时候，顾嫣然她也不想再去否认自己爱不爱黄浦玉。其实，是爱的！从来没有一个人，像他一样走进她的心里。每每只要一闭上眼，只要她心里想见他，他就会清晰的出现在她的脑海里，是那么地，那么地清楚。

    他的一瞥一笑，一怒一嗔，一个抬眼，一个闭目，都是那么的清晰，那么的印象深刻。也就是因为如此，顾嫣然才决定，这一回要跟凌云去‘医庐邬’，就算是为了自己，为了孩子，也为了黄浦玉跟上官敏儿。

    对于上官敏儿，她不是伟大，感情的东西向来不需要靠让。只是，顾嫣然深知，如若是以她跟上官敏儿对黄浦玉的感情来比，她输了；再拿黄浦玉对她跟上官敏儿的感情来比，她亦是输了。面对这样双输的局面，她倒不如退一步，成全他人的好事，也算为她肚子里的宝宝积德。

    其实，她是羡慕黄浦玉跟上官敏儿，虽然他们之间现在不清不楚，甚至有无法跨越的鸿沟。但至少他们曾经相爱过，而且爱得如此热切，爱得让人着迷。虽然她不曾知道，他们之间的爱到底是怎样的，但她能想象，一定很美，很美。

    至少不会向她跟黄浦玉那样，除了要命，还是要命。从一开始，她的出现就是一场错误，要不然也不会有诸多的误会。其实，顾嫣然也想通了，更是看清了，自己说到底不过是黄浦玉手中的棋子，现在能在她心里占据一丝地位，已经很不容易了。

    ——这很厉害对不对？哇咔咔……

    顾嫣然想也想不明白自己，为什么总是对身边的人下不了狠心。不管是利用她的黄浦玉，亦或是算计她的安庆延。按理说，她现在就应该摔桌子走人，以后大家老死不相往来。可事实是，她没有那么做，还拼命的替安庆延想了一个应该活下去的理由。至于对待黄浦玉那就更绝了，她直接退出，成全了他跟上官敏儿的好事。

    这样的她是不是很虚伪？她明明就不应该是一个善良的人，为什么会做出这么伟大的事情？随便想一想这些丰功伟绩，连她自己都想哭。你说说看，她怎么就这么傻呢？？

    “好了，我要回去了。”顾嫣然从石凳上站了起来，这些事情想越多就越觉得心烦，倒不如不去想才好。不然的话，她真不知道自己想着想着，又会出现在什么奇怪的想法，何必折腾自己呢？活得多累啊？？

    “然儿，……”安庆延脸上有些难色的叫住了顾嫣然。

    顾嫣然停了下来，转过头去看安庆延，这个时候她才发现，原来安庆延现在根本就不能靠自己走。这里是亭子，他想要回去，还得靠她推，谁叫他们来的时候摈退了那些专门照顾他的杀手呢？

    看看安庆延，就会觉得，其实他也蛮可怜的。这一辈子，就这么一个心疼的妹妹，结果还是为了救他死了。当时他心里一定会很难过吧？也一定很内疚！由于太过绝望了，所以才走不出，才迫使自己干了那些事情。

    “咱们走。”顾嫣然推着安庆延，一边走顾嫣然就一边发誓，她一定要让安庆延重新振作起来，并且要他当一个大好人，让他去感受帮助别人获得的快乐。

    ——所谓苦尽甘来，吃了那么多苦之后，幸福是不是也应该随之而来了？