
    随后，黄浦玉跟齐浩轩便叽里呱啦的商量了起来，还尽说些让顾嫣然听不懂的话，再问他们也没有要解释的意思。难道这就是传说中的——‘卸磨杀驴’乎？就这么被阴了呀！

    当顾嫣然听得七荤八素之后，迷迷糊糊地，也不知是太晚了还是因为喝了点酒的缘故，晕乎乎的就想睡觉。于是，便也没心思再听这两个男人说什么，反正她的任务也完成了，看样子他们是不需要她的。哼，……她还懒得搭理他们呢，睡觉。。

    也不知道过了多久，顾嫣然在睡梦中突然感觉有人在碰她，于是一下子就惊醒了过来。你知道，趴在桌子上她也睡不踏实啊！原来是黄浦玉走了过来，只是原本坐在她右手边的齐浩轩却已经不见了人影，想来他们谈妥了，已经先走了。

    “你干嘛？”顾嫣然虽然知道黄浦玉应该是见她趴在桌子上不舒服，想好心过来叫他这个样子，但她才不会领情呢，无缘无故对她这么好，她可受不起。对待黄浦玉这种摸不着脾气的人，就必须要先声夺人，跟他保持距离才行。

    “你觉得本王能干嘛？”黄浦玉悻悻的说道，他不过是见顾嫣然在桌子上睡着怕她着凉之类的，想把她抱到床上去罢了，哪知这个女人对他防范心这么重，他还没怎么碰到她呢，人就醒过来了。咳咳咳，还真有点被吓了一跳，不过他可是王爷，怎么被她凶完之后，好像还有种做贼心虚的感觉呢？

    “是吗？”看现在这个样子，好像人家的确也没对她做什么，不过这都得亏她幸好醒得早，要不然真不知道这个家伙会怎么对她。哼哼，像这种无良又变态的家伙，之前竟然把她直接丢到皇宫的房顶吹了那么久的冷风，保不齐他现在又想怎么对她，总之好危险。

    这女人真奇怪，明明都已经困得不行了，还直接趴在桌子上睡着了，没想到这才刚睡一会儿醒来，却一子又精力十足了。“你不困吗？本王只是想让你换个位置好好睡一觉而已，不然你以为是什么？”黄浦玉故意把语气说得暧昧十足，还用迷离的电眼对顾嫣然放电。

    “咳咳，……”她这才刚醒过来就玩这么大啊？顾嫣然只觉得自己现在有种心血扩张的不健康行为。这该死的死妖孽，平时一定没少这样勾搭妹纸，不然怎么会在这方面造诣这么深？“那个，他回去啦？”吓得顾嫣然赶紧转移话题，想在这个男人求个平安，看样子也还真是不容易啊！555~~

    “嗯，回去了。”见顾嫣然明显有些扛不住了，黄浦玉也不打算逗她了，而是直接回自己的座位坐了下来，拿起酒杯喝了口酒，瞬间变成一副爱搭不理的样子。

    瞧他那欠扁的样，真是的。不过，幸好黄浦玉没有对刚才的话题继续下去，也算是逃过一劫了。不对诶，话说平时都是她猥琐别人的好吗？现在怎么在这个方面处处受制于人啊？这么多年修得的功力今日算是毁得干净咯，莫大的羞辱啊！！

    “那我们现在也要回去了吗？”他这样偷偷把她带走，那些人会不会以为她失踪了呀？还有齐昊万一洗澡出来看不到她会不会着急呀？再说他吧，万一上官敏儿看到他不见了，又会有什么反应呢？

    “可以。”黄浦玉虽然嘴上这么说，可人却没有要走的意思，整个人坐在那里，动也没动。

    “那你走啊！”不是说好现在要回去了吗？怎么还坐在那里啊？

    “等你先告诉完本王，你跟齐浩轩想瞒着本王的秘密，我们再走。”没错，他现在很不爽，为什么那个男人知道，他却不知道呢？这个女人到底有什么要瞒着他，今晚他非要知道不可。

    “啊？”这家伙怎么还记得这件事啊？都怪齐浩轩那家伙，什么不提非在黄浦玉面前提这件事，这回可真是害死她了。再看看黄浦玉一副非知道不可的样子，顾嫣然就能想象得到，齐浩轩现在在那边一定在偷着乐了，果然是两个阴险小人。“那我自己先走。”他不愿意走就算了，她自己有脚，自个儿回去还不行吗？

    ——不过，齐浩轩为什么自己不告诉黄浦玉，却非要在这里陷害她呀？有阴谋。。

    听见顾嫣然说自己走，黄浦玉也不急，还是保持着他的坐姿，一点也没有要动摇的意思。

    顾嫣然见黄浦玉也不拦她，那当然是果断的走啊，反正她要是留下来准没好事，保准这个秘密就保不住了。可是，顾嫣然刚走出门，扶着栏杆探了个头，便又赶紧退了回来。唉呀妈呀，原来这里是青楼啊？怪不得之前总能听到楼下传来吵吵杂杂的声音呢。

    不过，他们现在在的地方是二楼，而且看样子应该是个偏区，因为都没有什么人往这边走。后来，顾嫣然又转念头一想，会不会其实就是人家特地在青楼里给准备的这么个房间呢？幕后老板？？秘密碰头的地方？？？反正这些有权有势的人，为了掩人耳目，肯定会替自己准备很多老窝的，就算直接开到青楼里来也没什么稀奇的，像青楼这种地方还能收集很多信息，绝对有这个可能。只是，就是不知道这个幕后老板到底是黄浦玉还是齐浩轩了。。

    但是！难道黄浦玉以为单凭一个青楼就可以困住她顾大小姐吗？哼，只要她想走，就凭这么一个小小的青楼也想困住她吗？顾嫣然转身朝黄浦玉幽怨的甩了两眼，然后走进去在梳妆台上拿起了条红丝帕，也不知道是哪个姑娘留在这里的，反正不管了，先用了再说。

    她的确是不怕青楼这种地方，可也你知道，她这张脸在这种地方也实在太过于招摇了。蒙个面是吧，别待会吓坏了这里的小姑娘，那就罪过了，看来她还是很有怜香惜玉之心的嘛！嗯嗯，……果然还是萌妹子最讨人喜欢。。

    哇咔咔，本小姐要先走一步了，那就有缘再见吧！