
    【愿得一心人，白首不相离。】

    爱情，真的是一种很奇妙的东西，当它就在身边的时候，你往往不知道那就是爱；于是乎，你自然不会去珍惜。可偏偏当两个人分开了，你才慢慢察觉到这微妙的情愫。

    不知道是不是因为分分合合之后得来的爱情更宝贵，更让人懂得珍惜；如果是，那么顾嫣然跟黄浦玉的那一份感情也算是经过了一番磨炼。

    从前的他们，不客气的说，只不过是单纯的利用与被利用的关系，竟然走到了这一步，不可谓不是天意；

    从前的他们，即便是彼此产生了情愫，也无法面对面的表达出来，即便是有了身体的接触，却也还是要硬生生的将对方推开；

    从前的他们，彼此爱过，也恨过！

    ——但，那都已经是’从前！

    现在，当一切都已经尘埃落定，顾嫣然终于找到了自己的归宿。虽然，某人一直表现得很嫌弃，但幸福不言而喻。

    此时，顾嫣然正在‘缘来客栈’的门口烤着串，以前她就一直期望在自己的大学生活里，能跟死党在夜市开开档口，或者摆摆地摊之类的，不觉得很有酷吗？好吧，这些纯属都是个人喜好，反正她闲着没事就愿意弄这些……

    “老妈，……”小宝这个时候‘蹭蹭蹭，……’的跑了过来，“老妈，你不要弄这些了，你快去看看，我爹他们不肯出来。”

    “啥？都穿好了吗？”顾嫣然一边放下自己手中的烤串，把身上特制的围裙脱了下来，转交给了身边一直帮手的小二，跟着小宝急冲冲的就走进了缘来客栈。

    “嗯，都穿上了。老妈，小宝我穿着这身帅吧？”小宝一边往里走，一边臭美的得跟顾嫣然得瑟了起来。

    顾嫣然加快两步，一下子就赶上了小宝，停下来捏着他脸道。“嘿嘿，……我家小宝真是帅呆了。”这毕竟是她的儿子，长得这么萌乖帅，顾嫣然自然也是欢喜得不了。你说说，她怎么就生出了这萌货呢？感谢老天爷啊！您真开眼~~

    此时的小宝正穿着一件顾嫣然特地为他量身定做的小西装，那感觉实在是太有了！穿上这小西装，小宝笔直的身板马上就被显现了出来，配上这萌呆型的小脸蛋，简直就要迷死人了。

    你说这小小年纪就这么帅，这长大了还得了哟？顾嫣然一副宠溺到不行得模样，替小宝理了理领子，顺带还捏了捏小宝的鼻子，顺带还揉了揉脸，最后是揪了揪小耳垂，再来就是亲脸了——猛亲！！

    哔哔哔……

    大家可见，现在顾嫣然对小宝的猥琐简行径简直到了令人发指的地步！都还记得当年，小宝未出生时她那些龌龊的想法吗？比如什么嫩豆腐之类的？

    好家伙，今天全部都在她宝贝儿子的身上应验了，这得是多饥渴难耐的女人才能对自己的儿子做到这种地步啊？摊上这样的妈，小宝真是悲剧咯~许多年以后，当他再回想起这一幕，估计一定会感慨自己上辈子造了什么孽吧！哈哈~~

    ——孩子，任重而道远啊！……

    走进里屋，‘唰’的一排西装笔挺的美男出现在了顾嫣然的面前，这是何等香艳的场面，“哇……”顾嫣然情不自禁的赞叹道，“要不要这么帅啊？真是看不出来，你们都是美男子的料啊！”

    “六妹，我们这样行吗？”西门穿着一身帅气的西装，略微不自在的耸了耸肩问道。

    “行，怎么不行了？”顾嫣然虽然这边回答着西门，视线却直直的落在了一旁黄浦玉的身上。诶，想不到这家伙穿起来也还蛮帅的嘛，还挺有范的呢。

    “可是，六妹啊，这衣服穿得我们全身上下都不舒服啊！”东子也在一旁扭捏的抱怨道。接着，大家便也‘嗯嗯嗯’的在一旁附和了起来。

    “走走走走走，……我告诉你们啊，待会你们一定要拿着我给你们准备好的花给嫂子她们带过去，还有这戒指，一定要半跪知道吗？”要知道，今天可是乞巧节，她可是好心好意为他们今天的‘浪漫’准备了半个多月呢！这又是准备西装，又是准备鲜花，还有这戒指，那台词；她容易吗？

    顾嫣然一边从里屋赶着杨文涛他们出去，一边又再重复了一次对他们的交代。这一回，不仅是杨文涛他们几兄弟，还有随风跟冰魄也被她抓来了，就连大老远的漠北也被她召唤带着蓝儿来了京城。总而言之，要浪漫就一起浪漫嘛，谁也逃不掉。

    至于他们这一大家子，因为有了小宝，所以便只能规划好四个人的浪漫时光。这不是一家三口吗？怎么就变四个了呢？这是因为还有安庆延这个大哥呢。

    乞巧节，说起来应该也算是平日里大家过惯了的情人节了吧？这古代的男人真的很不浪漫耶，这种大日子竟一点都不主动，还要她这个女人帮着忙前忙后帮着去张罗。怕只怕那些个呆瓜牛皮灯笼点不着，白费了她这些心思。

    回到六王府的这么些日子以来，顾嫣然要么是为小宝的事情在操心，要么就是胡思乱想，想了一大堆鬼点子，反正就是闲不住。正巧遇上‘乞巧节’这么大的日子，她自然免不了煞费苦心折腾一番，虽然她不知道自己辛辛苦苦忙活这些到底意义何在。

    但是，能看到大家开开心心的样子，她也就很满足了。要不然，她就这么坐着等死，也不是个事嘛，你说对不对？

    四人吃过顾嫣然精心准备的大餐之后，便各自带上面具来到了京城最繁华的大街上。幸好今天是‘乞巧节’，所以即便黄浦玉跟小宝穿着有些怪异，最多只是赚点回头率，引不起什么大骚乱。

    此时的大街上，人潮澎湃，虽然大多数人都被面具遮住了脸，却还是遮不住大家从心底里散发出来的节日气氛。甜甜的，sosweet……

    一路上，顾嫣然跟小宝玩得最尽兴了，对什么都感兴趣。只是苦了黄浦玉跟安庆延了，在身后一直跟着这两个莽撞鬼，还要时不时忍受他们异于常人的反应，时常大惊小怪的尖叫什么的，那都不算事。

    可以说，他们今天这身的装扮没有引起过大的注意力，反倒是这对母子的夸张反应，叫他们遭到了侧目。‘咳咳，……’每每这个时候，黄浦玉跟安庆延都会默契的轻咳两声，然后尴尬的把头转向一边，示意‘他们并不认识前面的那对母子’。

    其实，这也不能怪顾嫣然跟小宝，说起来，这应该是他们母子俩在古代过的第一个‘乞巧节’吧？有这种反应太正常了，而且，怪只怪古代的这些男男女女，也太含蓄了吧？要不肯定不会把他们衬得这么另类，顾嫣然保证。

    一路打打闹闹之后，大家这才来到河边，进了他们事先准备好的船只，说是打算游湖。很有情调吧？哇咔咔……

    一上到船，顾嫣然跟小宝便以最快的速度奔向了船头，“动了，动了，老妈，船动了。”小宝很是激动的抓着顾嫣然说道。

    “嘿嘿，……”顾嫣然自然也是高兴得不得了，看着如此讨人喜爱的儿子，她宠溺的摸了摸小宝的头。“小宝是第一次坐船吧？看把你高兴的！”

    这个时候，黄浦玉跟安庆延也走了过来，“小宝，玩了这么久饿了吧？舅舅带你去吃点东西。走……”

    这两天，顾嫣然一天到晚都在他们面前灌输关于浪漫的那点事，到头来反倒是她跟黄浦玉最不浪漫？这一晚上的，这俩人愣是没说上一句亲昵的话语，再这样下去，这‘乞巧节’可就过了。

    安庆延这个做大哥的，不得为这俩2货创造条件嘛，于是便巧妙的把小宝带离了顾嫣然的身边，这才有了他们的二人世界。

    安庆延跟小宝一离开，黄浦玉跟顾嫣然心里自然知道接下来要发生点事了，问题就是谁先行动？如果是换作其他事情，顾嫣然先来没问题，可现在这情况不一样。

    “砰砰砰……”顾嫣然的心一瞬间加快了速度，该死的，这都快‘老夫老妻’了，为什么她对黄浦玉还是会有这种心跳加速，大脑缺氧的情况出现呢？

    为了不让自己在黄浦玉面前丢脸，顾嫣然赶紧转过身，双手扶着船栏，把视线移了开来。哎呀我的妈呀，小心脏‘噗噗’的，这是要乱跳到什么时候啊？

    慢着，就当顾嫣然在遏制自己的小心脏淡定的时候，突然感觉到黄浦玉从后面走了过来。好吧，现在这心情就更能掌控了！

    其实，最近这一段时间，虽然她人已经搬回了六王府，可是却经常找各种借口逃离黄浦玉的视线范围。这两人之间，就这么一直保持这不咸不淡的关系。

    说实话，这样的关系对他们来说都是一种煎熬，只是又不可随意打破这种关系，那就尴尬了。

    这个时候，黄浦玉已经来到了顾嫣然的身后，两人并不言语。只是理得太近了，近得都能听到彼此的呼吸声。

    只是如此，顾嫣然便觉得很满足了。很多时候，顾嫣然也很恨自己，为什么在黄浦玉的身上，她的追求怎么就变得这么低了呢？只是小小的那么一点，就可以让她这么满足了吗？这是什么道理？

    爱情——真让人琢磨不透。

    如果爱，为什么她总是刻意的在逃避他？如果不爱，此时此刻的怦然心动又是为了什么？？

    此时，黄浦玉从身后抱住了顾嫣然，而顾嫣然也并没有丝毫的挣脱，就这么顺势靠在了他的怀里。好像一切都是那么顺其自然，之前的一切仿佛都不曾发生过，这也太夸张了吧？

    ——就是这么夸张！

    “还在恨我？”黄浦玉最先开了口。

    “嗯？”顾嫣然听得有些莫名其妙，“你什么意思啊？”立马站直了身子，转身盯着黄浦玉问道。

    顾嫣然知道，黄浦玉这么说是在指上官敏儿。的确，上官敏儿是让她耿耿于怀的一个人，毕竟她这辈子怎么也争不过一个‘死人’了。虽然这么说显得她很不是人，但有些东西，不是说放下就能一干二净的！

    ——但如果要说到恨？！真的没有！

    “然儿，你为什么就是不相信本王呢？”黄浦玉有些无奈，都过去了这么久了，然儿始终不肯真正的从心里接受他，这让他很自责。到底要怎样，要怎样他们之间才不会像现在这个样子？

    当初的一切都已经没办法再重头了，过去的为什么不能让他就这么过去呢？即便当年他做得再不对，难道连一个补偿的机会都不给他吗？“然儿。”

    “我知道你是怎么想的，但不是！我从来就没有恨过你，我只是恨我自己！”她怎么舍得恨他？“你知道吗？我真的很恨自己！我明知道，你对上官姑娘的感情，也知道你是不可能忘记她的，可是我却妄图霸占你所有的爱，我恨自己怎么可以这么自私！”

    顾嫣然喘了口气继续说道，“这些日子里，我根本不能确定你心里有没有我，又或者你跟我在一起，只是因为小宝。我也会不安；会嫉妒；会猜忌……”“我，……”顾嫣然咬着嘴唇，她已经说不下去了。

    ——这样的她很讨人厌不是吗？？

    黄浦玉则是呆呆的在一旁听着顾嫣然把这些话说完，最后才长舒一口气。“想不到，你这小心思都用来想这些了。”他真搞不懂，为什么这个女人脑子里想的会是这些呢？他从来都不知道。

    顾嫣然撇了撇嘴，懊恼的看着黄浦玉。在他心里，自己到底算什么？不确定，太多的不确定了！或许，在他面前，她永远都是这么没有安全感吧！

    “傻瓜！”黄浦玉一把抓住正在懊恼中挣扎的顾嫣然，“你就对自己这么不自信吗？听好了，你是我黄浦玉这一生的挚爱！”此时四目相对，分外动情。

    “……”顾嫣然瞪大了眼睛，她想不到黄浦玉竟然会对她这种话。‘她是他这一生的挚爱？’花言巧语吧？不过，这也已经足够了！女人啊！！

    黄浦玉再次把顾嫣然拥入怀里，“你啊，以后就别再瞎想了，老老实实的当我黄浦玉的女人吧！”某渣男嘴角微微上翘，说不出的得意。在这个女人身上，他随时随地可以得到做男人的优越感，这辈子他都不会再放开她了。

    “不如这样，我们今晚便在此约定，下辈子你还做本王的女人吧！”黄浦玉继续道。

    “那你下辈子只许爱我一个！”顾嫣然也不客气了，撒娇道。

    “好！”

    …………

    “砰，……”一朵五彩缤纷的烟花在夜空中炸开了去，美得耀眼夺目。