
    “然儿，你放不下王爷？”就在这时候，安庆延跟顾嫣然攀谈了起来。衣箱里就只剩下他们两个没睡了，要是平时的话，像顾嫣然这种没心没肺的人早就睡着了，至于她为什么还没睡，安庆延能想到的自然就是她在想些什么事情。而这个事情，不用多想，安庆延也能猜得到。

    “我才没有！”顾嫣然没想到自己突然被安庆延看透了心思，但依旧是死鸭子嘴硬。

    “是吗？”见顾嫣然不肯承认，安庆延也识相的没有再追问下去。其实，单单看顾嫣然说话的神情，他就已经知道答案了。

    在安庆延的眼里，顾嫣然其实是个最不善于撒谎的一个人。虽然，她平时很喜欢谎话连篇，但那都是拿来应付对手的策略，编谎话她确实很在行，而且编得也是行云流水，将人唬得傻傻愣愣的。与其说，她很喜欢撒谎，倒不如说她很喜欢去戏耍别人，十足一个长不大的孩子。

    可是，这与撒谎根本就不是同一个概念。每每当顾嫣然开口撒谎，她也会跟普通人一样，会有撒谎的小动作，让人有迹可寻。安庆延自问自己还算细心，每次顾嫣然撒谎的时候，都容易心虚，这与她忽悠人时的那种神采奕奕，是完不一样的。

    虽然安庆延没再说什么质疑的话，但从安庆延看自己的眼神中，顾嫣然还是感觉有些不自在。总觉得自己是被抓包了，于是便赶紧转移了话题，“咳咳，……那个，我困了，先睡了，你也快睡吧！”

    “好，睡吧。”安庆延说话的声音很轻，他在对顾嫣然的时候，总是莫名其妙变得很温柔。好像每一句话里都包含着浓浓的爱意，化不开。

    虽然说，现在顾嫣然对他的态度已经彻底改变了，甚至也闭口不叫他哥了。可是，安庆延还是能感觉得到，顾嫣然心里其实还是有把他当作哥哥的，只是心里难免有些心结，暂时还打不开。可这对他来说，简直就是仁至义尽了。

    从前的他从来都不知道，原来这天下间真的是有人可以以德报怨的。那是因为在他接触的人当中，根本就没有这种人的存在。那个时候的他，觉得人都是自私自利，为了权力跟财富可以不折手段的。尤其是在皇宫中，见识到了太多太多的血腥，让他知道了什么叫做‘人命如草芥’。

    那个时候的他一度认为，这个世界人想要活下去，不是你死就是我亡。只有你比别人厉害，你才有活下去的资本，滥杀无辜算什么？不折手段又算什么？因为那个时候的他，心里没有爱，所以什么在他眼里，都是废物。哪怕是连他自己！！

    安庆延一边想着自己荒唐的过去，一边看着身边闭着眼一脸恬静的顾嫣然。你问他可曾后悔过自己的所作所为？——后悔了！！那是一种罪恶感，那是一种心灵上的折磨，那是一种生不如死的自我谴责。

    相比起他之前种下的总总恶行，现在才来说这些，根本就是为时已晚。他安庆延不相信这个世界上有什么报应、因果循环，但他相信有良心谴责。他可以不求世人的宽恕，只求接下来能够好好的照顾顾嫣然母子，——‘医庐邬’那个地方很明显就是给他一个重新开始的地方，他这次势必会好好珍惜，重新做人。

    ………………

    “然儿，然儿，……”待马车停稳之后，安庆延便叫了两声顾嫣然。看样子，她真的是很疲惫了，竟在这颠簸的马车上也能睡得这么熟。

    “唔？……到了？？”顾嫣然还在迷迷糊糊的伸着懒腰，扭了扭自己酸痛的脖子，然后再看身下的齐昊，人已经不见了，连十四公主也都下马车去了。

    “六妹，六妹，……这个时候，最先冲过来的就是西门了，“快下马车了，我们已经到了。”

    其实，这已经不是第一个中间站了，这已经到了他们集体聚集地了。也就是说，这路马车在半道上已经停过一次了，接了杨文涛他们几个。幸好黄浦玉安排得周到，后面还有几辆马车在，便顺道把他们送到了星耀城的城门口。

    “六妹，……”大鹏他们几个也跟着过来了。

    “六姐，……”虎子也在，看来大家都到齐了。

    那么照这样说来的话，她的计划进行的一切顺利？咳咳，……她这才不过睡了一觉，就尼玛什么都解决了？这还给她安排出场的机会没？？“快，扶我下车。”

    在顾嫣然下来之后，大家也帮忙把安庆延搬下了车。这有伤在身，这上上下下的确实比较困难。对安庆延来说，齐浩轩岂止是抽掉了他的两条琵琶骨，武功没有了就算了，现在搞得他半身瘫痪，这得是多大仇啊！！

    如果按以前安庆延的脾气，他必定不顾一切，血洗星耀城也要替自己报仇。但现在，他心态比以前平和了，但他并不是原谅了齐浩轩对他的所作所为，只是说他非常清楚，做大事者，必须心狠手辣。

    冤冤相报何时了，倒不如把这一切都归咎到自己的罪孽上面去，该来的，该受的，该罚的，他通通都不会再避讳。

    “诶？珍珠？？”顾嫣然一见后头跟着的珍珠，就朝着她坏笑了起来，意味深长啊！于是，她扑了过去，抱了抱珍珠。在抱珍珠的时候，顾嫣然还不忘四处看看大家会合的情况，果真是大家都在。

    呃？这感觉，怎么就这么像当年红军大会师呢？嘿嘿，……当然她也不敢随随便便就拿来比的。不过，大家脸上倒是都充斥着胜利后的喜悦，满心欢喜。

    顾嫣然看到了十四公主跟冰魄在一起，他们貌似也对上了顾嫣然的眼，于是也朝他们这边走了过来；接着看到的就是漠北跟冰凝他们了，他们这些杀手门的人都聚集到了一块；这个时候，顾嫣然竟然也瞧见了齐浩轩跟柳絮，而齐昊则跟他的父王待在里一起，好像是在说些什么。

    不过，竟然珍珠都来了，想必定是齐浩轩依言从三王府带过来的。那那那，……齐浩轩该不会来带齐昊走的吧？这很有可能啊！他们是父子，骨肉亲情啊，齐浩轩怎么会让顾嫣然把齐昊带走呢？可是，她不舍得耗子嘛！！！

    “珍珠，快过来，她在占你便宜呢！”这个时候，西门见顾嫣然抱着珍珠死活不肯撒手，这就有意见了。珍珠可是他的女人好不好？这样抱着，还要抱那么久，他怎么能看得下去啊？尤其是他深知顾嫣然就是个猥琐的家伙。

    “呵呵，……”珍珠没说话，只是笑得眯起了眼，心里想着顾嫣然跟她都是女人，而且大家又不是第一次见面，再加上她还是西门的六妹，抱一下又有什么关系呢？

    虽然，西门这么一说，虽然珍珠没说什么，但顾嫣然就不高兴了。她把珍珠暧昧的揽在自己的怀里，就是要把西门气死才好，“西门2货，你女人现在就在劳资手里，你又能怎么样？”再加上她说话的模样跟语气，顿时把大家都给逗笑了。

    “哈哈，……”没错，大家都笑了，连珍珠也被逗得乐开了怀。就只有西门顿时吃瘪，心里各种抓狂。他这六妹，要是能少气他一天，那该有多好啊？尤其现在是在珍珠的面前，竟然这么说他，大囧啊！！

    不过，当西门见珍珠也被顾嫣然一句逗得很开心的时候，他顿时脸一下子就红到了耳根，还傻里傻气的摸了摸自己的脑袋。

    见状，大家笑得变更加开怀了，连十四公主跟冰魄也加入了进来。但顾嫣然却在这个时候悄悄的退了出来，来到齐浩轩他们这边。

    “耗子，你要回去了？”顾嫣然一脸的不不舍，嘴巴也跟着嘟了起来。然儿，转眼跟柳絮打起了招呼，“柳絮，你也来了？”不过，却直接忽略过了齐浩轩。

    顾嫣然拉起齐昊的手，“要不，你跟姐走，姐带你去吃好吃的怎么样？”虽然顾嫣然知道，齐昊这个别扭的小屁孩，是绝对不会被好吃的打动的，但顾嫣然总觉得齐昊是她弟弟，就应该把他带在自己的身边。

    一想到齐昊可能就要离开她跟齐浩轩回去了，顾嫣然竟想着想着不争气的就流下了眼泪。“耗子。”顾嫣然撒娇对齐昊撒娇中~~

    齐昊走了过来，第一次主动抱了抱顾嫣然，“……”最后，才很艰难的叫了句，“姐。”其实，齐昊这样做已经表明了他的决定了，他要在凤鸣国留下来，不能跟顾嫣然走了。

    顾嫣然蹲了下来，抱着齐昊，摸着他的头道，“乖乖乖，我知道你肯定会舍不得我，走吧！走吧！！”顾嫣然直接生拉硬拽，想直接这样就混过去把齐昊给带走。

    跟着那个混蛋齐浩轩有什么意思啊？倒不如跟着她，她一定会照顾好她这个弟弟的。其实，在顾嫣然心里，她很清楚齐昊应该跟在谁的身边，只是想任性一下而已嘛！

    “呵呵，……好啦，我会回来找你玩的，要乖乖等我哦！”顾嫣然趁机又动手捏了捏齐昊的脸。

    齐昊只是轻易的闪了过去，并没有再像之前那样表现出厌恶的情绪了。

    “带殿下回去，……”齐浩轩见顾嫣然跟齐昊已经分别得差不多了，于是变喊柳絮过来把齐昊带了下去，自己却走到了顾嫣然的面前。

    “耗子，拜拜……”顾嫣然撇着嘴在跟齐昊挥手。

    突然，齐浩轩整个人蹭了过来，头靠在了顾嫣然的耳边，暧昧的跟顾嫣然说了一句，“你若是这么舍不得本王的孩儿，倒不如来做本王的妃子任何？本王会给你时间考虑的，等你想清楚了，来我三王府，本王娶你过门。”

    “咳咳咳，……”顾嫣然听完之后，顿时被吓得不轻，更可恶的是，她竟然脸红了。