
    与大家分别之后，顾嫣然虽然心中有些不舍，或者是对于她的那几个兄弟；又或者是对于冰魄跟十四公主；亦或是对于漠北跟冷凝他们。但在顾嫣然的心里，始终有一个人，没有见到她，或许就是遗憾吧！

    顾嫣然不知道，这个时候的黄浦玉究竟在干什么，是不是还在为上官敏儿的离开而伤心呢？在伤心之余，又有没有想起她？？顾嫣然整个身子靠在马车上，一点一点的回忆起跟大家在一起的点点滴滴。

    一个看似倒霉的穿越，竟然让她经历了那么多的事情。一路走来，顾嫣然遇到了很多人，而且都是交心的，这让顾嫣然颇为得意。须知，茫茫人海，相识就是一种缘分，这种缘分你若是没有抓住，大家仅仅只是擦肩而过罢了；但你若是抓住了，这种感情那就是一辈子的。

    迷迷糊糊中，顾嫣然竟然睡着了，也不知道是不是因为想事情想多了的关系，怎么会这么困呢？而且，除了顾嫣然，这一回安庆延也没有挺住，竟然跟顾嫣然双双睡着了。这个时候，就只有凌云一个人在外面驾着马车，带他们一同前往神秘的‘医庐邬’。

    许久过后，顾嫣然才听见凌云在喊他们，“六妹，……六妹，……安大哥，……你们快醒醒，咱们到了。”是的，他们现在所处的这个地方，真是‘医庐邬’，他们已经到了。

    “唔，……”顾嫣然这一觉可睡得真甜啊，好像是做了什么美梦一样，但要试着回想起来又好像不记得了，反正就是很神奇的感觉。顾嫣然伸了伸懒腰，“好舒服啊！”果然是有一种全身舒畅的感觉。

    “咱们已经到了吗？”安庆延也从睡梦中醒过来了，看样子他跟顾嫣然一样，睡得也还不错。只是，“为什么我们会突然睡着啊？”他可不像顾嫣然这么迷糊，他们刚才双双入睡定不是偶然，而且必有蹊跷。

    “安大哥，你发现了？”凌云一边说，一边已经开始在收拾马车里的东西了。“我们‘医庐邬’祖先为了不让外人意外的进入这个地方，所以在千百年前就已经摆下了阵法，当然具体阵法我也不知晓，已经是很久以前的事情了。”听说，只有历任族长才知道这个秘密，不过他现在还不是族长呢！

    “啊？我还以为是，……”顾嫣然跳下了马车，“二哥，你们这里还真是神秘呀！哇，好美呀！！”一跳下马车，一个完全远离尘世喧嚣的仙境就出现在了顾嫣然的面前。“这？哇塞，……”顾嫣然现在完全就像是个土包子进城，欢喜的她到处乱蹦乱跳。

    就在顾嫣然一个人到处撒欢的时候，安庆延问道，“那为何我们都会中这迷阵，你却没事呢？”想来也知道，人家凌云是这‘医庐邬’的人，自然有法子安然无恙的进来。所以啊，安庆延就是想知道这个‘法子’到底是什么。

    “因为有这个啊！”凌云停了下来，从自己的身上那拿出一片叶子，看起来是刚采摘下来没多久的。“这是我刚才在路边摘的，世间万物相生相克，在我们‘医庐邬’范围以外的路上，都会长满这样的青藤，我只要摘一片放在身上即可。我之所以没有告诉你们，皆因祖上还有些规矩，望安大哥谅解。”凌云解释完之后，便又继续搬他们带来的行李。这都怪顾嫣然，说什么都非要给他们‘医庐邬’的人带礼物，这么多东西，现在全要他一个人搬了。

    “哥，你快下来看啊，这里实在是太美了。”顾嫣然她是有多想伤安庆延的心啊？你说，他现在要是能自己下来的话，还用在马车里等他们扶吗？

    最后，顾嫣然才跟凌云把安庆延搬下了马车。待所有的东西都从马车中卸下来之后，凌云直接把马车上的绳子解开来，并拍了一下马屁股，这马车便叫了一声跑远了。

    “二哥，你怎么把马放了呀？”顾嫣然不解呀，“它能自己出去吗？”

    “没关系的，它在这里会生活的更好。”他们‘医庐邬’这里物质富饶，有山有水的，这匹马在这里会生活得很好。

    “哦，这样啊！”顾嫣然懂了，这是要放归大自然啊！于是，她对着远去的马挥了挥手，还不忘喊了句，“小马，再见呀！”——人家怎么就成‘小马’了？它有很小吗？这都已经出来打工了。。

    “六妹，我们快走吧！”凌云看着顾嫣然卖萌的样子，不自觉的便嘴角上扬，看来六妹她很喜欢他们这个地方呢，真是太好了。

    “呃？去哪里？？对了，二哥你们这的人呢？”他们现在不是已经到了医庐邬吗？可是，为什么她好像连一户人家都没有看见？而且，这里美则美，都是一片片连绵的山川，这真的有人？？顾嫣然不由的四处乱找，找来找去也还是啥都没有，不是被耍了吧？末了，她只能回过头，用疑惑的眼神盯着凌云看。

    “别着急，我这就带你们去。不过，……”凌云有些为难的看了看堆在地上的一摊东西。刚才他们是有马车，现在马车没了，他可不敢保证，自己一个人就能把这些东西全都搬回去。

    顺着凌云的眼神，顾嫣然秒懂他的意思。“二哥你真笨，干嘛要把马赶走啊？”她虽然是在抱怨，但还是乖乖地抱起了地上的东西，“哥，东西也放你这里一点吧！”确实是多了点，那就大家分摊一下嘛！！

    最后，那堆东西总算是被他们给分摊完了，“六妹，安大哥，我们要往那里走。”凌云指了指路，便带走在了前面带路。

    顾嫣然很怀疑自己是不是中了幻象，他们跟着凌云这么一拐，眼前竟然就真的出现了一片村子。只是这么一拐而已哦，顾嫣然到现在都记不清，自己到底是怎么一拐就进来的，也太厉害了吧？

    顾嫣然一边惊叹着，一边带着各种稀奇的目光跟着凌云往里走。一走进去，你首先就感觉自己走进了一个与你平时接触到的世界完全不一样的地方，而且是越往里走那种感触就越深。该不会，她现在就是突然闯进‘桃花源’的感觉吧？世外桃源太赞了！！

    原本一切都还是安安静静的，只是平白的多出了几间屋子，这里的屋子跟屋子之间连接得很紧密，而且看起来家家户户都能互通的一样。最奇怪的就是，他们还是两两并排走的，左边一整排都是白色的房子；右边一整排都是黑色的房子；而且两边的风格也不一样，中间搁得还很开。

    原本顾嫣然还在认真的观察呢，突然间竟然有一大帮子的人闯了出来，一下子就把顾嫣然他们围了起来。

    “这是怎么了？”顾嫣然推着安庆延停了下来，躲在了凌云的身后。这一大帮子人这么突然出现也太吓人了吧？顾嫣然到现在还没明白过来，这群人到底是怎么出来的。不过，凌云他是这里的人，有他护着应该不会有事吧？

    “是少主回来了，是少主回来啦！！……”突然，大家纷纷就喊了起来，好像很开心的样子，这有事闹哪样啊？所有的人都盯着顾嫣然他们，都搁那里笑，而且笑起来都很友善的样子，顾嫣然这才放心了下来。

    “村长来了，村长来了。……”这边大家还没说上话呢，那边就大喊着‘村长来了’，顾嫣然估计，那应该就是她二哥的爷爷了，反正在她印象中好像凌云这么提过。只是，她没想到，凌云竟然还是‘少主’，听起来好像很.屌的样子诶。

    哇咔咔，……顾嫣然已经忍不住开始在yy了，以后有她二哥罩着，肯定会有不少福利的！‘少主’诶，有没有？？

    “云儿，你回来了？”这个时候，一个大概是五六十岁的大叔手执拐杖出现在了顾嫣然他们面前。五年了，五年了，他的孙子已经离开‘医庐邬’五年了，他就知道，云儿一定会回来的。

    只是，他不懂，为什么云儿回来了，身边却带着一个女人跟一个瘸了的男人。但让这位族长大人最关心的是，这个女人跟他乖孙究竟是什么关系？

    当年他儿子就是在外面找了个女人，那女人还生了个孩子，云儿今日不会也走他父亲的老路吧？

    “爷爷，我回来了。”凌云看到老族长之后，显然情绪也有点激动。毕竟，爷爷从小把他带大又这么疼他。他这一走可是五年啊！五年了，他终于又见到爷爷了。

    像是在这种时候，明明就是人家合家团聚，欢聚的时光。让大家没想到的是，老族长并不是向凌云走去，而是直径朝顾嫣然走了过去。一来到顾嫣然的身边，老族长便拉起了她的手，探起了她的脉象。

    “云儿，你怎么能做得出这种事？”……

    “你这个负心汉！！”于此同时，一个女人的声音从后面传了过来……