
    虽然说这鞭炮跟炸药好像都差不多，都是易燃易爆的物体之外，其实它们在实在上还是有些区别的。没错，这一次顾嫣然她要错的就是类似于鞭炮的小型迷你炸药，但这也提醒了顾嫣然，这玩意的响声绝对不能跟鞭炮一样，一定要比鞭炮更有震撼里才行。

    这也是为什么，顾嫣然想到‘神祗’的时候，一开始就过滤掉了鞭炮的原因。想要把效果给制造出来，场面一定要无比的震撼才行，但你说她能做得出那种大爆炸的场面来吗？那也不行，看来也就只能取中间了。

    不过，你说这鞭炮虽然不能就这么用，那能不能用它来改良一下对顾嫣然来说会更简单一点呢？随后，西门便被顾嫣然派去买了好几捆鞭炮回来。幸好，这个朝代也没算太过于落后，既然还有鞭炮这种东西，要不然就真成文明古国了。

    ——其实，也没有那么文明了，不是还天天吵着闹着喊打仗吗？

    “六姐，你们在这里弄得怎么样了？”这一回，来的人是虎子。没错，你看的绝对没有错，虎子手里拿的确实也是一个食盒。这跟她二哥、四哥、五哥带来的食盒绝对是一模一样的，同型同款是也。

    等虎子把食盒打开之后，顾嫣然才发现，里面装的竟然是水果。这玩意也用得着用食盒来装？顾嫣然额头上顿时下来三条黑线，她这帮逗趣的兄弟啊！！

    “虎子，你快去把大哥跟三哥都叫过来吧！再这样下去，我真怕你们就要给我准备午饭了。”这难道不是吗？现在她啥都已经吃过了，再接下来就应该轮到午餐出来了吧？顾嫣然才不相信，他们准备的食盒就只要这么几个，势必是人手各一个才对。

    “六姐，你怎么知道大哥他们在准备午餐了？”虎子一脸崇拜的看着顾嫣然，果然他六姐才是最厉害的！要知道，他可是什么都没说呀，这一开口就被六姐给猜对了，真是神了。

    “你们，……”听了虎子的话，顾嫣然算是彻底解惑了，这帮人真是要气死她了。怎么突然之间就对她这么好啊？而且最重要的是，这种好实在是好过头了，一时之间她又怎么会习惯呢？？“快去，把大哥跟三哥都叫过来，不要再弄了。”

    他们为了她也算是费劲心思了，好感动有没有？这些家伙真是的，不就是发个烧吗？想到这里，顾嫣然顿了一下，···紧接着马上就顿悟了。好吧，不就是怀个孕吗？用得着这么像老佛爷似的侍候她吗？估计就算是她亲妈，也不会有他们这么夸张吧？

    其实，也真是因为他们几个都是大老爷们，根本就不知道该怎么来照顾一个孕妇。但是，他们却很清楚，现在顾嫣然跟之前不一样了，她现在怀了孩子，作为他们的哥哥，给她最好的是必须的。但具体是什么他们又不知道，只能从日常的吃穿做起了。

    ——咳咳，我会说杨文涛他们已经替顾嫣然买了一张暖暖的被子，替她铺好了厚厚的床单吗？顺带给她多添加了几件厚厚的披风跟衣服。这些可都是他们昨晚凑了自己的私房钱给买的。你说，顾嫣然要是知道了，会不会感动的稀里哗啦呢？？

    虎子很听话，很快就帮顾嫣然把她大哥跟三哥叫了来，也就是在这个时候还没到场的杨文涛跟大鹏了。话说，这个时候，他们七个人总算是凑到了一起。尼玛，这是要召唤龙神呢？还是金刚葫芦娃合.体呀？？这也太巧合了吧？内涵了有没有？？

    “大哥，你们干嘛为了我准备那么多呀！真是的，搞得我怪不好意思的。”……

    “六妹，就你也会不好意思啊？”顾嫣然话还没说完了，西门便接了过去，直接糗她。

    “就是，就是，六妹要是会不好意思，那才叫不可思议呢！”顾嫣然平时在他们心中是什么形象？不是吊儿郎当，那就是一副‘男儿本色’，猥琐得很！又怎么会不好意思呢？

    “什么啊？”西门跟大鹏这么一说，顾嫣然就不干了，什么叫她才不会不好意思啊？瞧这话说的，她也是女孩子人家好吧？而且是正经人家家的女孩子！！

    “好了，都别再糗你们六妹了！”杨文涛虽然昨晚是最责备顾嫣然的人，其实他心里的最心疼顾嫣然的，“不过，六妹啊，你以后就别再做这些事情了，大哥跟你这几个哥哥还有虎子商量过了，毕竟我们这么多人，一定能照顾好你的。”要他们照顾好一个女孩子，这有什么难的？谁叫凌云说，有了孩子最惧动了胎气的？他们这些做哥哥，当舅舅的，不得宝贝着呀？

    “厚厚，……”顾嫣然一副受宠若惊的模样，瞪着对大眼珠子一幅无法相信的样子，“哈哈，……大哥，你们就别再开玩笑了，我现在真心被你们搞蒙了！我跟你们说啊，真的用不着这么紧张，这孩子没那么快出生的。”

    她现在不过才怀孕两个多月，难道他们接下来的日子都要这么对她吗？这不是开玩耍又是啥？要不这种好事怎么会发生在她的身上呢？万一要是活得太滋润了，遭人恨怎么办？咦哟，……

    “六妹，你怎么能这么说话呢？”听到故意这么说，杨文涛又有一道堆道理要讲了，“现在你可是怀了孩子的人了，我们要是不好好照顾你，你说你能照顾好自己吗？”他说的有道理吗？就顾嫣然这种每天都活得那么凑合的人，懂什么叫做好好照顾自己吗？说实话，他们真心不是疼顾嫣然，他们这么做都是为了将来的小外甥呢！

    ——要不你看，顾嫣然没怀孕之前，他们会这么对她吗？咳咳，……

    顾嫣然一副苦相，竟然她大哥都发话了，这事准一个没跑的了。但他们要是真就每天这么对她，说实话她也真的是吃不消，要不大家再商量商量？“大哥，我知道你们都是为了我好还不行吗？”别生气，别生气，……她又不是那种不领情的人对不对？“可是，你们要是每天都在这样，会很累的耶！……”

    “我们乐意！”这一回顾嫣然的话还没有说完，又被西门给抢了去。没错，就是这个家伙，最讨人厌了，好不容易找到这么一个借口，立马就给她堵死了！这不是拉仇恨吗？顾嫣然怒了！！

    ——不过，这两人就是典型的半斤八两，随时随地准备着互黑，而且还玩得不亦乐乎呢！！

    “你别说话！”顾嫣然指着西门，叫他不许说话。在这种说正经事的时候，就必须禁止西门这家伙出来捣蛋，所以顾嫣然不许西门出声那绝对是最明智的。

    被顾嫣然这么一恐吓，西门也就只能撇了撇嘴了，要不然他还能怎么样叻？顾嫣然是他的妹子嘛，他这个做哥哥的多少还是要让一让的。不过，这丫头刚才不是对他说，要小的让大的吗？算了算了，这种事情他还是不要想了，女人的话能信吗？尤其是这个女人的话，那就更加不能相信了！！

    看西门老老实实的闭嘴了之后，顾嫣然才继续道，“大哥，不如这样，我以后每天都会乖乖听话，好好吃饭。要不每天都准时陪你们一起吃饭，你看这样行不行？”这已经是顾嫣然所能做出的最大让步了，话说这样其实挺好的对不对？“这样一来，你们也不必这么费劲了，还能培养我们几兄妹的感情呢！是不是？”

    “大哥，我看六姐她是真不习惯，不如就听六姐的吧！”就连虎子都看出顾嫣然不习惯了，那他们就不用再说了吧？？

    “嗯。”凌云第二个表态，赞同顾嫣然。

    “那就这样吧！”杨文涛最终还是敌不过顾嫣然，答应了。

    ——现在可以召唤神龙了，哇咔咔……