
    在大家协商完之后，顾嫣然便提议，今天晚上等她研制成功了炸药，便吃一顿丰富的！咳咳，……其实这所谓的‘丰富’的，我不会告诉你就是——火锅！

    没错，顾嫣然又想念火锅的味道了。其实也难免的，这么冷的天气，吃火锅是最暖和的。

    不仅他们几个兄弟吃，还要把大家都叫来一起吃，那大家就可以在一起好好热闹一回了。也算是决战之前，先填饱肚子呗！？

    顾嫣然想到了要喊上安庆延，对了，提到安庆延顾嫣然立马就想起了她今天早上才从她哥手里那要来的‘九香玉露丸’。“二哥，这是从我哥那里拿来的，‘九香玉露丸’。

    等凌云从顾嫣然手中接过‘九香玉露丸’之后，喜悦之情难以言喻。他真的是没有想到在，自己竟然这么快就得到了‘九香玉露丸’。于是，视如珍宝的把它收了起来。

    “二哥，六妹给的这是什么呀？也让我们看看呗。”西门最八卦了，一见顾嫣然把什么东西交给了凌云，就嚷嚷着要看。

    “去去去，……看什么看？”顾嫣然把西门直接从凌云的身边推开，“对了，你快去我哥那里，把他推过来。”漠北办事的效率那也是没话说的，还真的就帮安庆延弄来了轮椅。不过，据说是从一户大户人家那里直接拿过来的。汗颜~~“还有，再叫上漠北、冰魄他们，对了对了，连杀手们的人也一起叫上吧！”人多热闹。

    最后，大家还把聚会的地点直接就决定在了这个小后院。话说，地方够大，而且他们要在这里准备东西，有顾嫣然在，那也方便得多。不过，这就逼顾嫣然不得不另找一处地方试炸药了，毕竟那些桌椅什么炉子那些放在那里，万一给全都炸飞了怎么办？

    “六妹，那咱要不要去请，……”西门没敢把话在顾嫣然面前说清楚，就怕惹到了她。

    “谁啊？”看着西门欲言又止是样子，顾嫣然一时还没反应过来。

    “王爷他们呢？”西门这回可是鼓足了勇气说的。不仅是黄浦玉，还有上官敏儿呢，他们到底要不要请他们一起来啊？

    “这个，……”顾嫣然明显有些为难了，先别说她要不要去请黄浦玉，就是人家会不会来还不一定呢！再说随风吧，之前他就对她有些误会，这会要是黄浦玉不来，他指定也不会来的。最后就是上官敏儿了，怎么样？要不要把人叫过来呢？“那就叫吧！”不过是多一张桌子的事情。反正他们叫了，来不来就那是他们的事，好歹也算是一次大聚会嘛，而且意义非凡，那去把他们叫来又有什么所谓呢？

    ——独乐乐不如众乐乐嘛！反正顾嫣然是这么说服自己的。主要是大家见面尴尬啊！你知道吧？

    之后，所有人的就开始了自己手上的活。趁着顾嫣然去研究第四包炸药的时候，他们买菜的就去买菜了；准备锅碗瓢盆的就去准备锅碗瓢盆了；搬桌摆凳的也开始了搬桌摆凳；总而言之，大家的干得一派热火朝天。

    很快，顾嫣然便把第四个炸药做出来了。说实话，这是她个人感觉比较好的，做到现在已经是第四个了，到底会是怎样一个效果呢？顾嫣然拿着炸药就来到了新的实验地点。

    正当顾嫣然要点燃炸药的时候，突然背后传来的一阵声音，“喂，喂，……”这不是小孩子的声音吗？顾嫣然听到有人叫她，便四处看了看，很快就发现了躲在假山后面的齐昊。

    “耗子？”顾嫣然先是一愣，她怎么会把这个小家伙给忘了呢？不过，很快顾嫣然就给自己的这个过失给找了个借口。——‘听说孕妇记忆力都很差的。’嗯，一定是这个样子。“耗子，你怎么会在那里？快过来。”顾嫣然赶紧招呼齐昊过去。

    “你过来。”明明是他先叫她过去好吧？怎么变成她叫他过去了？

    “是不是有什么事啊？我这忙着呢！”虽然顾嫣然嘴上这么说，但看齐昊一副神神秘秘的样子，还是忍不住放下炸药小跑了过去。“啥事？”

    “那个女人她想通知那个人。”齐昊对顾嫣然说道。

    “啥？你说啥？？”又这个又那个的，这都什么跟什么呀？不过，看在齐昊还是个孩子的份上，说不清楚也还是可以被原谅的。那就再说一次吧！

    齐昊见顾嫣然是真的不明白他在说什么，于是只能再重新说了一遍，虽然他是真的不想提那两个人。“上官敏儿她用飞鸽联系七皇叔了。”虽然齐浩辰在他眼里是一个大坏蛋，但毕竟也还是他的皇叔，所以齐昊还是以‘皇叔’相称的。

    “啥？那，……”这回顾嫣然算是听懂了，不就是上官敏儿瞒着他们向齐浩辰通风报信去了吗？那该怎么办啊？？上官敏儿又会跟齐浩辰说什么呢？顾嫣然一下子就慌了。

    这个时候，齐昊淡定的说道，“我把她的信鸽给打下来了。原来，自从昨儿个下午听说上官敏儿是齐浩辰的人之后，这个小家伙就一直跟在了上官敏儿的身后，秘密注视起了她。于是，便让他发现了上官敏儿准备用飞鸽向齐浩辰传递消息的一幕。结果，这小家伙还把人家的飞鸽给打了下来。

    “耗子，好样的！”做的太好了！这万一消息给传出去了，那他们不就惨了吗？所以说，她还是很有兴趣知道，上官敏儿到底要给齐浩辰说些什么的。“快，拿出来让我看看。”

    “跟我来，……”齐昊把顾嫣然带到了另外一个地方。在那里，齐昊把他藏起来的那只飞鸽提了出来。

    没想到，这家伙竟然还把飞鸽给抓起来了，还把它给关到了笼子里。“耗子，厉害呀！”这小家伙也太出乎她的意料了吧？整一个小聪明蛋啊！！“耗子，你是怎么把它给打下来的呀？”鸽子这玩意可是会飞的呀，齐昊怎么就能把它给生擒了呢？

    “以前父王教过我。”齐昊说这句话的时候，抬头看了看顾嫣然，说完之后又把头低了下去，替顾嫣然把鸽子从笼子里拿了出来。

    这下顾嫣然明白了，这也就难怪了，毕竟老子那么厉害，儿子也不会差到哪里去的。毕竟，‘虎父无犬子’嘛！顾嫣然也明白了，原来她小弟之所以做那么多，一切都是为了他的父王，真是个好孩子。

    “快让我看看。”顾嫣然现在要看的自然不是那只鸽子，而是鸽子脚上系着的那张字条。可是，顾嫣然打开那张字条之后，却发现里面竟然什么字也没有，就是一张白条。“这是怎么回事？”

    虽然顾嫣然这么问齐昊，但齐昊人家也不知道啊！

    顾嫣然拿着那张字条，仔细来回看了几遍，结果还真的是什么都没有，这到底要闹哪样啊？

    上官敏儿怎么可以会给齐浩辰传一张白纸条呢？难道这根本不是传给齐浩辰的？？

    要是这样的话，或许真相只有一个，那就是——‘隐形药水’！