
    哇，……这里果然是青楼，好多男男女女啊，顾嫣然慢慢的从这些青楼女子和嫖客的中间穿.插过去。大家都喝着酒，几乎怀里抱着美人，有的还是左拥右抱的在顾嫣然的身边跌跌撞撞而过，好不热闹。

    可以说，这里的景象跟外面天寒地冻的景象根本就是一个天一个地，怪不得男人都喜欢来这种地方呢，要她她也来，这里这么多漂亮的妹纸不说，能给人一种五光十色的感觉。呃，……当然，顾嫣然她不是指这些人‘纵欲过度’那方面啊，那个就还是免了吧！

    这个时候，对面不知道哪里突然跑出来一个满身酒气的胖子，两边各挂着一个美女。看上去应该是三十来岁的样子，给人第一印象就是那种小财主的感觉。你知道，男人嘛，他一旦有钱就想着变坏，一旦变坏就喜欢在外面找女人，像是这种男人是最要不得的了。顾嫣然这么想着，身体也随时准备好待会要避开这个家伙，不喜欢嘛就远离一点咯。

    可惜啊，偏偏有那么一些时候，怎么说呢？上天总是喜欢捉弄人，你越是想躲，就越是躲不掉。“唔，……大叔，你快走开。”那个死胖子竟然一个呕吐，整个人朝她这边倒了过来，还连带着那两位美女遭殃。这色胚子，竟然连自己快摔倒了，也不肯放开手中的两位美女，真行！！

    不过，最可怜的还是顾嫣然，竟然莫名其妙的就被这大叔给吐了一身。我勒个去，这是有多大仇啊？她明明已经要躲开他了的，为什么还会有这种事情发生，这也太衰了吧？最可恶的就是，现在这位喝醉酒的胖大叔还压着她的双腿的，让她现在连站都站不起来了。

    对于顾嫣然来说，倒霉的事情远远还不止这些，你知道人的呕吐物乖有多臭的，尤其是喝过了那么多久，又在她身上粘了这么多。那气味一个劲的就往顾嫣然的鼻子上冲，哦……她要死了好不好？肚子‘咕噜’‘咕噜’的翻滚了起来，随即就是一阵翻江倒海，一个干呕二话不说涌了上来，连泪水也都从眼睛里给挤出来了。

    刚才不是已经说了吗？倒霉的事情远远还不止这一些，那位胖大叔对这她狂吐完之后，还抬起头来对她笑了笑，你说死不死，这一口的大金牙，还有这一口浓重的酒气，顾嫣然实在在受不了了，于是便直接把胖大叔一把推了出去，自己趴在一个桌子边使劲的干呕了起来。

    等她干呕了一阵子之后，总算是好受了些，虽然身上还是有一股扑鼻而来的臭味，但幸好全部都只在下身，味道已经没有这么重了。当然，也有可能是因为习惯了，毕竟刚才那一下实在是有够要命的。就在她这么狼狈的时候，顾嫣然第一个反应就是抬头看了看她刚才出来的那个房间，毕竟里面有个她还算蛮在乎的人，她可不想让他看见她这么倒霉，这么狼狈的样子。

    还好，貌似那个人什么也没看见。不过，黄浦玉是没看见，但在青楼里寻欢作乐的人却都走了过来。毕竟他们这边出了这么大的乱子，大家带着些好奇心，过来看看热闹也是应该的。你看过胖子摔跤吗？一屁股坐下来，方圆几里都能感觉到地动山摇。

    “哎哟，~~徐爷，徐爷，你怎么坐地上去了？快起来呀！”在她青楼里出了动静，第一个反应过来的自然是青楼里的老鸨子，这个时候她不出面什么时候出面啊？而且，徐爷对她来说可是大金主啊，万万得罪不得。

    于是，老鸨妈妈赶紧跑了过来想要扶起这个徐爷，但奈何使了好几次劲，人就坐在地上一动也没动。旁边的姑娘们也还好，并没有这事受到太大的惊吓，估计是因为这种事在青楼这种地方也没少见了。你知道，有些喝多了的客人，总是会有磕磕碰碰的事情，这很正常。

    “姑娘们，还不快帮妈妈把徐爷给扶起来，傻站着干什么呢？”徐爷实在是太重了，试过几次之后老鸨才发现，凭她一人之力是绝对不可能把这位爷给扶起来来的。于是，她还不赶紧叫身边的姑娘帮忙，她还一边使劲，一边大声的叫着，“二毛，二毛，……这二毛死哪去了？”这二毛估计就是青楼里打杂的伙计了。

    “诶，来了来了。”二毛一听到这边有响声就已经蹭蹭蹭的跑过来了，这才刚到，就听见老鸨在喊他了。于是，他二话不说就过去搭了把手，最后好几个人一起使劲，才把这个徐爷从地板上拉了起来。

    这徐爷一站起来，就开始炸毛了，“三娘，你这的姑娘是怎么一回事？竟然敢推徐爷我？你问问她是不是吃了豹子胆了？？”徐爷原本已经喝得烂醉如泥，可以说已经接近不省人事了，但也有可能是被顾嫣然这么一推，跌坐在地上的时候一吃痛，这酒也醒了一半。

    清醒过来的徐爷想不到竟然是这么蛮横的一个人，不！应该是这么蛮横的一个胖子才对。与他刚才对着顾嫣然傻傻咧嘴一笑的形象也太不符合了，你说，就他这么一个胖子，横什么横啊？刚才那样子不是就很可爱吗？

    不对诶，他说这话是什么意思？好像刚才是他自己纵身飞扑过来的吧？她才是最大的受害者好不好？这世道还真是变了，恶人先告状了，还有没有王法了？

    “徐爷，徐爷您消消气，这，……”这被唤作‘三娘’的老鸨回过了看了看顾嫣然，一脸为难的道，“这不是我们青楼里的姑娘。”

    “这不是你们青楼里的姑娘？”徐爷再试探性的问了一下老鸨。

    “嗯。”老鸨老老实实的点了点头。

    “你这的当大爷是傻子吗？不是你青楼的姑娘怎么会出现在这里？我告诉你，今天你要是不给我个交代，就别怪徐爷不给你面子，明天我就叫人把你这‘翠月楼’给砸咯！”徐爷再次炸毛，这不是明摆着忽悠他吗？这是个什么地方？是青楼！既然是青楼，怎么可能会让女人进来呢？他们是以为他真醉呢？？还是纯属想当他是个傻子呀？？

    你知道，受伤是小，丢人是大！今晚上这么多双眼睛都看着呢，他要是不给点颜色给那推他的小娘们瞧瞧，他徐爷以后在星耀城还怎么混啊？这事必须得给他一个说法，不然就没完！！

    诶嘿，这世界上竟然还有这种人？明明是他的错，现在反倒咄咄逼人起来了？还讲不讲道理了？？

    这可真真是叔叔能忍，婶婶也不能忍了，她非得好好教训教训那个胖子，也好顺便还她一个清白。