
    但是然儿已经决定这么做了，安庆延也不打算要再插手。既然黄浦玉给不了顾嫣然幸福，由他带着她去‘医庐邬’又有何不好？安庆延相信，五年的时间里，会让人忘记很多很多的东西，在那里，然儿一定会快乐的吧？？

    再则，安庆延其实也是同情上官敏儿的，毕竟是有过相同遭遇的人，难免会有些心心相惜。若是她最终真的能放下，能跟黄浦玉走到一起，未尝不是一个好的结局。毕竟，这对苦鸳鸯痴恋了这么久，也该修成正果了。

    ——现在，就看上官敏儿能不能真心放下了，如果她心里依然还爱着黄浦玉，一切都还来得及。

    只是，在一旁的黄浦玉却把视线转移到了顾嫣然的身上，这个女人又在撒谎？他已经无法分辨得出来，顾嫣然哪次真哪次假了。那日，她明明告诉他，孩子并不是他的，还说的信誓旦旦。今日，却又说她根本就没怀上孩子，就连上次遇‘黑老虎’一事，也是她安排的。这怎么可能？？

    那日，明明是他们一同飞越树海的，又怎么可能会事先联系黑老虎呢？这样想来，黄浦玉就知道了，孩子是真的！孩子也是他的！！之前，她之所以那么说，是因为她想成全自己跟上官敏儿；现在，她之所以这么说，还是因为她想成全自己跟上官敏儿。

    这种事实，真的很让人感慨，黄浦玉不知道，他是该喜还是该悲。面对上官敏儿，他爱的那么用力，可是他还是把爱分了一半给顾嫣然。他曾几何时，也懊恼过自己，怎么会做出对不起上官敏儿的事。

    他与上官敏儿当年的山盟海誓，依旧历历在目，可为什么他还会去爱上别的女人？其实，在六王府的时候，黄浦玉心里就已经有顾嫣然了，只是他不可能原谅自己移情别恋。那个时候，是上官敏儿最困难的时候，他怎么会允许自己发生这样的事情？

    为了掩饰自己爱上顾嫣然的事实，黄浦玉利用她，让她成为了自己的棋子。或许，只有这样，他才觉得足以证明自己对上官敏儿的爱，就如从前一般，从未改变！！

    虽然，黄浦玉一次又一次的在顾嫣然的面前失态，他却一次也没在心底郑重的承认过自己爱的人的顾嫣然。因为，他觉得自己的心，有一个上官敏儿就足够了。他有当年对上官敏儿的承诺，又岂可让自己违背？？

    直到那日，老郎中说顾嫣然怀了他的孩子，不！其实，老郎中并没有说孩子是他的，只是他以为孩子是他的。当时的他，是那么的满怀激动，他第一次觉得自己爱惨了这么女人，并非是因为有了孩子，只是这个孩子让他更看清了自己心中的那块不愿意承认的感情。

    哪曾想，这个女人醒来之后，竟如此狠心，一再的否认孩子是他的，甚至对他说出了那样绝情的狠话。那一日，他信了，是因为他承受不住顾嫣然的那些话。他从来没有想过，他刚想要好好对待的女人，竟然会对他说，孩子是别的男人的。所以，他走了，他也就此认定是顾嫣然背叛了他。

    黄浦玉不是傻子，顾嫣然刚才的话明明与之前她跟他说的前后矛盾。也就是说，孩子很有可能是真的，更有可能是他的。他当日怎么就那么傻？为什么会去相信这个女人的那些鬼话？？他明明知道，那个女人就是个骗子，不是吗？？？

    可是，黄浦玉也很清楚，现在绝对不是他当着上官敏儿的面冲过去质问顾嫣然的时候。他要做的是让上官敏儿回头，他要让上官敏儿放下这一切。

    “敏儿，所以的事情你都清楚了，难道你还不愿意相信本王吗？”至于顾嫣然，有些事，他迟早会跟她算清楚的。

    “玉，……”上官敏儿终于松口了，做一个坏女人真的好累，其实她并不想让自己变得那么强大，她也只是想有个肩膀，有个依靠罢了。“我还能回头吗？”她之所以做了那么多，无非是因为心里有太多的苦，受了太多的伤，她有何曾想自己会变成这个样子？？

    “可以，一定可以的！！”黄浦玉伸出了手，这个时候的上官敏儿真的好让他心疼，她就像是迷了路的孩子，在无边的恐惧中，被恶魔给利用了。“相信我！”不过，现在一切都已经结束了，只要她回到他的身边，他一定不会再让她受任何的伤害了，他怎么会舍得？？

    黄浦玉的话一字一句的走进了上官敏儿的心里。原来，他还是爱她的，只是，“我已经不是当初的那个我了。”没错，她真的已经不是当初的那个她了，“我的身子，已经……”上官敏儿的话还未落，眼泪却已经先掉下。

    如果不是这肮脏的身子，她又怎么会去怀疑黄浦玉对她的爱呢？可是，她已经不再是原来那个她了，她变得好脏，好脏，好脏，……连她自己都无法接受这样的一个她，黄浦玉又怎么会接受呢？这在她的心里，是一块心病，一直折磨着她，甚至让她生不如死。。

    她也曾想过，或许死可以让她结束这一切的痛苦。可是，她不甘心，她也放不下黄浦玉。如果，她死了，却没有黄浦玉在黄泉路上作伴，她一定会很孤独，很孤独的。只要一想到黄浦玉，一想起他们的曾经，她连死的勇气都没有。

    ——这个世界，有一种东西叫做‘心的牵绊’，远方的你，可曾知道我日日夜夜的思念。

    “敏儿，不要再说了，本王什么都不想知道，只要你好好的，只要能跟你在一起，本王可以陪着你一起去忘却那些不愉快的东西。”黄浦玉知道上官敏儿最纠结的是什么东西，对于那帮畜生，他已经不想再去提及，那样只会伤害到上官敏儿。他知道，上官敏儿内心的伤痛，但是他可以，也愿意陪着她一点一点的去抚平当年的伤痛。“敏儿，你要相信，只要我们还能在一起，就一定还能像从前一样的。”

    “真的？”此时的上官敏儿，就像是个傻女人，在渴望着那份被她遗失的感情。她多么渴望，渴望曾经他们在一起的日子。“啪嗒，……啪嗒，……”她虽然没有哭，眼泪却也一直没有止住，满脸的泪痕与脆弱，让人没法不心疼，也没人会再愿意去伤害她。

    “上官姑娘，虽然我以前的的确确是做过一些错事，……”指她刚才编造的那些谎言。咳咳，……“但我现在是真心希望你们能幸福的，倒不如听我一言。你们如此相爱，又何苦再折磨对方呢？能在一起就是福分，等到分开了，才知道后悔莫及，那就真的来不及了。人总是不懂得珍惜，永远都是失去的才是最美，难道你甘愿做那样的傻子吗？”真是可怜，顾嫣然越看越想要怜惜，总觉得她不是那么坏的一个人，总觉得她受过很重很重的伤。

    人的确是可以编各种各样瞎话的，也可以做出各种各样的表情，但有的情绪是从身体里直接迸发出来的。那种切切实实的忧伤，才是最能感染每一个人的。

    “我是真的不知道你曾经遇到过什么不开心的事情，或者是伤害？”这个真不知道，“但是我只想问你，如果对方是黄浦……咳，王爷。如果是他遇到了跟你一样的事情，你那么爱他，你可以原谅他吗？他跟你其实是一样的，如果你选择了原谅，那么请你也相信他。”顾嫣然对着上官敏儿点了点头，希望她能够试着去相信。

    ——哎哟妈呀，真不敢想象，黄浦玉遭万人那啥那啥……，咳咳，是怎样一个情景。不过，他就是标准妖孽一枚，就算是也不奇怪啊！！（没有要调戏上官敏儿的意思，主要是末了，调戏一下黄浦玉。前面的情节，略微有些沉重了）