
    事情显然没有这么快说结束就结束，一得到自由的徐爷立马又活了起来，整个人就好像被打了鸡血似的，连眼眶都红了，凶狠狠的注视着顾嫣然，势要向顾嫣然讨回之前的羞辱。现在，他有了这么多人为他撑腰，那他还怕什么？再看看顾嫣然那气馁的表情，就好像是斗败的鸡一般让他感到大快人心。但仅仅如此是远远不够的，他说过，他一定会给这个女人好看的，这样就想把他徐爷给打发了？做梦！！

    “我已经解开你的穴道了，你还想怎么样？”眼看着徐爷一副不肯善罢甘休的表情，顾嫣然就有种忐忑不安的感觉。坏了，她怎么能相信这种人呢？她现在是把他给放了，目测人家可是不想放过她。

    “我想干什么？大爷我想要你的命！！”今天，就算是把这个女人给大残了，也难消他心头之恨！越是装腔作势的男人，他越是丢不起这个人，现在形势明显对他有利，他还没那么傻就这么算了。

    “徐爷，咱们刚才不是已经说了好吗？这，……哎哟，你们要是再这么闹下去，我这生意还做不做了？”现在这么个情况，老鸨也知道不能直接跟徐爷直接摊明了要人，便用了比较隐晦的说法，但恐怕徐爷不会买账就是了。

    徐爷二话不说，直接大手一挥，把老鸨从他的身边甩出去了好几步。“去去去，……你想就这么算了，大爷我可不想。这女人三番五次对本大爷不敬，岂是说饶过就能饶过的？今天必须得给我一个说法，不然我这‘徐爷’的名号将来在星耀城还怎么混？”……

    “哼，你说了这么多，无法就是想讹人对不对？”一看就知道这种人不是什么好东西，满腹黑心肠，就想着怎么讹人钱财。

    眼看着这两个人又要干上了，老鸨哪还能安心看得下去啊。提起一个箭步冲到了顾嫣然的面前，挡在了这两个人的中间，左手往后拍了拍顾嫣然，示意这事让她来。“呵呵，……徐爷，咱们有话可以好好商量嘛，你有什么要求尽管提，我三娘能满足你的一定不会有半点推脱。”的确是被讹了，但看情况只能破财挡灾了。

    顾嫣然就知道，这个老鸨说什么她自己会搞掂，还不就是任人宰割。像徐爷这种贪心不足蛇吞象的人，岂会这么容易就满足的？想必待会一定会狮子大开口，真是想想都觉得气愤！更可恨的是，她现在什么也做不了。。

    “三娘，你就甭跟我提银子了，今天三爷我什么都不要，就是要带走这个女人。我可告诉你，别挡着我！你今天要是不把人给我，这事没完！！”古代的人是可以允许被买卖的，无非就是签张卖身契即可。尤其是这种青楼女子，大多数都是被人卖进来的，就算是死了也不会有人觉得可惜。

    只是徐爷搞不明白，为了这么一个得罪他的姑娘，三娘用得着这么拼命的护吗？先前不仅承诺他可免去半月的开销，接着又免去了所有人今晚的开销，现在还要直接要他开价，想来这个女人身价一定不同凡响。

    再仔细看看那个女人，果真是要身材有身材，玲珑有致得很，真是越看越觉得不得了。单单看这身形，徐爷就敢确定，这一定不是个普通货色，说不定还会是一个绝色的美人胚子呢！徐爷越是这么想，就越觉得有可能，看她一副倔傲不逊的模样，估计还是刚被弄来的姑娘，要真是这样，他再把她弄到手里，岂不是艳福不浅？

    只不过，现在这女人用纱巾蒙着面，他也看不清她到底长什么样子，要是他能把这纱巾给摘下来，那不就，……徐爷是这么想的，他也是这么做的。

    因为有老鸨挡在前面，顾嫣然一时没反应到徐爷伸过来的手，当她发现的时候，脸上的面纱已经被人给摘了。“啊……”顾嫣然面纱下的容貌顿时展现在所有人的眼前，并且毫无意外把所有人的注意力都吸引了过去。

    徐爷是第一个摘下顾嫣然面纱的人，所有他也是第一个最清楚观察到顾嫣然容貌的人，第一眼，……徐爷先是愣了一下，想必是被顾嫣然的容貌给惊到了吧。

    这个时候，大家也跟着倒吸了一口凉气，‘这是谁家的姑娘？怎么长得这么丑？？’大家纷纷都皱起了眉头，看样子是被恶心倒了。你说，长得这么就这么不开胃呢？?

    顾嫣然也没想到，徐爷这个卑鄙小人竟然会趁她不注意，扯下了她脸上的纱巾。原本她围上这个纱巾是为了不要吓倒这里的姑娘们，现在倒好，众目睽睽之下，你叫她带着这种脸往哪里躲？再看他们一个个的眼神，实在是太伤人了！！

    “哈哈，……”徐爷是第一个爆笑而出的人，他捧着肚子指着顾嫣然没一会儿就已经笑得前俯后仰了。最后，好不容易才止住了笑容，“真想不到，原来你这恶妇竟然长成这般模样，大爷还是第一次见到你这么丑的女人呢！哈哈，……”话说到一半，忍不住又笑了。“我说你一个姑娘家怎么能这么凶悍呢，原来是长得这幅模样，徐爷我猜一定是没有人敢要你，所以才跑到青楼里看男人来了吧？哈哈，……”又是一通爆笑，眼里都要飙出来了。。

    大家一听徐爷这么调侃，再搭配上顾嫣然的容貌，似乎是戳中了所有人的笑点，整个大厅顿时笑作一团。

    惟独顾嫣然在这个时候笑不出来，脸黑得跟什么似的，当然原本她的脸也没多白。这是怎样？人身攻击啊？很好笑咩？？什么她一点都笑不出来啊？？？“死胖子，你以为你……”顾嫣然正要反击呢，后面突然传来了一个声音。

    “谁说她没有男人的？娘子，你又在这里惹什么事了？”这话说的好不暧昧，却又似一魔音一般，还带着溺爱的感觉。所有人都被这段声音给吸引了过去，只见走廊上有一翩翩公子，一脸微笑的走了下来，倒是给他走出了一份从容淡定，一份帅气飞扬，好一个美男子！就连这身上的气质，都给人一种贵气逼人的感觉，一看就非普通人。

    顾嫣然傻眼，这家伙叫她什么来着？‘娘子？’呕……

    当大众反应过来，这位貌似潘安的公子竟然是这个丑陋到极致的女的相公，所有人的下巴都要跌下来了！这怎么可能呢？一个如此俊美的男子，怎么想也不应该是会娶这种女人的人，还愿意亲口承认，太让人无法接受了。

    尤其是青楼里的那些姑娘，你说她们干这一行的什么样的男人没见过，还就真没见过黄浦玉这样的男人了。他对她们是有魅力的，而且非同小可，已经开始偷偷咽口水了。从来都是那些好色的男人垂涎她们的美色，这一回，想不到她们也垂涎了一把男色，真的很正点。这样的男人，平生也不过能遇个三两回吧，怎么就不是来找她的呢？

    “你说什么？”徐爷自然也不信顾嫣然是黄浦玉的娘子，这哪跟哪啊？“我告诉你，这事与你无关，你还是不要插手的好。”徐爷在跟黄浦玉说话的时候，明显还是多了几分客气的，毕竟这个男人在他眼里不一般，他也不敢轻易招惹。

    听到徐爷的劝告，黄浦玉还是没有停下，朝他们走了过来。所有人在这个时候，都很自觉得给他让出了一条道，眼神也都是紧跟着他。果然是妖孽，耀眼的让人无法挪开双眼。

    “你来干什么？”见死不救的家伙，刚刚明明就在，却不出来帮她，现在倒好了，一出来就占她的便宜！哼，……她知道，他就是来嘲笑她的，他跟这些人都是一样的。

    “怎么？娘子不想为夫出来救你吗？”都到了这个时候了，还在这跟他死鸭子嘴硬，这个女人还真是难搞着呢。不过，也只有她，在遇到这种人渣的时候，还能这么理直气壮。不过，他可不舍得这么多人欺负她，会心疼的。。

    “要救的话你早就来救了，何必现在才出来假惺惺呢？……”原本顾嫣然心里是有一腔怒气想要质问黄浦玉的，可哪知刚说没两句，这鼻子一酸，眼泪就出来了。真的是太委屈了，一直忍一直忍，忍得好辛苦啊！！

    又是这个男人，让她在这么多人面前伪装起来的坚强支离破碎，好委屈。