
    “你这人还讲不讲道理了？你自己喝醉了吐了我一身，我还没找你算账呢，你还先骂起人来了？大叔，你可真是没品，我劝你还是赶紧回家去吧，省得在这丢人现眼。”顾嫣然有时候那也是蛮毒舌的，尤其是让她碰到这么不讲道理的人，你知道这气就不打一处来，说得话也没轻没重的。

    ——不过，有句话说的好，叫做‘强龙压不过地头蛇’，何况是顾嫣然这么一个小虾米。这么气势汹汹的，会不会吃亏呀？

    “你这个小娘们，你说什么呢？”徐爷听到顾嫣然这么劈头盖脸的骂了过来，先是一蒙，紧接着立马反击了起来，有点恼羞成怒的感觉。

    “诶，徐爷，徐爷……”老鸨赶紧拉住徐爷，就怕他一个气急攻心做出什么出乎意料的事情出来，那她还怎么跟六王爷交代啊？唉，……今天可算是把她给难住了，一边是得罪不起的金主，一边是不能得罪的贵客。要是主子知道他的客人在这里出了事，那还怎么得了啊？不过，这会主子不是应该还没走吗？怎么到了现在还不出现呢？？

    现在清楚了吧，这青楼就是黄浦玉按扎在凤鸣国搜集情报用的，不用想了，这老鸨应该也就是黄浦玉的人了。不过，这也对，毕竟齐浩轩的一举一动都在齐浩辰的眼皮子底下，要如果齐浩轩真的是这家青楼的幕后主子，说不定早就被查封了。

    “徐爷，你今天就给三娘我一个面子，这事不要去计较了好不好？往后半年之内，你要来我们‘翠红楼’，我绝对不跟你要一两银子，全免费。你看这样行不行？”这回老鸨可算是下重本了，半年啊，这得损失她多少银子啊？不过，像他们这种专门以搜集情报为主的青楼，最重要的就是息事宁人，至于赚银子对他们来说并不是最重要的。

    “这，……”徐爷明显怒意未消，但老鸨开出来的条件对他来说又是一大吸引，这面子跟这‘占便宜’的事情放在一起，还真让他有点难以取舍。

    不过，这事落在顾嫣然的手里，她怎么可能允许这种事情发生呢？“为什么？”顾嫣然大呼不赞同，“你是这里的老鸨对吧？这祸是由我闯出来的，怎么能要你为我承担责任呢？再说了，明明是这家伙自己撞过来的，你看看他还吐了我一身呢！”顾嫣然显然气愤急了，一边说还一边指着她的裤子，“这就是物证，至于人证嘛，这里这么多人都看着呢，我根本没有错，你不能答应给他这种人赔偿！”还免费半年呢，这得有多少姑娘被他给糟蹋了呀？人渣！！

    “哎哟，我的小祖宗啊，求求你可别再说了。”她这才好不容易把徐爷搞掂，她怎么又把这火给拨动起来了？她当然知道徐爷是在这里跟她装蒜，但他无非是想要回点面子，他们今晚若是不能给他找一个台阶下了，这事不就传出去了吗？到时还有谁来她们‘翠红楼’啊？

    “不是，真的是他有错在先，我们没必要向他这种人屈服的！”顾嫣然就不明白，为什么明明是那个死胖子的错，老鸨却一直还袒护他呢？这不就等于助长了这种坏蛋的脾气，那还得了？？

    “三娘，你可看见了，不是我徐爷不给你面子，是你这里的姑娘她找事！好，很好，我告诉你，从今天开始，我徐爷一定会给你们好看的！”徐爷得不到台阶下，自然就要发狂了，他要是不凶一点，他这‘徐爷’名号以后还用出来混吗？

    “这，这，这……哎哟……”老鸨现在可真是没了主要，这可真是让她左右为难了。到了现在，估计她不给点顾嫣然惩罚，徐爷这关就肯定过不了了；但偏偏顾嫣然又不是她‘翠红楼’的姑娘，没有主子的命令她也不敢动；这下可真让她没辙了。

    “你这话是什么意思啊？我已经说过了，这错明明在你，你怎么好意思在这里跟人家要赔偿呢？我没让你道歉就已经很不错了！就算这里是青楼，大叔你也不应该胡作非为吧？有些人真是够猖狂的！”老鸨怕他这个徐爷，她顾嫣然可不怕，像他这种人，根本就不应该纵容！最好是能给他一个教训，让他知道以后该怎么老老实实地做人。。

    恐怕除了顾嫣然之外，应该也没人敢像她这么不怕死了吧？这硬是要招惹上徐爷这种人，那还得了啊？果然，再次被顾嫣然痛批一顿的徐爷要发飙了！至于他发飙的样子是怎样的呢？只见他一手抄起身边的桌子，猛地往地上一砸，——‘啪’……好好的一张桌子转眼便给砸了个稀巴烂。“我徐爷今天要是不好好收拾你这个小娘们，我往后就不叫‘徐爷’！”

    “呃，……”在场的所有人，包括顾嫣然都被这突如其来的一幕给吓了一跳，那些在背后打酱油的姑娘们，也顺势倒在了客人的身上，‘啊，……’‘啊，……’‘啊，……’的叫个不停。

    不得不说，顾嫣然也被这气势给吓尿了，这家伙长成这样还真不是白长的，力气怎么就这么大呢？好像一个巴掌伸出来就能把她捏死似的。顾嫣然心虚的吞了吞口水，“你想一怎么样？我告诉你，你可别乱来啊，你要是敢乱来的话，我一定会让你后悔的！！…”顾嫣然一边说，一边往后退，估计是被徐爷的气势给逼了一下。

    没想到草包发起威来，也这么厉害啊！这个时候，顾嫣然心里想到了黄浦玉，于是便用眼角使劲的瞄楼主，奈何楼主就是丝毫没有动静，顾嫣然根本没有发现某人的身影。丫丫的，竟然见死不救！！

    看来，她再把希望寄托到黄浦玉身上已经没用了，说不定他人早就已经走了。那家伙不是会飞檐走壁吗？肯定用轻功先撤了，这下好了吧？没人会来救她了吧？？

    ——不过，说起来之前安庆延不是已经派了漠北来保护她的吗？就算没有漠北在，那他手下的那些杀手呢？都怎么个情况了，怎么还能忍得住？？这里就要特别提醒一下了，黄浦玉在带顾嫣然出来之前，已经将漠北派来的人制服了，也就是说那些杀手们也都不在。

    “本大爷早就说过了，今天一定要让你付出代价才行，告诉你，徐爷我可不是这么好惹的！”顾嫣然现在越怕，徐爷就越觉得兴奋，他今天就要好好的收拾收拾这个狂妄的小娘们。还没有人敢不把他徐爷放在眼内呢，今天算是碰到一个了，真是吃了雄心豹子胆了！

    这女人嘛，敢这么嚣张，无法就是还没有被收拾过，今天，就让他好好收拾收拾她吧！

    “徐爷，你千万别……”现在可算是急死老鸨了，这已经到了一种不可控制的局面了，徐爷眼看着就要打人了。怎么办？这个时候她该不该出手？可她也没收到主子的命令啊，这一出手她们在这里可就暴露了呀，可急死她了！！

    再说回那些在打酱油的姑娘跟看客们，显然他们也预测到了即将会有什么事情发生，貌似会很残忍呢！于是，都捂着捂着巴，有的还闭上了眼睛，就是没有一个站出来要帮顾嫣然的。也是，像徐爷这种人，他们谁惹得起啊！

    这个时候，徐爷也越逼越近了，所有人的反应都在他的意料之内，这一下子就让他自我感觉非常好！这下总算可以出一口恶气了！！徐爷的手丝毫没有要留情的向顾嫣然伸了过去。

    这个时候，在角落的一边，黄浦玉食指从酒杯里点了一滴酒，就在他准备要出手的时候，他笑了笑又收了回来。

    “啊，……”当听到这一声惨叫之后，大家才缓缓的睁开了眼睛，看看到底发生了什么事情。不是应该听到那个姑娘的惨叫吗？怎么会突然变成徐爷的了？？这一看啊，徐爷已经在顾嫣然面前定住了，那种手正好就停在了顾嫣然的面前，却好像一定也不能动了。

    “这是怎么了？”大家纷纷交头接耳的猜测了起来，发生什么事情了呢？恨只恨自己当时怎么这么胆小，你说他要是不闭上眼睛，不就什么都知道了吗？

    好吧，这个徐爷其实是被顾嫣然给点住了！

    ——小样，你当姑奶奶是吃素的呀？？