
    “晴儿的死，我这个做大哥的一直不能原谅自己，她是为了我才死的，而这个仇也一直蒙蔽着我的双眼。那段时期在我看来，所有人都该死，他的晴儿才那么小，为什么老天爷那么不开眼，非要要了她的命。我甚至以此憎恨任何一个人，为了除掉那些碍眼，让我觉得不舒服的人。我随后创立了杀手门，一直在暗中操控着他们，让他们替我暗杀了一个又一个的目标。”

    没错，那个时候的他到底有多么的丧心病狂他已经不敢再去一一回想了，他是怎么能干得出来那些这么残忍的事情呢？所有的一切，到了今天，都变成了他的一项项无以复加的恶行。他甚至连死，都不足以弥补他犯下的错。

    这一次，顾嫣然想开口，但却又不知道该说什么！难道要她去斥责安庆延吗？是的，他的所作所为实在是令人发指。但过去了的事，她再说又还能改变的了什么吗？她从来没有想过，安庆延到底是怎样一个人，那是因为她觉得没有必要去了解。

    可是，也正因为自己没有去了解就随随便便喊了人家哥，还做了这么多的坏事，她真的是没办法说服自己再去接受。顾嫣然心里现在也是挣扎不安的，一方面她知道，安庆延之所以做了那么多坏事，全都是因为‘为情所困’，当然这个情则指的是兄妹的亲情。顾嫣然不难想象，安庆延当年一定很疼爱他的妹妹，要不然不至于变得如此丧心病狂。

    但是另一方面，安庆延的的确确是做了很多坏事，还害了那么多人的性命。即便是情有可原，但也是不可饶恕，你说现在叫她该怎么办？

    ——是要她原谅他哥？就当一切什么都没有发生过？？然后继续认贼作哥？？？

    这她也做不到！虽然她算不上是一个大是大非，大仁大义之人，但至少是非善恶她还是能明辨的吧？如此，她又怎可原谅安庆延，当什么事也没发生过呢？

    “别再说了！”口中的那个‘哥’顾嫣然已经自动跳过，当她知道一切之后，就再也无法对他喊出口了。她很怕，安庆延还话爆出什么更让她难以接受的事情，这些已经够了，都够了。

    “不！然儿，你继续听我说完，我不再对你有任何的隐瞒了。”顾嫣然越是挣扎着不想听，安庆延就越想说下去，他不能让自己再逃避了。说实话，他今天之所以要把一切说出来，也是想对之前的自己有一个终结。那样的安庆延，或许就不该存在，他甚至觉得这一次自己之所以被废掉，一切都是冥冥之中的报应。他还不知道，那些被他害死的冤魂们，什么时候就会来找他索命了。

    ——如今说出来，也只是想求个解脱。

    不等顾嫣然回答说愿不愿意，安庆延便又开始说了起来，“在训练杀手门的时候，为了从他们中间挑选出最出色的人，我更是逼迫他们自相残杀。在杀手门里，有的甚至是我在把他们灭门之后带回来的遗孤。我把他们训练成世界最冷漠，最狠绝的人，我不许他们有感情，他们只是我的杀人工具。为了让他们一生一世都效忠于我，我还逼迫他们服毒，，没有我的解药，谁都活不了！”……

    “你为什么要这么做！”顾嫣然这一回终于怒了，安庆延之前说的那些虽然她也很气愤，但都还不是她身边的例子，故而她的感受没有那么深。但是，他怎么可以这么对杀手门的人呢？顾嫣然接受不了，她觉得很气愤，她无法忍受安庆延会对他们做出那样的事情。

    实在是太恐怖了，为什么安庆延会是这么恐怖的一个人，好可怕！即便是用恶魔都不足以来形容他。照他的话说来，也就是说不仅冰魄、漠北、冷凝他们被他用毒操控着，就连整个杀手门的人都是？这样的行为简直是没有人性！！“你怎么可以这么做？”顾嫣然越想越觉得痛心，转眼间已是泪流满面。

    ——顾嫣然这个人表面很坚强，也很要强，实在她的内心却是最为脆弱的一个。

    “然儿，哥已经知道错了，你能不能原谅我一次呢？我什么都不求了，只求你能原谅我！”安庆延不敢再继续往下说了，因为顾嫣然无法再继续承受他所做过的那些事情了。可是，他还有一件最重要的事情没告诉她呢，他该不该再开口，把一切都说白了呢？

    “你求我原谅做什么？你该求的是那些被你害了的人！！你去问问他们，看他们能不能原谅你！！”顾嫣然不停的拍着自己的胸口，想以此让自己好受一点，她现在实在是无法再平静下来了。从安庆延说这种事的一开始，顾嫣然就已经无法平静了。

    “然儿，你别激动，哥，……我，……你小心别动了胎气。”他实在想不到，顾嫣然竟然会这么激动，若是再继续这样下去，他真担心孩子也会跟着有什么闪失。

    “你别管我，……”顾嫣然任性的甩掉安庆延扶着她的手，“我的孩子跟你没有关系，我是不会让他跟你这么坏的人在一起的！”她实在很难想象，在安庆延的手上，究竟握着多少条人命！！

    呵呵，……”此时，别推到一旁的安庆延笑了，笑得格外的凄凉。果然，现在连然儿也无法忍受他这种杀人魔头。“我确实是应该死，或许我早就应该死了，哥只希望你和宝宝能够平平安安的，我也就别无他求了。这一次，我被挑断琵琶骨，就是上天对我最好的惩罚，让我生不如死！”像他这种废人，早就应该死了，不是吗？要不是当初然儿给了他希望，估计他也早就活不成了。也许只有这样，他才能抚平这么多年来欠下的债。

    一听到安庆延说死，顾嫣然心里有不是滋味，她真的很搞不懂，为什么犯了错的人总是喜欢说‘死死’的呢？难道死就能解决所有的问题吗？？“你以为你死了，你就能还清你欠下的债了吗？做梦！你欠的何止是一两个人的债，你双手上沾满了多少人的鲜血，那只有你自己最清楚。就算是你死十次，也还不清！！”没错，安庆延他现在就算是死了，他也还不清，还不清的！！

    “那，我唯有一死，来生再报了！”他最想还债的人莫过于顾嫣然，如果还有下辈子，哪怕是历尽千辛万苦，千难万险，他也一定要来到顾嫣然的身边，偿还这一世他所欠她的债，他所欠她的情。

    “若是没有来生呢？”顾嫣然跟安庆延直接就较上了劲，他想以死赎罪？哪有那么容易的事？就算是有来世，人在过奈何桥的时候就已经喝过孟婆汤了，又怎么还能记得今生自己所造的冤孽呢？？这不是太便宜他了吗？？？

    “……”安庆延的话直接被顾嫣然给堵死了，他不知道自己现在该怎么来回答顾嫣然。其实他很清楚，现在的顾嫣然也很纠结，毕竟这么该死的一个人却偏偏是她哥，她会怎么想？她又要怎么办？？

    两人就这么陷入了沉静……

    顾嫣然咬着嘴唇，充满敌意的看着安庆延。心里还一直想着，为什么他要那么坏，为什么他会做那么多害人的事，为什么他是她哥。

    她好恨，为什么安庆延自己犯了错，却要拿来折磨她呢？如果他什么都没说，会不会更好呢？

    ——更可气的是，为什么要拿‘死’来威胁她？为什么？？