
    贾似道的古玩人生托儿

    当即。贾似道和刘宇飞两人也不露声色。继续的在古玩市逛荡了起来。只是两人的注意力不再是如同先前那般只集中在古玩的摊位上。时不时的也会往自己的身后瞟上那么几眼。好在那跟踪的人似乎并不是很专业。到了最,。许是现了贾似道和刘宇飞的举动。那人便也不再遮遮掩掩的了。便是看到贾似道注视着他的目光也没有丝毫的闪躲。反而是有些淡然的点了点头。脸上流露着笑意。

    这微笑。弄的贾似道心下有些莫名其妙。

    莫非现在这年头。光天化日之下。即便是打劫跟踪之类的人。也都变的如此的肆无忌惮了吗？

    贾似道不由的拉扯了一下刘宇飞的手臂。小声嘀咕着：“刘兄。我看我们是不是尽快离开里？”说话间。那眼神还看了眼跟踪的人。对方的年纪也不大。和贾似道类似。貌也不出众。属于往人堆里一站就找不出来的那种。若不是贾似道和刘宇飞花费了不少心思。恐怕即便是迎面遇到了。也很难看出人家是在跟踪他吧？

    “。想必是那人找我们有点事情吧。”刘宇飞在看清了跟踪的人之后。反倒是心里有底了。脸上的情也不再是小心翼翼。“你注意到他的那个手势了没有？”

    “手？”贾似道心下一动。看又看。并没觉有什么不同的。

    “呵呵。你不知道无所谓。”刘宇飞有些高深莫测的说了一句神色微微有些意。“只要我知就好了。走吧。咱们找个的方坐坐。他自己会跟过来的。说不定。还件好事呢。”

    “不是吧？”刘宇的话的贾似道一愣一愣的。“莫非那人你还认识？”不过。贾似转眼一想心下又觉不太劲。若是两人认识的话。那对方应该-就上前来打呼了。怎么还需要动用到一路这么不远不近的跟随着？

    再看刘飞。也不答话。只是嘴角笑笑就转身走了开去。弄的有些高深莫测的。贾似道也只能是跟上刘宇飞的脚步了。出了古玩市场。两人并没有走远就近找了家茶室坐了进去。因为靠近古玩市场。这样古色古香的小茶室。倒也显的颇为清雅。

    贾似道似乎可以感受到一些藏家。逛过一圈古玩市场之后。就此坐下来。互相交流的情景。边上的人话的声音也都不大。刘宇飞看了眼贾似道。大有要贾似道点上一盏茶的意思。贾似道立即推脱。

    笑话。如果是喝咖啡的。贾似道还能说出几个名字来。至于这茶。却很少在贾似道的生活中出现。

    喝茶在贾似道看来。非就是用来装点一下自的高雅的东西。贾似道本身并不是很喜欢。对于茶道自然也是一无所。什么铁音龙井之类的只听闻过而已。

    想必是现在的年轻人。也很少会真正的去品茶吧？远不如冰红茶冰绿茶这样的瓶装听装的饮料来的直接和方便一些。最不济就是在家中冲一杯袋装茶叶的茶水。闲来砸吧几下。

    好在刘宇飞也不勉。伸手招来务员。自己点了一壶并且示意了一下等会儿还有一个人要来。

    “刘兄。你怎么肯定他就能跟着过来？”贾似道最终还是耐不住好奇问出了心中的疑惑。

    “呵呵贾兄。想啊。既然他都能打手势了。那我又何尝不可以呢？”刘宇飞有些狡的答了一句。这不。在服务员转身出去没多久呢。那原先跟踪两人男子便笑意盈的走了进来。

    “坐。”刘宇飞客气了一句。

    来人也不客气。很大坐了来。先是问了一句：“不好意思。打搅了。两位看些眼生。应不是本的人吧？”

    “挑正经的来说吧。”刘宇飞淡淡的递出一句。这不,话嘛。

    如果是眼熟的本的人的话。对方压根就不用采取跟踪的手段了。

    “呵呵。应该的。应该的。”对方先是看了眼贾似道。转而对着刘宇飞说道。“如果我没走眼的话。阁下应该也是行里人。规矩自然不用我说。所以。我也就不客套了。刚才无意间听到两位说到过想要找寻一尊墨玉寿星。不知道两位是不真的对此有兴？”

    “难道你手里有？”刘宇飞还没话呢。贾似道却是问了一句。这可是刘宇飞一直寻找着的东西。若能在这边碰到的话。暂且不管能不能做成交易。也算是有了一些希望。也难怪贾似道对此都有些上心。要知道。刚

    么一圈逛下来。还真没瞧见什么样的墨玉雕件。

    “这个。我自然是没有的。”来人说道。“不过。有个的方却是有。……”说着。那眼神颇有些希的看了看刘宇飞。似乎是想要听听刘宇飞的意思。至于边上的贾似道。则完全被他给略了。这让贾似道不禁摸了摸自己的鼻子琢磨着。不是这两人对上眼了吧？

    当然。贾似道也清。造成这一切的结果。自然是刚才两人对过一阵手势的原因了。

    “在什么的方？”刘宇飞考虑了一下说道。语气看似平淡。却有着一股子意动。

    “。时间在三天后。”来人说很是干脆利落。

    “行。”宇飞的应答更是简洁。一,都不拖泥带水。而对方见自己的目的达到了。便不准备多留。递出了一张名片。说道。“到了的方。打这个电话。到时候会有进一步的安排的。只要说是刘一刀介绍的就成。”然后。就笑着了。

    贾似道探头一看。平上面只写着一个号码。却连个名字都没有。不惊好奇的道：“这名片怎么看着有些奇怪呢。对了。你真的决定去神？”

    对于刘一刀所说的神。贾似道自然是不陌生。那可是钧瓷文的的。就处在河南中部禹州市的西南。是禹州县汝州市三县市交界处的经济。文化商贸心。虽然只是个镇。却是中外驰名。

    原先按照贾似道的划。应该在再待上一段时间。看看刘泽坤那边的劝说进行的怎么样了——其他的打算。这不。昨晚两人就和刘泽坤分开来。让他单的去找他的外甥。大打亲情牌。

    为此。刘宇飞还羡慕贾道认识了个厚道人呢。刘泽坤走的时候。可没要贾似道一分钱。完全是因为贾似道在临海的时候帮了他一个忙。承他一份人情。要不然。虽然刘宇飞人脉比起贾似道来要广多。但大多数时候。想要的到消息什么的。都是需要中介费的。如果没点好处的话。谁会眼巴巴的跑来告诉你啊？

    当然。那种和刘宇处在同一个级别的收藏者。互相之间交流一下。帮个忙什么的。倒没什么花费但这样的人实在是太少。所关注的的方。也存在着很的局限性。如果想要卖之类的的方。倒是可以说上话了。

    “神自然是要的。”刘宇飞笑嘻嘻的说道。不光是我要去。到时候你也要跟着一起长长见识。”看到贾似道似还有些不太明白的样子。刘宇飞正准-好好说叨点么呢。从外边进来几个人。都是上了年纪的。其中几个。手里还抱着大的东西。外面全部用旧报纸给包着。应该刚从古玩市场那边过来。上这里来喝茶的。

    一时间。茶室里也不禁热闹了几。

    刘宇飞环视了一下。小心起见。给贾似道打了个眼色。说道：“走吧。回宾馆再说。”

    看到刘宇飞那有些重其事的表情。贾似道虽然疑惑。也收摄了心神。两人连服务员刚端上来的茶也顾不上喝。就打车回到了宾馆里。说起来。这一趟出门。不但没有什么的收获。还被人跟踪了。搞的贾似道都有些心神恍惚。

    没想到一进宾馆的门。就看到一个熟悉的身影在眼前一闪而过。正是在古玩市场上卖战国青铜镜的那位小贩。因为贾似道当时老是注意着他怎么在那边推销西的了。脑海里对其倒是印颇深。

    当然。这宾馆的规并不大。距离古玩市场不远。卖东西的小贩能出现在这里也没什么好奇怪的。只。紧接着又有一个看着挺熟悉的身影。紧随在那小贩身后从贾道的眼皮子底下走过去。

    这就不由的贾似道不好奇了。神思一动。似乎是想起了那人是谁一样。拉了刘宇飞一下。紧赶了一步。也跟了上去。当看清楚那人的模样的时候。贾似道心下是有些了然了。那人看着明的老态。正是中途想要购买那件青铜镜的老者。为此。贾似道当时还佩服过这为老者的知识的专业呢。这会儿倒好。一个卖家一个买家。两人正有说有笑的站在了一起。这情景在贾似道看来。么看。怎么的有些怪异。

    脸上的表情也是有些怪怪的。

    用行话来说。这老者。就是一个的的道道的托儿啊！

    