
    来，贾似道还想着在河南这边再看看的呢，毕竟贾似时间，而且又没有工作的羁绊，一个人出行在外想要淘些古玩什么的，也算是比较悠闲了。不过，果冻那边打了电话过来，说是最近几天她的小姨就要从美国回来了，问贾似道是不是有时间，去一趟上海。

    贾似道自然是欣然答应了。家里的那个破碎了的笔洗，贾似道还期待着果冻的小姨给看看呢，顺便找人修补一下。若不然，一件碎了的瓷器，摆在家里，长久下去终究不是办法。寻摸了一下时间，此时竟然已经是七月份的末尾了，贾似道嘴角淡淡一笑，自己从事古玩一行开始到现在，悄然间就已经过了近两个月。

    而他的家底，相对于其他的初入行的玩家来说，实在是丰盈了不少。不要说一般的玩家了，就是资深的收藏，想要在这短短的两个月不到的时间里，积累起贾似道现在的财富，恐怕也是不太可能的吧？

    除非以强势的资金，去进行大肆的投资，而且还是挑选诸如翡翠明料这样的比较保守的项目进行，才有可能完成。

    贾似道回到临海的时候，看着这个熟悉的城市，整个人变得有些无所适从。倒不是说不知道自己准备做些什么，而是对于现在的生活状态的一种迷茫。想要收藏的话，以后的日子势必还会再如这一段日子一般，充满着欣喜、无奈，和失落吧？

    好在更多的是惊喜。这让贾似道感觉到，生活还是充满了乐趣的。

    回到别墅之后，匆匆的把那些碎瓷片给搁置到了自己的卧室里，对于这其中究竟有多少是真地开门到代的东西，又或是有几片是现代品，贾似道也不在意。

    改天找阿三过来，一起研究一下，也算是个消磨时间的方式了。

    而木造藏的根雕，则是被贾似道分成了好几份，甚至是把其中的一部分拍成了相片，给传到了论坛上，想要寻求一下帮助。如果有藏友能够确定其年代的话，对于贾似道来说，也是个不错的收获。毕竟，想要弄明白根雕里面的东西，究竟是什么意思，不设身处地的回到当时的那个年代，很难说可以把这个秘密给解开来。

    而对于这个让他一步一步成长起来地‘天下收藏’论坛，贾似道也算是有了不错的感情了。其中认识的几个人，像小秋88、老刀，偶尔也会在线，遇到了也是相互问一下好，顺带的问问最近的收藏上有没有什么捡漏地趣事。在感觉上，似乎这就是一个网络世界里的大家庭。为此，贾似道还留心了一下宇飞殇的信息，待看到对方的登入记录，竟然从河南分别之后，就再也没上过论坛，心里有些嘀咕着，这家伙回去之后，该不是忙得都没时间泡妞了吧？

    若不然，以刘宇飞的个性，不在论坛上耍耍宝，显摆一下，以求吸引几个女人地目光，实在是不太可能的事情。

    想到这里，贾似道便给刘宇飞打了个电话，响了好几声之后，对方才接了过来，问道：“贾兄，有什么事情啊？”那说话的语气，似乎比较仓促，显然是正在忙活着什么事情呢。

    “呵呵，我回到临海了，就是问问，你最近的情况怎么样了。”贾似道说道，“看到你都没怎么在论坛上说话了，还以为你挂了呢。”

    “哦，我这边还好啊，就是最近的交易比较多，正在筹集资金，准备下个月的翡翠公盘上大干一番。”刘宇飞也是实话实说，道，“对了，你到时候别忘记了时间啊，记得提前几天过来，定下日子了就先给我个电话，我可以去帮你安排一下。”

    “行。那你忙吧。”刘宇飞不说，贾似道还有些忘记了揭阳的翡翠公盘的事情了。想到揭阳那边的翡翠毛料交易，最近地势头，可是要比腾冲那边还要火热啊，贾似道心下也是激动不已。

    不管自己家里的这些翡翠原料，是不是还没有全部出手，既然想要玩收藏了，谁会嫌弃自己的资金太多啊？贾似道还琢磨着，等哪天自己的翡翠原料，可以大量出手的时候，就直接挥舞着人民币，去国际拍卖场上，大干一番呢。

    想想那一掷千金的场面，贾似道浑身都感觉到热血沸腾。这才是年轻人干的事情嘛。

    随意的在论坛上再闲逛了一会儿，出去吃过晚饭，贾似道正拿着手里的碎瓷片研究来着，脑海则是想着，要不要趁今晚有空就把阿三给喊过来一起看看。结果，别墅的门铃声却是响了起来。

    这让贾似道万分

    自己住在这边，可是没几个人知道地啊，难道是物~

    走到门前一看，眼前的景象还真是让贾似道吓了一跳。

    就在自家地房门前，竟然站着一个身上穿着一件洁白的浴袍地女子，这会儿，她正一边用淡黄色的毛巾拭擦着自己地秀，一边微笑着看着贾似道呢。贾似道打开门的一霎那，似乎是有些愣住了，转而还下意识地看了看天色，朦胧的月光，显得格外的清冷，即便是夏天的时节，这个环境，这个时间，这个，……

    总而言之，穿成这样的女子，站在门前，让贾似道一下子变得有些无措起来。

    直到女子先说了一句：“您好，可以让我先进去吗？”说话间，那女子还看了下周边，示意了一下现在的环境，对于她这样的女子来说，还是不太安全的。这么站着，可着实不雅。那柔柔的声音，分外好听。

    贾似道脑子还没转过来呢，就点了点头。

    看着女子缓缓地走进自家的大门，湿漉漉的粉红色拖鞋，在透着一股可爱的同时，也让贾似道的门口，印上了两行清晰的鞋印。

    许是注意到了贾似道的目光，女子微微一笑，转而麻利地从鞋柜里，取出了一双拖鞋，给换上。因为贾似道事先哪里能准备女子的拖鞋啊，全部都是大号的。穿在对方那小巧的脚丫子上，竟然有种别致的魅力。

    再看这个女子，整个人的身高，即便是穿着拖鞋，也可以到达贾似道的眼睛这个位置。相对于女子来说，这样的身高，着实算是高挑了。

    一头乌黑的秀，还未干透，随意的披散着，身上的浴袍虽然有些厚实，但是领口有些低，几乎可以看到其中包裹着的粉嫩，尤其是女子的身材很是火辣，即便是隐藏在浴袍之下，也是很难掩饰她的傲人的曲线。一双笔直修长的，在行走间，隐约流露出来的白晢，整个为她整个人添色了不少。

    五官样貌，则是因为女子一只手上的毛巾，正在时断时续的擦着秀，贾似道看得不是很清楚。但是，这种朦胧中，雾里看花的情调，却足以让贾似道怦然心动。

    心下怀着，这样的女子，不去当个模特，实在是可惜了。

    女子换好了拖鞋，抬头看了眼贾似道的神态，嘴角流露出一丝迷人的微笑，说道：“我叫周莎，是三十二幢的。”一边说着，一边还指了指贾似道这幢别墅的后面。贾似道自然是明白，自己的别墅，可是三十一幢。

    “刚才正洗澡呢，结果家里面突然断电了。打了电话，通知了物业来看一下。只是他们说要晚点才能到。而且，家里还是乌漆麻黑的，我一个人呆着实在是有点怕，看到这边有灯光，便过来了。”周莎说道，“没有太过打搅到你吧？”

    “没，当然没。”贾似道应了一句，“您先坐会儿吧。”

    周莎点了点头，说道：“那先谢谢您了。”便缓缓地走向了客厅里的沙。这会儿，贾似道是因为站在周莎的身后，看着她的背景，更能感受到此女子的身材，是如何的突出了。行走间，婀娜摇曳的腰肢，以及微微摆动的丰臀，都无不诉说着女人的魅力。

    有那么一瞬间，贾似道都感觉到自己有些口干舌燥，心跳加了。

    这单身男子的生活，实在是经不起诱惑啊。

    贾似道在心里暗自鄙视了一下自己。不过，对于三十二幢那边，究竟住着什么样的人，贾似道却实在不是很清楚。他搬进来，也不过就是几天前而已，而且，刚一住进来，就去了一趟河南，这邻居是谁，自然没怎么注意了。

    哪怕就是贾似道已经住上一阵子了，恐怕也很难知道，边上的别墅里，究竟有些什么样的住户吧？最多可以猜测着，肯定是个有钱人。不然，住不起别墅啊。但是，如果主人是周莎的话，贾似道倒也不觉得。

    一边看着周莎的背景，一边也只能是在心里羡慕周莎的男人，是如此的有福气了。

    说到底，这么一瞬间的事情，贾似道的脑海里，竟然闪现过了好几个女子的面容和身姿。有嫣然的、吴的，甚至还有李诗韵的，和周莎相比了一下，似乎都有点不分上下的感觉。下意识的就拍了拍自己的脑门。

    正微微摇着头呢，周莎倒是问了一句：“对了，您瞧我这邻居当的，都还不知道您怎么称呼呢。”

    