
    阿三分手之后，贾似道心里还在琢磨着阿三最后所。

    的确，这年头，想要遇到一个合适自己的，又看着喜欢的人，实在是不容易啊！倒是新闻中所报道的事情，阿三以前就有所耳闻。这让贾似道颇有些好奇。不由得追着问了一句。

    阿三当时就诧异地看了贾似道一眼，那眼神，似乎是贾似道所询问的事情，距离他们两人现在的生活，有些远了吧？不过，大多数的人都是喜欢八卦的，阿三也没往深了想，还以为贾似道仅仅是好奇而已呢，随口说了一句：“那些女子，其实长相什么的，都还不错的。而且，在身份上大多数都是模特，又或广告代言人什么的。只不过，心里对自己的另一半要求比较高。尤其是在我们城东那边，出现了蓝山小区之后，……”

    “蓝山小区？”贾似道嘀咕着，这不就是自己居住的那一片别墅区嘛。

    “你该不会是连蓝山小区都不知道吧？”阿三不由得瞪大了眼睛看着贾似道，似乎作为一个临海人，不知道蓝山小区，实在是件丢脸的事情一样。

    贾似道只能是没好气地说了一句：“我当然知道了。那一带都是别墅嘛。”心里，却是越的对于自己今天没有带阿三去别墅那边，感觉到庆幸了。

    “那就对了。那边居住的，可都是有富人。

    说白了，不是有钱的，就是有权的。”阿三摇了摇头，说道，“这些女子，只不过是处在娱乐圈边缘的人，看着有些风光，但实际上，却没有多少意义。还不如趁现在年轻，想要凭借着自己的姿色，晚上在那边出没，寻找一下合适地对象而已。若是真被人给看上了，也算是麻雀变凤凰了。”

    贾似道闻言点了点头，补充说了一句：“更多的可能，就是沦为二奶吧。”

    “那就要看自身的本事了。”阿三笑着说道，“二奶三奶的，都是可能地。但是，同样的，成功篡位的也不少啊。”这样的事情，可多了去了。

    “只是。这么穿着浴袍地模样。也实在是危险了一点吧。”贾似道嘀咕了一句。

    “这你就不知道了吧？”阿三笑着说了一句。“蓝山小区那边地警卫巡逻远要比我们这边地古城区来得勤快一些。而且。那些女子虽然在穿着上暴露了一些。危险性增加了不少。但是。同样地。这样地穿着。无更具有了诱惑力呗。”说着。还示意了一个只要男人都能明白地眼神。

    贾似道也只能是苦笑着了。这种香艳地诱惑。他可是深有感触地。

    回到别墅之后。贾似道便给在省城杭州地李诗韵打了个电话。对方地声音。听起来依然清丽可人。似乎泛滥着一股子地慵懒地味道。尤为让贾似道心驰神往。再联想到对方地绝美身姿。贾似道忽然间就现。自己最近地控制力。似乎越来越差了。

    “李姐。麻烦你能不能帮我联系一下好一点地安全门啊？最好是防护措施级别高一些地。”贾似道说出了自己心中地打算。本来。还准备让阿三联系地呢。毕竟。这方面地关系贾似道可是两眼一抹黑。什么都不懂。但是有了下午地事情之后。贾似道却是不敢再去劳烦阿三了。

    势必需要等到从揭阳地翡翠公盘那边回来。再透露一下自己赚了不少。到时候即便是阿三现了贾似道住进了蓝山小区。估计也就没什么好说地了。

    “小贾，你要安全门做什么啊？防盗？”李诗韵先是快的问了一句，随即，就想到了贾似道提过地买房子，然后‘咯咯咯’的一笑，说道，“你该不是买了房子，对于家里的东西不太放心吧？”

    “哪能啊。”贾似道摸了摸自己的鼻子，把自己买了别墅的事情说了一下。当然了，地下室用来放置收上手地贵重瓷器、翡翠一类的，也顺带提了一下。这样一来，李诗韵对于要帮忙地事情，也就有了大概的了解了。很是爽快地就答应帮贾似道联系一下。甚至还提醒了一句：“你这样地情况，光是装一扇门，其实也不是很保险的。如果是用来准备存放翡翠原料地话，还是购置一套先进的保险柜组合比较好。”

    “行。”贾似道一边答应着，一边还下意识地点了点头。随后现自己这边的动作，李诗韵也看不到，才微微尴尬地说了一句，“那一切就拜托李姐了。”

    “都喊我李姐了，难道你开口了，我还能不帮你啊。”李诗韵嗔怪

    即便是贾似道

    到李诗韵的神态，也可以想象出此时的对方，是如何球，转而听到李诗韵继续说道，“不过，你老姐这么费心费力地帮你忙，是不是有什么好处呢？”

    “好处？”贾似道还真没想过能付出什么样的好处，“下次去省城请你吃饭？”这似乎是最寻常不过的好处了。

    “那我可就记下了哦。”李诗韵难得俏皮的说了一句，挂上了电话。

    这边的贾似道，却是可以感觉到自己为人处事的失败。这么一段时间以来，自从杭州见过面之后，贾似道倒是没有主动给李诗韵打过电话。甚至于，连一声简单的问候都没有，实在是有些不太像话。

    而且，现在这一开口，又是求人家办事，贾似道在挂上电话之后，心下不禁觉得有些脸红了。暗自决定决心，下次再去杭州的时候，应该再给李诗韵带几块像样的翡翠毛料过去。价钱上，即便是稍微压低一些，也无所谓。

    没办法，贾似道也只有在翡翠原料上，还有着不少的优势了。

    正这么想着呢，电话铃声猛地响了起来。一看是果冻打来的，贾似道便微微笑了一句，接口道：“我说，小甜甜啊，该不是你小姨已经到上海了吧？”贾似道的心里，可着实是惦记着这么件事情呢。若不然，不把这边的安排好，贾似道也有些抽不开身去揭阳了。

    “小贾哥哥，我现在打电话就是告诉你，我小姨已经回国了。不过，她现在人在北京，没办法过来。答应你的事情，恐怕需要等到奥运会之后才能帮忙了。”果冻那甜甜的声音，即便是拒绝人起来，也是充满了腻味。

    贾似道算是领教了她的声音了，平时说话的时候，基本上都是这样。这会儿，又觉得贾似道听到消息之后可能会生气，声音中不知不觉的，就更是有些嗲了。听得贾似道耳根子都有些软。

    “我说小丫头，你就不能正正经经的说几句话啊。”贾似道有些埋怨地说了一句，倒不是他不喜欢这样唔弄暖语的声音，而是看到过果冻的本人之后，咋然间觉得这样的声音，和果冻的样貌比起来，有些不太相配。

    若是仅仅从声音来判断的，很难相信，对方不是一个小萝莉！

    “小贾哥哥，难道我现在说话不正经吗？”果冻明显有些生气。

    贾似道顿时无语，也只有随她去了。两人再在电话中聊了一阵子，无非是现在正放暑假，果冻很清闲，但是，又没有什么地方好玩的，想要让贾似道带她出去买点古玩，又或是干脆带她去赌石什么的。要知道，小丫头对于赌石的兴趣，丝毫不亚于寻常的赌石行家。也不知道这小丫头的心里是怎么想的。

    贾似道苦笑了一下，李甜甜最开始接触到赌石，还是贾似道告诉他的呢。

    这么短的时间内，就产生了浓厚的兴趣，不得不说，赌石这样暴利的行业，刺激的过程，对于年轻人来说，更具备了无穷的吸引力，也难怪有那么多人前仆后继，甚至为之倾家荡产了。

    想到这里，贾似道独自来到了地下室之中，再度拿起了切割机，对着巨型原石开动起来。上回只不过是切出其中的一条艳绿的色带，就花费了贾似道不少的时间。

    这一次，更是用了两天的时间，贾似道才算是粗糙地把三条艳绿的色带都给切割了出来。略微一打量，就可以现，其中的一条，几乎是两外两条的总和这般的体积。即便是最小的一条，也要比贾似道带去杭州的那一段，来得更加粗长一些。

    这让贾似道欣喜不已。毕竟，只有这些色**现的地方，再是最容易变换成现金的地方。其他的，诸如无色玻璃种部分，价值倒是不少，但那也是相对来说的。和艳绿比起来，就有些不值一提了。

    放这三条玻璃种艳绿的色带，贾似道更加关心的，却是巨型原石的状况。

    原本按照贾似道的猜测，尤其是艳绿色带的颜色的变迁，从最初露出来的部分来看，颜色还有些浅，随着不断的深入，渐渐的变深。乃至于，贾似道觉得这些艳绿的色带，会直接和另外一端的帝王绿连接在一起。

    但是现在，当贾似道把巨型原石小端的部分，切割进去将近一米多的时候，却是现，巨型原石的内部情况，完全和想象的不同。

    