
    贾似道的古玩人生第069章把摊子铺开来-

    来。贾似道和刘飞是准备当天傍晚便乘车回腾冲盈江。该办的事情也都办了。该逛的。也应该都逛过了。至少。贾似道自己是这么认为的。不过。赵哥却是说人好不容易在这边聚一聚。这几天都忙着生意。晚上的时候。便请两人到家里好好的尽一下地主之谊。贾似道和刘宇飞对视一眼。便同意了。

    到了这会儿。贾似道才见到了赵哥的媳妇。以及一个两岁大的孩子。小脸蛋圆圆的。眼睛却是瞪着大大的。水灵灵的样子。看着分外让人喜欢。多半的时间里。贾似道和刘宇飞。倒是在逗着这个小家伙了。

    害赵哥和嫂子没催贾似道和刘宇飞两人赶紧找个媳妇。自己给生一个。

    一时间。贾似道和宇飞对视了一眼。异口同声地说了句：“还早着呢。”

    贾似道倒说的是真话。连对象都还没。何谈马上去结婚？而刘宇飞。贾似道则是猜测着。会儿正是花花日子过的舒坦着呢。也没怎么见他说到女朋友啥的。估计也和贾似道一样。正单身着吧。唯一的区别。可能就是刘宇飞的夜生活更加丰富一些而已。

    不过。赵哥和嫂子|故意表现出来的亲密劲儿。倒是狠狠地把贾似道和刘宇飞给刺激了一下。

    第二天。两人回到腾冲之后。贾似道取了酒店中的那块翡翠毛料。也不多作停留。和刘宇飞道了个别。然后把毛料带在身边。就返回到了临海。

    这一趟赌石之旅。算上来回的时间。一共花去了将近一周贾似道那边单位里。工作算不上忙碌。贾似道请假的时候也只是说了个大概的天数。有什么事儿。都交给小六子打|了。不过。就在刚返回到腾冲的时候。小六子却给他了个电话。想问问看贾似道什么时候回去。那话语里的意思。似乎是单位里还真有事儿。

    贾似道还琢磨着是不是最近领导都流行开讲了呢。小六子一个人有点应不过来。于是乎。回到临海之,把翡翠毛料家里这么一搁。就匆匆地赶到了单里。

    好歹这也算是的正儿八经地工作了。

    “小贾。你回来了？”刚进办公室的门。老杨就冲着贾似道喊了一句。并且做了个招手的动作。让他走过去。似乎还有话说。

    贾似道也不介意反正和老杨也是熟络。再探头一看。办公室里却是没有其他人。静悄的。连小六子都不在。心下倒是生出一些好奇。这会儿才刚到下午呢。如果是单位有事忙绿的话。从老杨的脸色上却是一点儿都看不来。

    “这次请假这么久。都去干什么？”老杨问道。“该不会是回老家去相亲了吧。”

    “哪能啊。几个朋约好的去了趟云南。”贾似道走之前。可没说自己是去赌石来着小六子还过我电话来着。这不刚一回来。我就赶过来了。”

    “不是相亲就好。我可告诉你小贾。你那事儿。我都和你嫂子说好了。她正帮你相人来着。你到时候可别不去啊。那样丢咱老爷们的面子。呵呵。不过。你小子。现在地气色看起来很不错。玩还高兴吧？”老杨瞥了眼小六子的座位。随后。却是把话题给扯开了。说道。“若是有机会的话。我也准备带着你嫂子出去旅游旅游呢。就是不知道去啥子地方好。不如。小贾。你介绍一下？”

    “这个就要看您自的意思了。单独一家人出去呢。还是跟着旅游团。至于地方嘛。这大热天的。还是找个嬉水的景点比较好。”贾似道说道。“像三亚那边就还不错。我有个哥们就去过。拍回来的照片。可把我|几个给馋地。”

    “去看海？”老杨诧异地看了眼贾似道。不过。话说回来。其实。临海地方。距离海边还真的是挺近的。最东边的镇。就靠海。要不。怎么有临海市这么个称呼呢？只是这海边的风景。实在是不值的一提成片的海涂。泥一片。海风倒是有。却泛着一股子腥味。和想象中地那种湛蓝。实在是差距太大。

    “嗯。去看看大海好。可以考一下。老哥我这辈子。还真没怎么出过远门呢。”老杨感叹了一句。乎一提到大海。忽然间就多了些许的沧桑感一样。“对了。小贾。小六子和你说过单位的事儿不？”

    “没。他就让我尽量早点回来。”贾似道应道。“么。还真有事儿？”

    “也没啥子事。就是近段时间以来。单位的效益不怎么样。上面的意思。似乎是有点想要裁员。”老杨叹了口气。接着道。“我倒是无所谓。裁员那玩意儿。肯定不关我的事儿。但是。……”说到这里。老杨再次看了眼贾似道。转而目光又瞟了眼小六子的那正空着的位置。

    贾似道顿时就明白了过来。

    他和小六子的工作。起来。还真是只需要一个人就足够了。即便是忙活地时候。只要微加一下班。就可以搞定。若是真要裁员的话。他和小六子。势必会需要走掉一个。

    难怪小六子在电话说话的语气。有些犹豫。不知道怎么开口呢。

    “老杨。小六子下半年。就要结婚了吧？”想明白之后。贾似道看似随地。很不着边际地提了一句。老杨却似乎是明白了贾似道的决定。淡淡地苦笑了一下。点了点头。说道：谁说不是呢。成了家以后这日子可就。……”

    说着。抽出两根。一人一根给点着了。

    膀。既然单位里并没有什么急着要处|的工作。贾似道便返身回自己地住处去了。躺在床上。那么恍恍惚惚的琢磨着。第二。贾似道写了封辞职地信。交了上去。

    待到再次骑着破单出了单位的候。深吸一口贾似道却是倍感轻松。再看一看自己坐下地自行不禁摸了摸自己的鼻子。琢磨着。这骑单车的日子。似乎也该告别了。

    回到家后。陈姐正准备出门呢。突然看到贾似道回来了。

    问了一句：“小你今天不班啊？”

    笑了一下。不要说上班了。既然单位里要裁员。与其让单位给开除。还不如自己先把单位给开了。再看一眼这里租住的房子贾似道昨晚已经琢磨透了。这日子啊。还真不能像以前那般过。

    这会儿工作没了。是件好事可以让贾似道有多的时间来从事古玩这一行。如果还租住在这里的话。势必会有很的不便。掂量了一下自己手头地存款贾似道便下定决心。赶紧去给自己买一套房子。

    唯一需要做思想工作的。可能就是家里的父母了。

    是有些关心起贾似道来这让贾似道的心头暖暖的。

    毕竟住在这边也好几年的时间了。和陈姐一家人的相处。颇为融洽。一时间。贾似道也不知道怎么回答。

    “也不是做了什么错事。因为啊。有了其他更好地展我己辞不干了。”为了不至于陈姐担心。贾似道只能是这么说了一句。随后的时间。约了阿三出来。向他打听一下哪里有切石的工出售。

    对于这些东西。贾似道可真是一点儿都不了解。

    “你该不会是把那套瓷器给买了然后花了大价赌了什么毛料回来吧？”阿三听着贾道的询问的候心下还有吃惊。从贾似道报出来的切割仪器名称来看。可不仅仅是小打小闹这么简单。这些可都是贾似道从赵地嘴里问出来的。

    “那套瓷器还在。我可是指望着它来入门的呢。怎么可能买了啊。”贾似道知道自己以后。肯定还有很多地方用着阿三。便解释了一句。“在腾冲的时候我运气好。来了一块好料子。卖了两三百万。这不。趁着手气不错。我便带回来了几块翡翠原石。想要自己切开来看看。……对了。我还准备找个地方。用来放置些原石和作切割之用呢。你有什么安全的地儿没？”

    “工具。我倒是可以帮你搞到手。”阿三怎么说。和“周记”的关系。比起贾似道来显然好上很多。弄一套解石的工具还是不在话下的。“不过。安全的地方。可不太好找。想来想去。这两三百万地身价。也只能是去银行。”

    贾似道不禁没好气地白了阿三一眼。银行里还能让你解石？解开之后。送到银行存着。倒是个不错的主意。

    “呃。那个。说笑。说笑而已。”阿三立即有些讪讪地道。“其实不就是切几块石头嘛。我觉现的就有个挺方便的地方。你忘了。“周记”是干什么地？你直接拿到那里去。就可以了。若是解出好的翡翠来。还可以当场手。工具什么地。也都省了。多划算啊？”

    “我以后会继续赌石。继续解石。难道每一次都去麻烦周大叔？”贾似不是没有考虑过去“周记”。但是。巨型原石这样的体积。若是真解出高品质地翡翠来。惹人注意那是肯定的。古玩那地方。消息走漏太快了。贾似道可不想今天切翡翠来。明天整个临海地古玩行都知道了。

    而且。经常在别人的地方切石。贾似道的异能感知难免会露出什么马脚。那就更不是贾似道所愿意看到的了。不过。这样的原因。贾似道不好明说。只能是随便找了个理由搪塞一下。

    好在阿三觉的贾似道说的也在理儿。寻思了一下。便建议可以先找个厂房租下来。只是这方面的门路。三也不太熟。贾似道只能是作罢。

    好了月中的时候一起聚一聚。自然是贾似道请客了。用阿三的话来说。贾似道现在就是个大款！贾似道也只能是笑着应允。待到阿三走后。贾似道倒是想起了老杨这么个人不管是租厂房。还是买房子这样的事情。找别人或许还要托熟人看看什么的。找老杨。就算是找对人了。

    这么一想。贾似道又再次回到了单位里。

    老杨在。小六子也在。小六子对贾似道自然是一阵的感激。不过。男人之间。没啥太感谢的话。到时候请客一顿。就算是揭过了。再说。小六子也的确需要这份稳定的工作。父母都是薪阶层。又马上要准备结婚了。这工一丢。势必麻烦不少。

    小六子只是在贾似道的肩膀上。捶了两下。所有谢意。尽在不言中。

    和老杨提了提自己的打算。老杨即就应承了下来。说帮忙看看。不出两天。就能消息：“不过。小贾啊。你该不是种彩票了吧？又找厂房。又买房子的。”看贾似道摇头。老杨立即语气一变。用暧昧的眼神看着贾似道。说了句。“和老哥哥说说。你傍上哪个富婆了？姿色怎么样？……”

    那口气似乎贾似还真做了什么见不的人的事一样。

    一阵打闹之后。贾似道正准备离开呢。老杨仿佛是忽然想起了什么一样。一拍脑袋。说道：“对了。小贾。忘了和你说。你上次让我找的那个老太太。前两天就来了。不知道你朋友还在不在。如果还在临海。倒是可以去看看。那老太太的人品还不错。邻里对她的印象也很好。就是看着一个人住怪可怜的。”

    “真的？那我找个时间。去看看吧。”若是老杨不说。贾似道暂时的还想不起这回事来。闻言却是有些心动。道了句。“我那朋友暂时的。也没在临海了。反正我也闲着我去看看老人家。也一样。”

    桌下翻出一张纸递了过来。道。“拿着。这是地址。上次没给你。我特意让人给抄下来的。去的时候。带点果什么的。别人笑话。”

    贾似道微微一笑：“那是自然的。”怎么说。贾道还盼着在老人家的家中。找出点什么好东西来呢。

    