
    真是好东西啊。”刘宇飞在把玩了一会儿手中的碧)?不由得赞了一句，“周老板的这支如意，无论是品相上，还是其材质上，甚至工艺上，都算得上是精品了。”

    “哪里哪里，刚才听小贾说，小刘你家里的藏品，那才是包罗万象，有数千件之多，相比起来，我这么几件，倒是有些小打小闹了。”周大叔说话的语气谦虚，但是脸上的神情，却还是颇为骄傲的，“如果有机会的话，我还准备去你那边走走，到时候，还请，……”

    “没问题，如果周大叔您要是到了揭阳，只管来找我，到时候，咱们再好好交流一下。”刘宇飞很是干脆的应了一句。转而放下手中的玉如意，拿起了贾似道先前看上的那块玉雕，对着上面的人物，一阵的赞叹。

    那说出来的话，无非是这个侍女怎么怎么漂亮，这里的雕工，如何如何出色。就像是一个人在喃喃自语，又说得似是而非，整个人完全的痴迷了进去。

    这个时候的刘宇飞，倒是让贾似道有些羡慕起来。

    能够面对着一件藏品，把自己的心神完全的沉浸进去，这种境界，可是现在的贾似道所达不到的。除非那东西是自己的，又或者其中的价值，达到了让贾似道诧异的程度。不然，就是贾似道开出了价值千万的玛瑙树，他的心神都没有如刘宇飞现在这般的沉醉。

    一来，贾似道对于玛瑙树缺乏足够的了解；二来，贾似道自己本身，也缺少收藏方面的经验积累。

    不过，这件碧玉的雕件，即便不用刘宇飞说，贾似道远远地这么看上一眼，也能感受出雕刻中的那几个女子的淡淡的风情，尤其是碧玉的材质，更把女子之间的那种闺趣，淋漓尽致的显露出来。

    好久之后，许是刘宇飞也注意到了自己的失态，咳嗽了两声，以掩饰尴尬，看到贾似道那有些玩味的眼神，不由得眉毛一扬，对着贾似道问了一句：“小贾，不知道你看着这么件好东西，有什么感触呢？”

    贾似道心头顿时泛滥起一股无力感，从开始到现在，都是刘宇飞和周大叔在说着什么，对话中随处流泻的，那可是知识的积累和历史的浓重感。贾似道只是觉得看着挺漂亮的，能说出啥来？

    而现在刘宇飞这么一问，连周大叔都有些期待地看着贾似道，那不是让他出丑嘛。

    分明就是对于自己打搅到他欣赏玉器地打击报复。贾似道在心中狠狠地鄙视了一下刘宇飞。随后。再看这件碧玉雕刻地时候。倒是说了句：“如果是用白玉来雕刻地话。上面地人物可能会更加地丰腴一些。更显得雍容华贵。而现在。用地是碧玉。看上去之后。这几个女子就多了几分小巧地那种雅致。看着虽然有些风轻云淡。实则是充满了灵动和秀气。”

    “说得不错。”刘宇飞还没有开口。周大叔倒是先赞了一句。光是贾似道地这种直白地感觉。至少说明。贾似道是在安静地看待过这件雕刻地。收藏一行。不懂不要紧。但是态度一定要端正。“小贾地一番话。虽然有些外行。但是。这块碧玉雕件地意蕴。却也是说了出来。尤其是和白玉地这么一比较。相当精彩。几乎就把白玉和碧玉地区别给道了出来。看来。小贾你在这方面。下了不少工夫啊。”

    俗话说。不怕不识货。就怕货比货。贾似道虽然用地是白玉来比较。但毕竟碧玉和碧玉之间地一些细微比较。是专家们才能说得清楚地。最起码。也要刘宇飞这样地爱好者才能深入了解一些。

    有时候。古玩这东西。看得多了。上手多了。感觉就渐渐地出来了。

    “哪里啊。我只是光凭着感觉。随便说说而已。”贾似道倒是谦虚了一句。却是看到刘宇飞坐在那边。嘴角地笑容有些肆意。

    “小贾。说真地啊。还真没看出来。你光凭感觉就能说得如此到位。看来。你很有成为一个收藏家地潜质啊。”刘宇飞把玩着手中地雕件。说道。“其实。这块碧玉雕件最大地特点。就体现了一个词：小家碧玉。小贾刚才这一番话。倒是也说到点子上了。”

    “这个我倒是知道一些，小家碧玉，大家闺秀嘛。”贾似道接了一句，“大凡是形容一个女子，长得温婉、秀丽，惹人怜爱的时候，大家就会说此女子，小家碧玉；若是女子容貌端庄、高挑，家庭背景不凡的话，大多会称呼其为大家闺秀。”

    “没错。但是，说是这么说了，那你知道这‘小家碧玉’一词，出自哪里吗？其中又有什么样的典故，或者，中国古代的女子，会有着什么样的思想表现吗？”刘宇飞一连串的问话，顿时让贾似道有些哑口无言。

    “呵呵，说起来，我对这碧玉的喜好，也已经好多年了，小家碧玉的词儿，也经常在用。但是，说到其出处的话，就连我，也还真是不知道呢。”或许是为了缓和一个讨论的气氛，周大叔不禁在边上，有些乐呵呵地道了一句，“小刘，既然你知道，不妨就说说，

    我也长长见识。”

    “哪能啊，这也不过是我平日里无聊，随便翻翻典籍什么的，图个乐子而已。”刘宇飞先是谦虚了一句，转而，脸上却是出现了神往的神色，“说起来，我喜欢上碧玉的收藏，其实也就是这么几年的时间而已。”

    “你总共才多大年纪啊。”贾似道嘀咕一句。

    刘宇飞也不在意，继续说道：“我家里的长辈，也就是我爷爷那一辈的人，还有几个是喜欢软玉来着。只是今年来，翡翠市场的火爆，以及其高昂的利润，像我父亲那一辈的人，整天都摸爬打滚在翡翠的世界里。对于古玉，就像是碧玉、白玉一类的，倒是很少关注了。”

    这话说来，也属于很正常的情况。高古玉的价格，虽然不低，但是数量实在是太少。算得上精品的，更是只有那么几件，大多在博物馆里陈列着了，普通人，想要上手，实在是件很困难的事情，更别说是拥有了。

    而翡翠就不同了。

    靠赌石暴富家的，贾似道听到的就不止一个两个。虽然大部分的人都是倒在赌石的道路上，倾家荡产，甚至家破人亡。但这其中的高额利润，依然让很多人趋之若骛。毕竟，人活着，总是要穿衣、吃饭的。谁又不是为了利益在奔波着呢？而且，翡翠同样是不可再生的资源，最近几年的价格，一直在一路走高。若是现在手头有一块极品的翡翠，哪怕不当下出手，自己留着，也是富及子孙后代的事情！

    思绪收回到刘宇飞的话语之中，贾似道看了眼刘宇飞的神情，似乎脸上的那种欣然神往的神情，更浓郁了一些。除开那种滔滔不绝，大说特说的架势之外，刘宇飞脸上的光彩，似乎因为说到了这里，而变得格外有神。

    “至于说到‘小家碧玉’这么个词语，究竟是从何而来呢？”刘宇飞说着，还自我设问了一句，“这就要从我一次有意无意地翻看中国古代诗歌集的时候说起了，那个时候，对古文比较感兴趣，就看到过这么一小诗。很简单。

    碧玉小家女，不敢攀贵德。

    感郎千金意，惭无倾城色。

    这应该就是‘小家碧玉’一词的最早来源了。写这诗歌的，是个女子。南朝，也就是南北朝的时候，汝南王的一个妾，她的名字就叫碧玉，姓刘。至于这诗歌，说的是些什么，恐怕就不需要我解释了吧？”

    周大叔闻言，把这诗歌的句子，又重复地读了一遍，似乎是在寻味着其中的深意。

    贾似道的文言文能力也还不差，如此直白的诗歌，大概的意思自然是能知道。无非就是说，我刘碧玉是个小家庭里出来的女孩子，不敢高攀汝南王。但是呢，心里却很感谢郎君，也就是汝南王对她的如千金般重的情意，只是惭愧自己没有倾国之色。

    很是自谦的一种说法。

    “另外的，在《红楼梦》里，也还有这么类似的一段。贾宝玉，就曾经把晴雯比作小家碧玉。也是从刚才说的这个汝南王的这个姓刘的小妾，这一段来的。有一天，贾宝玉在感叹晴雯的时候就说了。‘汝南泪血，斑斑洒向西风’。

    他把自己比作汝南王，把晴雯呢，比作当年汝南王的那个妾，也就是刘碧玉。”说着，刘宇飞还砸吧了几下嘴唇，看向贾似道的时候，问了句，“这么样，是不是很浪漫啊？”

    不等贾似道回答，刘宇飞却也感叹了一句：“还是古代好啊。到了这会儿，好看的女的，又有如此才情的女子，却是很难碰到了。”

    贾似道呵呵一笑，道了句：“你刘大公子，还愁找不到中意的女子啊。”

    压根就对刘宇飞的感叹嗤之以鼻。不过，话说回来，这么一个常用的词语，就能説叨出如此的一段故事来，而且，刘宇飞还能把这样的故事，在谈话间信手拈来，足以看出，他在对于碧玉的喜好和研究上，是做到了如何的专业了！

    而贾似道的收藏之路呢？

    不要说贾似道了，就是边上听着的周大叔，此时也是颇有些沉吟的架势。正如他所说，普通的收藏，偶尔弄上手那么三两件的，也只不过是玩玩而已。就好比周大叔的藏品一样，虽然还不少，但其中很大的一部分，肯定是要用来出手的。

    真正欢喜的东西，可能就是现在茶几上摆放着的四件了。

    和刘宇飞这样的藏家，相比较起来，自然有些相形见绌。哪怕是还没有亲眼看到刘宇飞究竟藏有些什么，那些藏品会给人如何的惊喜，光从他的言谈举止来看，至少刘宇飞是个执着于自己喜好的人。若不然，谁会没事干，为了一个词语，去找寻它来的来源？

    刘宇飞说的倒是轻巧，是无意中看到的，但过程绝对不会像他所说的那般云淡风轻，自然写意。

    而且，对于古诗这玩意儿，即便是看到了，若不花费点儿心思，也不太容易记得住。就像贾似道，想要随口说出几句来，除了大家都知道的那些，恐怕也没什么其他的了吧？

    这

    ，贾似道倒有些羡慕起刘宇飞的兴趣爱好来了。一T的翡翠生意，一边是对于碧玉的追逐。从天下收藏的论坛上看到一枚玉佩就能迅地打电话向贾似道询问，以及为了一枚玉佩可以亲自从广东赶到扬州，再到现在的侃侃而谈。虽然往日里，刘宇飞的表现，总是有些玩世不恭，但偶尔出现的专注，却倍加显现出他的人格魅力。

    当然，这些想法，贾似道也只是放在心里想想而已，断然不会说出来。

    随后的时间里，三人再品评了一下那个碧玉墨盒，以及玉碗，贾似道和刘宇飞便告别周大叔离开。

    一出‘周记’的店门，刘宇飞那正儿八经的模样，瞬间就消失的无影无踪，仿佛就像是换了个人儿似的。对此，贾似道也只能是摇头哭笑了。这同一个人的前后变化，差别怎么就可以这么大呢？

    “对了，刘兄，既然你都解释了小家碧玉了，那大家闺秀，总应该也有其出处吧？”贾似道似乎很不经意地这么问了一句。

    “大家闺秀？”刘宇飞一愣，旋而拍了拍贾似道的肩膀，半真半假地说道，“本人对于大家闺秀，并不敢兴趣！所以，这个翻查古籍的任务，就交给你来完成了。对了，找到的时候，别忘了知会我一声。”

    “既然你都不敢兴趣了，那你还要知道做什么？”贾似道没好气地说道。

    “这你就不懂了吧。”刘宇飞很是淡定地说了一句，转而就有些狡黠的问道，“刚才，在里面说的那些话，老实说，是不是有些把你给震住了？”

    尽管有些不愿意，贾似道也还是点了点头。

    “这就对了。”刘宇飞一拍双手，说道，“你想啊，连你这个准备入行玩收藏的人都能给震住了，那么，我再用这些知识、故事去追求那些知性美女的时候，自然是如虎添翼、手到擒来了。……”刘宇飞转而拍了拍贾似道的肩膀，“所以说，知识这东西，玩收藏的时候用得到，生活中，更是大把大把地能用到，谁会嫌多啊。尤其是这种带有一些浪漫色彩的，情啊爱啊的，能充分体现出我刘宇飞的知识涵养！”

    “得了吧，就你那样，也还叫涵养呢。”贾似道开始反思起自己刚才准备向刘宇飞学习的决定，是不是错误的。

    “怎么不是？要是在古代，我肯定是个风流才子，名满天下。要是赶上和唐伯虎同期，兴许，就没他什么事了。”刘宇飞很是大言不惭地说了一句，“不过，话说啊，这刘碧玉，还真是我的偶像。”

    “仅仅是因为你喜欢碧玉？”贾似道好奇地问了一句。

    “那倒不是。其实，说起来，我喜欢碧玉，更多的是喜欢碧玉这种外秀而不过于浓厚，内清却别具一格的特性。”刘宇飞思索着说道，“尤其是像碧玉一样的女子，更是让人充满了向往！尽管翡翠很大程度上，在色泽等方面，都要比碧玉来得更艳一些，但我却觉得它太冷！只有在家中，每一次看着那满目的碧玉的时候，我才可以感觉到，我就找到了我生活的意义。”

    看到贾似道似乎对于他的抒情，有些心不在焉，刘宇飞转而换了个话题，说道：“再告诉你一关于刘碧玉的诗歌，怎么样？不想听？不听你可是要后悔的啊。”

    “说吧！”贾似道瞥了刘宇飞一眼。不就是一诗歌嘛，不知道就不知道了，还能后悔？

    “呃，这个，”贾似道回答得出此直接，倒是有些出乎刘宇飞的意料，犹疑了一下，才说道，“其实在《乐府诗集》里，就有好几关于她的诗。不过，我最欣赏的，就只有一。

    碧玉破瓜时，相为情颠倒。

    感郎不羞难，回身就郎抱。

    嘿嘿，是不是感觉到特别美，而且

    贾似道微微一琢磨，还真是那么回事儿！这可是中国古代的女子啊。也难怪以刘宇飞这样个性的人，会对此心神向往了。

    把刘宇飞送上去往扬州的车之后，贾似道一个人回到了住处，就这么往床上一趟，睁着眼睛看着天花板，有些出神！

    下午生的事，虽然很是寻常，但对于贾似道来说，触动却不可谓不大。似乎他的生活，遇到了一个坎儿。工作辞了，钱也有了，时间一大把，还能追求些什么呢？

    媳妇？！那是必须的事情，根本就无须考虑。

    仔细看了看自己的左手，中指上，那一圈的纹身，依然清晰。脑海里一会儿想到周大叔，开一家店，安稳的过着日子；一会儿又想到了刘宇飞，执着于自己的喜好，在全国各地忙碌着身影！

    渐渐的，对于自己以后的展，倒是一点点清晰起来！

    嘴角正咧开来淡淡地笑着呢，手机的铃声响起，让贾似道一骨碌儿回过神来！看了下号码，眉头不由得一展，嘴角的笑意，更加浓郁起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    