
    130章南下

    贾似道给‘妞妞’回了个短信，对方刚好在线，两人便相互交谈了一下。贾似道为对方鉴定了一下这棵翡翠白菜的真假，以及在市场可能出手的大概价值。当然，贾似道并不是一线的翡翠商人，对于其真实的价格，也不过是有个大概的估测而已。贾似道就很是直接地说道：“如果没有什么意外的话，我给的价格，应该会比市场价略微低一些。”

    不过，即便是如此，‘妞妞’显然已经是非常兴奋了。对于贾似道也是直言不讳，她这次去参加电视节目，一来，是因为好玩，再怎么说，也算是上了一回电视了不是？现在这年头，想要成名的人实在是如过江之鲫，数不胜数;二来，也算是为自己的收藏品，也就是照片上的这棵翡翠白菜，增添一点曝光率。只要东西对头，而且名气出去了，其价格自然也就高了。

    如今的收藏，和古代时候的还有着一些不同。

    简单的说，就是这个时代，很多东西并不是以其稀少来决定价值的，有些东西，在历史上绝无仅有，但是，拿到现代来，却不见得就能值上天价。相反，很多东西，即便是有着不少类似的，但只要它的曝光率高了，炒作到位了，那么，其价格，自然也就虚高了。

    收藏，并不是以其稀少而珍贵，反而是以知为贵。

    只有大家都了解了你的藏品的魅力，有人追捧了，市场价格自然也就涨上去了，就好比是元青花，说起来，它一方面正是因为稀缺，价格相对与其他类型的瓷器来说，稍微虚高一些，也还算正常。但更为重要的却是，元青花传奇地现过程。一直以来，元青花可都是被人忽视的，甚至收藏瓷器的人，都是认为中国的明朝以前，压根就没有什么青花瓷，直到上个世纪中叶才由外国人解开其真实的面纱，足以让其在近几年的陶瓷一类地拍卖会上，出尽了风头。

    如果一件元青花，再配上一个有些噱头的故事，这样地藏品，即便是被拍卖出了天价，无也是很正常的。

    不过，‘妞妞’嘴里的收藏一类的节目，的确也在无意中提醒了贾似道。对于其他地大的收藏家来说，东西能不能上电视节目，一点儿都无所谓。相反，一件好地古玩，在大的出名的收藏家手里把玩过，乃至于收藏过，其身价相对于相同的并未被大收藏家收入囊中的古玩来说，却是要高上不少。

    毕竟这古玩，再怎么说，还是讲究传承有序的。

    但是贾似道是新人。尤其是他地翡翠原料。如果想要出手地话。找到大地翡翠商人。地确是一个不错地方式。就好比是贾似道现在一直在做地。把翡翠原料直接卖给刘宇飞、王彪等人。只是这样地方式。利润地大头。依旧会被刘宇飞和王彪等商人给分摊了而已。对于贾似道来说。无有些吃亏。

    如果贾似道手中地东西。有了足够地名气地话。尤其是翡翠成品。直接出售给买家地话。倒是可以获得贾似道前所未想到过地丰厚利润。甚至于。就在看到‘妞妞’地留言之后。贾似道心下就有些蠢蠢欲动了。

    最简单地想法莫过于是找个在雕工上过得去地工人。把贾似道地翡翠原料雕刻出一些摆件出来。放置到网络上。又或者是去参加电视节目之类地。增加曝光率。

    当然。因为是顶级地玻璃种帝王绿这一类地翡翠成品。想要出手地话。也没有必要去租间店铺之类地。直接面向顶级地收藏家。又或者是大企业家就好了。

    如果贾似道自己本身没有一定地名气。又或者底蕴。人家压根就不会注意到他。这才需要贾似道最开始起步地时候具备一定地名气。

    只要口碑传开来了。想必。对于贾似道地财富地积累而言。绝对算得上是一个新地出路吧。

    与此同时，以贾似道的人际关系，也可以让王彪、刘宇飞等人，帮忙着联系几个高要求的买家，顺便再亲自去参加一些珠宝展览之类的，对于贾似道而言，都是很不错的选择。

    想着，想着，贾似道忽然就觉得自己的前途，一片的光明了。……

    第二天，贾似道还窝在床上没有起来呢，王彪一个电话就把贾似道给叫到了国际大酒店。看着王彪那神采奕奕的模样，贾似道很是怀疑，昨晚的时候，拜托康建的任务，康建是不是故意放水了。

    反而是王彪，兴致勃勃地和贾似道一起吃过早餐之后，就想要立即去银行

    货。

    为此，贾似道也不好再多说些什么。转而问了一句：“王大哥，你怎么这么早会在酒店里啊，难道是昨晚的招待，不尽如人意？”如果真是这样的话，贾似道心下琢磨着，是不是以后再有谁来临海的时候，他就没有必要拉着对方去捧康建的场了。

    好在王彪满意的笑了笑，露出一个只有男人还能意会的眼神，随后才说道：“我不习惯在那些地方过夜的。”

    这样的解释，虽然有种此地无银三百两的感觉，却也算是让贾似道放下心来。两人去来到银行，贾似道从存放的六段翡翠原料中取出了最小的两段，即便如此，王彪的脸上还是焕出一种别致的神采。这让一直注视着王彪的贾似道，心里赞了一句：不愧为纯粹的商人啊！

    只要这翡翠原料一交接到王彪的手里，那其间的利润，可就不是几百万这么简单了。只要操作得当，王彪手下的工匠能做到物尽其用，哪怕是赚取个上千万，也还是可能的。就贾似道所知道的，香港那边，同样的料子制作而成的一串翡翠珠子项链，就曾经拍卖出一千八百万港币的价格。

    而现在要交易的玻璃种艳绿翡翠，除去切成翡翠手镯的之外，其他部分，能不能挖出那种纯粹的艳绿色的珠子，串联成项链，就要看设计师的工夫，和工匠的手艺了。

    王彪当下把这两段翡翠手镯看了又看，简直是有些爱不释手。因为是在银行，很方便转账。贾似道的账号里，自然是不声不响地就多了五千万。王彪对此是眉头都没有皱一下，拍着贾似道的肩膀，说道：“小贾，老哥也不多说谢了。以后若是还有这样的翡翠料子，只要你说一声，你有多少，老哥我就能收多少。”

    正当贾似道好奇的时候，王彪这才似乎觉得自己说的有些过了，讪讪地笑道：“当然，在资金上，老哥我可能还是有些周转不过来的。就拿这次的揭阳之行说吧，如果再遇到好料子，恐怕老哥我也没有多少周旋的余地了。”

    “哪能啊。王哥你的资金，恐怕不是这么五千万就能掏空的吧。”贾似道嘴上虽然是如此说，但是，心下对于王彪这样的商人，能一下子拿出几千万的现金，那种大把大把挥金如土的感觉，还是颇为羡慕的。相比起刘宇飞来，王彪这样的中年男子，花起钱来无显得更加得有底气。

    毕竟，刘宇飞虽然也是独当一面了，但是遇到资金流动太大的话，还是需要考虑到家族里的其他人的意思的。反观王彪，却是没有这样的顾虑。

    “虽然不至于掏空，但是，想要在公盘上再掀起什么风浪来，也是不太可能了。”王彪颇有些无奈的说道，不过，话是这么说，当王彪的视线落在手上的翡翠明料的时候，却是露出了欣慰的笑，现在这样的收获，恐怕已经不比在公盘上拿下一块上好的翡翠明料来得差吧？“对了，小贾，如果你在自己这边没什么要事的话，不如我们就先一步去广东那边看看？”

    “现在？”贾似道略微一犹豫，点了点头，说道，“也好。就是不知道，这样一来会不会打乱刘兄的安排。”这贾似道和王彪若是提前到了，刘宇飞势必需要腾出手来招待。这处在公盘前的几天理，恐怕刘宇飞也没有那个时间吧。

    “呵呵，不用担心他。”王彪倒是乐呵呵地一笑，说道，“如果小贾有兴致的话，我们不如就先去平洲看看如何？”

    贾似道闻言，不由得眼睛一亮。这倒是个不错的提议呢。王彪因为家业在北方，来南方的机会虽然不少，却也太耗时间，尤其是他自己，本身就是大老板，有着诸多的不便，也是理所当然的。这次反正都是要到揭阳了，那么，先去一趟同样是翡翠贸易集中地的平洲，无是个很完美的打算。

    而贾似道又何尝不是想要在翡翠公盘之前，先玩一把赌石，预热一下呢？

    当下，两人一拍即合。先是陪着王彪去办理了把翡翠明料给直接托运到沈阳的手续，然后，两人也没什么好收拾的，直接乘飞机南下，来到了广州。

    ——————

    解释一下，今天下午上大封推，本来不可能只有一更的。不过，晚上天公不作美，一直电闪雷鸣的，**点钟的时候，电脑压根就没法打开，只能是明天补了。抱歉！

    