
拍卖的顺序是先杂项、玉器、瓷器、再是字画。

    贾似道还是第一次感受到这种氛围。拍卖厅里坐了不少的人，很多富商和藏家，在举牌子的时候，连眼睛都不眨一下，仿佛那挥霍出去的钱，就不是钱一样。拍卖师嘴里喊出来的价格，也是噌噌的往上涨。不说那些贾似道先前看着，觉得还挺感兴趣的东西，比如一些精美的漆器，装个胭脂或者食物什么的盒子，很有古色古香的味道，价格让贾似道瞠目结舌，就是一些不怎么在意的东西，那呈现出来的蹿价的趋势，也让贾似道觉得有些晃眼。

    此时此刻，恐怕那巨大的显示器，上面那一连串一乱串的数字，都有些吓到贾似道了。

    真是不来不知道，社会上的富人，追逐古董的兴趣，竟是如此之大。当然，阿三也说了，其中不乏一些真正的藏家，能来拍卖会，都是事先盯上了某件拍品的。尤其是像一些专项的收藏家，能够遇到一件喜欢的东西，着实是不容易。

    贾似道看了看阿三、阿丽，似乎自己一行人，在这样的地方，也就算是个凑数的了。真要出手的话，也没那个实力。倒是嫣然的神情比较恬静，自从拍卖开始，手里的牌子也没有怎么动过。

    “阿三，你说嫣然会不会也是看中了某件东西，因为存款不够，才特意拿清乾隆的白玉ju花纹如意出来拍卖的啊？”贾似道小声询问着阿三。

    “不可能。”阿三看了贾似道一眼，发现嫣然的注意力似乎集中在台上的拍品上，便凑到贾似道的耳边说道，“我听阿丽说，嫣然这是准备钱款去赌石的。具体的，我也不太清楚，不过，阿丽所说的可能性，还是比较大的。对于赌石，以前的时候，嫣然都是在理论上研究，这个暑假，可能会去实地考察一下也没准。”

    “暑假？”贾似道好长时间没听到过这个词了，回头一想，现在都快六月底了，还真是要放暑假了呢。不过，即便如此，贾似道还是很诧异毕业几年了的阿三，嘴里会蹦跶出这么个词语来。

    “嘿嘿，你还不知道吧。”阿三倒是看出了贾似道在想些什么，笑着说道，“我可告诉你啊，嫣然的职业，可是个大学里的讲师。”说着，也不顾贾似道的诧异，就兀自地关注起正在进行的拍品了。

    说起嫣然来，在阿三的眼里，贾似道还是个竞争对手呢，能私下告诉一些嫣然的资料，也还算是不错了。不过，阿三那略带夸张的表情，还是让贾似道心下苦笑不已。

    到了此时，玉器的拍卖已经开始。

    贾似道不由得暂且放下心中的疑虑，嫣然作为一个大学讲师，竟然也对赌石充满了兴趣，莫非，现在的大学里都开始流行赌石了？不过，想到在‘周记’的时候，那一大堆的毛料里，就嫣然所挑出来的三块毛料中，有一块是含有翡翠的，贾似道心下就释然了。

    不管嫣然教的是什么，在赌石一行，至少还是很有些真才实学的，远要比他那三脚猫的功夫好得多。

    这会儿再看向嫣然的时候，贾似道便觉得那张恬静的脸，在遇到赌涨了或者切垮了的时候，又会是什么样的一副表情呢？心中真是很期待啊。

    对于拍卖会上的拍品，贾似道关注起一件碧玉的青牛浮雕，还没巴掌大，模样活灵活现，还挺憨的。在展示厅里贾似道就用强光手电看过，玉质比较不错，杂质少，里面很少含有白棉什么的，心下觉得挺喜欢的。不过，还没怎么着想呢，价格就已经蹿到了八十多万，贾似道只能是叹了口气，不再言语了。

    到了这会儿，贾似道算是明白卫老爷子说过的‘看过即拥有’的含义了。毕竟，这世界上的好东西实在是太多，想要全部收进自己的口袋，也不太现实。

    与此同时，贾似道对于自己手中的清宫五供，也倍加珍惜起来。不是贾似道对着出手就是几百万的钱财，不心动。曾几何时，贾似道的第一个想法，就是把瓷器给出手了，换成钞票存起来。

    至于说购买者的话，让阿三联系一下，这点能力还是有的。

    不过，随着见识的增长，贾似道也知道，诸如此类的捡漏，有的人，即便在古玩市场上逛了一辈子，也很难遇到一次。不说留下来做个纪念吧，就是瓷器本身的珍贵，也足以让下了决心进入这一行的贾似道，多留了个心眼。

    无论是交际也好，名声也罢，手里有件拿得出手的东西，而且还是亲自淘过来的，总归比手里握着几百万的钱财，要来得更得体一些。

    轮到拍卖嫣然的玉如意的时候，已经是玉器拍卖的末尾了。

    根本就无需拍卖师介绍些什么，下面的竞拍就异常的激烈，一时间，拍场上风云际会，气氛紧张而热烈，最后，一位看上去较为富态的中年男子，连续拼杀，以220万的价格拿下。看得贾似道心脏嘭嘭嘭地跳的。

    这还是嫣然的东西在拍呢，如果换成贾似道自己的，估计，贾似道琢磨着还是不亲临现场比较好。

    “怎么，就这场面都感觉到紧张，透不过气来了？”阿三倒是显得颇为坦然。

    “小贾，你别听阿三在这边说风凉话。”阿丽笑了笑，说道，“阿三自己第一次参加这样的拍卖会的时候，那表现啊，还不如你呢。”

    “我说阿丽啊，我们都认识这么多年了，你好歹给我留点面子啊。”阿三顿时有些尴尬，讪讪地笑着，对周丽说道，“老揭我的底，这个习惯可不好。”

    “我是为了让别人更加容易的认清你的真实面目，怎么，不行啊？”周丽白了阿三了一眼，还有意无意地看了看边上的嫣然。倒是嫣然的灿然一笑，让阿三原本还郁闷和生气着的脸色，顿时就变得温和了许多。

    至于接下来的瓷器拍卖，自然是整个拍卖会的焦点所在了。贾似道兴致盎然，阿三也看得目不转睛的，只有阿丽和嫣然，却是兴趣缺缺。待到最后的书画的时候，阿丽提议可以退场了，贾似道虽然有些不舍，便也随着三人，一起出了拍卖场。

    回来的路上，贾似道还嘀咕着呢，怎么这书画的拍卖，就不看了呢？