
    贾似道的古玩人生第124章又一条销路[vip]

    第124又一条销路

    一想到筹集资金。贾似道自然而然的就想到了要把手里的值钱的东西再出手一些。先不说玛瑙树以及那件瓷器。如果贾似道想要卖的话。估计都能换回不少的资金。就是巨型原石里的翠原料。除去玻璃种的帝王绿之外。可是还有着四条艳绿的色带呢。

    其中一条。在切割出来之后。拿杭州去就换回来三四千万。贾似道自然是打着它的主了。

    “是啊。老哥我不自己手头有个翡翠成品的加工厂。还有毛料生意在经营着呢。不过。我们这边的毛料生意不是很时兴。大多数时候。还是以成品的销售为主导。要不然。我也不会前阵子向小刘那边收了一些明料过来了。”电话那头的王彪了一声。随即。眼珠子一转。就领会了贾似道话语里的意思。笑着问道。“小贾。手头是不是有好料子。想要出手啊？”

    “那个。……”被人这么快就看心思。贾似道说话间犹豫。

    不过。这么一来。彪倒是有些误解了。心里琢磨着贾似道是不是想要加价。这也是商人的心里在作祟毕竟。从云南之行来看。贾似道和刘宇飞之间的关系。明显是要比贾似道和他之间来的更加亲密一些。若是没有特别的好处的话。想必似道会更加乐于把手里的货出手给刘宇飞吧？

    王彪不禁有些着急的问了一：“小贾。既然你都喊我王哥了。那我也就托大一回。这和你说吧。最近我这边的翡翠明料。的确有些也知道。翡翠明料的价格。一天天的长高。这玩意儿就是个不可再生的资源。像赌石什么的。原石赌一块就少一块了。一般的中低档的翡翠大不了花些钱。依靠你老哥我的关系。还是可以弄到许多的。但是。这高档的翡翠料子。却是可遇而不可求。如果小贾你手里有的话。能不能先虑一下老哥这边的生意呢？”

    “王哥。我也实话和你说了吧手里的确是有那么一些翡翠明料想要出手。而且。东西也绝对上档次。只价格上。……”听到王彪的回答之后。贾似道经有些明白王彪的处境了。其实不要说是王彪。就是整个翡翠行业。都是如此

    真正能被收藏看上的并且乐意大价钱的比大老板大企业家之类的人。他们所能中的。无非也就是最顶级的翡翠成品。不然。即便是翡翠的价格炒的有些虚高。那些中低档的产品却没有什么收藏潜力。

    不要说是增了。就稀缺性。也是无法和顶级翡翠相比的——

    市场上流动的顶级翡翠很少。而中低档的产面向市场。价格不高。赚取的利润也可以。只要销售量足够的话翠商人赚钱是不成问题的。但是。想要上层场。却也是不太可能。

    就好比是李诗韵那的“诗韵珠宝”。也不过就是在杭州本的稍微有名声。和那些诸如“七彩云南”这样的翡翠行业的大鳄比起来。却实在是不堪一提。

    “价格上。大家都是识货的人。只要东西品质到位了。我一定按照基本的市场价给你。怎么样？”王彪试探着问道总不能让你老哥我亏本吧？”

    “行。既然王哥都这么说了。那我也没什么好隐瞒的。”贾似道嘴角微微一笑。王彪的话。似乎更在的是贾似道的翡翠的品质。所谓的亏本。也不过就是赚一些而已。在贾似道看来。更像是一句戏言。一个老道的翡翠商人。尤其是出售成品翡翠的。会亏本吗？

    至于市场价。也不是简单的一句话就可以揭过的。

    相同的一块翡翠料子。根据制作成品的不同起所展现出来的价格也会有着很大的不同。当然。出去翡翠的质的。水头。色之外。翡翠明料的形状大小。也就决定了其真实的价值。

    像王彪这样的翡翠商人。一般而言。对于一块翡翠明料价格的判断。也会和贾似道这般。照能不能切出完整的手镯来定价格。

    毕竟。把整块的原料制作成大型的翡翠雕件。精美是精美了。价值也是高昂了。但是。资却是不能很快回笼啊。价值亿的。又或者是上几亿的东西。没几个人会收藏。相反。翡翠手镯。是可以随身戴着。时刻展示出来。就更容易出手。

    所以。不怪乎贾似道每次都是以手镯来定下翡翠原料的最低价。说白了。翡翠商人都是这么定的。无王彪刘宇飞这样的老手。可以更加的精确一些。比如。在切割出完

    翠手镯之后。其他的部分。还能制作成什么样的雕件。翠珠链挂件大的戒面类的。要物尽其用了。才能最大限度的显现出翡翠原料的价值。

    贾似道不是设计师。只能是粗略的估计一下而已。

    当贾似道在电话中。简单的谈到玻璃种艳绿样的字眼的时候。王彪立即表现出了足够的诚意。对着贾似道说道：“小贾。那块翡翠料子。你可要给老哥我留着啊。我边。还正是缺少这样的原料。这样吧。你是浙江的吧”

    “是啊。”贾似道应了一声。

    “浙江好啊。”王彪笑着说道。“过几天的翡翠公盘不是在揭阳嘛。不如。我就提前几天先去一趟浙江。你看是不是方便？”

    要直接过来？贾似道虽预料到了和王彪之间的交易应该问题不大。正想提前说一下。尽量在翡翠公盘之前敲定呢。倒是没有想到对方比起他来。还要着急。当下允诺。全不成问题。人还定了个时间。到时候看好。成交易之后。大家在一起去揭阳。

    也算是个不错行程安排了。

    末了。贾似道也从王彪的话语听出来。王彪之以去云南赌石。其实也就是存了想要赌几料子的打算。多数翡翠商人。不管是成品销售。还是做毛料生意的。大多数都是着迷于赌石这样的游戏。无非是做毛料生意的。比如在翡毛料市场的那些老板们。更多的是忍住了自己出手。把毛料拿出来卖给人家赌而已。

    虽然偶尔有部分的翡翠毛的老自己不太懂赌石。但那也绝对是极少数的。

    只是大家同样都白。若是一块毛料还没有切出来。那么。其外在的表现。就是它的价值。若是自己切开来了。即便是做毛料生意的老板。也经受不起赌石样的高风险的消耗。宁愿赚一些稳当钱。

    挂上电话之,。贾似道的脑子里还在转着。关于赌石的一些事情。趁天有空。把巨型翠原石的那小端部分剩余的三条阳绿色带给切出来。那是肯定的。不过。贾似道只准备出手其中的一条给王彪-

    为了小心起见。似道还要把其中的两条色带给切断开来。互相参杂一下。再出手。若不然。王彪和贾似道也算是人了。以后肯定还会有机会遇见。甚至在一起赌石。若是被他从翡原料中猜测出么来。贾似道总归觉的不是很安全。

    而且。别墅的的下室里。虽然位置已经十分隐秘。周边的墙壁用料什么的。在修建的时候。开商显然也注意到了这其中的防盗措施。已经加固了不少。若是有人想要从的下挖通道进去的话。不埋点炸药什么的。恐怕对于别墅的下室而言。丝毫没有危险。

    但若是潜入到别墅之中。从正门口进去的话。那防盗门的措施。却只是一般而已。这在贾似道看来。又么比的上顶级的保险箱呢？

    一时间。贾似道觉的自己悠闲的子。似乎又该忙绿起来了。

    下午的时候。贾似道把购买的碎瓷片给带到了阿三那边。让阿三帮忙着掌掌眼。这里面究竟有多少是对的。一来。贾似道想要看看。自己光是凭借着异能的感。挑选出来的瓷器碎片。究竟有多大的把握；二来。也是最重要。即便是现在异能的感知。还不是很准确。但是。若是从阿三那边。能肯定下来手头的瓷器碎片。究竟都是些什么年代的话。那么。贾似相信。只要己日积月累的去把玩着这些碎瓷片。用异能感知熟悉各个不同时代不同窑口的瓷器的感觉。若是以后遇到此类瓷器的完整器的时候。心里也就多了一份把握。

    而阿三一听说贾似道要找他。心下大概就猜测出贾似道肯定收到了什么好东西。想要让他把把关。对于似道的河南之行。那可是在贾似道去了河南之后。阿三打电话。才知晓的。为此。阿三还对着贾似道好一阵埋怨呢。

    尤其是听了贾似道释着是去刘泽坤的姐夫家之,。阿三更是表现的有些蠢蠢欲动。

    因为。阿三收下的那件抱月瓶已经出手。让他小赚了一笔。在电话中。阿三并没有说价。现在见到贾似道本人之后。三倒是竖起了三根手指。其中一根微微有些弯曲贾似道立即会意过来。四万的收购价。赚了两万多。经非常难的了。

    难怪阿三脸上一直呵呵的呢。

    