
贾似道想当然地就这么走了过去，蹲下来，仔细地看了看，眼前的石头有大有小，最大的可能需要双手去抱，最小的，却还比不上贾似道的拳头。而且，走近了看之后，贾似道才发现，所有的石头，似乎是被有意地分放成了两堆。

    “怎么，看上了这些毛料？有没有兴趣试下运气？”不知道什么时候，原本正在和阿三等人聊着的阿丽，此时已然是走到了贾似道的身边，正对着他，淡淡地笑着，眼神却是在贾似道的身上不住打量，仿佛要看穿贾似道的心思。

    “我只是随便看看。”贾似道讪讪地应了一句，随即，似乎是有什么不明白一样，对着阿丽问道，“这个，你刚才说的毛料，是什么意思？难道这些不是普通的石头吗？”

    “扑哧。”阿丽很是灿然地笑了出来，并没有直接回答贾似道的话，转而是对着那边还在讨论着玉手镯的阿三说道，“阿三，你今儿个带来的朋友，不是我们行里的人啊？”

    “贾似道，我大学里的校友。”阿三走到贾似道的身边，郑重地对着阿丽介绍了一句，说道，“贾兄，这位是周丽，‘周记’玉器店的大小姐。你以后若是追求女朋友用得到玉器之类的，可以找阿丽给你参考一下。人家对于玉器的了解，可不是我们这样的门外汉所能比的。”

    “你好。”贾似道看阿三和周丽之间的关系，似乎并不仅仅局限于简单的相识，心里虽然有些好奇，但还是伸出了自己的手。

    周丽只是轻轻地握了一下，说道：“你好。既然是阿三的朋友，也就是我的朋友了，以后直接喊我阿丽就好。”

    “这个，……”贾似道犹豫着，这‘阿丽’的称呼是不是太过亲昵了一些，毕竟，两个人也不过是刚刚认识而已。

    “这个什么啊，很多人都是这么喊的，阿丽早就已经习惯了这个称呼了。”阿三对着贾似道示意了一眼，年轻人之间可没这么多顾忌，转而对着周丽，说道，“你说是不是啊，阿丽？”

    “是。”周丽长长地拖了一个音，说道，“就像别人都喊你阿三一样。”说完，还没好气地白了阿三一眼。

    正此时，玉器店的门口，走进来一位老者，穿着淡青色的长衫，左手背在身后，右手把玩着两个健身球，这样的穿着造型，如果不是在古玩街这边，恐怕还真难见到。

    来人看了眼店里的情况，不禁对着那看报纸的中年人说道：“小周啊，你这儿还挺热闹的嘛。”话语落地有声，底气十足。这让贾似道不禁对着他就多看了几眼，容貌上看去明显地很硬朗，但整个人又有股儒雅的气质，咋一看去有些矛盾，看得多了却又觉得很是和谐，举手投足之间，处处显露出一种大家风范。

    “哟，马爷，您老怎么来了。阿丽，快，给马爷沏茶。”看报纸的中年大叔，闻声立即收起了报纸，对着来人，很是恭敬地说道，“您今儿个是看东西呢，还是路过？”

    “小周啊，你对着我老人家这么说，可就不老实喽。”马爷看着中年大叔，老神在在地说了一句。

    中年大叔似乎瞬间就明白过来了一样，对着马爷竖起了大拇指，说道：“马爷，您的消息还真够快的。得，我正准备找个时间，让您掌掌眼呢。今儿个既然马爷您来了，怎么说也不能错过这个机会。嫣然，你先陪马爷上二楼。”

    “马爷，您这边请。”其实，嫣然在马爷刚一进门的时候，就已经从柜台边，迎了出来。眼神中颇多期待。这会儿，笑意盈盈地样子，着实是让店里的几个青年男子，看得一呆。

    而且，因为嫣然已经从柜台后边走出来，完美的身材，在这一刻，也显露无疑。散发着浓郁的青春气息。

    简直就是老少通杀，男女皆宜。

    而直到此时，贾似道才明白过来，原来这上二楼，可是嫣然在前面领着的，难怪，阿三在刚进来的时候，就打笑着说想要上二楼呢。不要说可以和嫣然亲密接触一下，就是跟在她的身后，看着那袅袅的背影，也足以一饱眼福了。

    “阿丽，收拾一下，今天打烊了。”中年大叔，挺着微微发福的身材，似乎是看到店里的几个青年男子那对着嫣然那肆无忌惮的眼神，说话间，倒是多了份清冷。

    阿三这个时候，才回过神来，对着中年大叔说道：“周大叔，别啊，我今天可好不容易腾出时间来呢。您看，我连朋友都带来了。您不看在我的面子上，也要看在我朋友的面上吧？不如，也让我去二楼，开开眼？”

    “你小子，赶紧给我滚。”中年大叔，见到阿三如此说，倒是笑了一下，“别以为我不知道你打的什么主意。我可实话告诉你，嫣然她不适合你。你呀，压根就没戏。快走吧。”

    说完了，姓周的中年大叔，便不再理会阿三。

    待到周丽用眼神示意几人可以离开了的时候，阿三才拉了贾似道一下：“走吧。唉，可怜的我啊，周六上午，这么个大好时光就白白浪费了。”

    另外一边的三个青年，此时显然也是和阿三一般模样，都是唉声叹气的。不过，出了‘周记’之后，几人却又瞬间变得生龙活虎起来。

    贾似道心下暗笑：这才是青年人嘛。先前那一番沮丧模样，估计都是做给中年大叔或者周丽看的。

    倒是‘周记’玉器店里，传来了中年大叔的唱声：九里桑园访兰英，行过三里桃花渡，走过六里杏花村，七宝凉亭来穿过，九里桑园面前呈，……

    贾似道听那声音，是越剧的腔调，至于唱的是什么，又是什么段子，就不得而知了。但至少可以说明，那看似胖呼呼的中年大叔，也是个雅人，颇有些情趣。