
    对了，小贾，你不是说有货要给我看吗？”李诗韵看是说的乏了，趁着这个间隙，转而问了贾似道一句那眼神中，似乎还有些暗示的意思贾似道转瞬间就明白过来，敢情李诗韵一开始打的就是这个主意啊

    不过，不管怎么样，这对于贾似道来说，这都是个不错的机会既能在李诗韵的面前，把自己的翡翠原料给展示出来，毕竟，在电话中贾似道说的轻巧，都是些高档的翡翠原料，在没有亲眼看到之前，任谁也不会太过相信的要知道，赌石这玩而已，也不是谁都能切出好的翡翠来的

    另外的，也可以给李诗韵一个借口，用来推脱王总

    看吧，现在我正有生意要忙呢，你是不是该离开了？

    不过，王总的脸皮之厚，似乎还在两人的意料之外，在听到李诗韵这么一句问话之后，王总反而是欣欣然地问了一句：“小贾，原来你也是经营翡翠的啊，有什么货快拿出来看看，正好让我也见识见识”

    别看话中说的客气，不过，那仅仅是文字上的听着那语气，贾似道即便再不明事理，也还是能听出王总的言语之中，颇多小看的成分话说，以贾似道穿着，以贾似道的年纪等等来看，王总实在是很难高看贾似道

    瞥了眼贾似道如影随形的那个硕大的皮包，王总假意着上前一步，似乎是大有帮贾似道打开来看一看的样子贾似道和李诗韵相视一眼，这般景象，恐怕也只有王总做得出来了这么一小会儿的时间，倒是让贾似道清清楚楚地见识了王总的本sè

    不过，贾似道的心头随之一动既然王总这么好奇，那他也不能让人家失望了不是？原本还只是准备拿出无sè的玻璃种翡翠和冰种阳绿翡翠的，现在这时候，贾似道倒是很干脆地，直接把那段艳绿的玻璃种翡翠给取了出来

    一时间，不光是李诗韵，就是王总看着，也是屏住了呼吸

    不是说这样的翡翠有多么地冷艳，相反，艳绿的sè彩还是比较纯正柔和的，即便是贾似道在切割的技术上，还显得不太流畅，翡翠原料的周边还有着一些棱角，不太平整但是，依然不能掩盖艳绿sè的那种盈盈绿意尤其还是玻璃种的质地，水头也很充足，实在是万分难得的极品翡翠

    李诗韵就看得分外地惊喜只是在短暂地惊喜过后却是蹙了一下眉头再一打量这段翡翠地粗细和大小心中一盘算就这么一段应该能切出十来副大小不一地玻璃种艳绿手镯大地一端甚至足够切出内外双层也就是一个切面能出一大一小两只手镯小地一端虽然做手镯不够粗一些但是切成几个小挂件什么地也有着不菲地价格

    其整体地价值足以让李诗韵望而却步

    这不可仅仅是几百万或者上千万地价格就能拿下地

    王总这样地资深翡翠商人眼光何其老到他所能看到地远远要比李诗韵来得更多一些这块艳绿地玻璃种翡翠原料小地一端在sè泽上还微微有些晕散但是到了大地一端那可是纯粹地满绿sè啊这样地翡翠原料即便是切出手镯之后中间剩下地部分做成一成窜地珠帘在去年地香港苏富比chūn拍上就有过近千万地成交价！

    “这个这个小贾我可以仔细看看吗？”到了这会儿王总地眼里似乎不再全是李诗韵了更多地则是关注起这一块翡翠原料这么一来贾似道倒是对他高看了些许在美sè面前可以表现地卑躬在利益面前却能抓住机会丝毫不留余地这恐怕才是王总真正地商人本sè吧若不然就仅仅是王总刚才地那般浮夸地表现除非是个二世祖不然很难在商业界站住自己地位置

    “当然可以”贾似道还巴不得王总能看得上最好直接给买了回去这样一来也免了他再去寻找新地买家只是贾似道这么一说倒是惹来边上地李诗韵地一个白眼似乎这应该是原本打算和她交易地吧？

    现在贾似道和王总，竟然绕过了李诗韵这个中间人，按说，她用贾似道来推开王总的纠缠这个目地达到了，应该高兴的

    但是，当王总去仔细的观察翡翠原料的时候，李诗韵的心底，却还是在所难免地生出了一股幽怨

    哪怕她没有资金全部收下这块翡翠，但若是没有王总在的话，或许，其中的一小段，她还是有信心和贾似道达成交易的

    想到这里，李诗韵不由的再次

    似道一眼倒让贾似道看着有些享受的同时，心底惑，这李诗韵的眼神，究竟是个什么意思呢？

    好一会儿过后，王总收回在翡翠上触摸查看的双手，先是看了眼贾似道，再对着李诗韵说道：“诗韵，你看，这原料，是不是可以先让给我来收购呢？”

    “你们看着办吧”李诗韵倒是知道王总既然说出口了，那么，自然再没有她什么事了

    事实明摆着的，只要贾似道不傻，而王总又开始了竞价，以李诗韵的实力，自然就难以插上手了难道还能期盼着贾似道高价钱不卖，转而低价送给李诗韵？李诗韵看了眼正在和王总讨论价格的贾似道，下意识地就耸了耸肩

    随后，似乎是发现自己的这般动作有些不雅好在，此时会客室内的两个男子，也没有过多地jīng力关注在她身上，倒也不怕有人看到了

    王总先是给出了一个普通的价格，三千万

    若不是看着贾似道是跟在李诗韵的身后，进到了这间会客室，王总是断然不会开出这个价格的毕竟，面对行外人的话，他们一定会尽力的压价但是，这么些时间以来，几乎都是王总一个人在说话，贾似道甚至只说了个名字，然后提到过他是经营翡翠原料的

    王总自然不敢往太低了开价了万一把贾似道当成凯子，贾似道又是行里人的话，自然是弄巧成拙这笔生意也就没法子谈下去了

    到了这个时候，王总倒是有些懊悔先前的时候，怎么不先打探一下贾似道的老底呢？

    贾似道闻言，心下还是颇为满意的，脸上却是笑而不语

    这么一来，王总那紧盯着贾似道神情表现的眼神，倒是缓和了不少只要贾似道在最初的第一口价钱上不表现出强烈的反对，那么，王总就有信心把这块原料给收入囊下商人嘛，漫天开价，坐地还钱，天经地义的事情贾似道的故作高深，在王总看来，自然是价钱还不够高，但是，距离贾似道的底线，估计也不会相差太大

    说起来，这块翡翠原料可以预见的价值，如果全部抛售出去的话，几乎可以达到近亿元但是，那毕竟是全部制作成翡翠成品，销售出去之后的事情了若是没有经过设计加工，没有销路，那就是一块翡翠原料王总能开出三千万的价格，也还没算是太过压价

    一番交谈下来，当价格增加到三千八百万的时候，双方僵持了下来

    贾似道下意识地看了李诗韵一眼看到李诗韵这个时候，竟然拿起了一本杂志，饶有兴致地翻看起来，似乎对于贾似道和王总的交易，没有丝毫的在意贾似道不由地一阵苦笑这女人啊，还真不是他所能琢磨透的

    倒是贾似道看过去那一眼，李诗韵似乎有所察觉，在碰到贾似道带有询问的目光的时候，略一犹豫，最终还是微不可见地点了一下头

    贾似道这才有些欣然地一笑转而答应了王总的价格，达成了交易

    王总当下二话不说，要来了贾似道的银行账号，打电话到了公司那边，直接转账那快捷而迅速的动作，似乎是生怕贾似道反悔一样

    想想也是，这么一趟杭州之行，虽然在李诗韵这边，碰了不大不小的钉子，但是能收购到贾似道的这块极品翡翠原料，对于王总来说，也算是意外之喜了吧？

    等到贾似道查到钱到账之后，王总便打电话叫了几个人过来接他，然后带着翡翠，匆匆离开他可不会像贾似道这样冒失，随便带着几千万的翡翠，就敢孤身一人走在大街上晃悠

    只是临走之后，王总还别有深意地看了贾似道一眼，凑在他的耳边，说了一句：“小贾，以后若是还想出手类似品质的翡翠原料，可以直接来找我”说着，顺手就把一张名片，给插到了贾似道的口袋里

    这让贾似道的心头蓦然一惊这商人的眼力，果然不是盖的即便是贾似道已经做得很小心了，王总同样还可以根据眼前这一段翡翠原料的形态，猜测出整块翡翠原石大概的情况当然，也许，王总说这话，还仅仅是心里的一种怀疑罢了

    又或者，翡翠原料的那弯曲着的形态，让王总看出了某些端倪

    但不管怎么样，王总的这一句，总归是提醒着贾似道，在以后交易的时候，要更加的小心一些

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    