
    贾似道的古玩人生第132章鬼市上的东西

    这不。一宿没怎么好。天还没亮呢。贾似道就兴致勃了起来。敲王彪的房门了。对方也正在漱。完了看到是贾似道的时候。还冲贾似道微微一笑。说道：“这么早就能爬起来。还真是不容易啊。我还以为需要等我去叫你呢。”

    “哪能啊。”贾似道答了一句。“我可是特意定了闹钟的。”

    为此。贾似道还的确是在床头搁置了闹钟。当然。这也不过是怕个万一而已。虽然平时睡觉的时候。大多是比较晚了。但是。贾似道对于精神力的修炼可是一天都没落下。真有心要早起的话。对于贾似道来说。也是件比较简单的情。而且。白天同样可以是精神奕奕。只不过。这人一旦没有什么要的事情。贾似道也就乐的在被窝里多窝一会儿了。

    看着贾似道那静的笑容。王彪也不多说。只是咕了一句：“还是年轻好啊。”然后。两人就一道出了酒店。

    因为是夏天。又是在南方。这天气自然是非常清爽。相比起白天的炎热来。这样的时间段。倒是更让人感觉到舒坦一些。待到两人来到鬼市的时候。这边已经有着不少的小贩和游客了。

    虽然在地点上。还是昨傍晚到过的玉器街。此时街道两边的店铺却是全部还没有开门。只是在地面上了不少的地摊式的小铺子。有附近的人家还搬来桌子之类的。也有仅仅是搁着一层布巾的。甚至还有直接把东西摆放在地上的。不管是翡翠成品。还是其他什么。琳琅满目。实在是颇有些情趣。

    特别是每个摊边上。都亮着一盏灯。灯光不是通明。且有些昏暗不过。灯的数目多了远远看去。整条街道两旁。星星点点的闪烁着。辉映成趣。倒也让贾似道看的心下一乐。至于这街道上往来其间的行人。几乎都看不太清楚。恍惚间只是感觉到人影晃动。贾似道瞧着瞧着。倒是有些明白为什么这样的集市会被称之为“鬼市”了。

    当贾似道和王彪说了心中想的时候。王彪即便是一贯表现地很是沉稳。也是有些乐不可。一边走一边还微微摇着头。不知道是对贾似道的赞同。还是反对。不过。贾道倒是听到王彪解释有些地方。也会把这样的集市。称之为“天光墟市场”。其中的虚虚实实。还要买家依靠自己眼力和实力来鉴定的。

    贾似道闻言点了点头。跟在彪后面。对于街道两边摊位上地东西。心下并没有抱太大的希望。

    翡翠的成品。对贾似道来说哪怕是东西再好。收手上来。其中的利润也不会太高。毕竟。贾似道可有销售翡翠成品的渠道。

    若是用来收藏。还可以一看。

    不过。正如古玩市场一样。这样鬼。好东西是有。碰到的概率却不会太高。

    贾似道不过是随意的看看图个一乐。另外。还可以长点见识呢。

    就好比是逛一般地店一样。看看翡翠成品的造型雕工。什么的。也是一种享受。尤其是鬼市上出现的东西。若说正统的比如翡翠镯子之类的。质地什么的。初步一看。还真看不太出来也不知道究竟好坏。只能是依稀着湖南的灯光。看个大致而已。除非是蹲下身来。拿出放镜之类的。仔细研究。但若是论到这些东西地造型。那可就有的瞧了。

    比如把翡翠雕刻成型的摆件的。什么观音菩萨弥勒佛一类。又或者是根据翡翠的绿色带的走势。雕刻出一幅山水画的意境。完全是让贾似道大开眼界。

    “。别看这些东西。看着是好的。不过。价值却不高。”王彪看贾似道。似乎专门往那些造型怪异的翡翠成品上瞧。不禁提醒了一句。生怕贾似道年轻。不太知翡翠市场行情而吃亏。

    “呵呵。王大哥。我也就是瞧个闹而已。”贾似道应道。“先前地时候。还真没见过多少摆件。是用翡翠料子雕刻成这般让人眼花缭乱的模样的。而且。这器型。也实在太大了一些。不要说是翡翠了。就是寻常的软玉石类。恐怕这么大器型也比较少见吧？”

    “那是。”王彪点了点头。“翡商品。说起来。就是那些翡翠镯子戒面耳钉花一类的。又或者就是珠链。挂在脖子上的小型摆件而已。毕竟。好的翡翠料子就经非常难的了。如果出现这么大的料子。再打磨成整件的成品的话。不要说是出售了。都可以摆进博物馆里。当国宝给供起来了。”

    说完了。王彪对于那些大型地器件。的确看上眼的不多。

    贾似道也是暗自点点头。不别说的。就是他自己家中的玻璃种帝王绿翡翠。只要不分割开来。打磨成一个摆件的话。的确是价值连城。至于究竟值多少钱。贾似道自己心里都没底。

    不过。真要是给弄成摆件了。贾似道估摸着自己恐怕也不会去出售了吧？

    缺钱的话。还是把给切割出来。转手出去比较实在一些。

    因为两人对于翡翠成品都比较了解。每个摊位也不了几眼。几乎就能找出有没有什么好东西了。比起那些纯粹是来看看的游客而言。度也算是比较快的。偶尔眼前一亮。拿起一块翡翠成品。掏出放大镜对着仔细瞧了几眼。两人相视一笑。

    有时候。找出摊位上的残次品。研究其中作假的成分。也是一种乐趣。

    只是每一次在挑选出翡翠成片。观察一阵之后。贾似道都要拭擦一下双手。不是地摊上的东西脏。而是为了适合鬼市的环境。很多摊主都会在自家的货品上。上一层油。毕竟翡翠的颜色。经过了油水的滋润之后。在灯下看起来。也就更加的透亮了。

    大凡是豆种的质地。都有可能让人打眼。给看成是冰种的了。

    这期间的价格差异。不用说出来大家也是心知肚明。

    “这东西。多少价钱？”贾似道正感叹着呢。王彪却是对着一件观音地摆件问起了起价。贾似道接。看了看。两指粗。扁平。雕工上还算不错。色泽上灯光下。可就不太好说了。见到是王彪头一次问价格的。贾似道便用自己的异能感知了一下。,地倒还不错。是冰种的这个时候再看色泽。倒是微微有些飘蓝的感觉。周边的白色部分。也还算通透。

    如果是价格便宜的倒是可以虑一下。

    只是卖主显然不是新手。一开口就是五万地价格。这让贾似道和王彪都皱了皱眉头。

    距离心里价位实在太远了啊。王彪也不还价。直接用眼神示意了贾似道一下。贾似道放下东西。两人便离开了。

    鬼市上的买卖。说了。就和某些小商品的形式类似。如果你还价了。一旦被卖主给抓住不放。你不买了还不行。人家会说你故意试探价格的底线即便是人看到了。也不会为你说话。虽然现在的市。这些老一辈地规矩。已经越来越淡漠了。毕竟。以前的时候能来鬼市的都是行家。卖主们浑水摸鱼地虽多。却也还是有些好东西存在的。但是。现在这年头行已经越来越少。游客们反倒越来越多。

    和游客外行人讲矩。必会惹出不少的麻烦。

    王彪和贾似道是为了避免这样的麻烦。索性就不开口了。这样一来。卖主也不会纠缠。对于懂行的人。大多也会是以行规来对待。

    鬼市的魅力。恐怕也在于。

    一路下来。贾似道王彪大多候。都只是看看而已。也没什么出手的机会。末了王彪还感叹了一句：“现在的鬼市。要淘出点好东西来。实在是太难了。”

    “呵呵。好东西是有。就是价格贵的离谱啊。”贾似道就现。不是没有冰种玻璃种的东西但是。对方开价太高了。相对于商店里地商品。也丝毫不弱。这样一来。人也就没有必要在鬼市里购买了。

    至少。在外面随找个大商家。买了东西。还有点售后服-呢。至于那份鉴定证书什么。虽然不一就百分百的正确。却也算是有个心理安慰。拿出去见了朋友什么的。说叨说叨。也个凭证不是？

    这年头。有钱不在乎花的是多少钱。在意的只是个面子而已。买了你的东西。总的给他们一点这么吹嘘的资本。

    而在鬼市上。买到真的对地东西。还好说。毕竟也算是自己眼力不弱。若是淘回来一件不值钱的品。只能是怨自己倒霉。还没地方说理去。

    眼看着整条玉器街走要走到尽头。就在贾似道也以为一大早起来。两人并不会有什么实质上的收获的时候。却是现。在街角还有着人是出售各种各样的石头的堆成了一堆。因为石头的模样怪异。开始的时候兴许还有人会觉的是翡翠原石。

    毕竟这儿。可是平洲！。许是问的人了。卖主也的烦了。索性竖立了一块-子。只是出售奇石。这样一来。看的人匆匆一眼看过去。就能一目了然了。想要淘点好东西地人。自然会略过去。

    这奇石。有些形态。好看是好看了。但是。其价值却一直都不会太高。不要说相对于翡翠原石之类的了。只要品质不到位。哪怕是形态再怎么微妙。在收藏者来。也不是块奇特一些的石头而已。

    除非是青田石田黄石一类的名石。那其中的价格。又另当别论了。尤其是田黄。古来就有一两田黄一两金的说法。了现代。恐怕是一两田黄数量金了吧？

    虽然如此。摊位前冷清也还说不上。正站着几个年轻人。互相打趣着呢。对着摊位上的石。指指点点的。偶尔还出声笑声。和先前一路走过来的那种喧闹。颇有些相映成趣。

    贾似道冲着王彪笑了笑。率先就走了过去。蹲下来一看。地面上铺着一张两米见方的灰色巾。上面摆着的石头。大大小小的。不下四五十块。最大的。大概有两三个拳头这模样。小的却仅仅是手指粗细。

    随意地捡了几块上手。贾似道下意识的皱了下眉头。这里面的种类。还真是多啊。普通的石头。有；似田黄的。也·甚至于就是翡翠石。都有。

    不过。王彪也看了看贾似道递过来的那块翡翠原石。光从外皮来看的。并不怎么样。属于那种没什么可赌性的原石。若是论块来卖的话。或许就是百来块。几十块。又或者没人要的那种。当。就放了回去。

    倒是其中的一块淡黄色的石头。看着有点造型。像是一个侧卧的孩童的石头。引起了不少人的兴趣。边上的几个年轻人。正是对着这块石头兴致勃勃的讨论着呢。贾似道也看了看。石头的表面。颇为光滑。地也比较细腻。买回去当作观赏物的话。还是不错的。

    这种象形的奇石。说起来。还要归功于大自然的恩赐。天生就有着各种各样的形态。再上人为的想象力。这其中蕴含的趣味。也就逐渐的深远起来了。就好比是肉型石“坡肉”。那栩栩如生的模样。让每一个见到的人。都恨的咬上一口。

    眼前这块形似孩儿睡卧的石头。形态倒不是太过逼真。若不然。摊主开价两千块。估计早就被人给买了去吧。

    仔细地在地摊上。捡了不少的小块石头来看。贾似道也就是看个外在。偶尔现。有些模比较相似的。比如就见到一块像是猴子捧桃形状的石头。淡淡的笑意。然而然的浮现在了脸上。就是王彪。蹲下来之后。也能从这些各异的石头中。现不少的意趣。

    当然。说到出手。也没有那个意思。这些石头。过就算了。真要拿回家去。也没多用处。更是没有多少价值。

    不过。掂着掂着。就要站起来转身离开的时候。贾似道无意间左手碰触到的小块石头。给予贾似道的感觉。却是让他又耐心的挑了起来。

    