
因为时近中午，贾似道和刘宇飞便一人抱着一块毛料，来到了组团队伍事先约定好的地方集合。

    本来，刘宇飞还准备让贾似道把剩下的那块翡翠毛料也给切开来看看的，不过，贾似道注意了一下周边的人，在他切出玻璃种的翡翠之后，那羡慕的眼神几乎要把他给吞噬了，尤其是穆先生，脸上的那股懊恼就别提有多浓郁了。人在玉石街，安全问题倒是不用担心，但是人心这东西，还是很难揣测的。贾似道多长了个心眼，便笑着说是买来准备带回家，给长辈看看的。

    要是当下再切出翡翠来，不要说是穆先生了，恐怕就是刘宇飞也会怀疑上些什么吧？

    生意人可以相信一次偶然的机遇，一而再再而三，那可就不单单是运气这么简单了。即便是对于刘宇飞，贾似道也多少还是防备着点儿比较为好。

    刘宇飞也不勉强，当即就在玉石街的边上，找了家银行，把三百万的金钱给划到了贾似道的账上，用他的话来说，只有交了钱，才会安心。至于余下的那些边角料，比如穆先生那两刀切出来的石片，则是二一添作五，全部都卖给了店铺的老板，换回了两千块钱。

    只是，对于这钱，贾似道和刘宇飞却是好一番争执，谁也不肯收。

    在贾似道认为，刘宇飞出的三百万应该是包括整块翡翠原石了，石片自然也是他的；而刘宇飞则固执地认为，自己购买的仅仅是切出玻璃种翡翠的那半块。到最后，两人一商量，得，不是谁都不要吗？那就两人合着花出去吧。

    腾冲这地方，和其他的一些旅游景点类似，小吃、夜景什么的，都还不错，拿着这些钱，晚上的时间，想必不会太过无聊了吧？

    待到众人聚齐，贾似道稍微一打量，每个人的手上，多多少少都带着块石头呢。和贾似道一样，在原石的外面，用不透光的袋子罩着。当然，也有干脆戴上了翡翠成品的，就像是众人中唯一的一对，女的手腕上就多了个翡翠手镯，看样子，至少应该是件A货，恐怕花了边上的那男的，不少钱吧？

    只有网名叫‘他山之石’的中年人，在看到贾似道和刘宇飞之后，走近来笑意盈盈地说了句：“恭喜恭喜啊！”

    言下之意，就是贾似道赌石赌涨了的消息，他已经收到了。

    由此看来，这一行，只要有点风吹草动，还真掩不过有心人的耳目。贾似道和刘宇飞也是客气，微笑着问了一声好。随后，大家先是把毛料给搬到了宾馆里，在腾冲赌石的人多了去了，宾馆中这点保障还是有的。有专门腾出来的保险柜。

    然后，众人热热闹闹地坐进了馆子，倒不是五星级酒店一类的，而是在老刀的带领下，进了一家寻常的街边小店。

    地方不大，却也干净。

    老刀很是随意地叫了一些当地的特色小吃，什么大救驾啊、锅子啊、撒撇啊，还有干腌菜，名堂倒挺多，大家也乐得尝一尝。若不然，想要吃些山珍海味的话，只要有钱，到哪了还不都能吃得到啊？

    贾似道对于这样的安排，心下也颇是满意。

    刘宇飞的眼神却尽往服务员身上瞟，谁让人家小姑娘，穿着件傣族的服装，不但服务周到，一张小嘴说起话来，声音甜蜜不说，就光是那模样看着，也很是喜人。贾似道不禁对着刘宇飞大摇其头。心下揣测着这家伙，该不会做出什么出格的举动来吧？

    而就在等着上菜的期间，小姑娘用她甜美的声音，给在座的讲述起这些名菜的来历。就好比是‘大救驾’吧，相传，还是明朝永历帝逃亡到腾冲的时候，一户农家为他炒了一大盘饵块，永历帝觉得味美无比，大呼‘救了朕的驾”’，故而得名。

    这个时候，再看桌子上那色泽艳丽、热气腾腾的菜肴，吃起来，自然是别有一番滋味了。酒桌上的气氛，倒也融洽。

    至于再接下来，就是自由安排的时间了。像‘他山之石’以及刘宇飞这样的翡翠商人，自然是有预先的计划，来到腾冲，肯定不仅仅是前来玩玩的，若是不买点毛料回去，实在是太对不起他们商人的身份了。而其他的诸如小秋这样的女孩子，则自然是要把腾冲的周边的风景区给溜达一遍。甚至于在酒桌上，就规划好了走哪条黄金旅游线路，什么马站火山群国家地质公园啊、热海国家地质公园啊，等等，响应者还真不少，像是那一对，以及团队中的另外一位妇女，都是跃跃欲试的样子。连贾似道听着，也是心动不已。

    说实话，大学毕业以后，贾似道还真没去过什么地方旅游的。唯一的旅游记忆，恐怕还停留在学生时代吧？

    正犹疑着呢，身边的刘宇飞手机响了，走到边上接了一通电话之后，神色微微有些笑意。贾似道没问，他就凑到边上，低声问道：“你是打算和他们一道去游玩呢，还是怎么的？”

    “你有什么打算？”贾似道闻言，不禁心下一动。若说仅仅是腾冲玉石街的话，贾似道琢磨着自己一个人去，也无所谓。不过，那地方的人流量实在是太大，好的差的翡翠毛料，全都搁置在一块了，想要从中寻找出极品的翡翠来，不要说其他人了，就是贾似道自己，有着异能作为依仗，也不太容易。

    这不，一个早上下来，才弄到了这么一块呢。而且，即便是有什么特别好的翡翠毛料，也早就被那些大主顾给抢先下手了，哪里还轮得到贾似道这样的新手？

    倒是腾冲市中，还存在着一些家里积压着翡翠毛料的商人，不同于玉石街的商铺，他们的原石，大多是经过时间而积累下来的，而且，货物来源，基本都是直接依靠缅甸境内的人，亲戚啊、朋友啊什么的，带出来的。出货，也都依靠熟人介绍，若没点关系，消息又不灵通的话，你压根就找不到门路。

    贾似道就琢磨着，或许跟着刘宇飞，还真有什么特别的发现也没准呢。

    “我下午可能要转道去趟盈江了。如果你和他们一道去游玩的话，那咱就以后有机会再见。”刘宇飞说得也很实在。

    “盈江？”贾似道用诧异的眼神看着刘宇飞。对方似乎明白了贾似道的疑惑，微一点头。贾似道的嘴角便咧开来了，道：“行，如果不嫌我跟着碍事的话，那我就跟着一道去吧。”

    “这才对嘛。”刘宇飞和贾似道的拳头，才空中轻轻碰了那么一下，便如此决定下来。