
    是看出了贾似道的疑惑，陈姐笑着解释了一番，原上招了个女工，是他们老家那边的人，在临海的台州学院读书，趁着暑假找点工作，多接触一下社会，长点经验呢。这不，在老家那边亲戚的招呼下，就在陈姐的店铺里帮忙着卖东西了。

    “这倒还真是个不错的工作。”贾似道感叹一句。别看小商品城里的摊位上，卖的尽是些低档次的商品，若是在期间干上这么三两天的，却也还是挺锻炼人的。至少，在口才上，你总要学会和顾客砍价还价吧？

    而且，小商品城里，三教九流的，什么样的人都要。若是没点能力，还真不太好做生意。

    “对了，陈姐，您上次不是还提过，您的那俩孩子，趁现在放暑假了，打算让他们到临海这边来玩一阵子？”贾似道寻摸着说道，“如果没地方住的话，那就住在我的屋子里吧。”

    “呵呵，小贾，你说哪的话啊，他们要是住你那了，那你怎么办？”陈姐闻言，眼睛对着贾似道就是一瞪，似乎有些不好意思打搅到贾似道。而且，在陈姐看来，贾似道除非是自己回老家去，若不然，俩孩子占了贾似道的屋子，贾似道就可能是去露宿街头了，“小贾，你的心意姐领了。不过，姐打算啊，既然现在摊位上有人帮手了，那姐就趁着这暑假回老家一趟。”

    说起来，这大半年地，陈姐和丈夫都在临海做生意，从没有回过老家。就是过年的那会儿，还是陈姐一个人回去过几天，随后又匆匆地赶回来了。毕竟，过年边的时候，是生意最忙活的时候。

    像陈姐这样地生意人，一年之中，大部分的时间里，很难见着自己的孩子一面。

    若是带着孩子到临海这边读书，不要说跨学区的费用之类的，陈姐一家很难承受得起，光是在身边要带着俩孩子，说不得就影响到两人在生意上的时间了。

    “说起来，我到现在还不知道陈姐您老家是哪儿地呢。”贾似道见陈姐要回去，也就不再提住房的问题了。倒是心下里，开始准备着去购置一套新的房子。

    “你要不说啊，姐还以为你早就知道了呢。”陈姐先是白了贾似道一眼，其丈夫刘军华就坐在边上看着陈姐和贾似道打趣，也是和善地笑笑。很忠厚老实的一个人。许是一家子的重担都压在他的肩上，让他给人地感觉，有股厚实感。

    “姐和你姐夫都是临安那边地人。你要是有空地话。可以去我们那边地玩一阵子也不错。顺道还可以去去千岛湖。或黄山等地方呢。”陈姐笑着说道。“最好啊。你能把小吴给带上。到时候。姐就可以考虑下抽出时间来。给你们俩当导游。……”

    说着说着。陈姐又把话题给扯到了小吴地身上。这让贾似道有些哭笑不得。

    而看了贾似道地表情之后。陈姐却是有些会意地一笑：“也对。要是你们真走到一块了。哪还能要我在其中瞎参合啊。估计早就撇下老姐。两个人自个儿去玩了。”

    “对了。陈姐。你刚才说你老家是临安那边地？”贾似道忽然心头一动。问了一句。“那距离昌化远不远？”

    “不远啊。就在边上。怎么。小贾。你想要去昌化？”陈姐先是一阵地疑惑。随即。似乎有些明白过来了。“你该不是想要去昌化寻找鸡血石吧？那石头是挺值钱地。不过。好地实在是太少了。很多人去了那边。都是空手而归。你要是单纯地想去瞧瞧地话。那姐不拦着你。若是想去财地话。那可是没准儿地事情。姐劝你啊。还是别打这些石头地主意。”

    “呵呵。我就是好奇。想去看看。”贾似道应了一句。自然没办法和陈姐解释说他去找昌化鸡血石。是有异能地感知作为保障地。

    其他的特点暂且不说，鸡血石上的那些隐藏在石头皮层之下的血色部分，别人或许看不太出来，贾似道却是可以预先感知得到。这就是异能的优势啊。如果不好好利用一回，贾似道自己都觉得有些暴殄天物了。

    和陈姐以及刘大哥一起，胡乱的侃了一阵子，贾似道便回到了自己的屋子里，开始在网络上系统的下载一些关于瓷器类的资料，从最早的远古时代的陶器开始，一直到明清时代的瓷器，大凡是关系到陶瓷一类的知识，只要是贾似道所能能看到的，找到的，都给保存到了一个文件夹里。

    至于图片什么的，那就更是数不胜数了。

    另外的，贾似道还打电话给阿三，让他帮忙着介绍几

    类的书籍。毕竟，网络上的东西，全面是全面了，。就好比贾似道想要了解一下瓷器的展过程的话，那么，在网络上查找一下资料，倒是足够了。但若是要说到具体的某件瓷器的特点，鉴定的重点所在，以及烧制的条件等等微观的信息，却还是需要依靠书本上的知识。尤其是一些大家的著作。里面所能提到的很多知识，对于现在的贾似道来说，无疑是非常重要的。

    要知道，一些珍品瓷器，在历史上那可都是有记载的。

    阿三也不推脱，直接说了一句，若是贾似道真想玩瓷器的话，最好先从历代帝王的年谱开始背起。传承下来的精品瓷器，自然是和那个时代的帝王有关，像瓷器的款识一类的，光是格式，以及一些像‘大雅’一类的特殊符号，就足够贾似道背上好几天的了。

    若是连最基本的只是都没有弄清楚，即便是贾似道开始收藏了，偶尔能捡到漏，那也是属于瞎猫碰到死老鼠的类型。

    此外，赵汝珍的《古玩珍藏指南全编》和《古玩辨疑》，以及《明清瓷器鉴定》等等，这几本书，阿三也让贾似道有时间给好好的看看。说不得，里面的知识，什么时候就给派上用场了呢。

    贾似道一一记了下来。

    待到第二天，贾似道原本是打算找老杨打听一下别墅的事情的，不过，转而一想，就放弃了。老杨的消息固然是灵通的，想要让他帮忙着找到中意的别墅，也不太难。但贾似道一来才刚刚辞职，二来，平时的一贯表现，不显山不露水的，属于那种多他一个不多，少他一个不少的类型。这突然间就买起别墅来，难免惹人非议。如果是普通套房的话，倒还能推脱一下说是家里凑了点钱呢。

    想到这里，贾似道便单独打车来到了原先想到过的那片富人区域，随意的逛了逛，环境设什么的，还真没得说。即便比不上上海的果冻所居住的那个小区，但是，相对于临海这样的县城来说，已经算得上是顶尖的别墅小区了。

    若不然，怎么会说这边的住宅区，几乎算是临海的富人集中地呢？

    至于高官一类的人，那就更不用说了。这地方，距离市政府、法院什么的，并不太远。再往东一些，那边就是成片的校园区。而那面，就是新建的汽车站、市区医院的分院等等。整个城东区域，就算是属于临海市政府大力开的新兴区域了。即便是寻常的套房，若是在别处还是平均三四千的房价的话，那么，这一带的，大约会上浮那么一成两成左右。

    贾似道隐约记得，似乎小六子所要购置的新房，就应该是处在这一片的。更靠近医院那边一些。

    而贾似道所要购置的别墅，却是在北面的靠近山麓的地方。走进售楼处，随意地看了一下标价，贵的都是上八位数了。贾似道询问了一下其内部的装修什么的，风格很是迥异，只要贾似道说出自己的喜好，售楼处的小姐，就会很热情地推介起来。

    然后，先是相中别墅的外观，再一番实地考察下来，贾似道便有了自己的新居。

    反正都是决定了要买的，贾似道也就不在乎挑个什么吉利的日子了。房款也是一次性支付到位，据说，这样的付款方式还可以打很大的折扣。拿房产证那会儿，看着售楼小姐乐呵呵的笑着的同时，贾似道一边猜测着她可以拿多少的提成，一边却是在琢磨着，是不是这钱来得太快了一些，花出去的时候也就不心疼了呢？

    要说一两个月前的话，别说购置这样的别墅了，就是在临海有套自己的房子，那也是贾似道想都没敢想的事情。

    这会儿，拿着房门的钥匙，一时间，贾似道倒是觉得有些像是在做梦一样。想要大喊几声泄一下，然后搞个隆重的入住仪式什么的吧，贾似道也没什么东西需要搬的。而且，尤为让贾似道沮丧的是，入住的人，肯定只有他一个。

    直到现在为止，贾似道也没敢跟家里说，自己靠着赌石了财。不是贾似道不愿意，而是贾似道对于自己的财富，说起来，还真有些虚幻的感觉。只是在前一阵子往家里打了个电话，说是单位的奖金了许多，然后给爸妈寄了不少的钱，让他们买点补品什么的。却被老妈一顿的教训，说是要给他存钱娶媳妇，还托人说了媒。

    让贾似道很是无语。

    