
    123章他山之石

    这样的借口，自然是贾似道临时杜撰出来的，而且，即便是过几天遇到了阿三的时候，若想要把他叫到别墅区域来，恐怕暂时的也只能是用这样的借口了。反正阿三对于贾似道的家人亲戚什么的，并不是很了解。但是，对于贾似道最近一段时间内手头的资金却有个大概的认知，除非贾似道把玛瑙树给卖了，若不然，都是不住不起这样的别墅的。

    至于那块玻璃种帝王绿的巨型翡翠原石，贾似道自然是隐瞒着任何人的。

    为了藏拙的目的，贾似道一早就想到了此类的措词。现在和周莎说出来，无非是想要探一探对方的目的罢了。

    贾似道不傻，这天上掉下艳遇的事情，不是没有，但若说是能轮到他贾似道的，他还真不是很有自信。周莎的表现，一度地让贾似道相信了她就是三十二幢别墅里的女主人了。如果真是这样的身份的话，那么，寻求个一夜情之类的，贾似道还能理解。

    毕竟这年头，像周莎这样的相貌的女子，能住得起几千万的别墅，不是家里富贵的，就是被人包养的。谁说贵妇就不能出轨的？如果是被包养的，那自然更容易出轨了。只要男主人不是经常出现在别墅里，恐怕这样的事情，都难以避免。

    据说贵族的男子，都不太敢去做亲子鉴定。为什么？就是亲生的概率实在太低了。

    不过，就在贾似道说了最后一句“我只是暂时在这里的而已。”之后，周莎整个人忽然就像是泄了气一样，软软的靠在了沙上。脸上的神情，也不再是如同先前那边洋溢着光彩了，胸口也不再是故意的挺起来，那看着贾似道的眼神，一阵的犹，似乎是在艰难地下着什么决定一样。

    贾似道嘴角笑笑，也不继续说话。相反，看着周莎地眼神，倒是更加地肆无忌惮起来。

    说起来，此时的周莎，虽然脸上的神采有些怏怏的，但是，整个人地魅力，却是丝毫没有减弱。天生丽质，或许说的就这样的女子吧。那微微带有着地一丝柔弱的气质，似乎更能引起男性的关怀和注意。

    “看什么看。”周莎注意到了贾似道地目光之后。有些恼羞成怒。顺手就从边上拿过来一个抱枕。抱在自己地胸前。遮掩住那了双峰地风光。而且。还下意识地把浴袍底下地下摆。给整理了一下。一双。尤其是大腿部分。遮得严严实实地。

    这样地举动。倒是让贾似道有些诧异起来。

    不就是说了这幢别墅不是自己地嘛。有必要表现地前后地反差如此之大？

    “呃。这个。周小姐。你现在似乎还坐在我地屋里吧。”贾似道苦笑着说道。“既然都是在我自己地屋里了。我想看哪里。自然没有什么约束了。

    倒是你。……”

    “你不是说这是你亲戚地房子嘛。难道你刚才是在骗我？”周莎换上了一点笑容。对着贾似道微微一笑。似乎很是期待着贾似道地答案。

    “虽然我很想我说，这别墅就是我自己的。但是，在遇到美女地时候，我一般是不说谎的。”贾似道装着无奈地说道，“这里的确是我远房亲戚的。我到了临海，一时间没有什么地方住的，我亲戚便让我住到了这里来，看房子的。”

    “既然都不是你的，所以，你的眼神，给我规矩一点。”周莎插嘴说道，一边还挥舞了一下她的粉拳，似乎是在表示她有一定的抵抗力一样。而且，眼神注视着贾似道，也充满了戒备。

    贾似道不由得一阵的无语。

    “那你刚才说的，在这里住一晚，……”贾似道的话还没说完，周莎就把怀里的抱枕给扔了过来，嘴里凶巴巴地说道：“你想地美。你个穷小子，把我当成什么人了？”

    贾似道伸手挡了一下，抬眼一看，此时的周莎，倒是有些盛气凌人，许是她最初的目的并没有达到吧，这会儿显得有些生气，又或是失望，那看着贾似道的眼神，也没有了先前那般的诱惑。

    不过，就在贾似道把自己的视线往下瞟了一眼的时候，一时间，又变得有些不能自己起来。因为周莎扔抱枕的举动，兴许是用力过猛了一些，原本穿戴整齐的浴袍，此时在襟口处，有些单边斜，敞开来有些大，贾似道完全可以很清晰地看到那大半边的丰满，裸的暴露在空气之中，似乎是在向贾似道宣示着她的伟大一样。

    甚至于，还能隐约看见其中的一抹嫣红！

    “啊，你这个色狼！”周莎尖叫一声，匆匆用一只手掩住了自己的胸前，一边手忙脚乱的整理起浴袍来，至于贾似道窥视的眼神，倒是没有太过在意了。

    正当贾似道还想询问一下的时候，周莎恨恨的叹了口气，对着贾似道微微一躬身，说道：“真是对不起了，这么晚了，还打搅到你。那个，我先走了。”说完了也不顾贾似道的反应，匆匆就靠近到了门口，似乎只有在那个位置，她的心中才有了安全感一样。

    “那个，这就走了啊。”贾似道摸了摸自己的鼻子，把刚才周莎扔过来的抱枕，摆放好。再抬头时，却是已经不见了周莎的身影。苦笑着往门口一看，那双粉红色的拖鞋，竟然还在，安静地躺在地板上。若不是如此的话，贾似道还真觉得，刚才的那一切，都和做梦一般。

    不过，这周莎临走的时候，连拖鞋都顾不上换，就夺门而去了。贾似道琢磨着自己最后的时刻，那看向她的眼神，是不是表现地有些太过急色了呢？

    从周莎的反应来看，贾似道觉得这样的女子，应该不太像是被包养的那种，至少，周莎身上的那股气质，虽然很媚，却不俗气。尤其是对于自我的保护措施，虽然举动有些毛躁，但不可否认的是，周莎似乎还是比较在意自己的身体地。但若说是富婆吧，肯定也会是。想

    依仗着自己地美貌，出没在高档别墅区里，寻找金

    没想到临海这样的地方，也还有着这样的艳事。

    贾似道心下灿然一笑，倒也没什么好后悔地。虽然在刚才的时候，只要贾似道承认了自己是这幢别墅的主人，那叫周莎地女子很有可能就会留下来。但是，对于一个身份都不是很清楚的女子，住进了自己的别墅，尤其是自家的地下室里还有着贵重地翡翠、瓷器一类的，贾似道可不会放心。

    转而一瞬间，贾似道用力嗅了几下，不禁皱了皱眉头，却是有些笑不出来了。室内的空气中，到了此时，依然还是弥漫着周莎的淡淡的香水味呢。这漫漫长夜的，被周莎这么一搞，贾似道还真觉得自己有点不太适应。难道要现在去找康建？康大少那边地娱乐城里，一定不会缺少女人！

    贾似道耸了耸肩，最终却还是选择走向了浴室，洗了个冷水澡。

    只是，在豪华浴室的喷水龙头下，贾似道地脑海里究竟有没有完全地甩开周莎那诱人的身姿，就不得而知了。

    回到卧室之后，贾似道心头一动，特意看了看三十二幢别墅那边，现一点儿动静也没有。贾似道微微摇了摇头，也不太在意，手里把玩着碎瓷片，一边上网进入到了论坛里。找到了自己先前所地帖子一看，回复的人还是比较多地，只不过大部分都是水贴，有营养的没几个。

    无非也就是感叹一下，原本应该是个精美的根雕，却是被人为的破坏了，实在是可惜之极罢了。甚至还有人在帖子里咒骂破坏根雕的人，暴殄天物。

    看得贾似道是一脸的尴尬。

    说起来，这古玩一行，不管是根雕这样的木质品，还是瓷器一类的易碎品，甚或是兵器一类的，但凡是能保存下来到如今的，都不太容易。尤其是完整的一件东西，能够保存到现在，其所要经历的艰难，只要随便想想，就能够得出结论来。

    如果是因为现代人的一个疏忽，又或是故意的把东西给毁了，的确是非常可惜！

    这么一想，再看那个骂人的回复，贾似道的心下也就舒缓了很多。

    当然，出于保密的原因，为了不让人知道这件根雕是个木造藏，只要能解开纸张上所绘制的图的真实意义，贾似道觉得，即便是现在被人说上几句，也是无可厚非的事。倒是有个贾似道的熟人，也就是北方的‘他山之石’，在帖子后面说了一句，这东西应该是属于民国的，而且，还可能出自西藏，又或云南、贵州等地。

    着实是让贾似道眼前一亮！当下就准备找‘他山之石’聊一聊，这可是有过一起去云南赌石的交情，没想到对方竟然还懂得根雕。不过，看了下现在的时间，竟然已经是晚上十点多了，才有些不情愿的放下了手机。

    待到第二天起床，已经是将近中午的时间了。贾似道摸出手机，打通了‘他山之石’在论坛上注册的电话，没说几句，就可以感觉到对方是个挺健谈的北方中年男子，年近四十，姓王名彪，贾似道顺口就喊他为王大哥，他也是大笑几声，应了下来。本身是做翡翠生意的，说着说着，甚至还说到了上次去腾冲的赌石之旅。

    对方在听到贾似道自报家门的时候，就记起了贾似道当时在古玩街上就赌涨过的事情呢。

    这让两人之间的交谈亲切了不少。

    至于眼下这件根雕的残次品，王彪自然是根据其造型来判断的，说话间，还提到了‘大阿修罗王’这样的名词。这让贾似道心里相信了不少。当然，王彪也说了，对于根雕的认知，他也不过就是喜好而已，说出来的话，算不得数的。并且提醒贾似道，也没有必要为了这么一件不值钱的东西，花费太大的心思。

    贾似道只能是苦笑着，不知道该说什么好了。

    难道直接告诉对方，这根雕是故意被劈开来的？

    “对了，小贾，过几天揭阳那边有个公盘，你要过去不？”王彪问了一句，“如果有兴趣的时候，咱到时候再一起聚一聚。”

    “去啊。刘宇飞前两天还特意跟我说过呢。”贾似道说道，“到时候，我们就狠狠地宰一下那位东道主吧。”

    “行。”许是想到了刘宇飞，王彪的声音带上了一丝笑意，说道：“上次从那小子手里提过来几块明料，倒也让我小赚了一笔。本来还准备请他一顿的呢。既然你说了东道主请客，那我也就入乡随俗，先再吃他一顿再说了啊，哈哈，……”

    “正该这样，对于刘宇飞这样的大户，咱可千万不能手软了。到时候看看还有没有其他的朋友，一起聚一聚，也图个热闹。”贾似道应和了一声，随即问道，“对了，王大哥，您是做翡翠成品生意的？”

    贾似道从王彪的语气里寻摸着，是不是可以把自己的翡翠毛料，转让一部分给王彪呢？与其找不熟悉的人来交易，还不如挑这样现成的。虽然商人大多都是逐利的，但是彼此之间已经有了交情的话，倒也不会让贾似道太过吃亏。

    在听到刘宇飞想要在公盘上大干一番的时候，贾似道何尝又没有这样的心思呢？

    不过，现在贾似道手头的钱，虽然比起去云南那会儿的确是宽裕了不少。在购买了别墅，以及其他的杂七杂八的花销之后，要想贾似道拿出个一两千万的，还是很方便的。如果是去翡翠毛料市场一类的地方赌石，这些资金自然算是比较充裕的了。但若是到了翡翠公盘上，几千万的资金扔下去，压根就算不得什么。

    在缅甸那边，人家的交易量，可都是上亿的。虽然现在还是在国内的翡翠公盘，但贾似道琢磨着，怎么着，也不能太寒酸了不是？

    