
    ，还真是被你捡漏了啊？”刘宇飞的脸上明显的奇，不由得问了一句：“来，和我说说，那两件东西，究竟有着什么样的奥妙所在，竟然还值得你得意的。（那块瓷砖暂且不说，就说你那件破成好几片粘回去的也没个好模样的笔洗吧，竟然也能赚不少钱？为此，你可是花了三千块的啊，我当时还以为你是善心大，接济人家老太太的呢。”

    “你的嘴里啊，就只知道赚钱。”贾似道先是鄙视了刘宇飞一句，随后才把去上海的目的，以及老太爷所说过的话，和刘宇飞简单的述说了一遍，听地刘宇飞是一惊一乍的。大叹自己当时为啥就不收几件东西上手呢？

    “好小子，有你的。这样都行。看来，你的运气，果然是无敌的。我这趟来临海，准备跟着你去河南还真是来对了。”等到琢磨过味儿来，刘宇飞一拍贾似道的肩膀，高兴地说道，“想想吧，拥有了你的运气，再加上我的眼光和实力，我们的河南之行想必会收获颇丰吧？”

    看了眼贾似道，见到对方似乎是在用很怪异的眼神看着自己，刘宇飞不禁有些讪讪的笑了一下，说道：“那个，贾兄啊，其实我刚才的话的意思是你也还是很有实力的。只是，和我比起来，就稍微地有那么一些些不如而已。”

    说着，还用右手的大拇指和食指做了一个一点点的手势。

    顿时把贾似道乐坏了。

    “行了，就你那点眼光，如果是遇到了软玉又或是翡翠什么的，还可以相信你一回，若要是遇到了瓷器，我还不如相信我自己呢。”贾似道没好气地道了一句。

    “你还别说，要是遇到好的瓷器地话，眼光什么的，都是虚的。就你那刚入行的一点点道行，也未必可信。真想要万无一失地话，还是花上一笔钱，去检测局什么地用先进仪器来做个系统的鉴定。这样得出来的结果，才是科学和可信的，也让人放心。”刘宇飞倒是对于瓷器一类的，有着自己地理解，“若不然，即便是所谓的专家，也有走眼地时候。”

    “科学鉴定？”贾似道犹疑着问了一句，“那需要花费不少的价钱吧？”

    若不然，鉴定费用很便宜，鉴定又很是方便的话，那么，也就无所谓古玩市场上的打眼了。要知道，像元青花，又或是五大名窑一类的瓷器，检测局里自然是有着系统的资料地。只要你拿一件瓷器去检测，分析出各项参数和指标，和那些标准器一比对，自然也就知道东西是不是作假了。

    当然。贾似道地异能感知也能辨别出其中地一部分。比如胎质上地质感之类地。但是。相比起先进地仪器来。还是有很大地不如地。

    即便是如此。也让贾似道在瓷器地鉴定上。有着比别人更大地优势。

    只是贾似道到现在为止也没有接触过太多地标准器而已。想起老太爷所说地。想要在收藏一行玩出点什么成绩来。光是拿着自己收藏地东西看。显然是还不够地。还要多跑博物馆。多看真东西。一遍一遍地看。尤其是要多上手；另外地。自然是还是要多跑市场了。不能说去过一次就可以不去了。同一个市场上。没天都有不同地东西出现。要学会观察市场。多看。多听。少买。才算是一个合格地收藏爱好。

    这些话。现在回想起来。倒是如同警钟一般。敲响在贾似道地心里。

    “花费多少钱倒是其次地。”刘宇飞说道。“一般地瓷器。你也不会拿去检测不是？而一旦能被选中拿到那边去地。那些检测地钱。相对于瓷器地本身价值来说。也就无所谓了。”

    这也是造就现在地古玩市场很是混乱。水很深地原因吧。

    不是国家检测不出古玩的真假，而是，每一件古玩都用到仪器来检测，所花费的精力和费用，实在不是普通的古玩所能消耗得起的。

    “就好比是去年的时候，在英国的奇切斯特市，就有一位老人家在搬家收拾杂物的时候，竟然意外地现了一对中国清朝乾隆时期的抱月瓶真品，最后，拍卖出了七十六万英镑的高价。要是兑换**民币的话，那该是多少钱啊？”说到这里，刘宇飞还指了一下眼前的这满堆都是的抱月瓶的资料，似乎是意有所指。

    然后，也不等贾似道回话，刘宇飞便接着说道：“不过，你恐怕没有想到，在一开始的时候

    老人并没有指望这对抱月瓶可以卖出多少钱，这还人家对于抱月瓶也不是太懂。但是某家独立拍卖商对此的估价却也仅仅只是在三百到四百英镑之间。即使后来拍卖行的专家做出了鉴定，称这对花瓶‘并非早前所以为的仿真品，而是中国古代的抱月瓶真品’，拍卖师也仅是从5500英镑开始叫价而已。

    不过，不管是老人自己，还是专家、拍卖师，显然都低估了这对抱月瓶的价格，开始拍卖之后，价格很快就被推到了三十五万英镑以上。最终，一位伦敦的经销商以七十六万英的价格将这对抱月瓶买下。

    你能说这样的一对抱月瓶，专家的鉴定，就足以断定其价格吗？”

    “你怎么知道这件事的？难道，你还真的对瓷器感兴趣了？”贾似道对于事件中的英国老人，并不是很在意。这样的事情，不说很多吧，类似的也还是有的。并不算很其他。倒是刘宇飞忽然间对于瓷器来了兴趣，让贾似道更加的关注一些。

    “这有什么好奇怪的，凡是一些拍卖会上，有人一夜暴富的例子，我一般都会看看的。尤其是这种不经意之间的暴富。我要把他们的事先的行为，全部记在脑海里。说不定哪天，就轮到我了呢。”刘宇飞很是大言不惭地说了一句。

    “那你知道那对抱月瓶的具体表现不？”贾似道问了一句，“又或是那位英国老人为什么要搬家？然后你回家去，按照那些细节，全部在演戏一遍，你的愿望，可能就真的会实现了。”

    “这个，……”刘宇飞摸了摸自己的脑袋，一时间，有些说不出话来。“那对抱月瓶，好像是中央的图案是一群儿童在港口簇拥欢迎龙舟的景象吧，似乎只有其中的一只是完好无损的，而另外一只的瓶颈处有损坏后被修复过的痕迹。其他的，倒是没啥印象了。

    话说，连那老人家自己也不知道这对抱月瓶是怎么来的呢。

    拍卖现场专家们都怀疑是上世纪初被西方侵略从中国的皇宫中给夺走的。

    至于那名老人搬家的原因，自然是因为生病需要搬进疗养院进行理疗了。在搬离之前，将自己的屋子收拾一番，把一些不用的物品转手卖出去，借此赚些零花钱而已。而这对抱月瓶，正是老人整理出的诸多用不着的‘杂物’中的一样。

    我还没到那个年纪呢，不如趁现在还年轻，多收些东西。等到老了，走不动了，偶然现自己收藏的藏品中，还有什么是我自己都忽略了其价值的，想必，那也是一件很美妙的事情了。……”

    说着，刘宇飞还露出了神往的表情。贾似道只能是撇过头去，不再理会。不过，刘宇飞说的也不无道理。哪怕是专家，在上手古玩的时候，也会打眼。哪怕是刘宇飞再怎么喜欢碧玉，又有了多少的藏品，眼力是如何的见长，在遇到碧玉制品的时候，打眼的次数，刘宇飞虽然碍于面子没有说，但贾似道却可以想当然的知道，绝对不会少。

    至于像上次特意去扬州收墨玉寿星，却没有达成目的的经历，就更是数胜数了。

    “对了，贾兄，你的那棵玛瑙树还在吧？”刘宇飞忽然问了一句。贾似道顿时回了个明知故问的眼神，刘宇飞讪讪一笑，说道：“如果你想要知道那玛瑙树的具体树种，倒是可以把那些切割下来的残片，拿到文物检测局去试试，说不定，就真能检测出是什么树来呢。收藏嘛，对于自己收下来的东西，了解地越多，收藏的乐趣也就越大。若不然，以后要是别人问起来，你自己都不知道自己的藏品究竟是什么，说出来多丢人啊。”

    “那倒也是。”贾似道认同地点了点头，“不过，这玛瑙树应该是属于化石一类的吧，要拿也应该拿到地质研究所一类的地方去才对。”

    “嘿嘿，无所谓了，河南省文物考古研究所那边，我有熟人。怎么样，是不是这回去的时候，就带一点样品过去试试？”刘宇飞笑着说道。这么一来，贾似道倒是有些心动了，若是整棵的玛瑙树都运送过去，即便是有希望能检测出是什么树来，贾似道也不会太乐意。现在仅仅是随身带一点切割玛瑙树的时候切下来的样品，也不算太麻烦。

    