
休息的时间并不长，贾似道根本就没怎么睡，天色就已经微微泛亮。因为心里老惦记着马上就可以去赌石了，情绪很是激动，即便是躺着也是辗转反侧，贾似道便早早起来，洗漱完毕，闲来打开电视看看，随意地调换着几个台，心思却没在电视屏幕上。没多久，注意到走廊上有了响动，随行的几个年纪稍大的人，也陆陆续续地起来，走向了食堂。

    贾似道便跟着一起，匆匆吃过早餐。等到大家全部聚齐的时候，放眼一看，得，众人都是一副兴致满满的样子。贾似道心下一笑，看来，不光是他这样的新手，会对赌石充满了期待，就是刘宇飞这样的老手，恐怕也会对赌石所散发出来的那种魅力，无法抗拒吧？

    老刀也不多话，当即一声令下：“就先去玉石街看看吧！”

    于是乎，十几人便三五个一起，打车前往目的地。

    路上，贾似道自然是跟刘飞宇一起，同车的还有那一对在刘宇飞眼里被称之为奸夫****的男女。贾似道趁着刘宇飞一个不注意的时候，就快速坐到了副驾驶位置，把刘宇飞给直接晾到了后排，和那一对挤去。刘宇飞不禁有些瞠目结舌，对着贾似道的背影，颇有些咬牙切齿的，恨不得揍贾似道一顿。

    好在路途不远算，一行人很快就到了玉石街。

    眼前的一切，对于贾似道来说，无处不透着一股子的异族风情。街道上的人，已经不少，往来穿梭，洋溢着都市的节奏。而身临其境的贾似道，放眼看向向往已久的玉石街，这般真实的景象，却怎么也无法和想象中的融合。

    说起来，尽管叫的是玉石街，却少了点街道的那种感觉。头顶是透明塑料做的顶棚，底下就如同菜市场的构置差不多，一堆堆的石头，摆放在两边的摊位上，卖玉石的老板，与买菜的大妈，也没有太大的区别，或者站着，或者坐着，嘴里偶尔还会吆喝上几句，看到有人围到摊前又或者是经过的时候，都会招揽一下。

    这让贾似道有些苦笑不已，这景象，怎么看着，倒和进入了浙江的某个小商品市场那么相像呢？

    不过，同行的十几个人，可不等贾似道回过神来，就已经是一头扎入到了围观的人群中了，想要找到几个，还真是不太容易。好在老刀事先就说过，大家随便看看，也大可以出手，中午的时候，再在现在这个地方聚一次，就行了。

    而且，这年头，通讯如此方便，大家又都是成年人，倒也不怕走散了。

    “怎么，到了地儿了，却还在这里站着做什么，走啊，一起去看看吧。”刘宇飞一拍贾似道的肩膀，率先走向了边上的一个摊位。

    贾似道讪讪一笑，便跟了上去。

    看着这么多的翡翠毛料，每一块里面，都可能蕴含着价值连城的翡翠，兴许，只需要那么一块，就足够一个人奋斗几辈子的了，实在是让贾似道跃跃欲试，心动不已。

    只是，这翡翠毛料多了，贾似道倒也显得有些不知所措了。很显然，他的精神力，不足以支撑他在使用异能的情况下，把这些毛料全部都看上一遍。这很不现实，至少，就目前他的能力来讲，实在是太强求了一些。

    而且，卖毛料的老板的热情，也远远出乎了贾似道的预料，刘宇飞和贾似道两人，刚一靠近到摊位前，就热切的招呼起来：“两位先生，仔细看一看吧，这些可都是老坑的毛料，最容易出高翠了，非常具有可赌性。”

    就在贾似道信以为真，想要伸手去拿起一块毛料来看看的时候，刘宇飞却是瞥眼看到贾似道那激动的情绪，不禁皱了一下眉头，扯了扯贾似道的衣服，转身离开了。

    “怎么了？”贾似道有些疑惑，如果说这摊位上的毛料有假的话，也不应该啊。摊位前可围着不少人呢。

    “没什么。我看哥们你啊，还是先静下来，平复一下心情，再去看那些毛料比较好。”刘宇飞一副过来人的模样，对着贾似道说道，“这赌石吧，其实是十赌九输的行业。也就是说，你别看这里的翡翠毛料很多，如果全部切开的话，撑死了也是十分之一的原石毛料里，才可能会有翡翠。而在这些翡翠之中，恐怕连十分之一的高翠都没有。不过，说起来，赌石界向来都是传好不传坏的。你以前听到过的，什么某某人一夜暴富的故事，其实很少，相反，输得家破人亡的，却是很多。”

    “这些，我自然是知道的。”经刘宇飞这么一提醒，贾似道倒是心平气和了不少。

    “呵呵，知道就好。我就是提醒你一下而已。”刘宇飞和贾似道勾肩搭背的，说道，“记得，一定要多看，多听，千万不要急着出手。对了，我说小贾，你口袋里应该带了不少钱吧？”

    “没多少呢。”贾似道犹疑了一下。

    “真的没多少？”刘宇飞有些不信地看了贾似道一眼，见到贾似道点了点头，才淡淡一笑，说道，“没多少好啊。如果只是看中个几百上千的，买来玩玩，过过瘾也不错。”

    “你的意思是，让我不要出价太高是吧？”贾似道算是明白刘宇飞的担心了。早就听说过，赌石这玩意儿，会让人上瘾，如果新手几十几百万的扔下去，倒不如去买那些已经切开来的明料，或者擦出窗口的半赌毛料，来得更加保险一些。

    就像是刘宇飞这样经营翡翠毛料生意的人，自己亲自参与到赌石的机会，其实是很少的。一般看到的毛料，如果不是有很大把握的话，基本不会出手。更多的，是选择在边上等待别人的解石。如果切出翡翠来了，再出价，这个时候，虽然出的价钱比起赌毛料的时候要高很多，但是，风险却小了。

    若不然，即便是资金再怎么充足的人，进货的渠道都要依靠全赌的毛料的话，总会有翻船的那一天。在赌石一行，再高明的行家，也少不了要赌垮。

    当然，刘宇飞并不明白贾似道的难处。

    异能感知是一方面，放着不用白不用，而且，贾似道口袋里也没多少钱啊。若是等到有人切出翡翠来，就他那点资金，估计别人吃饭喝粥，他连汤都够不上喝的。贾似道想了想，觉得自己还是争做那个利润源头的人，也就是切石的人，比较好。

    高风险，才有高利润嘛。