
“不是吧？阿三的小叔公也会帮人作假？”贾似道听阿三那口气，似乎他家的小叔公在古玩界里，也算是个了不得的人物了。

    “你才帮人作假呢。”小马不禁对着贾似道一瞪眼，心里琢磨着，这小子脑子怎么就转不过弯来呢？该不是故意的吧？于是，对着贾似道很没好气地说道：“你小子就装吧，人家卫二爷的眼力，可不是咱能比的。我看呐，这几件还真可能是什么好东西，你托阿三帮你向老爷子问问吧。”

    说着，小马自己还挺认真地再看了看地上的那五件瓷器，不过临到最后了，还是摇了摇头，说道：“还真是看不懂啊。难道是老仿？若不然，真是开门到代的东西的话，你小子就捡了大漏了。”

    “连你都说不懂了，那我就更不懂了。”贾似道或许是心情稍好，不禁对着小马说了句玩笑话。真要说起来，贾似道对这五件东西，还真是没辙。

    “得了，你也别在这里抬举我了。我到底有多少见识，我自己清楚。对于瓷器一类，撑死了也就是蒙蒙那些初学者，混口饭吃而已。”小马放下东西之后，感慨着说道。

    “对了，小马，你说这上面的两个款识，是什么意思啊？”贾似道指了指瓷器询问道。

    “你该不会是连这款都还不认得，就买了吧？”小马瞪大了眼睛，看着贾似道，好像是在看着个怪物，“我说你是不是成心想着捡漏的啊？”

    “哪能啊？”贾似道一口否认了。虽然在阿三的小叔公准备插手的情况下，贾似道的确是琢磨着自己可能捡漏了，但是，这也不过是一瞬间的事。若不是有这么个想法，贾似道当时也不会鬼迷心窍了一样果断出手了。

    “既然你还真是不知道，那我就给你说说。”小马顿了一下，才给贾似道解释道，“说到‘大雅斋’，就不得不说说慈禧这位老佛爷了。这可是她老人家御用的官窑瓷器，大多是在蓝色、浅青色、藕荷色、浅紫色的地子上淡墨彩绘，而且器物上边多有‘天地一家春’以及‘大雅斋’的款识，以及‘永庆升平’、‘永庆长春’等闲章。凡是稍微懂行的人，应该都知道，这两个款识，可都是和慈禧休戚相关的，比如这‘大雅斋’吧，就是慈禧画室的斋号，至于‘天地一家春’，这里面还有个传说，就是慈喜刚进宫的时候，住在名为‘天地一家春’的地方，后来在那里遇到了咸丰皇帝并得到了宠幸，地位才得到了提高。所以啊，慈喜御用的官窑就基本都标有这些款了。”

    “没想到一件瓷器里面，还有这么多道道。”贾似道听着听着，不禁摸了摸鼻子，心下琢磨着自己还真是有些孤陋寡闻啊。

    “不光瓷器，其实，任何一件老东西，随便拉出来，都能说道说道。”小马自然是明白家贾似道现在的心境，“不过，光看这些款识，对于现在的古玩一行来说，实在是太不保险了。名头越大的，后世仿造的也就越多。新仿、老仿、臆造品，什么样的都有。就拿你收的这几件来说吧，如果是我的话，最多也就是出价千来块钱，当成现代仿品来买了。说到底，收藏还是要看你知识和经验的积累啊。”

    贾似道点了点头，深以为然。

    “对了，上回给你那玉佩，咋样？”小马问了一句。

    “你不说，我还真给忘了。”提起观音玉佩，贾似道便把周大叔说的一番见解，现学现卖地拿出来显摆了一下。

    “看来还真是个不错的东西，这我就放心了。”小马还真怕东西不对，就给了小贾了，这样一来，他反而有些不好做人。现在东西开门，即便知道亏了些，也乐得送个人情，看着贾似道还准备说点什么，就阻止了一下，说道，“既然卖了就卖了，出手无悔，行里规矩。你呀，还是趁现在有空，赶紧把这几件宝贝抱回家去吧。另外，别忘了给阿三打个电话。”

    贾似道略一琢磨，觉得也对。

    打了个车，贾似道就回到了住处，把五件瓷器往柜台上一搁，然后就打开了电脑，准备好好查查‘大雅斋’、‘天地一家春’之类的名号。路上的时候，还给阿三去过一个电话。只是那小子也不知道在干嘛，竟然一直没人接，贾似道便放弃了。反正这事儿，暂时的也不着急。

    想了想，贾似道端来一盆水，给五件瓷器清洗了一番，看着也舒心一些。然后拿出手机，拍了几张，给传到了‘天下收藏’的论坛。若不然，就他那手机，像素本来就不高，再加上这几件瓷器表面又脏不拉几的，很难说，传上去之后会不会被人骂。

    随后翻看资料，果然如小马所说的那样，这‘大雅斋’的瓷器，是属于光绪年间的官窑。竟然不署名‘光绪’，贾似道觉得自己也算是长了见识了。

    再一想，若手上这几件，真不真的先不管，哪怕是老仿的，也就是民国年间仿的东西，也应该值个不少钱吧？想起小六子家那口大碗，好歹还值个几万块呢。但若是现代纺仿品的话，那就当交学费吧。

    到了这会儿，贾似道倒觉得自己的心境有些坦然了。

    不过，经过早上这事这么一闹，贾似道倒是对于瓷器很感兴趣起来。不能说贾似道朝三暮四，这人嘛，有些好奇心也是好的。贾似道没点别的优点，谦虚总归还是有。总不能下次遇见类似于‘大雅斋’这样的款识的时候，又两眼一抹黑，啥也不知道吧？

    一阵的胡乱翻找之后，倒是也让贾似道明白过来，敢情这官窑瓷器，并不是都在底下打上当朝皇帝年号的，有些清朝的东西，也会打上明朝的款识，就像是清乾隆的时候，就会有刻意吩咐工匠落‘大明成化年制’这样的款。

    另外的，诸如慈禧御用的瓷器会落上‘大雅斋’的款识，道光皇帝有时候也会落上‘慎德堂’这样的款识，至于其他的，什么‘退思堂’啦，‘乐善堂’啦，还有许多。贾似道看着挺热闹的，但记起来却感觉有些棘手。

    到了最后，只能感叹一句：收藏，果然是门高深的学问。

    ————

    感谢打赏的书友：游龙吸凤、书友080510154333070、竹子竹子1、zhouke1111、动力小贝、坦克打飞机、(不动邪心)