
难道要找到一块内中含有翡翠的毛料，就这么困难吗？

    贾似道心下哀叹一声。转而一想阿丽的话，或许还真是说得对，这里的毛料本身质量就不是太高。贾似道即便是粗略地在网络上找了一些资料来看，也可以知道，像临海市这样的地方，有个做翡翠毛料生意的店铺就很不错了，想要在这些毛料中，切出高质量的翡翠来，无疑就和中彩票一样。

    看来，应该找个时间去一趟云南。

    贾似道内心里琢磨着，已经翻了大部分的小块的毛料，感觉自己的精神似乎也有些萎靡下去了，正准备放手，忽然发现在靠近墙壁的那地方，还有三块较小的毛料。但看其摆设，似乎和刚才翻看的这些毛料还不太一样，比较讲究。因为靠墙还放置着一张有些破旧的茶几，毛料就搁在茶几上，灰不拉几的，几乎和茶几的木材同一个颜色。

    “周大叔，这几块毛料，特别一些吗？”贾似道伸手指了指，询问道。

    “哦，你说那几块啊？”周大叔放下报纸，顺着贾似道手指的方向，看了一眼，说道，“那几块价格上稍微贵一点。怎么，你看中那几块了？”

    “还没看呢。”贾似道移动了下身子，伸手捡过来一块，微一感应，毛料的质地还是表里如一，不禁继续地叹了口气。还以为，这周大叔所说的价格贵一些，可能出翡翠的概率就会大一些呢。看来，翡翠毛料这东西，并不是外在的价格就能决定其内在的质量的。

    还好，毛料就只有三块，个头也小，即便贾似道觉得自己有些累了，还是可以简单地把剩下的两块毛料都给探测一遍。说起来，贾似道的异能想要探测一件东西，速度可以非常的快，几秒钟就可以搞定了。若是精力充足的话，贾似道甚至试过，把硬币放置在闹钟上，然后左手的中指只和闹钟接触，同样可以通过感应闹钟，进而感应到硬币。

    只是，贾似道这次在感应第二块毛料的时候，忽然发现，出现了一丝希望。

    原本探测过的那些毛料，给予贾似道的感觉就是，从头到尾，全部感应完了也是只有一种感触，但是，这一次，在手中这块毛料的中心偏下一些的位置上，有拇指大小的一块区域，那里的质地明显和外层的石料有所不同。

    翡翠？！

    这是贾似道脑海里的第一个念头。

    好歹这些货真价实的翡翠毛料，贾似道觉得在这一点上，阿丽和周大叔他们，完全没有必要骗他。那么，其内部和石料的质地不同的部分，也只能是翡翠了。

    只不过，就是不知道其品质怎么样，又会有什么样的色彩。

    按捺住心中的激动，贾似道把手伸向了最后一块小毛料，却是一无所获。但是，贾似道也因此松了口气。如果每一块的毛料中都有这样的特别的质地的部分存在，他反倒不敢肯定那就是翡翠了。

    而且，以贾似道口袋里的钱来看，可能连这么一小块毛料，都支付不起。

    握了握自己挑中的毛料，和一罐饮料的大小差不了多少。贾似道站起身来，走向了周大叔，问道：“就这块毛料吧，需要多少钱？”

    “你真打算买啊？”周大叔还没有怎么说话，边上的阿丽倒是抢先开口了。刚才贾似道在那边看毛料的时候，阿丽就关注过他，似乎对于贾似道这么快就决定下来，有些好奇。甚至于，心下可能还在揣测着贾似道是不是趁今天嫣然不在，先试试手。

    “我还真是打算试试运气。”贾似道也不含糊，好不容易逮到了一块，可能出翡翠的毛料，自然不想放过。

    “这块毛料是从茶几上拿的吧？”周大叔打量了一下，说道，“小贾，眼光不错。那茶几上的三块毛料，可都是经过嫣然的手，才放上去的。”

    “哦，这和嫣然有什么关系？”贾似道有些不解。

    “呵呵，在我面前，你小子还耍心眼呢。你们这些年轻人啊，”周大叔看着贾似道颇有些耐人寻味地说道，“我算是明白过来，为什么有代沟了。要是我年轻那会儿，若有了喜欢的女子，可没这么多拐着弯儿的道道。”说着，还看了看身边的阿丽。至于先前所说的‘你们’两个字，贾似道估计更多的是指他和阿三。

    “嫣然对于翡翠毛料，可是很有研究的。”阿丽见到贾似道眼神中颇多不理解的成分，不禁解释了一句，“她说挑出来的那三块毛料，是这些毛料中最有可能出翡翠的。只是这话，到现在为止，除了我们，谁也没告诉而已。不然，光凭是嫣然挑出来的，早就买出去了。”

    听到这儿，贾似道算是明白过来，自己再一次被误会了，心下有些好笑的同时，也不解释，反而是疑惑着问了一句：“那她自己为什么不赌一次呢？”

    “你以为每个人都是财迷啊？”阿丽没好气地白了贾似道一眼。

    “她不缺那个钱。”周大叔说了一句，似乎意犹未尽，却让贾似道觉得，那话语里还有些什么深意在，一时间倒也不好琢磨。不过，嫣然的身份，绝对不会是‘周记’中的一个服务员，却是肯定的。

    “小贾啊，我也不多说了，认识归认识，生意归生意，这毛料你真要的话，两千块钱，你拿走。”周大叔指贾似道手里的毛料说道，“不过，在这儿我还是要告诫你一句，赌石这行，了解一下，追追女孩子，这一点，大叔我能理解，就像阿三，也在这儿扔下了几千块钱呢，连点绿都没看到。所以，你可想仔细了啊。”

    “就是，不如等下周六，嫣然在的时候，你再来吧。”周大叔的话音还没落，阿丽就接了过去，说出来的话，却是让贾似道有些哭笑不得。

    不过，这两千块钱的价格，贾似道琢磨着，自己还能承受。

    于是，一狠心，贾似道就在周大叔以及阿丽的好奇的眼光之下，掏出钱来。数了数，两千。交到周大叔的手里之后，贾似道握着手里的毛料的动作，也变得小心了许多。虽然，毛料这玩意儿掉到地上了，也没啥大事。可这一下子花出去的，是他的大部分的家当啊。

    贾似道总算是切身体会了一把赌徒的疯狂心理。