
    贾似道的古玩人生第063章嫣然一笑

    “兄。……”贾似道算是领教了嫣然的魅力了。不禁宇飞一把。两人这才查看起刚刚切出冰种翠的毛料来。整块原石并不算大。就和一块寻常的砖头类似。被解石机拦腰分成了两段。若是光从原石的表皮表现来看的话。不引人注意。甚至于在没有切开之前。这样的原石。扔在地上。一般都不大会有人去捡起来仔细查看。

    贾似道不禁有意无地瞟了刘宇飞一眼。也不知道对方是怎么想的。竟然把这样一块毛料给买了下来刘宇飞讪讪一笑。解释了一句：“那个。你也知道。这么多的毛料。我怎么可能每一块都仔细看过去啊。难免有些……不过。你也看到了。这还真是好西呢。”

    只见分成两段的翡翠原石。一半就是所谓的废料。另外一半。却是隐隐地透露出一丝绿意。并且可以很清楚地看到就是冰种。这一刀下去。虽然取的是原石的间位置。没有丝毫的技术含量。但就现在看来。却是鬼斧神工一般。把这块原石给解切的恰当好处。没有一丝一毫的浪费。

    工人把那半块废料。再来了个对半切。主要是怕漏过了好的翡翠。

    至于切出来的废料。刘宇飞的打算。则是卖给那些专门经营c货翡翠的商人。能卖多少是多少。

    然后把切出来的。有价值的翡翠毛料。都带回到广东去。这样不但能节省运费的开支。还可以把利益最大化。

    接过刘宇飞手中的半块毛料。贾似道打量了一下。主要是绿色不够纯正。有点淡不说。还显的有些杂。很大程度上影响了翡翠的价值。不过如果里面的翡翠质地和切面所看到的一样不生改变的话整块毛料地价格。在几万块钱还是地。相比起收购上来的价格。已经算是赚翻天了。

    “怎么小刘又切出好东西来了？”这个时候赵哥几人。已经走到了刘宇飞和贾似道的身边。看到两人蹲着查看石的样子。赵哥不禁有些乐和着问了一。不论是对于加工厂地名声还是对于前来解地人来说。都是好兆头。

    毕竟。他们一行人刚到。就遇上了冰种飘绿的翡翠。再没有比这更好更贴切的寓意了。

    “算不的太好。还行吧。”似乎为了给两位女性留下个好印象。刘宇飞一反常态地表现出彬彬有礼的一面。让边上地贾似道和赵哥对视了一眼。嬉笑不已。

    “你好。没想到在里还能遇到你。”贾似道也不做作直接对着嫣然问了一声好。“这位是我朋友。刘宇飞。另外的。赵哥。你们应该熟吧。”

    嫣然还是一如既往简约的打扮格子的衬衫牛仔裤。在胸口还别着一副红黑色的太阳镜。看着贾似道过来打招呼之后微微点了点头。话不多却是把边的人都介绍了一遍。

    这个时候。贾似道才注意到。在随行的三个男子之中。竟然还有一个熟人：杨总。也就是贾似道第一次临海的古玩街遇到赌和田玉的时候。出现过地那位。

    当时。马大哥还夸过杨总来着。说人家的珠宝公司生意铺地很大。只是因为仅仅见过一面已。贾似道于杨总的印象不太深刻。这才没有第一时间里认出来。

    另外的两位男子。一是联系上赵哥的那位线人。盈江本地人。看上去更像是个经营小摊位的商贩；另一位。则是和嫣然他们一道。从浙江宁波那边过来的姓金。头顶有些秃。和杨总一样。年岁已经到了近中年。自己经营着一家珠宝店。

    还有一位女子。在貌竟然和语嫣不相上下。年纪稍长气质也各不相同。相比起语嫣的雍容典雅。她无论是在五官材肤色仪态。还是风度上。都显的格外的婉丽恬静。整个人透着一股古诗意境般地美。即便是随意往那里这么一站。蓄安宁的气息。就像一幅用毛笔清淡地勾勒出来地水墨图一样。那点点晕散开来淡雅。让人如坠梦境。

    也难怪贾似道一眼看过去的时候。似乎觉的还不够。不由的再多看了几眼。

    只听的嫣然在介绍到她的时候。说了“李诗韵”三个字。这会儿。正在和嫣然一起。窃窃私语呢。隐约可以听到。李诗韵是在开着嫣然的玩笑。说什么到了盈竟然还有认识的朋友。而在上的时候。却是告她是第一次前来赌石什么的。

    惹来嫣然嗔怪的一。一时间两个娇艳的女子无意间多流露出来的风情。就好比两朵争妍的花朵。让整个厂房里。都充满了春色。

    不过。许是注意到了贾似道正在看着她。李诗韵倒也

    方。走上前一步。主动地伸出了柔荑。美眸盯着贾似睛。回看了一眼。说道：你既然是嫣然的朋友。那也算是我的朋友了。看你才二十五六的样子。我就托大。叫你一声小贾了。”

    贾似道连忙伸出手。轻握了对方一下。感觉到指尖传来的那种清凉和柔腻说道：“那我就喊你李姐好。”暂且撇开她的美丽不说就是光凭着她的身份。同样是一个珠宝公司的总经理。而且店铺就开在省城杭州。贾似道就的自己有必要好好巴结一下。

    正愁着回临海之后。翡翠毛料的出售渠道。会成为一个大问题呢。这倒好。一下子来了三个珠宝公司的老板经理之流的。相比起杨总和金总。贾似道自然更乐意和李诗韵这样的美女经理合作了。

    刘宇飞站在一边。看到两位美女都和贾似道比较熟络的样子。对于他却似乎是视而不见。不禁小声地说了一句：“贾兄。你看啊咱俩的关系怎么样。没话说吧？”见到贾道点了点头。遂继续说道。“那你是不是应该再具体细致地向她们。介绍一下我啊？”说话间。那眼神自然是向着嫣然和李诗韵那边瞟了瞟。

    一时间。倒让贾似有些不知道说什么好了。

    好在杨总那边和赵哥也谈起了正事。原来他们四人。和贾似道一样。也是昨天下午刚到的盈江。不过。和贾似道搭上刘宇飞的关系不同的是。他们四人只是在玉石街逛了逛。后根据线人的安排。去几户人家里看了不少的翡翠毛。略有收获。

    这不。准备在这边解开几块。试试手气。便继续由线人搭线给找上了赵哥的金牌加工坊。

    让贾似道颇为意外的是。即将要解开的毛料。竟然是嫣然买下的。转而一想。就明白过来。另外三人可都是珠宝店的负责人。买到毛料之后。大可以运输回去再行解开。赌涨赌亏了。都是自个儿的事。但是嫣然若想要运输回去再解开的话。却是不太方便。反倒不如在这边就地解石了。

    就在说话这么一会时间。赵哥吩咐的几个手下。已经把门口的毛料。搬了进来。咋一看去。个头还挺大的。足有百来斤的样子。

    毛料的表皮是翡翠原石中最为走俏的乌纱皮。而且。表现还很不错。包括嫣然自己在内。杨总这一伙个人。显然都这块毛料比较看好。贾似道询问了一下价格。却是嫣然从一户人家里花了一百万赌回来的。这让贾似道想起临行前。去州拍卖会的那码子事情来。不由对于一直表现地有些雅气质的嫣然。露出几分敬佩的神色。

    想不到这样一个女子。玩起赌石也是如此的有魄力。

    待到解石的时候。贾似道越看嫣然。就越是觉的对方的举手投足间。都有着一股子说不的大气。让人觉的到干练的同时。却也能体会到一种属于女性独有的柔和。

    或许是美女效应吧。宇飞竟然丢下自己的毛料不顾。转而和贾似道一起关注起嫣然的石来。这让贾似道对着他的|为。很是不耻。不过。刘宇飞却是眉毛一翘。说了句：“你不也还是跟我一样？”

    贾似道顿时就有些焉了吧唧了。好在刘宇飞紧接着又说了一句：“窈淑女。君子好嘛。对了。小贾。问你个事儿。俩美女都有对象了不？”

    “不知道。你干嘛不直接去问她们自己？”贾似道没好气地说了一句嫣然应该是没有。至于李诗。那就不知道了。不过。这样级别的美女。不管她们有没有对象。不少人追那是肯定的。我看你啊。希望不大。”说着。贾似道还冲刘宇摇了摇食指。

    “走着瞧。”刘宇飞自然不甘示弱。正当他还想些什么的时候。众人围着的解石机已经停止了工作。盖子被工人打开。露出了里面的原石。嫣然上前一步。揭开切割出来的石片用纤纤手拭擦了一下。仔细一看。转而回过头来。对着人就是嫣然一笑。

    那恬静的画面。一下子就印进了人的心里。

    徒的码字度算不上快。手头又没有什么存稿。现在上架了。基本可以保证每天六千字左右的更新。而都市类的书。月票都很强大。如果新书月不能拿到月票奖的话。以后基本就没戏了。现在国庆期间月票双倍。还请大家手头保底月票的。就投给本书吧-增加30张月票。第二天加更一章。

    多谢了。

    