
    贾似道的古玩人生第083章接二连三的惊喜

    过。很快的贾似道就强迫着自己冷静了下来。抛开那利益上的诱惑不提。再去看眼前这样一块翠原石的时候。却可以感觉到它的分量是如此的之重。自然所创造出来的瑰丽景象是如此的深入人心。让人情不自禁地为之感叹。

    难怪在盈江的时候。周老板要说。和这块巨型翡翠原石一同开采出来的表皮表现较好的那块只有一百五十多公斤的翡翠毛料。矿主就敢开出八千万欧元的高价呢。如果其内部也是如同眼前这块原石一样。开出了帝王绿。甚至水头也是如此充盈的话。八千万欧的价格。一点都不算高昂！

    再看一眼眼前的巨型翡翠原石。贾似道却是觉自己越看越是喜欢。

    即便是那厚厚的多达七八公分的皮。在此时贾似道的眼中。也显分外可爱起来。若不是它们的存在。贾似道又怎么可能仅仅以一百五十万的价格。就把整原石收在囊下呢？

    这一饮一啄之间。是被贾似道给赚了个满盘！

    面对如此的极品的翡翠。贾似道也不好再去轻易下手。如果没有在事先规划设计好具体的用途。比如是来切成方型的一小段一小段。全部做成翡翠手镯。又或者是保留其最大的体积。来雕刻成一件整体的摆件。等等。都是很不错的选择。

    前者可以为贾似道很快的赢的现金后者。却是更靠近于对这么块巨大翡翠原石地综合利用。毕竟。帝王绿的翡翠手镯。不用这块巨型的翡翠做原料。其他的一偶尔出现的原石中也可能切的出来。但是。巨型的摆件的话。若没有如此巨大的原料。根本就是空谈！

    这其中的差别贾似道自然是很清楚。

    若是他现在随便来上这么一刀。或许。这块巨型原石地用途。就被永远地定格了。贾似道犹疑了好久。也没敢下手。甚至恶意地想象着。若是一刀一刀地再往里面切进去算不算是暴殄物呢?

    转而到了巨型原石的另一端。那表皮上的淡淡的绿意。贾似道用手上的切割机。往里面稍微这么一切割进去一点点。这绿色。就完全地被“解跑”了。贾似道也不在意。继续开动着小型割机。慢慢地打磨进去。直到出现了玻璃种的翡翠。停下手来。

    淋上清水打上强光。往里面看。

    这边出现地翡翠。在质地上。同样没的说。玻璃种！透明度什么的。也还不错。虽然和先前那一端没的比。却也是属于极品的档次了。这让贾似道放心不少。不过。唯一有些可惜的是这边的翡翠。出的是无色的玻璃种。而是满绿。

    小心地再把边上的皮给一点点切割掉。露出更多的翡翠地面孔。并没有现什么碍眼的点黑斑之类的。这样一来。哪怕就是无色的也能值个不少钱。而且相对于贾似道的交际圈子来说。这般品质的翡翠原料容易出手。

    毕竟。这些翡翠原制作成雕件之后最终的去向肯定是那些颇有实力的藏家。或者富豪太太们一类。不然。谁会舍的戴个几百上千万地手镯。在手腕上显摆呢？

    即便是刘宇飞的刘记”这样的大型的珠宝公司-年顶级的翡翠成品出手的次数也不会很多。就好比是另外一端的帝王绿翡翠原料。贾似道即便是真要切成手镯地大小来出手。一次也只能是切出个一小段。最好是四五只手镯地样子。

    不然。再好的东西。是一次性投放市场太多。势必会影响价格。而且。近年来翡翠成品地价格。尤其是高档翡翠的价格。正在逐年攀升。极品地翡翠原料。自然也就水涨船高了。只要手里有钱花。贾似道倒觉的多留一些翡翠原料在手里。也是个不错的投资。

    而眼前的这部分的无色玻璃种。相对来说。价格没有那么高昂。买家。自然也就会稍微多一些。哪怕是切一小段出来。卖到省城的李诗韵的珠宝店去。她也能吃的下。恐。这才是最合适贾似道的办法吧。

    量好大小。画好线。似道也不犹豫。举起切割机。就沿着切面。往内切出翡翠手镯大小的这么一段无色玻璃种翡翠来。因为是初次切割。圆柱形的外圈。很是不平整。好在贾似道预先就猜测到了自己的手艺还不够精巧。自然是先往大了来切割了。

    形态上有些呈方型。放在手里掂掂。感觉还挺沉。其

    概可以出六七只手镯的样子。贾似道把它和昨的|种黄阳绿翡翠原料放在一起。在一个简易的包包里。准备随身带到杭州去出售。

    再看了一下时间不知不觉间竟然已经到了清晨了。

    这一工作起来。还真是没什么时间概念啊。

    切出翡翠的兴奋。完全让贾似道忘记了时间的流逝。微一抬头。厂房顶和墙壁之间特意安装的那些边窗。已经是微微透进来一些清晨的鱼肚白。

    好在是夏天。临海天气。即便是清晨。也泛着一股子暖意。再加上贾似道一直在干活。反而还感觉到有些热。收拾一下工具。贾似道便准备回去补个觉。这连夜的加工。刚才那会儿还不觉的什么。现在停下来了。反倒有些疲惫了。

    只是。看着这简单放置在地上的翡翠原料。贾似道的心头却是有些苦笑。

    如果说。在解开第一块翡翠原石。切出玛瑙树的时候。贾似道还觉。现在这个厂房足安全。在解开第二块冰种的黄杨绿翡翠。因为其最贵重的那条含有绿色带的部分。体积比较小。贾似道既可以放到保险柜里去。也可以随身携带。还算方便话。那么。到了现在这个时候。这天价的巨型翡翠么办呢？

    难道就这么搁在地上？

    虽然刘宇飞在的时候。贾似道把临海市的治安一顿的吹嘘。说的是天花乱坠。似乎比起北京这样的都来也是丝毫不差。但是。贾似道的内心里其实很明白。临这地方。别|平时表面上都没啥事。到了夜里的时候。街道角落里的斗殴。却还是时有生。

    若不然。怎么会有老杨在单位里的地位？

    好在这巨型原石的个头足够大。重量也是让人望而生畏。若是不开动叉车的话。即便多几个人。也是断然没有办法易把它给搬走的。但就样一直堆放在,房的空地上。却也不是办法。

    到了最后。想来想。贾似道也没想出个好的主意来。送到银行去？那样最保险。却也麻烦。银行又不是自己的家

    不过。想到家这个名词。贾似道的心头倒是一动。现在临海的城东正在大力开。不要说学校工厂一类的。尽往城东这边搬迁。与此同时。很多的生活区也在这边兴起。毕竟。临海城若是要展。只能往东。

    北面是山。西面南面被灵江所围绕。而且在河的那边。同样是山。若是在古代。这的确是个很不错地理位置。依山傍水的。攻守兼备。而到了现代。原本的一个小小的古城区。势不能满足城市日益展的需要。

    就像贾似道现在所的厂房。就是在城东大洋小区的边上。而更往北面一些。靠山的地方。那里却是有着好几个居民小区。学校之类的。甚至市政府法院一类的地标建筑。也都在那一带。贾似道琢磨着是不是可以找个带地下室的别墅呢？

    如果放在以前。别是别墅了。就是一套简单的三居室套房。付都不是他所能承受地起的。贾似道琢磨了一下。手头去支付切割机的钱款之外。也就是剩下几十万的钱了。好在若是买了别墅的话。正好可以把现在这个长方转租给周大叔。至少能拿回先前的那份租赁费。再者。包包里的翡翠。也可以在去一趟杭州之后。转变成现金。

    只是。这两块翡翠的价值。相对于别墅来说。还显的有些捉见肘。

    不好办啊！想到这里。贾似道转身回到巨型原石的边上。看了看那帝王绿的翡翠。想下手。缩了回来。转而到了另一端。看着这一带的无色玻璃种。贾似道正琢磨着是不是再切出一部分来。出手给刘宇飞。这样的话。也算是能凑别墅的钱吧。

    刚准备动手。却是忽然间觉的眼前有一点朦胧的绿意闪过。仔细查看了一下。并没有现|么。打上强光。这才隐隐约约地在无色玻璃种翡翠的深处。看到了一丝绿意。莫非是另一端的帝王绿。一直延伸到了这里？

    贾似道打量了一下整块巨石毛料。是干脆地摇了摇头。那成片的帝王绿。能够绿进去十厘米。就经是绝对几亿甚至几十亿的天价了。要是绿到这一头。这中间长达两米多的距离。那也来太惊人了一些。

    