
“看来，赌垮的可能性很大啊。”不知不觉的，围观的众人中就出现了这样的声音。

    刘宇飞看了那个说话的人一眼，嘴角不禁露出了一丝轻蔑的笑意，嘴里似乎是在嘀咕着“无知”两个字。而贾似道也是对着那人没个好脸色。即便是你心里这么想着，也不至于当着买主的面，直接说出来吧？这对于翡翠原石的主人，无疑是个不小的打击。

    不过，看起来，那人也仅仅是个凑热闹的而已，至少，凡是稍微对赌石有些接触的人，都不会在这样的时候，说出这样的话来。一来，不太礼貌；二来，赌石一行，擦涨了不算涨，同样的，没有擦出绿，也不表示这块翡翠原石就废了。一切，只有等待最后切割开来，才会有个盖棺定论。

    “估计是个新手吧，别理他就好。”似乎是注意到了刘宇飞和贾似道的言行举止，边上的一个老者，颇为淡然地说了一句。言语中，泛着一股子粤语的口音。

    “呵呵，马老，原来您也在这里啊。”刘宇飞看了看老者，有些恭维地说了一句。

    “怎么，就允许你这个大名鼎鼎的刘公子出现在这里，还不准我过来啊。”老者显然是认识刘宇飞的，很是没好气的回了一句。年岁不小，倒也不和刘宇飞客气。

    “瞧您说的，这是哪的话啊。”刘宇飞耸了耸，说道，“我再怎么着，也算是晚辈了。”

    “后生可畏啊。”老者看着刘宇飞，摇着头感叹了一句，目光扫过贾似道的翡翠原石的时候，略微一停顿，转而就飞快地掠过，继而注意起人群中间的那位中年人的擦石举动了。

    一块翡翠原石，既然已经开始擦石了，那么，开的第一个窗口，如果表现好的话，可以选择继续擦下去，又或者立即转手。但若是表现不好，那么，只能是选择继续擦，或者直接切开了。

    就好比眼前这块翡翠原石，如果是现在想要转手的话，不要说二十万，恐怕就是十万八万的，估计都没几个人敢接手的。

    只是，让众人都比较沮丧的是，中年人继续擦了一会儿，停下来用手电对着开出来的窗口打探良久之后，脸上的表情，更加的愁苦了。

    “垮了。”这恐怕是所有围观的人的共同心声了吧。

    “别再擦了，现在就低价出手的话。或许还能卖个三五万回来呢。”一个看似是中年男子朋友的人，对着他劝了一句。这倒不是说丧气话，毕竟翡翠原石还没有切开，如果立即转手的话，能收回多少是多少。但就目前的表现来看，若是一刀切下去的话，可能这二十万就只值个几百几千块了。

    不过，他的话是这么说了，边上围观的人，却是没有几个人愿意上前查看一番的。

    很明显，对于这么一块擦石表现不好的翡翠毛料，大家都是兴趣缺缺，甚至有几个人，已经悄然转身离开了。贾似道倒是想要挤进去看看，毕竟对于擦石之后，翡翠原石上所形成的窗口，他还是比较好奇的。强光手电什么的，他也都带了，不知道能不能看出些什么来。

    随即一想，却奈何自己口袋里的钱，实在是所剩无几，也就那么一万五千来块钱吧。还要预留出回去的路费呢。按照那人所开出来的三五万的价格，却是远远不够的。贾似道琢磨着，自己也别瞎掺和了，眼前这毛料即便是里面有翡翠，和他也没多大关系。掂了掂手里的翡翠原石，尽快把它给切出来，换点现金，才是正事儿。

    这么一犹豫间，那中年男子看到周围并没有站出来的人，最后深深吸了一口气，倒也豁出去了：“算了，有没有这三五万的也无所谓，还不如，今天就赌这一把了。”

    “是啊，直接切开来看看吧。”不乏有些贪图热闹的人，立即在边上如此鼓动着。

    “也许切出来，还能看到高翠呢。”甚至还有人如此打趣了一句。

    中年男子也不让大家失望，和他的朋友一起，把翡翠原石抱到了切割机的边上，在原石上一阵的比划，商量着该从那里入刀比较好，最终定下来的时候，再把切割机的砂轮，对准了事先在原石上画好的黑线。

    接上电源，正准备按钮呢。中年男子的手微一犹豫，从口袋里掏出根烟，点燃，深深地吸了几口。

    一时间，围观众人的心，也随着中年男子的举动，有些揪紧起来。仿佛紧张的情绪可以传染一样，边上的不少人，都掏了根烟出来，点着了。连贾似道和刘宇飞也没落下。

    一番烟雾缭绕之中，切割机的声音，‘滋滋’地响了起来，直至渐渐地完全消失。

    按照规矩，第一个上前去揭开那切割下来的石片的，自然是翡翠原石的主人了。

    中年男子灭了手中的烟，平复了一下自己的心情，才蹲下身子，伸手去揭开。周围的人纷纷屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地注视着中年男子手上的动作。

    不管是涨是垮，到了现在这个地步，都算是既定的事实了。

    中年男子翻开切割下来的石片一看，微微一愣，紧接着就是动作一窒，就当所有人都在猜想着这块翡翠原石是不是真的废了的时候，中年男子身边的朋友，却是突然间欢呼了起来，那手舞足蹈的模样，若是不知道的人，还以为这块翡翠原石就是他的呢。

    “涨了？”贾似道愣愣的看着眼前的景象，有些不知道说什么好。

    边上的许多人，这个时候则是纷纷后悔刚才为什么没有狠下心来出价，把擦垮了的原石给买下来。如果当时出个三五万的，这会儿高兴的，恐怕就是自己了吧？

    不过，还没懊悔多久呢，人群中‘唰’地就蹿出两个身影，奔着那翡翠原石去了。第一时间抢着到了玉石边，那速度，完全超越了人体的极限。

    刘宇飞见状，扯了贾似道一下，便也跟着一起过去了。后面还不断的有人想要往前挤。这边，贾似道还没看上眼呢，身后的人就推搪起来了，想要抢占一个好的位置，方便观看。这让贾似道有些哭笑不得。

    不就是切涨了嘛。没想到赌石竟然有这么大的吸引力，弄得一个个疯子一样，刚才那会儿，怎么不见这些人蜂拥着争相观看呢？

    不过，似乎贾似道忘记了，这会儿他自己，也正在抢着位置呢。也难怪有人常说，赌石这行当，就是“疯子买、疯子卖，还有疯子在等待”，还真不是说着玩儿的。