
    １29章似乎偶遇

    因为贾似道也说过了，那些翡翠原料是储存在银行里的，现在已经是晚上的时间，想要立即取出来，自然不太方便，贾似道便带着王彪去了康建的娱乐城里，消遣了一阵子。所有的消费，他一个人全包了，也算是尽了一下地主之谊。要是在寻常的时间里，对于这样的消遣方式，贾似道自己并不是很喜欢，但毕竟要做生意，此类的娱乐，却也是必须的。贾似道不是那种古板的人，在看到王彪年近四十左右了，依然微笑着暗自点头的模样，贾似道心下也只能是感叹一句：这男人啊！……

    “我说小贾，你今天怎么会主动到我这里来呢，原来是带朋友过来啊。”康建在听大厅里的服务员说贾似道到来之后，就匆匆的赶了过来。贾似道以前没少来这边，而且，还都是康建自己领着过来的。

    对于这样的人，服务员比较上心，也属正常。

    “怎么样，要不要找个几纯洁点的来好好招待一下你啊？”说着，康建还露出了一个两人之间颇为熟稔的笑容，似乎是在打趣着贾似道一样。贾似道只能是没好气地把手搭在康建的肩膀上，互相勾肩搭背的一道进到了康建的办公室里。反正只要来了这边，康建总是会寻找着各种机会来把娱乐城里的女子，往贾似道身边塞。说白了，还不是怕贾似道单身生活，平rì里寂寞？不光是康建，即便是阿三等人，恐怕也都是如此的吧？

    用他们的话来说，那就是肥水不流外人田！贾似道都已经习惯了，也由得他们闹去吧。

    “对了小贾，那人是谁啊？有点面生啊。”康建一脸谄媚的笑着，说道，“看上去，应该是北边的人吧，怎么样，家底丰厚不？”

    “行了，你就别打他的主意了。人家也不过是路过临海而已，不会在这边长期待着的。”贾似道知道以康建的xìng格，无非是想要多招揽一下顾客，为自己地娱乐城增加点收入而已。

    “那可说不准的。”康建一脸自得地说道，“我这里的小姐，那伺候人的功夫，绝对是一流地，不要说是在临海了，就是在整个浙江，都属于这个。……”说着，康建竖了竖自己的大拇指。

    结果自然是惹来贾似道的一个白眼。

    康建也不在意。接着说道：“只要是让客人感觉舒服了。即便不是临海人。下次一旦他们经过临海。那可都是回头客啊。”

    “看来。你在这个经理地位置上。越做越如鱼得水了啊。”贾似道看着康建。颇有深意地说了一句。

    “呃。别啊。我这不是为了生活。迫不得已嘛。”康建一脸讨好地说了一句。然后小声地嘀咕道。“你总不至于。老是抓着这一点。去给那边打小报告吧？不够兄弟啊。……”

    “我才懒地管你们俩呢。”贾似道笑着说道。康建地事情。贾似道算是再清楚不过了。在大学里就喜欢过一个女孩子。即便是到了现在也都还喜欢着呢。只不过。人家并没有看上他。尤其是不太喜欢风月场所这样地地方。若是知道了康建所处地工作之后。恐怕两人之间。可真就一点儿戏都没有了。

    也难怪贾似道每次逢到康建打趣自己地时候。总能找到这个突破点来还击呢。

    “不过。说真地啊。你这里地设什么地。还是挺上档次地啊。至少比一般地娱乐场所要好很多。我想。即便是她知道了。只要你自己保持出淤泥而不染地话。还是很有希望地！”贾似道一路走来。看着周边地环境。很有点暧昧地情调。对于娱乐场所来说。这样地灯光。以及陈设。无都是很相配地。不俗套。却让人心生向往。颇有些飘飘然。

    “那你有本事在这边住一晚。”康建挑衅似的打量了贾似道一眼，“若不然，就去迪厅那边坐坐？”

    “我看还是算了吧。”贾似道不是没去过迪厅，那边热闹是热闹了，但是，三教九流的人也多，而且很混乱。对于贾似道来说，实在是太吵了一些。两人谈天扯地的说了一阵，贾似道拜托了康建好好照顾王彪之后，便独自回到了别墅里。

    说上落荒而逃吧，却总有那么些不自在的感觉。

    实在是整个娱乐城里地氛围感，太浓郁了一些。哪怕是坐在康建的办公室里，同样可以感受到一股隐形地靡靡之音，肆无忌惮的缭绕在耳边，挥之不去，撩人心怀。直到出了娱乐城地大门，感受到街道上吹来的习习凉

    有那么一丝凉爽地感觉。然后坐进了出租车里，贾自己的脑袋还有些晕乎乎的呢。

    莫非自己还真不太适合这样的生活方式？

    贾似道暗自嘀咕着一句，转而下车之后，步行进入了蓝山小区。

    没办法，这地方，一般的出粗车还真开不进去。如果想要打个证明什么的，也实在是麻烦，先前贾似道运输翡翠原料进去的时候，可算是已经领教过了。这会儿，恐怕只有住户登记过的私家轿车才能随意出入吧？

    正琢磨着呢，就有一辆奥迪，从贾似道的身边经过。

    象征xìng的还响了一下喇叭。当车身从贾似道的身边经过的时候，贾似道随意的一眼，却看到在驾驶座上，似乎有个颇为熟悉的身影，那抹亮丽的风采，悄无声息之间就闪现在贾似道的脑海里。不过，车速说不上快，却也不慢。

    当贾似道再度探头去看，想要瞧仔细了的时候，奥迪车已经是绝尘而去，恍惚中，在车厢的后面，还坐有两个男子，这让贾似道脑海中，先前闪现而过的倩影，瞬间就退了出来。

    应该不是她吧！

    贾似道自己也不是很确定，一时间有些患得患失起来，似乎整个晚上，除了和王彪在一起讨论翡翠的时候，还颇有些兴致，此后就一直处在迷迷糊糊的状态。贾似道也不知道自己这究竟是怎么了。

    难道chūn天到了？这会儿，还正是夏天呢。

    贾似道苦笑一下，有些意兴阑珊的走向了自己的别墅。心里琢磨着，既然都有房子了，那么，下一步是不是该去买一辆车来呢？当这个念头忽然间浮现上心头的时候，奥迪车的身影，再一次占据了贾似道的脑海。

    拍了一下自己的大腿，贾似道嘴里嘀咕了一句：“得，就买辆奥迪吧。”

    在回到别墅之后，洗漱完毕，贾似道寻思着一时间也睡不着，想要找个人聊天吧，又没啥特别的对象，只能是在网络上瞎逛着。好在天下收藏论坛里，贾似道也算是个老手了，尤其是翡翠这一块，随着手头把玩过几块翡翠原料，又接触过不少的翡翠成品，这会儿，再看起这些论坛上的翡翠摆件来，多少还是能估算出一些具体的价格之类的。

    即便是对于偶尔才能惊鸿一瞥般出现在论坛上的翡翠原石，贾似道心里多少也能有个数。为此，闲的发慌的贾似道，时常在帖子后面跟上几句，发表一下针对xìng的评论，倒是让‘小贾’这个名字的人气，在论坛中直线上升。

    这不，刚一上线，就有不少的站内短信。有询问的、讨教的，也有特意做交流的，乃至于是欣赏一些刚拍出来的翡翠成品的相片的，都让贾似道感觉到这么一个网络世界，充满了真实感。在一一看过之后，该回复的也都回复了，甚至还收藏了几张翡翠成品的照片，尤其是其中的一枚紫sè翡翠的胸针，看上去，分外的抢眼。

    按照翡翠一行的话来说，看过即拥有！

    毕竟世界上好的翡翠太多了，又大多被私人收藏，想要全部拥有，那无是痴人说梦话。贾似道把照片留下，也算是个不错的念想了。不过，最为让贾似道上心的，却是有个名叫‘妞妞’的网友，给贾似道发了一张‘翡翠白菜’的相片。

    倒不是说这‘翡翠白菜’的名头太大，让贾似道颇为注意。即便是对着照片看，贾似道也可以一眼看出，这白菜的形状是雕刻出来了，但是，其用料上，却不尽如人意，只能是一般的翡翠原料，质地介于豆种和冰种之间，价值不过会太高。

    说起来，这‘翡翠白菜’的大名，还要属台北故宫中的那一棵，最为出名呢。

    说起台北故宫，恐怕其他的珍贵藏品，诸如汝瓷一类的，鲜少有人知道。

    但是，‘翡翠白菜’和肉型石‘东坡肉’，却一定是如雷贯耳吧？贾似道的心思里，还准备找到合适的翡翠原料，自己雕刻一棵出来摆在家里欣赏呢。

    当然，看着‘妞妞’发过来的信息，是让贾似道帮忙着看看，这棵翡翠白菜是不是真的。因为，她过阵子就要带着这东西，去参加一个古玩收藏类的节目，如果东西不对的话，当场就会被砸掉。

    虽然‘妞妞’对这棵祖传下来的‘白菜’颇具信心，但事先，还是准备找一些懂行的人给看看。

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    