
“两百块，我就要了。”年轻人拿着瓶子，仔仔细细地看了好一会儿，才对着小马还了一个价格。

    “得，您还是放下吧。”小马一听，不禁皱了皱眉头，“我说兄弟，200块钱，我拿都拿不来，你要有，有多少我要多少，这瓶，可是老东西。”

    年轻人闻言之后，接着又是一阵的不吱声，瓶子在手中不停地把玩了一会儿，拧紧了眉头，似乎是在下着什么决定一样，对着小马说道：“三百，最多三百块，您要卖我就买了。不卖就算了。”

    小马看着年轻人，摇了摇头，说道：“我看你也是真心喜欢这梅瓶，实话和你说吧，三百块，差不多够上我拿货的钱了，但你看我这风餐雨宿的，你总得给点辛苦钱吧？我也不喊那啥的两千块的价钱，一千块，要么你拿走。”

    说着，小马还露出一副不想再深谈的样子，仿佛一千块钱的价格，已经是他的底线了。

    “容我再好好看看。”年轻人闻言，不得不又一次仔细地观摩起手中的瓶子来。

    “您尽管瞧好了。这东西绝对是老的！”小马拍着胸口保证，“我告诉你，在这一带，你去打听打听，我小马开的价，绝对不黑。这只梅瓶儿，我还是上周刚从一老太太那收上来的呢，很有些年头了。您看看这包浆，这釉色，还有这底足，你自个儿心里有数就成……”

    “我再加一百，四百块吧。可不能再加了。”年轻人看起来，对这个瓶子还真是有些爱不释手，不然，为啥地摊上这么些东西，就相中了这件呢？而且，听了小马的一阵话语之中，原本还有些犹豫着的心，不禁也有些活络起来，“你看这里，这还有个小的缺口呢。”

    说着，年轻人把手中的瓶子，递到了小马的面前，指着瓶口的一个地方。还真别说，的确有个小口子。

    “得，您看得可够仔细的。”小马并不为意，反而是笑着说道，“不过，这有年头的东西，免不了有些磕磕碰碰的地方，稍微有些瑕疵也是在所难免的。这样吧，如果你真心想要的话，我们都让一些，六百块钱，怎么样？这价钱，一点都不贵。这瓶子要摆在那边的慈云斋，没一千来块钱，您肯定拿不下来。”

    顺着小马的手指的方向，贾似道看到了一个‘慈云斋’的匾，依稀可见是一个专门做瓷器生意的店铺。现在这个时候，那店门口正有几个人走进去。

    看来，小马既然用慈云斋来打比方，那家店铺的名声肯定还不错。

    而年轻人似乎也早就知道‘慈云斋’了，当下也没抬眼看过去，对着手中的瓶子一阵犹豫之后，还是从口袋里掏出了一叠钱，数了数，然后有些不好意思地看着小马说道：“老板，你看，我总共也就这么五百四十块钱，还得留着回去的车费吧？五百块，您要愿意卖呢，我就拿走。”

    “这个，”小马似乎还在犹豫着，一会儿看看那瓶子，一会儿又看看这位年轻人。

    “小马，你总不能让人家回去的路费都留下吧？”这个时候，正坐在边上看着这一幕的阿三，不轻不淡地说道，“如果能出手的话，还是让让吧。”

    “好吧，一上午，到现在也还没开张，就冲您这眼光，五百就五百吧。”说着，小马接过年轻人的钱，数了数，转眼间就麻利地放进了自己的口袋，随后从坐垫下抽出几张旧报纸，给梅瓶包上，放进年轻人身后的背包里，这桩生意就算是成了。

    贾似道心下有些好笑，原来这做古董买卖的，竟也和小商品里的生意差不多。

    就好比贾似道的娘舅，就是在省会那边的某个小商品市场里做皮鞋生意的。但凡有客人来问价，开价总是往高了开，实际上，经过一番砍价之后，交易的最终价格往往是开价的两三成左右。

    即便是这样，卖家依然有着很高的利润。

    贾似道就在过年那阵子听娘舅说起过，凡是进价30到50的鞋子，开价基本都是在三五百。如果遇到不懂砍价的人，自然是赚翻天了。所以，娘舅最喜欢遇到的就是那些装大款的人，又或者是一些小青年，抹不开面子砍价。而最烦的就是遇到那种斤斤计较的大妈，愣是能为了三五块钱，跟你磨叽个大半天，好像她们的时间，就跟不要钱似的。

    刚才的这位青年，明显不太会讲价格。

    至于他对买到的梅瓶，是不是真的了解，又或者值不值这个价，以贾似道的眼光来看，就不得而知了。但是，贾似道可以肯定的是，小马在收这个梅瓶的时候，肯定不到五百块钱，估计能有个两百块，就不错了。

    果然，看着小马脸上的笑容，阿三对着他很是没好气地说了一句：“你小子，又祸害了一个古玩界的新手啊。”

    “别，阿三你可不能这么说。东西是他自己看的，价钱也是他自愿的。我这还算好的呢，要碰上老的掮客，估计一个故事讲下去，价格就不止五百了。”小马说着说着，自己都乐了起来。

    “那东西是假的？”贾似道在边上好奇地问了一句。如果是现代的仿品的话，估计也就值个几十块钱。不过，若真是这样，那小马开价就弄出个两千元，是不是也忒狠了点？

    似乎是看穿了贾似道的心思一样，阿三笑着说道：“东西对不对，我们先不说。在这一行，凭的就是知识，靠的就是眼力。无论是哪个大家，又或者专家什么家的，都是在不断的吃药中成长起来的，更别说是新手了。不过，你也看到那人，从准备买那只梅瓶开始，至少到现在为止，他的心情肯定是很不错的。也许心里还会觉得自己捡大漏了呢。”

    “没错，其实这古玩，图的就是一个乐趣。”小马在边上接着道，“像我这样，以此为生计的人，反倒是俗套了。不过，胜在能混口饭吃。如果成天想要以古玩来发财，那样的心态，多半会吃很大的亏。”

    随后的时间里，兴许是因为刚做成了一单生意，赚了不少，小马对着贾似道和阿三，也打开了话茬子，说了不少发生在他身边的事情。

    就说刚才那年轻人吧，在贾似道看来，那笔交易摆明了是要吃亏的。但在小马说来，这样的事情，却是每天都在发生着。

    刚才那年轻人，至少还会看看自己要买的东西，有没有残缺，手里拿着梅瓶的时候，那把式还是有点基础的，就是砍价的时候，还面生了一些。

    而有些人却是压根就什么都不懂的情况下，就敢大把大把地掏钱买东西。

    因为什么？因为一个‘贪’字。

    让小马最为得意的一桩买卖，就是把一个作旧的墨地三彩梅瓶，编织了一个老套的催人泪下的故事，然后高价卖给一位刚入行的新手。按说，这样的伎俩，在现如今这个信息传播高度发达的年代，压根就起不了什么作用。

    但小马，愣是从中赚了不下两万块钱。听得贾似道是目瞪口呆。

    贾似道甚至是在怀疑，小马是不是在说相声，即便不是，以他那口才蹲在古玩街摆地摊，实在是太屈才了。