
    1211章艳遇？

    “我姓贾，贾似道。”简短的回答了一句之后，贾似道却是不知道再说些什么了。打开了客厅里的电视，贾似道有一眼没一眼的看着，似乎还没有从陌生女子进入家门，尤其是穿地如此清凉诱惑的女子进入家门和自己相对而坐，这种视觉感官上的震撼中回过神来。

    “咯咯咯……”许是想到了什么一样，周莎竟然抿嘴笑了笑，那清脆的笑声，又是让贾似道心神摇曳。不由抬头看了对方一眼。

    “对不起，那个，我不是有意的。我只是觉得这名字有点熟悉而已。”看到贾似道的目光，周莎解释了一下，“很少有人叫这个名字的吧。”

    “呵呵，没事，我都已经习惯了。”贾似道淡淡一笑，说道，“不要说是初次见面了，就是在读书的那会儿，我还不是经常被同学说。”许是想起了读书那会儿生的事情，贾似道自己也是忍不住笑了笑。

    谁让贾似道的名字，和历史上某位表现不太好的名人，重合了呢。

    为此，贾似道还曾彻底地查阅过南宋的那位位极人臣的贪官，甚至还回到家里和自己的父亲说叨过呢，特别是对方竟然也是台州人，这让贾似道的内心里充满了诧异。差点就以为是自己的祖辈了。好在父亲说了句，他的名字是胡乱瞎取的，而且，名字定下来的时候，也没那么讲究，农村地孩子，甚至还有喊小二，富国，强国之类地呢，相比起来，贾似道的名字，也算是沾着一点文化的边了。既然用着了，就一直沿用下来。

    贾似道也只能是默然了。清楚地记得，那会儿，贾似道才刚上初中，心里琢磨着反正只要自己行得正坐得端，也确实没有必要就为了一个名字，心生不满。

    至于那些迷信的说法，贾似道向来就是嗤之以鼻的。相反，这么个名字，倒是让他无论出现在哪里，好比是刚入大学的时候，又或是刚进单位的时候，都很容易就被人给记住了。

    所谓的名人效应，也不过如此吧？

    “看来。贾先生您倒是个想得开地人。”周莎微微一笑。显然是知道历史上地那位贾似道地一些事迹。随后。更是用她那迷死人不偿命地声音。继续说道。“对了。贾先生。您这套房子地装修看上去。还挺别致地啊。和我那边地比起来。似乎更加地时尚一些。”

    “呵呵。个人地审美观不同罢了。我倒是觉得像周小姐这样地。房子地装修一定不会比我这边差了去呃。”贾似道应道。“我这只不过都是开商事先弄好地。要我自己来地话。恐怕也没那个能力了。”

    “哪里啊。我就特别喜欢您这里地装修呢。看着挺干净、简洁地。”周莎微笑着赞道。而且。眼神中那丝希冀地神色。却作不来假。贾似道看着周莎地表情。一时有些愣。因为对方还是刚沐浴过地。脸上还带着一丝腮红。这会儿突然地专注起来。地确非常地吸引人眼球。

    尤其是停下了擦头地动作。那精致地五官展现无。以及坐在沙上。优雅地姿势。无不显露出此女地风华绝代。哪怕就是T台上地那些风姿卓越地模特。也过如是吧？

    不过。回过神来之后。再仔细一琢磨周莎地话。贾似道心下却是有些疑惑起来。

    说起来，这别墅区中所有的别墅的装修，都是事先就已经落实了的。周莎那边的三十二幢别墅，明显早就住了人了。至少，要比贾似道般进来的时候，要早。这些，可是在贾似道购买别墅之前，就已经知晓了的。而且，整片别墅区域的所有装修，应该是在同期完成的。

    若是周莎喜欢自己这边这一套的话，在先于贾似道购买的情况下，完全可以选择这一幢嘛。反正，虽然装修的风格不同，但是在价钱上，同一排的房子，差距不会很大。既然都能住得起这边了。估计也不会在乎这么点钱了。

    当然，或许是周莎的丈夫、男友并不喜欢这幢别墅的装修风格也没准的。贾似道自己找了理由，便忽略了这个惑。

    约莫过了片刻，两人似乎都把注意力，集中到了电视屏幕上。周莎看得很是专注。而贾似道的眼神，却还是在下意识的，偶尔会看一眼周莎。

    没办法，美女的出浴图，实在是不可多见，尤其是这么个女子，往面前一坐，贾似道想要当她不存在都不可能。而且，

    身上，似乎还擦着好闻的香水，淡淡的飘香，在静坐后，逐渐的弥散开来，让贾似道的鼻子就可以清晰的感觉到。

    反正贾似道是从未闻过这样的香水味的。

    一时间，眼睛注视着电视，脑海里，却是开始了浮想，而心里，也是非常的愉悦。这让贾似道感觉到自己，似乎越的没出息了。……

    “贾先生，您这么大个别墅，就您自己一个人住吗？”周莎似乎是为贾似道考虑着一样，问了一句，随后，看到贾似道那好奇的目光，周莎一时间有些脸红，说道，“我是觉得，这大晚上的，我坐在这里，如果被您的妻子看到了，可能会生出什么不好的事情来。”

    贾似道很是无语地看了周莎一眼。心里琢磨着：你到了这会儿才知道啊！天知道是她的思维迟钝还是贾似道在见到了她之后，思维有些迟钝了呢。

    不过，在见到对方那微微有些示弱的神情的时候，贾似道的注意力再次被子的容颜所吸引，真当是人见人爱，心生怜惜啊。当然，嘴里自然是客气地说了一句：“没事，别说是妻子了，就是女朋友，我至今也没还找到一个呢。”

    “真的？”周莎的眼神一亮，期待地问了一句。那声音，似乎还隐隐的有些激动。这让贾似道有些莫名其妙。哪有听到别人没有女朋友，还表现得如此兴奋的啊。

    “当然是真的了。”贾似道说道，“如果周小姐您不怕什么别的人看到的话，我倒是无所谓的。”

    “我？我自然是不怕了。”周莎似乎是找到了什么目标一样，微微挺了挺自己的胸部，那硕大的景象，似乎是要破衣而出，然后，还高兴地抬了一下头，眼睛盯着贾似道，嘴里用非常感性的声音说道，“因为，我也是一个人住的。如果贾先生您不介意的话，即便是我搬过来和您一起住，我也没有什么好顾虑的。”

    “呃！”这话说得贾似道的思维差点当机。莫非现代的女子，都是如此的开放了？

    周莎话语里的意思，贾似道自然明白。不过，贾似道还是犹豫地问了一句：“这样的进展是不是有点太快了？”

    贾似道倒是不反对自己有一次艳遇，又或来点一夜情什么的。尤其对象还是像眼前这位一样，有着如此如此出众的身体条件，不要说是贾似道了，恐怕换作是任何一个男人，都会忍不住答应下来吧？

    “怎么会太快呢？”许是见到贾似道有些动心了，周莎更是微微抚了一下自己的秀，让整个人变得更加的妩媚起来，还特意地整理了一下自己的浴袍，下摆有些微微的敞开，贾似道完全可以清晰的看到那白晢的小腿，再往上的大腿，肌肤都是如此的光滑细腻。让人情不自禁的想要再一探究竟。

    “如果贾先生喜欢的话，今晚，我就可以留下来。”周莎不知不觉的，就用火辣辣的眼神，对着贾似道示意了一下。似乎是只要贾似道一点头，她就可以坐到贾似道的怀里一样。

    “就今天一个晚上吗？”对于这飞来的艳遇，贾似道勉强保持着自己的理性。再把从遇到周莎开始，所有的细节仔细的回忆了一番，似乎，从头到尾，都是眼前这位女子在主动着。若不是周莎有什么特殊的目的的话，恐怕还真就是贵少妇想要寻求一下一夜情的刺激一般了。

    “您说呢？”周莎嘴角流露出一丝淡淡的笑意，显然对于自己的魅力，非常的自信，说道，“我可是准备搬过来，很您同居的。”

    “这不行。”贾似道急着回答了一句。

    “不行？”周莎一愣。一时间，不知道贾似道怎么看起来，在一瞬间，眼神里就恢复了清醒，而且，再看向她的时候，明显的没有了那种痴迷的神色。

    “是啊。”贾似道点了点头，然后，淡淡地说道，“如果只是今晚的话，你倒是可以在这里住下。

    要是想要长久地住下来，恐怕，……”

    “恐怕怎么样？”周莎不禁有些着急的问了一句。

    “恐怕不行啊。”贾似道摊了摊双手，说道，“要知道我自己住在这边，也没多少时间了。”许是看到周莎的神态，贾似道解释道，“这别墅可不是我的，是我的一个亲戚的。我只是暂住而已。”

    