
    到根雕，是以树根的自身形态及畸变形态为艺术创过构思立意、艺术加工以及工艺处理，创作出人物、动物、器物等艺术形象作品。根雕艺术是现自然美而又显示创造性加工的造型艺术，所谓‘三分人工，七分天成’，也就是说在根雕创作中，大部分应利用根材的天然形态来表现艺术形象，少部分进行人工处理修饰，因此，根雕又被称为‘根的艺术’或‘根艺’。

    至于在树根的选择上，自然是那些奇形怪状的，又或者本身就具备某种活灵活现的形态的树根，包括树身、树瘤、竹根一类，只要是被艺术家看上眼的，都可以形成一定的根雕艺术。

    台上的拍卖师，此时也不知道是从里找来的资料，一手拿着本子念读着，一手则是指着展示台上的根雕作品，介绍着其的来历。

    若不是拍卖师说得形象生动的话，恐怕，不要说是贾似道了，就是边上的其他一些顾客，也不会对此多看上几眼。这倒不是说台上的这件根雕作品不出众，相反，其雕刻的工艺绝对的属于精美绝伦的行列。

    贾似道初一打量的时候，就看出这是一个人物型的根雕，而且还不是个一般的人物，根据根须的形态，雕刻有三头六臂，贾似道脑海里第一个感觉就是猜测这个人物会不会是哪吒。毕竟，哪吒的三头六臂实在是深入人心了。

    不过，就在仔细量起来之后，却是现，这似乎是一个西方的神佛，又或者就是魔鬼夜叉一类的，如果是拿回家辟邪的话，恐怕还不太合适，而如果光是欣赏地话，那模样又有些吓人。

    更为重要的是，从根雕的质上看来，一眼看去，并不太清楚这是什么木质，仅仅是觉得有些暗红色，属于红木一类，仿佛是有些年头了。表面也有一层类似包浆地物质存在。不过，一想到这里可是古玩地下黑市，作假的东西自然不会少。这样简单的包浆，自然不入众人地法眼。

    要说根雕，虽在乎其修饰的工艺，但归根结底，还要看这根雕的作品能不能体现出自然地气息，也就按照树根的原先的姿态来雕刻。所谓的古、怪”这四个特点，才是根雕作品地精华所在。

    而论到其价值，更多的还是需要其本身的材质。简单来说，同样一件根雕作品，哪怕是雕工和形态大小都类似，海南黄花梨的根雕，自然要比一般的红木类的根雕要值钱很多。

    也难怪众人看到件根雕地时候，并不太看好了。

    拍卖师仅仅是喊出五千块地起拍。看现在这形势。似乎也有流拍地可能。这对于整个第二轮地拍品来说。已经是个不低得不能再低地价格了。

    莫非是承办方把东西给放了？还是。这件根雕有着其奇特之处？

    不光是贾似道。连边上地其他顾客。也是露出一副看好戏地神情。有些耐不住性子地人。还在嚷嚷着：“快换一件拍品吧。就这吓人地玩意儿。也要五千块钱？是不是把我们都当成凯子了啊？”

    甚至还有应和地：“就是。又不是紫檀地根雕。这拍品不会是越来越差了吧。”

    惹来台上地拍卖师一阵地尴尬。

    “怎么样。难道你还看上这玩意儿了？”刘宇飞这个时候。显然也觉得贾似道看着那根雕地目光有些出神。便如此询问了一句。

    “看上倒还算不上。

    不过，我总觉得这东西，可能还真是个值钱的玩意儿。”贾似道按捺下自己心中的怀疑，说道，“不然的话，你说他们把这东西搁置到现在才拿出来拍，是个什么意思？”

    “这你就不懂了吧？”刘宇飞一连好笑地看着贾似道，说道，“地下黑市也是讲究虚虚实实的地方，尤其是拍卖的东西，更是错综复杂。在好东西的中间偶尔出现一些残次品，其最大的目的自然是顺着大家正常的思维惯性，想要以此来浑水摸鱼了。有时候，一件明显是作旧的东西，就是因为出场位置摆得好，往往能拍卖出一个高昂的价格来。这样所获得的利润，可要比原本就是好东西，拍得高价钱来得丰盈很多啊！”

    “那你的意，也是不太看好这件东西喽？”贾似道看似无意的说道。

    “那是自然的。若不然，我早就出手了。”刘宇飞淡淡地说道，“不过，这玩意儿的雕功还真不错，模样上，你要是看着还算喜欢的话，倒是可以拍下来，反正也没几个钱。至于我，你可别这么看着我，我对根雕一类的，实在是没

    趣。不要说是根雕了，就是文房内的木质的笔筒什正统的雕刻，我也没多少兴趣。”

    说着，刘宇飞还摇了摇头，瞥了眼展示台上的根雕，大有除去碧玉之外，他什么都不在乎的意思。

    贾似道摸了摸鼻子，说道：“那你到候可别后悔啊。”然后，对着那正在尴尬中的拍卖师，举了一下自己的手，示意加价一千。

    那拍卖师立即展现出了灿烂的笑容，要说其变脸的度，想必就是川剧中的变脸，也不过如是吧？

    而在出了价格之后，贾似道心下也是颇有些好奇，便走到了台前查看起来。边上还有人小声介绍着，这根雕的人物是大阿修罗王的形象。在时间的推测上，可以追溯到明代。贾似道挥手示意对方可以不用介绍。

    这些话，在刚才卖师喊底价开拍之前，就已经说过了。贾似道虽然听得不是很仔细，多少也有些数。不过，到了地下黑市了，还能去相信拍卖师的话？

    伸手去拿起这件根雕，入还有些沉。大阿修罗王，暂且就算它是大阿修罗王吧，其形态倒是栩栩如生，六只手臂显然都是根须，而三个脑袋上，最为突出的要数他们的眼睛了，怎么看，怎么有股怪异的感觉。

    原本还想要看这根雕是什么材质的呢，奈何贾似道对于木材一类，实在是了解地不多。不过，既然都已经是上手了，贾似道~手的感知力，便也在不知不觉中就渗透了进去。相比起一般的木质家具而言，这根雕的材质，还显得颇为厚实。

    咋一看是暗红色的底儿，应该属红木一类的，大致上是错不了了。就在贾似道心下觉得花个六千块钱，买件从没有见过的根雕，也算是留作一个纪念的时候，突然的，还没有完全收回来的感知力，竟然好像是遇到了一条裂缝。

    虽然这对于木质材来说，只要缝合的足够到位，一般人也很~看得出来。不过，相对于贾似道这般用异能的感知力去探测的，哪怕是一条微小的缝隙，缝合地再怎么严密，又或者是其中黏贴了什么特殊的胶水之类的，毕竟和那些整块的木材有着很大的区别。

    贾似道的心由得就是一凸，神色也颇为凝重起来。

    难道这件造型奇特的根雕本身就不一整段的植物的根部雕刻而成，而是拼凑起来的？如果真是这样的话，件根雕的价格，自然还要打上一些折扣了。贾似道不在乎自己花了这六千块的钱，但是这摆明了可以感觉的出来的吃亏，贾似道心下还是老大不乐意的。

    随即一想，又觉得有些不妥，为了小心起见，贾似道重新集中起注意力再次的感知了一下刚才探测到的出现缝隙的地方，一边感叹着制作着那高的工艺的同时，也为自己买到了一件残次品而叹息。

    突然的，贾似道的脑海中平白的出现了一个虚无的空间，那丝严密的缝隙完全消失，而左手上的那些感知力，似乎也一下子失去了方向。

    莫非这根雕的内部，已经被蛀空了？

    这让贾似道有些猝不及防。

    深呼吸了几下，平复心情之后，再用感知力探去，在整件根雕的内部，的确是有一个三指大小的空间。不过，却不是贾似道猜测着的那般为蛀虫所遗留，整个空间的周边光滑细腻，明显的是认为雕刻而成。

    而且，更是让贾似道惊讶的是，在这个不大的空间里，竟然还有着一张似乎是纸质的东西，折叠着，暂时还估测不出大小。压在这张纸上的还有一小块的石头。没错，就是石头。唯一让贾似道疑惑的就是，这小块的石头，当贾似道用自己的感知力去探测的时候，竟然给他以无比熟悉的感觉，却一时间又想不太起来。

    贾似道只能是无奈的皱了皱眉头。毕竟，这可是隔着根雕的木质部分，再去探测其中的石头，难免会有些错觉。贾似道转而就放弃去探求究竟了。

    只要拍下这件根雕，拿回去之后，还不是爱怎么看就怎么看？

    没想到自己一时间的兴趣所致，竟还有这么惊喜的现，这内中所隐藏的玄虚，让贾似道欣喜不已。而且，贾似道也担心承办方事先对此有所现。五千块钱的底价，足以说明他们对于这件根雕的认知了。

    如果是事先真的有所现的话，恐怕也就轮不到贾似道来一探究竟了吧？

    