
跟着嫣然三人，贾似道最先进入到的，是拍卖会的拍品展示厅。赶了两个多小时的路，时间上并不算早，展厅里早已经是人头攒动，有几个人在看到嫣然的时候，还会热情的打个招呼什么的。很显然，嫣然这样一位女子，即便是到了省城，也有着很好的人缘。

    这不禁让贾似道更加地好奇起她的身份来。

    因为不是专项拍卖，拍品预展厅分成了好几个区域，有瓷器、玉器、字画、杂项等几个类别。许是看到了熟人，嫣然向着贾似道三人告罪一声，便独自离开了一会儿。贾似道瞧着身边的每一件东西都觉得新鲜。而阿三和阿丽，则是会有针对性地看上几件，看样子似乎是对玉器一类的比较上心。

    三人在展示厅里，随意地转悠着。

    对于贾似道来说，这可是难得的长经验的机会。阿三就偷偷地附耳对贾似道说过，拍卖预展，只要是你想看的东西，基本上都会给你往外拿，主要是为了让客户看清东西的实物，以便决定接下来是否要参与竞拍。

    当然，拍卖公司对于竞拍的东西并不保真，虽然各种大小拍卖会上都会有所谓的专家把关，但问题是，古玩这东西，即便是专家也有走眼的时候。为了避免不必要的麻烦，拍卖公司自然会事先把东西直接给客户上眼，让你自个儿先看，凭眼力吃饭，到时候再发现东西不对，也就无话可说了。

    不过，阿三之所以说参拍的物品基本上都会给你往外拿，自然有些东西是例外的。

    尤其是一些贵重的瓷器，又或者是像瓷器这般的易碎品，好比扇面啊之类的，如果你也看，他也看的话，万一有个意外，责任就说不清了。

    就像是贾似道所见到的一个青花大罐，简介上写着明朝，具体哪个年代，却是不甚明了。以贾似道的眼光来看，自然更是无从分辨的了。而围观者虽然人数众多，能上手的，却寥寥无几。不是大家不想把玩，而是没那个权力。不说简介上写得明明白白，这玩意儿有修，也就是原本就碎过一次了，现在看到的整件器型是后来粘回去的。就是其高昂的价格，如果不是对其真的有收藏的意思的话，还是站在边上看看，过过眼瘾来得妥当一些。

    另外的，诸如此类的拍品也还有一些。

    如果想要上手，只能是凭借手中的号码牌了。当然，不是谁都能拿到这样的号牌的，原本是作为正式拍卖之时举牌之用，需要交付一定的押金，越是高档次的拍卖会，号牌押金自然也就越贵。

    贾似道问过阿三，有没有号牌，结果阿三没好气地白了贾似道一眼，那不是废话嘛，他又不是来拍东西的，不过是跟着来看看而已。倒是阿丽淡淡一笑，很是得意地向贾似道示意了一下手中的牌子，却是嫣然在离开的时候交给她的，让贾似道和阿三都不禁一阵的莞尔。

    一圈转悠下来，随处可见一些行家，正在拿着强光手电、放大镜、管镜之类的工具，对着拍品仔细观看着，那或专业或娴熟的动作，让贾似道不由自主地就把手向了自己的兜里摸了摸，不过，贾似道也知道，凭他那三脚猫的功夫，无论是动作也好，工具也罢，都和人家的差了不止一个档次。贾似道都不敢拿出来献丑了。

    倒是无意间在展示厅内，看到了几个以前只能在收藏类节目上看到的专家，让贾似道激动不已。不过，在他们的身边，都跟随着不少的人，贾似道想要挤过去，也没个机会。就这么一犹豫之间，贾似道忽然就释然了，其实收藏这么个圈子啊，也就这么点大，只要贾似道认准了这行，以后总有认识的机会。

    “对了，阿三，嫣然的拍品是哪件啊？”贾似道对着身边的阿三问了一句，他可是还记着之所以能来这里，还是这件拍品的功劳呢，怎么能不去看看呢？另外的，对于嫣然拿出手的东西，贾似道也着实是有些期待。

    “哦，在那边，是件玉如意。”阿三闻言，用手指了指方向，随后看了贾似道一眼，笑得有些暧mei。

    “干什么？怎么看上去，笑得怪怪的。”贾似道猜想，在事先的时候，阿三和阿丽肯定过过手，若不然，现在说起来，也不会是这般平静的表现了。

    “没什么，刚才我和阿丽就在讨论着，贾兄你什么时候会提出这个问题呢。”阿三淡淡地一笑，说道，“结果，还是我赢了。”

    “哦？”贾似道颇为诧异地看了眼身边的阿丽。

    “看什么看啊？还以为你和阿三不一样呢。”阿丽轻轻的‘哼’了一声，就朝着那件玉如意走去，也不知道是为因为打赌输了，又或者是因为对于贾似道的估计，出乎了她的意料。不过，贾似道琢磨着，应该是属于后者吧。尤其是在询问了阿三两人打赌的经过之后。

    没想到周丽在平时的时候，总是喜欢误会贾似道也是冲着嫣然，才去的‘周记’玉器店，这回打赌的时候，倒是把赌注押在了贾似道不会在事前询问嫣然的拍品上。

    贾似道只能是苦笑着摇了摇头了。

    “对了，贾兄，说到这如意，不如我来考考你，你知道这称呼是怎么来的吗？”阿三和贾似道一起，走到玉如意面前的时候，周边正围着不少人。贾似道抬眼看去，整支如意洁白素雅，真不愧为‘白玉无瑕’一词。

    “如意的作用我倒是知道。”贾似道可没少看资料，所谓如意，就是古代的达官贵人相互馈赠，甚至是皇帝和大臣，相互馈赠的一种重要的礼器。当然，说相互不太确切，主要是下级对上级馈赠的。“不过，这名称的由来，我倒还真是不知道。恐怕只记得小时候，看的动画片《葫芦娃》里，有个蛇妖，她的宝贝就是如意，怎么说来着？‘如意如意，知我心意，快快显灵。……’然后，葫芦娃就被妖精给收了去了。”

    “咯咯咯。”阿丽在一边，听到贾似道如此说来，却是笑出声来，“没想到，你这么大个人了，还记得动画片啊。”那意思，仿佛是她小时候就不看动画片一样。

    ————

    下一章，明天中午1点到2点之间。