
“好了，和你一口气说了这么多，我都有点累了呢。”阿丽继而用手指了指地上的毛料，说道，“你还准备买吗？”

    那好似闲暇的语气，果然不愧为商人的本色，从一开始就把贾似道给说得云里雾里的，脑袋晕乎乎之下，突然冒出这么一句来，贾似道几乎是情不自禁地就点了点头。

    “咯咯咯，说实话，看在你人还比较老实的份上，我也不骗你了。”阿丽似乎对于贾似道的反应，完全在意料之中，“这些毛料都是我父亲从云南那边弄过来的。据说，还都是老坑的翡翠毛料。不过，放着也有些时间了，也陆陆续续地有人买，切出翡翠来的，却没有几个，即便有，质量也不高。所以啊，你想要看看就看吧，真要买的话，也没必要花那个冤枉钱。”

    “阿丽，你这可不像是在做生意啊。”正当贾似道有些好奇阿丽为什么这样说的时候，从后间刚走出来的胖乎乎的中年大叔，明显是听到了阿丽的话，不禁有些责怪地说了阿丽一句。看到贾似道之后，觉着有点儿眼熟，问道：“你就是阿三那小子带过来的朋友？”

    “是啊，周大叔。”贾似道一时间也不知道怎么称呼好，不过，既然对方说到了阿三，贾似道也就不称呼其为周老板了，“我和阿三是大学校友。”

    “嗯，小伙子看着还不错。”周大叔点了点头，也不知道究竟是说贾似道哪里不错，长相，抑或是刚才所说的那些话，转而对着阿丽说道，“不过，即便是这样，你也不能胳膊肘往外拐啊。这些毛料可是你老爹我亲自从云南运回来的，怎么能说品质不好呢？”

    感情这位不是在乎阿丽阻止贾似道购买，而是针对阿丽说的毛料品质不好啊。

    真是对奇怪的父女。

    贾似道心下有些好笑地感叹了一句。不过，这样的父女之间，不会有什么隔阂，而且表现地其乐融融。倒也让贾似道有些羡慕了。

    “老爸，你就拉倒吧。我还不知道你啊。”阿丽却是对周大叔的说法嗤之以鼻，“嘴上说的什么是为了给临海的玉器市场做贡献，特意从云南拉了一车毛料回来，让大家长长经验，对不？”

    “对，对。”周大叔听到阿丽这么一说，立即笑容满面。那胖胖的脸蛋，似乎天生就有种和善的意蕴，让人感觉到亲近。当然，贾似道心下琢磨着，若是周大叔的肚子再大一些，短短的头发全部剃掉，可能会更像是一尊弥勒佛。

    “我看呐，真实的原因，就是您赌石的时候输了，这些不过都是添头而已，所以才拉回来放在店里，能卖出去一块是一块，以弥补你的损失。”阿丽没好气地看着周大叔那充满笑意的脸蛋，甚至还剜了他一眼。说完了，就给贾似道使了使眼色，似乎是在告诫着贾似道，千万别上当。

    “你呀，长这么大，一天到晚只知道给我拆台。”周大叔脸上依然笑呵呵的，丝毫没有责怪阿丽的意思，相反，贾似道还从他的语气里，听出了一丝溺爱。“小伙子，怎么称呼？”

    “我姓贾，周大叔，您喊我小贾就成。”说着，贾似道还从口袋里摸出盒烟，递了一根。

    “这玩意儿，我早就戒喽。”周大叔边说还边看了眼阿丽，贾似道顺着目光看过去的时候，正看到阿丽在瞪着周大叔，那模样，很有点管家婆的意思：算你这回老实。

    贾似道不禁在嘴角流露出一丝笑意，看着周大叔心中想着接吧，嘴上和手上的动作，却都是甚违心意。阿丽看着也不禁一乐，仿佛是让周大叔难受，比她自己自由自在更开心一样。

    “小贾啊，你看看，这好不容易把女儿给拉扯大，这倒好，还给自己找不自在了。”周大叔看着贾似道收回烟之后，不禁有些感叹着唠叨起来，被阿丽连着白了几眼，他才放下刚才这码事儿，转而和贾似道说起地上的毛料来。

    直到此刻，贾似道才忽然发现，似乎古玩这一行的，不管是老板，还是小贩，都很会侃。

    “没点儿口才，是卖不出去东西的。”周大叔如此地说道。尽管如此，周大叔明显和阿丽不同。他所讲的，无非是毛料的来源，以及和这些毛料同一批次中的原石，就曾经切出过高质量的翡翠来。说得贾似道心动不已。只是不知道，这周大叔口中的消息可信度有多少。

    要知道，在这一行，凡是讲故事的，都是最不可信的。

    而关于怎么挑选毛料，以及要怎么样切开之类的专业知识，周大叔却很少讲到。仿佛这一行的人，天生都是吝啬得很。恨不得天下人都不知道其中的奥秘，只留他一个，才好闷声发大财。

    也难怪新手入行，不吃点亏，交点学费，是学不到什么东西的了。

    “对了，周大叔，在您这儿买了毛料之后，可以直接切开不？”贾似道再怎么不懂行，也知道一块毛料，若不是切开，就只能是继续以赌石的方式转让出去了，那样一来，他的赚钱计划只能是暂时搁浅。口袋里的钱，可不够他囤积毛料的。估计能买个一两块小的，就不错了。

    “可以啊。”周大叔看了看贾似道，用一只手支着另一只手，摸了摸自己的下巴，“我这店里就有工具。若是开出翡翠来，还可以直接卖还给我。价格绝对的公道。”

    “那就托您的吉言了。我先自个儿看看。”反正阿三和阿丽的关系似乎比较不一般，贾似道作为阿三的朋友，倒也不怕周大叔在价格上太克扣他。再者，出了这‘周记’玉器店，要让贾似道自己再找个买家，可就更难喽。

    看到贾似道重新蹲下身去，在一堆毛料上挑来拣去的，周大叔站在边上也不插话，到最后，干脆找了张报纸，坐到别处去了。以他的见识来看，像贾似道现在这般左看右看的，能看出啥名堂来才怪呢。

    这期间，也没什么客人进来。贾似道正好一心放在毛料上。当左手在接触到毛料的时候，瞬间集中自己的注意力，缓缓的感应着毛料内部的结构。

    但是效果显然和昨天的差不了多少，并没有发现什么特别的地方。即便是某块毛料中偶尔出现些许感知上的差别，反应到贾似道的脑海中之后，也无非是景象上的一些微小的变化，而且，周边还有一些过度的物质存在。

    贾似道觉得那可能是石头内部石质的细密程度不同所造成的，给他的感觉很松散，不太可能是内中含有翡翠。