
    然，无色玻璃种翡翠部分，出现了绿色，总是好的。（

    贾似道放下收拾好的包包，再次拿起了切割机，进行着新一轮的解抛工作。这一次，主要是把切面部分的无色玻璃种部分给全部切割出来，以便进一步查看内部的绿色情况。而且，为了保证切割下来的翡翠原料，可以雕琢成翡翠手镯，贾似道可没少花费心思。连动作都是小心翼翼的。虽然可以在下刀的位置上，掌控地很是精确，奈何在下刀的手法上，还有待于继续提高。

    最开始的那几段无色玻璃种翡翠原料，切割出来之后，贾似道自己看着都觉得有些汗颜。

    不过，巨型翡翠原石的切割工作，又不好让别人来代劳，而且，贾似道觉得往后，一定还会有更多的需要自己亲自动手解抛的翡翠原石出现，还不如趁现在有的是时间，一边切割着，一边锻炼一下自己的手艺呢。

    纯当是在拿着实物来学习了。

    若是别的解剖玉石的工人知道贾似道开始锻炼的时候，就拿玻璃种的翡翠毛料来做试验，不知道会不会露出惊讶和羡慕的神情！

    经过一番努力之后，原先的那抹出现绿色的地方，终于完全清晰地呈现在贾似道的眼前。

    在色泽上很是葱翠，相比起帝王绿来说，虽然还有些浅，却多了一丝飘逸的感觉。

    这不正是艳绿吗？

    尽管在稀有和价值上，艳绿都排在了帝王绿和阳绿之后，仅在第三位，但是，这也只是相对来说的。

    眼前赫然出现的艳绿，就让贾似道的心头，似乎是忽然间被注入了一股绿色的清泉一样，在感觉到清新的同时，还有一股淡淡的雅致。若说帝王绿的翡翠，是咄咄逼人，淋漓尽致地展现着翡翠的冷艳的话，那么，艳绿在绿色的纯正度上比帝王绿稍微浅，绿意也就多了点柔和的光泽。让人看着更加的舒心。

    假若贾似道是一个女子。一定会爱上艳绿。也不会喜欢帝王绿！

    毕竟。这股绿色。是如此地喜人。让人充满了亲切感。不深沉。富有灵动感。仿佛一下子拉近了贾似道和翡翠之间地距离。

    尤为难得地是。这些艳绿。不是漂浮或点缀在无色玻璃种翡翠上。虽然在交接地地方。还存在着一些絮状地形态。但是。这会儿。贾似道完全可以透过这交杂在一起地部分。看到内部地情况。就是四条手臂粗细地艳绿色带。缠绕在一起。盘旋着向着翡翠原石地另一端延伸进去。

    而且。越是往内。绿色地纯正上也越是深邃。正逐步向着帝王绿地颜色靠近着。

    如此一来。整块巨型原石即便是只切开了两端地部分。其中所蕴含地翡翠成色。在贾似道地心中却是已经了然于胸。唯一需要判断地。就是这绿色带和成片地帝王绿交接地那一部分。会是如何地景象了。

    到了这个时候。贾似道真想泄似地长啸一声。这绿色带地出现。无疑为他即将到来地杭州之行。增加了一个巨大地砝码。而且。原先对于那成片地满绿地玻璃种帝王绿翡翠部分地规划。贾似道也不用再去思考着究竟要不要切割出来制作成翡翠手镯了。

    光是眼前的这几四条艳绿玻璃种色带，观其形态大小，观其色泽水种，还有比这更适合制作成翡翠手镯的吗？贾似道只需要照着色带的大小来进行切割，一切就变得水到渠成，压根就不需要再去思索其他的什么。

    开足了马力，贾似道一口气把周边的那些无色玻璃种翡翠全部都给一段一段地切割了下来，形状上虽然有些杂七杂八，但中间的艳绿色部分，却是很完整地呈现出其原本的形态。大的地方比起贾似道的手臂来，显然还要粗一些，小的地方，则只有几跟手指合起来那么粗细了。

    小心翼翼地切下其中一条色带的最外端的一段，大概在三十厘米左右，形态有些弯曲，成一个而为了不把边上缠绕在一起的其他三条绿色带给毁成零碎的翡翠，仅仅是切出这么一段，也花了贾似道很大的心血，再加上还要排除边上的无色玻璃种翡翠的干扰，等到贾似道完工的时候，竟然已经是到了中午的时间了。

    不过，贾似道的脸上却是分外的欣喜。把这部分的玻璃种艳绿翡翠，一起装进了包包。把工具往地上这么一搁置，然后关好厂房的大门，匆匆在外边吃了点快餐，回到住处之后，倒头就睡。

    晚上的时候，给

    了一个电话，说是杭州那边有人找，每月聚会的事情)暂时地不去了，下个月，一定他来请客。倒是阿三说周大叔已经回来，正准备找贾似道谈谈呢。想到厂房的事情，有了打算之后的贾似道，自然很是爽快地答应下来。只是在时间上，却是需要等他从杭州回来之后。反正周大叔也不是很急，开个加工厂，事前的准备，远要比贾似道这样的小打小闹麻烦地多了。

    临挂电话，阿三还打趣着说贾似道是不是去杭州约会呢。

    想到李诗韵那恬静的神态姿容，贾似道嘴角微微一笑。第二天一早，就拎上大大的皮包，坐上了去往省城的客车。两百多公里的路，全程高，倒也花不了三个小时的时间，给李诗韵去了个电话。对方似乎接听电话有些不太方便，说话也是有些支支吾吾的。

    贾似道心下一愣，不是昨晚就说好了的吗，难道自己要白走一趟？

    贾似道倒是不着急自己的翡翠原料能不能不出得了手。基于和李诗韵是熟人，而且，也还算谈得来，当然，更因为对方是个美女，这一点上还是有很大的优势的。相比起和一些大腹便便的，诸如金总那样的商人做交易，贾似道倒觉得谈判桌对面坐着一个美丽的丽人，是个不错的享受。

    但这并不表示，贾似道的翡翠原料，就一定要出售给李诗韵。

    无非是价格上的问题而已。相比起刘宇飞这样的老手，贾似道并不是很清楚翡翠原料上具体的价格，究竟能达到多少，只能知道个大概而已。甚至于，贾似道对于毛料价格上的认识，是通过原料可以切割出什么样的翡翠成品来判定的。

    比如，市场上一只艳绿的玻璃种翡翠手镯，值多少钱，贾似道的原料又可以切出多少只的镯子，然后再按照一定的折扣来折算，就能初步的断定翡翠原料的价格了。这样的判定方式，无疑是最为原始的，也是最为低廉的。

    简单地说，贾似道即便是卖出了翡翠，比起其他的一些翡翠经销商，价格肯定会低上些许。不过，贾似道不在乎。若是能有个长远并且稳定的出售渠道的话，即便是在现在稍微吃点亏，贾似道也是乐意的。

    与其现在斤斤计较，还不如打开销路之后，多去赌几块翡翠原石呢。

    当然，因为和李诗韵相熟，贾似道觉得交易的时候，倒是不用太过担心对方的压价。而若是李诗韵自己表现地没有多少热情的话，贾似道的期待值，自然也就降低了不少。转而找几个别的珠宝商，暂时地用廉价来打开人脉，别人觉得不划算，但是谁让贾似道有着左手的异能可以依仗呢？

    正想着挂电话呢，李诗韵却仿佛是下了什么决心一样，对着贾似道小声说道：“小贾，你人已经来到杭州了吧？我这边，的确有些走不开，边上正有人缠着呢。

    你老姐我也是很无奈啊。这样吧，时间也快到中午了，你先找个地方坐下，然后个地址给我，大概迟个几十分钟，我就能赶过去了。”

    “行。”贾似道的脑海里突然闪现出李诗韵清晰的面容，这样的女子，身边有些人缠着，也还算说得过去。不过，有人缠着，是不是就说明李诗韵现在还是单身呢？

    贾似道看了看周边，对于省城杭州，说不上熟悉，也不太陌生。就近找了家‘两岸咖啡’，点了一些瓜果，了条短信，转而看了看身边的皮包。这里面，可不光有着三块翡翠原料，还有着清宫五件，以及没有修复过来的笔洗，和那块看得贾似道莫名其妙的瓷砖！

    既然都来到杭州了，贾似道也就懒得跑回去，改日再去一趟上海了，直接顺道拐过去就成。倒是把这些东西，全部装进包里的时候，可着实是让贾似道小心翼翼的。一路上，视线几乎就没离开过皮包。

    不比一般饭店里的热闹，‘两岸咖啡’里，即便是现在这个时候，也还颇有些闲置。其中的餐桌一类的摆置，更适合相互之间的聊天、休闲。而且，客人之间说话什么的，也都是比较小声，没有什么过多的喧哗。这样的氛围感，至少让贾似道觉得还不错！耐下心来，挑了本时装杂志看看，约莫过了半个多小时，李诗韵终于到来。看到贾似道正在看着时装周刊，脸上倒是微微有些笑意。

    