
“怎么，你不是准备出手吧？”刘宇飞打量了一下贾似道的神情，似乎觉得贾似道很有一股跃跃欲试的冲动，不禁有些好笑地看着他，拍了拍肩膀，说道，“也好，就这块原石的表现来看，应该花不了多少钱，说不定，还真能被你赌涨了呢。”

    不过，任谁听到了他说话的语气，都能猜测到他压根就不看好这块翡翠毛料。

    “老板，这块石头，多少钱？”贾似道也不犹豫，毕竟，有些事情并不需要说得太明白，而且，也无法说得太明白，还不如转移一下话题，来得更加实在。

    卖主是个中年人，看着挺和善的，这样的人做起生意来，倒是容易获得客人的第一感官上的好感。见到贾似道是真有意思出手，不禁倍加热情地介绍起来，这块原石的出处。要知道，翡翠原石的场口，可是很重要的。

    一般的，甭管在哪个市场上，一说到翡翠原石的来源，自然是缅甸了，不过，说起场口，也颇有讲究，就好比龙塘、抹岗、帕敢之类的，就经常被这些卖主挂在嘴边。就今儿个，贾似道也没少听到这样的说辞。

    至于究竟是不是，那就要看你自己的判断了。也难怪刘宇飞说过，赌石的第一点，就是判断原石的场口。此外，就是老坑和新坑了。老坑的，质量较好，水头也足，更被人津津乐道一些。

    眼前这块原石，明显的是来自灰卡。别看这些卖主，穿着什么的，都和普通人差不多，混在人群中，一点儿也不起眼。但是，他们在赌石上的眼力，即便是一些常年混迹于赌石行业的人，也不一定就能比得过的。若不然，怎么给这些翡翠原石定价啊？

    说起话来，更是一溜儿一溜儿的，即便是一块普通的翡翠毛料，愣能给你说得心动不已。就像是眼前这块翡翠原石，若不是有刘宇飞刚才一番客观的评价在先的话，卖主都敢直接往里面含有高翠了说。

    好在贾似道也知道，赌石的交易，事前的砍价，却是一点马虎不得。

    刘宇飞看到贾似道的意思很坚持，出于朋友间的帮助，倒也在边上搭个腔，偶尔出言几句，直指毛料的劣处，几乎就把这块翡翠原石批评得一无是处，体无完肤了。

    最终，双方妥协下来，贾似道把价格从五万块，砍到了一万元，成交。

    事后贾似道原本打算直接切开的，在玉石街这样的地方，要解开一块石头，实在是再简单不过的事情了。几乎每一个卖石头的摊位，边上都有解石的工具。当然，如果是大型的原石，甚或是贵重的原石，买到了之后，也大多不会在摊位上就直接解了开来。

    这里的工具，基本上为了满足那些游客的好奇心的。总不能让那些人，买块石头，还不远千里地带回家去解开吧？

    正琢磨着呢，边上的一处摊位，却是传来了阵阵的喝彩声。这让贾似道和刘宇飞都非常的好奇。莫非是有人赌涨了？

    当下，交了钱之后，贾似道就抱着石头，向那边走了几步，和刘宇飞一起来到喧闹的地方看看。好在手里的这块翡翠原石也不重，而且，那处摊位靠近的地方，已经是街道边的店面了。只要是熟人，又或者是买主花费一定的钱，这些店铺里的完善的解石工具才会借给你使用。

    大凡是稍微值钱一些的翡翠原石，买主若不想带回去的话，基本上都会在这样的店铺里面当场解开来。

    贾似道往人堆里一凑，看了两眼，果然还真是在解石。

    不过，那个正蹲在翡翠毛料边上的中年男子的动作，和贾似道印象里的解石又有着很大的不同，很小心，很仔细，似乎是在捧着一块精致的东西一样。贾似道略微一想就明白过来，敢情这男子正在擦石呢。

    擦石，这是赌石界一条古老的法则，效果明显而且相对来说，还比较安全。如果每个人赌石，都和贾似道在‘周记’那般，直接把原石对半切了开来，切出翡翠来了，固然可喜，但若是恰巧把原石里的翡翠切成两半，导致不能做出手镯，价格损失是一方面，若是部位没有找准，从下刀的位置看不到翡翠，就很容易给人造成赌垮的景象。

    而擦石则是从翡翠原石的表皮开始，先淡淡地把厚实的表皮磨掉一些，以便进一步确定翡翠原石的内部情况，这样一来，即便是买家对原石内部的判断出了什么差错，又或者是对手中的翡翠原石信心不足的时候，只要擦出来的地方，出现了较好的表现，买主就可以停止继续解石，而高价把原石给转让出去，把风险转让给下一家。

    不过，眼前的这位中年男子，运气显然不太好。

    整块翡翠原石，贾似道粗略地远看了一下，应该比自己买下来的还要大上些许，一打听，竟然花了二十万，想来，这块原石表皮的表现应该是很不错的了。而刚才擦石的时候，并没有擦出绿来。也难怪围观的众人中，大多是都忍不住倒吸了一口气。

    别看腾冲这样的一个地方，距离全球唯一的翡翠毛料产地缅甸国境线，也不过是八十多公里的路程，每天都在上演着赌石，或者暴富、或者切垮的戏码。但真正要说到几百万、几千万的全赌毛料的交易，却也并不多见。

    像贾似道这样的初来腾冲，就能在玉石街边就看到有人解开几十万的翡翠毛料，还是颇为难得的。

    而既然要擦石了，自然是从翡翠原石的外皮表现最好的地方入手了。一来，这样的地方最容易出绿，二来，也算是盼一个好的开端，图个吉利吧。

    刘宇飞在闲谈中就没少告诉过贾似道，有些讲究的商人，在赌到一块翡翠毛料之后，甚至会在家里沐浴更衣、斋戒等等过程之后，才会开始擦石，仿佛赌石这样的行当，就是一门艺术，一种信仰！

    这不禁让贾似道再一次感受到了赌石，这种古老的交易方式，在如今的社会中依旧散发着的独特魅力。