
    教授说得很是在理，贾似道和刘宇飞自然都能听得过，这些话语，即便是没有前来做鉴定检测，恐怕贾似道和刘宇飞也能推测出个一二来吧？这番说辞距离来两人心中所希望得出来的结果，显然还有着不小的差距。（

    许是注意到了贾似道和刘宇飞脸上的神色变化，刘教授也不再犹豫，继续解释道：“至于你们想要知道的，具体的形成这棵玛瑙树的树木的类型，这个在中生代呢，乔木类的植物比较多，像松柏类的，这个也还是比较多见的，是吧，最常见的，老百姓都知道的白果树，也就是银杏，在中生代的时候，就已经育很完整了，从分析来看呢，硅化木啊之类的，都应当呢，是乔木、松柏的可能性比较大。”

    “刘教授，您的意思是说这棵玛瑙树本身的类型就是乔木喽？”贾似道询问了一句。

    “可以这么说。”刘教授点了点头，说道，“不过，至于再具体了来说，却是很难鉴定出来了。毕竟，木质的部分，早就已经完全腐化，完全的就不存在了。而且，这棵玛瑙树并不是生活的一个遗迹，应当是属于活动的一个遗迹，就像是恐龙的脚印，它不是恐龙身体的某个部分的，它是一个印痕的东西。就是当时那个时候，有一大群的蠕虫蠕动的痕迹，虫子的软体部分，也早就没有了。”

    贾似道和刘宇飞闻言，点了点头。贾似道顺手接过鉴定证书看了看，上面也是如刘教授所说的那般写着。

    刘宇飞自然是着刘教授一阵的感谢。临走的时候，刘教授还劝了贾似道一句：“尽量地保持这棵玛瑙树的完整性吧。这样，不但可以保持这么多玉虫子同时出现地稀有，玉树的本身，也会因此而更加地珍贵。而且，对于这棵玉树谜虫的市场的收藏价格，也是非常的有利的。这样地大型的东西，可实在是不多见。”

    以刘教授的年纪以及工职位来说出这番话，贾似道倒也能体会出这棵玛瑙树地珍贵之处了。不能简单地以一虫十万的说法来计算。相反的，刘宇飞事先所预计的千万地价格，倒是更加合适一些。

    出了办公室，似道和刘宇飞相互之间坦然一笑。

    说起来，具体到什么类型的乔木，似道和刘宇飞心下倒也是无所谓。以前的时候，不过是猜测而已，现在可以肯定下来，就足够了。若不然，即便是刘教授说上那么一两个中生代的乔木的名字，贾似道也不会太明白。

    对于自己准备收藏的西，尤其是像贾似道现在这般地属于新手，能花点钱拿到一份证书，会让人觉得心下比较踏实。

    不过。在距离这个公室边上地地方。就是陶瓷科技检测中心。这让贾似道在瞥见那边地门牌之后。心下有些蠢蠢欲动起来。看了眼边上地刘泽坤。只是老实地在边上候着。也不着急。似乎是一切全凭贾似道自己做主。至于刘宇飞。更是一脸地悠闲。

    贾似道~了一下。便拉着两人一进入了陶瓷科测中心看看。

    不管是不是能看到些什么。贾似道心下对于瓷器地兴趣。却远远地要大于家里地那棵玛瑙树。当然。从价值上来说。玛瑙树上千万地价格。已经足以让人诧目了。奈何这样地东西。实在是可遇不可求。反而不如瓷器那样来地普遍和有迹可循。可以让贾似道萌生出学习、了解、收购、收藏地兴趣来。

    只是。刘宇飞和刘泽坤在看到贾似道那兴匆匆地模样之后。脸上倒是充满了笑意。恐怕也只有贾道。才会在文物考古研究所里表现出如此这般地着急地模样吧。而且。尤为让刘宇飞感叹地是。从贾似道地身上。似乎可以看到几年前。他自己初涉碧玉地收藏那会儿地情景来。

    就在刘宇飞感慨间。而感觉到身边有个身影一闪而过。似乎比起贾似道来。有过之而无不及。待到再抬眼看去。那人地身影已经到了前面贾似道地边上。两人几乎已经是并肩而行了。

    贾似道也是有所察觉。转头一看。是一位妇女。年纪在三十来岁地样子。她地手中正捧着什么东西。被旧报纸所包裹得严严实实地。不过。从其要去地地方来看。贾似道猜测着应该是件瓷器类地东西。正准备拿着鉴定呢。

    许是看到了贾似道注视目光，那妇女在匆忙的行走间，还对着贾似道善意地笑了笑，略微一打量贾似道，似乎并没有看到贾似道的身上携带着什么瓷器，不由就是一愣，为此，她还特意抬头打量了一眼门牌呢，生怕自己是不是走错地方了。

    “这位大姐，您是来做瓷器鉴定的？”难得碰到一个同道中人，贾似道便出声询问了一下。说话间，两人已经是双双迈进了陶瓷科技检测中心的大门。

    再放眼一看，里面的人还真不少。贾似道略一琢磨，该不是今儿个是什么特殊的日子吧？

    那中年妇女见此情景，倒是不再如先前那般着急了。听到贾似道的询问，便答了一句：“是啊，我刚从市场上收过来一件瓷器呢。大家都比较看好，只是我心下还有些没底。这不，就拿过来看看了。”

    说话间，无论是其神态还是谈吐什么的，都比较中规中举，不太像是普通人家的出身。

    贾似道打量了一下四周，前面的几个人正排着队伍，而队伍的尾端，倒是有几个人比较清闲，在交头接耳地说着什么，大致的可以看到他们的身边，多是抱着盒子箱子之类的，也有的干脆就是直接拿着瓷器。在检测中心的边上，安置有一排的座椅，靠记一端的几个位置，已经就坐着不少人了，应该也是在等待着检测。

    贾似道便邀请位妇女一起先到边上就坐。

    谈话间才了解到，原来这位中年妇女是个女教师，对于瓷器的爱好，是因为家族的原因，按照她自己的说法，在其家中，还有着不少的祖上留传下来的瓷器。这让贾似道闻言，不由得就是眼睛一亮。

    