
一早上的时间，就这么耗了过去，中午下楼吃饭的时候，贾似道终于接到了阿三的回电。倒不是说贾似道有多兴奋，只是在电话里简单地述说了一下事情的经过而已，但是听在阿三的耳朵里，却是格外的欣喜。到了最后，阿三啥也没多说，只搁下一句，让贾似道在家里等着，他马上就到，然后就挂了电话了。

    贾似道苦笑一下，看阿三平时的表现，似乎不像是这么热衷于古玩的样子吧，谁能知道内心里却是如此狂热呢？

    与此同时，贾似道心下也还是颇有些小小的得意的。无论从哪个方面来说，他都是个刚入行的人，说白了，就是个新得不能再新的新手，可这运气来了，谁也挡不住啊。而且，他还能依靠着异能的感知，去赌石。……

    一番华丽的想象还没结束呢，手机的铃声再度响了起来。

    “喂，贾兄，我阿三啊，忘了问了，你家地址是多少？”得，看这话说的，贾似道也忘记告诉阿三自己的住址了。可是，阿三自己先前难道还不清楚来过没来过吗？刚才也不知道问一下。

    贾似道只好笑着说了一遍，隐隐地就听到了阿三似乎是对着司机重复了一遍的样子。

    打车过来？贾似道寻摸着，自己的速度也应该快一些了。于是，匆匆吃完了面条，就往家里赶去。正巧碰到陈姐在厨房做饭，贾似道打了声招呼，便进了自己的小房间。再度看到柜台上的五件瓷器之时，不禁对阿三的到来，也多了分期待。

    转到‘天下收藏’论坛里看了看，自己发的帖子后面，明显地多了几个跟帖。不过，兴许是只看到照片的缘故，贾似道的拍摄手法又不太到位，能给出建设性意见的人并不多，无非是灌灌水，又或者说现在古玩市场上这样类似的假东西太多，出手的时候千万要小心一类的。

    贾似道索性不再去理它。

    转而浏览到了翡翠专栏的时候，突然看到一个置顶的帖子，让贾似道一下子精神大振。原来那标题写着“流火的七月、翡翠的云南”，点进去一看，内容是寻找几个志同道合的人，一起去云南赌石的。

    这让贾似道的心中好一阵子的兴奋。正愁着没人领路呢，这下倒好，最棘手的问题，悄然间就解决了。

    再仔细一看，好家伙，熟悉的名字还真不少，像是给贾似道留下颇深印象的宇飞殇，就是发起人之一。用他的话来说，这次的活动就是找些人去云南实战一下。玩这一行的，哪能不去实践实践？哪怕就是去云南玩玩，也是个不错的选择嘛。

    贾似道一想，也对，云南的好多地方，都曾是贾似道很早就想去游玩一番的。奈何生活窘迫，又哪里顾得上旅游呢？现在却是今日不同往昔了。贾似道当即二话不说，先报了个名再说，看了看时间，因为大家都是来自天南地北的，于是乎，定下七月七这么个日子，在昆明市的一家酒店集合。

    现在才六月中旬，在时间上倒也充裕。

    待到阿三到来的时候，贾似道还询问了一下阿三去不去云南。结果阿三看了那帖子之后，笑着说道：“你们这样子组团去云南，无非就是去感受一下赌石的气氛而已。我就不去参合了。……不过，贾兄啊，对于你的运气，我还真是没话说。这次去云南，说不定又被你赌回什么好东西，也没准的。”

    “哪有你说的这么容易的啊，好像这天上净掉馅儿饼一样。”贾似道说话间，还有意无意地看了一下自己的左手。

    “对了，差点把正事给忘了。”说着，阿三就把注意力投放到柜台上的五件瓷器上。先是大致地打量了一番，再用手把玩着，看看口沿，看看底足，完了又拿出了放大镜，仔细地看了看胎，甚至还有管镜等工具，动作极其细腻、流畅。

    贾似道知道，那管镜是用来观察瓷器釉面的气泡的。

    “怎么样？”看到阿三收手了，贾似道才满怀期待地问了一句。

    “是好东西啊。”阿三不无感叹地说了一句，“至少，我手上就还没有过过这样的东西，以我的眼力来看，这一套应该是开门到代的了。”随后，阿三还用不知道是羡慕还是无奈的眼神，上下打量着贾似道。

    “死一边去，我可不好这一口。”贾似道仿佛被阿三看得有些起鸡皮疙瘩。

    “看你这模样，长得也并不比我帅嘛，怎么我就碰不上这么好的事儿呢？”阿三长长的叹了口气，然后煞有介事地说道，“看来，这人呐，果然是不能和人比的。”

    “少来这一套。”贾似道捶了阿三一拳，说道，“说真的，这玩意儿要是真如你所说的，大概能值多少钱？”对于贾似道来说，暂时的什么文化啊、品味啊，都相去太远，还是金钱来得比较实在一些。

    “少说也有个几百万吧。”阿三略一思索，答道。

    “这么多？”贾似道心下也是一跳。在他想来，若是民国老仿的话，五件瓷器，应该能值个十几二十万的，至于真是光绪官窑的话，那么，上到百万，就是极限了，却没想到还是低估了这套瓷器的价值。

    “我说贾兄，你是真不知道，还是假不知道啊？”阿三没好气地看了贾似道一眼，“这五件东西，合称清宫五供。按照清宫要求来讲，五供就是一个香炉、两个花觚、两个烛台。民间有不同的摆法，有摆座钟的，有摆掸瓶的，地域不同，但意义都差不多。如果你去过东陵的话，就会看到，在慈喜的墓前就有这五样东西的石供。这可是慈喜的御用五供啊。……虽然市场上，偶尔也会出现慈喜御用的官窑，但基本上都是单件，有的还能值个百来万呢，你这个可是一整套的，你说能值多少钱？”

    “那个，我明白了。我这，先前不是没怎么注意这方面嘛。”听阿三这么说来，贾似道也知道自己少见多怪了。说到底，还是贾似道长这么大，没拥有过这么多钱给闹的。赌石赚来的三万块钱，虽然也不少，但顶多就是贾似道一年左右的工资而已，还不觉得什么，可这突然间就拥有几百万了，那心理变化，绝对不是三言两语就能够说清楚的。