
    原来还是收藏世家啊。（贾似道此感叹一句，倒|有些不好意思了。

    正好此时，刘宇飞以及刘泽坤两人也进到了陶瓷科技检测中心，坐到了贾似道的边上来。贾似道一番介绍，倒是缓解了女教师脸上的尴尬。

    刘宇飞这个活宝似乎是有些察觉到两人之间的微妙的气氛，不禁开始说叨起自己的收藏之路，让四人之间的气氛，一下子变得有些活络起来。尤其是一些收藏过程中的琐碎的趣事，即便是刘泽坤这个不懂收藏的外行人，也是听的如痴如醉。

    收藏一行，看重的不就是那过程中的一些微小事件和古玩本身的那种历史底蕴吗？

    看着刘宇飞那侃侃而谈的样子，贾似道觉得自己的内心里，似乎正有一扇收藏的大门在缓缓的打开，让人欣然神往。当然，贾似道也不是简单地想着自己的家中会有什么样什么样精品的收藏，只是觉得这追逐自己喜好的古玩的过程中，应该会让他以后的日子充满了乐趣。至少，不会再如以前上班这样单调了。

    刘泽坤在边上一直没插上话，倒是女教师说了几句，她平时的时候，也会到古玩市场上去逛逛，遇到自己喜欢的，才会出手。至于像刘宇飞这样的为了收藏而满世界跑的，倒是没有经历过，最多也就是去过临近的几个城市的古玩市场。尤其是去了一趟北京的潘家园，花了不少的钱。不过，说到最后，她也是感叹了一句，基本是打眼的时候多，遇到好东西的时候少。

    而像刘宇飞这样把收藏成生活，却是女教师所羡慕地。奈何她没有那样的眼力和实力罢了。一来，还要教书；二来，收藏瓷器仅仅是她的一个业余的兴趣爱好。若不是从小就受到家的熏陶，恐怕她也不会玩起收藏这一行来吧？

    刘宇飞看了手中捧着的瓷器，便问了一句：“既然是刚收上来地东西，不如打开来，先让我们一起瞧瞧，开开眼？”

    “呀，正该是这样。开眼不眼的倒是见笑了，不过，几个藏友倒是事先看过，都说东西挺对地。”女教师应了一声，便小心地把旧报纸给打开来，顿时露出了其中包裹着的瓷器。贾似道放眼看去，器型有些像是倒置的一口大碗，从报纸缝隙里露出的颜色来看，微微有些暗红色。

    “这碗上去不错的啊。”刘宇飞赞了一句。即便是他也不太懂得瓷器，不过，好话还是要说上几句地，只是在说完了这么一句之后，刘宇飞的眼神却是看向了贾似道。谁让这几人里面，他是收藏碧玉地，刘泽坤又完全可以不去考虑，那么，也就只有贾似道这个新手能对着这件瓷器说上几句了。

    若不然。人家都把东西拿出来了。叨不出点什么来。也实在是有些尴尬。

    “这可不是碗。正确地说法太白尊。”女教师先是正了一下刘宇飞地口误。弄得刘宇飞一时间有些不太自在。讪讪地笑了笑。然后便闭口不语了。不过。女教师似乎也知道刘宇飞地收藏喜好和瓷器搭不上边。遂解释了一句：“不过。要是把它翻过来。地确就有点像是一口碗了。唯一地区别就是。开地方向不太一样。要是没有收藏过瓷器地人。远远一看。还真有点像是一口倒置着地碗。”

    “呵呵。”看着刘宇飞那有些脸红地模样。贾似道不禁忍不住笑出声来。

    “贾兄。你这也太不厚道了。”似乎是有点介意贾似道地落井下石。刘宇飞转而把话头就指向了贾似道。说道。“不就是说错了嘛。反正我不是玩瓷器地。说不上来。甚至说错了。也情有可原。这古玩中地名称。大家也都知道。有些地确是很复杂地。”

    “别在这里偷换概念。称呼复杂并不表示器型上就复杂了。能把太白尊说成是大碗地。估计也就你一个人了。”贾似道没好气地说道。地确。古玩里很多地东西。其正确地称呼地确很是繁琐。就比如一把简单地僧帽壶吧。先要在最前面加上其确切地制造年代。然后是其制作地~。再然后就是僧帽壶上地一些纹饰类别之类。整个一连串下来。可不就复杂了嘛。

    刘宇飞就和贾似道说过。他地家里有那么一件东西。就叫清乾隆碧玉浮雕兽钮花卉暗八宝纹僧帽壶地。贾似道第一次听到那一长串地称呼地时候。都觉得刘宇飞说这名称语气有些喘。

    当然，归根结底，那就是一个僧帽壶。

    刘宇飞刚才把太白尊说成是碗，可和古玩中的中规中规的繁琐称呼没有多大关系，完全是把器型都给搞错了。也难怪贾似道会在语言上挤兑他了。反正两个人之间也熟了，不在乎在这样的小细节上打打闹闹的。

    倒是让女教师和刘泽坤听了，心下一乐。

    “我一个人就我一个人吧。”刘宇飞很是大言不惭地说了一句，“凡事只要挨上‘一个人’，那就说明稀少。在古玩上，这样的东西一般都价值不菲。……不过，贾

    看你说的头头是道的，如，这口大——，这件太白你来说叨说叨？”

    这最后一句，才是刘宇飞这一番话的重点。好在，刘宇飞刚才又想说是大碗来着，幸亏悬崖勒马立即给改了。边上的三人闻言，看着刘宇飞那装着什么事情都没生，他似乎一点儿都没有说错的模样，也只能是忍住内心的笑意了。

    “我说就我说。”贾似道答了一句，并且学着刘宇飞的口气，道，“这太白尊，又称太白坛、鸡罩尊。清康熙官窑典型器物之一，因摹仿诗人、酒仙李太白的酒坛而造，故有了太白尊之名。又因形似圈鸡用的罩，也有‘鸡罩尊’之称。造型为小口微侈，短颈，溜肩，腹部渐阔呈半球形，浅圈足旋削得窄小整齐。腹部多浅刻团螭图案。”

    完了，贾似道还不无得意的看了刘宇飞一眼。

    刘宇飞心下那个郁闷啊。不过，见贾似道说得在理，想要反驳几句也是无话可说了。

    “看来小贾的知积累，都有点赶上行家了。”女教师倒是赞了一句，“先前有几个藏家在看地时候，可没说这么多的道道。”

    “哪能啊。我只不过是记得而已。这些话，可都是在耿宝昌先生著的《明清瓷器鉴定》出现过的，我知识把它们复述了一遍出来而已。”要知道这一阵子，贾似道可没少翻阅资料。偶尔看着喜欢的东西，也记下了不少。这儿看刘宇飞那挑衅的眼神，便说了一段出来，显摆一下。

    随后，贾似道手过女教师手上地太白尊。因为两人也都是瓷器的爱好，其过程自然是按照一般地交接来办的。女教师不用贾似道提醒，便把太白尊给搁置到了座椅上。贾似道拿起的时候，感觉重量还比较合适。

    一般而言，太白尊的口在2到3公分之间，高度在8公分出头，底径大约在12公分左右的样子。贾似道粗略一打量，眼前这件，至少在器型上，还是挺对地。

    要知，因为烧制和拉坯的技术问题，这太白尊，后世所仿品器形规格与真品相比，非大即小，纹饰也大多过于生硬。辨别起来，还是比较容易地。

    再看色，属于典型的豆红，瞧着也挺漂亮的，底下还有款识。拿出放大镜仔细看了看，再在手里掂量了一下，贾似道心下不禁有些欣喜，感觉这东西还是挺不错的，该是女教师捡了个漏吧。羡慕暂时还说不上，毕竟贾似道也经历过捡漏这样的好事，并且还是接二连三地从洪老太太哪里收了几件好东西。

    这会儿刚来河南呢，就遇了一件真品，哪怕是别人的，也算个不错地开端吧？

    不过，就在贾似道刚一放下手太白尊地时候，眼睛不由地一亮，微一犹豫，转而就再度拿了起来，用放大镜在口沿处仔细看了看。之后，还伸手在口袋里摸了摸，倒是叹了口气。因为管镜不比放大镜，为了贪图方便，贾似道倒是没有随身携带着。

    “怎么样？东西不对吗？”许是看到贾似道的神色变化，竟然微微有些失望，女教师不由得着急地问了一句。

    贾似道抬头，笑着询问了一声：“大姐，您这东西是少钱收来地？”

    “这个，……花了不少钱吧。”女教师犹豫了一下，并没有说出具体的价格来。

    贾似道也不在意。想来，像女教师这样自己稍微懂点瓷器，又能拿到陶瓷科技检测中心来鉴定地东西，多少都值点价钱。哪怕最后鉴定出来是作假的，也都是仿制得有些手段的东西。若不然，要是一眼假的瓷器，谁还会花那个冤枉钱来做检测鉴定啊？

    “那个，大姐，您刚才也知道了，我可是个收藏的新手，如果您想听听我的意见，我觉得您还是不用去做检测的好。”贾似道琢磨着，考虑了一下措辞，才说道，“简单点说，这件大清康熙豆红太白尊，无论是在器型还是底款上，都还是很不错的。想必，先前你说的那几个藏友，也都是如此说的吧？”

    “是啊，他们说这个器型比例比较合适，口部很小巧，而且有些外翻，肩腹之间的过度很是自然。另外，釉色的色很纯正，红色匀和晶莹，微微有些绿夹杂在中间。再有就是其胎质洁白而细腻，并且有糯米感。看着，着实是挺喜人的。”似乎是听着贾似道的语气还不错，女教师自己倒是有些说开了。

    贾似道闻言，只是淡淡地笑着，并不答话。刘宇飞在边上看到贾似道的笑容的时候，却感觉到有那么一股不是味儿，便用手噌了贾似道的肩膀一下，问道：“贾兄，你的意思是说这东西是对的，不用再花钱去鉴定了？”

    “我倒是觉得，这东西若不鉴定一下，总感觉心里有些虚。”贾似道还没回答呢，女教师便接了一句，“我在家里的时候，还用管镜观察过，其下的气泡大小不一。侧光看，还有淡淡的乳白色光晕。这可是康熙豆红的特点

    是它地底款，双行六字的楷书官款，痕很是清晰是很规整，正是康熙款的特点。不过，……”

    “不过，正是因为它的一切表现都太好了，所以，你心下就有些不太确定对不对？”见到女教师犹豫，贾似道便插了一句，说完还耸了耸肩，露出一丝苦笑的表情来。

    说起来，有时候收藏的直觉还是挺准地。有些东西吧，即便东西是对的，你也已经遇上了，但如果没有缘分地话，同样会错失过去。而有时候，即便是你什么都不太懂，运气到了，同样可以捡漏。

    收藏这一行，并不缺少这样的事情。同样一件东西，眼力不到位，错过的机遇，恐怕每个人都会有吧？区别只在于，有些人事后能知道，有些人一辈子也不自知罢了。

    女教师很是赞同地点了点头。

    贾似道正想说自己的意见呢，就有人过来打搅了。因为四人虽然坐在边上，但是，这么一件瓷器摆着，又是在陶瓷科技检测中心里说了这么多的话，自然会引起其他人地注意。原先有几个正坐等着检测的藏友，不知不觉间就聚到了贾似道地边上。先是和女教师打了个招呼，然后小心翼翼地上手看了看这件太白尊。

    一边看，一边还有另外的一位中年男子说了句：“这可是康熙豆红啊，存世应该不是很多。不过，这几年在一些拍卖场上，倒是频频亮相。这件东西如果开门的话，放在拍场上，最少也能值个几万的，如果拍的好，兴许过百万也是很有可能的。”

    得，敢情还都行家啊。

    这么简单地一句，立即贾似道几人，对这中年男子刮目相看。能够关注到拍卖会的行情，并且能随口就说出来地，至少说明他也是收藏一行的人。大家互相介绍了一下，这男子姓李，那位正在上手地则是姓陈。两人年岁相仿。

    不过，们俩的装备却是比贾似道要齐全得多了。李姓男子说话间，姓陈地男子便拿出了管镜，查看起瓷器表面的釉色来。那专注的神情，连女教师和李姓男子之间的客套的话语，声音都放轻了不少。

    “好东，真是好东西。”莫用了几分钟的时间，陈姓男子约看完之后，才感叹了一句，收起工具，并且把太白尊重新搁置好，再示意李姓男子也看看，便转而看向了贾似道几人。知道是女教师的东西之后，还是感叹了一句：“眼力不错啊。”

    “呵呵，运气而已。”女教师客了一句，“我看陈大哥也是个藏家，这会儿应是来做鉴定的吧？”

    “哪里啊，陪着一朋友来的。”陈姓男子说着，还指了指那正在排队中的一人。贾似道略微一打量，那边的队伍还有不少人。

    再，就是这陶瓷科技检测中心大厅里，其实陈设什么的都还是比较简洁的。若不是遇上了这位女教师的话，恐怕贾似道这次突然兴趣起来，要走到这边来看看，或许还真就是只看上一眼，没什么其他的乐趣了。

    “既然陈大哥也看过这件东西了，不如给小妹我说说？”女教师说道，“刚才我们正交流着呢。这些小，却是劝我不去做鉴定了。”

    陈姓男子闻言，颇有些诧异地看了贾似道一眼。贾似道有些讪讪的笑笑。隐约间，倒是感觉到对方的眼神，并没有任何的轻视，相反，还有些赞许。这让贾似道心下一动，莫非这眼前的陈姓男子，也看出了不对的地方？

    “那我就说说我的看法吧。这豆红釉，是康熙时期御窑厂创新的一个色品种，因其色如成熟的豆的颜色而得名，是康熙年间瓷器作品中的上乘之作。”陈姓男子说到这里，话锋一转，“不过，这豆红的烧制工艺是非常复杂的，如果不掌握一定的技巧，很难制成。它所具有的柔和色调，是由于釉中的铜胶体错综复杂的分布而形成的，烧成时倘若氧化焰过需要量，就会出现绿斑。呐，就是这些。……”

    说着，陈姓男子还指了指李姓男子手中的太白尊，示意了上面的一些点点绿斑。

    一时间，即便是贾似道，也长了不少的见识。

    “因此这种技术很难掌握，这也造成了豆红无大件器物，最高不过20来厘米，而且器型也不到十来种，大多是文房用具，如印盒、笔洗之类的。”陈姓男子说道，“你这件太白尊，色纯正，点点绿苔夹杂中间，这些特征都很对。只是，……”

    “只是什么？陈大哥尽管说。”女教师知道陈姓男子不好开口，便如此先说了一句，好教对方放心。毕竟，收藏一行，即便是请人掌眼，哪怕东西不对，人家不会直接说出来，只是推托看不太明白之类的。若不然，贾似道在刚才初一看出问题的时候，恐怕就直接开门见山地说出来了吧？

    