
    135章赌石

    眼前这两人，贾似道自然是不认识，再看他们手中的翡翠原石，个头也比较小，基本上就是比两个拳头大些，握在手里也不见得就吃力，估计也就是五到十公斤的样子，这会儿正在讨论着，要不要切开来呢。

    贾似道随后看了看周边的人，认识的倒不是没有。就好比是上一次在云南腾冲那边遇到过的郝董，其胖乎乎的身子，圆圆的脸蛋，也实在是太明显了一些。此外，还有一个就是曾经和贾似道一道去看货，而贾似道意外地收上了玛瑙树的那一趟中，相随的方老板。只是这一回，在他的身边，没有了那个妖艳的女子相陪罢了。

    似乎是察觉到了贾似道注视的目光，那两人在看到贾似道的时候，显然也还有些印象，下意识的就点了点头。

    这么一来，贾似道忽然间就觉得，这赌石一行，别看铺子摊得挺大的，什么云南、广东等等，其实真正在行的，常年在赌石摊里摸爬打滚的，也是这么些人。只要是诚心的混上个三年五载的，基本上也就都看着眼熟了。

    当然，暂且不管那两个人是不是真的还记得贾似道，毕竟，当初的相识也过是一瞬间的事情，或许是看到贾似道在打量他们，才客气地点了一下头。常年出门在外，大家也不太容易，适当的笑脸相迎，是必须的。

    眼光相互一交错之后，大家又再度把注意力集中到了中间的那两人身上。

    再看周边的几个打扮和郝董类似地人，恐怕，大家都是存着先看看的心思吧？

    只要翡翠原石擦开来，又或者切开来，见绿了，那么，他们这些翡翠商人才会针对原石的价值来竞价，这样收下的翡翠原料，一来，没有太大的风险，二来，还能省去自己不少的心思，起码，不用像贾似道和王彪这样辛辛苦苦的自己去寻找翡翠原石了。虽然利润会少上一些，但胜在方便。

    而且，一旦手痒了，想要赌石地话，他们也还是会自己去赌石的，就好比是现在的王彪一样。只不过，若是需求量大，又或者想要稳妥一些地话，多半还是会成批量地交易。单独的赌石，又或者赌单块的时候，不是外行人，就是存着赌涨的心思。

    就比是中间那两个年轻人。岁数只比贾似道稍长。这会儿。两人一商量之后。也考虑到周围地人地热情。决定还是当众切开来。只要涨了。自然是当即出手。可以迅地回笼资金。继续赌石。如果垮了。那两块原石所花地钱。也就打了水漂。正和当初贾似道去腾冲地时候一样地打算。

    而听边上地人讲。这两块翡翠原石可不便宜。每块都过了十万。想来。两位年轻人。对于自己地眼力。还是比较有信心地了。而且。他们懂得也应该比贾似道当时地时候要多地多。众人正瞧着热闹呢。他们就已经是开始了擦石。

    那手上地动作什么地。也都还比较中规中距。贾似道琢磨着。应该也不会是新手了。正想询问一下呢。

    只是。一旦他们开始动手擦石了。周围地人也就很少会再交头接耳些什么了。大多是盯着两人地动作在看。即便是此时。还什么也看不到。却是希望自己可以第一时间里得到擦石地结果。这无也是赌石地魅力之一。

    在没有解开之前。任谁也没有百分百地把握。能预料到原石内部地情况。

    虽然擦石对于贾似道来说。那是可有可无地事情。若不是为了装模作样。以他地异能感知能力。压根就没有必要去擦石。但是。此时地贾似道无疑还是被周围地人。所营造出来地那种氛围所感染着。心下一时间。也有些紧张起来。

    一会儿希望眼前的哥俩能够擦涨，这样一来，自然是添了个彩头，毕竟赌石擦涨，只要是见到了，也算是沾点好运吧；一会儿又有点希望擦垮了。毕竟，擦涨了贾似道也拿不到钱，只能是干瞪眼地看着，多不划算啊？自己这么就碰不到这样的好事呢？……

    或许，只有站在边上，如此地看着，心下里才有着如此诸多的想法吧？

    看到身边的其他人，或多或少的都是屏住了呼吸，一脸好奇的模样，贾似道的脸上，忽然就微微一笑。转而再看眼前的两位年轻人擦石的时候，贾似道的心情却是平静了很多。

    别人或许还有着这样那样的期盼，可是贾似道有了异能的帮忙，对于想要擦涨的话，那还不是手到擒来的事情？压根就没有必要羡慕。

    只是，贾似道是这么想了，但是，两个年轻擦出来的结果，却是一片的白茫茫。表皮上最容易出绿的地方擦开来之后，竟然看不到绿，实在是让周围的感叹不已。就是原石的主人，一时间也不知道说什么好了。

    而且，遇上了这个已经是坏得不能再坏的结果，那就继续擦吧。直到把整块翡翠原石的表皮全部擦

    也没有丝毫的绿色。

    翡翠倒是出现了，而且，还可以看到是豆种的，却是水头不好，有些涩，整块翡翠的颜色也不对，有点灰，没什么绿意，更不要说透亮的那种纯粹的高绿了。

    与众人心中的预期，实在是相差太大。也难怪围观人群中，一阵此起彼伏的叹息声了。这样的翡翠料子，别说是十万了，就是几千块，估计都卖不回来。

    贾似道注意到，只有像王彪、郝董这样的人，看着眼前这样的景况，脸上是一点表情变化都欠奉的。想必对于如此的场面，早已经是司空见惯了。

    再看两位原石的拥有者，手中的另外一块翡翠原石，相比起擦开来的那一块，显然要稍微小一些。表皮地表现，贾似道虽然看得不是很仔细，猜测却是没有第一块来的好。若不然，他们肯定会先擦最有希望的那一块。这会儿，其中一人，微微有些犹豫着，究竟要不要擦开来。毕竟，第一块已经彻底亏了，如果这一块再擦不出绿色的话，恐怕这一趟赌石就要血本无归了。

    当然，第二块的风险虽然存在，但如果是现在悬崖勒马的话，至少还有机会以十万左右的价格，把手里地翡翠原石给转手出去。这样一来，只要第二块原石，在没有切石擦石之前，任谁也不知道亏盈。就只能是看两个人的胆魄了，究竟是孤注一掷，还是放手回头。

    至于周边的人，自然是乐得看热闹了，巴不得所有地翡翠原石都切开来才好。其中就不乏单纯地想要看看切石的人，起哄的，也大多是他们了。反正切垮还是切涨，对于他们来说，都没有丝毫的关系。无非就是图个热闹。

    而两个年轻人，这会儿却是凑在一起，显然是一个想要继续擦，一个则是准备收手。若不然，也不会是现在这般僵持着的局面了。

    “两位不如先慢慢考虑一下，如何？”人群中走出一个商人，说不上大腹便便，却也显露出富态。贾似道还没问王彪呢，就听到有人说了一声：“原来是周大老板来了啊。”

    “能让我过过手不？”看着两个年轻人犹豫不决，周大老板自然是靠近一步，指了指他们手上的翡翠原石了。两位年轻人自然是应允。尤其是其中的打算收手地那位，此时更是笑呵呵地把手里的翡翠原石给递了过去。

    若是周老板看中了的话，兴许他们不用解石，就能把先前亏本的钱给赚回来，若果真能成功的话，自然是皆大欢喜了。

    “走，我们也看看去。”王彪拉了贾似道一把。既然有人开了个头，原本因为来的晚，而对这两块翡翠原石没有上过手的围观者，自然也是纷纷上前查看了。

    周大老板仔细看过之后，不露声色的把翡翠原石递给了下一位，自己则是站在边上，皱着眉头深思着，也不说话。看得原石地主人着急不已。心下却也知道，越是老行家，在现在这样的时刻里，就越是别想从他们的表情上看出什么来。

    一小块翡翠原石，在众人的手里几乎是转了一圈。别看大家都有机会上手查看，但是，这先后的顺序也是颇为讲究。周大老板自然是把原石先一步递给了熟人，看摸样也是商人，随后，没转几次，就到了王彪地手里。好歹王彪也是北方的大户，在翡翠市场上，还是颇有些人脉地。认识的人也比贾似道多。

    而王彪看过之后，瞥了眼身边地贾似道，便把翡翠原石给递了过来。贾似道冲着其他人歉意一笑，把原石放在手里掂了掂，约莫在五六公斤的样子，整块原石中规中矩地黄褐色外皮，结晶体还算细腻，松花蟒带之类的，也还比较正常，照常理说，这样的表现已经颇为出色了，正是显绿的征兆，也难怪两个年轻人敢于为此就花上十几万块的钱。

    但是，打量中，贾似道的心头，却是有种别扭的感觉。

    一般看翡翠原石，第一步就是判断这块原石的场口，这是赌石的第一个要点。

    对于老手来说，那自然不成问题了。就好比是王彪，只要稍微的看一下，就足以做出准确的判定了。但是对于贾似道来说，哪能记得住那么多的场口啊。估计也就是记得住最出名的那几个，而且还是关乎原石的皮厚皮薄的著名场口。要知道在最初的时候，贾似道可是根据自己的特点来记的。至少皮薄一些的原石，用异能感知的时候，自然也就是省力了不少了。至于那些比较少见的场口，贾似道就只能是有个大概的印象。

    而眼前这块翡翠原石，表皮明显的不厚，仅仅就目测的感觉来看，它的外表皮恐怕只比号称最薄的老后江翡翠原石厚上那么一点点了，再从个头，以及所表现出来的外表皮结晶体、裂纹等各个方面分析，应该是新后江玉的特征。

    至于再具体了说，贾似道只能心下感叹一句：恐怕就只有石头自己知道了。

    当然，表

    带，而且拧得很紧，这些对于赌石人来说算是属于的表象，贾似道也还是看得出来的。

    怎么说，贾似道也算是行里人了。这样地表皮，正说明翡翠原石里面的翡翠，其颜色应该比较好。另外，在蟒带的边上还有小块比较集中的松花，也能判断出翡翠原石的内部有色。不过，贾似道颇为犹豫的是，新后江玉石最大的缺点就是水与底都比老后江玉要差上很多，哪怕是同样地色彩，在制作成成品抛光之后，光亮程度也会有所不如。

    这可能就是翡翠原石的拥有者，到了现在，也不敢擦开来看看究竟的原因了吧？万一是和第一块翡翠原石一样，种水不好，颜色也不正地话，实在是浪费了外表皮的良好表现。

    看到边上还有人没有看过原石，正眼巴巴地盯着自己呢，贾似道也不犹豫，淡淡一笑，用自己的左手，微微的探测了一下。正如先前所预料的那般，表皮的确很薄，很快就感知到了翡翠的质地，不过，那感觉不是很通透，在贾似道想来，可能是有着一些杂质地原因，再加上质地是属于冰种和豆种之间的，贾似道便准备收手了。

    虽然眼前这小块的翡翠原石，想要全部探测遍，也花不了贾似道多少的精神力。但是，一个早上下来，贾似道频繁的使用异能探测，下午又可能还需要依靠异能寻找到自己中意的翡翠原石，现在能节约一点，自然是节约的为好。

    把翡翠原石转给边上的人，贾似道站到了王彪地身边。

    “怎么样？”王彪看着贾似道，问了一句。自然是冲着刚才的翡翠原石问的。一个早上下来，贾似道跟在王彪的身后，两人自然也是看中了几块开过窗的翡翠原石，但是感觉都不是特别地很好，即便是下手了，恐怕也属于切出来之后涨不涨，对半开的那种，再加上询问地时候，货主开的底价过高，两人便琢磨着，还是多转转，等明天再看看地打算。

    现在王彪这么一问，贾似道自然心领神会，眼前这块如此外在表现的翡翠原石，让王彪也有些动心了。想要趁没有切开来之前出手。这样一来，风险是高了，但若是赌对了，利润也最高。

    “表现还不错吧。”贾似道应道，“就是不知道里面地颜色和种水怎么样。……有点悬。”

    “看来小贾你的眼力也不弱啊。”王彪赞了一句，贾似道如此说，自然是看出了翡翠原石的场口，以及所需要担心的问题，“最近市场上，像老后江玉石这样的老东西，越来越少了。遇到块新后江场口的表现还不错的原石，也不太容易。”似乎是自言自语，又似乎是提醒着贾似道什么，完了，王彪还感叹着道了一句，“这里可是平洲啊！”

    这最后一句，简直就是一语中的。

    若不是在缅甸境内的话，遇上这样的翡翠原石也的确算是不错了。

    贾似道闻言，自然不好再说什么，难道直接告诉王彪，这原石里面的表现没有外面这么好？反正十来万块钱，对于王彪来说，也只是小钱。随后，想了想，贾似道还是提醒了一句：“我看，那两个人，可能会选择孤注一掷来擦石吧。如果想要保险一些，不妨再等等看，也许……”

    贾似道这边的话还没说完呢，就听到有人在看过翡翠原石的表皮表现之后，站出来，开价了：“两位，如果不准备解开来，现在就想要出手的话，我愿意按照你们的原价，收过来。怎么样？”

    两个中年，脸上微微有些犹豫。一个是有些漠然，另外一个，则是颇为意动。

    而一旦有商人开始竞价了，那么，原先还打算着等等看的人，却也是纷纷出手了。一时间，价格竟然在还没有擦石之前，就涨到了十八万！几乎是等同于两个年轻人购买两块翡翠原石所花的钱的总和了。

    顿时把两个人乐的，即便是先前有些漠然的那位，也有些情不自禁了。

    而像王彪以及周大老板、郝董这样的翡翠商人，却是下意识的皱了皱眉头。贾似道留意到几人的神态，心下淡淡一笑。看来，动心的可不止王彪一个人啊。

    只是一番竞价下来，已经到了十八万了，这几个人却没有再插手。很显然，被那些蠢蠢欲动的小商贩们一打搅，此时插手，会让那两个年轻人更加的待价而沽，反而不如等他们俩擦石之后，再看情况了。

    为此，贾似道也感觉到有些好笑。似乎，这赌石市场的瞬息万变，在这一刻，被展现淋漓尽致了。

    当然，如果说十八万的价格，让两个年轻人欣喜异常，一扫先前的沮丧，那么，与此同时的也助长了他们对于翡翠原石的信心。既然这么高的价钱都有人要了，自然还会想要再把价钱提高一些。

    