
    １27章大自然的鬼斧神工

    倒不是比想象中的要差很多。毕竟，玻璃种帝王绿那部分的翡翠，贾似道还曾用自己的左手的感知能力试探过，那大概的厚度，几乎在半米以上，要是打磨成一件完整的摆件的话，不要说是打磨的工艺怎么样了，就是其稀有的程度，以及光是翡翠原料的价值，就能达到几个亿，乃至于完全就是天价！

    面对着这样的翡翠原石，也难怪贾似道不敢把它给公开了。

    而一般的翡翠原石内部，除去绿sè的部分，即便是满绿的翡翠，其他的周边部分，也大多是不会太过纯净，少许的杂质那是难免的，甚至于，还会被大片的黑sè、白sè给侵占了。贾似道开出来的巨型原石内部的情况，就是这样。

    在切割出三条艳绿的翡翠sè带之后，赫然展现在贾似道面前的，已经不再是纯净的无sè玻璃种了。这让贾似道的心情，顿时变得有些紧张起来。

    看着眼前的白sè的点点，也就是草芯子，甚至是白棉，以及黑sè的点点，晕散出去之后，就是污染了成片的翡翠，贾似道忽然就发现，这两种颜sè，怎么看，怎么就觉得有些厌恶了呢？

    恐怕这样的心里，对于任何一个赌石的人来说，都曾经有过吧？

    只是，既然已经出现了，贾似道也不好再去犹些什么。现在最为重要地，就是要确定这杂质污染的部分，究竟有多厚。要知道，整块巨型翡翠原石的大小，除去小端这边的一米多的艳绿sè彩地部分，以及那边的半米多的玻璃种帝王绿翡翠，中间可还是有着不少的空间。

    如果整个区域都是杂质的话，那么，这么大块的地方，就完全的废了。

    说起来，已经明朗的结果，已经切割出来的艳绿翡翠，就足以让贾似道欣喜若狂了。相对于贾似道的投入来说，这块巨型翡翠原石更是让贾似道地身价暴涨。中间这还未知的一部分，即便是全丢了，也无所谓。不过，这人心，有时候，总是想要赢得的多一些、再多一些。

    贾似道也不例外。

    哪怕中间这部分是无sè地玻璃种。甚至是冰种地。只要杂质地含量不是现在从表面看到地这么多。那可就都是钱啊。

    在刚才切割艳绿sè带地时候。贾似道就把巨型翡翠原石最外层地厚厚地石质部分给剔除。再把布满艳绿sè带周边地无sè玻璃种。都给一块一块地小心切割出来。蚊子再小。也是肉不是？更何况。切割下来地这么些无sè玻璃种翡翠。拿到市场上去。也能值个几十万块钱地。

    如果全部抛成小块地话。切割地速度无是快了不少。那没错。但是。抛成小块之后地浪费却也是让人心疼无比地。虽然贾似道现在有钱了。也不能糟蹋东西不是？

    贾似道花费了将近两天地时间。更多地就是在保证自己获得最大地利益上了。

    没有任何地犹。贾似道便把自己地左手给触碰到了翡翠原石上。自身地注意力。也完全地集中了过去。放开感知力。一点一点地向着翡翠原石地内部探测着。因为这部分给贾似道地感觉。其实也是翡翠地质地。甚至于在水种上。还是接近于玻璃种地那种感觉。无非是其中地杂质实在是太多了一些。

    当初贾似道最先用异能感知，jīng神力在经过这里的时候，贾似道身体里的能够支配的jīng神力已经是濒临到了穷尽的地步，脑海中的形态本身就已经不是很jīng确了，再加上感知力中间需要隔着一米或者半米多的阻碍，也难免会有所失误。正是想明白了这些，贾似道这一次的感知力试探，显得分外的小心。

    随着感知渐渐的深入，贾似道的脑海里出现的景象，似乎是在玻璃种甚至是冰种的质地的中间，有着那么一些杂质夹杂在一起的感觉。

    贾似道心下琢磨着，这应该就是这部分的翡翠原石，具体的形态了吧？

    在刚才切割的时候，贾似道就注意到了，他的异能感知力，对于翡翠的切割和雕刻工作来说，完全就是如虎添翼的能力。就好比是在切割艳绿sè带的时候，哪怕周边的不是无sè的玻璃种翡翠，可以让贾似道很清晰的看得见，就算是全部都是石质的外表层，只要贾似道稍微的用自己的异能感知力试探一下，就断然不会把成块的艳绿翡翠给切垮了。

    如果换成是其他的赌石的行家的话，在切割之前，还需要多方位的查看，确定其内部大致的翡翠sè带的走向，才能动手。

    这就是异能感知的优势所在啊！

    只不过在巨型翡翠原石的感知上，出现了中间部分的感知失误，却是让贾似道有些恼火。说起来，这还是贾似道自己的jīng神力不够的原因引起的呢。

    一边查看着原石内部的景象，一边做着自我检讨，贾似道正有些心下惴惴的时候，突然间，那种杂质遍布的感觉，渐渐的消失了，出现了贾似道最为熟悉的石质，而且，还

    点点，压根就是成片的那种，完全地挡住了贾似道~

    莫非这块巨大的原石，最开始的时候，就是由两块翡翠原石组成的？

    期间，经过一些奇特的地质变化，才把这两块原本不是生长在一起的翡翠原石，给结合到了一起？

    如果这个假设成立的话，贾似道随意地想了想，那么，先前所有的景象的产生，一下子就变得顺理成章起来。贾似道的心中，也豁然开朗。如同拨开了一直絮绕着的乌云，看到了晴朗的天空。……

    为此，贾似道还小心地去感受了一下，这突然出现地横亘在巨型翡翠原石中间的这一层石质部分。竟然还比较厚，足有几十厘米。若是出现在其他的一些小型的翡翠原石上的话，无会影响原石毛料地外在表现。

    估计就是有人看到了，也不会出太高的价格去赌。

    毕竟，表皮越是厚实，那么，想要其中出现翡翠的预测xìng，就越低。赌石的人，往往都是经过原石的场口、外表皮的表现，才来决定要不要出手的。

    随着贾似道的异能感知力，逐渐地渗透进去，那厚厚的石质部分，开始出现了一些细微的变化，似乎是两种微微有些区别地石质，在互相交错着。毕竟，石头与石头之间，也是有着些许区别的。

    就好比是翡翠原石最外层的表皮，在大多数情况下，都是各不相同。除非是很相近的地方，出土地一些翡翠原石，表皮上，才有可能比较相近。

    只不过这样的区别，在贾似道地异能感知力之下，虽然隐约可以察觉到，却比较微小。不要说是贾似道的感知力了，如果是简单的凭借视力去查看的话，恐怕一点儿的差别也看不出来吧？

    除非是石质部分的颜sè不同。那就另当别论了。

    感知力再深入一些，出现在贾似道脑海地感觉，再度恢复到了点缀着杂质的翡翠上面，此外，尤为让贾似道地印象深刻的是，这部分地翡翠质地，完全的就是属于玻璃种地质地，连一丝类似冰种的影子都没有。

    随后，贾似道的感知力，畅通无阻的到达了玻璃种帝王绿的那一部分。中间间或着有部分的比较纯净的翡翠，但是块头明显不大。偶尔出现的杂质，倒是显得杂乱无章。

    这么一来，贾似道的猜测，无疑被很好的证实了。这大自然的造物能力，果然不是一般的人，就可以任意揣测的啊。尤其是这么大的一块翡翠原石，事先谁会知道这其中会出现艳绿的玻璃种翡翠呢？甚至是出现了这么大块的帝王绿？

    而且，这还是两块不同的翡翠原石，组合而成，被最外围的一层石质给包裹在一起，才形成了现在这样的规模。这样的情况，实属少见。

    贾似道刚开始准备去赌石的时候，就查找过资料。

    含翡翠的矿脉一般呈环带状构造，而且矿脉中心部分是硬玉单矿物翡翠岩，岩层一般厚达到3米之间。它的外貌很像白砂糖般的大理石，有的地方白sè的质地上，会杂乱地分布有各种颜sè的斑点和sè带。假如斑点是片状，也就是说这一大片矿体翡翠岩中有许多同sè斑点的话，才会可能形成贾似道猜测的这样，几块几乎非常类似的翡翠原石。

    矿脉在露天裸露的时间非常久远，当地底下带酸xìng的地下水和雨水长期浸泡、侵蚀，矿石质地粗松的部分被风化和腐蚀掉，渐渐留下的就是拥有８点硬度的硬玉了。

    也是所谓的翡翠。

    而那些所谓的斑点状，决定了开采时翡翠原石成了一小块、一小块。如果这个矿区发现质地上佳的斑点状的原石，大多数时候，不至于仅仅是只有一块两块的，有时候会有十几块，甚至是几十块之多。

    当然，巨型原石的这么大的个头，尤其是其中包裹着两块翡翠原石，这样的形成原因，就不是贾似道多能知道的。但是，购买这块巨型翡翠原石的时候，周老板不是说过了嘛，在开采出这块巨型翡翠原石的同时，可是还有着一块，当场就被矿主叫价八千万欧元的翡翠原石呢。

    贾似道心里琢磨着，若是这块巨型原石的帝王绿部分，只要稍微裸露出一些在表皮部分，在没有完全切割开来之前，也应当能喊出八千万，甚至上亿的欧元吧！

    等到贾似道把剩下的边角料之类的翡翠，给全部切割出来之后，已经是第三天了。

    这三天里，贾似道几乎做到了足不出户的地步。正确的说，就是整天待在地下室里干活，最多就是饿了的时候喊了外卖过来吃。以至于小区的保安，还特意地打电话过来询问一次，是不是三十一幢地人，在外面喊了外卖，让人送过来。

    要不然，人家送外卖的压根就进不来小区里面。

    而整块巨大的翡翠原石，也已经被贾似道给大刀阔斧地切割了一大半，除去玻璃种帝王绿翡翠那一部分，还包裹着大部分的原石外表皮没有切

    ，其他的地方，都已经完全地给解剖了出来。

    含杂质非常多的玻璃种翡翠，贾似道犹豫了再三，还是决定把它们给整块地切割了下来，然后分装到一个皮包里，准备卖到‘周记’那边去。反正在临海这样的地方销售翡翠，只有几百到上千块这个档次的成品，是最容易出手的。

    而用玻璃种的翡翠来制作，哪怕是质地上稍微差一些，应该也还算是很不错的选择了吧？

    这么一来，贾似道再看着这些点缀其中的草芯子、白棉之类的，总算是露出了微微的笑意。至于那些无sè地玻璃种，贾似道掂量了一下分量，感觉还挺沉的。若是全部集中在一起的话，贾似道一个人肯定是提不太起来。

    就把它们随意地放置在地下室里，贾似道也不去做过多的关心。

    三条艳绿地sè带，被贾似道给切割成了六段，全部存到了银行里面。反正最终都是要全部出手的，而且，即将和王彪做交易地翡翠，也在这一部分里面，到时候，直接带着他到银行里去取就成了。

    倒是免去了需要再回一趟别墅的麻烦！

    不过，与此同时，贾似道也知道，地下室的防盗措施，还要尽快提上rì程才是。帝王绿翡翠这一部分，因为没有切割开来，其大块的重量，哪怕是遇到了盗贼，估计一个两个的，也是搬不走的。就好比是那块玛瑙树一样，暂时地，存放在简陋的地下室中，倒也不用太过担心。长远来说，这别墅地保安措施不错，相对于贾似道地下室中存放的东西地价值而言，却实在是还有些不够啊。

    整个人窝在浴室里泡了泡澡，彻底的放松了一回，贾似道才给周大叔去了电话，约好了时间，把准备好地翡翠给拿到了‘周记’那边，周大叔还对着贾似道赞赏了几句，尤其是看到贾似道送过来的翡翠的成sè之后，虽然不佳，却正是他所需要的。

    所谓的，东西好，不如来得东西巧。正是这个道理了。

    如果贾似道给周大叔送去艳绿的玻璃种翡翠，恐怕他也很难尽快出手，反倒会造成资金的周转不通。

    当然，贾似道不是去的古玩街那边的‘周记’，而是原先租下来的城东的加工厂。

    看到里面的工人，正干得热火朝天的。人员不多，工作量却不小，好在一切都进行地井井有条。整个空旷的厂房，周边已经堆放了不少的原料。

    偶然间，看到一块显眼的鸡血石，上面的红sè部分，非常的鲜艳，这让贾似道有些欣喜异常。而且，其个头什么的，也比较大。哪怕是现在还没有进行过雕琢，已经尽显它的风采！

    贾似道自然是要询问一番了。不过，周大叔也是很不好意思的推托了一下，说东西还没来得及加工，就已经被人给定下了。毕竟，临海就这么大点地方，若是有了什么好东西，只要露面了，就很难隐瞒过去。玩古玩的人，那消息，可都灵通着呢。

    贾似道只能是一脸的郁闷了，不死心地问了一句：“对了，周大叔，既然你都能得到这么块表现上佳的鸡血石，是不是还有其他的类似的呢？”

    “其他的？”周大叔苦笑着说了一句，“你以为鸡血石是大白菜啊。”随后指了指靠近厂房内部的那一角落，说道，“鸡血石的原料都在那边，你可以去看下，若是有相中的，那边的石头，都是还没出手的。”

    贾似道当真走过去，蹲下身子看了看，却没有什么特别显眼的料子。很多都是边角料。

    许是看到了贾似道的失望，周大叔跟在后面，也解释了一句：“如果这类东西，不是自己去赌的话，想要遇到好的料子，还是比较困难的。再说了，即便是遇到了，我也不能把资金都押在这鸡血石上吧？”

    贾似道点了点头，不由得叹了口气。周大叔所说的，自然是大实话了：“不过，那边那块，……”

    “我倒是忘记小贾你是刚入行的人了。”周大叔闻言，似乎是想起了什么一样，一脸的笑意，对着贾似道说道，“那块石头，本来我也没有这个胆量花大价钱收进来的。成本价实在是太高了。不过，有个大主顾前一阵子放出过风声，说是想要这么一块东西，我就赌了一把。结果，……”

    看着周大叔那眉开眼笑的样子，不用继续说，贾似道也能明白过来。这一转手之间，恐怕周大叔赚了不少吧？越是好东西，只要是能出手，所赚取的利润也越高。

    “不过，这样的机会，实在是太难得了一些。若不是刚巧可以碰到了赏宝大会的rì子，想必这些东西，出手也就不会如此的顺利了。”周大叔感叹着说道，话语里不无透露出一些信息来贾似道。

    赏宝大会？贾似道心下好奇，这么个俗不可耐的名词里，又会有着什么样的jīng彩呢？

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    