
忧郁的眼神、挺拔的鼻梁、娇艳欲滴的樱桃小嘴，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡的粉色，与店里的玉器，相得益彰。也难怪，在贾似道面前表现地大大咧咧的阿三，这会儿却是有些犹疑着，不知道该不该上去搭讪了。

    而先前站在柜台前的那三个年轻男子，很显然，也是出于和阿三一样的目的，打着购买玉器的幌子，来接近此女子而已。

    倒是短发的女子，模样透着股英气，说话也比较干脆利落，偶尔说几个略带玩味的词句，比如：到底买不买啊，看人还是看玉啊，之类的，引来长发女子矜持的笑容。

    于是乎，柜台前的三个年轻男子，便看得痴了。

    “咳、咳。”贾似道示意了阿三一眼，既然来到了这里，总不能站在边上看着吧？

    而贾似道的刻意的咳嗽声，也终于是引来了五个青年男女的注意。

    贾似道也不在意，像他这般年纪的人，如果事情发生的对象不是他自己的话，一般都是很大胆并且很喜欢凑热闹的。若今天是贾似道要追求此女子，恐怕表现得并不会比阿三好到哪里去了。

    但现在，贾似道却是摆明了一副是前来挑选玉器的顾客的样子。看到两女注视和疑惑的眼神之后，贾似道反倒更放得开了。转瞬间，贾似道就明白了阿三带他一起来的目的了。因为，就在那短发女子看到阿三的时候，眼神中显然多了一丝明悟，那绝对是看到了熟人之后，才会有的神色。

    以阿三的个性，若不是早就摸清了对方的底细，又怎么会贸贸然地前来呢？

    果然，阿三还没有开口，那短发的女子，就冲着阿三说了一句：“阿三，你怎么又来了？”

    一个‘又’字，着实是让阿三的脸上有些泛起红晕。贾似道琢磨着阿三，可能没少在这个短发女子的嘴下吃过亏。

    “你今天想要买些什么呢？随便看，如果有相中的，看在是熟客的份上，待会儿给你打九折。”短发女子对于阿三，还算是热情，至少比对着那三个青年男子的时候，要热切地多了。这完全出乎了贾似道的意料。

    “别瞎琢磨了，你今天的任务就是帮兄弟我搞定这个阿丽。”阿三凑到贾似道的耳边，嘀咕道，“我前些次来这里，可没少栽在她手上，不得已之下，还花钱买了好几件的玉器呢。”

    “你？”贾似道看着阿三，顿时有些忍俊不禁，也明白了短发女子，也就是阿丽，为啥会对阿三比较热情了。倒是长发女子，只是淡然地在贾似道和阿三的身上，一扫而过，就这么站在那边，笑意盈盈的，美得像一副画一样。

    “别愣着啊。”阿三看了眼贾似道，用手在贾似道的背后，轻轻捅了一下，随后，似乎是发现了贾似道的目光焦点所在，不禁小声说道，“你该不会也是看上了嫣然吧？”

    贾似道一愣。

    “没关系，都是男人嘛，我理解的。”阿三倒是浑然不在意，“如果见到这样的女子，还不动心的话，我可能还要怀疑你的性取向呢。”说着，阿三把手搭在了贾似道的肩膀上，小声说道，“不过，咱可说好了，光明正大，各凭本事。至于现在嘛，自然是要先一致对外了。”

    似乎是经过了这样一个小插曲，阿三面对着嫣然有些胆怯的情绪，有了很大的缓和，整个人也变得轻松了起来。

    贾似道不禁苦笑着摇了摇头，这都算什么事啊。

    虽然他也觉得眼前的这个叫嫣然的长发女子很漂亮，但总不至于只要是漂亮的，就要去追求吧？真要这样，贾似道觉得自己还是不看电视，不看报纸，不逛街来得好一些。不然，非给忙活死不可。

    而且，在贾似道的内心里，隐隐地觉得，如此美女的女子，总有着一种高不可攀的感觉。说得文雅一些，就是只可远观而不可亵玩。不说她的穿着，仅仅是表现出来的气质，就不是寻常人家的女子所具备的。

    就像是站在她边上的阿丽，尽管两人站在一起，单从容貌上而言，阿丽并不输给嫣然太多，但无论怎么看，阿丽给人的感觉就是邻家的女子，而嫣然却多了些出尘的气质，让人自惭形愧。

    “阿丽，既然你都如此说了，不如就带我到二楼去看看？”阿三走向柜台，朗声说道。一边说，一边还有意无意地看向了嫣然。这让贾似道的心中多了一丝好奇，莫非这二楼，还有些什么特殊的存在？

    “就你也想上二楼？”阿丽看着阿三，很显然的露出了一副我知道你做何打算的模样，老神在在又意有所指地说道，“我看呐，有些人想要买玉是假，想要接近某人，才是真的吧。”

    “这个，……”阿三没有想到阿丽竟然如此直接，一时间倒也接不上话来。

    “阿三，这二楼和一楼，有什么不同吗？”贾似道觉得，这开门，还不就是做生意的。如果二楼真的也陈设着一些玉器，怎么就不让人上去挑选呢？

    “贾兄，这你就不知道了。”阿三看了贾似道一眼，见嫣然依然静静地站在一边，似乎无论是那三个青年，还是阿三和贾似道，都不能引起她的注意一般，阿三的眼神中略有一些失望，对着贾似道解释道，“古玩这一行和其他的生意不同，讲的是三年不开张，开张吃三年。像这家玉器店，一楼里的东西，不过是表面上的陈设而已，多卖一件少卖一件，老板并不会太过在意。而二楼的东西嘛，才是利润的大头。”

    “不会吧？”倒不是贾似道见识少，不明所以，实在是刚才这么一会儿，贾似道就粗略地看了一下柜台中一些玉器的价格，最高的都已经达到几万了。如果真要如阿三所说，那么，二楼的那些玉器，又会是价值几何呢？

    顿时，贾似道的心中，也不知道是啥滋味。

    随后的时间里，阿三并没有因为阿丽不让他上二楼而气馁，反而对着刚才几人讨论着的手镯，品头论足。什么B货、籽料之类的词语，贾似道也仅仅是听个名称而已。

    咋一看去，除了贾似道之外，其他的三个青年人，以及阿三，都是讲得头头是道，仿佛他们每个人都是个中高手。阿丽还会偶尔插上一两句，但是，几人的主要目标，嫣然，却是很少开口说话，贾似道甚至觉得，她连听都没怎么在听，时而会看一眼门口的方向，大概是在等待着什么人。

    而阿三似乎也忘记了贾似道的存在，自顾自地在嫣然的面前卖弄着口才。

    不光是阿三，另外的那三个青年，表现也差不多，有时候争论地面红耳赤的时候，嫣然才会忽然很肯定地说上那么一两句，然后几人就很是恭维地说几句奉承话。

    那模样，贾似道在心中暗暗嘀咕着，怎一个贱字了得啊！

    无聊中，贾似道倒是开始仔细打量起这间玉器店来。总的来说，贾似道还是颇为喜欢这样古色古香的建筑的，即便不懂，感受一下历史的沧桑，体味一下历史的沉淀，也很是怡然。

    忽的，贾似道的眼睛一亮。

    在这间收拾地干干净净的店铺里，那木质的楼梯之下，竟然杂乱无序地堆着一些普通石头，实在是叫人好奇。