
第二天天一亮，贾似道便早早起来。再看刘宇飞的房门，似乎还紧闭着，里面也没什么动静，贾似道便独自一人走出了旅馆。要知道，刘宇飞可不像贾似道这般，修炼精神力，即便是昨天辛苦一些，今儿个照样神清气爽。

    当然，贾似道也受到了一定的影响。精神是不错了，日常生活什么的，也与往日没什么区别，但若是想要继续用自己的异能感知力去探测翡翠，却还为时过早。小块的毛料还罢了，早晨的时候，贾似道就用房间里的杯子试了试，感觉还行。要是遇到巨石毛料这样的，恐怕就是借贾似道一个胆子，在三五天之内，他也不会冒险去尝试。

    走在清晨的大街上，微微有些凉风，显得格外的清新。

    街道两边的各种特色店，也才刚刚开门，恍惚间，贾似道倒是颇为感慨周边的这些店铺所流露出来的异域风情了，仿佛一个人置身于这样的地方，可以陶冶一下自己的情操。真要说起来，盈江，仅仅是云南省的一个小县城而已，由于翡翠的原故，成为西南方边陲的一方热土，商贸、旅游、经济都还算发达。

    当然，除去那些特色店之外，最多的，恐怕还要属珠宝玉器店了。沿街每走上几步，就可以看到某某珠宝店的字样。大多还没有开门，偶尔见到已经开门经营的，贾似道便会欣欣然地走进去，看一看翡翠的成品。不过，让贾似道多少有些失望的是，这里的店铺，虽然占据着盈江这样一个得天独厚的地理位置，出售的翡翠产品，其品质却大多都不怎么样，偶尔会看到几件稍好一些的小雕件，标出来的价格，却着实是吓到了贾似道。

    就好比是一款墨绿色的猴子捧寿桃的翡翠挂件，和贾似道身上的观音挂件类似的大小，质地是冰种，只是水头不够好，上面还缀着一些芝麻黑点，标价却是十五万！

    对此，贾似道只能是摇头苦笑了。

    另外的，贾似道也注意到，一些大的珠宝店，总会留有几件镇店之宝，属于非卖品那种，一般的时间里，都是锁在保险柜中，轻易不示人。若是想要看，也行，至少你得表现出足够的实力。

    一圈逛下来，看到最多的，却是贾似道和刘宇飞赌石中，成色最差的那种废料，切出来之后，或者填充，或者染色，所制作成的半真半假的翡翠成品。这样的东西，在市场上俗称C货，一般人看着倒也和真品翡翠没多少差别。因为其价格低廉，而颇为流行和走俏。

    有些游客，即便是知道这样的东西，本身的价值不会太高，但看着雕刻出来后惟妙惟肖的成品挂件，还是乐意掏腰包，尤其是白翡、紫春这样的带有强烈的青春气息色彩的翡翠，制作成的生肖、耳钉之类的，颇受年轻女孩子的追捧。

    毕竟，真正的高档翡翠，实在是太少太贵，只适合高端人群消费。

    逛了有一会儿，犹豫了几番，奈何实在是没什么中意的，也让贾似道想要买几件纪念品回去的打算，落了个空。不过，贾似道也算是没白走一遭，至少，和浙江那边的翡翠市场比起来，盈江这边的翡翠雕件，无论是类型，还是花样，都绝对算得上是流行的前线了。

    回到旅馆之后，刘宇飞正在吃着早饭，看看时间，却已经是大上午了。贾似道拉着刘宇飞，找了个就近的银行，把昨晚购买翡翠毛料的钱，划了过去。对于这一点，刘宇飞也是没有任何的异议。这种关系到钱财的交易，还是分得清楚一点为好。

    若不然，刘宇飞付的钱，万一毛料中开出什么极品的翡翠来，真要计较起来，也实在是个有理说不清的麻烦。

    昨晚的时候，刘宇飞之所以大半夜的还要把毛料给拉到赵哥的加工坊，倒不是说，刘宇飞就等不及那一个晚上的时间了，纯粹是出于商人的小心心理。天知道这么大批的毛料，周老板会不会在一个晚上的时间里，置换掉其中几块表现较好的？

    随后，两人来到了赵哥的金牌加工坊。巧了，赵哥本人也刚刚到，在门口相遇，三人相视一笑，赵哥拍了拍刘宇飞的肩膀，说道：“我就猜到这个时候，你们也该来了。走，一起进去吧，今儿个，为了你们这批货，我们加工坊可是推了不少的生意啊。”

    那话语里意思，似乎是今天一整天，整个加工坊，就专门帮刘宇飞和贾似道两个人解石了。

    “没说的，够意思。”刘宇飞笑着应了一句。三人便一道进了厂房。本来，贾似道还在琢磨着，怎么和刘宇飞说一下，他的那几块毛料，只需要解开那些小块的就行了，至于巨型毛料是不是要在这边解开，贾似道心下还有些犹豫。一来，是安全问题，毕竟只有贾似道自己知道，即便是翡翠原石中，颜色不怎么样，光是凭着玻璃种的质地，以及这么大块的整料，就能值不少钱；另外的，切开这样的一块毛料，也是怕引来刘宇飞一些不必要的怀疑。

    不过，在看到刘宇飞的解石过程之后，贾似道的担心，却是不复存在了。

    凡是花了高价钱赌回来的明料，刘宇飞都挑了出来，放在一边，显然是不打算切开的。只把那些看上去不怎么样的，又或者赌性非常高的论公斤买回来的毛料，来了个全数大解剖。一时间，忙得加工坊里的众多工人，前前后后的搬运毛料，就废了不少时间。

    偶尔开出一块两块豆种的翡翠，都能引来不少的欢笑声。要是上面再缀上一些绿色，比如飘带绿之类的，就是刘宇飞自己也会喜笑颜开。用刘宇飞的话来说就是，只要能多出几块类似的翡翠，这整批的毛料的价格，就赚回来了。

    更何况，还有赌性比较小的明料，没有解开呢？

    贾似道因为除去巨石毛料之外，也就十来块的小毛料，便不着急着解石了。一边看着，一边和刘宇飞、赵哥两人说些话。讨论的，都是一些翡翠市场上的事情，倒是让贾似道受益匪浅。

    正说着呢，赵哥的手机响了。一接电话，说了一通之后，赵哥看了看刘宇飞和贾似道，说道：“得，哥给忘记了，昨天下午还有个朋友打过招呼，今儿要来这里切石的呢。这会儿，人都到了，……”

    “行了，不就是想让我腾出一台解石机来嘛。没问题。”刘宇飞不等赵哥说完，就接口了，“不过，我可告诉你啊，耽误了我的时间，费用上可就，嘿嘿，扣除一半，怎么样？”

    “也行啊，你一分不给都行，反正我向你老爸要去。”赵哥没好气地说了一句。转身就出了厂房，没过一会儿，带进来五个人，三男两女。

    刘宇飞和贾似道抬眼看去，一时间，视线却转移不开了。倒不是说那三个男的有什么让人吃惊的地方，哪怕是遇到了赌石界的老前辈，贾似道和刘宇飞，也自觉得不会表露出什么特别的神情。只是那俩女的模样，实在是让人眼前一亮。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。恐怕也不过如此了。

    只是贾似道看着那两女的眼神，相比起刘宇飞来，却要更多了一份惊讶。只因其中的一个女子，他就认识，正是嫣然！

    也恰恰是在此刻，刘宇飞和贾似道身边的一个工人，喊了一句：“刘老板，快来看啊，切出冰种的翡翠了。”

    刘宇飞还兀自没有回过神来，嘴里嘀咕了一句：“真是极品啊。”也不知道说的是翡翠，抑或是人！

    —————

    感谢打赏的书友：小w、85576499、wzlk龙、天方03、生死不能、书友090930083458324、亓丌*、苦海挣扎、书友090911231800646、9878、闽清风凰、寒夜独钓客