
    是，就当贾似道仔细去打量的时候，却又觉得两人不。

    难道是错觉？

    回头再一看自己手里的铜镜，心里还有些不太放心，便集中注意力，用自己的左手感知了一下，不禁有些哑然失笑。

    虽然铜镜和背面的双鱼，都同属于铜质。但是，贾似道却是可以感觉出那细微的差别，尤其是在交接处，两种不同的感觉赫然地出现在贾似道的脑海里。它们应当是属于临时拼凑在一起的。即便都是铜质，其密度上，也有着些许的差异。

    而有了这么个想法之后，当贾似道再去仔细观察的时候，自然可以现两在颜色上，咋一看去，没什么不同。细微之处，还是有点不同的。一个比较沉，一个比较新。只是在接合之后，动了一些手脚，用行话说，就是作旧了。

    敢情这镜子是真的，而最为重要的浮雕双鱼却是作假的啊！

    “行，既然五千的价格不好出手，不如就让给这位懂行的大姐吧。”贾似道微笑着把手上的铜镜给递到了后来的那位妇女手上，说道，“反正我对于铜镜的收藏，也是个外行。还不如把它留给喜欢的人呢。”

    然后，贾似道自然是心下颇有些舒畅地离开了。留下两个面面相觑的中年妇女，兀自还有回不过神来。

    不过，别看贾似道走得很是潇洒，心下还是有些后怕的。前儿个，还遇到过合作贩卖战国铜镜的人，今儿个又来个辽金铜镜，真是让贾似道有些哭笑不得的同时，又不由得更加小心起来。露天摊位上的好东西是有，但作假的东西，无也更多。

    这不，贾似道刚一蹲下来，在一个摊位上看了看，摊主自然是满脸笑意地说着：“这位小兄弟您可瞧好了，这可是真正地宋代钧瓷啊。您看看这盘子，这大小，这~色，……啧啧，一般的钧瓷，可都没有这么好看的。绝对是钧瓷里的珍品啊。对了，小兄弟，五大名窑里，汝、官、哥、钧、定，你总听说过吧？”

    贾似道点了点头。再一看摊主所指示地那个盘子。好嘛。地确是个很大地盘子。直径足有三十来厘米。看着地确让人很是震撼。不过。那釉色。却是青花地。要知道。真正地青花瓷最早也是在元代。

    对此。贾似道地印象可谓是非常深刻地。谁让这年头地元青花值钱呢？

    而且就眼前这个盘子地器型来看。即便真地是古董了。那至少也应该是在明代才会出现这种形式地盘子。不要说是直径三四十厘米地了。就是五六十厘米地都有。如果单纯地在网络上看图片地话。还有些抽象。真要摆到你地眼前了。这么大个盘子。你就知道古代地工艺。是如何地精美。是如何地震撼人心了。

    微微摇了摇头。嘴角淡淡一笑。贾似道站起身来。转而就离开了。

    那摊主看着贾似道走了。嘴里还嘀咕着什么不识货呢。压根就不知道。他地话语中。还有着诸多地破绽。

    看来。神这钧瓷地圣地。古玩集市上出现地东西。也不见得就有真品啊。

    虽然事先的时候贾似道就预料到了这样地结果，但到了地头，还真就是这般的模样，心里多少还是有些失望地。约莫再逛了十来分钟，还是没见到什么特别的喜欢地东西，贾似道显得有些意兴阑珊，突然见到有个摊位前，围观的人并不多，再看其摆放地东西，竟然大多数都是碎瓷片。

    说起来，伴随着这几年古玩收藏的热潮，由于有更多的人加入到了淘宝的大军之中，一时间自然是出现了僧多粥少的局面。毕竟，真正的好东西实在是少之又少。那么，当品相完整的瓷器珍品没有机会收入囊中的时候，如果藏家又特别喜欢诸如元青花、钧瓷一类的非常难得的瓷器，如果有机会能够收藏到一片两片的这些瓷器的残片，也算是个不错的补偿方式了。

    至少，咱也见识了一下真品的魅力，并且上手过了不是？

    若不然，就好比是元青花吧，有记录在案的，也不过是百来件而已。

    世界上有这么多的藏家，又怎么可能人手一个？都说了中国地大物博，那没错，兴许民间还有几个元青花呢，运气好，还真能被你捡漏到一个，却也不会太多。而且，一个收藏，若是抱了如此的心态来玩收藏的话，难免要打眼。

    至于其他的不是那么珍贵的古代碎瓷片，只要东西对头，却也绝对是学习鉴定瓷器必备的藏品之一。只有常年把玩惯

    ，即便是碎了的，那也是真品不是？除去欣赏价值、又或是经济价值上，和完整的器物有多差别之外，其他的，对于学习而言，倒也还算是个标准东西了。

    尤其是对于贾似道而言，这样的碎瓷片，正好可以用异能感知力来逐一的感知一下各种不同的瓷器的差别，如果时间长了，兴许还能分辨出不同年代的瓷器来也没准的呢。这感觉嘛，就是需要常年培养出来的。

    当即，贾似道就有些乐呵呵地凑了过去。看了眼卖主，是个比贾似道稍微年长几岁的汉子，大概在三十岁的光景。因为基本上就没什么人围观，卖的东西又已经是碎瓷片了，也不怕别人不小心给ceii了，这会儿，卖主正悠闲地看着隔壁的摊位的小贩在做着生意呢。对于那讨价还价的过程，还看地津津有味，也不怕自己的东西，被人给顺手牵羊喽。

    “大哥，您这瓷片怎么卖啊？”贾似道看到即便是自己走近了，这位卖主竟然也没有个察觉，不禁喊了一声。

    “哦，你要碎瓷片？好咧，你先挑挑吧。挑好了，咱再谈价钱。”那卖主应了一声，便伸手示意贾似道可以随便挑了。

    贾似道看了也不客气，蹲下了身子，在摊子上随意地翻捡起来，那模样，还做得有些煞有介事，似乎他贾似道就是个个中的老手一样。不过，贾似道的心底却是清楚地很，不要说是这满堆的碎瓷片了，就是摆着的全部都是瓷器的成品，若没有什么特别的作假的地方，他也是不太看得出来的。

    好在一边翻捡着，一边还可以用自己的左手随意的感知一下这些瓷片的质地，只要不是那种在市里出现过的瓷器的感觉，贾似道也没觉得挑选这样的瓷片，还有其他的什么是需要注意的。于是乎，贾似道的动作在不明所以的人眼中看起来，纯粹就是个外行人。

    挑碎瓷片，也没个重点。无论是什么样的，都能随便翻看几眼，似乎是对每一片都很感兴趣，不管是青花的也好，还是粉彩的也罢，哪怕就是片白瓷，贾似道也都能拿起来掂量掂量，而且还不待细看，只是用手指来回触摸了几下，有的就此放了回去，有的则是摆到一边。

    那度，看得卖瓷片的这位汉子，也是吃惊不已，心里琢磨着，是不是等下谈价钱的时候，可以狠宰一回呢？

    贾似道却是不在意别人的目光，兀自的挑选着自己喜欢的碎瓷片。

    当然，贾似道也不是全部都不懂，简单的~色，还是可以区分地出来的。而且，部分还残留着一些图案的碎瓷片，贾似道也能辨别出个大概来。就好比是一片两根手指宽的青花瓷片，一头程三角，稍宽，一头则是比较尖细，长度在七八厘米的样子，无论是其有些晕散的色，还是弯曲的弧度来看，东西都比较真。贾似道推测，应该是属于较大器型的残片了，而且，那弧度看着也有点像是梅瓶腹部的那种感觉。青花部分的缠枝纹，可是相当的明显。

    至于在具体的年代上，以这种青花的色和走势来看，应当是属于明代的了。毕竟，初步一看，还是具备了明代青花瓷的那些特点的。

    此外，和这片青花瓷片类似的，还有一片更大一些的青花碎瓷片，贾似道心下还有些拿不准。不过，既然都只是碎瓷片了，贾似道也就不那么较真了，直接也给摆放到了自己准备收下的那一小堆上。

    如果是个行家的话，还能根据一片碎瓷片，来判断出是什么年代、哪个窑口之类的，其相应的价格，也就一目了然了。贾似道没这样的本事，只能是根据自己的感觉来。

    而且，贾似道也知道，做买卖的时候，一定要多留个心眼，尤其是在古玩集市这样的地方，对于自己喜欢的东西，千万不要喜形于色。这些小贩们，一个个可精明着呢。光是你挑东西的时候，脸上哪怕是神色微微有些变化，也逃过他们那毒辣的眼睛。

    只要你对某件东西露出了喜欢的神情，那么，恭喜你，你将为此付出比原本要高得多的价格了，不然，你压根就拿不到手。

    所以贾似道在挑捡的时候，才会有着先前那般的类似于级新人愣头青的举动，有异能感知辅助是一个方面，故意以这般举止来扰乱小贩的注意力，也算是贾似道的目的了。

    