
    果可以把博物馆中的十大翡翠珍宝，全部收入囊中，T叫人兴奋

    当然，贾似道不会傻到非要把博物馆里的东西，原封不动地拿回到家里来，无非是根据那十件翡翠成品的造型、大小、颜sè、种地等等，给模仿出一个类似的来而已只是，即便是仿制，同样需要花费贾似道不少的心思工匠技艺之类的，暂且不说，难度最大的，恐怕还要属如何收集到适合的翡翠原料吧？

    尤其是其中的一支玉箫，那通体晶莹的材质，光是看着图片，就让人爱不释手，喜爱非常作为乐器的一种，其本身的内涵，就是极其丰富的其音更是悠远而深沉，格外动人

    当然，翡翠制作而成的玉箫，声音中自然另有一番特sè贾似道不懂什么高雅的音乐，本身也是缺乏音乐细胞，但看到这样的翡翠成品，也是心生向往！仅仅是出于对美丽事物的追求而已

    因为古代乐器中，竹质管乐器较多，人称‘丝竹之声’即是指此，故玉笛、玉萧多仿竹形贾似道第一次看着那图的时候，还差点以为真的就是竹子做的呢

    绣节状的很明显，中空，侧面有音孔，一端有吹孔，佩着黄绦和红穗，模样着实是简单，却透着一股灵动之意样光是其长度，图下标着54厘米，直径为28厘米，贾似道一比划，心下感叹着，那得要切出什么样的翡翠来，才能制作得出来啊？

    至少就贾似道目标见过的所有翡翠毛料中，暂时还找不出来除非是用一些冰种的甚至更差的豆种质地的翡翠来制作，然后也不需要考究其水头、颜sè之类的，倒是会容易上很多

    但是，这样的仿品有收藏的意义吗？

    贾似道不由得苦笑着摇了摇头，看来，以后赌石的时候，倒是可以注意一下这方面的因素整理了一下情绪，贾似道便约上阿三，把那些准备好的翡翠，一股脑儿地打包到了‘周记’玉器店

    对于这里，贾似道也算是比较熟悉了要说在临海这样的地方，高档的翡翠成品，成交量还是很少的尤其是像‘周记’这样的开在古玩街的玉器店，一个月半个月的能有一笔较大的交易，就算是不错了倒是‘周记’二楼的几件藏品，相比起来，会被一些收藏爱好者给惦记着，经常到‘周记’来和周大叔侃一侃

    不过，今天周大叔不在贾似道和阿三、阿丽一商量，便按照市场上最寻常的价格成交了反正贾似道也没想着从‘周记’里卖到多少钱，倒是阿丽对于贾似道能够赌出冰种的翡翠来，非常好奇阿三闻言，却是笑着在边上解释了一句，贾似道可是高价买回来三块翡翠原石的，其中甚至还有一块重达三吨的时候，阿丽倒是有些释然了

    赌石和其他行业一样高价收购地原石赌xìng自然要大一些开出一些冰种地翡翠来也很正常尤其是贾似道拿过来出售地翡翠原料虽然质地还不错种水和颜sè却很一般阿丽仅仅是付出了五万块钱地收购价而已

    如果这样地情况都还要被人怀疑地话那贾似道干脆不要玩这一行好了

    许是看到阿丽那释然地笑容贾似道地心中却是淡定了不少这不正是他想要看到地结果吗？

    随后贾似道也是闲来无事和阿三、阿丽说起了此次地云南之旅特别是说到嫣然地一块翡翠毛料经过擦石和开窗之后从一百万地价格涨到了八百万虽然说得平淡却也着实是把阿三和阿丽狠狠地羡慕了一把

    说到这里贾似道还留了个心有意无意地看了阿三一眼却发现他已然完全走出了嫣然地影响表情上并没有什么特别地变化贾似道也只能是感叹一句有些人对于感情上地事情地确要比他看得开了

    当接着说到那八百万地翡翠原石最后切出来之后却是价格大跌只能收回个几十万块钱而已阿三和阿丽先前那兴奋地神情转而就如同毛料地切垮一样瞬间跌落回到现实中来只能是感叹着赌石地神奇和不可预测了

    临走的时候，阿三本来还准备在留在‘周记’里，帮阿丽一些忙，聊聊天什么的也好，不然，阿丽一个人在玉器店里待着，也实在是无聊不过，阿丽却是推了阿三一把，还别有深意地看了阿三一眼

    阿三二话不说，便匆匆地跟在贾似道的身后，出了店门

    “我说阿三，你不是说

    的吗，怎么又变卦了？”贾似道听到身后的脚步声，T]味地问了一句

    “那个，……”阿三微一犹疑，就接着说道，“我是想提醒一下你，过两天就是月中的聚会了，到时候你可不要忘了”

    “怎么会我都在临海，又不去哪里，还不是一个电话的事情？”所谓的月中聚会，其实就是同城的几个大学里的同学、校友什么的，在一起吃点东西、唱唱歌什么的，保持着一定的联系

    “说的也是”阿三自觉是有些过分cāo心了，神情不由地就是一顿不过，贾似道却总觉得这家伙，怎么就有点想说些什么，又不好意思说的感觉呢？用疑惑的眼神打量着阿三，正想询问一声呢，阿三倒是被看得有些浑身不舒服，说道：“贾兄，你既然把翡翠原石都解开来了，那你租的那个厂房，还有什么其他的打算不？”

    “你怎么问起这个了？”贾似道心下一动，说道，“刚才，还要谢谢你一番呢”

    “哪的话啊”阿三眼角瞥了眼身后的‘周记’，自然明白贾似道话语里所指的是他没有说出玛瑙树的事情，“你拉我一起来，不就是为的这个嘛做兄弟的，我明白财不外露才是正道”

    “对了，你问起那厂房，是不是你那亲戚，又变卦了还是怎么的？”既然阿三这么说了，贾似道也不便多说些啥，直接问到了正题

    “那倒不是”阿三说道，“我那亲戚人都已经去杭州了不过，就在昨天，周大叔也收到了那厂房要出租的消息，昨晚就来找过我听到是贾兄你租用的，大概地问了下你的情况我也照实说了今天，我看阿丽的意思，似乎是，想让我帮忙问一下，是不是有转租的意向……”

    “周大叔要租厂房做什么？”贾似道问道

    “还不是和你一样”阿三看了贾似道一眼，说道，“只是他赌翡翠毛料很少，家里的其他石头，倒是蛮多的许是想要开办个加工厂吧而且，‘周记’的中低档的玉器，口碑还不错，我看周大叔的意思，似乎是想进一些翡翠原料来自己加工这不，早上就去扬州了，准备找几个雕工回来”

    “自己开办加工厂？”贾似道嘀咕一句，点了点头，若是有家店铺，开个小型的加工厂，倒是不错不过，周大叔还赌其他的一些石头？贾似道的脑海里顿时闪现过第一次在‘周记’赌石的时候，看到的那间小小的加工室，里面的石头，就不是翡翠毛料，不由得好奇问了一句，“阿三，你知道周大叔店里，还有些什么石头吗？”

    “我当然知道了”阿三很是大大咧咧地说了一句，“别看周大叔经营的是玉器生意，不过，像是四大名石一类的，他也是颇为上心的‘周记’后面的加工间里，就堆着不少的鸡血石，怎么，你不知道？”

    “昌化鸡血石？”贾似道倒是知道这个好歹是浙江人最起码的，四大名石里，昌化石、青田石，可都是在浙江境内的啊而且，福建的寿山石产地，距离浙江也很近唯一有点远的，可能就是内蒙古的巴林石了

    阿三闻言，点了点头，道：“有机会，去找周大叔要件实物来看看吧，那可是完全不同于翡翠的瑰丽石头，很有特点我要是手头有点钱的话，都准备弄几块回去呢”

    贾似道不禁一阵的莞尔！

    回到住处之后，贾似道琢磨着有机会的话，倒是可以去这四个出产名石的地方去看一看，至于现在，还是先把巨型翡翠毛料给切出来吧阿三在最后说过，切割机可能还要一周的时间才能到，贾似道缺钱，可等不了这么长的时间

    而且，到了这会儿，贾似道也算是有些摸着门道了像他这样，一回到临海，就又是购买切割机，又是租厂房的，实在是有些兴师动众

    惹人注意，也是难免的还不如搞个地下室什么的，偷偷的进行，反而来得更加合适一些

    当然，这一切的基础，还是需要建立在贾似道的手头有足够多的流动资金为此，事情转了一圈回到头来，还是需要贾似道去赌那一块巨型原石中翡翠的成sè不过，说话好事多磨，这么几天的经历，从最初的冲动到现在的稳健，贾似道倒是觉得自己，越来越有些一个收藏爱好者的样子了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    