
    133章砍价的技巧

    约莫过了几分钟，贾似道在地摊上，不断地把玩着不同的几块小石头，似乎是挑起了这块，放下，又捡起了那一块，没在手里搁几下呢，随即又被放了下来，……

    就连随同贾似道一起来的王彪，都感觉到有些无聊想要离开的时候，贾似道才把自己看过的几块小石头里取出三块，给堆放到了一起，对着卖主问道：“就这三块石头，什么价钱？”这话语里的意思，自然就是贾似道想要出手了。

    卖主是个中年人，大概是老长时间没有什么人问价了，边上的几个年轻人又只是对着那块孩儿形的石头猛看，就是不还价，一时间也就没有什么笑脸，目光早就盯着贾似道在看呢。现在，咋一听到贾似道的问价，脸上自然而然地堆起了笑容，说道：“这位小兄弟，可真是好眼光啊。这几块石头的样子、品质都不错，这价格，可不低啊。”

    贾似道心下着恼，都说无奸不商，果然是如此。就他挑中的这三块，要论到其外形的话，实在是普通之极，只有其中的一块，看着稍微有些名堂而已。恐怕是买主想要狠狠宰一笔吧？抬眼，略微一打量这位卖主，这会儿可能也觉察到刚才的话语，有失偏颇，不由得脸色微微一红。

    只是对方看了看贾似道之后，遂又沉默不语了，似乎是吃准了贾似道看上的几块石头，是想要拿下的，正等着贾似道继续问价呢。

    贾似道自然也不推托，问道：“大概多少钱吧，如果合适，那我就要了。”

    “三千块。”卖主脸不红心不跳的说了一句。

    “就这三块破石头，要价三千？”贾似道还没还价呢，王彪听着有些不忍，说道，“你这价格也太黑了吧。还真把我们当成冤大头了啊？”

    “这个，……哪能啊，这位小兄弟挑的三块石头，的确是很难的的珍品，内中的玄虚，恐怕小兄弟自己心里清楚吧？”卖主说着，还看了贾似道一眼，道，“如果是其他地石头，一般的，也就是两三百块钱，便宜的，几十块的也有。”而且，卖主似乎是为了让贾似道和王彪相信他所说的话，还特意从地摊上挑了一块小石头，说道，“呐，就这块，五十块钱，您若想要地话，您就拿去。”

    这么一来。王彪倒是不好再乱说话了。只能是拿眼睛狠狠地瞪了对方一眼。

    没办法。这黑市中地买卖就这样。漫天开价。坐地还钱。只要被卖主给逮着了你是喜欢这东西地。那肯定少不了要挨宰。反正这些人。都是习惯了做这样地买卖。其察言观色地能力。实在不是常人所能企及地。

    “那这块石头呢？”贾似道倒是没王彪那般着急。放着先前找出来地那三块石头不顾。转而从地摊上。再度拿起了一块石头问了一句。“这块该不是又要一千块钱吧？”

    “呃。这个。这个五百块钱。”看着贾似道那漫不经心地举动。卖主一时间也不知道。贾似道究竟是想要哪一块了。心里想要说一千吧。又讪讪地有些开不了口。若不然。这不是自己打自己地脸吗。

    “哦。这个要五百啊。”贾似道应了一句。转而把东西给放下。随即又拿起了一块。问道。“那这个呢？”

    “我说这位小兄弟，你到底是要哪块啊？该不是故意来消遣我的吧？”卖主有些看不过去了，不禁有些着急的问了一句。倒是惹来边上的王彪呵呵一笑，拍了拍贾似道地肩膀，说道：“小贾，还真没看出来，有你的。”

    说着，竖了竖自己的大拇指，然后还学着贾似道的模样，从地摊上拿起一块石头，问了一句：“老板，这块石头说少钱啊？”

    卖主直接扔了一个无奈的眼神过来，也不答话了。看到贾似道和王彪，竟然乐呵呵地笑了起来，便有些愤愤地嘀咕了一句：“什么嘛，不买的话，就不要在这里捣乱。”

    声音虽然轻，却也可以让边上地几人都听到。

    “呵呵，老板，你这话就不对了。我可是诚心想要买几块石头回去的。”贾似道答道，“不过，你这儿地石头，价格实在是太高了一些，我买不起啊。只能是将就着挑几块便宜一点的了。对了，就好比是这块石头，您看，值多少钱？”

    说话间，贾似道又看似随意地从地摊上捡了一块石头。这边这么一闹，边上原先围着的几个年轻人，自然也是凑热闹一样地，了过来。

    卖主的脸色不禁有些难看起来，打量了一眼贾似道手中的小块石头，也清楚贾似道是真想要呢，还是故意找茬，没好气的说了一句：“这块石头，就两百块钱，够便宜的了吧？你若是不要的话，就别在这里捣乱了。”

    一语说出，贾似道几人，不禁都是心下一乐。边上的年轻人，还纷纷嚷嚷的说着什么：“老板，两百块的小石头，已经不便宜了。”“就是，就这样的小石子，扔地上都没人捡呢。”……

    弄得这位中年卖主，无奈地把头撇了撇，来个置之不理。瞧他那模样，似乎贾似道不应下这两百块钱的石头，就是故意捣乱了一样。

    贾似道心下了然，不由地再次问了句：“老板，这石头，两百块啊，是不是太贵了一些啊？”

    卖主闻言，心下一喜，这可是贾似道第一次有还价的意思啊，不由得客套说道：“已经够便宜的了，你先前挑的那几块，不还有一千块钱一块的吗？”那话语里的意思，自然是提醒贾似道，相比起一千块钱的石头来，这两百的自然算是便宜了。

    “一百块钱，我要了。”贾似道砍价道，“你看看，这块石头，可没有先前的那三块好看啊。”

    “行，你若诚心想要的话，一百八十块钱。你拿去。”中年卖主说道，“要不，真的只想要便宜的话，那就选这五十块钱的吧。”说着，还用手指了

    那块开过价钱的石头。

    “我看这样吧，好不容易来趟鬼市，买点东西回去，也算是留个纪念。不如我们一人让一点，一百五十块钱。您看怎么样？”贾似道继续砍价着说道。边上地王彪，自然是碰了贾似道一下，似乎是在嘀咕着：“就这破石头，哪里值得花一百多块钱啊。你若真想要留个纪念那还不简单？随便路边捡一块就成了。……”

    “行，一百五，就一百五吧。”卖主看了眼贾似道和王彪，在那边一唱一和的，便干脆地答应下来。当下，贾似道付完钱之后，卖主也不没有什么好失落的，反而隐隐的有些高兴。看来，这批石头的进价，恐怕不会过每块一百元地价格吧？

    倒是离开了摊位之后，王彪看着贾似道的眼神，有些好奇，说道：“小贾，看你砍价的时候，也挺精明的。自然应该知道，这些石头，那摊主批过来，肯定只有几块钱，最多也就是几十块钱而已。你怎么就花了一百多块钱呢？而且，这石头，老哥我还真看不出有什么特别的来。”

    “呵呵，王大哥，其实这块石头，若只是随便看看地话，自然没有什么造型可言。不过，我就是觉得拿在手上，还比较顺手。反正也就是小钱，我们都逛了一大早了，逗一逗那中年老板，不也是个乐趣吗？”说着，贾似道还兀自把玩了一下手里的石头呢。

    再看这块石头的形态大小，握在手里，也地确很方便。整块石头有些狭长，三四根手指粗细，一头稍微大一些，长度大概在1米左右，表皮摸着有些光滑而细腻。唯一出奇的就是颜色了，在小的一端上，似乎有一些青色的痕迹，如同一棵青松。松下还有暗褐色地部分，形如桌石。倒也有几分雅致。

    若不然，咋一看去，根本就是一块普通的石头而已。

    王彪听了贾似道的话语之后，也是灿然一笑。说起来，这百来块钱的，在两人的眼里，的确算不得什么。不过，论到生意上地买卖，别看王彪见着好的翡翠料子地时候，出手个几千万的价格，也不会皱一下眉头。那是因为王彪认为出这样地价钱值得。若是看不上眼的，即便是王彪手里握着几百上千万地，想要抠出几百块钱来，都很难！

    相反，王彪倒是对于贾似道在讨价还价中，表现出来的虚虚实实，心下还是高看了一眼的。

    现在回想起来，先前贾似道第一步开始询问价钱的那三块石头，无疑就是个幌子，后面的不断的转换想要购买的目标，也无非是转移卖主的注意力，牵着他赶着自己的思路走而已。贾似道真正想要的，肯定就是现在手里的这块了。

    至于对方出价两百块钱，贾似道还要狠狠的还价，那是古玩一行的规矩。不管对方的东西，开价多么的便宜，你都要还价。说好听了，那是给对方一个心理安慰。毕竟，人家开价两百块，你若是直接要了。对方自然会觉得自己有些卖亏了。

    但若是你斤斤计较，一再的还价，那么，在经过艰难的‘拉锯战’之后，即便是价格降了下来，卖主也会觉得是在自己的努力下，小赚了一笔。

    这其中的差别，只能是慢慢的体会了。像那些一来，动辄出价几千几万，又丝毫不还价，还觉得自己有钱的人，若不是熟人的话，别人一定当你是个凯子。

    另外的，说得不好听一些，就是为了避免不必要的麻烦。这样的不断的还价，也是让对方不断的肯定自己所出的价格。

    若不然，人家说两百，你直接要了。万一对方心里觉得亏了，直接说是两百美金什么的，到时候，吃亏的还是买家自己。毕竟，谁也没规定，在国内的市场上，就一定不能用美金、欧元之类的计价单位出售东西吧？

    随后，两人继续再在鬼市上溜达了一下，偶尔听一听行家们在摊位前讨价还价的，也能从中学到不少东西。尤其是贾似道，虽然刚才那一手，他的确玩得比较漂亮，以比较低廉的价格，就买到了自己中意的石头，但是，天一亮，赌石的时候，紧接着而来的讨价还价可是一点都不会少。这里面的学问，可就大了去了。

    即便是王彪这个大老板，有时候，听着其他翡翠商人的砍价手段，脸上也是充满了笑意。活到老，学到老，也不过如是了。

    直到天色渐亮，摆摊的摊主们陆续收工，街道上的不管是顾客还是有人，都开始纷纷散去的时候，贾似道和王彪对视了一眼，自然也就打道回府了。

    两人之间也没什么好客套的。趁着时间还比较早，在路边吃了点东西后，回酒店休息了一阵，等到天色大亮之后，再从酒店里，赶往赌石市场。因为鬼市中，两人都是遵循着多看少买的原则，倒是除了贾似道收上来的那小块石头之外，再没有其他的收获了。

    当然，王彪的目标就是翡翠毛料，对于鬼市来说，本身就没有打算花多少钱。而且，鬼市上也是成品的翡翠比较多，这对于王彪来说，即便东西对了，也没有太大的利润。反不如直接赌石来得划算。只要开出好的质地、水头和颜色来，往往一块石头，就能赚回所有的花销，甚至还能瞬间暴富。

    这样的刺激，哪怕是身价上亿的大老板，也是经受不住诱惑的。尤其是经营翡翠生意的，似乎没有谁会不为赌石而着迷的。

    两人再次光临玉石街的时候，由于时间还早，人流量不算太多，两人也不急着出手，而是每家每户的挨个的看看，都有些什么样的翡翠毛料，以便心里有个底儿。只是，让贾似道有些皱了皱眉头的是，正如网络上资料中所了解的那样，相比起云南那边的赌石市场而言，平洲的翡翠原石，大部分都是开了窗口的。

    