
“拿来，我看看。”贾似道还没来得及仔细查看一番，阿丽就从他的手中，夺过了这半块毛料，用手在上面拭了拭，再放眼看去，翡翠的绿色仅仅是一小片而已。但就是这样的一小片，在阿丽看来，也是了不得的成绩了。

    “还真被你给切出翡翠来了。”阿丽微笑着打量贾似道，一时间，倒是弄地贾似道有些不好意思起来。

    旁边的周大叔先是看了看剩下的那半块毛料，上面连一丝绿也没有，而接过阿丽手中的半块之后，却是刚巧可以看到那丝丝的绿意，心下感叹着不知道是自己切得好，还是贾似道的运气实在太好。

    “周大叔，这是翡翠吧？”贾似道心下还有些犹疑，毕竟这翡翠的原玉状态，他可是没见过。最多也就是在店铺里看过现成的那些翡翠手镯之类的罢了。虽然毛料中出现了绿色，但对于其价格，贾似道却是心下没底。

    这个时候，贾似道反倒有些患得患失了。

    “这是翡翠没错。不过，具体的大小、水头，还需要看看再说。”周大叔一边说着，一边用清水把切面洗了洗，那丝绿意，因此也就更加的亮了一些。

    “好东西啊。”周大叔喃喃感叹了一句，然后就拿起了工具，把周边的一些石料给剔除掉，速度虽然不是很快，但胜在动作干净利落。贾似道和阿丽，只是在边上站着，也不说话，紧张地盯着周大叔的动作看。

    不一伙儿，拇指粗细的翡翠，就完全地显露了出来。

    贾似道一眼看去，即便是现在还没有经过打磨状态之下，也是绿意逼人。只是，心下觉得个头略微小了些，和外间大堂内的玉器比起来，实在是不怎么样。但贾似道也没办法，总不能想着它能大一些，就可以变大吧？

    “小贾，厉害啊。是第一次赌石吧？”周大叔见贾似道点了点头，才说道，“运气不错，……”

    “什么厉害啊，我看呐，这块翡翠的品质也不怎么高，最多也就是个蛋清地，值不了多少钱。我还期待着能出玻璃地的翡翠呢。”阿丽在一边说道。这其中值不了多少钱的话，着实是让贾似道吓了一跳。

    “你知道什么？”周大叔却是没好气地看了阿丽一眼，对着贾似道说道，“小贾，别听她胡说。蛋清地在翡翠的质地里面，的确算不上最好，但也不多见啊。尤其是小贾你还是第一次赌石，这种运气，已经让人羡慕了。你看看这块翡翠，质地有如蛋清，隐隐地有玻璃的光泽，而且，胜在没有什么杂质，在蛋清地里面，也算是属于中上品了。即便是小了些，几万块钱，还是有的。”

    “能值几万块？”这话贾似道爱听啊。两千块钱买来的，转手出去就翻了十来倍，这赌石果然是一个暴富的行业。

    “瞧把你高兴的。如果是玻璃地的话，还能值个几十上百万呢。”不知道是不是看着贾似道第一次出手就切出了翡翠，还是怎么的，阿丽看着贾似道那得意的劲儿，不禁在边上打击了一句。

    “对了，周大叔，你们所说的什么玻璃地、蛋清地的具体是怎么分的啊？”可怜贾似道在网上查了一个晚上的资料，也仅仅是粗略地看了一下而已，玻璃地他知道，那是翡翠中品质最好的一种称呼，但凡是够得上这个称呼的，那绝对是价值不菲。

    只是，贾似道这么一问话，周大叔‘呵呵’地笑了笑，阿丽却是看着贾似道，微微摇了摇头，颇有些无奈地说道：“真是没天理啊。让你这么一个外行人，一出手，就赌涨了一块毛料。我怎么就没这个命呢？”

    随后，阿丽似乎是见到贾似道的神情有些尴尬，遂解释道：“翡翠的地子，也有称之为种，其实就是指翡翠的品质。最好的，自然是玻璃地了，然后就是冰地、水地，还有蛋清地、清水地、鼻涕地、灰水地、浑水地等等，最差的，甚至会出现糙灰地、****地之类的。至于区分嘛，听它们的名字就不难想象出来。就好比玻璃地的，自然是闪烁着玻璃一般的光泽，完全的透明，如同水晶般，没有杂质；而水地的呢，就如同冰一样，内里看着像是有一层的薄雾，仿佛是清水被冰封住了一样，凝滞，有质感。……”

    阿丽等若是如数家珍一样，侃侃而谈。

    周大叔听着，微微点头，也不插嘴。即便是想要说上几句，在阿丽的快速解释之下，也用不上吧？

    至于贾似道看向周丽的眼神，就显得热切多了。

    “你可别这么看着我。”阿丽不禁白了贾似道一眼，“我可是出售玉器的，若是没点见识，万一把好东西贱卖了怎么办？”

    还真别说，性格大大咧咧的周丽，无论是动作、说话的语气，还是身上的气质，都有股干练的劲儿，与雍容贵气的嫣然，绝对是两种不同的风格。再配上周丽的打扮，也很清爽，一头精神的短发，倒贾似道觉着，多了分年轻人之间的亲和力。

    “小贾，你别听阿丽此时说得头头是道，真要把实物摆在她面前，估计也免不了会出一些差错。”周大叔看到阿丽说得勤快，不禁给她拆台。

    “老爸，”阿丽埋怨了一声，“我才不会呢。”

    “呵呵，小贾，你若真是对赌石有兴趣，运气是一回事，在这些具体的知识上，也还是需要下一番功夫的。”周大叔不顾阿丽的表情，反而是对着贾似道，语重心长地说道，“像翡翠的种水、赌石的一些外观景象等等，在网络上都应该能找得到，尤其是一些专业的论坛，可能还会配有一些插图，能长不少的见识。再不济，去书店也能找到类似的书籍。”

    “那我就先谢谢周大叔您的指点了。”贾似道说这话的时候，倒是诚心，“至于这块翡翠，……”

    “哦，这翡翠你若愿意出手的话，我这里就可以收。”一说到翡翠，周大叔的语气，立即就有了转变。其实，即便是贾似道不提，周大叔心里也肯定清楚，这块翡翠，贾似道肯定是会出手的。而等贾似道自己提出来，无非是可以压一下价格而已。

    周大叔这样的生意场上的老油条，在价钱上，可不会顾及到彼此之间的关系。

    “这么着吧，这块翡翠品质什么的，刚才也都说过了。市场价，三万块钱，你要愿意，现在就可以跟着阿丽去拿钱。”周大叔看着贾似道，说道。

    而一贯喜欢插科打诨的阿丽，在这个时候，却并没有插嘴。

    贾似道也不是很懂，但是三万块钱，已然让他心动了。至于吃亏，贾似道也不太在乎。若是周大叔没点赚头的话，肯定不会收购。若是贾似道可以卖到别家去，可能也不止三万。但是贾似道穷啊。

    最终，从阿丽这里接过三万块钱，贾似道拖着疲惫的身体，兴奋的情绪，出了玉器店。