
    125章临海新闻

    “什么意思？你从河南那边就带回来这些？”待到贾似道把手里拎着的袋子打开的时候，露出里面的一堆碎瓷片儿，这让阿三完全没有回过味儿来，双眼看着贾似道，颇有些哭笑不得的模样，说道，“该不是你收了件完整器，然后给ceii了吧？……不过，也不对啊，这些碎瓷片看上去，显然不是同一件瓷器的。”

    阿三伸手在袋子里捡了几片上来，看了看，其中有青瓷的，也有青花，甚至还有粉彩的，这样一来，阿三就显得更加迷糊了。

    “本来还想着弄几件完整器过来的。不过，遇到了几件几人合伙作假的事情，我就不太敢出手了。”贾似道说着，把亲眼目睹的那两件铜镜，以及农民挖出作假的钧瓷小碗的事情给说了一下，一时间，阿三倒也是无奈的叹了口气。

    没办法，这就是古玩一行的现状啊！

    “那你也不至于就弄了这么几片碎瓷片回来吧？”阿三感叹了一句，转而神色一动，说道，“你去了刘泽坤的姐夫家了没？”

    “去了啊。还见着他姐和外甥了呢。”贾似道自然知道阿三想要问些什么，有些好笑地说了一句，“而且啊，还看到了几件很不错的瓷器，有一对梅瓶，一件和你收上手的那件类似的抱月瓶，以及一件我看上眼的，结果，人家愣是不卖，我也没有办法。”

    “不卖，那就继续保持着联系呗。只要时而的去叨念一下，总归是有希望的。说不定哪天，这买卖就做成了呢。收藏这一行，没有多少东西是见了面就能谈成的。”阿三鼓励了贾似道一下，说道，“对了，能被你小子给看上眼的，肯定是件挺不错的东西吧？你现在的眼光啊，可是比我当初那会儿要高很多啊。来，和我说说，那是件什么样地瓷器。……”

    贾似道只能是和阿三略微的介绍了一下那件看中的抱月瓶了。另外的，也把刘泽坤最近还在劝说着他姐姐的事情给说了一下。阿三拍了拍贾似道的肩膀，说道：“成啊，这样的安排最好不过了。要是小贾你这么一直混下去，肯定会比我有出息多了。”

    “那也不见得啊。收藏瓷器，靠地还是眼力，和运气。”贾似道谦虚地说道，“我这人，只不过是运气看上去，似乎还不错的样子，……”

    “得了吧。你那哪叫是不错啊。已经算是洪运齐天了。”阿三没好气地白了贾似道一眼。以贾似道短短两个月地时间里。就有现在这般地收获。早就让别人眼红了。这还是贾似道藏着掖着。把最有价值地巨型翡翠原石开出玻璃种帝王绿翡翠给隐瞒下来地结果呢。

    若不是阿三是看着和贾似道一步一个脚印成长起来地。也知道贾似道就是这么点时间。刚入行而已。都会以为贾似道还有什么特别地法子呢。或收黑货。又或就是种彩票之类地了。……

    只是贾似道手里地几件东西。所有地出处。阿三都能说得上来。这么一来。阿三也没有什么其他地盼想了。只能是感叹一下贾似道地运气。

    似乎是注意到了阿三地神情变化。贾似道心下暗自庆幸。自己今儿个还好没有领着阿三去别墅那边。不然地话。恐怕对于阿三地打击还要来得更加大一些吧？这种贾似道独自一人捡漏。身边地人没有什么太大地获益地事情。说起来。还真是惹人羡慕。

    和刘宇飞在一起地时候。贾似道还不感觉到什么。那是因为刘宇飞地家底。比起贾似道来无要深厚很多。

    刘宇飞虽然有些羡慕贾似道地运气。但也不至于达到了内心受打击地地步。但是阿三却不同。

    阿三是看着贾似道一点一点迹起来的。虽然阿三的上边还有个卫老爷子，在临海本地来说，也算是个大的收藏家了，阿三本身也受到了一定的熏陶。但贾似道那种继而连三的捡漏所带来的冲击，让阿三心下憋着一口气，也是在所难免的。

    说到最后，两人的注意力再次回到了一堆碎瓷器上。

    “说起来，这些碎瓷片，对于刚入行的人来说，的确是很好的东西呢。”阿三逐一地检查过之后，也只能确认其中的少数几片应该是真东西，“这样吧，如果你想要自己玩玩，找找感觉呢，那就慢慢来，只要多上手，随着时间和经验的不断积累，自然会一点点地现这些瓷器的真实价值了。若是想要尽快知道的话，我只能告诉你这么多。……”

    说着，阿三就把四五十片的碎瓷片，给分成了三堆。

    其中最大的一堆，占了所有瓷片的绝大部分。小一些的两堆中，一边只有五块，另一边则是七块。

    然后，阿三那看着贾似道的眼神，颇有些耐人寻味，似乎是想要考考贾似道一样。贾似道微微一笑，会意过来之后，从五块这一小堆上，拿起了两片，仔细的感觉了一下。这其中，就有贾似道先前判定的明代的青花瓷碎片。

    “这里的五片，应该都是开门的东西吧？”贾似道淡淡地说道，随后，捡起另外一堆那六块部分里面的几片瓷片，仔细地观察了一下，感觉不是很温润，用手抚摸了一下，和先前那些开门的东西，的确有着些许的差别。只是这样的差别，还不足以让贾似道心里下定结论，于是乎，只能是犹疑地问了一句：“这里的，该不会都是现代品吧？”

    “完全正确。”阿三先是赞了贾似道一句，才接着说道，“看来，贾兄你的眼力，也是让人刮目相看啊。只不断的捡漏，也是说明你真有那么两下子的。”

    “别，在这一点上，可没什么好夸的。”贾似道推辞着说道，“如果不是你已经把这些瓷片分出来了，真要让我自己找的话，我可能就什么也找不出来了。”

    贾似道说的，倒也是实话。阿三闻言点了点头，说道：“唉，玩瓷器的，还是需要经验啊。即便是我，能肯定下来地，也就只有这么几片了。其他的，若是你想要知道

    恐怕还得去问老爷子。”

    “那还是算了吧。”贾似道应道，虽然他心下是很想确定这些碎瓷片的具体年代和窑口一类的，但是，为了这几片碎瓷片就去麻烦卫二爷，贾似道总觉得有些小题大做了。虽然有阿三这个中间人牵线，卫二爷能帮忙着看一下，也是出于阿三的面子。这样的关系，还不如以后遇到什么看不懂的瓷器，再来请教呢。

    “随你。”阿三自然也明白贾似道地顾忌，当下应了一声。然后让贾似道把这些碎瓷片给收起来，问道，“贾兄，难道你的河南之行，就没有别的什么收获？”

    “还真是没了。”贾似道耸了耸肩，说道，“最多，家里还摆着一个怪异造型地根雕呢，还是残次品，被认为的损坏过。我就是看着模样比较新鲜，才收下的。对了，我查了下资料，竟然是大阿修罗地模样。阿三，你认识的人里，有对根雕比较熟的不？”

    “根雕？”阿三皱着眉头寻思了一下，说道，“如果是现代工艺品的话，倒是有人在做。但若是老东西，估计能懂地人，不多。你该不会是对根雕又产生了兴趣吧？贾兄，在这一上点我可要和你说叨说叨。

    兴趣广泛，那没错。但是，收藏这一行，一定要把握好一个度数。若不然，什么都参合上一脚的话，虽然意趣是有了，到最后的收获，却不一定就有所建树。你还是要想清楚了啊。”

    “那是自然的。”贾似道点了点头。对于阿三的劝说，也是深以为然，“我就是看着有点兴趣，收回来看看而已。至于根雕一类的，却没有涉及到太多。”

    毕竟，这不过是一时间地兴趣而已。若不是这件根雕是个木造藏，恐怕贾似道也不会如此上心了。现在光是瓷器和翡翠方面，就足以让贾似道认知到自己知识的欠缺。翡翠一方面，倒还稍微好一些。瓷器地收藏，尤其是河南之行碰壁之后，贾似道也算是知道了，即便是他拥有着异能，在收藏一行，也不是就能尽善尽美的。

    这磕磕绊绊地，才是收藏的真正地乐趣所在吧。

    到了傍晚的时候，贾似道准备回家，却是被阿三拉着出去搓了一顿。就是两个人一起，也没点什么好菜，用阿三的话来说，虽然很想好好的吃贾似道一顿，但是，这时机不是很好，好几个同盟军，似乎最近都不在临海。

    贾似道还特意问了一句，阿三笑着说了声：“奥运。”

    贾似道便立即意会过来。可不是么，这都已经是到了七月底了。再过几天，恐怕临海这边的狐朋狗友就更少了吧？

    “怎么，莫非你也想要去一趟北京？”阿三看着贾似道那有些苦笑的脸，问道，“如果想去的话，就尽快吧。说不定还能联系上他们给你弄几张票呢。”

    “还是算了吧。我看我就是想去，也没那个时间啊。”不说上海那边还有个人要去见见，就是过阵子要开始的翡翠公盘，就让贾似道放弃了心中的念想。许是觉察到自己的话语中，颇有些歧义，贾似道便解释了一句，关于揭阳公盘的事情。最后还问了句：“阿三，如果你想去玩一玩赌石的话，倒是可以趁此机会去一趟。”

    “我？”阿三用手指了指自己，说道，“我没那个资本啊。最多就是去揭阳那边看看翡翠毛料市场，小赌一把。所以，我还是不去凑这个热闹了。”

    贾似道闻言，只能是笑笑，迅地转移了话题。

    两人相互间再随便的说叨着什么，谈天扯地的，总归是脱离了收藏一行之外的事情了。甚至还说到了阿三最近新交的那个女朋友。贾似道开玩笑似的说了句：“阿三啊，你可不厚道啊。都谈成了，也不带来给我见见。”

    说到这里，贾似道许是想到了，两人最开始的时候，不就是因为都是单身，阿三想要拉着他一起去追求嫣然，才认识的吗？就这么一晃的光景，单身的贾似道还是单身，失恋的阿三，倒是找到个新的女朋友了。

    看到服务员端着几盘小菜就上来了，阿三也没个在意，白了贾似道一句，嘴里嘀咕着：“你又不是家长，有什么好见不见的。”

    “哟。都到了要见家长的地步了啊。”贾似道看着阿三的眼神，颇有些打趣的说道，“你们俩的展度也实在是太快了一些吧？不简单啊。”

    “去你的。就知道瞎起哄。”阿三没好气的挥了挥手，“我可告诉你啊，我这次可是认真的。到时候啊，你就等着喝喜酒吧。对了，红包钱不能少了啊。你现在的身价可不一样了，至少要，……至少要比康建他们多出好几倍来才行。要不然啊，到时候我就把你给扫地出门了。”

    “行。”贾似道应得倒也爽快。忽然的，注意到边上的电视屏幕上正在放着的临海新闻。讲述着昨晚半夜有一个穿浴袍的女子，在新城区那边，被路过的几个小混混打劫，乃至于差点**。幸好路过的11netbsp;贾似道的脑海里不知怎么的，蓦然间就闪现过一个婀娜的身影。

    待到看到屏幕上那女子的画面，虽然有些遮遮掩掩的，但贾似道从她的身高体型来看，还是可以看出和自己脑海里的那个画面不太一样的，这才算是松了一口气。

    倒是边上的阿三也注意到这条新闻，说了一句：“现在这年头啊，什么样的女人都有。就说她吧。”阿三瞥了眼电视，贾似道自然明白其指的是谁，“长得也算是有几分姿色了，就那身材，要是想老老实实安安稳稳的过日子，争着娶她的男人，估计都可以从城东排到城西去了。不过，人家心里总想着钓金龟婿呢。现在倒好，这么一搞，差点还了。……唉，这年头的人啊，遇到个合适的，还真是不容易了。对了，贾兄啊，我看你，是不是也应该找一个了啊？”

    