
    别了阿三，贾似道并没有直接回到原先租住的地方。西，基本上已经没有什么是需要再搬到别墅里去的了。贾似道事先也和陈姐打过招呼，说自己要搬出去。和房东那边，也提过下个季度不再租住。至于小吴，贾似道琢磨着，就没有必要告别了，反正出了那租住的地方，恐怕也不会再有见面的机会了。说不说都没什么太大的意义。

    而且，即便是贾似道想要告别一声，也找不到她的人影儿。

    看了看天sè，到了这会儿，已经是夕阳无限好，只是近黄昏了。

    不过，夏rì的夜sè，似乎要来得格外的晚一些。等到贾似道根据老杨提供的信息，找到了刘泽坤的居住地的时候，天sè依然还有些泛白。

    和贾似道原先租住的地方类似，这里也是一个寻常古城街道的居民小区。只是，刘泽坤租住的却不是套房，而是只有一层的平房。看着那房子的外形，更像是一个车库。

    看到刘泽坤正在家中，贾似道的嘴角便微微流露出了一丝笑意。

    “你怎么来了？”刘泽坤显然还认得贾似道，问话间，神sè还有些慌张的看了看贾似道的身后，直到确定再没有其他人的时候，脸sè才缓和了不少。贾似道不禁一阵的苦笑。看起来，眼前这位显然是被老杨那些人的手段给整怕了。

    不过，如此一来也好，贾似道寻摸着自己的打算，或许会更加容易达成也说不定。

    跟着刘泽坤进到房屋内，只有一张木床，一个煤气灶，一张四方桌子，其他的，几乎就没什么大件的东西了。墙角边倒是还堆着几个行李袋。整个房间内的东西摆设什么地，看上去很乱。应该是讨债的那些人胡乱翻动过后，至今也还没有整理。

    许是注意到了贾似道的眼光，刘泽坤三十好几的人了，脸上竟然也有些不太自在。

    “坐。……”刘泽坤客气了一句。刚说完。却是发现自己地房间内竟然连一把完整地凳子都没有了。不由得再次露出了尴尬地神sè。

    “不用了。我站一会儿就好。”贾似道应道。看对方地样子。应该是在准备晚饭。不过。也没啥特别地饭菜。煤气灶上正烧着开水。边上放着几包方便面。看上去。倒像是刚买来地。“我只是想问一下。你地那件瓷器。……”

    “那东西应该不假吧？”刘泽坤地脸sè不由得就是一紧。“古玩地交易。虽然我不是很懂。但是。出手了就无悔地。而且。即便是东西假地。我现在也没钱退还了。”

    “呵呵。你放心。那东西倒是没什么问题。而且。我也不是买主。即便是要退。这回来地。就不是我了。”贾似道安了他地心。才接着说道。“不过。我很是好奇。你怎么会有这样一件东西。”

    “呼。——”刘泽坤长舒了一口气。“不是东西不对就好。那瓶子地来路。绝对没问题。是我从我姐夫家里弄出来地。”

    “哦。那你姐夫是做什么地？”贾似道追问了一句。说起来。若不是因为有了从洪老太太家捡漏地先例。贾似道也不会想到要追着刘泽坤过来看看。能拿出一个真品地抱月瓶来。尤其还是刘泽坤这样地负债累累地人来说。不能不说是件很奇怪地事情。

    “我姐夫是个大学里地教授，不过，早在几年前就已经去世了。”刘泽坤也没什么好隐瞒的，说道，“家里就剩我姐姐一个人，还有我地小外甥。至于那瓶子，是在几年前，我姐夫还在世的时候，我软磨硬泡的从我姐夫手里要过来的。当时，他就告诉过我，那瓶子值个四五万块钱。唉，……”

    说到这里，刘泽坤叹了口气，许是想到了这次的前来浙江，惹来现在这样一个结果，是个错误的决定吧，“说起来，也还算是我幸运呢，若是没有这个瓶子，我可能都回不了家了。当初，我也只是觉得来沿海地区，可能不太好混，如果实在没办法的话，就存了把瓶子给卖了的心思。”

    贾似道闻言，不对刘泽坤的现状发表任何的意见，凡是赌徒，有什么样的结果，似乎都是在意料之中的事情，转而岔开了话题，问道：“那你姐姐家里，岂不是还有其他的一些瓷器？”

    “应该有吧，我就见到过好几个。”刘泽坤并没有否认，说道，“不过，我对这些瓷器也不太懂。其中有几件，是我姐夫生前交代过，要留下来传给我外甥的。因为我姐家，在我姐夫去世之后，也没啥特别

    来源，靠我姐一个人的工资，说少不少，说多，也尤其是今年的时候，我外甥要上高中了，前几天成绩出来，距离重点学校还差上几分，我就建议过我姐去卖掉几只瓶子，凑点钱，给那外甥添作买读费。反正瓶子是死的，留着也是留着，买了给我外甥花，也不算是违背了我姐夫的嘱咐。只是我姐说那几件瓷器，应该比较稀有，最好不要出手，便遵着我姐夫的意思，给留下来了，没去动过。”

    “那你手上的这件抱月瓶？”贾似道好奇地问了一句。

    “哦，那件并不是我姐夫交代过的东西。”刘泽坤说道，“不然，当初我姐夫也不可能交给我了。”

    把话说到这里，贾似道心下已是了然。看着刘泽坤的眼神，也是别有深意。

    刘泽坤为人也不傻，只不过是好赌了一些而已。这会儿，从和贾似道的谈话中，也能琢磨出贾似道来意，遂说道：“如果你只是想要收几件和刚才那件类似的瓶子的话，我还可以给你跟我老姐商量商量。至于其他的，我也没有办法。”

    “呵呵，不急。”贾似道知道这样的事情，尤其还是牵扯到刘泽坤姐夫的遗嘱，并不是轻易就能办好的。“对了，你还没吃晚饭吧？这不，我也还没吃呢，不如，我来请客，咱们一起出去搓一顿？”

    刘泽坤犹豫了一下，看了贾似道良久，才狠下心来点了点头，说道：“行。”

    关掉煤气灶上的火，刘泽坤便跟着贾似道去下了趟馆子。不是很上档次的那种酒店，似乎是为了拉近乎，贾似道带他所去的，也是寻常的大排档而已，随意地叫了几个小菜。席间说的话，大多也是一些关于他姐夫家的近况的。到了最后，贾似道和他一商量，决定过两天，趁刘泽坤自己要回老家的这个当口，贾似道便跟着一起去一趟。

    不管怎么样，在没有见到实物之前，贾似道也不好多说些什么。

    不过，若是刘泽坤没有骗贾似道的话，那么，从其话语里透露出来的信息，至少可以肯定在他的姐夫家中，还留有着不少的瓷器，如果都比阿三收下的那个抱月瓶来得要好的话，那也算得上是jīng品了。再想到刘宇飞能为了一枚玉佩，都可以从广东赶到扬州去，这回，贾似道便也下了个决定，去河南那边实地考察一下。

    只是，贾似道对于瓷器鉴定上的功夫，似乎还不是很到家，正琢磨着是不是要带上阿三呢，结果，阿三的电话就打过来了。说是他现在正在康建那边玩，问贾似道要不要过去一下，完了，还特意提醒了一次，先前所说过的康建给贾似道安排的那几个女的。

    隐约中，从电话里还透露出来一些女子的嬉笑声，似乎是在一点一点的撩拨着贾似道的情绪。

    贾似道只能是没好气地说了一句：“不去。”然后，就把电话给挂了。想到电话另一头，康建和阿三一起，正在诽谤着自己的画面，贾似道就觉得很是无语。不就是没个女朋友嘛，改天自己就去找一个。

    当然，这也仅仅是贾似道一厢情愿的想法而已。

    看到桌子上的菜也吃得差不多了，便和刘泽坤告了个别，约好了去河南的时间。贾似道打车回到了别墅里，刚打开电脑，准备找点图片来欣赏一下的时候，电话再度响了起来。贾似道看也不看号码，没好气地接起来，趁对方还没开口呢，就是很不客气地说了一句：“我说阿三啊，你该不是到现在了还在康建那边，准备留宿了吧？小心得了什么不该得的病啊。”

    “小贾，我是刘宇飞啊。”电话那头，传来刘宇飞的声音。

    贾似道一看电话号码，还真是，不由得有些讪讪的笑了笑，说道：“刘兄，这会儿，怎么想起给我打电话了啊？该不是你悄无声息的，来到临海了吧？”

    “没呢，我人在揭阳这边。”刘宇飞说道，“我打电话是想告诉你一声，下个月，我这边有个翡翠公盘，你要不要过来看看？”

    “翡翠公盘？”贾似道自然是知道这名词，说起来，在刚开始查找翡翠资料的时候，贾似道心里就很是羡慕那些能去翡翠公盘的人呢，毕竟，和普通的翡翠毛料市场比起来，公盘上的翡翠原石，无论是在质量上，还是在数量上，都更加适合贾似道来进行赌石。

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    