
等到贾似道到达既定的酒店的时候，约好组团去赌石的成员中，明显已经来了不少了。

    互相介绍着认识了一下，贾似道也不认生，毕竟在论坛上，也算是混了有一阵子了，相互之间多少都有过一些交流。现在见了面，无非是把论坛上的名字和现实中的人给对上号而已。

    就好比是一个年长的收藏家，叫‘曾是刀客’的，就是YN本地人，也是此次活动的发起人之一。大家都称呼其为‘老刀’。不过，人家可不是爱好赌石的，从他给自己取的论坛名就不难知道，是个对兵器情有独钟的人。这次能来，一方面是见见几个论坛上比较谈得来的老朋友，此外，也是尽尽地主之谊。

    这些论坛上的活跃分子，可不仅仅是局限于赌石一行，干什么的都有，就像有个叫‘小秋88’的女孩，明显才二十岁出头的样子，看着就像是个学生，趁着暑假，一起来YN见识一下赌石的神奇的，而平时在论坛上，则是较多的关注于书画一类，尤其是西方油画。贾似道倒是觉得，可能小秋自己就是个油画家也没准。

    当然，对贾似道最为热情的，还要数宇飞殇了。

    两人的年纪相仿不说，就是贾似道的那块碧玉观音玉佩，宇飞殇也还惦记着呢。一见到贾似道，就亲切地喊着“小贾”，那模样，不知道的人还以为是老相识了呢。

    十几个人里，老的、少的，男的、女的，都有。

    回头一统计，贾似道算是来得比较晚的了。等到中午再有一位北方的中年人到来，这个临时团队就算是全员到齐。大家在昆明吃了顿饭，稍作休息，当天下午就乘车赶往腾冲。

    两地的路途还有点远，需要十来个小时的车程，好在老刀说了，腾冲那边已经安排好了旅馆，即便是半夜到达，也可以尽快地休息。

    想想明天一早就可以真正地接触到赌石，贾似道也就顾不得旅途的劳累什么的，心下兴奋不已，一边是无限的期待，一边却是不安的忐忑。要说这回，贾似道也算是把手头的存款，全部都给带上了，尽管，他那三万块钱，除去来时候的机票，以及最近的零零碎碎的花销，所剩也就两万五多点了，相对于赌石一行来说，实在是少得可怜。

    可是，一块翡翠原石的价格，本来就从几百块钱到成百上千万的价钱，没有个统一的标准，即便是再少的钱也可以起家，而再多的钱也可以输个精光。比的是人的心理素质和看石的眼光，正所谓‘一刀穷一刀富’，才会让人感觉到无比的惊险和刺激，又是如此的深深的吸引着你。

    当然，卖毛料的人也不都是笨蛋，价钱低的相对于高价的翡翠毛料来说，出翡翠的概率，自然也就会低一些。行里就有在资金充足的时候，赌大不赌小的说法。

    好在贾似道还有异能的帮助，他所需要做的，就是挑中一块价钱合适的好的翡翠毛料，当场解开，来个美丽而传奇的开端，接着，直接把翡翠出手，再往后的事情，可就好办多了。

    看着车窗外的天色，渐渐地淡了下来，躺着的贾似道也就例行公事般地锻炼自己的精神力来。自从肯定了锻炼方法行之有效之后，贾似道就再也没有中断过一天。渐渐的，贾似道也寻摸出一些经验，就像打坐的姿势什么的，其实对于他的精神力集中和消耗并没有太多的影响。这也让贾似道可以放心地在这长途客车上，静静地修炼起来。

    而在其他人看来，贾似道只不过是看着窗外的景色发呆而已。

    因为是以‘天下收藏’这个论坛为依托，团队十几个人中，有很多都不是第一次相聚了。宇飞殇就告诉过贾似道，像这样类似的聚会，还有过许多。上半年的时候，他们还组团一起去过BJ的潘家园。

    有没有淘到好东西不知道，但是，天南海北的人，有个机会聚一聚，也算颇有一番乐趣吧。这不，相熟的人，在选座位的时候，自然会挨在一起。甚至还有一男一女，相邻地趟着，拉着手，做些亲密的动作什么的。

    当贾似道长长的舒了一口气，完成今天的修炼的时候，却是听到身边的宇飞殇，也跟着长长的叹了一口气。

    “怎么了？该不是对明天的腾冲之行，没有什么信心吧？”虽然是今天刚见面，但因为都是年轻人，贾似道和宇飞殇倒也谈得来。而且，宇飞殇的家中，所经营的正是翡翠毛料，这样的家庭，在GD还是比较多见的。

    甚至是在揭阳地区，有整个村都是做翡翠生意的呢。

    宇飞殇的本名就叫宇飞，姓刘，老爸在翡翠毛料一行还算是颇有些名气，生意做得也还挺大的，而他从小就耳濡目染，自然也懂得不少。在这个团队里，真要说起来，大多数人对于赌石都是门外汉，仅仅局限于兴趣而已。像刘宇飞这样把翡翠当作生意来做的，却实在是少得可怜。

    大概也就是最后到来的那位叫‘他山之石’的中年人，和刘宇飞两人比较靠谱了。

    “腾冲我几乎每年都会去，还什么信心不信心的。”刘宇飞看了看贾似道，摇了摇头，说道，“我只是感叹路途的寂寞啊。要是现在，我身边躺着个美女，那该多好，也不用长夜漫漫，无心睡眠了。”

    贾似道顿时一阵的无语。

    “怎么，你不信啊？”刘宇飞打量了一下贾似道，皱了皱眉头，“不应该啊。看你人长得也不赖，难道参加这次的组团，就没有点猎－艳的意思？……瞧瞧那边，”说着，刘飞宇给了贾似道一个眼神，就是先前贾似道注意到过的挨边趟着的一男一女，“唉，我就是来得稍稍晚了那么一天，结果，名花有主了。……”

    那语气里的无奈，估计可以溢满整个车厢。

    “那边，不是还有一个吗?”贾似道瞥了眼小秋的位置。十几人中，只有三位女性。除去名花有主的那位，以及一位中年妇女，就只有小秋了，人长得倒也水灵，年轻，并且充满了朝气，贾似道就奇怪了，刘宇飞怎么就没看上呢？

    “她？”刘宇飞摇了摇头，“对于画西洋画的，没兴趣。”

    得，敢情还是一个民族－主－义者。在黑暗的车厢中，贾似道把刘宇飞说的这几句话和他一直以来的表现核对了一下，怎么琢磨，怎么不匹配。不过，人家既然能对碧玉如此痴迷，有些排斥油画，也还算合理吧。想到最后，贾似道只能是归结为这个原因了。

    一路无语，等到客车到达腾冲的时候，众人随着老刀，进了车站边上的一家旅社，等待天明。