
    贾似道的古玩人生第070章出师未捷

    照老杨给的的址。贾似道先是打车先到了古玩的在街口的水果摊买了点苹果。然后寻摸着了巷口。往里走去。整条小巷看着有些冷清。老太太的房子。又在小巷里的最深处。独门独院的。大门上的漆也已经有些驳。让贾似道感觉到一股子清冷。即便是在夏天里。也有了那么一丝凉意。

    伸手去叩响了大门上的铜环。院子内。却没什么反应。

    莫非是老太太出去了。还是说没听见声音？贾似道犹疑了一下。用力推了一把。门倒是“呀”一声开。却没见着里面有人。正琢磨着要不要先进去看看呢。边上的一户人家。倒是紧跟着打开了大门。走出来一位中年妇女。看着贾似道的举动。微微一愣。问了句：“你是来找洪？”

    “呃。是的。可是。似乎家里没人。”贾似道示意了一下自己手里拎着的苹果。这会儿。下倒是很庆幸起来。若没有这礼物做掩饰。还不知道人家邻居咋想呢。

    许是看着贾似道态度还不错。又是本的口音。那妇女应了一句：“这个时间。洪奶奶一都不在家。应该在小区的老年活动室那边。……对了。小伙子。你洪奶奶什么人啊？这几年。可没什么人来看望过老人家。”

    那语气说着。着实些不善。如果真是亲戚什么的。这么久都不来看也实在是太不应该了。

    更何况。贾似道还是本的人呢。贾似道思绪乱转。心下一动。便说了句：“阿姨。您看啊。是这样的。我一个外的的朋友。上一辈的人和洪奶奶呢。有点亲戚关系。属于房了。但是。一直都没怎么系。前阵子。刚的到洪奶奶在临海的消息还是一个人住着。就托我先过来看看。这不。……”

    说着。贾似道一摊手。表示自己也是第一次来。

    “哦有点印象难怪前几天。还有人到处打听洪奶奶来着。”中年女想了想。也释然了。“那去活动室那边看看吧。老人家怕寂寞经常在那边着。”

    “行！”贾似道把大门给重新关好。转身离开了。不过。就那么一瞬间的事儿。透过门缝。贾似道可以看到院子里的房门。门前的那台阶上。间隙中冒出了几|青草看上去像是没什么人打理一样。而就在这台阶的边上。不知道是原来的石板太短还是后来缺了一角。此时。却是搁了一块方型的瓷砖。刚好有一个台阶那么高。青花的颜色。给贾似道留下了颇深的印象。

    用青花瓷来做砖头？恐怕是现代品吧。只是那一抹蓝色。刚入眼那一会儿。给贾似道感觉很是玄妙。总觉的那玩意儿的颜色有点儿眼熟。不过。贾似道寻摸了好久。也没有想到古代某个时候。有过瓷的砖的出现。即便是到了现在这年头。把瓷砖出青花的花纹。也大多是薄薄的那种贴在墙壁上的类型。这方方正正。和明国年代的那种大砖头一个型号的青花瓷器。还真多见。

    贾似道挠了挠后脑。没想明白。脆就不去想了。

    出了小巷。往南边走一段。应该就是那中年妇女所说的老年活动室了。属于古城区开办的。里面的设施什么的。全部都是免费开放。毕竟。这古城区靠近古玩街这一侧。所居住的。也基本上都是老年人。贾似道以前的时候。就曾在古城区的临海中学上的初中。对于老房子区域这一带。条条道道都清楚还说不上但几个大的出名的场所。还是略知一二的。

    就好比在紫阳街道。就有个鲁迅的纪念馆。贾似道还曾参观过呢。

    只是相对于贾似道这样的年轻人来说。这一带的环境。无论是房子。还是街道。都显的太古旧了一些。知道是知道了。也不会常过来走动。

    正想着呢。阿三一电话过来。兴奋的说着。他现在在半岛会咖啡会所。刚联系到了一个加工厂的老板。乎是打算转行。正琢磨着要把厂子给盘出去呢。让贾似道马上就过去。见个面。贾道看了看手上拎着的苹果。再看了眼不远处的那老年活动中心。脸上露出了一丝苦笑。两相权衡了一下。头就走向边上的路口。拦了辆出租车。

    见到阿三的时候。他还在兴奋的中。在阿三的眼里。这回可是个千载难逢的机会。贾似道不是想要租个厂房吗？阿三联系的那老板。以前就是经营艺术品雕刻的。当然。不那种露天的石雕又或者城市园林塑雕一类。材料上倒是不分石料木料塑料之类的。都有。但却

    小巧精细的路线。尤其以木雕为主。

    一直以来生意都还不错。最近木的价格涨了。|润薄了。便准备与人合伙。在省城搞宾馆。临海这边的厂房。空着也是空着。贾似道闻言。也知道自己算是捡了个好会了。

    那老板看上去年纪不大。三十来。为人也还不本的人。和阿三以前竟然就相熟。三坐着。先是一阵的闲聊。喝点咖啡。或者开水。点了一些干果。贾似道问了一句姓。结果也姓卫。差点没把贾似道给呛着。难怪阿三的消息如此之了。

    贾似道的眼神在阿三的身上打量了好久。阿三有不好意思的介绍了一下。眼前这位算起来。还是他的一个表亲呢。

    这么一来。接着的情就好办多了。

    随后。贾似道跟着一道去看了看厂房。位置有点偏。在城东的郊区。不过。这一片市里正在全力开。光是的皮。只要压上几年。价格就可以翻倍儿的往上涨！贾似道原本的打算还准备把厂房给买下来的呢。这下子倒是彻底的死心了。

    ,房的规模一般房子也比较新。呈长方形。长有近三十来米。宽在五六米左右。共两层。白墙。平顶。全部水泥结构。倒也结实。至少租下来之后。贾似不用太过担心安全问题了。一层的空间里。许多雕刻的设备什么的。也还留着。看上去似乎是刚歇业不久。

    “怎么样？还可以吧？”阿三看着贾似道尽是瞧来瞧去的。神色颇为心动。便在一旁有些的意的问了一句。

    “还行。”贾似道点了点头。没有必要说些违心的话。再说了。他也需要尽快的把的方给挪腾出来。若不然。等到明天或者后天。那巨型的毛料。也就该到了。弄的到时候没的方放。却是要花费一番周折。

    “不过。是不是太大了点儿？”贾似道寻摸着。自己切石解石。其实用不着这么大块的儿难道要和盈江的周老板一样。来个大批量的翡翠毛料的经营？即便是贾似道想。在临海这样的的方。也没这个市场需求呢。

    按照贾似道原本的划。应该是找个小型的厂房。甚至是那种三两间房子连在一起的那种。要知道。这样的厂房。在临海还是比较多见的。有些民营企业。刚开始的时候。甚至是把自家新房的一楼。折腾出个,房的模样来呢。

    “还好吧。你想想如果找间二三十平米的房子。就你准备引进的那种切割机。估计。光是这么一台放置进去。就占了不少空间了。再加上其他的一些杂七杂八的工具。再放几块毛料什么的。肯定显拥挤。”阿三在边上。说道。“再说了。你又不是切割出来之后。马上就能转手出去的。我想。既然你真准备在赌石上玩了。我的了解来看。以后啊。这里堆放毛料。不会少。”

    “那倒也是。”贾似道琢磨着。还真是这么个理儿。

    “呵呵。小贾。阿三也和我说过了。既然是玩石头的。至少还的准备几个保险箱吧？尤其是翡翠那玩意儿。如果种水好的话。你甚至还要装最高安全级别的那种。若不然。别看这里围墙什么。还挺结实。真要有心人想进来。还是挡不住的。”卫老板一直在边上站着。也不怎么说话。这会儿说了一句。算是经验之谈了。

    不要说是种水好的翠毛料了。就是种水一般的。只要绿色稍微纯正一些。就起码值个几上百万的。随便丢上那么一块。可都是不小的损失。虽然可以全部存进银行去。但毕竟比不自己安装一个保险柜来方便。

    没想到卫老板是做木雕生意的。在防范措施上有着深入的见解。也就算了。竟然对于翡翠毛料还有着不少的认知。着是出乎了贾似道的预料。随即想到卫老板和阿三的关系。心下就释了。

    贾似道考虑了一下。出租用的时间。至少需要签五年。不然。一年就换的方的话。很多设备装置起来。就不太划算了。卫老板自然是同意。而且。有了阿三中间斡旋。租给贾似道的价格也还算便宜。好歹是熟人。这么点优势。还是有的。

    不过。看着那份合同。再看看卡里的钱。贾似道心头就浮起一个感觉。

    没钱的时候吧。总觉的有个几万块。小日子就过的不错了。真有百来万的时候。却又感觉到这么些钱。还是不经花啊。

    