
“不过，你也先别抱百分之百的希望。”看着贾似道的神色有些变幻不定，阿三话语一转，说道，“东西对不对，我说了并不算。我看，还是找个时间，带你去见见我叔公吧。你小子，竟然在他老人家眼皮子底下把东西给顺走了。真有你的。”

    “运气而已。”贾似道只能是讪讪地应和了一句。

    古玩一行，一般别人还在看东西的时候，第三方是不会插手的，无论是买方被宰，又或者是捡漏。这也是卫老爷子当时并没有出高价抢在贾似道之前，把东西要走的原因了。若不然，以贾似道那点存款，就是想买，也出不起价钱吧？

    当然，卫老爷子的行业操守好，也是主要的原因。到了现在这年头，还能遵循着古玩界这些既定的又不是硬性指标的条条框框的人，实在是不多见。相反，随处可以看到的确是尔虞我诈，弄虚作假的买卖。

    这里的虚假，并不是简单的就是指所谓的作旧。在古玩行，但凡是东西拿出手，就各凭各的本事了，看不出是作旧的东西，打眼吃药了也怨不得别人。

    这里的虚假，更多的是指一些下三滥的套路。

    尤其是书画一类，即便是在古代的时候，也有许多人明知道手里的东西是仿品，还照样会花钱或者靠关系去请一些内行的大家来作伪证，以增加自己藏品的价值，就更别提是现在了。哪怕就是电视上收藏类的节目，里面的道道也是挺多的。

    网络上说的好啊，现在这年头，古玩一行，实在是水太深，太浑。

    贾似道就看到过一个官司，很有特点，值得引以为戒。

    说是有个喜爱红木家俱的商人，想要玩点儿紫檀。要知道，在现今的古玩市场上，木器当属紫檀和海南黄花梨为最。紫檀是明朝那会儿郑和下西洋从南洋那边带回来的木料。在当时，世界范围内，不说所有，但绝大部分的紫檀木，却都是被运到了中国来。

    当然，并不是郑和在那个时候就知道紫檀木有多名贵，也不是吃饱了撑着没事干，回航的时候别的什么都不带，尽挑着紫檀木了。或许，紫檀木是珍贵了。但郑和能够运了这么大量的紫檀木料回来，其主要原因却是因为船只返航的需要。

    出海的时候准备的贸易品，诸如瓷器、丝绸之类的，都搬空了。如果空船而归，在海上航行自然不安全。紫檀木别的特点暂且不说，分量够重，刚好可以用来压船。

    于是，明朝的宫廷里便开始出现了大量的紫檀木料。到了清朝的时候，贫民百姓都不得私用紫檀了，否则杀头啊。而到了袁世凯洪宪帝的时候，郑和所带回来的紫檀木料算是彻底地用没了。现在市面上还能见着所谓的新紫檀，但是应该叫印度小叶子紫檀，跟传统意义上的老紫檀已经没什么可比性了。

    说来也巧了，有个藏家听闻到那商人想要弄一套老紫檀的家俱，便找了他过来，还特意地请了几个专家来鉴定自己的东西，的的确确是属于老紫檀的，花了不少的心思。那商人看着这东西还真不错，又有专家证明，一番交涉下来，得，出了几百万的钱，成交了。

    回去后，商人不太放心，自己又找人鉴定了一回。结果，出问题了。

    商人自然是回头找那藏家理论。藏家仔细地看了看商人送回来的家俱，有模有样地说道：没错，你这套紫檀木家具是假的。但是，我卖给你的那套，是真的。

    好嘛，闹到最后，打起官司来，也是弯弯绕绕地说不清楚了。商人怎么能证明自己手里的这套家俱就是从藏家那收来的呢？藏家卖给商人的究竟是哪一套？商人手上的这一套又是怎么来的，会不会是故意设了个圈子来诬告？

    反正是时间花了不少，干耗着呗，也就不了了之了。

    这样的例子还很多。至于早上那会儿，贾似道遇到的是卫二爷，也算是贾似道的运气。当然，若是遇到了别人，兴许别人也不一定就懂，连小马这样的人，粗略一看，都觉得不太靠谱呢。

    “我要是有这么一套，那该多好啊。下半辈子算是吃穿不愁了。”阿三感叹一句。整个下午，就待在贾似道的小房间里，过足了手瘾，才离开。临了，还特意交代贾似道要把东西收好，别一不小心就给cei了。

    即便阿三不说，贾似道也会小心翼翼。但真要认真起来，却也是个难题。就贾似道租住的地方，能藏多少价值的东西呢？

    好在没有小孩子，陈姐夫妇也不是爱串门的人。至于小吴，就当没她的存在吧，老死不相往来。想是这么想，贾似道还是把五件瓷器给搁到了柜台下的格子里，还在小门上安了把锁。

    接着该干点啥呢？

    对着电脑屏幕，贾似道却觉得心里空落落的。卖了瓷器，拿了钱，住新房，娶媳妇，吃喝玩乐？如果这五件瓷器真是官窑的话，这一切也简单。而这不正是大多数人，人生的理想吗？劳劳碌碌一辈子，多少人，都在为实现这样的生活而努力着。

    几百万，若仅仅是拿工资的话，贾似道琢磨着自己恐怕一辈子也拿不到这么多。只是最初的激动过去之后，贾似道就觉着心里有点虚，脑子有些懵。

    正恍惚着呢，手机铃声响了起来。贾似道嘴角流露出一丝微笑，莫不是阿三刚走，又准备说叨点什么？看了眼，发现又是一个陌生号码。

    “喂，是小贾吗？”那声音，甜甜的，很好听，给人吴侬软语感觉的同时，还带着一丝小女人的青涩。

    “是啊。”贾似道情不自禁地就应了一句，心下正疑惑着呢，对方仿佛也明白过来，忘了介绍自己了，遂接着说道：“哦，是这样的，我叫果冻，刚在论坛上看到你发的帖子，觉得挺漂亮的，想问一下，你有没有出手的意思。”

    “就那五件瓷器？”贾似道琢磨着，好嘛，发俩帖子，就来俩电话，可真都够及时的，“暂时没这个打算。”

    不说贾似道还没弄清楚东西的真假，就是这几百万的交易，也不是电话里说上几句就能成了的。

    只是对方似乎并不如宇飞殇一样干脆，留句话，然后就挂了电话，而是很欣喜地跟了一句：“真的？那就是说以后会有出手的打算喽！请说得具体点，会等到什么时候啊？”

    贾似道闻言，突然发现自己的心情莫名其妙地就好了起来。