
捡漏？这词对于贾似道来说，似乎只是传说中的事儿。

    “周大叔，这不就是一个玉佩吗？而且，玉质的颜色也不怎么样，八百，也不少了吧？”贾似道不禁追问了一句，希望周大叔能给他讲讲。

    贾似道也知道，古玩行里，一般找人掌眼，可不是如他现在这般随便的。若不是周大叔看在贾似道是个新手，上周在‘周记’里交易过，而且，拿出来的东西，也算是周大叔的本行：玉器，想必也不会接过这玉佩吧？

    “你倒是打蛇随上棍，得了便宜还卖乖。好吧，反正现在闲着也是闲着，既然你问了，我就给你说说。”周大叔看着贾似道，笑了笑，道，“你知道这是什么玉不？”

    “应该是碧玉吧。”贾似道犹疑着应了一句。

    “还行啊，看来这阵子，没少看基础资料吧？”周大叔说话间，那看着贾似道的眼神，颇有些孺子可教的意思，“不过，还不够到位，还需要继续努力啊。这碧玉，它的玉质本身就是现在你看到的这样的，你看，这儿，有些黑色的斑，有些碧玉天然就有。我们不能看到其间有黑色的斑点，就判定它的材质不好。另外，你有没有觉得这玉佩看上去，不怎么光亮?"

    “是啊，我正奇怪着呢。不是都说，玉养人、人养玉的吗？”贾似道说道。

    “这玉佩应该有老长时间没有人佩戴了。”周大叔叹了一句，“所以，看上去才会有点沉闷。你要是戴在身上养一阵子，就不是现在这样了。不然，恐怕小马也不会以这么便宜的价格让给你。”

    “那周大叔，这玉佩能值多少钱啊？”这才是贾似道关心的。生平第一次捡漏，要说贾似道心里没点想头，也不太可能。

    周大叔在手里把玩了一阵，才说道：“地道的晚清的东西，雕工也精细，起码六七千块钱还是有的。好好收着吧，是个挺不错的东西。”

    “谢谢您了，周大叔。”贾似道接过周大叔递回来的玉佩，说道，“小马是按成本价给我的，您看，我是不是该，……”

    该怎么办，贾似道没具体说，不过，周大叔看了贾似道一眼，就知道他想给小马补偿一些。毕竟，像小马这样的再外面摆地摊的，运气好的能赚不少，但大多数时候，也仅仅是养家糊口而已。

    “小贾啊，心眼还不错。不过，你只需要以后多照顾几次他的生意就成了。”周大叔寻思了一下，说道，“我们这一行，讲究的就是凭眼力吃饭，货款两清。这一次，算是他自己漏眼了，怪不得别人。”说着，还拍了拍贾似道的肩膀。很显然，周大叔并不赞同贾似道的想法，若不然，这古玩一行，也就无所谓捡漏了。不过，在为人上，对于贾似道还是颇为肯定的。

    “对了，周大叔，您看，这玉石翡翠的，都需要多多上手，不然，即便是真东西，也不太好认。我想在您这儿多看看，多接触接触，行不？”贾似道趁机提出了自己的愿望，说道，“这样，也不至于我以后，在面对实物的时候没点儿概念。”

    “我这里基本上都是翡翠成品，至于软玉类的，尤其是老东西，可不多啊。”周大叔淡淡地说道，还以为贾似道是想要多看看类似手中玉佩一样的东西呢。

    贾似道心下嘀咕一句，自己要的就是翡翠成品啊，不然，找您这里来做啥？不过，这话他可不敢说出口，只要敷衍着道：“翡翠也行，反正我啥也没接触过，把东西和资料上的对照着看，总归是长经验了不是。”

    正此时，阿丽显然也发现了贾似道的身影，不知道是有意还是无意的，选在贾似道收回玉佩之后，才来到了周大叔的身边，笑意盈盈得对着他说道：“贾似道，今天还赌石吗？”

    说话间，那看着贾似道的眼光，还有意无意的瞟了嫣然几眼。

    贾似道看着，不禁心下一乐，这父女俩的想法和神态，彷如是一个模子里刻出来的一样。

    顺着阿丽的眼光看去，此时在嫣然的身边，依然还围着几名青年男子。只是看她的神态，那般恬静，似乎那几名男子收获不大。

    “今天就不赌了。”贾似道说话间颇有些无奈，三番五次地被人误会，即便是笑起来，也有些干涩了，“我想，我还是先多接触接触玉石，这样比较好。”

    “阿丽，去拿几件东西，给小贾过过手吧。”周大叔对着周丽说道，“各种各样的，都拿一些。”

    这声音，听在贾似道的耳朵里，就如同是一阵春风拂过一样。

    “好吧。”阿丽应承着，便对着贾似道招了招手，自己则是走向了嫣然所站立着的那边，从柜台里拿出了几个小件，看着贾似道还没挪步，不禁嗔怪了一眼。

    贾似道只能是走了过去。对于阿丽那恼他的眼神，贾似道自然是明白，想要他过去，无非是有机会接近一下嫣然而已。不然，阿丽完全可以把东西拿到周大叔这边，贾似道还能顺道听一听周大叔的解说呢。网络上的资料不少，奈何都是阐述性的文字，像周大叔这样边对着东西边讲解，反而更容易让贾似道记住。

    随手拿起一个戒面，贾似道便用自己的左手去探测，一瞬间，一种清晰而明澈的感觉，浮现在脑海里。

    “对了，阿丽，这翡翠戒面，是属于什么材质的啊？”贾似道问道。

    “你不会自己看呐。”阿丽似乎还在恼贾似道有些不识抬举，好意给他争取接近嫣然的机会，竟然也不珍惜。随意看了一眼贾似道手中的戒面，“冰地的。……呐，这几个都是冰地的，这边的呢，是蛋清地的。还有这里，清水地的。……”

    随着阿丽的小手在柜台面上一阵的扒拉，十来个翡翠小件，就被按照质地的好坏，清清楚楚的分了出来。

    贾似道对着阿丽说了声：“多谢了。”

    然后，就开始一件一件的拿起来用自己的异能探测着，以便记住翡翠不同的质地之间，感知上的区别。不至于以后探测到翡翠毛料中有翡翠的时候，连里面究竟是什么样的质地的翡翠都不知道，那可就不好估价了。不过，有些差别大的，诸如冰地和****地之间的区别，只需要探测一次，贾似道就可以清晰地记在脑海里。但是，诸如清水地和灰水地这样的翡翠，其反应到贾似道脑海里的感知，差别本身就不是很大，需要贾似道仔仔细细反反复复的多感受几遍，才能大概地判断出来。

    当然，贾似道这般反复对比的举动，在阿丽看来，却实在是正常。若是贾似道每拿起一件翡翠，只看上两眼，就不再仔细研究了，那才有古怪呢。

    “对了，阿丽，这里怎么没有玻璃地的翡翠啊？”贾似道知道，翡翠中只有玻璃地、冰地这样的品质，才算是精品。像他上周切出来的蛋清地翡翠，从材质上来讲，就只能是属于中等了。寻常人可能会觉得很不错，价格也比较高。但和玻璃地的比起来，却实在是算不得高端翡翠。