
“小贾，你不是说笑的吧？”穆先生还没怎么反应过来呢，刘宇飞倒是颇为诧异地看了贾似道一眼。这块翡翠原石，直到现在为止，刘宇飞并不觉得它值得出八千块的价钱。当然，并不是说这翡翠原石在价值上没有八千，若是把原料完全利用起来，其实，就光是前两刀切出来的那石片，材料取得巧雕刻好了的话，在市场上也能值个两三万的。

    可是，这需要花费工匠多少时间和精力暂且不说，你总还得有个渠道来出售吧？

    刘宇飞看着贾似道的目光充满疑惑的原意，无非是觉得贾似道并不像是个做成件的翡翠生意的商人。那么，贾似道买下翡翠原石的最大目的，只能是赌这切垮了的两个半块毛料中，还有翡翠的存在。

    这在刘宇飞看来，无疑有些异想天开了。

    “我当然不是在说笑了。”贾似道应了一句，转而看向了穆先生。若说贾似道原本也可以出五千块的价格，不过，别看贾似道表面上挺平静的，心下却是紧张着呢，万一人家不卖咋办？没看到店主出价五千就碰了个钉子吗？

    于是乎，贾似道一出口，就来了个八千。

    似乎是看到了贾似道的诚意，穆先生和他的朋友，互相对了个眼神，觉得这个价格倒也能接受。其实，光从贾似道的表现来看，就能猜到贾似道是个新手，赌的就是个运气，若不然，断然不会在这个时候接手。

    “这样吧，你若真心想要的话，凑个整数，一万块钱，这石头，就是你的了。”穆先生犹疑了一下，觉得兴许这原石还有涨价的空间，不由得提了提价格。

    而听到穆先生这么一说，似乎还挺有戏的，那些原本想要离开的人，又纷纷驻足。店铺的老板，看着这边的景象，也是一副看好戏的样子。有说贾似道傻的，买块废料还愿意出这么高的价钱，有的却是说从这原石的外皮表现来看，其实还算是不错的，贾似道接手了，说不定还真能切出翡翠来呢。

    赌石嘛，本来就很是神奇。

    不过，能站出来，和贾似道抬一下价格的，却是一个都没有。很显然，连穆先生自己都对翡翠原石失望透顶了，别人谁还愿意参活啊？

    “贾兄，我看还是算了吧。一万块的价钱，不太划算。”兴许是看出了贾似道的心意，刘宇飞在边上也帮着说了一句，那看向穆先生的眼神，就这么个意思，要八千的话，那就成交了，若要想一万块，那就崩想了，赶紧抱着石头走人吧。

    “穆先生，这八千块的价格，应该是很公道了吧。”贾似道心中想着出一万块钱，也没什么，但是，这做买卖，无论怎么样，讨价还价可是天经地义的事，若是贾似道答应的太过爽快了，说不定穆先生反而会后悔。

    最终，一番交涉下来，价格还是定在了八千块上。贾似道死不松口，穆先生也不愿意为了这八千一万的，而抱着石头离开。付了钱之后，贾似道的身边可就热闹了，地上新买的毛料不说，原先就还有一块呢。

    “切吧。”刘宇飞没好气地说了一声，他可不认为贾似道会打算把这几块原石都抱会去。

    “呵呵。”贾似道微微一笑，也不多说，先从切垮了的毛料中挑出那半块啥都没有的，放到了切割机上，还有模有样的比划了半天，然后开启了机器，忐忑地等待着。结果，自然是白花花一片，别说切涨了，就是拉块寻常的石头，切出来，估计也就那样了。

    围观的众人见此，不禁都对着贾似道善意地笑笑。刘宇飞也是耸耸肩，摊了摊手。至于穆先生，倒也还没走，即便是不看好这原石，但既然贾似道都开始切石了，也就乐得看个结果，反正切垮了也和他无关。

    贾似道也不泄气，转而把这两份石头，再来了个对半切，看了看，还是白晃晃的石头，不禁又把石头切成一片一片的，那较劲的模样，连旁边站着的刘宇飞都看了直摇头。这纯属是初次玩赌石的人才做得出来的举动嘛。

    不过，贾似道表面上有些沮丧，心下倒没什么感觉。切割的费用并不需要多少，相比起这样做，能减少周围的人的怀疑来说，贾似道觉得浪费些时间，也是值得的。

    完了之后，当再次抱起另半块翡翠原石的时候，贾似道的动作，下意识地就小心了一些。甚至为了保险起见，还特意地用左手再感知了一次，认准了那团翡翠的位置。

    说起来，这穆先生切的一刀，也实在是太鬼斧神工了一些。想要把整块毛料分成相当的两半，只要下刀稍微那么倾斜一些，即便是没有切到贾似道感知中的那部分，却也能够切到边上，这样一来，那隐藏着的翡翠在这些常年混迹赌石一行的人眼里，自然是无处遁形了。

    贾似道嘴角微微一笑，在翡翠原石上画好了线条。

    刘宇飞看到贾似道这回不再是对半切了，竟然也学会了从边上入手，不禁点了点头，似乎觉得贾似道在切石上进步了不少。若不然，再好的翡翠，也能让他给切成小碎片喽。

    随着‘滋滋’的切割机的声音响起，这一次，贾似道无疑要紧张了许多。若说贾似道最大的依仗，便是事先知晓原石里有翡翠，而且翡翠的质地让人心往神怡。但若是无色，又或者是江水绿一类，价值上和祖母绿一类的极品翡翠，自然不是同一个档次的。

    这其中的变化，贾似道的心中也是没底。一双眼睛紧紧地盯着那切割机的砂轮，一眨不眨的。

    “喂，你这块原石是不是也打算在这里切啊？”刘宇飞却是顾左右而言他，无非是想要分散一下贾似道的注意力而已。若真想要切出翡翠来，寄望于八千块钱的那两个半块翡翠原石，还不如寄希望于先前收的那一整块呢。

    “看情况吧。”贾似道瞥了眼脚下花了一万元买的翡翠原石，心不在焉地答了一句。不知不觉间，两万五的钱就支出了一万八，真要是切不出翡翠来，又或者他的异能感知出了差错的话，恐怕身上剩下的几千块钱，也就够他回程的路费了。

    刘宇飞还以为刚才切出来的都是废料，让贾似道有些后悔这桩交易了呢，也就不在意了。

    待到切割完毕，贾似道伸手去揭开那石片的时候，才发觉自己的手都微微的有些在颤抖。赌石这玩意儿，还真是考验一个人的心脏承受能力啊。看了看切片，并没有表现出明显的玉质，不过，原石的切面上，却是可以依稀看出里面那一抹淡淡的绿色来。

    贾似道立即打上了强光手电，这入眼的绿意瞬间就充盈起来。

    刘宇飞一个箭步冲上前来，争相着看了一眼，心中的激动，却丝毫不比贾似道来的差，甚至转头对着贾似道，狠狠地在贾似道的肩膀上捶了一拳：“好小子，有你的，竟然切出玻璃种的来了。”