
    到宾馆，从保险箱里取回自己的皮包，看了看里面的，贾似道便拿出手机，给果冻去了个电话。（吧}专业提供电子书下载

    对方一听是贾似道的声音，那高兴的神情，即便是贾似道暂时地还没能看到，却也可以大致地想象出来。说起来，这还是贾似道第一次主动给果冻打电话呢。

    果冻轻声埋怨了一句，然后就问起贾似道是不是已经来到上海了。

    “你怎么知道？”贾似道有些惊讶。

    “那当然啦，也不想想我是谁。”果冻先是很得意地说了一句，随后解释道，“如果你不是来到上海的话，肯定不会给我打电话的。因为，你找不到我家在哪儿。……”

    这么一说，贾似道倒是感觉到有些尴尬了。

    “我正想着你是不是也该到上海来了呢。你就打电话过来了。”果冻有些高兴的说道，似乎是在夸奖着自己的先见之明，“对了，小贾哥哥，你现在在车站吗？我去接你。”

    “行了，你告诉我你家地址，我过去就好了。”贾似道说着，还嘀咕了一句，“我又不是像你这样的小孩子，还要人接。”惹来果冻一阵接一阵的埋怨。

    不过，尽管上海是第一大城市，距离临海也算不得太过遥远，贾似道却并不是很熟悉。说了一下自己所在地方，依照果冻的英明指示，要先乘坐某某路的公交车，转到某个地铁站，然后乘坐哪个方向的地铁，在什么站下，再往哪个方向走，乘坐一站地公家车，就能到果冻的家里了。

    贾似道一阵的无语，问清楚了地名之后，直接打车到了地铁站。

    面对着地下通道里。面目都是地人流。贾似道只能是感叹起自己算起来。还是个乡下土包子呢。不过。感叹归感叹。心里上倒是没有任何地不适应。地铁比起公家车来。地确要方便不少。至少不用等待那繁多地十字路口地红灯。

    待到重见天日。贾似道又再次打车。来到了果冻预定地地点。下了出租。抬眼一看。应该是一个富人小区。门口有保安站岗。进出地车辆什么地。都是需要经过一番检查。再粗略地看了下小区内地设置什么地。也都比较规范。处处彰显着一种大气。至少。贾似道在临海地时候。还从没有见到过类似地小区。

    想必果冻地家里。也算是个富足家庭吧？

    只是。小丫头人在哪里呢？

    在车上地时候。贾似道就过短信来着。小丫头还信誓旦旦地说要到门口来接地呢。结果找了一圈。愣是连个人影都没现。倒是在小区大门口不远地一个公交车站旁。站着不少地人。贾似道心下一笑。再次拨通了果冻地电话。

    果然。就在贾似道地视野里。一个下身穿着灰白色牛仔短裤。上身着一件草绿色T恤地女子。把了一句：“小贾哥哥。我就站在公交车站边上呢。你人在哪里啊？”

    在她的脑袋上，还打着一把太阳伞。说话间，那左顾右盼地动作，却是引来贾似道心下小小的感动。有那么一瞬间，贾似道甚至觉得，其实小丫头地为人也还不错。嘴巴又甜。倒和她自己夸耀的人见人爱沾上点边了。

    至于为什么小丫嘴里老是挂着‘公交车’，许是她地出行，基本上都是习惯于公共交通工具吧。这样的习惯，导致她在介绍贾似道来她家地时候，也是出于她本人的意图来进行指导。真不知道是说她聪慧好呢，还是迷糊好。

    “不用看了，我站在小区门口呢。”贾似道应了一句。

    果冻转过身来一看，还真是这样，便挂了电话，兴匆匆的往小区这边走。只是，到了贾似道的面前的时候，小丫头倒是有些放不开了。毕竟是第一次面对面地看着贾似道，看着贾似道的眼神也有些飘忽，一副想要认真打量，又觉得害羞的模样。和电话中的那种大大咧咧截然不同。

    若不是明知道眼前这个人就是果冻的话，贾似道都不敢认她了。随即，取笑了一句：“小丫头，怎么，见到真人了，反而不会说话了？”

    “不准叫我小丫头。”果冻恼了贾似道一眼，还故意站挺了身体，个头几乎到了贾似道鼻子的高度，那顾盼生辉的模样，让贾似道一阵的恍惚。这电话里呼来喊去的小丫头，看上去，似乎也真不小了。

    “走吧，先到我家里去。站在外面被太阳晒死了。”许是经过了贾似道的打趣，果冻放开了不少。说话也是吴侬软语的调子。想必这小丫头，平日里就是和电话中的那般说着话的。家教应该不错，微一打量就可以看得出来，行为举止什么的，

    小城市里的一些年轻女孩子讲究地多。还特意地走的边上，似乎想要给贾似道也遮一下太阳。

    而看到贾似道的手里还提着一个大大的皮包，好奇的眼神瞟了又瞟，大有抢过来打开一查究竟的意思。不过，最终也没有出手罢了。那鬼灵精怪的眼神，却是始终表现出一种狡黠。

    跟着果冻在小区里走了一小段路，就到了一幢别墅的门口。

    到了这个时候，果冻突然转过身，对着贾似道很是认真地说道：“小贾哥哥，我们说好了，进了屋以后，可不许喊我小丫头。对了，也不许喊我果冻，要喊我的名字。”

    “李甜甜小姐？”贾似道好笑地说了一句。

    “嗯。”果冻很以为然地点了点头，“我家里人他们不知道我在论坛里瞎捣乱的。”

    “你还知道自己是在瞎捣乱的啊。”贾似道很是无语。不过，既然老爷子都准备见一见他贾似道了，难道还会不知道小丫头在论坛上瞎折腾？想到这里，贾似道的嘴角就是淡淡一笑。对于接下来的见面，倒是多了一分期待。

    果冻的父母，都不在家。客厅里有个佣人在看电视。看到贾似道来了，立即去倒了一杯水。整个房内的摆设，比较现代化，沙茶几什么的，都充满了现代时尚的气息，简洁而大方。这有点出乎贾似道的意料。原本还以为这家子，老太爷是个收藏家，家中的摆设什么的，也会古色古香一些呢。

    果冻让贾似道先坐下，然后自己转身走向了二楼。不一会儿，就搀扶着一位老人家走下楼来，鹤童颜，身子骨看上去还比较硬朗。若是果冻不说她太爷爷即将九十大寿，光凭第一印象的话，贾似道会觉得这可能是果冻的爷爷辈的，七十来岁的样子。

    站起身来，随着果冻的称呼，贾似道喊了一句：“太爷爷好。”

    对方摆了摆手，示意贾似道坐下。贾似道也不客气，转而从皮包里拿出了清宫五件，给摆在了玻璃茶几上。老太爷还没动手呢，果冻倒是第一个抢着先拿起了一个，动作虽然有些小心翼翼了，不过，看她那模样，就知道小丫头仅仅是好奇而已，结果，被她太爷爷说了一句，才有些悻悻地放了回去。

    看得贾似道是一阵的好笑。

    “小贾，别介意，小丫头在家里就是个小公主，被我们给宠坏了。”老太爷说话的时候，虽然是在责怪着果冻，但是语气里却是带着一股溺爱的意思。贾似道笑笑，也不在意。反而是看了果冻一眼，似乎是在说着，看吧，我都没叫你小丫头了，不过，有人还是这么喊了。

    果冻自然是明白贾似道的意思，红着脸，把头撇到了一边去，来个眼不见为净。

    老太爷应该是个北方人，说的普通话很标准，翘舌音什么的，几乎让贾似道这个年轻人都觉得汗颜。

    而且，老太爷把玩瓷器的动作，完全不像果冻那样粗糙，那份专注的神情，以及细腻柔和的动作，丝毫看不出他的年纪已经如此之长。即便是仅仅看着老太爷的那手上的动作，贾似道也是受益匪浅。

    敢情自己把玩瓷器的那会儿，都是些小孩过家家的水准了。

    待到把五件瓷器都完整地看过一遍，老太爷才长长的舒了一口，也不多作评价。只要从贾似道先前取出瓷器的那动作来看，老太爷就能明白过来，贾似道显然是已经知道了这套瓷器的价值。只是，这会儿，老太爷的神情略微有些陷入了沉思，似乎是在回想着什么一样。

    贾似道满肚子的疑问，自然不好开口询问。

    坐在老太爷边上的果冻，此时看上去，也是如此的娴静，表现地如同一个乖乖女。只拿一双水灵灵的眼睛，在老太爷和贾似道的身上不住地来回打量着。更是让贾似道难以猜测她的脑袋瓜子里在琢磨着什么了。

    一时间，客厅里的气氛很是安静。

    忽而，老太爷子从回忆中回过神来，对着贾似道，笑着问道：“小贾，你心里肯定很是好奇，我为什么要亲自看看这套瓷器吧？……不怪你好奇。若不是小丫头拿着张照片来给我看的话，或许，我这辈子也看不到这套东西了。”

    说到这里，老太爷看着果冻的目光，格外的慈祥。

    “其实，在多年以前，我经受过这套瓷器。”老太爷的话，突然让贾似道的心中，升腾起一股怪异的感觉。莫非，这老太爷还和那位洪老太太有点什么瓜葛？

    