
店门敞开着，里面却没有什么顾客。贾似道进去的时候，那个中年大叔并不在，原本挨着收银台这边的椅子上，因为缺少了这个胖乎乎的身影，显得空晃晃的。而贾似道心中略有些期盼看到的身影——嫣然，显然也没有出现。

    整个店铺里，就阿丽一个人在闲暇地擦着玻璃柜台。

    似乎是觉察到有人进门，阿丽抬头冲着大门这边看了一眼，发现是贾似道之后，顿时有些笑意地说了一句：“今天真早啊，先坐一会儿吧，或者看看有什么喜欢的玉器。”

    而她的手上擦玻璃的动作，却是加快了不少。

    “没事儿，你忙你的，我是来看看毛料的。”成件的玉器，贾似道可是一点儿也不懂。放个几百万的手镯在他眼前，兴许贾似道就能估成几百块的。看到楼梯下的毛料，几乎和昨天那般放置着，没怎么动过，贾似道说了一句之后，也就蹲到了毛料边上。

    “哟，你还真对这个感兴趣啊？”阿丽有些奇怪。

    “呵呵，一时兴趣而已。我就是琢磨着这漂亮的玉器，竟然是从这些普通的石头中取出来的，有些好奇。”贾似道觉着阿丽的为人，比较热情，也不禁多说了几句，“昨天回家，我可是找了不少的资料。总算是有些头绪了。”

    “咯咯咯，”阿丽听到贾似道的说话之后，竟然笑得更加的肆意了，“我可和你说啊，像你一样想法的人，还真不少。能回去查资料，说明你是真的喜欢。不过，这毛料里头，也不是都能切出原玉来的。如果看走眼了，可就血本无归了。”

    “不是吧？”贾似道可没有觉得赌石能够血本无归这么严重，“这些毛料不是挺便宜的吗？我看上面标的，也就是几百到几千块钱。”为此，贾似道还在来的路上，从银行里取出了两千。这可是他准备用来交下半年房租的钱。

    “每一个赌徒，最初的时候，都是从小打小闹开始的。”阿丽看着贾似道，有些老神在在地说道，随即，那说话的语气忽然一转，很是耐人寻味地问了一句，“你今天真的是来这里赌毛料的？”

    “是啊。”贾似道有些不解。难道自己还有什么不可告人的目的？随即，看到阿丽那微微一侧头，看向原本属于嫣然的那个位置，贾似道就明白了，感情阿丽是误认为他是来找嫣然的。不由得心下苦笑，“你该不会是认为我来这里，还有别的什么目的吧？”

    “哼，谁知道呢。”阿丽看着贾似道，不禁得意地说了一句，“看来，阿三一定没有把具体的情况全部都告诉你这个竞争对手，嫣然她只有在周六的时候，才会来我们店里。今天，你是看不到她了。”

    贾似道不理她，随手在地上捡了块毛料，用异能探测起来。

    顿时，整块毛料的内部结构，一一地都浮现在贾似道的脑海之中，就好像是在看三维电影一样，毛料的内中景象，浮现于虚空，触手可及。不过，让贾似道有些奇怪的是，似乎今天的毛料，和昨天的那一批，感觉起来有很大的不同。

    仿佛是今天的感应，相对来说，比昨天要容易一些。

    一时间，贾似道也不知道是自己的能力进化了，还是什么其他的原因。

    “对了，阿丽，你们这些毛料都是从哪里来的？”贾似道转头看到阿丽已经走到了自己身后，不禁询问了一句。

    阿丽闻言就是一愣，很是怪异地看了贾似道一眼，最后，终于忍不住还是‘咯咯咯’地笑出声来，说道：“你不会是一大早来逗我笑的吧。”

    “怎么了？”贾似道看着阿丽的反应，一头雾水。

    “刚才你还口口声声说你不是来看嫣然的，我就知道你肯定是口不对心。”阿丽眼睛一瞪贾似道，装着一脸认真地说道，“说，你是怎么知道嫣然也喜欢赌石的？”随即，又有些自言自语地嘀咕了一句，“不过，也不应该啊，阿三好像也不知道嫣然的喜好的。”

    贾似道顿时无语。看着阿丽那一副审问犯人一样的模样，心下琢磨着，就你那张嘴，估计想要阿三不知道，都不太可能。

    不过，话又说回来，贾似道还没怎么弄明白阿丽刚才为什么笑他呢。

    “反正我知道，你肯定是想要投其所好，以求接近嫣然对不对？”阿丽看着贾似道，微微摇了摇头，“只是，你学得也太不专业了一些。你看看昨天那几个男的，为了嫣然，他们可是连翡翠的品质高低、价格差异等等，都研究得八九不离十呢。人家嫣然还不照样是正眼也不瞧他们一眼。你倒好，连怎么赌石都没搞懂，就跑来买毛料了。我说，你昨晚查资料的事儿，不会也是骗我的吧？”

    “没呢。”贾似道哭笑不得，“我昨晚还真的是在网上查找了大半夜。……”

    不过，话说到一半，贾似道就醒悟过来，自己这么一说，还真有点为了嫣然而努力的意思。只是，若这个时候再解释点什么吧，阿丽不信不说，反而越解释，就是越显示自己心虚。于是乎，贾似道也不再多说些什么了，反而直接地问道：“这赌石，有分什么专业不专业的吗？”

    “若是你一定要赌的话，自然是谁都可以参与。”阿丽解释着说道，“但若是想要引起嫣然注意的话，就你现在这架势，我估计，没戏。”说着和，阿丽看着贾似道，还很是配合地摇了摇头。

    “为什么？”贾似道回想了一下昨天所见的，别人赌石的时候的模样，才说道，“难道是因为我没有拿放大镜？”想来想去，贾似道也只能找到这么一个差别了。

    “嗯，你这么一说，我倒是觉得，你应该还是多多少少看过一点资料的。”阿丽看了看四下无人，便也蹲到了贾似道的身边，指着眼前的毛料，说道，“不过，赌石赌石，仅仅是一个统称而已。最常见的，就是赌翡翠毛料了。现在网络上，传播地最多的，也正是关于赌翡翠毛料的信息。全世界的绝大部分翡翠都产自缅甸，由人工挖矿搬运出来，很多‘老坑种’的翡翠原石有一层风化皮包裹着，必须切割开来才能判断里面所含翡翠的多少。而这表皮至今没有一种仪器可以穿透，人们只能根据原石外形、场口等，依靠自己的眼光和经验来判断里面翡翠的含量，交易双方据此商议出一个合理的价格，这就算是赌石了。迄今为止，大部分翡翠原石交易基本都是以这种传统的方式完成的。……怎么样，长见识了吧？”

    说着，阿丽看向贾似道的眼神，还有些小得意。

    贾似道如何不知道自己该怎么做？立即露出了一个很是佩服的表情，也不询问阿丽是如何记得这些的。毕竟，对于阿丽来说，她可没有义务给贾似道讲解。

    好在贾似道的态度很不错，阿丽看上去也很满意，继而往下说道：“而就像你提到的，用放大镜来观察毛料的表层，只不过是为了更清楚地看清楚毛料的特点而已。经常赌石的人，甚至会随身携带放大镜、强光手电等工具。你看看你现在，两袖清风的，怎么看怎么不像是来买毛料的。”

    贾似道这才明悟过来，敢情自己的基础工作，还没有做到位啊。

    只是，贾似道心里也很清楚，什么放大镜啊、手电筒啊，和他都没啥太大关系，仅仅是想要依靠着异能，谋取其中的丰厚利润而已。