
    过，很显然接下来的事情的展，大大地出乎了贾似。原本还以为刘宇飞会一口气和那位年轻的女子比拼竞价到底呢，结果，当价格猛一过二百万的时候，刘宇飞却是忽然的住口了。即便是贾似道用自己的眼色示意，刘宇飞也是无动于衷，就好像是他对于这尊墨玉寿星突然失去了兴趣一样，又或者就是现在的价格，已经过了刘宇飞的心里价位，对于会议室里所生的一切，都丝毫的不在意了。

    只是贾似道琢磨着，按照刘宇飞对于墨玉寿星的那种追逐程度，以及给爷爷做寿这样的理由，无论那一样，都不应该是才两百万就住口了啊？

    再看那年轻的女子，正颇有些得意地看着刘宇飞的眼神，贾似道心下忽然间闪现出一个大胆的想法：该不是刘宇飞看上这位女子了吧？

    难道是要奉送这么一尊墨玉寿星，来讨人家的欢喜？

    这个念头一旦出现，贾似道再反过来回味起先前刘宇飞和年轻女子竞价的过程，越想就越是觉得有这个可能。再度看向刘宇飞的眼神，也就有些暧昧和恨铁不成钢了。好在刘宇飞应该一时间也猜不到贾似道的内心想法。

    若不然，不直接吐血都算是轻的了。

    同一时间，墨玉寿星的竞争也再次峰回路转，出现了新的竞争对手。那个只是在开始的时候竞过两次价的老学者，此时举了一下他那苍老的手，比划出一个五的数字。那干脆利落地摸样，任谁看着也不会觉得这位老学者，已经年岁大了吧？

    再看刘宇飞，这会儿倒是坦然了很多。

    “你该不会是真的不准备竞价了吧？”贾似道询问了一句，“还是说，你事先就猜到了那老头，会再度出手？”

    “那倒没有，人家还会不会要价，又不是我说了算的。”刘宇飞答道，“不过，我自己到是真的决定不再参与了。”

    “为什么？难道近在咫尺地墨玉寿星。你就不准备要了？”贾似道看着刘宇飞。顺带地眼神还有意无意地瞟了瞟那边地年轻女子。

    “你这可是话里有话啊。”刘宇飞不笨。很快就意识到了贾似道地想法。不禁好笑地说了一句。“你觉得。就她那样貌。还能值得我去花费这么多地心思去讨好？……我眼光再怎么着。也还不至于跌落到如此地地步吧？”

    “难说。”贾似道一副不信地模样。摇了摇头。

    “去你地。”刘宇飞笑骂一句。转而有些认真起来。才说道。“其实这尊墨玉寿星地材质上。问题倒还不大。还地确是属于墨玉地。不过。只是属于一般地墨玉而已。而且。这刀工上。显然还不太理想。即便是我买下了。估计也就是自己收藏着玩玩而已。真要拿去给我爷爷。恐怕也讨不了好处去。”

    “那你刚才还在这边如此尽力地竞拍？我还以为你会拍回去。自己再找人修饰一番呢。”贾似道笑着应了一句。这墨玉寿星地模样。显得不够圆润。不够气派。那倒是真地。就是以他地欣赏眼光来看。也能看出这点来。

    “你以为是在菜市场买大白菜啊。想要买回去就买回去？难道不花钱的啊。”刘宇飞叹了口气，说道，“这既成的墨玉寿星，想要再修饰一番，所花费的工夫，未必就比重新雕刻一尊，来得简单。而且，这样的玉质，说起来，两百来万，应当就差不多了。如果价格再高了的话，恐怕也就只能是赚个小钱了。除非，……”

    “除非什么？”贾似道问话间，顺着刘宇飞的目光看去，正是那位年轻的女子，不由得好笑地说道，“你该不是真地看上她了吧？”

    “哪能啊。”刘宇飞说道，“我猜那女子，应该也是买来送长辈的。”

    说起来，这墨玉寿星用来送给年长的老人过寿，实在是个不错的选择。不但其本身能保值，而且，也能尽尽晚辈的孝心，还有着很好地寓意和艺术品位，的确是个一举多得打算。

    奈何刘宇飞自己都说看不上了，贾似道也只能是作罢。联想到刘宇飞家族里好几代人都是经营着玉器类的生意，对于玉器地雕工上，自然会比寻常的人更高看上几眼。

    到了最后，刘宇飞也没有参与竞价。

    这尊墨玉寿星最终以二百三十万地价格，落入那位年轻女子的囊中。不过，贾似道听到最后年轻女子和老学者之间的加价的时候，都是一万两万的加，双方都在试探着彼此的底线，那价格也不再是如一开始那样十几二十万的增长了。

    当事者双方，以及展示台上的拍卖师，自然是紧张无比，在旁人看来，也是长了不少的见识。尤其是贾似道这样的新人，心下对于以后的拍卖会倒是有了个底，敢情看中了一件东西之后，想要收入囊中，还有着如此之多的学问啊。

    特别是经过一阵一万两万的拉锯战之后，年轻的女子，似乎是一下子判断出了老学者的底线一样，突然加了十几万的价格，到了二百三十万，从而一举把墨玉寿星给拿下，的确让贾似道感悟到很多。

    由于失去了自己追逐的目标，刘宇飞在事后，都表现地有些兴味索然，对于出现的诸如书画一类的东西，更是看也不看上一眼。若不是贾似道还在这边兴致盎然地欣赏着，恐怕刘宇飞都准备中途离场了。

    当然，为了小心起见，承办方是不允许有人事先离开的。最多，可以到同一间公司的其他客厅里坐坐，等待整个拍卖会结束之后，大家才能一起散了。

    贾似道就见到途中有几个老板，在拍得了自己喜欢的东西之后，就借机离开了，也都是有人员引领着的。

    “你怎么不出手？”刘宇飞看着贾似道，似乎对于任何的一件东西都比较好奇，却很少参与到竞拍，便好奇地问了一句。

    “那个，你也知道，这种地方的东西，虽然价格是要稍微便宜一些。但是，一来假货比较多，二来，我也不太看得懂，怎么敢随意出手啊。”贾似道倒是实话实说。

    特别是到了后来，整个拍卖会的压轴拍品，竟然是一件西周的青铜鼎，着实是把贾似道给结结实实的震撼住了。这玩意儿，拿出去拍，绝对都是要出事的。

    —————

    有月票的兄弟姐妹们，请支持一下吧。

    —————

    