
等到贾似道从床上爬起来，已经是下午过后的事情了，揉了揉自己的眼睛，窗外的天色开始有些迷蒙，底下的街道上，视线穿过那阔叶的梧桐树枝桠，灯光点点。临窗而立，看着窗外熟悉的景色，贾似道很想大喊一声：啊，美好的生活，我来了！

    当然，这不过是想想而已，真要喊出来，估计立马就会被同居的那对中年夫妇给当成神经病不可。干净利落地洗涮完毕，出了洗手间，很巧的是碰到了中年妇女正在装饭，抬眼看到了贾似道，不禁笑着问了一句：“小贾，还没吃饭吧。不如将就着吃一点？”

    语气里颇多的客气，语音也不是很地道的普通话口音。但是听在贾似道的耳中，却还是倍感亲切的。

    妇女姓陈，年近四十，和他的丈夫一起在临海的小商品城摆了个摊位，卖点鞋子之类的，生意还不错。因为摊位可以开到晚上八九点，距离住的地方并不远，所以，每天的中晚饭都是陈大姐回来做好了带过去的。

    贾似道只知道他们应该是浙江西北部那边的人，家中还有一对儿女，还在上学。

    一家子的生活，就全靠着这么一个摊位了。平时的时候，两人也是能省就省。倒是对贾似道比较客气，用陈大姐的话来说，就是看着贾似道，就像是看着她自己的儿子一样。贾似道心下那个汗颜啊。本来陈姐还想要贾似道喊她陈姨的，只不过贾似道觉得还是喊陈大姐容易开口一些。

    后来询问了一下陈姐的儿子的年纪，结果，还在读初中。

    贾似道心下就更是寻摸着陈姐是不是出门在外，想儿子想得慎得慌。

    看了眼陈姐正在装的保温饭盒，上面只是寻常的一个炒白菜，还有一个土豆丝，加了点红辣椒，看上去色彩搭配还蛮不错的，贾似道笑着说道：“还是不了，我正准备出门呢。”

    若是没有事先说过的话，一般而言，陈姐做饭都是只做两个人的饭量。贾似道可不好意思掺和一口。而且，像现在这样周末的时间，对于陈姐来说，正是生意忙碌的时候，即便是回来做饭，也不会浪费太多的时间，要尽快赶回小商品城去。

    “那就随你了。”陈姐也不客套，兀自提着饭盒出了门。随后，仿佛是忽然想起了什么一样，转过身来，对着贾似道说道，“对了，小贾，你晚上不出去吧？”

    “不，我等下就在家上上网什么的。”贾似道寻思着问道，“怎么，陈姐，您有事？”

    “那倒不是。”陈姐对着贾似道，说道，“刚才小吴来电话说，她等下回来，只是，她忘带大门的钥匙了。既然你等会儿在家，就没事了。”

    小吴，也就是同居的另外一个房间里的人了。女的，模样挺俏。贾似道和她的接触很少，几乎没怎么说过话，连遇到的次数也不多，更不知道她的职业、年龄之类的了。总而言之，小吴对于贾似道而言，就是个陌生人。

    巧合下，才住在同一个屋檐下而已。

    “行，我到时候注意着点就成。”因为是三户人家同住，一般的情况下，即便是白天里进进出出，客厅的大门也会随手带上一把，锁住。现在这年头，即便是小区里有保安，也不一定就安全。

    贾似道匆匆下楼，在小区门口，就有几家小饭馆，什么快餐、面食之类的，应有尽有。贾似道麻利地坐进一家‘福建沙县小吃’店，吃了碗青菜面，再打包走一笼蒸饺，就算是吃过晚饭了。即便是这样，所花费的钱，也让贾似道一阵心疼。摸摸干瘪的口袋，实在是囊中羞涩啊。

    不过，随即想到自己左手的异能，贾似道的心，便再次活络了起来。

    一刻不停地赶回到了家里，边走边吃，就解决了全部的蒸饺，随后坐到电脑前，一阵噼里啪啦地敲打，贾似道遂开始查看起赌石的一些资料。看地多了，才知道自己孤陋寡闻。就好比贾似道从小到大都知道玉，很值钱；翡翠，也很值钱。

    但是贾似道却不知道玉分软玉和硬玉。

    所谓的和田玉，就是软玉的代表了。这玩意儿很出名，很容易就让人想到和氏璧、传国玉玺，产地也是在中国境内的新疆。此外，青海等地，也多有玉石的开发。给贾似道的感觉，就是玉，是来自中国的西部，距离他所在的临海，似乎很远。

    而翡翠则是硬玉，红色为翡，绿色为翠。即便不用查，贾似道也知道，缅甸的翡翠，很出名。至于看多了资料，则是什么帕敢啊、抹岗之类的场口，老坑新坑的区别，甚至于翡翠的颜色，都区分得很细。不同的翡翠，有着迥异的价值，直让贾似道看得云里雾里的。

    好在有这样一句话，贾似道还算是比较明白。

    石以玉为美，玉以翡翠为上等，翡翠以绿为极品。

    在随后的时间里，贾似道倒是很认命了一样，放弃了那些很专业的解释，转而看起了一些闲杂趣事，倒也看得津津有味。诸如某某在赌石千百次之后，亏得几乎要成为乞丐了，但是最后一次出手，却让他重新站到了千万富翁的行列。

    又或者是谁在去云南旅游的时候，象征性地赌了一次石头，就赢回了百万的身家。

    这样的事例让贾似道看得是热血沸腾。

    而且，赌石这一行，古来有之。

    虽然赌石的风险性很大，一刀穷一刀富。但是，赌石发家的，也为数不少。

    贾似道若是要凭借自己的异能，有所作为的话，来钱最快的，莫过于赌石了，还不会太过于声张。毕竟贾似道不傻，有异能自己怀揣着自己明白就好，没必要弄得举世皆知。天知道，宣扬出去之后，会不会成为实验室的小白鼠呢？

    要知道，原石的外皮，那可是号称任何仪器都不能看穿的，贾似道却可以借助着异能，感知到其中内在的景况，这样一来，赌石对于贾似道而言，压根就没有什么风险。

    于是乎，贾似道的心里自然是美滋滋的。

    昨天这才刚拥有了异能呢，今天就找到了最佳用处，贾似道琢磨着，这没钱的日子，也该到头了吧？不求赌石发家，至少小赚一笔，让自己过上好一些的日子，总是应该的。

    打定了主意，贾似道却开始为自己的精神力而担忧起来。

    无论是昨天的试验也好，还是今天在古玩街对于毛料的探测也罢，贾似道使用异能所坚持的时间并不会太长久。早上的时候，之所以专门找小块的毛料来试验，无非是因为贾似道心里很清楚，如果是去探测那些块大的毛料的话，任何一块，所需要消耗的精神力，都不是那种小毛料可以比的。

    即便是相同的体积的物体，分开来一块一块的探测，也会比一次性一整块地探测要来得容易一些。

    而摆脱自身精神力不足的问题，就成为了贾似道当下的关键。

    正此时，门铃声突然响起。