
    是把两件瓷器给带回到了租住的地方。专业提供电子下载这也是刘宇)贾似道在临海的‘家’，表情就如同阿三第一次到来的时候那般惊讶，更甚的是，刘宇飞觉得以贾似道现在的身价，竟然还住在这么一个地方，实在是让人有些难以置信。

    “你平时的时候，该不会是自己做饭的吧？”刘宇飞看着那厨房里，似乎是很多杂七杂八的东西都放在一起，但是，显然有最近使用过的痕迹，便随意地问了一句。

    “是啊，你中午是不是还准备尝一尝我的手艺啊？”贾似道不禁有些得意地说了一句。他可不觉得自己做饭，是件什么丢人的事情。因为时间接近中午，贾似道和刘宇飞正说话的时候，陈姐恰好回来。看到家里还有客人，不禁一愣。随即，笑着问了声好，便开始忙活起来。陈姐的丈夫还在小商品城里，等着她送中饭呢。

    “敢情是有人给你做饭的啊。”刘宇飞看着陈姐的忙碌的身影，颇有深意的看了贾似道一眼。那意思，不言而喻。陈姐做的饭里，应该有贾似道的一份吧。

    “说什么呢。人家是做小买卖的，一家人租住在这里，也不容易，可比不得你这个大老板。我怎么好意思老是吃人家的啊？”贾似道解释了一下，准备和刘宇飞一道出去吃点东西。临海的快餐还是很多的，味道不错，价格也挺实惠，而且还特方便。

    “可是，你这不是有三个房间嘛。另外那间是谁住的啊？”刘宇飞倒是好奇这么一个合租的居所。光看贾似道和陈姐的年龄差距以及职业差别，就足够他探寻这里面的乐趣了。或许，在刘宇飞的眼里，这样的合租，应该是充满了别样的意趣的吧？

    “她？反正你也没机会看到她，和你说了也是白搭。”贾似道的话音还刚落，客厅的大门，就再度地被打开，进来的人，正巧是小吴。

    贾似道一时间有些哭笑不得。一身休闲装束的小吴只是打量了贾似道一眼，至于边上的刘宇飞，压根就像是没有感觉到他的存在一样，然后和陈姐打了声招呼，就进到了自己的房间。

    出了门的时候，刘宇飞看着贾似道，眼神很是怪异，嘴里则是说着：“小贾，还真没看出来，你可是一点都不老实啊。快老实交代，你和刚才那女的是什么关系？我说你出门的时候，怎么都表现地这么正经呢，而且，回到临海了，也是租住在这样的一个地方。原来是为了追求美女啊。”

    那摇头晃脑的模样，看得贾似道都懒得解释了。真不知道这样的巧合为什么会生，连他自己都只能是三天才难得见到一次的小吴，竟然会在这个时候回家来，还恰恰被刘宇飞给碰到了。

    “不过，说真的，你的眼光还真是够毒的。运气也不错。上回在盈江遇到的那女的，咱就不多说了，这次家里面的这个，瞧那长相，也是绝对的一流，极品啊。”刘宇飞感叹了一句，似乎这样的女子，没有让他给遇上，实在是可惜了一样。贾似道干脆装着什么都没有听到，转头看向一边去了。

    简单地吃过中饭之后。贾似道琢磨了一下。先找到了个小工。让他去把洪老太太家地那台阶地事情给办妥了。随后才带着刘宇飞来到了古玩街。

    因为不是周末。人流量倒也比不得大城市里地古玩街地那种热闹景象。贾似道和刘宇飞。也都是见怪不怪了。直接奔着目地地‘周记’。就走了进去。

    周大叔倒是在。而且。有了贾似道地介绍之后。周大叔对于年纪轻轻地刘宇飞。也没小看。尤其是在简单地交谈了几句之后。眼神中顿时放出了些许地光彩。这简直就是知音啊！刘宇飞自然也是一般地神态。两人大有相间恨晚地感觉。完全把边上地贾似道给当成了空气。

    贾似道摇了摇头。在边上就这么待着。听听刘宇飞和周大叔讨论一些有关碧玉地事情。以及收藏中地趣事。也是一种不错地享受。

    有那么老长一段地时间。贾似道压根就没想过自己要插话。只是听着眼前地两人侃侃而谈。偶尔。神思思虑之间。还会把自己地眼神往二楼地方向去瞟上那么一眼。那里。才是贾似道带着刘宇飞来到‘周记’玉器店地最大目地。

    贾似道才不信周大叔会不带刘宇飞上楼去呢。到时候。贾似道这个引见人。自然也是有机会大开眼界了。

    不过，瞧两人说得起劲的样子，似乎完全没有那种拿实物来

    下的意思。因为说的是碧玉，大多为古代的东西，T蹦跶出来的一些诗句，着实是美则美矣，对于贾似道来说，却是心下渐渐地就有些焦急起来。

    该不会是白忙活一阵吧？要不要提醒一下两人呢？

    正琢磨着呢，忽然听到周大叔开始説叨起自己的藏品来，言语中还带着三分夸耀的意思。贾似道不禁立即竖起了耳朵，作倾听状。那也算是周大叔的得意之处了，尤其是其中的花了二十块钱，从一位收破烂的老人家手里淘来了一口玉碗，那过程，就和里写着的一样，玄之又玄。即便贾似道知道周大叔在这个时候，是断然不会胡乱吹嘘些什么的，心中依然还有些怀疑。

    “周大叔，您能领我们去看看你所说的那口玉碗不？”贾似道情不自禁地就脱口而出。

    许是到了这会儿，两人才注意到了贾似道一样，周大叔微微一思索，便点头同意了：“行，今天是小刘第一次来，远来是客，我的确应该好好招待一下。走，我们上楼去说。”

    说着，便站起身来。因为阿丽并不在店里，周大叔先是关上了店门，三人才一起循着木楼梯，上到了二楼。

    只是，这二楼的景象，和贾似道想象中的还有一些差别，咋一看上去，丝毫没有玉器店的感觉，似乎更像是一个会客厅。周大叔随手做了个请坐的手势，刘宇飞可一点儿都不客气，当下就唰地一下坐了下去。

    全部都是木质的家具，木桌子、木椅子、木柜子，连楼层的结构也都是木质的，显得格外的有种自然气息。

    和洪老太太以及卫老爷子两家比起来，洪老太太家中显得简易，卫老爷子家中多了些香门第的气息，而‘周记’的二楼这里，则是给人予历史的底蕴感！整个客厅的色调，许是红木的深沉颜色以及灯光的问题，有些偏冷，有些木质家具上，木材的年轮也都清晰可见，更添了一些沧桑感。

    周大叔走到边上打开一个壁柜，木门之后，掩藏着的赫然是一个镶嵌进墙体的保险箱。

    想来也是，好东西自然是需要特别保护的。贾似道看了这番景象之后，更是下定决心回去之后，就给自己的厂房那边，安装个最高级别的保险箱。至于租住的地方，还是算了，贾似道都没打算继续在那住太久。

    随着周大叔小心翼翼地捧出一件又一件玉器来，刘宇飞的心神很快就被吸引了过去。而贾似道，似乎更关注这个保险箱里，究竟有多少的好东西，那眼神趁着周大叔还没彻底关上保险箱大门的那瞬间，往里瞟了瞟，却是看到里面的摆设还挺多，甚至保险箱不大的空间里，还分成了上中下三层。

    刘宇飞正打量着的玉器，显然是从最上层取出来的。

    注意到贾似道那好奇的目光，周大叔也能猜到贾似道在想些什么，更何况，这上二楼，还是贾似道最先提出来的呢：“小贾，你该不会是想从我这里收几件东西回去吧？我可告诉你，这里面的东西啊，可不便宜。”

    说着，周大叔还意有所指地示意了一下保险箱。

    “没，我就是好奇，想要多见识见识而已。”贾似道讪讪的笑着说道。让他现在就玩这种摆明了是高价位的藏品，贾似道自觉自己的口袋还不够丰厚，哪天把那巨型的翡翠原石开出来，如果里面的翡翠水头足，颜色纯正的话，倒是可以考虑考虑。

    周大叔闻言，微微一笑，也不再多说，转而把注意力投放到了刘宇飞的身上。一个藏家的藏品，若是在同行面前能够得到一些赞许，对于他们来说，势必是一件快乐的事情。

    贾似道打量了一下刘宇飞手中的玉器，是一支碧玉如意，样式和贾似道在拍卖会上见到的嫣然那一支，差不太多。难怪周大叔当初没有收下嫣然的那支白玉如意呢。而中间摆放着的长条形茶几上，还依次摆放着三件玉器。

    一个墨盒、一口玉碗，以及一块玉雕。

    暂且不说前面两样，最先印入贾似道脑海里的，还是那块碧玉雕刻，器型不大，略大过拳头，并且稍微高挑一些。

    上面的内容，无非就是几个侍女。但是因为是在碧玉上雕刻出来的，在贾似道看到的一瞬间，脑海里蓦然闪现过“小家碧玉”这么一个词来，实在是太贴切过不了。

    