
即便到了最后，小马也没有具体说说那个刚卖出去的梅瓶，到底是真还是假，哦，用古玩行的话语来说，是东西对不对。但是，贾似道却是很深刻的明白了，这古玩街上的真东西，并不多。

    用阿三的话来说就是，你看到那边，对，就是那个挂着书画的摊子，那中间的画，看到了吧？知道画的是啥不？说出来能吓死你，清明上河图，你说会是真品吗？

    贾似道初一看，只是觉着那画眼熟，听阿三这么一说之后，心下自然也是颇有些感慨。

    在两人经过那地摊前的时候，卖者老头还在对几个围观摊前的人叫卖着《清明上河图》，明打明地说着，这就是清明上河图，还真有几个人对此画意动，兴许心里琢磨着自己可能捡漏了也没准。

    贾似道很是怀疑，莫非故宫的那件，才是赝品？

    像清明上河图这样的国宝也出现在古玩街上叫卖，实在是侮辱来往顾客的智商啊。

    只是，除去这清明上河图这样的国宝，地摊上还有多少是即便连阿三这样的稍微对古玩有些了解的人也不看不出来的赝品呢？

    玩古玩的人都知道‘捡漏’，成千上万的价格低廉的赝品里面，万一真给您碰到机会买到了真品，就算是您就捡漏了。但是，却很少有人去关注那大多数人买了赝品而吃了亏的。

    全民收藏的年代，造假的东西，自然纷纷涌现出来，正如阿三所说的一样，没有个好眼力，还是不要入这一行太深为好。收藏，讲究的就是一个‘淘’字。淘尽赝品始见真啊。没有那金刚钻，就别揽瓷器活。

    于是乎，尽管看到周边人流涌动，贾似道觉得自己的心中，总还是闷闷的。

    “对了，阿三，你刚才说过，那边店铺里的古玩，是老东西的概率会大一些吧。”贾似道询问道，“那为什么大家去店铺里的热情，反而不如在地摊上呢？”

    “地摊上的东西便宜啊。”阿三很是无语地看了贾似道一眼，说道，“同一件东西，在店铺里可能需要两三千，但在地摊上，绝对是两三百就可以到手了，如果是你，你会选在在什么地方挑选东西？而且，店铺里大多是有一些行家在把守着的，好东西给出的价格，相对于真实的价格差距并不会很大，对于我们这些只舍得花小钱的人来说，捡漏的几率，反而不如地摊上来得高了。”

    贾似道略一琢磨，也很以为然地点了点头。

    “当然，如果你的资金很充沛的话，倒不如去一些拍卖会之类的地方看看，那些地方的好东西，肯定要比古玩街上来得集中。……”正说着，阿三的手机却不合时宜地响了起来。

    阿三先是歉意地看了贾似道一眼，只是这种歉意，在接听了电话之后，似乎变得更浓郁了一些：“这个，贾兄，我还有点事儿，要先走一步了，刚才在‘周记’店里的事，你也别介意，让你白走了一趟实在是不好意思。”

    “哪的话啊。”贾似道笑着说道，他本来对于阿三所说的给他介绍个女的话，就没有抱太大的期望。更何况，今早的见闻，对于贾似道来说，也算是长见识了。而且，他内心里隐隐觉得，这古玩市场对于他而言，非常重要一样。只是，这种感觉很玄乎，贾似道还没怎么明白过来。

    “别介，我可是实话实话，你要是对阿丽有兴趣的话，我还是能给你搭上线的。若是嫣然，……”说到这里，阿三的嘴角也是露出了一丝苦涩，“若是嫣然的话，我也只能是爱莫能助了。……这样吧，你若是不急着回去的话，可以在这里再逛逛，下回有时间，我帮你挑几件老东西，珍品不敢说，东西到代还是可以保证的。”

    “行，你先忙去吧。”贾似道倒也不是不近人情的人，看着阿三的身影渐渐隐没在人流之中，贾似道也收拾好自己的心情，继续在古玩街逛着。反正大周六的没啥事情，左右是无事，贾似道便看到哪儿热闹往哪里挤。

    渐渐的，贾似道也发现了一个规律，凡是有买卖在还没有开始的时候，边上的人还时而会搭上几句话，但若是有人正交易之中，边上的人却都是闭口不言了。

    贾似道的脑海里顿时就闪现过一句：观棋不语真君子。

    看来这行里，门道还挺多的。

    好在贾似道也并不善言，何况，即便是他想说上些什么，也无从说起。就拿瓷器来说，这地毯上几乎每一处摆着的瓶子的造型都不太一样，什么梅瓶、半月瓶、抱月瓶等等，一大堆的，甚至在说起来的时候，什么墨地三彩梅瓶啊，往往都是一连串的称呼，贾似道愣是没看出这些人都是怎么个来分门别类的。

    而且，在古玩街上，似乎看热闹的远远要比真正出手的人多。

    这也算是阿三吩咐过的，多看、多听、少买，六字真言不谋而合吧？

    贾似道微微摇了摇头，在古玩街里悠闲地转悠着，仿佛就是那么轻松写意地踱着步，倒被贾似道找到一点玩古玩的感觉了。街道两边是古色古香的房子，地面上是青色的陈旧石板，间或见到一两个穿着青衫的老者，很有‘古’的意境。

    而古玩街的道儿，实际上并不是很长，却因为中间总是有些小巷阡陌纵横，整个古玩市场，也就显得比较大了。贾似道想要在一时间把所有的摊位都看遍，却也需要花费老大一番功夫。

    这不，走到一处岔口的时候，贾似道却不知道自己该往何处去了。

    恍然间看到有一处人堆，许多人正围着一个摊子，观望着什么。贾似道心里琢磨着，似乎店铺和地摊的人气差距，还真是有着不小的区别。至少，贾似道就还没有见过哪个店铺前，是围满了人的。当下，贾似道便本着中国人的天性，凑热闹似地赶了过去。

    忽闻一个名词：毛料！

    这让还处在人堆外围的贾似道，心下就不由得好奇了起来。再看地摊中心，果然是摆放着几块石头，甚至还有几个人在那几块石头上摸来摸去。更为让贾似道奇怪的是，竟然还有人在拿着放大境在那里观看，看模样和神情，就像是在打量着什么宝贝似的。