
    竟是先切开哪一块翡翠原石好呢？对着眼前的这一大T头，贾似道心头微微一犹豫，就选择了往小的那块开。不管是垮是涨，总之，就这么直接地切开了。凡是被运到了厂房里的翡翠原石，贾似道都用自己的异能感知探测过。若是没有一些吸引贾似道的地方，他也不会出手购买。所以，在现在这个厂房里，如果还进行擦石的举动，对于贾似道来说，完全没有任何的意义。

    这个时候的贾似道，就好比是一个赌徒，面对着既定的赌局，想要博得最大的利润，也只能是听天由命了。心中的安分忐忑，和其他的那些赌石玩家，没有丝毫的区别。

    好在翡翠的质地，他是可以预先知道的，所以，在准备切石的时候，完全可以按照那质地的走势来进行。如果这个世界上要找出一个最佳的切石工的话，贾似道绝对可以榜上有名。

    对于一块原石的内部结构，恐怕再没有谁会比贾似道来得更加的了解吧？

    不过，在切石之前，贾似道还对着边上的那块巨型翡翠原石，看了又看，眼神中还有些无奈。若不是没有趁手的切割机，贾似道还真准备现在就把这块巨大的翡翠毛料给切开来。相比起小一号的灰卡玉石头，贾似道对于巨型毛料的期待，无疑要更大一些。

    毕竟，灰卡玉石切开来之后，在质地上是冰种，那是肯定的了，相对于巨型毛料的玻璃种来说，先在价值上就要弱上一些，再论起其个头的话，巨型毛料的赌性，自然要大上许多。

    再一次仔细地看了看即将要切开了的原石，以贾似道现在的眼光来看，也多少能看出一些门道来。诸如表皮的斑驳，青花的松散，无一不诉说着这块毛料内中的情况，不容乐观。

    但是，谁能想到，就在这样表现不好的翡翠原石中，里面的质地，会是冰种呢？

    为了保险起见，贾似道还特意地运用了一次异能的感知，还好，那感觉和在腾冲的时候，一模一样。转而，贾似道就自嘲地笑了笑，莫非，这原石内的翡翠的质地，还能在这么几天的时间里生变化不成？看来，即便切割的是小块的毛料，贾似道心中的那份紧张，同样是存在的。

    蚊子再小，也是肉啊！

    拿起小型的切割机，在灰卡玉石的表皮上，慢慢地开动着。仅仅一刀，以贾似道对于原石结构的了解，就可以直接把翡翠的部分给切出来。

    然后。通过这个切开来地窗口。就可以清楚地看到整块原石内部地情况了。

    只要窗口地位置合适。不要说是冰种了。就是一般地豆种之类地翡翠地透明度。打上强光手电之后。在一些赌石行家地眼里。原石内部地结构。同样是无处遁形！这也是开了窗之后地毛料。被称之为半赌毛料地原因吧。

    这样地毛料。赌性虽然还在。想比起全赌地翡翠毛料来说。却是小了很多。

    当然。还有一些所谓地明料。就是直接把翡翠原石给全部切开来。再把石质地部分给完全地抛除。剩下纯粹地翡翠。这个时候。只要根据翡翠地质地、种水。以及形状大小。就可以去规划翡翠制作完成后地成品了。这样地全明料。在价格上无疑是最高地。

    因为。它们地赌性基本上为零！

    当然。相比起翡翠地成品销售来说。像刘宇飞地‘刘记’这样地手里掌握着设计师、打磨地顶级工匠这般资源地珠宝公司。只要是在合理地价位之内。购买全明料。也还是有着很大地利润地。

    贾似道所要做的，就是出售全明料的买卖。

    看着眼前的翡翠原石的一角，完全被切了开来，贾似道就破不接待地凑上前去观察起来。到了这个时候，不关心也不行啊，这可是直接关系到贾似道赌来的这块翡翠原石，究竟有着什么样的收入。

    不过，猛一入眼，却是没有什么绿意，相反，还有些黄。而且，黄色很不纯粹。水头上也有些干，看上去有点涩。如果以这样的色彩、水头，来制作成翡翠的成品的话，恐怕只能算是普通的价格了。当然，这里相互比较的是a货。

    至于那些B货c货的，贾似道则完全是不予理会。

    说到底，那些大众化的东西，或者说，是用来蒙人的旅游产品，并没有什么收藏价值，仅仅是戴着好看而已。一趟云南之旅回来，贾似道的眼光无疑提升了很多，而且，对于翡翠收藏的起点，也提高了不少。哪怕就是眼前的这样的冰种的翡翠，颜色水头都不太好的话，在贾似道的眼里，同样不具备任何的收藏价值。

    倒是在价钱上，从购买这块翡翠原石的花销上来说，贾似道赚上一笔，是没有什么疑问了。

    不过，就在贾似道有些灰心，想当然地认为整块翡翠就都这样的时候，不经意地一瞥，却是给了他予一个希望。在平整的切面，几乎大半部分都是不太好的黄色，甚至还有些斑杂。但是，就在切面的一角，隐隐地流露出一丝绿意。

    虽然不是很浓翠，却有些喜人。

    贾似道也不慌，找来手电，打上光进去看了看，原石内部，靠近出现绿意的一侧，果然出现了更多的绿色。到了这会儿，贾似道的心中有些底了，放下手电，花了半个多小时的时间，用角磨机把靠近绿色翡翠的那一侧的原石外表皮给一点点切除掉。

    虽然切面还很粗糙，但是淋上一些清水，一条渐行渐粗的绿色带，赫然出现在眼前。

    黄阳绿！贾似道的心头一喜。

    整条色彩从贾似道最初的切面开始，仅仅还是一条线，但是，渐渐的，却慢慢变大到手指粗细，再出现了一个赫然的急剧增大，好似有婴儿的手臂大小，而且，更为重要的是，随着这一条绿色带的出现，翡翠的水头，也越来越好，原先的那种干涩，彻底地消失不见，转而换来的，却是那种清晰和透彻。

    应该值个不少钱了吧？贾似道的嘴角，

    一瞬间泛滥出来。小心的把整条绿色彩部分，给切越是觉得爱不释手。说起来，贾似道还是第一次，这么长时间的把玩着纯天然的、没有经过任何雕工的翡翠呢。

    至于其他的边上的淡黄色，以及附着着杂质和斑点的翡翠，说实话，贾似道却是有些看不上了。虽然全部卖出去之后，倒是也能值个几万块。

    不过，贾似道眼珠子一转，却是把这些颜色不太纯净的翡翠部分，也给全部切了出来。连上边角料一起，堆放着。脑海里则是在盘算着，把这些东西卖到‘周记’去，倒是个不错的主意。

    一来，可以堵上阿三这些熟人的嘴，至少，贾似道这一次云南的赌石之旅，终归还是没有全部赌垮，好歹还切出了一些翡翠来。

    另外的，对于贾似道自身的财富，也是一个很好的掩护！

    只是手上的这条长度在二十厘米左右，一头细，一头粗的黄阳绿翡翠，让贾似道感觉到有些难办。这会儿，如果阿三联系到的大型切割机运送过来的话，付了钱之后，贾似道就算是个穷人了。别看着卡里原先有一百五十万左右，听起来，似乎是蛮多的。

    但是仪器一买，厂房一租，就没剩下多少了。

    贾似道都还没买房子呢，缺钱啊！看了看时间，似乎有点晚。贾似道寻摸了一下，还是算了，先安心地睡上一觉，到了第二天早上，才给省城的李诗韵，打了一个电话。也不知道这么几天过去了，她们一行人，是不是已经从云南回来。

    不过，听李诗韵的口气，似乎情绪不太高。贾似道假装着关心了一下，多问了几句。李诗韵倒是没有什么好隐瞒的，只是说了，这一趟云南之行，除了嫣然卖给刘宇飞的那块翡翠原石着实是赚了一把。后面上手的翡翠原石，却是垮了的据多。

    而看着杨总、金总这样的行家，都是纷纷切垮，到了最后，都不敢直接再在盈江那边切石，选择托运回自己公司再行处理，李诗韵这样的新手，只能是带着两块表现一般的毛料，回到了杭州。

    “那这两块翡翠毛料，已经切开来了吗？”贾似道心切地问了一句，转而却是立即话锋一转，说道，“瞧我说的，李姐出马，自然是赌涨了的啦。”

    “哪有你说的这么好运气啊。其中的一块，完全就是废料，那两万块钱，算是白花了，还贴了不少的运费呢。”李诗韵有些无奈地说了一句。不过，既然已经是切开来了，那么，肯定是两块原石都解开了。李诗韵并没有提另一块原石怎么样，贾似道也不会无趣到这个时候去问。

    如果不是贾似道口气好，李诗韵对贾似道的印象也还不错的话，想必连这一块切垮了的消息，都不会和贾似道说吧？

    “对了，李姐，我也从盈江那边，带回来一些翡翠毛料。”贾似道看似有意无意地说了一句。

    “真的？”李诗韵心头一动，马上就明白过来贾似道的意思，“你姐这边，销售的一般都是中高档的翡翠饰，而且，以中档的为主。不过，你老姐倒是有心想要向着高档翡翠市场冲一下。”

    那意思不言而喻，就是一般品质的翡翠，李诗韵完全可以自己搞定，无非是缺少一些极品的翡翠料子而已。由此，贾似道也很快得出一个信息，李诗韵的那另一块毛料，即便是赌涨了，开出来的质地也不会太好。兴许，也就是豆种的阳绿翡翠之流的了。

    市场上可是有‘十青九豆’的说法。

    如果翡翠原石的个头足够大，在接下来的一阵子时间里，李诗韵的珠宝行，倒是不用太过担心中档翡翠的原料问题了。想到这里，贾似道的脸上，自然是浮现出了一丝淡淡的笑容。中档翡翠原料不需要，也没有关系，冰种的黄阳绿，可算得上是高档的翡翠了。

    毕竟，市场流通的玻璃种的满绿翡翠，实在是少之有少。偶尔出现的，最后都到了一些藏家们的手上，随后，就像是昙花一现一样，就被藏家们锁进到了保险柜里。而且，这也是没办法的事情。光是一副手镯，就几百上千万的价格，足以让普通的富翁们望而却步。

    而翡翠中，真正值钱的，真正有收藏价值、保值价值的，无疑又都是这些极品翡翠。

    以贾似道刚切出来的这段翡翠。只要李诗韵的手下有好的设计师，有好的雕工，冰种黄阳绿的手镯是切不出来了，体型不够大一些，勉强做出手镯，一会因为不是满绿，而大大地降低了正副手镯的价值，实在是不太划算。但是，其他的一些雕件，比如冰种黄阳绿的翡翠珠链，手链也好，项链也罢，在材料上却都是足够了。甚至还有多余的可以雕刻成胸针、耳钉一类的。

    价值也是颇为客观的。

    贾似道粗略的估计了一下，设计地好，做出的成品，光是一条翡翠项链，恐怕就能值上个百来万。当然，贾似道出售毛料的话，却是断然没有可能卖到如此的价格的。估计能出手个七八十万，就算不错了。

    难道要自己开工，把翡翠项链给雕琢出来，再卖？

    很快地，贾似道就摇了摇头。若光是一件两件的话，贾似道还能做得出来。凭借着异能的感知，在切割打磨的过程中，贾似道无疑有着得天独厚的优势。只要花点时间，学上那么一些技巧，应付手镯、戒面这样的简单雕刻，还是可以的。

    但是在销路上，却是贾似道的一大障碍。

    东西多了，卖不出去，也是白搭。而且，贾似道现在需要的是快的资金回笼。若不然，自己动手雕刻几件，即便不卖，留着自己看看也还是很好的嘛！

    有那么一瞬间，贾似道的脑海里，突然地就闪现过最初在网络上看到的故宫博物馆里收藏着的那十大翡翠珍宝的各种奇丽造型！

    