
    是乎，就在贾似道还有些愣的时候，那身后的老是一个健步，抢在贾似道之前伸手从农民汉子的双手中接过了小碗。不断地在手里把玩着，翻来覆去的看。以贾似道的见识而言，看到老手上的动作，竟然还微微有些纯熟，心下猜测着对方即便不是古玩行里的人，恐怕也是如同贾似道这般的边缘性人物了。至少，对于这件瓷器，应该有着不错的认识。

    一边看，一边老的嘴里还出了不少的赞叹之声。

    当然，就在老把玩了有一阵子的时候，自然而然地就跟农民汉子开口询问起这口小碗有没有打算出手的意思。至于边上的贾似道，似乎完全被这位老给忽视了。

    贾似道也只能是干瞪眼了。原本还打算上去看几眼的呢，而现在在老如此的作态之下，总不能冲上前去，从老的手里，把小碗给夺过来吧？虽然，那口小碗说起来，还是最先接触的贾似道。

    好在，即便是贾似道没有亲自上手，但是因为距离还算比较近，从老把玩的过程中，贾似道琢磨着从小碗呈现出来的器型来看，应该是个有些年头的老东西了，尤其是其表面的~色，咋一看去，很容易让人就联想到是件珍品，再打量一下四周的环境，以及这里所处的地里位置，这可是距离钧瓷的窑口不远啊。

    难免就让人生起一种侥幸的心里，在悠久的历史中，总会有那么一件两件的漏网之鱼被人给捡到了吧？

    特别是眼前的这番景象，这刚从地里挖出来的，可是错不了。

    贾似道琢磨着，如果说眼前这位老还有装模作样地可能的话，那么，这位正在自家后门口挖地的中年汉子呢？瞧他那有些憨厚的模样，怎么看，怎么也不太像是一位诈骗犯。

    当然，人不可貌相这话，尤其是在古玩行里，贾似道可是心里牢记着这一点，任何事情，都只能是对物不对人，哪怕再相信自己的眼力，也不要去相信故事。毕竟，人的表情是可以装的，故事是可以编的，只有你自己的眼力，如果不到位了，被骗了，那也就只能是怨你自己了。想要玩古玩，就势必要擦亮了眼睛。

    中年汉子有些诺诺地应了一句：“老大爷，这东西是从地里挖出来的，按说，这可是要交公的。”

    得。人家地思想觉悟足够高。压根就没有想过要从中赚钱。

    这么一来。贾似道再看着中年汉子。以及老地眼神。就显得有些怪异起来。不说现在这年头。像中年汉子这般地人已经非常稀少了。特别是在老地努力下。可是对着中年汉子一直在追问着。甚至不惜以金钱来诱惑。直接把价格开到了三万块钱。中年汉子都没有点头答应下来。

    这也着实是有些反常。要知道。就中年汉子地穿着以及边上地房子看看。不要说是三万了。就是一万两万地。对于他来说。也应该是笔不小地钱财吧？

    再说了。现在这附近。到现在为止也就是老、中年汉子。以及贾似道三人了。只要这三人不说。恐怕任谁也不知道。这挖个坑。翻个地地。还能挖出一件钧瓷小碗来吧？

    中年汉子在老地追问之下。眼光有意无意地瞄了瞄贾似道。老立即会意过来。敢情中年汉子是怕被贾似道给告了啊。不由得转头对着贾似道说道：“小伙子。都说好东西。见有份。既然你也看见了。不如就分你一千块钱如何？”

    那话语里地意思。似乎只要贾似道不声张出去。至少是现在不声张出去。老就能支付一千地钱财。算作是封口费了。

    事情展到现在，有些脱离了贾似道的想象。什么都还没做呢，对方也没有要自己出钱，甚至还强调了要给自己钱。莫非这小碗，还真的就是北宋的东西？若不然，老花费个三五万的，也实在是冤了一些。

    “行。”贾似道不傻，当即点了点头，转而对着老说道，“不过，既然是好东西，能不能让我过过手呢？”看到老有些犹豫，贾似道微微一笑，道，“老大爷您放心，即便是我看了心里喜欢地紧，也可以随后再从您的手里收过来，这会儿，我是绝对不会和您争地。这点规我懂。”

    “得，看不出来，小伙子你还是行里人啊。那就请吧。”老顺手把小碗给递了过来。

    贾似道站在原地，微笑不语。

    “哦，瞧我这激动的，你看，把这都给忘了。”老老脸一红，讪讪一笑，然后把小碗给放置到了地面上，放稳妥了，贾似道这才捡了起来，把玩一阵。

    没办法，这出门在外地，尤其是遇到了贵重的古玩交接地事情，势必要按照规矩来，若不然，真遇到个碰瓷的，贾似道就是有理也说不清楚了。

    手里拿着小碗，不论贾似道怎么看，都觉得这东西还挺对的。当然，真正的钧瓷贾似道也没上手过，唯一可行的，还是相信自己的感知能力吧，贾似道心下一琢磨，便把自己的注意力给集中到了左手上，然后一点一点的把感知渗透进手中的小碗。

    只是整个小碗出现在脑海中的感觉，特别的怪异，仿佛整口小碗不是很协调一样。贾似道心中微微有些犹，皱了皱眉头。

    一直关注着贾似道的老，自然是询问了一句：“小伙子，怎么了？难道是这东西不对？”

    “看不太好。”贾似道应了一句。倒是边上的中年汉子看着贾似道和老有些眉来眼去的，表情微微有些着急，随后，似乎像是认定了什么一样，对着老说道：“老大爷，这东西如果真卖了的话，会不会犯事儿啊？我这心里，总觉得有些虚。”

    “呵呵，没事。”老倒是显得很放心的样子。

    “可是，我听人说，随意地卖这东西，是犯法的。如果这小碗真有什么大的来历的话，可能还要去坐牢。”中年汉子别看人长地挺厚实，胆子却是比较小。

    “怎么就犯事儿”老一听这话，有些不大乐意了，说道，“你看”手指向了古玩集市的地方，“那里卖的可都是和这个小碗差不多的东西，也没见到有公安去那边抓人啊。”

    “那倒是。”中年汉子嘀咕了一句，“不过，如果真是古董的话，我这口小碗，应该就是真品了。听人说，只要是真的古董，那价值怎么的也不止三万块吧？”

    “呃，……”这话说得，老一时间倒是不知道说些什么了。难道要跟一个什么都不懂的人谈这是地下交易，价格便宜一些？还是和他说，这小碗的珍贵程度不够，不能和其他地贵重古董比？

    贾似道看着这老和中年汉子进行了新一轮的讨价还价，心下有些嬉笑不已。想不到这老，看上去挺精明的一个人，怎么就被中年汉子的外表给迷惑了呢？从头到尾，这中年汉子都透着一丝不寻常啊。

    想到这里，贾似道不由得细心地再次检测了一遍，终于给贾似道看出了些端倪。原来，这件小碗，并不是一件完整的器型，至少，暂且不管东西对不对，贾似道可以肯定的是，这件小碗绝对是修补过地。

    一般的瓷器的修补，只要手艺到位了，自然会做得栩栩如生，比真地还真。

    但修补过的，毕竟是修补过的。这其中所遗留下来的缝隙，哪怕再怎么微小，也还是存在地。或许，把小碗给拿到医院里，照个x光什么的，也能看得出来，但是，如果不借助这些高科技，想要仅仅以放大镜之类的工具来检查的话，哪怕是沉浸在瓷器研究有些年头的专家们，恐怕却也容易疏忽过去。

    这口小碗，可和一般的瓷器修补有所不同。贾似道地感知，可以很清楚地感受到，整个小碗的底足和上面地口沿，完全是两种质感。难怪在初步探测的时候，会出现那种不协调地怪异了。

    贾似道心下略微的比对了一下，猜测着应该是小碗地底足可能是真的，而上面的口沿部分，则应该是后来加上去的。整个修复的工艺非常的高，若不是依仗着异能的感知，即便是再来几个贾似道，估计也看不太出来。

    渐渐的，贾似道的脸上自然是流露出了一丝欣慰的笑容。长久以来，他的异能感知在瓷器的鉴定上，并没有取得什么太大的成果，这让贾似道心下还是颇有些郁闷的。但是，现在的情况，却是让贾似道很清醒地认识到，大凡是那些作假的瓷器，特别是半真半假的瓷器，在他的异能感知下，恐怕就要无所遁形了吧？

    即便不能很快的鉴定出其他类型的作旧手段，但好歹也算是一个不错的进步了。

    再看老和中年汉子那边，两人一番交涉下来，竟然不知不觉间，就把价格给提到了十万块。这让贾似道很是诧异，中年汉子那有些怯怯的表现，是不是也太容易蒙人了？

    “老大爷，您该不是真的准备这么仓促的就出十万块钱把它给收下来吧？”贾似道想到老若是高价买了个赝品，实在是亏得有些多，便有意无意的提醒了一句。说起来，即便是这么一句，贾似道也有些违反了古玩交易的规则呢。

    生怕中年汉子有意见，贾似道还特意看了眼对方，结果到好，中年汉子不但没有丝毫的责怪，竟然还冲着贾似道微微一笑。让贾似道觉得有些莫名其妙。自己刚才隐隐要揭穿他的话语，怎么还会惹来对方赞赏的眼神？

    莫非是自己错怪眼前这位中年汉子了？

    不过，当下一刻老的反应，出现在贾似道的眼前的时候，贾似道顿时明白过来，在古玩一行，自己还是太嫩了。此时的老似乎对看中的这件小碗很有信心，猛一听到了贾似道这么说了一句，竟然起了防备之心，似乎是在担心着贾似道要和他抢夺一样，下意识地就看了看贾似道手中的小碗，示意要先拿回去。

    贾似道只能是尴尬地笑了笑。

    这个时候他，若再说些这件小碗的坏话的话，恐怕老就会越的认为贾似道想要和他抢这么件小碗吧？

    “老人家，既然你这么喜欢这件东西，我自然是不会很您争的。”贾似道说着，把手上的小碗重新放到了地上。第一时间，就被老给捧到了手里。为此，贾似道也只能是苦笑了，“对了，如果你真准备出十万块的话，这么大的交易，您是不是先找位熟人把把关呢？”

    “这个，老大爷，您看，若是您有时间的话，我倒是乐于陪着您一块儿去。”老还没开口，中年汉子倒是先说了一句，“不过，还请容许我换件衣服。”

    这话可说得在理儿，让人无从反驳。只是，这小碗的处置，一时间却显得有些微妙起来。若是老一直拿着吧，中年汉子自然不太放心，若是中年汉子先拿着，回去洗漱一番换好了衣服再出来，天知道他会不会中途换了件小碗呢。这里可是神！

    老最大的信心，恐怕还是来自于这口小碗是从地底下刚挖出来的吧？

    这样亲眼所见的事情，对于老来说，无就是捡漏的一个机遇了。不然，为什么不是别人路过这里的时候，中年汉子才挖出钧瓷的小碗来呢？不然，为什么是贾似道第一个现了小碗，却是他能抢先一步上手呢？

    这就是运气啊。

    老二话不说，也不用听从贾似道的建议，再找人鉴定一下了。十万块钱对于一件钧瓷的小碗来说，实在是太便宜了，老还生怕中年汉子在明白了小碗的价值之后再度加价呢。当下拉着中年汉子的手，就走向了银行，连换件衣服的时间，也没给对方留下。

    看着两人的背影，贾似道摸了摸自己的鼻子，这收藏一行，若是遇到了认死理的人，心中又有着贪念，生怕别人抢了他的机遇一样，最后吃亏的，恐怕还是买家自己吧？

    