
贾似道的心中不禁一阵的狂喜，但是脸上的表情，还算是镇定。在最初的那份激动过后，贾似道开始仔细研究起脑海中出现的景象来。无疑，整个景象的大小，和手中握着的毛料大小是一模一样的。无论是形状，还是体积。至于内部的构造，贾似道就不能直观地去判断是不是一样了。

    但是就贾似道少得可怜的几次运用异能感知东西所得出来的结论来看，脑海中出现的景象，还是很有可靠性的。至少，在家中实验过，尤其是对于闹钟的感知，是非常准确的。为此，贾似道还曾把闹钟给大卸八块。

    比如，塑料的材质和金属的材质，在脑海中出现的时候，颜色并没有什么大的差别。但是，给予贾似道的感触，却是金属材质的东西，远要比塑料的来得厚实。

    就好像是贾似道手中握着闹钟，脑海里也会出现一个闹钟的形态，不同的是，脑海中的闹钟，贾似道的感知可以一点点地穿透过去，直到把整个闹钟给完全解构出来。碰到塑料材质，那种一点点渗透过去的感觉就比较松弛，而碰到金属材质，触觉就会比较厚重和困难。贾似道甚至还推断出，越是密度大的东西，异能想要穿透过去，就会消耗越多的精力。

    如果贾似道精力旺盛，注意力集中，相应的，使用异能的成功率也会高一些。

    现在手中的这块毛料，给予贾似道的感触，就是非常地厚实。

    但是通体只有一种感触，却也让贾似道知道，这块毛料显然是表里如一。外面看着是一块普通的石头，内部即便切开了，也改变不了它就是石头的事实。

    这种质地的唯一性，让贾似道很容易就下定结论。

    放下手中的毛料，贾似道的嘴角情不自禁地就泛起了一丝微笑，心底却在不断地压抑着想要仰天长啸的疯狂念头，那种激动和兴奋，几乎要让贾似道发狂。直到长长的做了几个深呼吸，平息了一下心境，他才伸手去拿起了另一块毛料。

    在别人看来，贾似道的这般做作，只是对于看不懂毛料的叹气而已。

    第二块、第三块，……

    不知不觉间，贾似道竟然看了近半的毛料了。开始的时候，包括摊主在内的人，或许都会认为贾似道不过是好奇心作祟，想要看看而已。但是，随着贾似道不断地拿起又放下，别人看他的眼神就有些耐人寻味了。莫非这年轻人是故意捣乱的吧？

    要说贾似道看毛料的动作，倒还算是有模有样。

    左手拿起毛料，右手拿着放大镜，对着毛料仔细地看。只不过，那看的速度，也着实是快了一些，几乎还没怎么研究观察呢，就被他给放下了。若说贾似道是个专家，自然没人会信。那么，对于贾似道的举动，最好的一个解释，就是贾似道在翻着毛料玩儿。

    也难怪边上的人，看着贾似道的眼神越来越怪异了。

    只是，这也怪不得贾似道，谁让这些毛料给贾似道的感觉都是清一色的普通石头呢？若非如此，贾似道也不会一块接着一块地寻找了。当然，贾似道不是想要趁此机会就找块内含高品质原玉的毛料，把它给买下来，然后瞬间成为百万富翁。

    有了先前的知识的了解，贾似道也知道，这种几率微乎其微。

    贾似道无非是想要感受一下，原玉在他异能的探测之下，会有怎样的特殊的感知而已。毕竟，连杨总都说了，这些毛料的确是出于玉石的产区，那么，这几十块的毛料中，找到一两块的毛料，其中蕴含着原玉的，在贾似道想来，总应该不难吧？

    只是，异能证明，似乎赌石这东西，赌到有原玉的几率实在是太低太低。

    “贾兄，你该不会是觉得这样多看几块，就能挑到好的原玉吧？”正当贾似道心下感叹着的时候，马姓男子的声音在他的耳畔响起。

    估计马姓男子也是对贾似道的行为，实在是有些看不过去了，这才走到他的身边提醒了一句。贾似道回过神来，当下也觉得自己的做法有些欠妥。好在他挑的都是比较小的毛料，蹲在地上，移动的范围并不大。

    贾似道对着马姓男子，讪讪地笑了笑，说道：“马大哥，我这不是左看右看，觉得这些毛料，并没有什么特别的地方嘛。”

    “呵呵，要是寻常人都能看出个究竟来，赌石也就不称之为赌石了。”马姓男子闻言，却仿佛是理解了贾似道的做法一样，“我第一次看毛料的时候，其实也和你现在的表现差不了多少。一块一块地比过去，也不知道该从哪块下手。即便是到了现在，我也不过是这行的门外汉。”

    “得，我看我也是玩不了这东西。而且这价格，看上去也挺吓人的。”贾似道顺着对方的话头，找了个理由，就站起了身来。

    即便看的都是些小块的毛料，但一番异能运用下来，中间还穿插着一些时灵时不灵的表现，贾似道也感觉到自己的脑袋有些晕乎乎的了。若是再看下去，估计，能不能站起来，都是个问题。

    这不，刚一站起身来，贾似道的眼前，恍然间就出现了一片的黑色。

    “贾兄，你看看你这身材，年轻人，可要多锻炼锻炼啊。”看到贾似道用左手捂着脑门，仿佛是在适应猛一站起来的那阵晕眩感，马姓男子不禁有些笑意地看着他说道，“像我这样年纪大了的人，即便再怎么锻炼，身材也恢复不到从前喽。想要后悔，也为之晚矣。”

    “哪的话啊。马大哥的年纪并不大吧，看上去年轻地很呢。”贾似道说着，感觉自己的视觉恢复了清晰，不禁摸了摸自己有些微微凸出的肚子，道，“反倒是我看上去有些胖，却是贫血。真不知道这肉都是咋长的。”

    几句话的功夫之后，马姓男子倒是表现出想要赌一把的意思。边上的张姓男子也走了过来，不过他是抱着站在一旁观看的态度，既不规劝，更没有怂恿。

    贾似道告罪一声，称自己身体微感不适，便先一步离开。

    其实，这话也没说错。贾似道总觉得自己一时兴起，异能有点用得过了。脑袋有些晕乎乎的暂且不说，就是整个人的精神气，似乎也没有了先前那般充足。好在贾似道自我感觉思维还比较清晰，心中的那份对于异能的欣喜，还在滋润着他的身体，除此之外，就是整个人发困。

    这个时候，什么赌石啊，毛料啊，原玉啊之类的，统统都不在贾似道的考虑之列，最重要的就是回家好好睡上一觉。天大的事，也等睡醒了再说。