
    呵呵，只是先去探探门路而已。刘宇飞看了眼贾情，却是老神在在地说道，“不要说是你了，就是我，估摸着也就是带个二十来万块的钱吧。多了反而不太方便。”

    “不是吧？你那墨玉寿星，……”如果只值个十万的话，估计也不是什么好货色了。贾似道的话语不用挑明了说，刘宇飞自然也能够明白，“而且，你说的不太方便，难道是对于这古玩黑市还不太放心？”

    “嘿嘿，山人自有打算。你听我的，准没错儿。”刘宇飞兀自得意着，，“至于不太方便，倒不是说这次去那边会有什么危险，而是你觉得这几百万的现金带在身上，会不会感到别捏呢？”

    “别扭倒不会，就是心里会有些慌。”贾似道很是老实地说了一句。这可和卡里存着几千万不同。卡里的钱，再多也不过是一串数字而已。当折换成现金放在眼前的时候，卡里的几千万也不如手上的几百万来得震撼人心呢。

    难怪这地下黑市的人，要采用直接现金支付的手段呢。这种**裸的诱惑，不要说是贾似道和刘宇飞这样的客户了，就是那些承办，同样是无法抗拒的。

    想象着一边的上是价值连城的古玩，的口袋里是几百上千万的现金，大家拥挤在一个小房子里，互相激烈地叫喊着竞价着，那场面，只要是个男人，都会觉得刺激。

    再看到刘宇飞那一副高莫测的神情，贾似道也不好在多问些什么。两人一道去银行各取了二十万的现金，装在随身的皮包里。

    等到下午的候，刘宇飞却是告别了贾似道一个人出去了，嘴里说是有点事情。贾似道看着他那兴冲冲的模样，心下很是怀疑他是不是这几天都没有女人相陪，从而感觉到寂寞了。当然，贾似道对此也没有任何的异议，各人的生活方式不同而已，只是祈祷刘宇飞千万别得什么病回来才好。

    一个人在神逛了逛，因为心里惦念着地下黑市地事情，对于周边的景色什么的，也就没太在意，而且整个人看上去还有些心不在焉的。尤其是打听到神这边的古玩市场开市的时间是在周二、周三。贾似道来得可不是时候，这会儿正是周末呢。

    道也就更加的兴索然了。

    不过。在傍晚之时刚回到小。看到刘宇飞地时候。这家伙正站在一辆大众普桑地边上打量着他地座驾呢。看到贾似道回来。很是自然地打了一个招呼。表情颇有点臭美地感觉。

    贾似道不禁有些好笑地问了一：“你在哪搞地这么辆破车啊。”

    可不是嘛。这车身看上去还脏兮兮地。若是刘宇飞准备用来泡妞地话。开着这车出去。也实在是太寒酸了一些。天知道有没有小妹妹能看得上呢。莫非这内陆地女人。都喜欢这种调调地有为青年？

    “借地呗。”刘宇飞却是不在意地说道。“明天可是去那边地日子。我们总不能坐着人家安排好地公车去吧？虽然他们说了有专车在接送。到了地点也方便。不过。总没有自己开车去来得踏实。”

    贾似道闻言点了点头。去地时候还好说。若是买了什么好东西回程还坐在他们安排地专车上。人多嘴杂地。还地确有些不太方便：“你出去一个下午。该不会就是为了这车吧？看上去。似乎。……”

    “似乎很旧对不对？”刘宇飞见到贾似道点了点头。也不多说。“这你就不懂了吧。我可是特意找地这么一辆车。要知道他们那地方可是有点偏。如果开着辆崭新宝马去地话。估计还没到地方呢。就能围上好几圈地人了。你说还能方便不？”

    “那倒是，我怎么就没想到这一点呢。”贾似道顿时觉得凡事有个有经验地人在身边呆着，的确能省下不小地麻烦。也难怪到了现在，都已经是回到宾馆了，刘宇飞也没特意地去把车洗一洗呢。

    一夜无话，第二天一早，两人匆匆吃过一点东西，琢磨在神镇里也没什么地方好去的，反正要说旅游地话，两人这个时候恐怕也没那心思，倒是在小宾馆里待了一个上午，无聊地看看电视什么的，直到午饭过后，两人才开着车，去往了古玩黑市地地点。

    由刘宇飞驾驶，贾似道坐边上。虽然对于这一带一点儿都不熟，好在还有地图。这旅游景点也不是没有一点儿好处的，至少，乡下的每一条道路都还建设的不错，路况也还很畅通。

    说起，这地方距离京珠高也不过是50公里远而已，到河南省的省会郑州也还比较近，百来公里的样子。

    若真有什么

    贾似道琢磨着，只要刘宇飞的驾驶技术到位的话，直郑州去都花不了几个小时。

    一路七拐八拐地，终于达到目的地的时，边上已经停了几辆车了，模样看上去，倒也没有谁的车是特别显眼的。似乎开辆破车来这边，是潜规则了一样。看到这样的情景，贾似道心下不由得又对刘宇飞高看了几眼。

    甚至有人还把车到了别处去的，然后再走路过来。

    地方不算太偏，有点类似于乡下的小别墅一样，靠近小山坳，看上去还挺大的。

    不知情的人路过，还以为这家今儿个有什么喜庆的事情呢。贾似道和刘宇飞刚一下车，就可以感觉到有人的目光注意到了他俩。没办法，这么空旷的地方，想不引起人注意都难。

    虽然别墅是暴了，但也容易预警不是？

    光是看着那三五六个人回的巡视就知道，这古玩市还办得挺小心的。贾似道和刘宇飞心下了然，承办方越是小心，他们这些顾客也就越是安全。待到两人要进入到别墅的院子的时候，门口就有三个人守着。

    看到贾似道刘宇飞一声不吭的往里面走，往中间一站，用身子挡了一下，说道：“两位看着很是面生啊。”

    “一回生二回熟嘛。”贾似道嘴里客道了一句。边上的刘宇飞却是拉了他一下，到了这地方，光是客气可没用，接口说道：“既然都能到这里来了，自然是有人介绍的了。”说着，便把昨天收下的那张纸条交了过去。

    对方看了眼纸条，虽然现地有些漫不经心，那眼神也不过是一瞟而过而已，但随即看向贾似道和刘宇飞的时候，神色却是松弛了不少。当即把纸条给收进了口袋，说道：“行，既然都是朋友介绍过来的，那也就是我们的朋友了。”

    贾道正想着这会儿进去该没事了，刚一抬脚，不防边上的一人又伸手拦了一下，那领头模样的人嘴角淡淡地笑着，眼光在贾似道和刘宇飞身上的包上来回打量了一几眼，说道：“都说是第一次来的了，那能不能让我们这几位兄弟开开眼啊？”

    贾似道一脸的疑惑。自己又不是货前来出售的，有什么好拿出来开眼不开眼的啊。刘宇飞却是耸了耸肩，打开了自己的皮包，露出里面的钱给领头的人看了一眼，然后颇有些耐人寻味的说了句：“我还以为我去年在郑州玩过一趟，就算是熟客了呢。敢情你们这一带，还不是同一家的啊。”

    “呃，这位兄弟您说笑了，说笑了。……”那领头的人闻言，看着刘宇飞的表情立即恭敬了不少，说着还用眼瞪了一下拦着贾似道的那位，道，“还愣着干什么。这两位可是贵客。还不赔个不是。”然后身子微微一欠，对着刘宇飞说道，“两位里边请。”

    “兄弟这么说就见外了不是？”刘宇飞也不客气，从打开的包里二话不说，抽出几张百元，塞到了领头人的衣服里：“出门在外都不容易，给兄弟们买烟的。”

    那领头的人自然也不会拒绝，刘宇飞包里的那一摞一摞的红色可是鲜艳的很，这可是大主顾啊。随即给边上的一个小弟丢了个眼色，也就是先前拦了一下贾似道的那位，这会儿乐呵呵地在前面引着两人进去。

    没走几步，虽然可以看到大门紧闭着，却可以听到房子里的噪杂声，边上还有人在站岗。看到是自己人领着贾似道和刘宇飞进来，脸上便浮现出笑容，凑到了门边嘀咕着什么，贾似道猜测应该是暗语什么的，等两人走近的时候，大门便正好打了开来。

    里面看上去，人数还不少。

    贾似道和刘宇飞一走，就有人给安排了座位，有些靠边。没办法，中间的那几个位置，都已经是坐满了人了。台上的拍卖显然也已经开始，现在这会儿，正出售着一幅画呢。咋一看去，破破烂烂的，如果丢到垃圾堆里，压根就没人会捡的那种。

    看着挺旧挺真的，至于具体的，可就不得而知了。

    贾似道和刘宇飞不碰字画，倒是有时间观察一下周围的状况。整个大厅还挺宽敞，能坐下五六十个人，有男有女，间或地还摆着几张茶几，上面放置着一些茶水什么的。看上去，倒如同是一次聚会，又或是九十年代录像厅里看小电影的感觉。

    疯求月票。大家不管有没有月票的，请点击一下下边的‘推荐月票’几个字。谢谢了。

    