
    贾似道的古玩人生第116章藏宝图下[vip]

    贾似道自然不敢参这样东西的竞拍。即便是刘飞。猛一看到青铜鼎的时候。眼神中流露出颇多的艳羡之色。但是。转瞬而逝。压根就不再去仔细打量。先不管这东西是真是假。或者是从什么的方来的。哪怕就是你有兴趣拍到了这件东西。承办方也不会大大方方的告诉你东西的来路有什么问题

    只要你自己心下明白就好。如果着性子。放在家中独自欣赏着。这几十上百年之后。计再出现的话。问题就不会太大了。

    真正能收的下这些东西的。可都是大的藏家。若然。就是倒卖文物的贩子。已经联系好了下家。准备直接偷出国去。

    贾似道听闻到刘宇如此这般说的时候。虽然神色上很平静。心下也不禁有些感叹起“文物”这么一个词了。不过。真要说起来。文物这玩意儿。国家的确是着严格控制的。只是。流逝的还少吗？

    不要说贾似道现在对于这些无能为力。即便是可以用钱收下来。然后呢？捐赠给博物馆？贾似道可不会觉的博物馆里展示的东西。就一定会是很真实的东西。所谓的标准器。大多是需要靠关系。才能接触到。如果真有那个兴趣把好的东西买下来。贾似道恐怕也会如同那些收藏家。摆在自个家中。偶尔欣赏一下吧？

    至于文物的贩卖。贾似不会赞同。但也说不上是反感。

    就眼前的这件压轴青铜鼎。到了最后。也是拍出了四百多万的价格。被一个看上去三大五粗的汉子给拿下了。而且。似乎从头到尾这位汉子也只有在最后时刻参与到了价的过程中。而对于先前的那些拍卖品。完全是视若无睹。

    贾似道打量方一眼。那长相。实在是说不上太过出众唯一的感觉。可能就是北方人的魁梧和粗壮了。看上武有力。那外形和这青铜鼎。倒是有些的益彰了。心下不由感叹着。收藏一行。还真是人不可貌相啊。尤其是竞价那会儿这位汉子的架势可是十足的盛气凌人势在必的！

    不要是那些一同竞价的人了。就是贾似道这样的看客。心下也是折服不已。

    出了黑的夜贾似道和宇飞便一起回到了宾馆之中。

    “怎么。好东西见到了不少。可是收获一点儿也没有。是有些失望啊？”刘宇飞看着贾似道那有些然的模样不禁笑着问了一句。

    “这有什么好失望的。”贾似道是坦然的很。“己眼力不够。即便是看到了什么好东西。也不敢果断的出手啊。”虽然的确有几件是喜欢的。但真要贾道去几万几万的竞价却也少了那么点自信。

    “没事。以后多参一些拍卖会。魄力就出来了。”刘宇飞拍了拍贾似道的肩膀。说道。“还不是这么锻炼出来的？”

    贾似道闻言只能是淡淡的笑了笑。回到自己的房之后。刚一坐下。转而一想。就又到了宾馆的保险柜那边。把下午收上来的根雕给拿了回来。这会儿。再看着手中的根雕的时候贾似道也有些按捺不住心下的好奇了。

    说起来。这大阿修罗王的雕刻。然在模样上有些狰狞。却也属于比较精致的了。木质什么的。也都还错。光是这么一件根雕的价格。五千块钱。至少不亏本。

    就贾似道所知。根雕这种东西。古来有之。尤其是神佛一类的根雕在古代还是比普遍的。最为出名的。可能就是韩愈的那《题居士》了。

    其中就有写到“火波穿不计春。如头面干如。偶然题作木居士。便有无穷求福人这样的诗句。

    诗中的“木居士”就是一件被视作“神佛”形象的根艺作品。

    当然。这件大修罗王的根雕。在形象上更加趋向于西化。和在国内出名的诸如观音弥勒一类的。还有着一定的不同。贾似道先是查看了一番木质。觉在时年代上。应不会太早。至于从雕刻的风格上来判断的话。贾似道就显的有些外行了。一点儿也看不出来。

    该不该去询问一下刘宇飞呢？

    贾似道心下正琢磨着呢。手机的音响了起来。看了下号码。竟然是这几天都没怎么联系的刘泽坤不由的心下一动。莫不是他姐姐那边的抱月瓶。可以弄上手了？

    “小贾啊。我是刘泽坤啊。”刚一接起电话。那边的声音就传了过来不过。随之而来的。却是刘泽坤那有些犹疑的声音。“那个。我这几天和我姐。也诚恳的谈了好几次。我外甥那边。我也找他说了说。……”

    “结果怎么样？”贾似道微微有些紧张的问道。这可是他第一次出远门来收东西呢。要说来河南最大的目的。恐怕就是收上一件两件的瓷器了。

    “结果。那个我姐也说了。如果真的是为小翟的学习考虑的话。那几件稍微差一些的瓶子。随便出手一件。也足够小翟的学费了。”刘泽坤说道。“所以。我姐虽然知道你也喜欢收藏瓷器。但是小贾你看中的那件。我姐那边的口风实在是紧的很。我劝说了多。也没什么效果。我看这事儿啊。想要办成。实在不太容易。”

    “哦。那没事。还是要谢谢你一*。”贾似道有些客说了一句。

    “别。小贾你可千别这么说。若不是你的话。许。我还在临海那边回不来了呢。”刘泽坤说道。“机会的话。我会再劝劝我姐的。要是还有希望的话。我到时候一定先打电话通知你。”

    “成。就这么办吧。”贾似道应道。

    “嗯。那就先这样。我是怕我这边事情没办好。时的又没有什么大的回旋的余的。生怕耽搁了你们俩的时间。就先和你说一声了。”刘泽坤道。“如果没什么别的事的话。我就挂了。”

    “嗯。……”结束了通话之后贾似道的心中多有些失望。看。这一趟河南之行。实在是不太顺利。无非就是找人鉴下玛瑙树而已。其他的并没有什么收获不过。收藏一行本来也就这样。有时候。不经意的几百块钱。就能换回成百上千的珍品。而有时候费尽了心思找到件好东西。也没有机会上手。甚至还是倾家荡产之后买了件赝品。

    贾似道看了看被自搁置在床头柜上的根雕嘴角这才微微流露出一丝欣慰的笑意来。

    考虑到这根雕之中还可能存在着一些诱人的秘密。贾似道原本是要立即把它打开的心思。却是有些犹豫了。就好像是那块巨型翡翠原石切开来之后现了玻璃种帝王绿的翡翠一样。贾似道就对于刘宇飞有所隐瞒。

    如果现在把根雕给开来。取出里面所藏着的东西。再想要把它恢复成原先的模样。可就太容易了。到时候。只要刘宇飞见到了。就势必会有所怀疑。

    还是再忍几天吧。贾似道握了握拳头。心里下定心。

    第二天。两人也没啥兴致在神再逛逛什么的即便是再等一就是神古玩市场开市日子了。贾似道还有心留下来参与一番。但是。刘宇飞却是接到家里那边的电话。喊他尽快回去。

    贾似道问了一句。却告知是生意上的事情。便也不好再多说什么。

    而刘宇飞当走后。馆里剩下贾似道一个人。琢磨着可以办点私人的事情了。暂且不说会在神的古玩市场上现点什么。现在贾似道手上的根雕却是他在房间里打了开来。

    为此。似道还专门在网上找了好久。看看这根雕中藏有东西的玩。是不是在以前有出现过。结果。大多数的方。没有什么记载。倒是被运用到一些传送信件之类的用途上了。

    当然。登入“收藏”的论坛之后。贾似道特意请教了一位杂项类的老先生。才获知了一个很形象的名词：木造藏。

    说白。木造藏这玩意儿听过的人绝对不多。但是。在一些专家识库里。这样的东西无疑是有着一丝神秘色彩的。其最大的意义在于其内所蕴藏的东西。

    要知道木造藏可是一种很古老的。用来保存宝物的一种掩饰物品。

    贾似道在网络上所找到的信件传送。只不过是其功用的一部分而已。它们大多是利用木雕根雕。等材制作而成。而其制作的方法也并不难。只要将木材劈开。挖空中间部位。然后填充进去一些需要保存的东西。再以特殊手法契合。

    而通常使用最多的方法。则是在契合之后。再行雕刻出各种各样的形态。然后以蜡涂抹全身。这样一来。看上去就更像一件完整的木雕了。也就很难被常人所察觉出其中是藏了什么东西的。

    至于其他的比如是铜像里藏东西的。又或者是兵器里藏东西。大多也是这么个理儿。

    木造藏的真正制作方法。到了现代已经无从考究。而且。现世的木造藏也着实是太少了一些。此时。当贾似道起来时候。那位老先生还好奇的询问了一下。是不是贾似道手头有这么一件东西呢。

    贾似道只能是回复了一句。自己只是出于好奇的心里而已。

    之后。再看手上的这件根雕。模样栩栩如生。若不是贾似道用异能的感知探测了一回。还真难现这就是件木造藏呢。想来。在其主人制作的时候。应该花费了不少的心思吧？可想而知。这其中保存的东西。应该也不会太过简单了。

    贾似道把根雕放在了床头柜上。伸手在根雕的背部。慢慢的在摸索了一阵。找到了那道劈过的缝隙。从表象上来看的话。位置刚好在大阿修罗王背部的边缘。期间因为生有大阿修罗王的手。交接处的雕刻。在工艺上还是比较复杂的。本来就多有曲折。而根雕的缝隙被放置在这个的方。实在是很掩人耳目的处理方式。

    再加上外层的涂蜡。难怪这么许多年以来。经手过这件根雕的人一定不少。而能察觉到这其中还另有玄的。却是没有过。贾似道能找到。也算是机缘巧合了。

    拿来工具。沿着根雕原本的缝隙开。只听“啪嗒”一声。整件根雕便裂了开来。

    其中所藏的东西。便很自然的出现在贾似道的面前。正如先前所猜测的那样。有一团折叠起来的纸张。以及一块类似石头的东西。此外。整件根雕的空心处。位置并不大。还塞不进贾似的一个拳头呢。许是因为年代有些久了的原因。空心处的壁垒。出现了一些酥松。根雕在裂开的时候。还散落下一些软绵绵的细小的木质。

    贾似道用手一触摸。才知道自己的视觉上的猜测错了。这些细小的粉末状的东西。感觉上倒更像是防止潮湿的物质了。毕竟。这空心处所藏的。可是有纸质的西。

    至于看到原先还不解的小块如拇指粗细的小石头的时候。贾似道的嘴角却是挂上了淡淡的微笑。难怪那感知比较熟呢。出现在眼前的赫然是一块翡翠。

    从其颜色来看。竟然还是一块很见色翡翠。

    都说红色为翡。绿色为翠。

    这红翡。贾似道只是见到过。并未尝自己拥有过。看着这么一点红色。心下着实是喜欢的紧。那在手里把玩了一下。感觉微微有些清冷。尤其是透露出的鸡血红。鲜艳的有些夺目了。

    小心的打开折叠起来的纸张。只是一张粗劣的草图。上面画着一些山水。还有几笔线条。算是道路了。此外就是一座看上去像是寺庙的建筑。若不是边上注着“龙寺”这三个字。贾似道都不敢确认。

    这画工实在是让人不敢恭维。

    该不会是制作根雕的人。留下来专门戏弄后人的吧？

    