
看了眼正和自己一样，感慨、憧憬、羡慕万千的刘宇飞，贾似道小声问了一句，王总嘴里所说的赌开采，究竟是怎么回事。

    刘宇飞也知道贾似道的底儿，遂解释一下。

    原来，在缅甸境内，除去一些翡翠原石的交易之外，也可以支付一定的金钱，从而在划定好的矿区内，开采原生矿石。周老板所说的矿主，可以挖到价值如此之高的翡翠原石，只能说是运气好到家了。

    要知道，和赌石所伴随着的高风险一样，绝大多数矿主，并不见得就能赚钱，也许花了几年时间，耗资数千万元，也挖不出一块好料。就刘宇飞所知，从矿区采出矿石经过甄选之后，再送往仰光进行拍卖的翡翠原石之中，大概只有百分之一左右，是具有一定价值的，而能卖上大价钱的，则更是凤毛麟角。

    不过，事实虽然如此，咋然间听到巨额暴富的事例，对于刘宇飞、贾似道这样的年轻人来说，冲击力无疑是巨大的。周老板似乎是生怕给出的惊讶还不够一样，在众人刚消化了这个消息之后，又充满笑意地问了一句：“你们猜猜看，这位矿主挖出了这样的极品翡翠原石，花了多大的代价？”

    “应该，不少吧？”王总最先回过味儿来，正想说一下自己的猜测呢，不过，想到先前自己的回答，就被周老板给算计在内了，这一回，倒是小心了些，笑着看了周老板一眼，道，“你就快说吧，别卖关子了。”

    “呵呵，你倒是心急。”周老板也不在意，伸出了两个手指。

    “两百万？”贾似道疑惑地问了一句。若是两百万能够挖到价值八亿的翡翠原石，绝对算得上是暴富了。

    “仅仅用了两桶柴油。”周老板说着，叹了口气，而随着他的叹息，似乎众人的情绪都受到了些影响，心中有股说不出来的压抑。说是羡慕吧，这种事情可是羡慕不来的；说丝毫不在意吧，又觉得那矿主实在是太幸运了些。

    “不过，这也只是个巧合而已，千万个人中，才能撞上这么一个。”周老板慢慢地说了开来，“挖矿的地方，就在帕敢矿区，那矿主，也不是专门从事赌石行业的人，只是一时兴起，才得来的这么个结果。……”

    贾似道听着，更是无语了。

    好在心里明白，赌石嘛，正是有着各种各样的意外，是人所不能预料的，才散发着它独特的魅力。从古至今，才会有这么多人追捧着这个行业。

    到了晚饭时间的时候，第四批来看货的人，才刚刚到。连线人在内，一共是四个。

    因为王总这一伙人，已经完成交易，都结完帐了，要带走的毛料，也足有七吨半重，周老板看上去心情还不错，安排了众人一起出去吃个饭。至于厂房，就交给手下来看守了。

    点的饭菜倒也丰盛，不过，饭桌上似乎除了王总一伙的四人和周老板自己之外，刘宇飞这边以及刚来的那四人，都是匆匆吃过一些，就停了下来。周老板见状，只能是‘呵呵’一笑。而王总也很是识趣地说了一句：“周老板，我看呐，我们还是下次再好好喝一顿，现在嘛，就不耽误你做生意了。”

    毕竟，刚来的那四人，心下可惦记着翡翠毛料呢。

    而刘宇飞却也是知道，半个下午的时间，所挑选的毛料还远远不够。虽然，有了贾似道的那三吨多重的巨石毛料打底，过个五吨的底线是没什么问题了，但既然周老板这批货整体的质量还不错，刘宇飞自然是想要多拿一些。

    一行人和王总告别了之后，就赶回到了厂房。

    贾似道因为下午那会儿，探测巨石毛料的时候，精神力使用的有些过度，导致在随后的时间里，可是一次都不敢再用了。只是装模作样地挑了五六块两三公斤重的毛料，充充数。毕竟，失去了异能感知力的他，对于自己所挑选出来的毛料，可是一点儿底都没有。

    不过，随即一想，贾似道就心下释然了。

    如此一来，倒正好给贾似道免去了不少麻烦。挑选的毛料中，只有废料和含有翡翠的互相参杂在一起，甚至废料占据着一定的比例，才不会引来过多的怀疑。哪怕不是因为异能使用过度，贾似道都准备在最后的时间里，随便找上几块毛料呢。

    反正挑选出来的毛料，本来数量就不多，个头还比较小，也浪费不了几个钱。

    看着刘宇飞正忙活着呢，贾似道也不好去打搅，转了一圈之后，就来到了厂房边上的那排铁皮柜子前。无论是从表皮的表现，还是从已经开窗了的口子看去，这里的毛料，出好的翡翠的概率，无疑要大上许多。

    只是这些毛料的价格，相应的，也要高昂一些。贾似道问了其中的两块，都是切开来的明料，在切面上，就可以直接看到翡翠，绿意还可以，用手电一照，翡翠的质地、水头什么的，也都还不错。

    询问了一下价格，结果，单是稍微小一些的那块巴掌大的毛料，就需要十五万。

    贾似道只能是在心里诽谤着，这周老板还真是万恶的资本家啊。

    如果有百分之五十的利润，就会铤而走险；有了百分之一百的利润，就敢践踏人间的法律；而有了百分之三百的利润之后，就敢冒上绞刑架的危险！

    像眼前这块毛料，如果是按重量来计算的话，估计也就一两千块钱了。而从一两千到十五万，无非是这块毛料的外在表现很好，周老板在边上切了一刀，并且切出绿来了而已。这其中的利润，又何止是百分之三百？

    “怎么样，有意思赌一下不？”周老板问道，“到了我这儿的买家，一般都会选一些明料回去。”毕竟，明料的价格虽然高，但是风险要低许多，只要买家有实力经销，手下又培养有技艺高超的雕工，那么，其中的利润，同样是巨大的。

    不过，对于贾似道来说，恐怕，这明料唯一的好处，就是可以让他多一些把握预测到翡翠的颜色了。

    最终，贾似道还是在周老板期待的眼神中，摇了摇头。倒是刘宇飞，在把地面上大部分的毛料都过了一遍之后，特意地留出一个时间段，用来挑选铁皮柜子里的明料。用他的话来说，购买地面上的毛料，那就是碰运气、撞大运，而铁皮柜子里的，才是真正的生意。