
    似道的这般问话，未尝没有想要借此来接触一下老太这个圈子的意思若不然，仅仅是修复一件瓷器的话，只要贾似道愿意花钱，想要找到个手艺好的工匠，并不算是件太过困难的事儿。

    以贾似道现在这样的情况，在不缺少资金的情况下，想要进一步地打开自己收藏的路子，要么去拍卖会上大把大把的撒钱，又或就是有老太爷这样的人介绍，进入某个固定的收藏圈子，认识更多的收藏。大家彼此交流一下，互相通个信息什么的，收藏的东西自然就会丰盈起来。

    就比有些人是喜爱瓷器的，有些人是喜爱兵器一类，若是在收东西的时候，看到有其他人中意的类型，给个消息什么的，贾似道就能多一条路子来。刘宇飞能够全国各地地去跑，就是因为他有这样的关系网。

    要是仅仅凭借贾似道一个人的力量，哪怕是下乡去收，又或是在古玩市场上搜罗一下，那么，接触的面就显得太狭隘了一些。想要收藏到自己喜爱的东西，无异于大海捞针。毕竟，像洪老太太这样的能拿出真东西好东西来给贾似道捡漏的，实在是件很偶然的事情。贾似道也没想着一辈子就靠这样的运气来玩收藏了。

    “这样吧，你若真有心在收藏上玩一玩的话，小丫头有个小姨，她对于瓷器一类的还比较在行，而且，修补地手艺也很不错。你要是有时间的话，就让小丫头带你去一趟。”老太爷从沉思中回过神来，对着贾似道说道，“小贾，你看怎么样？”

    “行啊。”贾似道很是欣然的应了一句。

    “太爷爷，您忘记了，小姨去美国了，还没回来呢。”果冻听闻到老太爷的话之后，不禁提醒了一句，“嗯，估计要等到下个月才能回来呢。”

    “那我就等下个月再去拜访吧。”贾似道应道，“反正，也不急在一时。”

    “也好。”老太爷点了点头，倒是有些欣赏起贾似道的这般不急不缓的态度了。玩收藏，遇上好东西的时候，地确是需要眼快、手快，但是，在平时的时间里，讲究更多的却是一个人的耐心。如果天天想着捡漏什么的，那你干脆不要接触古玩这一行了。因为那根本就是不可能的事情。

    等到果冻地父母都下了班回家。对着贾似道自然也是好一番招待。

    谈话中。贾似道也了解到。原来果冻地爷爷这一辈人。都还住在北边。老太爷其下就有三个儿子和一个女儿。都还健在。再加上孙子、孙女一辈地。以及果冻这一辈地。底下地子女就更是数不胜数了。好在老太爷身子骨还比较硬朗。经常会在一些后辈地家中串串门什么地。这一次九十大寿。却是安排在上海过了。

    这才有了贾似道此次地上海之行。

    从果冻家中出来之后。贾似道在宾馆里住了一晚。本来还准备天亮之前爬起来。去一趟上海地‘鬼市’逛逛地呢。不过。当贾似道醒来地时候。却是已经错过了时间。要想去‘鬼市’。势必要赶早。这让贾似道苦笑着叹了口气。感叹只能是下次来上海地时候。再找机会了。谁让他这两天也算是旅途劳累了呢。

    总地来说。这一趟出行。贾似道还是收获颇丰地。不但解决了翡翠原料地销路问题。连果冻地太爷爷这边也打下了不错地关系。老太爷地那个摆放收藏品地房间。虽然没有让贾似道进去瞧瞧。贾似道也不在意。

    像老太爷这样地收藏家。一般地情况下。是不太会把自己地藏品给仓促地拿出来地。这样显得有些炫耀地成分。更何况。老太爷总地来说。大多时间是居住在北方。到了上海这边。随身带过来地藏品。一来不会很多。二来。在成色上。恐怕也不会很足。

    倒是老太爷在无意间提起的上海某个孙姓的老人家那边，有两件宋朝五大名窑之中的珍品，这让贾似道羡慕不已。有机会的话，贾似道寻摸着倒是可以去亲自拜访一下，即便不能亲眼见见，拉上一些关系也还是不错的。

    真要说到诸如五大名窑、元青花一类的瓷器中的珍品，想要在古玩市场上遇到，实在是太难了。哪怕是全世界登记在册的，也是数得出来的。这个世界上，哪来的那么多珍品流落在市场上啊！

    回到临海之后，贾似道先是把手头的瓷器，给放回到了租住的地方。

    起初还有些不太放心。不过，在经过

    时间，并没有觉得有什么不妥之后，贾似道倒是不再想着家中还存放着价值几百万的瓷器了。

    这不，刚一回到家，已经是傍晚的时间了，陈姐正在厨房里，见到贾似道，就问了一句：“小贾，这两天去哪里了？怎么老不见人啊。该不是回老家去了吧。”

    “呵呵，有事去了一趟省城。”贾似道答了一句。这被人关心的感觉，倒是让贾似道觉得这租住的地方，还真就像是个温暖的家。不过，随着贾似在翡翠原料上事业的起步，以及在古玩收藏上的渐渐入行，再这么住在这里，却也有着诸多的不便。

    “对了，小贾，你回来的也正好。”陈姐却是接着道，“今天啊，姐炒了几个小菜，本来是庆祝小吴生日的，结果她刚打电话过来说，自己不回来吃了。这不，姐正准备着剩下的俩小菜不炒了呢。既然你回来了，那就稍等一下，等姐做好了一起吃点吧。”

    “小吴生日？”贾似道还真没准备点什么礼物。再说了，贾似道和小吴，纯粹就是那种八竿子打不到一块儿的关系，天知道这个同居的女人，什么时候生日呢。

    “是啊。”陈姐应了一句，“看她早上的情绪还挺高涨的，许是还有了什么好事儿呢。”

    “陈姐，人家都不回来吃饭了，你还帮着她说话。”贾似道不禁埋怨一句。恐怕是小吴答应过回来一起吃点东西，陈姐才会准备了这些菜吧？贾似道探头往厨房里一看，还挺丰盛的。有鱼有肉，高压锅里还在炖着什么东西，正热腾着呢。而且，在边上还放着没有煮过的面条、鸡蛋、青菜等，按照临海的习俗而言，这就该是生日的时候吃的长寿面了。

    看上去，陈姐应该花了不小的心思。这么一来，贾似道心里对于那个小吴的埋怨，无疑也就更大了一些。

    “你呀，别瞎说。说不定人家是在外面有正事呢。”陈姐倒是挺开明的，说道，“我可告诉你啊，人家小吴一个女孩子家的，单独在外闯荡可不容易。你可不许欺负她。”

    “我欺负她？哪能啊。”贾似道摊了摊手，苦笑着说道，“我到现在连她叫什么名字，都还不知道呢。”

    “不会吧？”陈姐打量了一下贾似道，“小吴真没和你说过？该不是你做了什么对不起人家的事，她才不告诉你的吧？”见到贾似道摇头，陈姐忽而有些笑意盈盈地问了一句，“小贾，你说小吴这个人怎么样？”

    “还行吧，就是脾气不太好。”贾似道琢磨着，以小吴的个性和平时的表现来看，应该走的是‘高端路线’，不太看得上寻常人。尤其是看贾似道的时候，那眼神，都是微微带着防备的，生怕贾似道占了她便宜似的。

    “依姐看呐，你和小吴的年纪也差不多，两人又都是单身，不如，姐找个时间帮你问问她对你的印象？给你们俩介绍介绍？”陈姐一脸认真的说道，“说起来，你们两人若是能够走在一起，倒也还挺蹬对的。……”

    “别，千万别，我说陈姐呐，您还是崩管我这事儿了。”贾似道越听越觉得不是味儿。莫不是这两天时间没见，陈姐就忽然就有了帮人牵缘搭线的爱好？

    “人家小吴可是好女孩，你要是不主动点，错过了，以后可就没机会了。”见到贾似道拒绝，陈姐嘀咕了一句，也不再多说，倒是末了的时候，还别有深意地说了一句，“小吴的名字叫吴蕤。那字特难写，要不是她自己念出来，你姐我啊，还不会读呢。不过，你这样的大学生应该能知道的吧。就在茶几上，还搁着一张她的名片。”

    贾似道闻言，坐到了沙上，打开了电视，看了起来。不知道是有意还是无意的，瞥了眼茶几上那张设计独特的名片，带点粉红色，充满了女性的气息，上面正写着‘吴蕤’这样一个名字。

    贾似道琢磨着，这名字还真不太常见。

    再看其职业，竟然是娱乐公司里面的。这会儿贾似道倒是想起来了，临海距离横店影视城还真不算太远。只是，在临海似乎也没听说过有什么娱乐公司吧？

    等到晚饭的时间，小吴终归是没有回来，倒是陈姐的丈夫回来了。这让贾似道很是好奇，莫非小商品城店铺那边这么早就关门了？

    