
许是看到了贾似道对着这块巨无霸翡翠毛料有些兴趣，厂房门口正和老刘聊着天的周老板，此时也来到了贾似道的边上，说道：“怎么样，小贾，有没有兴趣把它给运回去啊？”

    “我还是先看看再说吧。”贾似道应了一句，便打开了强光手电，开始在巨石毛料上观察起来。因为无法搬动，贾似道只能是躬着身子，围绕着毛料的四周查看了一圈，找到几处表皮表现稍微好一些的地方，蹲下来，再作一些细致的观察。

    这期间，周老板和老刘就站在边上，也不插口。反正这一行都这样，买家在看货的时候，卖主一般都不会说些什么，以免影响到买家的判断。无论买家是不是出手，凭的都是个人的眼力和魄力。只要贾似道不是在看货的时候，刻意的去擦石什么的，也就由得他去折腾了。

    当然，讨价还价的时候，卖主却可以想尽办法，给自己的毛料添彩。

    周老板和老刘之间，虽然在有一搭没一搭地聊着，注意力却总是若有若无地集中到了贾似道的身上。不同于周老板是想看看贾似道会不会出手，老刘看着贾似道的眼神，在此时，却是多了一丝好奇。

    按照先前的了解来看，贾似道明显的还算是个新手。现在面对着这两三吨重的翡翠毛料，丝毫不惧色，而且还很有兴致地查看着，老刘初步估算了一下，如果贾似道真想要拿下这块巨石毛料的话，花费应该在一百五十万到两百万之间。

    身价两百万的人，老刘见得多了，但是，年纪轻轻初涉赌石一行，就敢把两百万压在一块翡翠原石上的，就不多见了。老刘琢磨着，是不是以后有机会的时候，可以和贾似道多联系联系呢？

    毕竟，他这样的线人，原料的消息灵通固然是一方面，买家那边的实力，同样重要。像这次周老板的生意，老刘能第一时间找上刘宇飞，一来，是刘宇飞前来腾冲事先和他打过招呼，二来，就是刘宇飞吃得下这样的交易。若不然，即便是通知了，也是白搭。

    贾似道自然不理会周老板和老刘的眼神，这会儿，恐怕就是他想，也没那个精力了。

    在初略地查看了一番这块巨型原石之后，表皮的表现，并不算很好，只有在相对较窄的一头，稍微露出了那么一点儿绿意，而且，很浅。恐怕这才是周老板放着这样的原石，不敢开窗的原因吧。

    若是一个开不好，整块毛料就彻底废了。还不如现在这样全赌，来得更稳一些。

    贾似道打量着整块原石的大小，深吸一口气，把自己的左手，慢慢地接触到那微微露出来的绿意之上，然后全身的注意力也完全地集中到了自己的左手。想要探测这么大块的原石，可不是件容易的事，贾似道一点儿也不敢马虎。

    而随着感知的逐渐深入，贾似道的眉头，不禁就是一皱。

    赌石的风险，果然是巨大的。这表皮上至少还有一丝绿意呢，结果，没深入两公分，那种翡翠质地和石头质地相互交杂的感觉，就彻底消失，完全是一片的石质感。如果整块原石都是这般的表现的话，就看到的这么点劣质的翡翠，价值绝对不会超过五千。

    真是可惜了那么大个儿！正当贾似道想要放弃探测的时候，脑海中的感觉，却是忽然一变，仿佛就跟一道分水岭一样，在石质感约莫再深入两三公分之后，那豁然出现的通透清澈的感觉，让贾似道一时间有些措手不及。

    想要再把注意力集中起来，往原石里面探测的时候，却是倍感艰难起来。

    好在，这块巨型原石内部的情况，一路走高，几乎除去表层的那几公分石质之外，全部都是通透的感觉，尤其是远离贾似道左手接触的那一端，那份感觉，比起贾似道在腾冲玉石街上赌来的那块玻璃种翡翠，还要好。

    发了！这是贾似道闹好中的第一个想法。

    但是，随着这么一个兴奋的信号过去之后，贾似道的全身却是感觉到一股无尽的疲惫，如潮水般袭来，甚至于眼前出现了一阵的灰暗，好比贫血的人蹲着时间长了，猛一站起来之后，那种天昏地暗的感觉。

    不用贾似道刻意收回来，左手探测的感觉，纷纷败退，瞬间消失。贾似道的双手，在巨型原石上虚扶了一把，缓了缓，昏暗的感觉才渐渐消失。即便如此，贾似道却知道，此时他的脸色，一定非常难看。

    整个人犹如虚脱了一样。

    “周老板，我们的货挑得差不多，是不是结算一下？”先于贾似道和刘宇飞两人在挑货的那批人，其中一个走到了周老板的身边说道。看他的脸色，应该是对此次的交易还算满意。

    “行啊，王总，都是老熟人了，过一下秤就可以了。”周老板倒也爽快，压根就不去细看他们找出来的毛料都有哪些，反正，到了这个时候，无论那些毛料是好是坏，只要一过秤，就都和他无关了。

    “咦，这位小兄弟，也对这块巨无霸有兴趣吗？”王总看到贾似道围着巨型毛料观看，不由好奇的问了一声。听那口气，似乎是原先也比较看好这块毛料。不知道为什么却没有出手。

    “呵呵，王总，这位是浙江那边过来的小贾。”周老板介绍了一句。

    “王总看了贾似道一眼，对着贾似道点了点头，算是打招呼了，转而就感慨了一句：现在的年轻人，后生可畏啊。”

    不过，王总的模样看上去，并不显老，应该也就是四十来岁的样子，和周老板相当。

    “贾兄，你该不是准备拿下这块巨无霸吧？”看到这边聚了不少人，正在挑选着毛料的刘宇飞，不禁也凑了过来，但是，近到贾似道的身边，却是关心了一句，“你的脸色，怎么这么难看？”

    “没什么，有点贫血吧，蹲的时间长了，有点晕。”贾似道随意找了个理由，应付过去之后，拍了拍身边的巨型原石，说道，“不过，若是把它给弄回去的话，也不错啊。”

    看着刘宇飞有些诧异的眼神，贾似道拍去了手上沾染的灰尘，收起手电，然后，才开玩笑似地说道，“难道你不觉得，这么个大家伙，至少可以让你的工作量减半吗？五吨的毛料。一小块一小块的挑，辛苦不说，在时间上，说不得就要拖到明天去了。带上这块巨无霸，想必，赶在晚饭前，我们就可以收工了。”

    “你小子，还真有你的。”刘宇飞不禁对着贾似道一阵的无语。