
    贾似道的古玩人生第067章偶然的机会

    切出来的毛料。不论好坏。全部并给了刘宇飞来处理天。贾似道便一个人开始在盈江游玩了起来。既然都到了这里了。若是不观光一回。也实在是太对起自己了。何况。不算刘宇帮忙切出来的那块豆种翡翠。贾似道的卡里也还有一多万的余款。么说。相比起以前来。贾似道也算是个有钱人了

    毕竟。带着两万来块的钱出门。有了现在这样的收获。贾似道心下还是比较满意的。

    刘宇飞倒是和贾似道打过招呼。|块豆种的翡翠。会自己留下来。不会出售给当的的珠宝商。因为样的中低档翡翠制作成的翡翠雕件。对于“刘记”翡来说。是最走俏的商品。尤其是豆种的阳绿翡翠。色带虽然不宽。不出好的戒面来。但是。可以制作成翡翠珠链啊？只要完全按照色带走势。切割阳绿的部分之后。打磨成一颗颗大小适中的翡翠珠子。串联起来。光是这么一串。就有很大的赚头。

    当然。刘宇飞给出的毛料的价格。则是寻常的市场价四十万。

    对此。贾似道并没有什么异议。

    走在盈江的街头。为不如前一天这么早。倒是让贾似道欣赏到了更多的花样百出的翡翠雕件。但是。乎这里除了翡翠之外。还是翡翠。走着走着。贾似道还是来到了翡翠毛料的交易场。

    这让贾似道苦笑不已。这原本是打算出来游玩的。怎么就又来到这样的的方呢？

    不过既然来了。似道也没立即转身离去。反而安下心来。备在交易市场里好好看看……还没走进去呢。倒是遇到了个熟人。

    那人看到贾似道。不禁也是颇为高兴。笑着打了一声招呼：“小贾。你怎么还在盈江啊。我还以为你和小刘两人早就离开了呢。”

    “哪能啊。昨天在哥那边。切了一天的毛料这会儿。刘兄可能正在忙着清货呢。我一个人闲着。就来逛逛了。”贾似道应道。“对了。老刘你怎在这里站着啊？”

    “这不。正在等着买主嘛。”老刘本来就是靠帮牵线。拿提成的。现在这样的情况。也算是比较常见了。翡翠毛料交易市场中的原石。质量上。相比起一些积压毛料的老行家的家中仓库里自然要逊色上一些。尤其是现在的高档翡翠。价格越走越高-致了翡翠的毛料。在价格上也是日渐攀升。大凡是着较好表现的翡翠原石。都比较抢手。压根就不需要拿到市场来交易。

    只要有点关系的商人。都会事先联系上老刘这样的线人亲自到本的的一些藏家的家里去看货。至于公开的交易市场。非是翡翠公盘拍卖一类的。大多始逐渐的面普通的具有很强猎奇心理的游客了。

    “对了。小贾。若是你有空的话不如跟着我一去？”老刘看了看时间。不由的对贾似道提出了一个很有诱惑性的建议。

    “这样。不太好吧？”贾似道疑惑着说了一句。的确有些心动。

    “没有什么好不好。”老刘说道我是经常干这一行的自然明白规矩。只要你不抢着先出手。看中了其他的毛料什么的又或者等到买家没有能力收|货了。你再出价。就不会出|么问题。”

    “哦。”老刘这么一说。贾似道是有些明白过来。敢情老刘是觉贾似道的购买力不弱。想要随身带着。去看看情况。不过。这样一来。倒也符合贾似道的思。毕竟他能力。完全可以买进一些人家看不上的。但内部表现却又不错的毛料。一来。便宜；二。也不会抢了别人的风头。

    于是。贾似道便点了点头。和老交流了一些。翠原料上的事情。以及了解了一下卖的情况等等。间隙的时候。似道还瞥眼看到了几个熟悉的身影。是嫣然一行。由线人带着。似乎正在和一个摆摊的老板交流着什么。随后。便跟在那老板身后。向着另外的方向离开了。

    “怎么。看到熟人了？”老刘顺着贾似道的目光看了看。问道。

    “呵呵。没事儿。”贾似道淡淡一笑。说道。“是几个朋友而已。”

    “应该也是来看货的吧。”老刘似乎是看到了嫣然和李诗韵这两个女性。对着贾似道露出了善意的笑容。“这市场上营翡翠毛料的板。我基本上都熟。他们中有些人。也是家中藏有不错的毛料的。如果你想跟他们那一条线的话。我倒可以帮你去问问

    “还是算了吧。”贾似道被老刘的目光。看的有些心虚。正好这会儿。老刘等待的买家匆匆的赶了过来。是个中年。身边跟着一个年轻貌美的女子。银鸦眼粉浓妆涂抹的。很是潮流。在赌石这一行的人群中。显的格外的显眼。

    就这么一会儿的时间。路过的不少人都诧异的打量了一下。

    老刘也不多说。只是介绍了一下贾似道会跟随着一起去看货。中年人姓方。身材有些福。典型的商人模样。打扮上倒也中规中矩。对于贾似道的跟随。也没有介意。只是多看了几眼。而在介绍到身边的女子的时候。只是说了秘书。

    至于其中的深意。怕在场的几都心知肚明了。

    打了一辆车。路上。老刘又向方老板解释了一下卖家的情况。是一个老实巴交的农民。家中的毛料是祖留下来的。有几块。父辈生前的时候交代。若不是急用的话。最好不要出手。最近他的儿子要成婚了。这位农民父亲才决定卖了毛料。买新房子。

    这不。打听到老刘的信誉还不错。便托人找了他。给找个有实力的买家。唯一的条件就是快越好。

    贾似道听着不禁有些感叹。可怜天下父母心啊！不过。随即想到若是自己结婚的话。父母也会忙着搞定房子吧？那一辈的人。总觉的有了新房子。才像个家。

    到了的儿。已经是郊区了。农家的一个院子。的方还算宽敞。来之前。老刘已经联系过卖主。姓张。正在门口等着呢。穿着也是寻常的衬衫。有些旧。贾似道便喊了句“大叔”。倒是那方老板的女秘书。那打扮。着着实的把张大叔给惊讶了一下。

    领着几人进了房屋。翡翠毛料就易的搁在家中的一个木架上。架子比较低。张大叔弯腰去。抱出了一块篮球大小的毛料。另外的。贾似道注意到。在子上还有三块个头相对小一些的毛料。张大叔转而也给抱了出来。

    “都是我父亲留下的。”张大叔的话。一口的的强调。贾似道咋一听去。还有些不太习惯。“老子年轻的时候。就好这一口。只是。运气倒不是太好。赌涨赌垮的都有。最后。却忽然就想通了。便收手不再干。这几块毛料。都是那会留下的。便一直留着。”

    说着。张大叔还从子上拿过了事先准备好的手电筒。询问了一下。几人要不要。

    贾似道并没有接过。示意自己兜里有。然后像方老板。做了个请的手势。方老板也不客气。自然仔细的查看起来。这个时候。那女秘书倒也没有妨碍到老板的工作。是对于张大叔家的摆设。很是好奇。一会儿看看这个。一会儿看看|个的。很显然。好多东西都应该没在她的脑海里出现过吧？

    别说是这位女秘书了。就是贾似。其实打量了一。也觉的挺好奇的。

    这还是他第一次进人家的家里看货呢。环境什么的。都给了他不少新鲜感。只是。就在方老板看完全部的四块毛料。似道想要去接手的时候。方老板却是和张大叔讨论起价格的问题了。

    一句“四块毛料合在一起多少钱”让贾似道停住了自己上前的脚步。

    和老刘对视一眼。刘也是歉意笑笑。这样的结果。显然不是事先所可以预料到的。而且。张大叔开出的价格。是两百万。方老板竟然犹豫了一下。便开始还价。这么一。贾似道就更不好插手了。

    叹了口气。忽而。似道的眼神注意到。在原先放置毛料的木架子边上。还有一个木箱子。只是房屋内的的面是土的。可能怕潮。木架子本来就旧。又是四条木腿着的自然无所谓。那木箱子下。却是垫着一块圆型的扁平石头。

    贾似道凑上前去仔细的看了看。|角微微露出一丝笑意。没想到。这里还搁置着一块大毛料呢。不过。可能是表皮的表现不太好。形状又合适。以至于张大把它用来当作垫石了。

    看了看自己的左手。贾似道蠢蠢动。先是用自的感应力初步探测了一番。心下却是大吃一惊。等到张大叔满面笑容的和方老板把价格定在一百六十万。交了之后。贾似道才转过头对着张大叔问了一句：“张大叔。这块石头。您有没有意思出手啊？”

    