
中国东汉时期的许慎在着作《说文解字》中解释：“玉，石之美者。”

    实在是一言道尽了玉的本质。而且，据马姓男子所说，玉石有山料、籽玉等等，玉质的不同，价格上的差异非常之大。这里面的门道也很多。如果不是专注于这一行，外行人很难弄明白这其中的道道。

    正如马姓男子先前所说的一样，地摊上的毛料，围观的人很多，都是好奇心闹的，真正有意出手的，却只在少数。以贾似道微薄的了解来看，可能在云南的部分地方，赌石的人会比较多一些吧。而像临海这样的江南城市，赌石这一行，显然还没有很好的发展起来。

    不过，看眼前这阵势，恐怕识货的人也不少。

    在旁听得多了，又有身边的两位中年男子的介绍，贾似道也渐渐理出一些头绪来。

    这毛料自然不是普通地方出产的石头，而是从偏远的玉石生产区花钱买了，特意运回来的，也就是说，在场这些人之所以对这几颗石头如此紧张，东摸摸西摸摸的，还拿出了放大境之类的物理工具，主要目的是想进一步确认一下，这几颗石头里面到底是不是存在着原玉，或者原玉的质量怎么样，到底有多大，又值不值得赌。……

    贾似道不禁小声询问了一下马姓男子，说道：“马大哥，他们这样，就能看出里面有没有玉吗？”

    “不能。”马姓男子很肯定地说了一句，“不过，我刚才也说过了，赌石的人赌的多了，总会摸出一些规律来的。就好比我们可能看着就是几块普通的石头，但是，他们看上去，却是在石头的表面上有很多的能反映出内部玉质的信息，比如石头的大小和重量之间的比例，再比如石头表面的一些纹路等等。这些都有助于他们对毛料的判断。”

    “看来，赌石也是和玩古玩一样，凭的是经验和眼力啊。”贾似道不禁感叹了一句。

    “也不一定。”张姓男子说道，“有道是，神仙难断寸玉。在一块毛料没有切开来之前，任何对于其内部的判断，都是不一定的，更多的是看运气。而古玩却不一样，真的就是真的，赝品就是赝品，如果有赝品能够以假乱真，即便是赝品，也有着不小的价值。但是，毛料若是在开出来之后，没有玉，就什么价值都没有了。”

    “那有没有一种仪器，是可以看透毛料的内部的呢？”贾似道在听到神仙难断寸玉的时候，忽然就下意识地看了眼自己的左手。那中指上，创口贴非常的显眼。与此同时，贾似道的心跳，恍然间也加快了不少。

    贾似道从来就不知道，自己的情绪还会有如此激动的时刻。即便是当年收到大学的通知书的时候，也没有像现在这般。

    “我倒是想有这样的仪器存在呢。”张姓男子淡笑着说道，“不过，到现在为止，似乎除了切开毛料，并没有什么仪器是可以看到里面的情况的。不然，也就没有赌石这一说法了。”

    “说的也是，赌石嘛，讲的就是一个‘赌’字。”贾似道随意的附和了一句，眼神却是瞟向了地摊上的几块石头。左手的中指，似乎在这一刻，随着贾似道心境上的变化，开始蠢蠢欲动。

    粗略地数了一下，摆放在地上的毛料中，有三块是比较大的，大约有三四十厘米高，长度和宽度也在几十厘米，贾似道琢磨着，自己可能还不怎么能抱得动它们。而其它的，则明显要比这三块小了不少，抓在手上感觉最多也就是几公斤到十来公斤的样子，零零碎碎的，有不下二十块。

    咋一看上去，比贾似道在‘周记’玉器店中看的毛料，个头上普遍要大上一号。

    马姓男子嘴里所说的那几个对赌石颇有些经验的人，此时还在对着三块大毛料中的一块，仔细地研究着，互相之间，从一开始的小声交流，到了现在的各自凝神关注，显然该了解的，几人都已经了解得差不多了，剩下来的，可能就是各自的价位上的差异了。

    在这过程中，贾似道倒是注意到，边上的一些对毛料稍有兴趣的人，都可以走上前去，亲手触摸或者是拿放大镜去观看一下毛料，甚至是一些简单的询问，比如这些毛料是从哪里来的啊、价格怎么样啊，之类的，中年摊主也都会回答上那么几句。

    而在所有人的问话之中，贾似道细心的发现，似乎大家都会对其中一位叫杨总的人说的话，比较在意。以贾似道想来，此人应该对于赌石比较了解，又没有出手的打算，才会和边上的人一起交流些什么吧。

    不然，就以那几个还在观察着那块大毛料的几人而言，他们之间偶尔会出现的讨论，也是很小声的，生怕被别人听到，并不会冒冒然地就大声宣扬开来。这种现象和玩古玩的时候，其实差不了多少。有点见识的人，一般都会藏拙。

    要不，怎么会有请人掌眼一说呢？

    就像贾似道的同事小六子，即便是家中发现了一件古董，想要找人弄清楚古董的价值，若没有一些关系，根本就不太可能。

    “杨总，您觉得这些毛料怎么样？”很快，就在杨总放下手里的一块毛料的时候，就有人在边上询问起来。

    中年摊主只是看了杨总一眼，没有阻止的意思。反正整条古玩街，在外面摆摊的，就只有他这么一家是经营毛料生意的，而且，摊主似乎对于自己的这些毛料很有信心，也不怕这个杨总胡乱说些什么，吓到周围的潜在顾客。

    “不错！这些确实是和田出产的毛料，而且没有任何被加工过的迹象！有兴趣的话，倒是可以搏一搏。”杨总简单地说了几句。中年摊主闻言，眼神中闪过一丝异彩。就这几句话，可是为这些毛料添彩了不少啊。

    没看到杨总的声音刚落下，周边的很多人兴致都提高了不少吗？

    连贾似道都感觉到，身边马姓的中年男子，大有立马出手的架势。