
相比起‘周记’玉器店，‘慈云斋’大堂内的陈设，明显要更素雅一些。

    可能是同处一条街的缘故，两个店面的空间大小非常相近，大的格局，也没啥特别的变化，只是这‘慈云斋’中瓷器的摆放，比起翡翠玉石来，更加的讲究。大器的诸如梅瓶一类，又或者是文房内的笔洗、笔筒等等，分放得是错落有致，很有层次感。

    少了几分翡翠的那种冷艳，多了一丝瓷器的高格典雅，让贾似道光是看着，就觉得舒心。贾似道很难想象，往日印象中仅仅是用来吃饭的碗、盛菜的盘子，又或者是一个装酒的瓶子，摆放在慈云斋之后，忽然间就好像多了些灵气，全都活过来了。

    “这位兄弟，瞧着眼生。”许是大堂内并没有什么顾客，见到贾似道进来，伙计就迎了过来，问道，“想玩点儿什么？”

    瞧人家说的，玩点儿什么。

    贾似道的心下就是一阵的汗颜。而伙计察言观色，瞬间就明白了贾似道是个新手，不禁对着贾似道介绍了起来：“您随便看，瞅着哪个喜欢的，我给您说道说道。”

    那神态，如果不知道他是伙计的话，还以为是在介绍他自家的东西呢。看着亲切，贾似道的心里，却总感觉有些堵得慌。不是说伙计的态度他不习惯，而是从眼前这位年轻伙计的言行举止来看，贾似道明白想要入这一行，有多难。

    那些无意间的动作、笑容，都透露出一种刻意的圈子里的人的范儿。说白了，就是你是不是这个圈子里的人，人家一眼就可以看出来。别说是新人了，哪怕是入行不久的，恐怕都很难接触到具体而真实的好东西。

    什么样档次的客人，店家就会给出什么样级别的商品。

    贾似道敢肯定，若是他不主动说句话的话，这位伙计绝对会领着他去看赝品。即便，他说了，也未必就见得人家会领着他去看好东西。谁让贾似道两眼一抹黑，不懂呢？

    “这儿有没有瓷碗这一类的老东西？”贾似道想起自己进店的目的，虽然心下有些发堵，却还是问了一句，“我想参考一下价格。”

    “老东西当然是有。”伙计听到贾似道第一句话，自然是笑容满面，像贾似道这样的新人，偶尔说几句着调不着调的话，也无非是装一下面子而已，什么老东西不老东西的，大多都是说说罢了，真要把东西摆在眼前，估摸着也看不出个所以然来。

    若能忽悠到贾似道出手，多半就能狠宰一顿。

    只是这后一句，却让伙计皱了皱眉头，摆明了是个不会出手的人嘛，那还浪费个什么时间？好在瓷器店也不是每天都必须要卖出多少东西的，多贾似道一个不多，少他一个也不少。年轻的伙计，眼珠子一转，就听出了贾似道话语里的潜在意思，不禁问道：“您说想要参考一下的话，莫非是手头有东西？”

    “这个，……”贾似道琢磨着，自己总不能说是因为小六子手里有个瓷碗，他来这里，无非是想要具体地考察一下，瓷碗一类的价格。

    “您放心，您若有心思出手，只要东西对，我们店里就可以收，价格绝对公道。”看到贾似道犹疑，伙计越发地肯定了自己的猜测，信誓旦旦地保证起来。

    贾似道怎么听，怎么觉得这话耳熟，好像周大叔在想要他那块翡翠的时候，仿佛也是这般的说法吧？

    还真是天下商人是一家呢。

    尽管贾似道最终也没有承认手里有没有东西，年轻的伙计还是很热情地领着贾似道，看了几个店里的瓷碗，有清乾隆年间的、道光的，也有民国的。听着他那滔滔不绝的讲解，贾似道也算是有些明白过来，瓷器里面的条条道道比翡翠而言，更加繁杂。

    若没有个人领着，就完全跟听天书一样，偏偏贾似道还听得津津有味。

    就拿眼前的一口釉里红大碗来说，看着非常赏心悦目，那血一样的红色，似乎可以直接触动到了你的心里，里面却是一片温润的白色，纯得让人不忍心去磕碰。据伙计说，这碗是明朝的东西，店主一次去江西的时候，从那边淘回来的。

    一问价格，好家伙，年轻伙计伸了伸自己的一只手。

    “五万块？”贾似道寻摸着这样一口看上去像是艺术品的碗，卖个五万八万的，的确也不贵。毕竟浏览了那么些网页，虽然看的大多是翡翠一类的，但瓷器的图片也没少见到过啊，就是翡翠雕刻出来的玉碗，贾似道还看过好几个呢。

    至于所谓的釉里红，应该就是瓷器不同釉色中的一种了，就像青花一样。怎么区分，贾似道不知道，挺精贵的却是可以肯定。

    再看这碗的品相，很完整。碗口没有啥残缺或者裂缝什么的，釉色也不错，底足稍微有些磨痕，却无碍于它的价值。贾似道估摸着，若是真品的话，保存到现在，也着实不容易。

    谁知道伙计在听到贾似道的嘀咕之后，不禁瞥了贾似道一眼，说道：“五万？兄弟你还真说得出来。就这价格，你要有的话，卖给我好了，有多少，我要多少。”

    随即，似乎感觉到自己这么一说，就和大街上卖白菜的一样，忒俗气了些，才讪讪地闭住了嘴，微微摇了摇脑袋，说道：“实话告诉你，就这碗啊，没有五十万，您想都别想。就这价，我都觉得低了呢。若是想要淘个三五万的，去地摊那边找去，兴许能捡个大漏也没准呢。”

    贾似道闻言，不禁一阵的面红耳赤，一时间也不知道说点什么好了。

    正巧，有人从二楼下来，趁伙计的注意力转到那边去的时候，贾似道便从‘慈云斋’里退了出来。回头想想，还真是丢人丢大发了。贾似道总觉得自己有些心虚。

    好在知耻而后勇，贾似道回到家里之后，就在网上寻了老长时间的釉里红瓷器，相关的呃资料看了不少，图片也看了不少，赫然间发现，竟然还有个和‘慈云斋’里那釉里红大碗极度相似的。

    不会就是‘慈云斋’的吧？

    贾似道一看价格，得，自己被那个伙计给忽悠住了，上面正写着两百万呢。