
等到刘宇飞挑选完自己中意的毛料之后，时间已经是到了深夜。周老板提议是不是先休息一晚，等到明天再过来提货。刘宇飞却笑着推辞了，说是事先已经有了安排。周老板也就不再客套，直接叫来手下，开着叉车，把贾似道的那块巨石毛料，给运了出来。至于其他的毛料，早就集中到了厂房的大门边上。

    分批过秤之后，好家伙，还真不少，花了刘宇飞三百多万，再加上明料那里的一百多万，以及贾似道的一百多万，这一次交易下来，就有将近六百万的资金了。

    刘宇飞直接开了一张支票，因为贾似道的帐户转钱不方便，刘宇飞便一道先支付了，老刘则是趁此时间，出去找了辆货车来。

    贾似道回头看了看厂房内，那几个傍晚才来的买家，还正在挑选着毛料呢。看上去，一片忙活的景象。似乎生意，远要比休息，来的更加重要了。可这不也正是说明，赌石这项交易，充满了魅力吗？

    许是看到了贾似道的眼神，周老板笑着解释了一句：“这熬夜，算是常有的事了。”

    贾似道冲着他笑笑：“这不是有钱赚嘛。”那意思，仿佛是在说，若是没利润的话，或许周老板早就去睡了呢。

    待到全部毛料装上货车，刘宇飞给了老刘一定的好处费，都是行里的规矩，线人可以根据交易的大小来提取佣金。本来，老刘是不准备要贾似道那一份的，毕竟，贾似道是跟着刘宇飞过来的，对于老刘来说，算是同一个雇主了。

    不过，贾似道指了指自己的那些毛料，就光是那一块巨型原石，若是不支付一点佣金，也说不过去吧？当然，更为重要的是，贾似道知道，比起交情关系来，他一点根基都没有，之所以坚持着要给佣金，为的就是下一次，老刘能够提供信息。

    即便是周老板，如此大量的货源，一年，最多也就是那么两三次。这样的机会若是错过了，实在是可惜。

    老刘自然是明白贾似道的心意，推脱了几下，也就收下了。

    随后，剩下贾似道和刘宇飞两个人的时候，贾似道问了一句：“接下来的安排呢？总不至于雇佣这辆货车，直接开回你的广东吧。”

    “扯谈。我才没这么傻呢。等下到了地方，你就知道了。”刘宇飞没好气地白了贾似道一眼，转而对司机说了一句：“师傅，去紫云大道的‘金牌加工坊’。”

    司机应该是本地人，显然知道那地儿，闻言点了点头，货车便开出了出去。不稍一会儿，就到了目的地。贾似道还没下车呢，刘宇飞先一步下去，和加工坊门口等待着的一个青年，称兄道弟起来。

    看那熟络的样子，显然是很有一些交情。若不然，人家大半夜的，谁还会站在门口等你啊？贾似道感叹一句，看来，这刘宇飞的关系网，还真是不错。

    下车之后，互相介绍了一番。那青年的年纪比刘宇飞和贾似道，都要稍长几岁，贾似道便跟着刘宇飞一起喊他‘赵哥’。而在三人说话间，赵哥身后等待着的几个手下，则是搬毛料的搬毛料，开叉车的开叉车，一阵忙碌，便把货车上的东西全部转移到了加工坊内。

    整个加工坊，其实就是一个简易厂房改建的。大门口，挂了个‘金牌加工坊’的牌子。至于是加工什么的，看这架势，又是地处盈江，不用想也知道自然是和玉石有关了。

    贾似道跟着走进去之后，发现厂房的一侧，整齐地放着六台解石机，排成一排。

    “这些可是新式货，别看模样笨答答的，解石的时候，却是可以精确到0.5毫米，只要事先确定好位置，再盖上机罩，按钮一开，分把钟就能搞定。”刘宇飞在边上，对着贾似道解释了一句，转而冲着赵哥，说道，“看来，赵哥的生意，是越做越大了啊。”

    “你小子，尽在这里瞎扯。我再怎么折腾，还能大过你铺出来的摊子？”赵哥说着，还指了指下手正搬运着放成堆的毛料，“看看，就这些毛料，我即便是倾家荡产，也吃不下吧。你小子倒好，来一趟盈江，就搞了这么大一笔，也不怕撑着了。”

    “得了，你又不是不知道行情，这种大批量的赌石毛料，都是些什么成色！能不能赚钱，还要看运气呢。这不，小弟我就到大哥您这里来，沾点光了。”刘宇飞一脸笑意地奉承了一句。看那模样，贾似道实在是很难把现在的刘宇飞，和赌石时候的那个他联系到一起。

    “小贾，你还可别不信啊。”刘宇飞注意到贾似道的神情之后，说道，“就在半个月前，就在这加工厂里，可是切出了一块价值千万的玻璃种艳绿翡翠啊。这种机会，可不是谁都能遇到的。”

    “玻璃种艳绿？”贾似道琢磨着，那还真是好东西呢。玻璃种的质地，就不说了，单从翡翠的颜色上来说，以绿为贵，尤其是颜色纯正的祖母绿，又称之为帝王绿，高雅而庄重，乃翡翠所有颜色中的极品。再往下，就是刘宇飞所说到的艳绿了。相比起祖母绿的那种绿得深邃和浓重，艳绿的绿意则属于中度深浅的正绿，纯正通透，美丽而大方。

    此外，贾似道在腾冲赌到的那块玻璃种翡翠，呈现出来的阳绿，则还要排在艳绿之后。绿色中略微呈现出一种淡淡的黄，色感活泼富有朝气。当然，那块翡翠的绿色只有一半是靠近阳绿的，正确地来说，用阳俏绿来形容，更加合适一些。

    “就是玻璃种艳绿翡翠。不过，我切石好几年了，也才碰上这么一回。结果，倒让这小子给闻到风声了。”赵哥打趣地说了一句。随后，还指了指那台切出这块极品翡翠的解石机。

    一般赌石的人，都是很讲究这些的。比如，连续解垮了好几块毛料，就会暂时的收手，表示今天的手气不好；又或者是对待不同的翡翠毛料，会用不同的工具，像是赵哥刚才指过的那台解石机，相对与其他的五台来说，周边堆着的毛料就要少很多，而品质却会高上很多；甚至于有一些赌石的大家，轻易不会去解普通的毛料，免得坏了自己的手气。

    “对了，小刘，你是准备连夜赶工呢，还是明天再来？”赵哥看了看时间，问道。

    “小贾，你呢？”刘宇飞先是问了贾似道一声，贾似道自然是耸了耸肩，表示无所谓。刘宇飞便叹了口气，说道，“那好吧，咋就先休息了，今天可算是把我给累死了。”

    说着，招呼贾似道一声，就近找了家旅馆，埋头睡觉去了。

    贾似道的脸上，不禁露出了一阵苦笑。赵哥也不挽留，大凡是赌石的人，很少会住到别人的家里去，基本上都是在酒店里过。如果有机会去别人的家，也是看毛料的居多。不过，睡觉归睡觉，睡之前，贾似道可没忘了精神力的修炼。

    和往常一样，贾似道坐到床上，重复着千篇一律的动作。

    不过，还没多少时间呢，贾似道就睁开了双眼，脸上浮现出一丝欣喜的笑容。今晚的修炼，无疑要比平时更加的轻松，那种对于精神力的控制，也更加的自如。略一琢磨，贾似道便总结出，应该是下午的时候，透支全身的精神力去感知巨石毛料，所造成的。

    当然，有那么一瞬间，贾似道甚至在考虑，以后是不是每天都找点东西来感知一下，让自己的精神力透支呢？转而回想起下午的情景，贾似道却觉地自己有些冒进了。虽然，精神力是得到了锻炼，但是，危险同样存在。那种昏天暗地的感觉，贾似道可不想再尝试一次。还不如现在这般，循序渐进，来得更稳当。