
“那《葫芦娃》，我也还有些印象，不过，里面的妖精的如意宝贝，应该和我们现在眼前所见到的如意，还是有些许差别的。”不理会阿丽的笑声，阿三对着贾似道说道，“其实吧，这如意，最初的时候，就是个痒痒挠，后来才逐渐变成了一个礼器的。”

    “不是吧，痒痒挠？”贾似道嘀咕一句，不过，话说这如意的造型，还真有点类似痒痒挠呢。

    “那你以为是什么啊？”阿丽在边上看着贾似道说道，“古代的劳动人民都是充满了智慧的，最开始的时候，若没点实用性，要它做什么？”阿丽说着，还白了贾似道一眼，仿佛贾似道的疑惑，是对广大劳动者智慧的怀疑一样。

    “呵呵，如意这东西，还是阿丽比较有研究，不如，阿丽，你就给我们说说？”阿三有些谦虚地说了一句，随后，却是偷偷地对着贾似道耸了耸肩，露出一副无奈的神情。好在这表情，并没有被周丽给看到，若不然，还不知道周丽给不给俩人讲解一番呢。

    “也好，就让你们长长见识。”阿丽倒也不客气，很是有模有样地说了起来，“最早的时候，古代印度的僧侣，在布经传道的时候，怕忘词儿，就有这么个东西，可以把一些重点、提纲什么的，写在上面。梵文叫‘阿那律’。不知道怎么回事儿，音译翻译来翻译去的，到了中国就变成如意了。不过，说真的啊，这个东西最早还真就是痒痒挠，又叫‘不求人’。还有呢，它还是由一件东西转化过来的。我们都知道笏板，明朝以前，很多大臣上朝的时候带着它，比如，一紧张容易忘词儿，用来提词儿的。……综合了这些的功能，慢慢的，就变成了我们现在看到的如意了。”

    “啪啪啪。——”不光是阿三，就是贾似道也对着阿丽轻拍了几下手掌。边上的其他一些人，也是对着阿丽露出了善意的笑。

    一时间，阿丽反倒显得有些不好意思了。

    再看嫣然的这支玉如意，也是大有来头。阿三似乎知道贾似道基础知识了解地不多，毕竟是刚接触古玩，不可能具体到如意这样具体事物的细节上，便在边上讲解了一句：“这可是清朝乾隆皇帝，在秋天想ju花的时候，让造办处给特意制作的。嫣然以前收到这支玉如意的时候，还请专家特意鉴定过，东西肯定没什么问题，也很有收藏价值。奈何，人家似乎不太喜欢这种软玉类的，而是钟爱比较冷艳的翡翠，所以，才会有现在拿出来拍卖。”

    “我也觉得软玉不如翡翠来得漂亮。”阿丽在边上插了一句，“不过，我老爸倒是挺喜欢碧玉的，店里就藏有不少的玉器，碧玉如意什么的，也有几件。只是，和嫣然的这件比起来，还有不少的差距。嫣然在决定拍卖前，还曾找过我爸呢。”

    至于周大叔为什么没有收下，贾似道猜测可能和周大叔喜爱碧玉有关。眼前这件是白玉的材质。如果不是作为收藏之用，收下来转卖出去，凭周大叔和嫣然之间的关系，自然不好太过压价，反而不如让嫣然直接在拍卖会上出手，价格更高一些。

    倒是嫣然的钟爱翡翠，让贾似道想起了宇飞殇，经营着翡翠的生意，却是尤其喜爱软玉。若这两个人聚在一起，在生意和喜好上，倒是可以互补一下了。

    “呵呵，萝卜青菜，各有所爱吧。不要说不同的人了，就是同一个人，在不同的时期，所喜爱的东西也不一样呢。”阿三摊了摊手，说道，“就拿乾隆皇帝打比方吧，到了晚年的时候，就比较喜欢素白、平实的风格，而且，工艺不要那么灿烂的，所以，宫廷的造办处就给他做了一批比较平和踏实的如意。当然，这也和乾隆皇帝南巡有关，年岁大了，到了很多地方，看过很多东西，回到宫里之后，才会感觉到平安是福啊。我们现在还可以看到，那个时期的如意，很多都是有鹌鹑啊、宝瓶啊之类的，取的就是‘平安’之意。当然，眼前这支，却是ju花纹，流畅而简洁，颇有淡雅的意蕴。”

    听了阿三这么一番话，结合话语中的历史背景，贾似道再凑到白玉如意前，仔细地看了看，体会就更加的深刻了。

    浮雕的ju花纹，云头上面，是一朵大的ju花造型，中间空白平坦，很素白。贾似道猜测，当时有可能是乾隆皇帝在赏ju花以后，要在上面御题的，所以，留下空白的云头，毕竟御笔题字的如意，贾似道在网络上也看到过图片。不过，眼前这支，并没有题字，虽然少了点文墨的儒雅，却多了一丝白玉本身的素净，彰显着白玉无瑕的气质。而且，整支如意，形态修长，工艺精细，让人一眼望去，就觉得有股皇级气派。

    “这白玉如意，应该值不少钱吧？”贾似道问了一句，不过，心中的想法，可能更隐晦一些，估计是琢磨着从嫣然给他留下的印象来看，似乎不像是缺钱的人啊。

    “贾兄，你这么说，就不地道了，再怎么值钱，还能比过你那套瓷器去？”阿三不禁笑着揶揄了贾似道一句，“不过，我倒是可以给个资料，参考一下，刚在前不久，北京保利春拍中，乾隆白玉御题诗龙纹如意，落锤价258万。去年，也就是2007年的时候，香港佳士得拍卖行，也有一支乾隆白玉吉祥纹如意，最后喊到了288万。这一支，想必也能到两百万光景吧。”

    “也不一定的，杭州虽然是省城，却也比不得北京、香港。而且，拍卖会上大多数的价格，都会比一线市场要高出许多。”不知什么时候，嫣然已经回到了几人的身边，听到阿三估计的价格之后，倒是淡淡地说了一句，“若是拍卖会中没有实力的藏家追捧的话，这支如意能过150万，就算达到预期了。”

    “嫣然姐，您这可就是谦虚了哦。”阿丽看到嫣然，倒是走到她身边，拉起了她的手，说道，“我爸爸可是说了，即便是市场价，这支白玉如意，也在180万到200万之间呢。”

    那亲昵的模样，看得边上的阿三，羡慕不已，恨不得自己替下阿丽的位置才好。

    也不知道怎么的，女人在一起，总是显得特别黏乎，尤其是年轻的女人们。

    随后，四人再观看了几件拍品，兴致颇高地聊了一阵，看看时间已经近中午，便出了展示厅，在外面吃过中饭之后，就近开了两个宾馆的房间，稍作休息，等着下午的正式拍卖。

    ——————

    下一章，晚上10点到11点之间。