
“你没来过这里？”阿三听贾似道这么一说，倒是有些好奇地看了眼贾似道，嘀咕着，“不应该啊，你可是临海人，怎么可能不知道这里？”

    这话说得贾似道的脸上一阵儿红一阵儿白，听阿三的口气，似乎临海人不知道这地方就像是背负了莫大的罪名一样：“我平时还真不怎么来老城区这边，最多也就是在小吃街上溜达一下，莫非，这里就是著名的古玩街？”

    “正确。”阿三打了个响指，说道，“看来，你还是很有眼光滴。”

    不过，话是这么说了，但就眼前这副景象而言，随便来个人，恐怕都会知道这里就是古玩街吧？

    不说街道两边摆满了地摊，上面琳琅满目地摆放着一些瓷器、钱币之类的，就是进进出出的这些人，穿着古朴，背个麻布包又或者手里捧着报纸包裹着的某个物件，就很容易判断出，这里和古玩大有关系。

    贾似道即便是不关注这一行，但也多少知道一点。

    比如，买到假的东西，在古玩界里不叫买到假货，而是叫“吃药”，或者“打眼了”，反正电视里，报纸上偶尔也会说到这些。自从进入21世纪之后，这可是一个全民收藏的时代。

    前些日子，贾似道还听单位里的小六子说，家里发现了件老古董，准备送到省城里去看看是不是真的呢。那里正在搞一个叫作‘寻宝’的节目，央视的，还请了专家在那边做鉴定，小六子因此想去碰碰运气。

    但是，贾似道也知道，这是一个全民收藏的时代，这话没错。但同样的，这也不是一个搞收藏的最好的时代。

    大家都知道古董的重要了，哪还有便宜可捡啊？

    那些报纸上说的什么家里发现一件老古董，值个百来万什么的，只不过是极少数的人而已。就眼前的古玩街地上摆放的这些东西，拿铜钱来说吧，别听小贩吹得天花乱坠，什么古代的钱币，上到周朝，下至民国，无论是刀型的或方型或圆型的都有，但是这个世界上，特别是像在中国这样的一个地方，如果全部都是真的，就不会出现在地摊上了。

    至于那些让人艳羡的故事，比如某某从一个农民手上花了很少的钱就收到了一件精品瓷器因而发财了之类的，那都是上个世纪的八九十年代的事情了。

    现在的资讯这么发达，即便是农民也知道了古董的宝贵吧？

    阿三看到贾似道看着周边的地摊上的诸多古董文物发呆，不禁提醒了一句：“我说贾兄，你该不是想要出手吧？我可告诉你，这地摊上的东西，百分之九十九，都是假的。如果真想淘点好东西，就应该去前面的那些店铺里看看，或许希望还能大一些。”

    “你看我这模样，像是玩得起古董的吗？”贾似道听后，心下觉得有些好笑，“我也就是能保证自己一个人的三餐问题而已，说出来惹人笑话，现在的工资，连个媳妇都养不活。……”

    “别，”阿三却是很乐观地说道，“古董这玩意儿，不是说谁的钱多谁就能玩得起的，靠的就是你的眼力。……算了，不说这个了，你若真是对这个有兴趣，我倒是可以给你介绍个师傅。这一行，水可深着呢，若是没有人领着，保准你栽了跟斗都没出诉苦去。”

    说话间，阿三带着贾似道，在古玩街上一阵的急走，便来到了一家古色古香地店铺前。

    说是古色古香，其实，古玩街两旁的店铺，基本上都那样。

    而且，只有贾似道刚才走过来的那一段，两边摆满了地摊，摊前往往聚集着很高的人气，眼前这一带，人流量虽然还是比较大，但是地摊却是少了很多。

    贾似道仔细打量了一下，倒是发现，原来这边的店铺，基本上也都是经营的古玩生意，什么瓷器、书画、钱币等等，自个儿门前自然不会让外人摆摊了，而先前那一段，倒是茶楼、饭馆这样的店面居多，门前摆点地摊，不但不会误了生意，还能聚点人气。

    “就是这里了。走，进去瞧瞧。”阿三在店铺前，犹疑了一会儿，最终，仿佛是下了什么决定一样，对着贾似道说了一句。听那语气，贾似道觉得，与其说是说给他听的，倒还不如说是阿三在自己提醒着自己，增加一点信心罢了。

    抬眼看去，店门之上有个匾，写着斗大的‘周记’两个字，边上还有一竖小字，一个红色的印章，贾似道就不认得了。店门敞开着，大堂里有几个顾客，聚在一起，从贾似道现在站在门外的角度，可以看到他们几人应该是在讨论着些什么。

    跟着阿三进入店门之后，发现店铺的左边，是一道楼梯，一米来宽，木质，边上有扶手，直通向二楼。正面和右边，则是柜台，里面尽数摆放着玉器，白色、绿色，甚至还有酡红色，颜色不一。粗略一看，以手镯为最，也有一些样式比较惹人喜爱的挂架，像是玉观音、猴子之类的。

    在正面柜台之后，还有一排壁柜，玻璃门，上面摆放的玉器，就比较大件了，像是十几二十公分高的观音玉像，就有好几个，熠熠生辉，栩栩如生。

    在阿三和贾似道进门之后，也没有个人前来招呼。

    贾似道看了眼靠近大门边的柜台里，一把黑色的转椅上，坐着一位中年的大叔，身材微微发福，头部被一张报纸挡着，边上就是收银台。贾似道估计，此人应该就是这家玉器店的老板了。

    阿三扯了一下贾似道的手，示意他跟上。

    不是走向中年大叔，而是凑向了正面柜台那边，那里正有三个青年，在和店里的两位售货员小姐，隔着柜台讨论着玉器呢。

    猛一看到那两位售货员的模样，贾似道的心下算是明白阿三带他到这里来的目的了。

    仅仅是一眼，这两位售货员就给贾似道留下了比较深刻的印象。其中一位短发，瓜子脸，淡淡地笑着都能看到两个浅浅的酒窝，另一位则是披肩的长发，贾似道只能看到一个侧面，上身的曲线，比较突出，整个人给人予很柔和的感觉，典型的江南女子的气质。

    再听她们说话的口音，临海本地人无疑。

    阿三的眼睛，滴溜溜地在长发女子的身上转溜着，贾似道心下自然是跟明镜儿似的。待到靠近了，看清了此女子的正面的时候，一时间，贾似道也不得不赞叹起阿三的眼光来，一个很适时宜的词语，浮上心头，——美人如玉！