
“玻璃地？我也希望有啊。”阿丽看着贾似道，似笑非笑地说道，“不过，一楼恐怕是没有了。”那潜在的意思就是二楼有。贾似道不由自主地就看了看边上的嫣然。好在此时的嫣然，并没有把注意放在他和阿丽身上。或许在一开始的时候，是注意到了。不过，总不至于盯着眼睛看贾似道在这边练手吧？

    “怎么样，是不是想要去二楼啊？”阿丽仿佛是看穿了贾似道的心理想法一样，一边很是漫不经心地说着不着边的话，“可这二楼啊，不是什么人都能上去的。有时候吧，就连我，也没有这个机会。”

    “周大叔不是‘周记’的东家吗？”贾似道好奇地说道。

    “谁告诉你‘周记’就一个东家了？”阿丽没好气的应了一句。贾似道心下顿时无言。这话说的也对，姓周，不一定就是‘周记’的东家嘛。即便是了，也不表示‘周记’就只有一个东家。

    于是乎，贾似道只能是讪讪地笑了笑，再也不提东家，又或者是玻璃地翡翠的事了。

    其实，阿丽这般说法，也无非就是说说而已。只不过是在看到贾似道这么不上道的情况下，故意刁难他一下。玻璃地的翡翠虽然少见，但若只是小件的话，‘周记’也不是没有。而且，翡翠的价值也并不仅仅就是只看质地的，还有其颜色、水头，等等。

    就好比玻璃地翡翠中，有极品的祖母绿，但是，也会有一些颜色不纯正的，其间的价值差异，同样是失之毫厘、谬以千里。

    只是现在，贾似道还没能深入地考虑到这些。再者，就贾似道的异能感知而言，是针对翡翠的质地的，若是涉及到翡翠毛料中翡翠的颜色，却是不能够事先探知。

    贾似道也不泄气。

    哪怕暂时还不知道玻璃地翡翠在异能探测下的具体感知，但是，就从****地一直到冰地这样的翡翠的感知，一直往上推断，贾似道也可以琢磨出个大概，只不过不能很精确的区分出来，达到百分百肯定而已。

    今天到现在为止的收获，已经让贾似道欣喜万分了。

    若不是‘周记’中的翡翠毛料，基本上都是被他探测过了的，贾似道还真想马上就再赌一把。不过，真想要玩赌石的话，在临海恐怕是不行了，要去一趟云南或者广东才对。

    贾似道即使再怎么不明白行情，好歹也听说过腾冲、揭阳这样的地名。

    出了‘周记’之后，贾似道便为自己的行程考虑起来。一来，还从没出过远门；二来，没个熟人陪着，冒冒然就去赌石，若是小打小闹，赌个一次两次玩玩，也就罢了，想要靠赌石来发财，却肯定会引来不小的麻烦。

    总不能空有一身的能力，而不去运用吧？

    回到家中，陈姐夫妇以及小吴都不在，贾似道倒也图个清静。无事上网冲冲浪，在‘天下收藏’里胡乱的侃几句，一周下来，竟然也给他博来个不错的名声。至少，贾似道不是那种纯灌水混积分的会员。而且资料找得多了，看东西，说出来的话语，也就带了几分专业性。再加上他为人也比较谦虚，偶然遇到有几个谈得来的，也都算是有了些交情。不说在整个论坛里，就玉石翡翠这个子栏目而言，混得还是颇有些滋味的。

    这不，贾似道猛然间看到个新帖子里有件观音像玉佩，是个白玉的，模样很俏，一眼就知道是个现代的东西，不禁有些手痒，一高兴便拿出手机，把自己刚捡漏得来的碧玉观音像玉佩给拍了两张，正反面各一，传了上去。

    图片后面还附了几句他对于玉佩的见解，当然，也说明了这是今天捡漏所得。

    一时间把浏览到帖子的人，看得那个羡慕的啊，贾似道心下就是美滋滋的，小小的得瑟了一把，完全满足了贾似道的虚荣心。

    所谓知足常乐，恐怕指的就是贾似道现在这般模样了。

    毕竟，置顶的那几个精品帖里的国宝级翡翠，给人的感觉都是只可远观、不可亵玩，反而不如贾似道这般的发生在身边的捡漏，来得更加真实、可信，也更可求一些。

    正得意着呢，手机响了。

    贾似道一看，却是个陌生的号码，问道：“喂，哪位？”

    “你好，是小贾吗？”对方的年岁应该不是太大，说话的语气，似乎有些生硬。不过，贾似道也听出来了，这家伙应该是广东那边的，难怪普通话听着有些拗口。只是，贾似道心下琢磨着，自己似乎不认得有广东的朋友啊？

    好在对方接着说了：“是这样的，我是‘天下收藏’论坛的，我的ID是：宇飞殇，刚看了您的那个帖子，我想问下，您那玉佩有意思出手吗？”

    贾似道一看眼前的电脑屏幕，这不，天下收藏论坛上，他注册的名字就是小贾，难怪对方如此称呼。因为贾似道也没留什么心眼，资料上倒的确是写着自己的联系方式。不过，即便如此，贾似道心下还是有些吃惊。这家伙的动作也太快了些吧，帖子才刚发出呢。

    “不卖。”回过神来之后，贾似道很是斩钉截铁地回了一句。

    笑话，除去那块靠异能赌来的蛋清地翡翠不说，这玉佩可是货真价实的第一次捡漏啊，贾似道还准备留着做个纪念呢。

    “这样吧，这东西我看着，心里的确喜欢。价格什么的，也不让你吃亏，反正论坛上的很多人都知道，我就好这一口。怎么样？一万块钱，如果你有意思出手，回头给我个电话，就这个号码。”

    “行。”贾似道觉得对方说得也还挺实在的，就应了一声。如果按照周大叔所说，这玉佩值个六千块钱是肯定有的。而叫宇飞殇的人能出价一万，也不算亏了贾似道。

    挂了电话之后，贾似道在论坛里，找了几个相处不错的人，短信询问了一下。

    兴许是周六，大家都比较有空。不多时，贾似道就收到了不少回复。有些还祝贺了一下贾似道的捡漏，显然是看到了那个帖子。

    只是，看了这些回复之后，贾似道却有种不问不知道，一问下一跳的感觉。

    这宇飞殇的名气比起贾似道这个新手来，自然是要大的多，他本身就是经营翡翠生意的。不过，很奇怪的是，几乎在论坛上混了些时日的人都知道，他对翡翠的钟爱程度，远及不上对于软玉的喜欢，尤其是上了年头的老东西，着实是搜罗了不少。

    有为网友甚至还告诉贾似道，据推测，宇飞殇手中的藏品，不下数千件。

    这给了贾似道以很强的震撼。

    看来自己还真不愧是初学者啊，稍得了件不错的东西，就洋洋得意起来。瞧瞧人家，那才叫收藏呢。

    ————

    感谢打赏的书友：谁家宝宝、龙绍LL1、废墟遗梦、比古清十郎、看那轮回、A83530751、我本沉默158、汤员外、ananbaobei