
    贾似道的古玩人生第065章半边绿的传奇

    了尽快的看清楚整块翡翠原石的内部情况。刘宇飞并原来的切口处继续切石。而横向的一刀。去除了原石的上表皮。因为从切口的表现来看。这一面。无疑是表皮比较厚的。若是一点点的打磨进去。倒是要花费不少的间了。

    不过。仅仅是这么薄薄的一刀下去。所开出来的景象。却是白花花的一片。让人觉着有些眼。而且。这还不是最主要的。毕竟原本的打算就没准备从这里看到高质量的翡翠。巧的是靠近原来切面的那一头。竟然还让人欣喜地出现了不错玉质。

    只是这样的玉。所来的欣喜仅仅是花一现而已。从玉质的通透中。打上强光手电。就可以隐约看到。原先让所有人都抱有极大希望的那条葱郁的绿色带。度只在五六公分左右。而且。整条带状从切面开始。越是到了里面。就越小。

    贾似道推测了一下。块翡翠原石的内部。可能只有靠近嫣然切出来的那个切面。才是翡其他地方。能是毫无用处的只质了。

    有那么一瞬间。众人的眼神里。都带上了一丝不可置信。

    赌石一行。还真是鬼神莫测。都神仙难断寸玉”。果然不假。眼前这块翡翠原石。更是把“一刀穷。一刀富”这样的名言。血淋淋地展现在众人的眼前。

    哪怕是杨总金总。原先对于刘飞能够买到翡翠原石。有些嫉妒的两人。此时也忘记了幸灾乐祸。刘宇飞切了。同表明。他们两个参与竞价的也走眼了。只是运气好。这笔亏损没有落到他们的身上而已。

    刘宇飞抽出一根烟来。点着。深吸一口。然后咬着嘴唇。搓了搓手。把翡翠原石换了个方位固定好。开始再切一刀。贾似道瞥了眼那下刀的位置。正是翡翠和石头交接的地。一阵“滋滋”地声响过后。原石被分成了大小不等的两半。

    奇迹却没有出现。

    大的那边依然花花的让人心慌。小的一半。从切面上看去。则是翡翠和石头交加在一起甚或在一些玉质的中间。还带上了不少的草芯子。就是翡翠中间嵌着许多的不透明的白点。唯一要好一些的就是那条绿带所在地地方了。

    贾似道估摸着。的好。应该可以出两副飘绿的手镯吧。按照市场上成件的价格而言。价值在一百万上下。其他的边角料。制作成品。加在一起也不是几十万块钱。还不算加工费在内呢。

    眨眼间。刘宇飞就在这块原石上扔出去六百多万了！

    “冲动是魔鬼啊。”刘宇飞叹了口气。感叹了一句。

    其他人地神色。自然也不会太好尤其是李诗韵。看着这突然间的变化显然是还有些回过味来。倒是赵哥。见多了赌石切了的拍了拍刘宇飞地肩膀。也算是安慰。赌石这一行讲究的是货款两清。靠眼力吃饭。盈亏自负。倒也没有什么好说的。

    时近中午。嫣然一行人。自然是要离开。等待他们的。还有线人安排的更多的毛料需要看。不会因为刘宇飞切了一块毛料。而中止了赌石之旅。

    赵哥拉着刘宇飞和贾似道两人。在加工坊地边上。吃了一顿中饭。刘宇飞蒙头匆匆应付了几口。就了狠一样地去开那批从周老板那儿拉来的毛料。上午的时候。因为嫣然一行人的打搅。耽误了不少时间。成堆的毛料。也才只解开了一小半而。

    而看着刘宇飞那突然积极起来地干劲。贾似道心下也是颇觉的有些郁郁的。

    “怎么。还在为为块毛料地事情。烦心啊？”不知道何时起。赵哥也蹲到了贾似道的身边。眼前放置着地。正是从中午到现在。都没有动过的切垮了地那块毛料。

    “八百万呢。”几个月前。贾似还只是个八千块都不太能干脆地拿出来的底层工薪人员。会儿。却可以见证几百万的输赢了。

    “呵呵。赌石。玩的就是心跳。若没个输赢。岂不是大家都成富翁了？”赵哥倒是很看开。见到贾似道的心神。似乎还有些沉浸在这块原石之中。一方面觉的刘宇飞交贾似道这样一个朋友。是个很不错的选择。另一方面。却是话题给扯了开去。

    “给你讲个故事吧。”赵哥对着似道说道。“上个世纪90年代初的时候。在广州。有个姓潘的珠宝商。有一次来到滇缅边境。也就是这里。”赵哥指了指地面。继续道。“

    人家里看中了一其他商人基本上都看不上眼的翡。他根据自己多年积累的赌石经验。对这块毛料进行一番仔细敲击审视之后。认为它表面看着虽然毫不起眼。但“外丑必有内秀”。是块好料子。于是。就花了一万多块钱。把这毛料给买下了。”

    “然后堵了？”似道不傻。自然知道赵哥。在这个时候。断然不会说些和刘宇飞刚才切垮无关的事情。

    赵哥淡淡一笑。看了眼地上的两块半截毛料。说道：“那块毛料比起这块。要小一些。大概在四十公斤左右。在回到家后。潘姓珠宝商。连饭也顾不上吃。便开动切割机。准毛料。在事先预计好的地方。给拦腰来了一刀。谁知剖开后。两面都是白花花的一片。俗称“白魔”。没有一点的价值。不甘心下。他拿起其中的半块。一连切了三刀。刀刀见白。连一丝翠绿也没看到。气的他咬牙切齿地将剩下的一半。给扔到角落里去了。一万多。也就这样凭蒸。”

    说着。赵哥还长舒了口气。若不那商人姓潘的话。贾似道都猜测就是赵哥自己了。

    “半年多之后。潘姓珠宝商的一位老客户。来自香港一个珠宝行的周先生。来到他家拜访。意间瞥见,角放着的那半块毛料。于是。用脚踢了踢。感觉到沉甸的。旋即蹲下细看。问道：这块毛料卖不卖啊？”潘姓珠宝商自然是一声长叹把实情原原本本地告诉了周先生。还劝他不要买这半块废料。可周先生意要买。于是两人经过一番议价。周先生以每公斤千元的价格。买下了这半块毛料。称重19公斤多一点。便凑了个整数。以两万元成交。此时。潘姓珠宝商。瞬间从亏损一万多。到连本带利地净赚了差不多一万元。不禁高兴地对周先生说了句：“这可是你硬要买的。可不能反悔啊。“周先自然允诺说是不后悔了。还准备当即解开来看一看。解石的时候。也没什么技巧。对着当中就是一刀。结果。……除去原切面处留有大概两厘米左右厚的白花之外。其余的。竟然全都是碧绿通透的上等翡翠。据估计。这半边绿。至少价值两千万元。这可还是在九十年代初的估价呢。两人自然是一喜一悲全都目瞪口呆了。”

    “不是吧。”即便是知道赵哥有必要骗他。贾似道还是觉的有些诧异。

    “呵呵。赌石这玩意儿。还有什么是不可能的呢？”赵哥伸手。抱起刘宇飞切的半块毛。说道。“说起来。这块毛料。倒和我说的故事中的那块。有点类似了。都是一半白魔。一半是翠。无非是小刘的运气不够好一些。遇到的翡翠。颜色是够正了。却嵌进去了不少的白棉芯子。影响了其价。而且。翡翠的大小也和那块。相差了很多。不然。花费的八百万。还是能够赚回来的。”

    再看此时的刘宇飞。似乎经过一段时间的泄之后。心情倒是好了许多。

    “毕竟是年轻啊。”赵哥感叹一句。说道。“小赌石这东西。既然参与了。就别太较真结果。有时候。不是你的眼光不行。也不是你没碰到机遇而好的翡翠。压根就和你没缘。失之交臂。也是常有的事情。你可别看小刘现在心情闷之极。我敢|证。过了下午。那小子就会生龙活虎的。和平常没什么两样。”

    正说着呢刘宇飞乎是切出了|么好的翡翠来兴奋地向着贾似道和赵哥这边走来。

    “的。看来。我的收回上面的那句话了。这小子。用不了等到晚上。估计现在就已经恢复正常了。”哥笑意盈盈地对着贾似道说道。

    贾似道闻言。也是微笑不语。心里琢磨着这赌石。还真是让人疯狂。一会儿郁闷。一会儿兴奋的。全是看着石头的色在变幻脸色。

    “你们俩。在这里嘀咕些什么呢？”刘宇飞看着自己向两人招手也没走过去。反而要他亲过来叫。自然是没好气地问了一句。

    “没什么。我就是小贾。说起了一个关于半边绿的赌石故事而已。”赵哥解释了一句。“对了。小贾。虽然故事中。那块珍贵的翡翠。和姓潘的珠宝商擦肩而过。而且。就躺在他的眼皮子底下半年之久。让珠宝商执著的一梦想。不经意间就破灭了。但对于他的人生来说。也不是没有收获。至少。他在事后。学会豁达。……哦。忘了告诉你。那潘姓的珠宝商。正是我的舅舅。”

    