
不知道什么原因，在古玩街上的往来的男性人数要远远地大于女性。

    贾似道费了老大的劲儿才挤进了人堆里，反正大家都是男的，也就不怕什么非礼之类的了，即便是身边有人感觉到贾似道的冒犯之举，也仅仅是对着他很好奇的打量了几眼，转而又倾听起靠近地摊中心的那几位，嘴里所说的话，生怕漏掉了一词半句似的。

    反倒是贾似道自己，在偶尔的推搡中，觉得颇有些不好意思。

    “这位大哥，这儿摆着的不是石头吗？怎么有那么多人围着看呢？”贾似道很是谦虚，在稳住了自己的位置之后，就向身边的一个中年人询问了一句。而这位中年人似乎压根就没有听到贾似道的问话一样，也许是没注意，也许是不屑，总而言之，贾似道觉得自己的处境有些尴尬。

    好在那几位先前在观看着石头的人，相互间讨论了几句之后，便让了开来，紧接着，又有另一拨的人上前，开始了新一轮的观察。

    这个时候，周边的人似乎一下子就有些蠢蠢欲动了，三五成群地聚在一起，交头接耳的，充满了肆意地激情，有洋溢着一丝诡异的气息，给贾似道的感觉，这些人仿佛在做着一件神秘的事情。

    “哦，对了，小兄弟，你刚才问的是什么？”贾似道身边的中年男子，看了眼贾似道，说的是一口标准的临海话。这让贾似道和他之间的交流，变得亲切了不少。贾似道也不客套，直接询问了一句：“这位大哥，我就是想问问，这些个石头有什么特别的，怎么这么多人都围在这里看。”

    “小兄弟，怎么称呼？”中年男子并没有马上就解释原因，反而是看着贾似道的神情，很是惊讶，让贾似道心下琢磨着自己的询问，是不是太弱智了一些？毕竟，这可是在古玩街，即便是任何一件不起眼的东西，一枚硬币，一口破碗，都可能价值连城。

    “我姓贾，贾宝玉的贾。您直接喊我小贾就成。”贾似道有些小心翼翼地以临海话，答了一句。恐怕若不是贾似道在先前第一句询问的时候，没怎么注意，用的就是临海话，估计人家压根都不会搭理他。

    很多时候，地域性的观念，就是这么悄无声息地遍布在生活中的一招一式之间。

    “呵呵，小贾，你的这个姓，在古玩街里可不怎么待人见啊。”中年男子仿佛是看出了贾似道的一丝窘迫，不禁开了个不大不小的玩笑，说出来的话，也是带着浓郁的临海地方特色。

    而在经过这么一个小的玩笑之后，接下来的交谈，两人倒是敞开了不少。

    中年男子姓马，在他的边上还有一个是他的同伴，姓张，年纪和他相仿，都在三四十来岁。两人并没有因为贾似道什么都不懂，就不管不顾，而是在谈话中说到了很多浅显的东西，甚至于，有时候还会专门给贾似道解释上那么一两句。

    用马姓男子的话来说就是，他们也不过是在胡侃而已。

    贾似道先前的询问，并没有什么错。这地摊上摆放着的的的确确是石头。只是这石头里面另有乾坤。而所谓的毛料，很自然地就被贾似道认为是行话，是针对这类特殊的石头的一个统称。

    一块普通的石头并不值钱，可是毛料就不同，一块几公斤重的毛料至少也要几百块，贵的时候，甚至可以达到几千、几万、几十万。

    就好象古懂一样，你说一口瓷碗到底值不值钱？如果是现代的普通用碗，自然值不了几块钱了，但若是古代的，尤其是留存很少的很典型的，那价值不用说，大家都知道很贵。至于这其中的判断，细微上的差别，具体的价格，自然是非常考究一个人的眼光的。

    当然了，古董是考究其本身的历史价值和收藏价值！而毛料呢？

    毛料和古董不同，其本身并不具备任何的历史价值，至于收藏价值，就要看毛料在打开之后，其中所蕴藏的原玉的品质的高下了。这就要求，每个人在面对毛料的时候，用心去评价，到底值不值那个价。在此之前，一切的价格，都是人为的估算出来的。这里面涉及到，一个人的观察力和知识力，以及经验、胆气等等。各方面综合起来的因素不同，所以每个人所认定的价格自然也就不同了！

    贾似道在听了这些阐述之后，恍然大悟：“原来这就是赌石啊。”

    毕竟贾似道也是个经常在网络上转悠的人，知识面，还是比较广的。赌石的传奇，也有所耳闻。只不过并没有见过原石，也就是毛料，对于其中的具体情况自然也就不清楚了。

    当下，贾似道再次好奇地打量起眼前这些看上去平平常常的石头，这里面真的会蕴含着玉吗？

    贾似道脑海中最为直观的想法就是，‘周记’玉器店中的那些玉器的高昂价格，以及精美的做工，再联想到它们都是从眼前这些石头中得来的，也难怪周围的人如此疯狂地围着石头转悠了。

    “怎么样，是不是心动了？”马姓男子在看到贾似道露出好奇的眼光打量着毛料之后，不禁心下了然，颇有些狭促地说道，“其实，赌石和古玩市场上捡漏的性质差不多，运气好的话，只要一次，你就可能成为了百万富翁。”

    “小贾，你可别受到他的蛊惑。”张姓男子却是劝着贾似道，说道，“既然你能来古玩街，多多少少也应该清楚，捡漏的概率究竟有多大吧？这赌石，同样是十赌九输。你看那边的几个人，可都是浸淫这一行多年的老手了，每一次面对着新的毛料的时候，依然没有丝毫的把握。天知道这些毛料切开之后，里面会是什么样的光景。如果没有玉的出现，那所有的花费基本上就打水漂了。”

    “瞧你说的，尽吓唬小贾，再说了，我也没有让小贾去赌石的意思啊。”马姓男子不满张姓男子的说法，对着贾似道说道，“小贾啊，如果有兴趣的话，倒是可以捡块便宜的石头来试试手气。这赌石的场面，在我们临海可不多见。机会难得啊。”

    贾似道看了眼周围的这些人，恐怕更多的也是和马姓男子所说的这样，图个新鲜的居多吧？