
“不过，大家也要仔细地看一下，这些毛料虽然是出产于和田，但是其中泥土多含水份，即使里面有原玉的存在，质量也不会太高。”杨总接着说道，“对于想要买涨的人来说，可能希望不大。若是买来玩玩，兴许也不太会亏本。”

    说完这句之后，这个叫杨总的人，便从毛料的边上让了开来。

    立即就有不少的看客，走了过去，仔细地看起毛料来，随后，也是纷纷对杨总的话语表示认可。这让摊主脸上的神色有些不太自然。如果一批毛料被判定出不了好质量的玉的话，相当于给出了死刑了。

    毕竟，毛料这东西，眼光要是独到，再加上一点点运气，一颗石头就会变得身价百倍；如果买不中，石头始终是摆脱不了石头的命运。花了大价钱买了一块石头，这无论是对于谁而言，都是抹不开面子的事。

    这可不像是在菜市场上买菜。买菜，摊主淋上点水啊什么的，买的人最多也就是亏个几毛钱，何况，水分还能保持蔬菜的新鲜呢。可是买块石头，从外面到里面全部都是实的，又看不清里面的情况，如果没有点高额回报的几率，谁愿意出手啊？

    赌石，赌石，赌的就是石头中能出高质量的玉。于是，一举之间暴富了。

    正是因为有这样的可能性，才能吸引人嘛。要是每个人都是和杨总这样的行家，眼前这位摊主想要卖完自己的毛料，还真不是件容易的事情。

    很多毛料一看就知道是劣质货。

    贾似道从为数不多的懂行的人的行动中就可以粗略地看出来。那些几乎没什么人翻动过的毛料，至少从外像上，就不可能是能出高质量的玉的命。

    再看上面所标出来的价格，几乎都是几十到上百的，最大那块毛料也要上四十块人民币。当然，这里说的是每公斤的价格。没有个几千块钱，还真拿不下来。贾似道捂了捂自己的口袋，忽然脸上露出了一丝苦笑。

    这年头，也不知道是咋混的日子，即便是想要买块石头，竟然也出不起价钱。

    而因为有了杨总的那番话，先前那些心里还蠢蠢欲动的人，似乎一下子安分了不少。连马姓男子这样的看客，也收敛了自己的激动的情绪。

    “马大哥，这位杨总说的真就这么准？”贾似道有些不解。

    “杨总可是专家啊。”马姓男子道了一句，转而看了眼杨总所在的位置，说道，“若是我有个杨总一成半成的能力，估计我也早就发家了。”

    “这么神奇？”马姓男子所说的能力，自然是指在赌石方面的造诣。贾似道在马姓男子的脸上看了又看，似乎总觉得他的话语里有些言过其实了。既然赌石并没有谁可以看清楚毛料内中的景况，那么，以贾似道的理解来看，这完全就是凭的运气成分据多了。

    “在我们外人看来，赌石自然是神奇的。”马姓男子感叹了一句，也不知道是不是心里羡慕得紧，“像最近几年名声比较大的七彩云南，听说过吧？它的老板，就是靠赌石起家的。”

    贾似道虽然没听说过七彩云南，但是看到马姓男子说话的神情，也知道靠赌石发家的人，并不会少，而且，还不都是靠运气得来的。这其中很多人，恐怕都有些真才实学，至少在赌石这一行，有着丰厚的经验。

    不然，天下间哪来那么多靠运气得来的好事？

    仿佛是为了感受一下赌石的神奇，贾似道怀揣着忐忑的心情，也走到了那些毛料的面前。此时的摊位上，围观的人虽然不少，但蹲下来细看毛料的却也不多。

    摊主看到贾似道的举动，压根就没太在意，只是把注意力放在那边还在看着那几块大毛料的几个人身上。那边的人，才是重点。像贾似道这样的人，在摊主的眼里，估计也就是个看热闹的。

    果然，在贾似道蹲在几块毛料前，左看右看无从下手的时候，摊主不禁连放在贾似道身上的最后一丝兴趣也转移了。那丫的，完全就是个新手。这样的人，除非是当场有人解石切出了玉来，不然，即便是个有钱的主，也很难会出手。

    更何况，贾似道看上去，还远远达不到有钱的标准。

    贾似道寻摸了一会儿之后，伸手拿起了地上的放大镜，在旁人看来，当然只能看到贾似道是拿着个放大境在那里盲目地看来看去，但是贾似道的内心，此时却正在怦怦地跳着，他很想知道自己的左手，那特殊的感知能力，能不能感应出这些毛料里面到底有没有储藏着原玉。同时，心下又有些犹豫，若是不能的话，那他的期望，岂不是成为一场虚幻了？

    患得患失的心理，让贾似道的左手，在自己的身边搓了又搓，就是不敢放到毛料上去。

    最终，贾似道似乎是像决定了什么一样，一咬牙，就左手拿起一块小的毛料，右手拿着放大镜掩护着。

    只是，让贾似道颇为失望的是，感应了很久，也没感觉出个所以然来。

    失神片刻之后，才发觉是自己的左手，此时的异能，似乎失灵了。贾似道心下觉得自己现在的举动实在是很好笑，一点儿也不像平时的自己。不就是想要看看这平白得来的异能有没有效果嘛，搞得紧张兮兮的。

    成有如何，不成又如何？还不照样是这么过日子。

    耸了耸肩，贾似道转而集中起自己的注意力，专注在自己的左手上。这时的贾似道明显的感觉到自己的左手中指尖，似乎有一种力量正在缓缓地流向了毛料，然后四处发散开来，在贾似道的脑海里，勾勒出一个个怪异的画面。

    好像是平面的，又好像是立体的。

    仿佛那些微弱的能量，就是他脑海里分出来的无数触爪一样，可以渗入到毛料之中，逐渐地剥离出毛料全身的构造。贾似道琢磨着，那景象有点类似于这些微弱的能量，在给毛料做着扫描。

    当然，出现在脑海里的画面，没有一丝的色彩，也没有实质性的明暗对比，仅仅是一种很抽象的感觉。