
贾似道猜测应该是那位同居的吴姓女子回来了，便欣然起身，去打开了房门。一看，还果然就是。只是，对方的精神状态明显不是很好，整个人给贾似道的感觉，很是疲惫。看到贾似道开门，也没吱一声，就兀自进了房间。

    什么态度嘛。

    贾似道心下嘀咕一句，若不是看在陈姐说过的份上，他甚至都不愿意过来开门。都说同一个屋檐下，抬头不见低头见，总会有些交情。但是，这个吴姓女子，正如贾似道对她的称呼一样，充满了陌生感。

    倒不是贾似道不愿意搭理她，而是吴姓女子对于贾似道，总像是戴着副眼镜看人，那神情，没有丝毫的情绪可言，却可以让贾似道的内心里冰凉一片，仿佛是贾似道觊觎于她的美貌一样，充满了防备。

    不过，话又说话来，她还真是有这个资本，人长得很美不说，穿着也颇为时尚，比起电视广告上的那些小明星，一点儿也不逞多让。

    目光随着吴姓女子的走动而移动，窈窕的身影，摇曳生姿，如果一切到此结束，贾似道的心中对于吴姓女子说不定还真会产生些什么幻想也没准的。但就是在属于她一个人的那个房间门一打开的瞬间，贾似道瞥了一眼，果然还是那般的杂乱不堪啊。

    地板上都可以看到啤酒罐子在晃荡，门一开，就可以听见‘哐当’响，明显是打开的门脚碰到空罐子了。

    贾似道微微摇了摇头，若不是陈姐偶尔会帮她收拾一下的话，恐怕那房间里能长出蟑螂也没准。

    回到电脑前，贾似道不再去管同居的女子的死活，而是开始琢磨起自己的发财大计。

    因为他的精神力太弱，赌石毛料中，可能存在的高品质的玉，又实在是太少，虽然贾似道觉着自己的能力，可以稳赚不赔，但也要遇到好的毛料才行。若是把精力耗费在那些根本无望的毛料上，恐怕贾似道累死了，也赚不到一分钱。

    而且，异能也不是万能的。

    对于那些相对来说，稍大块一些的毛料，贾似道就不敢下手。

    这个时候，贾似道分外怀念起最初肯定自己有异能的时候，那一瞬间，贾似道可是连房门的整个门板都可以清晰地感应出来。但是，随后的时间里，任凭贾似道怎么努力，一旦有意识地去感应门板，就会感觉到一阵的头晕。

    倒是那些很细小的东西，诸如硬币、闹钟之类的，却可以连续地多尝试几个。

    贾似道只能归结为，可以感应清楚门板的一瞬间，不是运气使然，就是因为当时他的内心里，压根就没有抱着用异能去感应的打算，也算是一种被动的感应吧。但凡之后的主动去感应，却是失去了那种能力。

    好在贾似道心下还是颇为满足的，至少，贾似道觉得，只要他的精神力允许的话，还是有机会重新感应到诸如门板这样大件的东西的。

    在此之前，既然没有办法在异能上取得阶段性的进步，那就是从自身的知识上开始吧。贾似道觉得自己若是有了杨总这样的在赌石方面的经验，再加上异能，想必也会如鱼得水，如虎添翼吧？

    高深的知识，暂且不去学习，就是贾似道心里想得紧，也看不太明白。

    随意地逛了几个关于古玩方面的论坛，以菜鸟的姿态胡乱地瞎灌水，倒也弄明白一些最基本的概念。不得不感叹，在古玩界，若有一个好的师傅，是如何的重要，其中所能得到的好处，也是远超一般人的想象。

    贾似道不禁想起了阿三说过的，介绍他的叔公给自己认识的事。不过，贾似道心里也明白，像他这样的没权没势，又没钱的人，所谓的认识，也仅仅是见上一面而已。真想要拜师什么的，却也不容易。

    估计也就只能是跟着阿三，先在古玩街学一阵子了。

    晃晃悠悠迷迷糊糊地睡了一觉，第二天一早起来，贾似道就独自来到了古玩街。出乎意料的是，即便是天色刚开亮不久，这边就已经是人潮涌动了。贾似道从没想过，在临海的古城区，这片最老旧的房子的所在地，清晨里还有这样热闹的时候。

    当下也不犹豫，凡是有人在品评说些什么的，贾似道都会凑上去听上那么一两句。那模样，倒也算是有点玩古玩的意境。本来，贾似道还准备直奔‘周记’玉器店而去的，毕竟以贾似道现在的水准，能用异能探测一下毛料，心里还算是有个底。若是古玩街上其他的东西，像是瓷器、书画之类的，很抱歉，只能是黑咕隆咚的，啥也不懂了。

    不过，考虑到这么早就奔着‘周记’去，是不是有些不太合适呢？

    想起阿丽以及嫣然这两位女子，贾似道嘴角无奈地苦笑着，到时候被误会，估计也是难免的了。只是贾似道对于嫣然，还真有些心动。但也仅仅是停留在对美丽女子的向往这个层次上。

    “哟，这不是贾兄嘛，今儿个真早啊，怎么，真有心在这行玩一阵子？”贾似道寻声看去，原来是昨天刚认识的小马。他的摊子已经摆开，正对着贾似道笑呢，手里还勤快地递了一根烟过来。

    “呵呵，昨天刚寻摸着一点门道，心里好奇却也堵得慌，这不，反正是无事，一早起来，就过来看看了。”贾似道笑着接过烟，来到了小马的摊位边，点上火，深深地吸了一口，感觉味比较重。

    许是看到了贾似道的举动，小马对着他笑道：“小本买卖，没啥利润。烟不好，别介意。”

    “哪里哪里。”贾似道却是讪笑着，说道，“平时抽得不多，烟好烟坏，一点感觉都没有。即便是中华，也不大习惯。”

    “得，这话我赞同。中华我也抽不惯，太淡。还是这廉价的中南海抽起来带劲。”小马也是顺着话头，接了一句，看到贾似道的眼神似乎是停留在摊位上摆着的东西，不禁笑道，“怎么样，有看着喜欢的只管拿，不赚你钱。”

    “我就是看看而已，也不懂。”贾似道说道，“我琢磨着，这古董吧，都应该比较少的，毕竟保存下来也不容易。像瓷器什么的，还容易碎。可是，你这儿怎么一模一样的，还摆了三四个啊？”

    “这你就不懂了吧。”小马看着贾似道说道，“这几件就是大路货，造型很典型，看着漂亮，买回去了，也是当摆设的。便宜。”

    “可这是古玩街啊。这样不是摆明了是假的吗？”贾似道有些犹疑着说道。

    “哈哈哈，阿三肯定没跟你好好说。现在这年头，古玩街的老东西也不多啊。”小马笑着对贾似道说道，“很多人在这里买东西，图的就是个气氛，也没想着怎么捡漏。就是这玩意儿明摆着不对，只要价格合适，也会有人要的。而且，你还别说，这些一眼假的东西，还特容易出手。”

    转而，小马似乎是看到有人对自己的东西有兴趣了，才对着贾似道小声道：“你放心，有阿三的关系，你若是喜欢，先挑着，要是东西不对的，我实说。不然，阿三也不会放过我不是。”

    “呵呵，行。”贾似道注意到有几个人来到了摊位前，便道，“你先忙吧，我先去别处转转。”

    小马也不多说。贾似道继续挑着热闹的地方走，寻思着时间差不多了，这才向着‘周记’玉器店走过去。