
    134章平洲赌石市场

    这样一来，虽然买家在查看原石的时候，更加容易了许多，风险也减低了不少。但是，相应的，有着较好表现的翡翠原石，其价格自然也就昂贵了不少。这对于王彪来说，自然是件好事。

    毕竟，赌石基本上就是十赌九输，开窗的翡翠原石，看上去更加透明一些，即便是其中存在着不少的风险，也还算是说得过去。

    如果是真的看中了一块翡翠原石的话，不说亏得一塌糊涂吧，多少还是能值一些钱的。因为原石有了窗口，即便不能看到整块翡翠原石内部的全部情况，对于赌石一行的老玩家来说，猜测出大致的情形，想来相差也不会太大。

    若不然，谁还愿意以高价格来赌开窗的翡翠原石啊？

    要知道，开了窗的翡翠原石，可是被称之为赌石中的‘半赌’毛料的，赌性相比起那种外表皮一点儿都没有动过的翡翠原石来说，自然是算不上高风险了。

    只是，对于贾似道这个依仗着自己的异能感知的家伙来说，只要价格足够低，其他的，翡翠原石的外在表现、大小、开窗不开窗什么的，都不是太重要了。而眼前竟然是如此多的半赌毛料，自然是让贾似道皱了皱眉头。

    王彪看到之后，也不在意，还以为是贾似道看到如此多的翡翠原石，无从下手呢。不禁嘴角微微噙着一丝笑意，见到贾似道看向他的眼神，还特意回敬了一个慢慢来，不用着急的眼神。两人这才开始挨家的挑选起来。

    随手捡起一块翡翠原石，先是仔细的打量一阵，随后，若是看着还不错地话，自然是拿出放大镜和强光手电，继续打量，若是觉得初步的判断，并不怎么样，则是会放置回去。对于这样地挑选工作，贾似道做起来还有些毛躁，但是同行的王彪做起来，却已经是驾轻就熟了。

    在海量的翡翠原石中，想要淘出一块，具有很高赌性的翡翠原石来，即便都是半开窗的毛料，也不是件轻松地事情。但是，只要能淘出一块来，或许，在平洲待上一天两天，甚至是几天的时间，却也都是值得的。如果原石地块头够大，质地够好，恐怕这么一块，即便是耗上几个月，也是值得的吧？

    当然。王彪虽然资金还算充裕。至少。在赌石市场上而言。凡是他看上地翡翠原石。只要有心。基本上都能拿得下来。但是。他也没有因此而特意地去挑那种大块地翡翠原石。哪怕是只有拳头大小地翡翠原石。只要是外皮表现稍好地。他都会捡起来。仔细地看上一看。

    至于那种仅凭肉眼就可以看出是废料地原石。不要说是王彪了。就是贾似道也不会再去看上第二眼。两人就这么一前一后不紧不慢地挑选着。

    根据贾似道和王彪事先商量好地。因为赌石这一行。千万不能着急。哪怕是看着好地原石。也不能仓促出手。这可都是经验之谈啊。两人这么一琢磨。便定下了第一天。主要以查看市场行情为主。反正在这边。不可能就只待上这么一天。距离揭阳地翡翠公盘。还有好几天地光景呢。

    甚至于在清晨地鬼市中。王彪就看到了好几个翡翠行业里地熟人。恐怕都是有着和王彪类似地打算。在翡翠公盘之前。来平洲打打秋风地吧？

    而若是第一天就真遇到什么表现非常突出地翡翠原石。两人自然也不会犹豫。反正王彪和贾似道。都算不上是新人了。这点魄力和担当。还是有地。

    跟在王彪地后面。看着对方那细致地动作。贾似道挑选地时候。却是显得有些心不在焉。倒不是说翡翠原石不多。贾似道完全看不上眼。而是。眼前这样地翡翠原石。个头大地并不多。贾似道在挑选地时候。只要用自己地左手捡起一块。很快地就能用自己地异能感知到翡翠原石地质地如何。

    这样一来，如果每每有遇到好的质地，贾似道的情绪自然会很高昂。若是碰到一块玻璃种之类的，恐怕当下就能出手吧？

    只是，即便是在赌石市场中，出现玻璃种的翡翠的概率也不高。一旦那种中低档次的翡翠质地，一再的出现在贾似道的脑海里，那种没精打采的感觉，自然而然地就浮现在贾似道的脸上了。

    看来，即便是有了异能感知的帮助，想要找到极品的翡翠原石，也还是殊为不易的啊。贾似道心下暗自感叹着。

    看到王彪在仔细地打量手中的原石，贾似道也不去打搅。似乎这两个人这般的走在一起，只是一个巧合一样。当然，这样的情况，在赌石市场上也很常见，一般的，像王彪这样的老手在看原石的时候，都会选择一个角落，又或是选一个安静的地方，耐心地看上几眼。

    不要说是贾似道了，就是店家也不会选择在这个时候去打搅。

    仿佛赌石一行，就和地下工作一样，搞的神神秘秘的，没有人会愿意把自己的看家本事，光明正大地表现给别人看。大家也都见怪不怪了。

    而且，这样做还有一个好处，只要买家自己碰到有好的翡翠原石，不喜形于色。那么，在接下来砍价的时候，自然也就可以玩一些虚虚实实的把戏了。

    只是，王彪的眼光，似乎和贾似道一样，也比较高，很少有看中的，整个人在市场上逛了一圈了，都表现的云淡风轻。

    许是过了不少的时间，当贾似道偶然间注意到周边的情况的时候，整个市场明显的热闹了起来。往来的人员，也增加了不少。甚至还有在那边起哄和砍价的呢。

    看到围着人越来越多，贾似道和王彪对视了一眼，两人便也去凑个热闹。反正市场上，就是爱看热闹的人多，而且，因为就在市场上，即便是有热闹可看，大多都会是因为有人要切石了。

    果然，就在贾似道和王彪靠近的时候，好嘛，敢情还不是一个人要切石，围在众人中间的，是两位一道前来赌石的买家。年纪相仿，看他们的样子，应该相熟，可能就是相约前来的。两人的手上，也是各自有一块翡翠原石。

    