
一曲罢了，卫老爷子的注意力才落到了阿三和贾似道的身上：“来了有一会儿了吧。阿三你小子也别让你朋友站着，来，都坐。人老了，就这么点儿喜好，倒是让你们年轻人见笑了。……都坐下说话。”

    “哪能啊，二爷爷，您看着可健硕了。而且，这黄梅戏听着，也别有一番情调啊。”阿三应和了一句，贾似道也连忙跟着一起向老爷子问了声好，才坐下。

    这会儿，贾似道才有心打量着房间，不说装饰多么的典雅，也就几张简单的桌椅，深红色，至于是不是紫檀，贾似道也看不出来，心里倒是琢磨着，若真是紫檀的话，用来迎人待客，也实在是太糟蹋了一些。不过，是红木却可以肯定。贾似道坐下的时候，感觉还透着股凉意！

    “二爷爷，这位就是贾似道了，我大学里的同学。”阿三对着卫老爷子介绍道，“刚得了一套瓷器，这事儿啊，还和您搭上关系了呢。”

    “呵呵，小伙子不错，阿三一说我就知道是你，正想找你呢。”卫二爷看了看贾似道，分明已经认出他了，“东西带来了吗？说起来，老头子我啊，心里可还惦记着呢。”

    “二爷爷，您该不会是看上这套东西了吧？”阿三听卫老爷子这么一说，倒是好奇了，“莫非这东西还真是开门到代的东西？”即便是阿三仔细看过这五件瓷器，觉得问题不大。但是，只有老爷子说东西对，那才叫真的对。以老爷子在瓷器鉴定上的造诣，若是能被他惦记着，恐怕距离真品也就不远了吧？

    “你小子就是浮躁。看看你同学，就稳重多了。”卫老爷子看着阿三那激动的情绪，不禁摇了摇头。

    “老爷子，我是觉得自己有些插不上话，不知道说些啥好，心里可紧张着呢。”贾似道笑着讪讪地说了一句，“那天，还真是不好意思。我不知道您是阿三他的二爷爷。……”

    “没事儿。……”老爷子冲着贾似道挥了挥手，“就是知道我是阿三他爷爷了，你做的也没错。咱古玩行里啊，可是有规矩的，就是东西还在别人手里的时候，你绝对不能从别人手里拿过来看，人家在讨价还价的时候，你也不能瞎参与。如果硬是要往里参与了，行里话就叫抢行市，遇上个暴脾气的，说不定就能打你一顿，你呀，还只能打掉牙齿往肚子里咽，没处说理去。小伙子，你可是长得年轻力壮的，老头子我可经不起折腾。其实，说到底，我站在边上，就已经是妨碍到你们的交易了啊。”

    “哪能啊。”贾似道听卫老爷子说得很是有趣，不过，对于这样的老人家，贾似道打心底里还是比较尊重的。再说了，若是没有卫老爷子的出现，恐怕贾似道当时也狠不下心来出手吧？

    “来，贾兄，快把东西拿出来，让二爷爷掌掌眼。”阿三在边上看着老爷子心情还不错，不禁趁热打铁地说了一句。

    “哦，对。”贾似道当下把挎包摆在了木质的茶几上，小心地从里面一件一件的取出瓷器来。这一路上，为了这五件瓷器，贾似道可没少费心思，生怕一不小心就给cei喽。

    卫老爷子此时也不客气，来到茶几边，伸手就拿起了其中的香炉，而工具什么的也没落下，那动作看在贾似道的眼里，还真有些老学究的模样。

    “怎么样？”好一会儿之后，看到老爷子似乎是有停下来的迹象，贾似道不禁有些着急地问了一句。这东西对不对头，可是几百万上下的东西啊，也难怪贾似道有些紧张了。

    “小伙子叫贾似道是吧？”卫老爷子问了一句，并没有直接回答贾似道，反而是扯开了话题，说道，“知道这些是什么东西不？”

    “老爷子，您直接喊我小贾就成。”贾似道立即顺着竿子往上爬，答道，“这应该是一整套的清宫五供，来之前，阿三给我说了一些。我自个儿也在网上查了查，如果东西对的话，应该是光绪年间的官窑。”

    “行啊，能自己去查资料，说明对这东西还是比较上心的。”老爷子赞了一句，“想要了解一样东西，就要肯下功夫。现在的年轻人，把心思花在这些老玩意上的，却是越来越少喽。”

    “老爷子，我看阿三似乎对这些，了解得比较多啊。”贾似道在边上说道。

    “阿三？这小子，整天就知道玩闹，这些个知识，恐怕早就还给我老人家了吧。”老爷子瞥了阿三一眼。不过，语气里倒是对贾似道能够赞阿三一句，由衷地感觉到高兴。

    阿三站在一边笑笑，只是看着，也不好这会儿插话。

    “这五件东西，品相完好，釉面有玉质感，光泽内敛，显示出来的气泡大小不一，非常通透，胎质有糯米感，洁白细腻，在纹饰上，画工精细，笔法老道，其中每一件上都落有“大雅斋”和“天地一家春”的款识，完全符合光绪官窑瓷器的特点，尤其这出现的还是一整套，十分的难得啊。”老爷子琢磨了一下，说道，“我第一眼看到的时候，就觉得可能是老东西，不过，那会儿远看着，没上手，还以为是老仿，没想到，却是漏眼了。……小伙子，眼力不错，出手也挺快，透着股年轻的劲儿。”

    卫老爷子前面品评的一番话，让贾似道悬着的心顿时就安了下来。边上的阿三，也对着贾似道眨了眨眼，那种恭喜的意蕴，不言而喻。

    “老爷子，您这说的是哪里的话啊。我也就是靠着点运气而已。”贾似道也心下喜悦，不过，卫老爷子后面所说的，倒也让贾似道明白过来，当时老爷子准备事后从贾似道那里接手，并没有确定这套瓷器就是真品，难怪在阿三回来和老人家详细地说了说鉴定的感觉之后，当下就同意了帮贾似道看看这几件东西。

    毕竟卫老爷子嘴上说着阿三的眼力不靠谱，不过，阿三究竟实力如何，卫老爷子心下却是最清楚不过。对于自己有可能漏眼的东西，也难怪卫老爷子很感兴趣了。

    一般而言，古玩一行，找别人鉴定一下，没点交情或者门路，还真是不太容易。尤其是像卫老爷子这样的大家，特意腾出个时间来，就更加的难得了。

    而一个新手，若没有内行的人领着的话，想要入行，也是千难万难。

    想到这里，贾似道不禁心下一动，对着卫老爷子说道：“如果老爷子您对这套瓷器喜欢的话，我作为晚辈，就送给您老人家好了。反正，我拿回去也无非是搁着，或者干脆直接就拿去给卖了。”

    听到贾似道这么一说，边上的阿三诧异地看了一眼，他可没想到贾似道会来上这么一手。倒不是说阿三不明白贾似道此举的深意，而是觉得贾似道竟然把这几百万的东西，就这么说送就送出去了，这看在阿三眼里，还是颇有些触动的。要知道，阿三也去过贾似道租住的地方，对于贾似道的家境，也算是有了个大概的了解。

    反观卫老爷子，却是‘呵呵’一笑，说道：“小贾啊，既然你这么说了，我就这么喊你好了。不过，东西，你还是拿回去吧。老头子我是喜欢把玩瓷器，却是更在乎这一收一让之间的乐趣。收藏嘛，无非就是个过程，生不带来，死不带去的。看过即拥有啊。”