
    贾似道的古玩人生第079章果冻甜甜（60月票加更

    想清楚了自己往后的展那一瞬间的会心微笑不同。贾似道。脸上完全是那种纯粹的快乐笑意。随手按下接听|。里面就传了软软的一声：“小贾哥。你在做什么啊？”话语里。竟然还透着一股子的埋怨。

    贾似道明知道对方看不到。依然是情不自禁地摇了摇头。说道：“在睡觉呢。”

    很是怀疑现在的时间。那边的人可能探头看了一下外边的天色。停顿了一下。才轻声嘀咕着一句。“要是午睡的话。也不该睡到这么晚的啊。”

    虽然是轻声嘀咕。不过。许是手机并没有挪开。又或者是故意说给贾似道听的。贾似道还是可以很清晰地听到了这句话。不禁扑哧”一笑。说道：“好了。果冻小朋友。你这回找我又是为的什么啊？我可告诉过你了。那套瓷器。我不打算出手。”

    过。话是这么说。贾似硬要这么称呼。她也没有办法。想要挂上电话吧。说起来。还是她先找的贾似道。

    要知道。随着她太爷爷的九十大寿的日子的一步步临近。小丫头的礼物到了今天也还没准备好。在继第一给贾似道打电话之后。果冻依旧在网络论坛上找了不少的看着喜欢的玩意儿。多是瓷器一类的。不过。小姑娘的用心很好结果却很无奈。一件没收上来。

    中间的一段日子里。似道还曾告诉过果冻。反正人在上海可以去城庙那边看看。小姑娘倒是兴匆地去了来的时候也带回一件瓷器一个抱月瓶。咋一看上去。挺漂亮的如果仅仅是听冻自地描述地话那简直就是天上没有。地上仅存。只是。待到|姑娘拍了照片传到论坛上让贾似道去看的时候。那玩意儿就是个一眼假的东西。

    唯一值的庆幸的是。小姑娘还算听话。贾似道就告诉过她。买东西地时候。喜好是一方面。出手地价钱最好不要过两三百块钱。反正是送给老人家的东西。自己眼力不够表表心意就成了。

    花个两三百块钱。买一份孝心。想必老人家也不会见怪的。相反还会觉小姑娘的地不错。

    只是贾似道是这么想地。果冻可不这么觉的。的知抱月瓶是现代的仿品。而且还仅仅一般的仿品之后。那个郁闷就别提了。转而一想就继续把主意打到了贾似道的|套瓷器上。谁让小姑娘忙活到现在。也就是贾似道还算和她聊的来呢？

    “小贾哥哥！那声音甜腻地。几乎可以让人软。

    “好了。不就是不让喊你小朋友嘛。

    行那就喊小丫头好了。”贾似道很是无语地回了一句。不管话那头的抗议声声后。反而是无奈的问道。“说吧。这回究竟什么事情要我帮忙啊？”

    上次小姑娘这么喊时候。贾似道就有些吃不消。只道了一句你的声音还真是甜甜的啊。人感觉到有些腻了。该不是和谁说话都这般声音的吧？谁知道。小娘很是没心没肺地问了一句：“你怎么知道我地名字的啊？”

    那会儿贾似道正喝茶呢。差点没呛着。

    几次电话通下来。贾似道倒也寻摸出一些门道了。只要小姑娘一。声音一软。那接下来的。肯定就是请求帮忙的事儿了。不说每回都正确吧。至少**不离十。

    果然就在贾似道的话刚一出口。冻就很是重重地应了一声：“嗯。还是小贾哥哥最好了。……”

    “行了。说正经的”贾似道寻摸着。似乎除了让他出让那套瓷器。又或者请求贾似道忙给他寻找一件寿礼之外。应该没什么别的需要帮忙了吧？

    “其实。这回可不是我要找你帮忙的。是我太爷爷。”果冻先是说了一句让贾似道颇为讶的话语。

    “你太爷爷？他又不认识我。找我做什么？”贾似道内心很是疑惑。

    啊。”果冻很是认真地说了一句。“爷爷在开始地时候。还夸我的眼光好呢。”

    贾似道的脑门开始出汗了：“我说小丫头。你该不会是先斩后奏了。跟你太爷爷说。把这套瓷器送给他吧？”以果冻电话中的表现来看。没准还真是能做出这样的事情来。

    “怎么可能啊。我送给我太爷爷礼物。是要保密的。再说了。我太爷爷的生日还没到呢。”果冻很不屑的说了一句。贾似

    一阵的无语。心说。就你那么积极的满世界地寻找着你太爷爷又不笨。猜不到你送什么。才呢。

    当然。这话贾似道是不会说出来的。生怕伤了小丫头的心。便装着好奇的样子。问了一：那你知道你太爷爷看了器之后。为什么要找我吗？”

    的。可是看着看着。就些激动了。还抓着我的手问这图片哪来的。我只好。只好就全部坦白了。我来还琢磨着。让太爷爷看看东西是不是真的呢。……”

    “然后你太爷爷就你说。想要见我？”贾似道心头的疑惑更加重了。如果说。那位太爷爷是看到清宫五件之后。的心下很是喜欢。想要收藏的话。那也不该有这样的表现啊。从果冻的只言片语中。贾似道完全可以想象。那位太爷爷至少应该是卫老爷子这个级别的收藏爱好者。犯不着为了一套清宫五就如此激动。

    放下心头的疑惑。转而一想果冻的最后一句。敢情小丫头一直以为这五件瓷器。就是一般的东西。值不了几钱啊。这才去找的她太爷爷掌掌眼！难怪在知道是真品之后。这回的通话中。却是绝口不提自己准备收购那-瓷器了。

    对于小丫头的心思。贾似道只能是在心里。感觉到有些好笑。不过。年轻么。不就应该这样？正琢磨着呢。耳边再次传来一声“小贾哥哥”。顿时让贾似道的耳朵都有些嗡嗡作响。

    又来了。贾似道不道是享受呢还是痛苦。说道：我说甜甜小姐。你又怎么啦？”

    “我太爷爷都快九十岁了。走动起来。可不太方便呢。你看是不是。……”贾似道听着听着。怎么觉的小丫头的声音越来越小了呢？略一思索。就明白过来。估计是为了完成约见贾似道的任务。并且给她太爷爷寻个方便。小丫头这会儿是想着要贾似道赶到上海去呢。

    真是个孝顺的小丫头！

    子就抽出个时间。去一趟上海好了。”本来贾似道还备和那位太爷爷通个电话的。不过既然果冻并没有提出来。那应该就是属于电话里说不清楚的事情了。小丫头看着迷。实际上可精着呢。

    就好比刚才的时候。小丫头都不直接说让贾似道去上海。而是拐着弯儿的说起了她太爷爷的行动不便。

    比起一般的说辞。这话。无疑透着一股子的聪明

    只是。接下来的时间。果冻先是扬了贾似道一句。临挂电话了。却也狠狠地恼了贾似道一句。那就是贾似道到现在为止。都没有主动给她打过电话。小丫头心里老大不乐意了。按照她自己的说法。在她学校那一带。她绝对是属于人见人爱花见花开车间爆胎级别的无敌美少女。追求的人海了去了。可以家门口一直排到校门口。

    贾似道顺着话头。问了一句她家住哪。

    结果。果冻很是大言不惭地说着。她家就住在校门口。

    这种冷幽默让贾似道觉。自是不是和年轻人。有些脱节了呢？难道这就是所谓0和90后的个性？

    好在贾似道这会儿。心里还在琢磨着那位太爷爷的心思呢。转而看了看窗边的柜台上。放着的早上刚从洪老太太那边收来的一个笔洗。和一块瓷砖。心头一动。琢磨着。是不是可以把这两件瓷器也带到上海去请那位太爷爷|看呢？

    如果在临海的话。似道最终也能是去找卫老子掌眼了。这么一来。阿三肯定会知道。如果是两打眼货。那也就罢了。没啥好说的。如果是又捡漏到了什么好东西。时候。反而解释不清了。财富这东西。稍微显露一些。人家会说你有。而富到一定程度。却是会说你在炫耀。遭人嫉妒。

    对于收藏。恐怕也如是吧？

    贾似道的嘴角露出一丝苦笑。别人都是愁自己收上来的东西。真品太少了。似乎只有他。遇上真品。反而有些不太好拿出手了。

    到了晚上的时候。贾似道也有样学样地。先是好好的吃了一顿。然后再去美美地泡了个澡。才一个人来到城东的厂房里。那份隆重。好比是要去相亲一样。当然。这会儿,房里绝对不会有女的出现。但是贾似道的心情。却是比去见美女。来的更加的激动和期待一些！

    