
    起来，这赌石市场，若是每天都有人赌到上好的翡翠，早就有人把这里翡翠原石全部收下，搬回家，慢慢的切石了。当然，这不过是说笑而已。但是，正因为每天都有无数的人前来这里赌石，几乎表现稍微上好一些的翡翠原石，大多都会被那些老行家们给收下了。就好比是董这样的商人，每天都在赌石市场上逛荡着，如果真的有非常好表现的翡翠原石，他们自己会不出手？

    偶尔有漏网之鱼，也都会被其他的一些行家给看中。又或者就是货主故意压货，想要待价而沽。就像贾似道，一圈逛下来，并不是一块好的翡翠原石都没有看到，而且，用异能感知过之后，其质地什么的，也还不错的，比如就有冰种、玻璃种这种级别的翡翠原石，但是，贾似道可以看出翡翠原石的好，这不假，但是这些专门经营翡翠毛料的商人，自然也不会太笨。

    大凡是表现好一些的翡翠原料，不管怎么样，价格先往高了开。说起来，若是没有一点资本的人，敢情都要被价格给吓死。

    王彪就看中一块十公斤左右的半开窗毛料，一问价格，两百万，而且，店主还死咬着这个价格不放，即便是再怎么讲价，也只是降到了一百五十万而已。贾似道看了看，这块翡翠原石也不过就是开窗处可以看到绿色，质地为上好的冰种而已。除此之外，表皮处地其他表现，却是不尽如人意。

    王彪收下来之后，还需要赌这窗口处地绿色，究竟深入有多少。若不然，如果深度不够的话，就仅仅是可以看到的部分，花上百万的价格，实在是有些吃亏。

    至于其他的翡翠原石，也都是按斤来论的。

    可不是和大批量的那种翡翠原石交易，几百上千块钱一公斤。这会儿地价格，可都是上万块钱一公斤的。随便一块翡翠原石，恐怕大多都是在十几公斤左右，这么一算价格，也都是几十万上下的了。

    也难怪贾似道和王彪两人，互相看了一眼，有些愁眉苦脸了。

    正此时，那边切石的结果，也已经出来了。围观地众人在一阵的唏嘘之后，却是纷纷散了开来。像董之流地，更是一边走一边摇了摇头。只有几个小商行的翡翠商人，在围着两个年轻人，互相砍着价格。

    而那两位年轻人的脸上，显然写满了失望。

    这个时候地翡翠原石。其价值已经非常地透明。能值个三五万地。就已经很不错了。两人实在是悔不当初在有人出价十八万地时候。没有出手了。不过。两人也还算比较有担当。很快就敲定了买卖。拿着三万来块钱。转身就进入了边上地翡翠店铺里。

    想来。应该还会再拼一把吧？

    王彪看到此景。不禁下意识地就摇了摇头。贾似道问道：“怎么。有些不忍？这样地情况。在赌石市场。应该还算是常见吧？说起来。我还输了一块钱呢。”

    “我只是想起了以前地自己而已。”王彪说道。随即耸了耸肩。似乎是在诉说着赌石地惊险和无奈。大凡是赌石地人。每一个人。都有着自己地故事吧？就像是这两个年轻人一样。若是他们拿着现在手上地三万块钱。继续赌垮了。估计。这个世界上就会又多了两个在赌石上跌倒。再也爬不起来地年轻人！

    不能怪边上地行家们不去劝阻。而是。到了这样地时刻里。再多说些劝说地话。已经丝毫没有意义。赌石地魅力。就好比是赌博一样。一旦陷入了。要么输光。要么暴富。真正能回头是岸地人。实在是少之又少。

    别看着现在有些人已经成为了行家。但是。谁不是从无数次地赌垮中历练出来地呢？即便是到了现在。也没谁敢保证。自己就一定能赌涨地。不然。也不会有神仙难断寸玉之说了。

    “王大哥，我们现在去哪里啊？继续在这边逛，还是回头，把那些看着不错的原石，收下来？”贾似道看了看天色，差不多是可以吃中饭了，寻摸着问道，“不然，我们就先去解决肚子问题吧。”

    “也好。”王彪点了点头。两人在赌石市场的边上，随意找了个小酒楼，将就着吃了一点，因为忙碌了一早上，倒是肚子都有些饿了，吃得也快。而贾似道还在考虑着，如果下午就去把大把的翡翠原石赌过来的话，这些原石如何处理，势必就成为了一个要解决的问题。

    和早上那两个年轻人一样，当场切开？

    这的确是。若是手头的资金不充裕的时候，切开翡翠原石，|了，很快就能回笼资金。但是，贾似道不是别人，要是连续切开来，都赌涨的话，难免会引来别人的猜测和觊觎。

    为了小心起见，只能是收上来几块摆明了要切垮的翡翠原石了。

    但若是直接运回临海，其所花费的心思，恐怕就要更加的麻烦一些。毕竟，贾似道在平洲待上几天之后，还是需要去揭阳的，至于在揭阳待几天，那就不得而知了。如果翡翠原石运到了临海，没人接货，却也是个麻烦。

    谁让贾似道压根就没有这方面的经验呢？像王彪这样，有自己的翡翠公司，有自己的店铺，运输什么的，自然不用担心。

    不然，就找阿三吧？

    贾似道这边正琢磨着呢，王彪就餐完毕之后，并不急着去赌石市场，而是拿出了手机，拨打了几个号码，贾似道一时没注意，也不知道他都说了些什么。不过，就当贾似道回过神来看向王彪的时候，王彪却是对着贾似道笑笑，说道：“小贾，下午你有什么安排不？”

    “我能有什么安排啊。我都还是第一次来平洲呢。”说完，贾似道还颇有些自嘲的笑了笑，除去这赌石市场之外，恐怕贾似道也没怎么地方可去的了。难道还能去游玩一阵？这平洲看上去，值得旅游的地方，还真不多。

    “那不如下午就跟我老哥我走一趟，怎么样？”王彪也不在意，反而是有些善意地说道，“这第一次来嘛，没什么准备，也是自然的。”

    “莫非，……”贾似道闻言，却是忽然眼前一亮。的确，赌石市场上的翡翠毛料，自然是谁都可以去挑选一番，剩下来的，除非那种表皮表现不够好，内在却很好的翡翠原石，不然，贾似道想要以便宜的价格收上手来，都不是件容易的事情。

    玩赌石的，从老板到客户，没有几个人是傻子。

    好东西，早就被人收了，又或者压着呢。

    但是，当贾似道看到王彪那善意的微笑的时候，在赌石市场上的郁闷，忽然之间就烟消云散了。就和当初在云南，跟随着刘宇飞去周老板的仓库里看大批量的毛料一样，这不都讲究有个线人嘛！像王彪这样的大商人，若说在平洲这样的翡翠毛料集中地，没有一个线人，就是打死贾似道，贾似道也不会相信。

    “呵呵，我们就坐在这里稍等一下吧。”王彪看到贾似道的神情，淡淡的说道，“不然，再叫一瓶酒？”

    “那还是算了吧。”贾似道在临海的时候就知道王彪的酒量可不是他所能匹敌的。真要敝开了喝，贾似道这一百多斤，估计中午就该交代在这里了。

    而看着贾似道那唯恐避之不及的模样，王彪却是‘呵呵’一笑。也不提喝酒的事情了。两人针对平洲赌石市场的情况，互相交流了一番，不久，边上就走过来一个穿着朴素，看上去像是个小贩的中年人。

    看到王彪之后，眼睛一亮，来到面前，低声说了什么。王彪就冲着贾似道一招手，两人便跟着来人，出了酒馆。七拐八拐的，走了约莫有十来分钟，三人一起来到了一处平房，相对于平洲整个小镇的房子来说，这样的平房，并不显眼。

    那中年人显然是事先就约好了的，这会儿，也没有什么见外，直接就敲了敲房门，里面走出来一个人，打开门之后，看到是那中年人之后，再看了眼王彪和贾似道，点了点头，就让三人跟着一起进去。

    贾似道这才有心思打量房屋里面的环境，竟然和普通的家庭陈设没有什么二至，也没有看到所谓的翡翠原石。正心里嘀咕着呢，那房主便领着三人，进到了里面的书房。说是书房吧，其实里面一本书都没有，只是一个空荡荡地小房间而已。而且，还没有装上电灯。又因为书房的位置处于房子的中间，三面墙壁上并没有什么敝亮的窗户，唯一的亮光来源，恐怕就是正对着的这扇木门了。

    只要木门外的客厅里不开灯，哪怕就是白天里，书房内的光线也不会有多亮。

    看到如此光景，贾似道也不好多说多问，王彪和那个线人一起进去之后，贾似道便也跟着进去，约莫有一会儿过后，贾似道的视线，才算是正常了许多。而房主，却是说了一声“稍等”之后，就转身出去了。

    