
    了切开巨型翡翠原石，下午的时候，贾似道还特意地T7到了这会儿，夜深人静的，贾似道的jīng神却是从未有过的好看着眼前的这块巨型原石，贾似道也不知道是什么样的心理如果解开来出现绿sè，那么，至少这一百五十万块赚个几倍，那是肯定的了要是没有出现绿sè，只要上面不掺杂着太多的棉点或者被沁入一些黑sè斑点之类的，同样可以小赚一笔毕竟，这可是玻璃种的翡翠，体积还是如此的巨大

    而且，若是出现几条类似于先前那块冰种翡翠中的那种黄阳绿的sè带，贾似道都不敢想象，这样的一块巨型原石，究竟可以价值几何！

    唯一需要担心的，就是贾似道的jīng神力，足不足以支撑他把这块巨型翡翠，完全通透地探测一遍了不过，好在贾似道晚上并不是打算把原石全部切开来，一来，他没有这样大型的工具，二来，贾似道实在是不敢冒这个险

    要知道，异能的感知能力，可是他以后发展的根本

    若是因为jīng神力使用过度而出现什么后遗症之类的，贾似道都不知道自己以后还敢不敢再去赌石！

    深吸了一口气，贾似道根据自己脑海里的印象，知道巨型原石的稍微小一些的一端，玻璃种的质地明显要稍微差上一些，尽管，就整块原石的表皮来看，这一端的外皮上出现了一些淡淡的绿意内中的实际情况，却仅仅是靠皮绿而已根本就指望不上

    质地最为突出的莫过于在原石大头的那一端，以及中间那部分尤其是大头一端到中间约三分之一位置的地方，那种清纯透彻的感觉，贾似道至今仍然印象深刻上一次也就是探测到那一段的时候，jīng神力开始消耗殆尽，变得枯竭，脑子也有些发晕

    这一次，贾似道就站在大头这一端，然后把自己的左手中指，触及到原石的表面集中注意力，缓缓地开始了新一轮的探测

    最先的感觉，依然是一片的石质，而且，厚度还不小，在约莫过了七八公分的时候，才渐渐的开始出现了一些翡翠的感觉，只是微微有些怪异贾似道略一比较，就明白过来，这部分的翡翠，应该属于那种石头与翡翠交错地咬在一起，不分彼此彼此的那种！

    再往内延伸一些，却是豁然开朗，玻璃种的感觉，再度浮现在贾似道的脑海里而且，几乎是成团的形状，这种质地，布满了翡翠原石的内部若单纯地从质地的角度来看，除去外皮稍微有些厚之外，贾似道几乎就找不出任何的缺点来

    心中有底之后，贾似道便收回了自己的左手，从旁边拿起了小型切割机，开动砂轮，在巨型原石上切割起来因为知道这部分的外表皮比较厚实，贾似道也无需太过小心，大胆地切割着，直到距离深入到五公分左右的时候，才逐渐地小心翼翼起来

    别看贾似道干得大刀阔斧还挺起劲儿地到了此时手臂却是已经开始发酸

    停下来苦笑着甩了甩右手看着白花花地切面贾似道忽然很是恶意地想到若是整块原石开出来之后全部都是这样地表现那他这算不算是血本无归呢？

    暂且不提这样地猜测是否会出现贾似道琢磨着休息得差不多再度开工地时候没过多少时间那石头与翡翠交错地情景就赫然出现在眼前淋上一些清水打上手电往内照了一下

    通透度还算不错绿意微微有一些却不太浓翠此外杂质看上去也多了一些而且白棉地比例有些大至于石头和翡翠之间那更是错综复杂至少以贾似道地切割水准来看想要把这些镶嵌在石头中地翡翠给干净地挖出来那是不可能地了

    只能是再度依靠着自己地异能感知对于原石进行了一次探测这回不是去感知其中地翡翠质地怎么样而是需要jīng确地判断出这石头和翡翠相交地部分究竟有多厚

    这些在贾似道地眼中并没有多少意义地部分若是单独切割出来拿到‘周记’去卖同样可以换回来不少钱绝对不会比上午那会儿地五万块少想想这都抵得上以前工作时期两年地工资了贾似道也就不得不耐着xìng子去切割了

    好在这部分的厚度，只有三四公分而已，相对于整块翡翠原石来说，实在是算不得太厚贾似道在原石上比划了一下切割机砂轮的大小，似乎想要一刀切下来，属于天方夜谭琢磨来琢磨去，想要继续往里面切割的话，要么把这部分像抛

    的那样，一点点的给抛掉，要么，就是把原石给支撑T用砂轮在这个切面往内三四公分的地方，绕上一圈，好比是切冬瓜一样的切割下来

    不过，怎么样才能把整块重达三顿的原石给支起来呢？

    “啪！”得一下，贾似道了拍了拍自己的脑门，嘴角流露出一丝自嘲的笑容这部分又不是极品的翡翠，即便是切割成几个小块的，也无损其具体的价值贾似道的脑海中，刚才似乎一直被翡翠的珍贵给干扰了，一时间，倒是显得有些缩手缩脚，放不太开

    想通了之后，倒是手脚勤快起来，也是采用了切冬瓜一样的办法，只是在上半部分绕了个小半圈，然后再从中间横切一刀，拦腰截断这么一来，这部分的翡翠，被分成了两个半圆了只是，贾似道还来不及把下半部分给切割出来呢，巨型原石中，那极品的玻璃种质地，就已经完完全全的显露了出来

    猛一入目的，就只有一个字：绿！

    贾似道的眼前，似乎有那么一个瞬间，完全被一整片的绿sè给布满，并且，那绿意还是如此的深邃，几乎要从原石中透体而出，直逼贾似道的双眼

    迫不及待地淋上一些清水，那份绿意也就更加的咄咄逼人了

    更为让贾似道欣喜的是，这份绿意，几乎是遍布整块翡翠，绿成了一片如果说在赌石的时候，看到原石的表皮，有成片的绿sè的话，买家还会小心地判断着，这究竟是不是靠皮绿但是，当原石切割开来之后，任何一个买家，无一不是会希望看到一整片的绿

    毕竟，成片的满绿，相对于原石中只出现几条绿sè带而言，无论是在价值上，还是在成sè上，都要高得太多了当然，前提是这成片的绿sè，在纯正度上要和绿sè带的绿sè处在同一个级别若不然，整块原石中翡翠的颜sè都是绿的，却是有些发灰，干涩并且死气沉沉的话，那么，还不如出现小段的阳绿之类的

    贾似道双手有些颤抖着把下半部分石头和翡翠交错的缓冲带给切割下来，再往切面上一看果然如先前猜测的那样，除去周边的一圈的石质，中间的翡翠部分，竟然全部都是喜人的绿sè以贾似道的眼光来看，这颜sè，绝对要比他见过的任何一块翡翠，都要来得纯正、自然、深邃！

    不知不觉间，贾似道的脑海里就浮现出了‘帝王绿’三个字，也就是市场通常所说的祖母绿

    这可是极品翡翠中的极品啊又何况，眼前出现的这么一块，还是玻璃种的质地

    至于翡翠的水头，压根就不用仔细去分辨，光是凭借着那份盈盈而动、咄咄逼人的绿意，就足以感受到它是如何的通透了

    下意识地用灯光去照，可以看到翡翠的质地很是细腻，很均匀，光线的穿透也很深贾似道按捺下心头的激动，仔仔细细地观察了好久，在心里估摸了一下，这样品质的绿意，应该可以向内延伸到整块原石的三分之一部分

    一时间，贾似道的心头热乎乎的，先前切割的时候那种劳累，早就不翼而飞了

    这块翡翠该值多少钱呢？

    一亿？肯定不止一副帝王绿的翡翠手镯，几百万的身价，都是往低了算了而且，贾似道虽然并不清楚具体的翡翠市场的行情，但是好歹算是浏览过了那么多的帖子了那些标出千万价格以上的手镯，相比起眼前这块原石所切出来的翡翠的材质来说，好多都是相差甚远

    难怪都说，极品的翡翠，只有那些真正的富豪，才能拥有！

    哪怕那些标注的价格上有着很大的虚浮，就算是打个七折五折什么的，贾似道都觉得自己这回是真的赚大发了！

    因为是大头的一端，截面的宽度，最宽的有将近三十厘米，长度最长的甚至达到了一米多，不算周边的七八公分的原石表皮的话，光是里面的翡翠部分，在宽度上，并排切出两只翡翠手镯来，绝对是绰绰有余至于长度上，这么一列下来，恐怕可以排出不下十只的手镯吧

    也是说，光是可以清清楚楚看到的这个切面，就可以切出十几副，也就是二十来只手镯而且，这部分的翡翠可是满绿，手镯中间挖空的那部分，就不能再称之为边角料了切出完整的几个戒面，又将是几百万的价格……

    算着算着，贾似道就感觉到自己的脑子有点懵了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    