
    是贾似道的奇怪举措和表情，落在了那小贩的眼里着贾似道以及刘宇飞的神sè，也显得分外jīng彩起来。不过，那小贩随即就对着贾似道微微一笑，大有一切尽在不言中的意思，然后二话不说，风风火火地拉着老者就进了自己的房间。

    房门一关，来个眼不见为净。

    那干净利落的动作，看得贾似道是目瞪口呆，一时间却是不知道该怎么办了。

    刘宇飞看了看贾，拍了拍他的肩膀，然后很是无奈地耸了耸肩。

    其实，在古玩市场上出现这样的情况，说起来也是司空见惯的事情了，只不过贾似道以前只是听说，并没有亲眼见到过而已，这会儿猛一见到，才会有着如此出位的表现。

    两人回到了房里，刘宇飞先是查看了一下走廊上并没有什么人在走动，再关好门窗，才~|着贾似道小声解释起刘一刀的事情来。

    “贾兄，想必你也知道，在古的交易市场上，还有着黑市这一说法的吧？”刘宇飞似乎是在琢磨着自己的措辞，缓了缓，说道，“上回我就告诉过你，我以前在朋友的安排下去过古玩的地下黑市。当然，说起来，我也仅仅是去过两趟而已。一次是在广东那边，属于我自己就有点门路，而另外的一次，就是在河南。”

    “你的意思是，三天后神那边，也有个古玩黑市？”贾似道问道，心里却是很期待。

    中国的古玩地下黑市交易一直存在着，而且是屡禁不止。尤其是在盛世的收藏年，更有大举泛滥的趋势。不要在古玩一行的人了，就是一般的平民百姓，恐怕多少也听到过一些传言。就好比是地下拳市、地下赛车一样。

    比起光明正大的拍卖会，古玩地下黑市的交易，不管是货物还是人财方面，无疑都有着更大地风险。至少，拍卖公司的拍品来源绝对不会有什么大的问题，而且，大凡一些大型的拍卖会上所出现的东西，还会有拍卖公司组织地专家团队把关，虽然有时候也会有赝品的出现，绝大多数却还是有着品质上的保障的。

    而古玩黑市中交易东西。可没有任何地保障。

    贾似道下感叹着自己来了一趟河南就有着这样地机遇。一边又在担心着安全问题：“据说。这古玩黑市中都是要携带着现金才能进去地？”

    “那是肯定地。”刘宇飞有些好笑地说道。“而且。古玩黑市里三教九流地。什么样地人都可能出现。大家都是当面交易。货款两清。自然不会有刷卡机什么地。哪怕你是带了支票也行不通。”

    支票是明面上地。还需要人去银行取。对于这些暗地里见不得光地人来说。哪有现金来得直接？

    “哪我们去了。岂不是很有没有安全感？”贾似道询问道。

    “在交易完成之前。应该不会发生什么意外。重要地是在交易之后。”刘宇飞说道。“想必举办方也是具备了一定实力地。在完成拍卖之前。绝不会允许出什么大地乱子。一旦主办方收钱走人之后。那接下来发生点什么。就不是他们所能够控制地住地了。”

    说到这里，刘宇飞顿了一顿，才道：“不过，你想啊，这也是一个机会。古玩黑市上出现地东西，拍卖的价格大多不会太高。而且，大家都是携带着现金进入的，会有所顾忌。一来，地处偏僻本来就不太安全，二来，也防止一些宵小的觊。所以，竞价的时候，即便东西是喜欢了，也会有个底线。只要你地眼力到了，拿出气魄把东西拍了下来，如果东西对的话，就能够狠狠地赚上一笔。”

    若不是有这样地许多的好处，恐怕古玩黑市也不会流行到现在吧？

    刘宇飞地一番解释下来，贾似道也是心动不已。

    “那你有把握不？”贾似道琢磨了一下，自己对于这一行，实在是没有什么经验，倒不如直接询问刘宇飞来得简单。

    “一般而言是不会有什么意外的吧。”刘宇飞说道，“古玩一行，虽然地下黑市足够隐蔽，但真要出了什么事情，消息走漏地也快。到时候，谁都讨不了好去。敢承办这种拍卖会的，大多数都是手上有些水货、脏货之类的不干净的东西。尤其是沿海那边，还经常有走私的东西出现呢。只是最近一些年，有往内陆发展的趋势了。一旦出了什么茬子，承办的人名声坏了，以后还有谁敢光顾啊？”

    说起来，这可是违法的事情。当然，只要不是和公安机关名册上钦点的不能出售和买卖的东西，其他的货品交易，

    算犯法，只能说是有点在法律的边缘打打擦边球而已这年头，想要暴富的话，没点胆量压根就办不成事儿。

    以至于敢于参与古玩黑市又有实力的买家，本来就不是太多。

    若不然，刘宇飞和贾似道两个恐怕也没有机会在逛古玩市场的时候被刘一刀给盯上了。刘宇飞解释说：“像刘一刀这样的人，属于最外围的线人。主要就是拉客户的。当然，他们也不是什么样的人都会去拉。黑市一行，也有着自己的规矩，或者有熟人介绍，或者有老板担保，此外，就是刘一刀这样的，以特殊的手法联系一些其他地方的散客了。看时间来定。时间紧的话，就在举办地的附近，时间宽裕的话，甚至还有到沿海那边去拉客源的。每介绍一个人来，若是能在拍卖中成交，可以获得一些报酬。”

    贾似道点了点头。这应该就是刘宇飞先前提过的手势起了作用了。

    刘宇飞还笑着给贾似道演示了一遍，贾似道看手势觉得还挺隐蔽的，不是懂行的人还真不太好认。也难怪一开始的时候，刘宇飞同样是怀疑被歹人给跟踪了呢。

    “行，那我就陪你一起去吧。”贾似道知道，说起来，若是平时的话，刘宇飞去不去这样的地方都无所谓。只是，刘一刀提到过的墨玉寿星，却让刘宇飞势必要走这么一趟了。贾似道心下倒是存了去捡漏，开开眼的心思。

    至于钱款什么的，暂时的似道倒也不缺。只要能够证人身安全就足够了。

    再说了，古地下黑市中遇到好东西的概率，远要比古玩市场又或者是亲自下乡去收，这样的方式来得高很多。只要自己长个心眼，不要买那些不干净的东西就成了。

    两人继续商量了一下，又给刘泽打了个电话，知会了他一声，说最近几天出去走走。这才动身，前往神。

    了地头，也没什么好说的。刘宇飞先是打了个电话。对方了一下，还是刘飞先说明了一下情况，听到了刘一刀的名号之后，那边才客气地应了一声。

    转而就让两人指定的地点，去取证件。

    贾似道下一琢磨，这地下黑市，看上去还弄得挺正规的啊。难道这所谓的证件，就是拍卖会上的号码牌？

    刘宇飞却是见怪不怪，和对方约好了时间，待到两人前去的时候，约莫等了几分钟，也没见着一个人。正疑惑着呢，不远处有一位看似游客的人慢慢的走了过来。

    说起来，神可不光是钧瓷的圣地，还是一个旅游胜地呢。像来人这般打扮和神态的游客，贾似道和刘宇飞一路上倒是可以见到很多个。正这么想着，刘宇飞无意间的手上动了一下，那人微微一笑，就如同是他乡遇之故一般，笑容满面地迎了上来。

    嘴里说着：“哎呀，原来你们还在这里啊，我可是找了你们好久了。”那说话的语气，惟妙惟肖。若是不认识的人从边上走过，咋一看去，还真就是那么回事儿。

    到了此时，刘宇飞和贾似道自然也是确认了对方的身份，很是欢喜地迎了上去。要知道，那手势可是双方联暗号。

    对方也不客套，直接递了张纸条。刘宇飞二话没说，装着一副很熟络的样子，悄无声息地接过了纸条的时候，顺手就塞了两百块钱给对方。那人的脸上神sè微微一动，说话的声音却是更加热切起来。

    贾似道心下感叹着，这钱财还真是开道的好东西啊。

    待到分开走出老远之后，刘宇飞便开玩笑似的问了一句：“怎么样，是不是看着特像是地下党接头？”

    “还成吧。都说是地下黑市了，估计，距离那地下党接头也差不了多少了。”贾似道苦笑着说道。到了这会儿，两人才算是具备了资格，可以前去参与这场地下拍卖会了。

    在当地休息了天，贾似道和刘宇飞商量着究竟要带多少钱去才合适。

    刘宇飞则是告诉贾似道，不需要花费太大的心思，暂时的带个十几二十万的，就足够了。

    “会不会少了点？”这倒不是贾似道觉得自己钱多。实在是高档的能被他看上的东西，那价格，绝对不会低。即便是地下黑市，想要买到好东西的话，十几二十万的钱，还真的很难说就一定能够拿下来。

    ———

    月底了，强烈召唤月票。请大家月票支持。

    谢谢。

    ———

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    