
待到周六的时候，贾似道一早起来，兴匆匆就地赶往古玩街。

    这要搁在以前，任谁敢告诉贾似道周末的时候会一大早起来，贾似道肯定会对他嗤之以鼻。只是现在，还没什么人督促呢，似乎贾似道就早早地定好了闹钟，那起床的速度，比之上班的时候，还要更加的积极。

    只是，虽然贾似道很早，但当他到了古玩街的时候，依然是人头攒动。

    看起来，这临海的古玩市场一片欣欣向荣。

    其实不然。贾似道在上次和小马谈天的时候就知道，这里热闹是热闹了，但也只是徒具表象而已，好东西却实在是不多。

    没办法，地方小，尽管临海是个颇有底蕴的城市，却还是很难形成什么气候。

    因为没有阿三在身边，贾似道也不认得什么人，只能是胡乱地瞎看着，听听别人怎么说，又或者是伸手在实物上接触一下。先不管东西的真假，在古玩这一行，若是不多上手的话，即便是遇到了好东西出现在你眼前，你也不一定就就抓地住。

    这就是经验啊！

    只是，转了一圈之后，并没有什么是贾似道看的明白，又不错的东西，只好又来到小马的摊位前说说话。毕竟，找个熟人说道说道，谈些古玩的事儿，对于贾似道来说，也是一种享受。而且有了前两次的经验，似乎走到古玩街，上小马的摊位前转转，就成了贾似道的习惯了。

    “贾兄，今儿个又赶早啊？有什么收获不？”小马看着贾似道，问道。

    “哪儿啊，还什么都没看到呢。有特好的咱也见不着，即便是见着了咱也买不起。再说了，咱就一外行人，老多东西都看不准，哪儿谈得上什么收获啊。”贾似道很是无奈的应了一句。

    就像是刚才，贾似道一圈下来，还的确是看到了件不错的东西。

    一座景泰蓝的铜塔，年代看上去应该是清朝的，铜胎、鎏金、掐丝、珐琅彩、宝相、图文花卉、塔层构造等等，都是异常的精致。贾似道一眼看着，就觉得心下喜欢。

    真要说起来，似乎只要是古玩一类的，贾似道见着什么类型的，只要精美一些，都喜欢。可以说是博爱，也可以说是漫无目的。就拿瓷器来说吧，对于那些五大名窑之类的瓷器，贾似道自然是喜欢地紧了，但是，对于一些民窑的，品相完好的瓷器，他看着同样是觉得赏心悦目。

    若是非要让贾似道说出个所以然来，为什么喜欢，贾似道又说不出啥理由。就是看着喜欢呗！

    当然，这也和贾似道初步接触这一行有关。在网络上看翡翠、瓷器的同时，贾似道也对竹木牙角匏雕刻类的都略有涉及。看得不多，但知道的，肯定也不少。

    用贾似道自己的心里话来说就是：咱也算是入行了，不是？

    于是乎，现学现卖，贾似道把景泰蓝的铜塔，和自己脑海里的知识一比对，就琢磨出不少的东西来。眼前的佛塔由塔刹、塔身、塔座三部分组成，塔刹由日月同辉，华盖，相轮组成，十三层的相轮，正是象征着佛教的十三重天，须弥式的塔座则是呈方型，分上下两层，中间束腰，塔身通体的珐琅彩卷草纹和仰莲纹，用料饱满纯正，鎏金亮丽，打磨得也很精细，在贾似道的眼中，这绝对是件不可多得的精品啊。

    据摊主自己所说，这还是清中朝的东西，属于官造佛塔中的一种，是作为宫殿或者大型寺庙的供奉之用的，非常的罕见。

    贾似道闻言心下略一得意，看来，自己对于佛塔的断代上，还是十分精确的嘛。浑然不觉得他认为的清朝，虽然也涵盖了清中期，但这里面的差别，还真不是三言两语可以说得清楚的。

    一问价格，摊主开口十万。

    按说一件清中期的官造景泰蓝佛塔开出这个价格也不算贵，相反，还有些便宜了。毕竟，拍卖会上，类似的铜像卖出几十万的，多了去了。如果是一般不懂行的人，又偏偏喜欢的，没准一点头，就买了下来。

    但是贾似道却犹豫了。

    一来，贾似道没这么多钱，他的目的仅仅是出于练练自己的眼力而已；二来，这件佛塔的保存在贾似道看来，实在是太完好了一些。虽然一般的佛器保存大多比较完善，不像书画那样需要繁杂的工序，也不像瓷器般易碎，尤其是这种铜器，又不容易磨损，数百年时间下来，还比较新，也还算正常。

    但是，从贾似道的角度来看，铜塔保存完好也就罢了，底下的木质底座竟然保存也是如此的完好，就不得不让人心生疑虑了。

    底座分上下层，上层是铜质，泛着一些铜锈，下层为木质，微微有些划痕磨损，程度并不严重，显然是移动的时候所造成的。但偏偏这种磨损折旧的痕迹，在贾似道看来有些假。而且，如果这铜像是真品的话，贾似道觉得，以古玩街这些摊主的精明程度，肯定不会仅仅开价十万才对。

    要知道，对于小马的那种开价还价的能力，贾似道可是记忆犹新啊。这些商贩，恨不得猛宰每一位顾客，丝毫不愿吃一点儿亏。

    这么一想，再看眼前的铜像，贾似道却是觉着，越看越有点不和谐了。

    都说真正的古董，是有灵气的。看着看着，看得多了，能从中感受到一种历史的底蕴和艺术的享受。不说每个人都可以通过古董明白当时那个年代的生活气息吧，但东西看着顺眼，却是一定的。

    到最后，贾似道也没琢磨出个确定的答案来，只能是讪讪的收手，逛到别处去了。心中还在自顾自的安慰着自己，那东西，假的成分很大！

    而且，这地摊上的东西，要价十万块，谁愿意出手啊？

    当然，此时的贾似道，一只手放进了自己的口袋里，那儿正有张卡，里面存着赌石赢回来的三万块钱。三万，若是以前，贾似道肯定会觉得这是一笔不小的财富，抵得上他一年多的工资了。但是今天，看着古玩街上人来人往，贾似道的脑海里蓦然闪过一句话。

    三万？也忒少了点儿！