
    么了？该不是被眼前的阵势给吓住了吧？”刘宇飞那有些恍惚的神情，不禁有些好笑地问了一句，“我这个需要墨玉寿星的正主儿都还没泄气呢，你看上去，倒显得有些没jīng打采了。”

    “谁没jīng打采了。我只不过是有些感叹而已。”贾似道随意的应了一句。

    不能说贾似道不上心。城]庙周边的建筑布局，都是明清时期的风格，内中的装潢一类，却又是极度现代的商业化。如此的反差，在一开始的时候，贾似道倒还是很有些欣欣然，毕竟商业化了，市场才能真正的铺开来。

    没看到周边都是人来人往，车水马龙的吗？

    暂且不管这些人的肤sè、国籍如何，又或者是不是懂行，想要在这边捡漏也好，仅仅是来凑热闹看看的也罢，都可以感受到他们脸上的发自内心的对于这些古玩的赞叹。历史的底蕴，远不会随着时间的流逝而消逝，相反，还会显得愈久迷香。

    不过，东西多是多了，想要找到点好东西，却也不太容易。

    仿古家具、文房四宝、古籍字画、玛瑙玉器、中外钱币、皮影脸谱、宗教信物、民族服饰等等，应有尽有。像贾似道这样的怀着一腔热情前来，准备捡漏，实际能力上又有些不足的新手而言，实在是看花了眼。

    也难怪贾似道的情绪，并不怎么高涨了。

    这么一来，古玩市场地捡漏，也不是随随便便就能够遇到的。若不然，恐怕谁都会玩一点儿古董什么的了吧？贾似道就对着几件看着不错的东西比较喜欢，一问价格，却硬是没敢出手。心里实在是没底啊！

    好在大多数的人，也是和贾似道一般，询问的人多，真正出手地人少。除非是那种摆明了是买来玩的赝品，价格低廉，当个纪念还不错。大家也就图个乐子了。

    和一般地古玩市场比起来。城隍庙地店面显得非常地整洁。并且排列有序。显得十分地大气。就好比是刘宇飞要寻找地墨玉寿星雕刻。自然地是先从玉器店一类地下手。许是除却那些特定地爱好者之外。对这些玉石、玉石原材料之类感兴趣地人还比较小众。大多数此类地店面。都集中在了城]庙地一端。算是处在角落里了。位置并不太显眼。

    几家店铺地门口。人迹明显地就有所减少。店铺倒是依旧地仿古青砖白瓦。却更倍添了一份清冷。逛了几家之后。内部地商品、陈设之类地。也是大同小异。以成件地翡翠商品居多。什么玉镯、项链、挂件、戒面、玉佛像等等。

    刘宇飞每次都是兴匆匆地去玉佛像那边地柜台打量上一眼。却总是没有丝毫地收获。墨玉地材质本来就不多。白玉一类地。倒还有一些。至于雕刻成寿星地。就更是稀少了。弥勒和观音地形象。还颇为常见一些。而且。玉佛像地摆件。几乎都不太大。甚至于很多都是挂件。这对于刘宇飞地目标来说。无疑太小了些。

    老人家说地可是一尊。总不能拿个和玉佩类似地回去吧？

    “咦。那一家店铺地牌匾。倒是有点意思。”正不知道说点什么呢。贾似道一眼看到了个熟悉地名字。‘石之轩’。这对于贾似道这样地年轻人来说。可算是个颇具吸引力地店名了。“走。我们去看看。”

    先前两人尽往玉器店里钻了。进了这家‘石之轩’之后。店铺并不大。却很整洁、干净。里面人不多。老板看上去四十来岁。见到贾似道和刘宇飞进来。也没有打个招呼。只是用眼神看了一下。微一点头。还算和善。嘴里则正对着柜台前地几个客人。讲解着一方印章！

    和原先地那几家玉器店中的老板相比起来，这位老板明显地要热情许多。至少，不用等到客人询问了，他才会答上那么几句。

    这让贾似道和刘宇飞对于这家店地初步感觉，还不错。

    刘宇飞自然是寻着玉佛像去了。贾似道微一打量柜台中的商品，大多为一些奇石摆件，形态各异，完全是根据石头地形状来雕琢而成，多了几分自然美。墨盒一类的也不少，颜sè各异。印章更是无数。而且，贾似道还见到了一方心仪已久的鸡血石。只是上面的血量并不多，在雕刻上，也没有做到尽善尽美，看着倒有些残次品的感觉。

    好在是图个新鲜，贾似道还是凑近了观察一番。

    倒是刘宇飞在这个时候，喊了贾似道一声。贾似道闻声望去，在墙壁上的橱窗内，正有一尊寿星的

    远远看去，似乎还就是玉石的材质。也难怪刘宇飞兴奋了。贾似道走上前，隔着柜台，仔细看了看，寿星的模样雕刻地还挺传神的，显露出一种健硕，尤其是整个脸部的表情，很丰润。

    只是看着看着，对于其材质，倒是不太像是墨玉了。刘宇飞显然也是发现了这一点。

    说起来，以刘宇飞对于墨玉的熟悉，是断然不会出现如此这般的差错的。只不过，两人算是逛了好长时间了，也没寻着一尊像样的。这会儿猛一看到形似的，并且大小又比较适宜，一时间，刘宇飞倒是有点欣喜若狂的感觉。

    “老板，这尊寿星公是什么材料雕刻的？”看着刘宇飞那有些尴尬、失望的神情，贾似道便向着老板询问了一声。

    “是福建寿山的冻石。”老板压根就不用看上一眼，就知道了贾似道询问的是说明。谁让刘宇飞和贾似道在刚才的时候，搞得这般兴师动众、喜形于sè呢？

    不过，即便是询问之前，就已经猜到了结果，贾似道和刘宇飞闻言之后，脸上还是有些掩不住的失望情绪，两人相视一眼，苦笑一下，正准备出门去别的地方转转呢，贾似道却是转头问了老板一句：“老板，您这里有墨玉的寿星雕像不？”

    “墨玉的？”老板犹疑了一下，嘀咕了一句，“要多大？小件的倒是有。”

    “和那尊类似的吧。”贾似道指了指橱窗里的冻石寿星。

    “那就没有了。”老板摇了摇头，转而继续和客人讲起了印章，似乎是瞥见了贾似道那失望的眼神，老板遂又抬头，说了一句，“如果你们不急的话，逢周末的时候，倒是可以去找那些客们问问，或许会有一些收获。”

    “谢谢老板您了。”贾似道应和一声，出了店门，看了看刘宇飞，问道，“走吧，你现在还有什么打算，莫不是真准备在这里等到周末？……这可是没个准的事儿。”

    要说收东西，大多是没有固定的目标的，基本上，都是遇上了什么，才收什么。像是刘宇飞赶到扬州去收碧玉的观音玉佩，这样有谱的事情，毕竟还是少数。大多数的时候，玩收藏的人想要从一线上手东西，说得就得下乡，自己找寻去。

    刘宇飞自然明白这些门道，有那时间，还不如多托一些熟人，多找找门路呢。毕竟，客们若是手头有东西，出售的对象，也大多就是一些熟客，又或者古玩市场的店铺等地方。

    看着贾似道那有些幸灾乐祸的模样，刘宇飞不禁没好气地道了一句：“你以为我傻啊。我准备，……”

    正想接着说叨点什么呢，手机响了起来。

    接起电话，贾似道只是隐约听到刘宇飞嘴里说着“买方找到了？……人还在那边？……哦，好，我马上就过去。”就见刘宇飞乐呵呵地拍了一下贾似道的肩膀，有些眉飞sè舞地说道：“看来，本人的运气回来了，峰回路转，天无绝人之路。……”

    “怎么，那尊墨玉寿星追回来了？”贾似道猜测着问道。

    “哪有那么容易啊。还没准呢。”刘宇飞说道，“不过，我让那边的人线人，根据卖家提供的信息，查了一下收购者的信息。这不，这会儿刚有点消息，那人找到了，还在扬州呢。所以啊，哥们，对不住了，你就一个人慢慢地继续在这里逛悠吧，我得尽快赶到扬州去。

    不然，要是等到买家离开扬州，到时候要想再找到人，就更麻烦了。”

    “看来，这还真是个好消息呢。”说起来，整整一个上午，贾似道这还是第一次看到刘宇飞的心情愉悦起来。

    “那是。”刘宇飞赞了一句，“只要还有希望，我就不会放弃的。走了。有事电话联系。”

    说着，刘宇飞也不犹豫，直接奔着车站去了。留下贾似道看着他的背影，脑子里琢磨着他临走时候说的话。

    或许，即便是贾似道自己也没有想到，在以后很长的一段时间里，他也会变得如同刘宇飞现在这般，为了一件心仪的古玩，追着卖家，从这个城市到那个城市吧？

    不过，说到收藏，谁没个为了一件好东西，和别人磨上十天半个月的经历呢？有的甚至还能磨上个三年五载的。凭的就是发自内心里的一股子喜欢！哪怕是过程坎坷一些，收藏者也是乐在其中！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    