
和这位叫‘果冻’的女孩，胡乱地侃了好一阵子，贾似道才挂上了电话。

    末了，果冻还直嚷嚷着贾似道是个好人，竟然可以和她说了这么长时间，如果那五件瓷器要出手的话，一定要找她，再不济，卖一个给她也是好的。当然，小姑娘给出的价格也是很合理的，只不过，那仅仅是相对于贾似道收上来时的那个价格而言的，三千八百块。

    嗯，贾似道还可以净赚三百大洋呢。

    就这，还是小姑娘好说歹说之下，把自己存下来的所有储蓄都算上的结果。

    一时间，倒弄得贾似道有些哭笑不得了。先前一开始，还以为果冻是看出那一套清宫五供是真的，想要收藏呢。敢情是个啥也不懂的小丫头。难怪果冻要在电话里向贾似道诉苦，她已经打了好些电话了，每次一开口，就被人家给挂断了呢。

    倒不是说小姑娘的声音不甜美，相反，贾似道却觉得自己很有些享受这样一个小丫头叽叽喳喳地在耳边说话的感觉。

    只是，据果冻自己所说，她的太爷爷要过九十大寿了，生平没啥特殊的喜好，就是爱收藏些瓷器、书画什么的。果冻本来还准备自己画一幅的，奈何实在是拿不出手，这不，到论坛上一阵的猛找，见着好看的、欢喜的，只要对方留下电话号码的，她就拼命地拨打，死乞白赖地要人家把东西低价卖给她。如果不是贾似道和她多说了几句，恐怕也早就挂上电话了吧？

    顺口问了下她的年纪，因为随着聊天的深入，贾似道总觉得对方的年纪不大的样子。结果，果冻很是得意地回了一句，自己已经成年了。前几天刚参加完高考呢。至于给贾似道留下回头继续做买卖的电话，也不是正在和贾似道通话的这个号码。

    因为果冻自己的手机在此之前已经把话费消耗殆尽，现在这个是她拿了她老爸的。

    贾似道只能是一阵的无语。从小姑娘最后说话的语气来看，似乎对于贾似道的那几件瓷器还不死心，还在想方设法准备弄一个上手。

    想象着对方那‘巨额’的存款，贾似道嘴角流露出一丝微笑。经过这么一通电话下来，贾似道先前的那种郁闷和迷茫，一下子就烟消云散了。

    是啊，贾似道还年轻，虽然比不上果冻的十八岁，但好歹也才二十六而已，说穿了，按照足岁来算的话，连二十五都不到，今年的生日都还没过呢。至于媳妇什么的，更是提也别提，这人生怎么可能仅仅因为几百万的钱，就找不到目标了呢？

    低头看了下自己的左手，贾似道攥了攥拳头。

    几百万，才仅仅是一个开始而已。贾似道不由自主地就想到了阿三，这个领他入行的人，想到了宇飞殇，这个家中藏品数以千计的人，顺带地，也想到了果冻，这个，这个小丫头，不是吗？……

    第二天，阿三便给贾似道来了电话，说是约好了明天去见他小叔公。贾似道当即就答应了下来，本来还准备赶在早晨去拜访的，但是阿三说了，早上的时间，老爷子大多会和几个老头子待在一起，聊天、遛鸟、下棋什么的，还是下午去比较清闲。

    贾似道便请了半天的假，带着五件瓷器，和阿三一道，去往卫老爷子的家里。

    很巧的是，老爷子住的地方，也是靠近古玩街这一片。旧房子，还是好几间，都是二层的，中间围出了一个小院子，种些花花草草什么的。贾似道也不太叫得出名儿来，但是，看着那爬满围墙的绿色，应该是上了些年头。

    正如这古旧的房子一样，庭院大门上的深红色漆，也已经有些斑驳了。

    而这一带的房子基本上都这个格调，路面铺的是青石板，台阶也是石块，缝隙里偶尔还会长出一些青草，围墙刷上了白色，墙头是青瓦，但就像是贾似道看到的那样，覆盖着浓翠的绿意。尤其是现在这个时节。

    贾似道和阿三赶到的时候，即便天空的阳光灿烂，倒也觉得有丝丝凉意。

    “贝贝，你怎么才来啊？”刚进门不多时，就有位年岁看上去四十来岁的妇女，对着阿三喊了起来。说起来，贾似道也是前两天刚从小马的嘴里知道阿三的名字叫卫贝，但是，这‘贝贝’的称呼，听在耳朵里还着实是有点女性化了些。

    阿三不禁一阵苦笑：“姑姑，都和你说好多遍了，让您呐，直接喊我阿三就好了，您怎么总是忘记了呢？”

    “喊贝贝怎么啦，从小到大，还不都是这么喊的？”阿三的姑姑没好气地剜了一眼，“带朋友来，见老爷子的吧？”

    阿三点了点头，贾似道也立即随着阿三的叫法，恭敬地喊了声“姑姑好。”

    “小伙子，人倒长得挺俊的。而且，比贝贝要结实多了。看我们家贝贝，都跟竹竿儿似的。”阿三的姑姑笑着说道，“快进去吧。老爷子等着呢。”随后小声地嘀咕了句，“我还以为是带个姑娘回来呢，害我白出来跑一趟。……”

    贾似道和阿三对视一眼，一阵的无语。似乎到了阿三姑姑这样的年纪，说出来的话语，总是让年轻人感觉很难招架。

    卫老爷子住的地方，自然是中间的房子。

    阿三的爷爷早就去世了，整个卫家，爷爷这一辈的，也就剩下卫二爷这么一位了。底下的儿孙有心孝敬老爷子，也想着让老爷子搬到省城里去住，享享儿孙福。奈何老爷子就是喜欢住在这祖上传下来的老房子里，大家也只能随着他的性子。

    好在阿三这一边，像是阿三的父亲、小姑，都是常住在临海，经常会过来看看老爷子，还时不时地待上几天。即便有个什么事，也不缺人照应。两边的房子，索性也都空着，只住有一个保姆。

    阿三和贾似道进到客厅的时候，卫老爷子正在听黄梅戏。老旧的收音机里，传出来的声音，格外地泛着一些时代的沧桑感，还别说，听在耳朵里却很是对味，尤其对象是卫老爷子这般年纪的人，这样的声音，才格外的有些亲切感。

    一边回味着戏曲中的词调儿，一边手指在木椅的把手上，轻轻敲打着，渐入佳境之后，还偶尔晃几下脑袋，倒也很有些自得其乐的范儿。这种雅致的生活意境，却是贾似道和阿三这般大小的人，所学不来的。