
    过，若是本身没点实力和关系的话，哪怕是贾似道帮助，也压根儿就进不了翡翠公盘的现场。（能进去的，大多是一些在赌石行混了好些年头的人，又或就是珠宝公司的负责人之类的，只有他们这样的身份，有了强势的资金的担保，才会拥有进入公盘参与竞价的机会。就好比是参加寻常的拍卖会一样，有人带着，想要进去长长见识，那自然没什么问题，但是，若想要参与竞拍的话，那就需要号码牌了。

    而且，没有一定的资本和信誉，即便是看中了翡翠原石，人家也不会卖给你。

    这会儿有了刘宇飞的介绍，贾似道倒是觉得是个不错的机会。赌石的诱惑，对于贾似道来说，丝毫不在收藏之下，尤其让贾似道更为重视的是，他的资金的来源，只能是依靠赌石一行。若不然，即便是想要收藏一件瓷器什么的，贾似道也出不起那个价钱。光是依靠捡漏的话，天知道贾似道需要多大的运气，才能满足自己的收藏这个喜好呢。

    贾似道可不想自己这一辈就如此的小打小闹了，又或仅仅是和阿三一样，到最后弄个满屋子的赝品一类的用来感叹一下古玩行的水深。在贾似道的别墅里，可是存放着清宫五件，价值不菲的青花瓷砖，以及清仿的汝窑笔洗这样级别的瓷器，接下来所能被贾似道所收藏的，至少也应该是类似档次的东西吧？

    难道贾似道还能去找几个小六子家的大碗类似的瓷器来收藏？

    一个人的眼光，在知识的不断积累之下，也会变得越来越高。

    现在遇到民窑地瓷器，若不是工艺达到了一个极限，又或是很具有纪念价值，贾似道一般的也不太会出手，这就好比是今天老杨找他给带来的机会，那抱月瓶看上去，市场价格在六七万块钱左右。但是，当意会阿三有意思准备收下的时候，贾似道就自主地收回了想要出手的意图。若不然，以贾似道和老杨的关系，只要贾似道出手，恐怕阿三就拿不到那只抱月瓶了。

    不过，好在贾似道事后找到了刘泽坤，准备跟着一道去他的老家看看，说不定，会有一些意想不到地收获呢。

    说话间，贾似道应承下了刘宇飞的邀请，顺带的，也就把自己的河南之行说了一下。

    这倒好，贾似道自己都还没去成呢，刘宇飞倒是嚷嚷着要一同去河南了。贾似道只能是苦笑着说道：“刘兄，我这可是去看瓷器的，你这个收藏碧玉的家伙，怎么也想着一起去啊？莫非是改了兴趣爱好了？”

    “这你就不懂了吧？”刘宇飞对贾似道地话。完全是此嗤之以鼻。丝毫不在意地说道。“收藏这东西。机会就是要靠自己争取地。

    以前地时候。我都是一个人全国各地满山遍野地跑。几乎都成野猴子了。这回好不容易搭上你这么一个伙伴陪着。难道。你去了河南之后。就仅仅是跟着那谁。对了。那叫人啥来着？”

    “刘泽坤。”贾似道提醒了一句。

    “对。就是他。还跟我一个姓呢。”刘宇飞说道。“难道你就想跟着他去一趟他姐姐家。然后就回来了？”

    “那还能怎么地？”贾似道疑惑道。

    “由此看来。你显然还没有进入到收藏地状态。只能是由我这个收藏上地过来人。给你好好地上一课了。”刘宇飞很是得意地说了一句。“你都好不容易到了河南了。怎么地。也应该去附近地村子转一转。说定就能遇到什么好东西呢。那些客们。就经常干这样地事情。这就叫。没有机会。咱就自己创造出机会来。”

    “也对。”贾似道琢磨着，现在这年头，虽然不会像上个世纪**十年代那会儿一样，下个乡，随便忽悠个几块钱，就能收回国宝级的文物来。但是，一些小地方，尤其是河南这样地文物大省，民间的好东西，还是比较多的。就看你有没有这个运气遇到，又或是收不收得上手了。

    这么一商量下来，贾似道便也同意了刘宇飞的建议。

    第二天，刘宇飞就飞到了临海，为此，还特意地再度贬低了一下临海的交通，这从宁波到临海的高公路是很便捷，但再便捷，还能比得上飞机直达？

    倒是贾似道已经住进了别墅，让刘宇飞大吃一惊，随即，很快就恢复了常态。在刘宇飞看来，贾似道住现在这样地别墅，才算是匹配他只是，有那么一会儿地时间

    刘宇飞在别墅里转了又转，似乎在寻找着什么。

    贾似道不由好奇地问了一句。

    结果，刘宇飞嘀咕着说道：“我怎么就没看到有女人住过的痕迹呢。”

    贾似道顿时一阵地无语。为此，刘宇飞更加肯定了先前自己的猜测，贾似道能租住在那间平民套房里，其目地就是为了小吴。贾似道只能是装着不理会他，由他闹去了。

    “怎么，最近在看抱月瓶的资料？”刘宇飞在书房里打量了一下。满桌子的都是抱月瓶的书籍，又或是图片什么的。贾似道也不隐瞒，和刘宇飞简单地说了一下刘泽坤的一些话，因为印象中，刘泽坤提到过他姐夫家还有一只月白色的抱月瓶，很是精美。贾似道正趁这两天的时间，补一补这方面的知识呢。

    说起来，这抱月瓶到了明代之后，大多以青花为装饰，结合抱月瓶自身独特的风格，将色彩与器形完美融于一体，使其展成为陈设用的艺术品。而且，抱月瓶尤其以明永宣时期最负盛名，其中蒜头口抱月瓶于康熙、雍正两朝多有仿制。乾隆皇帝更是对此喜爱有加，因此抱月瓶成为清代乾隆一朝重要的陈设瓷器之一，外形与花样也随着御窑厂不断创新而变化多样，异彩纷呈。

    但是这月白色的抱月瓶，贾似道琢磨来琢磨去，结合刘泽坤的描述，以及其姐夫的身份，似乎很有可能就是明代的东西。

    因为白瓷器最早出现于南北的北朝时期，成熟于隋、唐两代。到了明永乐时期的时候，白瓷达到了鼎盛时期，其制作工艺也日趋完善。该时期的器物胎体轻薄，釉料加工精细，含铁极低，白中略带灰色，常能展现出‘甜美’之感，故有‘甜白’之称。

    贾似道寻摸着，若真是这样的一件东西的话，起价值也不算是个小数目了。万一要是打了眼，可就亏大了。所以，这会儿才不得不小心翼翼地寻找着资料，想要尽量地让自己对此有更多的了解。虽然有些临阵磨枪的意思，但不快也光嘛，谁让贾似道是个新手呢？

    “说起这抱月瓶来，我倒是知道一个小故事呢。”刘宇飞看着贾似道那学习的劲儿，不由得在边上很是没心没肺地说了一句，“不知道贾兄你想不想听一听呢？”

    “该不是你家就藏着这么一件东西吧？”贾似道随意地应了一声。

    “那倒不是。”刘宇飞说道，“我家压根就没什么瓷器，如果你说的是碧玉雕刻成的抱月瓶的话，倒是还有一件。那玩意儿，实在是精美，让人看着爱不释手，一般的，我还不太乐意让别人看到。……”

    似乎是说到了自己的藏品，刘宇飞的语气里，总有着一股子的淡淡的骄傲。并不盛气凌人，也不会让人觉得显摆，恐怕只有收藏的爱好达到了一定的程度，说出来的话，才是这般地令人神往吧？

    “行了，你就别再吹嘘你的收藏了。”贾似道嘀咕一句，说道，“有那时间，我还不如直接去一趟揭阳，亲自去看一看呢。”

    “对啊，你打算什么时候去揭阳啊？”刘宇飞闻言，眼睛一亮，大有立即拉着贾似道就去揭阳的架势。贾似道放下手里的书籍，问了一句：“上次你说的那个墨玉寿星，你弄到手了没有？”

    “唉。别提了。”这会儿，刘宇飞倒是叹了口气。那神情，即便是他不说些什么，贾似道也能知道结果，“这种东西，完全是可遇不可求的。要不，我怎么会在这会儿跑到临海来，准备跟你一起去趟河南呢？兴许，我这样的无心之举，倒是会有一些意外的收获呢。”

    “得了吧，就你现在这样的想法，即便是有收获了，那还能叫是意外的收获？”贾似道越听越是觉得，刘宇飞这家伙，绝对是抱着捡漏的目的而去的。至于能不能遇到墨玉寿星，那就是两说的事情了，压根就没个准儿。

    “看你现在这么喜欢瓷器，难道上回你从那老太太家收的两件东西，也赚了？”刘宇飞好奇地问了一句。

    “赚不赚不知道，因为东西我还没出手呢。”贾似道微微有些得意地说道，“不过，是好东西，那却是可以肯定的了。我可是请教了高人，掌眼过的。”

    说道这里，贾似道倒是有些期待起果冻的那位小姨子来。

    