
    贾似道的古玩人生第072章查找答案（求月票vip

    无论贾似道曾经对这块翡翠原石。是如何的有想法。是脑海里规划好了切开之后。究竟会出现什么样的景象。都不可能预测到会是现在这样的结果。

    不过。好歹是弄明了。这原石究竟能开出什么来不是？

    充分的满足了贾似的好奇心。

    玉虫子。在贾似道的猜测中。应该能值不少钱吧？这可是纯天然形成的。没有丝毫的人工雕刻痕迹。现在市场上。倒也有一些用翡翠刻意雕琢成虫子的样子的雕件。不要说是子了。什么样的动物造型都有。但是。和天然形成的相比起来。至少。少了很多原生态的魅力。而且。贾似道看着眼前出的这条小虫。倒是更接近于化石的感觉了。

    于是。贾似道加倍小心。开始全的打磨这一整块翡翠原石。结果。也正如贾似道所预的那样。既然开出了第一条。势必还会有第二条第三条……

    花费了三天的时间。贾似道白天里。就在厂房中。细心的切割打磨着这块原石。到了晚上。休息的时候。就上上网。查找一下资料。想要弄明白自己赌回来的这块原石。究竟是怎么形成的。又或者是其他人。有没有类似的现。

    只是。找了好久。也没看到有相关的信息。贾似道也只能是叹了口气。作罢了。

    网络虽然便捷。但归根结底。网络上的内容鱼龙混杂众说纷纭。也不的就一定正确。

    信息的传播。在度上是足够快了。很多太偏的东西。若是没有人上传过。却也很难寻找。并不是十分齐备。尤其是一些行业的秘闻。又或者是小众的偏|的知识。想要短时间内找出来还真不是件容易的事情。

    看来。只能是去找内行人来看看了。

    贾似道寻摸着。自己也没结识什赌石的行家。一算的上的。恐怕就是广东的刘宇飞了。兴许。他会对这块原石表现出足够多的兴趣吧？

    当下。贾似道就给宇飞去了一个电话。具体的说了一下情况。刘宇飞二话没说。只回了一句：“你|子的运气还真不是盖的。我明天就到等着。”就挂了电话。害贾似道想要询问一下。究竟这些虫子是什么东西。都没个机会。

    摇头苦笑了一下似乎刘宇飞无是遇到什么事情。都是表现的青春而富有朝气。再想想己。和刘宇飞一般的年纪。倒在这里还有些忐忑和犹疑。这境界上的差距。实在是有些大啊。

    贾似道没有称过这块原石毛料的量。但至少。他一个人是抱不起来的。完全解开来之后原石还有半米来长。微微些弯曲。两的截面更是不太规整。参差不齐。就好像是树干突然间被折断了的那种感觉。

    一想倒树干。贾似道站稍微远一来看。整块原石现在的形态。还真就像是一截半米来长的树干。稍微比树干的滚圆来的方正一些大小。则是和厂房边上放着的饮水机上的矿泉水桶一般粗细。

    当然。原石的表面。自然是无法和矿泉水桶相比的了。

    不说上面爬着许多的玉虫。再加上先前开出来的大大小小的窟窿。原本是属于椭圆形的光的原石。此时。表面咋一看去。简直就是惨不忍睹。混乱一片。贾似道仔细的数了数可以看到的。是六十六条玉虫。这些虫子。有白色的。有深褐色的。也有黄色的。大多都有手指粗细。遍布在整块原石的各个的方。有的爬在原石的表面。有的正准备从窟窿里往外钻。甚至有的一半身体还隐藏在玉树里。至于形态。则更是千奇百怪。有的弯。有的笔直。有的似乎正在咬着什么。不一而足。

    要知道这六十六条虫子里面。可没有任何两条是如出一的。也够贾似道忙活着统计和赏了。

    期间。阿三曾经来到厂房里找过贾似道。见到赌石中切出了如此的景观。也是“啧啧”称奇。大赞贾似的运气之好。不要说贾似道这还是第一次去云南赌石了。即便是很人玩了一辈子赌石。恐怕也难遇上这样的机遇吧？

    只是。当贾似道询问起来的时候。阿三也说不出所以然来。倒是在仔细看了看这些玉子之后。阿三誓旦旦的保。这些玉虫子肯定很值钱。

    “去你的。就知道些没用的。”贾似道剜了阿三一。转而问道：“你说。把这块石搬去给卫老爷子看看。怎么样？”

    “的。我看还是算了吧。”阿三是摇了摇头。

    隔行如隔山。如果是件瓷器什么。即便是你不。我议你去让老爷子给掌掌眼的。哪怕不是瓷器。书画一类也行。但是玉器的话。除非是古代软玉一的。老爷子还多少知道一点。周记”的周大叔。知道不？”

    贾似道点了点头。周记”算起。还是他赌石之路起步的的方呢。怎么会不知道？

    “他就是我二爷爷记名弟子。人家玩的就是软玉。”阿三说道。“虽然没有玩出了什么名堂来。但是。其藏品中。还是有几件不错的器件的。等你有机会上“周记”二楼的时候。倒是可以去看一下。”

    “那现在怎么办？”贾似道看了眼原石。再看了看阿三。说道。“岂不是就要这么束手策了？”

    “也不一定的哦。”阿三眨了一|眼睛。颇为打趣的说了一句。“你不说。我倒是忘记了。你若是真想要弄明白这块原石的价值。甚至是成因什么的。倒是可以拿去给拍卖行看一下。他们的关系网比较广。应该可以找到专业的人来鉴定。不过。提是你的出一大笔钱。或者委托他们来拍卖。”

    “拍卖？”贾似道心里琢磨了一下。这种玩意儿可不是经常能碰到的如果可能的话。还是不要出手为好。放在自己手上。哪怕现在弄不明白。以后总还有弄明白的机会。何况。刘宇飞不是马上就要到了嘛。从他电话中的语气来看。至少。知道的肯定不会太少。想到这里。贾似道便摇了摇头。说道：“还是以后再说吧。暂时的。我可没有出手的打算。”

    “随便你。”阿三很没心没肺的说了一句。“不过。说真的。这样的好东西。自己留着也是一笔财富。另外。若是你什么时候弄清楚了。到时候。可别忘了诉我一声。嘿嘿。你小子。还真行。这运气。连我看着都羡慕了。”

    可不是嘛。仅仅阿三所知道的。就有在“周记”赌石小赚了两三万。然后清宫五件的捡。紧接着又是云南那边的两三百万的赌涨。再到现在的玉虫子。仅仅就过了一个多月的时间而已。若不是阿三是看着贾似道一点一点在这一行成长起来的。还真要怀疑贾似道有些什么特别的能力了。

    不过。阿三的这么一句无心的话。也提醒了贾道。他的风头表现的的确有些过了。阿三自小见惯了古玩的魅力。知道其中的价值。自然是没什么话说。仅仅是感叹贾似道的运气而已。不然。光凭知识眼力的话。贾似能有现在的成绩。压根就不需要再在这里询问他相关的知识了。

    但是。其他的人。却不会想到这么多。

    单位里的老杨也好。|六子也罢。甚至是康建。对于贾似道突然的富有起来。总会抱有一些怀疑的态度的吧？就像是中彩票。你买了一次大奖。大家即便心里些艳羡。表面上给予你的也肯定是祝贺。但你一而再再而三的中。不要说周围的朋友了。就是彩票公司。估计都要怀疑你动了什么手脚。

    放眼看了看这块切出玉虫的原石。贾似道决定。以后还是更加小心一些为好。而且。尽量到财不外露。|声大财。才是正道啊。

    待到吃过晚饭。贾似道这边还正在自己家中。琢,着是不是趁这会儿腾出空来。去洪老太太家走一趟呢。这几天里。把不贾似道给忙坏了。一个人小心翼翼的独立解开翡翠原石。对于新手的他来说。生怕切坏了一条玉虫。那份小心和紧张。以及手中长时间的提着台角磨机。几乎累到双手都有些麻木了。

    这不。好不容易闲|来。才想起了还有洪老太太家没去登门呢。只是。还没走到楼下。刘宇飞的电话就打了过来。说人已经在临海汽车站了。

    贾似道当下有些吃。这度也太快了些吧？到了车站。见到刘宇飞的时候。他的嘴里直抱怨。这海什么破的方。竟然连个飞机场都没有。害的他还要从宁波转道坐车过来。若不然。他应该可以赶的上在临海吃晚饭了。

    贾似道没好气的白了他一眼：“你丫的。不就是想要我请你吃顿晚饭嘛。走吧。现在也还不算太晚。”

    “谁告诉你。我要先去吃饭的啊？”刘宇飞更是没好气的回敬了贾似道一眼。说道。“你还是先带我去看看你说的好东西吧。不然。哪有心思的下饭啊。”

    