
胡乱地在论坛上瞎逛了一阵子，然后系统地整理了一次翡翠的资料，比如翡翠的产地，老坑、新坑，又或者是赌石过程中所需要注意到的事项，翡翠毛料外表的松花、蟒等等，贾似道都细心的记了下来。

    一个下午的时间，就悄然过去。

    为了保证自己的异能不被别人发现，贾似道在用创口贴贴住左手中指上青色纹的同时，也买来了强光手电之类的辅助工具。用贾似道自己的话来说，现在咱的身份就一个标准的赌石发烧友，哪能没点行头啊？

    夜了，贾似道关好房门，深呼吸几次，平息一下自己的心神，便开始屈腿盘坐在自己的单人床上，仿照着电脑屏幕中的那幅画的姿势，摆足了架势，开始静心凝神地打坐起来。

    这可是贾似道想了好久，才想出来的招数。

    尽管从小到大的教育，都让贾似道对于此类的气功什么的，有一种排斥的心理，但是，自从拥有了异能的那一刻开始，却让贾似道觉得，世间各种传言都有种无风不起浪的感觉。兴许，在现实的某个角落里，还真有些奇异功能的人存在呢！

    他贾似道不就是其中的一份子吗？

    好在这样的打坐，贾似道也没寻思着具体地找到什么印堂穴、任督二脉之类的，只是专注于自己的注意力，全部集中到自己的左手，不断地去尝试，反复使用异能，直到让自己有些筋疲力尽为止。

    几天下来，总算是有些成效。贾似道也就这么着坚持下来了。

    完了之后，就直接躺下睡觉，而且是一觉睡到天亮，别提什么做梦不做梦的，反正是睡地很香。好在贾似道知道今儿个还是周日，难得的古玩街集市时间。若说这简单的生活中，还有些什么值得期待的话，徜徉在古玩街的小地摊前，绝对是数得上号的了。

    尤其是像贾似道这样的青年，没有什么夜生活，整日里上班下班的，拿点基本工资，混口饭吃，最多也就是月中的时候，有一次和狐朋狗友之间的聚餐。其他时间，贾似道压根就不知道什么叫作有滋有味的生活。康建就曾建议过贾似道跟着他混几天，奈何贾似道自己知道自家事儿，没那个底气啊。

    社交的圈子就这么点大，贾似道也算是得过且过着。

    因为今天起得实在是有些早，等到他来到古玩街的时候，天色才微亮，古玩市场的摊位还没怎么摆开。有的正在打包铺摊儿，有的正在相互间小声的说着话。

    时值初夏的天气，对于临海这样的江南小城来说，的确清爽宜人。

    贾似道边走，边低头看东西。说实在的，和昨天差别不大，还是那些人，还是那些东西，没什么抢眼货。看到那个景泰蓝铜像的时候，贾似道微一驻足，最终还是离开了。

    别看临海的古玩市场不大，但是贾似道知道，其中懂行的人肯定不少。若是一件好东西，在地摊上搁了一整天都还没有出手，肯定或多或少地存在着一些问题。贾似道刚入行，还看不太懂，但贵在自知啊。

    阿三早就告诫过他，玩古玩最忌讳的就是一知半解的，这样的人特容易打眼。

    就当自己没那个福气吧。贾似道暗自嘀咕一句。溜达了一会儿，看到一犄角旮旯里，蹲着一老太太。满脸的褶子，头发黑白相间，盘在脑后。虽看不出具体年纪多大，但肯定不小了。衣服什么的，也有些发旧，但胜在干净。

    在她的面前，铺着几张破旧报纸。上面冷冷清清地摆着五件小玩意儿。

    一个香炉，两个烛台，还有两个花觚，咋一看去，似乎是一整套供奉用的物件，灰蒙蒙的，落了不少的灰。而且，更让贾似道有些好笑的是，那香炉中还没怎么清理干净就摆出来了。

    这让贾似道颇有些兴趣地停了下来。

    许是发现了有人站在摊子前，老太太抬头看了一眼，说道：“小伙子，看看吧，东西刚摆出来的。”

    听口音，似乎是本地人。但贾似道总觉得那话音儿不是那么的地道，听着有些拗口。顿时，贾似道心下就有些警觉了起来。莫非自己遇到了传说中的下套子？

    贾似道不是不知道这一行的水有多深。时常就有一些人，拿了赝品去充当老东西卖，而且，还专门找老太太老大爷这样的托儿。编个出奇的故事，又或者讲些生活的窘迫之类的，博取人的同情。情节还特完善，让人找不出什么破绽来。

    要说在寻常时间，贾似道还真没什么好奇心蹲下来仔细看看。不过今儿个，一来，闲着也是闲着；二来，贾似道觉得自己好歹是第一次遇到这样的事儿，对方看上去年纪也这般大了，只要自己紧守口袋，也没啥好担心的。

    于是，贾似道也不应话，只是伸手去拿那件看上去稍大一些的香炉。

    一触手，就可以感觉到是瓷器，上面有些青花的纹饰。轻轻用手拭擦了一些灰，露出清晰的釉面，光泽内敛，颇有些玉质感。再看那纹饰，贾似道看着应该是缠枝纹，画工比较精细，形态飘逸，没有什么滞涩感。

    初步感觉，这香炉还真不错，即便东西不对，如果价格便宜的话，当工艺品买了摆在家里放着，也还是挺合适的。贾似道就记得自己老家的灶台上，还有着这样类似的香炉和烛台呢。只不过那做工，和眼前这个没法比而已。

    看了看底款，上面写着“大雅斋”三个字，贾似道微一摇头，看不明白。

    就瓷器而言，到现在为止，贾似道还停留在最初级的阶段，仅仅是知道哪些叫青花瓷，哪些又叫珐琅彩什么的，或者就是底款写着诸如“大清乾隆年制”这样的字，就算是官窑了。而民窑一般则没有什么款识。

    这眼前的“大雅斋”，贾似道还真不知道。

    倒是老太太看着贾似道也不说话，只是摇头，不禁开口说道：“小伙子，你可看好了，这几件可都是老东西，祖上留下来的。”

    “祖上留下来的？”贾似道轻轻嘀咕一句，这话他可听得多了。在古玩市场上千万别听故事，故事多了去了，听着故事买东西，就一个字儿：死。听的越多死的越快。