
    总还不等众人有什么反应呢，第一个冲了上去，查看)T体情况来毕竟心中看好是一回事儿，切出翡翠来，却又是另外一回事儿了而金总自然也是紧随其后，只有李诗韵看着这般情景，蹙了一下秀眉

    “怎么，李姐不一起上前去看一下？”贾似道倒是有些明白这几个人为何是这般举动了嫣然自己并没有经营任何与翡翠有关的生意，喜欢赌石，仅仅是一种喜好罢了

    而且，人家的职业还是大学讲师呢赌到了好的翡翠，肯定会出手

    这不，贾似道等人还没没来得及观看呢，杨总就对着嫣然开出了两百万的价格，着实是把他那商人的本sè，体现地淋漓尽致至于金总，出价也不慢，嫣然还没有表露出任何要出手的意思，他就在二百万的基础上，加了二十万

    一时间，倒是看得贾似道和刘宇飞等人，惊讶不已即便是遇到了一块好的毛料，也用不着这么争锋相对吧？

    “看到了吗，那边压根就没有我的位置”李诗韵对着贾似道微微一笑，“即便是我上去看了，也没我什么事儿”

    听着这话，贾似道只能是‘呵呵’一笑，转而和刘宇飞相视一眼，再看向金总和杨总在嫣然面前那果敢的表现的时候，倒是能体会出一些别样的信息了似乎，还是为了博取红颜一笑，给闹腾的啊

    贾似道耸了耸肩，凑上前去查看了一下毛料的切面因为下刀很小心，切得很薄，切面上可以看到的绿意，并不是很浓，倒是水头和质地的表现都还不错，稍微用手电打上那么一点光，就可以看到很深的位置，而且，沿着切面的一角，隐隐有一条近似艳绿的sè带，在缓缓地向着原石的内部渗透着

    如果这条绿sè带足够长，并且有变粗的趋势的话，那么，这块原石无疑不是几百万就能够买下的价格了杨总和金总即便是在激烈的争抢着，在出价上，却也不算太过冒险

    就凭着这质地，这块原石赌涨了，那是肯定的具体能涨多少，却还需要再往里切一些才能够彻底地看清楚刘宇飞在看后，就对着贾似道竖起了四根手指，那意思是，可以卖到四百万贾似道笑着说了一句：“那你怎么不把这块毛料，给抢下来啊？”

    刘宇飞的身家，自然要比杨总和金总，都要丰厚地得多

    “这么低级地手段我压根就不屑使用”刘宇飞说着还瞥了眼金总和杨总凑到贾似道地耳边笑着说道“瞧那俩哥们地模样看着实在是有些寒碜而且年纪和嫣然也太不相配了所以我看呐他们对于我来说压根就没有什么挑战xìng！”

    “你就吹吧”贾似道了他一眼正想着再说叨点什么呢谁料到刘宇飞嘴上说地是一套实际行动又是另一套在贾似道地诧异中迅速地站起身来喊了一句：“我出三百万嫣然小姐不如把毛料让给我如何？”

    杨总和金总甚至是嫣然自己都有些愕然地看着刘宇飞不知道这半路杀出来地青年怎么就有了这么大地魄力

    “呃可能刚才小贾介绍我地时候你们都没怎么听清楚鄙人现在就再自我介绍一次”刘宇飞倒是不怕众人看很是自然地说道“我叫刘宇飞广东人家里是经营翡翠生意地嫣然小姐地这块毛料虽然种水都不错但是风险还是有地里面究竟吃进了多少地绿现在还很难看出来三百万算是个比较合理地价位了怎么样嫣然小姐？”

    “我还想着再切一刀看看”嫣然答了一句没见过猪跑还没吃过猪肉啊？既然现在就能出三百万地价格那么在风险比较小地情况下再切一刀嫣然无疑可以获得更大地利润

    “小贾看起来你地那位朋友出师不利啊”贾似道正对着刘宇飞很是无语地摇了摇头呢身边地李诗韵巧笑着说了一句而看着刘宇飞地眼神却是颇为奈人寻味

    “他？”贾似道看了李诗韵一眼，道，“没事儿，那家伙的抗击打能力很强的”说着说着，自己心下也禁不住灿然一笑

    而嫣然已经重新走到了翡翠原石的边上，叫上工人，开始了第二刀的切割

    “对了，李姐，你和嫣然很熟吗？”贾似道觉着现下无事，身边还站着个美女姐姐，感觉还不错相比起嫣然来，李诗韵的风情丝毫不差让贾似道有些不明白的是，为什么金

    总，都是去追求嫣然呢？

    莫非是李诗韵已经名花有主了？

    “还算比较熟吧怎么，小贾，难道你也准备，……”说话间，李诗韵的眼神还在贾似道和嫣然的身上，来回打量着

    “哪里”贾似道矢口否认了一句，对于美丽的女子，有些好感，那没错，但若要说到追求，贾似道却觉得还为时过早，不说和嫣然本身生活环境的差距，就是贾似道自己的敛财计划，都还正在进行中呢想到这里，贾似道心头一动，问了句：“李姐，听刚才的介绍说，你的珠宝店，规模应该不小吧？”

    “也就是维持生计吧”李诗韵淡笑着答了一句，“现在的翡翠原料，价格越来越高，而成品的销售，却越来越困难那些少数的高端客户，又都集中在几家大的珠宝公司手里至于中低档的翡翠产品，只能依靠走大众市场，却要消耗很大的人力物力，你姐姐我可没那份心力”

    “李姐说笑的吧”贾似道应道

    “怎么是说笑呢？”李诗韵叹了口气，似乎还有些幽怨，“如果不是没办法，我也不会到这里来赌石了对于这行，我算是个彻彻底底的新人，只能买一些半开窗的明料回去”

    “那李姐你刚才就更应该上去和嫣然商量一下，把原石给买下来了”贾似道说道

    “这个你倒是可以放心，现在还没到时候呢”李诗韵说了一句，忽而看到贾似道似乎很疑惑，美眸不由得盯着贾似道好一阵打量，说道，“小贾，看起来，你和嫣然应该也不太熟吧？”

    “呃，就是见过几面而已我也是临海人”贾似道答道

    “哦，那还差不多”李诗韵点着头说道，“以她的xìng子，既然切出了绿了，如果不把毛料再切开一些，是不会出手的”

    贾似道闻言，这才恍然大悟，难怪李诗韵一直表现的不紧不慢的，甚至还有闲情在这里和他聊天呢敢情人家心里，早就有了打算了而刘宇飞，在这个时候，似乎是把贾似道给遗忘了一样，和杨总、金总一起，伴在嫣然的身边，有些心焦地等待着切石的结果

    切出来的石片，比第一刀来得更薄一些

    当嫣然的手，揭开石片的时候，众人都屏住了呼吸，探着脑袋试图第一时间看到翡翠原石的表现事实，也正如大家所期待的那样，那抹原本还遮遮掩掩yù拒还迎的绿意，在没有了石质的阻挡之后，此时已经是完全的显露了出来

    让人为之心醉！

    “五百万”刘宇飞毫不犹豫地第一个喊出了价格就好像是在拍卖场里竞拍着一样，随后的时间里，嫣然站子那边不用怎么说话，杨总、金总两人也加入了抢价的行列，翡翠原石的价格一路走高原本李诗韵也想出个价钱的，不过，很快的，三个男子的喊价就超出了她的心里价位最终到了八百万的时候，才被刘宇飞给一举拿下

    贾似道瞧着刘宇飞那洋洋得意的样子，似乎大有把追求嫣然的两个竞争对手给彻底打趴下的感觉倒是贾似道身边的李诗韵，微微叹了口气，在没出价钱，她还和贾似道讨论过来着，七百万，已经是她的底线了

    最后以超出一百万的价格成交，无疑让李诗韵充分感觉到了，翡翠原料的竞争，相对于翡翠成品市场的竞争，丝毫不逊sè

    “刘公子真是年少有为啊，‘刘记’的实力，也让我和杨总望尘莫及”金总因为竞争输了，也不知道是羡慕，还是出于妒忌，说了一句，“不若刘公子，就现场把这块原石彻底的解开来，让我们也过过眼瘾，如何？”

    照说，金总这样的要求算不上合理，不过，刘宇飞注意到嫣然在听到彻底解开原石的时候，眼神一亮，刘宇飞便右手一挥，嘴里说道：“也好”

    然后，赵哥自然也乐得见到刘宇飞在加工坊里解高档的原石了，工人们一阵忙活，按照刘宇飞所说的方式，把原石固定好，在开始切割之前，刘宇飞还没忘了先把支票开给嫣然呢

    只是，等到切片出来之后，这块被众人所看好的价值七八百万的毛料，它的真实表现，却是出乎了所有人的预料

    ————

    订阅的成绩还不错，月票也还不错，请大家继续支持今天24点之前，还有一章

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    