
跟随着周大叔的脚步，贾似道进入了后间。而在大堂里的阿丽，似乎琢磨着这么点儿时间，应该不会有什么客人前来，便也跟在贾似道的后面，想要看看，这两千块钱的毛料，是不是能切出翡翠来，又或者仅仅是一块废石。

    出乎贾似道的预料，后间的空间，相比起大堂来，也丝毫不逊色，而且，灰紫色的桌椅、书架、橱柜，等等都显得这个房间，是如此的古朴，透着一股子儒雅。不说那几件=特意摆放着的瓷器，给人的感觉是如何的清秀端庄，就茶几上摆放着的一系列的碟子、茶壶一类，贾似道就叫不出地道的名儿来。

    “周大叔，就在这里？”贾似道诧异地询问了一句。这后间的陈设，怎么看怎么不像是用来切石的，反倒更像是待客之所。处处透一种雅韵。连贾似道这种自觉地没有高雅情操的人，来到这样一个房间之后，也不禁对‘格调’两字，有了更深的理解和向往。

    “这里？”周大叔转头看了贾似道一眼，说道，“你倒是想呢。”说着，也不停步，转而绕过了一个木质的屏风，再往前走去，没几步，就来到了另外一个颇为狭小的房间。

    这会儿贾似道算是明白过来了。

    房间大概只容得下两张床，基本上也就和贾似道租住的那个屋子般大小了。角落里还堆着一些奇形怪状的石头，哦，不，应该是毛料。但是贾似道粗略地扫了一眼，却发现，这里的毛料，和外面大堂摆放着的，有些不同，应该不属于翡翠毛料。

    边上还摆放着许多工具，比较乱。地面上，甚至都还有些粉尘没有打扫。

    “说吧，你这毛料，想要怎么切。”周大叔对着贾似道说道。

    “这切毛料，还有什么讲究的嘛？”贾似道不解。

    “你呀，真不知道该怎么说你好。”贾似道的询问，似乎连站在边上的阿丽都看不过去，不禁出口解释道，“翡翠原石的质地比较坚硬，尤其是贵重的毛料，一般都需要请专业的人员，用专业的工具来切割。不过，你手上的这一块嘛，”说着，阿丽看了眼周大叔，“就请我老爸这样的半专业人士来给你切，就足够了。当然，你也可以自己动手试试。”

    “自己动手？”贾似道倒是有些跃跃欲试。不过，这好歹是他的第一次赌石，若说心中不紧张，那是假的。这玩意儿，就和买彩票的性质差不多，唯一的区别，就是贾似道更加有把握中奖而已。即便如此，别看贾似道表面上颇为镇静，心中却是异常的忐忑。

    “我还是算了吧。周大叔，还请麻烦您了。”贾似道说着，双手捧着毛料，递给了周大叔。

    “放地上吧。”周大叔的声音里，让人听不出是个什么态度，“不过，既然这毛料已经是你的了，我就问个清楚。切石的时候，是按照我的意见来，还是按你自己的要求？”

    这就是周大叔作为生意人的高明之处了。

    在毛料还没有切开来的时候，谁也不知道其中到底有没有翡翠。若是因为他一意孤行，在切割的时候，出了什么差错，到时候再计较的话，反而说不清楚了。

    “就按照您的意思来吧。”贾似道觉得自己反正也是一窍不通，而且，隐隐的感觉到，似乎刚才运用异能有些过度了，脑袋有些发胀。这让贾似道有些心急，恨不得马上切开毛料，取出翡翠来，然后回家好好睡上一觉。

    “那你就先站边上等着。”周大叔并不奇怪贾似道的决定，若是贾似道真的要亲自动手的话，只能说明贾似道自己对这块毛料都不上心。

    或许是因为看出了贾似道的紧张，又或者是因为这块毛料虽小，却还是嫣然认同过的，周大叔小心起见，还是准备先仔细的研究了一番，然后再考虑从哪个位置下刀。不过，这样的举动，在贾似道看来，虽然认真负责，却是浪费了太多的时间。贾似道真担心自己可能迷迷糊糊的，就一头扎倒在地上，睡过去了。

    反倒是阿丽在边上等着的时候，没有任何不耐烦的表情。

    贾似道不知道的是，切石其实也是一门学问。真要仔细考究起来，现在周大叔这般做法，已经是简化了许多了。很多赌石的人，在买到毛料之后，不是直接就切开来，还需要经过擦石，以减少风险。有时候会擦涨，可以高价转手；有时候也会在擦石之后，价格大跌。

    不过，擦涨不算涨。任何的毛料，都只有在解开了之后，才能明确其中的价值。

    周大叔并也不是常年累月地都沉浸在赌石这行的人，而贾似道的毛料，也实在是廉价，也就无需这般讲究了。

    “周大叔，我看这样吧，我呢，还有点事儿，这毛料嘛，不如就直接从中间切成两半，有就有，没有就没有，一目了然。”贾似道随意地找了个理由，对着周大叔说道。

    “你真的确定要从中间切开？”周大叔倒是对贾似道突然的改变，有些好奇起来，“里面万一要是有好的翡翠，这一刀下去，可就给切坏了。”

    似乎只有面对那种劣质货，又或者是边角料的时候，才会选择直接从中间切开的做法。

    不然，翡翠又不是西瓜，哪能说怎么切，就怎么切的啊。

    “您看呐，我是这么想的。这毛料里头有没有所谓的翡翠，暂时还不知道。即便是有，恐怕也不是什么值钱的翡翠。”贾似道说道，“所以，我就琢磨着，还不如直接一刀切开了，来得爽快一些。”

    “也好。”周大叔似乎是明白了贾似道的顾忌，便点头同意了。

    这赌石，对于心脏的考验，绝对是世界级的。所谓的一刀穷一刀富，正是如此。没个好心脏，尤其是像贾似道这般年轻的人第一次参与赌石的，多半会不太适应。

    贾似道怕周大叔一刀下去，把原本就不大的翡翠给切成了两半，于是，就在毛料上比划了一下，让周大叔刚好切在横向的中间线上，这样一来，毛料中位置本身就有些偏的小块翡翠，刚好可以完整地从切面上看出来。

    对于贾似道的建议，周大叔也不多说，反正这对半切的工作，还真没什么技术含量可言。

    随着砂轮哧哧的声音停止下来，一块毛料顿时就成了两块。动作干净利落，切口平整，并且光滑。足以说明周大叔在刀工上的实力。

    贾似道伸手就拿过了含有翡翠的半块，直到看到切面上，的的确确有绿色的翡翠出现了，心中悬着的心，才算是落了下来。