
    这个，那我就直说了啊。”陈姓男子似乎是犹豫了|口说道，“你们刚才也见到了，我用管镜仔细地看了看，觉得这sè，纯正是纯正了，而且用侧光看其表面上也有rǔ白sè的光晕，而且，其中的气泡也是大小不一，这一切都表示着这件太白尊是大清康熙年间的珍品。不过，这些气泡在通透感上，却给人感觉很怪异。……”

    “陈大哥的意思是说，这件太白尊的sè有作假的可能？”女教师自然是马上就会意了对方话语中的意思，即便陈姓男子说了要直说，但那出口的话，多少还带有一些婉转的成分。这让贾似道听了，心下觉得有些好笑。

    明明心里已经认定了这件东西是有作假的成分的，话语上却是说得滴水不漏。哪怕女教师去检测了之后，确定东西是真的，女教师恐怕也是无可反驳，无非就是陈姓男子自己承认一下眼力还不够罢了。更何况，到了现在为止，人家也还没有把话给说死。

    再看陈姓男子，这会儿也只是站在边上微笑不语。

    这其中的深意，恐怕也只有女教师自己去琢磨了。而且，越是琢磨，女教师的心里也就越是有些犹疑起来。

    “小贾，你怎么说？”;了想，女教师还是询问了一下贾似道的意见。这倒不是认为贾似道就一定能说出点什么来，只是下意识的想要寻求一种心理上地安慰罢了。毕竟这原本是品相挺好地一件东西，突然间闻言说是作假的，任谁心下都会有些失落感。若是遇到个脾气倔的，说不定当场就能和你较起劲来。

    “大姐，其实这位陈大哥所的关于sè上气泡的问题，我还真是没看出来。我刚才来的时候匆忙，并没有带上观察的工具。”贾似道转头看了眼那边还在观察地李姓男子，用眼神示意了一下，说道，“如果你心里有怀疑的话，不妨询问一下那位李大哥，又或者可以借助他的工具现在再观看一下。”

    毕竟，有亲:实践过了，才是真理嘛。

    女教师虽然说过在先的时候就已经看过不少遍地sè了，但是，正所谓收藏一行，不怕不识货，就怕货比货。一件古玩，当你觉得它是真的时候，那你就会越看越觉得是真地。反之亦然。

    果在收东西的时候，每个人都事先抱着一个怀疑的态度的话，势必能减少不少打眼的机会。当然了，收藏爱好者都是渴望自己是属于那种千万分之一里才有的捡漏地人的。一旦看到品相好地东西，往往会喜形于sè，再不济也是触动心弦，心情很难平静下来。尤其是知识掌握得不到位的话，比起普通人来，更容易打眼。

    常地人见到古玩。无非是不懂行情。也就不知道其中地价值。出手地时候价钱自然不会很高。古玩玩家却是因为有所了解了。知道真品地市场价值和收藏价值了。一旦认定是真品地话。那在出手地时候很可能就会赌上一把。

    这暴利地行当。愿意赌上一回地人。多了去了。

    女教师闻言。也是心有感触。便凑近到李姓男子地边上。正好这会儿。李姓男子放下了手中地太白尊。看到女教师那有些焦急地模样。也是淡淡地笑了笑。很是自然地就递过了手中地管镜。

    另外地。许是刚才观察中也注意到了这边地谈话。李姓男子很有深意地看了贾似道一眼。神sè间颇有赞许地意思。却并未开口说话。不过。贾似道看其神sè。似乎对自己地鉴定很有把握一样。这不由得让贾似道多上了份心。

    别地什么。贾似道暂时地并不缺。哪怕是收藏所需要花费地资金。只要贾似道有了完整地规划之后。再去云南或者广东。甚或是缅甸几趟。赌上那么几回翡翠原石。恐怕就能把收藏上地花费给补上来。

    但是收藏这一行地人脉。却不是谁有钱谁就能见识到好东地。

    要是每次都去拍卖会购东西，恐怕会少了很多乐趣吧？

    更，很多珍品的东西，压根就不会上到拍卖会交易。

    在见识过卫老爷子，以及果冻的太爷爷之类的收藏爱好者之后，贾似道的眼界不禁也更加的高了一些。说起来，瓷器一类，除去那些官窑又或者是民窑中的jīng品，贾似道还真有些不太看得上。

    既然不用为资金担心，也就没有必要什么样的东西都收了。

    “还真的和陈大哥所说的一样，这sè中的气泡虽然大小不一，其通透感却是有些差。”女教师看罢之后，有些无奈地说了一句。连把管镜还给李姓男子的举动，也显得有些漫不经那份失望，溢于言表。

    “呵呵，其实这件东西，制作者可谓是用心良苦，特别是其sè、胎质都是一流的，就连底足的那款识也是模仿地惟妙惟肖，在古玩市场上，不要说一般的收藏爱好者了，就是一些行家，恐怕也会打眼。”听到女教师自己说出太白尊有些不对之后，陈姓男子倒是有些安慰xìng地说了一句。

    “陈兄说的是啊。”李姓男子也附和了一句，“如果把这件东西送到一般的拍卖会上去拍，估计也有不少人会打眼。”

    “可是，就凭着这么一点，就能判定这件太白尊是作假的吗？”女教师似乎还有些不太甘心。

    倒是贾似道在听闻李姓男子开口闭口都是拍卖会的事情，心下对于他职业的猜测，颇有些肯定起来。

    “那倒不是。”李姓男子说道，“其实，这件太白尊还有个最大的败笔之处，那就是它的口沿。不知道你们注意到了没有，这个太白尊的口沿处并没有留下白边，而康熙豆红太白尊的口沿必定留有很规整的白边，非常的清晰。这件因为是作假的，所以，制作的时候掌握不好吹的技巧，没办法做出和真品那样豆红sè与白边分界清晰的观感。”

    女教师再一打量自己的太白尊，可不是嘛，整个太白尊的口沿，清一sè的豆红。虽然红得那般让人欣喜，但若是出现在不该出现的地方，却越看越是觉得有些别扭了。

    收藏一行正是这样，很多作假的细节，只需要你掌握了器物的全部特征以及了解了当时那个年代的技巧，那么，真的东西假不了，假的东西也真不了。鉴定一件瓷器，也无非就是这么简单的事情。

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    