
整整一个晚上，贾似道都在辗转反侧，难以入眠。

    从一开始的兴奋、激动，到后来的担心、犹豫，贾似道的内心就如同是十五只吊桶打水，七上八下的，直愣愣地悬在那儿，没个着落。

    在初步确定了自己拥有了某种特殊的能力之后，贾似道最先考虑的不是把异能具体化，也不是去进一步了解自己的异能，而是开始琢磨自己究竟该怎么样使用这种异能能够改变自己现在的生活。

    说实话，这几年的生活，在贾似道的心里，简直平凡得就要淡出鸟来了。

    但是，紧接着，贾似道就意识到自己的想法太过着急了，当前最重要的应该是探知清楚自己的异能究竟都有些什么样的特殊之处，只有对症下药，才会获取意想不到的收获吧？

    不然，难道还能指望着任何异能都能点石成金？

    于是乎，贾似道重新坐回到了椅子上，拿起了硬币和闹钟，开始了实验。

    在经过了千百次的反复研究之后，贾似道终于总结出了一定的规律，那就是他的异能，竟然是他无法控制的，至少现在他还无法控制。说白了就是时灵时不灵。

    这让贾似道多多少少有些郁闷。以至于草草吃过晚饭，贾似道把自己闷葫芦一样地关在房间里，打开电脑，发了狠地在网络搜寻起关于异能的资料。

    谁知不看倒好，看得多了，贾似道的内心里却更加地犹疑起来。

    他的特殊能力，暂且就算是异能好了，也只是能够大概地分辨出手中接触的物体，在密度上的差别。就像是闹钟，贾似道就可以在不拆开来的情况下，探知到里面的零件，哪些是塑料的，哪些是金属的。

    且不说这样的能力，贾似道能不能熟练地控制，即便是使用纯熟了，又能够干些什么呢？

    探测金属的密度？

    对不起，在这一点上，专业机构用不上贾似道，寻常人家也不需要去知道物体的密度是多少。更何况，贾似道也仅仅是能够大概地探知一件物体不同组成部分的密度不同而已，完全是感官上的判断，算不上百分百的精确。

    而且，万一这异能只是昙花一现呢？

    也不是没可能的。没见到网络上就有说，有个老太太，在情急之下为了救她的儿子，竟然可以把一辆车给举起来吗？从广义上来说，老太太在那一瞬间，也算是拥有异能了吧。但谁能说这位老太太可以事后再次把汽车给举起来？

    想到这里，贾似道看着自己左手中指上的那圈青色的纹身，眼神一会儿炙热，一会儿迷茫，脑海里的各种念头百转千回，纷繁杂乱，就像是炸开了锅一样。时而是自己依靠着异能站在了社会的顶层，时而又是异能昙花一现之后，他依然窝在现在的企业里，平平淡淡地终老一生。

    到最后，贾似道实在是有些受不了自己了，胡乱从抽屉里摸出一张创口贴，直接把手指上的纹身给贴住，来个眼不见心不烦，这才长长的松了一口气。

    再把左手在自己的眼前晃了晃，中指倒还真像是戴了个戒指。

    在患得患失中，转眼就到了天明。

    因为一夜没睡好，也没琢磨出个所以然来，贾似道的精神，貌似有点萎顿。好在是周六，并不需要去上班，即便是在家里宅一天也没事。

    随即想起来，八点钟的时候阿三的那个过时不候，贾似道暗自嘀咕了一句，若阿三是个美女的话，这也算得上是一次约会了吧？但是从阿三的语气里，贾似道很明显可以听出，这家伙是准备去见美女的，即便不是美女，但也至少是个女的。贾似道在卫生间里好好地整理了一番自己的仪容。

    洗脸的时候，还特意地拆开中指上的创口贴，发现上面的青色纹身并没有消失，贾似道这才放心下来，又重新把创口贴给贴上。然后才出了门。

    上午八点钟的时间，在春夏交接的季节里，并不算早。

    或许是周六的原因，街道上这个时间段里，并没有往常上班族的来来往往，少了份热闹，多了一份冷清，贾似道来到前晚喝酒的‘李记’大排档的时候，店门还没有开。

    这也算一家老字号的排挡了。店面完全是木质结构，弄得古色古香。而且，不光是‘李记’，一整条街都是这样类似的排挡，相似的门面，只有门口挂着的店名各不相同而已。这样的排挡，档次不高，完全是面向平民大众，菜肴也基本是临海本地的特色小菜，偶尔也有几家是打着全国各地的特色旗号的，比如四川麻辣烫、火锅城之类的。营业时间则主要是在傍晚以后，如果店内客满的话，还可以把餐桌摆到店门口。一来可以招徕顾客，二来，也容易喝出气氛，图的就是个热闹。

    无论是规模，还是平民化的特色，在临海都非常有名。

    特别是夏日的晚上，只要一说到夜宵，大多会想到这里。

    贾似道看了看时间，也差不多八点了，略一思索，贾似道还是拿出了手机，准备给阿三去个电话。刚巧，手机拿在手中的时候，就响了起来。

    “贾兄，你在什么地方啊？”正是阿三的声音。

    “我刚到地儿，你呢？”贾似道答道。

    “哦，我看到你了。”说着，电话中就传来了嘟嘟的声音。贾似道抬眼看了看四周，只见街道的另一边，一个青年从出租车上下来，正朝着他招了招手，贾似道看着有些眼熟，正是阿三无疑。

    毕竟前晚贾似道喝得晕乎乎的，再者，原先的时候和阿三也不是很熟悉，这会儿看到阿三那自然的笑容，贾似道心中不禁也去除了不少的陌生感，遂向着他走去。

    “走，带你去个好地方。”阿三很是熟络地和贾似道勾肩搭背的，不知道的人，还以为这俩人是老朋友呢。“我说你今天的打扮，还挺精神的。该不会是特意为待会儿的事情准备的吧？”

    “也不是，平时基本上也就这么穿。”贾似道只不过是穿得稍微休闲了一些，“对了，你还没说去哪呢。”

    “跟着我走就知道了，就在前面。”阿三似乎还想保持一定的神秘性，到了这个时候也没有说出具体的地点。两人拐了几个弯，穿过几条小巷。比较窄，地面上还铺着老旧的青石板，两旁的房子，也都是泥石和木质结构相结合，大多是民国时期的建筑。这样的景儿，整个临海市里也就只有古城区靠近西边护城墙附近这一带才有了。

    政府为此，还出台了很多的保护政策。

    贾似道对于这边的印象，仅仅局限于一个‘老’字。无论是房屋，还是街道，抑或是住在这边的人。

    好在阿三看上去，对这一带很是熟悉，走了一阵之后，贾似道忽然发现人多了起来。再看前面的一个胡同口，竟然人挨人，还有一大堆在路边摆摊的，让原本就不算太宽敞的道路，更是拥挤不堪。

    “这都啥地方啊，大周六的没事干，尽往这里扎了。”贾似道感叹了一句，眼前这景象可和刚才路过的几条街道胡同小巷什么的大不相同，“对了，我说阿三，你说的好地方，该不会就是这里吧？”