
阿三只是善意地拍了拍贾似道的肩膀，说道：“哥们，你入行还太浅，很多东西还不明白。不要说是你了，就是一些入行好几载的行家，轻易也不会触碰字画这一大项，你以后啊，慢慢就会明白的。”

    贾似道只能是郁闷地回到家里，查找资料去了。

    不说别的，就是阿三和阿丽经常挂在嘴上的宫廷造办处，贾似道就只知道个大概，并不十分的清楚，这么一趟省城之行下来，贾似道的眼界无疑开阔了很多。毕竟，以前的时候也仅仅是局限于临海城这么个小地方，再就是网络上的一些资料，相对的，对于收藏的人、社会上收藏的状态，却不甚了解。

    古玩这东西，讲究的就是传承有序，每一件东西，都能讲出不少的道道来。

    就好比嫣然的那支白玉如意，如果没有阿三事前的一番背景的交代的话，贾似道即便是仔细地上手了，也不太可能会有太深刻的认知。缺少了历史知识的积淀，不闹出一些笑话来，就算是不错了。

    打个最简单的比方，清宫造办处，明确的称呼应该为‘大清内务府造办处’，因为最初设置在清宫养心殿，又称为内务府养心殿造办处。在乾隆二十三年，也就是1758年以前，造办处设有画院、做钟处、玻璃处、炮枪处、舆图处、珐琅作、镀金作、玉作等四十二个作坊，以后经过历朝的裁并，到了光绪年间，余下十四个作坊，工匠六十一种，俗称造办处六十一行。说白了，造办处就是给皇上做玩意儿的地方，聚集了天南海北的名工巧匠，可不光仅仅是中国国内的，欧洲那边的，也有很多。

    但是，具体到每一个工种的细节，很多赝品因为没有一个真实的传承历史，往往会露出一些作假的蛛丝马迹，用现在的话来说，就是‘硬伤’。比如有人拿出一个珐琅彩的瓷器，说是顺治朝的，那么，你看都不用看，就可以知道这东西肯定假。

    珐琅彩瓷器，正式名称应该叫‘瓷胎画珐琅’，据清宫造办处的文献档案记载，其为康熙帝授意之下，由造办处珐琅作的匠师将铜胎画珐琅之技法成功地移植到瓷胎上而创制的新瓷器品种。

    顺治皇帝可是在康熙帝之前。

    当然，以上只是个最粗劣的例子，珐琅彩始创于康熙晚期，盛于雍正、乾隆时期，属于宫廷垄断的工艺珍品。即便是有人要冒充，也不会傻到说是顺治帝时期去。但是，如果有人说，这件东西我是从溥仪的儿子手里得到的呢，你信吗？这明显就是个瞎话，同样可以直接否定了。据正史记载，溥仪结婚五次，无子女。

    这就是明显的传承错误。

    而中国古代又有多少的帝王？有多少的年号？庙谥？每个皇帝的在位时间？子女？

    都说中国地大物博，那没错，但任何东西的出现，肯定是和当时的大环境有关的。就好比历史上不可能凭空就出现瓷器，总需要先有陶，有了釉，有了可以烧造高温的窑，等等先决条件，才会有了瓷器的繁荣，要不，让你去古代凭空搞个宇宙飞船出来？

    如果基础知识不过关，就盲目收藏，而没有认清这件东西的年代，当时的大环境，恐怕，即便是入了收藏这一行了，也会吃上不少的亏。

    贾似道翻看了一些资料之后，自然是看到不少这样的打眼的例子。说出来，能怪谁？只能怪自己学艺不精了。

    不过，珐琅彩瓷器，的确难得。后人称‘古月轩’，国外称‘蔷薇彩’。

    所需白瓷胎由景德镇御窑厂特制，解运至京后，再在清宫造办处彩绘、彩烧。所需图式全部由造办处如意馆拟稿，经皇帝钦定，再转而由宫廷画家依样画到瓷器之上。无论是创烧，还是衰落，都只局限于宫廷之中，供皇室使用，是‘庶民弗得一窥’的御用品。

    如果能收藏一件的话，也是让人心往神怡的事情。

    贾似道就对着电脑屏幕上的那精美绝伦的瓷器图片，有着说不出的向往。奈何没钱没眼力没机遇，只能是干过眼瘾了。

    而眼力可以锻炼，机遇可遇而不可求，原始资金的积累，贾似道却是可以从自己最有把握的赌石开始。于是乎，接下来的日子里，贾似道暂且放弃了对其他类型资料的翻阅查找，心无旁骛地看起了翡翠一类的资料，尤其是对其中的不同品质的翡翠的价格，经过了一番系统的比较，做到心里大概有个底，免得在往后交易的时候吃个大亏。

    当然，精神力的锻炼，贾似道也一直没有落下，这可是他安身立命，发财过上好日子的根本。

    趁周末的时候，贾似道也会去‘周记’玉器店里了解一下翡翠的市场行情。几次下来，阿丽对于贾似道着了迷一样的喜欢上翡翠，也已经是见怪不怪了。倒是近两个周六的时间，都没怎么见到嫣然，让贾似道有些好奇。

    而阿三，来得也不再如先前那般勤快，据阿丽所说，似乎阿三在嫣然的面前碰了个不大不小的钉子。贾似道琢磨着，阿三该不会是去表白了吧？

    转而一想阿三的性格，还真有这样的可能。

    不过，对于别人的伤疤，贾似道是不会去揭的，也就没怎么去在意阿三最近一段时间的动向了。只是偶尔通通电话，问声好什么的。结果，没过几天，却是得到阿三重新有了追求对象的消息，一时间让贾似道有些苦笑不已。再看看自己，还是形影孤单呢，是不是也该认真地去找一个了？

    只是，有那么一恍惚的时间里，贾似道的脑海里竟然浮现出了不少女子的面孔，最终，还是微微摇了摇头。

    而时间毫不犹豫地翻过了六月，贾似道请好了假，稍作准备，独自前往云南！

    让贾似道颇为郁闷的是，在浙江这样一个地方，沿海地区的临海，竟然没有火车站，也没有飞机场。不要说临海这个县级市了，就是台州地区，也仅仅是路桥有那么一个小飞机场而已。

    贾似道只能是先奔着宁波而去，转道昆明，几个小时云里雾里的，倒也还算快捷。