
接下来几天，贾似道依旧是白天上班，晚上在家里查查资料什么的，日子过得简单而充实。

    尤其是去了一趟阿三的小叔公家之后，让贾似道变得更加的勤奋起来，至少，在查看资料方面，表现出从未有过的积极，不仅仅是从网络上寻找，还去了一趟新华书店。奈何临海的新华书店并不大，所拥有的藏书，尤其是收藏古玩这一块，实在是少得可怜。

    贾似道只能是寻摸着什么时候，抽空去趟省城了。

    这天上班，老杨一来就拉着贾似道说了一个消息，说是那老太太找到了，姓刘，住的地方也正是在古城区，一条小巷里，独门独院的，房子还挺宽敞，不过，就在前两天，房门就上了铜锁。听邻居说是出远门，应该往北边去了。

    “老太太可能是回老家了吧。”贾似道闻言，只好如此说了一句。至于找到了地方，没见着人，老杨也没有办法。在贾似道的一番感谢中，老杨倒没法体会贾似道心中的那股淡淡的失落了。

    好在贾似道也不气馁，临到周六的时候，依然如同是赴约一样，早早就来到了古玩街，跟没头苍蝇似的在古玩市场中穿梭往来，只是看看，也不出手，一个人乐在其中。没成想，还没逛多久呢，就被人从背后拍了一下肩膀，吓一大跳。猛一回头看，却是阿三，贾似道不禁没好气地恼了一句：“你不知道，这人吓人，吓死人的啊？”

    “嘿嘿，我就知道你这个时候会出现在这里。走，今儿个带你去个好地方。”阿三扯了贾似道一把，就往‘周记’玉器店那边走去了。这让贾似道有些哭笑不得，紧赶了几步，追上阿三的脚步，问道：“你该不是又想着去找嫣然吧？”

    贾似道可没忘记第一回跟着阿三来古玩街的情景。

    “是啊，难道不行啊？”阿三剜了贾似道一眼，兀自的继续往前走去，“你要不想去的话，错过了机会，到时候可别说我没叫上你。”

    贾似道琢磨着阿三这说话的语气，似乎此行还真可能和嫣然没有多大的关系也没准。待到进了‘周记’，大堂里也没什么顾客。仔细找了找，这大周六的，嫣然竟然不在，难怪连寻常时候那些蜂拥着的青年们也没个人影了。而周大叔依然坐在老地方看着报纸。不得不让贾似道怀疑，这报纸真有这么大的吸引力吗？怎么周大叔的手里，每时每刻都捧着一张啊。还是说，周大叔压根就没在看报纸，仅仅是摆个姿势而已？

    “你们怎么才来啊！”倒是阿丽招呼了一声，对着阿三说道，“稍等一下，嫣然马上就到了。”

    得，贾似道狠狠地看了阿三一眼，果然还是为了追美女来的，不过，也没必要每次都把自己给拉上吧。阿三却对着贾似道的举动，视若无睹。阿丽看了之后，不禁掩嘴笑出了声，对着贾似道说道：“小贾，这回你可是冤枉阿三了。”

    说着，也不解释，听到手机铃声响了，随手看了看号码，冲着两人摇了摇手机，还很有深意地对着阿三使了使眼色，道：“走吧，可别说我没给你安排机会哟。”

    临了，要出‘周记’的时候，周大叔才放下手中的报纸，说了一声：“路上注意点安全。”

    “知道啦。”阿丽轻快地回了一声，转头对着周大叔做了个鬼脸。

    “这丫头。……”周大叔不禁摇了摇头，脸上流露出一副溺爱的神情。……

    出了‘周记’玉器店，匆匆走了几步，三人就径直出了古玩街的小巷，贾似道正好奇着呢，阿丽略一寻找，就对着街边一辆黑色的奥迪车挥了挥手，然后走了过去。

    “别看了，走吧。”到了这个时候，阿三看到贾似道还在左顾右盼的，不禁解释了一句说道，“陪我们去省城一趟。”

    “去省城？”贾似道疑惑。从临海到杭州，虽然路途有个二百多公里的，但因为沿途都是高速公路，倒也花不了两三个小时就能抵达了。不过，这大周六的，虽然无事，也不用闲着去杭州走一趟吧？

    “是啊，那边今天有个拍卖会，正好去见识见识。”阿三说着，就走到了轿车边，拉开车后门，一屁股坐了进去。此时的阿丽早就坐进了副驾驶的位置，贾似道便跟着阿三坐进了后排。待到车重新启动了，才发现，开车的正是嫣然呢。

    一路上，四人之间也没什么对话。阿三倒是想和嫣然多说上几句呢，奈何人家似乎专心致志地开着车，有一搭没一搭的，阿三便偃旗息鼓了。惹来边上的阿丽，笑个不停。闹到最后，也就只有陪着贾似道说些拍卖会上的事了。

    原来这次能去省城的拍卖会，还是托了嫣然的福，有一件玉器准备出手。说到这里，贾似道不由得再次打量了一下嫣然，披肩的长发，穿着很简单、随意，蓝格子的衬衫，下身也不是裙子，而是牛仔裤，看着干练，实则却是慵雅，正是这种不经意间，泛滥出来的女人味，却格外地吸引人。但与此同时，也给人一种清冷的感觉。

    阿三和贾似道相视一眼，只能是摇头苦笑了。

    原本贾似道还担心自己第一次上拍卖会，会显得有些另类，毕竟他今天的穿着什么的，也实在是过于寻常了一些，本来嘛，就是准备在古玩街上逛逛而已，又不需要讲什么排场，穿着舒服就好。

    不过，嫣然暂且不说，看阿三和阿丽，穿着上倒也休闲，贾似道便按捺下心中的那份不自在了，到了拍卖会场，好嘛，一个个都是穿着休闲便服的，偶尔出现几个西装革履的，反倒显得另类了。

    似乎是察觉到了贾似道的目光，阿三随笑着解释了一句：“怎么，后悔没穿上西服来了？其实吧，古玩界不是时尚界，在这里，更多的是比眼力和实力，穿什么倒不重要，只要干净得体就好。而且，你看到没有，就那边的几个穿西服的，我敢肯定，不会是拍卖会上的常客。或许，也和你一样，是初次前来的呢。”

    贾似道讪讪一笑，心下的那种紧张，倒是去了大半了。

    ————

    感谢打赏的书友：大麦茶杯、Nichts、狼来也、竹子竹子1、海上生出来的月、动力小贝、游子山伯爵、LDOG、乒乓可爱猪、黑水235、游仙儿、zlhf、mikewolf