
翡翠原石的拥有者，中年男子，此时倒也大方，站到了边上，笑意盈盈的，任其他人争相着观看原石。可不是嘛，从擦石的垮，到切石的涨，仅仅几分钟的时间而已，就如同从地狱到了天堂。二十万买下的翡翠毛料，从跌到十万八万，甚至到三五万都没人要，再到经历切石之后的峰回路转，用句时髦的话来形容：这赌石，玩的就是心跳。

    “穆先生，我出三十万，转给我如何？”最先抢到位置的两人之一，一个圆脸的胖乎乎的中年男子，在看完翡翠原石的切面之后，立即对这块石头表示出了兴趣。

    只是，穆先生到了这会儿，心神却早就平静了下来，对于三十万的开价，笑而不语。

    开玩笑，既然都已经是切出绿来了，虽然绿意不是很浓，发散的状况还比价严重，但是，穆先生却是很有信心，再切一刀的话，一定可以切出高品质的翡翠来。无论是从这块翡翠原石的外在表现来看，还是从获取最大的利润价值来说，这险，都值得他冒上一冒。

    而且，从擦石到切石，这最大的风险都已经经历过了，穆先生的自信，似乎又回到了当初花上二十万，买下这块翡翠原石的一瞬间。

    “我出四十万。”出声的，正是马老。

    到了这会儿，贾似道才注意到，最先抢前观看的两个人之中，就有马老。不由心下嘀咕，这速度，和马老的年纪比起来，反差也太大了一些吧。

    而在马老出价之后，第一个出价的圆脸中年男子，自然是不甘落后了，两人充分发挥了商人的本质，不放过任何的商机，都想要把这块原石，给纳入到自己的手中。不过，好在两人也是老奸巨猾的了，每一次加价的时候，都是小心翼翼的，争抢也是局限在一定的范围之内，断然不会做那种鹬蚌相争，让渔翁得利的事。

    再看边上，竟然也还有其他的几个人，跃跃欲试。

    这让贾似道多少有些感叹，这经营翡翠的人，还是蛮多的嘛。街角随便一处的切石，竟然就有这么多的商人涌现出现。

    “对了，你怎么不出手啊？”贾似道转而揶揄了刘宇飞一句。要知道，刘宇飞也算是个地地道道的商人了。

    刘宇飞也不在意，反而很是坦然地应了举：“若是翡翠原石表现好，价格又合适的话，我还真不介意接手过来，怎么说，咱也算是来了趟腾冲嘛。”

    那说话的语气，颇有一些财大气粗的样子。

    贾似道闻言，不禁微笑着摇了摇头。最终，当叫价上到了八十万元的坎儿，穆先生也没有松口。此时，敢于继续加价的商人，却也为数不多了。倒是翡翠原石的边上，已经空了下来，该看的人也都看过了。刘宇飞扯了贾似道一把，两个人就蹲到了翡翠原石的旁边，仔细观察起来。

    在没有亲眼确认过翡翠原石的表现之前，刘宇飞可不会轻易地出价。

    只是，没过一会儿，刘宇飞就叹了口气，瞥了眼还在和穆先生商量着价格的马老，转而对着贾似道莞尔一笑，说道，“看来，咱这钱，是花不出去了。如果马老先生花上八十万的价格收下，运气好，兴许还可以小赚一笔，运气不好的话，就是血本无归。”

    “怎么说？”贾似道一边好奇地问了一句，一边用手电对着翡翠原石照了照。

    切割的石片，很薄。毕竟这是二十万的东西，虽然擦垮了的，穆先生也没敢往狠了切。就在这光滑的切面上，可以见到一丝丝的绿意。透过手电的光，这原石的水头还算不错，往里看，这翡翠质地的走势，问题不大。只是，绿意同样不大、不浓，甚至还有些松散。

    而这种分散的绿虽然挽救了这块翡翠原石的价值，但也不是什么太好的兆头。贾似道即便再怎么不懂翡翠，也知道这样的原石，如果花高价钱买下来，赌性还是很大的。

    不过，贾似道嘴角微微一翘，左手的中指就贴在了切面上，微微这么一探，原石的质地就逐渐地呈现在他的脑海之中。若说依靠眼力，贾似道的判断还不一定准确的话，这脑海中的感觉，贾似道却是早就烂熟于心了。

    从切面开始，原石的质地给贾似道的感觉只是一般，也难怪这么大一块翡翠原石，马老几人的出价，都只在几十万上下了。而且，随着不断的深入，似乎，即便是这样不太好的质地也渐渐地消失了，重新开始沦为了普通的石头。这让贾似道心下一惊。莫非这还就是块废料？

    因为就可以感知到的这么点翡翠而言，玉质和石质夹杂在一起，不要说是几十万了，哪怕是一两万，估计也到不了。

    好在翡翠原石的个头还算比较大，贾似道的异能感知慢慢地渗透进去，一层层的拨开其内在，就好比是水在一点点渗进沙土之中，在一大片的普通的石质感觉过后，突然，一种明晃晃的感觉，蓦然之间就突兀地浮现在贾似道的脑海里。

    即便是没有任何的色彩，也没有什么具体的景象，但是，贾似道在那么一瞬间，就好像是真实地触摸到了一般，那种滑腻、细致的感触，是他从未感受到过的。

    而且给他这样感觉的部分，形状就和一个人的手掌差不多。

    一时间，贾似道倒有些走神了。

    “喂，你怎么了？”刘宇飞拍了一下他的肩膀，贾似道才回过味儿来。

    “呃，你刚才说什么？”贾似道收回自己的左手，讪讪地问了一句，只隐约觉得刘宇飞嘟囔了好几句，至于具体说的啥，还真没听清楚。

    刘宇飞摇了摇头，做了一个‘败给你了’的表情，没好气地说道：“我是说这块翡翠原石现在的表现，赌性太大了，我们还是再观望一下吧。我想，穆先生应该会再切一刀。不然，……”

    不然怎么样，刘宇飞没有说，只是拉着贾似道，站起了身子。

    他本身就是追逐利益的商人，即便年岁还轻，但跟着他父亲经商时间可不短，深得其父做生意的精髓。再看周边的一些翡翠商人，也在讨论着这块翡翠原石的价格，大多是轻声交谈着。而马老和穆先生之间，也是就价格问题僵持着，双方似乎都在极力争取着自己的利益。

    贾似道转而一想，就明白过来。

    在砍价的时候，翡翠商人们无非是拿翡翠原石现在的表现还不够佳来说事儿，要是价格上不去，以穆先生刚才的魄力来看，肯定会再下一刀，以求博得更高的利润。

    果然，没多少时间，穆先生和他的朋友，就再次来到了翡翠原石的边上，决定继续往里切一刀。

    不同于马老，又或者是刘宇飞他们的关注，贾似道站在边上，心情却是异常紧张而好奇，一颗心‘嘭嘭嘭’地乱跳个不停。忽然间冒出来的一个想法，都吓了他自己一跳。

    如果这一刀切的位置不准的话，又或者穆先生比较小心，只是在原来切面的基础上，再往里切一点，那么，现在所能看到的这些绿，甚至是翡翠的质地，都会被切跑。整块翡翠原石也就没有丝毫的价值可言了。