
    过，就在老太爷仔细的看了看这个笔洗之后，脸上却深思的神情。贾似道心头一动，莫非还真有戏？

    “小贾，你是怎么看这件笔洗的啊？”老太爷并没有直接说这东西是对的还是不对，而是问了贾似道一句。贾似道心里感觉怪怪的，若是自己知道的话，还需要拿到这里来请老太爷掌眼吗？只是，这话可不好说出口。贾似道犹疑了一下，考虑着说道：“太爷爷，我是这么想的。这件笔洗看上去，是老东西应该是没什么问题了。不过，具体能够老到什么时候，这个，我心里还真是没底儿。……”

    贾似道说这番话，可是认真的思索过的。在家里的时候，他就对这件碎成了六块的笔洗，认真的端详和把玩了好久。其中的胎质，更是用异能感知了不知道多少回。要说这六块碎片，是一个整体，那绝对假不了。

    现在这年头，很多作旧的商贩，往往会把老东西的碎片和新烧制的瓷片粘合在一起，制作成一个成品来出售，比如，一件笔洗，就光是底下的圈足是真的，其他的都是现代的。这样类型的古玩，在市场上也很常见。古玩小贩会专门挑那些一知半解的新手来出售。只要你一不小心，又或者是鉴别的知识掌握地还不够到位，冷不丁就会打眼。

    而贾似道却现，依靠着异能的感知能力，他对于这一个类型的作假，倒是很容易的就能辨别出来。而且，因为这件笔洗是从洪老太太家收过来的东西，有了前两件的真品打底，对于眼前这件笔洗，贾似道也还是颇具信心的。

    唯一让贾似道疑惑的就是，这笔洗，看上去，无论是其色还是款式，都更接近于宋代的五大名窑中，汝窑的瓷器。

    要知道，北宋汝瓷为历代百窑之尊。数百年来，雅藏玩家无不梦寐以求，争相追寻，甚至不惜以毕生精力，来寻求一件汝瓷。早在南宋时期，便有“近尤难得”的记载了。作为民间收藏爱好者，不要说完整地北宋汝窑器物了，就是持有一片汝瓷片，也是十分难得的。

    而且，老太爷也说过了，洪老太太的丈夫张老先生，是个喜爱家具的藏家。在瓷器上地收藏，不过是顺带的而已。就张老先生生前和洪老太太的交代来看，似乎这件瓷器是北宋汝瓷的概率并不大。

    这样的一户人家里，若说出了套清宫五件，还算是幸运地话，那么，能被贾似道淘到一件汝瓷，却实在是有些说不过去。

    古玩这东西，尤其是珍贵的古玩，讲究的是传承有序。若是没个由来，很难让人信服。

    不过。就在贾似道说话过后。心下正忐忑着地时候。老太爷倒是对着贾似道赞了一句：“呵呵。小贾。你地眼力不错啊。”

    随即。老人家指了指手中地笔洗。把它放置到了玻璃茶几上。然后才说道。“这应该是件属于清中期地仿品。属于粉青洗。看其口径在13公分左右。底径大概有9公分地样子。至于高度。……”老太爷打量了一下。说道。公分出头吧。形制上和北宋地汝瓷很相近。施满釉。釉色莹润。通体开蟹爪纹片。底部还有5个麻酱色地芝麻钉。和北宋汝瓷中所说地‘梨皮、蟹爪、芝麻钉’这样地典型特征。十分契合。初步一看地话。还真和北宋汝瓷很想象了。当然了。如果你在瓷器地收藏上。上了些年头地话。还是可以分别出其中地一些细微地差别地。”

    “哦。太爷爷。那您可不可以给我具体讲一下这其中地差别呢？”贾似道对于老太爷断定这笔洗是件清仿地东西。倒也没有什么好失望地。不要说是北宋地汝瓷了。就是件清仿地汝瓷笔洗。对于贾似道来说。也是个不小地收获。

    “呵呵。行。反正今儿个。看在你捎来了老友地消息地份上。我老头子就给你说说。”老太爷呵呵一笑。说道。“汝窑釉色中有‘天青为贵。粉青为上。天兰弥足珍贵’之说。这件清仿地笔洗。施粉青釉。釉色纯正。泛现出神秘幽光。尤其是这口沿处。以及边棱薄处。在强光下隐见彩虹一般地紫红色色斑。这可是很出众地表现啊。不过。我们在看待色地时候。还需要经过高倍放大镜来观测。因为是清仿地。其内地气泡和真正地北宋汝瓷。还是有一些微观地差别地。而且。在具体地形态和韵感上。后期仿制地和北宋地汝瓷。也还有着一定地区别。……”

    此后。老太爷倒是没有什么好藏着掖着地。甚至还手把手地拿起了

    教贾似道如何去辨别其中地不同。一老一少。对着了地瓷器。左看右看地。光是胎质、釉色什么地。老太爷就能给贾似道讲上半天。而且说地还是言简意赅。真知灼见。没有一句是带重复地。这其中地门道。让贾似道受益匪浅。

    看得边上的果冻，一时间倒是有些无聊起来。

    而这件笔洗，即便是属于清仿的，其价值也颇为客观。老太爷问起贾似道的工作，贾似道含糊着说了一句，自己是经营翡翠原料生意的。

    说起来，在辞职以后，贾似道还真就是靠着这么个行当过活的了。

    老太爷却是赞了贾似道一句：“小贾看起来，年纪轻轻的，还是很有魄力的啊。这翡翠原料的经营，没点实力和手段，可不太好弄。”

    贾似道只能是讪讪地笑着应和着了。

    果冻连忙问了一句：“那小贾哥哥岂不是很有钱了？”那狡黠的目光，看得贾似道一阵的心虚。敢情贾似道和小丫头在电话中的一些对话，她可都是记着呢。那会儿，贾似道为了推脱，可没少说自己穷，就差表明自己就是个穷光蛋了。

    “一般吧。混日子呗。”贾似道应了一句。

    “小贾，留下来，一起吃个晚饭吧。”老太爷邀请道，“对了，你一个人来上海，住在什么地方？”看着老太爷那架势，大有让贾似道留住在家里的意思。

    不过，贾似道自己却是另有打算。住宿什么的，倒是免了，留下来吃一顿饭，还是可以的。期间，贾似道收起了茶几上的几件瓷器，重新装回到皮包里，而和老太爷之间的对话，也大多是集中在收藏方面。

    说起老太爷自己的收藏，那比起贾似道现在的小打小闹，却是要精彩地多。而且，上个世纪的时候，收藏也不如现在这般有规模，大多是需要亲自下乡去收的，又或者在古玩集市上，凭眼力吃饭。至于收藏一类的书籍什么的，也不多。老太爷的知识，翻查资料是一方面，更多的，却是自己长年累月摸索出来的结果。

    “对了，小贾，这笔洗，你打算就这样搁置着？”说到最后，老太爷建议了一句，“不管你是准备自己收藏也好，出手也好，现在这样可不行，至少，需要找个行家来修复一下。”

    贾似道点了点头。心下一琢磨，还真是这样。就这件笔洗现在这般的品相，即便是他自己想要欣赏一下，也需要小心翼翼的，那骨胶的粘合，可不太牢固，甚至于那缺了的一小块瓷片，贾似道都还没来得及沾上去呢。

    “一般的情况下，瓷器的修复，可以用蛋清或者蒜汁，也就是蒜仔捣烂之后的汁液，把它们给粘合回去。效果很不错。但是不能遇水。”老太爷乐呵呵地说道。说起来，这笔洗的最大功用，在古代的时候，还真就是文人写字之后，用来洗毛笔的。不过，任谁也不会奢侈到用官窑的瓷器来洗笔吧？很多时候，这样的笔洗，倒是更像是书房内的一种陈设器了。

    老太爷说到这里的时候，转而看了果冻一眼，尤其是她的小手，才笑着接着说道：“当然了，如果想要再方便一些，用小丫头经常用的透明的指甲油去粘，也是可以的。”

    话音刚落，果冻闻言就立即把自己的小手给藏到了背后。

    似乎小丫头还正在读高三呢，虽然今年夏天刚毕业，不过，相对于高中校园来说，化妆、涂指甲一类的，还是有些出格的。只是，小丫头爱漂亮，有些迫不及待地试验了一下指甲油的效果而已。

    那此地无银三百两的动作，顿时引来了老太爷和贾似道一阵的好笑。

    “哼，不理你们了。”果冻嚷嚷一声，撇过了头去。

    “太爷爷，您看，我这也是刚入行，认识的人也不多，想要自己去找修复瓷器的工匠的话，也不太容易。不如，您给我介绍一个吧。”贾似道问道。

    “呵呵，你倒是聪明得紧。”老太爷看了贾似道一眼，琢磨了一下，似乎是在思索着介绍谁给贾似道为好。如果仅仅是修复一件瓷器的话，随便找个修补匠，基本上就能搞定了。刚才老太爷所说的修复方法，无非是一些简单的门道而已，就像502合剂、万能胶之类的，一般情况下也可以用。但是，若要把一件瓷器修复到完整如初，并且熠熠生辉的话，却不是普通人能够做到的。

    