
‘滋滋’的机械声中，以马老为首的翡翠商人们对于切石的结果，翘首以待。一方面是希望切出来玉石表现好一点，这样就足以证明他们先前看好这块翡翠原石的眼光是正确的，另一方面，却又在为翡翠原石的表现太好而担心，毕竟，他们是想要收下这块原石的，若是表现太好，他们的出价无疑就要更高，反而不如在第二次切割之前，再添点价格给拿下呢。

    这种矛盾的心里，无疑让围观的众人，更加的期待起切石的结果。

    和第一次一样，当切割机停止转动的时候，穆先生首先去揭开那切下来的石片。

    只有贾似道的神情，在此时显得有些怪异。倒不是说贾似道一点都不紧张和期待，而是贾似道知道，穆先生的切割，正如他所预料的那样，只是在原有的基础上，再往里面切了一公分不到的那么一小片。

    这样的结果，只能让这块令人充满期待的翡翠原石，彻底地沦为一块废料。

    而对于质地的判断，至少，到现在为止，贾似道还没有出过差错。穆先生在翻看着切出的石片的时候，一时间似乎是难以接受，蹲在那边，用手不断的拭擦着切面，直至最后逐渐麻木，却久久不愿站起来。连他身边的朋友，也有些惊呆了，望着翡翠原石的眼神，充满了无比的惊诧。

    围观的众人，稍微眼尖一些的，甚至都倒吸了一口气。

    转眼间，这八十万的翡翠原石，就这么彻底地废了。有那么一瞬间，很多人都觉得眼前的一切，是如此的不真实。不过，赌石就是这么回事儿。你永远也不能确定，这一刀下去，会出现什么样的结果。

    赌涨了，是你的幸运，切垮了，却是再正常不过。毕竟，大部分的翡翠原石都是废料。赌石的人从来都是说赢不说输的，因此，才有了这许多的执着于赌石业的摊主，若不然，大家都自己切石去了，谁还做翡翠原石的生意啊？

    时间仿佛就在这一刻停滞了一样，有那么一会儿之后，人群中的围观者，才逐渐地离开。

    对于切垮了的毛料，众人就没有争相观看的必要了，不然，无疑是在穆先生的伤口上撒盐。最先出价的那个圆脸的中年男子，也在悄无声息中退了开去。人家做翡翠生意是不假，但如果连翡翠都看不到的话，这块原石对于他来说，已经失去了价值。

    马老似乎还有些不死心，在看了看穆先生之后，微微点了点头，才凑到原石边上，仔细看了看，一边看，一边叹了口气。贾似道这会儿还没等刘宇飞说点什么呢，一溜儿地就跟着凑了上去，观看起来。

    如果单是从切面来看的话，质地还是可以的，水头什么的，也还算是比较足。只是，即便不用强光手电，就是光靠肉眼看去，依然可以看到，这样质地的翡翠，不过是薄薄的一层而已。整条原先的翡翠带，已然被第二次切石给彻底切开，其中夹杂着的一些石质，让翡翠原石现在的表象看上去实在是糟糕透顶了。而且，绿色也不多，很松散，成丝状，如果是多花费一些心思，让工匠仔细地把这些有绿的地方都给挖出来，制作成小巧的挂件，也不过是能赚回些手工钱而已。

    贾似道用强光手电从切口处往原石内部微一探测，就可以很清晰地看到，透过玉质部分，整块翡翠原石都是白蒙蒙的一片，几乎不可能再出现什么好的翡翠了。

    难怪马老在看后，也是摇着头叹息不已。不过，从他的脸上表情来看，惋惜是有的，更多的，恐怕是来自心底里的那份庆幸吧？若是刚才穆先生真点头同意了八十万的价格，恐怕，现在沮丧的表情就要出现在他的身上了。

    刘宇飞跟着看了看翡翠原石之后，也是对贾似道无奈的耸了耸肩，可能会出现这样的景象，他事先就预料到了。这会儿，也没什么好意外的。

    似乎是沉默了一阵，穆先生又抽出了香烟，一根接着一根的抽着。他的朋友，想要说点什么吧，又不知道该说些什么好。索性到了最后，只嘟囔了一句：“还不如一开始就直接对半切了呢，倒还干脆些，也不用受如此的折磨了。”

    这一涨一跌的过程，着实是让他心里堵得慌。

    不过，穆先生的目光却为此一亮，‘嗖’地一下站了起来，走到翡翠原石的旁边，挪动着原石重新摆了个位置，重新开启了切割器，把整块原石给对半切了开来。

    没有什么太多的期待，也没有什么紧张的情绪，在‘滋滋’的机械声中，穆先生做了几个深呼吸，待到再看向翡翠原石的时候，目光却是平和了许多。似乎，就这么一会儿的时间里，情绪就已经从先前的大起大落里走了出来。

    这倒让贾似道高看了一眼。

    只是，在贾似道的心里，此时却是紧张地要死，视线直直地投放在那正在被切割的翡翠原石上，看清楚了所切割的位置之后，才偷偷地松了口气。

    “你该不是看到人家切垮了，身体不舒服吧？”刘宇飞看着贾似道，打趣了一句。

    “怎么会呢！”贾似道装着若无其事地说道，“我只是觉得这二十万块钱，就这么浪费了，有点儿可惜而已。”

    “瞧瞧，这话就外行了吧？”刘宇飞瞥了眼贾似道，说道，“想要在这一行混，对于切石切垮了，绝对是司空见惯的事儿。不要说是二十万了，就是价格几百几千万的翡翠原石，也多半是切垮了的多。”说着，刘宇飞还叹了口气，似乎他自己就有过如此这般切垮了的经历一样，那神情，在年轻的脸上，显现得特沧桑。

    贾似道正打算开口询问呢，穆先生就已经走上前，翻开那对半的翡翠原石，看了起来。只是，尽管做好了充足的心里准备，那入眼的白蒙蒙的一片，却还是让他无奈地摇了摇头。到现在为止，对于这块翡翠原石的投入，算是彻底地血本无归了。

    一些边上围着还没有散去的人，也凑上前去看了看原石，大多是叹息几声，指指点点的。说什么不该切出来的，在第一次切石的时候就该转手之类的，都已经是后话了。

    “老板，你们这里收翡翠原料的吧？”穆先生看了眼店铺的店主，询问了一声。

    “收啊。”一直站在边上对切石的过程有些不冷不热的一位老者，淡淡地应了一句。许是见多了切石的大起大落吧，那语气里，竟连丝毫的波动都欠奉，仿佛就是在谈着再寻常不过的一笔生意一样。

    “那这块石头，您看看，还值多少钱？”穆先生苦笑着说了一句。总不能搬一块废料回家去吧？

    那老者远远的用眼光瞥了一眼，嘴里吐出一句：“五千块钱。”

    “这也太少了吧？”穆先生脸上的苦涩，似乎更浓了一些。不过，作为店家主，在这个时候，若是不压价的话，倒还奇怪了呢。而且，穆先生也知道，五千块的价格，也还算凑合了，属于不高不低的那种。即便是这块翡翠原石，还存在着一定的价值，却也都是些需要花费工夫的活儿。就像是把切成薄片的那处翡翠挖出来雕刻成小件，没点儿技术，还真不好处理。哪怕是处理出来之后，利润也不会太大。

    只是这从八十万一下子跌到五千块，这中间的差距，也实在是让穆先生有些难以接受。

    “呵呵，你也算是个行家了，这价格，若想要再高的话，恐怕就只有你自己制作成件，直接销售了。”老者不急不缓地说道。

    “那也不能只有五千块啊。”穆先生的朋友在这个时候，插了一句，“我们还是找别处去看看吧。说不定，还能卖个万把块钱的呢。”这话也有一定的道理。玉石街满地都是经营翡翠的店铺，暂且不说价格的高低，东西倒也不愁卖不出去。

    老者闻言，却是转瞬间收回了自己的目光，忙着自己的事情去了。对于穆先生的朋友这般明显的抬价行为，完全是视而不见。这也算是买卖人的一种砍价手段。

    不过，许是穆先生觉得老者这样做让他的朋友有些难堪，反而升起来一股子逆反心理，和他朋友一商量，准备一人半块的，抱到隔壁店铺去问问价钱。

    而一直没怎么找着机会插话的贾似道，这会儿却是不会让如此的良机从身边溜走，快速地走到穆先生还没来得及抱起的原石边上，装模作样地看了看，问道：“穆先生是吧，我出八千块，转给我如何？”

    ——————

    感谢打赏的书友：书友090726102721531、mikewolf、月光宝盒♂老狼、书友090110214916802、天天看书的小七、691119、麒麒的海、坦克打飞机、时空证明、安静023