
    已经记不清是多少年了。/老太爷感叹了一句，说儿，小丫头都还没出世呢。不要说小丫头你了，就是你爸爸，也才这么点大。”老太爷比划了一下，大概只有一米来高的样子，看得果冻挺不好意思的。

    贾似道琢磨着，若是果冻的爸爸都只有几岁那会儿，他肯定也还没出生呢。

    “对了，小贾，你这一套瓷器，是亲自收上来的，还是通过客上手的？”老太爷忽然这么问了一句，双眼看着贾似道，明显的让贾似道感觉到他的眼神中，还有着某种期盼。贾似道不好说谎，自然是照实说了。

    这会儿仔细想想，洪老太太的那一口不太地道的临海话，再听老爷子说话的口音，自然而然地就可以猜到洪老太太恐怕也是北方人吧？许是丈夫是个临海人，才一直居住在临海的。

    “唉，没想到小张倒是先走一步了，如今竟然只剩下小洪一个人了。”老太爷闻言之后，沉默良久，才感叹了一句。一边轻叹，还一边微微摇了摇头，“老喽。……”

    “太爷爷，您才不老呢。”果冻在边上，这个时候很是认真的插了一句，“您每天早上都在打太极拳，连我都跟不上您的动作呢。”

    “呵呵，小丫头，就你会说好听的。”老太爷拍了拍果冻的手，转而看到贾似道有些好奇的目光，老太爷倒也爽快，很是大方地说了一下当年的事情。原来所谓的小张，就是洪老太太的丈夫，也是老太爷的一个记名弟子。

    只是，老太爷是比较喜欢收藏瓷器一类的东西，但是小张，却是喜欢红木家具一类。

    说起来，老太爷和小张的关系倒是有些亦师亦友了。那个时候，小张还在北面做些生意，家里的家境什么的也都还不错，只是家里没什么长辈，和洪老太太正是新婚燕尔。因为洪老太太的家境同样不错，家族里的人也颇有些势力，婚嫁的时候，就在北方办的，搞得比较热闹。一些亲戚朋友什么的，也都送了不少的好东西。尤其是像老太爷这样的收藏爱好，出手自然不会太过简单了。老人家到现在都还记得自己送的是清朝的粉彩的这么一口小碗，送给新婚的两人，倒也别有一番意蕴。即便不是落了款识的官窑，却也是件难得的精品。

    只是后来因为小张的回乡，以及遇上了国内的文化大革命，这么一耽搁，老太爷倒是失去了小张的音信。唯一有印象的，就是送给小张的粉彩小碗，以及这套清宫五件了。毕竟，小张家里的瓷器可不多。而家具什么的，即便是老太爷现在看到了，也可能不怎么回想得起来了。

    难怪老太爷在见到果冻给出地清宫五件地照片地时候。会表现出一些激动。

    本来。在临别地那会儿。张老先生倒是乐意把瓷器什么地送给老太爷呢。因为老太爷经常去他家里头。对于这套东西上过手。鉴定过。是套好东西。印象很是深刻。只是这清宫五件这样地东西。以及其用途。如果是送人地话。实在是不太好意思出手。更何况。在张老先生地家里。那个时候倒也没把它当成古董来收藏着。甚至就摆放在家里。还在使用。

    于是乎。这么一套东西。就被张老先生给带回到了临海。并且。在前一阵子。最终以低廉地价格。落入到了贾似道地手里。贾似道倒也觉得自己算是挺幸运地了。老太爷听着贾似道地诉说之后。也不在意。古玩这一行。这样地捡漏说多不多。说少也不少。尤其还是洪老太太亲自拿到古玩街去卖地。即便不是被贾似道捡漏了去。恐怕。也会被别地人收走。

    那样地话。老太爷还不知道能不能再次有这个机缘。再看到这套清宫五件呢。这么一来。老太爷倒是有些乐呵呵地称赞起贾似道地魄力了。尤其是听闻贾似道地说法之后。知道贾似道还仅仅是个收藏界地新人。

    一个新人。能在古玩街就随意地出手个几千块钱地。也算是比较少见了。

    这年头。作旧地东西。实在是太多。几乎到了在古玩市场淘东西地话。十有**都是新仿地地步。即便是老太爷自己去古玩市场逛逛地时候。也大多都是看上几眼。感受一下那种淘宝地乐趣而已。真正值得出手地。实在是不多。

    倒是果冻在边上听到贾似道仅仅是花了三千元不到就收上手这套瓷器，再次看向贾似道的目光，顿时变得有些愤愤起来。

    要知道，在最初的时候，她还开价三千块，被贾似道好好的取笑了一番呢。

    贾似道不禁脸色一红，目光有些闪躲。还在看到了边上自己

    的皮包，一拍自己的脑门，怎么就把正事给忘记了呢

    向老爷子告了个歉，贾似道先是从皮包里小心地拿出了那块看上去像是砖头的青花瓷器。先前听老太爷说到洪老太太家的家境的时候，贾似道就琢磨着，没准自己后来去的一趟洪老太太家收上来的两件东西，又一次捡到大漏了。

    别看古玩街的小贩们，嘴里经常说着什么在某某农村里，搞到一件哪个朝代的珍品，还是祖传的云云，其实，那都是一般的说辞而已。真正值钱的古董，大多数都藏在一些家境富裕的人家里。

    底蕴这东西，并不是说祖传下来一件两件东西，就能够改变得过来的。

    无非是说从农村里搞来的破破烂烂的东西，更有噱头一些，更有吸引力而已。就好比博物馆里陈列着的展品，又有多少是破破烂烂残缺不齐的呢？古董古董，并不一定就是很旧、很残，看上去很有些年头的那种。打个最简单的比方，一些文房中的摆设器件，像精美的笔洗、笔筒什么的，几百年来，即便是到了现代，看上去依旧是熠熠生辉，就跟新做出来的一样，有些甚至还有点儿晃眼。

    谁也没个规定，古董就一定得是旧的。

    当然，如果是农村里祖传的用来吃饭的大碗，那自然就不可能是崭新的了。小六子家传下来的那口大碗，看着就有使用过的痕迹。

    倒是这样的东西，在古玩市场上更容易流通起来。

    只有旧一点，破一点的，买家看着才会觉得更加像是古董。尤其是初入行的人，又或是一些观光的游客。只有把东西作旧到一定的程度，把它的历史沧桑感淋漓尽致展示在你的面前，那样才能卖得出个好价钱。

    这恐怕也和古玩街这样的市井市场，无不关系吧。

    不过，贾似道察言观色，在自己刚一拿出这件瓷器的时候，老太爷看着这东西，很有大吃一惊的样子。

    随即，不用贾似道多说，在他把东西搁置在玻璃茶几上的时候，老太爷就自主地伸手拿了起来，左右看了看，尤其是对着那个缺角，还仔细地用手指抚摸了几下，似乎是在感受着什么。随后，对着坐在身边的果冻说了句：“小丫头，去把太爷爷的家伙什，给拿过来。”

    “哦。”果冻应了一句。眼神却也还是有些恋恋不舍地打量了一下老太爷手上的这件瓷器。而且，她的大眼睛里分明写满了疑惑，“太爷爷，这是什么瓷器啊，我都没见过呢。是块瓷砖头吗？”

    不要说果冻好奇了，就是贾似道也很是期待着答案呢。

    “小丫头，你才见过多少瓷器啊。不过，这回算你聪明，倒是猜对了。”老太爷呵呵一笑，说道，“如果这东西没错的话，还真就是一块地转。”

    “还真是砖头啊。”果冻应了一句，“难怪看着这么丑。”

    得，小丫头敢情直接从形态和作用上去品评这件瓷器了。不过，说了这么一句之后，果冻似乎是觉得自己有些多嘴了，不禁吐了吐舌头，转身去到了内间，不一会儿，就搬出了一个抽屉。里面的工具，贾似道倒是眼熟。

    放大镜、管镜什么的，一应俱全。

    老太爷拿起工具，这会儿再次仔细地观察了起来。贾似道也不打扰，看了眼抽屉里的东西，都是很寻常的器具，却都颇有些年头了，想来是老太爷经常使用的缘故。想到这里，贾似道微微瞥了眼果冻刚才进去过的那个内间。房门已经关上。

    不过，许是贾似道的小动作被闲着无聊的果冻给现了，引来了她的一个白眼。似乎刚才那会儿，是她故意把房门给关起来的一样。让贾似道感觉很是无语。这么遇到个这么鬼灵精怪的小丫头。

    看到老太爷收起了管镜，贾似道立即好奇地询问了一句：“太爷爷，这还真的是一块古代的瓷地砖吗？”

    用陶土烧制地砖，并不奇怪。可是，这用青花瓷做的地砖，贾似道寻摸着，自己似乎还没有听说过呢。

    “呵呵，东西应该错不了了。”老太爷看着贾似道，先是说了一句让贾似道安心的话，转而却是有些语重心长地道了一句，“不过，小贾啊，喜爱瓷器，玩点收藏什么的，对于现在的年轻人来说，实在是比较难得。当然，喜欢一样东西，做一件事，我们就要努力地去把它给做好。现在看来，你的知识储备，显然还不是很到位啊。这东西，即便是史书上，可都是有记载的。”

    