
    前，在贾似道刚开始查看这块被人遗忘的毛料的时候T3注意到了贾似道的举动不过，这原石并不是张大叔自己搬出来的，贾似道越过方老板之前去查看，也不算是坏了规矩此时，即便是方老板志得意满地完成了一单交易，听到贾似道的问话之后，也仅仅是看了眼那原石，便不再说些什么只是，那眼神中，却带有着那么一点点的不屑

    倒不是说对贾似道有什么意见，而是针对这块原石，若仅仅是从表皮来看的话，实在是算不得什么好的表现要知道，方老板拿下的四块原石，可都是有着上佳的表现尤其是最大的那块，表皮颜sè蜡黄，而且还很薄属于典型的麻母湾的薄皮水石

    贾似道就看到过资料，说这样的石头，其皮薄如纸，而且，其内的翡翠的结构细致柔和，颜sè稳定而艳丽，实在是不可多得的珍品

    当然，前提是这块翡翠原石里可以切出翡翠来

    贾似道猜测，张大叔在出手之前，肯定是找来赌石的一些玩家查看过，给过他一个市场上的参考价，若不然，以张大叔的为人，是断然不会开出两百万的价格的

    只是被方老板抢先了，贾似道也就没有机会用异能感知去探寻一番这块原石内部的情况了，错失这样的良机，实在是有些可惜

    好在贾似道眼前的这块椭圆型大块毛料，也给了他不少的惊喜

    虽然表面上看去，整体的形状还不错，表皮上却是有些坑坑洼洼的，整块毛料呈现出一种椒盐黄的sè彩，还有些泛白，至于最底下与地面接触的那部分，暂时的还看不太清楚，却可以注意到，在那一带，似乎有些发cháo了

    用手一摸，可以感觉到毛料的表皮的质地很粗糙，出翡翠的可能xìng暂时不知道，外皮很厚却是可以肯定

    但是，当贾似道的异能感知渐渐的深入进去的时候，忽然间，有一种奇怪的感觉蔓延出来，那赫然出现在贾似道脑海里的感知里，竟然是这块外表皮厚实的原石内部，竟然有着千回百转的窟窿

    这一回，贾似道是真的被震撼的到了

    那些大小不一地窟窿光是在贾似道地异能感知可以探测到地地方就有六个之多入口处都和原石表皮地石质紧密地结合在一起那窟窿眼最大地和贾似道地大拇指还要稍微再粗一些小地则是比小拇指还要细小如果不是有着异能感知地能力在没有打开原石之前任谁也不会想到原石内部地景象竟会是如此地怪异吧？

    甚至还有一个窟窿眼非常地深邃蜿蜒着向着原石地内部逐渐地延伸进去贾似道正想继续探测下去地时候却是感觉到有些力不从心想起前天刚刚jīng神力运用过度贾似道便不再勉强把左手收了回来

    而再看着眼前这块翡翠毛料地地时候眼神却是颇多复杂

    其实在感知到内部情况地第一时间贾似道就想过这块原石会不会被人动过了手脚在赌石一行这样地事情比比皆是只是贾似道到现在为止看货地地方很少又有着一定地局限xìng像是周老板地厂房里如此众多地毛料又是按公斤计价压根就没有作假地必要这才没有碰到过

    若不然很多表皮表现不错地又开过窗口地毛料卖主如果觉得切面表现不好可能会把切下来地石片重新给沾回去只要技术好简单地放在沙土里一滚基本上就不太看得出来了至于仅仅是擦石擦垮了地毛料做起假来就更加地简单了

    甚至贾似道还看到过有把发光地灯泡给嵌进原石内部地以达到买家用强光手电看货地时候表现出种水好地效果

    可是，很快的，贾似道就把这样的想法给否决了他的异能感知，是逐渐渗透进去的，若是原石有动过手脚的话，势必会有缝隙，哪怕是用了特殊的胶水，给贾似道的感知也是不同的，就像是突然出现的窟窿，贾似道就可以很快感觉到眼前的这块原石，显然是没有被动过任何的手脚

    于是乎，贾似道这才颇有些意动地询问了张大叔一句，更多的，还是对于这块原石的好奇

    “你说这块啊”张大叔指了指木箱子下的原石，说道，“这是块翡翠原石倒没错，不过，凡是看过的人，没有一个说是表现好的，就是我的父亲，生前也不看好这块毛料，原本还当过外面的台阶石呢，后来家里缺少这么一块垫石，我就把它给搬进来了，用着倒也挺合适小贾，难道你想

    原石？”

    “嗯，我觉得虽然表皮不怎么样，非常厚，里面出翡翠的概率也不高但若是价格较低的话，倒是可以试着赌一赌，好不容易跟着老刘来一趟，总不能空手而归吧”张大叔的话说得很实在，贾似道也没那么多弯弯绕绕的，直接问道，“张大叔，你若有意思出手，你就开个价吧”

    “好吧，我也不指望这石头，能开出什么好东西来就是在家搁了老些时间了，都无人问津，你现在提起来，也算是一种机缘，你就看着给吧”张大叔说着，似乎是有些回想起以前的rì子来，话语中倒有了些沧桑感

    “那怎么好意思呢”听到要自己随便给钱，贾似道琢磨了一下，说道，“这样吧，多了的话，我也出不起，”贾似道这可是实话，因为来的时候是意外，身上也没准备多少现金，不像是方老板，可以直接开支票支付，贾似道还没办理那个业务呢，“不如，我就给个一万块钱吧怎么样？”

    说着，贾似道还在口袋里摸了摸，那里有着八千块钱，这还是早上取出来，准备着出来游玩的时候，应急用的呢再加上本来就随身带着的几千块，凑足一万块，还是够了的

    “行，一万也不少了，一万就一万吧”张大叔倒也爽快

    如此简易的交易过程，和先前张大叔方老板之间的砍价，形成了鲜明的对比，那会儿，张大叔可是据理力争，死咬着价格不松口啊一时间，倒让方老板和老刘，甚至是那位女秘书，都看得目瞪口呆了

    敢情生意还可以这样做的啊！

    交了钱，贾似道让老刘联系了一辆车过来，准备走的时候，张大叔还对着贾似道挺客气的，说到最后，竟然是张大叔觉着贾似道的为人不错，没什么心眼，不像是个狡猾的商人，这才轻易地就把毛料卖给他了

    贾似道只能是庆幸自己人品爆发的同时，再次对着张大叔感谢了一番不过，对于这笔交易，贾似道心中却很是坦然，一万块钱，也不算是投机取巧，亏了张大叔毕竟那原石里面，究竟能切出什么来，贾似道自己都还不知道呢

    而且，就这原石的表现来看，只要张大叔不是自己切开，任谁看到了，撑死了也就是一万块的价格以至于，坐上车之后，老刘还对着贾似道，好一阵的猛看，问了句，是不是因为要跟那方老板怄气，才买的这么一块毛料呢

    贾似道只能是讪讪地一笑而过到了这会儿，贾似道也无须再说些什么了原本还准备给老刘一些中介费呢，就像那方老板和秘书，在出了张大叔的家门之后，就直接给了中介费，然后转道离开

    老刘对着贾似道却是推辞了一下，说道：“你这都没收到什么好东西呢，我还怎么好意思收你的钱啊”这一行，像今天这样的牵线，是需要在交易成功之后，才有提成的

    贾似道寻摸着一万元的交易，其实也没多少中介费，便不再强求

    回到城区，和老刘分开，贾似道独自回到了‘金牌加工坊’，这会儿刘宇飞和赵哥都在，看到贾似道让人去搬毛料，两人自然是非常兴奋的跟了上来，刘宇飞的嘴里还嘀咕着：“小贾，真没看出来，你还真行啊，随便出去一趟，就能带回块毛料来”

    不过，在见到毛料之后，两人的脸sè，却是显得有些怪异

    刘宇飞看着贾似道，还小心地问了一句：“小贾，你今天，没感觉到头晕吧？”

    “你才头晕呢”贾似道没好气的说了一句不就是不看好这块毛料嘛，也没必要升级到怀疑个人脑子清醒不清醒的高度啊，真要是等到把这块原石切出来之后，里面的景象一定能吓死你们贾似道在心里狠狠地诽谤着当然，这番揣测也仅仅只是放在心里想想而已贾似道并没有选择立即切石

    下午的时候，刘宇飞把那些明料处理后的账，和贾似道清算了一下，然后就是各自忙活着找托运，把余下的毛料给运回家去只是，轮起数量来，贾似道虽然只有两块，甚至于，其中的一块还是刚买回来的呢但是另外的那块巨型毛料，却是花了贾似道不少的钱

    刘宇飞还打趣着，若是贾似道没有十足的信心的话，还不如直接在这里解开了，至少，能省下一大笔运费来呢

    ——————

    凌晨开始，陆续地补月票的加更章节

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    