
    085

    “很抱歉，让你久等了。/李诗韵也不和贾似道见外，缓缓地就坐在了贾似道的对面，肩上挎着一个包，贾似道看不出是什么牌子的，倒是李诗韵的打扮，很简约，却充满了成熟女性的气息，妆容比较淡，雅致中弥散着一点淡淡的香。

    再抬眼看去，其姣好的容颜，不正如贾似道手上的杂志上，那些风姿卓越的女子吗？唯一有些区别的就是，那些图片上的女子，更多的是锋芒毕露，妖艳而媚惑，而李诗韵的魅力，却是有些收敛，只需要你坐在边上，静静地欣赏，慢慢的品味，愈久迷香！

    直到李诗韵询问贾似道点了正餐没有，贾似道才回过神来。有那么一刹那，贾似道甚至感觉到自己都活了二十五六个年头，是不是还显得不够成熟？

    李诗韵并没有急着解释先前电话中的不方便，这样会让人觉得她对自身的容貌很是骄傲。李诗韵无疑是个聪慧的女子，在坐下之后，和贾似道交谈的，大多是在云南赌石的时候，所生的一些趣事。

    说起来，贾似道还是第一次和李诗韵这么隔着餐桌端坐着，缓缓地悠闲的聊着天呢。

    坐着的地方，是暗红色的沙，大厅中间，还有一个小小的水池，上边植着几棵箭竹，石子星罗棋布一般的拥挤排列着，中间镶嵌着一些或方正或圆形的灯箱，与地面相平，底下却是散着一些暧昧的灯光，通过有色的玻璃，透射出来，无疑多了几分浪漫的情调。而且，不知名的轻音乐，淡淡的、缓缓的流泻着，轻声吟唱……

    说句直白的话，就是这氛围有着一股浓重的并且刻意营造出来的小资！

    让人的心在这一刻舒缓地安静下来，甚至是显得有些慵懒。

    而所说的话，两人似乎都在刻意地忘却了来这里的目的，提到了盈江、提到了嫣然、甚至提到了李诗韵自己的珠宝店。毕竟，盈江那地方，也算是两人相熟的地方。翡翠，却是两人之间尽有了一丝联系了。一段时间过后，点的正餐被服务员送了上来，贾似道这才感觉到时间的悄然流逝，竟然也是可以这般的在不知不觉之间。

    仿佛到了此时，贾似道和李诗韵之间，也没有多说过几句话一样。

    李诗韵吃东西地样子。很别致。贾似道看过网络上如何规范吃西餐地视频。李诗韵地动作绝对算不上正统。却泛滥着一股子地雅致。似乎。像她这样地女子。本就应该如此这般。

    倒是贾似道自己地举动。相比起来。却多了几分粗鲁。

    看了看时间。在‘两岸咖啡’中。已经是坐了两个多小时了。贾似道便提起了翡翠毛料地事情。简单地询问了一下市场上地价格。李诗韵也不避讳些什么。正如贾似道所猜测地那样。李诗韵地珠宝店。所销售地翡翠。暂时还达不到艳绿玻璃种翡翠手镯这样地级别。最大地价格。其实也就是在几十万到百万之间。尤其是几万到十几万地翡翠成品。出货比较快。比较多。

    许是李诗韵自己身为女子地原因。她说道她地珠宝店里。一般以女性地挂件之类地为主。时尚气息比较浓郁。样式什么地。也都比较新颖。贾似道心里有底。便提出去她地店里看看。毕竟。翡翠原料就在身边地皮包里。但在这样地环境下拿出来。贾似道还是有些不太放心地。

    李诗韵有意无意地看了眼贾似道身边地皮包。嘴角流露出淡淡地笑意。转而站起来。率先走了出去。

    本来贾似道还准备着结账来着。不过。李诗韵塞过来一句：“这里是杭州。我这个东道主。怎么好意思让你这个客人破费呢？而且。做姐姐地更不能让弟弟来请客了。”

    贾似道顿时一阵的无语，干脆也不推辞了，反正没几个钱，大不了以后有机会在临海相见的时候，由他来请客好了。跟在李诗韵的身后，看着李诗韵的背影，越地可以感受到她的魅力了。贾似道甚至明明知道李诗韵在这个时候，不会察觉到他的目光，依然有些闪躲。

    好在没走几步，就来到了她的座驾边上，一辆银灰色的甲壳虫！

    贾似道寻摸着，这颜色彰显着一股干劲，却并不显张扬，到也合适。

    路上，李诗韵介绍起了她的珠宝店，很好记，就是她自己本人的名字：诗韵珠宝。说到这里，李诗韵还对着贾似道抿嘴一笑。

    贾

    然想到，若不是自己以后开个珠宝公司什么的，难道TT似道珠宝公司’？想想都觉得有些恶寒！难怪李诗韵的嘴角那丝笑意，有些延绵不断的感觉。贾似道只能是咳嗽几声，以掩饰尴尬了。

    诗韵珠宝的地理位置，很不错。说起来，贾似道只知道杭州比较出名的，就是延安路了。诗韵珠宝就坐落在这条路的边上。单独的一幢房子，底下一层就是，规模看起来还挺大。门口的那‘诗韵珠宝’的招牌，是艺术字体，很清新靓丽，周边还缀着一些花俏的图案，不像‘周记’那样，显得有些古朴和老旧。

    当然，若是在古玩街，出现华丽丽的牌匾，看上去，也会觉得有些别扭。

    店内的服务员清一色的年轻女子，贾似道打量了一眼，有好多，都应该是比他还要年轻的。脸上的笑容，就跟不要钱一样，冲着你不断地浮现出来。再看柜台上的翡翠成品，倒也真如李诗韵所说的那样，成色什么的，比起盈江那边的旅游商品，自然要好上一大截。

    瞄了几件翡翠成品的价格，和自己心中所想的略一比较，似乎是有些虚高。

    李诗韵看着贾似道那眼神所在的方向，察言观色，倒是解释了一句：“我们店里，只要是老顾客的话，一般都可以享受折扣的。”

    贾似道点了点头，这应该是促销的手段，花样可不仅仅只是打折这么简单，也懒得多问。不过，就在两人要往里面的贵宾接待室走去的时候，却是有个女服务员来到李诗韵的跟前，道了一句：“李经理，王总在里面等你半个多小时了。”

    “王总？”李诗韵闻言，秀眉一蹙。

    “李姐，若不然，我先在外边看看？”贾似道很是乖巧地在这个时候递了一句。

    “不用了。一起进去吧。”李诗韵看了贾似道一眼，说道，“王总也是做翡翠生意的，而且还是港商，是个大主顾。小贾，你若是有心的话，倒是不妨帮一把老姐。……”

    最后的那话没有多说，不过，贾似道自然明白，看上去，应该是李诗韵的美貌引来的麻烦，人家追求，竟然都来到珠宝店里守株待兔了。而且，听李诗韵的口气，似乎她的生意和那位王总，还有着一定的联系。即便是心里不喜，也不好拒人于千里之外。

    说不得，贾似道打电话的时候，就是这位王总在李诗韵的身边呢。

    贾似道淡淡一笑，跟着李诗韵就进入到了待客室。里面的男子，看上去应该在三十来岁的样子，模样挺精明的，人也有些消瘦，不像一般的富商那样，有着个啤酒肚。贾似道琢磨着，以王总的体型来看，至少还是不错的啊。怎么李诗韵看上去，对王总却是颇为反感呢？难道李诗韵喜欢胖一点的？

    王总看到李诗韵之后，眼神顿时为之一亮，原本还有怨气的脸上，立时露出了欣喜的笑容，嘴里说道：“诗韵，你来了。

    我在这里等你好半天了，刚才，怎么不说一声，就离开了呢。……”

    不过，说话间，紧接着看到李诗韵身后的贾似道的时候，王总的脸色就有些不太自然起来。这种喜怒于形的变脸功夫，表现得着实是有些如火纯情。贾似道讪讪地笑着问了声好。三人一起坐下。

    这会儿，贾似道才知道，原来这王总的家底的确丰厚，在香港那边，他们王家的珠宝公司也还是挺上门面的。当然，前提是王总自己所说的话中，水分要比较少。不然，天知道香港那边，王总的珠宝公司究竟如何呢。

    而李诗韵的店铺里出售的翡翠成品，有许多新款的样式，倒的确是从他们那边进的货。也难怪李诗韵不太好明着拒绝王总的追求了。

    再看王总说话间那侃侃而谈的架势，总给贾似道一种虚浮的感觉，尤其是商人市侩的嘴脸，在分别对待着李诗韵和贾似道的时候，显露无疑。不要说是李诗韵了，就是贾似道，在听多了王总的说话之后，一时间也有一股想要调头离开的冲动。

    与李诗韵对视了一眼，李诗韵给了贾似道一个无奈的眼神，风情无限中，贾似道也只能是苦笑着回应了。原先两个人在一起的那种融洽的感觉，良好的心情，都在这个时候，被这个王总的出现，给破坏地一干二净。

    