
    轮到贾似道的时候，瞧着这玩意儿还挺对的，只有些拿不太准。没办法，钧瓷的笔洗，贾似道也不过是在图片上见到过而已，咋一上手，心里自然是嘀咕地紧。用左手的感知力探了探吧，感觉还行。品相什么的也都还好。尤为突出的钧瓷的特点，窑变，并没有很好的展示出来，整件笔洗的~色看着，稍微显得有些闷。

    待到众人都看过之后，拍卖师对拍品也不仔细介绍，更不会提及东西的来龙去脉，大家都是凭自己的眼力吃饭，对于古玩黑市上的东西，心里有数就成了，倒是省去了不少的时间。底价二十万，拍卖师的锤子轻轻的落下，下面便立即有个大腹便便的老板，加了十万。

    似乎这玩意儿真的就是件宋代的钧瓷！

    随后，也有一位老者竞价到三十二万，那位大腹便便的老板，却是有些犹豫了起来。

    贾似道看着他这模样，心里却是觉得有些假，正巧刘宇飞也是这般的想法，两人对了个眼神，脸上颇有些意味深长的笑了笑，恐怕这位大腹便便的老板，是个托儿吧？再想到现在众人所处的地方，不要说是古玩黑市了，就是在正规的拍卖会上，这样的事情也时有生。

    拍卖师轻声的询问了几句，再没有人喊价了，最终以三十二万的价格成交。

    只剩下那位老者有些不甘愿地认栽。若不是那大腹便便的老板的猛然间加价，一下子提了十万，恐怕他即便是要拿下这件钧瓷笔洗，也不需要花费三十二万的价格吧？

    当然，如果这玩意儿是真的话，三十二万也绝对不会亏。

    古玩地下黑市就是这样，哪怕是摆明了头托儿在竞价，摆明了东西中大部分都是作假的，但只要你买到了真的，总归是不会亏本的。

    承办方想要博个开门红，在这一点上，大家也都是没有任何的异议。

    紧接着上来地就是一尊墨玉寿星。

    贾似道看了眼身边地刘宇飞。只见他地眼睛这会儿正一眨不眨地盯着展示台上呢。因为是在会议室中。中间地长长地大圆桌早就被移了开来。一端摆上了一个讲台。边上则是一个柜台。墨玉寿星就是摆放在柜台之上。

    而贾似道这样地顾客。则是错落有致地坐在会议室里地另一端。

    拍卖师同样是不多话。直接吩咐了有意思地顾客。可以上前初看了。刘宇飞噌地一下就站了起来。快步走了上去。贾似道注意到。对于这尊墨玉寿星感兴趣地人。似乎比起先前地那件笔洗来。要更加地多一些。跟在刘宇飞身后地。足有六个人。

    其中一位老板模样地中年男子。在他地身边。还跟随着一个稍微年轻一些地男子。似乎正在和老板说叨着什么。看上去应该是请来地鉴定师。一位老学者。另外剩下地三位。则是和刘宇飞一般地年轻人。尤其是还有一位女子。看上去分外地显眼。

    当然。并不是此女子长得如何如何地漂亮。毕竟这个世界。那种绝色地女子。不是那么容易遇到地。如果随处可见地话。也就不会有祸国殃民一说了。

    只是这么个地方，出现一位年轻的女子，在气质上还表现地比较淡然，就足以吸引会议室中其他男子的目光了。本来就坐在一起，还不觉得什么。现在轮到此女子站在台前，上手墨玉寿星的时候，大多数人地线，无会集中到了她的身上。

    贾似道也不例外。

    再看其手上的动作，比起前面的那位老学者，也丝毫不落下风。红颜、珍宝，在这一瞬间，倒是让很多人感觉到有那么一丝短暂的重叠，竟然完美的契合在一起，为这次的古玩黑市增添了不少地色彩。

    “底价五十万。”拍卖师待到查看的几人回到座位上就坐，便开始了拍卖。

    “这位老先生出价五十五。”话音刚落，拍卖师的声音又再度响起。而随着他的手指示的方向，众人也可以知道，应当是先前地那位老学者，举手示意了一个五的数字。拍卖会上，拍者地动作往往很快，一举起来马上就放下，拍卖师的眼睛更是很尖，不会放过场下任何人地举动。甚至还有旁边的司仪在帮忙着一起看，生怕给漏了什么。

    仿佛就是在这无声无息中打着一场住追战一样。

    至于那些把自己地手举老半天，或者是号码牌举上半天的人，无是这个行业中的初入者。这不，当贾似道看向那位老学者的时候，此时的他，虽然是双鬓有些白，但是，神情却是沉稳而淡定，眼神注视着台上，双手更是早就自然地放置在自己的身前了，如同先前的竞

    根就不是他一样。而对于别人好奇的目光，完全视

    “好，这边有人竞价五十八万。”拍卖师又是道了一声。声音不大，却洋溢着一丝激动的情绪，循序渐进地感染着在场的每一个人。

    对于这尊墨玉寿星并没有购买意思的人，则是有的养精蓄锐，有的跟随着拍卖师的喊声，转而把目光注意到下一口喊价的人那边。

    不一会儿的时间，价格就窜到了八十万。

    贾似道用手肘碰了身边的刘宇飞一下，问道：“刘兄，你怎么不出价啊？”

    “还不是时候。”刘宇飞淡淡地说了一句。眼神并没有注意到那些正在竞价中的人，而是有意无意的瞟了眼先前一道去查看墨玉寿星的那个女子。贾似道这才注意到，到了这个时候，刚上去查看过墨玉寿星的六个人之中，就只有刘宇飞和那个女子还没有出过价格了。

    莫非这就是拍卖上的策略？

    果然，贾似道还正在琢磨着呢，那女子似乎有些耐不住出价了，一下子就到了一百万。似乎显现着她势在必得的决心。

    一时间，不管是先前竞价的老者，年轻人，还是中年老板，都有些诧异地看了她一眼。对于这半路杀出来的‘强悍’的一口气加价二十万的女子，自然是刮目相看了。

    刘宇飞也有些下意识的摸了摸自己的鼻子，深吸了一口气。这看似平静的表面之下，恐怕也不会太过镇定了吧？

    那位中年老板，缓了缓自己的神情，加价到了一百零二万，不过，即便是贾似道不太懂得竞价中的玄机，也隐约可以看得出来，似乎现在这价格已经有些接近他心中的底线了。

    “看出来了吧？”仿佛是察觉了贾似道的想法一样，刘宇飞在边上说了一句，“其实，这样鱼龙混杂的地方，比起正规的拍卖行来，更加的讲究竞价上的策略。”正说着呢，刘宇飞的手很快的举了一下，做了一个八的手势，把价格给提到了一百一十万。

    一边的两个年轻人，此时干脆不再看向拍卖台上的墨玉，几乎是放弃了。

    而中年老板，看着刘宇飞的眼神，自然是有些犹。这地方本来就不算宽敞，众人相互间基本上也都能看得到各自的表情。无非是坐在后面的稍微有些吃亏罢了。

    贾似道和刘宇飞自然不是承办方眼中的大客户。位置有些靠后。只要别人稍微一转头，就能瞧见。而想要看看那中年老板的表情，贾似道和刘宇飞则只能是看到一个侧面了。相对而言，只能见到背影的几个坐在最佳位置的人，到了这会儿，两件拍品仿佛都引不起他们的兴趣，大有稳如磐石的架势。

    在那中年老板，再一次加价两万之后，刘宇飞丝毫不客气地又加了八万。

    几乎是每一次对方一喊价，刘宇飞就直接加价。对方加三万，刘宇飞就出七万；对方出两万，刘宇飞就出八万。两人你来我往，几个来回之后，价格到了一百七十万，那中年老板猛然间长叹了一口气，摸了摸自己脑门上的微微渗透出来的汗水，不再做声了。

    直把台上的拍卖师给乐得，有些喜形于色，脸上总是挂着热情的微笑，来迎接每一次的加价，那看着刘宇飞的神情，就好比是看着自己的亲生父母一样，不，即便是对着亲生父母，恐怕也有没有如此的热情吧？

    倒是边上的一些顾客，事不关己，高高挂起，觉得颇为热闹。连贾似道心下一时间也被这样的竞价方式给震撼住了。直到这突然间的停顿下来，蓦然回，墨玉寿星的价格已经翻了五六十万了。

    正当贾似道以为刘宇飞可以拿下这尊墨玉寿星的时候，那好似一直在看热闹的年轻女子，再次加价了二十万，把价格提到一百九十万。贾似道的心，猛然间就是一抽。这位该不是准备接替那中年老板和刘宇飞卯上了吧？

    刘宇飞的嘴角露出了一丝苦笑。都说竞价的时候，一口气把价格抬上去，倒没什么，中间缓一缓之后，这气势上势必就弱了。和打仗的时候，一鼓作气是一个道理。刘宇飞只能是追着年轻女子的价格，再往上抬了。

    似乎又一轮的竞价风暴即将来临。

    ———

    下一章在晚上九点左右，另外，第三章应该在11点左右了。求月票。

    都最后一天了，大家手头即便是有月票，不用也会作废。暂且不管有没有，请大家都点一下下面的‘推荐月票’吧，拜托了！

    