
    那是碗，其实倒也不是十分正确，只是初一看去有点T比小碗来得要更加矮上一些，更像是一个小盘当洪老太太拿到贾似道的眼前的时候，却是可以看清楚，这应该是一个笔洗

    唯一可惜的是，笔洗上有过碎裂的痕迹，已经修补，只是，那修补的水准，实在是，那个让贾似道压根就没办法说了难怪洪老太太是用双手捧着出来的呢

    “这东西的年头，应该比那套瓷器还要早一些，不过，期间打碎过那时候老头子也还健在，老头子说这东西即便是碎了也能值个不少钱，便找人补了一补，只是补得不太好，这不，后来搁在柜子里就没怎么动过了”洪老太太对着贾似道说道，“要不是你提起来，我还真想不起来有这么件东西来你看看，还中意不？”

    贾似道没有直接去接，尤其是看到这笔洗是修补过的，那就更加的小心了

    老太太把东西搁在茶几上，贾似道才上手

    笔洗浑身是用骨胶修补的，底座的一边，还缺了一小块，骨胶的粘痕有些扭曲和凸起，不过份的说，这样的修补技术还不如不补，简直就是有些惨不忍睹，十分的难看，甚至有些刺眼

    连刘宇飞站在边上，看着贾似道那专注的眼神看着手中的笔洗，都有些看不过去了，禁不住有些怀疑地嘀咕了一句：“不是吧，这样的一件破瓷器，你也看得上眼？”

    在刘宇飞看来，眼前这件瓷器，压根就没有仔细去看的必要暂且不说其是不是有着作旧的嫌疑，就拿现在市场的一些修补过的瓷器来说，就卖不出太高的价钱别说是修补过的了，哪怕就是完整的器型，釉sè什么的，也都还不错的，除去那几个特别的种类之外，大多都是值不了几个钱的

    眼前的这个，刘宇飞虽然觉得在颜sè上，还是挺漂亮的，有点发青，倒也适合他的审美观整体看上去，上面还布满了细小的裂纹，刘宇飞没有专注过瓷器的研究，但也多少知道一些，这可能就是传说中的蟹爪纹了

    只是，不管怎么样吧，刘宇飞并不看好这样的一件破玩意儿，那是肯定的

    “要是元青花的话，即便是残破的，倒也可以仔细看看”刘宇飞接着叹气了一声，“至于眼前这件，难道你还以为是五大名窑？就是五大名窑，价钱也卖不过元青花吧”

    “钱钱钱你就知道钱难道你收藏地那些碧玉在价钱上就能卖过元青花了？”贾似道没好气地搪塞了一句一时间刘宇飞倒是有些不知道说什么了只能讪讪地笑着干脆去观赏客厅里地家具去了贾似道也不在意连刘宇飞这个不收藏瓷器地人都知道元青花地昂贵也难怪正如刘宇飞所说地那样即便是宋五大名窑地瓷器在价格上也卖不过元青花呢

    在拍卖市场上即便不是元青花一些诸如清朝康、雍、乾三代地瓷器其价值也要远远高出五大名窑一些但是知道是知道了贾似道这个收藏地入门者却是对于宋代地瓷器情有独钟

    这倒不是说贾似道地见识怎么样或者收藏地觉悟达到了什么样地级别贾似道只是觉得五大名窑地器型无论是形态、sè等等后世都有着广泛地仿造就好比现在比较受追捧地清三代瓷器吧其中仿宋朝地官窑地也为数不少

    这么一来在贾似道地心中五大名窑地份量无形中就重了一些再打量起手里地这件笔洗看着倒应该是件老东西至于具体怎么样贾似道也不太说得上来

    许是看到贾似道把玩了好一阵子也没吱一声而且眼神似乎总在瞄着那一处缺口洪老太太转而又去似乎是想起了什么一样走回到那个柜子旁伸手在里面一阵地摸索取出了一块瓷片正是那缺失地部分

    贾似道心下有些欣喜问了句：“老太太这东西我看着还行可惜地是有修补过了地一共碎成了六块而且您也看到了就现在这品相瞧着实在是不怎么样您要是愿意出手地话这价格上可能不会很高”

    “小伙子，这东西我是不懂，家里面除去这些桌子椅子什么的，其他的，若是你们想要，只要价格合适，我倒是都挺愿意出手的”洪老太太说着，还指了指几件木质的家具，把它们排除在外，“不过，老头子生前说过这碗啊，虽然碎了，却也还值点钱你就看着给吧”

    贾似道心下一乐，这老太太倒也jīng明，自己不了解价格，只拿老头子

    来说事儿，完了还让贾似道给个价格好在贾似道错，并没有故意地往低了开不过，随即一想，若是贾似道开的价格实在是太低，老太太不满意的话，到最后，贾似道不同样还是收不上手？

    让贾似道比较尴尬的是，其实他自己也不太懂啊，只是比起老太太老稍微好了些，在瓷器的收藏上，算是摸着了一点边

    “这样吧，您上次让给我的那套瓷器呢，我也说过了，小赚了一笔，这次是一件，而且还是碎了的，我还给您上次的价格，怎么样？”贾似道琢磨了，这样的价格，即便是打眼了，也就当是支援老太太的生活了

    “小贾，你上次就在这里买过瓷器？还小赚了一笔？”好久没关注这边的刘宇飞，这会儿倒是问了一句，眼神里还有颇多的不可思议

    “上回是我自己拿到古玩街去卖的，遇着了这小伙子而已”洪老太太对于贾似道给的价格也还算是满意，毕竟，不管东西究竟值多少钱，老太太不了解，没有那个意识，当成寻常的古董，能卖个几千块的，着实算是很不错的了

    贾似道当下就付了钱，小心地把这笔洗，连同那块掉了下来的瓷片，一起用纸给包了起来临走的时候，刚出客厅，忽然间就想起了上回看到的那一抹深蓝sè便走近到台阶旁，仔细看了看，甚至于，还弯下腰去，把那块瓷砖给抱了起来，用手摸了摸

    入手还挺沉其中的一角，许是磕到了哪儿过，有些残碎，碎片自然是找不到了的，毕竟是搁在地上当台阶用的东西，想要老太太把碎了的一角，如同刚才那笔洗般珍重的放着，实在是希望渺茫

    不过，因此倒是可以看清楚瓷砖的胎，很厚，大概有两三公分的厚度，上面还沾有一些泥土，用手把泥土掸去，然后沿着胎质露出来的缺口摸了一下，感觉那质地很是细腻

    贾似道还特意地用自己的异能感知探测了一番，那感觉，倒是和探测一块jīng密的玉石一样，里面的每一处给他的感知，都很是统一，非常的均匀很难想象，若是在古代的时候，可以把一块瓷砖，烧造到如此的程度

    只是，这和现代超市里的瓷器，给贾似道的感觉，又有一些微微的不同一时间，贾似道倒是有些弄不明白这块瓷砖了

    “老太太，您知道这是件什么东西吗？”贾似道问了一句，从品相上来看，这玩意儿的确如贾似道猜想的那样，就是块砖头无疑，起码单单从形态上来说，和贾似道在长城上看到的那种长城砖类似

    上面的青花图案，似乎是一种缠枝的花卉，只是图案看上去并不完整但是，贾似道左右上下地把这块瓷砖瞧了个通透，除去了那边上磕了去的一小部分，其他地方并没有什么残损着实是有些奇怪这究竟是一个完整器呢，还仅仅是某个器件的一部分？

    “这我就不知道了，以前的时候，家里似乎并没有这东西，我也没什么印象后来，因为这台阶上的石板有些窄，我寻摸着找点东西垫一垫，给弄得宽一点的时候，才发现了它，放着一试，正合适就这么一直放着了”老太太回想了一下，道，“都有好几年了”

    “这也是件瓷器吧”贾似道犹疑了一下，看着上面的青花颜sè，发觉要比上次的远看的时候，来得更让自己心动一些，很多时候，古玩的真真假假，第一眼看去，就能大致的有个判断，于是，贾似道便询问了一下：“如果您愿意的话，这件也卖给我得了至于这台阶，我明天找人来，帮您给弄得平整一些”

    瓷砖终究是瓷砖，放在边上搁着，再怎么合适，和一整块长条的石板比起来，还是有些许不如的尤其是以洪老太太的年纪，万一踩着瓷砖的时候，重心有些偏了，也不能说就没有一点儿的危险

    “这东西，你要是要，就拿去吧”洪老太太倒是对这瓷砖也不看好

    “这怎么好意思呢”贾似道再三推脱下，好说歹说，最后塞给洪老太太三百块钱，说是明天请小工过来的时候，算作工钱老太太倒也收下了

    出了洪老太太家的大门，刘宇飞看着贾似道手里的瓷砖，倒是很形象地形容了一句：“我怎么觉得我们像是水泥工啊，手里没事，尽拿着块板砖来玩儿！”

    ————

    今天的第三章，要到24点之后了，抱歉

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    