
    １36章赌一块钱

    只不过，这十八万的价格，似乎已经是众人在没有切开翡翠原石之前的底线了，想要再往上涨一些，却是没有什么人敢于出口。毕竟，这些现这些在竞价的，也大多都是些小商人，像王彪、郝董这样的翡翠行业的大鳄，却是始终没有开口。

    两位年轻人许是也明白了现在的情形。当其中一位，开价二十万，而没有人接应之后，他们也只能是选择自己擦石了。贾似道猜测，十八万的价格，应该还不能够弥补他们第一块翡翠原石切垮的损失，只要稍微擦出一些绿来，恐怕这块原石的价格一下子就能突破二十万的门槛吧？

    赌石一行，赌的就是心理，又或者就是运气。

    那二人也不再客套，既然没有人接应，转身开始对着翡翠原石讨论起来，究竟该从哪里下手。而边上的许多人，因为都是事先查看过这块翡翠原石的，自然也就纷纷提出了自己的意见。反正听不听，由原石的主人自己决定，但是，大家的意见，却也还是颇为统一的。

    这擦石，可是非常有讲究。贾似道也算是见识过几次了。虽然这样的方式，对于他来说，没有多大的意义，但是，看到众人那高亢的情绪，贾似道不禁也好奇，眼前的两位年轻人，会开始怎么样擦石了。

    一般来说，翡翠原石如果有蟒，自然是从蟒带开始擦，若没有的时候，则是从有松花地地方开始擦。因为一块翡翠原石，不可能擦开来之后全部都是绿，只有从最容易、最有可能擦出绿来地地方开始，才能获得最大的利润。不然，一个窗口开出来，若是白花花一片，谁还敢出手购买啊。

    两个年轻人，自然也不笨。从他们的出手的魄力，以及收上来的两块翡翠原石的表皮表现来看，显然是有一定的赌石地基础的。商量了一下，便从那一处表皮拧得比较紧的蟒带那地方开始擦起，更何况，那地方还有一团散状的松花呢。从那里出发后，因为这块石头有蟒带，所以可以沿着蟒带一路擦下去。如果赌石地时候没有蟒带，只要在有松花的擦出绿来就可以当下收手。

    这会儿，两者俱全，两位年轻人又被边上围观地人竞相开价，增添了不少的信心，便小心地在忙带附近擦了起来。

    那小心翼翼的动作，看着有点小题大做。但是，边上围观的，却没有一个人敢于取笑他们。恐怕，任何人在擦石的时候，都是这般模样的吧？生怕一个不小心，一个呼吸之间，就把好不容易出现地绿sè给擦跑了。

    当然。那只是本身就不太好地玉石。也就是俗称地‘靠皮绿’。一个不当。就会在你最沾沾自喜。充满希望地时候。让你跌入深渊。万劫不复。

    看到那两个年轻人地举动之后。贾似道听到身边地王彪。似乎是长长地舒了一口气。不禁有些好奇地问道：“怎么。王大哥是希望出现绿sè呢。还是不希望？”

    “两者都有吧。”王彪倒也老实。对着贾似道一笑。说道。“现在地翡翠行业。玩赌石地人是越来越jīng明了。想要捡个大漏。实在是不太容易了啊。”

    “那是。新手都会逐渐地锻炼成为老手地。”贾似道笑道。“你总不至于希望人家永远是新手吧？而且。没有家底地人。若不能锻炼出自己地眼力。恐怕三两下就亏空了。也就没有机会再玩赌石了。”

    “那倒也是。”王彪嘴巴砸吧了几下。似乎是受到众人观看擦石。那紧张气氛地影响。不禁抽出了根烟。扔给贾似道。点上了。才说道。“连我们这些内行人。都觉得翡翠生意越来越难做了。好地翡翠原料越来越稀少。就更别提一些新手了。除非是在前几次赌石地时候。就能够赌到好地翡翠。不然。很难在这一行混下去啊。”

    贾似道闻言。自然也是心有感触。

    就比说是贾似道自己，若不是有着异能感知的依仗，在去云南那一趟的时候一开始就赌涨了，压根就没有资本再在赌石一行发展下去。虽然说赌石，并不注重资金的投入有多少，多到成百上千万，小到几块几十块钱，都可以购买翡翠原石。但是，从几块几十块钱的翡翠原石中，想要一举暴富，那种概率，说白了，也就和中彩票类似了。

    正琢磨着呢，边上忽然就有人喊了一声：“见绿了。”那份欣喜，一时间，感染了围观的众人。

    贾似道闻言看去，果然见到擦石的两人

    下来。而在他们的边上，自然也已经围着不少的。有的说着：“二十万，可不要再继续擦下去了。万一把绿擦跑了，可就不值这个钱了。”

    有的也说着：“我出二十一万。把这块石头让给我吧。”

    自然也少不了人叹息着从人群里退出来。也不知道究竟是因为没有钱喊价，又或者是不看好这块翡翠原石。贾似道正想看看王彪的反应呢，却发现，他早已经是到了那块翡翠原石的跟前，正在仔细打量着呢，当下也就会心一笑。

    果然不愧为商人啊！哪怕是一点点的机会，也不愿意放弃。

    只是，到了最后，也不知道是价格没有达成协议，还是那两个年轻人，见到已经擦出绿sè来了，心中有底，想要多赚一些，拒绝了所有人的开价，准备切石。

    这么一来，围观的人，顿时又散开来一些距离，等待两人把翡翠原石切开来之后，再做打算。

    毕竟，擦涨不算涨，一切还需要切开来，才能下定论。

    如果真的切出来之后，能够见涨，那么，即便是多花一些钱，这些商人们也还是愿意的。像董这样的商人，本身就是前来为自己的翡翠商行寻购翡翠料子的。只要是开出来的翡翠，质地足够好，水头也足，颜sè够纯正，他们同样会花上大价钱给收上去。经过加工什么的，再以成品出售，其中的利润也是非常的巨大。

    就比是李诗韵从贾似道这边收购翡翠明料一样。目的就是想要节约从翡翠明料到翡翠成品之间的这些工序的钱，以及被大的翡翠商行所赚取的利润！

    而那两个年轻人，既然愿意彻底解开石头，自然是想要当即转换成现金，继续赌石了。这个时候，出手翡翠原料的价格，可比一般的经营翡翠原料的商人那里，要便宜许多。

    不过，就在贾似道准备好好的看看，这块翡翠原石切出来之后，待到众人看到其中的那种杂质交错的情景，会有什么表情的时候，王彪却是拉了贾似道一下，说道：“小贾，我准备去下一家铺子看看了，你还要在这边等结果？”

    这一下，贾似道心里可就好奇了，这王彪不是对这块翡翠原石充满信心的吗？转而就问道：“王大哥，你的意思是，不留在这边看结果了？”

    王彪先是瞥了一眼那边的郝董以及另外的几个商人，嘴角微微一笑，说道：“即便是留下来，估计也没有什么便宜可占了。”

    贾似道心下明白，敢情王彪是不愿意和郝董等人互相抬价啊。可是，这对于翡翠商人来说，实在是再正常不过的事情。若是怕竞争，那干脆回家去好了。

    许是看出了贾似道的惑，王彪‘哈哈’一笑，拉着贾似道就往边上的翡翠毛料店铺了走去，一边走还一边悄声说道：“小贾，看来你的心思，也还挺缜密的啊。其实，那块翡翠原石，一开始的时候，我的确很看好。那两个年轻人，擦石的手段，也很高明。不过，就在我看过之后，却是心里有底了。那块石头，撑死了就是中档的翡翠，达不到太高的标准，我们也就没有必要浪费时间了。”

    贾似道心下愕然。这行家一出手，就知有没有。从王彪的这几句话来看，他的眼光明显要比董那边的几人，高上一个档次啊。

    “怎么，你不信？”王彪这会儿却是有些不高兴了，转而一想，就冲贾似道说道，“如果你不信，不如我们赌上一赌？如果那块翡翠原石开出冰种或者冰种以上的质地，而且颜sè纯正的话，就算我输了。怎么样？”

    “赌一块钱？来不来？”贾似道没好气的说了一句，转而也不顾王彪准备停下来的身形，兀自走在了王彪的前面，拐进了边上的店铺。倒是弄的王彪一愣，接着就是会心一笑，心里琢磨着，贾似道虽然看上去年纪不大，但是，眼光也的确是够毒啊。

    尤其是想到一开始的时候，贾似道就劝说过他不要急于出手，心下更是感叹起来，是不是岁月催人老了呢？

    苦笑一下，也不多说，对于身后的那切割机的声音，也是充耳未闻，跟在贾似道的后面，走进了店铺之中。只是和贾似道一样，转了一圈之后，两人却是有些失望的从店铺了走了出来。根本就没有什么看得上眼，让人怦然心动的翡翠原石。

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    