
    贾似道的古玩人生第131章平洲鬼市

    131章平洲鬼市

    现在这年头。似乎-远的距离。只要有便利的交通。一下子就让人感觉不到那种远在千里之外的感觉了。这不。猛一看到广州的繁华。贾似道的脑子里还有点转不过弯来呢。心下赞了一句飞机的度。也没来及感慨其他的什。王彪便拉着他匆匆来到了广州火车站。乘坐25专线车。不用花费一个小时。即可到达平洲车站。

    说起来。平洲只不是一个小镇而已。其规模还比不上临海这样的县级城市。属于广东省南市管辖。无非就是距离广州很近。才二十多公里。甚至于。贾似道还知道。平洲工玉器的历史也不算长。相比起云南的腾冲盈江等的。实在是有着诸多的的里位置上的不便。距离翡翠的产的缅甸比较远。算不上什么优势。

    但是平洲的玉器加气却也不小。

    在上世纪的八年代的时候。平洲平东大道旁的僻静处,就有一条很不显眼的苏豪街。整条街长不过两百米。硬是挤了几十家个体玉器加工小作坊。并且以加工翡翠a货。打磨玉器等等。而远近闻名。这就算是平洲玉器街的身了。

    虽然当时的条很陋。但是。因为工艺上的优势。尤其是玉扣一类的品种。从直50mm的袈裟特大扣到35mm左右的小扣。甚至是10mm以下的手链扣和微型扣等等。样样俱全。为此。还有个统称叫“平洲扣”。自然是吸引了不的港澳台游客常常慕名而来。以至于从国内的各的翡翠商人来平洲成批进货的也不在少数

    有时候。常常一出货就售完。大有供不应求之势。

    谁让这边东西物美价廉呢？加上时事的大环境。在玉器街最初逐渐形成规模的那几年。未出现亚洲金融风波只要是来平洲进货。对于翡翠商人来说。基本可以省下很多钱。尤其是成批的买卖。更是稳赚不赔。一时间。规模和名气就打出来了。

    而在经历了金融,机之后新的“洲玉器街”1998年全面开始营业年年都有展。玉器店铺也早就从最初的几十家。展到0家。就是同样属于新近展起来的广东揭阳普宁等的也有不少的老板。来到平洲开店经营较高档的玉器产品。

    恐怕刘宇飞的刘家。该也不会过平洲这个市场吧？

    本来还想给刘宇飞打个电话的呢。过。基于不愿意在现在这个时候打搅到他。贾似道便决定还是直接了揭阳的时候。再给刘宇飞一个惊喜吧。和王彪两人一起住到了平洲大酒店条件相比大城市而言。自然是算不好但是。就本的言。却已经是中翘楚了。价格也还算是实惠。

    王虽然是个大老板。却也没有这么多讲究。去过云南。甚至是缅的他。在看到贾似看着平洲大店有些好奇的候。还出言解释了一下：“别看这酒店的布置什么的。在你眼里可能并不怎么样。但是。若没有这平洲的玉器街的话。即便是这样的酒店。也办不下去呢。”

    贾似道点了点头。从平洲火车站出来。一路上的所见。几乎就可以预见这样的答案了。两人在安排好住:之后。趁着天色还铮亮铮亮的。当下就去了玉器街。用贾似道的话来。反正都是要去的。还不如赶紧喽。

    周边的房屋什么的。对于小镇来说。也还算不错了。路况一般。没有所谓的非常抢眼的化的带。也没有非常宽敞的新兴的大道。一切在贾似道看来。都显有些中规中距。透着一种乡镇气息。索性是在网络上看到过平洲这边的图片的。贾似道对于眼前这番景象。也算是有了心里准备。

    若不然。换成一个新手。如果是着这边的玉器街的名气而来的人。恐怕心里多少会有些失望吧。不。一想到那些精美绝伦耀眼万分的翡翠成品。就是出于街道两边的小屋里。贾似道的心头。就泛滥着一股莫名的感动。

    “对了。王哥。这应该也有大型的加工厂一类的吧？难道也在这玉器街两旁？”贾似道只是见到了不少的个体户。心下好奇。便问了一句。

    “有啊。光是加工玉镯子的就有家呢。”王彪淡淡一笑。说道。“我还在这边提过货。怎么。难你现在就想去？”那意思似乎是在询问着。贾似道并没有出售翡翠产品的的方啊。即便是去了。一个加工翡翠的工厂而已。有什么好看的。

    “算了。我也就是问问而已。”似道心下琢磨着。还的确是这样。再加上自己手头又没有什么翡翠原石。特意去加工厂看看。反倒是有些做作了。

    两人就只是在玉器逛了逛。并没有走远。

    因为贾似道是第一次来。王彪便充当起了临时向导的角色。一边看。一边还和贾似道解释着。比如平玉器街的展历史。又或者就是翡翠成品的一些硬性指什么的。

    至王彪自己就是在经营这些的。看着柜台里的翡翠成品。眼光无疑也就毒辣了很多。很多内幕价格操作。就是商自己。在听闻了王彪的解说之后。也是一脸很无奈的表情。好在王彪也仅仅是说给贾似道听而已。并没有故的捣乱。

    再加上王彪比贾似道要年长不少。猛一看去。就如同是长辈在带着小辈。出来长长见识一般。这样的情况。在玉器街又或者赌石市场等的方。实在是比较常见。要不是故意的去破坏别人正在进行的交易。商家看到了。也不会多些什么。

    这么一来。倒是便宜了贾似道。王彪的一番解释下来。让其对于翡翠的a货B货c货的定级。以及相应的品制作出来的成品都有了一个很直白的感官。

    就比如说最常见的八B货。和所谓的aB货。商家嘴里后者。自然是天然的翡翠原石。切割出来的B级的质的种水但是。王彪却是解释说

    说白了。就是为翠B货与八三玉B货相区别且这么称呼一改。其价格自然也就是有所浮动了足以让一些外行人摸不着门道。

    而让贾似道印象最深刻的就是这边商家的口碑。

    那的确是没话说。

    说起来早在好几前的“苏豪”时期平洲器店除去很少的一二家外来户。会出售翡翠B货c货以及杂玉产品之外。几是清一色的出售让买主放心的天然a货翡翠。正是有了这样信誉保障翡交易市场才会日趋完善。

    即便是到了今天。当不大识货的买家询问本的的一些有信誉保障的店铺。哪些是B货时,多数的平洲人都会如实相告。很少会以B货或B+netbsp;很多时就在彪还没有开始解释的时候。商家自己就会主动的说。贾似道所看中的那几件翡翠成品是什么样的成色。

    这样的交易比其他的方的虞我诈而言的确能让顾客放心不少。

    出了玉器在回的路上。贾似道便问了一句：“王哥。既然大家都是实打实的做买卖。这其中的利润。不就是比不上那些弄虚作假的商家了吗？”

    “呵呵。也不是这么的。”王彪对此。也算是深有感触了。略微一琢磨。才解释道。“别看这边现在有着不少的B货。但是。以前的时候。这里都是做a货生意的。习惯了。口碑老客户什么的。也都已经是延续了下来。如果。猛然间遭破坏的话。自是的不偿失的。只不过。你也知道。光是a货的意的话。的确是很难做的。好的料子进价本身就高,想要大批量的出手。也就更难了。于所谓的c货。那也不过完全蒙人的。说穿了。连翡翠都不是。比我们赌石开出来的。那些扔掉没人要。档次都还要低一些。这样产品。自然也很难出手了。而现在大行其道的B货。一来。成本低,二来。做出来的东西外观也漂亮。反而赚钱。”

    “这么说来。岂不大家更喜欢去B货的生意？”贾似道听了王彪的解释之后。更加有不解了。

    “呵呵。在别的的方的确如此。不要说京上这样的大城市里。那些大商场里的东西。别看价格贵的要死。东西却不一定就是对的。”王彪说道。“翡翠一行。如果没有很好的销路话。高档翡翠产品的生意。的确不好做啊。平洲这的a货。其实在我们这些翡翠商人的眼里。却正是中低档的翡翠产品。销量也是最大的一部分。只要他们批的时候。有了一定的信誉。销量大了。利润自然不低。”

    “明了。”贾似道点了点头。说道。“难怪刚才看的时候。大多都是中低档的品质。也是属于a货的呢。”不过。话是这么说了。贾似道也知道。外行人对于翡翠的钟爱。不过是其冷艳的颜色。以及漂亮的外在而已。

    只要东西好看了。对于其质的种水的重视程度。却并不是很高。

    但是。翡翠真正具有保值收藏价值的。却仅仅是那顶级的少部分。也就是贾似道赌石中所追求的玻璃种艳绿冰种绿之流的。一件翡翠成品若是没有个万上几十万的价格。充其量。也只是翡翠商人口中的“中低档产品”了。

    当然。反观商家介绍的时候。这些可就是天然的顶级“a货”了。

    说白了。就是利润决定了市场。至于那些B货之类的。出手是快。东西的价值却不高。贾似道自然是心里有数就好反正。以他的异能感知的帮助。想必。即便是切割出来的边角料。诸如那些无色玻璃种之类的。也足以要远于一般的市商品了。

    不过。相对于其他的古玩产品而言。翡翠成品的鉴定和价格。却已经是足够明显的了。

    也难怪很多人会说。古玩市场上的水。比较深比较浑！

    “走吧。现在我们先去吃晚饭。然后晚上早点休息。”王彪拉了贾似道一把。说道。“明天还要早起呢。”

    “早起？”贾似道疑惑一句。“我一般都是比较早起来的啊。难道今天。还起的不够早？”想起早上王彪兴匆匆的打电话就把贾似道从被窝里拉起来。贾似道下就是一颤明天该不会更早吧？

    “就你那起床的时间。哪里算上早啊。”王彪笑呵呵的说道。“听我的。明天早上。估计四五点钟。们就可以起床了。”

    “这也太早了吧？”贾似道埋怨一声。“难道赌石市场。这么早就能开市？”说起来。到了平洲。有两个的方。是势必要去看看的。一个就是玉器街。另外的。然就是赌石市场了。贾似和王彪的目的的。也正是那里。但也用不到天没亮就起来吧？

    忽然。贾似道心头一动。瞬间就有些明白过来。再看王彪那依然笑呵呵的模样。心下更是肯定了下来。不禁一拍大腿。说道：“对啊。是该早起。我怎么把鬼市给忘记了呢。”说完。还颇有些后悔的模样。

    顿时引来王彪更加肆意的笑声了……

    贾似道也不在意。上回去上海的候。贾似道就错过了鬼市呢。这一次来平洲。实在是没有理由再错过了。一般的。只有稍微大一些古玩市场。以及翡翠市场这样的的方。半夜的。就会有很多的商贩。每个人带着一盏灯。在街道的两边颇有秩序的摆摊设点。出售自家收藏的宝贝。

    当其中绝大多数。都不会是珍品。而是一些残次品。甚至就是作假的东西。但是。等下看古玩翡翠。无疑是非常考究一个人的经验和眼力的。哪怕有很多人都在鬼市上当。却依然热衷于此。

    贾似道自然也是满着好奇心了。

    ——————

    推荐几本朋友的书：

    《异界之绝色锋异界之刺纵横》《金身决》《老婆叫我泡妞》《斗神纵横》《大罗金仙玩转都市》

    