
没有因为刚发了点小财就去大吃大喝一顿，也没有找个亲朋好友来倾诉一下，甚至没有来得及把口袋里的钱存进银行，贾似道搭了辆出租车，就回到了租住的地方，倒头便睡。

    在没有很好的了解自身的异能所需要消耗的究竟是些什么能量之前，贾似道只能是用最简单的睡觉来弥补了。

    好在这个法子还挺有效果，每一次醒来，贾似道就能感觉到自己精神百倍，隐隐的还有种前所未有的畅快感。贾似道琢磨着，可能是每一次过度使用异能之后，再得到充足的睡眠，异能都会有一些微小的进步吧。

    比如，今天在‘周记’店里，使用异能探测毛料的时候，明显比昨天要更加的轻松一些，至少，在数量上要多一些。而且，即便是贾似道感觉自己到了极限了，他依然可以坚持到周大叔切出翡翠来，交易完成了再回家。

    若是在昨天的话，贾似道是万万撑不住的。

    等到一觉醒来，又是到了傍晚，贾似道也习惯了。下楼匆匆吃过一些东西，就再度坐到了电脑前。这一次，因为有了明确的目标，贾似道就专门找那些专业的翡翠方面的知识，进行一番恶补。若不是昨晚的时候，被太多的赌石的故事所吸引，今天早上也不至于连翡翠的种地都分不太清楚了。

    阿丽在说的时候，尽管条理很清晰，奈何贾似道并没有记住多少。

    现在对着网页上的大段大段的叙述文字，贾似道只能是再次发挥了高考之前的那股子学习的热情，去死记硬背了。

    至于古玩收藏的网站论坛，贾似道也会去逛逛，麻烦的是需要注册，不然发表不了意见不说，有些帖子还看不了。

    好在每一个论坛，基本上都是分成了玉器、家具、杂项等等一大堆的小版块，粗略一看之下，也算是大同小异。在漫无目的地逛了几个之后，贾似道便选择了一个叫‘天下收藏’的论坛来注册。

    这名字起得好啊。

    主页上还挂着‘天下收藏，收藏天下’这几个大字，让贾似道感觉到心潮澎湃。似乎，把自己所有喜欢的好东西，都收集到身边来，是大多数人的理想吧？

    贾似道点入玉器专栏，在精品区，浏览几个图文并茂的帖子，欣赏一下精美的翡翠成件，把自己刚看到的知识，和图像结合起来，对比、分析，忙得是不亦乐乎。

    让贾似道没有想到的是，喜欢翡翠的人，还真不少。

    不少个人的收藏爱好者，会把自己的翡翠藏品，拍个照，上传，然后大家一起讨论讨论。也有一些去云南旅游、或在某个珠宝店里，购买了翡翠饰品，发出来让大家给品评一下。甚至还有一些摆明了是出售的，在标题上挂个号，然后贴上翡翠成品的各个角度的相片，家角落里留下联系方式。

    只是大多数人都是‘顶’、‘不好说’、‘支持’、‘好看’之类的留言，没什么建设性的意见。但胜在热闹。偶尔出现几个资深会员，来点专业性的点评，则立即被大家奉为大师级人物，顶礼膜拜。

    贾似道觉得这样的交流形式，对于他这种菜鸟小白来说，无疑是很具诱惑力的。

    若是以后赌到了什么好的翡翠，先拿这里来讨论一翻，看看价格行情，再出手，岂不是更加保险一些？

    就在刚才的时候，贾似道还寻思着卖给周大叔那块翡翠，价格有些低贱了呢。

    只是翡翠的价格似乎没有一个固定的标准，品质好坏自然是一个方面，另外的，若有好的雕工的话，无疑也能为其增价不少。贾似道现学现卖，根据现成的资料的对比，粗略地估算了一下，以他的那蛋清地的翡翠为例，个头较小，手镯是做不出来了，设计得好的话，可以雕个挂件，然后边角料什么的，可以弄成几颗珠子，摆在店里卖个七八万块钱，还是比较容易的。

    但是，仅仅是卖翡翠原玉的话，周大叔给出的价格倒也不算很过分。

    这让贾似道有些感慨起来，利润的大头，果然还是拿捏在这些加工连销售一体的商人们的手里啊。

    正感叹着，忽然听到客厅里有响动，贾似道琢磨着这会儿陈姐夫妇应该还没到时间收摊啊，出来一看，才发现是小吴，正从厨房的冰箱里，往外拿饮料呢。

    不过，此时的小吴，在穿着上，却让贾似道看得有些目瞪口呆。

    不是贾似道经受不起诱惑，实在是，小吴穿得也太清凉了一些。上身一件宽松的白色衬衫，下身超短牛仔裤。露出的健美修长的大腿，足以吸引任何一个男人的目光。脚丫上，套了双小可爱的拖鞋，上面只有几条红色的丝带，偏偏那双脚，却生的精巧别致，洋溢着一丝性感，与鞋子总有种不搭调的感觉，却格外挑逗人的视觉神经。

    小吴自然也听到了贾似道开门的声音，不禁转过头来，眼神中充满了诧异。

    “你怎么在家里？”两个人几乎是异口同声的质问着对方。

    只是，让贾似道心下一颤的是，因为小吴已经转过身来，下意识的，贾似道就撇了撇自己的脑袋。

    小吴原本来等着贾似道的回答来着，见到他的举动之后，微一蹙眉，不禁低头看了自己一眼，忽然间就落荒而逃似的跑回去自己的房间了。“嘭”的一声，那狠狠地关上了的房门，几乎就像在敲打着贾似道的心脏一样。

    谁让你自己不戴罩就敢在家里胡乱走动的。

    贾似道心下嘀咕一声，紧接着又懊恼起自己的行为来。刚才还没看仔细咋就转头了呢。看来，还真是活该到了现在依然单身啊。若是让贾似道在KTV、酒吧等地，偶尔和小姐调笑几句，贾似道还算能放得开。

    但这在家里嘛，不要说如此香艳的视觉大餐了，就是遇到小吴的机会，都很少。

    摇了摇头，关上房门，床头放着的那三万块钱，赫然在目。恍惚间，贾似道就觉得那红色的钞票，以及刚才那一抹红色的暧mei，都变得有些不真实起来。

    ————————

    书评区很多书友都在催，更新不够快。

    我知道我错了，我应该每天多更几章。不过，暂时还没写得出来。

    本书这周，其实是第一次上编辑安排的推荐，书屋封面推。是个很不错的位置。一周下来，收藏涨了两千个左右。觉得是个蛮差的成绩。如果更新勤快一些，可能成绩会稍好吧。

    好在接到通知，下周本书还能有个推荐位置。

    所以，吸取教训，努力码字，勤快更新。请大家多多支持吧。至少，先把书放在书架上，推荐票也要交出来。

    下周更新计划：每天两更。时间为每天的午后，每天的晚上十点左右。如果成绩好，或者打赏多的话，会酌情加更。

    另：周一的凌晨，冲新人榜，会加更一章。到时候，还在看书的朋友，请多多支持推荐票。