
正当贾似道觉着自己是不是说错话了，又或者犯了什么忌讳的时候，毕竟，云南这地方，可是少数民族的聚集地，有些什么特殊习俗一类贾似道所不了解的，也很正常。

    刘宇飞却是拍着他的肩膀，笑着解释了一句：“呵呵，这是行话，所谓的‘眼睛’，就是鉴别原石的人，比起外行人来，他们的经验比较丰富，从中赚取一些佣金。”说到这里，刘宇飞还煞有介事地问了一句，“不如，我们也雇个‘眼睛’来帮着看看？”

    “你要雇就自己雇吧，我还是靠我自己算了。”贾似道可不觉得‘眼睛’的作用，能比他的异能还要厉害。那不过是找个心理安慰而已，若是这些所谓的‘眼睛’，判断真的很准确的话，早就自个儿赌石去了，又何必给别人当‘眼睛’呢？

    刘宇飞抿嘴笑笑，也不在意，完了，还淡淡地说了一句：“也对，你的眼力可不是盖的，说不定还真能再找出块玻璃种的翡翠来呢。”

    而这回，前头带路的老刘，却是没有再回过头来。不过，贾似道注意了一下刘宇飞的神情，却似乎是把这话故意说给老刘听的。无论在哪一行，即便是新人，若是有了一定的成绩，总会更加容易入行一些吧。

    再往前走了几步，老刘就停了下来，指了指边上，有一个比较大的厂房，绿色的顶棚，虽然有些老旧，却也宽敞，应该就是此行的买卖所在地了。只是大门紧闭着，看着像是没有什么人在里面的样子。不过，在老刘拨了一个电话之后，不出两分钟，就从那厂房的小门里，走出来一个模样透着精明的中年男子。

    老刘迎了上去，喊对方作‘周老板’。

    双方一番介绍下来，周老板似乎对老刘还比较信任，而且，听那语气，似乎和刘宇飞的父亲，也算是有过合作，开门见山地说道：“既然是老刘介绍的，又是熟人了，那么，其他旁的话我也就不多说了，规矩嘛，你们应该都懂，拿货的数量不能低于底线，价钱上，说实话，这批石头是今儿个凌晨刚到的，所以，这价格比起平时来，自然要稍微涨上那么一些了。……”说着，周老板还做了一个‘六’的手势，这也算是老规矩中的一种了。

    刘宇飞微一琢磨，先是看了眼老刘，见对方微微点了点头，随后才对着周老板道：“在我们之前，看货的人不多吧？”

    即便是凌晨到的货，如果早上、中午就来过好几批人了，大家挑剩下的，自然也就不值得刘宇飞再花高价钱购买了。赌石这玩意儿，虽说看的还是各人的眼力，不过，若是一百块毛料放在你眼前，让别人先挑走五十，剩下的，切出翡翠的概率自然就更低一些。

    能来进货的，尤其是进的是翡翠毛料，没点儿眼力，还真趟不下来这生意。

    “呵呵，凌晨刚卸的货，即便是有生意，也没那个时间啊。不过，中午的时候倒是出过一批。本地人，量少。”周老板说道，“在这一点上，你们完全可以放心，老刘的消息肯定是最灵通的了，你们是第三家。这不，我的生意还没怎么张罗出去呢，他们还正在挑，你们就到了。”

    刘宇飞略微一想，就明白过来。

    老刘到了中午的时候才给他打的电话，那么，这批石头凌晨到的，就应该假不了。对于老刘的消息速度，刘宇飞还是比较信任的。至于听到这会儿，正有人在里面挑，刘宇飞也不在意。像周老板这样的生意人，若说自己没有点老客户，完全依靠老刘这样的线人来介绍的话，那也太说不过去了。而且，像这种大单子的生意，即便是挑选毛料，也是个耗时耗力的活儿，中午能出一批货，只能说，若不是他们人多的话，就是货量少。

    毕竟，满打满算，也才一个早上的时间而已。

    “行，既然都这么说了，那我们，就进去了？”刘宇飞看着厂房的大门，示意了一下。

    “对对对，你瞧我还在这站着，呵呵，这边请。……”周老板当即明白刘宇飞的言下之意，就是同意了刚才的价格。在这一点上，其实，并不像玉石街那边一样，砍价也能砍上个一天半天的。基本上，按照翡翠毛料的来源、挑选的批次之类的，都有个比较公道的价格。大家在意的是长远的生意，对于周老板这样的人来说，广开门路，才是经营之道。

    对于第一天看货，六百块钱一公斤的价格，双方也就心照不宣了。或许，到了明天后天，就降到五百、四百了呢。当然，若是刘宇飞进去之后，粗略地看一眼，对这批毛料的整体不满意的话，同样可以不出手，就全身而退。

    厂房内，是一片面积广阔的空地，原本的车间什么的，都已经彻底拆除，地面上堆满了翡翠原石，贾似道放眼望去，估测足有几万块之多，大大小小的，分成不同的区域，随意地堆放着。走近一看，倒是可以分清楚，有些区域是全赌的毛料，一点儿手脚都没动过，有些区域堆放的则是半开窗的毛料，甚至有部分是切了面的。

    在每一堆毛料的边上，放置有台灯、清水什么的，是用来供给看货的人，挑选之时使用，边上还站着几个周老板的手下，把买主看中的毛料，用小推车，搬运到一起。倒也周到的很。

    这不，先刘宇飞和贾似道一步的那批买家，共有四个人呢，正在不同的区域，分工挑选着，而他们决定买下来的毛料，初一看去，恐怕不下两三千块吧。

    “周老板，那我们这就开始了？”刘宇飞随意地走到一堆翡翠毛料附近看了看，举得成色还不错，便对着身边的周老板说道。周老板点了点头，做了个请的手势，和手下招呼一声，便带着老刘一起到边上喝茶去了。

    倒是贾似道问了一句：“刘兄，这半赌的毛料和全赌的毛料一样，也是同个价钱？”

    “是啊，全部六百块钱一公斤呢。你随便挑，到时候合到我这里一起去结算好了。”刘宇飞应了一句，还解释了一下，说道，“在这里，购买量太少的话，人家压根就不卖。或者，会要求你更高的价格。你看那边的四人，别看他们现在是一伙的，其实就是四家，不过是合在一起，做一桩买卖罢了。”

    “那得需要购买多少毛料啊？”贾似道不禁有些好奇地问道。刘宇飞伸出了一只手。

    “五百公斤？”贾似道琢磨着，这些毛料大大小小的，除去那些个头特别大的之外，平均起来，也就是几公斤一块的样子，五百公斤，大概是几百块的毛料吧，也不算少了。

    “是五吨。”刘宇飞淡淡地说道，“对了，边上的那些铁柜子里的毛料，就不是这个价格了，那些都是单卖的。”