
    这就是你说的临海特sè？”看着周边的一片老房子，头对着贾似道好奇地询问了一句，而且，眼神里似乎颇有些哭笑不得的意思

    “怎么，难道这还体现不出临海这座古城的特sè？”贾似道指了指边上，说道，“你看看这样的小巷，如果不是在临海的话，恐怕你就得去名气比较大的那几个江浙古镇才能看得到了而且这石板，这牌坊，甚至于这房墙，说不定，哪一处就是能蹦跶出个古董来呢”

    当然，贾似道自己也知道，这话说得夸张了一些临海的古城区，有很多的古旧房子是没错，但是，地面上铺的青石板，以及一些牌坊都是现代工艺重新修缮过的，哪怕是保存的相对比较完善的紫阳街，两边的大部分木质结构的老房子，也都是用新的木头修缮之后，再用喷枪烤过，刻意营造出一种发黄发灰的古旧古香

    “古董我是不想了，我看呐，我还是趁着今儿个天气好，下午赶紧去扬州得了”刘宇飞没好气地白了贾似道一眼，说道，“就你这种招待朋友的法子，难怪你到现在都还是单身着呢”

    “瞎说，谁让你是个男的如果是个美女来看我，说不定，我就会很有兴致去陪她在临海城里好好逛逛了呢”贾似道指了一下前面不远处的高大的城墙，道了一句，“不然，你自己爬上去，在城墙上走走？”

    “算了，一个人去个毛的城墙啊”刘宇飞蹦出一句，这城墙，看过就算了，真要爬上去，天气太热不说，还特累人，实在是不划算随后，刘宇飞还小声嘀咕着：“看来，想要指望你介绍个江南美女是没指望了，下次我要是还来临海，我就自己带一个过来……”

    这话说得贾似道是一阵的无语：“对了，你去扬州做什么？”

    “还不是因为你”刘宇飞剜了贾似道一眼，看得贾似道很是莫名其妙，不由自主地就问了一句：“这和我有什么关系？”

    “不明白？上次不是说过嘛，我想要你那个观音玉佩，结果你愣是不出手，这不，我就得赶到扬州去找一户人家，他那里还有一个类似的”

    “不是吧，找个碧玉的观音配饰，还能不远千里地赶到扬州去？”贾似道琢磨着，即便是不经过临海，光是从广东那边到扬州去，路上的花销什么的，连在一起，也足以抵得上一块玉佩的价格了

    “这有什么办法？”刘宇飞却是颇为感叹了一句“收藏嘛只要是自己喜欢地东西不要说是扬州了就是黑龙江我也会赶过去这里头讲地可不仅仅是收藏地东西还有收藏地过程以及过程中所发生地那点点滴滴地乐趣”完了还转头上下打量了一下贾似道道“你还太年轻才刚入行暂时地你是不会明白地……”

    那话说着似乎他刘宇飞已经是一个老行家了一样

    不过转而想到刘宇飞地藏品那多达千件地碧玉雕件贾似道也可以想象地出刘宇飞对于碧玉地痴迷了忽而想到阿三说过地‘周记’地周大叔不是也喜欢软玉类地东西尤其是碧玉嘛而且听阿三地口气那‘周记’地二楼可是有着几件很不错地藏品呢

    “刘兄你去扬州不急吧？”贾似道询问了一声

    “还行约好了是在明天下午地时间我现在提前赶过去这不是未雨绸缪嘛”刘宇飞淡淡地应着忽而好奇地问道“你问这做什么？”

    “没什么我只是在思考着是不是该带你去见一个喜欢碧玉地同道中人呢”贾似道做一副思索状瞥了刘宇飞一眼“不过既然你下午要走我看还是算了吧”

    “别呀”刘宇飞这回到是来了兴致了，“和我说说，那人是谁？说不定，还是我认识的呢”

    “你在临海这地方，除了我，你还认识谁啊？”贾似道没好气地说了一句，也不犹豫，便把周大叔给介绍了一番，刘宇飞当即兴匆匆地就要拉着贾似道一起到‘周记’去瞧瞧不过，两人是打车来的古城区老街，这会儿都已经走到了洪老太太家门口的小巷了，贾似道自然不会放弃

    再说了，这可是他带着刘宇飞出来逛逛的最终目的呢

    叩响了洪老太太家的大门，这回家里倒是有人，大门一打开，贾似道就见着了老太太只是对方似乎不太记得贾似道了，看着门口站着两个青年，不禁疑惑了一句

    们两位有什么事情吗？”

    “洪老太太，是这样的”贾似道堆砌了一下措词，说道，“前一阵子，您在古玩街出手过一套瓷器，您还记得吧？”

    “哦，你这一说，我倒是想起来了，你就是那小伙子啊”洪老太太的脸上微微有了一些笑容，不过，这么一来，皱纹却更显得深邃了一些，“该不是那套瓷器出了什么问题吧？那可是我从娘家带过来的，不可能啊”

    “不是瓷器出了什么问题，那东西还挺不错的，我还小赚了不少这不，我这回来，就是想看看您的家里，还有没有什么其他的好东西如果可以的话，我准备再收上几件”贾似道解释一句本来，他还是存着捡漏的心里的，毕竟，用极端少数的价钱，买进一些高价的藏品，对于追求利益的商人来说，实在是最基本的原则

    不过，自从打听到洪老太太现在一个人的生活情况之后，贾似道心中的那份捡大漏的心思倒是淡去了不少对于贾似道来说，收藏瓷器也好，甚至于以后会喜欢其他的一些古玩，但毕竟，这样的老玩意儿实在是太少了，尤其是其中的jīng品，更是难得一见

    贾似道无非就是锻炼一下自己的眼力，为自己的生活添一点乐趣

    在这一点上，倒是和刘宇飞痴迷于碧玉有些类似了

    若是真想要获取高额的利润，贾似道觉得还是赌石比较合适他至少，从赌石中赚钱，对于他来说，比较保险一些，也更加容易一些不要说云南了，贾似道势必会腾出个时间来，再去一趟，就是广东那边的翡翠市场，他也一定会参进去一脚

    当然，若真的是遇到了品相比较好的瓷器，洪老太太又愿意出手的话，贾似道给洪老太太的价钱，自然不会再如同第一次那样低廉了现在的他，还不缺这几千块的钱只是，想要贾似道拿出几十几百万来收购一件瓷器，暂时的，贾似道也没那个眼力

    进到老太太的屋子里，陈设什么的，都是木质家具为主，显得挺老旧，只是被老太太收拾得还算干净，看着倒也颇为舒心刘宇飞跟在贾似道的身后，丝毫不嫌弃屋内的光线还有些微暗，在进到屋里之后，就越过了贾似道的身子，一个人上前，围绕着客厅，上上下下地打量了一番，一边看，还一边点头嘀咕着：“这会儿，倒是有点江南的感觉了”

    可不是嘛，东西虽然有些陈旧，却也还是体现出江南一带的风情

    像是那几把红木制的椅子、茶几什么的，贾似道查看了一番，虽然和紫檀一类的还相去甚远，但那份厚实厚重透着灵秀的气韵，着着实实地显现出一种江南水乡的雅致至于屏风一类的，上面缀满了小巧的装饰，虽然看着不太显眼和靓丽，有些甚至还损坏了不少，也无损其骨子里泛滥出来的清秀气质

    “老太太，您家以前的时候，生活应该很不错的吧？”这样的老屋，哪怕贾似道是个地地道道的临海人，也没有见到过恐怕，只有卫老爷子的书房，和这边的陈设类似吧？

    “还行吧”洪老太太倒是回答地平淡

    岁月的风霜，又或者是生活的沉淀，积累到一定程度的时候，老人家的情绪，总是那般的淡定，波澜不惊哪怕刘宇飞对于这些木质家具，欣赏万分，老太太也只是在边上看着，招呼着两人入座

    贾似道估摸着，光就是这些木制家具，老太太若是愿意出手的话，肯定能值个不少钱而且，老太太看上去，一个人生活得很简单，也没有必要把清宫五件拿到古玩街去卖吧？

    只是这话，贾似道不好问出口，只能是在心里猜测着，老太太能去古玩街，应该和前阵子的出远门有关了

    木质家具，贾似道看不懂，不好乱说而且，看老太太的意思，似乎是她丈夫在世的时候，对于家里的家具比较在意，这会儿丝毫没有要出手的意思

    刘宇飞为此，还特意地询问了一下老太太有没有玉器一类的老东西呢，结果，老太太摇了摇头，说家里头没见到过有玉器一类的倒是贾似道提到过的瓷器，洪老太太扒拉了几下，从一个柜子里捧出一个碗来

    贾似道看着，眼睛不由得就是一亮光是那清晰可见的蟹爪纹，就足以让他心动了

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    