
贾似道自然不会跟小六子客气，再加上他现在心里着实是很想用实物证实一下自己对于异能的猜测，下了班子之后，就跟着到了小六子的家。

    距离并不远，房子也是有些老旧，四层，小六子家住二楼。

    据小六子自己所说，他最近正准备在市发展区那边购置一套新房子，因为小六子最让贾似道羡慕的地方，就是他有个还算漂亮的女友。贾似道见过，虽然个子稍微显矮，但说话的语气柔柔的，很有些江南水乡女子的味道。

    不光是贾似道，就是连老杨这样的人都一直在夸着小六子的福气好。这不，小两口正商量着结婚的事儿呢。至于这次去杭州，小六子有没有带着他的女友一起去，就不得而知了。

    进了小六子的家，他的父母还没下班回来。房子并不大，两室一厅，东西摆放着也有点拥挤，若是小六子还小的话，一家人住着也还凑合了，现在年纪大了，也难怪要急着买新房了。

    贾似道并不是第一次来这里，进门后就随意地坐在沙发上，小六子则是进了自己的房间，一阵的捣鼓才出来，双手捧着一个盒子。小心地搁置在木质茶几上，打开，里面就露出了贾似道想要看看的瓷碗。

    盒子里的边角上还塞着一些破旧报纸，是为了防止颠簸，磕着瓷器。

    贾似道伸手拿起大碗，在眼前仔细地瞧了瞧。说实话，还真没看出这碗有什么特别的来。说旧也不旧，稍微有些使用过的痕迹，尤其是底足，很容易就看出来，但比起贾似道老家用的碗来说，却还要新上一些。样子上吧，就一口碗，能变出啥奇特的造型来？

    釉色属于青花，发色什么的，贾似道看不准，但那花纹应当是属于缠枝。

    贾似道拿着碗，学着网上介绍的一些把玩瓷器的动作，看了好长一会儿。

    “怎么样，看你这架势，还挺像模像样的嘛。”小六子在边上，好奇地看着贾似道，还真期待贾似道在看过之后，能说出点什么来。

    “瞎学的呗。”贾似道可不敢说自己来这里，完全是冲着这碗已经验明了是真品，来试验的。当下，也不再多说，左手中指亲密的接触在大碗上，集中注意力，去感知这碗的内在结构。

    因为即便是瓷器，由于成份的不同，贾似道探测起来，多少还是有些不一样的感觉的。只是这样的感觉，微乎其微。现代的那些实用类瓷器也好，仿制的观赏类瓷器也罢，在贾似道的异能感知之下，很难具体的分析出来。眼前这个民国时期的碗，也是一样。

    贾似道的异能，说白了，其实就在于他脑海中的感觉。

    当这种感觉还不能够细腻到一定程度的时候，他能够分辨出来的物质成分并不多。就好比两个瓷器，一个胎质更细密一些，贾似道的感觉就更加厚实；一个胎质疏松了，感觉就松散一些。但两个瓷器，终归都是瓷器不是？

    具体到组成瓷器的粘土，烧制的温度上，有什么样的区别，贾似道就不得而知了。倒是瓷器表面上的釉，是个不错的突破口。但这却是需要有长年累月的知识积累作为基础的。而且，瓷器一行，即便是同一年代的器件，其中的价值差异也是非常巨大的。

    并不是所有明朝的瓷器都能价值个几百几千万的，几万块的也不少啊。

    若是贾似道的异能不能够做到很精确的话，也难免还是会打眼。

    隐隐的，贾似道觉得可能是自己太过着急了一些。毕竟，随着这些天来，贾似道自己对于异能的感应，觉得感知物体的能力，似乎也是在逐渐地进化着，从原本感应几件东西就十分的吃力、运用起来时灵时不灵，到现在基本上只要贾似道愿意，都可以准确地去探知一件物品，虽然物件还不能够太大，但好歹一直在进步不是？

    或许，有那么一天，还能分析出不同年代的瓷器，它们的成分的不同呢。

    贾似道暗自期待着，出了小六子的家之后，正准备往家里走去，手机的铃声响了。

    “喂，是贾兄吗？下班了吧。”贾似道一听，这回算是认得，这就是阿三的声音了。

    “呵呵，是阿三啊，已经下班有一会儿了。怎么，有事？”贾似道对于阿三，还是颇有些好感的，若不是他，恐怕贾似道也不会接触到古玩这一行吧。

    “没事就不能给你打个电话了啊。得，我知道了，你是怕我让你请客对不对？”

    “请客？”贾似道琢磨着请客，总要给个理由吧？可是最近，工资没有涨，职位没高升，没啥喜事啊。

    “我说贾兄啊，这话，你可就不厚道了。”阿三的声音在电话里，显得特别的轻松，“你前几天，不是发了笔小财嘛。不请客意思一下，实在说不过去啊。行了，我们几个正在‘李记’麦虾店吃着呢，就等你过来付钱了。”

    贾似道摸了摸自己的脑门，总算是明白过来，自己在‘周记’赌石的事啊，被阿三给知道了。不过，想想也对，以阿三和阿丽之间的关系，阿三能够知道，也没啥好奇怪的。

    不过，在紧接着见到阿三之后，贾似道却发现自己的想法错了。

    不要说阿三和阿丽还有些关系，哪怕是一点儿关系都没有，只要在古玩街这边混的，凡是那儿有点风吹草动的，基本上不出几天，大家就都能明白过来。尤其是谁捡漏了，又或者是某个颇有眼力的行家打眼了，诸如此类的消息，最是容易纷传。

    这不，一见面，阿三就说了，贾似道竟然不早点告诉他，害他下午刚听到消息的时候，还好一阵子羡慕，后来向阿丽一问，才知道在‘周记’赌涨了的外行人，就是贾似道。不然，阿三还真难想象，他都没赌出啥名堂的毛料里，就偏偏给贾似道捡漏了。

    好在这是赌石一行，靠的还是运气。

    若是贾似道整出件什么瓷器、书画一类的，估计阿三都能给郁闷地昏过去。

    在座的，除了阿三之外，也都是贾似道的大学校友，像是比较要好的康建也在，几人一阵的吃喝，因为贾似道刚赚了一笔，付钱那是肯定的，另外的，大家的话题，也不免参合到古玩这一行。

    阿三大说特说，贾似道却只是笑笑，在旁听着、吃着就好。

    所谓的麦虾，是一种临海本地的面疙瘩，面粉做的，加上一些萝卜丝、香菇、牛肉丝一类，也算是一种本地特色食品了，味道很不错。除了邻近的几个县城会有，其他地方，倒是少见的很。再叫上一些诸如猪肝、螺丝一类的下酒菜，也蛮丰盛。

    阿三一见贾似道这个请客的主儿，竟然如此矜持，一番起哄，众人便是频频敬酒。贾似道不禁一阵苦笑，看来，晚上又该醉醺醺地回去了。

    ————————

    感谢打赏的书友：疯子^_^、尸口巾、寒夜独钓客、洗碗熊、飘零－幻