
“对了，老太太，您还有没有其他东西？”看别人的摊位上，不管新老的东西，都能摆出一堆来，可这位老太太倒好，地方摆得偏僻不说，东西还就这么几件，真不像是个做买卖的人。

    “有是有，不过，大多都是残破了的东西，还没这几件好看呢。就搁在家里，没拿过来了。”老太太回答的倒也干脆，“老伴去的早，前两年，儿子也得病去了，所以，我就挑了几件，拿这来卖卖看。”

    话语间，倒也流露出一种对于生活的无奈。

    只是贾似道却对这番话抱有很大的怀疑态度。暂且不说人世间的事儿这么巧，就老太太所说的家里，贾似道也不敢跟着去。倒不能说贾似道太过小心了。天知道是不是有个陷阱在等着他呢。这样的事情可不是没有发生过。

    虽然贾似道身上没什么钱，但也要为自己的人身安全着想不是。

    如果是在这古玩市场上，贾似道倒也不怕。

    一来人多；二来，市政府似乎也挺重视这边的市场的，逢周末的时候，总会有那么几个穿制服的人在这边晃悠着。不说有多少作用吧，起些震慑还是有的。

    贾似道放下手里的香炉，顺手拿起其他的几件，仔细地看了看，不管是釉色也好，还是画工什么的，感觉都差不多。而且，在烛台上不光有“大雅斋”这三个字，还写有“天地一家春”这几个字，花觚上也是，转而回头在香炉上一找，把灰烬擦干净些，还真被贾似道在香炉口沿那块儿找到了。

    得，这下子，哪怕贾似道再怎么不懂瓷器，也可以肯定这几件是一整套的了。

    “对了，老太太，您这几件东西，准备开多少价啊？”既然是一整套，贾似道琢磨着是不是可以砍下价，弄回老家去，把家里灶台上的那套烛台香炉什么的，换一换。好歹这几件的工艺还是挺精美的，看着也秀气明媚一些。

    “这五件是一整套的，我拿来卖了，也是换口饭吃。具体的价格我不懂，但东西肯定是老东西，你若真打算要，一件一千块钱。”老太太说道。

    “一件一千？”这价格还真是出乎贾似道的意料，不禁摇了摇头。在贾似道看来，这玩意儿最多也就是个现代仿品，一件能卖个一百就不错了。只是，那‘天地一家春’的名号，似乎有些眼熟啊。

    “如果你五件全要了的话，给个四千块就成。”老太太似乎察觉到了贾似道的犹豫，不禁自个儿开口减了些价钱。

    “还是太贵了。”贾似道回了一句。

    如果花个几百块钱，就当是买了纯工艺品，那也不算什么。但是，若要花个几千块钱，对于贾似道来说，却觉得实在是贵了些。除非这几件瓷器，还真是老东西。但在贾似道想来，若真是老东西的话，恐怕就不止四千块这个价了吧？

    回过头来，贾似道再一次拿起了其中的一个件。这回，贾似道也不做作，当从口袋里拿出了放大镜，仔细地看了看瓷器上的胎，有使用过的痕迹，那是自然的，此外，胎质有些糯米感，洁白而细腻。

    这让贾似道有些拿不准。要说是新东西吧，还真做不出这般质地的。贾似道用异能探测了一下，感觉和家里吃饭用的碗，微有些不同。回想了一下小六子家的那大碗，似乎也不太一样。

    “小伙子，你若真心想要的话，你给出个价好了。”老太太对着贾似道说道，“这几件都随了我几十年了，从小就陪着我，我家老人都说这东西值钱。”

    “这样吧，您这东西呢，我也不太吃得准，我看着像是仿品，不过，您既然都这么说了，我就出价一千块得了。”贾似道咬了咬牙，狠下心来说道，“即便是仿的，若是跟了您几十年，也算是个老仿的东西了。”

    “一千块太少了。”老太太似乎皱了皱眉头，那沧桑的皱纹，看着更像是拧在了一块儿，“你要么再加点，要么就算了，我再等等其他人来看吧。”

    “这，……”老太太这么一说，贾似道一时倒有些尴尬，不知道怎么回话了。

    正此时，有个老头，走到贾似道身边，问了一句：“小兄弟，这东西你还看吗？”

    “看啊。”贾似道情不自禁地就答了一句。刚才没注意，还真不知道边上什么时候站着位大爷了。看那长相，还颇有些气质，个子也挺高，身子骨比较硬朗，穿着件长褂，标准的行里人打扮。

    贾似道并没有太过在意。

    不过，既然嘴上说了要继续看了，贾似道心里虽然有些犹豫，也还是装着一副仔细观看的样儿，把玩起手中的瓷器来。甚至于，贾似道还贪心地把五件瓷器，一道儿给揽了过来，生怕老头也蹲下身子和他抢一样。

    没办法，人就这样，好点儿面子。

    只是这老头子似乎也看上这几件东西。贾似道在把玩着的时候，他就这么站在边上，也不走远。贾似道心里那个郁闷啊。倒是卖东西的老太太，这下有些乐了。

    买不买呢？还真是个问题。

    “老太太，您看这样吧，我们一人让一点，您要的是四千块，我出一千，折合一下，两千五百块钱，怎么样？”贾似道犹疑了一会儿，还是砍了一下价格。贾似道算是明白了，若是他不和老太太交易，这边上的老头，准会立即插足进来。

    “四千块已经算便宜的了。”老太太说这话的时候，还有意无意地看了眼那老头，不过，可能也觉得贾似道还算诚心，遂说道，“我还是第一次摆东西，小伙子你也是第一个顾客，若你真要的话，就三千五好了。”看着贾似道还有些犹豫的样子，不禁问了一句，“小伙子，实话说，你是不是不够钱啊？”

    得，被老太太看不起了不是？

    “那倒不是，三千五就三千五吧。”贾似道一把应了下来，怎么说，为了方便起见，赌石赢回来的那三万，昨天就取了五千出来放身上，就是为今早准备的。只不过，贾似道没有想到这么快，就花了出去而已。而且，买的还是瓷器。

    不过，在付完钱之后，捧着这五件瓷器，贾似道就后悔了。

    这都算是什么事儿啊。

    怎么刚开始还清醒着的，一会儿就迷糊了呢？都是边上的那老头子害的？贾似道内心里不禁一阵的诽谤。这回，可能真的是打眼了。说起来，还是被老太太和老爷爷联合起来，设了个局。

    当然，按照古玩界的规矩，从贾似道应承下的那会儿开始，即便是后悔，也已经晚了。

    只是就在贾似道懊恼的同时，那老头的声音再次响起：“小伙子，这几件东西，你有意思出手吗？”