
    贾似道的古玩人生鬼市’传闻

    史书上还有瓷砖的记载？”贾似道好奇道。

    “是啊。太爷爷。我怎么也没有看到过有瓷砖的出现啊？”果冻更是在一边甜甜的问了一句。问完了还对着贾似道眨了眨眼。生怕这个时候。贾似道不知道她在帮着一起询问一样。看贾似道对着她就是无奈的翻了个白眼。

    这小丫头。绝对的没安什么好心。天知道贾似道会儿领情了之后。等下会提出什么样的要求来呢。

    “呵呵。有没有记载。你们自己去找一找不就知道了？想要学到知识。光是听从别人讲解。那毕竟还是少数的。”老太爷笑着说道。“我只能提醒你们一下。东西。在历史上可只出现过一次。而且。也是唯一的一次。时间嘛。就在明朝初年那会儿了。……”

    贾似道暗暗记下了老太爷的话。想来。太爷也是了他好。尤其是这块瓷砖还是贾似道的。自己的东西。一些相的知识。只有自己去找了。弄明白了。了解了东西的历史背景文化。也算是属于收藏中的一种乐趣了。

    为什么在古玩市场上。即便是打眼了。有时候也会被人说成是吃药交学费呢？就是吃一。长一智。这次打眼了。你就势必会对此类的东西研究个透彻。在往后的时间里。才不会轻易当。

    而收藏的知识。也这样不断的积累中。慢慢的丰富起来。

    当然。搞古玩收藏的几乎每个都有过打眼的经历。尤其是一些新手。刚开始进入这个领域的时候。由于眼力不够。常常会被老手们骗。花了不少的钱。买的却往往是假东西。贾似就听说过。有些人还能在同一个的方跌上个这么两次三次的。

    这样的事情简直数不胜数。

    哪怕你是名人也不例外。就像是湖南电视台的某出名的主持人。就曾经自爆过被同一赝品骗过两次的经历。

    说起他搞收藏的原。那纯粹是出自一个很偶然的机会。有一次。在他生日的那天。他去长沙一名姓刘的收藏家家里玩。另外的一个朋友带了一大堆的古玉制品。请这收藏家给鉴定一。这其中的一块玉圭就引起了他的兴趣。

    他拿在手上反复把玩着越看越有点爱不释手的样子。而他的这位朋友见他是如此的喜欢。当即决定将这块玉圭作为生日礼物送给他。而且。尤为令人意外的。一场鉴定下来之后这批玉制品。绝大部分都是“靠”不住的东西。行话。也就是看不太准。而这块玉圭竟然是仅有的几件真品之一。这让第一次接触古玩的他出望外。由此引了他对古玩的浓厚兴趣。

    从这以后。在繁忙的工作之余。他也开始慢慢的涉足到古玩收藏的领域了。

    而为了能淘到好东西。在相当长的一段时间里。他都会起一大早去赶凌晨三四点钟长沙古玩市场的“鬼市”。

    所谓的鬼市。意为西有“鬼”。一为来路不明。二是假东西太多。

    至于像临海这样的的方。虽然还有个小规模的古玩市场。氛围什么的也都还不错但是“鬼市”却不存在。贾似道对于“鬼市”的好奇心是有的却也仅仅限于好奇心而已。毕竟。那里头的东西不要说是他了。就是一些老家。也经常打眼。

    正如贾似道看到的这位主持人一。有一次在逛“鬼市”的时候。在一个的摊上看到一只里红的小荷花杯。品相完好。色花纹什么的都极其精美。他就把小花杯拿到了手上。打开强光电筒仔细的看了看。该杯的起纹暗都相当清晰。有动过什么脚。似乎不太像件作假的东西。只是。他心里还拿不太准。

    正在犹豫不决的当口。阅人无数的古玩贩子开始见缝插针的说起故事来。说这只花杯系民国年间。是某某名人在景德烧制的特瓷。数量极其稀少。经过几大的战争和文革。幸运保留下来的就只有这么一只了。绝对是孤品。那滔滔不绝自成体系的讲述。让当时经验还不是很丰富的主持人。瞬就被打动了-一寻问价钱。很便宜。只要几千块而已。当即就成交。

    这情景。倒是和贾道在临海古市场初次出手时候。有些相像了。

    不过。那主持人显然没有贾似道这般的好运气。

    第二天凌晨。当他再去逛“鬼市”的时候。怪事就出现了。还是在那个的摊上。竟然又出了一只与他昨天买的那只一模一样的荷花杯。他赶紧上前去问个究竟。这

    的古玩贩子一见是他之后。立即装着很“惊喜”的他。自己刚巧在一个老户人里又现了一只。

    这不。为了让孤品能够凑成一对。那位主持人还硬下心肠咬牙买了下来。

    谁知道后面的怪事是接踵而至。同样的荷花杯开始一只两只三只。接二连三的如雨后春笋一般不断的冒出来。到了这时候。那位主持人即便不用请人掌眼。也知道自买了假东西了。算是交了不菲的一笔学费。而且。还是在同一个

    收藏就是这样。交一次学费。眼就会亮一次。在不断的交学费之后。那主持人的眼力倒也是越来越好。早已非昔日的“吴下阿蒙”。而且。为了能够进一的提高自己的眼力。他还会经常到湖南博物馆去看一些标准器。

    尤其是通过他的人际关系。让他为了湖南博馆第一批二十几名高端会员之一。

    有了这么个身份。他便可以经常参加博物馆里组织的一些活动了。能够近距离观看一些文真品。乃至于还有上手把玩的机会。由此来逐渐的培养出分辨古玩真伪的感觉。另外的。时机恰的话。甚至还有机会进入考古现场。观察出土文物的具体状况。

    这样的待遇。是贾似道这般寻常人所可望而不可及的。

    贾似道就对于这样机会羡慕万分。尤其是他的左手的感知异能。即便还不能很好的分辨出瓷器一类的真伪。但是。论到对于同一种类同一时期的古玩在手上把玩的感觉。想必。再不会有人比他的感知更为精准和细腻了。

    俗话说。不怕不识货。就怕货比。

    贾似道倒是觉的自己想要在收藏上有些建树的话。接触更多的真品。是个不容忽视的问题。就像是眼前的青花瓷砖。若是后世的仿制一个出来。即便外表上去非常的逼真。只要内部的胎质差别稍大。贾似道就完全可以根据自己对这件真品的感知来判定另一件究竟是真是假。

    “对了。太爷爷。这里还有一件东西。也想请您给帮忙着掌掌眼呢。”看着瓷砖。贾似道忽然想起自的皮包里。还一件瓷器来着。一边说着话。一边便俯身去拿了来。

    “呵呵。小贾你收藏的时间不长。的东西倒是挺多。是看准了这次机会。特意带过来吧。”老太爷先是呵呵的笑了一下。随即看似不在意的问了一句。“也是从小洪那边收上来的？”

    因为先前介绍青花瓷砖的时候。贾似道也是照实了说的。想来。以老太爷的胸怀。是断然不会介意贾似道的捡漏行为的。只要设身处的的想一想。若此事不是生在老太爷识的人身上。即便是他遇到了。恐怕他也会如贾似道这般的去寻找捡漏的机会吧？

    古玩收藏中。可没什么同情心泛滥啊之类的说法。讲究的就是一个人在古玩上的眼力。

    当然。像是贾似道现在这般。知道自己廉价收上来的三件东西。都是价值连城的话。以后回到临海。对洪老太太稍微好一些。比如请个保姆之类的。帮忙着照看一下老太太的生活起居。也是出于对老人家的敬重来考虑。

    如果每一次捡漏。都把利润返还回去。那么打眼的时候。是不是也能找卖主把钱退回来呢？

    “是的。太爷爷。”贾似道应了一。“不过。先前提到的那粉彩碗。我倒是没有怎么见着了。·…”

    贾似道自然明白。老太爷问这么一的意图所在。不过。在洪老太太的家中。他的确没瞧见那碗。而且。洪老太太没有提起过家中还有着什么其他的瓷器。许是过了这么多年。老太太自己也不知道那粉彩小碗丢到哪里了吧。

    相反。张老先生生前比较喜爱的具一类。洪老太倒是打理的不错。

    这么一想。贾似道是有些感慨张老先生和洪老太太之间的那份感情了。

    因为这回的笔洗是修补过的。而且。修补的技艺实在是粗糙。一看就知道是外行人给弄的。老太爷不禁微微皱了一下眉头。

    不要说老太爷了。是果冻在看到这笔洗的时候。睛都瞪的大大的。似乎在奇怪贾似怎么弄了这么件摔碎了的瓷器来呢？

    而且。看贾似道的动作。还小心翼翼的当个宝贝的。

    小丫头脑袋一瞥。似乎对此毫不在意。

    