
    贾似道的古玩人生第128章关系

    128关系

    说起来。这赏宝大。以前的时候阿三也跟贾似道提到过。只不过。那会儿的贾似道。压根就没有想到他这样的一个新手。能够就机会接触到而已。也就没太放在心上了。现在又一次听到周大叔开口说起来。自然是想要问个究竟了。

    “周大叔。这赏宝大会。究竟是个什么样的大会啊？是不是都是一些收藏的爱好者。大家把自己的藏品拿出来。然后互相交流一下？”贾似道颇有些上心的问了一。

    周大叔却是淡淡一。说道：“那的确是收藏界的一次聚会。不过。可不仅仅是大家交流一下这么简单而已。”说完了。看着贾似道那很是好奇的目光。也不再矜持。而是笑呵呵的先自嘲一句。“不要说是小贾你了。就是你周大叔我。也有那个实力去晋身到赏宝大会上一展身手啊。”

    “哦？这么高规格？”贾似道一愣。虽然自己的品被周大叔低估了。贾似道却一点也不在意。相周大叔的家中。其是“周记”的二楼上的几件东西。他还是见到过的。如果以样的实力。还没有机会参与的话。那这赏宝大会。恐怕还真不是一般的藏家之间的交流这么简单了。

    “倒不是它的规很高。”周大叔说着。指了一那边的鸡血石。说道。“就拿那块东西来说吧。它就是有人为了这次的赏宝大会特定的东西。如果单是就其价值而言。你周大叔我拼了老底的话还是能够拿出一两件同一级别的来的。不过……”

    “该不是还需一定的人脉。又或者是有份量的人来介绍。才能去参加吧？”贾似道犹疑着问道。在收藏上尤其是一些老资格的品评大会什么的可是非常究人脉的的。同时。也非常讲究一个人出身。

    说白了。收一行玩的就是资历。比如像阿三这样。有个年长的卫二爷在收藏一行比较有名气的长辈如果想要参与这些会议自然要比贾似道这个新人。来的方便很多。不过。在贾似道问出口之后忽然间想起来。周大叔算起也是卫二爷的记名弟子呢。

    这样的身份出身如还不够资格的话。那整个临。恐怕还真没几个人能参加这个赏宝大会了。

    “呵呵。人脉只是中的一个面。究其原因。这次的赏宝大会并不是市井上的普通大会而已而是整个浙江的区的一个商人之间的聚会。”周大叔说道像你周大叔我这样的只是在临海开了个小店的。自然是不够资格前往了。”

    “不是临海的区的？”似道眉头一皱。

    “当然不是了。”周大叔却是颇些傲然说了一如果仅是临海的区的话。还能下了我？”那话语里的意思。却也有一股自信。让贾似道再看着周大叔的时候。下佩服了不少。

    “说起来。临海本的的。也的确有举办过类似的赏宝大会。不过。也只是举办了几次而已。毕竟大家能拿的出手的东西。每次也就是那么几件。偶尔有些吸引人眼球的。也是少数。还算不上高的规格。几年下来。大家的兴致也淡了。”周大叔口气。说道。“咱临海这样的的方。还是太小了啊……”

    “对了。周大叔。这鸡血石的主人是谁啊？”刚才周大叔说话中。一直没有说到过这个人。虽然知道这样的赏宝大会。他是没有什么机会参与了。但是听了周大叔的解释之后。贾似道心下里却倍显蠢蠢欲动起来。即便是周大叔不能前去参加。是能结识其他的可以去参加的人。对于贾似道来说。也是个不错的打算。

    一来。能去开开眼；二来。还能结识不少的收一行的商人。如果这其中还有翡翠一行的人的话。贾似道在收藏上。势必会混的更加的如鱼水。

    许是猜到了贾似道的心思。周大叔颇有些赞赏的看了贾似道一眼。说道：“这鸡血石的主。你应该不可能认识了。为就是我和他也不是很熟。不过。咱临海也不是没有人去参加这次的赏宝大会的。要是小贾你真有心的话。还真有这样一个机会。”

    “哦。怎么说？”似道好奇。

    “你最近都是在玩赌石吧？”周大叔先是扯开话题说了一句。见到贾似道点头。才笑着道。“翡翠一行。最近几-涨势可是非常惊人的啊。在我们临海。不就是有一个玩翡翠的行家嘛。”

    “你是说天宝的杨总？”贾似道一经周大叔。即就想起了在南的时候。看到过的围在嫣然身总了。事后。贾似道找过他的资料。在网络上就可以看到很多。相对于临海来说。他创办的“天启宝”也算是个块标志性的牌子了。即便是在浙江一带。也还算颇有气。

    只不过。对于杨启个人。贾似道的心里总觉的不是很喜欢。也不知道是不是。看到他经和宁波那边的金总。一起在嫣然面前献媚的缘故。再看周大叔的表情。一副认可的样子。贾似道即便是知道自己心下猜对了人。脸上也没有流露出什么兴奋的神色。

    要他去和杨启搞好关系。并借此去参加赏宝大会。在贾似道的心里实在是一个很别扭的选择。

    告别了周大叔之后。贾似道的心里还在琢磨着这么件事。好在赏宝大会的时间。并不是近在眼前。至少。也是贾似道去揭阳那边的翡翠公盘回来之后的事情。

    正所谓。船到桥头然何况情还没有临近呢。贾似道也就不去管它。

    而且。现在这时。即便是他想要去管。恐怕也没有那个时间了。

    在刚一回到墅之后。就接到了北方的王彪的电。说他人现在已经赶到了临海。这样的度。足以表现出了他的诚。若是按照贾似道的预计。王彪恐怕还要在三五天之后才能到达临海呢。

    倒不是说似道怀疑飞机的度。而是。现在这个时候王彪就来到了临海。是和贾似道做成了交易。两人再去揭阳那边。也为时尚早了一些。

    到了汽车站。见到王的时候。对方并未显的风尘仆仆。相对于商人而言。这样的全国各的到处跑。已经成为了一种习惯了。互相问了声好。再由贾似道安排。了临海比较出名的国际大酒店就住。然后一起吃顿饭。那是少不的。

    晚饭过后。两人也没有什么客套的。就直接在酒店里。商谈起来。反正都算是老熟人了。王彪作为一个优秀的商人。还耐住性子。贾似道却没有这么多的讲究。找了个机会。就和他说了说翡翠明料的事情。

    这一回。可不比电中的只是粗略的提了一下。贾似道介绍的时候比较详细。诸如翡翠的质的。大小。水头。等等。都很清楚的罗列了出来。听王彪是一惊一诧的。

    贾似道的嘴角。不知不觉的就挂上了一丝微笑。甚至还微微的有些意。要知道。这样品质的翡翠原料。以及可以切出完整手镯的大小。都不是寻常所能见到。乃至于拥有的。以王彪经营翡翠十几年的经验而言。这样品质的翡翠手镯。虽然有过。而且还出手过。但是。如果贾似道所描述的这么大块的原料。质的和水头都是真实可信的话。那可是可以切出十几二十副玻璃种艳绿手镯的啊。也那怪王彪心里的惊讶。有些浮现在脸上了

    不过。随着贾似道描述的不断深入。王彪先前的那份惊讶。就渐渐的消失。转而代替的。是满脸的喜意。甚至恨不的立即让贾似道领着去看货了。

    在价钱上。王彪也是满口的答应下来。只到了货。东西对的话。王彪准备收下来。那是肯定的了。随后。似乎是了表示一下诚意。还向贾似道示意了一眼神。伸出了一只手比划了一下。见到贾似道略微一沉思。就点了点头。两人才相互击掌庆祝。

    五千万。

    贾似道可不会认为彪在这个时候。仅仅是比划出一个五百万的价格。当。里面有第一次交易。王彪想要尽快的和贾似道打好关系的成分。王彪并没有太狠下心来砍价。毕竟。从和贾似道的交谈来看。贾似道自己并不具备销售翡翠成品的条件。

    那么。作为一个玩石的人。贾道一旦手头拥有了翡翠原料之后。自然是需要出手的。南边有一个刘宇飞和贾似道的关系不错。那是明摆着的事情。至于其他的人。王彪暂且不太清楚都还有谁。但是。贾似道的销售对象绝对不会只有他王彪一个。那是肯定的。

    只有第一次交易的候。让贾似满意了。王彪自己又能收获不少。这万的价格。便是王彪的一个试探性的价格了。

    反正大家都是这一行的人。只要东西摆在眼前。究竟个多少钱。大家心里都有谱。做生意嘛。自是要让双方都有赚头。这样的交易才能长久。

    