
第二天，贾似道照常早起去上班。不是没有想过干脆辞掉工作，专门靠异能赌石来发财得了。只是，贾似道总觉得自己的能力得来的有些虚幻，倒不如先工作着比较踏实。反正，这工作也悠闲。

    最起码，有很多时间来让他深入了解翡翠方面的知识。

    “小贾，怎么看起来，你的气色不佳啊。该不是周末出去做了什么坏事吧？”老杨一如既往地和贾似道打趣着。两人同在一个办公室，平日里也是经常谈天扯地的。凡是笔杆子上的事情，基本上都是贾似道和小六子来做，老杨这个粗人，只是装装样子，混点工资而已。

    “哪能啊，还不是睡眠不足闹的。”贾似道淡淡地说道，“我先眯会儿再说。”

    也不知道是怎么的，或许是过多使用异能的缘故，贾似道觉得自己特别的嗜睡。这个周末，白天都待在家睡觉了不说，晚上依然睡地很踏实，现在上班时间，同样还有些犯困。看这会儿也没什么事，贾似道就准备先靠着转椅休憩一下，不过，忽然想起了办公室里似乎少了个人儿，不禁就问了句：“对了，老杨，这小六子今儿个还没来吗？”

    “你说他啊，上周就请好假了。”老杨随意地答了一句。

    “上周就请假了，我怎么不知道？”贾似道寻思着不应该啊。小六子叫张旒，也是本地人，年纪和贾似道相仿，两人自然也就比较合得来了。和贾似道不同的是，他的父母都是工薪阶层，在市区有套房子，日子过得循规蹈矩，不好不坏。大家照着他那名字的音，喊顺口了，就都叫他小六子了。

    张旒也不介意，似乎这个称号一直伴随着他的成长一样。为人比较和善，和厂里的大多数人，关系也都还不错。

    “你忘了？那会儿，他就在这里还说过呢。”老杨侧头看着贾似道，说道，“家里发现了个宝贝，趁周末去省城让人给估估价。我记得你还感叹了句，自己的祖辈咋就没给留下点传家宝啥的。怎么，这就不记得了？”

    贾似道一拍自己的脑袋，说道：“想起来了，似乎是个什么碗来着。”

    “对，就是一个破碗，还特意走一趟省城，我看呐，估计连来回车费都不划算喽。”老杨对于古董这些玩意儿可没啥兴趣，尤其是锅碗瓢盆什么的，总觉得那玩意儿掉价。若是书画一类的，倒还能装一把高雅。

    “嘿嘿，这车费嘛。……”贾似道干笑了两声。

    反正大家都心知肚明，可以报销的东西，即便是瞧见了，也不会说出来，与人方便，才是于己方便。贾似道若有个朋友见面什么的，也都是打车去的，拿了发票回头就往厂里报。只要不太过份，每次都相安无事。总不能让他老是都骑着辆破车去会友吧？

    下午的时候，贾似道赶着写了份稿子，上头交代下来是明天就要用的。

    噼里啪啦的一阵敲打，打印出来之后，还散着一阵油墨味儿。看着那工整的字体，贾似道不禁感叹起自己小时候，还花那力气去练字做什么。到现在唯一的用处，可能就是在文档中签名的时候，稍微能显摆下了。

    闲余时间，贾似道也不分上下班，一个劲地在‘天下收藏’上逛着。

    “你家该不是也寻摸出了个古董吧？”老杨看到贾似道的举动之后，不禁揶揄了一句。前阵子，小六子也是像贾似道现在这般，在网络上一阵的好找，想要发现个和家中瓷碗类似的古董，用来参考参考。

    “没呢。就是这两天去过古玩街了，觉得有些东西，还挺有意思的。”贾似道讪讪地应了一句。总不能说自己准备靠这行发财吧？

    “那你说说，小六子家的那口碗，还真就是个宝贝了？”老杨顿时有些来了兴趣。

    “不好说。”贾似道耸了耸肩，“即便是祖上传下来的，也要看哪朝哪代的吧。如果单单是解放前的那碗，估计也值不了多少钱。”

    “也对。这古董吧，越是年代久了，才越值钱。”老杨感慨着一句，“上回，还有个外地佬犯事儿没钱还债，想要抵押一个花瓶什么的来着，据他自己说是民国的。我一想吧，这么个破花瓶，怎么抵得上三万块钱呢。当时就没同意。你现在这么一说，看来，我还真是幸运，这民国的东西，果然值不了几个钱。”

    贾似道听着，不由得一阵的无语。自己什么时候就说民国的东西就不值钱了？

    不过，先不说老杨听到贾似道的话语之后，断章取义，就说老杨的看法，也符合现在绝大多数人的普遍看法。即便资讯已经很发达，但有些观念，还是很难改变过来的。比如说古董吧，同样的都是瓷器，寻常人就很难明白，为什么汉代流传至今的瓷器，还没有清朝的一些瓷器来得珍贵呢？

    要说这年头，汉代比起清朝，都不知道早了几个朝代了。东西能保存下来，也着实是不容易啊。

    贾似道对于老杨的话无从反驳，谁让他自己还是个行外人呢？

    下了班之后，贾似道晃荡着就来到了古玩街。

    只是，这里的情景明显地没有昨天热闹，相反，还很有些冷清。摆地摊的完全不见踪影了。好不容易逮着个人问了一下，才知道，原来只有周末的时候，才是集市的时间。

    这让贾似道心下有些怀念起儿童时代，在乡下往镇上赶集的那会儿的光景。

    不过，地摊没有了，店铺还在。

    既然来了，贾似道也不愿白走一趟，不知不觉地就往‘周记’走去，谁知人家竟然关门了。这让贾似道摸了摸自己的鼻子，心下有些不爽。回头路过一家瓷器店的时候，觉着店面有点眼熟，抬头一看，正是小马说过的‘慈云斋’，忽然心头一动，就转身进了店里。