
    需求的越少，得到的zì yóu就越多

    “我的理想呢，就是过一种最简单的生活，中午吃一碗手擀面，晚上能吃上老婆亲手做的美味饭后在家里坐坐，也不经常上网、不喝酒什么的，闲来泡一壶茶，写幅字，画幅画，摆弄一下象棋什么的最幸福的，莫过于枕在老婆的腿上，看看书，就算是神仙一样的rì子了”

    当然，这一切的前提，是你得有钱

    相比起以前来，贾似道这会儿算是有钱人了，但是钱到用时方恨少，这些，依然只是他的理想而已，不要说媳妇了，就是拜托老杨去看的房子，回来之后报出来的价格，也让贾似道觉得有些无所适从

    呃，只能算是够个首付吧若不然，贾似道还能把卡里剩下的所有存款全部拿去购买了房子？阿三那边联系的切割机之类的工具，都还没付款呢贾似道心下琢磨着，还是等到再开出一块好的翡翠来，出手了，再考虑房子的事情吧反正现在租住的地方住着也挺舒坦的陈姐夫妇每天遇到的时候，都能打个招呼，尤其是贾似道辞职之后，生怕贾似道受了什么打击似的，陈姐在见到贾似道的时候，表现得远要比平时来得更加关心

    只是同居的那个小吴，依然是属于三四天才能见一回的那种

    贾似道也不在意接下来的几天里，忙活着把托运到的了翡翠原石给运进了新租下来的厂房，基于临海这一带，对于赌石的风气并没有云南那边来得浓郁，即便是贾似道往厂房里运石头，别人看到了，也只会以为是搞大型石雕的谁让那巨型的毛料，从表皮来看，着实就是块寻常石头呢？

    贾似道在厂房的周边转了一圈，这一片几乎都是工厂什么的，好像印刷的、针织的、钢管零件的都有，形成了一个不小的工业园整个工业区的大门口，还有着几个保安站岗，搞得有模有样，倒是让贾似道对于安全问题上，放心了不少

    这会儿，他可没多少闲钱去装置高档次的保险柜只是弄了个简易的凑数而已真要遇到了专业的盗贼，贾似道估摸着也没多少用处无非是图个心安罢了

    而且，切出珍品的翡翠来，暂时的，贾似道肯定会二话不说，就给送到银行的保险柜里去

    反正现在贾似道的手上，也就是三块翡翠原石而已

    等到阿三拉着一些杂七杂八地工具好比是角磨机什么地来到厂房地时候贾似道正在对着三块翡翠原石仔细打量着呢阿三明显不太看好最大地巨型原石甚至于以阿三地眼光来看就是另外地两块那表现也不咋地

    奈何贾似道已经赌回来了阿三也只能是在边上发表了一些中肯地意见瞧他那神sè贾似道就能看出来阿三究竟是如何地意思了

    两个人指挥着小工把工具摆放好除去最大地切割机下了订单还没有到位之外其余地设备倒也算是齐全了即便是前天地时候卫老板把所有地木雕地车床什么地全部清理了出去留下一个空旷旷地厂房这会儿看着倒也有了几分生气

    看着眼前地这些各式各样地工具贾似道琢磨着只要不傻到直接去切割巨石毛料若仅仅是单独解开另外地两块原石地话还是绰绰有余地

    “怎么现在就准备切一块来试试手气？”阿三看着贾似道颇为意动地神情不由得询问了一句若真地要解石地话他倒是愿意留下来搭个帮手了“这第一次解石你可得挑好喽如果能切涨地话也算是图个吉利”

    毕竟这会儿新地厂房新地工具又是初次上手若是第一刀就有个好彩头还真是件让人心神愉悦地事情

    “还是算了吧，容我再琢磨琢磨”贾似道应了一句虽然心中有底，但是，阿三在边上，贾似道也不好太暴露自己在翡翠方面的眼力，尤其是眼前这三块原石，贾似道知道里面不是有着翡翠，就是有着连他都还不了解的怪异，自然要更加的小心些

    小心才能驶得万年船嘛！

    阿三也不在意，赌石的人，在切石甚至于是在擦石之前，总是神神叨叨的，而且琢磨来琢磨去，哪怕是切开了之后，让人雕刻、打磨，有些行家也会考虑个半年甚至几年之久，针对原石内部的翡翠结构来进行设计这样的情况，阿三见得多了和贾似道告了个别，便拉着那些运送工具的人，一起离开

    整个厂房里，转而就又只剩下贾似道一人

    贾似道的嘴角这才泛起一丝淡淡地笑意，心中的那份冲动，无法抑制地喷薄而出，先是去把厂房的大门给关了，然后，拿起一架角磨机，试了试，还比较顺手，就开始在翡翠原石上小心地开动起来

    最先被贾似道选中的，自然是让他最为好奇的那椭圆形的毛料了既然用异能的感知都探测不出里面的窟窿究竟是些什么东西，最直接的办法，莫过于把外皮的石质部分全部切除掉，露出它们的真实面目只有亲眼见到了，才能明白其中究竟隐藏着何种玄机

    贾似道的解石的手艺并算不上高超，如现在这般提着角磨机，一点一点在原石上开动的动作，若是被行家看到了，一定会嗤之以鼻真要有好的毛料，按照贾似道这般切法，不给切偏了，都算是幸运的了

    若是那些靠皮绿，又或者是带子绿的翡翠原石，一阵切割下去，就什么都没了，绿sè完全有可能被彻底地‘解跑’了，整块原石被切垮，那是肯定的或许，只有一些废料，才会给贾似道这样的新手，锻炼锻炼吧

    不过，贾似道也有着自己的优势

    动作不够娴熟，那是没经验但是对于整块翡翠原石的构造，恐怕再没有一个人能有他来得了解了就在即将要打磨到贾似道原先感知到的最大的那个窟窿眼的

    贾似道手上的动作幅度，无疑要小上很多

    即便是慢一点，多耗一些时间，贾似道也不愿意一个不小心，把窟窿眼给打磨掉了当然，整个窟窿是有四五厘米深的，这一点，贾似道心中了然，为此，越是临近窟窿眼出现的地方，贾似道的动作就越是小心翼翼，连呼吸都在不知不觉中屏住了

    整个空旷的厂房里，就只剩下角磨机打磨的声音，显得格外清冷的同时，又充满了机械的韵律

    忽然，贾似道收住了手在他的眼前，赫然出现了一个黑乎乎的空洞，手指粗细，形状不太规则，仔细看去，倒和寻常的石头中，隐藏着这么一个窟窿，没有多大的区别查看了一下孔洞的四壁，可以确定是天然形成的无疑

    其他的，却再没有什么出奇的地方了这让贾似道心中的期盼，多少有了些许的失望

    莫非整块原石彻底抛开来之后，都是这样的情景？

    带着这样的怀疑，贾似道停下继续切割表层石质部分的打算，用自己的左手中指，抵在翡翠原石上，开始了又一轮的探测最初的感知，和在盈江的时候一样，也是很快就探测到有那么几个窟窿眼的存在，但是，随着注意力的逐渐渗透进去，贾似道把脑海中的感觉，与以往探测其他的玉石的时候，这么相互一比较，脸sè却是有些怪异

    这翡翠原石内部的材质的质感，似乎是他从未遇到过的比较杂，什么样的感觉都有，似乎混乱成一片，而且，有点类似于纤维状的感觉至少，原石的内部，不可能出现纯净的翡翠，那是肯定的了

    当初想要卖下来的时候，仅仅是因为好奇石头里面这么会有窟窿一时间，贾似道倒也没有特别注意到原石整体的材质这会儿，看到窟窿，就是简单的窟窿而已，贾似道即便是后悔，却也晚矣赌石，讲究的就是货款两清，事后不论输赢，概不负责而且，即便是张大叔愿意退货，难道贾似道还能为了一万块钱，把原石运回到盈江去？

    运费再加上来回的路费，也太不划算了些

    贾似道只能是自认倒霉，心中郁闷不已说起来，除去在周老板那里赌来的按公斤计算的毛料之外，贾似道赌石，还从没有失过手这下子倒好，被破了纪录了

    如此一来，贾似道却不知道怎么的，反而感觉自己的心头，轻松了不少再看了看自己的左手的时候，蓦然间就倍感到一丝亲切，仿佛这只原本‘点石成金’的神奇的左手，到了这会儿，才又重新实实在在地属于他的了

    灿然一笑，反正是闲着无事，贾似道便继续开动角磨机，逐渐地把原石的外层石质一点点切掉，幸运的话，说不定还可以在打磨掉原石的全部外皮之后，看到几处翡翠也没准呢

    因为用异能感知的时候，原石内部的感觉，实在是太过于混乱，瞬息间，贾似道似乎有种熟悉的感觉，好像是有一些地方，还有着那么手指粗细的翡翠存在，质地什么的，应该也还不错

    只要把那些翡翠给小心的掏出来，即便是颜sè稍微差一些，值回个几千块钱，应该还是可以的，也算是这趟赌石，没有太亏本了要是颜sè纯正一点，绿sè葱郁一些，兴许还能小赚一笔呢

    抱着这样的想法，贾似道手上的动作，自然不慢

    一阵捣鼓之后，原石上的窟窿眼，却是越来越多而且，相比起整块椭圆形翡翠原石的表层来说，贾似道开切出来的，还仅仅只是一小部分的表皮天知道照这么开下去，还能开出多少个窟窿来呢

    贾似道的脸上，不禁一阵的苦笑不就是好奇心作樂，想要看看石头里面的窟窿眼吗？这下倒好，可以看个够了

    不过，随着贾似道仔细的观察过每一个窟窿之后，一个奇特的现象引起了他的注意这七八个窟窿，竟然都有一个共同的特点，那就是在每一个洞口的边缘，都呈现出深褐sè，与周围其他地方的带有一些皙白的原石颜sè不同，洞口处的痕迹也是参差不齐，好像什么东西，被强行给打断了一样

    难道是自己的切割水平不够，打磨的时候不小心，才造成这样的结果？

    贾似道手上的动作，不由地变得更加的小心起来而且，再次动手的时候，也不再是直接奔着那些窟窿眼去了，而是按照整块原石的表皮的起伏，开始打磨哪怕是没能开出好的翡翠来，练练手，也还是比错的

    忽然的，一抹淡黄sè，在贾似道的眼前出现就好比是一片冰天雪地中，刹那间拂面而过的暖风一样，让贾似道的心中，一下子又有了期盼

    小心地把这抹淡黄sè周边的杂质，一点点的剔除，结果，黄sè的部分显然不大，应该只有手指粗细，长度也在三四里面的样子

    贾似道皱着眉头琢磨着，这可能就是自己先前所期盼着的翡翠了，虽然是淡黄sè的，sè泽也不怎么样，但取出来之后，至少也能值点钱正准备把这么一小块如同是贴在原石上的翡翠，给单独切出来呢贾似道又有了新的发现

    似乎是为了证实自己的猜测，换了一把小巧的打磨机，甚至还有小型的砂轮，轮换着，一点一点地把淡黄sè的部分，周边的杂质清理地更加干净一些直到整段翡翠的形态，清晰透彻的呈现在眼前

    越看越觉得，怎么就像是一条玉质的爬虫呢？而且，那模样，还活灵活现的，竟然十分的逼真动人若不是亲身经历，是从原石中切出来的，贾似道都不敢置信

    这玉石上长虫子，谁也没听说过啊

    贾似道愣愣地看着眼前的这块原石，一时间，感觉自己的脑袋，有点发懵

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    