
盈江位于腾冲的西南面，比腾冲更加地靠近翡翠的出口国：缅甸。

    在70年代的时候，国家出台了发展对外贸易的政策，腾冲的翡翠毛料生意一时间便开始繁荣起来，往后的几十年里，腾冲几乎扮演了全球翡翠交易集散地的重要作用，可以算是腾冲翡翠行业的春天了。而到了1996年，缅甸政府宣布的不准许私人进行翡翠原石的交易之后，堵住了大多数缅甸商人在边境的走私通道，翡翠交易开始逐渐返回到了缅甸的本地进行，于是乎，腾冲的翡翠市场也开始了进入寒冬时期。

    到了现在这个时候，大凡是有实力的商人，基本上都直接去到缅甸的瓦城，又或者是仰光去拿货，而腾冲，则摇身一变，成为了中小型商人聚集的地方，就好比是马老，按照刘宇飞的解释来说，身家在近千万左右，当然，这里指的是大多数时候手头的流动资金，也只能是在腾冲拿货。去缅甸，钱倒也还算勉强足够了，但是，却缺乏牵路的人，也缺少一些经验。

    要知道，在仰光的毛料拍卖场，石头几乎都是堆成堆来卖的，一次交易，就能够卖到几百万几千万甚至上亿，若是没有点经验或者门路的话，去了之后，也只会有两个结果。要么是切出极品的翡翠来，身家直接暴涨，要么就是买回来一堆的废料，倾家荡产。

    刘宇飞对着贾似道，倒也直言不讳，他就去过仰光的翡翠公盘，那种紧张和刺激，花钱如流水的感觉，简直就没把钱当成钱来用。当然，寻常时间，这些商人，也会经营一些更加实惠的小买卖。

    这就是刘宇飞要匆匆赶往盈江的原因了。

    即便是腾冲的翡翠毛料，很多也都是靠私下关系从缅甸的矿山直接运过来的，在缅甸境内算是走私，到了中国再报关，打上编号，就成为合法的进口商品了，可以公开来交易。不过，这一路上的运费却也很是高昂，光是运输价，一公斤的毛料，就能从最初的几块钱，涨到几百来块，再算上花费的时间、精力什么的，腾冲的翡翠毛料相对于缅甸的矿区来说，价格都还算是比较高的了。

    当然，这样的翡翠毛料出高绿的机会也大。

    至于玉石街上的那些，只能算是被人挑选之后剩下来的那部分吧？

    “现在，像我这样的商人，很多时候，更愿意去盈江去取货。”刘宇飞坐在客车上，对着贾似道说道，“一来，卖家能省下不少的运费，二来，因为缩短了中转的渠道，能够第一时间接触到的翡翠，在总体质量上也会高一些。”

    “那也是你们自身以前的努力，靠的是老关系。”贾似道耸了耸肩，说道，“若是我这样的新人，谁会给我打电话，让我去取货啊。”

    “呵呵，你这不是刚入行嘛。慢慢地，就会有自己取货的渠道，甚至是线人的。”刘宇飞看着贾似道，讪讪的说了一句。这一次，他能够带着贾似道一起去盈江，表面上看来，无非是看在贾似道和他还算投缘的份上。但归根结底，贾似道琢磨着，应该还是先前卖给刘宇飞的那块玻璃种翡翠起了作用。

    三百万的价格虽然不少，却也不多。贾似道简单地猜想一下，就能初步估算出两副手镯的价格，就值三四百万了。其他的，诸如几个戒面的价格，也能过百万左右。而且，这样的价格，只有低估，而不会高估。

    刘宇飞从中，轻易就可以获取百万以上的利润。这次去盈江，能给贾似道搭个线，也算是一种变相的回报吧。贾似道微微眯起眼睛，休息了一会儿，不多久，客车就到达了目的地。似乎是算到了刘宇飞会乘坐这一班车一样，贾似道和他刚下车门，就有人上前来打招呼了。

    “老刘，介绍一下，这位就是我哥们，小贾。电话里提过的。”刘宇飞也不客气，很是干脆地介绍起来。老刘微微打量了贾似道一眼，也不多说，直接递出了一张名片。贾似道接过来一看，上面只有‘老刘’两个字，以及一个电话号码，连个具体的名字和地址、职位什么的，都没有。

    “呵呵，小贾，以后到了盈江，若是有什么事情的话，都可以直接找老刘来解决的。”说着，刘宇飞还冲着贾似道眨了眨眼。这么明显的暗示，贾似道和老刘自然都明白。老刘此时看向贾似道的眼神，不禁也多了一丝异彩。

    而贾似道也趁机递出了自己的名片。

    这玩意儿，是以前闲着的时候定制的，贾似道带在身上，也不过是想多结识几个朋友而已。除了给老刘的之外，先前的那个团队成员，每人都发了一张。上面写着的，除了名字，手机号码，还有贾似道在临海工作的单位。

    “小刘，小贾，时间也不早了，我们还是快走吧，据说傍晚的时候，还会有另一批人要去看货。”老刘收下名片，随即对着两人说了一句，“我们最好是赶在他们的前面。”

    “行，你带路吧。我爸和你合作这么多次了，对我，你也用不着说什么客套的话。”刘宇飞笑意盈盈地应了一句，手上的动作却不慢，当下就拦了辆车，贾似道和刘宇飞坐进了后排，老刘坐在前面。

    这个时候，贾似道才有心打量起老刘的模样来。看上去四五十岁的样子，穿着很朴素，样式也普通，脸上颇有些岁月的风霜。为人应该话不多，但相处起来，却也没有什么隔阂感。

    当到了地头的时候，贾似道却是看到，这里的情景和腾冲的玉石街相比起来，大不相同，似乎每一个人都很是悠闲，甚至还有许多是围在一起下下棋、打打牌什么的。看到贾似道和刘宇飞，也不在意，压根就没有一点儿要做生意的样子。

    倒是看到老刘的时候，还有不少的人，频频点头打着招呼。而贾似道，也没有看到什么像样的店铺之类的，几乎都是库房，门前有人围坐着的，一般都是大门敞开着，另外的，则有一部分是挂上了门锁。

    还没走出几步呢，就有人冲着三人说道：“我说老刘啊，去周家看货的吧，这回带的人，可眼生的紧啊。要带上一双眼睛不？”

    “什么眼生眼熟的啊，你可算是走眼了，这位是揭阳‘刘记’的人。”老刘说着，还看了眼刘宇飞。想来刘宇飞的父亲，名头还挺大。见老刘如此这么一说，那人倒也善意地笑了笑，冲着刘宇飞和贾似道点了点头，随后蹦跶出一句：“刘公子是吧？不如上我那儿，看看？”

    “你小子，还是溜你的鸟儿去吧。别在这里瞎参合。”老刘没好气地说了一句，“就你那点东西，你也好意思说出口。”说着，就领先往里面走去。

    “对了，刘兄，这‘眼睛’是啥意思？”贾似道跟在老刘的身后，小声问道。

    刘宇飞还没回答呢，老刘闻言，倒是微一回头，诧异地看了贾似道一眼。