
在随后的时间里，贾似道自然是跟着刘宇飞一起，转悠在各个摊位之前。

    一旦某一处有人能对着翡翠毛料说出个子丑寅卯来，马上就会聚集上不少人。就好比是贾似道现在所在的位置，众人就对着其中的一块半个篮球大小的翡翠毛料，指手画脚的。有的说是灰卡的原石，有的说是原石外皮上的青花走向不好，不一而足。

    不过，能开口的，大多是在此道浸淫了一些年月的人。他们兴致勃勃地讨论着，各自交流着对这块原石的看法。而边上的人则是很感兴趣的驻足聆听。卖主也乐得有人说叨，赚个人气。

    只是，贾似道也算是看出来了，赌石这一行，还真如刘宇飞所说，是看的人多，真正有意思出手的人少。转了大半圈，也看了有好一阵子了，能够成交的，实在是屈指可数。反倒是那些前来游览观光的旅客，出个几百块钱来试试手气什么的，还颇有些数量。

    但是翡翠毛料的价格一上去，哪怕就是看的人，也寥寥无几。

    于是乎，各摊位前，吆喝声阵阵，讨价还价的声音也是此起彼伏，看着挺热闹的，贾似道就没见着真有什么人是把那些高昂价格的翡翠毛料买下来的。

    “宇飞兄，你难道就不准备出手吗？”贾似道看着刘宇飞一直都是气定神闲的样子，不禁有些好奇地问了一句，要知道，刘宇飞可是活动的发起人之一啊，若是他不准备出手的话，也实在是有些说不过去。

    “我？”刘宇飞看了贾似道一眼，‘呵呵’一笑，道，“对于全赌的毛料，我也是纸上谈兵而已。在我们那边，大多数的毛料都是开了窗口的，赌性要小一些。”

    说着，刘宇飞还对着贾似道耸了耸肩，指了指众人讨论中的那块翡翠原石，解释了一句：“就拿这块翡翠原石来说吧，从表面来看，是块灰卡玉石，应该错不了了。”

    “这点，我倒是知道一些。”贾似道答道，“所谓的灰卡玉石，就是外皮的颜色比较杂，灰绿色或者灰黑色据多，所含的翡翠透明度好坏差别很大，水底的好坏更是分布不均，不过，凡是有绿的地方，水底经常会表现地较好。”

    “哟，贾兄，还真有你的啊。”刘宇飞看着贾似道，不禁冲他竖了竖大拇指。

    “哪里，哪里，我也无非是在来之前，做了一些功课而已。”贾似道这么多天的资料，可不是白找的。

    不过，这边贾似道还没怎么谦虚一番呢，另一边就有人插了一句：“那就是说，这块原石有很大概率可以赌涨喽？”

    见到贾似道和刘宇飞忽然都转头看着他，那人不禁有些讪讪地笑了笑，很是客气的递了两根烟过来。看那模样打扮，应该就是个凑热闹的人。或者就是来旅游的，对赌石一行比较好奇。

    “也不一定的。”刘宇飞也不介意，点上烟之后，反而是很有些兴致地继续解释着，“贾兄所说的，无非是一些主观总结出来的特征，只能用来初步判断翡翠原石的场口而已。如果还想要深入一些的话，就需要从一些具体的细部特征入手了。比如原石表面的青花，就是一个很好的参考。此外，通过对原石表面的蟒带、松花的观察，也可以很大程度上判断出原石出高翠的概率。”

    “那眼前这块原石怎么说？”刘宇飞说的得意，那人听得也兴致勃勃。

    “这块翡翠原石，表皮的青花，呈现出很多的斑点状，而且分布的范围很松散，斑块状的并不多见，更重要的是，这些青花的走向很杂，没有丝毫的规律可言，即便是里面有绿，恐怕也不会太多，赌性不是很高。”刘宇飞说道。在事先的时候，他和贾似道都看过这块翡翠毛料，所以，这会儿答起来，倒也不愧为经营翡翠毛料的商人。

    即便是他家的生意，大多数都是他父亲在主持着。这么一番有理有据的判断，也还是颇为让人信服的。

    不过，贾似道在听了刘宇飞的言论之后，心下却是有些无奈。

    原本还指望着刘宇飞说些好听的，以便让他找个理由把这翡翠毛料给赌下来呢，这下倒好，翡翠毛料的表面长相并不怎么入眼，贾似道寻摸着自己该找个什么样的借口呢？

    难道说自己直接用异能感知出来，这玉石内部存在着不错的翡翠？

    稍稍打量了一下四周，贾似道也算是逛过不少的摊位了，或多或少的，在每个摊位上，他都尝试着用异能去感知一下看得上的那些翡翠毛料。说白了，贾似道理论上的知识是掌握了不少，就好比刘宇飞所说的这些，他也都听得明白，甚至有些已经印在脑海里了，但是，若要他自己真刀实枪地去赌石，却是很难把脑海里记着的知识完全运用出来。

    这记得住，和用得出来，可完全是两个不同的概念。

    好在贾似道只是想着弄点钱而已，看到大家讨论最多的，又或者是翡翠原石摆放在最显眼位置的，都会找个机会用异能去试探一下。这么一路下来，遇到让他心动的毛料还真不多。这也从另一个侧面证明了，赌石的十赌九输吧。

    不过，眼前这块，虽然表现基本上和刘宇飞解说的类似，原石里面的翡翠，并不是很多，也不如其他一些高品质翡翠出现的时候，来得那么惊艳和集中，仅仅就是最中心的地方，有一块比拳头还要小一些的整团的翡翠。相对于整块翡翠毛料的体型来说，自然算是比较小的了。

    但就是这么一小团的翡翠，却让贾似道怦然心动。

    如果他的异能感知没有错，他在‘周记’玉器店实验中对于那些不同品质的翡翠的记忆也没有出错的话，这一小团翡翠的品质无疑就是市场比较少见的高等翡翠：冰地。

    暂且不管它的颜色翠不翠，又或者是水头足不足之类的，只要想想在‘周记’中赌得的那一小截拇指粗细的蛋清地翡翠，就卖了三万块，也难怪贾似道的心中充满了期盼了。