
收拾好心情，贾似道向着附近的菜市场前进。

    没办法，单凭着他那一个月千把块钱的工资，不但要缴纳房租、水费、电费之类的，每天都去下馆子的话，也实在是入不敷出。贾似道只能是自己寻摸着煮点简单的东西来将就一下。日子长了，烧出来的东西，倒也吃不死人，相反还别有一番味道。

    “唉，也不知道晚上吃点啥，下碗面吧。”贾似道看着日渐高昂的菜价，掏掏口袋，总觉得瘪了又瘪，几乎就见底了。算算时间，现在才是月底，等到下个月中旬发工资，还有半个来月，除去卡里省吃俭用每个月都存进去准备用来付房租的钱，贾似道也算是标准的月光族了。

    “给我来半斤青菜吧。”贾似道说着，随手就递出了一元钱的硬币。

    “青菜两块二一斤。”买菜的大妈，看到贾似道的一元钱，很利索的称好了半斤青菜，递过来，说道，“半斤一块一。”

    贾似道只能是嘀咕着，这见鬼的青菜，竟然也如此地昂贵了。

    当然，贾似道不可能和买菜的大妈计较这一毛钱，只能是一手接过菜，一手从自己的口袋里翻了又翻，也没摸出一个一毛钱硬币来，只能是再次递出了一个一元的。忽然的，贾似道的脑海里出现了一个奇怪的感觉，似乎是手中的硬币，有了生命一般，正在逐渐地变软，而他的感知却可以肆无忌惮地穿过这枚硬币，让它变得更加的透明……

    当贾似道想要认真仔细地去看看这枚硬币的时候，它又恢复成了原状。硬币只是硬币。

    倒是贾似道把一元钱硬币拿到眼前看了又看的举动，让买菜的大妈心下琢磨着，眼前这个小伙子，该不会是舍不得多付一毛钱吧？又或者是怕她找不开一块的硬币？那看着贾似道的眼神，就变得耐人寻味起来。大有贾似道不付钱，她就扯开了嗓门闹喊起来的架势。

    贾似道对此完全是视而不见，他的心头，瞬间就把刚才对于硬币的感觉和清晨起床的时候，那两次怪异的感觉联系了起来。

    巧合的是，此时拿着硬币的，正是左手的大拇指、食指和中指这三个手指头。

    当下，贾似道也不多说些什么，似乎是为了证实自己的猜测，转手就把硬币给收了起来，再在买菜大妈的殷切的目光中，贾似道从口袋里飞快地摸出了一张面值五块的钱，递给了她。

    “真是奇怪的年轻人，别以为故意换了张五块的，让我找不开，我就能把一毛钱给免了。像你这般斤斤计较的年轻人，还真是少见。”买菜的大妈可不觉得自己理亏，说话的时候，也是一副理所当然的样子，压根儿就是说给贾似道听的。

    对于买菜的行当，自然是希望顾客都是付零钱给他们的了。不然，买个块把钱的菜，如果个个都是用百元大钞的话，他们干脆不用出来卖了。

    贾似道自然明白大妈嘟囔的原因。谁让他明明有一元的硬币不用，非要掏出张五块的来呢？

    于是乎，在看着买菜的大妈在钱罐里左寻右找地凑好了四块九毛钱之后，贾似道一接过钱，就落荒而逃，甚至于连再看一眼大妈的勇气都没有。

    匆匆回到家里，关上门，贾似道也不急着煮面条，反正家里还有一些腊肉，以及诸如香菇这样的干货，下碗面条对于贾似道来说，已经是轻车熟路了。

    房间并不大，三室一厅，房东分开来租给了三户人。客厅、厨房和卫生间共用。至于装修，只不过是四面都是白色的墙而已。

    贾似道租的自然是三个卧室中最小的那个了。里面除了放置了一张单人床之外，还有一个临窗而立的柜台，柜台下两边可以放衣服、被子等，上面则刚好放一台电脑，一个电扇，杂七杂八地堆一些书籍刊物之类的，此外还有把陈旧的办公椅，恰好在床和柜台之间，别无他物。

    此时的贾似道，却是兴匆匆地拿出了那枚特意留下的一元钱硬币，以及床头的闹钟，坐在椅子上，对着它们仔细研究起来。

    只是无论是他怎么看，又或者是用自己的左手拿着颠来倒去的把玩，却再也没有出现预料中的那中特殊而奇妙的感觉。

    “难道是我猜错了？”贾似道对着手中的两件东西，皱起了眉头。

    贾似道不是没看过网络上的那些风靡一时的小说，里面的那些主角不但能上天入地，飞檐走壁，而且管它风雨雷电的，想控制什么都是一念之间，简直是只有你想不到的，没有书里不可能出现的。看得多了，贾似道偶尔也会忍不住意淫一下自己成为书中的主角。只是待到情绪冷静下来之后，又忍不住嘲笑自己，做白日梦吗？

    但是，就在今天，就在菜市场里，当贾似道的脑海里一再地出现某种类似于奇异能力的感觉的时候，贾似道心动了。

    幸福竟然来得如此之快。

    只是正如电影中的台词所说：我猜到了故事的开始，却没有猜到结局。

    看着手里没有丝毫动静的硬币和闹钟，贾似道的嘴角挂满了苦涩。看来，自己终究没那个运气，小说中的主角，并不是那么容易当的。

    小说终归是小说而已，图个乐子罢了。

    贾似道有些兴味索然地站起身子，打开了紧闭着的房门，准备煮面条去。

    还是先填饱自己的肚子比较实在一些。

    但是，仿佛上天要特意地和贾似道作对一样，就在他的手抓住了房门的把手的时候，那种清晰而怪异的感觉，再次出现在他的脑海里。而且，随着感官的不断蔓延开来，他可以在脑海中模拟出门把手的材质的密集程度，然后再是木制的房门的内在结构，甚至可以隐隐感觉到房门的门板和表面清漆之间的不同……

    松开左手，一切又变得正常起来。

    贾似道的心跳开始加速，看着自己的左手的目光，也变得格外的炙热起来。而他的脑海里，仅剩下一个念头：人生的大起大落实在是来得太快，太刺激了！

    ——————

    新书需要大家的收藏和推荐票支持！