
贾似道寻着刘宇飞所指的方向看去，的确，在侧面靠墙的地方，摆放有一排的铁皮柜子，个头不算大，其中有几个柜子的门正敞开着，里面的空间被分成了上下好几层，每一层都放置着不少的翡翠原石。不过，听刘宇飞的口气，那些原石，应该是周老板自己事先挑选出来的吧？在价格上，恐怕也要高出不少。

    随后，刘宇飞便兀自地去挑选毛料了。最初，贾似道还以为他会如同在玉石街那会儿一样，看一块翡翠毛料也要耗上半天时间呢，哪知道，刘宇飞倒是干脆，伸手拿起一块，上上下下打量一番，打上强光手电，细看一下表皮的纹理，有没有松花、蟒啊什么的，很快就可以决定，是不是要买下来了。

    边上周老板吩咐过的几个手下，其中有一人就很是自觉地站到了刘宇飞的身后，也不去管刘宇飞是怎么翻看毛料的，只要是刘宇飞满意的，他就会接过手，放到小推车上。然后，等到累到一定数量之后，便会运送到厂房门口处的磅秤边上，卸下，再回来。

    如此反复。

    贾似道下意识的一回头，自己身边也跟着一个呢。虽然有些不太习惯，但也还是开始了自己的挑选工作。毕竟，这好几堆的翡翠毛料，若想要全部看过去，即便是如同刘宇飞这般的挑选法，没个一天两天的时间，那也是不太可能的。

    不过，贾似道注意到，在那些开了窗口，或者切了面的明料里，可以直接看到好的表现的翡翠毛料，概率非常之小。微微抬头看了眼那一排的铁皮柜子，贾似道算是明白过来，敢情开窗之后表现好的毛料，都搁置在那边了。

    商人嘛，哪一个不是唯利是图的？自己有大批的翡翠毛料，若全部解开来，那就和寻常的赌徒无异了，风险实在是太大，若只是从中挑几块外在表现好的，擦石，又或者切个窗口出来，要是表现依旧很好，那么，这翡翠原石的价格自然也就高了。

    要是表现不太满意，也无所谓，反正都是当成普通翡翠毛料出售的，整堆地放在一起，几百块钱一斤，兴许就被人给捡了去了。再不济，在大主顾挑选剩下之后，还能低价卖给那些夜市摆摊的手工作坊。

    赚的，就是个稳当钱。

    于是乎，贾似道专门挑那些‘蒙头料’，也就是原原本本没动过的翡翠毛料，先学着刘宇飞的样子，看看表皮的表现，一边再用左手的感知力，去感应一下。

    不过，正如这些毛料的价格一样，数量虽然很多，品质高的却很少。

    像是普通的豆种，甚至更差品质的翡翠，贾似道倒是感应到好几块。而这样的翡翠原石，若是买下来，亏本自然是不可能的，小赚一点而已。问题是，一块两块的，贾似道还能直接卖给刘宇飞，又或者是带回临海，出售给‘周记’，但若是几十上百块翡翠的话，引人怀疑不说，以贾似道的能力，能不能转手出去也是个问题。

    相比起其他高品质的翡翠来说，实在是有些划不来。

    左挑右选的，贾似道也仅仅是拿下了三块翡翠原石，属于这一阵子里挑选过的翡翠毛料中，比较突出的。尽管都是豆种的质地，但胜在里面的翡翠给贾似道的感觉，比较纯净。另外，原石的个头，并不太大，即便是要带回家去，也还算方便。

    倒是跟在贾似道身边的那人，看着贾似道的眼神，渐渐地就多了些许的怪异。也是，没见过到了这里之后，挑选毛料还有像贾似道这样的。

    “那个，其实你不用跟在我身边的，我就是陪着他，”贾似道指了指正忙乎着的刘宇飞，说道，“过来感受一下这样的氛围，挑不了几块毛料的。”

    那人也挺老实，对着贾似道和善的笑笑，不管贾似道怎么说，就是不肯自个儿去休息。贾似道也就由他去了。忽然间，贾似道对着边上的一堆毛料，嘴角淡淡地流露出一丝微笑。原来，在这堆毛料的正中间，却是躺着一块巨大的石头。

    说它大，远看的话，倒也没什么特别的感觉，尤其是整个厂房里都堆满了石头，并不见得就很显眼。但是走近了看，那体积，却足以让贾似道动容。

    整块原石呈扁平状，长度大约在两米多的样子，一头稍宽，约有一米半，然后逐渐缩小，到了另一头，就只有三四十厘米左右了。厚度嘛，也不是很统一，大概就在二三十厘米的样子吧。

    平躺着搁置在地上，上半部分的表面是黄色的沙皮，颜色有点接近肤色，而下半部分，虽然看不太清楚，但隐约可以看到颜色在逐渐的发白。整块毛料的表现好坏，暂且不去说，就是其这么大的个头，不要说是在盈江了，即便是在国内，都属于比较少见的。

    贾似道也只是在照片上，看到过类似大小的翡翠毛料。当然，如果你去到过仰光公盘，那比这大的，也能看到不少。

    在这块翡翠原石的边上，以及原石之上，还堆了不少小块的毛料。

    贾似道对着身边的人，问了一句：“这块原石，应该有两三吨重吧？”

    “差不多。”那人偏了一下头，看了看翡翠原石的厚度，估摸了一下，道，“可能还不止三吨吧。”那话语虽然有些犹疑，但语气却是颇为肯定。

    要知道，如果一个人经常接触翡翠原石的话，看到石头的个头大小，能大致地判断出石头的重量来，也就不足为奇。

    贾似道环视了一下四周，笑着说道：“看来，这厂房里，就要数这块原石最大了。”说着，贾似道还走上前去，把这块巨大的翡翠原石周边的小块毛料，都清理开来，这样一看，整块毛料给人的感觉，更添了几分鹤立鸡群的意思。

    “对了，可以拍张照片不？”贾似道记得，好像不管是毛料还是成品，一般都不太让人拍照的。

    “可以。”那人却是很干脆地点了点头，正当贾似道有些欣喜的时候，他却是紧接着吐出一句，“你要是买回去的话，想怎么拍就怎么拍。”

    一时间，贾似道倒是被这人突然涌现出来的冷幽默给诧异到了。不过，听着这话，再看这块巨无霸毛料的时候，贾似道心下却是有些跃跃欲试。

    ————————

    强推期间更新：（0：00－1：00）（14：00－15：00）（22：00－23：00）