
    乱地挑了不少，零零总总的，大概有四五十片的样子多是把摊位上的碎瓷片给逐个翻了个遍的时候，贾似道这才揉了揉自己的双膝，站了起来，问道：“老板，就这些吧，一共需要多少钱？”

    卖主数了数，一共是四十三片，有大有小，类型也各异，他犹了一下，便开口说道：“我这里的碎瓷片，可都是老东西，如果是单件出售的话，一般都是按照大小，以五十到六十一片的价格来出手的，既然你一次性买了这么多，那就给你便宜一些，凑个整数，两千块钱好了。”

    贾似道心下一愣，这碎瓷片，什么时候这么贵了？

    如果是元青花，又或是北宋的汝瓷一类的碎瓷片，不要说是五六十了，就是五六千，贾似道也会毫不犹豫。不过，就眼前的这些碎瓷片而言，一来，这里面可是参杂着不少的现代品，对于这些，贾似道看不太出来，但是，异能的感知，总应该不会错得太离谱吧？

    很显然，这位中年汉子的卖主，也是心知肚明的。

    卖碎瓷片的，哪能不参合点东西进去啊？兴许哪个不懂行的人，就把现代品当成是古代瓷器碎片，给收了去呢。想想吧，现代的一片碎瓷片，能值几个钱？扔在地上，都没人捡。这一转手，就是几十块的价格，自然是让人心动了。

    另外的，就是这些瓷片虽然什么样的都有。但不见得眼前这位卖主就心里清楚。比如，贾似道刚才可以比较肯定的那件明朝的青花瓷片，自然是比其他地瓷片价格要高上一些。既然卖主把这些都全部给扔到了一起来出售，自然是本身对于瓷器不是很了解了。

    不要说是卖碎瓷片的了，就是卖完整地器型的，除去少数的小贩还能懂得一些之外，其他的大多数的小贩，都是不太懂行地。无非是按照收上来的价格，再酌情添加一些来卖而已。只要不亏本，一般而言，如果买家有耐心的话，基本都能砍下价格来。

    想到这里，贾似道脸色顿时就黯了下来，说道：“老板，这些都只是普通地瓷片而已，你开的价格是不是太离谱了一些啊？”

    “小兄弟，这你就不懂了吧？”中年汉子似乎是看出了贾似道是个新手，便说道，“看你挑选的动作，也算是玩过几天的瓷器了。你应该可以看到，我这里地东西，可都是真东西吧？”说着，还很是紧张的看了眼贾似道。生怕贾似道摇头否认一样。

    在注意到贾似道并没有什么特别地反应之后。中年汉子才继续解释道：“而且。这么多地碎瓷器里边。被你先这么一轮挑选过后。自然是这其中地价格相对高一些地瓷片。都被你给选走了。我如果不趁此稍微要价高一点。可就要亏了。我们这些做买卖地。日子也不好混啊。”

    “可是。这将近五十一片地价格。也实在是太高了一些啊。”贾似道犹疑了一阵。看到中年汉子不为所动。于是心下像是决定了什么一样。突然间重新蹲下身子。在自己挑选出来地这么些碎瓷片里面。捡了又捡。把凡是稍微大一些地都给挑了出来。放到了一边。然后才指着小片地一堆。对着中年汉子说道：“老板。你看这样行不。我把这些大片地都不要了。这价格上。是不是可以便宜很多啊？”

    “呃。这个。……”中年汉子一时间有些不知道说点什么了。

    毕竟。先前地时候。他把话给说得太满了。什么碎瓷片也是按照挑选地先后顺序。再有就是瓷片地大小来论价格地。这会儿倒好。贾似道装着把挑选出来地大片。都还给他了。不要了。中年汉子琢磨着。这买卖似乎有点亏啊。贾似道要地东西越少。他所赚到地。自然也就越少了。至先前地那番说辞。对于他们这些小贩来说。压根儿就是胡地。

    即便是贾似道走了之后。下回来人。他们还是这么一套说法。难道还能说我地东西都是大家挑剩下来地？那样能卖得出去才怪呢。

    莫非眼前这位年轻人还是个老手？

    中年汉子看着贾似道，不禁有了如此这般的想法。也难怪了，谁让贾似道一直就装着自己是个新手呢？尤其是中年汉子在说道贾似道是个行家的时候，那眼角的一丝笑意，都被贾似道给很好的掩示了起来。想到这里，中年汉子再看着贾似道的目光，就变得有些别扭起来。

    原本还以为遇到个雏，能狠宰一刀呢。结果倒好，反倒自己给绊住了。

    “小兄弟，你可是真人不露相啊。”中年汉子赞了一句，到了这会儿，他也不敢肯定，贾似道究竟是看中了哪几片碎瓷片了。如果中年汉子直接说小堆部分只需要八百的话，只要贾似道说要大堆的，这先前不是全部合在一起才两千块嘛，那大的一堆只要贾似道给个一千二。中年汉子同样是无话可说。

    “我看这么着吧，这些你挑出来的瓷片呢，你都拿去。既然都已经是挑出来的了，也算是这些东西与你有缘。这可不太容易啊。我看小兄弟你也是个行家，刚才我说的话是有点不靠谱，您总不至于和我们这些小贩子们计较吧？”这回，中年汉子嘴里说着‘行家’两个字的时候，可是说的理直气壮。

    贾似道嘴上笑笑，也不反驳，问了句：“那这价格？……”

    “价格上好说。”中年汉子笑了笑，说道，“你看，该值多少钱呢？……”

    “要我说的话，这可就拿不准了啊。”贾似道才不会自己先开口呢。虽然中年汉子现在是处于砍价的下风，但是，只要贾似道随意说出个价格来，对方就能猜到贾似道的心思。高了，对方可能立即就答应，低了，又会觉得贾似道做作，干脆不卖了。这些可都不是贾似道所乐于见到的，只能是反问回去了。

    “呵呵，说起来，我的这批碎瓷片，在品质上，绝对是货真价实地东西。我自己收过来的时候，也是花费了不少钱地。”

    子叹了口气，说道，“而且，而且，我就跟您直说了己对于瓷片什么的，也不是太懂。你看，这五六十块一片的价格，还是别人给我参谋的呢。不然，这么些碎瓷片，您就给个一千五怎么样？”

    “一千五还是有点高啊。”贾似道回应了一句。

    “那就一千四百块钱吧。可不能再低了。再低了，我也不能亏本了出手，是吧？”中年汉子见到贾似道在一千五的价格上微微犹了一下，便还价了，心下便知道，眼下这个价格应该距离贾似道地心里价位不太远了，当即再减了一百块钱。

    做买卖就是这样。要是如同先前开出的那两千块一样，贾似道完全难以接受的话，势必会再挑些瓷片地毛病什么的，又或就干脆直接走人了。

    “一千二百块吧。”贾似道回应道，“每片碎瓷片三十来块的价格，已经算是不少了。”

    “再加点吧。要不，你看，不如你再挑两片，一千四百块钱，真的不能再少了。”中年汉子苦笑着说道。

    “好吧，这几片碎瓷片，我还真是挺喜欢地，那我就再挑两片？”贾似道也不想过多的在这一个摊位上耽搁，先是把原先分开来的两堆大小碎瓷片给合到了一起，再从摊位上捡了一片，正想再随意捡一片呢，突然间现在摊位的边上，还有一片蟹爪纹开片的瓷片，不大，只有拇指大小，颜色看上去有些青，甚至有点灰，丝毫不起眼。

    贾似道心下一动，捡了过来，然后才对着中年汉子说道：“老板，就这两片了，没什么问题吧？”

    “行。”中年汉子看贾似道捡起的瓷片，似乎都没怎么看，也不觉得是好东西，再说了，如果有人一次性买了四五十片地碎瓷片，即便是当做添头，送个一片两片的，也是很正常地。

    付了钱，向中年汉子要了几张旧报纸，把碎瓷片给包起来之后，贾似道又在古玩集市逛了逛，却没有再度出手。不是没看到好东西，而是贾似道心下没底。这看上的玩意儿，随便一件瓷器，都要价几十万地，贾似道实在是没什么把握。

    看了看时间，已经接近中午，贾似道便出了古玩集市，往宾馆那边走去。一边走，一边还在琢磨着自己今后的打算。

    毕竟，来了一趟河南之后，收获虽然不大，却也让贾似道意识到了自己在收藏上地不足。如果是面对翡翠的话，他的异能感知无疑是有着很强的鉴定能力的。但是，在面对着瓷器的时候，这贾似道自己喜欢的玩意儿，却是有些束手束脚了，远没有玩赌石的时候，来得那般得心应手。

    难道就一直赌石，不再碰瓷器？

    赌石自然是要继续的。在贾似道看来，这就是他的资金的来源。有了资金，才能办更多的事情。而瓷器，无疑是让贾似道逐渐的领略到了收藏的魅力。尤其是每了解到更多的知识，对于贾似道这样的年轻人来说，无可以让自己的心灵，变得更加的虔诚！

    没错，就是虔诚！

    瓷器的传承有序，每一件瓷器背后的故事，乃至于那个时代的历史背景，都让贾似道感觉到一股民族的自豪感。难怪人家在说到中国的时候，都是说道‘neta’呢。这就是陶瓷啊。

    走着走着，贾似道猛然间感觉到好像是有什么东西，砸到了自己的脚上一样。不是很疼，但那份被砸到的感触，却是很清晰。脑海里浮想联翩的思绪，立刻回到了现实之中，停下来低头一看，自己的脚尖前竟然有着不少的泥土，鞋面上也如是。而在这些泥土的边上，正有一口小碗呢。

    当贾似道还在打量着的时候，边上立即就有人上来，先是对贾似道说了声带着浓重的河南腔的对不起，然后就伸手去捡上的那口小碗，如同是看到了宝贝一样，还用自己的袖子擦了擦碗上粘着的泥土。

    贾似道一边嘴里应着没事，一边观察起周边的景致来。应该是一个居民区。边上就是几间民房，而且，贾似道所走的道路，正是在民房屋后的位置，还没两三米远呢。

    而抢身上来捡碗的这位男子，看上去则是四十来岁的样子，模样还挺憨厚的，双手看着有些脏，身上也出了不少的汗水，在他的身后，有那么一堵已经倒塌了一半的小土墙，仔细一看，还有其余的两面土墙的痕迹，三面刚好在房子的后面围成一个不大的区域，贾似道猜测原先应该是用来放置东西，又或就干脆是用来养猪养鸡一类的。

    看土墙内的土地，已经被翻开来不少，已经出现了一个半米多深的大坑，再看男子的模样，贾似道心下明了，眼前这位该是正在劳动了。那搁置在边上的锄头、铁锨一类的，可是让贾似道看着感觉到分外的亲切。就像是回到了自己小时候在家里跟着父亲一起劳作一样。

    唯一的区别，可能就是眼前的这位男子，嘴里说着一口的河南话了，这让贾似道听着不是很习惯。好在能略微地听懂几句，而且，在看到贾似道那疑惑的神情之后，中年男子也是换了说话的语气，改用半生不熟的普通话来讲。

    原来，他正在解释着刚才生的事情呢。他也没注意到贾似道走过来，更不知道这地底下，还能挖出口碗来。这不，铲子的力道没把握好，就把这碗给抛到了道路上来了。贾似道看了下这小土墙，就在街边，生这样的事情，也不能怪谁。

    说起来，还是贾似道自己有些心不在焉导致的。

    不过，听了对方的话语之后，贾似道不禁再次打量了一下他手中的小碗，问了句：“这口碗，能不能让我看看？”

    正说话呢，冷不防身后又走过来一个老，和贾似道争着要看看这口小碗。敢情刚才这一幕，全让这老给看见了。

    