
接下来几天，贾似道花了大量的时间，钻研于瓷器的各种资料之中。当然，那是贾似道自己认为的，其实，就他那种学习方法，无非就是逮着哪个网页就看哪个网页，杂得很。好在看得多了，也给他寻摸出了一些门道。什么五大名窑啊、元青花啊、明五彩啊，张口闭口就能来上那么几句，不至于别人随便拿一个釉里红的大碗出来，忽悠个五十万的价儿，就能把他给吓住了。

    这也算是这几天的成果吧？

    贾似道为此还特意地忍住了前去古玩街的冲动，每天下班就在家里闭门上网，上班的时候，也尽是倒腾出时间来查些瓷器类的资料。甚至于，还找出了许多的相关视频来看。

    没办法，就贾似道这样的初学者而言，全部都是文字介绍类的资料的话，看得多了，肯定晕乎。反而不如视频、图片一类的印象深刻些。不过，看着那些瓷器所标出来的高昂的价格，贾似道却只能是无奈地叹了口气。

    东西是好东西，喜欢是喜欢了，也仅止于此而已。若想要拥有的话，没个几百上千万的身家，也就只能是如‘慈云斋’的伙计所说的那样，在地摊上玩一把过过瘾就不错了。

    至于捡漏这样的好事，贾似道倒是想呢。

    可是这样的几率才多大？思来想去，贾似道暂时按捺下对于瓷器的喜欢，转而研究起翡翠来。这才是他目前赚钱的最佳行当。

    看着同样精美的翡翠雕件，贾似道心中还有那么些小小的得意。瓷器不是很贵吗？真正的好东西不是很少吗？没关系，瓷器暂时没钱买，那我就多赌些高档的翡翠回来，按照它们的样子，给做出来。

    这总可以了吧？

    想必用翡翠雕刻出来的碗啊、盘啊什么的，应该不会比精品的瓷器差到哪里去。贾似道就看到过，诸如清朝宫廷里留存下来的一些玉器雕件，碧玉的壶、白玉的碗、玲珑剔透的玉如意，精致得让人感叹大自然之神奇的同时，也为那些工匠所拥有的高超技艺而折服。

    只是，用高档的翡翠去制作模仿出自己喜欢的瓷器，恐怕也就只有贾似道这样的外行人，放在心中想想了。不说翡翠本身的高昂价格，即便是拥有了一块较大的翡翠材料，工匠们也大多是依据翡翠的形状来雕刻物件，刻意地去模仿，反而落了下乘。浪费材料不说，还会被人成是暴殄天物。

    而且，面对着那些光是材料就值个千儿百八万的玻璃地绿色翡翠，贾似道能不能下得了决定去做成翡翠大碗，还两说呢。

    正当贾似道对着电脑屏幕，心中无限臆想着的时候，一个熟悉的声音传来：“哟，贾兄，你怎么也对古玩感兴趣啊？”

    贾似道回头一看，这不是下六子嘛。贾似道顿时来了兴趣，问道：“你回来了？你家那口碗呢，怎么样了？”

    “别提了。”小六子很是沮丧地叹了口气，答道，“真是希望有多大，失望就有多大。咱起初不是特意请教过几个临海的专家嘛，听他们的口气，似乎这碗很应该是清朝的。不过，去了省城才知道，那就是解放前一口普通的大碗，属于仿照清中期风格的，连栏目的复赛都没能进得去。”

    “得了，好歹是件真东西，也应该能值不少钱吧？”贾似道听说是口地道的民国碗，虽然是模仿的清中期风格，但也算是个不错的东西了。

    “哪里啊，光请人家鉴定所花费的钱，估计都卖不回来。”小六子不禁苦笑着摇了摇头，说道，“不然，我也用不着这么垂头丧气了。不过，我爸也说了，既然是祖上传下来的，就继续传下去吧。虽然花了不少钱，但总算是弄明白是件啥玩意儿，也是件好事。”

    “呵呵，小六子，你说咱俩的交情怎么样？”贾似道见小六子这么说，也不妄作评论，反而是有些意味深长地把话题扯开了。

    “你说咱俩？”小六子看着贾似道那暧mei的笑容，忽然就甩了甩手，说道，“行了，你就别给我来这一套，我可告诉你啊，我又不是背背。……说吧，有什么事是需要我帮忙的？”

    “我就知道，还是你小子了解我。”贾似道的嘴角，不禁咧了开来。

    “看你笑的那么贱，我猜肯定没什么好事。”小六子扯过一把椅子，就坐到了贾似道的边上。两个年轻人，又是同事，平时打打闹闹的也惯了。现在办公室里老杨又不在，贾似道也不客套，直接地说道：“其实，我就是想去趟你们家，看看那碗。”

    这是贾似道心里早就有了的想法。本来，贾似道左手的异能，就有区分不同物质的能力，对于翡翠毛料是如此，那么，对于瓷器呢？

    贾似道在家里曾经就试过，那盛饭用的瓷碗，以及盘子，乃至于汤瓢，给他的感觉，总体来说区别并不大。毕竟，那是一整套的东西。而去超市里，那些摆放着的瓷器材质，也是大同小异。就是不知道古代的瓷器，会不会有些不同的变化。

    原本，贾似道还准备赶在周末，去古玩街那边，找小马给他弄个开门到代的瓷器来试试手呢。现在有了小六子家那个现成的，贾似道自然有些心动了。

    小六子眼角瞥了眼贾似道办公桌上的电脑屏幕，上面是个青花大罐的图片，稍稍一想，就一副恍然大悟的神情，对着贾似道说道：“我说嘛，你小子什么时候对这些东西感兴趣了啊？难道你家也出了个宝贝？”

    这小六子，无论是说话的口气还是猜测的方向，倒是都和老杨有些相近了。

    “去，我才没你这么幸运呢，家里的祖辈连片纸也没给我留下。这不，我是受了你前阵子的影响。你看看你，那忙活的样子，整天的查找资料，直接导致的后果就是，本人我，上周末一不小心就去了趟古玩街，还差点被人给忽悠了。”贾似道淡笑着，似真似假地说道，“所以啊，我就琢磨着，反正是闲着没事，不如先捣鼓一阵子，长长见识也好。”

    “行。”小六子倒是爽快，很干脆地点了点头，说道，“你就是今天下班了马上去，我也没意见。”