
    老铁^一秒钟^记住 3^3^小^说^网ω`ω`ω.З`З`x``o`м文字更新^速度最駃

    出了文物考古研究所，贾似道和刘宇飞便也不再耽搁，跟着刘泽坤一起，去往了他的姐夫家里。WwW、qUanbEN、这才是贾似道此行的最终目的。而从郑州到宝丰，虽然还有着不小的距离，三人一起乘坐火车，倒也还算是比较方便。

    路上，刘宇飞一直用很是怪异的眼光在打量着贾似道，弄得贾似道浑身的不自在，以至于到了最后，不得不问了一句：“我说刘兄啊，你该不是有那种特殊的喜好吧？”

    说着，还把自己原本挨着刘宇飞就坐的身体，往过道上移了移。惹来刘宇飞一阵的白眼。

    “对了，贾兄，你在一开始的时候，是不是就看出了那口大碗，哦，就是那件太白尊，是作旧的东西？”刘宇飞犹疑了一下，忍不住自己的怀疑，如此问了一句。

    “呵呵，看出来又如何。我又不能直接说出来？”贾似道倒还正是因为注意到太白尊的口沿处的不对，才心下认定那件东西不会是真品的。这也算是贾似道瞎猫碰到死老鼠，看资料的时候，把这一点给记住了。说起来，瓷器中的品种繁多，各个朝代的又各不相同，像贾似道现在这般能够凭借着简单的学习就能看出来是作旧的东西，只能算是贾似道的运气了。

    而在后来李姓男子以及陈.姓男子也是如此这般的说法之后，女教师仿佛是下了决心一样，把豇豆红太白尊给重新包了起来带回家去，不准备花那鉴定的冤枉钱了。

    当然，有了这么一出之后，几人之.间的关系倒也还算不错，也算是认识了。互相交换了名片，连刘宇飞这个不喜欢瓷器的家伙，也是兴匆匆地递着他的名片。用刘宇飞的话来说：这就是人脉啊！

    女教师临走的时候，还特意的.邀请几人若是有空的话，可以去她家里看看她祖上传下来的几件瓷器。贾似道颇有些心动。不过，看着女教师的名片，贾似道也知道对方竟然也不是郑州人，只是现下在郑州教书而已。

    而祖传的瓷器，自然是放置在老家，女教师的哥哥.那边。索性距离郑州也不太远。两人约好了，等到贾似道有时间的时候，先给女教师去一个电话，到时候若有机会大家又都方便的话，女教师答应可以领着贾似道一起去看看。

    至于那李姓的男子，叫李亮，陈姓的则是叫陈琦，也.都是瓷器的收藏爱好者。尤为让贾似道注意的是，李亮还是一个拍卖行里瓷器一类的鉴定师，难怪他对于瓷器的市场价格上，有着比较准确的判断了。贾似道手里拿着那张名片的时候，便多了一分珍重。

    “看来，你小子还真是花了不少的工夫啊。”刘宇飞.感叹了一句，“说起来，我们在别人的眼里也都算得上是怪胎了。本身玩的是翡翠，却尽是喜欢收藏一些其他的东西。就好比我喜欢的碧玉吧，这无论是在市场价值上，还是在流动性上，恐怕都比不上翡翠吧？但我心里就是偏偏喜欢碧玉，还经常为此放下了手头翡翠的生意，全国各地的跑，你说我这是不是有点犯贱了？”

    贾似道心下一笑，无非是兴趣爱好不同罢了。

    就好比是他，如.果每天都去赌石，自然可以积累到足够多的财富。可是，正因为赌石对于贾似道来说，有些太过于简单了，伸手这么一触碰，就能知道翡翠原石中有没有翡翠的存在，甚至于还能知道里面翡翠的质地，这多少缺乏了一点技术含量。

    对于贾似道来说，若没有想要收藏瓷器这样的一个动力，仅仅是赚取翡翠原料的钱的话，房子买了，车买了，如果媳妇也取了，那么，他还能拿这些钱去做什么？

    总需要找点自己的兴趣出来吧。

    收藏瓷器，一来，正是因为有了这么一个契机，才使得贾似道逐渐的步入到了这一行，由此才涉足到了赌石，赚了不少的钱；二来，贾似道隐隐的可以感觉到，似乎他的异能在鉴定瓷器上面，或许，并不如现在这般没有太大的用处。只不过是他自己还没有发现罢了。

    于是乎，贾似道看着刘宇飞，也只能是装作神棍一样的说了一句：“嗯，的确有点。”说完，在刘宇飞一愣的同时，贾似道自己倒是先笑出声来了。……

    几个小时之后，三人便来到了宝丰，从火车站直接打车，就到了刘泽坤的姐夫家里。

    位置并不在市区的闹市这边，也不算太偏僻，属于单位房，两室一厅，大小正合适一家人住。因为时间已经接近黄昏，刘泽坤的姐姐也在家里。只是他所说的那位外甥，许是出去玩了，贾似道并没有见到。

    说明了来意，刘泽坤的姐姐刘淑先是盯着刘泽坤看了好一阵子，脸上还微微地带有一丝不悦，然后似乎是顾忌到贾似道和刘宇飞的存在，才进到房间里，打开了柜子取出了四个瓶子，从器型上来看，其中有两件是抱月瓶，还有一对梅瓶。

    因为根据刘泽坤所说的信息，只道是其姐夫家里有好几件抱月瓶的存在，贾似道便下足了工夫在抱月瓶的鉴别上，反而对于梅瓶的知识倒是没有掌握得太多，一时间也不好胡乱地评价，只是在上手把玩的时候，看了看其釉色什么的，感觉应该是清朝的东西，心下也不是十分的肯定。

    倒是那两件梅瓶在贾似道看来，却是清朝的东西无疑。其中的一件，并没有什么特别的地方，只是在品相上较阿三收下的那件稍微好一些，器型上有些类似，大小也差不多。至于加价格，贾似道琢磨着应该也就在六七万的样子吧。

    另外的一件，却是青花发色很浓的清乾隆青花缠枝莲纹抱月瓶。形制比较硕大，其高度，贾似道略微打量了一下，应该有半米的样子。整体的形式则是依照传统的经典抱月瓶样式制作。但相比起一些贾似道在网络图片上看到的最普通的样式而言，眼前这件抱月瓶，却又不乏创新的地方。

    瓶口作蒜头式，上绘青花缠枝莲纹，束颈饰灵芝如意纹，下接圆腹，整体造型张弛有度，端庄秀丽。口部左右饰如意耳，线条自然流转。腹部浑圆，前后台面采取乾隆时期独创的装饰手法，以青花卷草纹饰钩边，将豆青釉填于其中，豆青釉下暗刻缠枝花卉纹饰，正中绘以篆书‘寿’字，四周衬青花如意形花叶，下承方足，足墙绘有一周的蕉叶纹及回纹。

    尤其是其底足，还落有青花的‘大清乾隆年制’这样的六字三行篆书款。这一点，无疑说明了这件东西是官窑，而且是乾隆朝比较重要的大型宫廷陈设器。

    不要说贾似道了，就是刘宇飞这个不懂瓷器的人，在眼前摆着的四件瓷器中，也是颇为看好这一件。

    认真仔细的看了看之后，贾似道自然是对手上的这件清乾隆青花缠枝莲纹抱月瓶非常的喜欢，不由得对着刘泽坤使了使眼色。

    刘泽坤犹豫了一下，才对着其姐开口询问了句是不是有打算出手的意思。

    刘淑瞥了刘泽坤一眼，也不说话。倒是让贾似道和刘宇飞，以及刘泽坤的心里没底。其实，在贾似道和刘宇飞进来的那会儿，刘淑似乎就猜到了会有这样的结果。正巧，这个时候房门被打开，刘淑的儿子回来了，十五六岁的模样，个子不算高。看他的穿着和模样，应该是打篮球刚回来。刘淑便向贾似道和刘宇飞告了个欠，让儿子先留在客厅里，自己则拉着刘泽坤进了房间。

    好一阵子的商量过后，两人才出来。

    贾似道则是趁着这段间隙，继续地观察着手中的抱月瓶。刘宇飞闲来无事，和刘淑的儿子聊了起来。谈话中，贾似道和刘宇飞才明白过来，敢情刘泽坤的姐夫生前也是个瓷器发烧友，尤其是对于抱月瓶情有独钟，再加上本身就有些家底，祖辈上传下来几件，自己又收了几件，便有了如今的收藏。

    客厅里摆着的四件，显然只是他们家收藏的一部分。当然，这话可不是翟延亮自己说出来的，而是贾似道从他的话语里自己琢磨出来的。在刘淑的家中应该还有另外的几件抱月瓶。只不过人家不拿出来，贾似道也没办法。这其中就有刘泽坤所说的，贾似道疑是明永乐时期的白釉瓷。

    看到刘淑和刘泽坤一起出来，贾似道自然是主动的询问了一下结果。

    刘淑先是坐了下来，看了看桌几上摆放着的四件瓷器，用手指了一下其中的官窑款的抱月瓶，说道：“如果你们真的喜欢想要收藏的话，除了这件，其他的三件，你们可以随意挑一件。”

    贾似道顿时心下就有些苦笑了。除了最好的这件，其他的三件，梅瓶他压根就看不懂，贾似道自然不敢收了。而另外的这件抱月瓶，如果贾似道想要的话，恐怕当初在临海的时候就能把阿三收的那件要过来吧？也没必要这么老远地跑河南一趟了。

    “那个，刘大姐，您看啊，其他的几件呢，虽然看着还不错，不过，要是用来收藏的话，无论是品相还是釉色什么的，距离我们收藏的瓷器来说，都还有着不小的差距。”到了这个时候，贾似道也只好是实话实说了，似乎眼前的这个刘淑，看上去对于瓷器并不是很了解，但是她丈夫生前恐怕有所交代的吧？“如果这件抱月瓶，您有意思出手的话，在价格上，我们还可以再商量商量。”

    正说话间呢，刘宇飞在边上拉了贾似道一下。

    贾似道转头看了对方一眼，刘宇飞用眼神示意了一下刘泽坤。贾似道再转回头看去，似乎这会儿的刘泽坤，正在刘淑的边上给他打眼色呢。贾似道不由得一愣，随即，就听到刘泽坤说道：“姐，刚才我也说了，这两位是我在沿海那边认识的朋友，心里对于瓷器也着实是喜欢。您看，家里这样的瓶子也不少，再说了，小亮他下半年，不就要，……”

    “小亮的事情我自己心里有数。我会再想其他的办法的。”刘淑打断了刘泽坤的话，说道，“这件东西可是你姐夫生前交代过的，需要留下来传给小亮的，我自然不能做主现在就把它给卖了。而且，如果真缺钱为了要给小亮上学的话，把另外的几件瓷器拿出去卖了，小亮的学费也就够了。”

    那话语中的语气，几乎没有丝毫回旋的余地，即便是刘泽坤听着也如从反驳。更不要说是贾似道了，只能摸了摸鼻子，遇到这么件事情，初入收藏一行的贾似道，倒有些不知道怎么办了。

    人家压根就不打算卖。

    刘泽坤还在边上劝说了几句，无非就是这其中的一件比较值钱，卖了其他的三件，还不如这一件的钱呢。但是刘淑却是说了一句：“有钱？有钱这件也不能卖。”

    “姐，我记得以前的时候，还看到过其他的几个瓶子来着。”刘泽坤换了个话题，建议道，“不如也拿出来让我们看看？”

    边上的贾似道不由得递出了一个赞赏的眼神。心下也是颇有些期待起来。

    不过，刘淑的一句话，却是让贾似道的心情再度郁闷起来。“那几件也是不能出手的东西，我就不拿出来了。”刘淑说着，还看了下桌几上的四件瓷器，道，“这四件，还是因为放在一个柜子里的，我才把这件你姐夫交代过的瓶子，也拿了出来。”

    那意思似乎是若不是事先放在一起的话，恐怕贾似道连这件也看不到了。

    到了最后，双方也没有达成一个协议。贾似道想要的，人家不出手。人家愿意出手的，贾似道又觉得不想收下。临走的时候，贾似道的心下还有些不甘心，递出了一张名片，说道“刘大姐，您看，我也是诚心的喜欢瓷器。若是这件抱月瓶您以后想到要出手的话，能不能优先考虑一下我呢？”

    刘淑看了眼贾似道，没说什么话。不过，微一犹豫还是伸手接过了贾似道的名片。这让贾似道的心情稍微的好过了一些。

    出了门之后，刘宇飞呵呵一笑，拍着贾似道的肩膀说道：“贾兄，别哭丧着一张脸。遇上这样的事情，还算是正常的了。对方没有拿着扫把把你赶出来就，就说明你还有着不小的希望。”

    “你遇到过被赶出来的时候？”贾似道问了一句。

    “那个，……”刘宇飞讪讪一笑，说道，“我怎么可能会遇到这么倒霉的事情呢？是我认识的一个朋友遇到过，讲给我听过而已。若是遇到脾气不好的，直接开骂的都有。收藏这行，哪有一来就做成成交的啊。这可是赶到人家家里去收东西，和那些在古玩市场上的不太一样。”

    “那倒是。”贾似道点了点头。古玩市场上的东西，本来就是人家准备卖出去的，只要看上了谈妥了价钱，也就成交了。这家里收藏着的，却是没有出手的打算。想要收过来，自然需要花费一番工夫了。这么一想，贾似道的心情，顿时也就舒畅了不少。

    “这收东西啊，一定要有耐心，尤其是遇到了自己喜欢的东西，一定要学会死磨硬泡的本事，就跟追求女人是一个道理。心诚了，思想工作做到位了，好东西自然也就跑不了了。”刘宇飞仿佛是个过来人一样，对着贾似道侃侃而谈，“而且，我刚才看刘姐的表情，似乎还不算太坏。只要你从她的儿子这里着手，再让刘泽坤在边上搭搭腔，应该花不了多少时间就可以搞定了。”

    “是啊是啊。小贾，我倒是觉着从小亮那边入手是个不错的主意。”刘泽坤跟着贾似道两人出来，接了一句，“我姐对于小亮可是宠得很。再说了，这东西到最后，还不是留给小亮的？只是，……”

    “有话就说吧。”这么几天下来，贾似道算是明白刘泽坤这个人，除了好赌这一点之外，其他的，也还算是个不错的人。

    “只是时间上，需要耽误你们几天。”刘泽坤说道。

    “我还以为是什么事情呢。”贾似道却是笑着道，“没事，只要有希望的话，我就是在这边住上十天半个月的也无所谓。”难得遇到一件喜欢的东西，花点时间，贾似道也还是乐意的。“对了，刚才你姐拉你进房间里，都说的啥？”

    “那个，……”刘泽坤闻言，三十多岁的人了，竟然还有些不好意思，说道，“我姐问我是不是欠了你们的赌债，才把你们带到家里来看瓷器的。她以为我事先就把瓷器给抵押了呢。”说完，刘泽坤还下意识地用手挠了挠后脑勺。

    这让贾似道和刘宇飞都不禁笑出声来。刘宇飞还开玩笑似地说了一句：“看来，你姐没用扫帚把我们赶出来，已经是很不错了。哈哈。……”！~！

    ．．

    3`3`小`说`网 м.3^3^x^óм值得收藏无广告ろろ小說

    