
    照刘宇飞的意思，两人直接就来到了厂房，打开大门边的设置，刘宇飞看了看，一边还微微地点着头，似乎是觉得贾似道在这么短的时间内，就能做到这个程度，已经算是不错的了

    “你就别在这里寒酸我了，你家的加工厂，我虽然没有去过，但是，哪怕是用脚趾头想想也能知道，绝对不是我这样的小打小闹，可以比得上的”贾似道在这点上，还是很有自知之明的人嘛，贵在自知

    “没有可比xìng”刘宇飞却是淡淡地说了一句，“我们家，那是生意铺开了，没办法你想啊，这么多工人，这么多家人，可都指望着加工厂吃饭的呢可你就不同了，自己干自己的，多轻松啊我倒是很羡慕你这样的生活”

    “切，谁信啊”若是刘宇飞真的只是羡慕贾似道这样的生活，那他就不叫刘宇飞了

    “不信就算了”刘宇飞说着，还笑了起来，装着似乎很不在意的样子，说了一句，“我本来就没指望过你能相信”

    贾似道听着，顿时一阵的无语，都不知道说点什么好了，只能是没好气地指了一下翡翠原石的所在，说道：“呐，就在那边，自己去看吧”

    “你就把东西，就这么随便搁在这儿？”看到那随便的摆在厂房一角的翡翠原石，刘宇飞吃惊地看了贾似道一眼，“你们临海的治安，也太好了一点吧？在我们那，只要在街角随便扔块石头，估计，不出五分钟，就会被人给捡走”

    这话虽然夸张了一些，但是，贾似道却是知道，恐怕距离事实也不远了最近几年，广东的平洲、揭阳等地区，赌石市场的兴起，早就超过了云南的腾冲等地，已经形成了很大的规模

    在这样的地方，想要找个不知道赌石的人，恐怕都很难

    刘宇飞蹲下身子，仔细地打量了一下原石毛料，尤其是上面的玉虫子，左左右右、前前后后地看了又看，还伸手摸了又摸，实在是有点爱不释手的模样，看得贾似道都觉得这东西或许过了今天，就可能要和他永别了一样

    那热乎劲儿，可比贾似道这个原石的主人要热切多了

    不过随着贾似道地目光不断地在刘宇飞身上打量着即便是刘宇飞再怎么欣喜若狂、如痴如醉也渐渐地察觉到了一些不对劲随即转过头来看了贾似道一眼尤其是见到贾似道那微微有些惊讶地眼神这才醒悟过来敢情是自己表现出来地举动有些太过于兴奋了

    “咳！咳！”刘宇飞不禁有些不好意思地咳嗽了几声然后开始一本正经地问了一句：“你应该还不知道这块原石究竟是什么吧？”

    不过话是这么说了但贾似道总觉得刘宇飞地语气里竟然还有着一些揶揄地意思只能是没好气地点了一头重重地应了一声：“是！我正等着刘公子你地解释呢”

    “嘿嘿其实我不用问就知道你肯定不知道这玩意儿是什么”刘宇飞得意地一笑说道“若不然你小子才不会打电话给我呢我说地对不对？”

    “哪来这么多罗嗦地话赶紧给我步入正题”贾似道被一语戳穿有些着恼

    “好吧既然你这么想要知道也亏得你问地是我要是别人地话还真不一定能说出点什么来呢看在你能想到找我地份上……”刘宇飞正说着呢突然看到贾似道那恶狠狠地眼神立即话语一转道“其实这种原石俗称就叫‘七彩树玉’怎么没听说过吧？”

    见到贾似道点了点头，刘宇飞才接着道：“说白了，这块原石，其实是一种珍惜的远古树木的化石至于具体的年代，应该是一亿五千万年前，恐龙横行的罗纪时代吧那会儿，地壳运动，导致有大片的森林被埋藏在地底下深处，然后经过了高温、高压、缺氧，以及各种氧化物的长时间的侵蚀作用，对了，你高中的化学学得应该不错吧？”

    “还行，至少你现在说的，我暂时地都还可以听得明白”贾似道应道

    “那就好其实，我高中的时候，有机化学，学得就一点儿都不好不过，随便想想也能明白，埋在地底下，树木中的有机物，经过刚才说的那些变化，自然就逐渐地转化为了二氧化硅，再加上地底复杂的地质条件，以及千万年的演化，就形成了你看到的这模样了”

    说到这里，刘宇飞还指了指地上的原石最后总结了一句：“所以，这玩意儿压根就是块树木化石用科学界的说法，那就是硅化木

    之为石化木怎么样，我的解释，你还满意吧？”

    “硅化木？石化木？”贾似道皱着眉头，嘀咕了一句

    “这个，你根据字面来理解就行了

    就像你看到的这样，这些已经石化了的树木的赤身木头部分，变成了氧化硅，此外，其他的还有地层中原本的方解石，白云石，等等，因为氧化硅的成份占主导，自然就叫硅化木了”刘宇飞娓娓道来，似乎他的大脑就是一本活字典一样

    “呃，我其实想问的是，这硅化木，值钱不？”贾似道很是俗气的问出来

    “如果单单是这么一截硅化木的话，其价值并不大你也知道，这种树木化石类的东西，市场上流通的数量并不算太多，这并不是说，缺少这样的树木化石，相反，其数量还很庞大，只不过，因为其收藏价值不高，收藏的人也就不多了，倒是一些研究所里，研究用到的还比较多一些”刘宇飞说到这里，叹了口气，再看了眼地上的原石，说道，“而且，光是说到其材质的话，其实，还不算不上是翡翠二氧化硅的矿石，一般被我们称之为玛瑙这称呼，你总应该知道了吧？”

    “这是自然的，玛瑙是这一类的矿物的统称，属于玉髓的一个种类”贾似道翻看过的资料，虽然不是很系统的，但是出名的诸如玛瑙这样的东西，还是有所了解的，甚至于还知道，玛瑙那多彩的颜sè，其实就是各种颜sè的二氧化硅的胶溶体，所造成的

    只是，玛瑙的颜sè虽然繁多，论起价值来，和翡翠却还是有着比较大的差距也难怪刘宇飞要说其价值不是很高了

    “说到这里，是不是觉得，这块原石，并没有达到你的理想目标啊？”刘宇飞‘呵呵’一笑，转而说道，“没关系，咱俩谁和谁啊，只要你愿意出手，我以高价收购，怎么样？你要有意思的话，就开个价吧”

    “不卖！”贾似道很是干脆的拒绝了一句

    “得，竟然没忽悠到你看来，小贾你的心理承受能力还不是一般的强啊，我想在你这里趁机占点便宜，都没个机会”刘宇飞对着贾似道淡淡一笑，说道这会儿，倒是认真了许多，“其实吧，即便是你松口愿意出手，我也真不敢当下就接过来你也知道，刚去云南折腾了一顿，而且还切垮了一块八百万的毛料，手头的资金，还是有点紧的”

    “不会吧，你那么大的家底，还拿不出这么点小钱？”贾似道倒是有些诧异地看了刘宇飞一眼，犹疑着说道，“不应该啊”

    “小钱？你说的倒好听你知道，你这么一块原石，值多少钱吗？”刘宇飞很是干脆地指了指地上的原石，然后再把一根食指竖了起来，在贾似道的眼前晃了晃

    “一百万？”贾似道琢磨着，这原石能卖一百万的话，他也算是狠狠地赚了一笔了，毕竟，他的买入价格才仅仅一万块而已，若不是对这原石上面的玉虫很有兴趣，贾似道还真准备出手，不过，随即又想到刘宇飞的话，便问了句，“你该不会是连一百万都拿不出来了吧？”

    刘宇飞闻言，不禁对着贾似道连翻白眼，很是无语地摇了摇头：“我现在算是知道了，有时候把知识掌握到像我这么到位的，一点儿用处都没有，压根就拼不过你小子的运气！……一百万，你要是真愿意一百万就卖给我，我立马付钱走人，以后啊，咱们老死不相往来”

    似乎是觉得自己这话，说的有点忒狠了些，刘宇飞转而又笑了笑，道：“这样吧，不如，我们这就交易了，签份合约什么的？”

    “滚，快点给我说实话，这东西，到底能值多少钱”贾似道听着刘宇飞说话的语气，自然知道这原石中，恐怕还另有乾坤！

    “你知道刚才，我为什么能说出这么多知识不？”刘宇飞忽而对着贾似道问了一句

    “你该不是在我打电话之后，特意找出来，背下来的吧？”贾似道猜测了一句

    “我才没你这么无聊呢显摆也不是这么来的”刘宇飞耸了耸肩，“要不，就为了和你说叨点这些，我还能匆匆忙忙地赶到临海来？这知识，可是早几年前，就记在我脑海里的因为在几年前的昆明，就曾经出现过一块有六条玉虫子的神奇玉石”

    ————————

    今天第三更了，继续求月票！另外，24点之前，肯定还有一章

    ————————

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    