
“出手？这打眼的东西还有谁要啊。”贾似道毫不犹豫地就嘀咕了一句。转而一看，好家伙，这老头子竟然还没走呢。难道现在的骗子都这么大胆了，骗了人之后，还要留下来嘲笑几句？

    贾似道实在是很不明白。

    而看到贾似道那警惕的眼神，老头子似乎也不在意，只是充满着笑意地对着贾似道说道：“如果你有意思出手的话，开个价吧。”

    直到这会儿，贾似道才有些琢磨过味来。感情这老头子还真是想要自己手里的东西啊。

    一瞬间，贾似道心里也不知道是个啥滋味。纷繁的思绪，一股脑儿地冒了出来，百转千回。若说先前贾似道还可以肯定自己是着了别人的道儿的话，那么现在，这一切又做何解释呢？

    “还是算了吧，我买了准备摆家里去的。”贾似道犹疑了一会儿，最终还是摇了摇头拒绝了，心下却是嘭嘭嘭地跳着，感觉着自己收的还真可能是不错的东西，再看了眼老头子那有些失望的眼神，仿佛不像是装出来的。贾似道也不敢多问，抬腿就走人。

    倒是隐约听到身后的老头子在叹息了一声：“可惜了，……”

    也不知道究竟说的是可惜了什么。

    走出老远之后，看后边没啥人跟上来，贾似道才算是松了口气。就这么会儿时间，贾似道寻摸着自己的感觉，就好比是坐过山车似的。微微一打量手中捧着的五件瓷器，神色稍霁。有人抢着出手的东西，总应该错不了吧？

    若是骗局，那老头压根就没必要来上最后这么一出。不过，贾似道对于自己的眼力，可着实不怎么信任。眼瞅着身边也没什么懂行的熟人，想起今儿个还没去小马的摊子呢，不禁就往那边走去。

    到了这个时候，古玩街两边的地摊，自然都已经摆了开来。行人也逐渐增多。小马正张罗着生意，看到贾似道过来了，笑着示意了一下，便兀自的先忙活着应付客人了。

    贾似道也理解，毕竟，小马可是靠这摊子吃饭的人。总不能每回都让人家先招待自己吧？

    “今儿这么早就来了，收获不小吧？”小马忙完活，看到贾似道胸前抱着的东西，用报纸抱着，便有些明知故问地说了句。

    “嘿嘿，是收了几件东西，不过，我还有些看不准，这不，正打算让老哥你给看看呗。”说着，贾似道就把五件瓷器，一一地给摆到了地上。古玩这玩意儿，即便是熟人，一般也不会直接过手。都是先摆稳了，对方才会拿起来，免得在过手的时候，出了什么岔子，到时候可就说不清了。

    “哟，东西还不少啊。”小马看到贾似道弄得有模有样，不禁赞了一句。

    “从一老太太那收的，说是祖上传下来的。”贾似道如实说道。

    “我说小贾啊，你好歹也和我有些交情了，像我这样的卖古玩的小贩的嘴脸，你咋就还没看清楚呢？”小马一边说着，一边拿起了香炉，仔细地观察起来，“要想听故事的话，回头，不如我给你免费地来几段？”

    “得，那还是算了吧。”对于小马讲故事的能力，贾似道可是记忆犹新啊。真要让小马说叨起来，今儿一天没准还不够消耗的。

    “这五件东西，是一整套的倒是没错。”小马看了会儿，转而又放下，“不过，至于是不是老东西，我就看不准了。”看不准，其大概的意思就是看着不像是真的。玩古玩的，一般都不会直接说这玩意儿假，或者直接说是赝品。总会绕着弯儿的说东西看不太准，或者看不好。

    至于其中的深意，你就自己琢磨去吧。

    连医生看病的时候，若是病人得了癌症什么的，医生都不愿意直接告诉你说是癌症呢，顶多会和你说，回家好好休息吧，如果有什么想吃的就去吃，想玩的就去玩。可见，这拐弯抹角的说话方式，可不仅仅只有古玩行里才会有。

    贾似道算是明白过来，小马不太认可这五件瓷器。

    “对了，小贾，这几件东西品相什么的，都还不错，即便是搁在家里头摆着，也还凑合。……”正说着，小马忽然发现贾似道的表情有些呆，不由得问了一句，“你该不会是出了大价钱吧？”

    “不知道。”贾似道摇了摇头，有些无奈地说道，“我花了三千五。”

    “靠，小贾你没发烧吧？就这五件瓷器，你都敢出三千五？”小马似乎有些瞪大了眼睛看着贾似道，一副不敢置信的样子。

    也是，别看古董一类，拍卖会上成交价都是几万几十万的，但那是在拍卖会上，要是到了古玩街，你依然这般撒钱的话，那就是名副其实的棒槌了。除去偶尔有那么几件好东西，值个万把块的，大多数东西的价格也就是几百来块钱。多了，别说这些小贩自己出不起，即便是收上来这么一件两件，也早就去请专家鉴定去了。摆明了能捡漏的事情，谁还愿意留给别人啊？

    “我算是服了你了，有钱也不是这么花的。你就不会先来这里，问问我？就是阿三在这条街上，也没敢出个几千块钱的价儿。”小马对着贾似道一阵的无语，兴许是看到贾似道被他这么一说，脸色有些不太好看，不禁询问了一下，“来，和我说说，究竟是咋回事儿啊？”

    小马可不信，贾似道平时看着也还算踏实，怎么这会儿就冒冒然出手了呢？

    如果是花个三五百块的，即便是打眼了，也就当是‘吃药’了，反正古玩街上每天打眼的人数不胜数。这回吃些亏，长点经验，下次遇到的时候，就知道什么是吃一堑长一智了。

    可这三五千的钱，在小马的眼里，却也不算是个小数目了。

    贾似道那个郁闷啊，原本还有些蠢蠢欲动的心，此时却是哇凉哇凉的。长长的叹了口气，便就对着小马说了说具体的过程。完了之后，见多识广的小马，也有些晕乎了，不禁叹了口气，说道：“这事儿怎么总觉得有些邪乎呢？”

    “可不是嘛。”贾似道摸了摸自己的鼻子，忽然，眼角一瞥，在人群中看到了先前的那位老头子，不禁拉了小马一下，指着说道，“看，就是那老头。”

    小马顺着贾似道的手势，放眼望去，刚好可以看到那老头的正面。只是那老头子并不是冲这边走过来的，途中转了个弯儿，就消失在两人的视线里。

    “不是吧？小贾，你真的没认错人？”愣神了好久，小马才转过头来，怪异地看着贾似道，似乎是在等待着贾似道的答复。

    “不会错的。”对于那老太太和老头的印象，贾似道可算是记忆深刻。

    “莫非，真给你小子捡着便宜了？”小马嘀咕一句，转而说道，“对了，小贾，那老爷子，阿三没和你说过？”

    “这又关阿三什么事儿啊？”贾似道正为自己的打眼而郁闷着呢。

    “那人就是阿三的小叔公，人称卫二爷。”小马不禁没好气地道了一句。