
玻璃种，也就是玻璃地的翡翠，市场上习惯称呼翡翠的质地为种。翡翠的种水，指的就是质地和水头。种水好的翡翠，自然也就是质感和透明度都非常出色了。眼前的这块原石，从切面探光看进去，抛去绿色不太浓正暂且不论，其质地和水头，却实在是没什么好挑剔的。现在的翡翠市场上，好的翡翠并不多见。一来，翡翠原料是不可再生资源，加工一些就少一些；二来，真正的高品质的翡翠，价格大多高昂，走的是高端路线，普通人也不太常见。

    即便是在腾冲这样的地方，想要切出一块质地极品的翡翠，也是非常难得的。也难怪刘宇飞在见到这切面的时候，有些喜形于色了。

    不过，听着刘宇飞的话，贾似道倒是明白过来，先前探知的时候这种奇妙的感觉，果然和自己猜测的一样，就是玻璃种翡翠。这在‘周记’里可是没有实验过的，多少让贾似道心下有些激动。

    两人的一番举动，自然是引来周边围观的人的热切关注，尤其是穆先生，可是紧跟着刘宇飞之后，上前查看的，一边看还一边在叹气，那份沮丧，即便不说，旁人也能够理解。

    “这位小兄弟，你这翡翠，有意思出手不？”还是马老，不愧为精明的商人，稍微看了一会儿之后，就立即对着贾似道递出了收购的意思。

    不过，贾似道还没应答呢，刘宇飞就对着马老没好气地说道：“马老先生，您这可就不厚道了，我这儿和小贾说了老半天了呢，这翡翠啊，我们‘刘记’收下了。”

    “我说，刘公子你也太不讲规矩了吧。这买卖嘛，讲究先来后到是没错，但也应该是价高者得吧。你说是不是？”马老的最后一句，自然是完全忽略掉了刘宇飞的存在，直接问向了贾似道。

    贾似道不禁有些好笑，看来，这些做翡翠毛料生意的商人，还真是精明得紧啊，一切都是以利益为上，说话间，马老似乎觉得自己言语的份量还不够，直接开出了一百万的价格。听得旁边的人，纷纷羡慕不已。

    “一百万？”刘宇飞却是嗤之以鼻，对着贾似道说道，“别听他的，小贾，你若信得过我的话，就再往里面切一点，把外面的这层薄薄的石头给去掉，到时候，整块翡翠的形状、水头、质地就一清二楚了。兄弟我绝对以市场价给你。”

    “说得倒好听。要是切垮了呢？”马老在边上嘀咕一句。不过，马老说这话显然没多少底气。毕竟，贾似道那一刀切的，虽然是新手，切痕之类的，实在是差强人意，但是论位置的话，绝对是恰当好处。里面的翡翠，现在看来若隐若现，虽然还有些雾里看花、水中望月的风情，但通过强光手电筒这么一照，玻璃种是肯定跑不了了，即便绿意还不是很浓，却也不止那一百万的价格。

    要知道，只要是里面的翡翠块头足够大，绿色带稍微蔓延到四周一些，能切出一只绿色玻璃种翡翠手镯来的话，光是一只，就值一百万块了。若是绿色比现在透光看到的稍微浓、正一些，靠上阳绿的话，恐怕一只手镯的价格，低于一百五十万，市场上都很难买得到。

    贾似道也明白，翡翠的成品，最传统的，自然是手镯和戒面了，而最经典的，同样是手镯和戒面。从古至今，那些奇形怪状的翡翠雕件，什么笔筒啊花篮啊，固然可贵，但数量却实在是太少，而且，大多是根据翡翠原石所切出来的翡翠形状来因材雕刻的。

    如果是放在市场上流通的话，越是大众化的东西，越是经典的款式，才越经得住时间的考验。

    当下，贾似道和刘宇飞一阵商量，在翡翠原石的切面边上，划出了那么薄薄的一片，准备切割。不过，这一次可不是贾似道自己动手，用的也不是大型的机械切割机，而是把翡翠原石固定好之后，运用手动的砂轮机，动手的人也换成了刘宇飞。

    即便这块翡翠原石，现在还不属于刘宇飞的，他也不敢冒险让贾似道这个新手来切割，万一手那么一抖，切的斜了，那价值可就是几万几十万的差距了。

    贾似道心中的那份紧张，还远不在他现在的心里承受能力范围之内。

    洒了些水，刘宇飞的动作无疑比贾似道娴熟了很多，切割也是干净利落，丝毫不因为年轻而有所糙劣。贾似道看到，那切出来的石片，比手指一半的厚度还要薄，平整而光洁。再看原石中的翡翠，那抹淡淡的绿意，如一泓清泉般，刹那间就沁人心脾，给眼睛以无比的舒适感。

    “真是好东西啊。”刘宇飞看着，情不自禁地就感叹了一声。

    哪怕是不用手电筒光照，也完全可以看清楚整块翡翠的形状。和贾似道的感知所得到的信息一样，翡翠呈现出类似手掌的形态，比手掌略微宽厚一些。一头的绿色稍微淡，一头的绿色，却和贾似道在网络在照片上所见的阳绿相差无几。

    “怎么样，可以切出翡翠手镯来不？”贾似道问道。这才是衡量一块翡翠的价值的标准。

    “当然能了。”刘宇飞兴奋地答了一句，还目测心算了一下，“弄得好的话，应该可以出两副手镯。不过，质量上，你也看到了，一副好一些，一副稍差。另外剩下的零零碎碎的，看这绿色带的走势，应该还能切出两三个戒面来。啧啧，好家伙，你发了呀。”

    “哪里哪里。……”贾似道谦虚一句。作为最源头的翡翠毛料的交易，所赚的钱，相对于刘宇飞这样自己家中有加工、有销售翡翠成品的经销商而言，却不过是蝇头小利而已。不过，贾似道一来没个门路，二来，也不会经营，即便是现在以毛料的价格出售，也很是让他怦然心动了。

    刘宇飞看了边上的马老一眼，微微一笑，似乎是觉察到对方的不死心，便对着贾似道说了一句：“这样吧，小贾，亲兄弟，明算账，交情归交情，这块毛料啊，我出三百万，怎么样？你如果不了解行情的话，也可以先去打听一下。反正这价格啊，肯定不亏你。”

    倒是马老在听了三百万之后，也是叹了口气，便不再言语了。虽然他还能出个三百一二十万的，也有得赚，但既然刘宇飞出的价格还算是公道，作为同行，倒也没有必要在这里抬价。这些商人之间，也算是抬头不见低头见，这点规矩还是有的。

    “那就依你的，三百万。”贾似道很是认真地点了点头。心下琢磨着，从八千块到三百万，这钱来得是不是也忒容易了一些？