
    整一个下午的时间，贾似道都在琢磨着这纸张上的.:个什么意思。

    若光是看其简单粗劣的笔迹的话，应该属于一时兴起之作，而且，在落笔上也显得比较匆忙，尤其是那寥寥几笔的路线，让人咋一看去，完全就摸不着头脑。唯一的字迹，就是‘神龙寺’三字了。以这三个字为引子，贾似道在网络上搜索了一下，不看不知道，一看吓一跳，脸上也只能是露出一丝苦笑了。

    不是因为没有这样的寺庙，而是因为太多。

    不说千儿八百吧，十几二十个还是可以很快找到的，而且分布在全国各地。若是每一处都要亲自去寻找一番的话，天知道要找到纸张上所绘画的那个神龙寺究竟要等到什么时候呢。而且，这纸张上的地形图，若不能亲眼去实地考察一下的话，光是网络上的这些偶尔出现的某某神龙寺的几张建筑物的图片，实在是让人很难确认。

    贾似道甚至觉得，这画面上的神龙寺，好像还是一片的废墟，似乎被人为的破坏过。

    如果真是哪个出名的名胜古迹，到了现在这年头，估计也早就重新修葺过了吧？这不，现在这年头都提倡旅游经济了嘛。

    真要有什么好的东西，潜藏在寺庙之中，恐怕也早就被人现了，哪还轮得到贾似道去捡漏？

    拿着根雕在手上来回掂量了几下，除去大阿修罗王的形象，即便是根雕分裂成了两半之后依然还有些狰狞之外，其他的，倒也没有什么特殊的现了。

    而那块让贾似道欣喜的鸡血红翡翠，似乎给了贾似道一个提示。

    其一，就是制作知道这块翡翠的价值高昂，想要把它潜藏在根雕里面；其二，也就是说这块翡翠和纸张上所绘画地地址，有着某种联系；其三，就是先人用来愚弄后人的一时玩笑之作了。

    贾似道想来想去，觉得还是第二点比较实在一些。要说这第一点，这块红色翡翠的质地，的确是达到了冰种的程度，而且，鸡血红地颜色非常的鲜艳，让人看着情不自禁地会喜欢起来，尤其是女子的话，要是猛一看到这样的红翡，更是会美目涟涟。但是，要论到其价值以及市场地流通，冰种的红翡，自然还是比不过玻璃种的绿翡翠地，而且，还是这样细小的一件东西，贾似道琢磨着，应该还不至于特意打造一个根雕来保存。

    尤其是这里面还一同存放着一张莫名其妙的‘地图’。

    倒是第三点也还颇有些可能。中国古代就不乏一些趣人。尽管现代人偶尔会弄一些恶作剧，但是谁能保证这古代人就不会呢？

    若不然，也不会弄一个大阿修罗造型的根雕出来吧？

    贾似道收起纸张以及小块红翡，然后把根雕给再度劈开，至少，把中间空心部分的存在，给隐瞒了下来。然后，自然是打算回去之后，找个熟悉根雕一类的人，询问一下这件东西的制作年代了。

    只有确定了其年代，再看看在那个时候，都有些什么样的‘神龙寺’吧。不管是不是这纸张上所隐藏的是什么秘密，既然被自己给遇到了，贾似道琢磨着，即便是花点时间，把它给解开，也是个很有意思地事情。

    收藏，不就是玩的这么些乐趣吗？

    第二天一早，贾似道就来到了神的古玩集市，地方不是很大，却也热闹。尤其是卖瓷器的摊子特别多。只是，贾似道匆匆的看了几家之后，以他的眼光而言，这些东西，竟然大多数都是属于旅游产品的。再看周边的人头簇动的景象，贾似道也只能是苦笑不语了。

    还真是有什么的顾客，就有什么样地商品啊。

    不说人气旺了之后，给古玩集市会带来什么特别的变化，摆着东西叫卖地小贩们，还是非常乐意见到如此情景的。而且，遇到不懂行地人，东西才容易出手嘛。特别是那些一知半解，又不全懂的新手，只要作旧地东西，在某一处对得上他们的认知，他们就会片面地认为这件东西是对的，正该被自己给捡到漏了。出起价钱来，绝对的是让小贩们眉开眼笑。

    看着不管是卖家还是买家，几乎都是乐呵呵的样子，哪怕是一些一眼假的东西，也就是俗称的‘大路货’，都能卖出个不错的价钱，买的人得意之色溢于言表，贾似道也只好是耸了耸肩，在这古玩集市中淘起来了。

    淘东西，讲究的就是一个‘淘’字。

    那些店铺里，贾似道暂时的还没有兴趣去观看，那儿的东西，不是价格贵

    就是冲着那些旅游客来的。标明了是属于现代品着形似，又或是品相精美，来进行销售。

    对于这样的店铺，贾似道自然是乐于赞成的。不欺不骗，哪怕是价格稍微有些虚高，但是，买家知道自己要买的是说明东西，就像是买些寻常的工艺品一样，这其中可就没有那么多的虚假成分了。

    当然，贾似道自然不会仅仅满足于旅游产品，留作一个纪念什么的。相对来说，那些露天的小摊位上，对于收藏来说，或许更能体现出一个‘淘’字的真味吧！

    没走几步，就看到一位装束朴素的中年妇女，手里正捧着一面镜子，神色微微有些焦急，站在一个小贩摊位的边上左顾右盼的，那颇为忐忑的模样，自然是引起了贾似道的好奇。

    刚一靠近，那位中年妇女见到好不容易来了个人，在递出手里的镜子之后，就兀自说开了：“家里的孩子，正在浙江那边念大学，暑假期间也没有回来，说是要自己打工赚几个生活费，留作考研以后之用。但是，我们做家长的哪里事先会知道这孩子要考研的事啊，那费用也没个准备，这不，只好拿出家中长辈留下的一面铜镜，想过来卖卖看，能不能筹集到孩子下半年的学费。”

    贾似道看了看手里的镜子，只见这面铜镜的镜面上，还是颇有些包浆的，或许是收藏不是很妥当的原因，微微有些残损，不是很完整，至于镜子的背面以及边缘的四周，都熠熠生辉，完全显现出铜镜的那种色泽，表现比较自然。

    而所谓的镜纽铉纹，从工上来看，属于典型的辽金工艺，尤其是镜子背面上的那两条鱼，属于浮雕，这在贾似道还不是很完善的古代镜子一类的印象中，倒是颇为少见。

    贾似道一边把玩着，一边看似无意的问了一句：“大姐，您家孩子在浙江的什么大学读书啊？”

    “哟，您还怕我说谎啊。我那闺女可是争气的很呢，在杭州的浙江理工大学读书。”中年妇女看到贾似道正打量着她的铜镜，似乎是有购买的意思，脸上才有了些许的笑容，道了一句，“我闺女读书的成绩可好了。他们那届，班里能上重点线的，可就两个。要不是我闺女想着趁读书的时候先去沿海那边见见世面，我和她老头子都不愿意她去浙江呢。对了，小兄弟，你看这镜子能值多少钱？”

    “这个？”贾似道示意了一下手上的铜镜，说道，“我也不是很清楚。我可没收过铜镜。”

    贾似道倒是实话实说，而且，听中年妇女的口气，对于杭州的理工大学似乎很熟悉的样子。

    说起来，贾似道虽然是个地道的浙江人，但是，对于这所大学，也仅仅是听过个名字而已。其他的，也不是很清楚。

    “如果能卖个六七千，我就出手了。”中年妇女听闻贾似道的话之后，心下似乎微微有些失望，“若不然，反正都不够堵资金的窟窿，卖了也没意思。还不如去亲戚家先借点。”

    “呵呵，如果东西对的话，六七千还是不成问题的。”贾似道安慰了一句。而且，掂量着手里的铜镜，若真的是辽金铜镜中的双鱼镜的话，应该能到万字为单位的价格。“这样吧，如果您真的急需用钱的话，五千块钱，我收了，怎么样？”

    “五千太少了。至少六千五。”中年妇女说了一句。

    “那容我再仔细考虑一下。”贾似道正在审视呢，边上过来一个人，说道：“呀，双鱼镜？这可是不错的东西啊。”说着，还凑到了贾似道的跟前，想要过手，许是看到贾似道还在看，就讪讪的把手缩了回去，转而冲着中年妇女问了句：“大妹子，这东西多少钱啊？”

    “大姐，对不起了，这东西这位小兄弟正在看呢。”中年妇女的回答，倒是厚道地很。

    贾似道抬眼打量了一下来人，也是个妇女，不过，在年纪上，明显要比铜镜的主人来得更年长一些。看她那说话的语气，贾似道心里琢磨着，该不是遇到了个懂行的吧？

    说起来，这铜镜，卖个六千五，的确不贵。再说了，人家铜镜的主人，说话中自有一股朴素厚道之风，让人心下赞赏，贾似道正准备答应下来呢。但就在看到后来的这位大姐的时候，有那么一瞬间，在贾似道的脑海里，眼前这两个人的外貌，总觉得有那么些许的想象。

    