
“对了，小马，你这儿怎么样啊，今儿个开张了吗？”贾似道回过神来，寻摸着自己都已经是粗略地逛了一圈了，如果小马这儿真有什么好东西的话，也应该出手了吧？

    “唉，我都不好意思开口了。”小马却是对着贾似道，有些无奈地说道，“你看看我这里的东西？现在老东西少，价格又高，我收都不好收。我这儿有一半以上都是新货，剩下点老的也是没人要的玩意儿。不光是我这里，整个行业恐怕都是如此。而且，这年头的新人，也越来越不含糊了。生意不好做啊。”

    贾似道仔细地看了看小马地摊上的东西，还真是不咋的。

    模样大多比较旧，咋一看去，倒是颇有古董的感觉，但奈何能上眼的，实在是没几件。贾似道看着看着，更是觉得这地摊上的东西，和上周所看到的，基本没什么变化。尤其是其中的那两把刀，还是搁置在同一个位置。从品相上来看，寒碜的很。即便是东西开门到代，估计也没多少价值，还不容易出手。

    一来，南方人很少有喜欢兵器一类的，这东西搁在临海，本身就属于冷门，只有北边的藏家，才会对诸如刀剑、铠甲之类的，有所追求；二来，行家很难看上如此品相的刀，而新人又压根就看不懂。

    就好比贾似道，目光在摊位上巡视了好久，若不是先前对这两把刀就有些印象，也不会把视线停留在它们上面。

    “怎么，对这刀有兴趣？”许是注意到了贾似道的眼神，小马笑着说道，“这可是真宗的清朝那会儿的顺刀，就是品相上稍差了些，若是遇见喜好刀的人，一准儿能卖出个好价钱来。不过，这样的人也是可遇不可求啊。”

    若不然，这刀搁在小马的手里，也不至于这么长时间了都还没有出手。不过，说话间，小马似乎是想起了什么一样，忽然间对着贾似道一阵的打量，嘀咕着：“上回你似乎是答应在我这里挑件东西的吧。只是你去了就没回来。今儿个巧了，我这还真有件好东西给你留着呢。”

    “啥东西，看看？”贾似道倒是想起了上周的时候，自己似乎是有这么应承过，只不过到最后，他的精神实在是不佳，出了“周记”就回家了，也没来和小马道别一声。现在想想，心下还是颇有些愧疚的。

    小马利索的从摊位的边上，捡起一小物件，就递给了贾似道。

    微一打量，是个观音像的玉佩，两根手指左右宽，厚度比较薄，放在手心有些微凉。不过，这玉质在贾似道看来，却是很有些问题。先不说看上去并不怎么温润，就其色泽方面而言，也实在是与贾似道印象里的白玉无瑕，差距甚远。

    玉质呈绿色，不青翠，相反，还比较靠近墨绿，上面隐隐的有些斑点。咋一看去，贾似道还以为是个墨绿疙瘩呢。

    倒是其雕工很不错，观音菩萨的形象比较特别。

    “怎么样，还不错吧？这件肯定是老东西，应该是哪个大户人家里流出来的。”小马指着玉挂件说道，“而且，这观音吧，正好适合你来佩戴。”

    “适合我？”贾似道拿着手里的玉佩，随意的比划了一下，并不觉得很优雅。

    “不是有句俗话什么来着，男戴观音女戴佛，你没听说过？”小马看着贾似道的举动，心下一乐，“你看着办吧。这种小件，主要还是要看你自己喜不喜欢。不然，戴着也不舒心。”

    “行，是个不错的东西。”贾似道琢磨着小马的话，也不太可能骗他。而且，既然要玩点赌石什么的，身上戴个玉佩也很正常。没看到那些赌石的人，大多都是带着翡翠戒指什么的吗？图的就是个吉利。

    这观音像的玉佩，虽然在颜色上，贾似道看着不是特喜欢，但触觉上却很好。莫非这就是玉的内在？贾似道的嘴角不禁咧开来，笑道：“对了，多少钱啊？”

    “实话和你说，这东西我也是刚前两天才收上来的，花了七百多，既然你要，我也不赚你什么钱，给个八百块，凑个整数就得了。”小马对着贾似道很是客气地说道。

    贾似道当下也不犹豫，若是以前还很在意这七百、八百的话，现在，贾似道却觉得自己有些暴发户的感觉了。数了钱给小马之后，口袋里的现金所剩无几。所有的积蓄几乎全部用尽。直到捏了捏口袋里的那张卡，贾似道心下才踏实了不少。

    看着时间还早，贾似道就转到了“周记”玉器店。

    为了自己的赚钱大计，贾似道觉得很有必要尽快熟悉一下异能对于不同翡翠质地的不同感觉，而临海又没有所谓的玉器博物馆一类的设施，贾似道仅仅记得似乎也就那么个和戚继光有关的历史博物馆吧。

    要寻找翡翠质地的标准实物，贾似道想来想去，也只能是在“周记”里了。

    一进门，就看到大堂里挺热闹的。

    仔细一看，好家伙，不少的青年正围在嫣然和阿丽的周边，说得起劲呢。倒是周大叔，一个人很是悠闲地坐在那把宽松的椅子上，颇有些两耳不闻窗外事，一心只看手中报纸的架势。

    贾似道心下感叹，自己倒是把周六上午嫣然会出现在“周记”的信息给忘记了。这美女带来的效应，其杀伤力果然很是强大。不过，这对于他想要接触翡翠实物来说，却是个麻烦。

    人多嘴杂，贾似道也不好说什么。这会儿，贾似道倒是理解了为什么古玩店，在有大笔交易的时候，总是会选择关门了。

    忽然，贾似道眼珠子一转，就朝着周大叔走去，隔着柜台，说道：“周大叔，看上去，您总是这么悠闲啊。”

    “小贾？”周大叔放下报纸，抬头一看，有些发福的脸上，露出一丝微笑，说道，“今儿个来得有些晚啊，怎么不去那边？”那说话的瞬间，还有意无意地瞥了眼嫣然。

    贾似道讪讪一笑，也不解释，直接拿出了观音像玉佩，说道：“我刚才在外面收了件东西，看不太准，还请麻烦大叔您给掌掌眼。”

    周大叔诧异地看了贾似道一眼，随后微一犹豫，最终还是道了一句：“行。”

    便接过玉佩，在手里把玩着，另一只手悄然间从口袋里摸出一个放大镜，仔细地观看起来。那专注的动作和神态，看得贾似道是一阵的汗颜。

    不久，周大叔开口问了一句：“多少钱收的？”

    贾似道也照实说了。结果，周大叔充满笑意地看着贾似道，说道：“小伙子的眼光不错，算是捡漏了。”