
    宇飞对于上海的热情，正确地说，是对于收藏的热情乎了贾似道的预料。/

    正当贾似道睡得有些迷迷糊糊的时候，手机的铃声，便悠扬的响了起来，下意识地接听了一下。结果，刘宇飞连夜就从扬州赶到了上海，正询问贾似道住哪呢。

    没好气地报了一下宾馆的名字，贾似道倒是有些灿然一笑。似乎相比起刘宇飞这样的收藏爱好，他对于收藏的热情，明显地还不够积极。相反的，甚至还有一种遇而安的心态。唯一的一次主动去收购，若不是有了既得的利益，贾似道也不会再去寻找洪老太太吧？

    不过，贾似道心下也很自然地就想到了，若是晚上有谁找他去看翡翠毛料的话，他是不是也会赶在大半夜去看货呢？略一琢磨，还真是有这样的可能。现在能安稳地睡觉，无非是觉得有些无所事事罢了。

    刘宇飞的到来，让宾馆的房间里有些热闹起来。先是拿出了他嘴里念念忘炫耀着的玉佩，还真和贾似道脖子上佩戴着的碧玉观音差不太多。个头大小类似，碧玉的材质，色泽上还要比贾似道的这块，显得更加的鲜亮一些。明显的是常年被人佩戴着的结果。

    “是件不错的好东西。”贾似道把玩了一会儿，赞了一句。其中的黑斑什么的，很少，在价值上，应该比贾似道自己的要略高一些。

    “那还用说。也不想想是谁收上来的。”刘宇飞说着，神情还有些得意，似乎他大半夜的过来显摆，为的就是想要听听贾似道的赞赏一样。不过，随即他的脸上就流露出一丝无奈了。

    “行了，别哭丧着脸了，不就是墨玉寿星雕刻嘛，等天亮了，我们就去城隍庙看看。说不定，就给找着了呢。”贾似道自然看得出原因，当下，有些安慰性地说了一句。

    “唉，你不明白地。”刘宇飞叹了口气，说道，“我爷爷九十大寿在即，虽然，整个‘刘记’说起来，是我父亲一辈打拼出来的，但是，和我爷爷那代人，也不无关系，生意上最初的人脉什么的，都是我爷爷出地力。所以，家里人对于老人家，都是孝敬地很。

    不过，在一年前，老人家就嘱咐过我们寻一尊寿星，还指定非要墨玉的。可是现在这年头，哪里能找到质地上佳，而且料子大小还比较合适的墨玉料呢。我小叔子把独山、和田、青海、辽阳都找遍了，单是运回揭阳的玉料就有将近一吨，还是找不到一块老爷子称心满意的墨玉料，更别说好的雕工了。

    上半年地时候。终于矮个子里拔出个长地。找了块山料。请扬州雕工做了三个月。老人家看了一眼就说根本不是那个味儿。于是。全家人都继续在找。到了今天为止也还是希望全无。这一次去扬州。说起来。我起初还只是听到这么一个消息呢。到了地头。托了关系。找到卖主地时候。得。竟然已经出手了。真是把我给郁闷得不行。”

    “既然人家都已经出手了。你郁闷也不是个办法。”贾似道答了一句。不过。心下倒是在琢磨着。怎么认识地人里。尽是有家庭背景地。而且。老爷子还都要过寿？

    “对了。既然是老爷子交代地。你们就没去古玩市场走走？”贾似道问道。“怎么到了今儿个。才想起上城隍庙看看？”

    “谁说没去地啊。”刘宇飞双眼一瞪。很是无语地说道。“远到北京地潘家园。近到广东地区地一些古玩市场。可没少花费心思。我甚是都。……”

    “都怎么样？”贾似道好奇地问了一句。

    “甚至都去过地下黑市了。”刘宇飞说到这里。倒是小声了些许。“不过。同样是没什么收获。”

    “地下黑市？”贾似道还是第一次听到这样一个名词，“这古玩交易，也有地下黑市？怎么听着像是地下黑拳呢？”

    “这你就不知道了吧？”刘宇飞看着贾似道地一脸疑惑，心情倒是好了许多，似乎可以把自己的郁闷转嫁到贾似道的身上一样，“古玩这一行，可是有很多见不得光的东西的，就好比是一些刚盗墓出来的，你能拿到市面上去卖？”

    “说地也是。”贾似道应了一句，道，“什么时候，有机会，也带我去瞧瞧？”对于这古玩黑市，贾似道还真是有些好奇。相比起来，和拍卖会上的，应该有着很大的区别吧？

    “还是算了吧。你找别人好了。”刘宇飞却是推脱了一句，“别这么看着我，看我也没用。我根本就不是混这一行的。虽然喜欢收藏点碧玉摆件什么的，但那也仅仅是爱好而已。真要和那些藏家比起来，我地关系网也还是很狭隘的。唉！……”

    说着，刘宇飞还叹了口气，“上次之所以能去见识一下，还是托了朋友担保。这些个行当，小心着呢。”

    话语中，大有劝贾似道不要参与地意思。

    贾似道自然明白其中的危险。但是，所谓地火中取粟，危险中才能有巨额的利益，若不然，古玩地黑市，压根就没有生存的可能。不过，刘宇飞既然都这么说了，贾似道也只能是暂时的按捺下自己的好奇心了。

    到了第二天一大早，两人就来到了城隍庙。

    相比起临海的古玩市场，这里无论是区域规模，还是东西的多样性，无疑都要高出一大截。店面的讲究，古色古香的格调，就不说了。尤其是这里的氛围感，哪怕不是周末的时间，同样可以让人感觉到收藏的乐趣，以及古玩市场的欣欣向荣。

    这就是底蕴啊！

    贾似道心下感叹一句，无论怎么说，临海和上海，虽然在名字上只差了一个字，但是，除此之外，似乎就没有任何的可比性了。和刘宇飞一起，进了几家铺子，随意地看了看，无处不透着一种古韵。倒是有点忘记了自己前来的目的了。好在时间很充裕，两人也没什么事，即便是刘宇飞自己，心下恐怕也没抱多大的希望，就一定能够找到墨玉寿星吧？

    