
    杨自然不傻，既然阿三刚才说过这玩意儿价值四五拖住时间，缓上一阵子，那五万块钱就绝对少不了。不过，问题是老杨没那时间去等啊。若不是要尽快搞定这四万块的缺口，今儿个他也不会急匆匆地就把小六子和贾似道都给找来了。他自己倒是有这个钱，但是，老杨绝不会把钱赌在这么一件古玩上。

    四五万，那是阿三说的。对于老杨这样的人来说，古玩这东西，五百万的和五十块的看上去，并没有什么太大的区别。心里相信这玩意儿值钱是一回事儿，用自己的钱去购买，却又是另外一回事了。

    至于他所说的自己白干这一回了，贾似道和阿三闻言只能是善意地笑笑了。恐怕雇主那边的好处，是少不了的吧。若不然，老杨怎么会这么积极？

    阿三对着贾似道示意了一眼，贾似道会意地放下了手中的抱月瓶，说道：“这东西，虽然看着是件老东西，问题应该不大。不过，这青花的色上，似乎还有些疑问，似乎有着上世纪80年代初期，景德镇国办企业仿老物件外销的瓷器之嫌！”

    “仿的？”阿三眉头一皱，略微一琢磨，就拿出了随身携带着的工具，开始认真的观察起来。现在想起来，刚开始那一会儿的观察，他也是有些托大了。而被贾似道这么一说，不光是老杨，就是在墙角边蹲着的那位瓷器拥有，也是有些慌了阵脚，嘴里似乎是在嘀咕着：“怎么可能呢？我姐夫家的东西，应该不会是作假的啊。……”

    许是老杨和小六子的注意都集中在阿三的观察瓷器的动作上了，没怎么注意。贾似道却是颇有些诧异地看了那人一眼。

    “怎么样？该不是真的和小贾说的一样，是上个世纪八十年代的吧？”老杨有些着急地问了一句。如果真是这样地话，不要说四万块了，就是四百块，估计都值不了。

    “不太好鉴定啊。”阿三犹疑着说了一句，看到老杨的神色的确是有些急了，心下一琢磨，说道，“这样吧，不如找个瓷器方面的专家来鉴定一下，不然，就我和小贾说了，那也是算不得地事情。”

    阿三这话说的，老杨倒是能够理解。毕竟在老杨想来，若是没有点年纪，怎么会懂得鉴定古玩这些老东西呢？至少，电视上的那些专家，可都是一些上了年纪的人居多。“可是，这要找专家的话，要花不少地钱吧？”

    说话间，老杨还看了小六子一眼。小六子讪讪地笑笑。他为了那口碗，可着实是没少花费。而看到小六子的表情之后，不用想也知道，专家的‘出诊’费贵不贵了。除非你有关系。想到这里，老杨不由得看了看阿三。

    要说贾似道第一句介绍地阿三是古玩行里地人。可没少让老杨地心里生出一股子希望来。

    “阿三。如果你看着这东西喜欢地话。不如。就你自己收下来吧。”贾似道知道到了这个时候。火候也应该差不多了。便提出了自己地看法。老杨闻言。眼睛顿时就是一亮。很是自然地点了点头。说道：“是啊。如果你看好这件东西地话。那就直接收了去。反正留下来。我们这些人也不懂。”

    “可是。这价格上。……”阿三打量了眼抱月瓶。

    “你看着给吧。”老杨说了一句。随意地瞥了眼抱月瓶地主人。这会儿。他也正期待地看着阿三地反应呢。要知道。阿三给出地价格。可是直接决定了他能不能安全地从这里出去。

    许是感觉到了他地目光。阿三指了指他。说道：“他欠下多少钱？”

    “差不多四万地样子吧。”老杨随口说道。随即就用眼色示意了一个手下。那人立即从兜里掏出了一张字条。看了看。才答道：“杨哥。这小子欠下了三万八千九。”

    “那我就凑个整数，给个四万块吧，你看，怎么样？”阿三琢磨了一下，对着老杨说道。转而还看了看抱月瓶主人的神色。只见对方似乎很是感激的样子，几乎就要跪下来给阿三磕几个响头了。

    “行。”老杨倒是一拍手，很是爽快地答应了下来。然后，走到那人的身边，扯了他一把，让他站起身来，说道，“还不过去写张字据？”

    那人诺诺的应了一声，走到办公桌边，给阿三写了一张以四万元转让抱月瓶的字据。贾似道瞥了一眼，上面的价格，竟然也知道写地是繁体字。这让贾似道更加肯定了自己先前内心里的猜测。再次看待眼前这个人的时候，不由得就多了一份心思。

    随后，一切

    简单起来，阿三领着人去把钱给取了出来，老杨便给了那人，让他离开。多出来的那一千来块，自然是分给了身边的几个小混混，算是辛苦费了。

    那原先地抱月瓶的主人，连个‘不’字都不敢说，还要一路感谢着出了房间。

    贾似道看着不由得一阵地苦笑，装着无意的向老杨询问了一下这人地情况。老杨也是如实相告。应该是河南那边的人，叫刘泽坤，到沿海来打工地。不过，为人比较好赌。这不，这赌场上的输赢，可不是事先所能够预料到的。不但输光了资本，还借了高利贷，欠下了这么一笔钱。

    更为让贾似道觉得意外的是，这回是他第二次输得没钱还款了。上回是打电话回老家，临时挪过来的钱，这一次，他倒是硬气地很，死也不肯打电话回去。

    贾似道琢磨着，应该是没脸和家里人说了吧。

    “兄弟，客气的话我也就不多说了。这回，算是老哥谢谢你们几个。”到了此时，老杨的心神完全地放松了下来，似乎是了了一桩心事，看着贾似道、阿三、小六子三人，脸上也是乐呵呵的，末了还提议要出去搓一顿。

    贾似道和阿三笑着婉拒了。看了眼阿三怀里抱着的抱月瓶，老杨会意地一笑，也不勉强，嘴里说着以后再找个机会大家喝一顿，便送阿三和贾似道出了门。

    待到走了一段路，打车回到阿三的家之后，贾似道才没好气地拍了阿三的肩膀一下，说道：“行啊，阿三，这回连我都给算计上了。”

    “嘿嘿，哪能啊。我这不是没办法嘛。”阿三倒是明白地很，说道，“若不然，等我把这件东西出手了，赚的钱咱俩平分了？”这抱月瓶，暂且不管是晚清的，还是民国的吧，就依其的青花色以及造型大小来看，都算是民窑中的精品了。贾似道先前说的可能是景德镇那边制造的不假，但时间是上世纪80年代，却是有些为阿三砍价而说的。

    “行了，既然是你收下的，我怎么好意思参上一手。”贾似道白了阿三一眼，说道，“不过，请客一顿，那是少不了的。”

    “那是自然。”阿三先是把抱月瓶给放进了自己的书房里。贾似道跟着进去看了看，里面的瓷器，瓶瓶罐罐的还真不少。什么抱月瓶、梅瓶、笔洗一类的，应有尽有。

    “不用看了，都是些打眼的东西，留着做个纪念罢了。”阿三自嘲了一句，说道，“全部加在一起，恐怕也还没这么一只值钱呢。”说起来，阿三在瓷器上的眼力，许是受到了卫老爷子的影响比较大，还是颇有功底的。无奈运气实在不怎么样，始终没有遇到捡漏的机会。也难怪这回，在相中了这只抱月瓶之后，会暗地里给贾似道示意了，让贾似道帮忙着砍价了。

    和阿三一起互相讨论了一番瓷器的收藏，在阿三的眼里，如果想要收藏的话，东西是珍品那是必须的，其次，就是器物要完整。像贾似道先前收上来的那件碎了的笔洗，在阿三的眼里，即便是修补好了，修复的技术再怎么高明，也属于残次品的类型了。

    这样的一种见地，卫老爷子一辈的人，尤其根深蒂固。

    当然，不是说这样的瓷器，就没有什么价值了。古玩市场上，甚至是一些拍卖会上，有残的瓷器，卖出天价的也有很多。只能说，是个人的观点不同罢了。

    “对了，贾兄，这段子以来日，瓷器的资料你应该没少看吧？”见到贾似道点了点头，阿三遂笑着说道，“那我就来考考你，这抱月瓶，你知道是从什么时候开始出现的吗？”

    “呵呵，小看我了不是？”贾似道心下一乐，说道，“如果我没记错的话，这抱月瓶的外形，最早是源自于宋元时期流行于西夏的陶制马挂瓶，左右双系，用以挂于马鞍的侧面，极具民族特色的一件东西。”

    “哟，还不错嘛。”阿三赞了一句。两人打趣了一番，随后说到贾似道在收藏上的打算，贾似道只能是随意地应了一句：“还是看机会吧。

    暂时的，对于瓷器一类比较感兴趣。不过，这种兴趣也是需要慢慢积累的。我倒是觉得，在收藏的过程中，通过这些古玩，将历史一点一点地呈现在眼前，会让自己的心灵变得格外的虔诚。”

    再看了眼阿三的书房里，那摆设着的众多的瓷器，一时间，也教人颇为感慨了。

    