
    什么，已经有出现过了？”贾似道这下子倒是真的好

    “这有什么好奇怪的只要是关注过赌石一行的，又稍微有些年头的人，应该多多少少都知道一点吧”刘宇飞说了一句，“我父亲在那会儿，正好与那块玉石，失之交臂，回来之后，还颇有些后悔呢，无意中和我提到过，我才发奋努力地找了这么些资料来着，不然，你以为我闲着没事干啊”

    “呃，那倒是，你的时间，基本上都花在寻找美女上了”贾似道很是无语地说了一句

    “切，即便你知道，放在心里就好了，哪怕非要说出来，至少，也不要说的这么直接嘛”刘宇飞撇了一下头，然后，似乎是回忆了一下，才接着说道，“当年，那块玉石，还是被拍卖出去的，落槌价是一百三十三万元人民币要知道，那可是好几年前啊，到了现在，恐怕没有一百五十万，绝对买不下来”

    “那你刚才的意思，是说我这块原石，值个一千万喽？”贾似道转而立即就想到了自己的原石上，人家才六条玉虫而已，这块石头上，可是有着六十六条啊

    “你说呢？”刘宇飞反问了一句，“不过，话又说回来了，据我父亲的说法，那块原石本身的材质，肯定要比你这块好上一些，扣除这其中的价值，以玉虫的单位数量来说，应该在十来万一条左右吧在那次拍卖会以后，很长的一段时间，宝石行里，可是盛传过‘一虫十万’的说法，而且，对于那块原石的来源，大多也是猜测来自缅甸”

    “来自缅甸，还是很有可能的”贾似道接着，也没什么好隐瞒的，说了一下从张大叔家发现这块原石，并且以一万元成交的经过直把刘宇飞给羡慕的，在心里狠狠的‘责怪’了老刘老长的时间

    不过，刘宇飞也知道，即便是老刘找到他，让他第一时间见到了这块原石，他也不会出价购买的在盈江的时候，刘宇飞和赵哥都看到过这块原石，还不照样是不看好？

    运气这东西，以及机遇这玩意儿，还要看你自己能不能抓得住，若不然，和你擦肩而过，那是常有的事

    当然，按照‘一虫十万’的说法，贾似道的这块原石上面，外表皮上就有六十六条玉虫，刘宇飞自然会数数，而且，仔细地观摩了这么久，心里肯定也有数，之所以不是定价为六百六十万，而是给出了一千万的价格，还是因为此类的玉虫，本身就很稀少

    尤其是这么大规模的、成群的玉虫，集中在一块原石上，能够完整地保留下来，实在是非常的难得

    你完全可以想象在一亿多年前地某一天一大群地虫子正在树上缓慢地蠕动着寻找和享受着新鲜地树叶而这些形态大小各不相同地虫子谁都不知道在接下来将要发生地可怕事情或者是火山爆发或者是其他地大规模地壳运动突然而来地灾难在一瞬间就把虫子和树木一起给埋藏到了地下虫子们被彻底地并且永远地固定在自己巨大地餐桌上那些它们在树干上蛀咬出来地虫洞就变成了今天让贾似道好奇地原石中地窟窿眼

    也正是因为这样地窟窿眼让贾似道把这些虫子从盈江地一户农家里带回到了临海让它们在演化成玉虫之后在亿万年后地今年重现天rì

    这样地事情完全可以书写成一个传奇只要想想都让人兴奋不已

    “小贾和你商量下如果你真要打算出手地话不如转给我如何？”刘宇飞对着这些玉虫感慨了一番之后才说道“当然我只出得起一百万地价格”

    “你说呢？”这回倒是贾似道反问了刘宇飞一句了

    刘宇飞顿时就是一阵地无语这打击报复也来得实在是太快了一些角sè地转换让刘宇飞差点没给郁闷住

    “不过，说真的啊，我还真想知道你是怎么打算的”刘宇飞恢复到认真的状态，说道，“我父亲，在前几年那会儿，可是对着这玉虫，念念不忘啊不如，你就切出其中的一小段，上面只要有那么一两只玉虫就可以了，然后转给我，怎么样？”

    贾似道还没回答呢，刘宇飞自己却是叹了口气，摇了摇头说道：“还是算了吧，这么一整块的东西，若是切割掉一些，实在是太可惜了……对了，小贾，老实说，你要是准备自己收藏着呢，那就尽量保持着它的原状好了，不然，也太暴殄天物了一些如果没钱花了，想要出手，只要缓

    子，你随时都可以来找我”

    “行！”对于这一点，贾似道倒是很干脆地点了点头

    “那就这么说定了”刘宇飞拍了拍自己的手，然后拿出手机，对着贾似道晃了晃，说道，“我现在，先拍几张照片带回去，做个纪念，没什么问题吧？”

    “那是自然的了，你随便拍”虽然很多藏家，一般不太乐意别人有自己藏品的照片毕竟，好东西都是一个人藏着偷着乐就好了，或者就是几个有着共同爱好的老朋友之间，互相交流一下，这才是藏家

    只是，刘宇飞对于贾似道来说，交情显然算得上是很不错的了

    而贾似道的收藏觉悟，也还没有升级到行家的地步，自然是点头同意了

    看着刘宇飞在那边对着原石，一阵的猛拍，贾似道忽然想起了什么，开口问道：“对了刘兄，说到现在，这玩意儿具体怎么称呼，我还不太明白呢总不至于以后介绍的时候，就直接说是玉虫、硅化木之类的吧”

    “呵呵，这样也可以啊，没什么不好听的硅化木，说出来，还显得你有见识，你的知识储备够专业呢”刘宇飞开玩笑似地说了一句，“不过，说白了，你这一次赌回来的，就是一棵巨大的‘玛瑙树’这种树木化石，尤其是上面还布满了这么多的玉虫的，整段硅化木保存地又比较完整，无论是观赏xìng和收藏价值，都是非常巨大的”

    要不是怕破坏了这棵‘玛瑙树’的完整xìng，恐怕刘宇飞也不会放弃从中切割出一部分来的打算吧？

    从厂房里出来之后，已经差不多是深夜了，贾似道准备陪着刘宇飞先去吃点东西

    当然，贾似道是吃夜宵，而刘宇飞，则是晚饭

    大餐是没有了，即便是贾似道愿意请，刘宇飞也不一定就愿意去山珍海味吃得多了，总觉得差了点味儿，而且，更为重要的是，需要花时间去等刘宇飞在厂房里，侃侃而谈，丝毫没有一点儿肚子饿的感觉，但是一出了加工厂的大门，就嚷嚷着要去吃临海的特sè小吃

    在盈江那会儿，贾似道可没少夸过临海的小吃

    像是麦虾、麦饼、食饼筒什么的，贾似道就经常挂在嘴上，到了现在，连刘宇飞的嘴里，也能蹦跶出这么几个词语了特别是其中的麦虾，被刘宇飞提到的频率最高以刘宇飞的感觉而言，实在是很难想象，怎么用面粉做出来的面疙瘩，还能被贾似道形容地那么好吃呢？

    贾似道心下有些好笑，便带着刘宇飞去常去的‘李记’麦虾店不说二十小时营业吧，至少到半夜一两点钟的时候，‘李记’的生意都还是不错的点了两碗麦虾，再叫了几盘螺丝、龙虾之类的，倒也让刘宇飞吃得心满意足

    完了之后，刘宇飞住宾馆，贾似道寻摸着，回不回去租住的地方，都无所谓，便一道留下了第二天，刘宇飞本来还想好好在临海游逛一阵子的说起来，临海的地理位置，的确很不错气候也适宜，很有点‘江南’的感觉奈何这大热天的，贾似道才没这么无聊，陪着刘宇飞在临海城转悠呢

    直接塞过去一句：“你要是真想逛啊，我给你找个导游女的，漂亮不漂亮不敢保证，但肯定年轻而且，颇有些小家碧玉的感觉”

    因为，临海的导游，基本上都长那样面容不同，气质上，倒是比较统一别说是刘宇飞这样的从广东那边初来临海的人了，就是上海的一些旅游团，都有专门安排到临海来旅游的线路

    谁让临海有个江南古长城呢？世人皆知běi jīng的明长城，却鲜少有人知道，明朝修长城的时候，是参考着临海的长城来的贾似道记得自己在初中念书，上体育课的时候，就爬过这长城尤其是北固山的西麓那一段，还有一个叫‘江南八达岭’的地方，印象颇深

    至于其他的景点，像古城区的巾山，一山四塔，山下的几个寺庙什么的，据说还和rì本那边的什么寺庙有点关系反正贾似道不常去，也没见到过rì本的僧人

    不过，看着刘宇飞那郁闷的神情，贾似道倒是心下一动，想到了个好去处不但可以满足刘宇飞观看一些临海城的风光，还能帮自己完成一个计划，实在是一举两得的事情

    ——————

    正在逐步恢复人品疯狂求月票！！！！！

    ——————

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    