
    贾似道的古玩人生文物考古研究所

    为的下室里存放着那块切割开来的巨型翡翠原石。贾一直没有带刘宇飞去到过的下室里参观。甚至于连那两件刘宇飞提到的瓷器。也没有拿出来。让他再度欣赏一下。

    似乎。只要是刘宇飞自己不先说出来。贾似道就忽略了的下室的存在一样。好在。刘宇飞也明白很多藏有一些珍品是不太乐于让别人见到的。而贾似道又仅仅是刚开始涉足收藏的行列。刘宇飞心下里只会觉。贾似道的手头并会有什么特别的东西存在。而且。刘宇飞对于瓷器的兴趣也着实是不太高。说过了就说过了。在接下来的时间。倒也没有再提起。只是到了临走的时候。才提醒了一下贾似道。要带上切割玛树所留下来的一些小块碎片和照片。以便去到河南的时候。找人鉴定一下。

    之后。两人便和刘泽坤一道。先是到了宁波。再转乘飞机到了河南的郑州。

    最初的时候。刘泽坤还建议着要坐火车来着。结。刘宇飞很是不客气的塞过来一句：“火车？那的多少时间*。”

    都说寸金难买寸光。似乎到了现代的时候。金钱在很大程度上。还是可以为自己争取出一些时间来的至少。乘坐火车汽车什么的。虽然同样可以到达河南郑州。但是如果多花些钱乘坐飞机的话。无疑可以更加的节约时间。

    三人一道下了飞机。因为人生的不熟的。贾似道还想着刘泽坤带路呢。

    结果。刘泽坤很显然也不是郑州人。以前也没乘坐过飞机到郑州对于这一带自然也就不是很了解了。他的老家。在河南的处境类似于临海这样的小县城在浙江的位子。在宝丰那边。距离郑州还有一段不小的距离。倒是刘宇飞和贾似道商量了一下。决定先一趟河南省文物考古研究所。也就是刘宇飞提过的有熟人在那边的的方。先去把玛瑙树给鉴定一下。

    不然。随身带着东逛一圈等回到郑州的时候再去鉴定的话还是比较麻烦的。尤其是对于刘宇飞和贾似道来说。知道还能不能再度回到郑州来呢。

    刘宇飞先是打了个电话。预约了一下。听闻对方人正在文物考古研究所内刘宇飞便也再犹豫说了一马上就赶过去。然后才挂上了电话。再看向贾似道的时候那眼神着说不出的意似乎是他的关系。足以让贾似道羡慕一样。

    当然贾似道心倒也还真如刘宇飞所猜想的那样。不过。表面上却是很平静。转身叫了一辆出租车。当先坐了进去。那轻描淡写的态度。的刘宇飞郁闷不已。

    河南文物考古研究所所在的的方。咋一看上去。并不是很气派。围墙表面上贴着简单的白色瓷砖。大门也仅仅是能够容许两辆车并排通过而已。真要说起来。还显有些狭。倒是大门口的参天的树木。以及内院中隐约可见的绿色枝叶。让贾似道心下寻摸着。这样的一个的方。应该是有些年头了吧？

    待到进入大门之后。两边的宣传栏上。倒是明明白白的写着河南文物考古研究所的一些展轨迹。比如成立于月。其身为河南省文化局文物工作队月改名为河南文物研究所。到了月才更名为文物考古研究所之类的。至于其他的一些概况。像文物考古研究所里有哪些单位构的设置。就不是贾似道多需要关心的了。

    跟着刘宇飞的脚步。进入到其中的一个办公室。里面正坐着一位上了些许年纪的老者。大概有五十来岁的样子。穿着深蓝色的有点像是中山装的衣服。给人挺和的感觉的同时。也有着几分学者的气质。在他的面对。还有三个客。似乎也是来鉴定什么东西的。正在等待着检测的结果。

    贾似道进入办公室之前。似乎看门口的牌子写。这里应该是鉴别石奇石一类的。想了想。倒和他携带的玛瑙树有着莫大的关系。

    刘宇飞笑着上前打了个招呼。老姓刘。刘宇飞称呼其为刘教授。简单说了一下贾似道所需要鉴定的东西。随后。当贾似道拿出照片的时候。不光是刘教授。就是边上还等待着的三人。也是瞪大了眼睛看个稀奇。

    尤其是照片上就可看到的那几只附着在玛瑙树上的玉虫。那活灵活现的模样。让人实在是看着喜欢。

    刘教授记录了一下。后拿着几个小块的石头。就进

    室里。进行样品的分析。并且还告诉贾似道。需要给的玉石。做一次切片手术。也就是说。这些碎片石头。将不能够保证完整。当然。刘教授也解释道。似道的东西和一般的大块的化石之类的不同。因为带过来的就是残片。如果能允许切片的话。再通过对切片的分析和研究之后。能更加真实和准确的解开整棵玛瑙树里的秘密。

    贾似道略微想了想。便点头同意了。

    检测的过程似乎有,麻烦。需要等待的时间也比较长。刘宇飞和贾似道便一起先坐在办室里。和另外的三人一起等待着。闲着无事。刘宇飞看了眼神情还比较镇静的贾似道。突然间凑过头来。悄声说道：“贾兄。说实话。是以后拿瓷器什么的东西来鉴定的时候。千万要注意。不要让自己的西离开视线范围之内。越是珍贵的东西就越是要注意这一点。像我们现在这样坐在办公室里等待。只能算是最无奈的选择了。”

    “你的意思是。我现在应该跟进去？”贾似道琢磨着。实验室里可不是这么容易进去的。

    “这一次他们分析的玉石切片。即便是你跟进去了。也没什么用。”刘宇飞说道。“就那几块碎石头。说白了。就是丢了。你也不会太心疼。我是说以后。若是有贵重东西拿来鉴定的时候。你自己多注意一些这其中的猫腻就成了。”

    “这倒是。”边上的刘泽坤接了一句。“以前的候。就有人让我姐夫拿家里的瓷器去究所鉴定一下。我姐夫担心人调包了。就一直没去。”

    “这里不是有你的熟人吗？”贾似道好似无意的了刘宇飞一眼。

    “熟人归熟人。这要是几百上千万的东西。熟人能怎么样？”刘宇飞没好气的说道。“何况。即便是熟人之间。也是分很多种的。”

    这话语里的意思不言而喻。

    一时间。不但是贾似道。即便是边上的另外一伙人。也是听的心有戚戚然的样子。虽然没有到达谈虎色变的程度。不过。其中的一些门道。即便是贾似道没有经历过。一些小道消息也还是听闻过的。防着一些。未必就是坏事。

    约莫过了十来分钟的时间。办公室外走进来一个女教授。看到贾似道三人。也不在意。反而是对着先前的那一伙人说了开去。无非就是他们所带来的石头。并没有什么奇特的的方。是属于比较常见的方解石一类。不过。石头的雕刻工夫倒还是不错的云云。价值并不会很高。但若是自己喜欢的话。倒还是可以留存着收藏的。

    贾似道略一打量。是个兽型的石。不是很大。概在三到四个拳头接起来这般大小。模样还挺有意思的。带有点吉如意的意图。不过。在材质上。倒是不太看的出来是方解石。尤其是表面。看上去更像是石一类的。也难怪这三个人要前来研究所鉴定一了。

    不过。看着他们三个失望而归的模样。贾似道不由的就叹了口气。

    即便是见惯了如此的刘宇飞。也是微微的耸了耸肩。

    倒是那位女教授。在讲完了自己的结论给出一张证明之后。就兀自离开了。表情一如既往的没有任何的波澜。若是每一个前来鉴定的人。失望而归之后都需要安慰的话。那这里干脆改成心理咨询室好了。

    再过了一阵子。贾似道还特意到了房间外抽了根烟。刘宇飞认识的熟人刘教授。才带着几张写着鉴定结论的稿纸走了进来。看到贾似道和刘宇飞的时候。脸上微有些笑意

    这么一来。贾似道心下就坦然了不少。至少。自己的这一次举措。应该物有所值了。若不然。那高价的鉴定费用。也着是让人有些心疼。

    “小贾是吧？”刘教授先是看了刘宇飞一眼。然后才对着贾似道说道。“这东西。我们经过检测。大体和你们先前的猜测是一致的。想必你也知道。整棵玛瑙树是在远古时代的时候形成的。根据其体积。以及表层的形态和石质。尤其是上面的玉虫的分析。从的质学的角度上来说。这么大规模的一个群体。想要被完整的保留下来。肯定是遇到了巨大的突变。也就通常所说的灾难。才能保存下来。不然。如果是渐变的。就不容易保存下来。”

    