
    然，整块翡翠原石的最终形态，巨型原石，王总是来的最多也就是对那小一些的一端，四条绿sè带互相缠绕在一起的部分，能猜测出个大概来除非是像刘宇飞这样，知道贾似道拥有巨型翡翠原石的人，看到这部分的翡翠原料之后，才会想到是从巨型原石里切出来的了这也是贾似道明知道可以转手给刘宇飞，不用太过担心对方压价，却依然带着翡翠原料，来到杭州寻找买家的原因

    “这下满意了吧千万富翁”李诗韵看到王总离开之后，才放下手里的杂志，没好气地看了贾似道一眼，竟然还有着丝丝的怨气

    “李姐，我这不是做生意嘛”贾似道讪讪一笑

    “是啊，原本是找我做生意来着，这下倒好，没我什么事了”李诗韵看着贾似道，就差用自己手里的去拍贾似道的脑袋了，“亏你老姐我还请你吃了中午饭呢早知道啊，就让你一个人在杭州逛着，不理你”

    说着，那有些幽怨的神情，倒是看得贾似道有些不好意思了

    “对了，小贾，你看啊，你老姐我呢，最近想要进一些货，手头又有些紧，你看是不是？……”李诗韵忽然眼珠子一转，就把话题扯了开来不过，贾似道听这她那话语里的意思，虽然说的是实情，恐怕还是打趣的成分居多吧？

    聪慧的女子，即便是心下并没有责怪贾似道的意思了，但是，嘴巴上在最初说了几句，看到贾似道有些应付不过来，便换了一种方式，来提醒贾似道一下这让贾似道的心头，感觉到有些暖暖的

    “李姐，其实我不想把原料切成小块的来出手，主要是我最近想买套房子，自己手头还有些捉襟见肘”贾似道觉得有必要解释一下不然，即便是玻璃种的艳绿翡翠原料，只要小量的话，李诗韵还是具备一定地购买力的

    至少，相比起贾似道这样一穷二白的人来说，李诗韵也算是个混迹商场的老手了

    对于翡翠原料地眼力上，可能还比过王总，但是，对于销售渠道上，乃至于什么样的翡翠成品，更容易脱手上，却绝对要比贾似道来得了解

    “行了用三千多万去买套房子你该不是想在杭州地西湖区买一幢别墅吧？”李诗韵却是淡淡看着贾似道说道“这样也好至少以后来找老姐地时候方便多了”

    “哪能啊只要李姐你愿意不怕我打搅到地话即便是我住在临海我也还是会经常来杭州地”贾似道不禁奉承了一句

    李诗韵倒是有些巧笑嫣然地说了句：“小贾你也不小了吧你老姐我是没人要倒不怕你来打搅倒是你自己恐怕……对了你刚还说到买房子呢该不是有了谈好地对象正准备结婚吧？”

    对于贾似道以前地景况李诗韵自然还不算太过了解两人之间地打趣暂时地也仅仅是建立在一种淡然地朋友之间地关系上而已忽然间花大价钱买房子恐怕还真地可能是为了结婚而准备地

    贾似道却是苦笑着脸不知道说什么了结婚？女朋友都还不知道在哪里呢

    不过这会儿看着李诗韵那清纯地容颜迎着她那有些关心和打趣地看着自己地目光贾似道地心头却忽然地像是被震撼住了一样凝视着对方地眼神说了一句：“是啊我正准备金屋藏娇呢不知道李姐你就有没有那个意思呢？”

    说完之后，贾似道自己也有些愣住了连看着李诗韵地眼神，似乎在这么一瞬间，也忘记了闪避，直愣愣的，越发显得有些灼热倒是李诗韵，看着贾似道的眼神，突然之间凸显出一种怪异，反而有些慌乱着闪躲了一下

    “小贾，你要死啊竟然连你老姐我都敢调戏了”李诗韵下意识地就把手里的杂志，举了起来，随即，似乎觉得这个时候似乎不太适合看书，更不是适合去打贾似道，遂又把杂志给放回到了桌几上一时间，倒是有些不知道干点什么了

    贾似道回过神来，拍了拍自己的脑门，说道：“对了，李姐，我差点忘记了，这给你准备地翡翠原料，还没拿出来呢”

    “还有翡翠原料？”李诗韵的语气里出现了一丝惊喜毕竟，贾似道可是拿出过玻璃种地艳绿翡翠的

    而对于贾似道原先地那句话，两人似乎都在刻意地去淡忘它只是，会客室里，就他们两个人李诗韵和贾似道越是想要表现出一种不在意，周围的气氛，反而

    有些暧昧起来

    好在，贾似道地动作还算麻利，当下从皮包里捧出了冰种的黄阳绿翡翠，以及无sè的玻璃种翡翠，放在桌几上个头虽然都没有先前的那块来得大，价值也没有那块来得高昂但是，李诗韵此时看着翡翠原料，再看着贾似道的时候，脸上的笑意却很是浓郁

    “算你有心了，小贾”到了这会儿，李诗韵完全明白过来，贾似道为何先拿出了玻璃种的艳绿翡翠，也明白了贾似道此次的杭州之行，还真没亏待过她这眼前的两块翡翠原料，几乎就是为她量身定制的

    不，确切地说，是为她的诗韵珠宝量身定制的出现的恰是时候

    “李姐，你看着合适就开个价吧”看着李诗韵脸上的笑容的时候，莫名的，贾似道的心头就有些欣喜，“我可是在和你通电话的时候，就想好了，要把这两块翡翠原料，出手转让给你的所以，中午请的那顿饭，李姐你可是一点儿都不亏啊”

    “行，你老姐我就记下这份情人了”李诗韵倒也爽快，似乎一谈到生意，商人们的jīng神，总是会有些兴奋，神sè之间，也颇多jīng明，“不过，你也知道，你老姐我手头的流动资金并不充裕，这价钱上，可就只能是一般的市场价了”

    “嗯”贾似道点了点头，“李姐你看着办吧”

    这最后一句话，似乎说得有些像是一家人了这在生意场上，实在是少见贾似道不觉得什么既然都从王总这边拿了三千多万了，他的目的，已经超额完成，这剩下的两块翡翠原料，价格能不能达到理想的目标，贾似道并不是很在意更何况，看着李诗韵的时候，贾似道的内心中，还是颇有些信任感的

    远要比和王总交易的时候，那份斤斤计较，要来得舒坦多了

    不过，许是说者无意，听着有心贾似道不在意，李诗韵却是感觉到自己的心跳，隐隐地有些加速了再联想到贾似道先前的那句话，李诗韵忽然地就感觉到，自己三十年来，头一回在比自己小的男人面前，脸红

    好在李诗韵假装着给翡翠原料估价的样子，侧了一下头，贾似道也没太过注意

    等到从诗韵珠宝出来的时候，贾似道的卡里，已经拥有了超过四千万的现金李诗韵虽然嘴上说着要便宜一些，多压榨一下贾似道这个新晋的年轻富翁，但是在打钱的时候，还是打了两百多万

    贾似道知道，即便是卖给王总，这两块翡翠原料，也不会超过三百万的价格要知道，在腾冲的时候，贾似道就切出过一块冰种的阳绿翡翠，转让给了刘宇飞，拿到了三百万但是无论是大小，还是其sè泽，都要比现在这块冰种黄阳绿翡翠好得多

    至于那无sè的玻璃种翡翠，虽然是玻璃种，相比起艳绿来，那价值简直就是天差地别

    倒是在销售上，无sè的玻璃种更具备流行的潜质，其时尚的气息，剔透的材质，应该可以让‘诗韵珠宝’很快地就做到资金的回笼吧？

    掂了掂手里的皮包，轻了不少贾似道的嘴角不禁流露出一丝笑意坐上出租车，就转道再坐火车去了上海原本还以为在杭州会待上几天的呢，没想到，遇到个王总，倒是把事情变得简单了

    正想打电话给果冻呢，看了看天sè，已经暗了下来，贾似道便收回了手机，找了家星级宾馆，住了下来没办法，贾似道手里拎着的东西，住小旅馆实在是不保险再说了，贾似道觉得自己现在，起码也算是个有钱人了吧？

    倒是刚吃点东西的时候，刘宇飞打了个电话过来

    贾似道琢磨着是不是该询问一下，他到底有没有收到那块玉佩呢，刘宇飞自己就说了，玉佩倒是收上手，也不算花了大价钱但是，他此行的最终目的，一件墨玉的寿星雕刻，却是被人给抢了先手，这会儿啊，正郁闷着呢

    “那就再找一个呗”贾似道随口就这么回了一句

    “你以为好的墨玉雕刻，和菜市场里的箩卜一样，要多少有多少啊？”刘宇飞没好气地说道，“即便是潘家园、城隍庙这样的地方，恐怕也不多见吧我正准备明天去趟上海瞧瞧呢对了，你要是有兴趣，不如也一起来？”

    “嘿嘿”贾似道惬意地笑了两声，很是得意地说了一句：“本人现在正在上海！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    