
周老板王总这些人闻言，倒是在边上乐呵呵地笑着。毕竟，贾似道虽然是说笑，但话语中的意思，也很实在啊。那个王总，甚至还接着贾似道的话头，埋怨起周老板就是个周扒皮，即便不是，估计也差不远了。因为，任谁要挑选五吨的毛料，如果都是捡小块的来的话，工作量实在是太大。

    眼前这满地的毛料，都是真宗的翡翠原石，那没错。但能切出翡翠来的，并不会很多。

    而且，各人的眼光各不相同，偏好也不同，就好比有的人喜欢乌纱皮的毛料，而有的像王总这样的，则是喜欢巨型毛料这般的椒盐黄的细沙皮毛料。也难怪王总会对这块巨型毛料产生一些兴趣了。

    周老板规定的一次至少提货五吨的底线，无疑把自己的利益给最大化了。

    天知道购买这么一大批货回去之后，其中有几块原石能切出翡翠来呢。买家若是想要赚上一笔，就只能祈祷在自己选中的毛料中，切出一块两块高质量的翡翠来，只要有这么一块，就足以抵上整批毛料的价值了。

    不然，就只能是赚点辛苦费，像是豆种的、无色的翡翠一类，这么大批量的货物买下来，还是能占不少比例的。毕竟，这批毛料的总体质量，还算不错。无非就是要多耗些加工费，以及凭借着买家广泛的一线市场的销售资源来推广而已。

    好在，这样的方式，利润不一定太高，但双方都减低了风险，有钱大家一起赚，也还算是个双赢的局面。

    “呵呵，王总，你就别在这里糟践我了。”周老板笑意盈盈地对着王总说道，“像我这样经营毛料的，不过是混口饭吃而已，大头的利润，还不都是被你们这些做加工和成品销售的赚了去？就拿你上次买回去的那批货来说，其中就有块冰种的飘蓝翡翠吧？至少可以赚这个数。”

    说着，周老板还伸出了四个手指头，那意思，自然就是四百万了。

    王总看着周老板，微笑不语。

    大家都是心知肚明。一般的，在这一行，只要看看谁家的翡翠成品都有哪些，又或者是看到大的雕件，就可以推测出切出这样的翡翠的原石，究竟是如何模样的了。想要刻意隐瞒，除非你把东西积压起来，过个三年五载的，再拿出来。

    但对于商人来说，故意积压货物不出手，除非有特殊的原因，比如当作投资用来增值之类的，不然，实在是划不来。

    “小贾，你刚才也仔细看过这块巨型毛料了，究竟是个什么意思？”几个人在嬉笑着胡侃了一番之后，周老板不禁把话题又给重新拉了回来。本来嘛，闲聊哪有生意来得重要？

    先前的两批买家，包括王总在内，虽然对于这块毛料都表现出了一定的兴趣，但是，因为其体积实在是太大，表皮的表现又很是一般，若是以六百块每公斤的价格成交，风险也实在是太高。对于这些精明的商人来说，同样是花上两百万的价格，在赌石市场上，赌上一块切出来的明料，远比赌这块巨大的翡翠原石中含有翡翠，要来得实在。

    所以，犹豫了一段时间之后，两批人，最终都是忍住了没出手。

    周老板心下自然有些着急了。这样大块的翡翠毛料，若是在前几批买家中，都出不去的话，越是留到后面，能出手的价格就越低，甚至于到了最后，还需要他自己来承担切石的风险。

    “也是按照六百块钱一公斤来算吗？”贾似道看了眼那巨型毛料，对着周老板问道。

    周老板的眼神不由一亮，有门，于是乎，脸上的笑意，渐渐浓郁起来，说道：“这是自然的，凡是地上堆放着的翡翠毛料，都是这么个价钱。”

    刘宇飞却是在贾似道的边上，扯了他一把。

    周老板似乎也注意到了这么个细节，遂继续说道：“当然，我和小贾你，算起来，也是头笔生意了。如果你真心想要的话，倒是可以给你再优惠一点。这样吧，这翡翠毛料呢，下货的时候，我特意让人过了一下秤，有三千三百多公斤重，算起来，将将是两百万的样子，就算一百八十万了，你看行不行？”

    贾似道不由得沉默着思索了起来。

    而到了这个时候，刘宇飞站在边上，却也不再插话，即便是王总和老刘，也是安静地站着，看不出什么特别的表情。似乎对于这张口闭口之间，百万以上的价格，司空见惯了一样。

    “一百五十万吧。”贾似道在心里估测了一下周老板的价位，回了一句，“这毛料的表现，我就不多说了，反正拉回去，绝大部分是石头，那是肯定的。如果运气不好，别说这一百来万了，我可能连运费都收不回来。”

    “呵呵，成，一百五十万就一百五十万。”看到贾似道能回价，周老板倒也不客套。这样的生意，根本就无需斤斤计较，说出来的价格，只要是在心里价位之内，一般都能成交。何况，这块毛料大是大了，的确不怎么看好。

    “还是年轻人有魄力啊。”王总不由得感叹了一句。

    “小贾，你下手还真是够狠。”刘宇飞说笑似的道了一句，也不知道是赞扬的成分多，还是同样不看好这块巨石毛料。

    因为交易已经敲定，众人的脸上，也都轻松了不少。周老板不禁也有了点如释重负的感觉，不由得说道：“说起来，这块巨型毛料，还有一段不错的故事呢。”

    “哦？说说？”王总正准备拉着周老板去称毛料，完了就离开呢，听到周老板忽然提起故事，不禁有了些兴趣。赌石一行，故事多了去了，什么人赌涨了，什么人切垮之后疯了，比比皆是。任谁都能说叨些出来。但能让周老板这样的人，记在心里并说出来的，想必不会是普通的故事吧？

    果然，贾似道和刘宇飞也是颇为好奇地看着周老板。

    “想必你们都知道，我们境内的赌石，其实指的就是翡翠原石的交易，但是，在缅甸的话，赌石，却还有着另外一种形式。……”周老板慢慢道来。

    这不，还没说完呢，王总就接口了：“莫非，这巨石，还是有人在赌开采的时候，挖出来的？”

    “正是。”周老板颇有些羡慕地说道，“而且，挖出来的可不仅仅是这样的一块巨型毛料，据说，还有另外一块，重量在一百五十多公斤，表现非常之好，光是表皮上就有几处直接裸露出来的翡翠，那绿意已经接近祖母绿了，可惜，矿主直接开价八千万。”

    “如果种水足够好，有是祖母绿的话，那可是极品啊。”王总赞了一句，“八千万也不算太贵。如果手头有资金，倒是可以搏一搏。”

    “我也是这么想的。不过，可惜啊，人家说的是欧元！不是人民币。”周老板似乎就等着王总这么问呢。一语说出，几人都是倒吸了一口气。八千万欧元，天呐，那可是八亿的人民币啊。即便是光听着，贾似道就觉得自己的心跳，在噌噌噌地加快着。

    如此看来，眼前这几百万的交易，倒是显得有些小儿科了。

    ——————

    感谢打赏的书友：书友15210748、朦胧天下、mikewolf、铁猪头、未来之吻、24058082、随便321、吹々血、小李老母飞刀、苦海挣扎、robbin、清竹413、%￥%猎魔人