
    乎每一次和老妈的对话，她都能扯到贾似道的终生贾似道也算是习惯了。首发

    接下来的几天，贾似道也没什么是需要特别准备的，找来几个工人，把玛瑙树以及巨型翡翠原石给搬到了别墅里，至于其他的瓷器一类的，贾似道自个儿从租住的地方拿过来就行了。小区的保安，比起一般的物业保安公司的保安员来说，明显地要更加的守职一些。在贾似道带着工人，开着货车和叉车，准备进入小区的时候，还需要贾似道出示特别的证明。

    为此，贾似道还找了一下小区的管理人员。着实是把贾似道给难了一回。好在熟悉了之后，贾似道的出入也还算方便。

    略微一打量整个别墅小区的西北面，那边的房子在外在造型上更中规中距一些，而且，jǐng力的布置似乎也更加严格一些。贾似道心里明白，那边算是官员之家了。不说市长这一个级别的吧，至少稍微往下一些的大部分官员，都是在这里有着自己的住房的。

    贾似道的别墅，却是在靠近东南的方向。

    别墅小区的房子在出售的时候，似乎也考虑到zhèng fǔ人员与一些企业家，又或者是私人富豪之间的区别。甚至于从别墅的外在造型上就可以看得出来。东南面的别墅区域，那房子的造型，以及周边的景sè的布置，更显现代气息一些，适合大部分地年轻人来居住。而在西北面和东南之间的区域，靠近小区东北面的地方，看上去更像是风格上的缓冲地带。那里居住的，则更多的是一些有些年纪了的企业家之类的。

    至于小区的西南面？呃，那里是小区的大门口，门前就是市政大道。

    贾似道进到自己地别墅之后，上下分两层，还有一层地下室。当初贾似道决定购买的时候，这地下室的设置，可算是贾似道最为看重的地方了。整个别墅从外面看上去，很是简洁大方。倒是有些类似农村的小洋房，只是格调要高很多。前后的房子，在造型上也和贾似道地这一幢比较类似，中间空着不小的空旷地带，属于花花草草的位置。

    环境上，倒也优雅。尤其是别墅区内，闲逛的人并不多。大家出入也多是轿车。像贾似道这样迈着双脚，来回溜走的，恐怕也只有在清晨黄昏之间，富家人士出来遛狗什么的了。

    贾似道寻摸着，自己是不是该买辆车了呢？

    说起来。贾似道地驾照在大学期间就考了出来。那会儿。贾似道地打算。即便是毕业了找不到工作。花点钱托个关系。去市区里开开出租车什么地。也还算是份不错地工作。这会儿倒好。出租车是开不了了。私家车对于现在地贾似道来说。也是轻而易举地事情。

    感慨了一番。贾似道先是来到了地下室。有两间。每间大概在二十平方左右。

    那块巨型地翡翠原石。以及玛瑙树此时就安静地趟在入口处地第一间。要知道。把这两块石头给安全地运送到这里来。可花费了不少地心思。

    此外。角落里还堆放着一些解石切石地工具。

    至于内间。贾似道则让装修公司地人。给贴着墙壁。设置了不少地木架橱柜什么地。用来放置瓷器一类。以后会不会还有其他地。暂时还不知道。但贾似道琢磨着。既然搞起收藏了。腾出一个单独地房间来放置。还是很有必要地。

    除去两间地下室原本就是空着地之外。一层地大厅。偏房什么地。都是装修齐全。二楼则是几个卧室。浴室。单独地书房。以及巨大地阳台。刚好对着南面地市政大道。可以看到市政广场上地那巨大地乔木。以及喷水池。

    一番巡看下来，贾似道摸了摸自己的鼻子，心下还颇有些不太习惯。至于老家那边，什么时候告诉父母，贾似道也没个周全地计划。暂时地这么拖着吧。说起来，原先贾似道一家的生活，虽然算不上富足，却也显得平淡快乐。

    若是此时贾似道突然的改变固有的生活方式，连贾似道自己都觉得有些如梦如幻，更不要说是父母这一辈的人了。船到桥头自然直，贾似道也不再去多想。

    找了个时间，把阿三这个中间人，以及周大叔约出来，商讨厂房的转租协议。

    另外的，原本阿三联系的那台大型的解石机，这两天就要到了。贾似道正琢磨着自己的地下室里若是想要置放这样的大家伙，恐怕还不太容易的时候，周大叔却是察言观sè地提议道：“小贾，你看啊，你让阿三

    那台大型解石机，如果不急着使用的话，不如，也了吧。接手这么大个加工厂，若是没有像样的解石机的话，我这边的工作一时间还真没办法立即展开。”

    对于周大叔来说，可不像贾似道这么闲置，可以多一天时间少一天都无所谓。他可是把雕刻工匠都给找好了，就盼着早一天开工，开始盈利呢。反正把加工厂的摊子铺开了，大型的解石机是少不了的，既然贾似道这边有现成联系好的，自然希望转收过去了。

    贾似道心下一琢磨，也便同意了。

    他的那块巨型原石，并不需要全部彻底地解开来，若仅仅是把小端的那几条sè带部分给切出来的话，贾似道一个人，依靠一些小的切割工具，也还是勉强能应付地过来的。私底下，贾似道还告诉周大叔以及阿三，那块巨型原石给切垮了呢。

    适当地藏拙，对于现在的贾似道来说，很有必要。

    若是以后再遇到类似体积的翡翠原石的话，用到之时，向周大叔借一下机器，这点交情还是有的。

    双方签好了转让协议，周大叔笑呵呵地提出，让贾似道以后若是赌到了什么好的翡翠原料，可以以市场价出售给他。这让贾似道感觉到有些意外，不禁问了一句：“周大叔，您难道也是要赌翡翠原石吗？”

    “呵呵，反正是店铺开着呢，以前翡翠的成品，大多是直接从南边进货的，现在自己办起加工厂了，如果有合适的翡翠原料，自然是可以尝试着加工一下了。”周大叔也不隐瞒，说出了自己的打算。这里头的利润，贾似道不是十分清楚，只知道应该还是比较巨大的，但是作为经商多年的周大叔，又怎么会轻易放过呢？

    “那也成。”贾似道点了点头，“对于我来说，这也是个不错的选择，至少，很方便嘛。”

    不过，话是这么说，最终要拿出什么样的品质的翡翠原料来出手，贾似道的心里还是另有一番打算的。甚至于，贾似道还在琢磨着，自己是不是可以开一家翡翠店来直接销售。但是，很快的，贾似道就放弃了这个想法。这里面利润是高，却也很是麻烦。

    相对于贾似道来说，还不如直接赌石，然后贩卖翡翠原料来得划算。

    临走之时，阿三还有些羡慕贾似道的运气，开玩笑似的说了句：“贾兄啊，你下次若是再去云南的话，说不得，我也会跟着一起去，沾点运气，你总不会介意吧？”

    “呵呵，那还早着呢，我自己都不知道什么时候能再去云南。”贾似道这话可不是推辞，确实是这几天的翻看资料，让贾似道觉得自己以前在什么都不懂的情况下，就一头扎进古玩一行，实在是件很冒然的事情。到现在为止，还没出现什么大的打眼的情况，也算是贾似道烧高香了。

    了解地越多，感觉自己掌握的知识也就越少，这种强烈的心理反差，让贾似道这几天，不断地补充着脑海里的资料。恨不得把书里写的，全部都印在脑海里去才好。

    “行了，我也只是说说而已。到时候还要看情况，去不去还两说呢。”阿三说了一句，忽而神sè一动，说道，“对了，前几天的那次聚会你没来，康建那小子还惦记着你来着。怎么样，晚上抽个时间，去他那儿看看？”

    “他惦记着我做什么？”贾似道很是好奇。

    “嘿嘿，还不是新来了几个好女孩，想要给你介绍介绍。”阿三暧昧一笑，说道，“这可是给你的特殊待遇啊，像我这样的人，只能是无福消受了。”

    “那小子。”贾似道很是无语地嘀咕了一句，说起来，这还是贾似道至今没有女朋友给闹的。不过，康家那边会有好女孩吗？别人不知道，贾似道可是很清楚，那家伙就是个娱乐城里的花花公子，经常嚷嚷着给贾似道介绍女朋友，结果，每次都是三陪女。

    几次下来，贾似道都觉得自己有些懒得理他了。

    正准备一口回绝呢，老杨打了个电话过来，说的话有些复杂，贾似道却是明白过来，敢情是上次老杨提过的那准备用古董抵押的人，又犯事儿了。这回，人家的确拿不出任何的现金来，打了个半死，也就只有一件古玩。老杨又不懂，想起贾似道前阵子似乎对这些好歹还算找过资料，一通电话，就打了过来。

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    