
    且不说赵哥的一个真实故事，给了贾似道多少的启在看到刘宇飞切开来的翡翠毛料之后，贾似道心下便有些了然，为什么刘宇飞在短时间内，心情就可以完全平复下来了。

    眼前的这块毛料，个头不大，外皮的表现很不错，黑乌纱石，皮黑似漆。从切开的切口来看，微微还能见到一些白色的蟒带，甚至于，在蟒上，还可以依稀见到松花。这样的翡翠原石，可算是原石中的极品了。

    按照贾似道的估计，周老板的大批毛料，应该都是来自帕敢地区的，而帕敢场口正是著名的出产黑乌纱石的地方，也难怪眼前这块原石，可以切出高绿色的翡翠来了。不过，让贾似道很奇怪的是，按说，周老板为人也不傻，有着如此表现的翡翠原石，怎么可能会堆在那边，论公斤来卖呢？

    许是看出了贾似道和赵哥的疑问，刘宇飞摸了摸自己的后脑勺，道了一句：“这块石头是当作明料买过来的。”一时间，倒让贾似道和赵哥哭笑不得，敢情这个是人家铁柜子里的毛料啊，刘宇飞切出一股子气来，竟然从好的毛料入手，寻找心理平衡了。

    还真别说，这么一来，不光是刘宇飞，连贾似道和赵哥的心情都好了不少，似乎从上午以来，切垮的那抹阴影，就这么在无形中飘的烟消云散了。整个加工坊里的工人倒是对于这样的情景司空见惯。只是规矩地按照客户的吩咐，来解开原石而已。

    贾似道走到其中的一台解石机面前，让几个厂工把他的那十来块小毛料给拉了过来。

    先是尝试着解开随手捡来的那几块。不过，事实证明，赌石这一行，顺手牵羊就能撞上大运的几率，是非常渺茫的。

    别看一连切了七八块的毛料，数量是不少了，但解开来之后，全部都属于白花花的废料，和普通的石头几乎没有什么太大的区别，贾似道的嘴角，也只能是流露出一丝苦笑了。

    似乎是看到贾似道在解石，刘宇飞和赵哥都凑过来看热闹。本来还想打趣几句的呢，见到这番情景之后，两人便也不好意思再挖苦贾似道了。反倒是刘宇飞，这个早上就受过打击的人，安慰起贾似道来：“小贾，没事，不就几块小毛料嘛，全扔了也不过几万块钱而已。”

    那口气，似乎几万块钱，就不是钱一样。

    “对了，这边不是还有五块毛料嘛。”刘宇飞瞥了眼解石机的一边，说道，“来来来，反正也是闲着，不如我来免费帮你解一块好了，说不定，我的这双手，还可以给你带来好运呢，到时候别忘了请客就行。”

    说着。刘宇飞就走到毛料堆边上。先是粗略地打量了几眼。抱起一块毛料。就去解石了。

    赵哥只是在边上淡淡地笑着。颇有兴致地期待着刘宇飞地解石结果。贾似道看着刘宇飞地举动。也不阻止。反正那五块毛料里。就有三块是贾似道用异能挑选出来地。解出来之后。应该都是豆种。属于市场上比较流行地中低档地翡翠。价值不会太高。却也不会让贾似道这次地买卖亏本。

    果然。就在贾似道还在深思飘忽。琢磨着是不是要把剩下地那四块都解开来地时候。刘宇飞已经是欢呼了一声。说道：“小贾。快过来看看。你可要请哥们吃一顿大餐了。”

    赵哥抢先一步凑上前去看了一眼。回头。也是笑意盈盈说道：“小贾。小刘地话可没说错。你算是沾了他地光了。就这么一块。至少把你先前切垮了地那几块毛料钱。连本带利地都给赚回来了。”

    贾似道虽然有些心知肚明。却也还是兴匆匆地上前查看了一番。果然是豆种。唯一出乎贾似道预料地。就是这块毛料中地翡翠。竟然沁进了一条黄阳绿地色带。虽然只有七八厘米地样子。宽度也只有手指粗细。却足以使得原本只有十来万地翡翠。在价值上转瞬间就翻了两翻。

    “怎么样。是不是要感谢我啊？”刘宇飞倒没有任何羡慕地神色。这种几十万上下地翡翠。对于他来说。吸引力并不算太大。不过。毕竟是赌涨了。还是颇为值得高兴地。

    “感谢的话，还早着呢。”贾似道没好气地说了一句，“这色带看上去稍微窄了一些，如果想要做翡翠戒面的话，个头太小，若取料大了，边上的色地又偏差太多，价值不会太高。……唉，要是这条色带，再宽一些就好了。”

    “行了，你就知足吧。能有一条绿

    进去就不错了。”刘宇飞白了贾似道一眼，“你怎T3块满绿的翡翠出来？到时候你想做戒面就做戒面，想切副手镯就切副手镯，那才叫一个惬意呢。”

    “呵呵。”贾似道讪讪的一笑。

    满绿的翡翠，即便是豆种的黄阳绿，恐怕也是价值不菲吧？那可不仅仅是只有一条色带那么简单，整块都是品质上等的绿色，的确是翡翠中的珍品了。一般来说，赌石的结果，大多都是飘绿，又或者以金丝绿为多。绿色的成分比较松散，或者成微小的丝状，穿梭在翡翠的质地之间。

    虽然在雕刻或者设计造型的时候，这样的颜色结构无疑多了一丝灵动和花俏，但在价值上，却还是远远比不过纯粹的全部都是满绿色的翡翠的。

    “你们俩啊，也别争执了。还是趁着手气好，再接再厉吧。”赵哥看着大眼瞪小眼的两人，说道，“说不定下一块，还真就是满绿的翡翠了呢。”

    “就那四块？”刘宇飞看了眼边上的毛料，说道，“我可不觉得这其中还能出块满绿的翡翠来呢。不要说这里了，就是我那边，”刘宇飞指了指属于他的那成堆的毛料，“恐怕也没有一块是满绿的。”

    “不然，我们赌一赌？”赵哥这么一提议，贾似道和刘宇飞自然是纷纷响应了。结果，三个人一阵的忙活，把贾似道剩下的那四块翡翠毛料，全解了开来。别说是满绿了，除去其中的一块，还有些黄绿色品质为豆种的之外，其他的，连一丝绿色的都没见到。

    而即便是那块切出黄绿色的毛料，有色的部分，也并不大，还嵌进去了不少的黑点儿，真要取料的时候，还需要花费大量的时间和精力去把这些黑色杂质给去除掉。若是估量起价值，也仅仅是万把块钱而已。而且，这样被沁进黑色杂质的情况，还完全是翡翠在形成的过程中，就造成了的。你硬是拿它没辙。

    “赌石，只是一个统称而已，如果分得更加具体一些，就还有赌色、赌种、赌裂、赌藓等等。就好比说是赌藓吧，在原石的表面，有藓的地方，一般都会伴随有高绿的出现，只是，需要判断的是这藓有没有嵌进绿里面去，又或者是嵌进去多少。拿你这块毛料来说吧，看这些黑色的杂质，就说明表皮的藓，已经完全把翡翠中的绿给赵哥在边上一边看，一边解说着道，“常有人说‘藓吃绿’，这话果然不假啊。”

    “嘿嘿，赵哥你什么时候，也对赌石这么了解了？”刘宇飞在边上揶揄一句。

    “去你的，我每天在这里切石头，即便不赌，也会看出一点门道吧。”赵哥没好气地瞥了刘宇飞一眼，“不过，看起来，即便是不赌石，只和你小子打赌，我也是输的份儿。”

    贾似道一看，可不是嘛。这刚解开的四块原石，可以说，都解垮了。被吃掉绿的那块不说，贾似道另外用异能探测过的豆种的翡翠，切出来之后，却是颜色灰，中间间或有着几条无色的翡翠带，价值不高。

    这种无色的翡翠，也是最近几年才流行起来的，要是放到几十年前，赌石的人对于切出无色的毛料，即便是扔在路边都没人捡。

    而没有用异能感应过的两块毛料，则和先前的那些一样，并没有切出绿来。其中的一块，甚至连个翡翠的影都没见着。

    “好了，这样的结果，也还算是属于正常的范围之内了。”刘宇飞对着贾似道说道，“若是这块毛料没有被藓吃进去，你就赚了。赌石，往往就是因为这么一个微小因素的变化，就能改变整个结局。”不过，刘宇飞对于自己一开始就能从五块毛料中，挑选出最有价值的一块，先切开来，那份眼力，还是颇为自得的。

    贾似道瞥了一眼属于自己的剩下的那块巨型毛料，心里忽然就开始有些虚。

    玻璃种的质地，贾似道可以肯定。但若是无色的呢？又或者是里面微微有些绿，甚至被黑色的杂质给入沁了，那么，这一百五十万块钱，恐怕就要血本无归了吧？

    而若是有几条纯正绿色的色带，哪怕不是艳绿这种级别的珍品，也足以让贾似道晋升到千万富翁甚至亿万富翁的行列。

    赌石，对于拥有异能依仗的贾似道来说，同样是风险与利益并存！

    