
    么样，还习惯吧？”看了有，刘宇飞小声地询似道的感受。

    “还成吧，就是觉得这么个地方，有些简陋了。”贾似道嘀咕着。作为地下黑市的交易场所，这别墅外表看上去还不凑合，这里面却总给人有点金玉其外败絮其内的感觉。就连展示台也似乎是刚搭建起来一样，看上去毛毛躁躁的，底下几块砖头垫着，上面铺着木板，再往上，就站着拍卖员了，边上还有几个人守着。贾似道瞧着那景象，生怕木板一个承受不住，就把桌子上面摆着的古玩就给摔了。

    而且，因为房间内什么样的人都有。富豪老板自然是不少，收藏爱好者也不缺，再加上老板身边陪同着的秘书，又或者是孔武有力的保镖什么的，整个房间内也算是烟雾缭绕了。贾似道和刘宇飞在这么个环境里，也是禁不住地点了个根烟抽起来。

    这场景，不管是己抽烟不抽烟的，反正呼吸起来，都是一股子的烟味儿。

    茶几上面的烟灰缸根本就不抵用。整个地面上，都是烟头。

    “呵呵，再坐一会就习惯了。”刘宇飞笑着说道，“而且，这地方也算不上是简陋吧。要知道，他们这~地下黑市，都是打一枪换一个地方，哪来的那么多时间准备啊。甭管是千万富豪，还是专家学者，既然来到了这里，就都得将就一下。”

    贾似道仔细一琢磨，还真这么个理儿。若是长久地在一个地方搞古玩黑市交易，恐怕也容易留下把柄吧？反而是今儿个在这里，明儿个在那边，叫人捉摸不透，才是最为安全地一种策略。而且，古玩黑市也不是每天都开市的，承办方东西多的话，就开得勤快一些，东西少，就时间间隔久一点。

    买家只有人和信息灵通了，才能顾得上多次的黑市交易。

    当然，如果你每次出手很大方的话，承办方自然会提前通知你。这年头，讲究地就是个经济社会，只有买家富有了，卖的人才能出手个好价钱。

    再台上，刚才那幅画，拍卖师叫唤了几声，还介绍着是某个名家之作来着，但是底价却仅仅是一万块钱，只是叫唤到了最后也没个人吱声，只能是流拍了。这里的流派，就是把藏品收回去，等待下次黑市再拿出来，又或者是流向了一般的古玩市场。

    和正当地拍上地流拍。还是有一定差别地。

    贾似道和宇飞坐了好一会儿。看着台上地拍品。走马观花似地换了一件又一件。底下地人。也都是情绪不是很高地样子。这让贾似道很是好奇。私下里问了一句：“刘兄。这黑市看上去似乎并不像想象中地那么热闹啊。”

    “现在？好东西都还没开始呢。只是预热而已。”刘宇飞也有些心不在焉。说道。“台上地都是些残次品。价值不高。大家提不起什么兴致也是在所难免地。”

    虽然黑市中地东西。真品地和作假地全都混杂在一起。但是。既然能够承办黑市交易了。那帮人也不会是笨蛋。哪些东西值钱。哪些不值钱。多是知道一点地。好东西。自然要放到后边。当然。也不排除有心人故意把作旧地东西。品相又比较好地。放置到后面来进行拍卖。这个时候。就需要考验你自己地眼力了。

    这不。一轮地拍卖过后。拍卖师宣布暂停休息几分钟。大家上厕所地上厕所。聊天地聊天。出去透透气地透透气。反正是一下子全散了。等到再次回来地时候。房间里又多出几个生面孔。众人也都不太在意。只要不是熟人。在这样地地方。即便是遇到了。也不会多说什么话。

    而那拍卖师往台上这么一站。似乎就像是个信号一样。在座地人都抖擞起精神来。

    青铜器、陶器、瓷器、字画等等，陆续地一样一样地摆了上来。这回，可和先前的那种只听拍卖师随便介绍一下不同，大家可以在拍卖之前先行验货，方便看中了的人一会儿直接叫价。

    当然，和正常的拍卖会一样，不是谁都可以看货的，事先得着东西的人见见你的实力，也就是你带来的钱。

    出得起什么样的价格，自然可以看什么样的货。哪怕是你想要挨个的拍照，也是允许的。至于那些不想完全表露自己钱财的人，则是等会儿拍卖的时候也还有验货的机会。只要你喊价了，就是潜在的客户，没人会跟钱过不去。

    这会儿只是初步让你看看，有个大致的印象而已。大家轮着来。当贾似道想要用手去触摸感知一下的时候，却是被人给阻止了。

    刘飞就站在贾似道的身后，

    了个眼色，贾似道才讪讪地缩回手来，莫非这里头么道道？今儿个这一天来，贾似道琢磨着黑市中的门道，远要比寻常的古玩市场来得更加的繁多。

    不过，贾似道身前的一个大腹便便的人，这会儿却是可以用自己的双手把玩着，正是因为有了他这个先例，贾似道才会想要上手的。不被允许，也只能是心下郁闷了，这人和人之间的差距，怎么就这么大呢？

    刘宇飞笑着推了贾似道一下，在他的耳边还轻声说了一句：“那是人家的老顾客了。”

    无论走到哪，凡是挨上‘老顾客’三个字，总归是有些特权的。

    待到看完全部的拍品，众人又陆陆续续地坐回到了先前的位置上。一些带有相机，又或者其他的高科技工具的，比如笔记本之类的，这会儿就可以把拍摄过来的图片，颠来倒去地反复观看，甚至和一些标准器相互地比较。边上的人想要凑过去看上几眼，这些人却是如同视之珍宝一样，躲躲闪闪的，嘴里忍不住还骂上几声。

    众人也是骂骂咧地回上几句，随即也是转过头去，不看了。

    毕竟大家也知道，凡是被心人给拍下来做比较的，只要东西对了，那就是想要出手的东要是别人看见了数据，和他争抢，那就是潜在的竞争对手啊。自然不好给人家看资料。要怪的话，也只能是怪没准备好工具了。

    就比是贾道，看着那些人的数码相机、笔记本之类的，眼睛里就是流露出一股感慨。谁说古玩地下黑市没点技术含量的啊？这可都是高科技呢。像贾似道这般的带着放大镜一类的，反倒是有些落伍了。

    一阵热闹和喧嚣过后，卖才真正地开始。

    那没有兴趣的东西，贾似道和刘宇飞自然不会注意。其中的碧玉类的东西一件都没有。这让贾似道琢磨着刘一刀是不是忽悠刘宇飞来着。询问了一下刘宇飞，刘宇飞也在意，兀自地在那边低头寻思着，似乎是在养精神。

    而贾似道看的一件青花里红熏香炉，心下却是不太肯定。待到摆上来拍卖的时候，贾似道也尝试着喊了十三万的价。

    然后，就兴冲地走上去亲手把玩了。这可是现学现卖来着。似乎只要是喊价了的，都可以上前仔细研究一番。即便是上手了，也不会有人阻止。

    而且，比起先前的那番初看而言，这个时候，守护着拍品的人，看着你前来上手，脸上还带有着一丝笑容。

    尽管都是三大五粗的汉子，笑起来，也没有什么美感。贾似道的心里却还是不由得感慨着，‘微笑服务’这一有点，竟然不知不觉间也渗透到了古玩黑市中，足可见其魅力的强大了。

    一边感叹，一边手上的动作也没落下。放大镜什么的，这个时候还是派上了用场。正个青花釉里红熏香炉在造型比较精美，相比起笔洗什么的，得上是复杂了。纹饰绘画表现的都还不错，而且画功一流，运笔自如流畅，色纯正，面如玉，胎质细腻，尤其是那三只兽足表现地活灵活现，让贾似道看着分外的喜欢。

    只是在看了看底足之后，这种喜悦却是如同火遇到了水一样，一下子被冲淡了。

    放手坐回到座位上，那边有人加价到十五万，贾似道也没有再次竞价。心下还在叹息着，这么好的一件香炉，竟然是民窑的仿制品，实在是可惜了。

    “怎么，这么快就受到打击了？”刘宇飞有些好笑地看了眼贾似道。

    “也不算是打击吧。”贾似道辩驳了一句。不过，这语气怎么说，怎么感觉有点儿丧气。毕竟，好不容易来一趟古玩黑市，尽管还是在神这样一个瓷器闻名于世的地方，拍品中竟然没有几件瓷器暂且不说，这唯一在品相上让贾似道看中的香炉，又属于价值不高民窑，若是最后落得个空手而归，实在是和贾似道的预期的期望相距太远。

    刘宇飞闻言，不禁颇有深意的摇了摇头，贾似道的那份沮丧完全写在了表情上，刘宇飞压根就不需要多问，就能看出来。当然，此的贾似道，正无聊地看着拍卖台上呢，那里有一件造型怪异的根雕。倒是忽略了刘宇飞笑意中的那份玩味。

    —

    说明一下，国庆长假之后的保底更新，先按照每天六千字来补。至于月票的加更，这个月有多少，下个月一定补齐。

    继续厚颜无耻地求月票！

    —未完续，

    