
古玩街上，依然是熙熙攘攘。

    贾似道对于‘周记’在早上就关门打烊的做法，实在是有些不解。而且，对于他们说话中的一些行内术语，也是不甚了解。

    倒是阿三对着贾似道解释了一句。在古玩街开的铺子，和那些别处的玉器店之类的，还是有着很大不同的。如果一家店铺的经营，本身就是靠的销售，就好现在大多数旅游区周边会出现的很多卖纪念品的铺子，自然不会在白天就把店门给关了。

    但若是一家店铺，靠的并不是销售的数量，而是以单件商品空前的利润来经营的呢？

    所以，在古玩行里，白天不开门也是常有的事，比如碰到大的主顾，又或者是店主自己出门去收货了，怕手下的人出差错，等等，都可能在白天紧闭大门。

    而那个马爷，自然是大主顾无疑。如果今天马爷能在‘周记’的二楼带走一件玉器，就足以抵得上‘周记’在寻常时间中，十天半个月甚至是半年的利润了。

    也难怪贾似道看周大叔对着马爷的态度，很是客气，似乎还带有了一丝恭敬。想必这位马爷，在行内也算是位大人物吧？

    贾似道早就听说过，古玩行里的人，最喜欢宰的就是新手。如果你不懂装懂的话，买了假货，人家卖主虽然赚了钱，也会在心里骂你一句：猪头。如果是个老手，即便是砍价到，卖主几乎没有利润可赚，卖主也会对你竖起大拇指，怎一个赞字了得。

    “阿三，你懂得这么多，该不会是行内人吧？”贾似道看着阿三，在古玩街上，似乎有点如鱼得水的样子，整个人很是闲适，不由得就问了一句。而且，如果不是经常来古玩街逛逛的，又怎么会看到嫣然这样的女子呢？

    “算不上吧。”阿三淡淡地回了一句，“就是多多少少知道一些，学些皮毛而已。我有个叔公，倒是在这一行，颇有些名气。不然，那个阿丽也不会认得我。怎么，你对这些有兴趣？”

    “兴趣是有一些，不过，主要是我什么都不懂。”贾似道说的可是实话。无论是谁，站在古玩街上，看着周围到处都是可能珍贵文物，心中的那份对于历史的骄傲，对于中华文明的骄傲，却是刻在骨子里的。

    “呵呵，哥们很不错。”阿三拍了拍贾似道的肩膀，两个人的身高差不多，在江南这样的地方而言，算是比较出众的了，“我叔公就经常教导我，年轻人对于古董要多一些热爱，这些可都是老祖宗留给我们的宝贵财富啊。不过，看在咱是哥们的份上，我悄悄告诉你，这一行，兴趣所致，玩玩倒是可以，若没有点眼力，还是不宜涉足过深啊。”

    “哦，怎么说？”贾似道听得有些云里雾里。

    “古玩这东西，讲究的就是一个心态，古玩古玩，那就是玩呗。”阿三煞有其事地说了一句，然后，仿佛是想要打个比方一样，拉着贾似道就往地摊比较多的那一段，走去。还边走边说，“你看吧，这胡同小巷里来来往往的人，大多都是来看看的，享受的就是这么一种淘宝过程的乐趣。凡是那些急于出手的，十有八九都是个雏。我最开始的时候，也是看到喜欢的东西就买，心里老是琢磨着，哪天捡个大漏，我就发了。不过呢，到现在为止，买回家的东西，没有一次不是被我叔公给判刑了的。好在我的心境不错，胜在消遣，并没有花什么大价钱，也就权当是交学费了。”

    看到贾似道好奇的目光，阿三也不在意，问了句：“怎么，不信？”

    “没。”贾似道看着阿三说道，“我就是觉得，你这话说得有点儿老气，不像是我们这个年纪说的。”

    “不像就对了。”阿三不禁笑了起来，“甭说是我了，随便来个人，在这条街上往来那么一两年，说话的口气，估计都这样。”

    说着，阿三领着贾似道来到了一个地摊儿前，拉着贾似道，就在摊主的边上坐下了，随手从口袋里摸出盒烟，给贾似道和摊主一人递了一根，点上，这才说道：“小马，今儿个怎么样？”

    “还没开冲呢。”叫小马的摊主深吸了一口烟，对着阿三没好气地说道，年纪并不大，贾似道估摸着，应该比自己和阿三稍长几岁，脸上很有一些风霜的痕迹，一身衣服，简单而素朴。

    而在他的摊位上，摆放着的东西很杂。玉器、瓷器、钱币都有，瓶瓶罐罐的，一股脑儿搁在一张三四平米左右的花布上，一边角落还放着两把古旧的刀。

    “没开冲，就是一笔生意都还没做成。”阿三听到小马的话之后，知道贾似道不明白，遂解释了一句。

    “哟，阿三你带新人了？”听到阿三的话之后，贾似道没有什么表示，小马却是好奇地打量着阿三，一副很吃惊的模样。

    “得了，什么新人不新人的。这位是贾似道，我大学里的校友。我们俩刚从‘周记’那被赶出来呢。”阿三对着小马倒是有什么说什么。

    “你小子，有眼光，那姑娘，我见过。说实话，我也特想去那凑合几天来着，但是吧，我也知道自己是什么样的货色，也就死了这份心了。贾似道是吧？喊我小马就成。”小马感叹着，指着自己摊位上的东西说道，“要是对这些有兴趣，请随便上眼。”

    随后，忽而对着阿三说道：“这一行是越来越不容易做了。阿三，看在熟人的份上，要不，你今儿个在哥们这里收几件？你放心，绝对不拿新东西糊弄你。”

    “得了吧，我口袋里最近也没米呢。”阿三，悠闲地吐了个烟圈，淡淡地，散着一丝妖异的魅力。

    “你就唬人吧。”小马对于阿三所说的话，压根就是嗤之以鼻，完全的不信，正想说叨点什么，就见有个年轻人来到了他的摊子前，蹲下，随手拿起了一个瓶子，掂了掂，眼睛在上面仔细地看了又看，随后还用手指头在瓶子表面上摸来摸去。

    小马立即放下阿三这边不顾，转而盯着来人看去。

    贾似道也好奇地看了过去，不知道这么一个瓶子，瞧瞧摸摸的，就能看出个啥门道来。看对方的年纪，也就是和贾似道相仿，不过，那架势看上去，却像模像样，浑然是个老学究的气势。

    “老板，这东西怎么个价钱？”来人对着小马问道。

    “这位兄弟，一看就知道您是个懂行的。”小马却不忙着开价，反而就着瓶子说了开来，“您看看，这可是个好东西啊，您要有心要，给你个实价2000块。”

    来人闻言，并不吱声。

    倒是贾似道在边上听着，心下一凸。就这么个看着陈旧的瓶子，拿回家摆着插花都嫌弃呢，竟然开价两千块。而且，看对方的样子，似乎还对这个瓶子有些兴趣，不然，早就放下瓶子走人了吧？