
末了，贾似道也没有把瓷器给留下来。不过，卫老爷子在随后的时间里都喊他小贾，至少说明，以后若贾似道遇到什么不懂的瓷器，还是可以拿过来请教一下的。对于这称呼上的学问，贾似道好歹在单位里混了几年，也算是多少懂得一些门道。

    出了卫老爷子家的大门，阿三拍了拍贾似道的肩膀，说道：“贾兄，你刚才出手可真是大方啊。若是我有这么一套瓷器，我肯定把它们放在家里，给供起来。”

    “我也不过是一时间的想法而已。毕竟，我想要混这一行，没点门路，也不好办啊。”贾似道掂了掂手里的挎包，说道，“若是现在再让我送的话，恐怕，我也有些舍不得了。唉，……”贾似道这回说的倒是实话，几百万的东西，送过一次没出手，若是再送的话，就会掂量掂量分量了。

    “没事，我二爷爷就这么个脾气，一般不会接受别人的东西。”阿三对着贾似道说道，“在古玩行，以前的时候的确是看重辈分，像我，若不是我上面还有二爷爷在，恐怕在古玩街上也没这么好说话了。不过，现在这年头，更加看重的还得是你口袋里有足够多的钱。”

    看到贾似道似乎有些疑惑，阿三不禁笑着说道：“怎么，不信啊？”

    “信，怎么说，你阿三在这行里，也比我懂得多了啊。”贾似道讪讪地回了一句。

    “嘿嘿，看你的样子，就知道你不信。”阿三也不介意，和贾似道勾肩搭背地走在青石板上，说道，“这么和你说吧，想要少打眼少吃药，又或者是捡漏什么的呢，的确需一些眼力，还要经常在古玩街走动，又或者直接下乡去收点东西。不过，话说回来了，若是你有钱，好东西还是拍卖会上多。甭管自己的见识怎么样，我就琢磨着，哪天等我有花不完的钱了，遇着自己喜欢的，几千万几百万地砸下去，我就不信，玩不出点名堂来。”

    “那倒也是，买回家之后，还可以多些时间对着标准器观赏把玩呢，即便是眼力不足，也还可以慢慢培养起来的。”贾似道有些认同地应和了一句，不说很多富商拍来一件珍贵的古董放在家里，提高品位装装门面是一个方面，更多的还是出于投资的心理。

    古董这玩意儿，最近几年可没少涨价。

    若是真有钱的话，倒也不缺像阿三所说的这样的人。只是，贾似道同样也知道，阿三说是这么说，但归根结底，想要在古玩界混的话，还得按照行里人的辈分来。这里面的水，同样很深。

    打个简单的比方，一件东西，请人掌眼的时候，对方大多会说看不好。这样的一句话，如何理解就要看你往哪个方向想了。与此同时，掌眼的人，也为自己的鉴定留下了余地。但若是开口说东西到代，那么，即便是走眼了，最后权威机构鉴定出来东西不对，他也还是会咬定东西是开门的东西。

    不光是他，恐怕凡是和他相关的一些行业内人员，也都会保持统一的口径吧？

    这可不仅仅是颜面上的问题而已。

    “对了，贾兄，你收这套瓷器的时候，对那位老太太，还有印象不？”阿三忽然对着贾似道问了一句。

    “有啊。……”贾似道好奇地看了阿三一眼，不知道他怎么就扯到那老太太的身上去了，“什么意思？”

    “我仔细想了想你交易的时候的过程，觉得那老太太应该不是我们行里人。”阿三煞有介事地说道。

    “切，这我早就想到了啊。”贾似道耸了耸肩，笑了笑说道，“如果是行里人的话，恐怕我也就没有这份运气喽。”

    “那你不觉得，老太太的家里可能还会有些好东西吗？”阿三意味深长地看了贾似道一眼。

    “说的也是。”经阿三这么一提，贾似道倒是想起来，老太太曾说过家里还有些瓶瓶罐罐的东西来着，顿时，心中就多了丝期盼。只是，很快的，贾似道就焉了吧唧的叹了口气，说道，“不过，我不知道老太太的家住在哪里啊，当时，压根就没想得这么远。”

    “嘿嘿，不知道也没关系。你想啊，这临海城，说小不小，说大，其实也不大。”阿三却似乎是成竹在胸，“而且，按照那老太太能够把东西拿到古玩街来看，应该也就住在那一带附近的可能性比较大了，只要有心去找，应该并不难。想要玩这一行，没点耐心和韧性可不行。”

    不说很多时候，有些藏家想要获得一件藏品，和对方磨上个三年五载的，那是常事，就是下乡去收东西，有时候也要花费个三五天的口舌，不然，别想到了地儿就能把东西给收过来。

    “那就试试吧。”说实话，贾似道也觉得放过这样一个机会，实在是可惜，而且，在阿三说这些话的时候，贾似道的脑海里顿时就闪现过老杨的身影。要说对于这古城区一带的了解来看，哪怕就是十个贾似道，也比不过一个老杨吧？

    傍晚的时候，贾似道看了看时间，琢磨着单位也该是下班了，就约了老杨出来，一起在小吃街吃了顿饭。在饭桌上把事儿这么一提，老杨就应承了下来。不说平时的关系，就看在这桌还算丰盛的菜上，老杨也比较满意了。

    不过，贾似道也多了个心眼，没敢全部都照实了说，只是提了一下是朋友托他找的，一个外地的亲戚，稍微形容了一下老太太的模样，尤其是那不太地道的临海话口音，恐怕是最主要的特征了。

    至于交易过程中老太太所说的家里没什么亲人了，老伴和儿子都已经去世，贾似道琢磨着应该也不太可能是假的，便也参和着一起说了。倒显得更加的真实起来。

    “行，既然是你小贾找我帮忙了，那就请你那朋友放心，过个三两天的，就应该有消息了。”对着酒杯，老杨很是自信地应了一句。

    觥筹交错之间，贾似道却也更深刻地明白了，为什么单位里会雇佣老杨这样的一个人。