
    187章拍卖行来人

    贾似道和李诗韵不禁相视了一眼，心下里同时升起一股惑，该不是来得这么巧吧？

    好在，刘宇飞放下话机，看着两人，‘咳咳’地提示了一下，才说道：“那个，你们俩要是觉得眉目传情还不够过瘾的话，我不介意现在就借你们俩一个房间的。要不然，这会，在我这个单身汉的面前，做这么刺激人的事情，是不是有点太过残忍了啊？”

    说着，刘宇飞还摇了摇头，走向了别墅的大门。

    “对了，等会儿要来的人，可不是前来要玻璃种的蓝翡翠的，小贾，你就不用太过担心了。”刘宇飞走了几步，回转过来，说道，“不过，我刚才说的也是实话哦，当然，我说的那边的人，是台湾的，并不是找你的那个杨泉，看在我如此爱国，嗯，尤其是看在我都准备借你们俩房间一用的份上，小贾，不如你就成全了我吧？”

    说完之后，这一刘宇飞倒是真的迅就走向了别墅的大门，那度，比起先前来，实在是快上了不少。背后传来贾似道一句没好气的声音：“刘宇飞，我可以很明确的告诉你，那块蓝翡翠，你没戏了。……”

    不过，贾似道说是这么说，是，刘宇飞这么一走之后，剩下贾似道和李诗韵两人干愣愣地站在一起，特别是刘宇飞临走前的那句话乎还隐隐的飘逸在两人的耳边，这气氛，倒是显得有些尴尬起来。

    “那个，李姐，你听他瞎说。他就这么个人。”贾似道琢磨着管怎么样，被刘宇飞打趣了，还是赶紧道歉了先。

    好在李诗韵这会儿也么生气的表现，只是淡淡的看了贾似道一眼，转身坐到了客厅的沙上，嘴里好像事不关己的问了一句：“是吗？”

    那虽然淡，却也听在了贾似道的耳里。

    “当然是啦。”贾道正准备把责任全部推到刘宇飞地身上。却是很细心地现。在说完这么一句之后。李诗韵脸上地表情微有些一黯。贾似道不禁感觉到有些揪心。一边考虑着措词。一边犹疑着说道“李姐。那个

    “小贾。你不多说了。老姐我明白地。”李诗韵倒是苦笑着。回了一句。“而且。老姐地年纪。……”这越说声音越低似道倒是听得不是很真切了。恍然间现李诗韵很快地就调整好了自己地心态。就像是先前地那一段话在自言自语一样。转而开始以轻快地地语气说了一句“小贾。改天。等老姐回去之后。帮你介绍个漂亮地小姑娘好了。”

    贾似道顿时愕然。

    兴许在贾似道地脑海中。从来就没有想过。李诗韵这般年纪地女子。心里地敏感程度会如此之高。而且。在面对情感问题地那种反应。会如此地小心翼翼吧？似乎是生怕一个转瞬间。就受到了伤害一样。尤其是在说到她地年纪地时候。那种似是而非地语气。让贾似道听着听着。总觉得心里很不是个滋味儿。

    再看着此时地李诗韵。那故作淡定地神情。贾似道恨不得立即坐到她地身边去。

    当然。这种短暂地情愫。以及保护地**。很快地就被人给打破了。刘宇飞正带着一位穿着褐红色制服地女子。走了进来。

    贾似道再看李诗韵的时候，却是没有了那种柔弱的感觉，仿佛先前看着她流露出来的弱小，就是一种错觉。或许，在这以后，贾似道要想再找到今天这样的机会，会很难很难吧？

    心下里感叹着，贾似道不禁有些着恼起刘宇飞来。

    你说这家伙，真是不该走的时候吧，走了；不该来的时候吧，又来了。

    对此，贾似道实在是很无语，连带着，看着刘宇飞身后的那女子，也是没什么好脸色了。而且，想到刘宇飞先前所说的，什么女人会很少来这别墅之类的话语，更是觉得刘宇飞这会儿的举动，有些让人莫不着头脑。

    直到女子轻声而客气的问了一句：“刘先生，原来你家里还有客人啊。我冒昧前来，不打搅吧？”

    “不打搅，不打搅。”刘宇飞挥了挥手，示意请坐，才接着说道，“这两位也都是行里人。

    尤其是这位，”说着，还指了指贾似道，道，“贾似道，您直接喊他小贾就好了。浙江临海人。收藏的东西虽然不多，可都是精品啊，连我看着都羡慕不已呢。”

    转而对着贾似道和李诗韵，介绍起来

    厦门的夏怡女士，就职于心和艺术拍卖有限公司。的眼力，可是一流的。”

    “心和艺术品拍卖公司？”贾似道不禁有些诧异地打量了一眼，眼前的女子。心下里，倒是知道自己有点错怪刘宇飞了。不过，这厦门的一个拍卖公司里的人，到刘宇飞家里来做什么？要说是刘宇飞追求的对象的话，看到刘宇飞和夏女士之间的对话，也着实是不像。两人看上去还显得颇有些生份呢。

    “看来，夏先生您可能还没有听说过我们心和艺术品拍卖有限公司。”夏女士倒是笑着，解释了一句，“也难怪，贾先生是浙江人，我们公司的市场，在浙江地区，虽然有不少客户，但是，所占据的市场额度，却不是很大。而且，杭州那边的几个拍卖公司，也是比较出名的。……不过，正是因为如此，以后，还要烦请贾先生对我们公司，多多关照呢。”

    说着，从口袋里摸出一张名片，递了过来。

    至于李诗韵，因为夏女士和刘宇飞两人走进来的时候，可以看到，贾似道已经凑到了李诗韵的边上了，而且，李诗韵虽然很快就恢复了自然的神色，但是脸上的那抹红晕，以及贾似道对她颇为关注的目光，却是掩饰不得的。这在旁人看来，显然就是一对情侣了。

    许是李诗韵也:_到了这一点，对于夏女士没有递给她名片，倒也没有着恼。甚至于，连提醒一下的心思都没有。这会儿的她，内心里的思绪，正是波动得最厉害的时候，哪里还顾忌得了这么多啊。

    而刘宇飞看着这般情形，是暗地里冲贾似道竖了竖大拇指，心下高兴还来不及呢。倒是弄得贾似道有些哭笑不得了。回赠了一张名片，看了看李诗韵，表情还算比较稳定，唯有看着贾似道的时候，似乎是受了一些委屈一般，倒是叫人心生怜意。

    几人就这般在客厅里，随意地聊了几句。

    贾似道这才明白过来，位夏女士，是到刘宇飞的家里来看东西的。不是看翡翠摆件，而是看刘宇飞所收藏的碧玉藏品。尤其是在谈话中，贾似道还细心地注意到，夏女士似乎对于刘宇飞的藏品，颇为熟悉和了解。其目的，自然是想要让刘宇飞拿出几件来，送到心和拍卖行去拍卖了。

    到会儿，贾似道再看着夏女士那严谨的神情，以及刘宇飞那微微有些踌躇的模样，心下里则是开始谋划起来，听刘宇飞的语气，似乎这心和艺术品拍卖公司，来头还不小的样子。

    于是乎，也想瞧，既然能被人家拍卖行看上的东西，究竟是什么样的级别的玩意儿。

    约莫过了阵子，夏女士或许是觉得闲话谈地也差不多了，这才提出，是不是可以到刘宇飞的收藏室里，去看一看。

    刘宇飞只能是点头同意了。走之前，特意拉了贾似道一下，先走一步，留下李诗韵和夏女士两个女子，也不管她们会说些什么。完了，转过身之后，刘宇飞却是长长的叹了口气。

    “怎么，要是不愿意的话，直接拒绝呗。”贾似道不禁有些好笑地说道，“难道你是看中了人家的美色，想要追求一把？”

    “哪能啊。”刘宇飞摇了摇头，说道，“不过，看着的确是挺漂亮的，尤其是穿着和职业服装的时候，要是能追到了，倒是挺有征服感的。……我看，还是算了吧，那女的太精明了，不是我喜欢的类型。”

    “精明？”贾似道倒是觉得夏怡女子，谈话间比较严肃、严谨而已。

    “唉，你不知道。”刘宇飞说道，“我以前在他们公司，收下过不少的东西。就是我爷爷，和心和艺术品拍卖公司那边，也有着不小的联系，这一次，她就是先找到了我爷爷，老人家点头了，她才过来的。可惜了我的收藏品了，这次是真的要出血了。……”

    “呃，……”这倒是贾似道所没有想到的，“挺你这么一说，这心和艺术品拍卖有限公司，还挺厉害的啊。”

    “你真的没听说过？”刘宇飞诧异地看了贾似道一眼，见到贾似道的神态之后，拍了拍贾似道的肩膀，说道，“真怀你是不是混这一行的。怎么看怎么像是个新手，怎么运气就这么好呢？”随即还摇了摇头，问了一句，“那你总应该听说过蔡名先生吧？”

    