
    “小贾，这边的房主，说起来，也还是本地人，和你的形式差不多，也是临海县市边上的一个小镇上的人。”老杨看到贾似道嘴角的那一丝笑意，便在边上解释了一句，说道，“因为最近几年，办厂的业绩都不是很好。所以……”

    “所以，就挂名准备出手了，是不是？”贾似道依旧是笑着问了一句。“对了，老杨，这厂房以前，应该也是用来做木雕的吧？”贾似道可是察觉到，这房间里虽然是空空的，但是，一些木质的粉尘，还是比较多的。

    “嗯，是做根雕，以及一些简单的木碗、格子之类的木质工艺品的。”老杨应了一句。

    “厂房的样式，虽然旧了点，倒是不错，比较符合我的心意。而且，对方要是出售的话，应该是连着眼前这块地皮，一起的吧？”贾似道看了眼厂房前面那一块空地。

    “那是自然的。”老杨接着说道，“我早就具体的询问过了，要是小贾你真准备收下这个地方的话，但凡是围墙围着的东西，就都是你的了。不过，这边的房主，因为主要是存了卖地皮的心思，并不着急着出手，所以，在价格方面，恐怕不会太低廉了……”

    “呵呵，在价格上，问题倒是不大。”贾似道略微的沉吟了一下。才接着说道，“我看，我自己对于这一行，其实也不是很明白的，不如，就由老杨你来帮忙着负责操作，如何？”

    “小贾，这么大笔的交易，这资金的流动，我看，你还是自己参与了比较好，不然……”老杨眼神一亮，但是，嘴角里却出有些犹豫着拒绝了。不然怎么样，老杨没有说出口，但是，只要是明白人，心里就都很清楚，这要是全部由老杨来交易的话，不说回扣什么的吧，至少，老杨的好处费是少不了的了。尤其是贾似道需要的是全部购买下这么个地方，和一般的租赁自然是有着很大不同。

    也难怪老杨咋一听到贾似道的建议，即便是和贾似道的关系还不错，也不敢当即就应承下来。

    不过，正因为老杨有了这样的一丝犹豫，显然也给了贾似道很大的信任感。若是老杨一口答应下来，贾似道反倒需要考虑起自己的决定是不是正确了。“呵呵，就这么说定了。找个不熟悉的人来去和房主那边交涉，还不如让老杨你来操作，比较让我放心呢。老杨，说句实话，我还是比较看好你的。”

    说着，贾似道还一边拍了拍老杨的肩膀。

    以贾似道的身高而言，老杨的年纪是比贾似道稍微大上几岁，模样上也是看着老成了许多，但是，就身高而言，老杨和贾似道还是有着一点差距的。贾似道的这么一个拍肩膀的动作，做出来，可是极其的自然。

    这要是在以前，贾似道自然不会有类似的举动。在单位里的日子，大多数时候，可都是老杨来照顾着贾似道的。但是，最近一段日子的历练，让贾似道在言行举止上，多少都有了些改变，并且，是向着更大气的方向变化着。这和老杨之间熟稔的动作，也就水到渠成了。

    老杨先是诧异的看了贾似道一眼。随即，心下里似乎是想明白了什么一样，对着贾似道点了点头，说道：“行。小贾，既然你都如此说了，老杨我也不会昧着良心做事。”

    那模样，倒是有点像是拍胸脯保证着自己完成任务一样。

    “不过，小贾，你事先总的给我交个底，你大概能出多少的价钱吧？”随后，老杨便认真的打量了一下周边的环境，还目测了一下这地方的大小，才凑到了贾似道的边上，小声问了一句。

    “这个，我琢磨着，应该是这个数之内吧。”贾似道比划了一下。说道，“具体的，我看，我还是找个专业的人来估算一下，反正，我自己是肯定不太明白的。”

    “嗯。这样也好。”老杨点了点头。

    “就是这地方的位置，距离古玩街那边，还有点远了啊。”贾似道看了看大门口处，感叹了一句。若不是如此的话，恐怕，老杨也不会是把这地方，给放到了三处的备选位置，才带着贾似道过来看看吧？

    相比起二处的距离古玩街有点儿远而言，这三处的厂房，地处临海市的北面区域，都快有点儿靠近城市北面的后山了。说起来，位置上还算是处于老城区范围，但是，和新城区那边，也绝对不算远。

    不过，这也和贾似道住的别墅那边，更近了，不是吗？

    所谓的得失平衡，也不过如是。

    再和老杨就关于购置厂房的事项，做了一些简单的交流，贾似道看了看时间，已经是不早了，随后，自然是带着老杨，以及老杨身后跟着的打探消息的那些小弟们，去了“新名门”酒店，搓了一顿。说不上是大鱼大肉吧，却也让众人吃得比较尽兴！完了，贾似道还一人分了几包烟，算是对于他们这阵子的帮忙的感谢了。

    二天，贾似道就找来了阿三，询问了一下后山附近那一带的地价。

    阿三先是一阵的好奇，琢磨着说了一句：“小贾，你该不是准备在那边买房子吧？……”说着，还兀自有些不太相信的看了看贾似道，嘀咕了一句，“不应该啊？”

    顿时，贾似道就很是无语的摇了摇头，说道：“我说阿三，你这是嘀咕什么呢，我不就是这么一问而已嘛。难道，我就非要有买房的意愿之后，才能再过来询问？”

    “不然，你以为谁会闲着没事干，专门询问那边的地价啊。”阿三同样是做了一个很无语的表情，不过，随即就是眼珠子一转，眨巴了几下眼睛，说道，“小贾，我说，你该不是在那边相中了合适的储藏室吧？”

    见到贾似道点了点头，阿三也是欣然一笑，说道：“好小子，真有你的，还真是个不错的主意呢。周大叔的厂房，在城东，虽然环境什么的都还不错，但是，地价太高了不说，距离还非常的远。所以，他也只能是用租的。但是，北面的后山那一带，地价相对来说，就要低上很多，而且，交通什么的，也还算凑合了。我说小贾，你怎么就想到了那里呢？”

    “找人帮忙找的呗，你以为我一开始就设计好了的啊？”贾似道没好气的嘀咕一句。

    随后，阿三倒是明白贾似道这一趟找他出来的原因了，当即就带着贾似道，找到了一家房屋中介，介绍了里面的经理给贾似道认识，三人再一起到了贾似道所相中的厂房这边，实地查看了一下，那位中年经理便给了贾似道一个可以接受的市场参考价。

    倒是要比贾似道的心理价位，稍微的低上了几分。

    贾似道也没在意，打电话通知了老杨之后，这储藏室的选择，暂时的，就算是完成了。甚至于，贾似道也交代过，若是那边谈不下来的话，还可以去找一处查看过的那房子来交易。毕竟，虽然房屋买下来，需要大改，却也还是能凑合着用的不是。

    更何况，那距离古玩街还更加的近了呢。

    “对了，小贾，你接下来有什么安排不？”阿三看到贾似道打完电话，吩咐下去之后，看了看天色，还不到中午的时间，便开口询问了一句，“听说，那帮去北京的人，可都是回临海了，要不要聚一聚？”

    “他们还有心思回临海啊？”贾似道摸了摸自己的鼻子，说道，“我还以为他们就这么待在北京，不回来了呢。”说起来，那些狐朋狗友中的，绝大多数人，可都是去了北京，有近一个月的时间了。

    “嘿嘿，我也以为他们都不回临海了呢。”阿三打趣了一句，说道。“到时候，要是他们知道小贾你竟然都在古玩街那边开翡翠店铺了，你说，他们会是什么样的表情呢？”

    “嗯，很值得期待！”贾似道一边点头，一边开始了想象，颇有点忍俊不禁的感觉。看到边上的阿三，也是一副如此的表情，便说了一句。“不过，阿三啊，和他们的相聚，我看还是等过个两三天的，我那边的储藏室定下来，装修完成了再说吧。不然，还真没什么心思，出去闹和一阵的。”

    “那是自然的，我琢磨着，干脆就等到你的店铺筹备完成之后，再告诉他们好了。到时候，也好看看他们的惊讶表情。嘿嘿……”阿三笑着点了点头，说道，“那接下来呢？去切石？前天，我还和小许一起，切出来一块蓝色的翡翠呢。那色彩，真是漂亮极了……对了。小贾，我还没说你，你可真不够意思啊，昨天切出了血玉翡翠，竟然都不通知我。幸亏我昨天晚上，去了一趟厂房那边。不然，我可就错过了。”

    “你错过了？”贾似道有些好笑的说了一句，“就是你想，估计，也没什么机会错过了。难道，血玉翡翠雕刻出来之后，你还能看不见？”不过，既然阿三都提到切石了。那么，接下来的时间，贾似道自然是被阿三拉着去了周富贵那边的厂房了。

    周富贵本人依旧不在，许志国正在专心致志的雕刻着翡翠饰品，而厂房内的其他工人们，也是干得热火朝天的。这样的场景，贾似道在最近几日里几乎都已经是非常的习惯了。当即就来到了许志国的身后，继续的观看着他的雕刻过程。

    阿三碰了碰贾似道的手肘，递过来一个询问的眼神。

    贾似道把自己想要学习雕刻的意思，说了一下。结果，阿三自然也很想要跟着学习一下了。只不过，翡翠雕刻的要点之类的，讲解起来，本来就不是件很生趣的事情，再加上许志国的讲解，更是左边一搭，右边一句的，要不是有点功底的话，恐怕还真听不太明白。于是乎，阿三没听一会儿，就觉得自己在这边学习翡翠摆件的雕刻，完全是了无生趣，干脆，自个儿去挑了块翡翠原石，到边上切石去了。

    这学习翡翠雕刻的手艺，哪有直接切石，来得紧张和刺激？

    贾似道不禁对着阿三的身影，笑了笑，还微微的摇了摇头，转而眼神继续地跟随着许志国手上的雕刻动作的转变而转变着。在昨晚的时候，贾似道就在地下室里，用一块普通的翡翠料子，尝试着自己雕刻了一下。

    只不过，脑海里明明能想到，应该怎么样怎么样来进行雕刻，但是，手中的刀子下去之后，那出来的效果，却和脑海中所想象的完全不一样，不要说是一致了，压根儿就没有任何相似的地方。贾似道只能是在无奈和郁闷中，放弃了雕刻。

    今天，贾似道自然是带着如此这般的问题，专门来请教了一下许志国。

    许志国闻言之后，裂嘴一笑，说道：“老板，你若是真要学习雕刻的话，心急，那也是没用的。还是一步一步，慢慢的来吧。比如，这下刀，不管是力度、角度、工具。都是很有讲究的，另外，对于不同的翡翠料子，也有不同的讲究。就好比是练字一样，钢笔字、毛笔字，完全就是两个概念。另外的，不管是要写毛笔字也好，钢笔字也罢，只有把一撇一捺，都给写好了，才能组合成一个完整的字体来……”

    这么一讲，贾似道倒也明白了不少。别看许志国，在雕刻一只翡翠手镯的时候，从大刀阔斧，到后面的精雕细琢，转换的非常的自然和流畅。但是，这其中流过了多少的汗水，经历了多少次的失败，就不是光凭一个人的想象，就能够完全明白和揣测出来的。

    当然了，最为让贾似道惊讶的是，一直都是以粗糙的讲解方式为主的许志国，什么时候，竟然也能来一个确切而恰当的比喻了？

    许是看到了贾似道那诧异的神情吧，许志国用脏了的手，挠了挠自己的后脑勺，也不管头上，究竟粘上了多少的粉尘，甚至于，连衣服袖口的那些脏，都没有放在眼里，嘴角讪讪一笑，解释道：“老板，你可别这么看着我，总让我觉得别捏。其实，这个比喻，是在我刚学雕刻的时候，我的师傅，说给我听的。”

    “哦，这么说来，你在一开始学艺的时候，也是遇到了我现在这般的问题喽？”贾似道嘴角翘起一丝好看的弧线！

    “那是自然的。”许志国也不藏拙，说道，“我刚学那会儿，也是什么都不管，光是看着师傅雕刻。就琢磨着，雕刻这玩意儿还不是挺简单的嘛，随即，就拿了一块石头来试验，结果，在下刀的时候，没有掌握好力度，一个切的偏了，差点儿就把自己的手指给削了。”说着说着，许志国的神情，还微微的有一些后怕的感觉。

    贾似道闻言，也是感叹不已。于此，对于一些雕刻的基本功，贾似道也就更加的在意了。好在，似乎是为了特意的帮助贾似道来着，许志国接下来雕刻的时候，都是在进行着一些最初的雕琢。比如，一件翡翠挂件，如果是往常的话，许志国会一雕到底，直到把整块料子给雕琢得差不多了，露出了完整而形象的形态，才会接着去雕刻其他的一些翡翠料子。但是，这会儿，许志国却是在同一块料子上，以不同的刀法，进行着一些粗略的大致的雕琢，随即，就转换了一块翡翠料子，依旧是大致的雕琢，如此一来，贾似道自然明白，许志国是想要贾似道尽量多的掌握这雕刻的最初的功夫了。

    在下午的时候，暂且不说阿三那边切石所流露出来的兴奋，又或者是切出了什么样的翡翠料子来。就贾似道这边而言，则是开始了在许志国的把关下，进行了一些质地一般的翡翠料子的雕刻。

    说白了，就是让贾似道来试试手！

    当然，这样的尝试，自然是不可能完全进行一番细致的雕琢了，也不可能是和贾似道昨晚所想象的那样翡翠雕刻一样，这么简简单单的一刀下去，就要和自己想象中，把翡翠料子雕刻出来的形态一样逼真而动人，完全是查看了翡翠料子之后，脑海中出现了什么样的翡翠饰品的形态，再根据这个形态，一点一点的慢慢打磨进去。

    在下刀的时候，千万不能着急，此外，在初学阶段，也不能讲究着一刀下去，就非要到位不可。

    用许志国的话来说，那就是，翡翠的雕刻，还是以慢一点为好。下刀的时候，也是有针对性的，小心一些为好。宁可慢一点，打磨的薄一点，也不能一刀下去，就往深了来切。

    毕竟，下刀薄了的话，还可以用二刀、三刀去弥补，但若是切的深了，就整块翡翠料子而言，无疑是十分可惜的！

    “不过，我怎么觉得，这一刀一刀的去弥补，所雕刻出来的翡翠形态，看着有点别扭的感觉呢？”贾似道打量了一下自己手中的一件翡翠饰品，哦不，是一块翡翠料子，说道，“怎么看，怎么不像啊。”

    “呵呵，那是自然的。”许志国心下一乐，说道，“你见过，一个写书法的人，在同一个字的同一个笔画上，不断地描摹，不断地修补之后，所写出来的字，还会很好看的吗？”

    贾似道心下微微一琢磨，嘴角裂开来，说道：“也对。要是功夫到位了，这一刀下去，就能顾及到后面的一刀，环环相扣，雕刻的时候顺畅了，整块翡翠料子看起来，雕刻而成的成品，也就自然许多了。若不然，不管怎么样来修饰，总会有一些不满意的地方的。”

    “那也不尽然的。”许志国感叹了一句，说道，“有些时候，快了要比慢的好。但是，有些时候，慢了，却是要比快了来得好。”

    “难怪，我在看你雕刻的时候，那度，就有快有慢的呢。”贾似道点了点头。

    不过，到了这会儿，许志国可没有继续地就什么地方要快，什么地方要慢，具体地说开来。恐怕，对于解说而言，许志国也有点江郎才尽的感觉了。有些东西，自己能明白。不见得，就能很好的说出口来。

    莫非这就是只能意会，而不可言传？

    贾似道心下里，可是在嘀咕着：若是许志国的师傅，在这边就好了。这样一来，像是贾似道每遇到一个疑难的问题，对方都能以一个形象的比喻来解说的话，那么，这翡翠的雕刻技艺，学起来，也就不会太过无聊了。

    再看此时的阿三，依旧还在兴致勃勃的切石着。

    贾似道回头看了看自己手中的翡翠饰品，暂且，称呼其为翡翠饰品吧。经过了贾似道的一刀、两刀、三刀，很多刀的雕刻之后，其形态，依旧还不是很明朗，恐怕，这会儿的贾似道，自己都有点怀疑起来，刚才猛一看到这料子的时候，怎么就会清晰的想到要雕刻成什么形态的挂件来呢？

    好在贾似道也没有放弃，继续的和自己手中的翡翠料子，做着新一轮的较真！

    约莫过了半个小时之后，阿三突然的来到了贾似道的身边，原本还有些微笑的脸上，在看到贾似道手上的“翡翠饰品”之后，却是肆意的笑出声来，问了一句：“小贾，你这是雕刻的什么啊？难道是观音挂件？那个，不是太像。……弥勒佛？更是不太像。对了，难道是蝙蝠？……”

    “阿三，难道你真的就一点儿都看不出来？”贾似道不去理会阿三的打趣，好似闲暇的问了一句，脸上的表情，也是尽量的装着风轻云淡的感觉。

    “呃，难道还真的是蝙蝠？可是，光一个蝙蝠，也不太合适吧？而且，我看着这形态，也不太像啊。”阿三闻言之后，开始低头沉思起来。越是思考，眉头就皱得越深。

    贾似道没好气的说了一句：“怎么能说是一只蝙蝠呢。我想要雕刻的，可是一件猴子偷桃的翡翠挂件。怎么样，还能凑合吧？这可是我一次雕刻翡翠挂件呢。”这最后一句话“一次雕刻”，贾似道可是狠狠的咬重了声音。

    不过，阿三的注意力，明显的没有集中在这个重音部分。

    “猴子偷桃？”阿三先是一愣，随即，颇有些莞尔地看着贾似道，说道，“那个，咱就暂且不说猴子了。还算是你留了这么块不太明显的料子，大小什么的，都算你还预留的不错吧。但是，我小心的问一句，那桃子呢？”

    “就在这里啊，没看到？”贾似道指了指翡翠料子上面，那微小的一个突出点。

    “不是吧？这个也能算是桃子？”阿三很无语，耸了耸肩膀，说道，“反正，我是没见过这么小个的桃子的。该不是这料子，你没设计好，本来是不太适合雕刻猴子偷桃的，你非要弄这么一个形态出来吧？”

    “不是，不是。”贾似道正犹豫着呢，边上的许志国就笑呵呵的说了一句，“这块料子，是我先前切割出来的，本来，的确是打算雕刻成猴子偷桃的。”

    “呃，那为什么这颗桃子这么小？”阿三疑惑着，说道，“我可是看到过你先前日子里所雕刻出来的翡翠挂件的，其中，就有过猴子偷桃。猴子的形态各异，就不去说了，而且，那桃子，在形态比例上，虽然有些变化，其个头，却都是不太小啊。尤其是那个夸张形态下的卡通猴子，那颗大大的桃子，可是给了我非常深刻的印象。说不得，等过几天小贾的翡翠店铺开张了之后，我就去捧捧场，拿下这个挂件了呢。”

    “阿三，有你的，竟然都选好了自己的目标了。”贾似道回头，捶了阿三的肩膀一下。虽然心下里，贾似道非常清楚，在自己开张的那一天，阿三肯定会买上一件两件的翡翠饰品，但是，现在这么直接的说出来，还是让贾似道颇为感动的。“不过，我可告诉你啊，要是真准备捧场的话，一件猴子偷桃的翡翠挂件，可不够啊。”

    “那你要我怎么办？”阿三摊了摊手，说道，“我可没你这么多钱。不然，你便宜点，打个一折，卖给我？那我就拼尽我的财产，全部购买你家的翡翠好了。”

    “你想得倒是美，还一折呢。”贾似道苦笑一下，说道，“到时候，能个你个9.99折，我看就差不多了。”

    “你个无良的商人啊，这店铺还没开张呢，就想着剥削消费者了。”阿三说道，“不过，你可别扯开话题，这翡翠挂件的‘桃子’呢？”问话间，阿三还特意的看了眼许志国。

    “嘿嘿，反正我是预留出雕刻桃子的料子了。”许志国嘴角怪异的一笑，说完之后，就把头撇向了一边。

    “呃，那就是说，小贾，你把这颗原本做桃子的料子，给雕刻没了？”阿三看着贾似道耸了耸肩的神态，心下一阵哀悼，还很是无语的感叹了一句，“看来，我没有学翡翠的雕刻，果然是有先见之明的。”

    说完，就兀自放声大笑起来！

    