
    心中略一琢磨，然后有了打算，贾似道便准备先打个电话把阿三给约出来。

    不过在此之前，贾似道还特意的看了一下时间，现明天竟然正好是周末，于是乎，两人就在电话里约好了明早在古玩街那边见个面。毕竟，真要说起来，贾似道也很久没有去临海的古玩街那边逛逛了，这可是贾似道的事业的起步的地方，即便是不冲着这一点，单单就古玩街那边的风景人情，以及那街头讨价还价，偶尔还有机会捡漏的古玩集市的盛况，对于贾似道而言，也还是颇有吸引力的。

    当时，猛一听到贾似道竟然已经从揭阳那边回来了，可把阿三给高兴坏了！贾似道下意识的就询问了一句：“怎么了？即便是我回来了，你也不用这么兴奋吧？”

    阿三却是没好气的说了一句：“还不是被你赌回来的翡翠毛料给闹腾的呗。我最近在临海这边的日子，实在是无聊透顶了。说不得，早知道是这样的话，我就跟你一起去广东那边赌石了呢。”

    “别，你可千万别！我可是听说了，你小子最近正坠入爱河了呢。”贾似道打趣着说了一句，“怎么样，那女的合适不？我说，你要是跟着我去了广东那边，那你的那位，要怎么办啊？要是坏了你的终生大事，我的罪过可就大了。”

    “你怎么知道的？”阿三有些愕.然，似乎对于他的感情大事，一时间都传到在广东那边的贾似道的耳朵里了，还表现的有些意外，轻声嘀咕了一句，“你该不会是听康建那丫的说的吧？”

    “嘿嘿，谁说的，你就甭管了。我可告.诉你啊，反正到时候，你可千万别光是一顿饭就把我给打了就成了。”贾似道淡淡一笑。即便是他人在广东，但是，对于康建这些狐朋狗友，还是保持着一定的联系的。虽然，大家通话的时候也不是很多。

    “那是自然的。”阿三讪讪的笑了.一声，随即，似乎是为了扯开话题，阿三紧接着很是把聊天的内容，重新给转移到贾似道的赌石中来，“不过，说起来，小贾，我还真没想到啊，你竟然一口气就赌了这么多的翡翠毛料回来，当时就把我给吓到了，你不知道，就是连周大叔看到的时候，也是吓了一跳。应该花了不少的钱吧？我已经按照你所说的，把它们都给运到周大叔的厂房里面去了。我们可就盼着等你回来开切呢。”

    为此，贾似道也只能是笑着应和了一句，不再多说.些什么了。

    只要是稍微懂一些行情的人，即便是阿三这样的.专注于其他类型的古玩的年轻人，对于赌石的魅力，同样是无可抵御的。

    “对了，小贾，我这边这些已经运回来的翡翠毛料，.是你从平洲那边赌过来的吧？”阿三琢磨了一下，最终还是好奇的问了一句。贾似道自然是应诺了！随即，两人之间稍微的有了片刻的安静，电话那端，突然的就传来了阿三‘啧啧’的声音，说道：“看来，这回你玩的还真是大手笔啊！”

    “大手笔？什么意.思？”贾似道在短时间里，一时间还没怎么明白过来。

    “什么意思？你自己想想呗。你这回是冲着揭阳的翡翠公盘去的吧？”阿三问了一句，听到贾似道应了一声‘是啊！’，阿三才接着说道，“既然如此，你还能在平洲那边，就赌回来这么多的翡翠毛料，你可别告诉我，在揭阳那边的翡翠公盘上，会是一无所获！”

    贾似道闻言，顿时嘴角就挂起了一丝笑意。

    许是感觉到了贾似道的笑意吧，阿三在电话那头，淡淡的说了一句：“行了，我也不多说了，赌这么大，我估计你自己心里，应该也多少有些底的，我就不在这边瞎担心了。你还是想想这些翡翠料子的出路吧。我可告诉你啊，周大叔那边的‘周记’，可吃不下这么多的料子。连周大叔自己都是这么说的，而且，这些毛料里面，有几块，还真是表现挺不错的。尤其是那块春带彩翡翠，周大叔说，估计就那么一块料子，只要顺利出手了，就足够抵偿你进货的钱了。所以，一句话，你小子的运气还真是不赖。……”

    贾似道微微的颔，也没有去打断阿三的说话，似乎，两个人之间，一个人就这么喋喋不休的说着，一个人就这么静静的听着，虽然，在贾似道看来，阿三此时的话语，多少都有些无济于事的感觉了。哪怕就是贾似道赌来的翡翠原石，全部都切垮了，也已经是木已成舟了。难道，被阿三这么一说，就还能重新切涨了不成？

    不过，从阿三那绵长的话语中，贾似道却是可以体会到，两人之间的那种淡淡的犹如细水长流的情谊！怎么说，阿三也是贾似道的古玩一行的引路人呢。贾似道，也就乐得听阿三在电话那边絮叨了。

    好在，即便是阿三自己，也渐渐的感觉到自己的话有点多了，嘀咕了一句：“得，反正用的都是你小贾的钱，盈亏都和我没什么太大的关系，我在这边操什么心啊。记得明天，古玩街那边见！”就把电话给挂了。

    而与此同时，贾似道脸上的笑意，却是更加的浓郁起来。

    既然阿三都知道自己回来了，若是不给康建这些朋友打个电话的话，也实在是有些说不过去。只是，除了康建本人还在临海之外，其他的一些朋友，却是还在北京那边，还没有赶回来呢。问了康建才知道，那些家伙，准备趁此大好机会，在北京好好的游玩一下。

    用他们自己的话来说，都好不容易趁着奥运的机会，到了北京了，不一次性玩个爽快就回去的话，岂不是亏大了？

    而在和贾似道说话的时候，康建说话的口气，可是模仿着那些人中其中的一位女子的说话的腔调，那搞怪的声音，着实是让贾似道感觉到一阵的恶寒，浑身都起鸡皮疙瘩，赶紧的就把电话给挂了。

    随即，诧异的抬头看了看窗外的天气，正是夏日的夜晚，空气中还隐藏着点点的温热呢。贾似道琢磨着，自己怎么就有些要打起寒颤来了呢？

    想起现在如果马上就去睡觉的话，时间还有点早，贾似道便打开了电脑，上到‘天下论坛’里逛了逛，随意的看些帖子什么的，又或者，就是帮助一些‘小白’解答一些疑问。从原先的自己就是个纯粹的‘小白’，到了现在，贾似道偶尔也能解答上几句，这其中的滋味和那份得意，也就只有贾似道自己心里清楚了。

    当然，能说得出个子丑寅卯的，也大多是关于翡翠一类的。若是其他的古玩什么的，贾似道就只能是光看着的份儿。好在，即便是如此，贾似道也有点乐此不疲的感觉。不断的浏览着网页，也不断的回着帖，图的就是凑个热闹！

    似乎是在论坛里进行这般的无声息的交流，有些让人义无反顾一样。

    尤其是看到有人竟然把刚刚结束的揭阳翡翠公盘那边，偷*拍的几张翡翠原石的照片，也给贴到了论坛上的时候，贾似道看着、看着，倒是颇有点倍感亲切了。

    ……

    第二天一大早，因为是周六，贾似道出门的时候，倒是没有赶上那上班的峰潮，但是，从地处城东的蓝天小区这边，赶往处于城市西面的古玩街，即便是坐上出租车，也是需要花费不少的时间的！而且，贾似道琢磨着，自己以后往古玩街这边跑的日子，肯定还不少，若是每次都是打车出行的话，也的确是不怎么的方便！

    坐在出租车上，贾似道看着车窗外的熟悉景象，偶尔，看到一辆黑色的奥迪a8从边上了过去，心里颇有点感慨着，自己购车的计划，是不是也应该马上提上日程了呢？

    虽然时间还算是有点早，但是古玩街这边的露天的地摊里，却已经是人来人往，川流不息了。贾似道下了车之后，自然也是很快的就没入了人流之中！

    一边走一边看，偶尔会听到这个时候，就有几个人是在讨价还价着了！这些人明显都是行内的老手，赶早的，如果有自己看中了喜欢的，就趁机下手！若是说眼前这些地摊上，真要有什么好东西的话，个人的眼力是一个方面，更多的，还是要看谁下手的度足够快。

    都说早起的鸟儿才有虫吃。这对于玩古玩的人来说，同样是如此。

    此外，就是一些稍微来的玩一点儿的卖古玩的小贩们，此时正在铺着摊子。一般来说，同一个小贩，在每一次古玩集市的时候，都会把摊位搭在相同的地方！基本上，这些地摊的位置的永久性，和那些固定的古玩店，也有得一比了。

    毕竟，小贩们之间，也是颇有些交情的。整个古玩街就这么点大。有时候，这边的小贩遇到了客人，想要某件东西，若是小贩们知道谁的手里有的话，也会从别的小贩那边要过来，出售了，到时候，赚点中介费就成了。也算是一笔不错的收入！

    这样一来，在避免了小贩们相互间摩擦的同时，也会有更多的老顾客，会有目的的往自己相熟的人这边的摊位溜达！

    就好比是贾似道吧，来到古玩街，必去的地方，就有两个。其一，自然是周大叔的‘周记’了，昨晚和阿三约好的，即便是没有说具体的地方，两个人也是心知肚明，若是没遇到人，肯定是在‘周记’那边碰头了。

    其二，就是小马的摊位了。相比起‘周记’来，贾似道倒是更喜欢在小马的摊位上，和小马有一搭没一搭的说些话，闲来翻翻小马的摊位上的东西，又或者是听他说叨说叨附近几个县市的古玩市场的一些最新情况，再不济，就是他亲自下乡的一些经历。

    哪怕就是听听小马在出手东西的时候，那随口而出的一个个‘精彩故事’，都让贾似道感觉到很是有趣！甚至于，贾似道还曾对着小马打趣过，说他不去把这些故事串联起来，写本什么的，实在是可惜了呢！

    这不，这会儿的贾似道，就是往小马的摊位走去。而且，人还没走近呢，就远远的看到了小马在那边乐呵呵的忽悠客户的画面了！贾似道的脸上，不由得很自然的就洋溢起几分笑意！心里琢磨着，看来，小马的生意还是不错的嘛！

    正准备往那边赶几步，突然的，就被边上的一阵珠子滚落地的声音，给惊到了！

    在古玩街上，出现这种声音，不用说，肯定是有东西给netbsp;这可不多见啊。贾似道心下好奇，不禁转过头去关注了一下。

    原来，边上是一个卖玉器、古钱币、手链等小物件的地摊，一位看上去神情颇有些青涩的年轻人，手里正拿着一条珠链，在仔细的查看着！从他的年纪来看，无非就是十六七岁的样子！贾似道暗自琢磨着，这人应该还是个学生吧！

    在这个年纪，出现在古玩街上，倒是并不多见，尤其，还是来得这么早的。要知道，贾似道在这般年纪的时候，哪里能想到来古玩街这边逛逛啊。即便是现在，放眼望去，古玩街这边，也是老人家居多！

    而引起贾似道注意的，自然是，刚才那一会儿，学生模样的年轻人，手中的珠链突然间就断了线了，珠子掉落到地面上，四下滚动开来。贾似道看过去的时候，那年轻人正在忙着在地面上捡起来呢。

    不过，因为摊子就在街道边上摆着的，摊位前，自然会有不少的人经过了。这珠链上串联着的珠子，恐怕有十几二十颗，一时间，四散开来，倒是不太容易重新收集过来。其中有一颗，还被路过的人，不小心的给踩了一脚，待到年轻人匆忙着把珠子全部收到手中的时候，那些珠子上沾了不少灰尘不说，有几颗，还因为是直接掉落到青石板上的，出现了些许的裂纹，又或者，就是缺了一角！

    ————

    