
    208章落幕

    “好漂亮啊！”在经过了一阵几乎是要让人窒息的安静之后，李诗韵突然情不自禁的就开口，说了一句，“小贾，我们赢了！”

    是的，不用李诗韵说，甚至不用鉴定团的成员们去判定，贾似道就知道自己的十二号翡翠原石最终获取了‘杀嫩’的胜利！

    而看着眼前这段切出来的翡翠明料，即便是贾似道的心里，又何尝不是充满了惊喜呢？

    纯粹的老坑玻璃种，其水头的通透性，哪怕就是和贾似道所见识过的最好的翡翠，也就是家中藏着的玻璃种帝王绿相比，也是有过之而无不及！尤为难得的是，四彩同体，在色与色之间，朦胧的中间地带，非常融洽的交合在一起，每一种颜色，都是那么的纯净，那么的透亮，而一旦相霁在一起之后，更是忽浓忽淡，像云朵又似水雾般萦绕开来，让人感受着一种分外的妖娆、分外的迷蒙、也有着分外的魅惑之意。特别是四彩所分布的区域大小，几乎可以说是非常的平均。

    那微微凸起的条棱，就如同是在向人们炫耀着大自然的瑰丽一样。阳绿、艳紫、亮红、玄黄，完美的依次呈现在各棱上，恰是福、绿、寿、喜四色，象征是吉祥如意。让人不得不感叹着，如此极品的翡翠，在赌场内的很多人眼中，恐怕还是生平头一次所见吧？

    也许，很多人一声所蒙昧求的极品翡翠，不正是如同现在这般，赫然出现在眼前的这块翡翠吗？那纯净的色彩，那老坑玻璃种的质地，通透的水头，相应成一种璀璨夺目的光华恍然间，让人疑是在梦中！

    而现场的负灯光的师傅，许是也感受到了如此难得的迷幻色彩，在灯光的调试中，竟然摒除了原先那强烈刺眼的白炽灯光，反而转换成淡淡的霓虹，衬托出一段华丽的翡翠，深意更加的悠远。……

    “呼。——”贾似道下意识地长长的吐出口气来，还攥紧了自己的拳头用力地挥了一下。

    说起来，在最初的时，贾似道也仅仅是依靠着异能的感知觉到这块翡翠原石内部的翡翠质地，自然是玻璃种无。而对于其能够切出四彩来，却实在是出乎了贾似道的预料。若说是仅仅切出阳绿来，贾似道还是颇有把握的。

    正如刘宇飞查看之后师师所说话一样。这样地翡翠原石。一旦能切出翡翠来。必是高绿无！另外地。贾似道在感知到翡翠部分隐藏地比较深邃之后。还特意地在原石表面查看过有没有蟒带、松花之类地。

    只是果却是让人失望。竟然什么都没有现。

    不过。也正是因为如此似道在失望中。更加仔细地查看起这块翡翠原石尤其是在准备要拿它来参与‘杀嫩’地时候。异能地感知力以说。是不一点一滴地把翡翠原石给查看了个通透！倒是还真被贾似道探测出一些名堂来。在翡翠原石不起眼地一个表皮上。竟然有着些许地淡淡地雾。那颜色如同原石表皮地颜色一般无二。若不是贾似道地异能感知足够细腻。而这部分地质地。相较于普通地石头。有着一些细微地差异地话。实在是不太容易被人现！

    为此。贾似道心下已经颇为肯定。这块翡翠原石。足以切出双彩来了！

    再加上其老坑玻璃种地质地。想必。在‘杀嫩’上。也是有足够地底气来搏一搏地吧？

    只是。到了十三号、十四号翡翠原石出现地时候。贾似道地心里。难免还是颇有些紧张地。尤其是金总地‘异军突起’。突然间要和他来个一比一地加注。实在是让贾似道有些哭笑不得。

    索性在贾似道的预计中，自己的翡翠原石，切出来的双彩的效果，即便是不能很明显地比过十三号、十四号翡翠原石，也足以达到了近似的程度吧？这么一来，真正能决定胜负的，还是需要看‘杀嫩’游戏中的那些细则了。就比如说是和十三号翡翠比，自然是比它多一种色彩了，与十四号比，就是比它的质地要出色许多。综合来说，贾似道的翡翠原石所占据的优势，还是比较大的。

    再加上贾似道对于另外两块翡翠原石，也用自己的异能感知探测过了。心下自然就比较肯定自己能胜出了。若不然，贾似道即便是再怎么看金总不顺眼，也不会白白的浪费一千万，来成全金总的圈套吧？

    只是，这切出四彩的翡翠来，而且，四种色彩还是这般的鲜艳、交融得这般的均匀，还是让贾似道颇有点喜出望外的感觉。这种一切尽在掌握中，但是，结局却依然是让人欣喜的

    “小贾，真有你的啊。”刘宇飞回过神来之后，先是捶了贾似道一把，随即，才沮丧地说道，“唉，我说你小子，怎么就不提醒我一下，要押注在你的翡翠原石上呢？如此高的赔率，如此大好的机会，就这么地给浪费了。唉，可惜了。……”

    贾似道闻言，尤其是看着刘宇飞那说得和真的似的表情，不禁苦笑着，说道：“难道，我真的就没有提醒过你，要表示一下支持我吗？再说了，你不是自己选择了只押注一万块钱的？我可没逼你。”

    “对哦。”刘宇飞一拍自己的大腿，说道，“我好歹也是押了一万块的，还能拿回五万块钱呢。也不算是今晚白来一趟了。”

    当然，刘宇飞的话，不过是自我安慰而已。拿回五万块钱，是没错，但是，押注在十三号、十四号翡翠原石上的五十万、十万，可就是打水漂了啊。而且，还连个响声都没听到呢。只是，就在刘宇飞说话的瞬间，贾似道注意到他的眼神，似乎是有意无意的看了眼贾似道的身后位置。

    贾似道不禁心头一动，恐怕飞这话说的，还真的有点杀人不眨眼的意思了。

    这会儿站在贾似道身后的，正是金大中呢。

    若说贾似道一行人，现在是在感叹着大自然的鬼斧神工的话，那么，金大中此时恐怕就是在

    造化弄人了。一双眼睛，还兀自盯着长桌子上的那眨不眨的，怎么看，似乎都看不够一样。而他身边的杨总是可以细心地察觉到，他的同伴——金总，这会儿的眼神乎已经没有了明显的焦距！

    就这么直愣愣的看着平台上的翡翠明料，脸上的神色，还有着些许的不敢相信。

    其实，不光是金总是杨总、王彪等其他人，又何尝是对这个结果表示着震惊与怀疑呢？王彪、郝董这些贾似道还算是相熟的人，这会儿倒是在恢复神态之后，逐一地走到贾似道的边上，向他道贺着。而那一声声的祝福，听在金总、杨总的耳朵里有是一种听觉上的刺激！

    当然，不管怎么说总今晚上都算是彻底的熟了。

    不说李诗韵这会儿，和贾似道靠的是那般的近吧带着，纪嫣然的脸上乎也在一瞬间，浮现说出一抹淡淡的笑意。金总和杨总对视了一眼，暗自苦笑了一回。这两个女子的笑意，在这一刻，都不属于他们。

    两人颇有些默地摇了摇头，倒是也有点难兄难弟的感觉了。

    尤其是贾似道的胜出，是么的毫无悬念！若说十四号翡翠原石是一位浓妆淡抹的贵妇，那么，贾似道的十二号翡翠原石就是翩跹而行的少女；若说十三号翡翠原石的艳绿贵气逼人，那么三彩的出现，就是魅惑人的眼球，以至于十二号翡翠的四彩，就简直是勾人心魄了。

    三块翡翠都该是上乘的极品，应该说，各有千秋。若是在平时，能切出其中的一块来，必然是欣喜若狂。然而，这里是在赌博，哪一块翡翠的胜出，谁又是收获了今晚最大的赌注，所有的结局，早就由规则决定了。

    论种地：三块翡翠都是老坑种，尤十二号、十三号翡翠的玻璃种胜出。

    论色彩：不消去说，十二号翡翠的四彩，独树一帜！胜出，也就显得毫无悬念了。

    金总不知道这个时候的自己，心里竟还在想着什么，还有着什么样的不甘。侧头看了眼站在贾似道身边的李诗韵，惶然间，如同眼突然浮现出一个曼妙的身姿，宛如从天而降，正在轻歌曼舞、裙角飞扬的绝世女子，正在渐行渐远，想要伸手去抓住什么，却似乎什么也抓不住。

    而或许是先前看着翡翠，太过用力了，注意力太过集中了吧，那炫目的四彩，到了这个时候，依然如同骨之蛆一般紧紧跟随金总，恍恍惚惚的蒙现在眼前，一如那绝世的女子远去之后，留下的香艳旖旎的霞披霓裳！……

    长叹一声，金总把手里紧攥着的押注的小票，轻手一挥，就如同是挥去那香韵犹存的画面一样，纷纷扬扬的，洒了一地，然后愤愤转身，落寞而去。

    杨总看了眼纪嫣然，眼神中颇多的神色，却是一时间，很难教人读得出来此时的他，心里究竟是何般滋味，随后，也只听得一声长叹，紧跟着金总离开了。

    一时间，整个赌场倒是形成了一股压抑着的默契，大多数的赌徒们，正如被宣判了死刑一样，面对着出于意料的结局，一一散去。而有人悲伤，就有人高兴。

    那些为数不多的，投注在十二号翡翠原石上的人们，却是一个个如同收获了世界一样，昂挺胸地走向了收费台。

    从那里，他们可以领取到今晚孤注一掷的报酬！

    至于离开的人们，早就在‘杀嫩’落幕的时候，被少部分的欢快多淹没。

    让贾似道很是意外的是，井上这个十四号翡翠原石的拥有着，此时竟然是走向了他，对着他一鞠躬，很是客气的说了一句什么话。见到贾似道错愕的表情，杨泉解释了一句，贾似道才明白过来，敢情眼前的这位是来祝贺的。

    再一想到王彪最先的时候对于杨泉的评价：为人比较不错，和港澳台以及广东地区的大多数翡翠商人的关系，都比较融洽。

    贾似道的心下顿时颇有些感慨起来，先不说他的出身怎么样吧，至少在生意场上的表面工夫，还是做得挺不弱的。哪里像金总、杨总这般的，不告而别呢？

    当然，若是两人离开的时候，那长长的叹息声也算是告别的话，那贾似道也实在是无话可说。

    至于一直伴随在井上身边的女子，此时却是有些不合时宜的问了一句：“贾先生，您的这块四彩翡翠，有意思出手吗？”看到大家都有点愣的神情，那女子倒是坦然一笑，说道，“在押注结束之后，难道不是开始出售吗？”

    虽然那普通话听起来很是蹩脚，却也是提醒了在场的众人，可不是嘛，要知道，现在平台上的十四块翡翠明料，可都是属于贾似道的了。尤其是最后的四彩、三彩，以及艳绿翡翠这三块翡翠，要是能趁机收入囊中的话，也实在是一笔很大的利润呢。

    连王彪这样的大翡翠商人，都开始用眼神询问起贾似道来。

    刘宇飞当即就是一拍自己的脑门，说了一句：“我怎么就没想到呢。小贾，那个，你该不是准备把十四块翡翠，全部都搬回去吧？”那言外之意，自然是想要贾似道能出手一部分给他了。见到贾似道摇头，刘宇飞真高兴地想要夸奖一句呢。

    结果，贾似道却是看了看围观的不少翡翠商人，说了一句：“最好的那三块翡翠料子，我准备自己留下来，至于其他的，有谁想要的话，可以随便挑！”

    一时间，包括王彪、郝董等商人在内，都是对着和贾似道很是无语。刘宇飞还很是不客气的给了贾似道一拳呢。而众人的嬉笑打闹中，没有人注意到，杨泉，在看到贾似道和刘宇飞之间的熟络，眼中的精光一闪而逝！

    ———

    天冷了，手生冻疮了，晚上就一章了，明天会继续努力保持三更的。怨念，～~

    ———

    