
    第247章古玩小贩

    当一个人的注意力沉浸于某一件事情中的时候，时间总是过得那般的飞快！

    “我说小贾，我在那边正琢磨着，你怎么这么晚了还没过来呢。正考虑着是不是给你去个电话，结果，出来一看，得，你果然是在小马这边啊。你说，我怎么就没事先在这边等你呢。害我浪费了宝贵的时间。……”贾似道正查看着小马摊位上的几枚铜钱，皱着眉头，不知道在想些什么的时候，一个熟悉的声音传来。

    贾似道抬头一看，正是约好了见面的阿三。

    不过，阿三这第一句打趣的话，却是：“你小子，看来去了趟揭阳，还真是吃了不少的苦啊，都瘦下了几不少斤了吧？”说着，还走到贾似道的边上，一手搭在贾似道的肩膀上，小声问道，“我说广东那边的女的，质量怎么样？是不是比我们这边江南的好要一些？”

    “去你的。没个正经！你就不怕你家那位有什么想法啊？”贾似道没好气的说了一句。心下苦笑，自己这认识的都是什么人啊。不过，一想到和阿三的第一次认识，就是因为要一起去泡妞，贾似道的嘴角，倒是很自然的流露出了一丝微笑。

    而两个人之间因为分开了大半个月的时间的那份隔阂感，也在这样的打趣中，消失的无影无踪！

    “小马，今儿个生意怎么样了.啊？”阿三看着小马客气的问了一句。只是小马却没有贾似道的那般反应，摊了摊手，指了指东西还堆得比较多的摊子，嘴里轻笑着说道：“阿三。你是不是来几件啊？”那意思也就不言而喻了。

    “行了，你可瞒不过我。上周见到的.东西，这周还剩下的，可不多了呢。”阿三随意的扫了一眼，一下子就说出了下马的要害。“你是不是应该请我们一顿啊。”

    “那不如，你先跟着我去我家里.看看？”小马却是好似闲暇的说了一句。

    “呃，算你狠！”阿三一时语塞，不知道说什么了，想了想，.道了一句，“对了，我找小贾还有事，我们就不在这边打搅你做生意了，走，小贾，去周大叔那边。”说着，边拉着贾似道离开。

    小马看着贾似道和阿三两人有点落荒而逃的举.动，不禁善意的一笑，

    “我说阿三，怎么小马一说到去他家里看看，你怎.么就没话接了？”贾似道琢磨着，以阿三的插科打诨的能力，应该不会在小马面前这么快就败下来啊。

    “去他家？”阿三苦.笑着说道，“到了他家，你就知道。……”许是看到贾似道还有点疑惑的神情，阿三拍了拍他的肩膀，说道，“我说小贾啊，你在古玩行，好歹也算是混了有好几个月了吧。怎么这么点想法都没有呢？以后出去，可别说是我领你进门的。”

    一边说，阿三还一边摇头叹息了几声，才说道：“你觉得，像小马这样的地摊小贩，在他的家里，会没有点存货吗？即便是我认得人家上周摆的是什么东西，即便是那些东西大多都已经出手了，难保家里还会有些类似的东西存在。……”

    贾似道心下顿时有些怪怪的感觉，说道：“不都是说，有好东西，要尽快的摆出来，尽快出手的吗？”

    “那是针对这样的人说的。”阿三指了指古玩街边上的一个摊子；上面摆着的东西比较多，只不过，在贾似道看来，大多是一些大路货，没什么特别的价值，若是在乡下、镇上遇到类似的摊子，也没什么好说的，毕竟，贾似道老家的镇上，每逢赶集的时候，还是会涌进很多的人的。

    诸如贩卖其他地区的特产的，又或者是一些价格较小较为常见的古玩，在集市上热闹的地点，就地摆个出售的摊子，也算是比较普遍的。只是在数量上，肯定不会多，并且所从事的，也大多是一些兑换古铜钱，或者以纪念方式为主的东西，像是民国、解放初的一些纪念章啊什么的。

    贾似道就在读初中的时候，还兑换过一分钱的硬币呢，似乎是有几个年份行的一分钱的硬币，因为数量上稍微少一些，在兑换的价格上，自然也就会适当的高一些了。

    若是现在在市场上找到一套完整的第一版的人名币，价格也肯定不止是面值上的那些！

    此外，就是还有人会收一些老式的烛台之类的祭祀的老东西！

    在贾似道的记忆力，以前的几年，还有人下乡，专门来收老旧的雕花的木床的！那个时候，一把上年份的老式座椅，都比较值钱。只不过，最近几年，如此这般下乡的人，已经是越来越少了。

    贾似道琢磨着，这也和最近这些年，人们收藏的意识越来越高了也有着一定关系吧？

    倒是那些行走在乡野间的‘吆喝’声，让人颇有些感慨和回味无穷了！到现在为止，临海这边的古城街道，偶尔还会遇到一些卖小吃的小贩的吆喝，‘凤凰蛋’、‘梅花糕’、‘羊角酥’之类的，倒是还能听到一些极富特色的吆喝段子！虽然，即便是像贾似道这般的本地人，有时候听的也不是很清楚，那些人口中吆喝的究竟是什么，但是，却无妨内心中引的那份亲切！

    但是，眼前的摊位可是摆在古玩街上的。

    上面摆着的一些东西，仅仅是和下乡的那些小贩类似的话，实在是看着有点寒碜，尤其是在贾似道、阿三这样的算是行内人的眼中，对于这些小摊上的东西，几乎是一眼扫过去，就能分辨出有没有什么值得出手的东西了！而且，在大多数的情况下，或许，还看都不怎么会看上一眼吧。

    一时间，贾似道倒是有些明白过来。即便是这些摆地摊的小贩之间，也是分级别的。

    就像是眼前阿三所指示的这个摊子，自然是属于那种打一枪换一个地方的级别了。一来，他们收东西的门路本身就比较窄，也根本拿不出什么好东西来，二来，他们也不会和古玩行内的大多数行家们搭上关系，如此一来，在摆摊的时候，自然是恨不得把自己所有的东西，都摆出来了。能出手多少，就出手多少。对于他们来说，当即的利益，是高于一切的。

    甚至于，就是贾似道先前碰到的玩‘碰瓷’的中年摊主，也无非是比这些类型的小贩，稍微高上一个等级而已。

    至少，他们大多数时候还会有几个合作者。若不然，谁敢在古玩街，当众的玩‘碰瓷’啊？

    而小马，应该算是这里面比较‘高级’的了。从阿三的话语里，不难猜测出来，小马家中肯定还会有着不少的古玩存货，是用来应付收购淡季的时候，拿出来撑场面的。像是小马这样的，以临海古玩街这边的摊位为根据地的古玩小贩，自然是要依靠着长年累月的‘信誉度’，才能更好的生存下去了。

    如果要是运气好，碰到了好的古玩的话，即便是不拿出去摆着当街出售，也可以找阿三，或者借助阿三这些熟人的关系，搭上真正的行家，让人家给掌掌眼，说不得，东西值钱的话，他们就会自己给收了去呢。

    这种交易机会所赚取的利润，可要比在古玩街摆地摊来得多。

    就像是贾似道，在出手翡翠料子的时候，也会亲自找到‘周记’去。一来，不怕周大叔让贾似道过分吃亏，二来，还能拉近双方的关系。有了这种交易之后，常来常往的，以后若是有什么事情，或者有什么碧玉类的没把握的古玩，让周大叔帮着看看，也是没二话的事情！

    正想着，两人便已经到了“周记”的门口，进去一看，贾似道才现，这会儿的店内，和贾似道第一次来的时候相比，少了几分热闹。店内竟然一个人顾客都没有，周大叔倒是依旧的在看着报纸，即便是阿丽，也是在捧着一本言情来看，似乎很是悠闲。待到看到阿三和贾似道两人进来的时候，脸上才算是有了几分兴致！

    贾似道不由的看了眼阿三，还带着几分询问的意思。只是，阿三完全的是视若无睹，一脸的疑惑。随后，就走过去和周大叔交谈起来，商量着准备一起去厂房那边了。贾似道顿时间，心下里就感觉到有点是落落的了。

    在看向阿三的时候，贾似道可是有意无意的瞥了眼阿丽那边的柜台的呢。

    说起来，相隔了大半个月之后，再度来到‘周记’，除去店里少了纪嫣然以及纪嫣然所吸引来的几个青年之外，其他的景象，是何其的相似。但是，贾似道如此明显的询问纪嫣然为什么没来的眼神，阿三竟然没有意会到。恐怕，这个时候的阿三的心里，算是真的没有初次前来的时候的心思了吧。

    贾似道的心头，蓦然间浮现出一个念头：莫非冷清，才是古玩街这边的古玩店的主流旋律？

    ————

    抱歉，今天有事，就只有一更了。会继续着再写一章，明早六点！

    