
    152章乌沙

    不用周老板继续介绍，本身就是来看货的杨总、金总，自然是立即就围了上去，仔细的查看起来。而嫣然的举动却有点淡然，到了这会儿依然安坐在位置上，脸上的神情也并不着急，仿佛心下里很是明白，在这样的一个时刻里，即便是杨总、金总真的看上了翡翠原石，她也还有出手的余地一样。

    倒是郝董和董经理两人，只是在边上就坐着，兀自的聊着什么，连看都不看翡翠原石一眼，甚至于，还有周老板在边上有一搭没一搭地搭着腔，实在是看不出有任何想要做生意的意图，让贾似道心下颇为好奇。莫非，董还真的就是来帮杨总牵线搭桥的？

    以郝董的身份而言，实在是不应该呀！

    “小贾，你怎么不去看看？”许是注意到了贾似道的动静，董说话间，看了贾似道一眼，倒也没有冷落了贾似道的意思。无论怎么说，几人也是一道儿过来的。

    “呵呵，不着急，现在不是已经有人在看了嘛。”贾似道应道，说完还随意地一瞥杨总和金总那小心翼翼的样子，正一人一块翡翠原石的查看着呢。许是看到什么好奇的地方，脸上的神情也是在不断的变化着。

    比起贾似道来，周老板无要更加地注意了几分。奈何杨总、金总两人，虽然模样上看着大腹便便，也颇为豪爽的样子，但是，要论查看起翡翠原石的模样，却是一丝不芶，神色变化，在其他人看来，却是有些不明所以了。

    这恐怕也是所有看货的人的小心之处了吧。绝对不能在看东西的时候，喜形于色。

    当然，若是想要故意误导卖家地判断，又要另说了。

    “怎么样？”好不容易等到杨总、金总查看完毕，周老板自然是有些笑意盈盈地问道了，“这两块翡翠原石，可绝对是属于老坑种的。我那朋友收上来的时候，据缅甸那边的货主所说，都已经是压货压了几十年了。每一块都有着上佳地表现。……”

    那话语里地意思。自然是希望杨总和金总开出一个高价了。同时。也在为自己接下来地砍价造势。

    杨总和金总。却是笑而不语。这会儿。嫣然才走上前去。仔细地看了起来。

    此时地嫣然。长盘在了脑后。上面简单地插着一支钗。倍显魅力。脸上地神情也颇为认真仔细。举手投足之间。竟然也有着诸多地诱惑力。让人看着赏心悦目。仿佛这样一个女子。走到哪里。都应该是焦点一样。

    周老板顿时颇有些诧异地看了眼杨总两人。最后。还特意地看了看董和董经理地表情。恐怕此时地他。心里正在嘀咕着。莫不是这一趟地主要购买力。就是眼前地女子吧？

    贾似道却是下意识地摇了摇头。灿然一笑。

    这应该是杨总几人故弄玄虚搞出来地阵势。要说真有好地翡翠毛料。杨总两人会把机会让给嫣然地话。打死贾似道也不会相信。

    最多，也就是翡翠原石的品质不好不坏地时候，让嫣然出手，搏一搏罢了。

    对于这些商人之间的勾当，贾似道即便自己没有身处其中，也多少明白一些。而从嫣然的表现来看，她不是不懂赌石，相反，在贾似道的印象里，嫣然可一直就是赌石方面的高手。至少，相对于一般人来说，有着不错的眼力。

    无论是在‘周记’里贾似道初次接触赌石地时候，选中了嫣然挑选出来的三块原石中的一块，并且切涨了，又或是在云南那会儿的相遇，嫣然凭借着一块翡翠原石从刘宇飞手中赚取了几百万，都足以说明，在赌石上，千万不要小看她是一个女子。

    当然，倒不是说玩赌石的女子，就只嫣然一人。只不过，大多数都是男子而已，这绿叶丛中地一点红，势必会比较惹人注目。就好比是赌场一样，真正的赌徒，一定是男性居多。女子在其中，无非就是一些暧昧地点缀。

    难怪周老板在看到嫣然那煞有介事的查看举动之后，微微有些愣了！

    而嫣然对于如此地形式，以她的精明来看，自然是心里非常清楚。不过，大家嘴上都不说，她也不会刻意地说出来。贾似道总觉得她和金总、杨总之间，似乎隐隐地有一种非常微妙地关系，以至于，她可以从容地游走在这两人之间。

    或许这就是一个美丽女子的资本吧。

    贾似道看到杨总、金总都退

    ，方桌上的两块翡翠原石的边上，空出了一大片的:前几步，跟着嫣然一起查看了起来。

    其中比较小一些的一块翡翠原石，大约在二十公斤左右，从表皮的表现来看，黑中带着一点点的灰色，而且，风化的情况还比较严重，由此看来，周老板所说的有些年头了，应该错不了了。表皮上的坑洼处，微微有些流露出来的质地，还算比较细腻。而在原石的一角，还开了一个四五平方厘米的小窗口，透出一些绿翠来。

    嫣然现在所查看的，正是这个窗口。也难怪，任何一块翡翠原石，打量完表皮之后，自然是从最为抢眼的地方下手了。只见嫣然手中的强光手电，紧凑在窗口部分向里面探着光，哪怕是贾似道站在她的边上，只要低头一看，就可以看到窗口部分透露出来的绿意比较很纯粹，还稍微地带有一点黄的色彩，正是比较少见的阳绿。

    而手电筒的光线，竟然可以穿透进去二厘米左右，都没有现有什么杂质的存在，无说明了这块翡翠原石的水头很好，质地则是冰种。有着非常强的赌性。

    以这块翡翠原石这般的良好表现来看，若是放在赌石市场上的话，恐怕在很短的时间内，就会被买家收购吧？

    当然，贾似道在略微注意到翡翠原石的窗口之后，视线很快就被嫣然的手所吸引。

    倒不能说贾似道这会儿不务正业。反正在贾似道想来，即便是翡翠原石再好，也是轮不到他出手的，边上还有金总、杨总在虎视眈眈呢。他可不会在这样的地方，用自己的资金来和这两个人做一番拼杀。这样的话，到最后只能是便宜了周老板。

    反倒不如先欣赏一下嫣然的纤纤玉手比较好。谁让那双手。是如此的吸引人呢？尽管，嫣然不是在刻意的展示着，修长的手指，还是很匀称的流露出一股自然而然的清纯和透彻之感。贾似道注视着那双手，心中的那份欣喜，就好比是看到极品的翡翠一样，可不言喻。

    只是，嫣然似乎很快就察觉到了贾似道的目光，转而罢手，收起强光手电。连看也没有看贾似道一眼，很自然地就用放大镜查看起翡翠原石的其他部分。

    随着她手上动作的改变，贾似道的目光自然不好意思再跟随着一起游弋了。索性边上还有一块更大的翡翠原石存在，全赌的毛料，足有五六十公斤的样子，整个成椭圆形。咋一看去，竟然是一块黑乌沙原石。

    贾似道知道，在赌石行业中，即便是十赌九输，但是，赌的人多了，多少还是有一些规律可言的。就好比是眼前的乌沙翡翠原石，就是其中比较好的品种之一。如果是同样情况的两块翡翠原石，其他的情形都类似的话，那么，乌沙的表皮，自然可以要价高一些。

    无非是乌沙石的传奇以及其神秘所引起的：特别容易出极品翡翠。

    要知道，市场上真正上好的极品翡翠非常罕见，但是，在所出现的极品翡翠之中，很大程度上都出自于乌沙石。这就让人对于这种翡翠原石，趋之若了。尤其是随着近些年的炒作，乌沙石的价格，一路走高，几乎成为了翡翠原石中的极品。

    当然，不同产地的乌沙石，其价格也是不同的。毕竟，赌石的第一步，可就是判断一块翡翠原石的场口。场口不同，其内部可能出现的翡翠的种色，自然也不会相同。越是著名的场口，其所出产的上等乌砂石，价格也就越高。哪怕是原石表皮的表现一般，几乎也能够赌出天价来。

    就像是老帕敢、后江等场口，其出产的乌沙石，就非常典型和出名。较差的则如南奇场口之类的，价格稍弱一些。

    而眼前这一块，无论是周老板的介绍，还是其真实的表现，都带有很浓郁的老帕敢场口的风格：石质细密，表皮很薄，呈灰黑色！更为难得的是，这块翡翠原石的大小，若真的切出翡翠来，贾似道完全可以预测，其价值，很容易就突破五千万的关口，如果是切出来的翡翠颜色足够好的哈，甚至上亿也不在话下。

    想到这里，贾似道来查看之时的动作，也变得小心了许多。

    不过，还没等到贾似道看上几眼呢，原石表皮所带来的惊喜，就接二连三的到来。

    