
    1711章输赢

    或许是贾似道太过于自信，又或，就是王彪的心声，被贾似道给感应到了，想要成全王彪的期望，反正，在王彪看来，就是如此了。因为，到了最后的时候，贾似道二话没说，立即决定下来，所挑选的毛料，正是眼前的这一块白沙皮，和李诗韵面前的乌沙原石了。

    这一黑一白，倒是很好的形成了鲜明的对比，让人看着，不知道贾似道那淡然的表情之下，究竟是怎么想的。要说贾似道不知道白沙皮原石，存在着作假，王彪可不会相信。在王彪看来，贾似道的实力若仅限于此的话，恐怕，家中也不会藏有玻璃种艳绿这种级别的翡翠了吧？

    赌涨一次两次，可以说是运气。但是，贾似道还曾在平洲的时候，愣是从董这样的大行家的眼皮子底下，切出一块春带彩来，要再说是依靠的仅仅就是运气，那大家干脆都不用凭眼力吃饭好了。多拜拜神佛什么的，兴许就家财万贯了呢。

    不过，不明白归不明白，王彪还是找来平台上的那两个民工，先后把他所选的两块翡翠原石，都给抬到了切割机的边上。贾似道注意到，其中一块，个头还挺大的，足有四五十公斤左右，表皮呈现出一种黑腊色，泛着一丝诡异的光华。这样的原石，就表皮来看，还是比较容易切出翡翠来的。也不知道主办方的人，怎么就把这样的翡翠原石给淘汰到‘大赌石’的场所来了。另外的一块，则是和白沙皮原石一样大小，大概在十来公斤左右，被人开过窗口的。

    在王彪的解释，那块大的，无是以他的名义，挑选出来的。而小的这块，算是刘姓女子的吧。说是这么说，四人心里都跟明镜儿似的白了，还是王彪和贾似道两个人的赌局。分摊到四个人的头上，无非是给两个男人，一次错手的机会而已。

    毕竟，两人事先所说的，可只比最好的那一块。

    “小贾看是解开你的呢，还是我这边的先来？”王彪颇为自信地说道。

    “还是王大哥请吧。”贾似道也不矫情，很是直接地做了个请的动作。而就在民工把黑腊色的原石，抬到切割机上的时候，贾似道似乎是想到了什么，问了一句：“对了，王大哥，我们这比的，是整块翡翠原石的价值呢，还是仅仅比翡翠中最好的部分。比如同等质地的情况下，就比谁的翡翠颜色更好？”

    “呃，这个，……”王彪转头看了那块黑腊色的原石，不禁，有些无语起来。

    “这有什么别吗？”刘姓女子许是不太注意翡翠这一行。不解地问了一句。

    “呵呵。这里面地别。可大了。”李诗韵倒是有些明白过来。不知是为了缓解贾似道和王彪之间地尴尬气氛或是纯粹地要解释给刘姓女子听。故意有些大声地说道。“一般来说。一块翡翠原石里面。很有可能切出种地、水头都不太相同地翡翠来地。

    如果只比最好地部分地话自然是就单单地比最出色地那一小部分了。但如果是比整块翡翠原石地价值。那么他地边角料之类地。都要计算在内。虽然价值不大若是两块翡翠原石中切出来地翡翠。在品质上颇为相似地话些边角料却也可以左右地比试地胜负。这么一来。……”

    说着。李诗韵还有意无意地看了眼那块四五十公斤重地黑腊色翡翠原石。

    “这么一来。个头大地。自然是占便宜了。是不是？”刘姓女子。觉得自己有些想明白。便兴奋地问了出来。

    而边上地王彪。闻言则是倍显尴尬。不由得‘咳嗽’了几声。说起来。若是贾似道不提。他还真没想到这些。在挑选翡翠原石地时候。谁会事先想到这个呢？就是贾似道。也不过是在刚才那一瞬间。才想起地吧？

    “小贾，这样吧，我看，我们还是比谁能切出最好质地和水头的翡翠来，如何？”王彪琢磨了一下，便开口说征询道。

    “也好。”贾似道自然不会拒绝。如果真要是黑腊色的翡翠原石，切出翡翠来，只要品质不是很差，贾似道想要以小小的两块翡翠原石中的一块来取胜，除非是切出玻璃种的，并且颜色很正的翡翠，才有机会胜出。

    这种概率，明显还不如直接赌谁能切出最极品的翡翠来呢。

    “那老哥我就开始啦？”王彪深吸了一口气，正准备去亲自动手，切石呢。贾似道伸手，拦了一下，说道：“等一下，王大哥，这个，你先拿着。”

    说话间，贾似道的手里，已经攥着两万块钱了。

    “呵呵，老哥我倒是忘记了。”王彪也不介意，拍了拍自己的脑门，‘呵呵’一笑，顺手就收下了。这可不是见外的时候。亲兄弟，还要明算账呢。若不然，贾似道挑的翡翠原石，真要切出极品的翡翠来，王彪有心据为己有的话，可就说不清楚了。

    毕竟，这购买翡翠原石的钱，还是王彪一开始的时候，代为支付的。

    因为就在两人挑选原石的时间里，也有好几个人切过石了，并没有出现什么好的翡翠来，围观的众人中，见到王彪的举动之后，倒也没有一开始的时候那种期待和噪杂了。不过，王彪可不会因为如此，而有所失望。相反，周围环境的安静，倒是能让他的心，更加的沉浸在自己切石的举动中。那些切石的动作，也显得更加的流畅起来，即便是平台上坐着的主办方的那位行家，也由得看着眼前一亮。

    而在‘隆隆’的切割机声响过后片薄薄的原石切片，就出现在大家的眼前。

    王彪并没有因为是‘大赌石’中挑选出来的原石，就掉以轻心，随意应付过去。切石的时候，也是根据原石表皮的表现来的，实施的就是一个字：稳。

    这第一刀下去，并没有见绿，也还算是在预期之内。但是，切面上已经隐隐地露出了部分翡翠的质地。这让王彪

    笑意，更浓郁了一些。直到慢慢地把翡翠原石大半=除了之后王彪的笑意，就开始变得有些得意了。

    豆种的水绿色翡翠。

    这要是在平时，或许，还只是中档偏上的水准。但是现在，却是让王彪看到了胜利的希望。回头，无不得意地看了眼贾似道似道只能是笑笑，也不着急。倒是刘姓女子，显得很是高兴。

    而围观的众人，在看到切出翡翠的时候，早就热闹开来了。有人羡慕，有人选择了也进入场地拼一把，更有的是在骂娘，摸了摸口袋，实在是没带足够的钱啊。……

    “小贾，要不要换你来试一把？”王彪看了眼贾似道的那两块翡翠原石问道。

    “还是王哥你继吧。我这边不急。”贾似道指了指刘姓女子，在她的边上，还有一块小的翡翠原石没切开来呢。

    “那我就不客气了。”王彪应了一句。趁着手热，彪的动作倒也很快。只是，这一回，似乎好运并没有连续地降临到王彪的头上，这切开来的第二块翡翠原石，只是一块废料，其中的翡翠倒是出现了，只不过地不好不说，镶嵌着的无数的杂质，就叫人心寒。说不得，连出手个一两千块的，都没有人敢收呢。

    “唉。”王彪拍了手叹了口气。不过，在看到那水绿色的翡翠的时候上的笑容，依然很是灿烂。不说即将到手的赌注吧光是这块黑腊色的翡翠，因为体积的关系即便是切除那些表现不好的地方，也足以让他赚取几十万的利润了。

    当即，边上就出几个个体户商人，想要立即收过去呢。价格都已经开到了四十万，王彪犹了一下，看了看贾似道，愣是没有答应下来。

    贾似道倒是笑着说了句：“王哥，如果觉得价格合适的话，你就出手吧。若不然，带着这么一块大家伙，我们晚上的时候，也不方便不是？再说了，不就是豆种的水绿色翡翠嘛，咱们谁输谁赢，还不一定呢！”

    “哦，这么说，小贾你倒是很有信心啊。”王彪眉头一皱，看着贾似道的两块翡翠原石，就多了些惑的目光。

    “对哦，小贾，我们原石，该不会有什么问题吧？”李诗韵站在贾似道的边上，自从王彪解出翡翠的时候开始，双手就紧紧地抱住了贾似道的手臂，在让贾似道感觉到香艳的同时，也感受到了她内心里的紧张情绪。

    “放心吧。”贾似道很是自然地拍了拍她的手，让自己的手臂，顺利地脱离出她的怀抱之后，才弯腰抱起乌沙原石，走向了切割机。围观的众人，不禁又开始了一番好奇的等待。至于是不是期待贾似道切出绿色翡翠来，就不得而知了。

    在先前王彪切垮了第二块翡翠原石的时候，那番热闹的景象，可是远要比他切出水绿色翡翠的时候，来得更加的热烈一些。人嘛，虽然希望看到奇迹，但是，这奇迹若是生在别人的身上，而且，是接二连三的生，那么其心情，恐怕就不会那么的好了。

    反倒是看到别人，也不过是和自己一样，只是凭借着偶尔的运气才切涨了而已，才算是比较能接受一些吧。

    所以，在看到贾似道紧接着王彪之后，开始切石的时候，气氛倒也还算不错。

    至于贾似道切石的动作，可不见得就有王彪那么地道了，切割的时候，也颇有些大开大合的架势。仿佛是事先早就设定好了的，把翡翠原石放置到切割机上，就一刀下去，没有丝毫的犹豫。

    正如刘姓女子，此时在王彪的耳畔说的那句话一样：我怎么觉得，你这位兄弟，比你更像是北方人呢？

    王彪的脸上不禁露出了无奈的笑容，嘟囓了一句：“我怎么知道。”说完了，还特意的耸了耸肩，转头看了看李诗韵那边，此时的李诗韵的神情，可以说是围观的众人中，最为紧张了的，甚至于比贾似道自己都要来得更加紧张一些。

    “不如，你去问问她？”王彪示意了一下李诗韵所在的方向。

    “老没正经的。”刘姓女子白了王彪一眼，随即，却是颇有些感想地说道，“不过，我看你这位兄弟，倒是和小李，挺般配的。”

    “那是，也不看看是谁的兄弟。……”正当王彪还想说些什么呢，最靠近贾似道的两位民工，脸上突然露出了惊讶的表情。王彪不由得心神一动，赶紧快走了几步，来到翡翠原石边上，一看。

    整块乌沙原石，已经被贾似道给拦腰切成了两半，有点像是四六分的样子。其中，在稍微大一些的那半块上，显然没有什么好的表现，上面的翡翠质地，虽然有，也不过是一丝丝的，并不多。而在小半块这边，却是让王彪非常惊讶的冰种质地。

    “好小子，真有你的。”王彪捶了一下贾似道的肩膀，转瞬间，却是在仔细观察了整个切面之后，颇为严肃的说了一句，“不过，这翡翠的质地、水头什么的，都还算不错，就是在颜色上，寒碜了点。可惜了。……”

    这可惜了，自然是说明，以这块翡翠原石的表现来看，暂时的，还没有胜过王彪的那一块了。毕竟，看着眼前的这有些杂乱的绿色走势，以及颇有些惨淡的颜色，贾似道心下里，也正嘀咕着‘可惜了’这三个字呢。

    “小贾，是不是颜色不够好啊？”李诗韵担心的问了一句，“可是，我觉得这淡淡的颜色，挺好看的啊。”

    “呵呵，我没事。我们不是还有一块翡翠原石没切开来嘛。”贾似道冷静地应了一句，心下里，倒是觉得李诗韵的话，说得挺可爱的。这翡翠的价值，自然不是李诗韵认为好看，就可以多卖一些钱回来的。不过，在贾似道想来，李诗韵能说出这番话，更多的，则是想要安慰他吧？

    