
    然，眼前的这位房主，可是经常做翡翠毛料生意的|到那种祖传的家里只有一块两块的翡翠原石的货主，以贾似道现在这般快刀斩乱麻的手法，就可能不太适用了。对于那些人而言，若不能出很高的直到他们满意的价格，休想从他们的手里把翡翠原石给买下来。贾似道就知道，有些人家里的翡翠原石，竟然可以一存就是存了几十年的。

    说是老古董，也不过如此了。

    不过，翡翠原石这玩意儿，时间久了的，可能出现高绿的概率也会相应的高一些。没办法，在那么久之前，能出现翡翠原石的，也都是一些老场口的老坑种了。说起来，现在的矿石公司采用机械挖掘之后，如同贾似道这般的小打小闹，想要在赌石市场上捡漏的行为，是越来越行不通了。谁让好的翡翠原石的原材料，越来越少了呢？

    好在贾似道也不是想要把全世界最好的翡翠原石都纳入怀中，只要足够他获得利润，就可以了。如果真想要赌到好东西，势必还需要前去翡翠公盘这样的地方，或者就是直接去缅甸赌石。

    这样一来，其中的风险，却要更加的大一些。至少，从目前来看，缅甸，贾似道是去不了了。除非是跟着王彪这样的商人，一道儿去。还不如对接下来的揭阳公盘，多抱一些希望呢。

    因为王彪的原石，支付的金额比较大，两人对着房主一阵讨论，还是准备去一趟银行的比较妥当。而且，这翡翠原石想要从地下室里搬运出去，可也不是件轻松的事情。正当贾似道准备到外面找几个搬运工人呢。

    在平洲这样的地方，诸如此类的民工，还是颇多的。

    房主却是笑着拒绝了。对着他身边的弟弟示意了一下，没过几分钟，他弟弟就从外面找来了四五个年级相仿地壮年男子，看他们的穿着打扮，似乎就是干的搬运的活儿。

    “这玩意儿价钱比较大，还是熟人比较放心一些。这几位，可都是街坊邻居，还有就是我的亲戚，大家不用太见外。”房主看着贾似道和王彪两人，说道。

    贾似道猜测着，恐怕是房主不希望有其他的民工知道他这个地下室吧？所谓的财不外露，万事还是小心一些为好。随后，则是这几个人抬着翡翠原石，慢慢的走出去，留下老汤跟随着他们一道看着。而房主自己，则是领着贾似道和王彪两人，找了个就近地银行，转账完成之后，三人才重新回到了住处。

    那两块两百多公斤地翡翠原石。此时却已经是抬放在房门口了。

    王彪当下也不客气。和贾似道一起。在确认了两块翡翠原石无误之后。再拿上先前购买地几块小地翡翠原石。打电话叫了一辆小货车过来。就全部都给装了进去。贾似道本来也没有什么地方好放货地。自然是跟着王彪一起了。

    和老汤告别。两人坐进了小货车。直到此刻。这一趟买卖算是彻底地完成了。

    “王哥。这会儿我们去哪里？”待到货车开动。贾似道便问了一句。要知道。后面地车厢里。可是放着上千万地翡翠原石呢。也难怪贾似道心下有些不太放心了。

    “呵呵。小贾啊。出来做生意。胆子还是要放大一些啊。只要是在这平洲地区里。像我们这样地装着翡翠原石地车。是不会出什么大问题地。”王彪倒是信誓旦旦地说道。“我还没听说过有人会在这里劫车地呢。不过。这趟地收获地确还蛮大地。我刚才找了个朋友地作坊。已经通过电话了。就先存他那边吧。你地呢？”

    “我可是第一次来平洲。当然是依靠王哥你了。”贾似道摊了摊双手。说道。

    “你倒是省事。”王彪笑着说了一句，转而又递过来一根烟，还给了司机一根，最后，才对着贾似道说道，“你晚上有什么活动不？……”贾似道这边刚一摇头呢，王彪就拍了一下自己地脑门，说道，“瞧我这问的。你都已经说了是第一次来了，自然没什么安排了。唉，年纪大了，脑子倒是有些糊涂了。”

    贾似道闻言，也只能是笑笑不说话了。

    “这样吧，这三块原石，我看着还有些不太放心，晚上想要先擦开来看一下。如果你没什么安排地话，就跟我着我一道吧。到时候，介绍几个本地的，以及香港那边地商人给你认识。”王彪说道。

    “好啊。不过，王哥你真准备晚上就切石吗？”贾似道有些好奇。按说，

    这样的大商人，在对待原石方面，应该更加地小心啊。怎么会下午这才刚收上手呢，晚上就准备切开来呢？“莫非，……”

    “小贾，你还是挺精明的啊。的确适合做一个成功的大商人。”王彪对着贾似道的疑惑，点了点头，说道，“本来我也没打算在这边进太多的货的。这不，看到好东西了，却是有些忍不住出手了。接下来还要去揭阳呢。唉，到时候老哥我，总不能太寒酸吧。”

    “哪能啊。”贾似道嘴里应付了一句。心下里倒是明白，王彪手头的流动资金，恐怕还真的是不充裕了。这白沙皮的翡翠原石那一千七百万，显然是出了王彪的预计的。这么一来，晚上的切石，也就势在必行了。

    谁能保证在翡翠公盘上就不会看到让人心动的东西？

    所以，这会儿，若是有机会的话，王彪肯定会把那两块开了窗口的，风险相对来说比较小的翡翠原石给切开，然后再抛出去，以达到资金的回笼。若是能切出一块玻璃种的颜色纯正的翡翠来，恐怕那一千七百万的资金窟窿，就能给填回来了，甚至还会变得更加的富裕。当然，前提是那两块翡翠料子，要足够的好。万一两块都切垮了的话，那就要看王彪有没有那个魄力，在平洲把白沙皮的翡翠原石给切开来了。

    至于贾似道，能认识更多的翡翠商人，却是他求之不得的事情。

    一来，可以拓宽自己的视野，只有认识的人多了，以后才能更加方便他出售自己的翡翠原石。这生意嘛，就是讲究的人际关系网，认识的人多了，才能左右逢源。

    二来，却是贾似道心下里，也颇为希望看到王彪赌来的几块翡翠原石的内在情况。对于一个赌石的人来说，把翡翠原石切开来，看个究竟，再和自己原先对于翡翠原石外表皮的观察，作一个相互的比较，绝对是件乐此不疲的事情。甚至于，还有很多的商人，仅仅是因为想要印证一下自己的猜测和推断，而出高价收进翡翠原石来切石的。

    在赌石行业中，这样的情况可是一点儿都不奇怪。也难怪王彪会大大方方地邀请贾似道一道去看他切石了。面对这样刺激的事情，即便是他不邀请，恐怕在贾似道知道了之后，也会自己跟过去的吧。反而不如王彪事先说出来，做个顺水人情了。

    许是想到晚上要切石，两人都开始琢磨起来，一路无话，倒也很快就到了王彪所说的那个朋友的加工作坊。就在小镇的另一头，不算太偏僻。两人下了车，就见到有工人过来帮忙搬运原石，都用不上贾似道和王彪亲自动手。

    对此，贾似道也只能是笑笑不语了。王彪则是对着其中的以为中年人，递了一根烟，嘴里说道：“王老板，好久不见了。这次恐怕又要打搅你了。说不得，晚上还要在你这里忙活一阵呢。”

    “瞧你说的，见外了不是！”对方呵呵一笑，转而看了眼贾似道，问道，“这位是？”

    “小贾！年轻的同行，浙江人。”王彪介绍道，“你可别看他年纪小，眼力可不弱啊。”转而对着贾似道说道，“这位算是我的本家了，也王。小贾，你就跟着我喊他王老板就成了。人家的生意，可大着呢。”

    贾似道自然是上前一番客套的问候。三人便一起进了作坊。还算开阔，是几间房子组合起来的，中间的墙壁已经被打通，倒有点类似于厂房了，只是没有标准厂房那么高而已。即便是现在的时间，已经是傍晚了，里面还有着不少的工人在忙碌着，有的还正在雕刻翡翠成品。贾似道跟在王老板的身后，一边走，一边粗略的看了一下。工人们的手艺应该都还不错，至少，他们的动作是很娴熟的了。

    至于其他的，因为是初步雕刻，倒也看不太出来。

    唯一的感觉就是，这间作坊出品的翡翠，在品质应该都还不弱。在靠近门口的那几位工人手中，明显是雕刻的低档的天然翡翠料子，而没走几步，贾似道就看到有人在雕刻豆种菠菜绿翡翠这种品质的了，相对于这些手工作坊来说，却也算得上是好东西。

    许是注意到贾似道的目光，王老板还询问了一句：“怎么样，小贾，若是有兴趣的话，可以从我这里提点货。给你打八折。”

    