
    说着说着，许志国的嘴角，笑意似乎也更加的浓郁了起来。

    毕竟，要是贾似道的生意做大了，他这个贾似道手下的翡翠雕刻师的名气，自然也就水涨船高了。这要是许志国还在“刘记”那边工作的话，即便是有了好的翡翠料子，也很难轮到他许志国来雕刻，如此一来，想要成名的话，无疑需要更多的时间！

    所谓的一个雕刻师傅的名气，相对于作品创意的jīng妙而言，还不如翡翠作品本身价值的高昂来得更加的直接和有利。就好比是市场上突然出现了一件国宝级别的翡翠摆件，那么，这件作品的雕刻师傅，自然而然的名气就上来了。要是出现一件普通质地的翡翠料子雕刻而成的摆件，哪怕是雕刻师傅的手艺再怎么的出sè，给人的印象，无非也就是这个雕刻师傅的才艺很不错，很有潜力罢了。

    再往大了来说，不管是翡翠行业，还是其他的一些行业，又何尝不是如此呢？

    尤其是钻石行业，大凡是那些出名的极品的钻石，只要是钻石本身的个头足够大的，又出名的，它们的背后的切工，哪一个不是名满天下？即便不是名满天下的，至少，在钻石行业内，也是个中的翘楚吧？

    所以，说白了，在许志国的心中，肯定是希望贾似道手中的血玉手镯，越出名越好了。当然了，就翡翠行业而言，仅仅是翡翠手镯这样的流通款式，还是有些不够的。如果能把血玉翡翠雕刻成一件翡翠摆件的话，或许，许志国的名气，将会更加的大一些。不过，就许志国想来，在贾似道的手下，还没干满一个月呢，这血玉手镯都有了，只要继续的干下去，其他的好的合适的极品翡翠料子，还会少吗？

    “呵呵，小许啊，你倒是挺明白我的心思的。”贾似道却是没有许志国考虑的这么多，听到对方竟然也赞成在网络上公布一下，心下还是颇为满意的，“我先前的时候，就和周大叔商量过了，琢磨着，先在网络上搞一些中低档的翡翠成品来卖。通过网络，来收拢一些翡翠爱好者们，这些潜在的客户，要是信誉度好了，或许，以后还真的有机会，搞到几个大的客户呢。”

    “老板，我可是非常的赞同这么一个销售方式的。”许志国闻言点了点头，忽然，看到贾似道今儿个早上前来，身边还是背了一个斜肩包的，虽然不至于和那个常见的灰黑sè皮包那般，让许志国来的欣喜，但是，这个斜肩包里要是装几块小的翡翠料子，还是很有可能的，不由的心下就是一动，连眼神也是往贾似道的包上，下意识的多看了几眼，嘴里则是笑着问道，“老板，你这个包里，装的是不是翡翠料子啊？”

    若不然，这一大早的，背着个包，就到了厂房这边来，也的确是有些让许志国意外了。

    “你猜呢？”贾似道闻言，却也是笑着不着边际地回了一句。甚至于，在回答的时候，许志国都看到了贾似道的脸上洋溢着的那几分笑意。

    当下，许志国就很是确定的回答了一句：“既然让我猜，那肯定就是翡翠料子无疑了。”

    “不是吧？”贾似道好奇的看了眼许志国，问道，“为什么我要你猜，就非要是翡翠料子呢？”说完，贾似道还有心故意的看了看自己的肩膀上斜跨着背着的包。

    “要不然，还能是什么？”许志国耸了耸肩膀，说道，“难道，还会是奖金？我可不认为，老板，在你没有开业之前，你就会给奖金了。说不得，您这会儿已经知道我提前雕刻出血玉手镯了，特地来奖励我的？……可是，也不对啊。”许志国皱了皱眉头，寻思了一会儿，接着说道，“这只血玉手镯，也是我今儿个凌晨，刚刚才雕刻出来的，要是老板，你来得再早上十几二十分钟的，或许，就看得到我是如何雕刻的呢。要知道，能在这个时候完成，连周大叔在内，我可都还没来得及告诉他们。莫非，是他昨晚就告诉你的？他留下了一块血玉翡翠的料子？老板你就来这边，碰碰运气？”

    “好了，好了，你也就别在那别胡乱嘀咕了。”贾似道伸手阻止了一下，要是这么让许志国一直猜测下去，天知道他会想到些什么呢，“不过，你刚才所说的，周大叔留下了一块血玉翡翠料子来让你雕刻，是什么意思？”

    “老板，这个你都不知道？”许志国瞪大了眼睛，看着贾似道，似乎是看到了什么不可思议的事情一样。在确信了贾似道的表情，不是装着的时候，才说道，“一直以来，凡是重要的翡翠料子，都是我向周大叔提出来，明天计划好要雕刻什么，他在二天早上的时候，就会从储藏室那边带过来的。”

    毕竟，厂房这边的防护措施，虽然已经非常的到位了，但是，翡翠料子这种东西，可是见得着的高昂价值。和那些没有切割开来的翡翠原石，还是有着本质的区别的。周富贵如此小心的做法，虽然有些麻烦，却也是恰当的举措。

    比如，今儿个切石的时候，切出了极品的玻璃种绿翡翠，一天之内的话，许志国是不可能完成这些翡翠料子的全部的雕刻的，那么，在傍晚的时候，周富贵就会带上没有雕刻完成的翡翠料子，回到储藏室那边。二天一早，又把需要雕刻的翡翠料子，给带回来。

    至于已经完成的翡翠成品，那不用说，自然是全部当天就存进储藏室里了。

    而要是清晨的时间里，许志国起的比周富贵的到来还要早一些，那么，他就会雕刻一些相对于厂房内翡翠料子而言，比较寻常的一些翡翠料子了。就好比是一些小的翡翠挂件啊之类的，像是贾似道昨天下午，在这边试手的那种。一般而言，这样的翡翠料子，在厂房这边，还是有很多的。

    不过，昨晚的时候，因为许志国已经决定了，晚上的时间要用来加班。并且二天早起，趁着厂房内比较安静的时间段，雕刻出一只血玉手镯来。周富贵考虑了一下，便留下了足够雕刻血玉手镯的一块料子。

    要知道，整块血玉翡翠料子，在事先的时候，就被许志国给切割了开来。雕刻翡翠手镯的，雕刻戒面的，甚至是雕刻成血玉翡翠挂件的，都已经非常的清晰！

    如此一来，在许志国的心中，若是贾似道真要知道他早上能雕刻出血玉手镯来的话，自然也是从周富贵那边知晓的了。

    而听了许志国的解释之后，贾似道的嘴角翘了翘，但是，脑袋却是微微的摇了摇，说道：“真要说起来，我可不是专门来偷看你的雕刻的。同样，也不是未卜先知，而前来欣赏你刚雕刻出来的血玉手镯的，这个，我只能说，算是巧合吧。”

    “那老板，你该不是真的准备来送翡翠料子的吧？”许志国心下大乐。说道，“不如，赶紧打开来，让我先欣赏一下？我想，以老板你亲自送过来，而且，还是赶早的过来的情景而言，应该是很极品的翡翠料子了吧？”

    “都不是。”贾似道也是很无语。怎么许志国的嘴里，除了翡翠料子，就还是翡翠料子呢？难道就不能想象一下，他贾似道也是个会雕刻翡翠的人了？当然，这样的想法，也就是贾似道在自己的心中，暗自乐呵一下而已。就他那两下子，若是没有异能的感知的话，恐怕，能不能雕刻成有点观音的模样，都还难说呢。

    “来，让你欣赏一下，你这个刚出师的弟子，也就是本人，昨晚辛苦了一个晚上之后，所拿出来的成绩吧。”说着，贾似道便打开了自己的背包，里面除了一些简单的翡翠料子，是贾似道准备拿过来，让许志国雕刻一些翡翠挂件的之外，剩下的就是贾似道用了心思，用纸巾包裹起来的那件翡翠观音像了。

    整件作品的个头并不大，约有三指粗细，厚度上，也和手指的厚度差不多。这样的一件翡翠观音挂件，若是出现在市场上的话，也算得是比较大件的挂件了。市场上大多数的翡翠挂件，其料子都是一些从边角料里挖出来的，并且都是以两指粗细的居多。

    许志国一手接了过去，嘴里乐呵呵的笑着说道：“看来，老板，你可是和我这个员工，一样的努力啊，我说，我这么加班加点的干活，又没有奖金拿，原本心下里还有点小郁闷呢，这下倒好，连老板您都和我一起这般努力了，我要是再不努力的话，可不是要被老板你给比下去？现在看来，我的心情，肯定是好了很多很多了。说不得，我在接下来的干活的时候，就更加的努力了呢……”

    不过，说着说着，许志国的声音，却是轻了很多。注意力，也似乎一下子，就全部的投放到了手中的翡翠挂件上。

    “怎么样？”贾似道心下里，颇有点上学的时候，期待着老师修改自己的试卷的那个时候的那份心情了。既希望得到许志国的肯定，又有点怀疑，自己的作品，是不是很差劲！整个人的心思，那叫一个七上八下啊。

    “老板，这真是你雕刻出来的？”许志国抬眼看了眼贾似道，随即，马上醒悟过来，这么和贾似道说话，语气无疑是不对的，毕竟，熟悉归熟悉，平时开玩笑归平时的开玩笑。真要说起来，贾似道怎么的，也是许志国的老板呢，这般怀疑的话语，却是不应该。于是乎，许志国当即就笑着解释了一下，“那个，老板，不是我不信任你，而是，事实实在很难让人相信，这件翡翠观音的挂件，是你昨晚上雕刻出来的？”

    “哦，为什么这么说？”贾似道心下一愣，脑子里，倒是有点明白过来，许志国为何有如此一问了，但是，表面上，还是装着疑惑的模样，询问了一声，“小许，你先老实点和我说，这件东西，雕刻地好不好？”

    “好啊。”许志国闻言，想要拍一下自己的手，表示赞赏，不过，此时的他，手中因为还拿着翡翠观音挂件，不舍得放下，这举起来的手，也只能是轻轻的拍了几下，并没有出什么应和的声响来。

    而贾似道这边，一直悬着的心，也总算是放了下来。

    “那你来给我解释一下，这东西，怎么的，就算好了呢？”贾似道说着，还特意的看了看翡翠观音挂件，说道，“以我的眼光来看，这件翡翠观音挂件的模样，倒是能看的出来的。但是，实在是太粗糙了一些。而且，虽然刀法比较流畅了，整体给人的感觉，也还不错。但是，和那些摆在寻常的翡翠店铺里出售的翡翠饰品相比，却是要粗劣许多，怎么就算得上是好了呢？”

    这也是贾似道心头压抑了一个晚上的疑惑。刚问出口来，贾似道的眼睛，就注视着许志国，期待着他的回答。

    “那个，老板，我暂且不说这件东西，好在什么地方，我就问一句，老板，您以前见过这样的雕工吗？”许志国看了眼贾似道，似乎是想要更准确的解说一下，还补了一句，说道，“我可不是说这件观音挂件的造型，而是说它的雕刻技法。”

    “还真没见过。”贾似道摇了摇头。心下里琢磨着，要不是自己有异能感知的帮助，天晓得这辈子，还会不会有人能够见到呢。

    “那不就得了。”许志国说着。叹了口气，似乎是下意识的看了看他雕刻出来的那只血玉手镯，说道，“就说这只翡翠手镯吧，因为我的雕刻技法，是跟我师父学的，虽然大言不惭一点的说，也算是比较jīng湛了吧，但是，想要找出几个和我的手法类似的雕刻师来，那还是比较容易的。这倒不是我自己小看了我自己，我可以很诚实地说，这块血玉翡翠的料子，若不是我来雕刻的话。找别的雕刻师傅来，应该也能做到我雕刻出来的这么个份上。若是能找上技艺jīng湛的大师的话，肯定也会比我雕刻出来的血玉手镯，更加的完美。”

    “那是自然的。”贾似道闻言，附和了一声。许志国的手艺虽然不错，但是，相比起李老而言，却是小菜一碟。贾似道虽然没有让李老爷子帮忙着雕刻一回，却是人所共知的常识！若不然，想要请李老爷子来雕刻的人，怎么会这么多呢？

    但是，虽然贾似道的嘴里，是认同了许志国的说法了，而眼神里，看着许志国，却还是有几许疑惑的。有些不太明白，许志国为什么会说到这些。

    “老板，你也不用这么看着我。我先前所说的，无非是在强调一个翡翠雕刻师傅的风格的重要xìng。”许志国琢磨了一下，才接着说道，“诚然，一个雕刻大师，他们的手法都很成熟了，不会出现什么粗糙的败笔，即便是简单的几刀，寥寥几下子，就可以把一件翡翠摆件，给雕刻的栩栩如生。但是，这些都是建立在熟练的基础上的。只有风格，和一个人的xìng子、修养之类的，旁的东西有关。”

    “莫非这么一件翡翠观音挂件，还能看出雕刻者的兴趣爱好来？”说到这里，贾似道倒是有些不好意思承认，这件东西，就是自己雕刻的了。

    “那倒不是。”许志国摇了摇头，说道，“一个人的风格，其实是分两个方面的。一个，就是底蕴。也就是刚才所说的，一件翡翠作品的问世，可雕刻者本人的修养、审美眼光之类的，有很大的关系。说白了，这就是翡翠雕刻上面‘软xìng’的影响了。”

    “这个‘软xìng’的影响，这‘软xìng’两个字，用的好啊。我猜，若是让揭阳那边的李老爷子来雕刻的话，他的名气，应该也是影响一件翡翠作品的好坏的因素之一吧？”贾似道点了点头说道，突然，抬眼看了下许志国，问道，“李老爷子，你知道吧？”

    “当然知道了。”许志国白了贾似道一眼，“老板，那可是我们‘刘记’雕刻一行的老行家了。”

    “哦，我倒是忘记了，小许，你也是‘刘记’的人呢。”贾似道心下一乐，不过，暗自的，还是有些感怀“刘记”这样的翡翠商铺，所具备的底蕴，依旧不是贾似道三两天就能够拥有的，也不是一般的商铺，十几二十年，就能够越的。贾似道在翡翠一行里，所要走的路，还长着呢。

    当下，就转移了话题，问道：“既然，这‘软xìng’的影响都出现了。那么，‘硬xìng’的影响呢？”

    “刀工！”许志国很简单干脆的说了一句，“只有刀工，才是翡翠雕刻上的硬xìng指标！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    