
    接下来，贾似道自然是分别针对着两个半块的翡翠原石，进行再一次的切割了。

    虽然，贾似道的动作相比起周富贵来，的确还显得稚嫩了些。但是，在阿三和阿丽看来，却是远要比他们两个娴熟很多，对此，阿三还感叹了一句：“莫非，真的只有入行了，交易的多了，实践的多了，才能更好的掌握行业内的技术吗？……很难想象，小贾，你几个月前，还是什么都不懂的外行人呢。”

    “呵呵，你这话可一点儿都没说错。我也就是切的翡翠原石多了，自然就有了现在这么点技术了。但是，和那些赌石行的大家们比起来，我这也仅仅是点皮毛而已。”贾似道一边用角磨机对着带色带的那小半块翡翠原石进行着解抛，一边解释着说道，“不过，要是换成是在瓷器的收藏上，那我就是和阿三你比起来，差距也不是一般的大啊。”

    “那倒是。”许是感觉到贾似道即便是在赌石上，风生水起，但是，终究还是有些东西，不是依靠着运气和努力，就足够越他的吧。比如说，在收藏瓷器的眼力上，可就需要长年累月的积累，以及需要拥有珍品瓷器的上手把玩，这些，都是贾似道暂时所不具备的，阿三的神情这才淡然了许多。

    “阿三你可别得意，我看呐，过个三五年的，你要是还每天都像现在这样游手好闲的话，我估计小贾，在瓷器的收藏上，也能过你呢。”看着阿三有点吃瘪的样子，阿丽似乎是有些幸灾乐祸，说起来的话，也是毫无顾忌，“我就琢磨着，要是我也把玩几件瓷器的话，说不得，就是我也能过你呢。”

    “切，谁信啊……”阿三没好气的白了阿丽一眼。

    顿时，两个人就有点像是过家家一般的打闹在一起。贾似道不由的耸了耸肩头，继续着自己的切石工作。而边上的周大叔，看到如此景象，倒是颇有些感慨的摇了摇头了，叹了句：“你们呀……”

    说话间，在周大叔的脸上还兀自洋溢着淡淡的笑容。似乎是贾似道和阿三、阿丽之间，这种略有竞争，又相互帮助的友情，颇为让人欣然和感叹一样！

    ……

    “咦，这里面的翡翠，还真的是才这么点啊。”虽然阿三是在和阿丽打闹着，但是，他的眼神，一直都有意无意的在关注着贾似道的切石。毕竟，这块翡翠原石，怎么说，也是他从翡翠毛料堆里挑出来的，阿三自然多了份心思了。

    贾似道不管阿三的感叹，看到周大叔的神情也是颇为好奇，便把手中已经解抛的差不多的翡翠原石，给递了过去，说道：“周大叔，你来看看吧。”

    这种已经解抛出来的翡翠原石，其中的翡翠质地，自然是非常的明显了。而因为，众人先前都是认真的查看过翡翠原石的，再这么和真实情况一比较，所能体会出来的收获，才是每一次切石的经验！

    若是以后再遇到类似的表皮带有色带的翡翠原石，想必，周大叔或者阿三、阿丽等人，去查看的时候，必定是会更加的上心吧。

    “老爸，快拿过来让我看看。”这不，阿丽见到周大叔把翡翠原石捧在手中，打量了许久都没有放下来，不禁嘟囔一声，从边上，抢过了周大叔手中的翡翠原石，认真的看了看，眉头微微一蹙，说道，“质地水头倒是不错，俏阳绿的颜色也很纯正，就是个头稍微小了点。手镯什么的是不可能的了，应该还能切出两个大点的戒面来。”

    “呵呵，知足吧。”周大叔倒是心情颇为平静，说道，“能切出这么一点来，就算是能抵得上整块翡翠原石的价格了。说不得，完全打磨出来之后，还能小赚一笔呢。何况，那边不是还有‘片绿’的部分嘛。”

    “这么说来，阿三挑选的这块翡翠原石，也是切涨了喽？”阿丽愤愤的说了一句，似乎到现在为止，挑选出来的四块原石，已经切了三块，也就她那一块切垮了吧？

    “那是，你以为我们都和你一样，这么没眼光啊？”这一次，轮到阿三在边上有些幸灾乐祸了。

    “哼！”阿丽轻哼一声，说道，“那边，不是还有一块翡翠原石没有切出来嘛。”说着，阿丽还看了看贾似道所挑选出来的那块翡翠原石。是属于众人挑选的四块原石中个头最小的，模样看上去，也是非常的不起眼。若是平常的时间来看的话，估计，也就是边角料的级别了。放在翡翠毛料堆里，都不会有人去注意。

    只是，因为这块翡翠原石是贾似道所挑选出来的，这让阿丽在说话的时候，声音不由得越来越轻，说到最后，就是连她自己都不太相信，贾似道会因为打眼而切出一块废料来。

    对此，周大叔和阿三，自然是双双给了阿丽一个白眼！

    而贾似道这边，却是依旧在切割着带“片绿”的这半块翡翠原石。因为对于原石内部的翡翠走势已经比较了解了，贾似道的动作在阿三看来，颇有点大刀阔斧的感觉，似乎是一点都不怕一不小心就切到了翡翠一样。

    看着贾似道那干练和坚决的架势，周大叔倒是点了点头，说道：“阿三，你应该好好学学小贾了。对于这‘片绿’的切割，可是和先前带色带那边的切割，不太一样的。其实，翡翠原石的解抛，终归还是需要了解到翡翠的走势来切。不同的翡翠原石，切割的度、动作、方向之类的，可都是不一样。这里面的讲究，没有一定的眼力，和没点切石的功夫底子，压根儿就做不到。”

    “周大叔，那小贾这么快的解抛，难道就不怕一个不小心，把含有翡翠的那部分给对半切了开来？”阿三说出了自己的内心里的想法，道，“我即便是站在边上看着，都为他捏了一把汗呢。”

    “这就是外行人，和内行人的不同了。哪怕是你的切割功夫，到了一定的程度，在边上看着，终归也还是会有点玄乎的。”周大叔答了一句，转而说得更加的直白一些，道，“这就好比是骑自行车吧。前面骑车的人，即便是度再快，也不会感觉到害怕，因为，那车的快慢始终在他的掌控之内，而坐在后面的人，一旦车快起来，内心里就会感觉到一丝紧张……”

    阿三闻言之后，顿时露出一副若有所思的神情。

    周大叔看了眼，微微一笑，也不去打搅他。虽然，这个比喻还有着些许的偏颇，比如，贾似道现在切割的方向，此时看着是比较大力的，但是，因为切割的那个切面，和真正有可能出现翡翠的地方，是平行的。是顺着翡翠的走势来进行解抛的，那么，即便是切割的切片，稍微的厚一些，也不打紧。

    而且，对于一个熟练的切割师傅来说，看到切面上有什么样的石质部分，大致的，就能判断出，再往内部切割进去多少的厚度，也不会出现翡翠的质地。

    这种临场的应对能力，才是一个人切割功力的体现！

    只不过，这表皮带有“片绿”的翡翠原石，不都是从外表皮那边开始，进行小心的打磨进去的吗？此时的贾似道，却是从翡翠原石中间位置的切面，反方向的往里面切割进去。这样的方式，虽然周大叔和阿三解释起来，有板有眼的，其内心里，倒是有些迷糊了。

    难道片绿部分，也往原石的内部渗透进去了很厚实的翡翠？

    周大叔的心头刚刚有点萌动的感觉，贾似道那边的切割动作，似乎是在响应着周大叔的猜测一样，突然的就变慢了起来，转而开始小心的一点点的打磨进去，而且，在周大叔看来，贾似道似乎是有意的在一端比较用力，另外一端的打磨动作，则是显得比较轻灵！

    有门！

    周大叔心下一阵的激动，眼睛不由得一眨不眨的盯着贾似道的动作。仿佛是生怕一个眨眼间，就错过了什么精彩的过程一样。

    猛然间，在翡翠原石上，一丝淡淡的绿意晕散开来。

    贾似道长长的叹了口气。还不等他放下手里的角磨机呢，周大叔就一个箭步，来到了贾似道的身边，认真的查看起翡翠原石来。

    只见在切面上，贾似道小心打磨的那一端，那丝葱郁的绿色，非常的明显。

    相比起刚才的冰种俏阳绿来，这会儿出现的翡翠，不管是质地上还是颜色上，都逊色了几分。但是，从切面往内部推断，这部分的翡翠，在个头上，无疑要大上几分。按照周大叔先前的估价来看，那小小的冰种俏阳绿部分，就已经能够赚回本钱了。那么，这边出现的翡翠，自然都算是利润了。

    “好小子！”这句话，也不知道周大叔在短短的时间内，冲着贾似道说了几遍。但是，每一遍，都掩饰不住周大叔对于贾似道的欣赏。

    或者，在内心深处，也还有着几分羡慕吧，谁知道呢……

    贾似道讪讪一笑，待到阿三、阿丽两人，也紧跟着查看过翡翠原石之后，再度地把翡翠原石，边上的一些石质部分给抛除掉，整块翡翠就显露在众人的眼前。

    其整体的大小，在贾似道的眼中，还稍微显得小了一些。但是，在阿丽的眼中，却是很实际的按照能不能切出翡翠手镯的标准来衡量。这样一来，这块翡翠料子的大小，无疑是合格的。只不过因为形状不太规则，翡翠原石内部渗透进去的翡翠，和表皮的那些薄薄的成片的“片绿”连在一起，如果不找个技术高的工匠来雕刻，并且细心设计一番的话，单单挖个翡翠手镯出来，却是显得有点儿浪费了。

    看到眼前出现的翡翠料子，阿三还有意无意的看了眼阿丽。

    那眼神，似乎是在诉说着，他的这块翡翠原石，明显的要过阿丽的那一块一样，顿时把阿丽给气的愤愤的跺了跺脚。

    “对了，接下来，小贾，你自己挑的那块翡翠原石，要怎么切啊？”阿三有点迫不及待的问道。

    “怎么，你就这么有信心，你选的这块，能过我的那块？”贾似道有些玩味的看了眼阿三，说道，“要知道，就价值上而言，周大叔挑选的那块，可是要比你这块来得高哦。”

    “那个，我只是想要见识一下更多的切石而已。”阿三讪讪一笑，说道，“先前的打赌，只不过是闹着玩的，谁输谁赢还不都一样啊，我又怎么会介意呢。你说是不是？阿丽？”

    “鬼才信你呢。”阿丽转了个身，自己已经是先一步跑向了贾似道挑选出来的翡翠原石那边了，众人只能是乐呵呵的就跟了过去。一边走，贾似道还一边推动着切割机。

    不过，当周大叔再次的打量了几眼翡翠原石之后，却是微微摇了摇头，还蹙起了眉头，从他的表情来看，显然是不看好贾似道所挑选出来的这块原石了。

    贾似道也不介意。说起来，即便是贾似道，对于这块翡翠原石，也是心里没底呢。就整堆毛料中，三四十块的数量而言，其中的绝大部分，自然是贾似道用自己的异能感知探测过，才挑选出来的。

    只有少数的几块，才是贾似道想要试试自己的眼力，又或者是为了掩人耳目，才故意赌过来的。就好比是阿丽挑选出来的这块，以及贾似道现在所挑选出来的这块，无疑也是出于这样的目的了。

    对此，贾似道的心里倒是更加的期望，自己凭着眼力能够赌涨，而不是所谓的依靠异能感知了。

    和阿三一起，把翡翠原石给抱到切割机上，对准了自己的先前查看的时候，所划好的线，贾似道就准备开始开动机器了。

    边上的阿三，不由得说了一句：“小贾，你就这么着开始切割了？不打算先来个擦石什么的？”

    “不同的翡翠原石，不同的待遇嘛。”贾似道淡淡一笑，说道，“我个人觉得，这块翡翠原石里面，应该不会有什么太好的翡翠出现。你看……”说着，贾似道还瞥了瞥周大叔那边，说道，“连周大叔也不看好这块翡翠原石来着。”

    “那你还选这块翡翠原石出来和我们打赌？”阿三看着贾似道的眼神，有些怪异。

    “那个……”贾似道摸了摸自己的鼻子，说道，“我这不是怕赢了你之后，你心里会不好受嘛。要知道，我可是为你着想来着。”

    “你去死吧。”阿三没好气的说了一句。

    贾似道闻言心下一乐，嘴角的笑意，越的浓郁起来，转而就开动了切割机，听着那熟悉的“滋滋”的声响，贾似道的内心里，却是远没有表面上表现的这般平静。或许，只有不依靠异能感知的时候，贾似道才会真正的感受到，那份属于赌石的风险和魅力吧。

    当然，即便是有了异能的感知帮助，当翡翠的颜色，开始出现变化的时候，贾似道也是和常人无异。对于翡翠原石内部的千变万化，没有丝毫的把握。

    而赌石，不就是赌的这份刺激吗？

    贾似道甚至恶意的想象着，自己以后是不是可以经常的玩一把不依靠异能感知的“赌石”呢？

    随即想到，自己的事业什么的，还刚刚起步，正是需要资金的时候，心下里也就暂时的放弃这个想法了。不管怎么说，异能感知的出现，也算是贾似道自身的一个能力。

    有能力藏着掖着而不去用，那和傻子无异！

    看到切割机的砂轮，在翡翠原石上一切到底，待到空转的时候，出那刺耳的“哧哧”的声音之后，贾似道才伸手去把切割机给关上。而翡翠原石，也已经很明显的被分成了大小不一的两个半块。

    和阿三一起，一人翻开半块来看。

    正如事先所预料的那般，在翡翠原石的切面上，出现的是一些斑杂的表现，隐隐的有着翡翠的质地，与此同时，也布满了黑斑、白魔……

    几乎是翡翠原石中，应该有的，不应该有的，一股脑儿的，全都出现在了切面上。

    看到这般景象，连阿三也不禁有些苦笑着看向贾似道，不知道说点什么好了。

    “我说了吧，这就是块废料。”到了这个时候，贾似道脸上的那份苦涩笑容，也显得倍加真实起来，似乎，连说出来的话语，都带了几分失望的色彩，“不过，这样也好，四个人切石，各个级别的翡翠，都出现了，也不枉费了大家一起来切一次翡翠原石。”

    “那这块翡翠原石，是排在我那块的前面，还是后面啊？”阿丽心下里还有些嘀咕，因为在切面上，虽然斑杂的东西很多，杂乱的很，但是，翡翠部分，同样也不少。有些区域，还存在不少的质地不错的翡翠呢。只不过，其个头实在是太小了。即便是能挖出来，恐怕也就是做个耳钉什么的，在品质上，还不能做到很好的保障。而且，若是想要从中挖出来的话，所花费的工钱，恐怕都不比翡翠的价值来得少。

    这样的表现，对于阿丽来说，还是很少见的。

    “当然是排在你那块翡翠原石的后面啦。”阿三大大咧咧的说了一句。转而声调一遍，说道，“不过，那是不可能的。”说完之后，阿三就赶紧让自己的身体，离阿丽远一些。

    好在阿丽也没有去追打阿三，反而是把询问的眼神，看向了周大叔。想必是这会儿，对于阿三的调侃，阿丽已经是非常的不信任了。

    看着阿丽那不解的眼神，周大叔先是没好气的白了阿三一眼，似乎是在责怪到了这个时候，阿三都还在调侃着他的女儿，随即，才乐呵呵的解释了一句：“别听阿三在那儿瞎说。”

    仅此一句，就已经足以让阿丽的神情，变得得意了几分。

    “不过，这块翡翠原石，到现在为止，还没有定数吧？”周大叔走到翡翠原石的边上，对着切面，认真的看了看，转而就抬头，以一个询问的眼神，看向了贾似道，说道。“就这个切面来看，这块翡翠原石，无疑是一块一文不值的废料了。没有人会在这样的翡翠原石上，再去花费时间和心血。即便是拉到那些简易的手工作坊里去，用来做成几块钱的那种翡翠饰品，放在夜市里卖，估计也就是千把块钱。或者，就是用化学药剂来处理中间镶嵌着的这许多的杂质，转做成B货，netbsp;“小贾，你该不是有这样的打算吧？”阿三看了眼贾似道，说道，“这化学药剂什么的，可不好弄。另外，在使用过后，能出现什么样的效果，也还两说呢。要知道……”

    这边阿三还没说完呢，贾似道就很是果断的说了一句：“不会的。”

    如果贾似道真准备自己开店铺，销售翡翠饰品的话，也是走中高档的路线，和那种摆在夜市里，或者路边摊的翡翠商店，要绝对的区分开来。不然，贾似道也不会对周大叔先前所说的，古玩街那边的店铺感兴趣了。

    “不过，周大叔刚才所说的，也没错。这块翡翠原石，到这会儿，究竟是垮，还是涨，还没定呢。”说到这里，贾似道顿了一顿，似乎是有意的在吊人胃口。自从一刀下去，切割出来之后，贾似道可是在这个切面上，仔细的打量了好久，就如同是刚挑选出来的那会儿，贾似道对着翡翠原石那般认真仔细的打量一样。

    整个切面，无限的杂乱布局，上面镶嵌着的翡翠、黑斑、白魔、草芯子等等，那种怪异的布局，总让贾似道的内心里，感觉到怪怪的。

    而看得仔细了，看得久了，倒真的是让贾似道现了一些端倪！

    