
    1章一刀穷

    贾似道不得不感叹，有时候，想要别人能注意到你，也还是需要你表现出一点点的实力的。若不然，这么多人之中，谁又会关注到你呢？

    看到大家好颇为好奇的眼神，贾似道心下了然。其中一位香港来的商人，就对贾似道问了一句：“小贾是吧？”见到贾似道很是客气的点了点头，他才接着问道，“刚才王老板也说了，你也是经营翡翠毛料生意的，既然王董都有如此的收获，想必你也应该收获不小吧？是不是，也趁此机会，让我们大家开开眼呢？”

    “开开眼，可不敢当。”贾似道笑着应和道，“不过，若是在王哥切石之后，大家还有兴趣的话，我倒是不介意借助王老板这么一个地方，也沾点王哥的喜气。”

    “呵呵，果然是后生可畏啊。”其中一个大腹便便的中年老板，笑呵呵地说道，“小贾你应该仔细的看过王董的那两块翡翠原石吧，不然，怎么就这么肯定王董的原石，一定可以切涨呢？怎么样，是不是和我们先说说情况？也让我们等一会儿好有个准备。”

    “这我倒还真没太注意。”听闻到大家所关注的话题依然是王彪的原石，贾似道也只能是苦笑着说道，“是王哥先看的货，我只不过是跟着他后面，捡点漏而已，说不定就是一点收获也没有呢。”说着，贾似道还摊了摊手。众位商人这会儿才神情淡然地点了点头。

    若不是如此地话，贾似道能陪着王彪前去看货，大家心里或多或少都会起一些疑惑吧？要知道，翡翠原石的看货，如果是卖家手里有好东西的话，势必不会再带一个人前去。除非两人的关系已经非常亲密了。

    在生意场上，可是很少有带着不太熟悉的人前去看货的。除非是线人地排。就好比是贾似道在云南收获玛瑙树的时候一样。不过，那种情况实在是少之又少。

    当然，赌石一行，说起来，即便是一起去看货的人，更为重要的也还是要靠各自的眼力的。对于任何一块翡翠原石，只要外皮的表现不是十分出色的那种，真敢果断的下手去赌的话，也还需要几分运气。不然，如果赌石真地是只要看外表皮就能准确的判断出内部的话，那也就无所谓赌石了。

    更不会有神仙难断寸玉之说。

    这边地几人客套了一番。那边地王彪。却是已经仔细地研究过了第一块翡翠原石。喊了贾似道一声。两人一起把翡翠原石给抬到了切割机地边上。

    因为王彪是准备着直接出售翡翠明料地。压根就没有想过在原石状态地时候转手。所以也就没有必要进行擦石之类地了。更何况。这两块翡翠可都是开过窗口了地呢。尤其是两块翡翠原石地开窗口地位置。实在是整块翡翠原石表皮最容易出绿地位置。如果这地方都没有好地翡翠出现地话。其他地地方切进去。那就更加是希望渺茫了。

    只要找准了部位。先沿着窗口地位置。切一小片看看情况。恐怕也是王彪现在最稳妥地办法。

    贾似道也是对王彪地举动颇为赞同。对于王彪喊他一起过来帮忙。贾似道略微一想。也就明白了其中地原因。无非是其他地几人。都是他潜在地出售对象罢了。而以王彪对于贾似道地了解。自然不会认为贾似道会购买翡翠明料。

    为此。贾似道也没有趁着伸手去抬原石地这么点时间。给原石来一次全面地探测。反正都是王彪地东西。又马上就要切开来了。他也没有必要急在这一时知道答案。不过。或许是习惯了自己异能地感知吧。贾似道地左手一接触到翡翠原石。还是情不自禁地就略微探测了一下。范围也仅仅是局限于靠近左手握着地地方。

    只是那感觉。却是不太妙。竟然全部都是石质。当下。再仔细地看了看左手所处地位置。还好。整块翡翠原石开窗部分。是对着王彪所抬着地那一边地。只要一开始地时候。能切出翡翠来。当即出手地话。想来王彪还是不会亏地。

    待到翡翠原石固定好，打开切割机。一时间，‘隆隆’的机械声，让作坊内的这个角落里的气氛，顿时变得非常的怪异。

    明明声音很是喧嚣，却又让人觉得很是静谧。哪怕是有人重重的深呼吸一次，也可以感觉到。

    恐怕也只有在大家都凝神注视着切割机的时候，才会出现如此怪异的一幕吧？

    而在‘隆隆’声突然缓了下去，切割机的

    转，出一阵嘶声力竭的‘滋滋’声，翡翠原石的切的时候，大家的情绪，也就变得更加的小心翼翼了，大气都不敢出，似乎生怕自己一个呼吸间，就把翡翠原石的绿色给吹跑了一样。不要说是贾似道这样的没有经历过几次切石的人了，就是边上的这些翡翠行业的大行家们，脸上的神色也是颇为紧张的。

    这种紧张，与切石的次数无关，与身家无关，似乎只是纯粹的来自于赌石的魅力。

    “呼！”最终还是王彪长长的呼出了一口气，走上前几步，来到了切割机的边上，伸手去揭开那一小片薄薄的切片，开始仔细的端详起来。

    而围观的众人，这个时候仿佛也都恢复了正常一般，纷纷上前去查看。

    只有贾似道和王老板，似乎对此并没有太大的兴趣一样，站在边上，看着众人瞧热闹。两人还很是心有灵犀的对视了一眼，脸上露出了微微的笑意。

    “你怎么不去看看？”王老板出声问了一句，“难道你对翡翠原石的情况就不好奇吗？”那话语里的意思，似乎是在询问着贾似道这样一个年轻的翡翠商人，不应该有如此的沉稳。

    贾似道闻言，苦笑了一下，说道：“反正慢几步也同样能看到，不是吗？”随后，倒是叹了口气，似乎知道自己的解释并不靠谱，自内心地笑了一下，才说道，“即便是第一个看到了结果，我也没有机会拥有啊。”

    这话倒是真实的很。王彪的打算，王老板自然是清楚。不要看王老板的生意做得挺大的，但是，对于王彪现在准备出售的翡翠原石，如果切出来品质上佳的话，他也没有收下来的意思。反正他的作坊，并不经营高档的翡翠成品。

    而贾似道在这么多的大商人面前，自然也没有机会出手了。

    尤其是王老板心下里还知道，贾似道也是一个经营翡翠毛料生意的人而已。

    两人交谈了一下，再看围绕着王彪的那几个商人的表情，却是心下一凸，似乎切出来的效果，并不是很好。这会儿，王彪的身子，已经退出了人群，正看着手上的翡翠切片，神色似乎是在沉思着，又似乎是有些呆。至于其他的几个商人，则是围绕着那块翡翠原石查看着，有几个还在交头接耳的互相交换着意见。

    贾似道走上前去，问了一句：“王大哥，没有切出绿来？”

    王彪闻言也不多说，直接递过了手上的切片。贾似道接过手一看，还真是白花花的一片，连一丝绿色的痕迹都没有。虽然这切片上的景象，在一般情况下，和翡翠原石本身那边的情况，还是略微有些差别的。但是这白茫茫的景色，实在是让人提不起兴趣。

    反倒是原本窗口的那一边，隐隐有意思绿色的成分。

    这切出来的效果，还不如开窗的，实在是大大的出乎了众人的预料。

    “还真没看出来，竟然是薄得不能再薄的靠皮绿。”贾似道心下嘀咕一句。或许，正是担心靠皮绿了，王彪才会切出一片不到两毫米厚的切片了吧。而即便是如此小心了，谁有知道，这绿色的部分，竟然这么少呢？

    “王董，接下来还切不？”那边有商人在查看了一番之后，追问了一句。

    “切啊。”王彪很是肯定的答了一句。若是这会儿就收手，恐怕这块翡翠原石转手的话，不要说是本金了，估计万把块钱都很难有人会要。与其废了，还不如再从中间切一刀试试看呢。毕竟，整块翡翠原石在赌下来的那会儿，除去开窗部分的绿意之外，更多的，王彪还是看中了原石的场口。

    只有整块翡翠原石的底子好了，才会值得一个翡翠行家花上大价钱去赌。若是仅仅看翡翠的开窗部分，那么，只要是稍微懂点行的人都知道，那不过是原石上最容易出绿的地方，有那么一些绿意，也是算不得什么保证的。

    而那点绿意，无非是增加一下整块翡翠原石出手的价格而已。

    而且，王彪这样的大商人，也断然不会因为一块两块翡翠原石的切垮，而动摇自己本身的判断。待到所有人都让开来之后，王彪却是再度查看起翡翠原石来。这会儿，明显的要比开始的时候，更加小心谨慎了。似乎切石的成败，再此一举，看得边上的人，也不禁紧张了起来。

    