
    至于三种情况，这么一刀下去，若是没有切到内部的两种颜sè交融处的翡翠料子，那就更加的简单了，继续切二刀好了。反正，切出来的暗红sè翡翠切片，刚好可以打磨成翡翠手镯，也不算是贬了这块料子的价值！

    当即，贾似道比划好翡翠切片的厚薄程度，选择好方向，把翡翠原石给搬到了切割机上面，开动机器，切割起来。当然了，这个时候贾似道的心情，虽然没有刚切一刀的时候，所具备的那份刺激和忐忑。但是，更多的，贾似道还是感觉到了自己内心中，对于这块翡翠原石的期盼！

    犹如一山仰望着一山高的那种期待！

    在明确了可以切出亮红sè翡翠之后，对于这中间部分亮红sè翡翠和暗红sè翡翠交错的地方，自然也就给予了更大的厚望了。若非如此，贾似道也没有必要表现的如此这般的小心翼翼，而犹豫着不敢下手。

    一刀下去，贾似道掰开翡翠切片，仔细的查看了一下，整块翡翠切片上，竟然还真的就全部都是暗红sè的翡翠，虽然上边还有着不少的白sè部分以及无sè部分，但是，总体而言，并不影响这是一块暗红sè玻璃种翡翠的事实。

    玻璃种暗红sè翡翠手镯！

    这应该也算是翡翠店铺开张之时，就能够上架出售的品种了吧？贾似道心下里嘀咕一句，随即，就把目光投放在了翡翠原石这边，只见刚刚切出来的切面上，具体的表现，和切片处大致相同。只不过，那白sè翡翠部分，已经很淡很淡了，而无sè翡翠部分，更是在逐渐的消失着。

    这样的情景，自然是让贾似道欣喜万分了。

    随手拿过强光手电筒，对着切面部分，照了良久，贾似道原本还有些担心的心情，也是随之一松。虽然还看不太确切翡翠原石内部的颜sè变化，但是，和刚才没有下刀切割之前查看的那会儿比起来，已经略微的有些许的差别。就是那淡淡的通过暗红sè翡翠，透shè出来的光线，似乎是明媚了不少。

    贾似道的心头，顿时和查看的辈翠原石一样，陡然一亮！

    再切一刀！

    贾似道的脑海中突然的涌现出这么一个冲动的想法，并且是不可遏止的涌现出来！似乎是只要再往内部切上一刀，就足以看清楚那一点点明媚的身影一样！

    当然了，即便是心头如何的激动，贾似道的手上动作，也是跟随着心中的想法来实施着，可是，在具体的切割之前，贾似道还是能很好的把握住自己的心态，查看了一下切片的厚薄程度，以及切线的走势，会不会因为激动而影响了翡翠切片的平均厚度等等，都是一一的查看清楚了，这才按动了切割机的按钮！

    随着二片翡翠切片的切割完成，贾似道伸手去揭开的时候，双手也是微微的有了一丝颤抖！不是担心，也不是害怕，仅仅是出于内心的激动！而当这一块暗红sè翡翠切片翻开来的时候，赫然出现在贾似道眼前的，的确已经不再是只有暗红的颜sè了。

    翡翠切片的两端部分，依稀着还是暗红sè的sè彩，甚至于，还有着一些杂质，以及一些无sè翡翠部分的存在，但是，在切片的最中心部分，却是有了一圈比巴掌还要小一些，暗红sè和亮红sè翡翠互相咬在一起的区域！两者颜sè的相交，比较的杂乱，时而明晃晃的，时而又是暗淡的晕散开来，让人有点看不出个所以然来。

    难道仅仅是暗红sè翡翠和亮红sè翡翠，简单的相互交错，它们的颜sè并没有生中和，或者改变什么的？

    贾似道的心头，不由得浮现出一丝淡淡的失望感。

    如果事实的确是像看到这般的话，只能说，贾似道原先的期待，已经落空了。

    微微的摇了摇头，放下手中的翡翠切片，转而去看向了翡翠原石那切面上，一切的景象，和翡翠切片上差不多，贾似道还不死心地用强光手电照了照，可以看到，在切面的最中心部分，那暗红sè和亮红sè相互地“咬”在一起，那错落的模样，看着看着，贾似道都感觉到自己似乎是有点分不清楚究竟是哪一种颜sè更加的多一些了。

    朦胧间，那淡淡的纯粹的红光一闪而逝！

    贾似道猛然间回过神来，只是，当贾似道再度认真的去查看这个切面的时候，一切的景象又都恢复到依旧如初。

    是错觉？

    贾似道暗自嘀咕一句，转再认真的用强光手电探照了起来，整个切面，似乎是已经切到了亮红sè翡翠这一部分，所以，在透光xìng上，要显得稍微的明媚一些，和贾似道先前所看到了那一丝明媚，微微的有些相似。只不过，就连贾似道自己，也不是很确定，究竟是不是因为亮红sè翡翠的存在，而出现那短暂的幻觉。

    至于眼前这块翡翠原石嘛，都已经到了这地步了，贾似道也没有必要再犹豫不决而疑神疑鬼的，直接顺着原先切面的方向，再往里面切了一刀。其厚度，依旧是可以打磨成翡翠手镯的厚度。

    毕竟，任何的料子，哪怕就是掺杂着不同品质的翡翠料子，其价格，相比起其中全部都属于稍差的单纯的暗红sè翡翠而言，还是要更加昂贵一点的。贾似道在小心翼翼的切割成功之后，掰开三片翡翠切片，拿到手上一看。此时，内心的那份激动，早已经是经过了一次两次的失望之后，重新变得平静了许多。连带着看向翡翠切片的眼神，也没有了以往的那么些着急和迫切。

    只要不出现过多的杂质，以至于让这块翡翠切片的料子，彻底的沦落为低档品，贾似道就已经满足了。可惜，似乎是老天，偏偏的要和贾似道作对一样，此时的翡翠切片上，竟然赫然的出现了一团淡淡的晕散开来的红sè翡翠，颜sè相较于亮红sè翡翠暗红sè翡翠，都有很大的不同。

    比之前者，颜sè要稍微的深邃一些，多了几分沉重；比之后者，颜sè则要轻灵和明媚许多！

    而这种颜sè的翡翠所分布的区域，依旧是在翡翠切面的最中间部分。类似于一个巴掌这么大小，从切面这个角度来看，还并不是很多。当贾似道去注意着整块翡翠原石的时候，倒是可以现，似乎这样的颜sè的翡翠，竟然有一整团。

    用强光手电照了照，可以看得很通透，很彻底。那鲜亮的sè彩，让贾似道也是为之一振！

    若是不切下三块翡翠切片的话，整个蕴含着此种颜sè的翡翠区域，大概刚好是一团圆球形态，两只手握抱在一起这般大小。即便是现在切下了边沿的一小角之后，贾似道也可以看得出来，这样的形态，再打磨出两副翡翠手镯出来，还是足够了的。

    而因为翡翠料子的通体都是这般的颜sè，贾似道琢磨着，打磨成翡翠手镯之后，中间挖空的部分，可以打磨成好几副翡翠戒面来。至于小挂件之类的，贾似道就没有心思去计较了。眼神，只是直愣愣的看着眼前这么一团红翡！

    脑海里，蓦然间闪现过从木造藏中取出来的那一小块的红翡的样子。相互比较了一下，竟然感觉到，眼前的红sè，相对来说要更加的吸引人的心神，也更加的夺人心魄。而且，这样的红sè翡翠，不管是在现实中，还是在网络上，贾似道都还没有看到过，下意识的，就狠狠的掐了自己一下，结果，“唉哟！”一声，贾似道情不自禁地裂嘴呼喊了起来。

    随后，又兀自的“嘿嘿嘿”的傻笑了几声！

    那模样，要是有人见了，估计都要笑晕过去。丝毫不像是一个身具几千万乃至于上亿的富人所应该具备的心理状态！反倒像是一个顽童，无意间得到了自己喜欢莫名的东西一样，而怀疑自己是在做梦中！

    左右看了看，贾似道对着这块翡翠原石，有点爱不释手！

    怀揣着紧张而激动的心情，贾似道把整块鲜红的几乎可以说是富有灵xìng的翡翠部分，给全部挖了出来，因此，而稍微的损失一些边上的亮红sè翡翠的料子，贾似道也是在所不惜了！若说玻璃种的亮红sè翡翠，是属于翡翠料子中的高档品质的话。那么，贾似道相信，眼前这块刚出现的翡翠料子，绝对算得上是极品了。

    当一整块的翡翠料子，全部被解抛出来之后，刚好可以捧在双手的掌心。

    贾似道嘴角微微一笑，低头凑近了过去看了看，感受着手中的翡翠。即便是没有经过抛光，也是那般的通透和细腻，那品质，似乎丝毫也不比玻璃种的帝王绿翡翠来得差。甚至于，在这块翡翠上面，还可以看到，有一个淡淡的自己的头像，就像是被鲜红的血水洗过一样！散出一种份外的瑰丽，和动人心弦的魅惑力！

    与此同时，贾似道的脑海中，也闪现出一个传说中的名词：血玉手镯！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    