
    183章两个人的赌注

    许是觉察到了贾似道和杨总之间的那种争锋相对。对于赌石一行来说，这样的争执，实在是不在少数，王彪几人见了，也没有什么好奇怪的。无非是大家的眼光不同而已。有时候，更过分的，都还能因为对于一块翡翠原石的意见不统一，而打起来呢。

    现在贾似道和杨总之间，暂时还仅仅是在对话上，互相有些攻击的意思。

    但是，李诗韵却是不会这么认为。一来，她对于赌石一行，并不是很了解，那种争论的面红耳赤的景象，对于李诗韵来说，恐怕只有菜市场等地方才会有吧？二来，作为一个翡翠商铺的老板，她在为人处事上，虽然对着贾似道的时候，还颇有些矫情，时而会摆摆姐姐的架子，时而有会体现一下女人的娇柔，但是在对着其他人的时候，倒是大多处理得颇为大气和得当。这会儿，不禁拉了贾似道一下，小声说道：“小贾，老姐我怎么觉得，那块翡翠原石看上去，应该会出现红色的翡翠啊？”

    话语里的意思，自然是拐着弯儿的来提醒贾似道，不用在这个时候，太过争执。

    到时候，一刀切去，大家不就全明白了？

    贾似道转头看了看李诗，迎着她那微微有些安慰性的目光，倒也是善意地点了点头。而先前对于杨总，那种咄咄逼人的气势，也没放在心底。只要是一个赌石的人该就能明白同的时候，对于自己的眼光，应该有着怎么样的坚持。

    赌石，若是没那种一往直前，不碰得头破血流誓不回头的气势，那干脆别玩这一行好了。

    杨总和贾似道显然都这样的人。哪怕是表面上看着，两人似乎已经是尽弃前嫌了，但是，心下里肯定会觉得自己的判断是对的。除非，这个时候贾似道所说的那样，已经吧翡翠原石给切开来了。在事实面前，只要你判断的是对的，不光不会让别人对你恼怒反，别人还会对你颇为敬重。

    任一个行业里只要是懂行的，大凡都会让人敬佩上几分。

    “呵呵。位其实倒也没有必要这么争执。我觉得这块翡翠原石吧。切出翡翠来。还是颇为肯定地是。要论起其颜色来琢磨着。可能是红绿相交地样子。”金总说话间看了看纪嫣然地态度。

    一时间。大家地注意力很自觉地从贾似道和杨总两人地身上挪了开来。

    反而是纪嫣然在贾似道说完话之后。颇有些诧异地看了贾似道一眼。虽然她自己也是说地可以切出红翡来。但是。那话语听着。怎么听怎么像是有些言不由衷。至于金总这会儿地判断。更是没有引来纪嫣然地丝毫关注。

    “小贾。这么喊你。不介意吧？”杨总在切石之前。还对着贾似道问了一句。

    “当然不介意了。大家都是这么喊我地。”贾似道淡淡一笑。在赌石地人群中。只要是身价达到一定规模地。贾似道这样地年纪。还算是属于比较年轻地。就好比是现在地房主。又或者是刘宇飞。能数得出来地。也就这么几个了。

    “如果你还是坚持着自己的意见，不如，我们俩加注一些，如何？”杨总在仔细地看了看翡翠原石之后，尤其是他先前所划下的那条切割线，反而找起贾似道私聊了。“说起来，我们俩，还是老乡呢。”

    贾似道颇有些无语，这个时候，谈起老乡来，能说明什么？贾似道压根就不可能因为对于翡翠原石判断上的争执，而和别人打起来。看到杨总那微微有些狡黠的眼神，不禁应了一句：“行啊。杨总准备赌点什么呢？”

    “赌钱的话，也实在是俗气了一些，不如，我们就来赌点其他的，比如，……”说到这里，杨总还意有所指的看了看其他人，似乎并没有谁在刻意倾听着两人的说话之后，杨总才小声说了一句，“听说，小贾你的手里头，切出过千年的玉虫？”

    贾似道不禁心头一跳。

    第一个感觉，就是谁向杨总透露了信息。说起来，这千年玉虫，也就是玛瑙树的存在，除去刘宇飞和阿三之外，似乎并没有什么其他人知道。想到这里，贾似道很快就否认了刘宇飞，再想到刚才杨总似乎是无意间提了一句老乡，倒是阿三泄露出去的风声，可能性比较大一些。

    先不说阿三是否是刻意的吧。如果应酬多了，有时候下意识地提了一句，就可能会被有心人给注意到了。尤其是在

    里，谁的手下，没个眼线什么的呢？对于哪个人的手好东西，大家几乎都是心知肚明的。

    想到这里，贾似道脸上不禁泛滥起一丝笑容，说道：“呵呵，杨总的消息，还真是灵通的很呐。”

    “哪里，哪里。只是混口饭吃而已。”杨总客气了一句，随后，才小声地问道，“对于这个提议，小贾，你觉得怎么样？当然，我们的赌注并不是那千年玉虫。我的意思是，如果我侥幸获胜的话，我希望，小贾可以以市场价左右的价格，来把它转让给我。”

    “杨总难道真就这么有信心，可以切出翡翠来？”贾似道侧头看了眼那块翡翠原石，心下里叹了口气，眼前这个杨总，既然都已经把话说到这个地步了，似乎是给人有些滴水不漏的感觉。如果真的要直接赌玛瑙树的话，那代价，也实在是有些大。即便是翡翠商人，以杨总这样的家底，也不太可能遇到谁，就敢下千万的赌注。

    反而是这样的带点优越性质的一次交易的承诺，远要比直接拿千百万来当赌注，合适得多。

    “好吧，那要是我了呢？”贾似道问了一句。

    “小贾你能想到的，只要你出来，我要是能办到的话，一定尽力而为。”杨总信誓旦旦地说了一句。话语里是颇为客气，不过，对于贾似道而言，这样的话，压根就和白条一样，天知道自己能获取什么样的利益呢。

    “这样吧，杨总，;必你的天启珠宝公司里面，也有不少的好东西吧？”贾似道有意无意地提了一句，“如果我能赢下来的话，不妨也让我优先地挑选一件？”

    “行！”杨总很是爽快地就应了下来。

    既双方的所求，基本类似，这个打赌，自然就顺理成章了。

    暂且在两人达成协议之后，杨总会带着怎么样的心情去切石，贾似道倒像是个没事人一般，在房间里，兀自地查看起已经切开来的那些翡翠原石了。

    与其站着干等，还不如先看看，人切石擦石的时候，都是从什么地方下刀的呢。如果技术到位了的话，一块内部表现并不怎么样的翡翠原石，完全可以开出一个光彩照人的切面来。这对于身怀异能的贾似道而言，并不是很难。

    只要把最有可能出现翡翠的地方，切出来，给大家看就行了。

    贾似道所需要掌握的，就是下刀的工夫，以及擦石的工夫。不过，在一连查看了好几块翡翠原石之后，贾似道一边用自己的异能感知了一下，一边针对着它们已经开出来的窗口，或者切面的表现，心下里琢磨着，似乎有好几块翡翠原石，已经被房主，做到了极致了。

    要是从其他方位下刀，势必会把整块翡翠原石给切垮了。

    这么一来，贾似道不禁有些佩服地看了一眼年轻的房主。这份能力，可不是随随便便来一个人，就能显现出来的。再看到对方的年纪，比起自己来，还要轻上几岁，心下里总感觉有些失落落的，颇有点压抑感。

    “是不是看上了这几块翡翠原石？”房主也注意到了贾似道的举动，凑过来，问道，“要是想收下的话，我倒是可以给你市场价。不过，这可是翡翠明料的市场价哦。”

    “那还是算了吧。”贾似道苦笑不已，翡翠明料的市场价？那自己收上来还有什么赚头？“不过，这刀工，还真是不错啊。”

    “那是，”房主倒是得意了一回，“这些可都是我老爸切出来的。他的手艺，即便是在我们阳美村，那也是数一数二的。”

    “哦。”贾似道听着，心头却是莫名的一喜。先前的那种，因为判断是年轻的房主下刀的那番郁闷，也是转瞬间就烟消云散了。似乎，整个人的精神状态，也一下子明朗了许多。再看年轻的房主的时候，脸上也充满了笑意，问道，“那不知道阁下的手艺，怎么样呢？”

    “我？也就一般般，还算凑合吧。”房主谦虚的答了一句。

    正当贾似道准备询问一下，锻炼切石的手艺，有些什么讲究的时候，却是忽然听到一串的手机铃声响起。

    王彪讪讪一笑，尤其是对着还在切石的杨总，伸手示意了一下道歉，才走到房门口，接起了电话。待到回来之后，就直愣愣地看着贾似道，一副欲言又止的样子，神情颇为奇怪！

    