
    第237章考验

    “去你的。”刘宇飞没好气的说了一句，“别人要想我家老爷子介绍李爷爷去帮忙着给他雕刻，还做不到呢。要知道，凭李爷爷的手艺，那可是不轻易出手的级别啊！你小子，也不知道你走了什么运气，竟然连我家老爷子都这么看好你，几乎都要让我感觉到嫉妒了。……你呀，竟然还在这边说风凉话！”

    “不是吧？”贾似道脸『色』微讶，说道，“难道，你们‘刘记’的一些翡翠料子，都不能让李爷爷亲自动手雕刻吗？”

    “有是有，但是，也不多啊。”刘宇飞回答的倒也是很诚实，“而且，其中的很大一部分，还是李爷爷以前的时候雕刻出来的作品呢。那个时候的手艺，和现在，自然是不能相比的了。说起来，就是我手上，也没几件李爷爷所雕刻出来的翡翠成品呢。”

    “嘿嘿，该不是你都拿去换钱了吧？”贾似道淡淡一笑。

    两个人，就这么打闹着，一起走进了其中的一间房子，陈旧的木门，很厚重，却也很古朴，让人心中在感觉到踏实的同时，也有了几分期许！正如贾似道现在的心情一样。

    一个连刘宇飞都想要请他来为自己雕刻翡翠饰品的手艺人，会有什么样的怪脾气呢？

    或者，但凡是有些能力的人，都是一些恃才傲物之辈吧？

    贾似道的脑海里开始不停的想象着，李爷爷在初闻自己想要请他雕刻翡翠饰品的时候，脸上可能会出现的愠『色』或者愕然，不过，琢磨来琢磨去，却总是觉得，有点不太符合常理了！真要说起来，贾似道的脑海中，可是还完全没有李爷爷的丝毫的印象呢！

    至于那些在网络上所看到的不少的雕刻大师们，贾似道倒是觉得他们有点仙风道骨的感觉了。而即将见面的李爷爷，也会是如此的模样吗？

    正想象着呢，突然的，一个清脆的声音，扑面而来：“咦，小飞，小贾，你们怎么来了？”

    贾似道抬眼望去，竟然是有过一面之缘的李师师，也就是在阳美村那边赌场的时候，刘宇飞身边所携带着的女子！一时间，贾似道看着刘宇飞和李师师两个人，脸上不禁流『露』出了一抹暧昧的微笑！

    “那个，……”刘宇飞先是和李师师解释了一下自己两人到来的原因，然后，才对着贾似道，颇有些讪讪的说了一句，“师师是李爷爷的孙女，她在这里出现，也是很正常的嘛！”

    “是呢，人家在这里出现的确是正常的。但是，在其他地方嘛，……”贾似道一边说，一边还莞尔的看着刘宇飞！这种能出现打击刘宇飞的场面，贾似道可是不会放过的。只是，贾似道的深意，还有没有得逞呢，面前的李师师，倒是很自然的帮着刘宇飞解围了。

    “小飞，是不是刘爷爷，让你们一起过来看我爷爷的啊？”李师师说着，还有点愣愣的看着刘宇飞，“对了，我爷爷还在后院里坐着呢。”

    “是啊。”刘宇飞刚好可以转移话题。

    “那个，师师小姐，你怎么知道，就是刘老爷子让我们过来的呢？”贾似道倒是有些好奇了，难道就不许是刘宇飞带着他，前来看望李师师的？要知道，在贾似道的眼中，不管怎么说，李师师和刘宇飞之间，还是有点说不清道不明的关系的吧？

    “这个很简单啊。”李师师却是微微一笑，看了眼刘宇飞，说道，“小飞来我们家，一般的，不是找我帮忙的话，就是来看我爷爷的。只不过，最近的一段时间，都是来找我帮忙的比较多。而若是要来看望我爷爷的话，也大多是一个人来的。这会儿，带着小贾你过来，而且，还是现在这么一个时间，自然是来找我爷爷有事的啦。而，……”

    “而要找李爷爷有事的话，肯定是会需要我爷爷首肯的。”刘宇飞赶忙接口说道，若不然，让李师师一直这么说下去，天知道她的嘴里还能蹦跶出些什么话语来呢。反观这个时候的贾似道，脸上那微微的笑容，目光淡淡的看着他，却让刘宇飞有种芒刺在背的感觉。

    从李师师的话语里，不难听出来，刘宇飞先前找李师师去陪他，去地下赌场那边，无非是想要撑撑场面而已。

    而李师师和刘宇飞之间的关系，在贾似道看来，至少，是从现在这般景况看来，应该是属于那种青梅竹马、两小无猜这样的关系了。只不过，两人之间的那种熟络，却不是一般的恋人之间，所会有的！

    也那怪，刘宇飞要在中途截了李师师的话语了。

    不过，贾似道也算是听出来了，李师师的爷爷，即便是在‘刘记’，也绝对算得上一个重要人物。若不然，为什么，连刘宇飞前来寻找李爷爷帮忙雕刻的话，也需要经过刘老爷子的同意呢？

    由李师师领着，三人一道的穿过正堂，去往了后院里。

    里面的景象，还正是如贾似道先前所预料的那般，有个不大不小的院子，在院子的四周，都是类似的房子，从那些房子门前的一些使用痕迹来看，应该是以前住着好几户人家，不过，或许是子女们都去城市里了，这会儿看着，倒是多了几分清冷。

    而整个院子，也还有一个独立的大门，应该是属于原先的好几个人家共享的！门外，正对着一条道路！

    院子里，大多数的地方都铺着细小的鹅卵石，密密麻麻的，形成一条条小径！角落里，自然是种植着不少的植物了，绿意盎然！尤其是其中的一座假山，不高，不大，却也显得很是独特，在这样的旧房子改造的院落中，倒是分外的少见了，足可见李老爷子，也是个格调雅致的人！

    若不然，在先前经过客厅的时候，贾似道就注意到，在客厅中，是断然不会出现藤椅、木质茶几、紫砂壶、小型的摆钟之类的陈设的。

    而现在，小院的正中稍微偏一些的位置上，还支撑一个藤蔓的架子。这让贾似道想象起夏日里的夜晚，相约葡萄架下的感觉来，至于那藤蔓，究竟是何种植物，即便是农村里长大的贾似道，也很难叫得出名字来。

    藤蔓肆无忌惮地蔓延开来，整个架子，却并不大，约有两米半左右高，四根木质的柱子呈四方形分立着，支撑着上面的顶棚，不要说是现在已经是傍晚的时间了，就是正午的时候，有那架子上绿意盈盈的枝叶的遮蔽，这底下的位置上，应该也不会太过炎热吧？

    当然，在这架子的中间，是一块天然的石头摆设成的桌子，边上落放着四把藤椅。

    而在这天然的石桌上，自然是摆放有整套的茶具。此外，还有一个老旧的收音机，里面断断续续的传来一些声调，让人感觉到一股自然而然的闲适。而在石桌边上坐着的，是一位年纪在六十开外的老者，体型微胖，衣着非常的朴素，仅仅是一件蓝白『色』的衬衫，在靠近襟口处的两三个纽扣，还全部都敞了开来，颇有点坦胸『露』『乳』的架势，而头发则是黑白相间，不用说，就是李爷爷了。

    看到李师师带着贾似道和刘宇飞走了进来，脸上先是颇为讶异，转而就恢复了平静的神『色』。

    贾似道琢磨着，若仅仅是从老者的模样来看，实在是很难想象，眼前的这位李爷爷，会是一个雕工杰出的工匠。而以他的这般穿着和神态来看，就好比是一个邻家的老爷爷之类的人物，至于刘宇飞事先所说的，脾气古怪之类的，早就被贾似道给抛到脑后去了。

    “李爷爷，您好，我来看您了，没打搅到您吧？这位是小贾，可是我爷爷特意让我带过来，一起来看看您的。”刘宇飞看到李爷爷的怡然自得的神态之后，赶紧上前，问了一声好，顺带的，把自己前来的目的也给开门见山地说了出来。

    直到这会儿，李老爷子的眼神，才在贾似道的身上仔细地打量了一下，脸上淡淡一笑，说道：“来，坐！小飞啊，老头子我啊，还以为你是特地前来找师师的呢。”

    “爷爷，……”李师师在边上当即就嘟囔了一声。

    “好，好，好，你们的事啊，爷爷我就不说了。这总行了吧？”李爷爷似乎对于李师师的撒娇，很是无奈，不过，脸上的神情，依然是乐呵呵的，对着贾似道说道，“小贾，你也坐！既然是刘老爷介绍过来的，想必，你也是做翡翠生意的吧？”

    见到贾似道点了点头，李爷爷也不见外，接着说道：“这几年啊，刘老爷，也没怎么用得到我这个老头子的地方喽。……”

    “李爷爷，这您就见外了不是？”刘宇飞在边上笑着说道，“我爷爷可是天天记挂着您呢。尤其是您的手艺，那叫一个绝活啊。只不过，我爷爷他不想让你太『操』劳了，所以，这几年，才很少让您出手的。”

    “呵呵，你倒是会说话。小刘子生了个好娃啊。”李爷爷闻言，心下一乐。至于口中的小刘子，贾似道猜测着，应该就是刘宇飞父亲的小名了！一般的，在老一辈的人嘴中，凡是称呼晚辈的，很少直接喊名字的。

    就好比是喊刘宇飞，就会小小飞，喊刘宇飞的父亲，叫做小刘子，也就很正常了！

    甚至于，在贾似道的老家那边，很多人还会喊一些‘狗剩’、‘铁蛋’之类的小名呢。倒是这几年，随着信息流传的逐渐发达起来，即便是农村里，喊这些儿时的小名的，也大多数是老一辈的亲戚，或者就是年长的近邻了。

    贾似道记得自己每一次回家的时候，光是从小镇上的车站，走回到家里去的一路上，所见到的熟人们的会心的微笑，以及不厌其烦的问好，都会感觉到一股子熟悉和温馨的感觉！

    所谓的乡情，也不过如是了。

    “李爷爷，小贾是做翡翠生意的不错，不过，他和我们‘刘记’不同，主要是经营翡翠原料生意的。这回来找您，自然是看上了您的手艺了。”刘宇飞听见李老爷子对于自己父亲的称呼之后，也是讪讪一笑，转而就扯开了话题，说道，“如果您不忙的话，不如，就帮忙小贾，雕刻几件翡翠饰品吧，李爷爷，您接下来这一阵子，是不是有空啊？”

    “爷爷，反正您每天在家里待着，也是没什么事做，不如就帮帮小飞哥哥吧。”这边李老爷子还没答话呢，边上的李师师就开口了。

    一时间，李老爷子先是看了看李师师，再看了看刘宇飞，嘴角的笑意似乎一下子就变得更加的浓郁了，嘴里却是乐呵呵的看似不着边际地说着：“这生女娃儿啊，就是女心向外。这不，还没什么事儿呢，就把爷爷给推出去了。”

    “爷爷，——”李师师不禁没好气的喊了一声，“我不和您说了。”说完了，还兀自的就走开了，一个人回到了房子里去。

    贾似道看着李师师那颇有些恼羞成怒的模样，不由得转头看了看刘宇飞，见到刘宇飞的脸上，并没有丝毫的意外，反而是冲着他无奈的耸了耸肩之后，才算是让有些波澜的心情，重新变得平静了许多。

    “李爷爷，我也跟着刘兄这么喊您，您不介意吧？”贾似道说着，见到李老爷子不置可否，便打蛇随上棍，接着说道，“我在来之前，可就听刘兄说过，想要请您雕刻的不少规矩了。我看，您是不是给我一个机会呢？”

    “哦？”李老爷子，到了这会儿，才算是有些重视起贾似道前来的目的吧，“你倒是来说说，老头子我，都还有些什么规矩啊？”

    “呃，……”贾似道一时，却是有些语塞！

    其实，在来之前，刘宇飞的确是和贾似道商量过，在遇到李老爷子之后可能出现的各种情形。比如说，一开口就直接拒绝啊，又或者，就是推脱说自己很忙碌啊，之类的，两人走做了一些怎么办的准备。倒是和现在这般，如此直白的，却是没有想到过。

    说起来，‘刘记’之所以并没有经常『性』的来劳烦李老爷子，其主要目的，还是因为，李老爷子的名气大太了。毕竟，若是一般品质的翡翠料子，到了李老爷子这个年纪的工匠师傅，自然是不会再出手的了。

    而那些所谓的规矩，至少，在一开始的时候，并不是李老爷子自己定下来的。

    比如，每年只雕刻两三件的翡翠摆件啊，又或者，不是极品的翡翠料子就不出手啊之类的。无非是一些想要邀请李老爷子出手的人，总结出来的。一来，揭阳地区的翡翠摆件，讲究的就是精巧、细致，巧夺天工！一件好的翡翠摆件，大多数的工匠，都会雕刻个三五个月的，若是遇到了极品的翡翠料子，甚至于在雕刻之前，光是设计的时间，就需要花费个大半年的呢。

    以李老爷子这样级别的雕刻师傅，每年的产量自然是不高了。

    此外，就是想要邀请李老爷子雕刻的话，那你的翡翠料子，总需要有些特别的地方吧？要是大街上、市场上，都随处可见的翡翠料子，即便是李老爷子有心雕刻，你也不好意思拿得出手！

    当然，市场上，好的翡翠料子虽然稀少，但是，以‘刘记’的实力，想要找几块好的料子，还是比较容易的，只要李老爷子自己愿意，即便是想要常年来雕刻一些摆件，也不是什么难事。但问题是，以李老爷子的手艺，再加上极品的翡翠料子，所做出来的翡翠摆件的价格，无疑也就高昂了！

    若是东西做出来之后，能马上就出手的话，那么，‘刘记’的资金自然是很快的就能回笼了。但若是做出来的东西，因为价格太高，而留在手里，搁上个三五年的，要是只有一件两件的话，‘刘记’倒也搁得起，数量多了，资金的周转势必就会紧张起来。

    毕竟，‘刘记’这样的家族式的生意摊子，还是比较讲究追求最大的利益的。不像贾似道这般，只有自己一个人在经营着，什么事情都是自己说了算！甚至于，说得难听一点，就是贾似道一人吃饱，全家不饿！

    人家‘刘记’的家大业大，却是经受不起过多的囤货。

    而那些市场上比较走俏的手镯、戒面之流的翡翠款式，即便是李老爷子的手艺再怎么超群，难道还能把手镯，给做出花儿来？只要是手艺还算过得去的工匠师傅们，大多都能胜任了。

    如此一来，也算是限制了李老爷子每年在翡翠摆件上的产量了。

    久而久之，诸如李老爷子每年最多雕刻两件翡翠摆件啊，又或者是对于雕刻的翡翠料子有什么样的要求啊等等的古怪的规矩，也就渐渐的流传了开来。

    当然，话是这么说来着，但是，面对李老爷子的询问，贾似道却是心下里琢磨，自己是不是要如此这般的说出来！

    