
    １99章地下赌场上

    不过，对于刘宇飞所说的话，贾似道在心底下还是颇为认同的，似乎在不知不觉之间，贾似道的心态，也与一开始参加到赌石的那会儿不同了，在这短短的一两个月内，好比是发生了翻天覆地的变化。要说，在以前的时候，谁若是告诉贾似道，他可以花费上百数千万的钱，来收购一块石头的话，就是打死他他也不会相信。

    而现在嘛，面对这百万的赌注，面对着这总金额逾千万乃至于连上翡翠原石价值可以上亿的‘杀嫩’游戏，……

    贾似道的嘴角微微一笑，淡淡的说了一句：“刘兄，我们只是说了，你这块翡翠原石不适合参加‘杀嫩’而已，可没说过，晚上我们就不参加了哦。”

    说话间，眼神所看向的地方，赫然就是贾似道花六千块钱赌来的两块翡翠原石中的一块！

    刘宇飞顿时为一愣，下意识地就说了一句：“小贾，你这话是什么意思？”

    其实，不光是刘宇飞好奇，是王彪在心下里，也是感觉到颇为奇怪，以他对贾似道的了解来看，似乎，贾似道并不是这么一个不知轻重的人。两人不禁一起顺着贾似道的目光看去，在看到那两块翡翠原石之后，脸上的神情也就更加的惊讶了！

    “小贾，你该不准备拿这两块翡翠原石，去参加‘杀嫩’吧？”几人静默了一会儿之后，最终还是王彪，询问了一声。那话语里的潜在意思，自然是有钱也不是这么赌的。

    “嗯。”贾似道却很是肯定点了点头。

    与同时，刘姓女子和师师，只是诧异的看了贾似道一眼，随即就很是自然的看向了王彪和刘宇飞只有李诗韵会儿，微微的用手抓住了自己的衣角，眼睛则是一直都关注着贾似道。只不过，恐怕就是连她自己也不知道，为什么在听了贾似道的话语之后情会如此这般的紧张吧？

    王彪闻言之后。什么劝说地也没有递出一句接就走到了贾似道地翡翠原石地边上。认真地查看起来。就连刘宇飞。也是很严肃地走到了原石地边上。两个人一起对着翡翠原石。一边看。一边前所未有地小声讨论起来。

    这场面被不知道状况地人看到了。还以为是王彪在现场教学呢！

    恐怕也只有长辈在带着新人入行地时候会如此地根绝翡翠原石地卖相。来现场讲解、分析、讨论吧？

    贾似道看着看着禁是‘呵呵’一乐。再看了看李诗韵觉到她那关注地目光。自然而然地就走到了她地身边。小心地抓起了她地手。感觉在那份熟悉地柔软中。还带有责微微地凉意。用自己地手。轻轻地揉了揉。然后。很是轻松地说了一句：“李姐。不用担心地。不就是一百万嘛。用刘兄地话来说。男人嘛。都是富有赌xìng地动物！”

    “是啊。不就是一百万嘛。”李诗韵重复了贾似道地一句话。眼神中。虽然还有着不少地担心。不过。多少知道一些贾似道地家底她。这么一想。倒是并没有开始那般担心了。而且。看到贾似道特意地走到她地身边。和她解释了一句。李诗韵总感觉自己地内心里。似乎从紧张。一下子转移到有些温暖了！

    “小贾。我是越来越看不懂你了。”许是看罢了翡翠原石。实在是看不出个究竟来。王彪站起身来。对着贾似道说了一句。“不过。你真地打算就用这块翡翠原石。去参加‘杀嫩’？那游戏。刺激是刺激了。不过。赌注也不小啊。”

    当然，这最后的一句话，无非是王彪对于这块翡翠原石不看好，想要最后提醒贾似道一句而已。毕竟，一百万的钱，扔到水里了，还能砸出个声响来呢！

    “呵呵，没事，既然都来了，又遇到了这么一回事，总要参与一下的吧？不然，心里肯定堵得慌！”贾似道说道，转而看了看还在认真的查看着翡翠原石的刘宇飞，说道，“刘兄，这块翡翠原石，在规格上，应该可以参与‘杀嫩’吧？”

    刘宇飞闻言，用手掂了掂翡翠原石，点了点头，说道：“重量什么的，倒是差不多。不过，小贾，你真的不考虑一下，换一块翡翠原石？”

    “那个，不如，你有什么好的翡翠原石，推荐一下？”贾似道打趣似的说了一句。顿时，几人之间的气氛，倒是变得缓和了不少。

    “去你的。”刘宇飞没好气的白了贾似道一眼，说道，“要是我自己有合适的翡翠原石，哪里还轮得到你去参加‘杀嫩’啊。”说着，刘宇飞还颇有些可惜的叹了口气，那眼神，在他自己的那块翡翠原石上，扫了又扫。最终，似乎是为了成全贾似道，又或者仅仅是因为对于自己这块翡翠原石的信心不足，刘宇飞叹了口气，在他的内心里，也总算是彻底的放下了。

    说起来，这几块翡翠原石，都是王彪刚才要看刘宇飞的翡翠原石的时候，几人从他的车后箱里，把能搬出来的翡翠原石，都给一起搬了出

    这会儿，除去刘宇飞和贾似道的这三块，场地上，还有李诗韵的那两块翡翠原石。一大一小。

    王彪看着那小块的翡翠原石，再看着李诗韵的表情，就显得有些怪异了，随即，更是有意无意的把目光游弋到贾似道的身上，让李诗韵的俏脸上，顿时显得有些红扑扑的。仿佛是把李诗韵那种私下里想要帮助贾似道去参加‘杀嫩’的小心思，放在在众人的眼皮底下曝晒一样，一览无遗，又无处可逃。

    贾似道心下，着实是爱煞了李诗韵这种不经意间表露出来的羞怯表情。要知道，以李诗韵的年纪及成熟的风韵，想要看到现在这般的表情，实在是不太容易。而若是他和李诗韵的关系，一旦正儿八经的公开了恐怕时候，李诗韵再遇到王彪等人的这种程度的打趣，也会再流露出如此的小女人情态了吧？

    许是注意到了贾似道那炙热的目光，李诗韵心下喜欢的紧，不过表面上却是恼了贾似道一眼。对于王彪和刘宇飞，李诗韵不敢有什么过分的动作是对于贾似道嘛，李诗韵很自然地就走到了贾似道的身边，似乎是想要敲打一下贾似道。

    只是，她这样的动，落在众人的眼中，自然是此地无银三百两的感觉了！

    尤其是贾似道还很是童未泯似的下子躲闪了开来，有点类似于小两口之间的打趣一样是让包括刘姓女子，以及师师在内的人乐呵呵的笑出声来。

    仿佛，男人与人之间的那点点羞涩这种时候，表现的淋漓尽致。……

    刘宇飞看了看表，说道：“:然小贾你都决定了，我看时间也差不多了，不如，我们现在就一起去那边吧，毕竟，这‘杀嫩’可还是需要赶在众人的前头的。”

    “嗯，‘面’的投注截止时间虽然是九点，不过，像我这样的眼力不行的商人，也的确是应该早到一步，多花点时间看看翡翠原石。

    若不然，到时候打眼了，输钱小，丢了面子，可就丢人了。”王彪在一边，也很有默契的点了点头。

    只，他那话语里的意思，却是让贾似道和刘宇飞，一起对着他，在心里狠狠的鄙视了一下。

    若是王彪都是眼力不过关的话，那他们这些年轻一辈的，压根就不用出来混了。

    因为一行六个人，不好全部坐进刘宇飞的车里，最终，王彪和刘姓女子，决定还是打车跟在后边好了。对此，贾似道也没有什么更好的办法。

    师师自然是坐在副驾驶座了。

    不过，就在贾似道和李诗韵还没上车的时候，师师倒是对着刘宇飞小声询问了一句：“飞飞，你的朋友真的准备拿那块翡翠原石去参加‘杀嫩’啊？”见到刘宇飞不在意地点了点头，师师还特意的嘀咕了起来，“你怎么也不劝一劝他啊，这可是‘杀嫩’，又不是杀老，杀得就是他现在这般的，什么都不太懂，就一头扎进去的新人，而且，……”

    正还想说点什么呢，贾似道和李诗韵已经打开了后排的车门，师师顿时住口，不语了。

    贾似道有意无意的冲她微微一笑，师师却是有点心虚地低下了头。

    反倒是刘宇飞，压根就不在乎贾似道是不是听到了刚才的那番话，很是直接的说道：“师师，你也不用为这个家伙担心了。不要以为那块翡翠原石不怎么样，我在认真的看过之后，觉得虽然切出极品翡翠的概率很低很低，但是，运气好的话，切出一些翡翠来，还是有可能的。另外，忘了告诉你，那家伙的运气，一直都是无敌的。”

    “可是，这百万的赌注，也不能全靠运气吧。”既然说开了，师师倒是也不担心贾似道就坐在后面，轻轻的埋怨了一句，“你开始的时候不是说过，那块翡翠原石，是只花了六千块钱，就赌回来的嘛。而且，还是没人要的翡翠原石呢。这样的翡翠原石，要是能切出极品翡翠来，那才叫真正的捡漏呢。……”

    “那个，对不起，我能不能打断一下。”听到这里，贾似道摸了摸自己的鼻子，插口说道，“刚才师师小姐所说的话里面，明显有一个错误的地方，……”

    看到师师转头，把注意力集中到自己的身上之后，贾似道才很是无奈的说了一句，“其实，就那六千块钱，我还收了两块翡翠原石呢。用来参加‘杀嫩’的，只是其中的一块。所以，正常来说，那块翡翠原石只值三千块钱。……呃，好了，我说完了，你们继续吧讨论。”

    然后，贾似道倒是真的就正襟危坐起来，很有你们继续说，不关我的事的架势。

    一时间，师师倒是不晓得自己该说点什么了，就连刘宇飞也很是无语，似乎是发狠了一样猛然间就发动了自己的座驾！反倒是李诗韵笑嘻嘻的在贾似道的边上，使劲的掐着贾似道的腰，而看她的神情，仿佛是在使劲的憋着自己的笑意。

    最终带着刘宇飞和师师在一起人都不禁轰然大笑起

    …

    只余下后面跟着的王彪和刘姓女子，坐在车里看到前面的车辆，就这么飞速的就开了出去，还传出肆意的笑声之后人很有默契地对视了一下。王彪转而就搂着刘姓女子的肩膀，感慨地说了一句：“年轻真好啊！”

    可不是嘛。年轻真好！

    待到一行人来到目的地前的景象，还真是热闹。贾似道很难想象，在内地地区，竟然在赌博的时候，还有这么大规模的。在贾似道想来，一般的所谓的地下赌场至少应该是偷偷摸摸的那种，最起码应该是找个偏僻的地方，掖着藏着。就好比是贾似道先前在河南那边加的古玩的地下黑市一样。

    而眼前的这场地，却是一个阳美村内的翡翠加工厂口有着不少的车辆停着，似乎，在这个夜间，整个阳美村最热闹的因素，全部都集中到了这里一样。人们的脸上，丝毫没有避讳是前来参加赌博的。

    那神情，似乎就前来参与赌石一样，光明正大！

    在厂房的门口，竖立着巨的灯柱，闪现着霓虹灯的魅力。红sè、紫sè，等等柔和的光芒，一时间倒是让贾似道一行六人，感受着，一种属于夜间的独特的魅惑！

    不过，就在六一道靠近厂房门口的时候，却是注意到，在门口处，还有着不少的看似闲人一般的人员，在不断的来回走动着，以至于更远的地方，就连厂房所在街道的拐弯处，都有几个这样的人员，在巡视着。另外，还有特意安排的几位年长的人，站在厂房门口守着大门。

    这恐怕就是阳美人自的防范举措吧？

    一始的时候，贾似道还不知道为什么会选择老人在门口站着，不过，很快的，贾似道的脸上就明悟过来。

    “走了。”刘宇飞轻轻的拍了拍似道的肩膀，转而开始挽起师师的手，两人就率先走进了厂房内，到了门口处的时候，还对着门口的那几位年长者，轻轻的点了点头。

    不，刘宇飞本地人的优势，在这一刻被淋漓尽致的显现了出来。

    随后，王彪和刘姓女子，也是有样学样的跟了进去。贾似道摸了摸自己的鼻子，正转头看向李诗韵呢。李诗韵却是嫣然一笑，轻柔的挽起贾似道的手，跟着王彪两人，走了进去。那娴熟的动作，若在旁人看来，一定会认为，两人之间哪怕不是情人，也会是温馨的小两口吧？

    贾似道一边感受着李诗韵的温柔，一边观察着周边的环境，在走进厂房的大门之后，发现虽然现在时间还有点早，里面却是已经来了不少的人了。而且，厂房内的灯光，非常的铮亮！相较起门口的霓虹灯而言，这里的明亮程度，倒是没有那种翡翠行家看货的时候，刻意营造出来的昏暗氛围。

    而最先出现在几人眼前的，自然是‘相面’的区域了。

    空间比较大。贾似道略微的打量了一眼整个厂房的构架，感觉整个‘相面’区域，应该就占据了厂房的三分之二的空间。不过，想到‘杀嫩’是在‘相面’之后才会举行的，到时候，恐怕是整个厂房内的人，都会围观‘杀嫩’的刺激场面吧？

    “小贾，不如你和小刘先到后面去报个名吧。”王彪许是对于这样的地方，适应地更加快捷一些，对着贾似道几人说道，“至于我嘛，就先在这边好好看看这几块翡翠原石好了。顺带着，也去看看阳美的行家，究竟会给出什么样的切面图来。”

    因为，完全不用人介绍，贾似道一行人，就可以在厂房两面的墙壁上，看到一排一排的图片，边上人称之为‘sè谱’，正是今晚准备‘相面’的翡翠原石的切面的图片。一边四排，一排十张。

    贾似道心下了然，晚上应该是准备切开八块翡翠原石了。再看区域zhōng yāng的位置，的确是摆放着八块翡翠原石，大小不同，被分成了两排。每一块翡翠原石的下面，是一个木质的墩子，每个相邻地墩子的间距，比较统一，在三米左右。并且在墩子上，还挂着从一到八的号码牌。而一些准备参与‘相面’的人，这会儿自然是开始围绕着不同的墩子，打量起翡翠原石来了。

    有三五成群的，也有单独的拿着放大镜观看的。

    刘宇飞介绍着说道：“在等会儿下注的时候，完全可以选择其中的一块翡翠原石进行单下，也可以每一块翡翠原石都下注。若不然，甚至于你还能在某一块翡翠原石上，下不同的单子。当然，前提是你必须要排队。”说着，刘宇飞还指了指边上的一处收费处。

    那里可是已经站着不少的人了，更有心急的赌徒，开始了排队下注。

    而一旦有人开始下注之后，整个赌场的氛围，也一下子变得紧张起来。哪怕是原先无心下注的人，站在这样的环境里，看着这样的一群人，内心里，也会变得蠢蠢yù动吧。……

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    