
    实，不光是九号翡翠原石的货主，就是其他的一些后的人，在遇到先前一步参赌的人的时候，互相之间的眼神，都不会太过客气了。毕竟，接下来的，可就是这么几个人在‘杀嫩’着呢。多一个人参与，在多了一份赌资的同时，也多了一份意外！

    谁让翡翠原石这东西，哪怕是开了窗口的，在没有彻底的切开来之前，谁也不知道里面的表现，究竟是不是和想象中的一样呢？

    不过，大家在看完贾似道的这块翡翠原石之后，却是言行很一致地对着贾似道，善意的笑了笑。无他。仅仅是因为，贾似道的这块翡翠原石，实在是太过普通了。就连主办方的鉴定团人员，在看到这块翡翠原石的时候，也是露出了一副哭笑不得的表情。

    甚至于，还有其中的一位，小声地问了一句：“这位朋友，你是不是拿错翡翠原石了？”

    弄得贾似道倒是有些哭笑不得了。

    这么一来，那些赌的人，能够这么善待贾似道，也就在情理之中了。对于摆明了是来‘送钱’的人，自然是参加的人数越多，他们就越是高兴了。一时间，贾似道站在这些参赌的人员之中，倒是颇有点混得如鱼得水的感觉。

    正在琢磨着，‘杀嫩’的游戏，不是也该开始了的时候，从门口处，却是走来了嫣然和李诗韵两个人。此外，更多的赌徒们，仿佛就像是商量好了似的，突然间就增加了不少数量，蜂拥着进入到‘杀嫩’区域。

    贾似道不心头一动，就来到了李诗韵的身边，问道：“李姐，那边‘相面’的结果怎么样了？”

    “咯咯咯。……”迎接贾似道的李诗韵连串爽朗的笑声。

    道下意识的就摸了摸自己的鼻子，嘀咕了一句：“该不是，我输了吧？”

    “那是自然地啦。”韵很是得意地看了贾似道一眼。说道。“也不想想老姐我是谁啊。”说着。还掩嘴轻声笑了几下。看到贾似道那郁闷和怀地眼神。不禁接着说了一句。“怎么。你还不信啊？”

    一边说边还特意地扬了扬手里地兑换码。

    这也是赌场主办方弄出来地一个噱头。仿佛是这样一来。更容易和国际接轨一样。大凡是在外面参加‘相面’地。都是一百块钱。购买一个筹码。压注地时候是根据你压地多少。兑换给你一张小票。

    而现在李诗韵手中拿着地。自然是压中了号牌之后。用小票重新兑换过来地筹码了。

    当然。你可以在‘相面’结束之后。直接去兑换成现金离开。也可以拿着这些筹码而进入到‘杀嫩’区域。接着参赌。

    “那李姐你一共赢了多少？”贾似道看着李诗韵那兴奋地表情。心下里。其实还是颇为开心地。不过。表面上自然是要表露出一份比较郁闷地神情了。甚至于要和李诗韵斤斤计较。一方面可以让李诗韵更加地高兴。另一方面是贾似道自己也颇想要知道。究竟以他那真实地眼力。可以相中多少。

    若是说，贾似道自己押注的几个号牌，全军覆没的话，也太悲惨了一些。

    “我嘛，自然是要比你多的了。”李诗韵先是再次肯定了她赢了，随后，才接着说道，“不过，小贾，你的眼力也不错哦。一共八个号码，你都押中了三个呢。另外，还有两块切出来之后，是所有的‘色谱’里都没有的。

    庄家直接赔了！”

    “八中三，还有两个是空号，也就是说六中三，概率达到一半了。”贾似道一边嘀咕着，一边说道，“看来，我的实力也还是不弱的嘛。”

    说起来，这‘相面’的游戏，更多的人，在押注的时候，即便是同一块翡翠原石，也都会押注上好几个号牌，这样至少会比较保险一些。但是，如同贾似道这般每一块翡翠原石，都押单号的，还能够押中三张的，的确是很不错的成绩了。

    也难怪贾似道脸上的郁闷情绪，一扫而空。

    不过，在看到李诗韵那明眸皓齿的模样，贾似道不禁装着小心翼翼的模样，问了一句：“老姐，那你一共押对了几张啊？”

    “你老姐我可是押中了六张呢。”李诗韵很是自然的就说了一个数字。待到边上的纪嫣然，下意识的扯了扯她的衣袖，李诗韵不禁一愣，随即，脸上却是泛滥出一的红晕，迅弥散开来，煞是好看。

    贾似道兀自还有些没明白过来，夸奖了一句：“六张，也就是说，李姐你竟然全部都押中了？”随即，还感叹了一句，“这也太厉害了吧？”不过，很快的，在见识到李诗韵的奇丽表情之后，贾似道却终于是有些后知后觉的问了一句：“那个，李姐，我问一下，你一共下了多少注啊？”

    “你还说！”李诗韵没好气的恼了贾似道一眼，作势要打贾似道的模样。

    贾似道不禁‘呵

    笑，说道：“李姐，你先在这里陪着嫣然小姐看看，大哥问问，他的成绩怎么样。”说话间，贾似道就跑出老远了。

    而在贾似道的心中，恐怕是已经想到，许是为了获胜，李诗韵可能把所有的号牌都给押了一边了吧？这也是李诗韵耍的一个小滑头。毕竟，在事先说打赌的时候，只说谁能押中的数量比较多，可没有具体的数额的限制！

    而事实上，李诗韵虽然没有如贾似道猜测着的这般，把所有号牌都给选了一遍，却也相差不远矣。在嫣然的帮助吧，把最没有可能出现的那几张‘色谱’给排除掉，剩下的，几乎所有的号牌都被李诗韵给押注了一遍。

    在排队下注的时候，李诗韵心里还美美想着：我都下注了五十来个的号码，要是还赢不下来，那干脆不活了好了！

    反倒是纪嫣然在边上，看着李诗韵和贾似道之间的熟稔的打闹上的笑意，微微的有些感触。或许心酸，或许羡慕，或许思及自身，或许……

    “王大哥获怎？”贾似道走到王彪的身边的时候，刘姓女子，也已经是和王彪交流了好一阵子了。而在这么一会儿的时间之内，像是郝董、董经理这些人，也是从‘相面’区域，来到了‘杀嫩’区域。整个赌场得稍微的有些拥挤起来。

    那些围绕在平台边上的安们，也是全神贯注的注视着赌场里的人。

    生怕一个止不及时，就引起混乱一样。

    “呵呵，还不错。至少没有亏本。”王彪呵呵的说着。

    “么亏本啊。”刘姓女子倒是在边上颇有些不忿的说了一句，“分明是赢下了十几万块呢。”

    王彪闻言没去阻止，只是淡淡的笑着，看了贾似道一眼。毕竟，以王彪和贾似道的心态，自然不会太在意‘相面’的赌注了，主要的，还是想要验证一下自己的眼光而已！反而是像刘姓女子或者是李诗韵这样的女子，会比较在意输赢的多少。

    “对了，小，你怎么样了？”刘姓女子问了一句，“我刚才可是看到小李脸的笑容呢。”

    “她？”贾似道苦笑着，说道“别看她笑意盈盈的，那是因为她赢了我。”许是注意到刘姓女子和王彪同时露出好奇的神色贾似道继续解释道，“我和她之间在事先就打了个小赌谁押中的号牌比较多，谁就获胜。谁知道，李姐竟然把六个号牌全部都给押中了，我自然是输不忍睹了。”

    “咯咯咯，你们两口子呀，还真是有意思呢。竟然还有这么个赌法。不过，我猜，小李肯定是卖了很多很多的号牌，对不对？”刘姓女子狡黠的看了贾似道一眼，笑容满面地说道，随即，还冲着王彪看了一眼，可就没有什么好脸色了，甚至于还伸手在他的腰间，掐了一下，说道，“看看人家小两口，多浪漫啊。就你个死鬼，一点情趣都没有。”

    惹来贾似道‘呵呵’一笑。

    仿佛女人对于赌注这样的问题，生来就有着相似的观点一样。要不然，为什么贾似道略微一提起，刘姓女子就能猜到李诗韵的‘获胜’举措呢？

    “咦！——”这边正打趣着呢，王彪看着门口方向的眼神，突然间泛起一丝好奇，嘴里轻轻嘀咕了一句，“他们怎么来了？”

    贾似道顺着王彪的目光看去，正有五个人从门口方向走过来，其中之三，是贾似道所认识的。走在最正中的那个男子，年纪在三十来岁上下，边上挽着一个模样清纯的女子，给人予不施粉黛的感觉。而在他的另外一侧，则是有过一面之缘的杨泉！

    此外，就是金总和杨总两人了。

    “认识？”贾似道猜测着，有了杨泉的出现，那中间的男子，很可能也是日本人了。

    “嗯，算是认识吧。”王彪点了点头，随即，意有所指地说了一句，“看来，今晚的‘杀嫩’，还真是好戏连台呢。”

    “这话怎么说？”贾似道随即再往那一行人中看了一眼，这才现，在五人的身后，还跟随着一个个子比较矮小的老年男子，在他的手中，抱着一块翡翠原石。而他的目光，似乎时刻都在注意着中间的那位男子。想来，应该是随从之类的了。“因为他们也是前来参与‘杀嫩’的吗？”

    “这还只是一个方面吧。”王彪砸吧了几下嘴唇，叹了口气，“我刚才见到郝董，似乎，也准备了翡翠原石过来呢。”

    “这还真是个有意思的晚上呢。”贾似道闻言，脸上的表情很是淡漠。不管怎么说，今晚的‘杀嫩’游戏，恐怕也是揭阳的翡翠公盘之前，最后的一个刺激的游戏了吧？只要看看周围的人群，就可以想象地出，在翡翠公盘上，究竟会遇到什么样级别的竞争了。

    与此同时，郝董果然是走到了平台之上，在他身边的，除去董经理之外，还有着不少助兴的人。而他

    然而然的就拿到了‘杀嫩’的第‘十三’号牌子。

    紧接着，似乎是看也不看其他人的翡翠原石一般，跟在杨泉一行人后面的老头，把手中的翡翠原石交给了中间的那位男子，然后男子昂挺胸地，就走上了平台，取了第‘十四’号的牌子。

    这么一来，整个平台上，原先参赌的人群中，无是起了一阵又一阵的波澜。毕竟后来的两块翡翠原石，光从外表上来看的话，实在是太过出色了一些。

    不光是那些参赌的人，就是底下站着围观的，准备押注的人是纷纷交头接耳起来。

    哪怕就是司仪小姐站出来，催促了一声，还有谁准备要参与‘杀嫩’的，请尽快办理手续，也是无人响应。而到了这个时候，时间恰恰地停止在了晚上十点上！

    随着司仪高声布：“今晚的‘杀嫩’，正式开启！”

    一切的变数就成为数。这个时候，若是再想有些什么小动作，显然是已经不太可能了的。所有的主办方找来的鉴定团的成员，开始站起来，统一地走到十四块翡翠原石边上真的观察起来，相互交流着意见。他们有掀开透明玻璃罩查看翡翠原石的权力。至于放大镜强光手电之类的工具，更是能用上的都用上了。反倒是保安们这个时候，把所有围绕在长条形桌子边上的闲杂人等部给隔离到一定的距离以外。

    就是贾似这样的参赌的人，也例外。

    约莫是过了二十来分钟的时间，:观人群中讨论的气氛，已经是浓郁到了极点。鉴定团的成员们，才商榷出一个比较合理的赔率，分别写到既定的纸张上，对应着每一块翡翠原石，给贴到了靠近玻璃罩前端的位置。

    道打量了一下自己这块翡翠原石的赔率：一赔五。

    再看其他的几翡翠原石，最高的，也不过是一赔三点五而已。至于贾似道颇为关注过的三号翡翠原石，是一赔一点八，五号为一赔二，反而是最后时刻登场的十三号和十四号翡翠原石，成为了全场的焦点。

    在它们上，分别写着一赔一点二和一陪一点一的赔率！

    顿时，围观的人群中，爆出一阵的哗然！

    贾似道有些不解的看了看王彪，王彪也是惑的摇了摇头。好在这个时候，贾似道看到了人群中，正在侃侃而谈的刘宇飞，这会儿，正在对着一个漂亮的小姑娘讲解着什么呢。贾似道不禁有些来气，走到他的身边，一把就把他给拉了过来，问了一句：“刚才的骚动，究竟是怎么回事啊？现在不是还没开始押注嘛。”

    因为刘宇飞事先就说过，在押注之前，还有一段时间，是特意用来给大伙儿查看翡翠原石的。当然，前提是需要隔着玻璃罩来查看！

    “这个你都不知道？”刘宇飞没好气的白了贾似道一眼，顺带着，还在寻找着刚才那位搭讪的漂亮女子呢。不过，看了一圈之后，人倒是找到了，不过，人家的边上，因为刘宇飞的退出，已经很快地就凑上去另外的以为年轻男子了，两人之间，似乎也在说笑着，刘宇飞脸上的神情，顿时就变得更加的郁闷起来，很是苦恼地说了一句，“你看吧，我的好事，就这么被你给毁了。……我真是遇人不淑啊。……”

    “行了，你就别在这边感慨了。你的师师呢？”贾似道问道。

    “她老爸来了，自然是陪她老爸去了。留下一个单身的我。苦啊，……”刘宇飞答了一句，转而说道，“对了，你刚才问什么来着？哦，你是说他们啊？那是因为看到突然出现的这么低的赔率，惊讶呗。以前‘杀嫩’的时候，可是没有出现过一赔一点一、一点二，这么低的赔率呢。”

    “看来，那两块翡翠原石获胜的概率，很高啊。”贾似道嘀咕了一句。

    “嘿嘿，我说小贾，其实你那块翡翠原石也不赖的啊。刚才，就那小姑娘，还问我来着，为什么你的原石赔率最高，我解释了一下，她还准备在这块翡翠原石上押注呢。”刘宇飞一边说，一边捶了贾似道的肩膀一下，“不管怎么说，你也算是拿了个第一了。尽管，只是倒数的。”

    说话间，刘宇飞脸上的笑意，才渐渐的浓郁起来。

    “那你准备不准备在我的原石上押注呢？”贾似道莞尔的问了一句。

    “押啊。小贾参赌的翡翠原石，我们自然是要押注的。”刘宇飞还没接话呢，李诗韵倒是和纪嫣然一起，走到了贾似道的身边，随即，李诗韵还后知后觉的说了一句，“不过，我只押一千块钱，意思一下就可以了。更大的赌金，我会押在十四号翡翠原石上的。”

    顿时，贾似道苦着一张脸，看着李诗韵，很是无语。

    