
    让刘宇飞追求了两年才弄到手的那支碧玉如意，却第一次去拍卖会的时候，所看到的纪嫣然用来拍卖的那一支玉如意，颇有些相似。只不过是其材质，一支为白玉，一支为碧玉而已。

    刘宇飞看着贾似道那惊讶的神sè，还以为是看上了他的收藏呢，当即就是有了一个下意识的躲闪动作，似乎是把手上的碧玉如意，给攥得更紧了一些，神sè上还颇有些惑，嘴里则是惊讶地说道：“我说小贾，你该不会是真的准备收藏碧玉了吧？”

    “哪能啊。”贾似道解释了一句，“看把你紧张的。我只是觉得，这玉如意，弄来弄去，也就是这么些造型，你都收藏了这么多了，怎么还会对这一支，如此在意呢？”

    “这个你就不知道了吧？”刘宇飞没好气的白了贾似道一眼，说道，“那我问你，你都是玩翡翠的，家里存了不少的翡翠了，为什么还要在外面赌石？”

    “呃，……”贾似道一时间犹着，不知道说什么好了。

    “为了钱？”刘宇飞自说道，“那肯定是其中的一个方面，但若仅仅是为了钱的话，赌石的高风险，还不如去找些其他的投资来得稳妥。哪怕就是收购翡翠明料，然后再转手卖掉，也比你直接参与赌石，来得安全多了。”

    “那是肯定的。我就听说了，有人，就是依靠着购进翡翠明料，然后制作成翡翠成品，依靠销售渠道的优势，几年之内，就身价上亿了呢。”贾似道答道。

    “这不就结了。”宇飞耸了耸肩，道“玩收藏也是一样的。讲的就是这么个过程，讲的就是这么些意趣。凡是自己看着喜欢的，我倒是不在意其真实的价值，究竟能有多少了。嘿嘿，其实吧，古玩这一行的，可不仅仅是我一个人如此，大多数人啊，也就都是这个样了。”

    “得就在这里自得其。”贾似道接过刘宇飞手中的碧玉如意，仔细的打量了一下觉在工艺上，还是十分jīng湛的，尤其是雕刻上的线条，非常的大气。看样子，是清宫中的东西该错不了了。

    “你还不信。”刘宇飞笑着看了贾似道一眼，随后还特意看了看跟在贾似道身边的李诗韵乎是觉得李诗韵的眼神中，也颇有些怀疑的神sè，刘宇飞当下就有些不太乐意了，有点卖弄似的，说道，“好吧然你们都不信，那不如再给你们举个例子？你们听了以后，肯定就能明白我的心态了。”

    “该不是又关于阿哥地吧？”李诗韵抿着嘴道。

    “阿哥倒不是。但是位玩藏地行家。却是先前提到过地和。和大人。”刘宇飞指了指贾似道手中地碧玉如意。说道。“你们知道。和家中。有多少这样地玉如意地收藏不？”

    贾似道打量了一下刘宇飞地收藏室。总地藏品吧。据刘宇飞自己所说。应该在两到三千件之间。而玉如意一类地摆件。是属于所有藏品地类别中比较多地了。光是陈列出来地贾似道看到地。就有几十支呢。至于格子里存着地。恐怕就更多了。应该能达到百来支吧。于是乎。贾似道琢磨着。说道：“该不会是。还没你这里地多吧？”

    “去。一边待着去。”刘宇飞没好气地说了一句。“我怎么能跟人家和大人比啊。根据嘉庆抄和家地档案来看。玉如意。包括碧玉、白玉之类地。一共有两百多支。至于镶玉地。就有１610支。而其他地九如意。也有2000多只呢。”

    边说着。刘宇飞地脸上。还露出了羡慕地神sè。嘴里发出‘啧啧’地声音。

    “我看呐。你这里地收藏。要是再过上个几年。估计也就能达到这个数目了。”李诗韵在边上。说道。“说不定。这一支碧玉如意。就是在和家里收藏过地呢。”说着。李诗韵还颇有些莞尔地指了指贾似道手上地碧玉如意。道。“不过。你要是学和地话。人家地下场。可不是很好哦。”

    “唉，我不就是举个例子说明，对于收藏而言，只要是看着好的东西，就会想要把它给收入自己的囊中。虽然，有句俗语叫做，看过即拥有。但若是真的有机会藏在自己的家里，谁会不动心啊。”刘宇飞感叹着说道，“尤其是对于jīng品。就拿这一支碧玉如意来说吧。”说着，刘宇飞还从贾似道的手里，小心地接过来碧玉如意，说道，“出自造办处的手艺，材质、工艺，绝佳啊。人这一辈子，能拥有这么一支碧玉如意，此生足矣。”

    那最后的话语，说得倒是挺像模像样的。

    贾似道和李诗韵听着，却是对视了一眼，顿时感觉到一股子的酸腐味，弥漫在整个地下室中。

    好在刘宇飞很快也意识到自己似乎有些太过于沉浸在收藏者的角sè里了，讪讪的笑了笑，说道：“你们可别以为这样的东西，就光是藏着看看而已。要知道，玉如意本身的功用，就是用来送人的礼器。即便是现在这年头，下级送上级，也是非常能拿得出手的一件东西。而且，还显得特有品位，还能免去行贿的指责。……真是jīng品呐。”

    至于是说这样的主意比较‘jīng品’，还是夸自己手中的如意比较jīng品，就得而知了。

    “那就请你把这支玉如意，赠送给我吧。”贾似道笑着，说了一句，“你看，就咱俩之间的关系，送点贵重的，也是应该的不是？”

    “你？”刘宇飞一愣，忽然，笑得有些肆意起来，说道，“这玉如意，一般在平辈之间，可是不流行。呃，当然，你要是准备用来送给你的李姐的话，或许，应该是可以的吧。”

    说完，刘宇飞还特意地看了看李诗韵呢。

    “我才不要这个呢。”李诗韵说着，别有深意地看了贾似道一眼，眼神中，倒是颇有些幽怨的意思。贾似道心下一琢磨着，该不是李诗韵这么敏感，很快就想到了‘大赌石’之前，贾似道答应过，送她一件翡翠的

    当然即便贾似道这个时候，心下里还惦念着此事也不会在嘴上说出来，等到了时候，再给她一个惊喜，或许也是个很不错的主意。于是乎，只是冲着李诗韵淡淡一笑。转而对着刘宇飞了一句：“刘兄，我看呐还是关注好你自己吧。这送礼归送礼，可也要小心哦。若不然，你去给那位夏怡女士，送一点？然后，让她告诉你，你的僧帽壶在拍卖会上会有哪些潜在的买家？”

    “这个，即便是我不送家应该也会告诉我的吧。”刘宇飞颇有些光棍地说道，“怎么说也是我的东西。而且，你说的所谓的小心我可是早就铭记在心中了。就说和吧，好像他被抄家的原因，就是因为送了一支如意给嘉庆。而他选择送的时机，没有把握好。

    在嘉庆当太子的时候，还差两天，就要当皇帝了。他兴致盎然的就送了一支白玉的如意给嘉庆。那嘉庆就感觉到呢，和这是泄露了天机。把这个心事啊，藏了四年，等到登基四年以后，就拿这个做借口，把和的家给抄了。

    所以说，这送礼啊，绝对是一门学问。哪怕就是送的东西准备好了，送的时间啊，什么的，也还是需要多多注意的。”

    “行了，你还真打算在这里学和呐，都说了半天和的事情了。”贾似道不禁苦笑着，嘀咕了一句，忽然，眼睛瞥到一样东西，便转移动话题似的，问道，“对了，这玩意儿叫什么名字？”

    便说着，贾似道还边指了旁边的一支如意，在其尾巴上，还留着一小辫子一样的东西，应该是流苏状的，有点像是小灯笼下边留着的那种。

    要知道，古玩的很多东西，都有着既定的名称。为了不和李诗韵一样，在不懂的情况下，打趣刘宇飞没有收藏到碧玉类摆件的大件，而闹了个不大不小的笑话，贾似道很是干脆地就直接问了出来。

    不知为不知，是为知之。

    即便一些古玩的行家，在对着自己不在行的领域中的东西，也是很难说出个子丑寅卯来的。

    “这个啊，应叫穗儿，一般的，像这种质地是紫檀木的，上边镶嵌着碧玉的如意，有时候会带着这么一溜儿。”刘宇飞解释道，“而且，在看这地方的时候，要看如意尾部的把儿和穗，相结合的部分。别看这里的穗儿的颜sè，看着有点旧，像假的。但这玩意儿，就是这样的。有可能是宫廷里用矿物的原料染sè而成，所以，这个颜sè都好像珊瑚那个颜sè。时间长了，就这样了。”

    “可是，这边的一支，这穗儿颜sè，怎么就透着股鲜艳的感觉呢？”贾似道指了指边上的一支如意。

    “呵呵，这个是民间的玩意儿。”刘宇飞说道，“看着挺好看的，但是，东西不一定就好。就像杨柳青年画的那种，看着是栩栩如生的明间式的生动，而少了一种皇室的大气。”

    “难怪呢。”贾似道嘀咕着，“这携带着颜sè鲜艳的穗儿的如意，你反倒把它给放到格子的底下一层了。”

    而在贾似道说这话的同时，一边的李诗韵，倒是拿自己水灵灵的眼睛，颇有些狭促的看着他的后知后觉，似乎，是在诉说着：你也有不懂的时候吧？

    贾似道不禁没好气的瞪了她一眼。

    倒是刘宇飞看着两人如此这般的眉来眼去，愣是装着没看见一样，把头扭向了一侧，来个眼不见为净。只是，就在贾似道准备拉着刘宇飞一道，回到客厅里去的时候，忽然发现，就在这几支玉如意的下面，似乎还压着一件瓷器类的东西。当下，也不管三七二十一，就扒拉了出来，仔细一打量，倒是一口小碗，颜sè透着一股暖意，非常的明媚，就是在器型上，稍微小了一些，而且，还有个缺口。

    “刘兄，这东西，怎么会在这里？”贾似道不禁好奇地询问了一下。

    其实，哪怕就是贾似道不问，这会儿，刘宇飞自然也会注意到贾似道的举动，随意地看了一眼，才说道：“这东西，其实是祖上传下来的。我自己也不太搞得懂。找过几个瓷器类的专家看过，说是比较老的玩意儿，但是，又不是很确定是不是清宫中的东西，只能算是一般的藏品吧。”

    “祖上传下来的？”贾似道惑着问了一句。

    “那还有假。”刘宇飞吹胡子瞪眼睛地说道，“我可告诉你啊，小贾，别看我家现在是做翡翠生意的，但是论到祖上的话，那也是书香门第。偶尔有这么一件两件的东西流传下来，也是很正常的。据我老爷子说，我还有个远房的大伯，人家现在就定居在美国呢。”

    “得，那你家怎么不流传个元青花下来？”贾似道看着刘宇飞那得意的神情，不禁没好气的塞了一句。刘宇飞顿时一阵的无语。

    看看时间也差不多是接近中午了，三人才走出了地下室，去到外面，随意地吃了一顿饭。并没有因为有李诗韵这么一个女子在，就非要搞得很是讲究。对此，李诗韵也是欣然接受。这出门在外，做生意的，尤其还是熟人之间，也不需要那么的客气。

    而且，贾似道和刘宇飞两个人，在随意吃了几口之后，就又匆匆地赶回到了别墅里。

    用刘宇飞的话来说，那就是接下来的整个下午的时间，他要开工切石了。

    贾似道还特意地询问过一句：“你这即便是要切石，也不用这么赶吧？莫非是你手头的资金，已经紧张到非要出售手里的翡翠，才能去翡翠公盘进货的地步？”

    刘宇飞却是摇了摇头，说了一句：“翡翠公盘那边的事儿，再不济，也还有我老爸撑着呢。我这可是为了咱晚上要去的地方，特意而准备的。哦，对了，你也赶紧切开几块来看看，说不得，到时候就要带上那块玻璃种蓝翡翠呢。”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    