
    不说这个切面中所蕴含的“东西”的丰富吧，光是那星星点点的黑斑，就足以让人的心头，隐隐的泛滥起一丝希望来！都说“藓吃绿”，有出现黑斑的地方，自然大多数都是和绿色的翡翠交杂在一起了。尤为难得的是，从这个切面看进去，还真的是有不少的绿色翡翠存在。

    颜色非常的纯正，唯一遗憾的就是个头太小了些，质地也不怎么样，还分散得太开了。

    但这分散的太开了，又何尝不表示，只要这么些星星点点的绿色翡翠，在原石的内部中，若是有其中的某一处、两处，稍微的变大一些。那么，这块翡翠原石，无疑就不会亏本了，甚至于当那些翡翠的体积足够大的时候，整块翡翠原石还能赚上不少钱呢。

    贾似道认真的思索了一下，搬起小半块的那部分，以一个与原本的切面相平行的方向，轻轻的划了一条线。然后，再把这半块翡翠原石，给搬到了切割机上。

    按动开关，开始了二刀的切割。

    说起来，这也仅仅是一瞬间的事情。当阿三和阿丽两人回过神来的时候，贾似道已经开始了切石。而且，这样的切石，说白了，希望并不是很大。即便是周大叔，对于贾似道的二刀的切石，也是没有抱多大的希望。

    虽然理论上，贾似道自然是有翻本的机会的。但是，这终究是理论而已。对于这样的一块翡翠原石，大多数人的处理，恐怕也就是和贾似道现在所做的这般一样，进行再一次的切割，尽量的把翡翠原石给切得小一些，以避免自己错过内部有可能出现的翡翠。

    至于是不是会在切割的时候，把翡翠原石里面的翡翠给切个对半之类的，压根儿就不在大家的考虑之中！

    能出现翡翠已经是非常的侥幸的事情了。

    而贾似道的二刀，明显的没有丝毫的起色。连周大叔和阿三等人看着，也是不由自主的叹了口气。整个切面，可以说，相比起原先的切面来，还要更加的混乱，并且，还出现了大片的白棉！那惨白的一片，似乎是在诉说着贾似道此次切石的失败。至于先前还略微能看到不少的星星点点的翡翠，到了这会儿，已经是彻底的消失了。

    除却那些黑色的斑点，还有些许惨淡的阴影之外，其余的，在色调上，倒是暖了几分，却丝毫也不能慰藉到切石的几人的心里去！

    贾似道不再犹豫，很是干净利落的又切了三刀。这会儿，也不再选择和原先的切面平行的方向了，反而来了个直截了当的对半切，看了一眼自己切石之后的效果，依旧是让人失望的画面。

    原本脸上还有几分喜意，以为自己那块翡翠原石能比贾似道挑选的这块要好一些的阿丽，在看到如此的景象之后，神情也是黯淡了不少。似乎是切石之后的那份白森森的感觉，让人怎么也高兴不起来一样。

    “小贾，这边的还要切不？”阿三看着贾似道那有些阴沉着的脸色，不由得问了一句，“要是这边大半块的表现，还是和刚才的一样的话，还不如不切开来呢。”不切开来的话，好歹还有几千块钱的价值！要是和小半块这边一样，即便就是几百块，估计都没人要了。

    “切吧。”贾似道的嘴角淡淡的笑着说道。

    “我也觉得，还是再切一刀，比较妥当。”周大叔在边上附和了一句。

    “老爸，为什么啊？”阿丽有些不太明白，问道，“难道您认为，这边的半块翡翠原石，会有希望一些吗？刚才那小半块，可是越切越差呢。”

    “这个，还是很难说的。”周大叔看了眼阿丽，说道，“正因为刚才那半块的翡翠原石，越切越差，所以，这边的半块，才会更加的有希望啊。”

    “哦？周大叔，这是为什么？”阿三也好奇的问了一句。

    “你们看。”周大叔指了指一刀下去的翡翠切面，说道，“就这个切面而言，并不是完全没有希望。现在，向小半块这边的翡翠的蔓延趋势，显然是非常失败的，那么，只要这块翡翠原石内部，还存在着大块的翡翠的话，势必就会在大半块这一部分。所以，我认为，这边的半块翡翠原石，也还是要切一下才能最终确定这块翡翠原石，能不能切涨的。若不然，就此把它给放弃了，实在是有点可惜了。”

    说到这里，周大叔也是感觉到有点唏嘘，咂吧了几下嘴角，才接着说道：“而且，这毕竟不是几千块钱的问题，而是一个赌石的人的心态问题。”

    “的确。”贾似道接口说道，“既然参与到赌石了，就需要一赌到底的勇气。即便是输得倾家荡产，一旦确定了自己的目标之后，就需要一切到底。要不然……”

    “要不然，就会后悔吧？”周大叔说道，“这样的事例，在赌石一行可不少。”

    就是贾似道自己，不也是亲身经历不过吗？无论是在云南那边的一次赌涨，又或者就是在平洲的赌出来的春带彩，都是从别人的贪图最后的一点小便宜中捡漏过来的。而推广到整个赌石行业，这样的捡漏，也是比较常见。

    诸如那些半边绿的传奇，又或者是赌垮了一块翡翠料子，然后就不闻不问的扔在边上，过了几年乃至于几十年之后，重新切石的时候，突然现自己就切涨了，正如揭阳的李老爷子一样，即便是高的雕刻手艺，也不能掩盖其在十几年前的那会儿，在赌石上的走眼！

    如果当初他选择了继续切割，而没有把原石料子当作纪念似的，摆弄成一张石桌子的话，恐怕，这会儿会少了一个雕刻翡翠摆件的工匠，多了一个在赌石上兴风作浪的行家也没准的！

    “所以，这一刀切下去，即便是彻底的垮了，我也不过就是赌垮了这么一块翡翠原石而已。若是能切出稍微大一些的翡翠来，至少就能回本！”贾似道淡淡的说道，“运气好的话，兴许还能赚上一笔。但若是现在停手不切的话，结果，就只能是拿回两千块钱的安慰费了！然后，别人要是有机会切出翡翠来，我还需要收获铭记一辈子的后悔……”

    说着，贾似道也不等阿三和阿丽有什么样的感想，便开始按照自己的判断，沿着平行于翡翠原石原先的切面的方向，切了薄薄的一片下来！

    淋上一些清水，让自己看得更清楚一些。

    贾似道注意到，在新切出来的切面上，虽然大致的画面和原先的切面一样的凌乱，但是，黑色的斑点，却是已经少了许多，相对的，那些绿色的翡翠质地，也似乎是相互间相聚到了一起一样，并且，还形成了两个相对来说，明显比较集中一些的区域。

    至于那些白棉，倒是依旧肆虐着整块翡翠原石的切面，没有一丝一毫的妥协。

    即便是如此，这样的一个切面，在贾似道的眼里而言，还是一文不值的，但是，贾似道的心境却是要比刚才好了许多。毕竟，对于自己的判断，在看到如此的变化之后，贾似道也更具了信心。

    唯一让贾似道感觉倒有些可惜的是，两处渐渐集中起来的翡翠部分。其质地都不太好，就不说了。这种翡翠料子里，想要切出玻璃种、冰种这类的极品翡翠来，压根儿就是扯谈。哪怕就是豆种的翡翠，都是极其罕见的了。

    就眼前的这么点翡翠而言，大致上，连豆种的级别都算不上。

    而翡翠的颜色，其中的稍微小一些的一团，由绿色，开始逐渐的呈现出一抹淡黄色。这也是和绿色翡翠相互咬住的黑斑，逐渐的减少的原因吧？而另外一处翡翠比较集中的区域，则暂时的，还看不出什么变色的可能性，只不过是在绿色的纯粹度上，中间的稍微浓翠一些，周边的则开始显得有些淡了下去。咋一看去，还有点像是一条狭长的湖面的感觉！

    当然，在这一部分的翡翠中，那些淡淡的黑色斑点，也是如影随形，丝毫不给贾似道面子！

    如此一来，就算是贾似道把这些翡翠部分给挖出来，估计也值不了几个钱。反倒是那些变色了的区域，要是再往里面切一些，能够让那种淡黄色更加纯粹一些，贾似道倒是不至于在这块翡翠原石上，弄得血本无归。

    “不错，是个好兆头！”在看完这个切面之后，周大叔就点了点头。

    阿三和阿丽，也是欣喜异常。

    这种在一块废料中，重新切出希望的感觉，丝毫不比从一块表现良好的翡翠原石中，切出极品翡翠来的那种兴奋，来得逊色！

    贾似道嘴角的笑意，虽然不浓郁。但到了此时此刻，也算是抹去了那份淡淡的郁闷之情吧。用强光手电对着那两部分的翡翠，仔细的照了照。似乎，这两处的翡翠，在渗入到原石内部的情况，也是两个极端。

    一处明显是变色，哪怕就是翡翠质地的通透性不怎么样，当强光手电的光线，透射进去的时候，贾似道还是能感觉到，随着翡翠质地的深入，表面的那一点点绿意，似乎也开始逐渐的消失了。

    淡黄色翡翠！

    在形状上，倒是和另外一个区域的翡翠，有点类似，颇有些狭长的感觉，还给人于一个淡淡的弧度的感觉，似乎就像是一个人的眉毛一样。而这样形态的翡翠，要说制作成翡翠手镯吧，料子不太合适，要说制作成摆件吧，质地和颜色上，却又都算不得出彩，即便是雕刻出来了，估计价值也不会高。

    要知道，黄色的翡翠，几乎就和绿色的翡翠一样泛滥。几乎所有的低档的绿色翡翠中，都会略带着呈现一抹黄色。除非是能够切出鸡油黄这种黄色翡翠中的极品，其价值，才能够和极品绿翡翠，一较长短！

    而眼前的这块废料，想要切出一块极品的鸡油黄翡翠来，显然是不可能的。

    当然，贾似道也没有露出什么失望的神情来，这块翡翠原石，能有现在这样的表现，已经是出乎贾似道的预料了。总比切出绿色翡翠来，然后和众多的黑斑咬在一起，要来得好吧？

    就好比是另外一处的翡翠部分。

    当贾似道手中的强光手电照到上面的时候，其可以透过光线，看到的地方，依然是有着不少的黑色斑点夹杂着，这样的形态，无疑让贾似道感觉到有些头疼！

    “怎么样？”阿三在边上，看着贾似道皱着眉头久久的不说话，不由得着急的问了一句，“里面该不是又没有翡翠了吧？”

    就光是现在这么点时间之内，阿三都感觉到，这切石的玩意儿，还真不是他这样的心理素质所能够承受的。这不，好歹现在的翡翠原石是贾似道的呢，他这个看客，这会儿倒是显得着急了起来。

    边上的阿丽先是没好气的白了阿三一眼，随即，那好奇的眼神，却也是投在了贾似道的身上了。这种与众不同的切石过程，从彻底的切垮，到露出了一丝希望，又到彻底的失去希望，就好比是坐过山车一样。

    在贾似道没有完全的把这块翡翠原石解抛出来之前，任谁也不知道，结局究竟会是如何。

    只有周大叔一人，在看着和贾似道的时候，眼神中所流露出来的神情，还算是比较的淡定！毕竟，人家也是玩玉石雕刻的，对于赌石的经历，多少都感受过一些。贾似道长长舒了一口气，说道：“我也不知道这里面会是个什么样子，还是等再切一刀吧。”

    说着，就开始了切石的工作。

    好在大家对于贾似道在切石的时候，所表现出来的那种果敢的态度，几乎都已经是免疫了。这会儿，也没有什么好说的，一个个的眼睛，都在对着翡翠原石看。周大叔还特意的拿起刚切下来的薄薄的切片，仔细的研究了起来。待到贾似道开动切割机的声音，停了下来之后，周大叔的眼神，才转而专注在新切出的原石切片上。

    不过，还不等周大叔仔细查看呢，边上的阿丽，就已经是感叹了一句：“怎么会是这个样子呢？”

    “那你还以为是什么样子啊？”站在贾似道身旁的阿三，紧接着就嗔了阿丽一句，而他的视线，却是怎么也没有从原石切面上移动开来。

    其实，就是贾似道自己，心下里也是颇有些好奇的。不过，因为翡翠原石的切面上，还不是很干净。隐隐透露出来的翡翠质地，看着，也并不是很清晰，就足以说明，这两处的翡翠质地，并没有预见中的那么好了。

    所幸，在大小上，倒是都比刚才所看到的那个切面，要大上几分。

    对于这一点，贾似道还是比较满意的。

    用清水淋了一遍，再看翡翠原石的整个切面，就显得绿意葱翠了不少。尤其是原本就没有变色的那部分翡翠，刚好在贾似道视线的正上方。有些狭长，有些凌乱，好在这部分的翡翠中心区域，是很完美的融合在了一起，倒是让人看着倍感舒心了不少。边上偶有一些黑色的斑点点缀着，贾似道琢磨着，这样的翡翠原石，这样的形态，这样的组成，足以用来考验，即将到来的许志国的手艺了！

    倒是另外一端，比较靠近贾似道的脚跟前的那部分淡黄色的翡翠，赫然出现的时候，几乎是已经成为了一个半圆的状态了。在颜色上，也是比较的均匀，淡淡的，还微微有些晕散。此外，整个切面上，还分布着大片大片的白棉，有些是叠加在一起的，有些相距还有点儿远，很飘忽，又不是很纯粹的那种，其间夹杂着不少的杂质，有石质的，也有翡翠质地的。

    而这一部分夹杂在白棉中的翡翠质地，贾似道就不准备把它们给挖出来了。

    实在是太费力不讨好了。

    另外的，在这些成片的白棉的外围，还有着一些非常明显的草芯子，也就是细小的白色的点！

    这些草芯子的点，其颜色比起成片的有些暗的白棉来，倒是要白了许多。于是乎，在整个切面上，这些草芯子，倒是要比成片的白棉，来得吸引人的视线了。这让贾似道琢磨着，要是周围这些白棉，都是绿色的翡翠的话，自己倒是能够借机雕刻出一些诸如“风雪山神庙”的那种感觉的翡翠摆件了。

    这创意可是现成的，不是吗？那来用用，估计也不算是侵权吧？

    正当贾似道在肆意的遐想着，思绪翩飞之际，周大叔和阿三、阿丽三人，无疑也是在对着这个原石切面，各自表着自己的看法。总的来说，周大叔还是认为，这块翡翠原石中所切出来的翡翠，虽然质地和颜色都不太好，但是，毕竟也是翡翠啊。

    如果真要按照打赌的规则而言的话，贾似道所挑选的这块翡翠原石，自然是要排在阿丽所挑选的那块翡翠原石前面了。

    阿三也是如此的帮衬着周大叔，一起打趣起阿丽来。

    这会儿的阿三，心情可是和刚才大有不同。当贾似道的这最后一刀的切石，完成之后，这块翡翠原石的价值，也就水落石出了，再没有任何的意外可言。整个过程，并没有那种大起大落的感觉，赌石的刺激感，也在切石结束之后，随之烟消云散。

    唯一还不放弃的，只有阿丽，似乎是有点不太甘心，就这么地让贾似道给翻盘了。

    明明就是一块废料，怎么就切出了不少的翡翠来呢？虽然出现的那两团翡翠，在阿丽的眼中看来，实在是不怎么样。

    于是乎，阿丽倒是歪着脑袋，仔细地打量着那两团翡翠，一绿一黄。

    绿色，绿的颇有些层次感，中间的颜色最深，形状又点儿狭长，而边缘部分，则开始逐渐的变淡，有些淡淡的绿色翡翠，几乎是瘦小到如同丝线一样，缠绕在中间的那深色一些的翡翠边上；而黄色，黄的很是纯粹，那半圆形的形状，就好比是夜空中的半圆的月亮！

    月亮！

    阿丽的眼睛不由得一阵的亮。再看下面的那团绿色翡翠，中间的那狭长的部分，隐约中，可以见到一个人形。一时间，阿丽的嘴里，情不自禁的就喊了一句：“啊。你们过来看啊，站在我这边，快看，是不是有点像是一幅嫦娥奔月图呢？不，这本来就是一幅天然的嫦娥奔月图啊！”

    这么一说，贾似道几人，不由的都好奇了起来，大家纷纷走到了阿丽的身边。

    因为原先的时候，贾似道是和阿丽对面着站着的，淡黄色部分的翡翠原石，比较接近自己，这会儿，走到另外一边一看，这淡黄色的翡翠部分，还真的就是一轮半弦月了。

    而底下的有些偏的位置上，一抹细长的碧绿，正如一个美轮美奂的婀娜身影，边角处，稍稍淡去的绿色，犹如飞扬的裙裾，那纷飞的绿色丝线，也在一瞬间，勾勒出裙角的飘逸，以至于，整个原石切面上的白棉，都活灵活现的成为了夜色的天空，微微暗的色彩，一如弥散着月光的云层！而星星点点的草芯子，在贾似道的脑海中，本来是夜间的风雪，这会儿，因为草芯子比起风雪来，自然是不够丰满了，在位置上，也大多是镶嵌在白棉的边上为主，不正是那点点的繁星吗？

    整个原石切面，只需要稍微修饰几刀，嫦娥奔月的形与景，就都活了过来。

    这样的景象，不要说是最先现的阿丽了，就是贾似道、周大叔、阿三，一时间也是看得目瞪口呆。而当你的脑海里最初，有了这么一个大致的轮廓之后，越看，就越是相像。到了最后，三人都有点爱不释手起来。

    就好比是一个孩子，看着自己喜欢的玩具一样！

    