
    了‘海洋古玩店’，王炜坚还在贾似道的边上，笑着：“小贾，以后若是有时间的话，就多过来看看。特别是你想要什么海捞货的话，事先和我说一声，一般情况下，只要不是去要那些绝世精品的话，我还是颇有些门路的。对了，你要是有看到什么好的和田玉，到时候你可要给我招呼一声啊，我对于那玩意儿，还是比较有兴趣的。”

    “哦，小王，你对和田玉比较感兴趣？”贾似道不禁转身，好奇的询问了一句。这‘海洋古玩店’，要说对于海捞货还颇有优势的话，那么，王炜坚对于和田玉的喜好，就让人心生怀疑了。

    “呵呵，那是自然的。就在我店里，你刚才看到的那块籽玉，就我自己亲自去玉龙喀什河那边淘回来的呢。怎么样？是不是很羡慕我这样的生活啊？”王炜坚很是得意的说了一句，道，“别看我这家店，处的地方还不错，门面什么的，也还凑合。但是，开门的时间还真是不太多。一年里，绝大多数的时间，我都是在外面瞎跑的。”

    说着，王炜坚还很是隆重的递给了贾似道一张名片，“要是下次来，看到我这里关门了，就直接给我电话吧。除非进山区没信号了，不然，一般情况下，我的手机都是能接听到的。”

    当下，贾似道也不客气，回敬了对方一张。至于刘宇飞，自然也是在王炜坚的邀请之列了。说白了，年纪相仿的同行中人，在古玩界这一行当里，还真是不太多。再说了，三人之间的谈话也还算愉快，又做成了一笔生意。即便以后没有什么生意上的往来，多一份人脉关系是个不错的选择。

    末了，王炜坚还誓旦旦的说，过一阵子就有一次海捞行动，并邀请着贾似道两人要不要去亲眼看看呢。贾似道心下里虽然是向往之极，但是，考虑到自己在揭阳的翡翠公盘之后，还有着许多的事情需要去处理，像是翡翠的销路彪介绍的生意，以及和果冻的小姨说好的关于瓷器的修补，等等，恐怕要忙得不可开交了，嘴里也只能是客气的应了一声：“还是等以后有机会吧。”

    反倒是刘宇飞在边上王炜坚所提出来的去看看怎么样海捞，充满了兴趣。

    三人走在回的路上，贾似道的手里抱着一块翡翠原石老板也帮忙着抱着一块，而刘宇飞的手里，则是拿着他的那件双笔船，三人的脸上只有王老板对着手中的翡翠原石，充满了疑惑。

    而刘宇飞则是对于手中的东西，有些爱不释手。不过，在看到贾似道脸上那淡淡的笑容之后，却是很好奇的问了贾似道一句：“小贾，你还真的觉得这两块翡翠原石能赌涨吗？要知道仔细看过这两块翡翠原石，实在是看不出能有什么切涨的可能。”

    如果说在一开始的时飞是抱着看戏的心态，让贾似道收下这两块翡翠原石的话么，这会儿贾似道的表现是让他对于自己的眼力，开始了怀。至少，刘宇飞可以肯定贾似道在赌石上的眼光，不一定就比他来得差。

    “能不能赌涨。我不知道。不过。千块钱。总不至于让我亏惨了吧？”贾似道颇为好笑地应了一句。

    “说地也是。”刘宇飞觉得。这样地价地翡翠原石。真要是切出翡翠来。那怕只有一点点。也足够值回票价了。即便是全部亏了。也不过是才六千块钱而已。转而又问起了他手中地双笔船地真实价值。贾似道不禁笑着摇头说了一句：“应该能卖到三四万地价格吧。

    不过。你真要了解着东西地价值。还是自己去查一查资料比较好。”

    说起来。若不是一开始地时候。贾似道就存了收藏瓷器地念头。这会儿。恐怕也看不出这双笔船究竟是个什么玩意儿吧？

    所谓地隔行如隔山。也正是如此了。

    回到王老板地店铺之后。李诗韵还在欣赏着店铺里地翡翠摆件。猛一看到贾似道手中地翡翠原石。尤其是这翡翠原石地大小。正好在十公斤地范围之内。不禁眼睛一亮。兴匆匆地就到了贾似道地身边。轻声问了一句：“小贾。刚收地？”

    问完之后，那漂亮的大眼睛，很是期待地看着贾似道，让贾似道觉得自己的心跳在不经意间，就有些加了，好在边上还有刘宇飞等人存在，贾似道很快就掩饰了一下自己的心态，答道：“嗯。两块都是我收下的。不如，李姐你也帮忙看看？”

    李诗韵闻言，倒是很认真的查看了一番，只是，随着她观察的深入，眉头也越来越紧地皱在了一起，随后看了眼贾似道，眼神中自然有着颇多的不解。

    贾似道灿烂一笑，也不解释，不禁惹来李诗韵一个没好气的白眼。

    而到了这会儿，刘宇飞看了下时间，提议还是先去阳美村吧。若是晚饭赶的早的话，还能趁着傍晚这段时间，在阳美看几家翡翠原石呢。于是乎，三人便和王老板告别。一路上，也没有说什么特别的话。而且，因为路途并不算远。刘宇飞开着车，很快就到了地头。

    先是联系上了王彪，同来的，自然还有刘姓女子。

    而刘宇飞作为东道主，非要请几人一起吃一顿饭。在饭桌上，说到晚上的活动，王彪竟然也是有所耳闻，现在刘宇飞这么一提起，自然是准备同去了。不过，王彪也说了，他就是想要去参加一下‘相面’的赌注而已，再顺便参观一下‘杀嫩’的游戏，倒是对于刘宇飞说起的准备参与‘杀嫩’的翡翠原石，颇为好奇。

    再一看时间，恰恰在六点左右，距离晚上赌场八点的开场，还有着两个小时的时间。

    本来，在路上的时候，刘宇飞就联系好了一家货主的，不过似道却是在此时询问了一句：“王大哥，你今天的看货，都有些什么收获啊？”

    王彪乐呵呵的一笑，说道：“要是两位有兴趣，又没什么事情的话，不妨，就先去看看我收上来的货，如何？而且

    小刘准备的那块原石，很想先上上眼呢。”

    “好啊。”这边刘宇飞还没说什么，李诗韵在边上，倒是颇为高兴地应了一句。不仅仅是因为，大家都是从事翡翠行业的原因怕更是因为，有了刘姓女子在边上之后，李诗韵感觉几个男人在一起的时候，心情格外的放松了许多吧。

    这种悄然之间的心态的转变，贾似道自然是察觉了。为此，看了李诗韵一眼是趁机点了点头，说道：“呵呵，那我们就不客气了，先去看看王大哥的收的东西，也好。说不得，还能见识到一些特别的好东西呢。”

    “哪里里。”王彪客套了一句，“说起来翡翠毛料上，小贾你的收藏是让人羡慕的啊。”

    不过，话是这么说看王彪那洋溢着笑容的神情，贾似道琢磨着，在白天的时候，恐怕还真的是让王彪收上来什么好的翡翠原石了。

    而就在几人准一道去王彪的存货地点，洪总自家的一个小仓库的时候，刘宇飞却是说了一句：“那个，你们四人先走一步吧，我马上就到。反正，我也是知道地方的。”

    “刘兄，你该不会是临时有么事情吧？”贾似道不禁好奇的问了一句。

    刘宇飞讪讪笑，也不解释些什么，只是耸了耸肩，就一边打着电话，一边开着车先走一步了。对此，贾似道不禁很是无语。反倒是王彪，似乎是明白了什么一样，拍了拍贾似道的肩膀，笑呵呵地说道：“走吧，他很快就会跟上来的。”

    “不是吧？”贾似道诧异地看了王彪眼，说道，“王大哥，你连这个都能看得出来？”

    四人一起，一边说着，一悠悠地逛向了目的地。而王彪听了贾似道的话之后，嘴角微微一笑，眼神在自己和贾似道的身上，先是来回打量了一眼，然后，紧接着就瞟了眼跟在后面的李诗韵和刘姓女子。

    这么一番暗示下来，贾似道是有些后知后觉起来。敢情，现在的四人，在刘宇飞的眼里，那叫一个出双入对啊。他一个人跟着，自然是不太好意思了。

    贾似道心下‘呵呵’一笑，以前倒是有现，刘宇飞这样一个看上去大大咧咧，颇为潇洒的人，竟然还有着这般细腻的心思。不过，转而一想，人家这么年纪轻轻的，就有了如此的身家，若是没有点察言观色的工夫的，压根就不用在赌石行里混了。心下也就觉得理所当然了。

    而在再一次见到刘宇飞的时候，好家伙，在他的身边，已经是跟着一位女子了。刘宇飞很是大方的介绍了一句：“来，这位是师师，大家认识一下。”

    贾似道只能是在背地里给刘宇飞竖了竖大拇指。说起来，这位叫师师的女子，长相上的确是不赖，而且，从对方的口音来判断，应该是本地人。这么一来，这两人之间究竟是不是临时的搭配，可就教人好一番琢磨了。

    再看其他人的神色，王彪和刘姓女子对此，是一副正该如此的模样。倒是李诗韵在看到刘宇飞和师师，以及王彪和刘姓女子之间的亲密举动之后，再抬头看了眼贾似道，特别是这么个瞬间，贾似道很是自然的打量了她一眼，两人四目而对，一时间，李诗韵倒是感觉到自己和贾似道的关系，颇为微妙起来。

    不过，这样的感觉，让李诗韵的心情，非常的愉悦，脸上的笑容，似乎在一刹那，也变得更加的妩媚和自然了。……

    洪总自家的仓库里，堆放着的翡翠原石，还不少。王彪的原石，只是放在一个角落里。贾似道兴匆匆的第一个上前，查看了起来，其中最大的一块，体积算是较大的了。应该有两百来公斤的样子，表皮是比较出众的白椒盐，隐隐的可以透过强光手电看到一丝绿意，而且绿的颇为纯粹，虽然颜色稍微有点深，但是水头什么的，应该是差不了的了。

    贾似道不禁冲着王彪点了点头，道了一句：“王大哥果然不愧为行家啊。”

    脸上自然而然的也就有了一丝敬佩之意。尤其是在刘宇飞拿出了他的那块翡翠原石之后，王彪鉴定了一下，眉头一皱，试探性地说了一句：“小刘，虽然我不是很清楚‘杀嫩’的游戏规则，但是，就这块翡翠原石的表现来看，胜出的概率不高啊。没必要再陪上一百万！”

    哪怕是对‘杀嫩’再不熟悉，但是除去翡翠原石之外，一百万的赌金，王彪还是了解的。

    “王大哥，你也这么说？”刘宇飞心下更是没底了，看了看边上的贾似道，道了一句，“唉，小贾也是这么说的来着。难道今晚我们就不参加‘杀嫩’了吗？”

    那话语里的意思，倒不是很在意自己的翡翠原石，没有什么希望获胜，反而是有些可惜浪费了晚上这么一个机会而已。

    贾似道不禁一阵苦笑。

    在刘宇飞这样的人看来，这百来万的赌注，还真是不太放在眼里啊。

    不过，大凡是赌石的人，真正家了的，恐怕，也没有谁会特别在意这百万的输赢吧？若不然，在平洲的时候，杨总、金总的赌垮，输赢又何止是百万？早就倾家荡产不敢再玩了。

    而且，这高档的翡翠原石，收入价一般都是几百上千万的，谁没个切垮的时候？

    所以，别看这些赌石商人，在有时候，显得斤斤计较，一百，一千块钱的，都能狠下心来砍价，那是因为翡翠原石不值这个价钱。一旦有好的翡翠原石，那价格，就是几万，几十万的砍了！

    归根结底，还是要看投入和获益之间的比例关系！

    对此，贾似道淡淡的说了一句：“刘兄，我们只是说了，你这块翡翠原石不适合参加‘杀嫩’而已，可没说，晚上就不参加了哦。”说话间，眼神所看向的地方，赫然就是贾似道花六千块钱赌来的两块翡翠原石中的一块！

    