
    王彪花费老长的时间，终于把三条绿色带翡翠部分:的时候，整块两百多公斤的翡翠原石已经被抛开三分之二还要多了。倒不是说取出来的绿色带有多么的长，因为原石的形状就是椭圆形，最长的绿色带的深入方向却是几乎贯穿整块翡翠原石最窄的那一处，所以，抛除那些不太值钱的翡翠以及翡翠和杂质交杂在一起的部分，剩下的还没解抛出来的，倒也不多。贾似道微微看了一眼，正是王老板最先擦石的那一处。

    至于已经切割出来的，则分成两堆堆放在地面上。

    这会儿，大家的注意力，自然都集中在三条绿色带翡翠上了。其中一条最小的，很明显的有变种的趋势，一端呈现出来的是冰种的质地，渐渐的却是有点靠近玻璃种的质地了，而且，在颜色上也颇为纯粹，绿色非常的艳，很是浓翠，再加上王彪在解抛的时候，充分注意到了高档翡翠原料的价值，宁愿把边上的不纯的翡翠给切割的小块一些，也远损坏绿色带部分分毫。

    其整个长度大约在三十厘米左右。若不是其宽厚程度不够制作手镯的话，恐怕整块翡翠原石最大的价值所在，就要数这条最小的绿色带了。

    其他的两条绿色带部分，倒是可以制作成翡翠手镯，但是，在颜色上，却是还不够纯粹一些，质地、水头什么地，也不算太出色，只能算是冰种艳绿翡翠中的普通品质了，相对来说，其价格也会受到一定地影响。

    如果这样的翡翠，制作成手镯的话，恐怕二十来万一只，就已经是极致了。好在两条绿色带翡翠的质量颇重，即便是全部做成手镯，也是为数少。贾似道粗略地估算了一下，三条绿色带加在一起的话，只要王彪愿意，出手个一千五百万左右的价格，还是比较容易的。

    剩下地切割出来的杂料，自然是继续卖给王老板了。反正这里的其他商人，对于这些边角料也看不上，王老板在其中，简直就是占尽了天时地利了。所开出来的价格，也还算公道，一共八万块钱。

    总的来说，这块白沙皮的翡翠原石，让王彪不但补上了先前两块翡翠原石切垮之后地损失，还赚了大约近百万左右的钱，也算是比较圆满的一个结局了。唯一遗憾的，恐怕还是王彪自己，若是翡翠带的走势再深入一些，他就能赚取更多地钱。

    不过，赌石一行，三块原石中，能有一块切出高质量的翡翠来，已经是很高的概率了。足以证明王彪作为行家地眼光。十几个商人围绕着三条绿色带翡翠，在竞价中一阵的哄抢，气氛是热闹了，但是价格却也没有疯长起来。王彪自己也是商人，自然是明白大家地心理，没有人会在这么多行家面前，疯狂竞价的。而且，现在正值揭阳地翡翠公盘临近，这些商人势必不会把大量资金给耗费在平洲。

    若不是如此的话，又怎么可能在一个晚上的时间里，就喊过来这十几个翡翠行的大商人呢？

    讨价还价之后。三条绿色带翡翠最终分作三家。被商人们给收下。王彪一直以来有些担忧地脸色。这会儿也算是渐渐舒缓下来。

    本来贾似道也还是准备切石地。好歹可以在平洲就把上手地部分翡翠给脱手出去。尤其是那块半开窗地翡翠原石。在见到王彪地切石之后。贾似道实在是心里没底。只是。别人地想法也大多和贾似道一样。在经历了白沙皮翡翠原石地洗礼之后。这个晚上想要再让他们观看其他翡翠原石地切割。势必也就没有多大地兴趣了。

    再看看时间。也已经是很晚了。大伙儿便散了。贾似道只能是和王彪一起。在王老板地盛情招待下。留宿在作坊后面地客房里。度过了一晚。

    第二天一早。贾似道就被前面作坊里地吵闹声给吵醒。整个人起来地时候。精神还有些恍惚。好在每天坚持着精神力地锻炼。让贾似道很快就恢复了过来。待到走出房间之后。看到王彪竟然早早就起来了。这让贾似道心下有些奇怪。问道：“王大哥。你起得还真是早啊。该不是又去了鬼市吧？”

    “哪里啊。”王彪笑着说道。“我是年纪大了。也就不太容易嗜睡了。不像你们年轻人。呵呵。……”不过。那淡淡地笑容。似乎并不能很好地掩盖其精神上地恍惚。

    可能是有什么心事吧。贾似道闻言也不多说。等到吃早饭地时候。王彪匆匆应付了几口。就提出要先出去一趟。贾似道和王老板自然不好询问究竟是什么事情了。

    不过，贾似道还问了一句：“王大哥，你什么时候回来啊？”

    贾似道的那几块翡翠原石还放置在王老板的作坊里呢。不能说贾似道过于小心，而是，贾似道本身是借助着王彪和王老板的关系，昨晚才把原石如此处理的。这会儿王彪离开了，而且，王彪的翡翠原石昨晚又已经全部出手了，贾似道觉得自己再麻烦王老板的话，实在是有些说不过去。

    “嗯，大概要等到傍晚吧。小贾，很抱歉，今天我是没什么时间陪你了。”王彪琢磨了一下，说道，“不过晚上回来，咱再去看一次货。白天的时间，你可以自己安排吧。

    若不然，找王老板带你逛逛也可以。他可是个‘闲’人。”

    “那还是算了吧。反正我早上也是去赌石市场那边看看而已，顺便把昨天看中的几块毛料给收下来。”贾似道看了王老板一眼，对方倒是乐意给贾似道带路，至少去赌石市场逛逛是没什么问题的。不过，贾似道自己知道赌石的时候，还是尽量少的和别人一起为好。

    “这样也好。”王彪点了点头，“不过，昨晚那几块原石，就先搁在王老板这边吧。运到酒店去反而不太安全。”

    “小贾你放心，我这作坊里，还是比较安全的。”王老板在边上插了一句。

    对此，贾似道也只能是笑着答应下来。

    