
    第235章归心

    “呵呵，初生牛犊不怕虎！赌石更是如此，需要的是魄力和勇气。”说到最后，刘老爷子倒是总结了一下，还意犹未尽似的感叹了一句，说道，“我们这些垂垂老矣的人哦，可应该多学着点喽。”

    那淡淡的笑意，一时间，倒是让小王和贾似道的脸上，显得有些讪讪的笑着了！

    不要说是小王了，就是刘宇飞，也被贾似道的分析和刘老爷子的赞赏，给弄得一惊一咋的，好在，作为一个成功的商人，他的心理承受能力还是比较强的，才没在这贾似道所刻意营造出来的氛围中，迷失了自己的方向。当下，刘宇飞深呼吸了一下，看了眼贾似道，走近了，捶了贾似道的肩膀一下，缓缓地说道，“好小子，真有你的。”

    那潜在的意思，自然是，若不是他刘宇飞还有着一定的眼力的话，还真被贾似道给蒙混过去了。毕竟，小王的这块翡翠原石，贾似道所分析的内容，在刘宇飞这样的行家眼里，很多东西还是有迹可循的！

    尤其是小王下刀所留下来的那些痕迹。

    只不过，刘宇飞在最初解释的时候，压根儿就没有去顾得上这些。若不是贾似道想要在刘老爷子心中博得一个好印象的话，恐怕也不会在给别人看石的时候，分析出这么一大堆的道道来吧？

    至于这块翡翠原石最终的.价格，到了这个时候，反倒显得不是那么的重要了。

    正如刘宇飞先前所提醒过的那.般，市场上的价格，归根结底，还是需要看双方的需求的。就好比是贾似道的那块玻璃种蓝翡翠，市场上的一千来万的价格，只能是做一个参考而已。刘宇飞和杨泉之间在进行正常交易的时候，更多的，还是要以其他的一些因素为主导！

    如果刘宇飞处在弱势，那么，这.块玻璃种的蓝翡翠，别说是上千万了，能有个五六百万的价格，就算是不错了。而现在，杨泉若是想要这么玻璃种蓝翡翠的话，刘宇飞琢磨着，若是他能以一千五百万的价格拿过去，就应该去烧高香了！

    这种来自交易物品之外的博弈，却不是小王这样.的翡翠一行的新手，所能够明白的！

    反倒是这个时候的刘老爷子，看着贾似道的表情，.竟然开心地笑了起来，额头的皱纹也似乎更浓郁了一些。贾似道虽然心下里还微微有些迷惑和忐忑，却也坚定了自己的意志。

    不管怎么说，以贾似道和刘宇飞的关系，刘老爷.子总不会有为难他的意思吧。

    更何况，贾似道.只是想要向‘刘记’借这么一个翡翠雕刻的师傅呢？

    “刘老爷子，那这么快翡翠原石？……”小王看了看众人，犹疑着，问了一句。

    “呵呵，下次有机会我们再谈吧！……不过，你要是准备现在就出手的话，倒是，可以直接找小飞。”刘老爷子自然是知道小王想要尽快出手换取现金的想法。本来，带着他来这边，和几个老人家一起说叨说叨，为的就是怕小王这样的年轻人，会以为他这个老人家一口价，亏了他的翡翠原石。

    毕竟，人情归人情，生意人在交易的时候，都还是比较市侩的！

    刘老爷子虽然在这一带的名气是不小了，却也以身作则，不会太过分的去欺压一个年轻人的东西的价格。找大家一起来说说，也无非是安小王的心而已。现在，既然刘宇飞来了，刘老爷子也自然是乐得把生意推给自己的孙子了！

    “好吧。”刘宇飞知道自己的爷爷，大多数的时候，都是不参与家族里的生意的。对于刘老爷子来说，现在更喜欢的是，闲着没事找几个人下下棋，或者喝喝茶啊，听一段小曲啊之类的，或者，就是把玩一下他自己所喜欢了一辈子的墨玉，都是个不错的享受！

    说起来，这刘家的每一代的人，所喜欢的东西，还真的是都不太一样呢。

    刘老爷子收藏的是墨玉，刘宇飞喜欢有事没事拾兜拾兜的是碧玉，至于刘宇飞的父亲，贾似道虽然没有听刘宇飞具体的介绍过，不过，既然整个‘刘记’都是从刘宇飞的父亲一辈扬光大的，想来，刘宇飞的父亲，还是比较喜欢翡翠的了！

    也不知道刘伯父的家中，所收藏的一些翡翠珍品，究竟有哪些！

    贾似道心里暗自嘀咕一句，还对此稍微的留了个心眼，毕竟，贾似道先前的想法，就是自己从赌石一行赚钱，转而去收藏瓷器一类的古玩。但是，在经过了云南之行，以及此次的广东之行之后，贾似道忽然的，就觉得，自己对于冷艳的翡翠，莫名的而就动心了。

    尤其是那些极品的翡翠，光是看着翡翠毛料，就已经是如此的让人心动不已，要是把这些翡翠原石全部切开来，然后再把这些料子，全部打磨出来，制作成翡翠成品呢？又会是如何的引人入胜的光景？

    光是想想，就足以让贾似道热血沸腾起来！

    由此，贾似道也更加的期待，能从刘老爷子这边，借到一个工艺如何出色的雕刻师傅来了！

    此外，这个时候的刘宇飞，已经是带着小王，坐到了小方桌另外一边的地方，那儿摆放着一个木质的茶几，边上还搁置着几把农村里常见的小竹椅子，两个人就这么坐着，针对着茶几上放着的两个半块的翡翠原石，私下里交谈起来。

    不过，看刘宇飞的神情，现在这会儿，倒是对于刚才查看翡翠原石的时候，说了那么多的好话，感觉到有些棘手了。尤其是贾似道的分析，抹岗场口的翡翠原石出现高品质的翡翠，数量极少，更是成为了小王砍价的一个杀手锏！

    到最后，看到两人完成交易的时候，刘宇飞脸上那种皮笑肉不笑的笑容，还是让贾似道心下里，微微的感觉到有些过意不去。

    不过，在支付完交易的金钱之后，刘宇飞的脸上，倒是恢复了平静！

    贾似道心下略微一琢磨，也就明白过来。敢情这小子，一直都是在装模作样的显摆啊！好在贾似道寻摸着，想想也是，若是自己是刘宇飞的话，恐怕也不会吃亏地去收购一块翡翠原石吧？

    正所谓无利不早起，没有商人会去做亏本的买卖！

    一时间，刘老爷子以及刘宇飞脸上那自然而然流露出来的淡淡的笑意，就很好的说明了这一点。即便是边上的这些老者，大多数人心里也的确是明白的，却也不会说出来。大家还是在乐呵呵的交流着剩下来的那块翡翠原石。

    而对于贾似道先前查看翡翠原石的功夫，众老者也是颇为赞赏的。

    到了这会儿，贾似道自然也不可避免的要和众位老人家一起查看着，说说自己的看法了。

    反正这块翡翠原石，也不是需要当即就出售的。因为，其本身就是其中的一位姓牛的老人家的东西。他能拿出来让大伙儿看看，无非就是图个热闹而已。当然，最终目的，也还是想要刘老爷子把把关吧？

    只不过，就是不清楚，究竟是准备现在先擦石还是切石而已！

    贾似道心下里琢磨着，可能是牛老爷爷自己心里没底，想要让大家说说之后，再决定要不要切吧。

    因为刘宇飞先前的时候就已经仔细看过了，众位老者，自然在贾似道到来之前就已经在争执了，自然也是都查看过了的。这会儿，刘老爷子先是认真的查看了一番，还摆出了放大镜等工具，随后，才示意贾似道去看看。

    贾似道也不犹豫，当即接过手来，微微掂量了一下，约摸着有三公斤左右的样子，中规中矩的黄褐色外表皮，皮质比较细腻，而其上裸露出来的松花和蟒带，应该算是这块不大的翡翠原石最大的亮点了！

    因为，按照常理来说，这样的蟒带，应该是内部显绿的征兆！

    若不然，就这么一块小型的翡翠原石，几乎就没有什么别的让人能感觉到欣喜的地方了。

    只是，贾似道在用手掂量的时候，却是微微的皱了一下眉头。对于现在的贾似道而言，在查看翡翠原石的时候，最大的仪仗，自然是左手异能的感知了，此外，除去所谓的眼力之类的，就要数自己的直觉了！

    这完全是一种说不清道不明的东西！

    就好比是一个人，做某一件事情时间长了，自然就会形成习惯；就好比是看某种类型的东西时间久了，再查看另外相近的东西的时候，就会有一种初步的判断！……

    而正是这样的一种直觉，让贾似道的眉头，不禁又深了一些。

    “要不要放大镜啊？”刘老爷子看到贾似道有点默不作声的神态，不禁好心的提醒了一句，一边说，还一边指了指他搁置在小方桌上的放大镜等器具！

    作为一个赌石的人来说，这些器具，基本上都是随身携带的。

    贾似道闻言，微微一笑，很多时候，因为有了异能感知的仪仗，贾似道对于放大镜之类的辅助工作，倒是没有这么在意了。不过，既然刘老爷子提醒了，贾似道也不会托大，当即就感谢了一句，然后拿起放大镜来，对着翡翠原石，一阵的猛瞧！

    那专注的模样，倒是让几个老人家，微微的颔！

    只有贾似道自己才知道，他的全部的注意力，都集中在了自己的左手上。而拿着放大镜的右手，反而只是感觉到放大镜的手柄，已经被使用的人磨得极其光滑和细腻了，想来，这放大镜，也有些年头了吧？而且，应该还是经常使用之后才造成的结果。

    由此，贾似道的内心里，也更加的佩服起眼前的这些老人家们了！

    手里握着翡翠原石，把玩了一圈，贾似道心下里，对于手上这块翡翠原石，自然已经是有了判断。不过，异能感知是一回事，具体的说出来，又是另外一回事了。这种看似荒唐的行径，在贾似道现在的情形下，却又是如此的贴切。

    别人都是从外而内的想要知道内部的情况，贾似道却是由内而外的，解释开来，想要别人相信里面会出现什么样的翡翠！

    索性这种怪异的感觉，这一两个月来，贾似道所经历的也不算少了，心里也还算是有了准备，当即就开口说道：“先，自然是要判断这块翡翠原石的场口了，”这也是赌石的人，第一个所需要判断的，“根据外表皮的表现来看，非常的轻薄，只不过，和我以前在云南那边所见过的号称表皮最薄的老后江玉石相比，却稍微的要厚上那么一点点，再从其个头，以及所表现出来的外表结晶体、裂纹等各个方面来看，这块翡翠原石，应该是新后江场口原石的特征了！”

    “好！”贾似道的话语一说完，刘老爷子倒是先赞了一句。

    而其他的一些老人家，在听了贾似道的判断之后，也是分外的欣喜，尤其是牛老爷爷，看着贾似道的目光，都炙热了几分！

    贾似道算是看出来了，别看这里围着这么多的老人家，但是，大伙儿，不由自主的，还是会以刘老爷子为中心的。想必，也是因为刘老爷子的实力和名气吧！尤其是刘老爷子的儿子辈们所创造出来的财富，也是刘家的人，眼力的一个评判标准！

    至于接下来的，关于这块翡翠原石的分析，大多数却是轮不到贾似道来插嘴了。大家你一句，我一句的，分外热闹！

    而这种其乐融融的感觉，忽然的，就让贾似道颇有些想家了！

    ……

    出了刘老爷子的家门，贾似道的精神，似乎还很有些恍惚。

    “怎么了？”许是感觉到贾似道的兴致不是很高，刘宇飞拍了拍贾似道的肩膀，说道，“刚才老爷子不是答应你，让你自己去和李爷爷商量了嘛。李爷爷的手艺，不是我吹，绝对算得上是这个！”

    说着，刘宇飞还比划了一下自己的大拇指！

    