
    209章女人啊女人

    第二天一大早，贾似道依旧是很有规律的就踩着点儿地从床上爬了起来。

    虽然，昨晚众人回到宾馆的时候，就已经是零点过后了，贾似道也没有放下自己对于jīng神力的修炼。尤其是在经过这一次的揭阳之行之后，贾似道更是深深的认知到了，异能的感知，对于他在赌石上的重要xìng。若是没有这个依仗的话，不要说是赌石发家了，就是在面对着金总、杨总，乃至于其他的一些翡翠商人的打压的时候，他也是显得没有丝毫的还手之力。

    如果说最初的那会儿，贾似道在云南之行的赌石，算是入门的话，那么，能切出玛瑙树、玻璃种的帝王绿翡翠之类的，就只能算是他的运气使然，再加上，贾似道自己的藏着掖着，所产生的影响，也并不是很大。无非就是刘宇飞、阿三等身边的人，能高看了几眼他在赌石上的眼力而已。

    继而在平洲，捡漏般的切出了chūn带彩，再到了揭阳之后，在‘大赌石’上切出了玻璃种的蓝翡翠，一切都只是在不断的验证着贾似道在赌石上的眼力。若说出名的话，如果不去深刻的了解，贾似道切出极品翡翠的速率，其他人，也很难感受到贾似道的实力。

    但是，昨晚的‘杀’的胜利，无把贾似道推向了一个众人羡慕的焦点。

    如果贾似道所料不错的，恐怕，今儿个出去之后，他再想要在揭阳地区，看货砍价的时候，轻松下手，还真不是那么的容易了。

    有时候，对于石的人来说出名了，有好处，也有坏处。

    好处自然是人家会把好东西拿:你看，不怕你不识货。这样一来，找到极品翡翠的概率，自然也会高上许多。而坏处，就是你在砍价的时候，你的付出比起一些普通客户而言，无也会高上许多。

    谁让你出名了呢？

    当昨晚贾似道从赌场主办方那边。兑换过来五千万地赌资。以及作为‘杀嫩’游戏地参赌者。收获了包括自己付出地一百万在内地一千四百万地赢利地时候场方面地负责人那难看地脸sè。让贾似道自己都感觉到。这么一个晚上下来一个人地锋芒。是不是把所有赌石地人地风头。都给掩盖了呢？

    就从表面上来看。还地确是样地。

    要知道赔五地赔率。五千万地额。几乎是等同于地下赌场整个晚上所有人下注地金额了。对于主办方来说。‘杀嫩’地时候会出现黑马。无疑是他们最不希望看到地。不过。因为赌场本身就是阳美人举办地贾似道倒也不虞他们会赖账！

    跑得了和尚跑不了庙不说。阳美人也不会自己坏了自己地名声吧！

    洗漱完毕之后贾似道下意识地看了看自己地银行卡。原本还打算在参与翡翠公盘在之前个机会。把手头地几块翡翠原石给切出来后选择一些来出手地呢。现在嘛。自然没有那个必要了。

    除去直接地金钱收入之外。昨晚地十四块翡翠明料中。贾似道自己只留下了最好地三块。其余地十一块。全数都以比较低廉地价格。出手了。当然。像董、王彪这样地大客户。这会儿可能还看不上这些翡翠明料。更多地是想要在翡翠公盘上赌上一把。但是。对于一般地翡翠商人而言。翡翠明料上地利润。却是来得更加地保险一些。

    尤其是三号、五号这两块翡翠明料，如果拿到市场上去卖的话，也能算得上是高档的翡翠了。再加上贾似道是从‘杀嫩’中获利的，在砍价的时候，他们自然也是占据了不少的便宜。

    所谓得来的时候容易，出手的时候，也就不会太过计较，正是这么个理儿！

    即便是如此，也还是让贾似道的卡里平白的多了五百多万的收入！

    若是再算上还压在手头的三块翡翠明料，仅仅是一个晚上的时间，就让贾似道的身家，增添了近亿元！在如此暴利的前提下，贾似道若还想要低调一些，简直就是不可能的事情！用刘宇飞的话来说，那就是，贾似道是历届‘杀嫩’游戏中，一个晚上赚取最多的人。

    暂时不说一场‘杀嫩’下来，同时出现了三块极品的翡翠原石，贾似道还能稳定得胜出，就是在那一赔五的赔率，贾似道所押注的一千万，这其中的任何一项，都足以让人羡慕，乃至于是嫉妒。

    这不，这还没吃过早饭呢，贾似道在宾馆中，就受到了不同寻常的待遇。

    整个阳美村就这么点大的地方，宾馆中入住的，又大多是一些翡翠商人，对于昨晚地下赌场的事情，不消一个晚上的时间，估计就能传遍了。大家看着贾似道的眼神，也就好比是带着闪光灯的一样，让贾似道在短时间内，还真有点适应不过来。

    “该不会是就此成为大熊猫了吧？”贾似道暗自嘀咕一句。

    索xìng，同行的王彪几人，对于贾似道的态度，倒是没有什么特别的变化。为此，贾似

    的神sè，才自然了许多。

    “对了，小贾，今天你还准备出去看货不？”吃过早饭，王彪就打趣似的问了一句。一边问，还一边特意意有所指的看了看边上的其他人。

    “去啊，怎么就不去了呢。”贾似道还没说话呢，李诗韵倒是欣然的回答了一句。随后，看着贾似道，说道，“小贾，老姐告诉你啊，过了这一天两天的，估计大家就不会再这么看着你了。反正这里是阳美村，出去看货，也不用太过担心安全问题。”

    说起来，就贾似道明摆着的过亿的身家，在阳美村而言，还的确是算不得最多的。

    “小李说的也不无道理。这阳美村里，可是不缺乏切石切涨了的事情。有个几千万，甚至是上亿的身家，也是常事。没必要去太过理会别人的目光。”王彪点了点头，说道“不过，小心一些也没错。昨晚的时候，你让小刘把翡翠明料带回去，就是个很好的选择嘛。”

    本来，刘宇飞也是准备在阳美这边，待上一晚的。不过，基于当时在赌场里的那形势，贾似道不得不出言刘宇飞带着三块翡翠明料，以及车后厢里的其他翡翠原石，雇几个保安，先一步把东西运回到他家里去再说。

    不怕有人来抢，就怕有人记着。

    “那就拜托王哥你了。”贾似道琢磨着起来，王彪的身家，可是丝毫不比贾似道来的少呢家都能这么的坦然，自己又何须矫情呢？“我这样的新手，即便是想要去看货，恐怕也没有什么门路吧。”

    “小贾这话可就不对了。”王彪脸_一愠，说道，“就你现在的名气，出去随便找个阳美人，说是要看货，估计就有人眼巴巴地把东西给送到宾馆这边来呢。”说着说着彪自己倒是先笑了起来。

    而刘姓女子，李诗韵以纪嫣然三人，在边上听着不禁莞尔。贾似道诧异的看了纪嫣然一眼。

    “看什么看啊。嫣然今天就跟一起了。”李诗韵没好气的白了贾似道一眼。自然是明白贾似道的疑惑。谁让金总、杨总两人昨晚的表现实在是不够大气，今儿个是断然不会再凑到嫣然的身边了。

    贾似道不禁也是对着纪嫣然淡一笑不介意李诗韵的话，不过，看到李诗韵今天一早，很是欣喜的模样，心中还是颇有些困惑的，暗自琢磨着，该不是李诗韵遇到了什么喜事了吧？还是说，有纪嫣然陪着，她的心情也愉悦了很多呢？

    “走啦。”看到王彪已经是先一步，走出了宾馆，李诗韵不禁拉了贾似道一把，说道，“趁着老姐我的运气还不错，又有人帮忙着参谋，今天，我一定要再赌几块翡翠原石回来。”

    “李姐，你说有人帮你参谋，这一点我倒是明白。”一边说一边走，贾似道还颇有深意地看来了纪嫣然一眼，道，“不过，你说的这运气还不错？似乎李姐你并昨晚并没有出手吧，哦，莫非你就能保证，你昨天下午赌的那两块翡翠原石，一定能切涨？”

    “昨天下午？”李诗韵先是一愣，随即明白过来，说道，“你是说放在小刘那边的那两块原石啊，都还没切出来呢。不过，以你老姐我的眼光，自然是不会切垮的啦。而且，即便是切垮了，你老姐我现在也不在乎了，……嫣然，你干嘛啊？”

    李诗韵正说着呢，忽然感觉到纪嫣然在边上扯了她一把，不禁好奇的问了一句。随即，似乎是注意到纪嫣然的神sè，李诗韵倒是马上就明白过来，立即闭嘴不语了。

    贾似道则是拿一副果然如此的眼神，在李诗韵的身上，来回的打量着，直到李诗韵自己都感觉到有些不好意思了，原本还能迎着贾似道的目光无所畏惧的眼神，这会儿也是变得有些闪躲，嘴里更是下意识地嘀咕了一句：“小贾，你这么看着我，做什么。……”

    “李姐，你说呢？”贾似道嘴角露出了一丝微笑。

    “不就是昨晚赢了一点钱嘛，有什么好说的。”李诗韵小声嘀咕一句，更是惹来纪嫣然没好气的扯了她的手臂一下，不过，李诗韵似乎是并不在乎，反而很是坦然地说道，“小贾，你连这都看出来了啊？”

    一时间，贾似道倒是摸了摸自己的鼻子，不知道该说什么好了。

    连纪嫣然听着李诗韵的话，一瞬间也是苦笑不已，连连摇头，那看着李诗韵的眼神，也不知道是在说李诗韵傻呢，还是觉得李诗韵可爱！

    不过，一个女人，特别是一个成熟的女人，偶尔露出来的天真无暇，不也是更增添了她的魅力吗？

    贾似道看着看着，待到李诗韵的脸颊上浮现出一抹淡淡的红晕之后，反而是有些入迷了。

    “咳，——”纪嫣然出声提醒了一下，然后，在两人的身上打量了一眼，尤其是看着李诗韵的眼神，颇为诧异，随后就装着什么都没看见的样子自一个人先一步跟上了王彪和刘姓女子两人。

    倒是贾似道

    诗韵那小女人的模样，小声问了一句：“李姐，昨=刻，那多出来的一百万，是你押注的吧？”

    若不然的话，贾似道实在是想不出来，在昨晚那样的时刻，还有谁会是看好他的十二号翡翠原石的。原先昨晚的时候，贾似道就想询问了的。不过，那会儿实在是太忙了，不但需要应付很多人的祝贺，还要尽快的出手收上赢过来的翡翠明料到宾馆之后，大家又都是累得要死，很快就入睡了。贾似道也就一直按捺着心中的惑到了现在。

    不过看到李诗韵那由内而外的笑意的时候，贾似道算是明白过来，自己的猜测无误了。

    李诗韵闻言，先是点了点头即又淡淡地摇了摇头。

    贾似道不禁微一皱眉，刚刚明朗起来的心思，似乎遂又陷入了迷惑之中。

    李诗韵‘扑哧’一，没好气的白了贾似道一眼，说道：“刚才那会儿，你不是挺jīng明的嘛。怎么会儿就想不出来了？”一边说着，李诗韵的脸上转而就露出了一点点小女人的得意和jīng明不多作解释，跟上了纪嫣然的步伐。

    只留下贾似道一个人落两个女子的身后，看着那两个同样婀娜的身影觉苦笑着叹了口气，感叹了一句：这女人啊！

    别看刚才贾道想要从李诗韵的口中套话的时候，李诗韵表现得非常的纯真，被贾似道的眼神略微一打量，她就把实话给说出来了，但是，那也仅仅是在贾似道的面前的。要知道，李诗韵自己可是一家珠宝店的老板，怎么可能连这点表演天赋都没有呢？

    尤其，那会儿还是在纪嫣然的面呢。李诗韵自然会以另外的一种方式，来提醒她在贾似道心中的存在了。

    若是直接和纪嫣然比身材、姿sè，李诗韵并不一定就能胜出，但要说对于贾似道的了解，李诗韵却绝对是在纪嫣然之上。

    别看两个女子，都是如斯的丽，表面上的关系，也是表现得如此的融洽，但是，在面对男子的时候，终归是会有些攀比的心理的。越是美丽的女子，就越是如此。

    以纪嫣然的jīng明，自然可以察觉李诗韵这般举措的原因了，也难怪在最后的时刻里，会多看了李诗韵几眼了。

    倒是这会儿的贾似道，看着身前的两个女子，一时间感觉到比较头大。

    从李诗韵的表现来看，恐怕那一百万的投注，除去她自己的一部分之外，还有纪嫣然的吧？贾似道就有些不明白了，这李诗韵看在他的份上，能够出手投注，还说得过去，这纪嫣然，她又是凭的什么呢？

    他可不认为，到目前为止，他与纪嫣然之间会有什么交集！

    摸了摸自己的鼻子，贾似道觉得，这个动作，在这几天里，几乎都已经快要成为他的习惯xìng动作了。因为李诗韵和纪嫣然两人都是电话投注，只需要当时的时候，从银行那边验明了身份，然后直接划账过去就可以了。即便是在领取报酬的时候，也是直接通过的银行转账。贾似道一时间，也不太弄得清楚，这两个人的资金比例是什么样的。

    恐怕，在一开始李诗韵的嘴里所说的，有人帮着参谋，就带着些许暗示的意思了吧？

    贾似道还自以为是的觉得是自己主导着给李诗韵下套，让李诗韵说出来的呢。敢情到了最后，贾似道琢磨着，最傻的人，还是他自己啊。

    唉，这女人啊！

    贾似道不禁在一次的感叹了一声，正准备跟上前面几人的脚步呢，手机铃声却是欢快地响了起来，掏出来一看，竟然还是刘宇飞打过来的。放到耳边，这还没开口说话呢，电话那头倒是传来了刘宇飞可怜兮兮的声音：“小贾，你应该起来了吧，哥们和你商量件事情，成不？”

    “说吧！”贾似道说道，“一大早的，就装可怜，肯定没啥好事。”

    “呃，那个，我就是想问一下，你放在我这里的这块玻璃种蓝翡翠，你究竟是个什么意思。”刘宇飞说道，“另外，你的那块四彩的翡翠，你要是有意思出手的话，我也要了。”

    “喂喂喂，你是不是受什么刺激了？我昨晚不是和你说过了吗，怎么，这还没过一天呢，你就忘了？”贾似道越听越不是个味儿，考虑了一下，才说道，“还是说，你遇到了什么麻烦事？”

    “唉，还真被你猜对了。”刘宇飞感叹一声，说道，“算了，你现在在哪里啊？还在酒店里？我马上就过去找你了。这回，你还真是非帮帮我不可啊。”

    “呃，……”贾似道这头还没回话呢，那边就传来了‘嘟嘟嘟’的声音。

    贾似道苦笑一下，而思索的眉头，却是皱得更深了一些，神情，也是颇有些惑！能让刘宇飞表现地这般急切匆忙的，恐怕，还真不会是什么小事吧？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    