
    １63章情愫

    贾似道自然是笑意盈盈的答应下来，大有不赌到好的极品的翡翠原石，誓不罢休的架势。惹来李诗韵一直轻轻的笑声。只是，虽然表面上，两人之间的气氛表现地非常的融洽，谈话的语气，也是很随意。但是，贾似道却觉得，仿佛在两个人之间，总有种淡淡的薄雾一样的情愫，李诗韵和贾似道两人，似乎都在刻意的淡化着先前的那一番暧昧的语气，

    就比是李诗韵可以无意间说到自己的漂亮，贾似道可以发自真心的赞扬，到了这会儿，两人更多的，却是开始了交谈关于翡翠上面的事情来。

    只有偶尔的那几个对视的眼神，会心的微笑，才是真实的心情的表露吧！

    当车进入揭阳地区之后，不光是贾似道和李诗韵，就是王彪那两口子，也是jīng神为之一振，变得有些期待起来，那种故意刺激贾似道的行为，早在看到贾似道和李诗韵坦然说笑的时候，就已经停止了下来。

    一直到走下车，彪给人的感觉，就像是一把即将出鞘的宝剑。

    连带着，王彪身边的刘姓女仿佛也受到了感染一样，脸上竟然有种从未有过的神彩。而这种感觉，贾似道完全可以清晰的感觉出来，和李诗韵对视了一眼，心下里明白，这或许才是王彪这样的大商人，所具备的一种气势吧。

    贾似道得自己是没有的。

    不过许是贾似道心下里觉得有能感知的保障，对于即将发生的赌石又或者是翡翠公盘上的大战，已经，了然于胸了呢？

    “走吧，既然到了阳应该先解决一下肚子问题。”王彪看到随行的人员之中，竟然也有几个熟悉的面孔，对着贾似道示意了一眼，随后笑着说道“说起来，这还要托她们两位的福呢。”

    “为什么？”贾似道看了眼李诗和刘姓女子。不解。

    “你想想。要是就我们两个一起地时。走到哪里。还不都是以生意为主啊见过我们两个大男人在一起地时候。大吃大喝地没？至于现在嘛。……”王彪顿了顿。说道。“走吧你们一起去尝尝这边地特sè菜。我也是没有吃过几次。但是有几家比较出名地。还是多少知道一些地。”

    说着率先走出车站。拦了一辆出租车。王彪坐在副驾驶座其他三人。自然是坐在后排了着王彪一副东道主一样地架势。后面三人。也是乐得他一个人去忙活着。不过。在进入了酒店。点了几个菜之后。贾似道反而是对这边地菜肴。多了几分兴趣。

    据服务员地介绍。这边揭阳地区地菜。属于广东菜三大菜系中地cháo州菜。别地暂且不说。这cháo州菜地名头。贾似道还是听说过地。其烹也极具岭南饮食文化特点：选料考究、制作jīng细、刀工jīng巧。焖、炖、煎、炊、炒、清、淋、齐备。清而不淡。鲜而不腥。è、香、味、美俱全。

    当然。因为靠近海边地缘故。揭阳菜以烹海鲜见长。汤菜、甜菜、素菜也各具特sè。

    王彪就一口气点了好几道。什么生炊龙虾啊、鸳鸯膏蟹啊。倒也显得清鲜甜美。原汁原味。

    至于其他的，贾似道就感觉到自己有许多叫不上名的了。

    说起来，临海市虽然也靠近海边，但说到海鲜什么的，恐怕，除去三门青蟹比较出名，贾似道每年会吃上一些之外，其他的，就不太了解了。这个时候，贾似道的忽然感觉到，似乎走的地方越多，对于自己家乡的了解，就显得越少了。

    好在，走的地方多了之后，口福，应该也少不了吧？

    说得这也算是在外风餐雨露中的一种好处了呢。原本，贾似道还想询问一下，接下来，整个下午的时间具体要怎么安排，但是看王彪的意思，似乎表现的有点不紧不慢的，贾似道也就不去催他了。

    有两个女人跟在身边，别看看着挺养眼的，而且，走在街上，别人见了也挺羡慕的，但是论到真正要做生意的话，还是颇有些麻烦的意思。唯一的好处，就是心情上会舒缓很多。用来作为参与赌石之前的调节，却也很是不错。

    至于那种传说中的陪着女人逛街，很累人，极度频繁的购物，让手上拎满了大包小包之类的，只能说，那样的男女应该还没成年。……

    尤其是李诗韵和刘姓女子这样的充满的风韵的年纪，若说还要矫情一下的话，实在

    颜sè。而且，李诗韵可也是要去参与赌石的呢。刘即便不参与赌石，却喜欢小巧的翡翠雕件。这么一来，几人之间说话什么的，却也没有了太多的顾忌。

    倒是两个女子，偶尔会在街头领略一下街道边上的各sè各样的小吃，着实是为一行四人，增添了一抹靓sè，感受着属于揭阳的，浓浓的乡土风味，

    只是，让贾似道别扭的是，刘姓女子自然是和王彪一道，挽着手，走在前面了。剩下他和李诗韵跟随着，走得靠近一些，不太合适，有点忍受不了街道上他人的暧昧目光，但若是分得稍微远一些，那就更不合适了。

    一时间，贾似道忽然感觉到，自己倒有点学步，不会走路了。

    许是李诗韵也看出了贾似道的尴尬，不禁灿然一笑，反而是主动走到贾似道的身边，很是自然的就学着刘姓女子那般的动作，挽起了贾似道的手臂，整个人几乎要完全地靠在了贾似道的身上了，远远一看，还真有点依偎的感觉。

    虽然在女子之，李诗韵的身高，也算是比较出众的了，但是站在贾似道的身边，却又显得有点小鸟依人一样。看着非常的蹬对。

    一开始，贾似道的手臂，倒是些发僵，李诗韵却是白了贾似道一眼，说道：“可不许多想。”然后，还煞有介事的解释了一句，“老姐我只是觉得，在这种情况下，应该照顾一下你这个小弟弟而已。”说着，还对着贾似道，用眼神示意了一下前面的王彪，才故意大声地说了一句，“你那王大哥啊，忒不厚道了一些。分明是想要看我们的笑话嘛，那我们，就干脆他所愿好了。”

    正此时，该是发现了李诗韵的举动，王彪回转过头来，对着贾似道和李诗韵，讪讪一笑。

    不过，贾似道可是没看出他有丝毫尬的意思，反而感觉到王彪此时表现有些幸灾乐祸，甚至是不怀好意。而和他走在一起的刘姓女子，回头看到贾似道和李诗韵的举动之后，不禁扯了扯王彪的手，两人逃也似的，快走了几步，拉来了距离。

    贾似道为此，还些愣神呢，随即，想要对着李诗韵说点什么吧，却又不知道该说什么好了。

    “真是便宜你了。”最终，还是李韵用挽着的手，碰了碰贾似道，示意快走几步，跟上去。不过，或许是因为两个人的距离已经非常的接近了，李诗韵这么一个动作下来，贾似道忽然就觉得，自己的整条手臂的感触，都清晰了起来，尤其是李诗韵轻轻地依靠在手臂上，时而传来的柔软，让人想入非非。

    这种清晰的感触，相别起贾似道的能感知来，却是更加让贾似道欣然神往。

    一时间，两个人倒是就这么走着，一路无语了。

    直到贾似道感觉到自己的手臂，这么一直如此故作镇定的虚垂着，实在是太累人了。走到最后，索xìng也就想开了，反而自然了很多。随着两人走路的动作，身体上的磕磕碰碰，却也就更加的频繁起来。再看到此时的李诗韵，虽然没有什么特别的反应，但是，其脸上淡淡的泛着一抹红晕，格外吸引人的心神。那不经意间转过头来，对着贾似道的眼神，也似乎没有了平时那样的清澈。

    那娇柔的模样，似是嗔怪，又似暧昧。

    贾似道不禁心下一笑，心情大好。看来，在这个时候，也不止是他一个人的表现，有失水准啊。……

    待到回到车站之后，一行四人才恍然间发现，竟然就这么走了一路，不紧不慢地就全程走回来了。

    王彪乐呵呵的一笑，刘姓女子也是抿着嘴，看着贾似道两人。贾似道咳嗽了几声，掩饰尴尬，反倒是一直主动着的李诗韵，这会儿却是松开了挽着贾似道手臂的双手，连那明媚的眸子，也假装着很是无意地看向了其他地方。

    颇有些掩耳盗铃的感觉。

    为此，王彪还特意给了贾似道一个赞赏的眼神呢。然后，就在贾似道和李诗韵的身上，来回打量着。其意思，完全溢于言表。看得两人之间，似乎硬生生的，有着那么些说不清道不明的关系一样。

    直到此刻，贾似道才忽然间发现，有时候所谓的浪漫，仅仅是最为简单的走路而已。又或者，就是别人那‘不怀好意’的暧昧眼神！

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    