
    186章小贾，你学坏了

    和刘宇飞一道，去洪总那边拿回了玻璃种的蓝翡翠，以及那一小段圆柱形的翡翠原石。相比起洪总来，刘宇飞给贾似道的感觉，自然是更加的可靠一些，而且，在感情上，也没有来得那般的见外。

    反而是刘宇飞在见到洪总之后，很是客气的问着好，说着一些类似于晚辈见了长辈的话语。贾似道看着刘宇飞那极端少见的很是正经，并且客气的神色，脸上不禁洋溢着淡淡的笑意。在出了洪总的公司之后，刘宇飞才长长的舒了一口气，整个人恢复了平时有点嬉笑的神情。再看到贾似道的眼神，他也是没可奈何的说了句：“没办法，大家都是揭阳人，还都从事着翡翠行业，我老爸和他的关系很不错，说起来，我还是喊人家洪叔的呢。”

    “那你昨晚上，怎么没来看洪总的切石？”贾似道问道。

    “你以为我不想啊？”刘宇飞没好气的说了一句，“不过，我昨晚还有事，走不开。唉，不说了，现在就去我家？晚上再一道过来，我带去你看几块好的料子，顺便，尽一下地主之谊，请王董吃顿饭。怎么样？”

    “呃，还是先回酒。”贾似道琢磨着说道。表面上，贾似道解释着是去拿存在酒店保险柜中的四块翡翠原石，心下里，则是有点放心不下李诗韵。然后，就在刘宇飞那怪异的目光中，敲开了李诗韵房间的大门，邀请着一道去刘宇飞的家里做客。

    谁让这个时候的刘姓女，早就和王彪一道出去了。而纪嫣然也是随同着杨总那边的人，在阳美村寻找自己想要的石头。只有李诗韵一个人，若是去看翡翠原石吧，以她的实力，还有点不过关，又没什么懂行的人带着，还不如不去呢。于是乎去刘宇飞刚到的时候，和大家见过一面之外，就一直待在了自己的房间里。

    若是贾似不去邀请她的话，恐怕，李诗韵会在阳美逛上两天，等待着翡翠公盘的开始吧？

    刘宇飞的家，说起来，也就是寻常的普通的房子，就好比是乡下的，一间房建了个三五层的，整幢房子都是一户人家的。贾似道就曾经看过刘宇飞给的照片，感觉，很有点乡土风韵，和自己老家的建筑差不多了。不过，在车上的时候，刘宇飞也说过了照片上的同样是他的老家，平时也就是爷爷辈的人还在住着。如果要是带着贾似道去那边的话，恐怕今天一整天的自由时间，就泡汤了。

    外，刘宇飞自己有一幢别墅，位置在揭阳的郊区。他的碧玉的收藏，几乎都存放在别墅里。

    因为贾似道想要看看宇飞地碧玉藏品。这会儿。三人自然是直奔郊区而去了。到了地头贾似道可以很明显地感受到。这边地别墅公寓。相比起临海那边。在格局上要气派了许多。也透着更多地洋气。这一点。不光是在别墅地造型上可以体现出来。就是小区内地公众设施着就充满了现代感。特别是那些金属工艺地雕塑。尤为让人印象深刻。甚至于。一些抽象意义地玩意儿。贾似道看着看着。都觉得自己年纪轻轻地就有些落伍了。

    或许整个公寓区给人地感。更是适合刘宇飞这样地比较‘时’地年轻人来居住吧。

    李诗韵看着是美目中泛出了一丝喜爱地神色。偶尔看到那些前卫大胆地雕塑。间或地会脸色上泛出一抹红晕。对于面积宽裕地绿化带地设置是比较喜欢地。至于刘宇飞地豪宅别墅。竟然是处在众别墅群中为显赫地位置。再想到刘宇飞地家底。相比起王彪来。恐怕也会弱上几分。心下里。倒是有些坦然了。而在看到贾似道地时候。却是抿嘴笑了笑。

    贾似道微微一愣。好奇地看了眼李诗韵。

    说起来。李诗韵今天地打扮。丝毫不像是一个去赌石地商人。而是有点像是去逛街。上身地衣服。偏向于白色。一尘不染。因为是夏天地缘故。襟口地位置比较低。可以看到漂亮而性感地锁骨。脸上不施粉黛。却淡淡地透着一丝雍容。下身地裤子。偏向于灰褐色。有点紧身。倒是利于行走。却也把双腿地修长。勾勒地分外突出。尤其是这会儿。贾似道和李诗韵一道。挨着。坐在车厢地后排。贾似道一路上更是有意无意地多看了几眼她地双腿。至于脚上地凉鞋。却是不同于衣裤地素雅。颜色颇为惹人关注。

    红得有些深。突出地那个鲜亮地蝴蝶结。却是让玉足。显得分外地出彩。

    连带着那光洁的玉趾，也是透着一丝秀气和可爱。

    看到李诗韵兀自不觉自己那莞尔的笑容，会带有多大的杀伤力，眼神还在贾似道和刘宇飞之间，来回的打量着，似乎是在做着一番细致的比较，贾似道不禁有些愣愣的问了一句：“笑什么？”

    说着，还下意识的查看了一下自己的衣服。心里琢磨着，莫不是刚才在把翡翠原石搬进后车厢的时候，沾染上了灰尘？

    “老姐我是想起了，有人还准备着要用出售翡翠赚取的钱，买一幢别墅来着。不知道，是不是和这一幢，类似呢。”看着贾似道那小孩子般的举动，李诗韵脸上的笑意更是泛滥了开来，整个人闪现出显得前所未有的光彩，小声的说了一句，“还是说，你在看到人家有了别墅之后，才动的购买的念头呢？”

    “我就是想要买过来住人而已。”贾似道摸了摸自己的鼻子，嘀咕道。不过，贾似道也很快就明白过来，仅仅是住人的话，随便买套房子就足够了，压根就用不上别墅这么奢华。再看李诗韵，似乎也在考虑着相同的问题，看着贾似道的眼神，更是有点打趣的意思。贾似道也不知道是鬼使神差的，说了一句：“如果李姐不信的话，也可以理解为金屋藏娇吧。”

    只是，在说完之后到李诗韵的脸上，顿时浮现出一滩酡红，甚至于还低下了头，

    贾似道的眼神，都刻意的收了回去。

    贾似道心下一琢磨，忽然想起，自己在去杭州的那会儿，似乎是和李诗韵说过类似的‘金屋藏娇’的话，只不过那会儿话语中的对象，还正就是眼前的李诗韵。

    也难怪李诗韵现下会有着如此的羞涩的表现了。

    贾似道嘴角微微一翘不作过多的解释，这种美女害羞的模样，尤其是像李诗韵这般成熟的女子，偶尔看看，也是一种享受。若是错过了，可就不知道下一次遇到，会是什么时间了。

    “讨厌！”许是察觉到贾似道的目光些肆无忌惮，李诗韵的脸上的红晕，更是迅的弥漫开来，连脖子根都红了起来，整个人给贾似道的感觉，就像是沉浸在一种怪异的氛围中，不可自拔。而贾似道，看着看着，渐渐的升腾起一种很有点想要凑近去，细心的呵护的心里了。尤其是李诗韵嘀咕着的那一句“讨厌”，在贾似道看来，倒有点纯情的小女生，一边朝着自己的男朋友狠狠的擂了一记粉拳，一边嘴里还欲拒还迎的嘟囓着“你坏死了”的感觉。

    那一瞬间的风，引得贾似道不禁有些心神摇曳。

    “小贾学坏了。”李诗韵调了一下自己的呼吸，转而抬头看着贾似道，说道，“越来越坏了。……”

    不过，当贾道什么话也不说接用自己的手，捉住李诗韵的手的时候李诗韵那些准备脱口而出的话语，却是戛然而止。整个车厢内排的气氛，弥散着一股淡淡的温馨。两个人都不再说话没有相对而视。贾似道看向了窗外。李诗韵则是低着头，看着自己的脚趾，似乎，在那里，正有着一朵漂亮的蝴蝶花，翩翩欲飞。……

    直到刘宇飞很是稳妥地把车给停来，李诗韵才恍然间回过神来，飞快的缩回了自己的手，推开车门走了下去。贾似道看了看自己的手，嘴角微微一笑，转而也跟着下了车。

    过，相比起刘宇飞的别墅，刘宇飞的这辆车，在这样的小区里，倒是显得有些不够出色了。

    许是察觉到了贾似道眼神吧，刘宇飞很是大方地挥了挥手，还特意地在自己的车上，指了指，说道：“这叫低调，懂不？”

    “低调的人，也住这样的别墅？”似道不怀好意地看了看眼前的别墅。

    “唉，没办法，谁让我是揭阳人呢？”刘宇飞装模作样的感慨一句，“要是太嚣张了的话，我老爸还不把我给废了啊。至于这住的地方嘛，暂时的，还没有哪个女人是会知道，我还有这样的地方的。对于那些看家世的女人，最好还是别带回家的好。……”

    说完，‘哈哈’一笑，转而就邀请着两人进了别墅。

    贾似道心里不禁对着刘宇飞的背影，狠狠的诽谤了一句：敢情用一辆普通的拍萨特，还是你老爸特意帮你挑的啊。

    倒是进了别墅之后，忽然转身过来的刘宇飞，看到贾似道那愤愤的眼神，不禁微微一愣，随即似乎是明白过来一样，偷偷凑到贾似道的耳边，说道：“怎么，是不是准备向我学习啊？我在揭阳的生活，可是非常非常低调的，哪像你啊，在车上的那一幕，我可都是透过反光镜看到了哦，这回，你总不能再否认和她的关系了吧？不然，这么漂亮的女人，连我看着都心动了。不可不要怪我到时候插足啊。”

    说完，还刻意的看了眼边上的李诗韵，再看了看贾似道，露出一个颇为惋惜的眼神，边走边在嘴里感叹着：“可惜了，真是可惜了啊。……”

    瞧着刘宇飞的模样，大有感觉到一朵鲜花插在牛粪上的意思。

    贾似道不禁没好气地白了他一眼，谁知道这个时候的刘宇飞，陡然间转过了身，带着两人去到了他的收藏室，直愣愣地把自己的背影，面对着贾似道，倒是教贾似道一阵的无语了。而对于贾似道和刘宇飞之间的小声交流，李诗韵即便是没有听得很清楚，心下里恐怕也明白不少。

    再看着贾似道的时候，贾似道总觉得有点被人看穿了的感觉。

    一时间，也不顾得什么仪态风度，匆匆跟随着刘宇飞后面，从客厅穿过，来到了一间偏房，只见里面摆满了许多的翡翠原石，有的是半开窗的，有的干脆就是明料，也有全赌的还没来得及解抛开来的原石，不一而足。

    就是一些解石的工具，也是琳琅满目地随意堆放着。

    似乎这样的一个房间，就是刘宇飞的工作室了。

    “怎么样，还不赖吧？”刘宇飞对着贾似道问道，“我看你那别墅里，可是没有这样方便的地方，回去不妨也弄一间。不然，我送你一套工具如何？”

    “你肯定没安好心。”贾似道想也不用想，就知道，刘宇飞能这么说，肯定是别有所求。

    “呃，这个都被你看出来了。”刘宇飞一时语塞，先是看了看李诗韵，待到贾似道并没有什么特别的表示之后，也就当众说了开来，“其实，还真的被你猜对了，我想要你手上的那块蓝翡翠，怎么样？有意思让给我不？”

    “难道是有人向你订购了这个品种的翡翠？”贾似道也没急着否定，而是好奇的询问了一句，“我在阳美那边，就被人询问过呢。”

    “说是也是，说不是，也不是。”刘宇飞说的话，有点像是绕口令，不光是贾似道迷糊，就是李诗韵也颇为好奇，“虽然，那边的人暂时的还没有联系上我，可是，这种级别的翡翠，尤其是蓝色，肯定会喜欢。所以，我就想着，以咱哥俩的关系，你若是要出手的话，肯定得先让给我不是？”

    正说着呢，客厅内的话机响了，几人一起出了房间，待到刘宇飞接起来一听，正有人前来别墅这边寻找刘宇飞来了。

    