
    2111章有好翡就无好翠

    似乎眼前这三块翡翠原石，就已经是李诗韵的囊中之物了一样。（pm）毕竟，眼前这三块翡翠原石，从名义上说起来，是李诗韵自己先找到的，但是，在把关的时候，却又是贾似道帮的忙，这样一来，对于李诗韵而言，眼前的翡翠原石，自然有着远要过翡翠原石本身的价值上的意义了。

    贾似道一时间，也不好多说些什么。

    反倒是纪嫣然那边，在查看翡翠原石的时候，竟然还用上了工具。贾似道不由得‘咦’了一声。对于纪嫣然的眼力，贾似道心下里还是比较认可的。能如此认真的对待的翡翠，想来，应该也会是简单的原石！

    看到李诗韵微笑着记下眼前这堆翡翠原石的标号，才笑容满面地走凑向了纪嫣然那边，贾似道心下苦笑。莫不是美丽的女子，在查看翡翠原石的时候，也有着一些优待吗？要不然，为什么自己查看的时候，遇到的大多数都是废料，而李诗韵和纪嫣然，初一开始查看翡翠原石，就有好的翡翠原石出现呢？

    “小贾，快过来看。这块翡翠原石怎么样？”李诗韵刚走过去，没多少时间呢，就冲着贾似道喊了一句。贾似道只能是欣然前往了。不过，没走几步呢，却是看到在这边全赌毛料的过道上，为数不多的几个商人中，走来了两位熟悉的身影。

    依然是金总、杨总两人！

    贾似道当下也没在意。说了，现在的两人，手头的资金，对于贾似道而言，没有丝毫的威胁。但是，他们的目标，恐怕还是贾似道的打算比较相近的。对于那些翡翠明料，连王彪都自觉地没有什么竞争力，杨总、金总两人自然也是如此的了。那么，来了一趟揭阳的翡翠公盘去昨天收获的几块翡翠原石之外，在这边挑选一下全赌的毛料，倒是个不错的选择。

    “他们两个么来了？”李诗韵转头的瞬间，自然也看到了金总和杨总。

    “呵呵，翡翠公盘又不是我们开的。难还不允许他们过来看看啊？”贾似道对于李诗韵的问，心下好笑，说道，“即便是他们想要投标全赌的原石，和我们的关系也不大。反正，翡翠公盘上的竞争是少不了的。多他们两个不多他们两个，也不见得我们就能轻松多少了。”

    话语里地意思。倒是惹来李诗韵地脸上。焕出一阵淡淡地笑容。

    许是在贾似道和李诗两人地心中。这会儿已经当金总、杨总。就是寻常地商人了吧？

    只是。贾似道和李诗韵是这么想地是。金总和杨总。会是这般地想法吗？在贾似道蹲下去。凑在纪嫣然地边上。帮忙着一起查看翡翠原石地时候。杨总地脸上。那不悦地神色。一闪而逝。

    二话没说。当即扯了金总一下人就来到了贾似道三人地边上。

    “小贾。原石看得怎么样了？”杨总地嘴角。一边询问。一边挂着淡淡地微笑。只是。他那淡然地笑容。在贾似道地眼中。却是拍马也及不上李诗韵地微笑地。都说了家都是微笑。怎么差距就这么地大呢？

    贾似道摇了摇头。把这些无聊地想法。给甩出了脑海。然后应了一句：“呵呵总和金总。两位上忙了一个早上了。应该看中了不少地目标了吧？”

    “呵呵正如小贾你所说的这样。我们还真是看中了不少的翡翠原石呢。奈何，我们的资金也不充裕啊。”金总在边上搭了一句到贾似道置身于李诗韵和纪嫣然两位女子之间，脸上的肉，不由得下意识的就**了一下，说道，“不过，我也不怕实话告诉你们，你们现在所查看的翡翠原石，也正是在我的目标之内呢。”

    “哦，这么说，金总也看好这块翡翠原石？”贾似道嘴角莫名地笑了一下，说道，“正好，我心下里还有点惑，不如，金总就给我们讲解一下，如何？不管怎么说，您也都是行内的前辈了。”

    说着，还做了一个请的姿势。

    当然，金总想要上前查看翡翠原石的话，贾似道势必不会这么爽快地就让他走过去的，在金总的边上，看似无意的提醒了一句：“呀，金总，您不是看好这块翡翠原石的嘛？应该早就心里有数了吧？”

    那潜在的意思，自然是想要金总现在就不用去查看翡翠原石了。

    金总不由得尴尬的站在贾似道和杨总之间，是退后几步也不是，继续向前走几步也不是，有点里外不是人的感觉了。

    “我们看中的翡翠原石，数量比较多。早上也只是粗略的看了一遍，心中只是记得标号了，倒是有点忘记具体的原石的表现了。”杨总这会儿无奈的叹了口气，帮衬着解释了一句，“要不然，我们早上就直接投注了，也不用等到下午再过来逛逛吧。”

    “是啊是啊。”金总当即点头应了一声，说道，“而且，小贾你也是行家了，连你都有些不明白的地方，那我就更需要好好的查看一下这块翡翠原石了，以免自己最终走眼了。到时候，你要是听从了我的意见，反而会误导了你的判断。”

    说着，就轻松的越过了贾似道的身边，来到翡翠原石的边上，也不顾纪嫣然和李诗韵两人的怒目而视，开始查看起翡翠原石来。

    贾似道顿时一脸的愕然。

    见过无耻的，但是却从没有见过这么厚脸皮的。若是在市井街道遇到如此的人物，那也就罢了。这里是可翡翠公盘啊。随便走出去一个，都是身家厚实的人。不说每个人都上亿上千万的吧，几百万的资金还是有的。

    可偏偏就这么个地方，让贾似道遇到了金总这般的人，实在是出乎了意料了。

    连纪嫣然和李诗韵两人，在看到金总蹲下来，查看地上的翡翠原石的时候，也是很快就站起了身来，收起强光手电和放大镜，潜意识里两人就走到了贾似道的身边

    而就是这么个无意间的举动，似乎是在片刻的时间里，再次让杨总的脸上的愠色，一闪而逝！

    “咦，”金总还没看多久，就诧异的出一声感叹。

    贾似道对此，却是心下了然，似乎在这么一个瞬间，嘴角的笑意显得更加的浓郁了。

    杨总闻言，快走几步了金总的身边，紧跟着蹲下身子来，然后从口袋里摸出放大镜，仔细的在翡翠原石上看了看，又找准了合适的位置，再取出强光手电来，照了照是不由地眉头微微一皱。

    “想不到啊，几位竟然赌的是红翡！”约莫过了一分多钟的时间，最终，杨总还是下意识的摇了摇头，如此感叹了一句。不过，这么一句话，倒是也让贾似道的心中更加肯定了，在先前的时候，金总和杨总肯定是没有注意到这块翡翠原石的。无非是看到李诗韵和纪嫣然都在查看故意走过来，打岔的。

    当然，若是这块翠原石的表现上佳的话，金总和杨总自然也会乐意出手参合一下投注，甚至于花费心思，从贾似道三人的手中，把这块翡翠原石给抢过去。毕竟全赌的翡翠原石，又是单块的，标牌上的底价，也仅仅是十万块钱而已。

    这么一些钱，金总和杨总的口袋里再怎么拮据还是能拿地出来的。

    不过，因为出现的有可能是红色的翡翠是让金总和杨总的心里好一阵的犹豫。

    虽然，在之前的那个晚上行人就凑热闹一般的，在一起赌过好几块有可能出现红色翡翠的原石。但是出来的效果，真正出现好的红色翡翠的，却是寥寥无几。几乎可以说是全军覆没。

    这倒并不是说，红色的翡翠就很稀少！

    相反，翡翠一词，其中的，自然指的就是绿色的翡翠，而翡，却是指的就是红色的翡翠。只不过，极品的红色翡翠很少罢了。一般而言，说到翡翠，大家的脑海里，出现最多的，肯定就是绿色的翡翠了。这也说明了绿色的翡翠受到众人的钟爱的同时，也表明了绿色的翡翠，才是翡翠一行的主体。

    而红色的翡翠，就贾似道个的感觉而言，一来，资料上有记载的，本身就比较少。这可能和红色翡翠的含量相对较少有关。二来，也就是最为重要的衡量翡翠的标准之一的价格了。除去极品的亮红色的之外，其他的，诸如暗红、褐红之类的红翡，都是比较低端的翡翠料子，做出来的翡翠饰品，在价格上，也是非常的低下，根本就没有什么可赌性！所以在翡翠原料的市场上，大多数的人，在遇到红色的翡翠的时候，都是直接切开来。

    就算是贾似道这些人，先前的那个晚上，在参与到赌红色翡翠的时候，起码也是赌那些开过窗口的，又或就是价格比较低廉的翡翠原石。

    否则，就只有切出极品的亮红色翡翠来才能切涨了。

    而且，在赌石一行中，还有着‘有好翡就无好翠’这样的俗语。说的就是，只要在一块翡翠原石中出现了红翡，势必就不会有好的绿翠出现。两不太可能有共存的时候。毕竟，有了红色镶嵌着的绿色翡翠，在感官上，也会显得非常的邪乎，并且色泽暗淡！

    如果一块可以切出红色翡翠的原石，还想着去切出极品的绿色翡翠的话，肯定会输。当然了，出现多彩的，以其他颜色的翡翠，间隔在红翡和绿翠之间，就要另说了。

    而眼前这块翡翠原石，表皮的颜色为黄褐色，属于沙皮，颗粒比较细腻。

    这样的翡翠原石，若是内部含有翡翠的话，在质地上，势必也会表现的出色一些。至于是不是玻璃种这样的级别，却是还需要通过强光手电、放大镜之类的工具，辅助地查看其他细小的特征，才能做个大致上的判断了。

    只是这样的判断，并不具备确定性。看的就是个人的经验以及眼力了。

    贾似道就在先前用放大镜之类的工具查看过，愣是没有看出什么特点来。

    倒是肯定确定，这块翡翠原石，能切出一定数量的红色翡翠来。因为，就在整块翡翠原石最正上方的地方，出现了红色的雾，还有向内蔓延的趋势。这可是出现红翡的特点！至于红色的鲜亮程度，却是如同翡翠的质地一样，很难判断了。

    好在贾似道可以用异能感知去探测一番。在质地上，倒是心里有数。

    但是，即便是如此，大凡是翡翠市场上赌红翡的，如果不是重量特别大的话，基本上开价不会过十万。而现在，在翡翠公盘上，竟然都能出现全赌的翡翠原石，是用来赌红翡的，而且，开出来的价格，直接就是十万，重量上，也就是二十来公斤，几乎都比得上一般多呃表现不错的绿色翡翠原石了，不得不说，其中的一个可能，就是这块翡翠原石的表皮表现非常的好，十分的抢眼，有着一定的吸引人动心的地方。另外一个可能，自然就是货主故意拿这块翡翠原石出来，纯粹是用来骗刚入行的新手的。

    而要是前，以金总、杨总的经验，还会一点都看不出来，导致脸上充满了讶异的神色吗？

    恐怕这会儿，在两人的心中，这块翡翠原石，就是用来忽悠纪嫣然、李诗韵这样的女性商人的。

    谁让女子，偏爱于红翡呢？

    再看此时的纪嫣然和李诗韵，即便是站到了贾似道的身边，与这块翡翠原石之间，还隔着金总、杨总两个人，但是，脸上的神色，依然是对这块翡翠原石，抱着较大的希望的。

    想到之前的晚上，几个女子毫无顾忌地流露出来的喜爱红翡的神色，想到纪嫣然，似乎对于这些冷门的翡翠原石，本身就有着莫大的兴趣。一时间，贾似道的心中，也开始计较起来。

    