
    188章僧帽壶

    贾似道的脑海里，顿时浮现出一个比较消瘦，但是，却很有精神的男子的模样。倒不是说蔡名先生，有多么的出名。都说隔行如隔山，这话还是颇有些道理的，即便是到了如今这个信息到的社会，若是不关注古玩的人，说起古玩来，也无非就是觉得是老东西，又或者是想到博物馆之类的。

    但是，贾似道想要进入这一行，势必会在事先，对于各大拍卖行中经常出现的一些人，又或者是有哪些大型的拍卖行、古玩交易市场之类的，有所了解。

    当然，对于初入某一行的人来说，最有吸引力的，无就是行内的一些人所创造的一项项记录了。远的暂且不说，就最近几年的，贾似道还是颇为关注的。

    就比是2005年的‘鬼谷子下山’元青花大罐，在伦敦佳士得艺术品拍卖会上，以15688万英，折合人民币23亿元的成交价，创下了中国艺术品拍卖价格的新高。这样的实例，恐怕是但凡对于古玩有些爱好的人，都是耳熟能详的吧？

    贾似道记得尤清楚的是，这15688万英镑的价格，以当日的市场金价而言，刚好可以兑换成整整一顿的黄金！

    一顿的黄金，这种极具震力的事实，完全可以想象得出来的财富，无会让所有知道的人，记忆犹新。

    而除此之外？

    古玩一行，可不仅仅就是元青花么一样而已。哪怕就是在同样类型的瓷器上，也还有着各种各样的记录。什么粉彩啊、斗彩啊，等等，数胜数。贾似道并不能完全地去记住，但是，其中的几个同样是颇具震撼力的记录，还是可以印在脑海里的。

    所以才会在刘宇飞提‘蔡名’这个名字的时候，贾似道脸上的表情，表现地极为精彩，有点愣，有点欣喜点期待，又有点敬佩。

    刘宇飞却是已经知道。贾道应该明白他地意思了。当下。也不再多说些什么。至于拍着贾似道肩膀地手却是没有收回来。两人就这么勾肩搭背地在前面走着。也不晓得身后跟着地李诗韵以及夏怡两女。看着这样地两个人心下里会想些什么不该想地。……

    此时贾似道脑海里地思绪。却是已经随着‘蔡名’这个名字。飘远了开来。

    就在2005年。元青花大罐创造惊天地奇迹之后隔一年。也就是2006年17日。在中国本土地香港苏富比拍卖会。蔡名以“佛光普照——重要明初鎏金铜佛”专场拍卖会中地353号竞拍者地身份。以116亿港币地‘天价’将绝世铜佛‘明永乐鎏金铜释迦牟尼坐像’成功地拍下。创下中国佛像类艺术品迄今为止世界拍卖最高纪录。同时结束了铜佛在海外飘零多年地历史。

    这样地壮举。对于古玩收藏地人来说无是激动人心地。远要比一个外国人。收下一件‘天价’地元青花让人铭记于心吧？

    按捺住心中地那一丝震撼。贾似道跟着刘宇飞一起入到了他地收藏室。

    其实。也就是别墅里地地下室。至于。刘宇飞为什么会把解抛翡翠原石地工作室安排在一楼。而把收藏室安排在地下室里。待到贾似道看到那品种繁多。而且。质量上乘。手艺卓绝地碧玉藏品地时候。答案已经是脱口而出。

    整个地下室，并没有像贾似道家中的那般，被分成了两间，完全就是一个整体。

    而且，在空间上，也要比贾似道预想中的稍微大一些，贾似道心下琢磨着，应该是整幢别墅的地底下，都给利用了起来的感觉。

    在四面的墙壁上，被装修成了无数个独立的壁橱，上面放置着的，自然都是碧玉的藏品了。而在中央的位置，则是有着不少的台墩一样的设置，相互间间隔着一定的距离，纵横交错着，多为玻璃的材质。正上方，会摆放着一些大件的碧玉雕刻，底下的小格子里，则是零落的放置着一些小玩意儿。

    而且，为了防止碧玉摆件的不经意间的碰着磕着，那些大件的器型，摆放在台墩正上方的，都会有一些透明的丝线，给牢牢的绑在底座上。

    若是说，整个地下室就是一间碧玉类藏品的博物馆，也丝毫不为过。

    贾似道总算是明白，刘宇飞自己所说的几千件的藏品，是如何的壮观了。

    不说心中的那点羡慕之情吧，单单就是以刘宇飞的年纪，可以淘到这么许多的碧玉摆件，就足以说明，刘宇飞对于碧玉类的东西的喜爱了。难怪在夏怡女士要前来说服他拿出其中的一件、两件上拍卖行的时候，刘宇飞心中会多么的不情愿了。

    不过，对于刘宇飞的不情愿，贾似道倒是颇有些幸灾乐祸的感觉，这会儿看着刘宇飞，也是淡淡地微笑着不语，丝毫没有想要为刘宇飞辩解几句的意思。尤其是，夏怡在一进入收藏室之后，就直奔自己的目标藏品而去。贾似道更是乐意地站到一边，看热闹了。

    反倒是李诗韵，这会儿看着贾似道那充满笑意的神情，虽然惊讶于刘宇飞的收藏，也没有把这种惊讶写在脸上，和贾似道一起，随意的欣赏起摆放着的碧玉摆件来。

    说起来，碧玉摆件的造型，和翡翠成品，还有着不少的相通之处。

    比如，在收藏室里，就有不少的碧玉的挂件，什么观音像啊、弥勒佛之类的，数量还是比较多的。至于动物造型的，比如猴子偷桃、双蝠捧寿之类的，也很常见。当然，还有一些贾似道和李诗韵都没有见到过的，奇奇怪怪的形态，倒是让两人涨了不少的见识。贾似道心里还在琢磨着，这会儿多看看，多瞧瞧，说不定，还能在以后制作翡翠的时候窃一些创意呢。

    只是，让贾似道心下的震惊稍微平复一些的是，刘宇飞的藏品中，特别

    碧玉摆件，却是数量并不多。像是在‘周记’二楼边看到的几件碧玉藏品，那种级别的，在这里虽然也有，但是相比起数千件的总体数量而言，却是相对的比较稀罕了。

    尤其是那些大件碧玉摆件的管是质地上，还是工艺上，或许都还存在着不少的缺陷。

    想到刘宇飞能为了自己的那块碧玉观音玉佩师动众的打来电话，甚至于是千里迢迢的到了临海来，贾似道的嘴角，就蔓延出一股子的笑意。看来飞的收藏，和贾似道的理念还是有着些许的不同。

    贾似道是准备走的精品的路线，并不觉得应该以数量来取胜。而刘宇飞却是出于对碧玉这么一个品种的喜欢。大凡是碧玉相关的，只要是有机会，恐怕刘宇飞就会试着收下来吧？

    而这一回，能被夏怡看上眼的自然不是那些小玩意儿，应该是要从刘宇飞为数不多的精品收藏中取走一件了。贾似道看到刘宇飞和夏怡两人围着一个玻璃台墩，仔细地打量着一件摆件禁回头看了眼李诗韵，她还在有意无意地看着诸多的碧玉成品造型呢走到她的边上，轻轻的喊了一句：“李姐。”

    看到李诗韵瞥来的惑目光，贾似道也不犹豫，拉起她那柔软的手，就走向了刘宇飞，边走还边说道：“这里的东西，都是碧玉的，我们看着，也不是太懂，还不如去请刘兄免费给我们介绍一番呢。”

    当然，话是这么说，拉着李韵的手，心下里怎么想的，就只有贾似道自己一个人知道了。

    李诗韵沉默是说话，贾似道也没有注意到她的眼神中，在看着贾似道的侧影的时候，爆出一抹神采。只要她不反对，不当即把手给抽回去，贾似道就觉得很是心安。

    而且，这种拉着她走的形势，也很易让两个人之间的关系，重新变得微妙起来。

    若是到了这个时候，贾道还不明白李诗韵对于自己的感情的话，那也实在是太傻了一点。再说了，李诗韵若有若无的提到过的年纪问题，贾似道压根就没有想过。关键，还是在于贾似道自己和李诗韵两人的态度。

    所以，看似很快的，实则很的，两个人一道走到了刘宇飞这边。

    “兄，你这里的藏品，还真是多啊。不过，摆放得还挺井井有条的。”贾似道开口，玩笑似地说了一句，“等我回去之后，我琢磨着，我是不是也应该仿照着这边的摆设，装饰一番呢？”

    “行了，小贾，你就别取笑我了。”刘宇飞没好气地说了句，“东西是不少，好的，却没几件呢。”

    “刘先生，你这话就不对了。我看你这里的藏品，很多可都是上档次的。就好比是眼前的这件僧帽壶吧，……”夏怡女士接口说了一句。

    不过，许是她不提眼前的这件僧帽壶还好，一提起来，刘宇飞脸上的表情，就更显得苦涩了一些，不禁很快地塞了一句回去：“这件是挺不错的，不过，你能把它留在这里吗？”

    夏怡不禁就是一愣。

    贾似道打量了一下两人的神色，转头看了眼他们交谈中的重点：僧帽壶。看着样式，贾似道并不是很懂。只觉得，这名字还挺形象的。而且，以前的时候，刘宇飞就提起过这件东西，还特意拿这玩意儿，作了个比方呢。至今，贾似道还记得完整的名称：“这就是清乾隆碧玉浮雕兽钮花卉暗八宝纹僧帽壶？不如，刘兄，你给我们说叨说叨？”

    要知道，古玩中的每一件东西，可都是有出处的。

    既然能让刘宇飞挂在嘴边炫耀过的东西，自然也就是他比较得意的收藏之一了。怎么会没有故事呢？

    刘宇飞却是看了眼夏怡，示意由她来。夏怡女士倒也没有拒绝，说道：“这碧玉是出产自新疆的，外号菠菜绿、青铜绿。只要看其颜色，就可以明白过来。”见到贾似道点头，才继续说道，“而在乾隆中后期的时候，乾隆特别下旨，造办处仿造一批仿古的东西，眼前这个呢，就是特意仿照永乐时期的僧帽壶。看其工艺吧，非常的精细，有八宝纹、莲花纹，应该是礼佛的时候用的，用来装水的器物。因为在乾隆中晚期的时候，特别崇拜佛家的礼仪，所以，才会特意造了这么一个。至于在雕工方式上，有雕的、浮雕的。整件僧帽壶，比较精致。唯一的缺陷，就是在流传的过程中，在这个地方，磕碰了一下，留下了一些痕迹。可能会折损不少的价值。”

    夏怡女士一边说，一边还对着僧帽壶，比划着。倒也清晰明了。

    “至于，刘先生从什么地方收上来的，这个，我就不得到而知了。”末了，夏怡还颇有些意趣的，如此说了一句。

    “和一个朋友以物换物，兑换过来的。”刘宇飞也是很爽快地就解释了一句，不过，从其看着夏怡的神色来看，恐怕正在心里嘟囓着：我还以为你什么都知道了呢。

    只是，能上拍卖行的东西，尤其是在国内，其出处，都还是比较讲究的。在这一点上，刘宇飞也不好乱说。

    接下来，贾似道上手把玩了一阵，还特意用自己的异能感知了一下，似乎，在材质上，和自己胸前的观音玉佩，很难分辨出其熟胜熟劣来。而且，让贾似道尤其感慨的是，在感知碧玉的时候，似乎在脑海里的那番景象，充满了沧桑感。

    也知道是贾似道自己的主观意识作樂，还是异能的感知，可以淡薄地分辨出一些年代感来。贾似道心里隐隐觉得这种感触，很是玄妙。毕竟，在事先准备用异能去探测的时候，心下里已经认定了僧帽壶是清代乾隆年间的东西了。臆造出一种沧桑的感觉来，也是情理中的事情。

    