
    第231章拜访

    在贾似道询问出这句话之后，趁机的，也是向王彪这样的翡翠行业内的大商人，了解一下关于缅甸境内的翡翠毛料的行情！虽然，事先在网络上，贾似道就关注过不少的这方面的资料，但是，网络毕竟只是网络，和王彪这样的亲身实地地去缅甸进过货的商人比起来，就难免会出现很多的纰漏，甚至于是差错！由不得，贾似道在这个时候，琢磨着反正闲着也是闲着，还不如就此请教一下呢。

    而且，边上的李诗韵、纪嫣然，说白了，也是和贾似道差不多的情况！

    以李诗韵的资本，自然是没有去过缅甸进货的。而纪嫣然，在贾似道的眼中，恐怕也就是一个帮人查看翡翠原石的角色，又或者，就是一个赌石的爱好者。

    连上回去云南那会儿，都是第一次去呢，更别说是缅甸了！

    好在王彪在这一点上，倒是也没有什么好矜持的，很是直接的，就和贾似道三人说了起来。一时间，边上的翡翠商人们，无不在激烈的竞争着‘明标’区域的翡翠明料，而贾似道三人，却又是如同好奇宝宝一样，聆听着王彪的讲解。

    这气氛，怎么看，怎么觉得有些别扭和怪异！

    只不过，乐在其中的四人都.没有太过在意罢了。而唯一对此看在眼里的刘姓女子，却是压根儿就不会去出言提醒。到了最后，反倒是因为王彪讲的有趣，连刘姓女子在内，也很快地就成为了听众之一。

    一般的来说，在每年的春夏之交.的时候，在缅甸的境内，都会举行多次的翡翠公盘！比较出名的，自然就是仰光等地的大型的翡翠公盘了！到了那个时候，几乎是世界各地的翡翠商人们，都会蜂拥着前往，就好比是一年一次的翡翠行业内的盛会一样！

    而缅甸境内的翡翠公盘举办.的方式，和现在贾似道参与的揭阳地区翡翠公盘也有所不同。

    缅甸那边的翡翠公盘，都是由缅甸政府出面主持.的。这些公盘上，可不仅仅是有翡翠原石，还有很多的珠宝和宝石之类的参与竞拍！只不过是因为其中最出名的是翡翠，在很多人眼里，也就成了翡翠公盘了！

    而且，随着近几年来，因为翡翠矿石的开采公司，大.多数都采取了机械挖掘，所以，矿石的挖掘的度，自然也就快了许多。缅甸政府见到这中间有利可图，于是，又增加了每年翡翠公盘的次数。要知道，就缅甸这么一个国家而言，翡翠公盘上所获取的利润，可是他们政府创收的一个重要途径！

    相应的，缅甸的军方，已经严令禁止翡翠毛料的.走私了。一旦被追查到，不但人会被抓捕起来，就连走私的翡翠，也会被全部没收，轻则入狱，重则处死。

    以至于缅甸边.境线上，原先的那些‘热闹’的区域，翡翠毛料的流出，也是越来越困难了！

    不过，除去翡翠毛料之外，其他的宝石类的东西，缅甸的军方，倒是在禁止的力度上稍微弱一些。就比如说吧，缅甸除去是缅甸的故乡之外，还是红宝石的重要产地之一，缅甸出产的鸽血红宝石，就是世界上最好的红宝石之一。

    相比起翡翠的冷艳而言，红宝石的红艳，却是显得要富态很多。

    听得边上的三女，此时倒是颇有点蠢蠢欲动的感觉了！

    不过，想要去缅甸的话，在渠道上比较麻烦是一个方面，另外的，也不会太安全。

    贾似道再怎么不清楚，也肯定知道，远近闻名的‘金三角’地区，可就是在缅甸那一片！那地方，可是各种势力的交汇地区，加上金三角背后的庞大的黑帮群体，一般的人，想要去缅甸淘金，还真需要多带着几分胆气！

    许是说到这些黑暗的部分，李诗韵三女原本蠢蠢欲动的情绪，一时间，又变得有些踌躇起来。

    王彪不禁心下一乐，和贾似道对视了一眼，分明可以看到两个男人之间的那种惺惺相惜的感叹：女人呐！……

    不过，说着说着，在王彪的话匣子打开了之后，倒是说话中所涉及的内容也越来越广了，并不再局限于缅甸的翡翠原石。什么风土人情啦，海洛因之类的毒品啦，甚至于在缅甸那边的华人的一些传奇故事啦，等等，都被贾似道几人，很好的从王彪的口中给挖掘来了出来。对于贾似道几人而言，是一种欲求的满足的同时，也是一种听觉上的享受！远要比在边上看着其他的翡翠商人们，激烈的竞争角逐着翡翠明料，要有意义多了。

    而随后，一行人，倒也是重新回到了贾似道所说的，明年春后，一起去缅甸走一遭的话题。至少贾似道和王彪，都有这么一个意义。至于三个女人是怎么想的，现在距离明年，不是还早着吗？

    因为揭阳的翡翠公盘是三天的时间。待到下午结束的时候，‘明标’区域的竞标，还没有全部进行完！第二天早上，大家继续地来到翡翠公盘的场地上，进行着剩下这部分的翡翠明料的竞拍。

    相比起昨天来，刘宇飞今天的热情，明显的要低了许多。

    许多昨晚交流的时候，刘宇飞说过，这些翡翠公盘上的翡翠明料的价格，远要高于大家的预计吧，昨天的竞争，已经消耗了不少的翡翠商人的资金了。很多商人，几乎都已经是透支了！于是乎，今天的刘宇飞，在贾似道看来，却好似有点坐山观虎斗的感觉了。

    至于杨泉、井上那一行人，在早上的时候，压根就看不到他们的身影！

    贾似道巡视了一下，连郝董、董经理那些熟悉的身影，也没有看到几个呢。

    当然，并不是所有的人，都是如此的理智的。就整个翡翠公盘而言，少了这么几个人，实在是没有什么大不了的。若说真要有点什么反应的话，就是少了这几个人的竞争，今天早上的翡翠明料的竞标，在价格上，反而更加的高涨了！

    一时间，连刘宇飞、王彪这样的人，都是紧紧地皱着眉头！

    那些所谓的大老板们，终于在第一天、第二天的等待中，消耗光了所有的耐性，在第三天的最后时刻之前，开始了疯狂的抢购！而且，用‘大老板’这样的称呼，似乎都不足以来表现出他们的资金的庞大了。在贾似道看来，这些人，压根儿就是进来砸钱的！

    因为政府目前还没有相关的法律法规出来，翡翠毛料买卖除了进来的时候，征收一定的关税之外，其他的，就没有什么税收可言了。这就好比是民间的私下交易，即便是交易的金额再大，成千万上亿的，政府也没有办法征收什么消费税营业税收之类的。因此，这一行自然的，也就引起了很多的收藏家，投机者，甚至于是黑帮洗钱的等等，各色各样的人前来了。

    反正一眼望过去，应该是三教九流的，什么样的人都有了！

    待到近中午的时候，贾似道才注意到，杨泉一行人，颇有点姗姗来迟的架势，而郝董、董经理那些人，也陆续的到来。到了这会儿，整个翡翠公盘上的翡翠原石，除去一些流标的，基本上，都竞拍完毕了。而杨泉这些人，自然是算准了时间，踩着点儿的过来的。

    之后，就是大家各自付款取货了！

    有中标的人，自然表现的兴高采烈的。若是一块也没投中的，则是黯然离场，准备去其他地方转转，又或者干脆就是等到明年再来。贾似道、李诗韵、纪嫣然，跟着王彪一起，提取到所有中标的货物之后，就当即联系了物流公司，把这些翡翠原石，全部都给打包起来运送到各自的地头！

    期间，李诗韵特意的说了一句：“小贾，要不要把你和嫣然的翡翠原石，一起打包着运送啊？反正，你们俩都是临海的。”

    纪嫣然在边上淡淡一笑，贾似道却是耸了耸肩，不作任何的言语！

    让他把翡翠原石和纪嫣然的一起打包，倒是能省几块运费呢，但是，一来，两人的收货的地址并不相同，到头来，还不是需要分开装运？更何况，贾似道和纪嫣然，也还没有熟络到这个份上！

    兀自的填好了寄运的单子，贾似道这才松了一口气。

    当然，这一次可没有再找阿三来收货了！

    贾似道琢磨着，自己在揭阳地区，最多也就是再待上个两天的时间，等到赶回去的时候，应该还来得及收货！毕竟，物流公司的运送，相比起贾似道单独的行程的话，还是需要消耗更多的时间的！

    “怎么，你不是在这边还要待几天嘛，不准备先切开几块来，看看手气？”王彪看到贾似道的举动，当即就打趣了一句。

    “是啊，是啊，小贾，你要是下午就切石的话，我和你王大哥就再多留几个小时，晚点再去厦门那边。”王彪身边的刘姓女子，也是如此的说道。

    “我看，我还是不打搅你们两位才好呢。”贾似道苦笑着摇头，也不知道在这样的分别的时候，王彪两人竟然还有心情打趣他。不过，这么一打趣，几人之间的那种即将分别的氛围感，倒是弱了很多！

    商人们，一年到头，基本上都是全国各地的走！哪能没有个分别的时候？

    看了看李诗韵和纪嫣然两女，那轻松的脸上，虽然还有一丝分别之前的那种优柔，但是整个人的精神状态上，却是没有什么过多的变化！贾似道暗自嘀咕一句：看来，还是自己着相了啊！

    随后，和王彪商量了一阵，那块七百五十万赌回来的玻璃种蓝翡翠，还是暂时的先交给王彪来保管，另外，顺带的找个师傅把其中那面还有着不少杂质的地方，给全部剔除掉。然后，再看看是整块的雕刻好呢，还是切成手镯来出售，就需要到时候再商量一下了！

    不管怎么样，这么一块玻璃种的蓝翡翠料子，又是四人合资的情况下竞标过来的，先需要考虑的，自然就是利益最大化了！怎么赚钱，怎么弄！

    待到一行人，把货物都装得差不多的时候，刘宇飞也匆忙着赶了过来。他的翡翠明料竞拍的也不少，不过，少了物流公司的操作，刘宇飞收到这些翡翠的时间，应该会早上很多吧？

    “都办妥了？”刘宇飞先是询问了贾似道一句，随后，也是和王彪几人道别！

    “嗯！”贾似道点了点头。看刘宇飞的样子，应该也能知道，他的那些中标的货，肯定都托人给运送到家里去了吧？因为现在是下午的时间，天色尚早，王彪和刘姓女子，也就不再留下来客套了，告别了一声，就坐上了出租车离开！

    随后，李诗韵和纪嫣然，对视了一眼，自然也是紧跟着离去了。

    贾似道叹了口气。还没怎么说话呢，刘宇飞倒是先问了一句：“怎么，舍不得啊？舍不得的话，就直接跟着一起走呗！杨泉那边，我一个人就能应付过来了。”

    “去你的。”贾似道没好气的道了一句，“整天就知道瞎想！而且，我留下来，可不是专门去看你和杨泉是怎么交易的。你们的那点交易的门道啊，我压根儿就没兴趣。”

    “喂，我这可不是瞎想好不好。”刘宇飞愤愤不平的解释了一句，随后说道，“走吧，先去我家。老爷子那边，还想着见见你呢。……”说着，刘宇飞就拉着贾似道，朝着他停车的地方走去！

    “不过，说真的，你难道真的就对我们的交易没兴趣？那你留下来做什么？……哦，我明白了。”说着，刘宇飞还故意拖长了声音，一副我算是看明白你了的模样，嘴角流露出淡淡的笑意，说道，“是不是因为李诗韵和纪嫣然，两个人要一道走，你怕中途不好下手啊？为了避免尴尬，就干脆留下来了？”

    “滚！”贾似道没好气的骂了一句。

    不过，心下里，贾似道倒是情不自禁地就开始顺着刘宇飞的话头，一点一点的开始遐想起来。似乎那一丝暧昧的语气中，在脑海里呈现出一抹淡淡的绯色。……

    “你小子的动作倒是挺快的啊，就这么点时间，就把一切都给准备好了。”贾似道坐进车厢里，依然还有点没缓过神来。直到‘啪’的一声，刘宇飞关了车门，才算是恢复了正常吧。

    “我这叫什么快捷啊。”刘宇飞动起车，开向了揭阳市区，嘴里却是说道，“杨泉那边，那才叫一个‘快’字呢。”

    “哦，怎么说？”贾似道好奇的问了一句，“该不是，他这会儿已经到你家了吧？”

    “那倒还不至于。”刘宇飞一边开车，一边说道，“不过，他刚才已经打过电话给我了，说是晚上的时候，就进行交易。这日本做事的效率，的确是高啊。……嘿嘿，小贾，说到这里，我还真的要谢谢你呢。要不是你在翡翠公盘上，拿下了那块蓝水翡翠，估计，这会儿，就是我先耐不住性子，去找杨泉了。这么一来，我可就惨喽。……不过，现在嘛，嘿嘿，听着他那在电话里小心翼翼的语气，我心里就痛快啊！”

    “我这可是既帮了你，又帮了我自己，何乐而不为呢？”贾似道淡淡一笑。说起来，在交易中，刘宇飞占优势的话，对于贾似道而言，还真的是比较有利的！毕竟，刘宇飞和杨泉所需要交易的其中的玻璃种蓝翡翠，可是贾似道所拥有的呢！

    现在以市场价，转让给了刘宇飞。若是刘宇飞获利比较多的话，总要给贾似道一点好处吧？

    “对了，能不能透露一下，你们是不是一起合资竞拍的啊？”刘宇飞小声的询问了一句。

    “嗯。”贾似道点了点头。其实，即便是贾似道有心隐瞒，也没有丝毫的作用。那在翡翠公盘上，贾似道、李诗韵、纪嫣然三人，轮番地上主席台投标，可都是明摆着的事情！刘宇飞现在询问一下，无非也就是存了个好奇心而已。至少，贾似道合资的几人中，资金的分配，还是颇有点意思的吧？

    不过，看到贾似道没有解释的意思，刘宇飞干脆的也就不问了。

    很快的，两人就到了揭阳的市区。不过，贾似道注意了一下车窗外的街道，似乎并不是去往原先贾似道所去过的刘宇飞的别墅的路，不禁好奇的问了一句：“不先去别墅那边？”

    “嗯，直接去我老家。”刘宇飞大大咧咧的说道，“你没什么意见吧？”

    “没。”贾似道无语，“不过，难道我就这样空着手去看望老人家？”

    “那有什么关系。”刘宇飞表现的很是大方，一边开车，一边还下意识的挥了一下右手呢，“我家老爷子最不喜欢的就是那些繁文缛节了。反倒是你这么空着手去啊，还能讨他老人家的欢心呢。再说了，我们去那边，也就是和老爷子问个好，吃顿饭，然后，我再带你去找几个在揭阳这边，手艺比较好的师傅，看看他们最近一阵子，谁比较有空。……你不是想找个技术好的师傅嘛，我们这边的人呐，都比较恋地方，尤其是技术好的那些雕刻师傅，一个个脾气怪起来，也和他们的手艺一样。以我的面子，还是请不动那些师傅去临海的。不过，有了我家老爷子的点头，估计，问题就不大了。”

    ……

    待到贾似道到了地点的时候，已经是几十分钟之后的事情了。正如刘宇飞先前所说的那样，老家的房子并不在市区内，而是在市郊，还是比较偏远的郊区，有点类似于乡下小镇了。

    印入贾似道眼帘的，是简单的农居式楼房，一排一排的，而且，这还算是翻新过的。边上，还有不少的都是老房子！

    刘宇飞的车，开着开着，还有点颠簸，随后，停到了一幢老房子的边上。

    贾似道注意了一下，整幢房子是两层的，有五六间并排挨在一起。墙面的底下部分，大多都是大块的石头给搭建起来的，还有一些稀泥。至于二层的部分，还有着不少的木质结构。整个房子给人的感觉，挺朴素的，同样的，也显现出颇有些年头了。

    “这可是我爷爷从小就居住的房子。”下车之后，刘宇飞拍了拍贾似道的肩膀，说道，“唉，老人家年纪大了，最终还是不习惯市区里的那些新房，一个人住到了这边来。这不，好在这地方啊，还挺宽敞的不是？”

    贾似道点了点头。这般景象，倒是和他自己的老家有些相似了。

    门前屋后的，都有着大块的空地，停个几辆小轿车什么的，还是不成问题的。而且，左右的邻居之间，因为时常的走动，像饭前、黄昏之类的时间，大多都是聚在门口的空地上，聊聊天、唠唠家常之类的，尤其是夏夜的乘凉，年长的，偶尔还会对着儿童们，讲一些神话故事！这样一来，邻里之间的关系，倒是非常的融洽了！

    所谓的远亲不如近邻，说的，也正是这般的景况！

    而这样的环境，也的确是比较适合老人家居住！

    哪里像是现在的城市里，一家家住的都是套房！水泥墙，空荡荡的楼道，楼上楼下的，只要大门一关，就与周边的邻里隔绝了所有的关系。很多时候，住个大半年的之后，还不知道自家的对门里，住的是哪位呢！

    当然了，贾似道今天的前来拜访，就是以刘宇飞的朋友的身份，过来看看老人家的。毕竟，刘宇飞用贾似道的那块玻璃种蓝翡翠，去换取给老爷子的寿礼：墨玉寿星！

    若是刘宇飞不提一下，带贾似道来拜访老爷子一回，也实在是有点说不过去！

    贾似道自然也不会推脱！

    心里正琢磨着，刘宇飞就拉着贾似道，一起走进了眼前这排房子最中间的那一户。那扇木门，原本就是敞开着的，也不同敲门。而且，两人这还没迈进去呢，就听到了里面隐隐传来，有些争执的声音！

    