
    218章炒作

    “贾先生、刘先生，还有这位王先生，三位可看到了什么上眼的东西，给我们介绍介绍？虽然早就知道我们一定能在公盘上相遇，可是，实在是没有想到啊，这才第一天的早上呢，大家就遇到了。”杨泉看着贾似道几人的走近，不禁笑呵呵地打了个招呼。不过，那说话中的语气，怎么听怎么感觉有点幸灾乐祸的意思。

    贾似道不禁，没好气地回了一句：“可不是嘛。不过说起来，这翡翠公盘也就这么点大的地方，想要不遇到也很难啊。而且，有些人，走到哪里都是显眼的。”

    “哪里哪里。”杨泉说着谦虚了一句，虽然意识到贾似道是在隐射他是日本人，但是，又有什么关系呢？这会儿，在翡翠公盘上出现的玻璃种蓝色翡翠，实在是让他感觉到在接下来和刘宇飞的谈判中，有了进退自如的凭仗。于是，很爽快地和身边的人，稍微侧身，让开了一些距离，以便让贾似道一行人去查看翡翠。

    尤其是井上君，微微和贾似道一行人点头示意招呼了一下之后，便和身边的女子一起，转身离开了。杨泉本来还准备留下来打趣贾似道、刘宇飞几句的，只是看着这般光景之后，倒也是颇为知趣的跟着井上走了。

    但是，贾似道一人，却是丝毫没有感觉到压力随着杨泉的离开而离开，反而更是觉得心头有点添堵！

    “还是先看看料子吧。”看到刘宇飞脸上那郁闷的表情似道遂开口提醒了一句。

    “说的也是。”刘飞长长的吸了一口气，转而就开始凑近了，认真仔细的查看起眼前的翡翠明料来。

    因为这边是‘明标’，所以，出现在翡翠公盘上的，也就大多数都是翡翠明料了，即便不是那种完全切割出来的明料，也至少会是切开过很大窗口的半赌毛料。在场地的布置上，这边的区域，在过道的两旁自然不会是清一色的把料子给直接放置在地面上了是由主办方在过道边，搭起来了一长条的货架。

    有过道上的货架足有半人高，是用来放置比较小型的翡翠明料的；而有的货架却是只有两三十公分的高度而已，放置着一些比较大型的翡翠料子。而因为所有的翡翠料子，都是摆在了货架之上人们在查看翡翠的时候，倒是不必如同先前的‘暗标’那边需要特意的蹲下身子去看了。在方便的同时，也无不彰显着‘明料’区域的与众不同。

    这种可以营造出来地氛围。也更让似道等人感觉到。这边‘明料’地竞争。才是整个翡翠公盘地主题！

    就比是这边地翡翠料子所标示出来地价格。任何一块能让人瞠目结舌！

    “小贾。这个杨泉是怎么回事啊？”李诗韵趁着刘宇飞查看翡翠原石地时候地拉了贾似道一把。好奇地问了一句。

    “还不是那块玻璃种蓝翡翠引起地。”贾似道耸了耸肩道。“刘兄想要寻找墨玉寿星地事情总知道地吧？”说着。看到李诗韵很是自然地点了点头。不管怎么说。她虽然一直不太关注刘宇飞地事情。但是在刘宇飞地别墅里那会儿。多少还是能看出来一些地。只是。这怎么地就和贾似道地蓝翡翠挂上了关系。李诗韵就有些迷糊了。

    似乎是说到了关键处了吧。纪嫣然也好奇地打量了贾似道一眼。连王彪也不例外。

    一开始看到眼前地这块玻璃种蓝翡翠地时候。王彪还以为贾似道和刘宇飞脸上地愠色。是因为怕影响到自己手头地蓝翡翠地价格呢。听李诗韵这一提。王彪也有点好奇了。

    “杨泉想要我的那块玻璃种蓝翡翠，大家应该都是知道的。”贾似道看了看边上的几人，再瞄了眼那边越是查看翡翠，脸色越是不佳的刘宇飞，很是直接的解释了一句，“但是，他的手头也同样拥有刘兄想要的墨玉寿星！”

    这么一来，大家倒是心下里都明白了开来。与此同时，再看着眼前这块玻璃种蓝翡翠的时候，那眼神，却是显得颇有些怪异了。

    “我认为还是先认真再把这块料子给投下来再”王彪琢磨了一下，很快?隽宋侍獾墓丶?br>

    “这个是自然的。”贾似道点了点头，“不过，杨泉那边，会眼睁睁地看着这块玻璃种蓝翡翠被我们拿下吗？”

    如果是杨泉拿下了这块蓝翡翠的话，不管怎么说，刘宇飞就会显得非常的被动！哪怕杨泉还是愿意出手墨玉寿星，势必会抬高价格。买卖人，就是这样。

    在交易的时候，无非是讲究一个谁能占据着主动，谁就能获取更大的利益。

    原本，刘宇飞和杨泉两人，双方的交易你情我愿的，自然在价格上不会出现太大的偏颇。偏偏这公盘上出现的玻璃种蓝翡翠，一下子就打乱了两人之间的那种供需应求的平衡。

    “唉！”刘宇飞看完翡翠之后，叹了口气。

    贾似道甚至不用去细看这块翡翠，就能从刘宇飞的表情里看出来，这块翡翠的成色怎么样。毕竟，远远一看，就能现是玻璃种，足以说明这块翡翠的水头之类的，都是上佳之选。至于在颜色上，那淡蓝色的色彩，比起贾似道的那块来，虽然还有些差距，却足以让杨泉一行人欣喜若狂了。

    而当贾似道凑近了一看的时候，标识上写着三百万的价格，也还算是比较公道。整块翡翠料子的价值，总的来说比较透明，四面都已经被完全的切开。其中三面都是翡翠，一面还是夹杂着少量的石头的质地。翡翠上的蓝色呈带状共有两条，两头都比较间比较宽厚。但是，就是这些宽厚的部分，却很好的交错在一起。于是乎，在这个相交的地方，至少可以切开来，制作成一对完整的蓝水手镯！

    要是平常时间，众人看到这么一么翡翠料子，不要说是李诗韵几女了是贾似道和刘宇飞等人会

    跳起来。要知道，蓝色的翡翠，在市场本身就不太和水头好的，那就更加稀罕了。

    而像眼前这种翡翠料子，若是有机会的话怕任何一个翡翠商人，都不会错过。

    只是这蓝水翡翠然间地在翡翠公盘上出现，却实在是在时机上有点不太合适而已。

    “算了，小贾。没什么好担心的。大不了就在这里拼上一回！”刘宇飞许是想明白了，信誓旦旦地说了一句，“我想，他们千里迢迢的来这边参加公盘必不会仅仅是想要一块玻璃种蓝翡翠这么简单吧？”

    说话间，刘宇飞倒是一扫刚才的郁闷神色整个人重现变得神采奕奕起来。

    “没错！”王彪赞赏的点了点头，说道“只要你等明天投标的时候，摆出一副非要拿下这块蓝水翡翠不可的架势想，他们还是会有所顾忌的。”

    说白了，刘宇飞这么做也逼不得已。毕竟，他稍微高价一些拿下这块蓝翡翠，至少还能在接下来和杨泉的谈判中，占据一些上风。若是被杨泉他们拿走了，刘宇飞无会陷入一个很尴尬的境地。

    但是，刘宇飞是摆出不怕花钱的姿态的话，杨泉在出价的时候自然会有所顾忌！尤其是，明眼人都可以看出井上，才是那一行人的主导。而看井上的样子，恐怕在这次的揭阳公盘上，不会太过小家子气！

    这样一来，双方到最后拼的还是耐心、魄力、资金等等，众多的因素交杂在一起，鹿死谁手，还真是很难说得清楚！更何况，这里可是翡翠公盘，就在贾似道和刘宇飞查看眼前这块蓝水翡翠的同时，就能注意到，边上不少的翡翠行家，也对着这块蓝水翡翠颇多关注呢。

    “对刘兄，我这么看着，有几个人，似乎不太像是翡翠一行的商人啊。”贾似道注意了一下周边的人，心下好奇，小声的对着刘宇飞询问了一句。

    刘宇飞一打量，微微一笑，说道：“这也我为什么敢在翡翠公盘上和杨泉一行人，比拼资金的原因！”随后，许是注意到贾似道的惑，才解释了一句，“你可别小看了这些人。随着近年的翡翠市场的不断升温，不少的实业的企业家们，也开始纷纷下海，选择进入了这个行列。当然，他们不太可能会亲自参与到赌石一行中。但是，这些大鳄们在翡翠公盘上，挥金如土，却已经是形成了一种惯例了。”

    “你的意思是说，不是翡翠一的人，也会在公盘上大肆收购翡翠？”贾似道心下骇然。

    虽然贾似道早就有所耳闻，翡翠一行，不管是明料还是全赌的毛料，在最近几年的行情，的确是一年要比你一年贵，只要手头有资金的话，在经济不紧气的情况下，与其拿钱去参与一些股票类的投资，还不如直接买点翡翠料子存着呢。

    当然，若是去参与赌石的话，的确是风险太高。没有人在不懂行的情况下，会贸贸然进入赌石一行。那些有钱人，又不是傻子。如果要参与赌石的话，还不如投资他们在行的股票市场之类的呢。但是，翡翠公盘上公然出售的翡翠明料，他们这些大老板，只要找个稍微懂点翡翠行情的人把把关，就可以具体的知道，这些翡翠明料的收益。

    只要在投标的时候，价格控制在可以收益，哪怕就是稍微吃亏一点的情况下，把翡翠料子压在手里，压个三五年的，利润就足以非常的客观！

    不需要投入人力去雕琢，也不需要担惊受怕，只需要在适当的时候，把手里的翡翠明料给出手出去，就能赚上一笔。

    何乐而不为呢？

    “难怪最近几年的翡翠公盘上，翡翠原石的价格，日益高涨呢。”贾似道暗自嘀咕了一句。好在，贾似道的目的，和那些真正的大鳄们，还是有着本质上的区别的。他们是想要在‘明标’部分兴风作浪，贾似道仅仅是想着在‘暗标’区域，多撒一点网，尽量多的捞一点成色还不错的翡翠原石，然后切开来出售。

    基本上，双方是属于两条平行线了。

    而且，从长远的利益来讲，这些大老板们把翡翠明料放在手里藏个三五年的，市场上的翡翠价格，自然会相应的有所增长。对于贾似道来说，还算是占了不小的便宜了呢。这么一来，贾似道心下里，倒还是有些感谢起这些大老板们了。

    当然，从翡翠一行的展来说，这些不懂行的人的大量资金的投入，无对于翡翠行业颇有些不利的。从而会导致，更多的小商户们，压根就没法混下去了。

    但是，贾似道有必要想那么远吗？

    倒是刘宇飞在看到贾似道的脸上流露出来的淡淡的笑容的时候，颇有些诧异，说了一句：“小贾，你该不是在幸灾乐祸起来，你现在手头的资金也不少了。”不说贾似道先前自己所准备的那几千万吧。就是在阳美村摆明了赢下来的那几千万，大家可都是看在眼里，记在心里呢。

    若是贾似道想要在翡翠明料上出手的话，说不得，就会被有心人给利用了。

    “呵呵，怎么会呢。”贾似道说道，“我只是琢磨着，那些人的投标，和我基本没什么相关而已。这会儿啊，我就准备跟着王大哥的步伐走。”说着，还瞥了一眼，‘暗标’区域那边。

    刘宇飞自然会明白贾似道的意图了。

    “也好。”刘宇飞点了点头，转而说道，“不过，你现在和那些人是没有任何的关系，但是，并不表示以后就和他们没有任何的相关了。这么和你……”说到这里，刘宇飞看了看周边的人，似乎并没有什么人特别注意着，才凑到了贾似道的耳边，小声说道，“最近市场上，紫色翡翠的走红，归根结底，还是和那些大老板有点相关的。”

    