
    中午休息的时候，一行人随便吃了点东西，就算是打掉了！然后，在饭后稍作休息！

    早上的开盘，对于大多数的商人们来说，不管是失望也好，还是欣喜也罢，都不过是暂时的。而在中午休息的这么一个时间里，大家再度难得的很是默契地变得安静了不少。一切的表象，似乎都在期待着下午的激励角逐！

    与上午不同的是，贾似道、王彪、李诗韵、纪嫣然，以及刘姓女子这五位，心情都已经安定了不少。再度站在熟悉的翡翠公盘的场地上，贾似道的神情，也是显得有点风轻云淡的感觉！从踏足这里开始，贾似道就知道，下午的主角，并不是他！

    相反，刘宇飞却是显得颇有点紧张！

    在众人的期待中，那些‘明标’区域的翡翠明料，早早地就在中午间歇的时间里，被主办方的人重新给摆到了架子上！一些在‘暗标’部分碰壁的商人们，此时正在抓紧时间的查看着这些翡翠明料！以求寻找到一些‘失落’之后的替代品！

    没有人会在这个时候去打搅到他们！

    围观的商人们不会，就好比是刘宇飞这般的大商人，压根就不会自掉身份地去阻止，也没有这样做的必要。而贾似道这样的，已经决定了不再参与‘明标’区域的竞拍的商人，更是乐得站在边上看热闹。至于主办方？

    他们还巴不得现在查看翡.翠明料的商人越多越好呢。有了更多的人的参与，接下来的.竞拍，才会更加的激烈不是？

    “形势不太妙啊。”王彪对着刘宇.飞，淡淡的说了一句。其实，不用王彪来说，刘宇飞也可以感受得到这个时候场内的气氛，是如何的紧张！不光是有那些小商户们的蠢蠢欲动吧，就是郝董之流的大商家，也是在这个时候察言观色，希望找到一些对自己更加有利的信息，从而在接下来的竞标中，胜出！

    “一千零一号，三百二十万！”

    “一千零二号，流标！”

    ……

    接着早上已经开出来的标号，在‘明标’的竞争之前，.还有少量的‘暗标’是没有开出来的。用王彪的话来说，那就是主办方故意用来提升场内的气氛的，不至于一开始竞拍‘明标’，导致不少人还没有回过神来，从而使得整个竞拍不够氛围！

    不过，看那些一个个伸着老长的脖子，翘期待的.模样，贾似道心下里倒是琢磨着，与其在这个时候去拼‘明标’，还不过趁昨天的时候，找些‘暗标’下手呢。这不，在这一千多份的翡翠毛料中，可是有不少的流标的！

    “呵呵，小贾，你是不是觉得，大家都去争执着抢翡.翠明料，有点硬要往里面凑的感觉啊？”王彪倒是没有了包袱，整个人明显的要比早上的时候，精神多了。见到贾似道点头，王彪也不在意，说道，“只能说，小贾你的赌石之路，走得实在是太顺了。……”

    随后，正当贾似.道有点疑惑的眼神看着王彪的时候，王彪却是叹了口气，说道：“想起来，我们第一次见面的时候，到现在也才仅仅过了一两个月的时间吧？”

    “是啊，那会儿还在云南呢。”贾似道应了一句。

    而除去刘宇飞之外，纪嫣然也好，李诗韵也罢，这会儿都在倾听着贾似道和王彪的闲聊！倒不是说两个人之间的谈话内容，让她们有什么样的收获。而是，听王彪的语气，似乎是在谈论着贾似道的赌石经历。

    这对于两女而言，还是有着不少的吸引力的！

    “可以看得出来，若是老哥我没猜错的话，那会儿，是你第一次去云南赌石吧？”王彪一边说，一边注意着贾似道的神情变化。

    “的确。”贾似道也没什么好否认的。从‘天下收藏’论坛开始接触这些行家开始，贾似道就预想到过，若是以后的收藏的日子里，能和诸如王彪、刘宇飞这般的大行家有着进一步的交流的话，对于他这样的新手而言，自然是有着不错的帮助的。现在说起话来，倒也米有必要隐瞒些什么。

    忽然，注意到李诗韵和纪嫣然两个人，贾似道淡淡一笑，说道：“王大哥，其实，不光是我，就是李姐和嫣然两人，在云南那一次，我和刘兄也遇到了。说起来，她们恐怕也是初次去云南那边赌石呢。”

    “哦？”王彪心下一动。倒是颇有点好奇的看着两女。

    “嗯。那会儿，的确是我第一次去赌石。”李诗韵落落大方的说了一句，“不过，嫣然的话，以前却是就懂这一行的。倒是我，即便是到了现在，在赌石上的眼力，也是个外行人！”

    “呵呵，小李这话就有点谦虚了吧？”王彪淡淡地笑着，“早上的时候，我们几个里面可是你的收获最多哦。”

    正说话间，李诗韵却是有轻轻的攥了一下拳头，挥舞了一下。

    似乎从纪嫣然之后，一行人但凡是有中标的，就会做出这般的举动一样。贾似道和王彪两人对视一眼，只能是继续的苦笑了。

    “想不到，李姐，你到了下午，竟然也还有收获啊。”贾似道出言揶揄了一句。

    “小贾，难道你投了这么多的标，下午就没有了吗？”李诗韵好奇的问道。

    “呃，……”贾似道不由的语塞，说起来，他到了下午的时候，也的确是还有着几个投标的号码呢。谁让贾似道和李诗韵的投标方式差不多？都是撒开了网，能捞多少就捞多少的打算？唯一的区别，就是李诗韵的资金比较少，要求也比较低，看中的大多数都是一些中档偏下的翡翠原石。和她抢的人，稍微的少一些罢了。

    而贾似道的眼光自然要高上许多。投标的时候，每一份的价格，也就上扬了不少。再加上高档翡翠原石竞争要稍微激烈一些，到了现在为止，在中标的数量上，贾似道倒是远远的落后于李诗韵了。

    算上那期待性非常巨大的一千五百零二万的一百八十九号标，贾似道也不过是一共中了四次而已。而下午的那几个标号，贾似道下意识的注意了一下一千三百零八号标，那是一块很普通的翡翠原石，已经对半切了开来了。在重量上，写着四十二公斤，但是价格上，却仅仅只有四万块钱。

    如此的重量，又是如此的底价，在翡翠公盘上却是不多见！

    但是，可以预见的是，这样的翡翠原石，若是比起翡翠公盘上其他的一些翡翠原石，在表现上，自然也就是差强人意了。贾似道给出的价格，却是八万。似乎对于翡翠公盘上标明的底价，只要是翡翠原石表现稍微好一点，那么，即便是双倍的价格，也不一定就能拿地下来。甚至于，还需要花费一点小心思。就好比是一百八十九号那样，贾似道胜得实在是惊险！

    而若是表现不怎么样的翡翠原石，贾似道琢磨着，双倍的价格，应该也就足够了。

    只不过，他所投注的，基本上都是双倍的价格以内，以至于投了二十几份的标，也才中了这么四个而已！

    对于贾似道而言，那些翡翠原石，只能算是可要可不要的范畴，投标，也仅仅是为了碰碰运气吧。

    “好了，好了，你们两个啊，都是此次翡翠公盘上的大户了。”王彪在边上听贾似道和李诗韵两人说得有趣，笑呵呵的cha了一句，“要是现在的年轻人，都和你们两个一样的话，那我们这些老人，可就没有什么市场喽！”

    “哪能啊。”贾似道耸了耸肩，说道，“不管怎么样，王大哥您的收获，也不会比我们几个少的吧。”

    王彪闻言，淡淡一笑，却是不置可否！

    整个翡翠市场也就是这么点大。只要是有心人，不要说是专门的去查出王彪究竟在翡翠公盘上收获了多少了，只要是注意一下王彪旗下所有的翡翠珠宝店，往后的一两年内所流出的一些翡翠成品，就会有个大致的判断。这也是翡翠一行，高档的翡翠成品，几乎都形成了一种垄断规模的趋势所在！

    没点家底的人，压根儿就玩不起！

    总不至于每个人都能和贾似道这般的运气，异军突起吧？

    想到这里，王彪还大有深意的看了贾似道一眼，说道：“一两个月的时间，在赌石一行，就有你现在这般的规模，实在是很少见啊。小贾，你以后出去的时候，还是要多留个心眼为好。或者，就是在看货的时候，跟着我，或者就是跟着小刘，先打个招呼。不然的话，容易引起一些别有用心地人的注意。”

    “嗯。我记在心里了。”对于王彪的警告，贾似道倒是乐于接受！

    有些事情，别光顾着表面的风光。多留个心眼，却是必须的。贾似道都准备，以后若是去看翡翠原石的话，势必要和郝董这般的，走到哪里，都是组织一群的人去，这样，就可以把危险给分摊了嘛！

    看到贾似道已经会意的神情，王彪也便点了点头之后，就不再多说了。

    有些东西点到即止，即可！

    “一千三百零七号，九十二万。”

    “一千三百零八号，八万。”

    ……

    就如同贾似道原先所预计的那般，这块表现并不怎么出色的翡翠原石，最终被贾似道以达到底价双倍的价格，给收入囊中。那音箱中传出来的清脆悦耳的声音，在此时的贾似道听来，就好比是天籁一般，格外的舒心。

    若是这会儿，可以让贾似道选择重新投标的话，贾似道琢磨着，自己所投出去的那二十几份标号，怎么的，也应该会中上个十来个吧？还是经验不足啊。不过，好歹这也是贾似道的第一次参加翡翠公盘，虽然事先的时候，有着王彪和刘宇飞等老手的经验之谈帮村着，但是，真要出手投标的时候，贾似道还是表现地有点太过小心了一些。而且，对于不同表现的翡翠原石的估价，也有点偏向于一致了。没有很好的区分开来。

    这才出现了，网撒得大，收获却比较小的局面。

    反倒是李诗韵这般的，用赌场里赢取来的钱下单子，没有什么心理压力，放得更加开一些，把价格稍微的拉高，即便是货主拦标，对于李诗韵而言，那也是少数的。这样一来，收获会小，才怪呢。

    片刻之后，音箱里传出来的清脆的声音，突然的就消失了，随即出现的，又是一段一段的轻音乐。而主板方所搭建起来的平台周边，却是一下子聚集了更多的翡翠商人。有些在交头接耳，有些在冷着脸沉思着，不一而足。……

    王彪用手肘碰了碰贾似道，说道：“我们是去那边亲身体验一下呢，还是站在这边旁观？”说话间，王彪的眼神，却是瞟了眼平台那边。而六人之中的刘宇飞，却是在这个时候和几人示意了一下，就率先走向了平台那边。

    “还是一起去看看吧。”贾似道看了一下周边的人群，大部分的商人都还是站在原地的，只有少数的想要在‘明标’区域一展手脚的，才会涌向平台那边。当然，也不乏一些纯粹就是看热闹的。

    要知道，在平台周边的那些商人中，可不缺少赌石一行的明星的！

    尤其是现在这么一个咨询达的年代。

    好在，王彪和贾似道这样级别的翡翠商人，倒是不会如同一般的小商户那样，对于谁谁谁在某个地方赌涨了一块翡翠原石，一夜之间就成了百万富翁之类的消息，会感觉到有多大的兴趣！

    因为贾似道和王彪自己，就是在不断的创造着这样的奇迹，不是？

    “走吧。”王彪听闻到贾似道的言语，自然是认同的点了点头，随后，拉了拉刘姓女子，紧跟上了刘宇飞的步伐。贾似道和李诗韵、纪嫣然，自然也就跟着上去了。

    一开始，就是竞拍一块很清晰透彻的玻璃种紫色翡翠明料。

    贾似道注意到，李诗韵看着这块翡翠明料的时候，也是有点欣欣然地。心下里琢磨着，这样的淡紫色翡翠，在市场上肯定非常的走俏。这也是几人，在昨天查看翡翠料子的时候，在‘明标’这边，所最先看到的几块紫色翡翠料子中成色较好的一块！

    刘宇飞二话不说，直接就填好了单子，亲自送到了主席台上。

    当然，‘明标’和‘暗标’最大的不同就是，当你下了一次的单子之后，看到其他人纷纷的上前投标，而又对自己先前下注的金额有点担心的话，你还可以再次的填上单子，去到主席台上投标！只要在上面的司仪宣布这个标号的投标结束之前，你都有机会选择修改你的下注金额！这样一来，你先前所下的那些单子，价格低的，自然就作废了，以你本人投注的最高金额为准。而主办方也会统计出来，到最后会将以谁出的价格最高，谁就是获得了这份标号的翡翠！

    至于每个人出了多少的价格，依旧是保密的。

    只是，这‘明标’中的第一号标，开出来的最后价格，就是震撼的一千三百万！那鲜红的一串数字，高高的挂在平台后方的滚动显示屏上。

    一时间，让场内的这些翡翠商人们，不由得全部倒抽了一口气！

    高！实在是太高了！

    “王大哥，该不是有人准备在翡翠公盘上洗钱吧？”贾似道先是看了眼那块竞标中的玻璃种紫色翡翠明料，即便是切出两对手镯来，剩余的边角料算是一对手镯的价格也就顶天了，而这样算起来，不管怎么卖，也卖不到一千三百万啊！

    也难怪贾似道有这般惊人的猜测了。

    “还真是很难说啊。我觉的，可能还真是有人在故意炒作呢。”王彪摸了摸自己的后脑勺，如此很无奈的说了一句。至于刘宇飞，这个时候的脸色，绝对是一片的死灰色。但是，在那层失望的底下，却是蕴藏着一种泛红的冲动！

    贾似道都感觉到自己有点不敢在这个时候去找他说话了。

    似乎，此时的刘宇飞，就像是一个即将被点燃的火药罐一样！

    而随后的紧接着开出来的几百万、上千万，乃至于四五千万的价格的翡翠明料，似乎完全的让贾似道找不到北了。连王彪这样的大商人，也是长嗟短叹的，很难说，这个时候众多翡翠商人的心情，是如何的复杂！

    尤其是像李诗韵这样的小商户，她手头的那点资金，即便是全部投入到这里面，恐怕也连个挣扎的机会都没有。

    而那些在前面的‘暗标’部分，颇有收获的商人，此时都是纷纷后怕的拍了拍自己的胸口，那脸上的神情，却是怎一个‘庆幸’了得！

    