
    2177章又一块蓝水翡翠

    若说前面的‘暗标’部分考验的是个人对翡翠原石的眼力，以及对于市场上的翡翠商品价格的判断的话，或，还需要算上各自的运气成分，那么，在‘明标’这一部分，就是考验你的资金了

    除此之外，就是还需要你拥有强大的心理承受能力，以及，对于其他人的内心变化的猜测。所以，这翡翠公盘的‘明标’部分，更多的是被翡翠商人们归结为，是属于大翡翠商人之间的内战！一些手头资金比较紧张的小户，压根儿就不用想着在‘明标’部分的翡翠料子上出手了。过过眼瘾即可！

    正所谓，看过即拥有！

    要知道不管是翡翠市场还是翡翠公盘，对于出售的翡翠原石，基本上都不会允许你拍照留念的。用货主的话来说：你买回去之后，想咋拍就咋拍。但现在东西是我的，就不允许你来拍。

    一来，是怕被人惦记上了；二来，也是增加了翡翠原石的神秘感！

    何乐而不为呢？

    贾似道跟随着王彪和刘飞的脚步，肆意地走在通道中间。先前在‘暗标’部分看着眼熟的那些大翡翠商人们，此时也都是聚集在这边的通道上，见到贾似道一行人，也是不断的点头示意。本来嘛，贾似道还准备打个招呼什么的，好歹也算是认识的人，大家联络一下感情还是必须的。毕竟，贾似道以后还准备在赌石一行混下去呢。这样赚来的钱，远要比投资贾似道所不懂的什么股票啊、基金之类的，来得快捷许多。

    只是，那些商人们，仅仅都是对着贾似道微微一点头，转而就查看起通道边上摆放着的翡翠明料了。有些人，甚至于不会特意的去关注边上都有些什么熟人自的在认真琢磨着，眼前的这些翡翠明料，究竟可以出多少手镯，花多少的价钱收下，自己不会亏本至于盈利多少。

    似乎大家都一副‘我很忙’的样子。

    贾似道摸了摸自己地鼻子。总算明白过来。在翡翠公盘上。除非是特别熟悉地人。不然地话。基本上没有搭话地可能性了。当然是你准备和他们一起讨论翡翠地话。那情景可就不一样了。一路走来。这边‘明标’区域地三五成群地组合。显得尤为明显。若谁还是自己一个人前来看货地话而会显得比较特立独行了。

    在自己身边地人也不少了。贾似道脑子里琢磨着。正心有所感一般地看了看身边地几个人。却是现。李诗韵和纪嫣然。以及刘姓女子这三人。似乎到了这边之后。就很快地和贾似道三个男子分了开来。

    贾似道不由得是一愣。

    “小贾准备跟着她们呢。还是只管我们自己啊？”刘宇飞却是拍了贾似道地肩膀一下。说道。“你可别这么看着我。反正我就是一个人。怎么着都行！”说完了一副打趣地神情看着贾似道。

    至于王彪。这会儿也是回过头来看着贾似道乎是见到贾似道脸上那微微有些错愕地表情。王彪遂解释了一下道：“小贾。若是我们三人一起呢自然是需要系统地看一遍。这公盘上都出现了什么样地翡翠明料了。若是跟着她们三个地话。……”王彪顿了一下。转而用眼神瞟了一眼边上地那雀跃着地三位女子。苦笑着说道。“那就只能是随着她们地性子。走到哪儿算哪儿了。”

    “这也没什么区别吧？”贾似道琢磨着。说了一句。“难道她们还会跳着查看不同地翡翠明料？”

    “这可说不定哦。”刘宇飞说着，指了指边上的翡翠明料，说道，“就说眼前这些翡翠明料吧，这边的几块，都是绿色的翡翠，对于我们这些生意人来说，绿色的翡翠，自然是市场上的主打翡翠了。不管是经历什么年代，又或是在什么时间里，都能长盛不衰。可是，对于女人而言，这些绿色的翡翠，除去质地、水头之外，在颜色上压根儿就没有什么特别的地方。反而不如一些其他颜色的翡翠来地抢眼了。若是跟着她们的话，……”

    接下来的话语，即便是刘宇飞不说，贾似道也能明白过来。

    再转头看了眼李诗韵，正和纪嫣然、刘姓女子，在一个摊子前面，小声讨论着什么呢，那欣喜的模样，除非是看到了极品的玻璃种阳绿之流的翡翠，若不然，就极有可能是其他的紫罗兰之类的了。

    “走吧，刘兄，你不是说明天才是投标的截止日期嘛。而且，翡翠明料嘛，又是最后才投标的。我们有大把大把的时间来查看。”贾似道琢磨着，说道，“还是先跟着她们三个吧。不然，真不晓得会闹出什么来。”

    虽然说这里是翡翠公盘，能进来的，都不是易于之辈。但是，纪嫣然三女的姿色，还是让贾似道有点不放心啊。再看场内的这些人，诸如贾似道这般年纪的人，虽然不多，却并不是没有。

    就这么一会儿的时间，已经不知道有多少双眼睛，注意在纪嫣然几女的身上了呢。

    美貌的女子，和翡翠的冷艳、美丽一样，都能让男人心生向往，若是能一手美女，一手冷艳的极品翡翠，岂不是更能让男子充满了征服感？所谓的春风得意马蹄疾，也不过如是了！

    当然，前提是那个女人，是你的对象。而那个男人，是你自己。

    若不然，就如同是现在这般，贾似道尽管知道这样的情景，并不是李诗韵的错，相反，还应该为她的美丽能获得大家的认可而感到骄傲，但是，内心里总还是有些不舒服的感觉的。想必这会儿的王彪，内心里也正是如此的吧？

    只不过，王彪即便是感觉到了，但是以他和刘姓女子之间的关系，毕竟还是比不得贾似道和李诗韵之间的关系的。这种事情，说穿了还是需要看贾似道点头。也难怪刘宇飞会询问起贾似道的意见来了。

    三人一道的走到了李诗韵三女的身边，似乎是感应到了贾似道三人的心意一样，那些炙热的注视着几女的目光，一下子就消散了不少。这也让贾似道的嘴角流露出一丝苦笑。恐怕红颜祸水，这种话语真不是说着玩的。

    还有不少的年少多金，这个时候依然会打着纪嫣然和李诗韵的主意，却不是贾似道几人这么往边上就站，就可以完全消除的。

    “小贾，你快来看啊。这里有不少的紫色翡翠呢。”李诗韵却是压根儿就没有想到这些，眼前赫然间出现的炫目的翡翠乎是完全的吸引了她的注意力。直到贾似道走到了她身边，她还有些心动的冲着贾似道说了一句。

    只是上面所标注的一千两百万的价格，实在是让李诗韵有些望而却步。

    本来嘛，像她的‘诗韵珠宝店’这般的店铺，一年内的流动资金怕也就是几千万的光景，自然没有实力再翡翠公盘上，动辄花费个上千万的了。说起来，这是贾似道第一次参加翡翠公盘，对于李诗韵来说，又何尝不是呢？

    贾似道打量了下眼前的这些翡翠明料。还真如李诗韵所说的这般，很是漂亮。

    不说翡翠明料已经被很则的切成了一段一段四方的形状吧，就说其显现出来的色彩，从紫色的角度来说，淡的、浓的，乃至于是偏向于红翡的有尽头。其中不少的料子，可都是能够直接切出手镯来的。连翡翠的质地也是不乏玻璃种、冰种、豆种，……

    这让贾似皱了皱眉头。

    “刘兄非这揭阳的公盘，真的已强到了如此的规模？”贾似道疑惑地问了一句“这一次性出现了这么多的紫色翡翠，不管是谁收下来，对于市场上的紫色翡翠饰品的价格，还是有一定的影响的吧？”

    “倒是不会。”刘宇飞笑着说了一句，“如果是你收下了这里全部的紫色翡翠料子，你会马上就全部投入到市场上去吗？”将心比心地话，任谁也不会这么傻吧？每年适当的投入一部分，既有利于增值，又不会触动市场其他商家的利益，最是合理不过了。

    “而且，你注意到有。”刘宇飞小声的说道，“这里的紫色翡翠的料子，能够直接切出翡翠手镯来的，并不多。而且，这些紫色的翡翠料子，颜色比较稳定的，也很少。这也是市场上，紫色的翡翠多为耳钉、胸针之类的饰件的原因了。哪怕就是全部投入到市场去，也无非是在某个地区，短时间内会影响紫色翡翠饰品的价格而已。要是分摊到全国去，却是不会激起丝毫的浪花。”

    说完，刘飞还冲着贾似道点了点头，随后，也是查看起眼前的这些紫色翡翠来。

    贾似道认真的看了下，还真的是如刘宇飞所说的这样。说起来，紫色翡翠，所代表的就是女性的高贵，就好比是绿色翡翠中的帝王绿一样。而想要达到这种级别的紫色翡翠，却势必需要紫色翡翠的浓郁！

    所谓的艳紫，才有可能出现这样的效果。至于其他类型的紫色翡翠，像紫罗兰这般的，也是非常的难得，却是罕见大的料子。于是乎，更为寻常一些的紫色翡翠，好看是好看了，在价值上，却是比不得绿翡翠的！

    也难怪王彪、刘宇飞这会儿看着眼前的这些翡翠料子，只是以纯欣赏的眼光来看的。

    倒是李诗韵几女，对于紫色的翡翠的追求，喜形于色。

    想起在前几天的那个晚上，众人还为了能不能切出红翡、紫翡而打赌，贾似道就知道，尽管紫色翡翠在市场上不是主流，但是对于小众的年轻女性来说，无还是有着致命的诱惑的。

    而贾似道的手里，不是已经收上手过一块紫色的翡翠原石了吗？

    再看眼前的这些翡翠料子，在好看吸引大家目光的同时，所标识的价格，也是高得吓人。贾似道注意到，哪怕就是他不太看好的一块冰种的飘着淡紫色的翡翠，大概只有五公斤不到的样子，价格却几乎是如同冰种的艳绿翡翠一样，达到了两三百万。想要拿下来的话必需要花费个三四百万的钱了。

    实在是有些恐怖啊！

    要知道，这些紫色翡翠的料子，在‘明标’这边的秩序，还仅仅是出现在外围的位置。虽然，这样的位置并不表示这些翡翠料子，就是边缘性的价值，却也在整体上，说明了心的那几块明料，比这些几百万的价值要高上许多吧？

    正在贾似道担心着，自己的那点资金，恐怕连参与热门翡翠料子竞争的机会都没有的时候，忽然的，贾似道的视野里出现了金总和杨总两个人。看他们的神情乎并不太好。不过，想想也是，若是看着眼前的这些极品的翡翠，很想要收入囊中，无奈口袋里没钱的话，就是换成了贾似道，也会非常的郁闷的。

    “喂看看那边，谁来了？”刘宇飞用手碰了碰贾似道的手肘。

    “已经看到了。”贾似道无奈的苦笑着，“不过，王大哥，你可是失策了啊。原本估计着他们俩不会来翡翠公盘了呢。”

    “就是来看看的嘛。这样一来，才显得更加的合理一些。”王彪瞄着眼睛量了金总、杨总一眼，说道“若不然，连这点胸襟都没有的话们也不配有现在这般的身家了。即便自己不上手，观察一下揭阳翡翠公盘上出现的翡翠的量，以及又有哪些热门的翡翠料子，对于今后一年的计划，还是很有帮助的。”

    说着，王彪还是叹了口气，看了看贾似道，才说道：“不要说是他们了，就是我，口袋里不还是没有多少钱？但我还是要前来参加这翡翠公盘。不妨透露一下，我明天的重点，应该还是在‘暗标’那边，希望我的运气能好点，至少能碰到几块好的料子。若不然，就我那点资金，现在都还不如小贾你的手头宽

    压根儿就没法在‘明标’这边玩得起来。”

    “王大哥，不是吧？如果你也没办法在这边玩得动，那我岂不是也没什么机会了？”刘宇飞在边上夸张的说了一句。至于他内心的想法，却是只有他自己知道了。

    “你？”王彪下意识的摇了摇头，“你这会儿，就心里乐着吧。”说完，也不再继续开口，转而是颇有兴致的看起紫色的翡翠来。

    刘宇飞顿时对着贾似道做了个耸肩的动作，随后，凑到贾似道的边上来，询问了一句：“小贾，和我王大哥的资金真的就，……”说话间，还用自己的右手拇指和食指，轻轻的搓了搓。

    “刚才的话，应该不假吧。”贾似道说了一句，许是看到刘宇飞还有不太相信的眼神，贾似道苦笑着解释了一句，“王大哥在平洲那边切石出手套现的事情，应该瞒不过你吧？”见到刘宇飞点了点头，贾似道才继续说道，“而且，在此之前，王大哥从我那里，……”说着，还递了个你明白了吧的眼神。

    “我说呢。他怎么会在平洲那边直接解石出手了。”刘宇飞恍然大悟，随即，却是凑到贾似道的边上，更加小声的问了一句，“小贾，你说咱们的关系怎么样？”

    “别，我可对男人没兴趣！”贾道很快就掸落了刘宇飞勾在自己肩膀上的手，说着，还摆出了一副你离我远点的表情。

    “呃。”刘宇飞顿无语，嘀咕了一句，“老子也对男人没兴趣呢。”随后，才小声问道，“我只是想询问一下，他在你那里，到底收了多少？”一边询问，一边眼神很快的瞟了眼王彪。

    贾似道也是先看了眼那边若有无的还在注意着自己的王彪，随后，才摸了摸自己的鼻子，考虑了良久，开口说道：“很想知道？”刘宇飞自然是爽快地点了点头。

    道却是紧接着道了句：“想知道，我也不告诉你。”说着，还‘嘿嘿’一笑，走到了李诗韵的边上。

    顿时，只留下刘飞一个人，在那边作咬牙切齿状。不过，刘宇飞的脑海里，却是忽然间升腾起一种感觉，似乎现在的贾似道，越来越像是一个商人了！

    而贾似的此时的内心里，恐怕也没有如表面上表现的这般轻松惬意。

    王彪故意的示弱，无非是看出了刘宇飞在先前看货的时候，有好些料子都是和他所喜欢的重合了的。现在这么一说，自然是希望刘宇飞能够在‘暗标’那边让一让他了。毕竟，能少一个竞争对手，就多一份胜出的希望嘛。

    而刘宇飞作为一个成功的商人，第一个反应，自然是不太确定王彪的手头的资金了。大致的每年的翡翠公盘上，各自的花销，以及一年来的销售，这些大商人们之间，多少还是有些低的。直到贾似道透露了王彪已经在他那里提货了，刘宇飞才能确信下来。

    这样一来，或许刘宇飞还真的能在‘暗标’这边放点水也没准的呢。

    不过，这种商人间的漫不经心的交谈，却是暗藏玄机的感觉，实在是让贾似道感觉到有些压抑。不说王彪和刘宇飞之间的关系吧，还能表现出如此的小心翼翼。要是不太熟悉的商人之间，那岂不是要兵戎相见了？

    难怪都说商战如战场呢。

    看着那三五成群的商人们，或兴致高昂的讨论着翡翠明料，或认真仔细的查看翡翠原石，表面上的关系，融融恰恰，却是不知道明天的投标一开始，又有多少站在一起的商人，是能够并肩合作的呢？

    “看是等到明天看情况吧。”贾似道暗自嘀咕了一句。原先的那种，准备在翡翠公盘上大捞一把的打算，到了现在为止，却是已经悄然间退去的无影无踪。贾似道只能是祈祷着，自己的一贯的运气，能保持下

    一行人，随着三个女人的性子，随意的在通道上走着，不时的快走几步，一旦停下来，三女却是要好好的品评一番翡翠明料。尤其是有了纪嫣然这个专业的、李诗韵这个半专业的，以及刘姓女子这个业余的，三个在赌石上属于不同层次的女人之间，那说开来的话题，几乎是可以跑题跑的很远很远，忽然的，就有回到了翡翠上。

    不过，让贾似道心下一喜的是，或是职业的原因吧，李诗韵在谈话中，不时的就会说到翡翠的成品，什么样的款式，搭配摊子上的翡翠明料，会更容易出手。这倒是教贾似道的心中，开始兀自的有一番计较起来。

    “咦！”正在走着，目光四处转悠着的刘宇飞，却是忽然的轻讶了一声，“走，小贾，过”贾似道顺着刘宇飞所走的方向，蓦然间就看到阳泉一行人，自然少不了井上，和他身边的女子了。

    不过，与刘宇飞一样，在看到他们一行人所围观的那块翡翠料子的时候，贾似道心头也是泛起了一股疑惑。竟然是一块蓝色的翡翠！

    待到走近了查看的时候，贾似道看到，刘宇飞的眉头，忽然间就紧紧地拧在了一起。倒是阳泉几人，在看到贾似道一行之后，笑呵呵的打着招呼。那情景看在贾似道的眼神，总感觉到有些幸灾乐祸的意思。

    可不是嘛。

    都说计划赶不上变化。

    刚才那会儿，刘宇飞好不容心里有底，准备在‘明标’这边大捞一笔，至少，能够博得一点主动，但是，这会儿，却是突然出现了一块玻璃种的蓝色翡翠，却是在一瞬间，就把他的计划给打乱了。

    尤其是，阳泉一行人，也对这块玻璃种的蓝翡翠，颇为上心。虽然，在表面上，双方表现地都挺乐呵的。但是，心下里，包括王彪这个不相关的人在内，却都是感觉到了一种山雨欲来风满楼的态势！

    