
    第246章小马

    若不然，一位古玩界的老行家，没事儿跟一位还算是陌生的新手打招呼，说什么到他的店里面去坐坐啊之类的话，做什么？无非是见到了刚才贾似道帮助那位年轻人的经过，对贾似道的为人比较认可，才有心想要提拔一下而已。

    当然，这样一来，对于马老来说，自然是算不得什么特别的事情了，不管贾似道最终是去还是不去，多少也能落得个提携晚辈的美名！但是，对于贾似道而言，却是一个极为难得的机会。若是贾似道想要在临海这边玩古玩，一些门面上的人物，还是需要尽量多的去找关系拜访一下的。

    哪怕贾似道是从赌石一行起步的！和那些根深蒂固的玩家们，没有多大的交集。

    可是，又有谁会嫌弃自己的关系网太宽了呢？

    倒是在边上，全程看到这一幕的那位脸蛋肥嘟嘟的中年摊主，暗自的抹了一把脑门上的汗水，也不知道他此时的内心里，是不是在庆幸着，刚才没有对贾似道做出什么过分的举动来！

    ……

    “哟，小贾，有两三市没有见到你了吧。”一‘市’也就是古玩街的一次集市，当小马忙完一笔生意的时候，抬眼看到边上站着的贾似道，正笑呵呵的看着他，不禁很是熟稔的打了声招呼，问道，“怎么，最近去哪里财了啊？整个人都瘦了一圈了。”

    “去了趟揭阳！”贾似道答了一.句，说道，“看你的样子，最近应该混的还不错嘛。这么早就开冲了，是不是要请我去喝一盅呢？”

    “得了，你小贾还能看得上我这么.点收益啊。”小马苦笑了一下，从口袋里摸出烟来，分了一根，帮忙着点着了，才接着说道，“你去揭阳那边玩翡翠去了？据阿三说，你小子前阵子，可捞了不少钱呢。”

    “多少赚了点。”贾似道应道，“你呢？.有什么好东西给我留着不？”

    小马却是耸了耸肩，说道：“最近的行情虽然还不错，.但是，好东西少，不要说是给你留着了，想要拿一件能出去见人的，都不太容易。这不，你看我这摊子上的东西，是不是和以前不太一样了？”

    “这倒是。我还以为是你转行了呢。”贾似道打量了一.眼地摊上的东西，原先的那种瓷器、刀器、书画之类的杂乱的画面，虽然还存在着，但是，几乎很少能看得到了，大块的地方，已经被古代各个时期的钱币，以及看着模样挺古旧的小块银器之类的小东西给占据着了。

    虽然这些东西的利润还不错，但是，那也是看在.出手足够快的程度上的。若是相比起来，小马自然是更加乐意出手那种一笔交易，就能换回来几百块的东西了。

    “不过，我说小马，.以你的能力，难道还不能收几件好东西回来？”贾似道颇有点玩味的问了一句，“即便是真东西没有，也可以找点像样的大路货来嘛。”

    毕竟，古玩街上的东西，本身就是真真假假的交错在一起。即便是出手仿制品之类的，也不会有人说什么。只要你的‘忽悠’能力强，编的故事感人，一旦遇到新手，狠狠的宰上一笔，别人还会认为是你的能耐！

    就好比是小马原先说过的，一件普通的梅瓶，硬是被他给卖了一两万的价钱！

    像是这样的生意，一个月能做成一笔，就足够维持他们乐滋滋的生活了。

    “你又不是不知道我的脾气。”许是对着贾似道还算比较说得开吧，小马深吸了一口烟，淡淡的看着贾似道，说道：“这里可是临海，我能在这边专门的败坏自己的招牌？要是几百块的那种小钱，倒是无所谓。要是价格出入大了，那边，你看到没？”

    顺着小马眼神示意的方向看过去，贾似道却是现是一个正关着门的古玩店铺！

    “那边怎么了？”贾似道心下好奇！

    一个门面比较素雅的古玩店而已，别说是一次集市不开门了，如果店主是个懂行的老板，店内雇了一个两个的小店员的话，但凡是遇到亲自下乡收东西的时候，就是十天半个月不开门，也是很正常的事情。若不然，要是没有人看守着，就把这些古玩店的东西，完全交给小店员来单独出售，任谁当老板也不会放心啊。还不如关门大吉呢。

    所以，虽然现在正是周六的时间，整条古玩街上，几十家的古玩店铺中，真正开门做生意的，也就是那么一大半的数量而已。这也是大多数时候，这边摆地摊的街道，要比那边正儿八经的开门做生意的古玩店，要来得热闹的多的原因只一吧。

    “上个集市那会儿，因为和顾客闹腾起来，结果，到现在都还没开门呢。”小马叹了口气，还特意补充了一句，说道，“那顾客，看样子，还挺有身份的。”

    “因为对方打眼了？”贾似道嘀咕着说道，“即便是如此，这种事情，和对方有没有身份，也没什么特别的关系吧？”

    “如果对方是古玩行的人，那自然是没什么关系了。”小马大大咧咧的答了一句，“即便是像马爷这样的身份，要是传出去打眼了，别说不会有事了，就是光凭着能让马爷打眼这么个消息，说不得，还会让这家店铺，因此而更加的出名呢。”

    “那就是说，对方不准备按照古玩行的规矩来办事喽？”贾似道略一琢磨，就明白过来，“如果是这样的话，那些古玩行的老一辈，恐怕不会答应吧？”要是谁来了古玩街，买到东西吃亏了，就要回头来捣乱的话，那这些开古玩店的人，干脆都不用混下去了。

    小马闻言，只能是无奈的摇了摇头，说道：“一个外行人，据说是被狠宰了，而且，还是用作送人的礼物，你说，人家能咽下这口气？”

    “送人的？”贾似道疑惑着看了眼小马，有点不敢相信似的问了一句，“既然是送人的，难道他事先就没有请行家帮忙着把把关？”

    要知道，现在一些有身份的人，求人办事，或者逢年过节的送礼什么的，的确是不太喜欢送钱、送支票之类的，但若是以走亲访友的方式，送点古玩书画之类的，格调雅致了不说，还能避免很多不必要的麻烦。

    就像是玉如意之类的，本身就吉祥，拿出来送人，估计也没有人会说些特别的闲话吧？

    但是，前提是你送的东西要‘真’。如果不小心送了打眼货，恐怕还真的有点好心办坏事了。所以，大多数时候，对于自己要送的东西没把握，又或者是自己不懂行的，基本上都会找人帮衬掌掌眼！

    “可不是嘛。”小马又深吸了一口烟，几乎是已经感觉到那烟头的猩红，已经燃烧到烟蒂了，才长长的吐了一口气，把烟头给随意的扔在地上，用脚踩了一下，嘴里嘀咕一句，“谁知道人家怎么想的啊。不过，……”

    小马说着，说着，倒是又看了眼那边的店铺，道：“有消息说是那家铺子，准备给盘出去。……唉，一桩生意，就能把一家店铺给赶走，你说，我们做点小买卖的人，容易么？”

    说起来，这能在古玩街上开铺子的人，谁还没点关系和门路啊。这说关门就关门了，也难怪小马说话的语气里，有点唏嘘了。这还是有能力开铺子的呢，像他这般的，在街边摆个地摊的，若是遇到了这种事情，恐怕就不是卷铺子走人这么简单了。

    “只能说，开门做生意的，没把招子给放亮了吧。”贾似道附和着，拍了拍小马的肩膀，说道，“好在，那些有点身份的人，即便是想要买点东西送人，也不太可能会在这边的地摊上购买。大多数人，还是会去店铺里面的，毕竟，他们也是怕东西不对啊。送错了东西，损失最大的，终究还是他们自己。”

    “嘿嘿，这倒是实话。”许是想开了，小马暗自一乐，转而说道，“得，我跟你瞎琢磨这些做什么。来来来，既然你都赚了一笔了，那是不是也关照一下老哥我呢？”

    说着，小马的手还指了指自己的摊子。

    那潜在的意思，自然是希望贾似道从他的摊位上，收点东西了。不说赚贾似道的钱吧，却是能考验一下贾似道的眼力，偶然让贾似道打个眼什么的，也算是小马的一点乐趣了。

    贾似道不由得苦着脸，嘀咕了一句：“你倒是喜欢看我的笑话！”

    要知道，在最初的那几个集市里，贾似道就是从小马这边的摊位上，来锻炼自己查看古玩的实践能力的。自然也闹了不少的‘打眼’事件！

    虽然，小马的眼力也不怎么样，尤其是在整条古玩街来说，压根儿就算不得是个行家，比如，贾似道上回收的‘清供五件’，小马就没看得出来。但在大多数的时候，却是因为长年和各种各样的古玩接触，正所谓‘熟读唐诗三百，不会作诗也会吟’，自然要比贾似道看得更加的深远一些

    