
    虽然从表面来看，这块翡翠原石的表皮，依旧是粗劣的，有点类似于被沥青浇了个通透的感觉，但是，相比起原先的模样来，倒是显得有规则了许多。即便是表层的那些类似沥青的杂质，因为有了切割的痕迹。表面上看着斑驳不堪，实际上用手去触摸一下，还是比较光滑的。

    贾似道在揭阳那边的时候，就已经用过异能的感知，感受到了的翡翠原石内部的大致情况，对于其表皮的厚薄程度，也有了很深刻的了解。在切割之前，就做到了充分的心理准备。但是，到了这会儿，尤其是把表皮的一大部分，给解抛出来之后，那厚厚的石质部分，还是让贾似道心下里愕然！

    若不是贾似道自己亲自切石，换成了其他的任何一个人来切割的话。恐怕，在擦石的时候，就会无奈的判定，这么一块翡翠原石就是一块废料吧？要不然，以眼前这么一块翡翠原石表皮的厚度表现来看，都还能切割出翡翠料子来的话。那么，这个世界上，恐怕就没有所谓的废料了。

    就连贾似道自己，在看了看切割下来的那些石质表皮的切片，散乱的落在了整块翡翠原石的边上，心下里也是苦笑不已。

    还下意识的摇了摇头，贾似道摸了摸自己的鼻子，转而开始继续的切割起来。

    不要说是现在这些的表皮了，就是整块翡翠原石的两头部分，也都是这般的没有丝毫翡翠料子的表现。

    贾似道琢磨着，要是这么块的翡翠原石，类似于公园公共的石桌子边上的椭圆形石头凳子的外形和大小，内部若是全部都是翡翠料子的话，哪怕就是质地和颜sè稍微差上一些，也应该可以换个很高昂的价格了。

    但是，偏偏在这样的翡翠原石里面，翡翠料子的具体的形态，也是和外观的表现差不多，类似于一个椭圆型的这么一团，却是仅仅局限于整块翡翠原石的中部，其形态和长短的分布，恰恰和外观部分呈相对的形态。

    若说原石的长短，是被贾似道摆放成竖立着的话，那么，翡翠料子的长短方向，无疑就是横向的了。

    也不知道是不是大自然的杰作，又或者所有的翡翠原石内部的情况，都是这般神奇和让人难以揣测的，贾似道毫不犹豫的就用切割机把翡翠原石两端的废料部分给切割了下来。淋了一些清水，查看了一下两端的切面部分，感觉到没有切割到翡翠料子的质地，贾似道的心下，才算是松了一口气。

    如此一来，剩下来的大块的翡翠原石，比原先的一半大小都还有所不如了。

    在整体的形态上，则是呈现出一个长方体。

    到了这个时候，为了小心起见，贾似道放下了手头的所有切石的工具。开始用自己的左手，触及到翡翠原石的上面，然后再集中自己的注意力，让自己的感知力，一点一点的渗透进整块的翡翠原石内部。

    脑海中率先出现的是那种粗劣的石头的质地，和在揭阳那边有所不同的是，在那会儿，表皮的石头质地，最大的竟然可以有小型鹅卵石一半大小，而现在的时候，这边的石头的质地，就好比是一颗一颗豌豆大小的颗粒。渐渐的，则是出现了芝麻大小的颗粒，连带着颗粒与颗粒之间的缝隙，也是越来越小，越来越紧密。

    贾似道的心头不禁一喜，很快的，就感受到了那质地细腻的翡翠料子！

    一如一次用异能感知所感受到的那般，仿佛是抚摸到了一个美丽的女子的玉手一般。在那之后，则是整团的有成年人的双手重叠起来一般大小的翡翠，横卧在整块翡翠原石之中。贾似道的脑海中，不由自主的，就想要多感受一番这种别致的感触。

    不过，贾似道也知道，现在这个时候，再度的犹豫着去通过翡翠原石来感受，已经完全没有必要了。心下里记住了翡翠料子的方位，就把自己的注意力给收了回来，然后，左手自然而然的也就离开了翡翠原石。

    拿起边上的角磨机，贾似道便开始了进一步的解抛。

    因为担心解抛的幅度过大，而影响到翡翠料子的整体形态，贾似道在解抛的过程中，只能是小心一些再小心一些，解抛的动作也是非常的细腻，几乎是一点一点的解抛进去，所谓的切割的度，自然也就非常的缓慢了。

    不过，贾似道有的是时间，不是吗？

    当整块翡翠原石中处在贾似道解抛的一面，隐约的露出了一些sè彩的端倪的时候，贾似道的心下，猛的就是一紧，当即就凑上前去认真查看起来。隐隐的感觉到，竟然是一点黄sè的sè彩。这让贾似道的心头，泛滥起一丝淡淡的失望之感！

    若是只切出普通的黄sè翡翠料子来，不管这块翡翠原石的质地是如何的让贾似道欣喜若狂，却也没有多少的价值。尤其是相对于这块翡翠原石而言，这可是从老坑种的石头。切出黄翡来，无疑是个让人失望的结果！

    更不要说，从一开始，这块翡翠原石就寄托了贾似道很高的希望了。

    微微的有了些许的犹豫，贾似道停顿了片刻，随即，看了看眼前的这块翡翠原石，既然都已经是切割到这个程度了，哪怕是贾似道再把整块翡翠原石藏起来，也没有丝毫的作用了。连贾似道都能看出一些黄sè翡翠的痕迹来，想要再度转手，已经是不可能。

    剩余给贾似道的只有两条路走！

    其一，自然是立马停手，把切割出来的部分，尤其是那些刚一开始切割出来的大块的翡翠原始表皮的切片，重新的给贴回去，把整块翡翠原石打造成没有切割的时候的那个样子。如此一来的话，或许还有出手的机会。

    不过，一想到这块翡翠原石在没有切割之前的丑陋模样，贾似道的心就哇凉哇凉的了。

    其次嘛，自然是继续切割下去了。不管好坏，总需要把内部的那块翡翠料子给切割出来不是？若不然，贾似道就不能在翡翠原石上获利。

    而且，让贾似道的心下里稍微的有些安慰的是，刚才用异能感知的时候，现这原石里面的翡翠料子的质地，相比起玻璃种来，则稍微的要“黏糊”一些，没有玻璃种那般来得通透，那是肯定的了。

    而相比起冰种而言，却是又要稍微的通透一些。

    难道是玻冰种？也就是处于玻璃种和冰种之间的质地的翡翠！

    这样质地的翡翠，贾似道并不是没有见过，甚至于，在最初的时候，贾似道知道了自己拥有了异能感知之后，对于每一块自己经手过的翡翠料子，都曾仔细的感受过，并且记住了它们的具体的感触。这对于贾似道而言，可不仅仅是掌眼、欣赏的目的，更多的，还是带有了以后碰到诸如此类的质地的翡翠原石，好有个参考的作用的打算！

    就像是贾似道最初的时候，因为没有翡翠饰品作为参照，只能是去到“周记”那边，请阿丽来帮忙着拿每一种翡翠质地的翡翠饰品，让自己来感受一下，默记在脑海中一样。

    直到现在这会儿，想起最初的那些行为，贾似道的心头，还是会感觉到一丝暖暖的。偶尔，嘴角也还会流露出一丝淡淡的笑意。

    这也算是成长中的历程和宝贵回忆吧！

    不过，即便是玻冰种的翡翠料子，贾似道也不是没有感受过的，只是让贾似道有些意外的是，脑海中的那种玻冰种翡翠质地的感受，和眼前这块翡翠原石给贾似道的那份感触而言，却又有着一点小小的不同。具体的，有什么样的差异，一时间，贾似道却是很难明悟过来。似乎是贾似道在用异能感知这块翡翠原石的时候，那种jīng神力的渗透，要显得格外的吃力一些。好比是整块翡翠原石的内部，要比一般的翡翠原石“稠密”上许多一样。

    当即，贾似道拍了换自己的脑门，脸上颇有些懊恼！

    既然还不明白，那么，直接把整块翡翠原石给解抛开来，把所有的石质部分，给彻底的抛除掉！岂不是就能很快的明白原因了？

    想到就干！贾似道把解抛的区域，从原石其中的一面，放大到了所有的方位！

    顿时，角磨机的“滋滋滋”的声音，在整个地下室里，肆无忌惮的回响着，并且弥散开来，充斥在贾似道的耳畔。好在，这样的声音，相对于贾似道来说，已经是非常的熟悉了。甚至于，还颇有点亲切的感觉。倒是让贾似道的工作热情，也是越来越高涨！

    连带着，在角磨机开始着一点一点的解抛的时候，贾似道的嘴里，也哼唱起了一曲惬意的歌曲。当然了，和周富贵那般的越剧唱腔，以及许志国那种粤剧唱腔，还是有所不同的。贾似道的嘴里所蹦跶出来的，无非也就是最近某比较流行的娱乐歌曲而已，而且，哼唱的时候，那曲调与原唱者相比起来，还有着不少的变化，连歌词也是略微的有所区别。

    其中的细节，就不是贾似道自己所能够认识到的了。

    所谓的自得其乐，也不过如是！

    而当整块翡翠原石的表皮，都全部的消失的时候，流露出来的那份淡淡的黄sè，则是非常的显眼！好在，这么一层淡淡的黄sè部分，非常的浅薄，几乎就是翡翠料子和石质部分的交融地带。

    贾似道仔细的打量了一下，若不是如此的话，恐怕，这部分的黄sè料子，会更加的纯粹一些。

    不过，即便是如此，贾似道也没有心情去关注这周围的一层的淡黄sè翡翠。因为，就在这些淡黄sè翡翠的内部，还有着另外一种层次的颜sè！

    猛一看去，贾似道的脑海里，竟然找不到形容它的合适的词语来！

    贾似道也不慌不忙，从边上的水盆里撩了一点清水，在翡翠料子的上面，洗了洗，如此一来，那些在切割解抛的时候，所沾上的粉尘，自然而然的就去掉了很多，显露出来的翡翠颜sè，也就更加的清晰起来。

    周围的那一层淡淡的黄sè，愈的透亮，就暂且不说了。

    内部的那种要比淡黄sè的颜sè，更加的深入一些的黄sè翡翠，在贾似道用肉眼看来，无疑也更加的具有吸引力了。紧接着，贾似道就用强光手电照了照，与此同时，那种暖暖的sè调，顿时就变得更加的喜人。

    不过，让贾似道皱了皱眉头的是，和外表层的淡黄sè翡翠比起来，这内部的小块的抱成团的翡翠料子，竟然在通透xìng上，比外表层的淡黄sè翡翠还有所不如，这究竟是怎么一回事呢？

    是外面的这层淡黄sè的翡翠，要比里面品质的好，还是说，里面的那黄sè翡翠，要比外面的淡黄sè翡翠更加的出sè？

    贾似道心下里还有些疑虑，忽然的，看着看着，总是感觉到那处在内部的翡翠颜sè，竟然有种很熟悉的感觉。似乎，在以前的时候，就在什么地方见过了。闭上眼睛回想了一下，贾似道又觉得，自己应该没有见过如此品质的翡翠料子。

    哪怕就是这般类似的质地和颜sè的翡翠饰品，也是不可能事先见到的。

    若不然，以眼前这般的如此独特的翡翠颜sè而言，只要是见过了，贾似道就完全可以肯定下来，绝大多数的人都不会忘记了吧？

    莫非，见过这种颜sè的时候，那东西还不是翡翠？

    这么一想，贾似道心下里倒是颇有点感觉了。

    而与此同时，在贾似道的脑海中，飞快的闪现过，儿时的那会儿，老家里有大人杀鸡的时候，所取出来的鸡油，不就是这般的颜sè吗？再看向眼前的这块翡翠料子，透过强光手电的照shè，内部的颜sè，已经足够的清晰。

    越看，贾似道就越是觉得自己的猜测的正确xìng！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    