
    第233章有迹可循

    许是看到刘宇飞把手里的翡翠原石，也查看得差不多了，暂时的，刘老爷子却也没有想要立即就询问一下结果的意思，反而是对着身边跟着的年轻男子说道：“小王，来，把你的翡翠原石拿出来，给大伙儿看看。难得今天这么多人在，大家交流一下。”

    随在刘老爷子身边的年轻男子，脸上不由得微微一红，模样看上去，还有些腼腆！贾似道注意了一下，小王的年纪，倒是和他一般大小，不过，不管是在穿着上还是在神情上，却显得更加的淳朴一些，给人的感觉，还微微的有点憨！

    只见他在刘老爷子的话音刚落下，就利索地打开了原先挂在肩膀上的包，露出里面所携带的翡翠原石。用一块花布包裹着，直到他把东西搁置到方桌子上，慢慢的打开花布，才算是露出了已经被切成两半的翡翠原石！

    刘老爷子许是事先就已经看过了吧，看到这般情景，很自然的就对着众人示意了一下。

    边上的几个老头子，便纷纷的探头去查看起来。

    其中的老李，还伸手去拿起了其中稍小的半块，而方老自然也是不甘落后的去拿起了另外的半块。看到两人人老心不老的表现，一时间，大伙儿的嘴角就笑开了，在一阵互相的嬉骂声中，争前恐后的查看起来。这些老头子，以老李和方老为中心，围成了两堆。几乎就是和贾似道刚进来的时候，所看到的那般情景一样，针对着这两个半块的翡翠原石，你一言我一语地研讨了起来。而看他们的那激动的神情，不消说，每个人都有着自己的看法了。

    要是光听声音的话，很难想.象，这般活力四射的情景，会出现在一群老头子之间！

    先，自然有人确定了翡翠原石.的真实性！“还真是货真价实的翡翠原石啊。”

    也有人说出了翡翠原石的大.小，说道：“从切面来看，这半块翡翠原石内部的翡翠，就应该比刚才这块，还要大一些。”

    此外，自然也有人是针对着翡翠的颜色的，提出来：“.你们看，看，就是这绿，浓淡适中，应该是属于上品了。”

    “嗯，的确，水头比较好，透光性也很强。”这是属于站在.边上补充的。

    “还有，你们瞧这‘种’，这么细，应该也是玻璃种的。啧.啧，……”说话的老者，那淡淡的余音，也不知道是赞扬还是羡慕，听得还没来得及细看的几位，颇有点心痒痒的！

    “尤为难得的是，.从切面来看，基本上没什么裂纹，唯一的缺点，应该就是这部分的翡翠了，中间出现了不少的白棉，会影响其市场上的价值。”这是属于专门挑刺类型的。

    “呵呵，不知道大家注意到了没有，这切面部分的翡翠虽然不错，但是，就其切开来的刀工来看，还是差了很多啊。”贾似道注意到，这会儿说话的，就是方老，真不愧为雕刻师傅啊，仅仅是看到一个翡翠原石的切面，就那么一刀，也能琢磨出切割的时候的手艺，完了，方老还忍不住轻轻的责怪了一句，“唉，真是的，还是技术不过关啊。索性，胜在运气还不错。要不然，要是再偏上那么一些，这么一块好好的翡翠原石，就要给切垮喽。”

    那惋惜的神情，在此时是一览无余！

    随后，方老还有点意犹未尽的把手中的半块翡翠原石，递给了边上的老者，自己则是去看老李手中的那半块，似乎是想要印证一下自己对于切割者刀工的判断一样。

    贾似道不禁和正闲着无聊的刘宇飞对视了一眼。

    刘宇飞的表情，倒是显得颇为坦然，见到贾似道看过去，还特意的耸了耸间，仿佛是眼前的这些老人的表现，对于他而言，实在是有些司空见惯了。

    而贾似道，却是在心下里感慨着，这些老人的热情，似乎有点过了头了。不过，赌石一行，本身就是充满了传奇和漏*点的，这些老者，又都是或多或少的知道这一行的人。这查看起翡翠原石来，难免就会有些漏*点四溢了。

    “那个，这块翡翠原石的切割，是我自己切的。”站在边上的小王，听着众人的评述，竟然说着说着，说到了翡翠原石的切工上，脸色倍显尴尬之余，也不由得解释了一句，“因为是第一次，所以，……”

    “哦，难怪！”方老闻言，也是露出了恍然大悟的表情！

    对于一个初次切割进行翡翠原石切割的人，实在是不能要求太多。就好比是贾似道在第一赌石的时候，就不敢亲自下手，而是找的周大叔帮忙切石。在贾似道想来，小王能有这般自己动手的勇气，倒是颇有点出乎贾似道的预料了。

    “爷爷，既然你来了，不如，这两块翡翠原石，都由您来给大伙儿说说吧？”看到众位老人已经是把翡翠原石都看得差不多了，刘宇飞很是干脆的就提了出来。对于这些老人们的心思，他实在是太了解了。

    不是刘宇飞不敢在这里说，而是，面对着这么一群老年人，若说刘宇飞一点儿心里压力都没有的话，那也是不太可能的。

    “我说，小飞啊，刚才这块翡翠原石，你都看了这么长时间了，不如，就由你来说说吧。”老李倒是没有准备放过刘宇飞的意思，“至于你爷爷老刘的眼力，哪还用我们去考验一番啊？不要说是在我们几个里面了，就是在整个揭阳市，都是一块金子招牌啊。”

    刘宇飞闻言，不由得一阵的苦笑。

    “呵呵，小飞啊，既然老李这么有兴致，不如，你就说说吧。”刘老爷子倒是爽快的很，甚至于还接着说道，“若不然，小王的翡翠原石，你也可以帮着一道鉴定一下嘛。”说话间，那看着刘宇飞的眼神，倒是颇为认同。

    “好吧，”刘宇飞抿了抿嘴，说道，“那我就恭敬不如从命了。”

    说着，也不去理会边上的贾似道好奇的目光，兀自拿过了老李手中的半块翡翠原石，以及另外的大半块，用手中的工具，认真的查看了一遍，才接着说道：“这块翡翠原石的表皮比较粗，皮色灰黄，部分区域还呈现出一种灰白；从切面来看，翡翠的水头与种底，都较为出色，翡翠的裂纹少，颜色为绿，或着满绿夹着艳绿，属于翡翠中的高翠品种，并且出现绿的地方含杂质少，虽然边上，还存在着破翡翠坏整体价值的不少白棉，但那是雕刻的时候师傅们所需要考虑的事情了，……”说道这里，刘宇飞还有意无意的看了眼方老。

    方老不禁微微一愣，说了一句：“你小子，倒是把我给绕进去了。”

    “呵呵，方爷爷，这不是说明，在我的心里，您的手艺工夫高嘛。”刘宇飞不声不响地，就拍了一记马屁，方老的神色，顿时就洋溢起一股浓郁的笑意，让贾似道很是怀疑，刘宇飞故意在解说的时候提到雕工，是不是专门就用来拍方老的马屁的，而刘宇飞的神情，却是非常的淡然，似乎刚才的意外的打岔，压根儿就不是他的目的一样，接着说道，“整块翡翠原石，就整体而言，是属于翡翠市场上的中档偏上的水准，这样的翡翠，近几年的产量，已经是越来越少了。”

    说到这里，刘宇飞才算是把小王的这两个半块的翡翠原石，给重新放到了桌面上。

    这所谓的产量越来越少，不言而喻，足以说明这翡翠原石的价值了。

    “啪啪啪！——”

    边上的几个老者，闻言不禁拍了拍手，表示赞赏，而看着刘宇飞的眼神，也是颇为欣慰，似乎在看待刘宇飞的时候，就好比是看着自己的亲孙子一样。至于刘老爷子，此时也是不置可否的点了点头！刘宇飞不禁心下里就松了口气。

    不过，在看到贾似道正站在边上，好似闲暇的玩味的看着他的模样，刘宇飞不禁就心下颇有点来气。

    都说是带贾似道来见见老爷子的，结果，正事还没办成呢，倒是自己先被着几个老人考验了一回。

    正此时，小王看着几位老者，随后看了眼刘宇飞，似乎是想要询问些什么，琢磨再三，还是提了出来：“那个，刘爷爷，既然这块翡翠原石的表现还不错，那么，它的价值是多少啊？”

    或许这最后的询问，才是小王想要让刘老爷子查看翡翠原石的最终目的吧。对于他这样的新手，只有对自己的翡翠原石的价格，有个知根知底的了解，才不怕以后交易的时候，吃个大亏！

    刘老爷子并没有直接回答，反而是把目光看向了刘宇飞。

    刘宇飞不禁心下一动，有意无意的瞥了眼贾似道，说道：“爷爷，我今儿个可是带朋友来看您的。就是这位，贾似道，小贾！上次和您提过的。”说着，指了指贾似道。贾似道自然是恭谨的问了一声：“老爷子好！”

    “好，好！”刘老爷子认真的打量了一眼贾似道，满脸的笑意。正准备再说点什么呢，刘宇飞却是抢先一步，把小王询问的话题，给踢了过来！

    