
    那个，李姐，我说一句啊。一千块钱的赌金，在‘里，人家是不收的。”刘宇飞闻言，先是小声的插了一句，紧接着，却是一拍自己的大腿，叫了一声，“不过，我这才现啊，李姐你和我的想法，竟然是如此的有默契。不如，你踢了小贾，跟我一块儿过吧。好歹，有默契的人在一起，生活才能，……”

    “去你的。”李诗韵白了刘宇飞一眼，那眼神中无意间流露出来的神情，倒是教刘宇飞微微一愣，“你就尽情地取笑我吧。反正我都已经习惯了。不过，这里真的不收一千块钱的赌金吗？”

    见到刘宇飞很是认真的点了点头，李诗韵叹了口气，转而对着贾似道说道：“小贾，不是老姐我不帮你，实在是老姐比较穷。既然一千块钱，人家都不愿意收，那我也就不浪费这个冤枉钱了。

    你总应该能明白老姐我支持你的心意的吧。”

    说到这里，连边上的纪嫣然，也是忍不住‘扑哧’一声笑了出来。

    “哇，竟然你也会。”刘宇飞惊讶的喊了一声，颇有点大惊小怪的样子。倒是惹来平时一副冷淡神情的纪嫣然，在这个时候，脸上悄悄的浮现出些许的着恼之色。不过，就她整个人的魅力来说，这般的富有感情的神采，无要比一贯的冷漠，来得更加的充满了诱惑力。

    不要说是刘宇飞了是上的贾似道看着，也是微微一愣！

    “咳，咳！——”终，还是王彪为人比较老成，提醒了一下贾似道和刘宇飞两人。两人不禁相视一眼，露出了一个了然的神色。随后的时间里自然是几个人在一起，有说有笑的了。

    虽然，纪嫣在那片刻的笑容绽放开来之后，随即就收敛了她的笑意，似乎很是吝啬她的笑容一般。但是，她就是光这么站着，也足以吸引其他人的注意力了。

    在贾似道的身边，好歹有着李诗韵的存在，而王彪的身边也有刘姓女子依偎着，就只剩下刘宇飞一个人时间，倒是颇有点尴尬了。不过，即便是如此，刘宇飞也是赖在众人的边上，没有再独自行动去找某个漂亮的小姑娘。这在贾似道看来，无疑还是要数纪嫣然的功劳了。

    难怪在平时地时候。~然地身边总是有着金总和杨总两人陪伴着呢。即便是纪嫣然偶尔会对他们两人没什么好脸色。两人也不会知趣地走开。

    这么一想。贾似倒是觉乎在那边‘相面’地游戏之后。金总和杨总两人。还是第一次主动离开纪嫣然地身边呢。不知不觉地。就看了眼现在两人所在地方。

    巧合地是。杨总和金总。也在这一瞬间看了过来。

    倒是弄得贾似道地脸上。颇有些尴尬了。为此。金总还颇有些深意地打量了贾似道一眼。尤其是正在殷勤地凑在纪嫣然身边。想要说些讨人喜欢地话语地刘宇飞是落在了金总地视线里。

    忽然地。金总地脸上。露出了一个淡淡地微笑。

    贾似道莫名地就感觉到自己地心猛地一跳。仿佛这个微笑就是冲着他过来地一样。

    果然在贾似道心下里还没想清楚究竟是怎么回事的时候，金总就已经是拉了杨总一把人一起向着这边走了过来。而原先和金总、杨总两人站在一起的杨泉几人，在看到金总的举动之后初，自然是流露出一丝不满的神色。不过，就在杨泉看到金总所走向的目标，竟然是贾似道的时候，他不禁凑到了中间的那位男子的耳边，小声说着什么。

    随后，就见到一行人，跟随着金总一起，走向了贾似道这边。

    “呵呵，小贾，没想到我们又见面了，我刚才看到，你竟然也参加了‘杀嫩’的游戏。”金总先是下意识地瞥了纪嫣然一眼，尤其是站在纪嫣然身边的刘宇飞，还狠狠的瞪了一下。不过，很快的，金总就把自己的注意力重新集中到了贾似道的身上，说道，“怎么样，有信心不？”

    至于贾似道身边的李诗韵，金总在她身上停留的目光，似乎只有那么一瞬间而已！

    但就是这么一瞬间，贾似道却是感觉到，李诗韵在下意识的就靠近了自己一些，甚至于，原本是比较闲散的站着的，这会儿的李诗韵，倒是有些依偎起贾似道的身旁的意思。

    贾似道不禁摸了摸鼻子，先是安慰性的示意了李诗韵一眼，随即开始琢磨着，金总的话，他应该怎么回答好呢？

    若是没信心的话，难道还能白白的扔下一百万的赌资？不过，要直接回答说是有信心的话，人家的背后，可是站着全场十四块翡翠原石中，表现最好的一块翡翠原石的主人呢。而且，就贾似道那块翡翠原石所开出来的赔率，也实在是太寒碜了一些。

    寒碜到连贾似道都感觉到自己，有点说不出口自己有什么样的信心了。

    要知道，就是李诗韵在开玩笑的时候，不也是不看好贾似道的这块翡翠原石吗？

    “呵呵，我只不过是因为好奇，才参加的‘杀嫩’游戏而已，自然是比不得金总你的。不知道，金总这么在今儿个晚上，并没有参加‘杀嫩’的游戏呢？”贾似道不轻不重的递回去一句。

    不知道怎么的，在贾似道的内心中，总有一种莫名的感觉，金总此番的特意靠近，恐怕不会有什么好心吧？尤其是在金总的身后，还跟着杨泉这个日本男子。总让贾似道心下有点惴惴的。

    “像我这样的小商人，自然是没有实力参与‘杀嫩’的了。”金总先是谦虚了一句即，很是大方的介绍了一下身后的几位，说道，“不过，这位井上先生，可是花了很长时间的准备决定参加今晚的‘杀嫩’的，小贾，你可是要小心哦。”

    而金总身后，一直比较显眼的男子，听到金总的话和动作之后，不禁对着贾似道这边的人，轻轻的点了点头。态度倒是显得比较恭敬和真诚。说不上让人心生好感

    也不会让人生厌。尤其是他脸上挂着的淡淡的笑容说，比起贾似道这样的微微有些胖的身材散出来的笑容，要来得富有魅力许多。

    也是直到这个时候，贾似道才了解到，敢情这一行人的中心，也就是这位三十岁左右的男子，叫井上！

    “贾先生，我们井上君可是非常希望能够获得您的那块玻璃种蓝翡翠的。”杨泉在此时，很是时宜的插口说了一句，“如果贾先生是想要待价而沽的话只要您有意思出手，我们就可以找个时间坐下来谈谈。要知道，我们的井上君可是非常孝顺的一个人。井上老先生就有过愿望，希望得到一对蓝翡翠手镯。所以，……”

    “呵呵，杨泉先生的心意，我已经明白了。”贾似道打断对方的即兴挥，说道，“不过，对于那块蓝翡翠很抱歉，我还真的是没有出手的打算。若是以后有机会的话，我想一定会通知到您一声的！”

    “那还真是遗憾啊！”杨泉皮笑肉不笑的说了一句。

    随即，就对着井用日语解释了几句。想必位叫井上的男子，应该不懂的中文吧？

    不过于杨泉所说的话，似道几乎就没怎么相信。一来极品分翡翠，卖到日本去，对于贾似道来说，还不如卖到台湾地区呢；二来，在洪总那边，第一次见到杨泉之后，贾似道就和王彪讨论过，杨泉如此渴望获得这块玻璃种蓝翡翠的用意，究竟何在。

    若是，仅仅是需要一副蓝翡翠手镯的话，只要愿意花上一定的价钱，在翡翠市场上，虽然少见，却也不见得就罕见到需要动用一个大翡翠商人，如此苛求的地步！最大的可能，恐怕还是看着中了整块玻璃种蓝翡翠的大小，适合用来制作成一个摆件吧？

    尤其是对日本这样一个岛国而言。若是拥有这样一个蓝翡翠的摆件，无疑就如同是在中国，搞出一个帝王绿的大型摆件一样。不管是在名声上，还是在影响力上，都足以让杨泉赚足了眼球了！

    而且，即便是杨泉以相高的价格，从贾似道的手里收到这块蓝翡翠的话，哪怕是切割开来制作成手镯在日本本地出手，恐怕其获取的利润，同样是巨大的。

    于是乎，对于翡翠商而言，若是没有利益的驱使的话，任谁也不会表现出一副讨好谄媚的态度来的。贾似道可算是把王彪所说的这句话，深深的印在了脑海里。当然，一些特殊的情况，比如美色的诱惑之类的，就需要除外了。

    就在贾似道这和杨泉交涉着的时候，杨总可是不自觉的就走到了纪嫣然的身边，似乎是在小声的说着什么。只不过，纪嫣然脸上的神色，依旧是不太好看而已。

    贾似道不禁有些好奇，在‘相面’那边，杨总怎么就得罪了纪嫣然呢？

    看了眼身边的李诗韵，用眼神示意了一下，李诗韵先是恼了贾似道一眼，随即，还轻声嘀咕了一句：“你们男人啊，就没一个好东西。”

    贾似道顿时无语，这打击面也太广泛了一些吧？

    不过，李诗韵接下来倒是解释了一句：“在得知我和打赌的时候，那个杨总，自然也想有样学样地和嫣然打赌啦。只不过，他提出来的赌注，实在是，……”

    “实在是什么？”贾似道诧异地看了一眼。不过，这个时候，因为边上还有许多人在看着，尤其是杨总的本人也在，贾似道可不好询问的太大声了。

    “反正就是让人生气的赌注呗。”李诗韵说话间，还皱了一下琼鼻。

    倒是看得贾似道“呵呵”一笑，说道：“李姐，那你的赌注，是不是也会让我生气呢？”

    “讨打！”李诗韵很自然的就捶了贾似道一下。

    许是两人之间的小声说话，还是颇为惹人注目的吧。在李诗韵出手之后，贾似道也没有还手，看了看边上的几人，大家都在以玩味的眼神看着他和李诗韵，尤其是金总的眼神，似乎是要把贾似道给恨到了骨子里一样。贾似道却是如同视若未见，脸上的神情，倒是表现的颇为坦然。

    对于金总、杨总两人的心思，恐怕这个时候，也已经是非常的明了了。

    与此同时，平台上的司仪小姐，宣布：“接下来的半个小时的时间，是大家投注的时间。不过，因为到场的人数实在是太多了，还请大家遵守秩序。按照规定，逐一上前查看翡翠原石，然后投注。还请大家注意安全！”

    一时间，司仪小姐的话音刚落，就有人冲到了最前面，开始近距离的查看起翡翠原石来。而原先维持着秩序的那些保安们，更是在每一块翡翠原石的边上，控制着围观的人群数量，不至于让整个场面变得极度的混乱不堪。

    至于收费台那边的情况，也是同样的热闹不凡。

    因为在事先的时候，就有部分参赌者的朋友之类的人，是可以随同着参赌者一起上台查看过翡翠原石的。这会儿，他们自然也就先一步开始了投注。贾似道现，这里的投注，并没有下限。先前刘宇飞所说的，主办方不收一千块钱的赌资，那只是一个玩笑而已。但是，同样的，也没有上限。

    这么一来，这种‘杀嫩’赌注，势必就十分的凶险了，其中出入之大，实在是有些吓人。

    就比是贾似道印象中的八号翡翠原石，别看表皮的表现非常的好，就连窗口处露出来的翡翠成色，也是新坑的冰种阳绿色翡翠，但是，用异能感知过之后，贾似道却是知道，不管切出来的翡翠的颜色怎么样的出色，里面的翡翠质地，却是逐渐向着豆种衍变的，直至进入到一大半的距离之后，更是成为了所谓的‘狗屎地’。

    联想到一般人常言：狗屎地的翡翠，容易出高绿！

    实在是让人又爱又恨啊！

    