
    那个，我怎么知道啊。”贾似道不禁下意识地摸了鼻子，苦笑着说道，“李姐，你自己看着办，不就好了？”而且，就在这个时候，贾似道和李诗韵两人之间的小动作，尤其是李诗韵毫不在意的就握住了贾似道的手，要说是平时的话，贾似道自然是比较欣喜的。那柔柔的感觉，很是舒心。

    可是，这会儿，金总、杨总两人都看着呢。

    更重要的是，纪嫣然也在有意无意的看着呢。那三双眼睛合在一起，全部集中到贾似道的身上，总有点让人觉得不太舒服的感觉。

    “那是，你老姐我，自然是有了自己的打算啦。”李诗韵倒是没有觉得有什么不适应的，很是俏皮的问了一句，“我就是想知道小贾你的眼光，是不是跟我一样嘛。”

    听到这里，贾似道倒是小声笑了起来，心下有些明白过来，李诗韵为什么要过来询问了。说起来，女孩子，呃，女人的想法，有时候的确很浪漫。就好比是参加这么一次‘相面’的赌注吧，若是贾似道说出来的号牌，能够和李诗韵心中所想的一样的话，在李诗韵看了，自然就是一种两人之间的心有灵犀的小浪漫了。

    不过，这种默契，似道琢磨着，恐怕是不太可能会有了。每一个号牌可都是十比一的概率，连起来有八个号牌呢，这概率算起来，要全部压中的话，就是一亿分之一了。如果这样都能压中，恐怕，贾似道还不如直接去买**彩来得划算。

    而看着李诗韵那巧笑嫣的模样，贾似道很有用自己的手，去刮一下李诗韵的琼鼻的冲动在这会儿，他的手还被李诗韵给下意识的握着呢，只能是打趣地说道：“敢情李姐你是想要先探一探我的底啊。”随后，故意转了一回头自己不去看李诗韵那充满着诱惑的神情，莞尔地说了一句，“我就不告诉你。”

    说完，连贾道自己都不禁‘呵呵’地笑起来了。

    一时间，李诗韵不禁没好的就捶了贾似道的肩膀一下。许是注意到边上的人，这会儿正注视着她现在的娇羞神态呢，李诗韵转而一想，就冲着贾似道说道：“小贾，我看你是对自己没信心吧。不如老姐和你打个赌如何？我们先谁也不看谁的下注的情况，等下，到翡翠原石全部切出来之后，看谁下注的号牌，压中的比较多，就算谁赢怎么样？”

    “好啊。”贾似道很是欣然地点了点头，“注呢？”

    “嗯。赌注。你老我暂时还没想好呢。”李诗韵犹了一下。转而一甩头。说道“就是想到了。我也不告诉你。”说完。还得意地‘哼’了一声。“你就等着输吧。”就向着纪嫣然那边走了过去。两人开始小声地说着什么。

    贾似道猜测着该是说一关于‘相面’地事情吧？

    不过。李诗韵那小女人似地情态时间倒是让贾似道地心情好了很多。连带着看着墙壁上地那五花八门地‘色谱’。都觉得可爱了不少！

    至于原本并不是很在意地‘相面’游戏李诗韵地带动下。贾似道也只能是准备认认真真地开始重新查看一番那八块翡翠原石了。也不用异能去探测。若是真能凭借着自己地眼力。胜过李诗韵一回。至少也是一种乐趣。不是嘛？

    无意间瞥见。这会儿杨总倒是走到了纪嫣然地边上。许是在说着什么。

    贾似道淡淡一笑。琢磨着。应该是帮忙嫣然参谋一下吧？而李诗韵。无也就更加地占一些便宜了。有了杨总、金总这样地赌石商人地照顾。恐怕。贾似道这回地赌注。还真地要输了呢。

    只是，就在贾似道还没看完一块翡翠原石的时候，纪嫣然似乎是对着杨总、金总两人，没什么好脸色，就连李诗韵，脸上似乎也有点愠色，这倒是让贾似道心下颇有些惑了，对着那边的几人，好奇地打量了一下。

    猛然间就见到，杨总很是郁闷的看过来一眼。

    在接触到贾似道的眼神的时候，隐隐的还有一丝无奈和埋怨。好在，两人的目光，很快的就交错了开来。杨总也没有继续停留在嫣然的身边，反而是和金总一道，兀自的去查看起翡翠原石了。

    贾似道诧异的耸了耸肩，心下里嘀咕着：我在这边站着好好的，就是看了一眼而已，怎么就感觉着，似乎是自己得罪人了呢？

    当下，也没有去找李诗韵问个究竟，因为刘宇飞在这个时候，已经重新走到了他的身边，对着他说了一句：“我说小贾，你看的怎么样了？王总那边，可是已经下注了哦。”

    “王大哥可是大行家呢。我只是个新人而已。当然需要多看看啦。”贾似道不禁没好气的回了一句。

    “呃，看上去，你的精神不太好嘛。”刘宇飞‘嘿嘿’一笑，转而瞥了眼李诗韵和纪嫣然那边，有意无意地说了一句，“该不是你的李姐，撇下你不要了吧？”

    “你呀，还是顾

    师师吧。……”贾似道闻言，不禁无奈的摇了摇头，边的‘杀嫩’，情况怎么样了，探好底了没？”

    “嗯，还行，晚上的行家，并不是很多，你参与的话，应该没什么大问题了。不如，我们不如现在就过去吧。”刘宇飞闻言，倒是兴匆匆的说道，“反正这边的‘相面’也没什么大的花头，你要是有兴趣的话，赶紧的下几注单子，就成了。王总可是早就下完了单子，先一步进去了呢。”

    “好吧。”贾似道犹疑了一下，随便地填了几注，就走过去交给了李诗韵。

    至于每一个号牌所压的金额数目，自然也是意思一下就好，一千块钱而已！

    李诗韵看着贾似道那有些匆忙的模样，不禁白了贾似道一眼道：“小贾，你就不怕老姐我，在你的单子上，做些手脚啊？”

    “那样岂不是更？”贾似道眉头一挑道，“那样的话，就算李姐你直接认输了，我还乐得你这么做呢。嘿嘿。……”

    说着，就和刘宇飞一起，先出去把准备好的翡翠原石给带上。

    似乎是站外面的大街上，脑子也变得清醒了许多一样，深吸了一口新鲜的空气，看着那些继续在巡视着的‘闲人’们似道倒是觉得，索性现在是夏天，站在大街上也是颇为清凉的，要是到了冬天，恐怕就要辛苦了吧？

    不过，也正是因为有了他的存在似道和刘宇飞才敢把翡翠原石直接给放在车后箱里吧？不得不说，在阳美村这么个地方，赌石的人，生意外的概率，实在是很低很低。只要是翡翠原石，在没有切开来之前永远都只是石头吧！……

    重新进入到厂房内，穿过‘相面’的区，热闹的气氛顿时就冷清了许多。

    在两个厂区间，还有着人工的铁皮墙壁间隔着，只开了一扇大门口有几个人把守着。贾似道正准备直接进入呢，却是现有人伸手要小费的。刘宇飞很是大方的就给出了两百块钱，两人这才得以顺利地进入到‘杀嫩’区里面。

    贾似道不禁摇头咕着：“这，还真是好赚啊！”

    “呵呵说是小费，其实，也就是相当于是门票而已。凡是准备进入到‘杀嫩’区的，基本上都是些有钱人。没谁会计较那一两百块钱的。”刘宇飞大大咧咧的解释了一句。

    而随着刘宇飞一边走一边的解说，整个‘杀嫩’区的景象，也逐渐呈现在贾似道的眼前。

    第一个感官，就是装饰上的不同。虽然，两处区域原先都只是空置的厂房，‘相面’那地方，木墩啊，墙壁啊之类的，给人的感觉就是比较简单的，而且，维护秩序的人，也不是很多。而相比起来，这‘杀嫩’区里面，内部的装饰可就算得上是豪华了。

    灯光什么的，繁多不说，还非常的集中，全部都映照着场地中央临时搭建的那个半米来高的平台上，在那里，靠近左侧的地方，是空着的，边上放置着同一型号的十几台小型的电动解石机。看那模样，贾似道寻摸着，应该是属于比较先进的仪器了。

    至少，贾似道在以前是从未见过的。

    好在在洪总的公司里，已经见识过不少的先进仪器了，这会儿，贾似道也没有什么好紧张和差异的。而在这十几台解石机的边上，自然是站着相同数目的解石工人，全部都凑在一起，闲聊着。

    对于有什么样的人进入到‘杀嫩’区域，也丝毫不在意。

    反倒是平台上右侧的人，看到贾似道手里是抱着翡翠原石进来的，不禁眼神一亮。在右侧那一端，除去主办方收钱的台子之外，可是还摆放着一张长条形的桌子，上面放着十来个透明的玻璃罩。其中，有五个玻璃罩的下面，已经是摆放好了翡翠原石了的。

    而翡翠原石的主人，这会儿自然也是和大多数的人一样，站在长条形的桌子边上，查看着其他人的翡翠原石了，以及等待着更多的人前来参赌。

    “小贾，还是先缓缓，等一会儿再过去吧。”看到贾似道就要走过去，刘宇飞当下就凑在贾似道的耳边，小声说了一句，“现在的时间还比较充裕，先看看情况再说。”说着，还用眼神示意了一下边上的不少人。

    贾似道略微一打量，倒是现，和他这般类似的，手里抱着一块翡翠原石的商人，还真是不少啊。其中，就还有一边着翡翠原石，一边在长条形桌子旁查看着其他参赌人员的翡翠原石的呢。

    若是看到有比自己带来的原石好的话，恐怕，这些人就不会参加了吧？

    这样的情景，让贾似道意识到，即便是参与‘杀嫩’的游戏，在参与是否的规则上，应该还是比较宽松的。而一旦决定参与之后，也就是把自己的翡翠原石放到桌子上，用玻璃罩盖起来且交付了一百万的赌资之后，就没有后悔的机会了。

    很显然，刘宇飞所提醒的暂时先缓

    还是很有必要的。

    恐怕边上的不少老成的翡翠商人在持观望态度，以准备在最后时刻，视情况而定吧？

    “那边的几位，应该是等到待会儿‘杀嫩’开始的时候，负责解抛翡翠原石的吧？”贾似道指了指平台左边的那十几个工人，见到刘宇飞点头，随即就看向了在平台的周围，站立着不下几十个人的保安人员，问道“他们是做什么的？负责安全？”

    “那只是一方面。”刘宇飞解释了一句，“此外，等会儿参与的翡翠原石全部集合完毕的时候，在胜负揭晓之前，就是大伙儿一起押注的时间。那个时候，那热闹的场面不现在就能凭空想象出来的。”

    说着，刘宇飞还意犹未尽似的，抿了抿嘴唇，感慨的叹了一口气。

    “看到没？那边还~小姐呢。是不是觉得挺正规的？”刘宇飞指了指在收费台边上的几名穿着旗袍的女子，说道，“不过前每次来的时候，我都觉得她们挺漂亮的，现在，怎么看着，总觉得少了点韵味儿呢？”

    贾似道不禁苦笑飞了这个时候，竟然还有心思去观察人家女的礼仪小姐漂亮不漂亮由得没好气的说了一句：“该不是你的身边有了师师之后，眼光就高了吧？”

    “不会会。……”宇飞摇着头说道，“我以前的时候是带着她一起来过的，……”说到这里，似乎是感觉到自己有点话多了一样，立即转移着话题说道，“我想，应该是因为刚才看到了你的李姐的缘故吧，唉，小贾，说句实话，我还真是挺羡慕你的。”

    “得了，就你那德行，还羡慕。”贾似道不去理会刘宇飞的感叹。

    先两人一步进来的王彪，此时走到似道的身边，小声说了一句：“小贾，我刚才看了看，台上有两块翡翠原石，还是比较出彩的。我要是你的话，现在就立即撤了想要靠原石赌一把的念头。真想要拼一下，还不如等会儿开赌的时候，去押注呢。”

    “呵呵，王大哥，明白你的意思。”贾似道善意的笑笑，说道，“不过，我琢磨着，我这块翡翠原石的成色，也是很不错的啊。现在去搏一搏，也不是一点希望都没有的。”

    一边说，贾似道还一边掂量自己手中的翡翠原石来。

    “算了，老哥我也不劝你了。”王彪感叹一声，说道，“不如，先去看看比试的标准吧！”

    三人一起走到平台的正对面，在靠近铁皮墙壁的地方，竖立着一块牌子。

    上面写着‘杀嫩’的一些简单的规则，比如是参赌的翡翠原石的要求，十公斤以下，可以有微小的窗口，以方便押注的人来鉴定，等等。贾似道对于这些已经知道的，自然是一扫而过，而下面所罗列出来的对于翡翠原石的鉴别方式，倒是让他多留了一个心。

    其实，规则也很简单。

    就是在时间到点了的时候，主持人会现场催促一遍，若是没有人愿意再增加翡翠原石的话，那么，桌子上已经有几块，就算几块了。

    到时候，会有主办方请来的专家团，对于这些翡翠原石进行一番初评，以确定其每一块所对应的赔率。

    这个时候，围观的这些赌徒、翡翠商人等等，自然就可以开始押注了。

    然后，就是现场的解石。全部都是纯手工操作，一点点的把翡翠原石的表皮部分给全部磨开来。这样一来，携带着翡翠原石参赌的人，也完全不需要担心在这个过程中，解石的人会因为切石的不当，而损坏了翡翠原石的价值了。尤其是，能出现在这个地方解石的，应该都算得上是行业中的高手了！

    至于谁能最终获胜，在评定上也有着很明确的硬性标准。为的就是免去一些颇为相近的翡翠原石之间的争辩。

    比如，在质地上，排第一的，自然就是老坑的玻璃种了，其次是第二的老坑冰种、第三的新坑玻璃种、第四的新坑冰种、第五的老坑豆种、第六的新坑豆种等等。至于切出这六种级别以下翡翠的翡翠原石，想必，也没有人会认为还有获胜的机会吧？

    看到这里，贾似道的嘴角微微一笑。

    下意识地就摸了摸自己手中抱着翡翠原石。至少，在这第一条的品评上，自己不会落入下风了吧？

    尽管如此，贾似道还有些不放心的，再度趁着这个间隙，用自己的异能感知了一下整块的翡翠原石，直到脑海中闪现出那属于玻璃种的质地的熟悉感觉，贾似道才长长的舒了口气！

    看了看平台上的长桌上，在这么一会儿的时间之后，又多了两块翡翠原石。贾似道心中不无恶意地想到：若是等会儿真的赢下了‘杀嫩’，自己直接说出参赌的翡翠原石，是三千块钱收上来的，会不会晕倒一大片的人呢？

    