
    一旦有了这么一个**头之后，贾似道心中的想法，也是逐渐的清晰起来。原本计划的小范围内的，面向高等客户提供特别的雕刻技艺的打算，也是越来越完善。以贾似道想来，先不动声sè地，慢慢的推广出去，才是最符合贾似道现在这般景况的。

    就像是王彪所介绍的这样的“重量级”的客户，无疑可以率先得到贾似道亲自雕刻的翡翠饰品了。与此同时，倒是可以在即将开业的翡翠店铺里，摆上那么一件两件的，不挂牌出售，只是吸引一些有识之士的目光，就足够了。

    而且，要是生意做得大了，贾似道还准备以自己特殊雕刻技法，为一种标志，来推动自己的翡翠事业的展呢。就好比是原先想到的，极品翡翠饰品的定制销售。若是除去可以由买家来制定翡翠的款式、大小品质之外，还能有一种区别于市场上任何一块翡翠饰品的雕工的出现，那么，无疑更加增加了贾似道出品的翡翠饰品的价值含量！

    想想吧，现在这年头，能拿出一件独一无二的翡翠饰品来，又何尝不是一个噱头呢？

    贾似道可不觉得自己的异能雕刻技法，在这个世上还有其他的什么能够学得会。那种完全的按照翡翠质地的纹理来进行雕刻的手段，即便就是李老爷子这样的大家，即便是能够看得出来，看得明白，却也是学不来的吧？

    要说对于同一块翡翠料子中翡翠质地的了解，贾似道要是自认二的话，还真没什么敢自认一！

    想到这里，贾似道脸上的神情，也是倍加的焕出夺人的光彩来。

    而潜意识里，贾似道所不知道的是，随着赌石的深入，随着自身资产的迅增加，随着眼界越来越宽，贾似道也变得越来越自信了！

    打了个电话给老杨，那边似乎很是热闹，贾似道还没说几句话呢，电话的那端，就传来了有人劝酒的声音，贾似道嘴角苦笑几下，似乎是像老杨这般的人，生活那叫一个惬意啊，平rì里没事找几个弟兄，热闹热闹，有事的时候，大家伙儿也是尽力的帮忙，几乎就没有什么烦恼的事情了。

    要说钱吧，单位里有的不说，还有手下兄弟的孝敬，若说家庭吧，老杨可是有个如花似玉的媳妇的……

    那rì子，过得着实是让贾似道都有点羡慕了。还在单位里的时候，贾似道就不曾一次的想过，若是自己也没有去读高中、大学，那会儿就跟着老杨在临海这边混了，到了这会儿，是不是也可以混的人模狗样的呢？

    即便是现在生活的质量有了金钱的保证，但是，贾似道除去在切石的时候，所能够感受到几分生活的兴致和意趣之外，其他时间里，倒是匆忙的时候居多，还要为各种各样的事情，而烦心劳力着。

    把玩了一下手机，贾似道心头的这种感触，却是更加的明显了一些。

    “老杨，我是小贾啊。”贾似道不由得大声的说着。

    那边微微的传来老杨，有些醉醺醺地回答，含糊不清的说着：“小，小贾啊，老哥我，正在这边喝酒呢。有，有什么事？哦，对了，你是问那个厂房，对不对？你放心，你老哥我，已经，帮你搞定了。就等你，签合同了……”

    “真的？”贾似道打电话，还真就是为了这么个事儿。

    见自己还没提起，老杨就说到了。无疑说明，老杨对这事儿，还是比较上心的。心下里，倒是颇有几分感动！说起来，贾似道和老杨的关系，也还算是不错了。但若说是深交的话，却也算不得太过。

    “当然是真的啦，难道老哥我还能骗你不成？”许是觉察到了贾似道语气中的怀疑，老杨连说话的语气，都利索了不少，“我这会儿，可就是和房主喝酒来着。……得，你要是有空的话，就赶紧过来吧，先把合约给签了。”说到最后。老杨也不管贾似道是不是有事在忙着，顺带着就把几人喝酒的地点给说了出来。

    “行！”贾似道心下一乐，嘴角流露出一丝笑意。看了看外面的天sè，才刚开始进入一丝黯然的时候呢，想来，也不算太晚！当即，贾似道就整理了一下自己的仪容，打车去往了老杨说的地点。

    一进门，便有服务员迎了上来，贾似道说了包厢的号码，便随着女服务员进到了包间。里面的气氛，正如电话里听出来的那般热闹。除去老杨之外，还有好几个面熟的老杨的小弟，当然，也有两个生面孔。

    老杨一介绍，贾似道就明白过来。其中之一，就是贾似道所看中的厂房的房主，另外一个，自然是老杨的小弟，千方百计找出来的，在房主和老杨之间牵线搭桥的人了。老杨可不会和贾似道想象的那般，通过正规的方式，直接的去和厂房主联系。先是通过多方的打探，掌握了对方的喜好，都有什么样的朋友之类的信息，再进行洽谈行动。

    所谓的知己知彼，百战在胜。也就是有了老杨这般的眼线和人手之后，才能够进行和做得到的吧。

    用老杨的话来说，那就是手下的那些小弟，若是一点用都没有的话，那还要小弟做什么？介绍厂房主，以及他边上的那个中间人的时候。老杨就用醉醺醺的神态，冲着贾似道眨了眨眼，顿时，贾似道心下就领悟过来！

    随后，贾似道不由得也是敬了对方几杯，然后，查看了一下打印出来的合同。

    顺带的，这个时候也有律师的到来，这还是老杨比较心细，知道这样的场合，都需要些什么样的人到来，自然是有了周全的安排了。贾似道不由得又对老杨，竖了竖大拇指！至于其合约上写着的价格，比贾似道所预料的，还要便宜很多。这一点，让贾似道也是颇为满意的。

    双方在酒桌上随意的谈了谈，当酒喝得差不多了，一切也就水到渠成了。房主和贾似道各自在合同上都签了名字，按了手印，之后，双方皆大欢喜地散去。

    临出门的时候，老杨还拉着贾似道说了句，若是以后什么酒桌上的好事，还请多拉他一把。能认识更多的人不说，还有免费的酒菜可以吃喝，对于老杨来说，也算是一种生活的享受了。

    贾似道只能是苦笑着点了点头，答应下来。说白了，贾似道心下里也清楚。这会儿，老杨能这么卖力地帮助贾似道，无非也就是冲着贾似道的身家，以及贾似道现在的身份，所能够认识的人，想要拉近和贾似道的关系罢了。

    若不然，没有一点人际关系上的利益，光是一点点的钱财的话，即便是老杨和贾似道的关系再好，也不用如此这般的卖力了。稍微的拖上几天，对于老杨而言，也是无所谓的。

    和老杨分手之后，贾似道就给装置防盗设施的商家那边去了个电话。让他们尽快的派人过来，进行装修了。此外，贾似道也了自己这边买下来的厂房的照片，以及相关的数据，给他们参考。

    毕竟，贾似道可是希望把厂房那边，当成储藏室来用的，还是小心一点为好。

    二天，贾似道便拉着阿三一起，去到了古玩街这边，进到了自己购下来的店铺里面，实地查看了一下，准备着手进行装修。不过，因为这家店铺，以前就是出售古玩的，所有的陈设之类的，倒也都是比较简单。而且，几乎以木质的柜台为主，四周则是木质的壁橱，上面有着高低不一，长短不同的木板镶嵌着，用来放置不同的古玩。

    “怎么样？你是准备jīng装修呢，还是稍微的修改一下，就成了？”阿三看着贾似道说道，“我琢磨着，还是全部装修一番好了。一来，去一去晦气，二来嘛，翡翠店铺和古玩店铺，终究还是有着不少的区别的。这木质的结构，有点阻碍光线了。尤其是这店铺里的灯光，可是不够亮堂啊。”

    “的确。”贾似道点了点头。若是用来开翡翠店铺的话，商铺内的光线，可是非常重要的。即便是贾似道准备全部出售a货，而且，还是中高档的翡翠成品，就翡翠本身的质地和水头、通透度等等而言，就已经非常的出sè了。但是，若有了光线的配合之后，这些翡翠饰品，无疑会更加的夺人眼球。

    又有谁做生意的时候，会生怕自己的东西，太亮堂了，太璀璨夺目了呢？

    “我看，还是找个设计公司的人来，按照我说的一些要求，来修整一下吧。”贾似道可不觉得自己的眼光可以和那些专业人士相比。当然了，因为贾似道自己就是店主，适当的要求，还是需要提一提的。比如，柜台、收银台之类的位置，还有装修出来的最终效果等等。

    “好吧，我觉得找人设计一下，也是很不错的。”说着，说着，阿三的眼睛还不由得一亮，突然凑到了贾似道的耳边，小声说道，“我说小贾，你觉得，我们若是把这样一个地方，设计的非常的前卫，会怎么样？”

    “前卫？”贾似道心下一愣。随即，却是眼神怪异的看着阿三，说道，“这里是古玩街好吧。”

    “正因为是古玩街，所以，我们要搞点前卫的设计出来啊。”阿三却是越琢磨，越是觉得自己的想法比较好，说道，“你想啊，要是在其他地方，店铺内部的设施搞得很前卫，估计，注意到的人也不会太多。但是，在这古玩街却是不同。边上所有的店铺的设施，都是很古典的，再不济，也就是泛滥着一些少量的现代元素。周大叔那边的‘周记’你也看过了，我们走进去之后，有什么感触？”

    “这感触吧……”贾似道正在琢磨着怎么回答的时候，却是忽然听闻阿三赶紧的抢先说了一句。

    “小贾，你可要实话实说哦。”阿三看着贾似道，眼神还颇为莞尔。“就拿我们一次去‘周记’为例吧。”

    “呃，好吧，我实话实说。”贾似道回忆了一下，道，“那会儿，我估计我全部的注意力，都在嫣然和阿丽的身上了……”

    即便是阿三有了心理准备，这会儿也是“呵呵”一下，笑出声来，没好气的说了一句：“这么说来，就是认为‘周记’内部的摆设，没有什么吸引人的地方喽？我想，其他的店铺，也大多数是如此的吧。”

    “那个，阿三啊，我琢磨着，我们在这边搞个很前卫的，会不会不太合适啊？”虽然有了阿三的担保，贾似道的心中还是有些没底。“要知道，这会儿，我都还没去见过其他的古玩店铺的店主呢，真要是弄的不太合群了，我个人的压力，也是会很大的啊。”

    “没事。”阿三却是拍着胸口保证，说道，“不如，我们这两天，就约个时间，去见见那些古玩店的老板吧？对了，小贾，你那边的储藏室，准备好了没？”

    “差不多了。”贾似道答道。“房子已经拿下了，就是内部的装修，还没有跟上。不过，我想，等到我们这边的店铺装修完毕的话，估计，那边也应该差不多了吧。不然，我也不会今儿个找你来这边店铺看看了。”

    “说的也是。”阿三点了点头，眼神则是在店铺内，四下里飘忽着，那模样看在贾似道的眼里，若是不了解阿三的，还会以为阿三就是个设计师呢。

    不过，趁着阿三在打量着店铺的时间里，贾似道的脑海里，倒是在认真的琢磨着阿三的关于装修店铺的提议。若是没有来自古玩街其他店铺的老板的压力的话，贾似道心下里倒也是觉着，阿三的这个想法，还是很不错的。

    至少，有了自己的特sè，才能让翡翠店铺，更加的吸引人的眼球，更加的出名，不是吗？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    