
    是王彪在一开始的时候，就存了先从全赌的毛料开始思，此外，还按照着从大到小的顺序。这样一来，不管是线人老汤还是房主，都摸不清楚王彪最先看上眼的究竟是哪一块了。而当贾似道手里掂起第四块翡翠原石的时候，的确感觉比第三块都要来得更加轻一些。估计也就是两三公斤的样子。

    但是，因为是王彪看了好久的一块翡翠原石，贾似道不禁也就多留了个心眼。整块翡翠原石表皮的表现的确很不错，竟然和第一块有些类似，也是老坑种的原石，上面有着明显的蟒带，让人一眼看上之后，就会心存希望。

    唯一的遗憾，恐怕也就是块头小了一些吧。

    至于其中的质地，贾似道咋看下来，也不敢下什么定论。有了第一块翡翠原石的先例，贾似道自然是准备依靠自己的异能来判断，比较放心了。好在那种外表皮表现非常之后，内部什么都没有的原石，虽然有，也不太多。这一块翡翠原石的内部，倒还真是有着冰种的质地，相比起第三块而言，却稍微有些不如。

    当然，这翡翠的价值如何，质地只不过是其中的比较重要的一方面，若是颜色上不对的话，起价值相差也还是很大的。

    贾似道不露声色的放下手头的翡翠原石，再看剩下的三块半开窗翡翠原石，在个头上，都要比全赌的毛料来得大一些。其开窗地部位，也选择地非常恰当，如果单从开窗露出来的那一小部分来看，光是三块翡翠原石，就已经是价值不菲了。

    而且，更为让贾似道好奇的，其中有一块，竟然还是在开窗部分的另一端，有过擦石的痕迹的，隐隐地透露出一丝绿意，更是让人心动。

    见到贾似道的目光，王彪放下翡翠原石，和贾似道对视了一眼，其中地无奈，情不自禁地写在了脸上。给这三块翡翠原石开窗的，可都是高手啊。几乎把翡翠原石上最容易出绿的地方，都给开了出来，更为难能可贵的是，竟然都出现绿色了。这样一来，有着这么好地表现的原石，若是王彪还价低了，反而显得有些做作了。一时间，倒也不知道该怎么开口。整个人地神情，显得颇有些犹豫。

    若说不动心吧，那是假话；若是直接说自己要了吧，却又担心货主抬价。

    贾似道看到如此情景，自然是知道了王彪的心思，便对着房主，问道：“这里就这么几块原石吗，还有其他的不？”

    “其他地？”满以为贾似道和王彪会直接出价地房主。一听此言。表情微微有些惊讶。随即就恢复过来。说道。“其他地有倒是有。不过。这几块。难道两位都看不上？要知道。这几块可是我这边外在表现最好地原石了。尤其是这三块开了窗口地。……”

    “这个我们自然是知道地。”王彪接口。似乎是有意不让房主把下面地话说出来。道。“不过。如此表现地原石。其价格自然也就会相应地高一些。对于我们来说。想要收上来。却也不太划算啊。”

    这倒是实话。如果真地不顾价格地话。即便是在赌石市场上。也还是有不少好东西地。房主作为本地人。自然明白。说起来。像他们这样地生意。手头地翡翠原石。也大多都是从赌石市场上来地。不过是抢占了先机罢了。又或者就是亲戚朋友有做翡翠毛料生意地。从中挑了几块。然后压货。以待高价出手。

    真要让他们去云南。甚至缅甸那边拿货。却也不太现实。

    至于那些家里很早以前就存下来地翡翠原石。到了现今这个年头。也大多都已经出手了。

    真正祖传地。毕竟只是少数。

    “如果两位要是看着这里的石头，有中意的，不妨我们先谈谈价格。”房主听闻王彪的话之后，对着两人说道，“如果合适的话，只要价钱出的公道，我好歹也是吃这一行饭的人。自然也希望做成这笔生意，……”

    说完还看了老汤一眼。似乎是在询问着，不是说前来看货的人是行家吗？怎么就看不上这些表现非常出色的原石呢？

    王彪不禁有些讪讪的笑了笑，说道：“既然如此，那我也就不客套了。这样吧，这块，这块，还有这块，……”王彪指了指桌子上的四块翡翠原石。其中有两块全赌毛料的，就是第一块翡翠原石以及第四块，两者外表皮的表现也颇为相近，而另外两块半赌的毛料，贾似道因为没有看，也就不知道其内部的成色了。

    不过，看房主

    出来的有些佩服的眼神，恐怕王彪挑选的，还真是中，最好的四块吧？至少，从表面来看，应该是最好的。

    “一共多少钱？”王彪问道。

    “五百万。”房主二话不说，直接开价。这个时候，可就是真刀实枪地砍了。气氛也丝毫没有先前的那般平和。

    “这价格有点高了吧。”王彪不紧不慢地说道，“要知道，四块石头加起来，也没有五十公斤，……”这话语里的意思，就是说翡翠原石比较小。另外，这十万块钱一公斤的价格，也实在是太高了一些。

    “这不是有两块明料嘛。”房主还没有说话，他的弟弟倒是嘀咕了一句。

    房主闻言，拉了他一把，说道，“他是外行人，不懂的。大家别介意。不过，这说的也对，开过窗的两块原石，您是行家，自然心里清楚，这样的翡翠原石，即便是放在市场上，没个十来万一公斤，也是拿不下来的。”

    敢情人家早就知道市场行情了。

    “你自己也说了，这只是半开窗的毛料，还是有很高的赌性的，和完全切开来的明料可不同。这十万块钱的价格，还是贵了点啊。”王彪指着翡翠原石，说道，“而且，这边的两块，可都是全赌的料子。”

    “那就这样吧，四块原石，每块一百万，一共四百万，怎么样？可不能再少了。这已经是非常低的价格了。”房主犹豫了一下，说道。

    “一百万一块原石啊，……”王彪琢磨着一会儿，似乎是在考验着房主的耐心，也在心下里飞的盘算着这样的价格合适不合适，约莫有过了半分钟的时候，才说道，“就这两块原石，两百万，我要了。至于另外的两块，我给八十万块钱，怎么样？”

    “两块开窗的原石两百万，还说的过去。”房主说道，“不过，这边的两块，只给八十万的钱，是不是太少了点啊？”

    “八十万就已经不少了。这两块石头显然是来自同一个地方的，看着挺，但是赌性实在是太大。”王彪说道。

    “两块加一起，一百五十万。”房主咬这价格，并不放松。

    “不然，我就要这边的两块好了。这两块全赌的毛料，实在是风险太大，价格也有些高，我不好出手。”王彪忽然嘴角一笑，转而看了看贾似道，说道，“接下来的，你可以问一下这边的小贾了。”

    到了这会儿，不管是房主，还是老汤，又或者是贾似道都已经明白过来，王彪最初所看中的，就是两块开窗的原石，至于全赌的那两块，不过是因为表现良好，被王彪拿出来混淆房主的注意力的。若是王彪一开始就只要两块开过窗的料子，恐怕两百万的价格，要想拿下来，还需要再费一番口舌吧？

    “行，那就成交两块吧。”房主赞了一句。也不知道是诚心的，还是带着些许的不满。王彪也不在意。只要价格敲定了，基本上就算是定了下来，没有反悔的余地。这赌石一行，讲究的也是个口碑。若是话了名声，以后想要再在这一行混，也就难了。

    要不然，还要老汤这样的线人，做什么？

    他们可不光就是线人而已，更多的，是充当中间人的角色，而且，还会根据货源的档次、老板的信誉，来寻找相应档次的买家。说白了，就是带什么样的人，去看什么样的货。当然，像王彪这样的老客户，自然是他们的选目标，却又不仅仅局限于王彪。

    就比是老汤吧，若是仅仅给王彪一个人搭线的话，他所能赚取的中间费，也不会太高，估计早就饿死了。

    待到王彪把成交了的两块翡翠原石搬到了边上，贾似道再度开始仔细的观察起翡翠原石来。这也是不成文的规定吧。只要贾似道有出手的意思，哪怕时间看得久一点，也是无所谓的。更何况，刚才的查看，无是以王彪为主的。

    当然，贾似道最先查看的，也是那块半开窗的翡翠原石。窗口很小。用了强光手电，也不能看得太深入。只是窗口部分，呈现出一抹亮丽的绿色罢了。不过，既然是被王彪给挑剩下的，自然有其原因。贾似道就看得出来，只要仔细一些，就能看到，露出来的绿色，有些晕散。这可不是什么好现象。

    尤其需要注意的是，在没有开窗部分的外表皮，那表现，可着实是有些怪异！

    