
    胡乱的和刘宇飞说了一通话，几乎所有的话题，都是围绕着贾似道刚的这张帖子来的，说白了，就是刘宇飞想要询问一下这张照片的真实情况。贾似道也乐得和他复述了一遍，自己早上切石的时候，生的一些基本状况。说完了，刘宇飞都不得不感叹一句，贾似道还真是走了狗屎运了！

    到了即将挂电话的时候，刘宇飞还兀自的感叹了一回：我怎么就没那个命呢？

    当然，期间刘宇飞也和贾似道交流了一下和杨泉那边的交易情况，还在僵持阶段，不过，双方已经初步的达成了一个意向，只是在交易的时间和价格上，还有着细微的差异。比如：从日本那边，把墨玉寿星给安全的运送到揭阳来，就不是一个轻而易举的事情！

    此外，刘宇飞本来打算是亲自过来看看这块翡翠的，但是，因为揭阳公盘刚刚结束，他“刘记”的生意，自然也要重新忙碌起来了。刘宇飞也便抽不出身来再全国各地的跑了，尤其是还要应付杨泉！

    更是让刘宇飞感慨着自己没有什么自由的时间！

    而贾似道和刘宇飞说了自己准备开个翡翠店铺玩玩的时候，刘宇飞自然是大力赞成的，边说着，还边准备仿效贾似道，也开个古玩小店铺，出售点碧玉什么的。

    待到最后一句，刘宇飞才说道，许志国雕刻的有几件成名的翡翠摆件作品，已经把图片到贾似道的邮箱里了，贾似道下意识的就看了下两人说话的时间，竟然已经是半个小时之久了。

    耸了耸肩膀，挂了电话，在手里转动着手机，把玩了一会儿，却是看到屏幕上还有个未接电话，显示的名字：王彪！

    贾似道只能是欣然一笑，当即打过电话去，继续的和王彪猛侃了几十分钟。对此，王彪在赞了一句贾似道的运气的同时，也给贾似道接下来准备开店的打算，提了不少的意见！让贾似道受益匪浅。当然，也没忘记贾似道尽快的办妥他介绍的一桩生意！

    玻璃种帝王绿的翡翠观音挂件！

    贾似道顿时就是眉头一蹙，心下里感叹着，自己还是不够沉稳啊，似乎是切出来一块“嫦娥奔月图”，就有点儿得意忘形了！

    再度挂掉电话之后，贾似道关了论坛，打开了刘宇飞传过来的那几张许志国的雕刻作品的照片，翡翠手镯、戒面什么的，自然是看不太出来许志国的雕刻功力了，但是，一些小型的翡翠挂件，比如观音玉佩、猴子偷桃这样的翡翠饰品形态，却是比较考究雕刻工匠的技艺了。尤其是其中的一件镂空的笔筒，让贾似道的眼前猛然间就是一亮！

    因为只是照片，并没有摆件大小上的参考，贾似道也不太确定，这笔筒究竟是有多大。就眼前所见到的而言，笔筒上的一些小的纹饰，比如说，在镂空的部分的那种间隙的大小，间隙边上的几处手到擒来的枝叶状的充满了意趣的雕刻，以及笔筒最底端的一圈的圈足的打磨，都显露出工匠雕刻技艺的娴熟。若是没有一定的功底的话，是断然不会有如此这般的作品的。

    虽然笔筒的材质，在贾似道看来，应该是属于豆种的墨绿色翡翠，但是，这并不妨碍贾似道对于它的欣喜，不是吗？

    想到早上刚切出来的几块翡翠料子，贾似道的内心里，倒是更加的期待起许志国的到来了。

    ……

    二天，周日，贾似道起床之后，并没有去古玩街那边逛逛，也没有立即去拜访马爷！

    一来，贾似道仅仅是昨天早上才收到马爷的邀请而已，为的还是因为贾似道在古玩一行的品性还不错。若是今儿个就去拜访的话，虽然能反映出贾似道对于马爷的敬重，却也少了几分底气！

    二来，贾似道也不准备空着双手去，或者拿一些自己摸不准的东西去请教，或者就是送一些有点意趣的小玩意儿，总归要比空着手去，合适得多了。贾似道早已经不是古玩一行的愣头青了。虽然，还不至于是个行家，但至少也不会做出像一次跟着阿三去见卫二爷的时候，所说的直接把清宫五件这样的东西，送人的话语来。

    对于在什么样的时间段里，提着什么的小玩意儿去拜访，这里面，可是颇有些讲究的。贾似道觉得，自己还是应该事先询问一下阿三为好。

    当然了，并不是除去古玩街那边之外，贾似道整天就无所事事了。

    这不，刚吃过早饭，这还没想好是不是要回一趟乡下的老家呢，口袋里的电话就响了起来。

    贾似道暗自嘀咕一句：这人富有了，是不是电话，也就多了起来了呢？

    要知道，他在单位里上班那会儿，除了家人会偶尔给个电话之后，就只有狐朋狗友之间，才会难得的打个电话过来了。当然了，单位里领导的事情要除外！这会儿，猛一接到一个陌生电话，也难怪贾似道有点浮想联翩了。

    随即，得知是揭阳公盘的那批翡翠原石到了，贾似道心下里顿时就是一乐。

    昨晚和王彪通话了之后，贾似道就在担心着，去哪儿弄一块翡翠原石来，切开看看，有没有合适雕刻成观音摆件的呢，现在，马上就可以接收从揭阳那边赌过来的翡翠原石了，莫非，这里面还有些什么巧合存在着？

    兴冲冲地让托运公司的人，把东西给原封不动的，送到了蓝天小区这边。

    因为在翡翠公盘上，贾似道赌过来的翡翠原石，数量并不大。而且，每一块翡翠原石的个头也不算太大。即便是最大的那块一百八十九号标中的主体翡翠原石，也还比不上家中储藏着的巨无霸毛料的零头呢。所以，贾似道很有信心的，把这些翡翠原石全部都给收进自己的地下室里。

    待到托运公司的人全部离开之后，贾似道却是心下一喜，赶紧的去把别墅的大门给关上，心中还颇有点蠢蠢欲动的感觉。

    到了地下室之后，不去看已经非常眼熟的原有的诸如玛瑙树之类的收藏，也不去管那大块的玻璃种帝王绿翡翠。贾似道对着眼前刚运送过来的翡翠原石，双眼中精光四射！

    当然了，贾似道不是没有想过，在平洲那边赌过来的翡翠原石，也就是放在周大叔的厂房里的那些翡翠原石，从那些毛料中，赌出一块玻璃种的帝王绿来。

    只是，那些翡翠原石，在收上手的时候，大部分的价格就不高。而且，大多数都是冰种、豆种这种级别的翡翠。若是想要赌出玻璃种的翡翠来，难度都比较大了，更何况是玻璃种的极品，帝王绿了。唯一有希望是玻璃种的，还是从老汤那边收过来的黑乌沙翡翠原石呢，只是，那原石的外表皮表现开来，却是有机会切出带有紫色的翡翠来的。

    这让贾似道从一开始，就存了要从揭阳这边收上手的翡翠毛料中，寻找玻璃种帝王绿翡翠的打算！

    甚至于，贾似道还准备着，在许志国的到来之前，就把翡翠料子给准备好，待到他试手一次中档的翡翠观音挂件的雕刻之后，只要手艺过的去，就让他把玻璃种帝王绿的观音挂件给雕刻出来呢。

    反正一件观音像的翡翠挂件，并不是很考究一个人的雕刻功底。这样的市场上，比较流行的样式，只要雕刻师傅，有个一般水准的手艺，就足以应付过去了。贾似道琢磨着，刘宇飞那边工匠再怎么紧张，也不会派一个手艺在水准之下的师傅过来吧？

    不过，眼前的这些翡翠料子，究竟从哪一块开始好呢？

    贾似道挠了挠自己的后脑勺，嘴角愣愣的一笑，不禁感慨着：有时候，翡翠原石太多了，也不是件好事情啊！

    当贾似道的左手，再一次的开始依次接触着这些翡翠原石的时候，心里的那份冲动，却是减轻了不少，整个人的已经有些躁动的心情，也是平稳了许多，仿佛和刚才的那个蠢蠢欲动相比起来，就跟换了个人儿似的。

    贾似道自己，自然是感觉不到自己的心态变化了。只是觉得，当自己的脑海里，开始逐渐的浮现出一块块翡翠原石内部的结构，以及感受着那些熟悉的翡翠的不同质地的时候，脑海中的感触，在变得格外的敏感的同时，脑海中的思维，也飞的很远很远……

    好在，现在别墅的地下室里，也就只有贾似道一个人，他这会儿的专注的神态，那用左手的异能感知来探测翡翠原石的度，即便是再怎么的匪夷所思，也没有其他人能够关注得到。

    在急的过程里，一番尽力施为之后，贾似道才长长的喘了一口气。突然的，就感觉到自己的脑袋，似乎是有点晕乎乎的。

    好在在此之前，贾似道已经用黑色的水笔，把有可能切出玻璃种质地的翡翠原石，都给一一标记了出来。

    只是，出乎贾似道的意料的是，如此规模的异能感知的探测，竟然让他有点想要休息和睡觉的感觉了。这可是最近一阵子以来，都不曾有过的。

    这，这也不太应该啊？

    贾似道心下里琢磨着，自己在广东那边的时候，特别是在平洲的赌石市场的时候，贾似道一天里所用异能感知过的翡翠原石，就要比现在地下室这边的翡翠原石的总和还要多出许多。而且，即便是相同数量的翡翠原石，同样的大小，贾似道在翡翠公盘上用异能来探测的那会儿，不也是都能够应付自如吗？

    要知道，那会儿，除去贾似道收上手来的这些翡翠原石之外，却是还有着其他的一些翡翠原石的呢。

    更为重要的是，现在只是早上的时间，贾似道才刚起来不久呢。在使用自己的异能感知之前，贾似道可是特意的注意到自己的感觉，非常不错的。而现在，却是有点昏昏欲睡的感觉了，实在是怪异之极！

    忍不住吐出一口气来，贾似道微微摇了摇头，心下了洋溢起一种震惊的情绪来！

    再看了看自己的左手，那中指上的青色纹，依稀可见，只是这会儿，似乎是，在贾似道的视线的注视之下，变淡了不少。再努力的一看，却是和平时无异常！

    难道是心理作用？这么一来，更是惹得贾似道的心头一颤一颤的！

    好吧，跟着自己的感觉走，去休息一阵子吧，贾似道暗自对着自己说道。即便是要寻找玻璃种帝王绿翡翠，也需要有个好身体，也需要有一份好体力不是？若是因为过度的操劳，而引起身体的不适，甚至是失去了异能的感知的话，反而有些得不偿失了。

    一次，贾似道对自己的左手，倍加关注起来。

    尤其是贾似道现在的事业，还刚刚起步，需要用到异能的地方，还多着呢。尽管，这样的异能，到目前为止，还仅仅局限于赌石上的收益！但是，这一点点的收益，也十足的算是不小了。哪怕是仅仅能够感应出原石内部的翡翠质地，都已经让贾似道成为亿万富翁了。若是能感知出翡翠的颜色、水头之类的，岂不是能在赌石行业，一往无前？

    放下心头的万般思绪，贾似道倒头就把整个人陷在了绵软的床上，闭上眼睛，也不管窗外的太阳，正如年轻人的年纪一样，散着勃勃的生机……

    醒来之后，看了看时间，已经是半夜了。

    贾似道洗漱完毕，并没有马上就开始使用自己的异能感知，先是感觉了一下自己的身体，没有什么不适。感觉了一下自己的精神，似乎也比较正常，再看了看左手的中指，那青色纹，同样也还在。

    好吧，深呼吸，贾似道小心翼翼的把左手的中指，触碰到手中的杯子上，一种清晰的感觉，淡淡的出现的脑海里面，相比起以前的时候，整个杯子的感觉，倒是多了几分暖暖的色调。而贾似道的嘴角，也终于是露出了一丝惬意的微笑。

    看来，左手的中指没事！精神力没事！异能感知没事！

    随后，贾似道认真的比对了一下。早上的时候，使用异能感知的情况，和平时之间的一些区别，想着想着，心下里倒是渐渐的有了些收获。

    应该是在短时间内，过度频繁地使用异能感知，而造成的后果吧。

    那成批量的翡翠原石，如果是间隔开来，慢慢的使用异能感知，一块一块的来进行探测，中间最好是休息几分钟的时间，想必，就不会出现晕眩的感觉了。

    上次出现晕眩的感知，是什么时候呢？

    贾似道回忆了一下，似乎都是自己心情急切之下，贪功冒进，而引起的。

    甩了甩左手，贾似道倒是想开了。虽然这样的极度感知，在事后好好的休息一下，的确是能够增加自己的异能探测的灵敏度，但是，付出的代价，也还是比较凶险的。自己不是早就有了这样的预判了吗？怎么就把持不住了呢？

    这刚从床上爬起来，疯狂的使用异能的感知，然后躺下，彻底地睡个一整天来补充的感觉，实在是太憋屈了。

    贾似道走到地下室里，对着满眼的翡翠原石，无奈的笑了笑，倒也没有再次的使用异能感知。不是不敢，而是想要多休息一阵子！

    然后，把能切出翡翠玻璃种翡翠的原石，都给搬到了一边，再开始认真的比对起不同的翡翠原石的表皮表现，有着什么样的差别，这也是一个很好的判断方式，至少，可以排除那些明显不含有绿色翡翠的原石，无疑也大大的增加了贾似道寻找到玻璃种帝王绿翡翠的度！

    不过，说到切割翡翠原石的度嘛，那就不是只要贾似道努力了，就能够提高的了。

    总不能为了寻找这么一块玻璃种帝王绿的翡翠料子，把所有有机会切出来的翡翠原石，都来个对半切吧？

    经过一番认真的比对和思考之后，贾似道挑选出其中的一块，是全赌的翡翠原石，看了看上面的标号，还有着一些翡翠公盘的痕迹。因为，每一块翡翠原石，只要是上了翡翠公盘的，在其表皮上，多多少少，都会留下一些特定的字数、标号之类的。

    有时候，卖主会把翡翠原石的标号，只记在一块翡翠原石上，比如，当整个标号的翡翠原石，就只有一块的时候，卖主自然是无从选择了。甚至于连重量、体积之类的，也会有一定的记载。而有些时候，卖主为了省力省时，则是会在一堆的翡翠毛料中，只具体的把一些信息记录在其中的某一块料子上，或者标记号码，或者写明体积等等，至于其他的翡翠原石，则只是一个简写的数字之类的了。

    所以，贾似道并不确定，眼前这块翡翠原石，那短短的几个数字，究竟是不是一个完整的标号。心下里猜测着，或许是成堆的标号中的一块吧。

    下意识的，贾似道就看了看边上摆放着的一百八十九标号的翡翠原石。除了最大的那块，独自摆放着之外，其余的几块小个的原石，则已经被整齐有序地堆放到了地下室的角落里。

    要说贾似道对于翡翠公盘上，最大的期待是什么，无疑，就是这堆一百八十九号标了。

    不光是因为这一号标，花了贾似道两千多万的资金，更为重要的是，在贾似道用异能感知探测的时候，那种怪异的感觉，直到现在，依然是让贾似道充满了好奇。

    此外，从纪嫣然下注的单子里，以高价抢过来的有机会切出红色翡翠的原石，也是让贾似道颇有一些淡淡的得意。

    当然了，整个晚上，贾似道压根儿就不可能把这些挑选出来的翡翠原石，全部给切出来。当一块选中的翡翠原石，切出了玻璃种，却只是简单的露出了无色的翡翠的时候，贾似道寻找帝王绿的热情，无疑要降低了许多。

    似乎是每一次下刀之前，贾似道都会对着地下室里那块巨无霸翡翠原石猛看上几眼，内心祈祷着能够切出类似品质的一块翡翠原石来！

    只是，贾似道的运气到了这会儿，似乎是被挥霍光了一样，不管贾似道是不是把整块翡翠原石都给彻底的解抛出来，想要来个类似于切出“嫦娥奔月图”那边的“逆天”的转折也好，还是贾似道切出了玻璃种绿色翡翠的惊喜，都因为没有出现帝王绿，而让贾似道整个晚上的劳作，显得有些徒劳！

    不过，在休息之前，贾似道瞥了眼自己的劳动成果，灿然一笑。

    除去没有帝王绿翡翠的出现之外，其他的颜色，诸如玻璃种艳绿、玻璃种淡黄色、玻璃种菠菜绿之类的翡翠料子，倒是应有尽有了。这么一来，许志国到来之后，恐怕有得忙活了！

    想到这里，贾似道也是忍不住开心的想象着，一个刚刚到来的临海的翡翠雕刻师傅，在人生地不熟的时候，就被贾似道压迫着，每天恨不得二十四小时，都在雕刻翡翠摆件，拿出来的翡翠料子，还都是中高档的。

    也不知道许志国，是不是会和贾似道现在切石的感受一样：辛苦并痛快着呢？

    ……

    转天下午，贾似道从广东赌来的最后的一批翡翠原石，也就是从刘宇飞的别墅里货出来的毛料，终于堪堪到达临海，贾似道略微的琢磨了一下，最终，还是把它们给搁置在了自家的别墅里。

    看着日益拥挤起来的地下室。贾似道倒是希望，阿三那边的关于古玩店铺的交涉，能尽快解决了！要是多出个安全的储藏室，至少，可以让贾似道的切石和收藏，变得方便不少。

    正想着呢，阿三就来了电话，交流关于古玩店铺的事情。与此同时，李诗韵也打电话过来说，贾似道想要的别墅内部将要安装的防盗设施，已经联系好了。

    贾似道突然感觉到，即便是想要继续寻找玻璃种的帝王绿翡翠料子，他也没有多少时间了！

    