
    2166章怪异的感知

    莫不是这块表皮上看来，就好比是淋了一层沥青的翡翠原石，内部的表现，也如同是表皮的这般粗劣不堪？若不是如此的话，怎么在对半切开来之后，切面部分，还是如此的切面呢？

    贾似道甚至可以从切面上，看到那一丝丝的切割机的齿轮留下的痕迹

    脑海中不由得开始琢磨着，若自己是这块翡翠原石的货主的话，面对着这么一块石头，扔了吧，实在是可惜，不扔吧，又很难从表皮上找出任何关于翡翠原石内部的信息，实在是鸡肋的很。从中间一刀切下去，赌一赌，也是个很正常的心理。

    只不过，货主的运气，实在是不怎么样。切出来的效果，还不如不切开来呢。

    贾似道寻摸着，是因为这样的心里，货主才会把这两半的翡翠原石，给拿到了翡翠公盘上来吧？若是放在翡翠毛料市场上来出售的话，无疑不会有人问津！而现在突然间地把这两半翡翠原石给凑到了一块儿，七块翡翠原石一起打包出售，却是能壮大翡翠原石的整体重量！

    真要说起来，这两个半块翡翠原石，才是货主精心设计的添头，捆绑销售的重点吧？

    贾似道摸自己的鼻子，深呼吸了一口气，才对着小半块的翡翠原石，伸出了自己的左手，不消片刻间，贾似道就心里有数了。果然是一整块的废料呢。里面的质地，和表皮的表现一模一样。不用多想也知道，不是这块翡翠原石的表现不好，而是整块翡翠原石的表皮实在是太厚了。

    货主都已经是对半切开来了，还仅是切了个表皮部分出来。

    是货主知道自己的举动，是如此的不堪的话，不晓得会不会当场郁闷地给昏过去呢？

    而对于另外这半块比大地翡翠原石。贾似道一时间又有点踌躇起来。要不要再用自己地异能去感知一下呢？有时候。过早地知道答案。也是一种折磨。看了眼边上地王彪、刘宇飞几人此时都是双手抱在胸前。以一种好似莞尔地眼神看着贾似道地举动。尤其是刘宇飞。还特意地瞪大了眼睛。一眨不眨地盯着贾似道看。似乎是想要从中找出贾似道在看货地时候。究竟有什么样地秘密一样。贾似道瞥了一眼。不禁心下微微一笑。

    索性他只是在翡翠原石地皮部分接触一下。偶尔还会用上强光手电之类地工具。也算是掩饰地很不错了吧。

    当然于眼前这块翡翠原石。什么强光手电啦、放大镜啦。全部都是扯谈。压根儿就和肉眼去查看。没有丝毫地区别。那豆大地颗粒。实在是再清晰明显不过了。贾似道在用异能感知地时候。还能感受到。这样地原石表皮给了他从未有过地质地地感官呢。

    就比是在遇到沙粒与沙粒交叠地缝隙地时候。异能感知力地渗透无疑会很快捷。但是。遇到粗大地颗粒状地时候。却又需要消耗贾似道更多地精神力。

    让贾似道更为担心地。生怕错过这样地粗大地颗粒。就是翡翠地质地。还需要细心地去感应这些颗粒地质地。究竟是不是和以前所感应地任何质地地翡翠。有什么相同地地方。总而言之半块地翡翠原石。在贾似道入行以来。算是感受地最为吃力地一次了。

    很自然地。贾似道就想到了在云南地时候。因为精神力地透支。而出现地虚弱情景。

    现在的贾似道虽然在精神力上强大了很多，但是不表示贾似道可以肆无忌惮的去运用异能的感知。这也是贾似道踌躇着，究竟要不要继续对着剩下的半块翡翠原石，出手的原因了。

    “唉。”贾似道长叹一声。

    不管怎么样吧，遇到了这么奇怪的一块翡翠原石，若是不用自己的异能感知一下贾似道总归有点不死心的感觉。而且，这种感觉很是微妙。虽然整个翡翠公盘上所出现的翡翠原石，若不能收入囊中的话要下次再看到的机会是很渺茫的。

    可为什么就对眼前的这一块，生出了一些遗憾的情绪呢？

    贾似道在叹气之后微摇了摇头。先是看了眼手腕上的表，时间似乎已经在悄无声息之间，就快接近中午了。贾似道这才颇有点心动，然后，似乎是有意的看了眼中间的那块裂和藓交加的翡翠原石，才把自己的左手，义无反顾地触摸到了半块翡翠原石上。

    初一入脑海的，依旧还是那种粗劣的质地。

    但是，在经过一层相对来说，比较厚实的距离之后，原本那种粗大的颗粒，却是突然间就变少了许多。贾似道的心头不禁一喜。最大的担心，就是整块翡翠原石，全部都是废料，那就实在是浪费自己的精神力了。

    现在情况突然的好转，虽然仅仅是一个开始，却也让贾似道兴奋不已。

    这种感觉，有多少时间没有拥有过了呢？

    贾似道的脑海里，一边逐渐的投射出整块翡翠原石的内部情形，一般在思索着，究竟是不是一路走来，所寻找的所有的极品翡翠都太过容易了，才导致了自己的内心，对于突然所出现的极品翡翠的那种兴奋之感，也在逐渐的递减呢？

    这边还没想明白呢，贾似道的脑海里，顿时就出现了一个怪异的感觉。

    整个翡翠原石内部的质地比较细腻的部分，竟然是一个扁平的不规则形态。大概有成年人手掌这么宽大，只是厚度在两大个手掌相叠这般厚罢了。说的形象一些，就好似是漂浮在翡翠原石内部的一片云彩！至于在质地上，却不是一如既往的翡翠质地。玻璃种、冰种、豆种之类的，统统都不是。以贾似道的经验来判断，似乎是这一大片的区域，所有的质地都应该是白棉！

    很纯粹的白棉！

    一般说来，被切开来的翡翠原石，哪怕是切出了极品的翡翠，也是中间多有镶嵌着白棉、草芯子之类的絮转状物的，甚至

    有出现黑斑。就是市场上的中高档翡翠成依的还存在这些与翡翠相生相伴的杂质。除非是出现贾似道家中存放着的那种玻璃种帝王绿级别的翡翠。又或是极少数的阳绿、艳绿之流的翡翠商家为了获取最高的利益，把翡翠明料中最为浓翠的部分给挖出来，做成满色的手镯，或戒面之类的，才能达到纯粹无暇的地步。

    至于其他的，市场上那种几百上千块钱，就是通体碧绿的翡翠手镯，想也不用去想，肯定不是天然的！

    但若是要说，白棉也很值钱的话怕，大凡是稍微懂得一些翡翠的人，都会对此而笑掉大牙。

    而现在，被贾似道抱以希望的翡翠原石，让贾似道花费了无数的精神力的翡翠原石，内部竟然全部都是白棉，这样的结果多少还是让贾似道的脸上，充满了失望之情。

    大凡是翡翠原石，切出来的切面全是白棉的话，都会掉价许多。更不要说内部全部都是白棉的。这样的石头，扔在街上，估计都没人会去捡。

    正准备收手回呢，突然的，贾似道感觉到，在这一整团的白棉之间乎还有部分的质地，与周边的有所不同。这让贾似道没有一皱。莫非在这白棉中间，所镶嵌的才是翡翠？要说是极品的翡翠的话，至少都是在翡翠的质地中，镶嵌着白棉。现在这么反个个的情形，无疑说明了这块翡翠原石，即便含有翡翠是很少很少的了。

    不过，既然都已经感应到个地步了，贾似道琢磨着，也不差这最后的一点点。当下，就让自己的注意力集中到白棉的中间部分去。

    果然在似道的感知力一点点渗透到所有的白棉区域，分外的注意着这部分的质地的时候感觉到，在这些白棉区域中然还有着不少的翡翠质地出现。

    只是让贾似道奇怪的地方，却有很

    先些翡翠的体积很小，就好比是凌乱的散布在白棉上的一个点，一个点。最大的，恐怕也还不如拇指的指甲盖般大，在长度上，也仅仅是那么短短的一厘米出头的一而小一点的，数量倒是有不少。有的类似黄豆，有的类似芝麻，至少，在贾似道可以清晰的感应到的，就有十来颗之多！

    唯一的一条算是比较的类似于翡翠的质地的部分，那形状，更是让贾似道有些哭笑不得，竟然如同是一根香烟！

    其次，就是这些所有可以感到的翡翠，在贾似道的异能感知细心的分辨之下，却是不同于以前印象中的任何一种质地的翡翠。若说冰种的那种糯糯的感觉，让贾似道可以感叹翡翠的细腻，玻璃种的通透感可以让贾似道感觉到翡翠的空灵的话，那么，现在翡翠原石内部的那部分不知道究竟是什么的东西，却是让贾似道感觉到，自己的异能感知，在通过这些部分的时候，竟然有些滞留的感觉！

    难道是异能感知出现了问题？还是说，这块翡翠原石的外表皮部分的沥青质地，让贾似道的感知异能有了后遗症？

    忽然的，脑海闪现出了一阵微微的晕眩感。贾似道心下骇然。很快地收手回来，而心中，却是就此冒出了一个惑：会是那种特别的滞留感，才造成的吗？

    若不然的话，以贾似道对于自己的精神力的了解而言，在最初准备用异能探测这么一块翡翠原石的时候，就可以预计到，应该不会出现任何的问题。要知道，对于这七块翡翠原石，贾似道原先最在意的，肯定还是中间那块五十五公斤的带裂和带藓的翡翠原石！

    毕竟，边上用来陪衬的六块小的翡翠原石，都只是货主的出售策略需求而已。只要能切出中档的翡翠来，大家就不需要再过多的关注了。

    而现在，若是让贾似道再去探测中间那块翡翠原石的，实在是有点勉强。

    最终，贾似道还是讪讪的收手，站到了王彪一行人的中间去。众人自然也不会去询问贾似道查看翡翠原石的结果，很是默契的，大家都把注意力，给转移到了下一堆的翡翠毛料上。只有李诗韵，在看到贾似道那似乎是瞬间，就有些疲劳的脸色，露出了一丝担心。

    贾似道心头一暖，也不管这里是不是在翡翠公盘上，自己一行人，有着诸多的商人小心观察着，微微踏前一步，就握住了李诗韵的手。

    这么一来，倒是李诗韵的脸上，泛滥出了一抹好看的红晕。她可没有想到，一直比较木讷的贾似道，到了这个时候，怎么突然的就这般大胆了。而此时的李诗韵，另外一边，还站着纪嫣然呢。

    偷的瞄了纪嫣然一眼，似乎是感觉到对方并没有把注意力关注在自己的脸上，李诗韵才算是长长的舒了一口气。她也知道，这个时候的自己，怎么会不选择去看贾似道，反而去关注纪嫣然的反应呢？

    不过，被贾似道握着小手的感觉，还是挺温暖的。

    虽然，这个时候是夏天！

    当然，李诗韵不介意，却并不表示贾似道对此还有些后知后觉。在约莫了查看了两堆的翡翠原石之后，贾似道就感觉到一些不适应了。毕竟，刘宇飞几人，都是很轻快的就蹲下身子，去查看翡翠原石，甚至还会用手去翻动一下。就贾似道和李诗韵两个人，这会儿却是和刘姓女子一般，只站在边上，略微的扫视上几眼，就算是查看过了。

    那心思，压根儿就没有在翡翠原石上！

    只余下刘宇飞几人，那微微笑意的神情，在贾似道和李诗韵的身上，偶尔飘过。惹得贾似道的内心里，痒痒的！

    当然，天气热也是一个原因。贾似道很快就放开了李诗韵的手。

    因为几人，不觉的就走到了‘明标’的区域！赫然出现在众人眼前的，不再是那品质参差不齐的翡翠原石，而是清一色的鲜亮的翡翠明料！无也让众人的眼神，不由得为之一亮！

    