
    “阿三，你可别看这雕刻，来来回回就这么几下子，看着好像简简单单的，很是直白，真要是你亲自来下刀子的话，估计你就会和我一样，状况百出了。”贾似道丝毫也没有介意阿三的大声取笑，只是表现出一副，有本事你也来雕刻一件的眼神，打量着阿三，直到阿三下意识的摇了摇头，还摇着双手表示着自己不愿意尝试之后，贾似道的嘴角才微微一笑，收回自己的眼神，心下里作罢！

    “对了，阿三，你那边切出什么好的料子来没有？”贾似道询问了一句。

    “也没什么特别的好料子吧。”许是在贾似道这边的翡翠毛料里，阿三已经切出过几块冰种的绿翡翠了，现在的阿三，对于一般的翡翠料子，还真是没有多大的欣喜。用阿三自己的话来说，那就是，他自己都琢磨着也可以去云南那边，找几块翡翠原石来赌一下！说不得，就赌涨了呢。

    “没有什么好的料子，你会无聊着到这边来，看我雕刻？”贾似道看了眼阿三切石的那个方向，说道，“你该不是，故意来看我的笑话的吧？”

    “怎么会。”阿三言辞微微有点儿闪烁，随后，就把话题给扯了开来，说道，“小贾，那个，我听周大叔说，既然你都已经打通了马爷的关系了，那么，改明儿，你是不是也去我二爷爷那边走一趟？”

    “行！”贾似道点了点头，答着，“说起来，我也好久没有去看过老爷子了。……不如，改rì不如撞rì，咱就今儿个去？”

    “现在？”阿三看了看时间，还正好是傍晚的时刻，以卫二爷的生活规律而言，这会儿，老爷子应该正是闲着的时候吧，“成，那我就先去个电话，然后，我们哥收拾一下，就一起过去吧。”说着，阿三就拿出了手机。

    而贾似道则是看了看自己现在的模样，不说手上吧，就连刚换上的工作服上，都是沾满了厚厚的粉尘，倒也真应该去洗漱一番了。

    两人匆匆地在厂房的边上，简单的洗漱了一下，随后，更是去了一趟康建的娱乐城那边，反正底下一楼也是有公共浴室的，泡了个澡，贾似道这才和阿三一道，二次去往卫二爷的家中。

    还是那般的景致，还是那般的人儿，贾似道的心头，却是浮现出更多的感触来。一时间，似乎是和卫二爷这样的年老的长者，就这么坐着，聊一聊天气、花草之类的话题，随意的闲谈着，也是一种生活的情越。

    待到贾似道回到别墅这边的时候，已经是晚上的时间。

    贾似道留在卫二爷那边，吃了一顿晚饭。是阿三的姑姑做的，简单而清淡，就如同是卫二爷往常的就餐一样。不过，贾似道能留下来，更多的还是阿三的功劳，以及卫二爷时而听着阿三提起过贾似道，对贾似道有了个不错的印象。尤其是最近的一段时间里，阿三在古玩上的学习劲头，可是要比以往的二十来年，都要来得积极。

    不管阿三是出于被贾似道的连连“走运”而给刺激到了，还是阿三突然间顿悟，知道基础知识的重要，而开始重新温习以前的功课了，对于卫二爷而言，这可都是一个不错的消息！

    如此一来，贾似道在卫二爷心中的印象，自然也就更加的深刻几分了。贾似道在古玩街上开个翡翠店铺的事情，也是得到了卫二爷的肯。

    贾似道也总算是再度松了一口气，接下来需要做的，恐怕就是阿三找几个在古玩街这边有头有脸的古玩店的老板们，大家出来小聚一下，让贾似道和他们先混个脸熟。而且，因为这其中，肯定会有周富贵的存在，倒是教贾似道放心了不少。

    即便到时候突然的出现了什么状况，也不至于让贾似道一个人，孤单的应付着。

    上了一会儿网，在“天下收藏”里，胡乱的浏览着，回复上几个帖子。因为，在刚把血玉翡翠料子给切出来的时候，贾似道就上传了拍摄好的照片，这会儿，在贴出血玉翡翠料子照片的帖子下面，回帖已经是上百了。很多人都出了自己的感叹，称赞“小贾”的分享。甚至于有好几个人都是直接表示自己收藏了这张照片，而更有几个人，则是期待着，血玉手镯的出现！

    似乎只要是好东西，在网络上，这个快捷的传讯方式之下，也不用怕好东西被压在深巷子里了。即便是没有酒香四溢，光是血玉翡翠的照片，就足以打动绝大多数的翡翠爱好者不是？

    看着这样的帖子，贾似道的心中，自然也是溢满了满足感！

    唯一比较可惜的就是，刘宇飞和王彪，这两个贾似道的熟人，似乎最近几rì都没怎么上线，也没有在这个帖子的后面，留言什么的。

    微微的感觉了一下自己的jīng神，感觉还不错，贾似道的嘴角，不由的微微一笑。许是到今天为止，翡翠店铺的事情，已经完成了大部分吧。翡翠料子、翡翠饰品、翡翠储藏室上面，也不用贾似道来过多的cāo心。贾似道整个人的压力，顿时就减小了很多。

    偶尔的和李诗韵通一通电话，彼此想到什么，就说点儿什么，或者是汇报一下双方今rì的生活情况，或者就是聊一些两人都说得出来的话题，比如翡翠饰品什么的，贾似道的rì子，倒也过得比较悠闲！

    就像是今天吧，忙活了一整天了，贾似道也没有感觉到多大的疲惫。想起下午的那会儿，自己一次雕刻翡翠挂件的那景象，贾似道心下里，就颇有点不服输的到了地下室里。

    挑选了一块质地和下午那会儿雕刻的那块比较相近的翡翠料子，贾似道又在手中掂了掂，摸了摸，仔细的感受了一下翡翠料子的重量，以及其形态，甚至还有强光手电，来探照了一下，看清楚了翡翠料子上面，翡翠颜sè的走势，有没有杂质之类的，然后，才开始了下刀。

    那小心翼翼的模样，说明了贾似道是个新手的同时，也说明了贾似道的认真！

    不过，和昨晚尝试着雕刻，突然滑开来不同的是，这会儿贾似道的刀子，倒是的确能很好的按照自己的意愿，切割进去。只是，在力度上，还是把握的不是很好，有些深浅不一。如此一来，形态上的表现力，自然也就差了很多了。

    下午的时候，贾似道就是因为一不小心，一刀下去，直接来了个太深入了，从而导致了那块原本被用来雕刻成“桃子”的翡翠部分，被削减了不少。现在地下室里的这块料子，从形态而言，明显的不适合雕刻成“猴子偷桃”，贾似道也没有硬要去雕刻出来。

    根据其形态大小，贾似道琢磨着，雕刻一件观音的翡翠挂件，还是很合适的。

    当下，就把自己脖子间挂着的碧玉观音挂件，给取了下来，放在左手手心上，先是仔细的看了又看，明白了大致的结构之后，才把碧玉观音挂件放到一边，拿起翡翠料子，开始进一步的雕刻。先从比较明显一些的外形特征部分开始，转而等到逐渐的雕刻出来观音的轮廓之后，贾似道才开始进行细节部分的雕琢。

    虽然手上的动作很是生疏，却是丝毫都没有影响到贾似道的积极xìng。

    连许志国这个师傅都说了，一个人刚开始学习雕刻的时候，只要大局部分的雕刻比较完整了，就算是合格了。至于细节部分的雕琢，那只能是依靠一个人的天赋了。

    有时候，类似的翡翠挂件，哪怕就是同一件翡翠挂件，在你雕刻出来之后，形态有些呆板，而有些技艺jīng湛的师傅，帮忙着在上面添了寥寥几刀，整件作品的形态，就开始栩栩如生起来。

    这样的差距，可不仅仅是老手和新手的区别。

    贾似道琢磨着，既然自己都准备了来学习翡翠的雕刻了，虽然并不需要如同李老爷子那般，远近闻名，但也不能是雕刻出来的东西，拿不出手吧？

    现在拿刻刀也好，手腕的运转刀锋也罢，甚至是对于翡翠料子的设计，都还很是生疏，但是这些，都是可以锻炼出来的。贾似道有的是时间，有的是用来练手的翡翠料子，已经比许志国这样的人刚学习翡翠雕刻的时候，幸福多了。

    只是，雕刻着，雕刻着，贾似道的右手，小心翼翼的，并没有什么特别的感觉。而拿着翡翠料子的左手处，突然的变得清晰起来的关于整块翡翠料子的大型影像，直接的闪现在了脑海中，连带着，贾似道的神情也是不由得微微一愣。

    与此同时，右手的刻刀，还触碰在翡翠料子上面，没有拿开。

    贾似道的脑海中，也就自然而然地出现了刻刀的模样。

    下意识的，贾似道轻轻的移动了一下右手握着的刻刀，而注意力还集中在自己的脑海中，那刻刀的形态，也是随着手上的动作，一动了一下。比起眼睛看着手上动作的那会儿的感觉而言，这样出现在脑海中的景象，无疑要放大很多。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    