
    第232章人生无处不赌石

    当下，贾似道就准备急赶几步，先走进去看个究竟。但是，边上的刘宇飞，此时却是丝毫没有一点儿着急的样子。似乎，住在这间屋子里的老人，不是他的爷爷，反倒是贾似道的爷爷一样！

    “喂，我说刘兄，你不是一点都不着急吧？”说话间，贾似道的脚步也开始慢了下来。

    “呵呵，有什么好急的啊。”刘宇飞看了眼贾似道，淡淡一笑，说道，“小贾，你那是不知道我爷爷的脾性。虽然是住到了这偏僻的郊区来，但是，对于赌石一行，他老人家还是比较关注的。这不，不用进去看，我就能知道，里面肯定是一些我爷爷的朋友们，正在那边争执着各自对翡翠原石的看法呢！”

    果然，就在贾似道和刘宇飞走进屋子的时候，就看到了有一群的老人，正围在一张小方桌边上，兀自的在争执着什么。

    而贾似道两人的突然到来，在一开始的时候，压根儿就没有引起那几位老人家的注意。直到其中的一位，在争执中，下意识的转头看了眼门口的这个方向的时候，才见到了刘宇飞和贾似道，不觉就是眼睛一亮，笑呵呵的开口说道：“小刘，你来得正好。快点儿过来看看，这块翡翠原石怎么样。”

    “啊，小刘，你来了啊？”其中一位.胡子都有些花白的老人，见到刘宇飞也是分外的高兴，脸上自然的就洋溢起笑容来，而那深深的皱纹，镶嵌在那乐呵呵的笑容中，不仅没有让人觉得生厌，反而给人于一种很朴实的感觉，“来来来，帮忙着我们几个老家伙看一下这块石头究竟怎么样。呵呵，你爷爷出门了，暂时还没回来呢。这不，我们几个老家伙啊，就争执了起来！你小子，年纪不大，不过眼力还是颇有几分老刘的真传的。来，给我们说叨说叨！”

    “得，看来，我还真是赶上了！”刘宇飞.一改先前那般镇定的模样，颠屁颠屁地快走几步，就到了众人围着的方桌子边上，查看起翡翠原石来。而贾似道，自然也是跟着刘宇飞的步子了！当下跟着凑了上前，透过人缝，贾似道可以看到，那老头手里的翡翠原石，只有小孩子的拳头般大小，黄褐色的外表皮！

    此外，仔细多打量了几眼，就能.看到，在原石外面的结晶体，倒也还算是比较细腻。再加上，刘宇飞从那老头子手里很轻松的接手过来的模样，丝毫没有一点儿费力的感觉，贾似道估计着，整块翡翠原石的重量应该也就在三四公斤左右！

    而眼下这群老头子，一共是五个人，在看见了刘宇.飞把玩着手里的翡翠原石的时候，也不再争吵和嘀咕，一个个倒是睁大着眼睛，等待着刘宇飞的查看结果！至于边上的贾似道，许是注意到贾似道的眼神，也停留在翡翠原石上吧，其中一位，也就是胡子花白的先前说过话的那位老者，一脸和善的冲着贾似道询问了一句：“这位小兄弟，看着挺眼生啊。莫非，也是玩赌石一行的？”

    “怎么说呢，我也算是个玩赌石一行的吧。”贾似道微.微愣了一下，随即就指了指刘宇飞说道，“我和他是一道的。刚从翡翠公盘那边回来！”

    “呵呵，好，好，好。”老人乐呵呵的一连赞了三个‘好’字，.贾似道却是不知道自己的回答究竟好在哪里了！嘴角，下意识的，就露出了一丝苦笑。

    “看来，小兄弟还.是个生意人啊。”老者也不客套，转而冲着贾似道说道，“不如，你也来帮忙着看看，然后，说叨说叨？”要知道，眼前这些老人，即便不用贾似道去猜测，也能明白，肯定是退了休，又闲着没什么事情干，再加上现在众人所处的地方，就是揭阳地区，这些老头子应该是属于那种比较热心于平常里玩点翡翠原石之类的吧？

    “那个，还是让刘兄来说吧。”贾似道思索了一下，说道，“在查看翡翠原石的眼力上，我和刘兄比起来，也就只能算是个新手了。”

    “呵呵，没事，我们几个老家伙，也就是说说而已。”老者倒是能明白贾似道的心情，毕竟，刘宇飞在翡翠一行的造诣，很明显的，带有着家族的传承！若不然，老者也不会在一开始的时候，就赞了一句刘宇飞的眼力，至于贾似道的话语，在老者看来，自然是一种谦虚的表现了，中国人，不都是这样的吗？

    于是乎，老者，很是轻松的说道：“新手嘛，那就更加要多看一些翡翠原石了。而且，你还年轻，学起东西来，也快。想我在年轻的时候，……”

    “行了，老李啊，你年轻那会儿那点破事，就不用在这里一而再再而三的炫耀了！”边上的一位相对来说稍微年轻一些的老者，冲着贾似道笑笑，说道，“小兄弟，怎么称呼？别理会这个老家伙，他呀，每遇到一个人，似乎都要吹嘘一下他年轻的时候的那点事。不就是赌涨了一块石头嘛。有什么好吹嘘的。”

    那说话的语气，倒是不觉让人莞尔！

    “我叫贾似道，是刘宇飞的朋友。”贾似道正式的介绍了一下自己，“直接喊我小贾就好了。”

    几位老者，自然也不会和贾似道客气。相互介绍了一番！大家的情绪，许是因为有翡翠原石的存在，都比较高！相互间说的话，也都是围绕着翡翠原石转悠着。贾似道倒是可以充分的感受到，别看眼前的这几位老者，年纪上是挺大的，但是，在观察着翡翠原石的时候，眼力劲儿可不弱。而且，更为让贾似道惊讶的是，他们所从事的行业，多少也和翡翠有点关系。就比如说最先和贾似道搭讪的胡子花白的老李吧，就是揭阳地区珠宝协会的人！

    而后来给他拆台的那位，姓方，更是从事翡翠成品的雕刻的！

    一时间，贾似道心下倒是颇有些感触。这揭阳地区，能成为国内的翡翠圣地，还真的是名不虚传啊。阳美的翡翠公盘是国内翡翠公盘的风向标，以及阳美村的那些翡翠一行的大行家，就不消去说了。即便是在这么一个郊区的地方，遇到的一处老人们闲暇的相聚，竟然也是与翡翠原石有关！

    无怪乎，在有了这样的群众基础之后，揭阳地区的翡翠行业想要不做大都不成了！

    再看贾似道所居住的临海，能从事赌石一行的人，本身就寥寥无几，出名的就更少了。即便是‘周记’的周大叔这样的行内人，也不过是对赌石一行有点兴趣而已，更多的，周大叔还是把精力放在了收藏碧玉以及经营翡翠成品上！而且，即便是销售翡翠成品，在‘周记’的店铺中，更多的还是被软玉类的，或者就是奇石类的，占据了大多数的位置！

    到现在为止，贾似道琢磨着，整个临海地区，可能也就是‘杨启珠宝公司’的杨总，算是比较出名的吧？

    心里正想着是不是往后的赌石的日子，往揭阳或者云南那边多走走的时候，门口又进来了两个人，一老一少。

    “几位，今天实在是不好意思啊。刚才有事出去了一会儿，让你们久等了。”那位年长的，人还没完全走进门呢，就开口爽朗的说道，还指了一下边上的年轻人，“这位是小王，也是个新手，这不，手里也有块切开来的翡翠原石，我就带着他一道儿过来，大家帮忙着一起看看。”

    “呵呵，老刘啊，你回来的也不晚嘛！”老李笑呵呵的招呼一声，“而且，你家的宝贝孙子，可是已经在帮你执行任务了。”

    看老李说的有趣，大伙儿自然是笑着打着招呼了。

    贾似道心下也顿时就明白过来，刚进来的这位老者，应该就是刘宇飞的爷爷了。看上去，七十来岁的模样，脸上、额头的皱纹，和一般的老年人一般无二，但是，那看人的眼神，却是显得分外的犀利！

    在他的目光下，贾似道竟然微微感觉到内心里有点震撼！

    虽然只是一瞬间的事情，但是心下里，贾似道倒是开始注意起刘宇飞的爷爷来。不管是从刘宇飞口中得知的他的爷爷年轻时候的一些传奇也好，或者就是从贾似道初步见到老人家的感受也好，对于这样的行内的老者，作为新人的贾似道，自然是应该抱着一份敬意的，不是吗？

    刘老爷子在和众人打过招呼之后，自然是站到了刘宇飞的边上，看到刘宇飞问好一声，然后继续认真的查看着翡翠原石的模样，老爷子的脸上，自然是洋溢着一丝笑意，还下意识的微微颔！

    这种认真的态度，正是刘老爷子所希望看到的。

    是底蕴的同时，也是一个人，一个家族，能把生意做大的根本！

    ———————————

    这几天的断更，很抱歉！还请大家继续订阅支持！

    至于书评区有人说的担心TJ，呵呵，鬼徒可以承诺，本书会按照正常的布局和节奏，完本的！

    ———————————

    