
    第175章群英荟萃下

    么一来贾似道倒是不好表现出太过怠慢的神情了不喜，也不能弱了自己国人的风度不是？随意的敷衍了几句，对方明显也是个做翡翠生意的商人，而且，还比较懂行，看情形，生意做得也还挺大的。说白了，翡翠最为流行的地方，还是香港、台湾、新加坡，以及日本等地区，至于国内大陆范围，倒是更加盛行一些软玉文化。翡翠热，也是近些年逐渐炒作上来的。

    当然，这不是说中国古代就没有什么翡翠文化，若不然，又哪来的清宫翡翠白菜这样的雕件呢？无非是，相比起港台那边，高档翡翠的市场，还不够完善罢了。一些极品的翡翠成品，出现之后的最终走向，也还是在香港、台湾等地。大陆的市场，更多的还是中档翡翠成品的销售。

    一来，因为人口众多，只要有极少比例的人愿意购买，都是一个无法想象的巨大市场；二来，也是因为翡翠的鉴定，比较纯粹和透明，质地、种水、颜色什么的，都有个普遍的标准，没有古玩那般，来得那么多的道道，容易被大众所接受。这样一来，中高档翡翠的价格，一路走高，也就无可厚非了。

    毕竟，翡翠这玩意儿，也是不可再生的资源！

    翡翠原石，切出来一块，就少一块。

    “这位贾兄弟，听，你下午的时候，切出了一块玻璃种的蓝翡翠？”对方颇为小心翼翼的问了一句。

    “是啊。”贾似道一愣，看到边王彪那淡淡的笑容，转而看了看那边正为接待着其他翡翠商人的洪总，贾似道心下里，总算是有些明白过来，眼前这位日本的商人，为何会颠屁颠屁地跑过来，寻找他了。

    敢情还是了那块蓝翡翠啊。

    再联想到李诗韵先前手指的方向，面。贾似道的心下里，顿时如明镜一般的明悟过来。如果说中国人尤其是大陆地区的中国人，对于翡翠的认知，一度地以绿色为尊的话，那么，日本人的喜好，则更加偏重于蓝色了。

    仅是因为一个民族的审美观而已。

    就比是翡翠中地祖绿。贾似道或者王彪这样地翡翠商人。自然是更加乐意称呼其为‘帝王绿’了。但真要说起来。两者在实质上并没有什么大地区别非是换了个称呼而已。

    但是‘帝王绿’这样地名称。就以表现出贾似道和王彪这样地翡翠商人。对于绿色翡翠地喜爱。

    再看日本。就是一个岛国。四面除了大海。就是天空。而大海和天空地颜色。无是蓝地纯粹得让人心动。如此一来。日本。乃至于台湾地区地一些翡翠商人们。偏重于极品地蓝翡翠。也就无可厚非了。

    “不知道。这位贾先生。有没有想要出手地意思呢？”对方谄媚地一笑。问道。“当然价钱上。稍微虚高一些。并不是问题。”或许是因为对方。对于中国还算是比较了解地吧。说地话。虽然语言生硬了一些。倒也没有让人太过反感。

    只是贾似道心下里并没有出手地意思。即便是王彪叮嘱过地。要狠狠地宰一笔。也是建立在贾似道出手地基础上地。看到对方那有些富态地身体。微微有些向前倾。露出仔细聆听地神色似道嘴角微微一笑。拒绝道：“对不起块蓝翡翠。我还是准备用来自己收藏地。”

    “哦？那实在是可惜了。”对方感叹一句道。“那么贾先生是准备收藏原料。还是打算制作成成品摆件之类地呢？”这里面。可是颇有些讲究地。若是贾似道说仅仅收藏原料地话。也不太现实。一块翡翠料子。终究不是收藏地正途。如果真地要收藏原料。也只是存了压货地心思。日本商人。自然还可以在价格上。动些心思了。而若是制作成成品。只要东西做出来了。并且是贾似道自己喜好地。倒是不太容易转让出手了。

    “应该是会弄成摆件吧。”贾似道眉头一皱，转而转移了话题，说道，“我看先生也是来参观洪总切石的吧？”

    “那是，那是。……”对方意会过来，讪讪的一笑，递了一张名片过来。然后，就知趣地退了开来。贾似道的话语里的潜在意思，他还是明白的。在洪总准备切实的时候，不想多谈关于翡翠生意上的事情。

    不过，在贾似道接过那名片一看，竟然是个杨泉的名字，倒是有些诧异。

    许是看到贾似道脸上神色的变化，边上的王彪这会儿，不禁解释了一句：“他的本名应该是小泉的，不过，因为经常在广东又或者云南这边走动，所以，就换了个本土化的名字。而且，为人还算是不错，在赌石上的眼光，也比较犀利。和一些国内的大商人们之间，也多少有些交往。……”

    “洪总先前的时候，想要收下这块蓝翡翠，莫非也是为了他？”贾似道疑惑着问了一句。

    个我就不清楚了。”王彪说道，“以洪总的关系网是颇为广泛的。也许，台湾那边的商人，等下也会来找你商量蓝翡翠的事情呢。所以我说，你小子，算是真的出名了。呵呵。……”

    “台湾的商人？”贾似道心下里嘀咕一句。若是真要有合适的价钱，贾似道倒是宁愿出手给台湾那边的人呢。

    而李诗韵以及刘姓女子，这会儿倒是很自然地就和纪嫣然站到了一起。不说李诗韵和纪嫣然本来就认识吧，整个厂房内，就她们三个女人，走在一起，很快就吸引了不少翡翠商人的注意力。尤其是李诗韵和纪嫣然两人，那端庄美丽的样子，在商人们看来，恐怕其魅力不下于极品的翡翠吧？

    至于金总、杨总两人，和李诗韵也算是熟识，便凑在三女边上，有一搭没一搭地说着话，大有护花使者的架势。为此，其他的一些男人们，倒也没有不知趣的凑上去。

    只是然在看到李诗韵的那会儿，眼神中流露出一丝丝的好奇。在和李诗韵对视了一眼之后，李诗韵的表情更是有些羞红，再联想到李诗韵是从贾似道的身边，走过去的，纪嫣然当下就看了眼贾似道，才对着李诗韵问了一句：“李姐先前不愿和我们一道，为的就是他？”

    那话语里的意，自然是溢于言表了。

    “那个，嫣然别误会，在你邀请我之前，我就和小贾说好了的。”李诗韵也不知道怎么会这样说了一句，似乎在嫣然‘不怀好意’地看了她一眼之后，她的心跳就有些加了一样。好在身边的刘姓女子，压根就不太清楚她和贾似道之间的关系，听到她这么说不会有什么好揭穿的。

    反而是纪然看了眼李诗韵，颇有些深意地嘀咕了一句：“是嘛？”

    倒是惹来李诗韵脸上浮现出一抹浓郁的羞红了。而接下来，李诗韵立即把刘姓女子给推了出来，三人一番相互介绍，很快就熟稔了起来。聊天的话题，自然也没有离开翡翠这一行了。尤其是金总、杨总两人，偶尔会插上一句，说些翡翠行业的奇闻趣事，气氛倒也还算是融洽。

    到最后一行四位商人的到来之后总招待了几句，然后走向了翡翠原石，一时间，厂房内的气氛，也变得安静起来，大家心里都清楚，真正的切石即将开始。

    贾似道也不忘这个时，走回到了李诗韵的身边，再度见到纪嫣然，无非是点了点头，微微笑着示意了一下。至于，金总、杨总又或者是郝董几人，反而是王彪颇为豪爽几人握了握手，说些这两天生的事情。

    尤其是提到了下午的大赌。金总、杨总几人羡慕的同时董还特别的恭喜了一下贾似道，话语里，竟然还有一丝丝诧异的意思，谁让贾似道前几天，刚切出一块春带彩呢？这会儿又是玻璃种的蓝翡翠，实在是让人羡慕的紧。

    连带着嫣然，也颇为关注起贾似道来。

    只有李诗韵一个人，这会儿倒是没好气的瞪了一眼贾似道。贾似道注意到，似乎是纪嫣然在她的耳边嘀咕了些什么之后的事情了。也不知道嫣然在这个时候会说些什么。不过，看李诗韵那有些恼怒的神情，恐怕，是纪嫣然向李诗韵打听贾似道会怎么处理蓝翡翠，又或者是春带彩的问题吧？

    要知道，到了这会儿，李诗韵也还没有见过那块春带彩呢。

    也难怪她要对着贾似道着恼了。

    贾似道也不在意，微微一笑，算是回应了。至于王彪提到过的台湾那边的翡翠商人，贾似道也见到了几位，还正如王彪所预料的那样，的确有人提出了要收购玻璃种蓝翡翠的意思，连价格都开到了一千五百万，相比起市场价格来说，也还算是比较高的了。

    贾似道犹豫了一下，最终还是没有点头。对方也不勉强，递了张名片之后，贾似道看了眼，姓陈，手下就有家比较大的珠宝公司，经营的翡翠生意，只是其中的一种而已。贾似道适时的也回赠了一张名片。生意不成，人情在。大家都是混这一行，吃着一口饭的，也必要断了自己的门路。

    当然，这个时候贾似道的名片，已经不是最先的还在厂里工作的那种了。而是精心设计过的，用来做翡翠原料生意的名片，上面除了临海的地之外，就是电话号码。大多数翡翠商人们的名片，都是非常的简单。

    就比是王彪的，连自己的翡翠公司的名字都没写一个，直接就一个名字，一个号码。简洁而大气，却没有人会忽视这样的名片！

    似乎一些大商家们，都已经到了返璞归真的境界。

    对此，贾似道也只能是有样学样了。

    