
    贾似道的古玩人生第219章各作打算

    219章打算

    “不是吧？”贾似道疑惑。

    “你还别不信。”刘宇飞考虑着。眉毛一扬。接说道。“绿色的翡翠。不用我说。你也知道。在市场上就一直是比较走俏的。但是紫色的翡翠。不过是近几年才流行起来的而已。

    你也看到了。在揭的公盘上。一次性就出现了这么多的紫色翡翠料子。可不是没有原因。一来。缅那边的大力开。现在都采用了先进的仪器了。货源。是一个方面；另外,。就是那些人在暗中炒作。”

    “你是货。他们先是把紫色翡翠的料子。大量的屯压着？”贾似道心头一动。说道。“然后。再把价格给炒上来。然后再出手？”

    “对。”刘宇飞情不禁的打了个响指。说道。“十几年前。也就是我父亲那一代人。在遇到无色的翡翠的时候。基本上都是当作废料给扔掉的。即便是不扔掉。也没有什么利润可赚。但是。最近的市场上。你肯定知道。那些,的达到玻璃种的无色翡翠。其价格。都抵的上一些的稍微差点的绿色翡翠了。这是为什么？”

    说到最后。刘飞却是示意了贾似道一个眼神。留给了贾似道颇多的思考余的。

    贾道闻言。顿时心下愕然。在看资料的时候。贾似道拿能查到十几二十年前的去啊。只不过是看到一些无色的玻璃种冰种之流的翡翠。在市场上也是价值颇高才觉的自己有了异能的感知。可以探测到翡翠原石中的翡翠质的。而沾沾自喜。因为。只要判定了翡翠原石内部有质的好的翡翠。至少。花上一个合适的价钱收进来之后。不会亏本。

    没想到这样的能。要是在十几年前出现的话。还无用武之的啊。

    想到这里。似道脸上。倒是出了意思苦笑。而看到贾似道的神情。刘宇飞自然是颇有点自的的微微一笑了。和贾似道站在一起。如果说在赌石的眼光上。还感觉到有点压力的话那么。对于市场行情的了解。就是来两个。三的贾似道。也完全不是他的对手。

    这种感觉不但不破坏两人之间的友情。反而更能加深两人相互之间的合作。

    若不然如果双方是要好的朋友在能力。又或是财力上。相差实在是很悬殊的话。想要把“朋友”这两个字进行的长久。却是少之又势必需要多花费一些心思了。否则。怎么会有物以类聚。人以群分之言呢？

    随后一行人似乎各有心思的看着通道边上的翡翠明料。

    其中让贾似道颇为心的看着分外欣喜的。还真是不少。就好比整个翡翠公盘上最热门的一块翡翠料子。玻璃种的艳绿。咋一看去。还真的和贾似道先前在临海的时候。出手给王彪的那些玻璃种艳绿翡翠。十分的相近。

    若不是贾似道心下里很明确的知道。这里所出现的翡翠明料。和他自己以及王彪都没有任何关系的话。恐怕。还真不的不怀疑是不是有人从他存放的银行里偷出来。再拿到揭阳的公盘上来出售了呢。

    当然。除去质的水头颜色这些因素之外。就其个头以及形状来说。两者之间。还是有着一定的区别的。贾似道手中出手给王彪的那几段翡翠料子。是属于长方体的。并且比较的狭长。那横截面的大小。也无非就是刚刚能切出翡手镯来而已。有些的方稍微一点的。甚至还不能切出翡翠手镯。但是。眼前这一块。却几乎是似道出手让给王彪的那些翡翠料子。全部合起来那么粗细。

    如果谁能把它收下来的话。在制作翡翠成品的时候。造型的选择上。自然会更加的宽松一。

    贾似道和王彪对视了一眼。均看到了对方眼神中的那份惊讶。随后。两人很是有默契的看了看翡翠明料前面标着的那-：两千万。

    贾似道的脸上。不的露出了一丝怪异的感觉。不是说。眼前的这艳绿的玻璃种翡。不值这价钱。而是。这样的。又是在翡翠公盘上出现。真正待到尘埃落定的时候。恐怕没有个四五千万。压根儿就别想拿到它吧？

    而王彪这个时候。上的表情。却是微微的有意思。

    不说他已经从贾似道那边拿到的品质相近的翡翠料子。那价格。对于眼前的这块翡翠而言。实在是非常便宜的了。就说这里出现了这块翡翠料子吧。不管谁最后能拿到手。王彪都期待着价格能越高越好。

    毕竟。这样一来。他手里的那些玻璃种艳绿翡翠。也能赚的越多。不是？

    而在这块大热门的翡翠明料前面。不光有郝董等贾似道所认识的大翡翠商人。还有不少的身边有翡翠行家领着的。大腹便便的老板。看着他们对着眼前的翡翠明料。指指点点的认真的模样。贾似道心下里就猜测着。明天。确切的说。也就是在明天下午的时间里。揭阳的翡翠公盘上。势必会有一场人名币大战。

    到时候。就看谁能狠下心来。大把大把的花钱了。

    只要价格不过五千万。不管是谁收到这块玻璃种的艳绿翡翠。都不会亏本。即便是过了这个市场价。只要有专门的人来设计这块翡翠料子。又或者是彻底的用来压货。过个三年再出手。同样能获取不少的利润。

    “怎么。小贾。你不会是想要-合上一脚吧？”李诗韵看着贾似道那看着玻璃种艳绿翡翠。那灼灼的目光。不禁好心的提醒了一句。说起来。就贾似道的资金而言花上五千万在这块翠明料上。还真有这样的可能。不过。若是把这些资都留作准备收下这块艳绿玻璃种翡翠的话。那贾似道在他的翡翠原石上。势必就没有什么收获的可能了。

    “呵呵。怎么会呢。”贾似道摸摸自己的鼻子。看了眼李

    微微的摇了摇头。说道。“姐。你忘记了。我第州看你的时候。是去做什么的？”

    诗韵闻言。不由的眼睛一亮。不过随即就嗔笑着。恼了贾似道一句：“就你那回。也是去杭州看老姐我啊？你根本就是去做生意的。竟然了便宜还卖乖。”

    “那个。即便是做意不也是李姐你做生意嘛。”贾似道淡淡一笑。忽然现。刘宇飞看着眼前这块翡翠明料也有些出神不禁。脸上颇有些无奈的了。要说石一行的人。在看到好的翡翠料子的时候。不动心。那他。根本就适合这一行。

    好在刘宇飞很快就回过神来。看了看正打量着他的王彪。以及贾似道刘宇飞讪讪一笑。一行人再往前走了几步沿途看了不少的品质比较好的翡翠明料。除去比较显眼的几块紫色翡翠明料绿色翡翠明料之外。一些红色的翡翠黄色的翡翠。一一出现在几人的眼前。不过。相比起来。这些红翡黄翡。乱是在质的上。是在颜色上。都不是那般的出色了。

    贾似道不禁摇了摇头。叹了口气。嘀咕一句：“价值不高啊。只能是用来做点缀了。”

    就好比是现在轻之间。比较流行的那种。用翡翠来雕刻成动物水果形态的一些饰。又或者就是众多色彩的翡翠交错在一起。以及加上一点玛瑙之类的质的。组合起的饰品。势必就会用到这些不同颜色的翡翠料子了。

    看了看时间。经是正午时刻。贾似道几人一商。就出了翡翠公盘的场的。吃过午饭。在宾馆里稍微休息了一会儿。大约有一个多小时的时间。然后。再度前往翡翠公盘。要知道。这大热天的。又是正午的时刻。在翡翠公盘。虽然不会人阻止你去看。但是。太阳当空照那种炎热的感觉。还是有些让人吃不消。

    尤是李诗韵几女。回到宾馆之后。待到下午出门的时候。都是不由自主的就打上了阳伞。倒是让贾似道刘宇飞王彪三个男子。看着心下一乐。

    “对了。小贾。下午的时间里。看我们就分开行动好了。”刚出示了证件。进入场的之后。王彪就转过身来。对着贾似道几人说道。“毕竟。大家的目标不太一样。

    下午的时里。大都去有针对性的看货。比较实在一些。待到时间多了。要投注了。我们再碰个头。如何？”

    “行。”刘宇飞-身就一个人。自然答应的很是爽快。而且。他作为本的人。在翡翠公上所认识的熟客。以及掌握的眼线。可不是王彪和贾似道所能比拟的。再加上。他目标主要还是投放在“明标”区域。一些“暗标”的全赌毛料和半赌毛料。对于刘宇飞来说。实在是可有可无。

    “李。你们两个呢？”贾似道冲着王彪点了点头。刘姓女子自然是随着王彪一道了。在刘宇飞一个离开之后。他俩也是紧跟着走了。贾似道看了眼王彪所去的方向。如心中所想那样。是朝着早上逛过的“暗标”区域而去的。

    对于王彪来说。在头的流动资金并不宽裕的情下。与其和别人拼抢那些价值高昂的明料。还不如凭借着自己的眼光。赌一些开了小窗口的半赌翡翠毛料。来的划算。

    “我们两个自然是在一起的啦。”李诗韵先是拉了拉纪嫣然。看到对方并未反对。心下释然。但是。两人却也没有当走开。似乎是在等待着什么一样。

    的贾似道着实是有些好奇。眼光情不自禁的就在李诗韵的身上。来回打量了一下。直到李诗韵的脸上泛出一抹淡淡红晕。贾似道忽然间。心头豁然开朗。却是下意识的“呵”的了起来。

    “哼。”李诗韵却是轻哼了一声。颇有点恼羞成怒的感觉。遂再次拉了纪嫣然一下。说道。“有什么的。·…嫣然。我们走。不管他。”说着。还似乎赌似的。兀自着纪嫣然。走开去了。

    贾似道看着两人背影。摸了摸鼻子。心下。

    原本还以为。纪嫣和李诗韵既然都已经来到了翡翠公盘了。自然会有一些自己的意见。比如查看翡翠原石啊。然后投注啊什么的。想必一个下午的时间。组够她们俩忙活的了。在贾似道的印象里。纪嫣然和李诗韵。可是都具备了参与到翡翠公盘之中的实力的。

    只是。李诗韵这么站在贾似道的身边一直未走。是让贾似道心下明悟过来。敢情她是想要和自己一道啊。当然了。是这么想的。但是。诸如“小贾。我要跟着你”这样的直白的话语。李诗韵却是断然说不出口的。到了最后。见到贾似道有点“榆木疙瘩”一样的。还站在那边乐呵呵的笑了起来。也就只能是弄成现在这般的情景了。好在李诗韵走开了之后。偶尔还会偷偷的回头。瞥上那么一眼。在见到贾似道果然是如预料中的那般跟了上来心下微微有些甜蜜的同时。怕。此时脸上的红晕。也就晕散更广了吧？

    而跟在李诗韵的身后贾似道。却是隐隐的。还听到了纪嫣然在打趣着李诗韵的声音。似乎是两个女人。这个时候嬉笑打趣着。一边走。一边出充满诱惑的断断续续的银铃般的笑声。着实是叫人心痒痒的。

    尤其是纪嫣然。相比起李诗韵在贾似道脑海里的熟悉而言。此时纪嫣然的妖娆身姿。在微笑的时候。留下的那个靓丽的背影。的确让贾似道看着有点呆。

    而就在这样的嬉闹中。李诗韵和纪嫣然做走的方向。却是早上的时候。刘宇飞说过的全赌翡翠原石的的。倒是教贾似道的心下。颇有些感动。

    