
    不是说原石表皮的表现很好，又或者很差。如果是恐怕王彪也不会挑了另外的两块开窗的毛料而放弃了这一块吧？但若是很差，房主自然也不会把它给混在这一堆表现都还不错的七块毛料之中。

    贾似道觉得怪异的地方，正是这块翡翠原石看着有点上不上下不下的感觉。如果说里面能出高绿吧，外皮上，仔细一瞧，得，还真有点这样类似的感觉。但若说一定就能出高绿吧，这表皮上的松花之类的，却又和一般的翡翠原石有所区别，让人看着着实是心里有点悬。

    也难怪王彪没有出手了。

    对于他这样的商人而言，已经过了那种‘大赌’，以借此来财的年纪。毕竟，这样的赌石，在他年轻的时候早就已经经历过。尤其是在购买了贾似道的那五千万的翡翠原料之后，手头有些紧，又有紧接着要举行的翡翠公盘，求稳，势必就成为了王彪目前所追求的。

    哪怕就是那两块全赌的毛料，表皮的表现非常抢眼，王彪也硬是能狠下心来没有出手。贾似道完全可以从王彪的举措中，推测出这些来想法来。当然，或许王彪想要留一部分的翡翠原石给贾似道上手，想要卖给贾似道一份人情，也不是没有可能。怎么说，也是他带贾似道前来的，总不能让贾似道面对着他挑选之后的翡翠原石，无从下手吧？

    不过，贾似道还是觉得，对于王彪这样地商人而言，这后一种情况，实在是概率不大。摆明了有的赚的时候，他们才不会错过呢。

    贾似道心下微微一笑，在没有搞明白眼前这块翡翠原石的真实情况的时候，自然不能果断地出手了。当下，就把注意力集中到了左手之上，感应一番，却现，其内部的翡翠质地，还真如自己所预料的那般，一大半都是冰种的质地，但是，也有小半部分是属于豆种的，以及一些处于冰种和豆种之间的冰豆种，整体算起来，也还算是不错地一块翡翠原石吧。

    至少，比起剩下的那四块全赌的毛料来说，颇有点可取之处。

    只是这样的翡翠原石开过窗口之后，尤其是在窗口部分可以看到绿，其价格，可能就成为贾似道能不能收上来的最关键的问题了。

    为此，想到王彪先前砍价地举措，贾似道脸上淡然一笑，待到再装模作样的看完了其他四块翡翠原石之后，才对着房主说道：“如果价格合适的话，我想，就这四块原石吧。”

    说着。还指了指半块窗地毛料。以及王彪指示过地两块全赌毛料。再加上第三块表现中规中距地灰黑色地粗砂皮毛料。

    房主地眉头不禁就又是一皱。心里琢磨着。莫非这贾似道又要玩一把和王彪类似地把戏？这可着实是有些不太好办啊。毕竟刚才那一会砍价下来。他已经吃了个哑巴亏了。于是乎。就对着贾似道开价道：“这四块翡翠原石。开窗地这块。一百万。

    另外地三块。每块八十万。”

    “这样不妥吧？”贾似道淡淡地笑着。说道。“虽然王哥是以一百万一块地价格。买了两块半赌毛料。但是。我们现在说地这一块。可是他挑剩下来地。而且。这块原石地表面情况怎么样。大家也都是知根知底地。若是再出价一百万。岂不是看低了王哥地鉴定水准？”

    “这个。……”贾似道说地话。可是当着王彪地面说地。房主一时间也好回答。总不能说自己先前地交易自己吃亏了吧？

    “我看这样吧。这窗口部分地表现。虽然没有王哥买走地那两块好。但好歹也是开窗了地。赌性自然是小了一些。那就五十万钱吧。”贾似道回应道。说完。还看了边上地王彪一眼。见对方正对着他微微地一笑。贾似道也不介意。反正这时候。有王彪站在边上。不用白不用。把价格讲下来。才是正事！借他地名义。压一下价。也算是正常手段了。

    “五十万还是太低了啊。”房主说道，“这原石的个头，可不小。”

    “那咱就先不讨论这块开窗地？”贾似道心里嘀咕着，若不是看在这块翡翠原石块头还算大的份上，压根就不会出五十万地价格了。“这边全赌的三块，怎么算？总不会还是按照个头来说吧？”

    “其实，这些也是可以按照个头来说的。”房主见到贾似道一示弱，当即就是猛追了一句。在他看来，贾似道挑中的三块翡翠原石，自然是最大的那块，外表皮表现最好了。只要抓住了重量这一点，在砍价中，他自然能占据到更大的先

    “按照个头来说也成，您就说多少钱一公斤吧。”贾似道答道，“市场上开窗的料子，也不过是十万而已，这里三块没开窗的，五万块钱一公斤，怎么样？”

    “五万块？那可是市场上的价格。我这里的几块，外皮的表现可要比市场上的好的多了。不说十万吧，八万块还是需要的。”房主说道这里，还是颇有些得意的。

    贾似道心下计算了一下，其实这么算下来，最大的那块全赌翡翠原石，也就是王彪看的第一块原石，倒也还需要近百万的价格，但是，剩下来的那两块小的，却因为重量较轻，两块加起来，也就是十公斤左右，估计也就是七八十万的价格了。

    “八万还是贵了一点，六万吧。”贾似道心里已经打定了主意，嘴上可不放松。而且，那眼神还有意无意地对着最大的那块全赌原石，时而瞟上一眼。

    这情形，房主自然是看在眼里，大家讨价还价的，也都属于正常手段，心下略微一琢磨，就考虑着说道：“大家都是头回生意，那我就再让一点，七万五千吧。这价格，相对于我这里的原石来说，已经是非常低了。老汤知道，他跟我说是来的老客户，我也没有拿那些废料出来忽悠你们。”

    见到边上的老汤，这会儿也是点了点头，贾似道也不犹，正好找个坡来下呢，说道：“既然如此，我身上的资金可能还有点不够。这样吧，小的两块呢，就以你说的七万五每公斤的价格成交，大的这块，我看还是下次再说吧。”

    房东闻言，心下顿时一紧。这块大的翡翠原石竟然被贾似道和王彪，同时给放弃了，莫不是真的有什么问题吧？

    他经营翡翠原石，也算是有些时间了，可不会相信翡翠商人们嘴里的理由，什么资金不足、下一次再说啊之类的，全都是扯谈。如果真的看中了的话，可是宁可杀错，也不会放过的。

    心里正惑着呢，就听到贾似道说道：“至于这块开窗的，老实说，我也就出五十万的价格，如果老板你不松口的话，那就算了。”

    “五十万？”房主心里挣扎了一下，看到贾似道的神情也颇为坚定，又经过刚才两次砍价的失利，想了想，寻摸着从贾似道这边恐怕也占不到什么便宜了，只能是松口，说道，“成，五十万就五十万吧。”

    当下，就让其弟弟找来秤，把贾似道要的两块全赌原石称了一下，0斤，添作整数算是八十万块钱，连上开窗的那块的五十万，一共一百三十万块钱。

    贾似道和王彪两人也不多说，当即钱货两清之后，王彪正准备给老汤一些中介费呢，没想到贾似道拉了一下他的手，转而对着房主问道：“老板，刚才说话的时候，您不是说过，还有些货的吗？今儿个好不容易来一趟，不妨让我们再看看？”

    “对啊。要是小贾不说，我还真忘了。”王彪闻言，眼睛一亮，在边上说道，“如果有货的话，只要表现好，价格不是问题。”许是刚才的交易中，王彪自觉得占了不小的便宜，这会儿说起来，倒也是大方了不少。

    “行，既然两位有兴趣，那我不妨就带你们去看看吧。”房主看了看老汤，见老汤点了点头，便接着说道，“不过，我可事先说好了啊。那两块原石，如果你们看中了，每块两千万块钱，一分都不能少。不然，我可是不会松口的。”

    两千万一块？而且，还是两块翡翠原石。

    贾似道和王彪相互看了一眼，心里顿时就升起一些问，这么大价格的翡翠原石，不是没有遇到过，即便是在赌石市场上，也有。

    就比是那些看着表现非常良好，又开了窗口的翡翠原石，相当于就是明料的交易了。而眼前这位房东的东西，恐怕就不是明料这么简单了。因为，若是明料的话，直接卖给本地的翡翠商行，远要比卖给贾似道和王彪这样的外来商人，要赚得多。

    哪怕平洲没有人吃得下，也可以卖到广州、揭阳那边去。

    一时间，两人也想不太清楚，而内心里更多的，恐怕还是欣喜和期望吧。尤其是贾似道坐了下来，准备等待房主把翡翠原石搬过来，却是听他说了一句：“这回，我们还是直接去地下室里看吧。真要搬过来，可要花不少的力气。”

    这无是告诉贾似道和王彪，那两块翡翠原石很重！

    