
    1章切，还是不切下

    不过，在座的都是翡翠商人，贾似道也就很是自觉地没有提起那一茬了。反倒是王老板嘴里无意间所说的，要把每一块翡翠原料都物尽其用，让贾似道的脸上露出了深思的神色。既然连一块颇有些瑕疵的冰豆种墨绿翡翠，都能在雕刻工匠的手里起死回生，那么，对于那些质地纯粹，本身就价格不菲的翡翠料子，如果投入精心的设计和精巧的雕工，其昂贵的价值，恐怕会展现地更加的淋漓尽致吧？

    想到这里，贾似道倒是有些盼望着找几个手艺不错的工匠来雕刻了。不过，贾似道心里也清楚，大凡是有些手艺的人，早就被那些有实力的翡翠商人们给垄断了。而那些雕刻界的名宿，却又不是贾似道这个新手，所能够邀请得到的。

    若是能找到个中间人来牵线搭桥，倒还有些可能。

    一瞬间，贾似道的脑海里便闪现出了王彪和刘宇飞的身影。只是，随即，贾似道就变得黯然了不少。以王彪和刘宇飞自身的实力，想要邀请到那些人，倒是没什么问题。但是，却并不能时常的邀请道他们来雕刻。尤其是好的翡翠明料的雕刻，除去手镯之类的常见器型之外，其他的大型的摆件，无不是花上几十天，几个月的，甚至有人为了雕刻要一件国宝级别的翡翠成品，花费几年的都有。

    这样的投入，偶尔一次两次为之，自然没有太大的问题。但想要长期邀请人家来雕刻的话，就没有这么方便了。

    而且，刘宇飞他们既然可以邀请到人，他们又怎么会放过如此好地机会，不采用他们自己的翡翠原料呢？在顶级翡翠成品的行列中，哪怕是同样品质的翡翠，出自名家之手和一个新人地雕工相比，其价值地差距，也不是一个小数目。

    为此，没有任何一个商人，会错过让名家来雕刻自己的翡翠的机会。

    也难怪贾似道的脸上，那丝欣喜一闪而逝，转瞬间就变得有些黯然了。难道，还真要自己去学习雕工？对此，贾似道倒是有些踌躇。雕刻的工艺，对于他来说，所花费地时间暂且不算，若是雕刻简单的摆件，贾似道倒是颇有信心。毕竟，他左手地感知力在雕刻的时候，可是有了挥的余地。

    恐怕任何一个大师，都没有贾似道对于手中的翡翠的质地、纹理来的了解吧？

    但是。若论到雕刻顶级地翡翠摆件。没个三年五载地手艺。压根儿就没戏。说不得。在广东这边找不到雕刻地师傅地话。去一趟扬州那边。或许还能有着不错地收获。毕竟这扬州雕工地名头。也是颇为响亮地。

    在翡翠一行有些时日地贾似道。对于这些门道。自然也是有所了解。

    饭后。几人稍作休息。而王彪则是电话通知了几个商人。话语里只是透露了晚上要准备切石地意思。其他地。就需要靠那些商人们自己意会了。不过。这种话头一起。那些大商人也不傻。只要在晚上这个时间里没有特殊地安排。还是会纷纷前来捧场地。

    无论怎么说。王彪本身在翡翠行里也算是一个重量级地人物了。

    这样地人准备切石。还特意地打了个电话通知。其深意。大家不用猜想也能知道。

    对此。王老板一笑了之。贾似道看着王彪倒也没有太多地羡慕。反正名气没有打响地时候。即便是贾似道想要打电话。也不知道打给谁。而且。即便是打了。估计也没什么人接听。别看平时地时候。名片地确收了不少。但此时在平洲地都有谁和谁。贾似道是一概不知。

    比如贾似道这会儿若打电话给刘宇飞，让他从揭阳赶过来，也不太现实。

    相反，王彪这种级别的翡翠商人，却是很容易就知道都有哪些大的潜在的客户，这会儿人会在平洲。这就是人脉啊！

    不一会儿，王老板的作坊里，就来了不少的商人。

    反正平洲并不大。有单独前来的，也有二三个人一起结伴的。王老板见着了，恐怕也都是相熟的人，招待什么的，也很是随意。大家都没什么讲究。寒暄中，贾似道也认识了不少人，有的是香港那边的，有的是广东本地的，也有其他省市的一些人。一数人数，竟然已经来了不下十个商人呢。

    贾似道看着他们表面上熟络的模样，心下也暗暗惊诧不已。

    能被王彪看上眼，并且通知到的商人，其身价恐怕都不会太小吧？即便有那么一个两个人，是跟着别人前来的，但是，能和这些商人在一起的，谁也不

    了他们的实力。而且，贾似道估计，王彪应该是存手几千万翡翠毛料的意思，这十来个人中间，贾似道事先也就是认识郝董而已。加之早上和董站在一起的两个商人，也还算有点眼熟。其他的，却都是陌生面孔。

    众人谈话间，自然是说些赌石的趣事了。

    一会儿是某某老板在腾冲赌了块好料子，一会儿又是谁谁在揭阳那边失手了，或，就是讨论最近翡翠市场的行情。贾似道总结了一下，总的来说，无论是经济危机也好，古玩热也罢，对于翡翠市场来说，却是没有什么太的影响。

    尤其是高档翡翠的价格，正在逐步地攀升中。再加上奥运会的金牌‘金镶玉’这么一出来，翡翠作为硬玉，自然也是更为广大收藏爱好所接受了。当然，对于眼前着些大翡翠商来说，王老板这里的翡翠成品，他们自然是看不太上眼。每个人的家中，或多或少的，都有着类似的小型加工作坊。

    这年头，连在临海的周大叔这样的小打小闹的古董商，都开了自己的加工厂了，还有谁会不把加工这一块的利润，把握在自己的手里呢？

    当然，从他们的谈话中，贾似道也知道，利润最为丰厚的，恐怕还要属顶级的翡翠制品。为此，众人还在感叹着如今好的翡翠料子，太少了呢，尤其是玻璃种的艳绿、阳绿这种级别的，都快成为稀罕货了。若是不到缅甸的公盘去直接取货，又或是和开掘翡翠原石的矿产公司搭上关系，想要拿到好的原料，实在是太难了。

    而听到大家的讨论到了这里之后，王彪却是忽然站了起来，嘴里笑着邀请大家一起去到前面的作坊里，准备开始切石了。

    贾似道心下暗赞一句：王彪果然不愧为行家啊。太懂得把握时机了。

    如果是这个时候切出高档的翡翠料子来，众人之间的竞价，也就可想而知了。

    跟在众人的最后，和王老板这个主人一道，看着王老板脸上淡淡的笑容，以及众多翡翠商人的那股热情，贾似道忽然就觉得，在翡翠行里，他所需要学习的，还有很多，很多。

    ……

    “莫非，王董准备切开来的，就是这块翡翠原石？”走在靠前位置的董，看到作坊的切割机边上，堆放着的几块翡翠原石，眼神不由得一亮，转而就问了王彪，道，“这可是块好料子啊。看起来，应该是今天刚拿下的。”说着，还叹了口气，不无羡慕地说了一句，“想不到我在平洲已经待了一周了，竟然还没王董刚来一天的运气好呢。”

    “郝董，你可别这么说，取笑我了不是？别人不知道，我还不知道吗？你的路子，可是比我广着呢。”王彪客气了一句。对于老汤这个线人，却是断然不会说出来的，“不过，你的眼睛果然是狠毒啊。这块翡翠原石，还正是这趟赌石得来的表现最好的一块了。”

    说话间，王彪就到了翡翠原石的面前，左右查看起来。切石的工作，可马虎不得。

    因为事先有所安排，贾似道和王彪下午得来的翡翠原石，自然没有一次性全部都堆放在这切割机的边上。只有王彪准备切开来的那两块开了窗口的料子，其他的，则是王老板作坊里，本身就堆放着的几块毛料。这也是一种策略。若是一次性把白沙皮那块翡翠原石都摆出来，那么，这些大商人虽然不会强抢，但是，既然都已经看到更好的了，对于其他料子的价格而言，势必会受到一些影响。

    王彪这样的老手，自然不会犯这样的错误。

    而贾似道看着王彪在众人面前，眼睛一眨不眨的说着瞎话，只能是抿嘴笑了笑，心下嘀咕着，商人在做生意的时候所说的话，可千万别当真。

    若不然，估计被人家卖了，还帮人家数钱呢。

    其他几个商人，在看到王彪开始看石之后，虽然有心想要上去看看情况，为接下来的竞价做准备，却也不好在这个时候打搅。而王老板闲来无事，倒是和众人说了句，下午的时候，贾似道可是和王彪一道前去收货的。

    为此，贾似道还特意对着王老板递了一个感谢的眼神呢。

    没办法，若不是如此，恐怕这些大商人的眼中，这会儿就只有眼前的翡翠原石了，哪还能注意到贾似道这个新人啊。而王老板这么一提，不少商人自然把注意力给转移到了贾似道的身上。

    