
    “看来，玩古玩的人，只有遇到了自己喜欢的东西，才会慷慨的出价啊。”周富贵在边上听着，也是渐渐的琢磨出马爷说这么一段的意思了，还设身处地的道了一句，“就好比是我吧，若是遇到了一件碧玉类的好玩意儿，即便是对方开出来的价格，稍微的虚高一些，我也还是能够很好的接受的。”

    “周大叔，这可是你说的哦。”贾似道转而对着周富贵笑着道，“若是以后，我有机会收到件碧玉的好东西的话，我就以高价转手卖给周大叔你。到时候，你可别说我开价太高了。”

    “好小子，我看呐，你不去开个翡翠店铺，还真的是损失大了。”周大叔没好气的说了一句，“简直就是埋没你做商人的天赋嘛。”

    一席话，顿时，让书房内的三人，笑呵呵的，气氛更是融洽到了极点。

    马爷也是很高兴的解说了一下。就他手上的这一方澄泥砚，之所以珍贵，之所以让他爱不释手，主要还是因为其仿汉砚的器型实在是不可多得，要知道，这样的器型，对于爱砚的人而言，可是藏家手中的必收品啊！尤其是现在真正的汉代澄泥砚，再也无法寻觅的到，若是能得到一方大有汉风的清代澄泥砚，也不失为补白之作了。所以，这究其具体的价格，还真是不太好说！

    只能说，不同的人，在面对着这样一方砚台的时候，会有不同的心理价位吧。

    出了马爷的家门，贾似道和周富贵对视了一眼，最终，两人的神情，都还是比较愉悦的。为此，周富贵还拍了拍贾似道的肩膀，以示赞许。刚才，在在马爷面前玩的那一套虚虚实实的把式，说实话，还真的是有点把周富贵给吓到了。

    好在，结局很完美，不是吗？

    “年轻人啊，就是有冲劲！”周富贵对着贾似道赞了一句，“改明儿开张了，可不能像大叔我这样，一辈子就被这么一个店铺给困住了。你还年轻，要学会多出去走走。”

    “周大叔说的是。”贾似道点了点头。

    “不过，小贾啊，你在看了马爷的书房之后，心下里有些什么样的想法呢？”两人一起坐进了周大叔的车中，周大叔一边开动起来，一边小声的询问了一句。

    “什么想法？”贾似道心下一颤，讪讪的一笑，说道，“也没什么特别的想法吧。自然是希望，我以后也能有这么许多的收藏了。可是，以我的阅历和能力而言，这些，都还只能是想法而已，都不是马上就可以做到的。”

    “呵呵，你能心里明白就好。有些事情，就怕你着急了，欲则不达啊，尤其是古玩这一行。”周大叔说着，把眼神注视着挡风玻璃的前方，似乎让自己可以看的更加的深远一些，而嘴里，则是在轻轻的颇有些感触的嘀咕着：“明窗净几，罗列布置，篆香居中，佳容玉立相映，时取古人妙迹，以观鸟篆蜗书，奇峰远水，摩挲钟鼎，如亲见商周，端砚涌严泉，焦桐鸣玉佩，不知身居人世，所谓受用清福，敦有逾此乎，是境也，阆苑瑶池，未必是过……”

    断断续续的声音，贾似道只听着欣然神往的同时，也感叹着，即便是周大叔，这样一个在古玩行内，算不得“玩”得很深的人，也都是出口成章，彰显出一份古雅和韵味了，那么，自己呢？

    不要说什么应景的古文诗句了。就是唐诗三百里面，贾似道琢磨着，要是能完整的背个三五的，就算是很不错了。

    当然了，对于马爷家中的布局，贾似道心下里的确是存了想要趁现在有钱，多弄几件古玩回家摆着的心思，即便是自己还不是很懂，但是，就光摆着充充门面，也是个不错的选择嘛。只是，在听了周大叔这么一提醒之后，贾似道的心下里，却是又有了另外的一番想法！

    追求好的自己喜欢的古玩，那没错。但是，肆无忌惮地去追求，是不是少了一分乐趣的同时，也多了些急功近利呢？

    “对了，周大叔，刚才您哼的是什么诗句啊。我怎么听着，感觉和马爷的家里那环境，分外的贴切呢？”贾似道询问了一句。

    “呵呵，是赵希鹄赵大师的诗句。我当初一次进到马爷的家里的时候，就是这番感受了。”周富贵“呵呵”一乐，似乎对于当时的心态，还颇有些回味无穷。

    而贾似道在看到周富贵此次的神情的时候，也是格外的神往！似乎是，从见了周富贵一面的时候，临出“周记”的大门之前，就听到过周富贵在哼唱着一段莫名的越剧。那婉转的腔调，一如古玩中的瑰丽，引人入胜……

    当贾似道回到别墅之后，已经是夜里了。

    匆匆的洗了个澡，八月底的天气，对于临海这样的江南城市而言，还属于比较炎热的时节，只不过，因为刚打通了马爷这边的门路，另外的，还有阿三的二爷爷那边。有了阿三的关系，贾似道只要前去拜访一下，然后让老人家放出句支持的话来，还是没什么大问题的。

    如此一来，贾似道想要在古玩街那边开个翡翠店铺，前期的人际关系上的疏通，无疑已经做到了充足的准备。

    一时间，贾似道的心情，丝毫也不因为天气的炎热，而有所烦闷，整个人倒是感觉到一丝淡淡的夏日夜间的清凉！

    要知道，从揭阳回来的这半个多月时间以来，贾似道可是忙碌的几乎都失去自我了。连上海的李甜甜那边联系好的小姨，也就是准备修补瓷器的那位，贾似道都推脱着实在是没有时间前去拜访了。

    或许，一个人富有了，手底下的摊子铺开了，反而就越来越没有自由的时间了吧。

    贾似道的嘴角，不由得微微的流露出一丝苦笑，看了看眼前这装修的华丽，却感觉到一丝空虚的别墅，原先心中的那份自由自在的感觉，倒是一下黯淡了不少。

    好在准备用作翡翠加工的厂房，也就是储藏室的地点，贾似道已经托了原来单位中的老杨去张罗了。提出来的唯一的条件就是希望距离古玩街那边稍微近一点儿，最好，就是在古城区那一带，只要房子的外表结构还算是扎实，房主又有意思出售，贾似道就准备把整幢房子的给买下来。完了，进行一下必要的安全设施的装修，就可以了。

    当然，贾似道是没办法在储藏室那边住宿的，适当的时候，应该会请几个保安人员什么，但是，这话头刚和老杨提起，老杨就大大咧咧的拍了拍自己的胸口，说道：“在古城区这一片，既然有我老杨在了，还需要什么保安啊。”

    这话倒是让贾似道颇有眼前一亮的感觉：“老杨，难道你也不在原来那单位里干了？”

    “呵呵，我自己是没空，这不，还有我认识的人嘛。”老杨意有所指的说了一句，“他们明面上的身份，可都是正儿八经的保安……”

    于是乎，在贾似道和老杨的一阵窃喜中，在贾似道的储藏室还没着落的时候，相应的保全人员，倒是已经全部妥善的敲定了。看着老杨那信誓旦旦的模样，贾似道倒也乐得不用自己再去操心！

    相反，翡翠店铺这边，贾似道同样是没有太多的时间来打理。时间上，反正都是把店铺开在古玩街这边了，即便是三天开店，五天关门的，贾似道也不是很在乎。但是，在营业额上，这普通的翡翠饰品，几千上万的，贾似道还可以不是很在意，随便找个信得过的熟人，比如阿三介绍的他女朋友的朋友，来帮忙打理一下，就可以了。

    但若是那种几百上千万的翡翠饰呢？

    贾似道自问，自己还没有这么放心大胆的时候。若是他本人不在店里待着的话，压根儿都不敢摆出来出售。即便是连“周记”这样的老店铺，好东西，也都还是存放在二楼呢。贾似道这么一个新人，咋然间在古玩街摆出那么些价值连城的翡翠来，多少，也显得稍微的莽撞了一些的。

    忽然的，贾似道的心头浮起一个熟悉而又倍感亲切的身影，似乎，这还真是个不错的人选呢。贾似道的脸上，终于是绽放开了笑容。把店铺里的营业额交给她来打理，想必，是再放心不过的了吧？而且，还可以一次性解决自己一直以来不知道回家之后如何说辞的问题，简直就是一举两得了！

    贾似道心下里，仿佛都在为自己的这个突然间的想法，要高兴的跳起来。

    如此一来，贾似道准备开店的事情，也算是一切就绪了。

    打了个电话给原先装修别墅里保险柜等设施的公司，谈妥了过几天可能要安装的储藏室那边的安全设置之类的，贾似道才算是松了口气。然后，抬眼看了看外面的星空，整个人就仿若是突然的松懈了下来一样。这个时候的贾似道，才算是回归到最本真的时候吧。

    心下里一动，就一个人来到了地下室里面。

    没有特意的去欣赏几件瓷器的收藏，也没有特别的去查看那些已经切出来的翡翠料子，贾似道把所有的注意力，都集中到了地下室中还没有切开的翡翠原石上面。看着眼前的这些石头，贾似道就能感觉到，之前所有的辛苦，所有的烦恼，都在转瞬间烟消云散了。连左手的手指，也在这一瞬间，变得蠢蠢欲动起来！

    究竟是先切哪一块为好呢？

    贾似道并没有如先前几天那般，疯狂的寻找着玻璃种的帝玉绿翡翠。倒不是说，贾似道对于王彪介绍的生意不上心。因为临海这边的翡翠店铺就要开张了，若是能够以玻璃种帝王绿的翡翠观音挂件来一举打响名气的话，无疑是件振奋人心的事儿。

    但是，看着地下室边角处，那安静地堆放着的不少的玻璃种翡翠料子，有艳绿、俏阳绿这样的极品玻璃种料子，也有菠菜绿、黄绿相间的。甚至大多数都是无色玻璃种这样的中档的翡翠料子。这还仅仅是摆放在别墅的地下室里，没有拉到周大叔的厂房去，找许志国雕刻的呢。

    足可见贾似道先前那几天，寻找着玻璃种帝王绿翡翠料子的时候，是多么的疯狂了！

    这会儿，贾似道的心下平和了不少。所谓的翡翠质地中的玻璃种，贾似道并不担心，而帝王绿，能不能切出来，就只能是靠运气的事情了。或许，把这些翡翠原石全部都解抛开来，也不一定就能够找到呢。

    贾似道琢磨着，若是翡翠店铺开张，销售着的所有翡翠摆件都是玻璃种这个级别的话，即便是颜色上，还有着少许的变化，诸如有各种绿色的同时，也会有夹带着黄色之类的，却也容易引来其他同行们的猜疑。

    于是乎，贾似道在选择继续切石的对象的时候，也就没有那么多的讲究了。

    就像是在阳美村大赌石的时候，李诗韵所看中的那一小段的圆柱形的翡翠原石，贾似道现在看到了，就很自然的把它给搬来过来。因为心底里对于这块翡翠原石，贾似道的印象可是颇为深刻的，一早就知道是冰种的翡翠了。随即，简单干脆的切了开来，事实上的表现和异能所感知到的翡翠质地，也没有什么太大的区别。

    只是在颜色上，相对于贾似道所猜测的高绿而言，稍微的有些意外。毕竟，光从翡翠原石的表皮来看，那厚厚的黑色表层，似乎是内部隐含有不错的绿色的表现，但是，切出来之后，却是一块淡绿色的翡翠，有点像是青苹果皮的感觉。

    倒是在贾似道的视线中，增添了一抹清新的气息。

    