
    “哪能啊。”贾似道回过神来，马上接口说了一句，脸上不禁有些苦笑着，说道，“在那种时候，李姐你能押注四十万，已经很厉害了。说实话，当时，就连我自己都对自己的那块翡翠原石，没什么信心呢。”

    “其实，……”李诗韵忽然就有些脸红，说道，“说实话，我也不太看好你那块翡翠原石的。要不是嫣然她准备和我一起下注的话，我估计，就当时就只会选择投注个二十万左右的资金，然后，给自己留下二十万，在翡翠公盘上赌一块翡翠原石回去，碰碰运气。”

    “李姐，你不是就只带了四十万的现金吧？”贾似道闻言，好奇的问了一句。不过，看李诗韵脸上的神色，即便不是，估计也差不远了。贾似道忽然间就觉得，李诗韵刚才所说的那些话，一下子变得格外的动听起来。不说能直接说出自己原先的押注的金额吧，以及不看好贾似道参赌的那块翡翠原石吧，就是凭着她能把自己全部的流动资金，都给投注在贾似道的身上，就足以说明一切了。

    反倒是纪嫣然的举动，让贾似道有些捉摸不定！

    “走吧，李姐，即便资金不足，若是有看好好的翡翠原石，这不，还有我嘛。”说着，贾似道握住李诗韵的手，那一瞬间的举动，也显得格外的自然。而李诗韵，似乎感觉到贾似道的语气，比起以往的时候，显得更加的淡定了。脸上，出奇的也没有什么晕红。只有眼神中，泛着一丝神采！……

    待到贾似道三人重新走回到王彪所站立的地方的时候，刘宇飞已经和王彪商量了许久了。似乎在谈话间，还有一些小小的争执。刘姓女子站在边上，一点也netbsp;贾似道凑近了一听，得，问题.还是出在翡翠原石的投标上。

    “怎么了，这才是你们两个人看好.一百八十九号翡翠料子呢，要是，再加上我们三个，那岂不是还没有开盘呢，我们五个人，要不要先打一场啊？”贾似道说着，还耸了耸间。

    “小贾，你不知道。王大哥虽然准.备把全部的资金，都会投入到这边的半赌翡翠原石中。但是，即便是这样，总归还是有一些标号，是不可能投中的吧？”刘宇飞说道。

    贾似道闻言，自然是点头了。

    不管你计划的多么周详，在资金的计算上，又是如.何的周密。在翡翠公盘上，依然会出现很多的变故！不说货主的拦标吧，就是其他的一些翡翠商人，又怎么可能会在这个时候，小心翼翼的出手，然后看着王彪一个人全部有机会中标呢？

    尤其是‘暗标’部分，谁也不能保证，你投标出去三十.份，就能中三十份的标。按照一般的情况而言，若是你的眼力，以及对于市场上翡翠原石的价格的推断，都比较到位的话，三十份的投标，若是能中上个十来份的话，恐怕就要感天谢地的了。更不要说三十份标全部投中了。那种概率，比你花上十万块钱，赌一块翡翠原石，然后切涨了赢得上千万的概率，还要低很多很多！

    “所以，这么一来，王大哥最后肯定还能余留下不.少的资金，用来参与那边的‘明标’吧？”刘宇飞再次询问了一句。

    贾似道自然是继续点了点头了。

    “可是，即便是这.样，你的重点不是在那边的翡翠明料嘛。对于这边的半赌的翡翠料子，自然是应该让我一让了。”王彪这个时候，可不会看着刘宇飞把所有的言论，都给往着他自身有利的方向引导，很是适宜的cha口说了一句，“而这一百八十九号的标，可是我看中的重点标号。如果你在这个地方和我争的话，那么，势必会给我造成很大的压力。尤其是在面对着其他的标号的时候，投注的时候，资金的预算会比较紧张！……”

    “王大哥，先等等。”贾似道听两个人这么一说，心下也很是有些无奈，嘴上，却也是丝毫没有示弱，“那个，一百八十九号标的翡翠原石，我也是看中了的。”

    “不是吧？”王彪和刘宇飞两人，几乎是异口同声的说了一句。

    “其实，像一百八十九号标，这样的翡翠原石，大部分的翡翠商人，都会看中的。”这个时候，一直不怎么说话的纪嫣然，倒是站出来，说了一句，“我们现在在这边争来争去，也不是个办法。不如这样吧，大家敞开了心中的想法来说说，各自都准备以什么样的价格出手。然后，看看谁的心里价位最高吧。”

    “也好。”王彪最先赞同了纪嫣然的说法。

    不管你是不是看中了，又或者是不是喜欢，若是没有资金作保障的话，即便是你心里非常的想要，也没有丝毫的机会。不说王彪自己吧，就是刘宇飞、贾似道两人的财力，就不一定会比王彪来的少。而且，听纪嫣然的口气，她应该也看中了第一百八十九号标了吧？至于其他的不认识的商人，就更不知道有多少了。

    与其还没开始投标，就自乱了阵脚，还不如大家敞开了说说心里想法。若是差距比较大的话，势必可以转移一下自己的目标。毕竟，在翡翠公盘上，看中了一块翡翠原石是一个方面，手头的资金足不足，又是一个方面。但是，归根结底，最为重要的，还是你准备在这个标号上，投注多少。

    贾似道在出价格之前，就下意识的看了眼一百八十九号的翡翠原石。正是几人先前所看到过的七块翡翠原石的那一堆。中间的一块比较重的五十多公斤重，边上搭配了六块小的翡翠原石。

    说白了，对于其他的几块，乃至于就是其中最大的那块五十多公斤重的翡翠原石，贾似道的兴趣都不是很大。

    主要的，还是其中那半块沥青表皮的翡翠原石，切开来之后，较大的半块中，出现的白棉质地里的少数翡翠，竟然可以延缓贾似道的异能感知的探测，那种感觉，若是不能研究个明白的话，贾似道心下自然会有着少许的失望！

    而如此一来，要拿下这块翡翠原石的愿望，也就更加的强烈一些。

    贾似道、刘宇飞、王彪、纪嫣然四人，各自站好，围成了一圈，然后把手背到了身后，一旦有人喊开始，大家就把手伸出来，做好自己的要出价多少的手势，到时候，谁的价钱高，自然是谁有权去投标这个一百八十九号标了。

    至于没有按照顺序来说出来，也是预防先说的人吃亏！又或者，心生什么不满。要知道，这可是价值成百上千万的翡翠原石呢。又是在没有切开来，不知道切垮还是切涨的情况下，一切，还是按照规矩来比较合适。

    “一，二，三！”李诗韵站在边上，喊了三个数！

    与此同时，贾似道四人，都把自己背在身后的手，给伸了出来。待到看清楚各自的出价之后，贾似道的嘴角微微一笑。王彪三人，却是微微一愕！

    “小贾，你就这么看好这堆翡翠原石？”王彪抢先，询问了一句。随即，很自然的，他在待会儿投标下注的时候，也会跳过这一堆翡翠原石。虽然在填单子的时候，势必还会填上一个心里价位上的数字，却是断然不会过贾似道现在所出的这个价格的。

    虽然获得这堆翡翠原石无望，但是，在翡翠公盘上，谁又知道，贾似道究竟会不会真的出现在这个价格呢？王彪也是混迹赌石一行多年的老手了，防一手的想法，又或者是捡漏的想法，还是需要时刻保持着的！

    “就是啊，小贾，你出这么高的价格，可是存心不让我们这些人在这一行混下去了啊。”刘宇飞在边上，更是摇头叹气的，揶揄了一句。

    贾似道只能是讪讪的笑笑，也没什么好解释的。出价高，不就是看中了这堆翡翠原石吗？还有什么好解释的？不过，看着王彪以及刘宇飞的表情，贾似道心下里，却也开始嘀咕起来，自己该不会是出价太高了吧？

    那堆翡翠原石的标价，贾似道脑海里还记得清清楚楚：七块翡翠原石，七百万！

    而在刚才几人出价的时候，纪嫣然只出到了一千万。以她的资金而言，即便是在云南那会儿，赢了刘宇飞的八百万，然后，再在前晚赌场那边，押注在贾似道的身上押注了六十万，也算是赢了三百万了吧，再加上她自己应该拥有的其他的一些资金，一千万的价格，差不多已经是到了她的极限了。

    毕竟，在平洲的时候，纪嫣然和杨总、金总两人联合起来收下的一块上千万的翡翠原石，却是切垮了。

    所以，在看到大家各自出手的价格之后，纪嫣然的脸上，倒也没有多少失望的神色！

    赌石就是这样。翡翠公盘上好的翡翠原石，多了去了。没钱，也没有办法全部收进自己的怀里吧？而且，这么一来，对一百八十九号翡翠原石的死心，反而让纪嫣然在面对其他自己中意的翡翠原石的时候，出价可以更加的大胆一些！

    所谓的有得有失，也正是如此了！

    而刘宇飞和王彪两个人，倒是颇有些默契的，各自出手示意了一个一千三百万的价格。如此看来，贾似道寻摸着，王彪应该也是真的看中了这七块翡翠原石了，就是不知道王彪是看中了最大的那块翡翠原石，还是其余六块小的中的哪一块。毕竟，以王彪身上的流动资金而言，都出到一千三百万了，恐怕，剩余的翡翠原石的选择，也不多了吧？

    相对来，贾似道还是认为王彪是看中了五十多公斤的那块翡翠原石。若不然，像贾似道这般，从小块的翡翠原石入手，赌上过千万的价格，实在是有点剑走偏锋了！

    反倒是刘宇飞的出手，让贾似道琢磨着，有点横cha一脚，凑凑热闹的感觉。

    而贾似道自己，则是很爽快的直接比划了一个十五的数字！

    这么一来，这个价格已经过货主标价的心里价位的一倍，还要多出一百万了。如果是‘明标’的话，贾似道甚至还能再往上飙高一些。无奈，这是‘暗标’，货主最终还有着拦标的权力，贾似道可不敢放开了毫无顾忌的往上加价！

    但是，拿下这一百八十九号翡翠原石的决心，却是在此时此刻显露无疑！

    一行人一阵的寒暄、讨论，看看时间差不多了，也就从主办方那边，拿来了许多的单子，各自开填起来。因为先前对于有争议的、热门的翡翠原石，大家都讨论过了，也就不存在‘自相残杀’的可能了。至于其他的一些不太重要的标号上的翡翠原石，大家倒是没有必要先讨论，后出价，即便是互相之间有些争执，在单子上下重复了，因为价值不会很高，也就无所谓了。到时候，就看各自的运气好了。

    或许是在一百八十九号翡翠原石上输了，刘宇飞对于这边的半赌区域的翡翠原石，有点兴趣缺缺的样子，只是匆匆的填了三五张单子，就兀自的收手了。而李诗韵却是恰恰相反，因为一百八十九号翡翠原石对于她来说，完全就没有任何的奢望！

    于是乎，李诗韵的单子填得应该说，是一行人当中最多的了。

    贾似道曾拿起几张看了看，到了最后，也只是苦笑了一下。单子是下的挺多的，但是，价格都不高。每张单子基本上都是十来万、二十来玩的样子。这么一来，下了二十来个单子，也就是两三百万的总价而已。

    而按照合理的概率来推算，这么些单子里，能中标的，恐怕还过不了百万的价格，甚至于，都还没李诗韵在赌场上赢来的多呢。难怪，到了最后，李诗韵揉了揉自己的手腕，大有再填它个三十张单子的意思！

    看得众人，也是心下一乐！

    