
    好在，即便不用贾似道来回话，边上的刘宇飞，很快的就帮忙着解了围！

    以刘宇飞和李老爷子的关系，随意的说一些市井上所流传的一些言论，哪怕是惹来李老爷子不高兴，也不至于是坏了贾似道的目的，相对来说，还是比较恰当的。而看着李老爷子闻言之后，那笑呵呵的模样，贾似道心下里不禁感叹了一回，说不得，其实李老爷子自己，早就知道了这些传言呢。

    随后，许是因为感觉到气氛还不错吧，刘宇飞还说了不少和贾似道一起赌石的时候的趣事。大打感情牌，这可是刘宇飞和贾似道，在前来的路上，就定好的策略。尤其是对于李老爷子这样的人来说，若是前来请他雕刻翡翠的人是个富贵的少爷，纯粹是拿极品的翡翠料子来显摆的那种，老爷子自然不会愿意出手。

    但若是本身就是参与到翡翠行业内的人，却又是另有说法了。

    果然，刘宇飞还没说几句呢，李老爷子看着贾似道的眼神，就微微有些变了。谁让刘宇飞口中所说的，在李老爷子听来，实在是有些玄乎呢？

    什么云南之行的相识啦，贾.似道赌下一块巨型翡翠原石的时候，李老爷子还只是颇为玩味的看了看贾似道一眼，但是，当听到贾似道赌出一块玛瑙树，并且上面布满了玉虫的时候，李老爷子的神情就已经有些动容。

    毕竟是在翡翠一行混迹了多年.的老人了，对于一些行业内的珍品而言，相比起普通人来，却是更加的动心！别人不知道那些玉虫的价值，但是，李老爷子却是肯定会知晓，其中的稀少与收藏意义！

    用刘宇飞的话来说，那就是，如.果拿着几十万的劳工费，来请李老爷子雕刻，还不如拿一块形态奇特，适合雕刻的极品翡翠料子来请呢，说不得，你要是后者的话，李老爷子连劳工费就不要了！

    而当刘宇飞说道，贾似道此次的揭阳之行，还赌出.了玻璃种蓝翡翠，甚至是在地下赌场那边，以一个华丽的姿态，赢取了最终的大胜，切出了四彩的翡翠的时候，即便是李老爷子，看着贾似道那微微的流露着笑意的模样，也有些坐不住了。

    甚至于，李老爷子还淡淡的看了刘宇飞一眼，似乎.是在怀疑着刘宇飞骗他一样！

    当然，事后的时候，贾似道为此还特地的曾询问.过刘宇飞，地下赌场那边的动静这么大，李老爷子人又是在揭阳地区，怎么会在这么几天之后的时间里，还不知道具体的情况呢？刘宇飞却是很自然的解说着：“要是像我爷爷这样，虽然自己不参与到翡翠行业中了，但是，多少还会关注一下这一行的行情的人，自然是会很快就收到消息的了。但是，李老爷子本身只专注于雕刻，对于翡翠料子这一块，消息倒是不怎么灵通了。若是什么地方，突然出现了一件工艺出众的翡翠摆件，或许，我们都还没收到消息的时候，李老爷子就已经在研究对方的技艺了呢。”

    为此，贾似道也.只能是感叹，即便是同一行的人，也是术业有专攻的了！

    三人约莫是沉默了有一会儿！

    李老爷子长长的舒了一口气，询问了一句：“小贾，听小飞说来，你在赌石上的眼力，应该是很不错的了。是不是从小就开始学着看翡翠了啊？”

    “这个，我学得还是有点晚的。”贾似道汗颜不已，说起来，若不是有着异能感知的依靠的话，像他这样半途出家的新手，贸贸然进入到赌石行业中，不亏得血本无归就不错了，哪里还会有现在的风光啊？

    于是乎，贾似道闻言之后，说起话来，都显得不怎么的有底气了：“真要说起来，比起刘兄这样的常年累月沉浸在翡翠一行中的人来说，我的眼力，只能算是马马虎虎的吧。至于那些极品的翡翠原石，我能赌过来，大多数的时候，还是依靠着自己的运气罢了。”

    “呵呵，谦虚是好的，可是过分的谦虚，就等于是骄傲了。”李老爷子才不会信贾似道赌石，凭借的仅仅是运气呢。要说对于这些人老成精的人来说，贾似道的解释，无疑是有点侮辱别人的智商的感觉了！

    要不然，运气还能让一个新手，一而再再而三的赌到好的翡翠原石？

    贾似道不由得汗颜，连忙谦虚的说了一句，自己只不过是相比起一般的人而言，运气稍微好了那么一点点而已。而此次前来邀请李老爷子，也是存了想要把自己收上手的一些极品翡翠料子，雕刻成翡翠摆件的打算。

    李老爷子笑了笑，嘴里嘀咕了几句：“不错，不错！”

    接着又似乎是想到了什么一样，轻声的问道：“对了，小贾，看你的打算，应该是想要在翡翠界展了啊？当然，我指的可不仅仅是赌石，赌石的风险实在太大了，按照我的意见来看，年轻人还是少沾一些为好。……还有你，小飞，别看你的家底是不错了，但是，赌石这东西，难免有走眼的时候，更多的，还是需要把精力放在翡翠明料的雕刻、销售上的。”

    “是！”刘宇飞自然是连忙应和着了。

    “正是呢。”贾似道也是表明了心迹，“要不然，我怎么会来找您老，帮忙着雕刻几件翡翠摆件呢？”说起来，若是没有异能的依仗的话，就以贾似道现在的财富而言，吃喝不愁的，想要让贾似道继续赌石，贾似道都不太乐意呢。当然了，有了异能感知的帮助之后，贾似道说起这番话来，就有点口是心非了。

    “呵呵，好，好啊！”李老爷子一脸赞了两个‘好’字，“这年头，年轻人对这些感兴趣的人，实在是寥寥无几了啊，一个个目光都盯着外国的钻石、珠宝之类的去了，连结个婚什么的，都非要弄颗钻石戒指来戴戴，却把我们自己老祖宗的传统文化，给丢弃在了一旁，这让我们这些老家伙们，实在是感觉到很失望啊。”说着，说着，李老爷子，倒是显得有些唏嘘不已了。

    对于这一点，贾似道倒是颇为认同的。

    不管怎么说，现在这年头，想要找几个真正懂得欣赏古玩、翡翠这些东西的年轻人，的确不是件容易的事情来。更何况，还要对着其中的某件东西，能说出些门道来的，就更加难寻了！

    “李爷爷，人家小贾，真要说起来，对于翡翠的收藏，还是其次的呢，他的兴趣爱好啊，可是在瓷器方面的收藏哦。”许是听到李老爷子对于传统文化的欣赏了，刘宇飞说起话来，自然是投其所好了。

    “哦？”李老爷子疑惑一声，看向了贾似道。

    “那个，李爷爷，在瓷器收藏上，我也同样是个新人的。小打小闹而已。”贾似道谦虚一句。

    “瞎说！收藏嘛，谁不是从小打小闹开始的？”李老爷子倒是有些不认同贾似道的话了，“就好比是小飞，平时有事没事的时候，收拾点碧玉的摆件什么的，就挺好的嘛。不过，小贾，你竟然还喜欢收藏瓷器，看来，老头子我倒是对你想要雕刻的翡翠摆件，有点感兴趣了。”说着，还拿一副认真打量的眼神看着贾似道，似乎是想要在贾似道的身上，看出一些端倪一样！

    “真的？”贾似道闻言，却是欣喜异常，情不自禁地就说了一句，“李爷爷，其实，我最初的打算，是准备仿照那些博物馆里自己喜欢的翡翠珍品的模样，模仿着雕刻出一些来，留着给自己的欣赏的。”

    “好小子！”李老爷子还没说话呢，边上的刘宇飞倒是很认同的赞了一句，“要知道，我以前的时候，也有过这么个想法。把那些喜欢的翡翠摆件啊，全部都打造一副出来，存在自己的家中。那光景，即便是想想，都叫人神往不已。啧啧，……”

    一边说，刘宇飞还一边搓了搓手，满脸的回味之色。不用猜，也知道，他这会儿的脑海里啊，肯定是出现了无数的翡翠珍品的摆件了！

    “你们呐！”李老爷子脸上一乐，微微摇了摇头，道，“想法是不错了，而且，也着实是充满了诱惑力。不过，不要说全部都模仿着雕刻出来，哪怕就是其中的一件两件的，暂且不说技艺上的难度之大，即便是翡翠的料子，可都不是件省时省心的事儿！”

    “那个是自然的。”刘宇飞砸吧了几下，说道，“我也是因为一直没有找到什么合适的料子，才作罢的。虽然家中存了几块好料子，但比较是我老爸的，因为需要考虑到资金流转等等的问题，所以，一直都没有得偿所愿！要不然，有李爷爷你在，还怕有什么摆件，是您打造不出来的啊。”

    不知不觉间，刘宇飞小小的拍了一下李老爷子的马屁！

    李老爷子也不在意，脸上一直都是笑呵呵的，许是和刘宇飞、贾似道两个年轻人，找到了共同的话题吧，三人之间的交谈，倒是轻松了不少！

    “不过，刘兄，其实你也不同着急的。说起来，咱还年轻着呢。”贾似道淡笑着，说道，“总有一天，我们能找到不少的合适雕刻那些珍品的翡翠料子的吧。全部模仿出来不敢说，运气好的话，能弄个三两件的出来，还是有很大希望的。”

    “你当然是这么想的啦。我就不同了，我上边，还有个老头子压着呢，……”刘宇飞嘟囔着这事儿的可行性！那斤斤计较的模样，倒是教边上的李老爷子感叹了一句：“呵呵，年轻人啊。真好。……”

    “不过，话有说回来了，我虽然不懂翡翠的雕刻，但是，就怕遇到一些好的料子了，专门刻意的去模仿那些成型的翡翠摆件的话，对于翡翠料子来说，反而是一种浪费了。”贾似道说的也是实话。

    家中藏着的那块巨大的玻璃种帝王绿翡翠料子，如果全部解抛开来，不管是去仿制什么器型的摆件，都是绰绰有余。但若是真的要把那样的翡翠料子解抛开来的话，即便是贾似道愿意，被李老爷子这样的雕刻大师知道时候，也会扼腕痛惜的吧？

    越是技艺高的雕刻工匠，就越是会在动刀之前，好好的琢磨整块翡翠料子的纹理走势，尽量的保持翡翠料子的天然的形态，物尽其用，才是他们所追求的目标！若不然，干脆全部都拿去做成翡翠镯子好了。

    价格高不说，工序也简单。

    而贾似道的这么一番话，自然是惹来李老爷子的频频点头，看着贾似道的目光，也是分外的柔和了几分！

    到了这个时候，贾似道心下里，倒是微微有几分把握，李老爷子会亲自动手，帮他雕刻几件翡翠摆件了。

    三人正说话间，原本离开的李师师，却是嬉笑一声，捧着一盒茶叶，走了过来。

    李老爷子见了，赶紧从藤椅上站起身来，还对着贾似道和刘宇飞，说道：“来，两位稍微让让！”

    说着，自己已经先一步的收拾起石桌子上的那些摆设了！

    待到李师师把手里的茶叶也放置在桌子上之后，李老爷子精神不由为之一振，亲自点着了酒精小炉，边煮水边说道：“小飞和小贾啊，你们两个，今儿个可是有口福喽！难得师师竟然会把这小半盒的碧螺春给拿了出来，等会儿啊，你们呐，一人来一点，好好尝尝！……平常时间里，师师可把这半盒子的碧螺春给藏得紧！我老头子想要碰一下都不成。我看呐，今儿个肯定是托了小飞你的福喽。……”

    “爷爷，您就煮您的茶吧！尽瞎说。”李师师不禁嗔怒的恼了李老爷子一眼，“您要是再说，我可把茶叶拿回去了。”

    “好，好，好，我不说，不说，这总成了吧？”李老爷子也乐呵，生怕李师师真的把茶叶收起来一样，看到李师师的动静不大，才接着小声地道了一句，“我呀，就只盼着小飞你啊，往后多来我老头子这边走走，这总没关系了吧？”

    那狭促的模样，在几个年轻人眼里，十足的就是一个老顽童了！

    “说起来，这煮茶，也是大有讲究的。就说这水吧，就是神龙寺那边的冷泉水！”李老爷子，看着那酒精小炉子上的火焰，拨弄了几下，才接着说道，“这可是特地让人从那边收过来的，而且，还得讲究这收水的时间！至于这煮茶的温度的掌控，也是十分讲究火候的。多一分则愠，少一分则涩！……”

    说着说着，李老爷子一个人，倒是颇有些怡然自得起来了。

    贾似道是不懂茶道的，但是，却不妨碍他去聆听李老爷子的诉说，似乎那淡淡的音韵中，有着数不尽的传统，有着说不清的底蕴，直让人回味无穷！

    就连刘宇飞，此时，也是看着李老爷子的举足若轻的动作，有些出神！

    贾似道嘴角微微一翘，但凡是一个老人，认真的去做一件自己喜欢的事情的时候，总是那般的让人欣然吧，尤其是煮茶这么一件雅事，在往常里，可是不多见了。今儿个，自打从神龙寺那边回来之后，无论是李老爷子家里的陈设，还是李老爷子的言行，都让贾似道体会着一种别致的情调，让贾似道感觉到，什么样的生活才是充满了人生的意趣！

    甚至于，在贾似道的脑海中，还会不时的闪现出一个念头：若是自己老来的时候，是不是也可以做到和李老爷子这般，居住在乡野，听听曲子，煮点茶，偶尔看看夕阳红呢？

    下意识的，贾似道的整个人，原本是依靠在后背的藤椅上的，这会儿，身体倒是有些向前倾，傍着石桌子了。右手手肘撑在桌面上，手掌支撑着脑袋，而左手垫在右手的手肘边上，眼睛则是看着那桌子上的那个小炉子底下跳动着的火焰，一时间，神情微微有些恍惚！

    不知不觉的，竟然让贾似道的脑海里，仿若是出现了一种熟悉的感觉，似乎是一块扁平的翡翠原石，在逐渐的形成一个淡淡的虚影。原本都还只是一些石质之感，渐渐的，却是如同抽丝剥茧一样，让整块翡翠原石揭开了神秘的面纱，里面出现了一些不规则的翡翠质地！最大的那部分，是属于冰种的，边上，还点缀着不少的豆种、蛋清种之类的小块翡翠！

    整块翡翠原石，就好比是一个棋盘，而那些不同质地的翡翠，则是如同棋子一样，散乱的镶嵌在其中！

    当李老爷子‘呵呵’一笑，开始沏茶的时候，贾似道蓦然之间回过神来。不禁为自己刚才产生的奇怪感觉，而走神，微微有些心虚！脸色也为之一红！下意识的，就看了看边上的刘宇飞、李师师两人。

    见到他们并未太过注意着自己的神情举止，贾似道才算是放下心来。

    只是这一低头间，忽然看着眼前的石桌子的形状，不正如刚才恍惚间感受着的那个棋盘吗？

    ————

    