
    194章丑陋的翡翠原石

    贾似道也算是去过不少的人家里看翡翠原石了，诸如眼前这般的景象，虽然在情理之中，却也委实少见。再仔细地看了眼这只黑色犬，其外形倒是和藏獒有些相近，不过，大腹便便的中年男子自己不说，贾似道也会多问。

    仓库里存放着贵重的翡翠原石，不要说是一条狗了，就是留个人来看守，也不是什么稀奇的事情。而且，自从看到这条狗之后，贾似道的心里莫名的就对这一趟的看货之行，充满了信心。

    不说是一定能够找到极品的翡翠原石去参加晚上的‘杀嫩’吧，至少应该可以淘换到不错的翡翠原石来。

    “呵呵，几位不用怕，小黑就是模样看着有点凶而已。不咬人的。”中年男子回过头，看到李诗韵还一副惊魂未定的样子，不禁出言解释了一句，“几位这边请！”

    刘宇飞长长的了口气，嘴里却是说道：“我说王老板，即便是我来过好几回了，但是，每一次看到小黑的时候，心里还是会忍不住有些害怕。难道，他真的就不咬人？”

    “只要你出来的时候，不抱块石头，一般，它的确是不会无故咬人的。”王老板淡淡的说了一句，话语间，还有意无意的看了看刘宇飞身边的贾似道和李诗韵。当然，那眼神在李诗韵的身上，下意识地就多停留了一会儿。

    只不过，他人的本身就有些胖眼睛又比较小，那眯起眼晴来的效果，几乎就像是在脑袋上的眼睛部位，刻意地嵌进去了一条线一样，叫人看着觉得分外的滑稽，却又感觉有点阴森。

    如此的感受，恐怕是贾道看货以来，遇到的第一个模样表情有些阴翳的老板吧。面对这样的人，至少，贾似道心下里琢磨着会儿在讲价的时候恐怕不会如预想中的那般顺利了。

    好看刘宇飞的样子，和王老板倒是还颇为熟稔的，贾似道回头望了李诗韵一眼，嘴角不禁微微一翘。到了这会儿，李诗韵还颇有些担心的注意着那条黑色的狗呢。当下是自然的拉起了李诗韵的手，然后随着王老板一起，进到了仓库里。

    外面是一道卷帘门。‘轰’地一声。拉起之后。里面就是一个大概十来平方地空地。之后才是又一道地铁门。贾似道粗略地看了一眼铁门似乎非常地厚重。待到走近了之后现。那厚度怕不下于两厘米吧？不禁有些诧异地看了看刘宇飞。递过去一个询问地眼神：难道这揭阳地区地仓库要如此地小心防范？

    “呵呵。王老板地东西。存放着真是小心翼翼啊。”刘宇飞似乎是解释。又似乎是有意地说给王老板听一样。

    “小心一些。总是好地。”王老板倒是乐呵呵地说了一句。“这原石地玩意儿。不打开。谁也不知道个究竟。哪怕就是丢了一块不起眼地。小刘你那么地身家。自然无所谓了。我这小打小闹地。可就心疼了啊。”

    “王老板。你还真是说笑了呢。”刘宇飞客气一句。“在揭阳地区。谁不知道你王老板地东西。可都是老坑种地好货色啊。这不。今儿个我地哥们。小贾。刚到了揭阳。我第一个想到地就是带他来你这里。怎么样。王老板。够意思吧？”

    说着。还很是大大咧咧地捶了王老板地肩膀一下。

    因为刘宇飞地身高和贾似道类似。将近一米八地个子。而王老板倒只是一般地水准。再者。他地体型还有些偏胖。刘宇飞地这么一个动作。看上去。倒也是挺和谐地。

    四人一起走进了铁门之后，王老板在门后的位置，打开了电灯的开关，虽然不是很亮堂，比起一般的看货的时间里，货主总是用昏暗的，甚至是有色的灯光来忽悠人而言，这仓库里的白炽灯，已经算是非常不错的了。

    “几位随便看看。”王老板指着仓库内的几个铁皮箱子，说道，“箱子里的石头，价格上要稍微贵一些。地面上的嘛，……”

    怎么样，王老板不用说，大家也是心知肚明。尤其是贾似道蹲下身子，查看了其中的两块之后，心中也就更加的明朗起来。不是说地上堆放着几块大大小小的翡翠原石，质地很差，只不过是，就其表皮的表现而言，实在是说不上太出色。

    又因为赌石赌涨的概率本来就低。这些表现不好的翡翠原石，自然也就受王老板的重视了。

    不过，如此一来，正合了贾似道的心意。或许，这一次的赌石，可以在这些地面上堆放着翡翠原石中，寻找到几块合适的也没准，当下，贾似道对着李诗韵，颇有些开玩笑似的说了一句：“李姐，你看这些石头吧，表现虽然不是很好，但如果真能切出一块质地好的来，可就赚翻了。”

    “小贾，你该不是说笑的吧？”李诗韵在王老板说话的时候，似乎就有些放弃这些地面上的翡翠原石了。

    就是边上的刘宇飞，对着贾似道，也是一副看好戏的样子，说道：“小贾，你就继续在这里做你的白日梦吧。以前的时候，我也是存了你这样的心思呢。结果，在这里看了大半天，也没看出个什么来。这些翡翠原石啊，估计和那些论斤卖的，差不了多少。……”

    “小刘，你这话可就不对了啊。”王老板却是对于刘宇飞的话语，颇有些不满，“论斤卖的翡翠原石，我店铺那边也有，和这里的一比，可就差远了。怎么说，这些翡翠原石，也都是老坑种的。要是论斤卖了，我还不如自己全部切开来呢。”

    “那王老板你就全部切开来啊。”刘宇飞笑呵呵的说了一句。完了兀自的走向了铁皮箱子，动作很是熟练地打了开来。顿时，里面的半开窗的、全赌的、甚至于就是一些翡翠明料，都展现在几人的眼前。

    李诗韵拉了贾似道一把，也紧跟着到了刘宇飞的身后。

    或许，三人之间颇有些默契吧，为的就是寻找一块

    ‘杀嫩’的翡翠原石，凡是见到那些大块的，基~忽视了。不过，就在贾似道如此这般寻找着的时候飞却是忽然对着一块个头较大的半开窗的翡翠原石起愣来。

    “怎么，看上这块了？”贾似道不禁好笑的问了一句，“看上了，就认真看一下呗。”毕竟，赌石看货的过程中，可是什么样的翡翠原石都能遇到的。若是错过了机会次再来，很难说，这块翡翠原石还在这里。

    很多卖家在砍价的时候，就存着这样的心思，死命的抬价，甚至于还有找来的托边上跟你争抢，由不得你不花大价钱。

    刘宇飞微微一笑着贾似道露出一个歉意的眼神，然后开始了他自己的看石。贾似道和李诗韵，倒是继续地寻找着翡翠原石。期间李诗韵看着看着，倒也是看中了一块两块的，都是用来制作中档翡翠手镯的。

    而贾似道，却是一无所获。或许是这些翡翠原石的表皮表现太过明显了，让人一看就心中有了个大概，赌石的风险是稍微小了一些，那种捡漏的几率，同样也减小了。

    用自己的异能知，随意的探测了几块，大多都是没有什么翡翠的出现，稍微好一些的，就是和表皮所能看到的猜测出来的一样，有个冰种的质地之类的，若是懂得砍价，收上手的话，的确是能赚不少。

    但是，看王老板那一副精的模样，贾似道还是决定不去动这些翡翠原石的心思为好。

    毕竟这样类品质的原石，贾似道在平洲那会儿，就已经收上手不少了，都已经打包回到了临海呢。再过个一两天的，阿三，就应该能收到货了吧？

    注意力回到最初注视的地面上的那些翡翠原石上。贾似道有一块没一块的查看着。动作比较快，翻看的顺序也是比较随意，脸上的神色，更是比较平静。王老板略微有些诧异的看了看贾似道，随后，似乎是对于地面上的翡翠原石，实在没有多少信心一样，转而去和刘宇飞讲起了价来。

    而韵那边，也是兴匆匆的就找好了两块翡翠原石。其中之一，是块开过窗口的，可以从切面出，看到里面的绿意。虽然不是很浓翠，却也是属于现在市场上比较脱销的正绿色翡翠了。只不过，在质地上，仅仅为冰种和豆种之间，想要充高档翡翠来卖的话，还有些不够级别。

    不过，好在这仅仅是一个窗口而已。韵所需要赌的，就是里面的翡翠质地，究竟是朝着冰种质变，还是向着豆种质变。

    只要压对了，切开来之后，是的质地，她就能赚上不少。相反，若是豆种，就需要考虑收购的价格了。

    而另外一块，则是模样比较小，还是块全赌的翡翠原石。看着李诗韵那闪烁着的眼神，时而还会看几眼贾似道那边，或许，在她的内心里，正琢磨着是不是可以收下这块翡翠原石，帮贾似道一把呢。

    毕竟，晚上参赌的时候，十公斤以内的限制，的确也就是她现在手上这样的翡翠原石可以去参加了。

    “对了，王老板，这块翡翠原石，是怎么回事啊？”对于李诗韵表露出来的这些细节，贾似道只是收在心里，眼神上看待着对方的时候，自然也是暖暖的，两个人之间，似乎在逐渐的相处中，尤其是在赌石的时候，渐渐的也有了一些默契。不过，贾似道现在所指着的翡翠原石，看着的确怪异。若不是摆在这间仓库里，任谁看了，都不会觉得是块翡翠原石。

    “你说这块啊。”王老板看了眼贾似道的手势，心下了然，说道，“这块玩意儿是我早先年囤货的时候，留下来的。那会儿，我也没注意，也不知道怎么收上手的。放在这边也有些年头了，其他同时期的翡翠原石吧，几乎都被人收走了，而这一块呢，愣是没什么机会出手。上回被人问起的时候，还是在去年呢。有个买家，想要以三万块钱的价格，收过去。我考虑了一下，最终还是没狠下心来放手。……不过，你可别看这块原石表皮的表现不咋滴，东西，却绝对是老坑种。”

    这最后一句，或许是给贾似道提个醒。即便是东西没什么人愿意收，要是价格低了的话，他还宁愿是继续压着货，不出手。

    至于那所谓的有人出三万块钱的价王老板也没有出手，究竟是不是真的，还有待考证。

    这做翡翠原石买卖的人，虽然比不上古玩行里的人，随口就能说出一个故事来，但是，偶尔的出现一些似是而非的话语，还是颇为正常的。而这，也更让人防不胜防！不过，王老板的这番话，也不全是废话，至少，也让贾似道明白过来，这揭阳地区的翡翠商人，的确是很懂得把握市场行情啊！

    所谓的早先年，在贾似道看来，恐怕就是五六年，乃至于是十几年前了。那会儿的翡翠原石，东西好不说，进价比起现在而言，绝对是可以忽略不计的价格。压货到了现在，哪怕就是什么都不干，直接全部出手了，赚来的钱，都足够过几辈子的了。

    贾似道打量了一下眼前的这块翡翠原石，位置靠近铁门的边上，挨着墙角。若不是现在贾似道正对着门口的位置，估计还不是轻易能够现的。个头倒不是很大，呈现出很普通的椭圆。正上面，非常的光滑，就好比是公园内的石桌边上的石凳子。而除去正上面之外，其他地方，却又是如同被淋上了沥青一样，凹凸不平不说，颜色也分外的深邃。这般的表皮，哪怕就是拿着强光手电，也是无济于事！

    就初步一眼看到的判断而言，这块翡翠原石，不是能切出高绿的翡翠，就是一块废料！而且，成为废料的概率，绝对要远远过切出翡翠来。难怪摆在这里好几年了，到了如今，也还是没有脱手了。

    