
    207章赢你，没商量下

    “这十万块钱跟一万块钱，差距也太大了吧？你就是这么来表示你是支持我的？”贾似道不禁苦笑着说了一句。虽然在心下里，从一开始就没有奢望过，那多出来的一百万资金，会是刘宇飞又或者王彪两个人投注的，要知道，这种巨额金钱上的赌注，又不是小孩子玩过家家，说支持谁就支持谁的，可以毫无顾忌的下注。但是，刘宇飞这么直接的说出来，倒是有些让贾似道的心里，不知道是个什么滋味了。

    忽然的，贾似道长长的舒了一口气，转而打趣似的说了一句：“刘兄，那你有没有考虑过，要是十四号翡翠原石，没有最终胜出，反而是我的十二号翡翠原石赢了，你能不能把本金给捞回来呢？”

    “呃，这个，……”刘宇飞摸了摸自己的后脑勺，说道，“这个，我还真是没有想过。不过，这样的概率，实在是太低了吧？不是我说你，就你那块翡翠原石，我实在是看不出有什么胜出的希望。哪怕，它的赔率是让人心动的一陪五。”

    随后，似乎是担心贾似道真的觉得他会是支持十四号翡翠原石一样，刘宇飞还特意的补充了一句，说道，“其实，我押注最多的是在十三号翡翠原石上。原石的拥有人，也是那个郝董，你也认识的吧？就他本人的眼光而言，还是比较能让人信服的。另外单从开出来的窗口上来看，十三号，也的确是所有翡翠原石中，表现最佳的。”

    说话间飞是指了指董那边，然后，再比划了一个五十的数字。

    贾似道心下了然，也不多:言语。

    毕竟，像刘宇这般，对于地下赌场比较熟悉的情况下从翡翠原石，以及翡翠原石的拥有者身上，等等的条件综合起来判断最终谁会获胜的可能性较大，也是比较合理的一个方式。

    只不过，这样的形式，对于只在阳村停留几天的贾似道来说没有任何值得借鉴的地方。而且，贾似道也没有打算过，经过今晚的‘杀嫩’之后，接下来几天，还会再次来到这里参与下注。

    另外一边，王彪倒是大方方地对着贾似道寒暄着没有因为他不在十二号翡翠原石上押注，而感觉到丝毫的尴尬。

    大家都是成年人了都是商人。这点子上地小事于王彪来说。压根儿就没有往心里去。相应地王彪看来。贾似道自然也不应该把个人地情感上地问题。带到生意上来。当然。对于贾似道敢于在李诗韵面前。和金总赌一把。下注达到一千万。王彪打心眼里。还是颇为佩服地。

    不要是王彪了。就是边上地刘姓女子。这会儿看着贾似道。眼神中也是异彩涟涟。

    若是不了解地人。还会以为。这会儿刘姓女子都已经看上了贾似道呢。

    至于边上地李诗韵。此时倒是显得格外地乖巧。并没有如先前那般。整个人靠到贾似道地身上。而是很贤惠地站在边上。一双眼睛。也是有意无意地总是往解石地地方瞟。而她身边地纪嫣然。这会儿也是同样地神情。

    一边看。一边两人还在小声地嘀咕着什么。

    偶尔不经意间流露出来地女人地风情。倒是让边上地男人们。过足了眼瘾。

    对此，王彪也是打趣了一句：“小贾，不管这一千万，是不是能够收回来，哪怕就是连携带着翡翠原石参赌的那一百万块钱，全部都打了水漂了，相比起你今儿个晚上的收获，也算是值回票价了。”一边说，一边还看了眼李诗韵。

    贾似道只能是‘呵呵’一笑，算是揭过了。

    至少，现在‘杀嫩’的结果，还没有出来，一切的结论，都还为之过早，不是吗？

    赌场里，从平台上开始走下来不少的司仪小姐，手上都托着一个盘子，放置着不同的饮料、酒水之类的，走到了人群中间，但凡是有所需要的人，都可以伸手去要一杯过来。而十四位解石工人，也是马不停蹄地工作着。众人一边喝着饮料，一边观摩着解石的过程，也算是一种不错的享受了。

    即便是对于贾似道、王彪这般的本身就是混迹于赌石行业的人来说，也是一种熟悉的放松。

    要知道，能上‘杀嫩’游戏的翡翠原石，肯定有着其不同寻常之处。

    这样的翡翠原石解抛起来，可远是一般的翡翠市场上，那种时而可见的切石，可以比拟的。

    贾似道正喝着冰镇过的啤酒，想要询问一下李诗韵，要不要来一杯的时候，井上那一行人，也是趁着闲暇的时间，走到了贾似道的身边。在看到贾似道和刘宇飞非常熟稔的交流着之后，杨泉的脸上，一丝兴奋的神采，一闪而逝。再次看向贾似道的时候，竟然多了一分狡黠。顺带着，附耳在井上的耳边，嘀咕起来。

    而金大中金总，这会儿自然是笑呵呵的走到了贾似道的身边，先是举

    贾似道示意了一下，然后，抿了一口，才颇有些得意说道：“小贾，看来你的心情，还是很不错的嘛。”

    “一般一般喽。”贾似道应了一句，“金总，您的心情，不也同样是很愉快吗？”

    “希望你等会儿，还能笑得出来吧。”金总说话间，还特意的看了一眼那边解石的方向。

    “彼此彼此！”贾似道举杯，回敬了一下。

    而随着解抛工作的不断深入，已经有好几块翡翠原石，可以看得到里面大致的成色了。就比如是三号翡翠原石吧了窗口部分的翡翠质地只是接近冰种而已，但是，随着解抛出来的部分越来越大，翡翠的质地接就过度到了冰种。而翡翠的颜色，更是逐渐的走俏，一时间，引来了不少赌徒的惊呼声！

    相反，九号翡翠石，在切出来的翡翠部分色上，倒是很让人欣喜，但是突然往坏了方向变种的情况，却是让人揪心，直到显现出狗屎地的特征来，那些黑斑白棉自然也就无处遁形了。一时间投注在九号翡翠原石上的赌徒们，开始哀嚎四起。

    连带着，九号翡翠原石的赌者，脸上的神色也不会太过好看。

    而表现最为眼的，却是十四号翡翠原石。还没解抛出来多少呢，就已经是露出了红翡虽然红色的部分，没有窗口处玄黄色翡翠的黄色来得那般浓正一些不妨碍赌徒们心中的欣喜。而紧接着出现的绿色翡翠，哪怕还只有那么淡淡的一丝已经叫押注在十四号翡翠原石上的赌徒们，开始窃喜了！

    “怎么样？是不是有点后悔没有押在十四号翡翠原石上啊？”金总看到这般景象之后是得意的看了贾似道一眼。不过，他这会儿的心理，恐怕也代表了现场绝大多数赌徒们的心理了。

    反倒是翡翠原石的拥者，井上，这会儿脸上的神情，表现得颇为自如淡定！

    “小贾，那块十三号翡翠原石，似乎也切了极品翡翠来了。”金总的笑意声，刚刚落下，边上的刘宇飞却是忽而把注意力投注到了十三号翡翠原石上。也由不得他不关注了，谁让刘宇飞押注了五十万呢？

    贾似下意识的打量了一眼，没好气的说道：“是啊，是极品翡翠呢。不过，你觉得老坑的玻璃种艳绿翡翠，相比起老坑的冰种三彩翡翠，哪一个的胜率，更高一些呢？”

    “不是吧，就算十四号的翡翠是三彩好了，难道三彩都能是冰种？”刘宇飞仿佛是自我安慰似的怀了一句。

    在这一点上，对于‘杀嫩’的胜负而言，也还是颇有些讲究的。

    比如，老坑的玻璃种，自然要比老坑的冰种，胜出一个级别。但是，单色的艳绿翡翠，相比起玄黄色、淡红色、正绿色，三色一体的翡翠而言，却又是相差了两个级别了。不过，只要是三彩的翡翠中，并不是所有出现三彩的部分，都是达到了冰种的级别，那么，老坑玻璃种的艳绿，却也还有机会胜回来！

    这样一来，想要十三号翡翠原石和十四号翡翠原石彻底的分出胜负，就势必需要等到两块翡翠原石全部解抛开来之后，让鉴定团的成员们，具体的来鉴定一下了。

    到了这个时候，其他的一些被少数人所看好的，比如三号翡翠原石、五号翡翠原石等等，却是全部纷纷落下马，没有了取胜的希望。一时间，似乎所有人的注意力，都集中到了十三号十四号两块翡翠原石之上！

    至于贾似道的那块十二号翡翠原石，除了在押注收官的时候，突然暴涨的赌资，引了一阵骚动之外，更多的时间里，都是默默无闻，没有丝毫的特色！

    “哎，你说你的那块翡翠原石，怎么解抛到现在了，也还没有出现一点点翡翠的迹象呢？”刘宇飞用手肘碰了碰贾似道的手臂，说道，“该不会是一块完全的废料吧？……”说到这里，刘宇飞似乎是突然间就来了兴趣一样，说道，“不过，说真的啊，要真的是块废料，而且还是连一丝翡翠的质地都没有切出来的话，你也算是创造了一个记录呢。”

    “什么记录？垫底？”贾似道好奇的问道。

    “嘿嘿，在我的记忆中，似乎‘杀嫩’的游戏里，切出来的最差的翡翠原石，也就是狗屎地而已了。而且，因为允许开一个窗口，又有一百万现金赌注的门槛，现在想要找块丝毫翡翠都切不出来的原石来，也实在是千难万难了。说不定，今儿个晚上，就被你占了这个历史记录呢。而且，我估计在一定的时间内，都很难有人会打破这个记录。”

    贾似道闻言，不禁给了刘宇飞一个晕倒的表情！不过自己的翡翠原石，贾似道自己心里清楚。就眼前的那些解石工人们，小心翼翼的样子，想要把他的这块翡翠原石切出翡翠来时，还需要多等一段时间呢。

    若是翡翠直接裸露在外表皮的话，还能

    贾似道花上三千块钱，就收上手吗？

    而且，即便是有靠近表皮部分的翡翠，却也势必会给外表皮一定的推断依据。这样一来不至于被王彪、刘宇飞这样的赌石的行家，给一一否认掉了。只有那种翡翠藏得很深的翡翠原石，才会让贾似道有捡大漏机会。

    对此贾似道的心里，可是一点儿都不着急。

    与其现在眼巴巴的看着，还不如和点小酒，看一看赌场内的众生百态得自在呢。

    “真不知道，你到了这会儿，还哪来的信心！”最终，刘宇飞兀自嘀咕一句之后，就不再去理会贾似道了。

    约莫过了有半小时的时间，突然的场内角磨机那单调的‘嗡嗡’声，瞬间安静了下来。所有等待着的人们不禁为之精神一振！

    ‘杀嫩’的结果出来了。

    平台上的十四位解石工，纷纷放下手里的角磨机。

    而边上早就司仪小姐端着一盆清水等候着了用清水把所有解抛出来的翡翠原石，给一一擦洗过后晚的最终结局，也就一目了然了。

    而为了表现出赌场方面的公正，他们还让人把这些坦裸着庐山真面目的翡翠，依次给重新摆放到最初的那张长条形桌子上所对应的号牌边上。然后，再打亮了一整排强烈的白炽灯光，全部都照向了桌子上面。在这一瞬间，每一块翡翠原石的质地、颜色、水头等等，都清晰的呈现在大家的眼前！

    贾似道按照顺序，从左右，从一号到十四号一一看过去，最终，还是把目光停留在；了最后的三块翡翠原石上。当然，此时若是再称之为翡翠原石的话，倒是有些不妥了。准确的说，应该是翡翠明料！

    而几乎所有的人，都和贾似道的选择样，一眼扫过长条形桌子上的每一块翡翠明料之后，目光也是停留在了最后的三块上面。

    按说，四号翡翠明料，是现场所有明料中，赌资最高的，其切出来之后的结果，也是非常的抢眼！三彩同体不说，其中的玄黄色翡翠部分，还是很通透的冰种的质地，水头什么的，也说得过去。只不过，唯一的遗憾却是，三彩翡翠中，形状有些不规则，其中的黄色占据了主导，剩下约有三分之一的翡翠，才是淡红色和绿色交杂。尤其是大部分的绿色翡翠部分，其质地相较起冰种而言，实在是有点差强人意。

    不用鉴定团的专家们去评判，就是在大众的眼里，最多也就够得上是冰豆种吧。

    反而是十三号翡翠明料，通体的艳绿，质地中有少部分是老坑玻璃种，其他的，也都是标准线以上的冰种。而纯粹以个头来论的话，十三号翡翠明料，显然要比十四号翡翠明料，来得更加的大上一些！

    贾似道脸上的神情，不禁有些好笑。

    看来，这十三号、十四号翡翠原石，即便是在彻底切开来之后，也是很难分出胜负啊！

    不过，不管是十三号胜出，或者又是十四号胜出，押注在它们身上的赌徒们，应该都不少。按理说，到了这个时候，至少有近半的人，内心里感觉到愉悦才对。就像是押注在十三号翡翠原石上的刘宇飞，就像是与贾似道争锋相对的金大中，又或者，就是郝董、井上这样的翡翠原石的主人！

    可是，仿佛是商量好了一般，谁都不敢在这个时候出声，谁都不敢欢呼。就在两块极品翡翠明料的边上，原先摆着十二号翡翠原石的位置上，静静地放置着一段只有二十厘米左右长度，类似成年人攥紧拳头般粗细的翡翠明料！

    似乎是呈现出一个相对比较怪异的柱型，有四个面，是向内凹进去的，露出了四条单薄的棱，只有最中心的部分，还算是厚实。咋一看去，那模样倒是颇有点像是一颗杨桃！

    当然，若仅仅是这么个奇怪的造型的话，无是不会让所有人都闭嘴的。

    整段翡翠明料的水头，在灯光的映照下，竟然达到了神奇的通透，贾似道一点都不怀，这样的一段翡翠明料，在经过后期的打磨抛光之后，甚至可以让人看个对穿！或许是因为其本身就是老坑玻璃种的质地，又或者是，现在这个时候，灯光的强烈，再加上翡翠明料上被事先淋过了清水，整段翡翠，散出夺人心魄的冷艳感！

    似乎在每一个人的心底里，都涌现出这么一句话来：这才是翡翠嘛！

    这种感觉很微妙，仿佛是只可意会，不可言传！

    但是，这些都还不足以让现场所有的人闭嘴。因为这里不是艺术的殿堂，也不是翡翠品质上的选拔，而是正在‘杀嫩’的现场！

    只是，这一段翡翠明料上，赫然呈现出来的绿、紫、红、黄四种色彩，却仿佛是一道奇迹的光芒，瞬间击中了所有人的心房！

    