
    1章垮就垮了

    只不过，王彪小心是小心了，而且，对于翡翠原石的观察也足够细致，尤其是在切石的时候，摆放的位置什么的，也都比较符合大家的推断。但是，第二次切石之后的结果，依然是让大家摇头不已。

    贾似道上前看了看第二块切片，嘴角也只能是露出苦笑了。

    这一次的切石，王彪并没有和那些初次赌石的人一样，一遇到切垮了的毛料，就来个对半切。这样一来，能切出绿色来固然可喜，若是没有见绿，恐怕整块翡翠原石就真的彻底的废了。而且，即便是真的有绿色翡翠的出现，因为是对半切，很容易把原本比较大的料子给切成两半。

    在翡翠原料上，越是足够大的越是完整的翡翠料子，才越是值钱。毕竟，做起翡翠饰品来，选择性也就越多。而小的料子，更多的是考究后天加工的精心设计的手艺。如果是翡翠料子的大小不足以做成手镯的话，即便是能工巧匠，也不能愣是做成翡翠手镯吧？

    就比是巧妇难为无米之炊一样。

    而王彪也是根据翡翠原石靠皮绿的表现，在下第二刀的时候，远要比第一次的切石厚地多。为此，王彪还特意的皱了皱眉头，下了一番狠心呢。切得越多，就越是心疼。无论怎么样，对于王彪来说，这块翡翠原石，也是花了他一百万的价格才收上来的。

    如果能切出绿来，这么厚的一刀下去，在切片上的翡翠，其价值自然就要低很多了。

    当然，不管心疼不心疼，前提还是需要切出绿色翡翠来。若不然，一切都没有什么意义。

    整个现场一时间也变得颇为安静。这种安静与切石的时候不同，让人感觉到分外的难受，似乎还特别地压抑。贾似道皱了一下眉头，说道：“王哥，继续切吧。”

    王彪抽出香烟。点了一根。狠狠地吸了几口。似乎三两下之间。就可以抽完一根香烟一样。这才转身又开始了切石了。前面连续两刀地失败。尤其是第二刀近两厘米地切片都没有出现绿色。虽然让人沮丧。不过。在场地人也都是赌石一行地老手了。也没有谁会在这个时候刻意地说些什么。

    这样地情景。总地来说。还是比较常见地。

    让贾似道颇为担心地是。这块翡翠原石地另外一端。他左手感应过地地方。却是结结实实地石头。如果王彪再切两刀。还是没有出现绿色翡翠地话。说不得这就是一块废料了。

    而事实。正如贾似道所预料地那样。并且往最坏地方向展着。王彪一会儿犹豫。一会儿又很干脆地连续下了几刀。都是没有什么特别地绿色翡翠出现。

    偶尔出现一点绿意。也是夹杂在那斑驳地翡翠质地之中。而且。也不是纯净地绿色。多有诸多地白棉、黑点等杂质存在。

    “算了。换一块吧。”切到最后。即便是王彪自己也放弃了。整块翡翠原石地一大半。被切成了七八片厚薄不一地切片。偶有几片地成色稍微好一些。还能挖出一些翡翠来。制作个小摆件什么。但是其价值却是不大。

    也难怪王彪要放弃了。

    “王老板，这块石头，到现在为止，就卖给你了如何？至于价钱，王老板你就看着给吧。”王彪对着王老板说道。这也是比较恰当的举措了。这样的翡翠原石，用来作坊加工，倒也不失为废物利用。虽然工艺上会比较麻烦一些，但是相比起来，坑种还算不错。如果把这些切出来的切片，给运回到北方地话，王彪自己的加工厂，自然也是能生产的。但是，这其中所花费地运费、精力等等，都不是很划算。

    最为重要的，还是王彪想要把这块切废了地原石，尽快脱手。说不上是去去晦气什么的，但一块价值百万地原石，转瞬间就跌到只剩下几千块钱了，王彪的身家再怎么丰厚，赌石的经验再怎么丰富，这会儿也不可能一点儿都无动于衷。

    与其在这块翡翠原石上纠缠，还不如快刀斩乱麻，直接脱手来得直接。

    用王彪自己的话来说，那就是，垮了就垮了。既然赌石了，难免会遇到切垮的时候。

    只是有如此良好表现窗口的翡翠原石，开出来的情况却是一块废料，难免让人感慨罢了。

    王老板也是熟人，既然王彪开口了，他便以八千块钱这个比较公道的价格，收了下来。而且，看样子，王彪应该会继续切石，于是当即就叫了两个员

    切垮了的原石给搬了出去，来个眼不见为净。

    不说自欺欺人吧。贾似道在边上看了，也对着王老板笑了笑，暗自赞了一句王老板的细心。

    而众人的视线，转瞬间就集中到了另一块翡翠原石身上。

    “来，小贾，还需要麻烦你再帮个忙。”王彪也还算是颇为看得开，对着贾似道说了一声，两人遂把翡翠原石给抬到了切割机边上。这一回，王彪同样不急着切石，而是先仔细查看起翡翠原石的表皮表现。

    正当这会儿，贾似道身上的手机铃声却是响了起来。

    众人都是一愣。

    说起来，一般有人在切石的时候，并没有什么太多的忌讳。尤其是到了现在这年头，那些传闻中的焚香沐浴再擦石切石的说法，虽然还有人会实践一番，却也是极端少数的。像王彪这样的大商人，自然不会如此迷信。

    不然，也不会在刚切垮了一块翡翠原石的情况下，立即就准备切开第二块了。缺少资金是一方面，实事求是却是另一方面。

    原本这些迷信的举动，就不过是赌石本身的一种心理安慰罢了。

    不过，话是这么说，但是在有人切石的时候，尤其是在加工作坊里，众人又明知道即将切割的原石比较贵重的话，大多都会关掉手机，又或直接设置成震动之类的，尽量少的来干预赌石的判断。

    现在贾似道口袋里的铃声，这么一通的狂响，倒是让切石的气氛，一下子变得有些松缓。众人看着他的眼神，先是微微有些诧异，随即却也是颇多笑意。贾似道自己却是一阵的尴尬。拿出手机一看，原本想要直接关掉的，却是见到屏幕上的那个名字，心下一动，告了个欠，就走到众人的外围，走得稍微远一些，接听起来。

    “李姐，有事吗？”贾似道一边说话，脑海里一边闪现出李诗韵那慵懒俏丽的模样。

    “难道没事就不能找你了啊？”手机那边传来一阵埋怨地声音，听得贾似道是一阵的惭愧，那糯糯的声音，似乎格外的富有磁性，又让人生不出一点的逆反心理。

    “怎么会呢。”贾似道立即嘴上敷衍了一句。

    “那还差不多。”许是想到贾似道这会儿可能有什么事情，对方也不客套，直接问道，“小贾，过几天揭阳那边有个翡翠公盘，老姐我准备去那儿看看，碰碰运气，赌一赌能不能收到一块两块好的毛料，你如果不忙的话，能不能陪老姐我一起过去啊？”

    “这个，李姐，我这会儿人正在平洲呢。”贾似道说这话的时候，心里可是感觉到特别的别扭。说起来，李诗韵能想到他，的确是出乎了贾似道的预料，在去云南那会儿，李诗韵是跟着杨总那帮人一道去的，贾似道心下里自然会觉得，这一趟揭阳之行，李诗韵也应该早就有安排了。

    而且，在贾似道看来，李诗韵的能量，如果说在翡翠成品销售上，还比较不错的话，那么，在翡翠原料上，无是一个外行。若不然，也不会在上次的杭州之行，见到李诗韵要从香港那边进货过来了。而且，即便是李诗韵要收购翡翠明料，也大多是一般水准的料子。

    如果说李诗韵能在翡翠公盘这样的地方大展身手的话。说出来，恐怕连贾似道自己都不会相信。但是，正是这么一个女子，这会儿却是在电话里邀请贾似道，要一道去翡翠公盘，的确让贾似道有些措手不及。

    “原来你已经到了那边了啊。”手机那头传来一声讶异，随即就想到了什么一样，说道，“也对，你可是经营翡翠毛料生意的呢。对了，现在应该整在忙吧。不然，刚才铃声响那么久，你才接？”

    “呃，正有朋友在切石呢。”贾似道如实说道。

    “哦，那我就不打搅了。”对方应了一声，在挂机之前，却说了一句，“等我到了那边再找你。”让贾似道心下一跳。该不是李诗韵会一个人赶过来吧？

    正寻思着李诗韵如此说法，究竟是个什么意思的时候，身后传来一阵的惊诧声。贾似道立即转身看了过去，现十几个商人，都在查看着王彪刚切割出来的翡翠原石。而王彪自己，则是站在众人的边上，脸上的神情，总算是平和了不少。但贾似道瞧着，总觉得那神情，并没有预想中的那般高兴。

    