
    212章证件

    揭阳翡翠公盘的地点，是在有着‘玉都’之称的阳美村举办的

    贾似道和王彪等一行人，在经过了金总、杨总的插曲之后，就回到了宾馆里，然后就地休息了一个下午，并没有再出去看货什么的，也没有因为不断的有入住酒店的翡翠商人们，而变得心浮气躁。几乎每年的这个时候，哪怕就是翡翠公盘都已经开始了，因为并不是第一天就能看货、投注、收货全部搞定的。在这个过程中，依然会有着全国各地的翡翠商人们，陆续的到来。

    至于像贾似道这般的，提前几天就到达阳美的翡翠商人，只是占据了绝大多数而已。不过，王彪依然还是提醒了贾似道一句：“可千万不要小看这些在最后时刻匆匆赶来的翡翠商人们。”

    试想，对于一次翡翠公盘，以现在这个时代交通的便利来看，依然还会有人迟迟到达，最大的可能就是出于比较忙碌的原因。而能有比翡翠公盘更加重要的生意在忙碌，无不会是等闲之辈了。当然，那种实力不够的翡翠商人，有很多也是会选择在这个时候前来参观，以此来亲身了解一下翡翠毛料第一线的价格情况。

    说白了，在国内翡翠公盘并不多。大多数的公盘上的翡翠原石，也是这边拍了之后，若没有完全出手的话，再加上一些翡翠商人手里的货，就能去另外一个城市继续举办翡翠公盘。

    但是，不管从规模、次序等何一个角度来说，揭阳的翡翠公盘，无都是国内所有翡翠公盘中，规模最大、货源最好的。公盘上很多的翡翠原石都是直接从缅甸那边流过来的。再有，就是一些翡翠开采公司的积货了。这里面的翡翠原石的成色，赌性自然也就非常之高了。也难怪，就是王彪、董这样的翡翠行的大商人，也是趋之若，早早就来到了揭阳等待！

    与此同时，刘飞也没有一个人独自回到自己的别墅那边去，而是选择了在阳美的酒店入住，到了傍晚的时候行人还注意到，金总、杨总两人果然是如同王彪若预计的那般，收回来不少的翡翠原石。其中，尤以翡翠明料居多。

    这也无更加证明了，两人这个候的资金已经告罄了。

    翡翠明料的赌性相比起赌的翡翠原石而言，自然要低上不少。但是间的利润无疑也是要低上一些。若不是受限于手头的流动资金，以金总、杨总两人的身家，自然更加适合在翡翠公盘上出手了。

    到了个时候贾似道和王彪两人还特意地对视了一眼。心中地那份幸灾乐祸。也就可想而知了。特别是在看到金总、杨总两人地翡翠原石中。还有王彪所看中地那三块呢。竟然全数都被两人给收了过去。

    至于纪嫣然和李诗韵看到金总、杨总两人地时候。脸色也不会太过好看。因为她们俩所相中地翡翠原石中。其中就有一块。也被金总给收了下来。或许是金总真地看这块翡翠原石。或许是对于李诗韵还没有死心。……

    但是不管怎么样方地相见。除去擦肩而过地瞬间淡淡地相视了一眼。似乎疏远了很多。……

    第二天地时候贾似道还是有规律地一大早就起来了。

    翡翠公盘地举办地距离酒店并不远。大多数地翡翠商人。都是选择了步行前往。贾似道一行人自然也不会例外。而且。一路上。可以看到很多人都在匆匆忙忙地。又或者三三两两聚一块儿地小声说着话似地人。在往前面走去。

    只要稍微留心打量上一眼。就可以看得出来。这些人几乎都是去往翡翠公盘地。

    而看他们的年纪，普遍的都在三四十岁以上，像贾似道、刘宇飞这般年纪的，非常的少见。最多，也是偶尔会看到有几对一老一少的组合，大概是年长的带着年轻的，准备去翡翠公盘上长长见识的。当然，诸如李诗韵、纪嫣然这般的美貌女子，却是绝无仅有的了。

    以至于，一路上不少的人，在匆忙的赶路间，还会偶尔关注一下贾似道这一行人。

    许是贾似道在地下赌场那会儿，一夜成名了吧，许多以前不认识的人，在看到他的时候，竟然也会微微的点头示意，表示一下问好。这让贾似道的心情愉悦了不少。在贾似道看来，那些年纪长的商人们，脸上的容颜在泛滥着沧桑的同时，也不无诉说着一种底蕴。

    正是这样的底蕴，才让人感受到，赌石一行的那种传承吧！

    到了

    时候，贾似道远远就可以看到一个高墙大院一样的:|尽是一人多高的土黄色墙，咋一范围还挺大的。而想要出入的话，只有一个大门。

    不少的行人，正在往里面走，当然，门口处，还站有好几个保安人员，似乎是在阻拦着试图往里面走的每一个人。除非你出示一下证件什么的。

    贾似道就看到，几乎每一个进去的人，都会携带有一个类似于参加会议的时候，所需要携带的那种证件。模样比起身份证之类的，还要大上少许。

    “刘兄，那东西是什么？”贾似道可没有这样的证件。

    “呵呵，……”刘宇飞闻言，淡淡一笑，当下就从口袋里拿出了两个证件，说道，“这个，自然是翡翠公盘的会员证了。是需要事先申请的。拿着。”

    贾似道接过来张，看了眼，上面写着的，还真是赌石行业中的会员。制作工艺什么的，还做的比较精致，不过，这上面却是没有写着名字，只有一个编号而已，贾似道不禁问了一句：“这本是给我的？”

    说话间，还流露着些许的太相信。既然参与翡翠公盘需要证件的话，势必也不能这么马虎吧？

    “嗯。”刘宇飞点点头，说道，“拿着这样的证件，只要是在国内的翡翠公盘，几乎都能够进入的。不过，这可是需要花钱买来的。而且，还需要有我们翡翠行的担保。”

    贾似道闻言，不禁心下里猜测着，照刘宇飞所说的，这所谓的花钱，应该也是不少的吧？但是，相比起刘宇飞的翡翠行的担保而言，却是有些无足轻重了。

    “呵呵，小贾，你不会是连这都不知道的吧？”李诗韵倒是颇有些好笑的看了眼贾似道，说道，“那你还来参加翡翠公盘？”话语间的意思，以及好奇地打量着贾似道的举动，不禁让人莞尔。连王彪几人，也是笑呵呵的看着贾似道。一时间，贾似道倒是显得有些尴尬了。

    “我这是没参加过嘛。”贾似道讪讪的解释了一句。

    “你老姐我也没参加过。”李诗韵白了贾似道一眼，随后，很是轻巧的就从自己随身的包包里，拿出了一张类似的证件。不过，比起贾似道的那一清二白来，李诗韵的证件，无要精致上许多，在证件的中间位置的边缘处，打了一个小孔，上面还用一根蓝色的丝线串联着，可以挂到脖子上。

    贾似道好奇的接过来一看，却还写着李诗韵的名字。当然，另外的还有‘诗韵珠宝公司总经理’这样的一个职位。顿时，心下就有些明白过来了。敢情想要来翡翠公盘的，还真的不是什么无名之辈都能来的啊。

    像贾似道这样的一没公司，二没什么名气的新手，想要进入翡翠公盘，就势必需要有人介绍了。再看了眼随行的几人中，除去刘姓女子之外，倒是没有谁会和贾似道这般的了。难怪在最初，刘宇飞招呼贾似道前来参加翡翠公盘的时候，就说需要安排一下呢。而刘姓女子，既然王彪能带着她一道来了，自然也会有所准备。

    果然，就在走到了大门口的时候，王彪就拿出了两张证件来！

    贾似道跟在后面，苦笑了一下，不过，心下里还是暗自嘀咕了一句：这每一行的道道，还真是多啊。要是一般的人，恐怕还真的不太容易找到门路。

    “不过，刘兄，难道没有这证件，就是谁来了也进不去翡翠公盘？”贾似道询问道，“这样，是不是也太严格了一些？”

    “当然不是的了。”刘宇飞笑着说了一句，“只要你有钱，自然是谁都能进来的。”说着，刘宇飞还颇有深意地看了眼门口位置的几个保安。贾似道顿时无语。

    “不过，别看有这些是潜在的规则，他们自然是有油水可捞，但也不能做得太过分的。”刘宇飞小声说了一句，“因为主办方就会考虑到有些翡翠商人，就好比是你这样的，单干的，又没有来得及准备证件的，还是允许在携带着身份证明的条件下，押金三五万，就能进来了。说白了，就是想要拦一些前来观看翡翠公盘的闲人。要不然，大家都来了，哪怕就是很多的平民都来了，整个翡翠公盘可就乱套了。”

    贾似道闻言，点了点头。再者，一进入大门之后，出现在贾似道眼前的，就是遍地的翡翠原石，心下也是更加赞同起刘宇飞的话来。

    