
    没有惊动任何人，贾似道便悄悄的就回到了自己的别墅里。

    不过，事实上，即便是贾似道想要惊动谁，也是没什么可能的。贾似道的父母都还在乡下住着呢，连购置着了这样一幢豪华的别墅，贾似道都还没来得及亲口和他们说！当然，也不是真的没时间去说，只不过是到了现在为止，贾似道都还在寻摸着，究竟是找个什么样的借口和理由为好呢？

    贾似道的父母自然是知道古董这玩意儿值钱的了。但是，若说贾似道这么一个从小就不怎么在意古玩的人，突然间去玩古董了，还玩回一幢豪华的别墅来，将心比心的想一想，即便是贾似道自己，恐怕也不太敢相信的吧？更何况，贾似道还把父母托了关系才搞定的工作都给辞了！就更说不过去了。

    不管你的口袋里有多少钱了，不管你玩古玩受了多大的好处，在父辈的眼里，只有稳定的工作才是根本；只有在单位里每个月拿薪水的那种生活，才算是有所保障；只有可以看到希望的事业，也算是捧到了铁饭碗！

    这种代沟，恐怕不是贾似道的三言两语，又或者是直接拿出一打打的钱来，就能够抚平的！

    至于贾似道的那些狐朋狗.友，就是连知道贾似道玩古玩的阿三，都还不知道他这会儿已经住进了蓝天小区里的别墅了呢，更不要说是其他人等了。估计，贾似道一旦公布出去自己拥有了别墅，在自己的朋友圈里，非给闹翻了天不可。

    不管是出于不想让小六子这般.的原本处于同单位的同事，以及康建这样的校友，有什么过多的想法也好，还是想要和他们维持一个相对平和的关系也罢，贾似道都觉得，自己财了的消息，还是缓一缓的为好！

    财富这种东西，自然是谁也不会嫌弃说太多了！

    但是，当你周边原本要好的朋.友，突然间蹿出某个人来说自己是个级富豪，这种相对来说，如同狗血的里才会出现的桥段，除去最初给你带来的震撼和欣喜之外，恐怕，剩余下来的，还是彼此之间渐渐的弥散开来的隔阂吧？

    放下旅途的疲倦，贾似道先是洗了个热水澡。

    回头看到别墅内客厅里的沙，以及电视等等，上.面似乎布了一层淡淡的脏，贾似道嘴角微微一笑：这次出门也应该有大半个月的时间了！当即，就拨了个电话，请小区内清洁员来打扫一下房间。反正这边的别墅区，若是没有房主的允许的话，哪怕是你在别墅里死了人，估计在短时间内都不会有人知道的！

    也不知道这算不是保证了个人**的同时，所造.成的弊端呢？

    待到一切都办妥当之后，贾似道看了看时间，却.已经是傍晚了。没有急着去找阿三，也没有通知康建等人，贾似道独自的去吃了一回临海的小吃。一个人，点上几盘小菜，诸如炒螺丝、粉丝、鸡爪之类的，要上一瓶啤酒，再上来一碗麦虾，这种惬意的享受，若是以往的贾似道，恐怕也只有一个月半个月的，才会出来‘挥霍’一回吧？

    或许，在贾似道.的潜意识里，他还是愿意过着以前一样简单而纯粹的生活的。

    即便是现在有钱了，无非也就是原本来用上班的时间，现在用来搞收藏了而已。

    就好比是卫二爷这般的，闲来溜溜鸟，唱唱曲，偶尔把玩一下自己喜欢的瓷器古玩之类的，至于其他的，在老人家的心里，也只能是儿孙自有儿孙福了。贾似道还没有到了那个年纪，也还没有这般的悠闲！却是不妨碍他保持着以前的一些习惯。

    甚至于，贾似道还准备去以前租住的那个平方里，看看陈姐和她的丈夫呢。

    正吃着呢，突然的，一阵手机铃声响了起来，初一听，贾似道还以为是别人的手机铃声呢，谁让这小吃店里，大家都是大声的交谈，大口的吃喝，热热闹闹的，很是噪杂呢？不过，大家之所以能够来这边吃喝，恐怕，也就是因为这边的热闹吧？尤其是夏日的傍晚，对于悠闲的人来说，这种小吃店的确是个很不错的消遣的地方！

    于是乎，当贾似道意识到是自己的手机铃声的时候，看也不看的，就把手机给放到了耳边，大声的说道：“喂，谁啊？正在吃饭呢。”

    “哎哟，小日子过得不错嘛，看来你早就到家了啊。也不知道给我打个电话，报一声平安，害我还以为你人还在途中呢。”电话那边，清晰的传来刘宇飞的声音。

    “你小子，即便是知道我们这边的交通不好，也不用这么寒碜我吧？这都什么时候了，我怎么可能还没回到家啊！”贾似道很是无语。边说着，还边喝了一口小酒，砸吧了几下，才接着问道，“说吧，有什么事情？我可不相信你有这么好心，竟然还关心起我的行程来了！”

    “得，小贾，从你嘴巴里蹦跶出来的，果然是没什么好话的啊。”刘宇飞也是笑嘻嘻的，说道，“你想要租借的雕刻师傅，我已经帮你联系好了。本来，我还准备给你多介绍个两三个的，但是，一听说是要去临海那边，就没什么人响应了，只有一个叫小许的，许志国，别看年纪上比较小，只有二十来岁，但是，手艺方面绝对过得去！”

    “哦？二十来岁，和我一般大嘛，倒是比较好相处的了。”贾似道琢磨着说了一句。

    “那是，我见过小许，为人还是不错的。有几件他的代表作，你要是想过过目的话，我待会儿把照片你邮箱里去，你仔细看下，觉得还行的话，给我回个话！当然，你可千万别把他和李老爷子相比就成了。”说到这里，刘宇飞也是暗自一乐，淡淡一笑，道，“至于时间上的安排，如果你那边没什么要求的话，过个三两天的，他应该就能动身去你那边了吧，到时候，我让他给你电话。”

    “行！”贾似道很是爽快的应了一声。这也算是贾似道临回来之前，对于刘宇飞的最后一个请求吧。既然，李老爷子是没有办法来临海的了，贾似道的身边，又没有什么雕刻方面的好手，自然是想要从‘刘记’这边借一个过来了。

    谁让‘刘记’家大业大，而贾似道又两袖清风呢？抱着不麻烦刘宇飞麻烦谁的想法，贾似道也只好是丝毫不见外的就提出自己的要求来了。

    “对了，他是一个人来，还是拖家带口的啊？”贾似道刚准备挂电话，却是忽然想到住宿的问题，总不至于让人家也住到别墅里去吧？

    “人家就单身汉一个。要不然，谁愿意去你那边啊。”刘宇飞却是没好气的答了一句。

    贾似道闻言，不禁苦笑一下，还真是这么个理儿呢。

    “你可以事先帮忙着找个房子吧，用租的就有可以。也可以等到他到了之后，再让他自己由着喜好去找吧。”刘宇飞接着说道，“还有，他的工钱方面，依然还是从我们这边‘刘记’给的。”

    贾似道刚想说这怎么好意思呢，结果，刘宇飞就塞过来一句：“你也先别忙着推辞，这可是我们这边‘刘记’的规矩，反正小许也不会想你要工钱的。”

    “真有你们的啊。”贾似道自然是不会信，‘刘记’还有这样的规矩了。若说雕刻师傅，在闲暇的时间里，自己出去找活，帮别人雕刻，平常里还拿‘刘记’的工资的话，还能说得过去。毕竟，帮人雕刻翡翠摆件，也算得上是赚点外快了。只要不涉及到‘刘记’特有的一些相关的款式，一般的翡翠公司也不过太过计较。

    但是，这回让许志国亲身前来临海，贾似道可是做好了长期的打算的。和刘宇飞说的时候，也是开出了以‘年’为单位，来租借的。这个时候，若还是全部由刘宇飞那边负责工资，就有点说不过去了。

    “算了，到时候我自己和他说好了。”贾似道略一琢磨，估计还是刘宇飞考虑到人情的因素在里面吧。

    “你和他说了也没用。”刘宇飞却是一点儿也不担心贾似道的打算，在电话那边‘嘿嘿’一笑，随即，似乎是想到了什么一样，突然对着贾似道说道：“不过，小贾啊，你真的想要出点血的话，其实，也还是有办法的。因为，小许只负责一般的翡翠饰品的雕刻就成了，租借给你的性质，和普通的员工一般无二致。如果你要是时常让他加班啊什么的，或许，你就有机会补偿他了。”

    说着说着，刘宇飞倒是兀自的笑了起来。

    贾似道琢磨着这话越听越不是个味儿。难道还有老板，非要给员工工资的？即便是明着开工资，人家不要的话，也可以用奖金什么的嘛。

    挂掉电话之后，贾似道整个人的神情颇有点欣喜的样子，随即，却又是皱了皱眉头。这雕刻翡翠的人算是有了，接下来所需要准备的，自然就是地方了。

    先，直接在自己的别墅里摆开架势进行雕刻，那是断然不方便的。或许，要是原先那个厂房没有转租给周大叔的话，倒是可以用得上了，至于现在嘛，贾似道琢磨着，应该可以找个小一些的工作室，就好比是刘宇飞别墅中的那般大小，又或者干脆就是周大叔‘周记’后间的工作室！这样的地方，自然并不难找。唯一需要考虑的，还是安全问题吧。

    此外，就是究竟要雕刻什么样的翡翠饰品了，以及雕刻出来之后的销售问题。当然，这些暂时都还不是贾似道所需要关心的。什么样的翡翠饰品，完全是根据市场需要来决定，若是没什么销售门路的话，贾似道也不会让小许一个人忙着先把东西雕刻出来，摆在那边看看吧？

    贾似道琢磨着，自己的计划，可是和那些实体店有着很大的不同的。

    至少，可以根据顾客的提供要求，再来进行雕刻。打个比方，就说是翡翠手镯吧，同样都是这么一个圈儿，但是，其大小、厚薄、材质、颜色，却是有着不少的讲究的！作为买家心理，若是有同样材质的东西，一个是流通的款式，一个是可以根据自己的喜好来特定的雕刻出来的款式，大部分的人无疑都会喜欢后者！

    只不过这样一来，销售量大不大暂且不说，产量肯定不会太大了。好在贾似道的打算也仅仅是有生意就做，没生意就闲着，仅仅是广开一个门路而已。又不指望这样的生意，能赚到多少钱。颇有点三年不开张，开张吃三年的架势了！

    而这，也算是贾似道拥有不少的翡翠料子又不怕囤货的优势了吧。

    不过，一想到许志国过个两三天就能够过来，自然的，刘宇飞所准备的那些先进的工具之类的，也是伴随着小许的到来而带过来了。可是，在贾似道匆匆回到别墅之后，却是现，自己现在手里能拿得出来的翡翠料子，实在是少的可怜！

    整个别墅的地下室里边，就只剩下玻璃种帝王翡翠了！其他的边角料什么的，早就被贾似道给清理地一干二净的，全部送到了‘周记’那边。难道让小许刚一过来，就先雕刻一副玻璃种帝王绿的翡翠手镯来玩玩？

    小许乐意了，他贾似道还不乐意呢。

    对于这块巨型的帝王绿翡翠，一时间，贾似道还很难下决定究竟要怎么样来处理。即便是贾似道的第一个客户，也就是王彪所介绍的那门子生意，有人想要雕刻一件玻璃种帝王绿的观音挂件，贾似道也不准备从这块巨型原石中取料！

    这不，还有其他的诸多翡翠原石可以选择嘛。反正对方并不着急着要，贾似道倒是可以静下心来，慢慢的寻找了！不到万不已，贾似道暂时的，还不愿意动这块巨型的帝王绿翡翠，连大部分的外表皮，贾似道都还没抛除掉呢。

    __

    