
    似道和刘宇飞一起，费了好大的力气，才把整块的翡到了汽车的后备箱里，至于李诗韵的那两块翡翠原石，倒是不重。压根就不需要刘宇飞打帮手，贾似道搬起了那块较大的翡翠原石，李诗韵自己则是拿着小块的不足十公斤的翡翠原石，很容易就完成了搬运工作。

    当然，在此之前，李诗韵可是千叮咛万嘱咐的，要王老板先把门口的那条黑色犬给拉到一边去。为此，刘宇飞还颇有些酸溜溜的说了一句：“这女人啊，还真是麻烦。”

    不过，究竟是下意识的嘀咕，又或者仅仅是羡慕贾似道和李诗韵两人都收到了翡翠原石，而他一个人空手而归，就不得而知了。

    因为贾似道准备用来晚上参与‘杀嫩’的翡翠原石，并未找到，再看看时间，也还算颇早。尤其是夏日的白天，显得格外的漫长，这会儿，太阳都还在西边的天空挂着呢。刘宇飞和贾似道一琢磨，就准备去下一个货主那边看看。

    这也算是三人事先就打算好了的吧。

    只是，李诗韵的上，可没有携带着二十来万的现金，当下，王老板也就坐进了车里，一起到了附近的银行，进行转账。至少，有了刘宇飞这个中间人的担保，王老板也放心贾似道几人，先把翡翠原石给搬到车上去了。

    “小贾，你看，那边就是王老的店铺呢。”站在银行的门口，刘宇飞微笑着用手指了指，还真是有一家珠宝店。此时，进进出出的人虽然不多，但在那门面上，大大的标志，还是颇为显眼的。

    尤其让贾道注意的是，在珠宝店的边上，似乎也都是同行的店铺。贾似道不禁就问了一句：“刘兄，莫非这一段路是经营翡翠生意的？”

    “这倒不是。”刘宇飞还没说话呢，王老和李诗韵已经完成了转账工作，来到贾似道的边上，接口说道，“翡翠珠宝之类的，只是其中的几家而已，其他的，大多都是一些古玩店。怎么，莫非小贾你还对古玩有兴趣？”

    “呵，王老板个你可就不知道了吧。”刘宇飞这个时候，笑嘻嘻地说了一句，“小贾可是古玩里的行家呢。你说是吧，小贾？”这最后一句，自然是冲着贾似道说的，一边说，还一边竖了竖眉头情很是莞尔。

    “别听刘兄瞎说。我也就一个初学者而已。”贾似道很是实实在在地说了一句。

    不过。看王老板地神色。却是太相信。或许。在他地心中。对于刘宇飞地话。还是颇为信任地吧？对此。贾似道也没什么好辩解地。倒是李诗韵已经知道了贾似道在古玩上地兴趣爱好。不禁提议道：“不如。我们就去那边逛逛吧。”

    说起来。真要在一个下午地时间里。找到合适地去参加‘杀嫩’地翡翠原石。不要说是李诗韵和刘宇飞了。就是贾似道自己。也不是有着十足地把握。

    找到极品地翡翠还在其次了异能感知地帮助。只要有大量地翡翠原石。贾似道觉得还是比较容易下手地。重要地是。有着个头大小上地规定。这让贾似道感觉到。自己似乎有些无所适从了。

    “好吧正也是闲着。不如就去那边看看好。”听了李诗韵地话。贾似道不禁点了点头。边上地刘宇飞闻言是灿烂一笑。贾似道地想法。正和他不谋而合。此时地刘宇飞神还有意无意地瞥了眼自己地后车厢呢。

    在那里。还静放着他颇为期待地那块翡翠原石！

    想必，对于‘杀嫩’这种赌法，就是刘宇飞，也很难放心心中的那份向往！

    四人一起，先是进到到了王老板的店铺。整个店面的格调，比较朴实，没有什么太华丽的装饰。许是在揭阳的缘故吧，翡翠饰品什么的，摆放起来，也是比较的随意，大多是一个类型一个类型的放置在一起，并没有特意的区分出好坏来。贾似道猜测着，即便是买家，真要购买高档次的翡翠的话，一般也都会找个相熟的行内人陪伴着过来挑选吧。

    这种环境上的优势，可不是其他地区的店铺，所能比拟的。

    李诗韵倒是看到津津有味，时而还会和王老板交流一下，翡翠的价格问题，以及一些市场上比较走俏的款式，尤其是王老板的妻子，似乎和李诗韵比较合得来，两人没说几句话呢，就颇有些熟稔的感觉了。

    这让贾似道的脸上始终挂着淡淡的笑容，看着李诗韵的时候，也是不禁莞尔。

    莫非这美丽的女子，走到哪儿，都能占些便宜？

    不过，若是王老板的妻子是个年轻貌美的女子的话，恐怕，这会儿还会和李诗韵比拼一番，锱铢必较吧？美丽的女子，虽然表面上不会有什么特别的表示，但是，私底下肯定会有着属于自己的骄傲！

    就像是李诗韵和纪嫣然在一起的时候，贾似道总觉得两人，似乎都在尽情地展示着各自的美丽。……

    “走，小贾，让她们在这里聊着，我们还是去边上逛逛吧。”刘宇飞一拍贾似道的肩膀说道，“这里的古玩店，就是我这个本地人，也没曾逛过几次呢。说不定啊，还能在这里找到几件碧玉类的东西。那我也算是不虚此行了。”

    得，刘宇飞到了这会儿，还在惦记着贾似道和李诗韵都收到了东西，就他还空着手呢。

    不过，对于王老板店铺里的翡翠成品，说白了，刘宇飞还真是没有多大的兴趣。要知道，刘宇飞自己所经营的生意，本身就是翡翠！包括翡翠毛料和翡翠成品。而且，规模都要比王老板这里的大很多。

    若是查看翡翠原石，还能让刘宇飞有点**的话，查看翡翠成品摆件，就显得有些意兴阑珊了。

    贾似道心下明白，便和李诗韵打了个招呼，就跟随着刘宇飞一起，在王老板的陪伴下，走向了路边的古玩小店了。每一家的店面，都不是很大乎这里建筑的格局，就是如此。当然，这也是相比

    古玩市场的店铺而言的。就这些路边的店面而言，]的，也还比较新。每一家的规模，也都是一般的大小。显得比较的统一。

    除去少了那种浓郁的古旧氛围感之外，里面摆设的东西，倒也还不少。

    贾似道就随意地挑选了几件来看看，不禁心下苦笑，似乎店面比较新了，里面的东西，也有点‘新’了。

    此外，就是一些价值不高的古代钱币之类的，或者是一些旧书摊，偶尔出现几幅破旧的名人字画什么的，贾似道也不太看得出门道来。当然有专门经营木质家具的，老板口中倒是说得头头是道，但是，就连刘宇飞都能看出，这些木质家具，和一般的家具市场上的商品颇有些类似，就更不用说贾似道了。

    反倒是王老板跟随着两人一起，只是看看，也不多说。偶尔遇到几个相熟的古玩店老板会寒暄几句，一副只是陪同，并不准备看东西的架势。到了最后，刘宇飞很是干脆的问了一句：“我说王老板啊，你就带我们去几家有好东西的店铺吧。不然，就这么一路走着，真要把这条街逛完了没多大意思。”

    “也好。”王老板琢着，还真是这样，不禁点了点头。

    哪怕就是他自己不懂行，毕竟也是在同一条街道上开店的，对于其中的门道多少还是能知道一些的。

    “对了，最好找几家出售软玉类的。”刘宇飞跟在后边|充了一句。

    “呵呵，小刘啊的心思，恐怕整个揭地区的人都知道了吧。”说话间老板的脸上还带着一份狭促的笑意，倒是让刘宇飞颇有些尴尬起来。

    道不禁好笑地看了他一眼，说道：“还真是没看出来啊。除去翡翠生意之外，刘兄你还挺有名的啊。……不过，说起来，出名了也是件好事。至少，以后谁手里有碧玉类的好东西要出手了，就会想到你了。”

    “说是这么说来着，我怎没遇到过呢？”刘宇飞摇头反驳了一句。

    三人一起进入了一家格局小的店铺，刚好在转角的位置，店面的位置倒是还比较出众。贾似道打量了一下门面，上面挂着一个‘海洋古玩店’的牌子，虽然直白，却也让人琢磨不出究竟是个什么意思来。要说一般的古玩店吧，名字弄得都挺雅致的，不是什么什么斋，就是什么轩什么阁之类的。或者，就干脆来个‘某某记’之流。

    不用去看店内的东西，光是听着名字，就让人浮现联翩。

    但是，这‘海洋古玩店’，究竟是出售和海洋有关联的东西，比如珊瑚、珍珠一类，又或者是海域中打捞出来的玩意儿呢？

    微一停顿，刘宇飞和王老板，就先一步进到了店铺之中。贾似道心里寻摸着，既然是王老板带领着进去的，应该能淘换到一些好东西吧？

    果然，就在贾似道迈进门槛之后，就可以感受到这家古玩小店，与先前所看到的那几家的不同。若说出售旧钱币的古玩店，东西的摆设属于混乱不堪，而木质家具的店铺中，东西摆放得有些拥挤错乱的话，那么，眼前这一家，倒是显现出一份古玩店，所应该有的那种底蕴来。

    尤其是这初步的感觉，让贾似道心下里分外的受用。四壁的格架上，东西很多，放得却很整齐，没有丝毫的错乱感，又让人一目了然。整个店铺居中的地方，靠墙放置着一张红木的旧方桌，以贾似道粗浅的眼力而言，可以看得出来，是属于清代的工艺，偏向于岭南一带的风格，显露出一份清秀。方桌之上，摆放着一副茶具，有点像是紫砂，很齐全。此外，就是最靠里的地方，还有个阁台，正有一位年轻人，在整理着东西。

    整个十几平米的空间里，显得颇有些别致、雅气。

    就连刘宇飞，都下意识的点了点头。这么一看，才有点古玩店的感觉嘛。

    回头和贾似道对视了一眼，两人会心一笑。

    “小王啊，快出来招呼一下，我可是给你带生意来了哦。”王老板对着那年轻男子，笑呵呵地说了一句。其实，就在贾似道三人刚进入到店内的时候，那年轻男子，就已经是抬起头来打量了一下，只不过，手上的东西，还没来得及放下而已。

    这会儿，随着王老板的说话声，倒是很勤快地就走出了阁台，先是和王老板笑着打了声招呼，才对着贾似道两人说道：“两位想要淘换点什么？”许是看到贾似道和刘宇飞兀自在看着四壁格架上的东西，便轻声说了一句，“两位不妨先看看也好，随便看，有啥喜欢的，说一声，我可以拿下来，给两位上上手。”

    这说话的语气，即便不是行家，至少，也是在行里混过几天的。

    “嗯，我看我还是坐着歇会儿吧。”刘宇飞很快就打量了一圈，结果现，软玉类的摆件，有倒是有一个，却是白玉的弥勒佛，个头不大，而且，在颜色上还有些浑，明显的质地不太好。就索性坐到了旧方桌边上了。

    倒是贾似道，看着眼前的这些东西，觉得这店铺里的玩意儿，还真是有些看头，起码不全是那种一眼假的东西，又或者就是大路货。大多都是些海捞的，长时间的浸过水。不过，这一点对于瓷器类的而言，影响并不大。

    虽然在瓷器的收藏上，贾似道的确只能算是个新手，一般的眼力，还是有的。

    而店铺的年轻老板，自然也看得出，三人中，似乎就只有贾似道是潜在的客户，目光随着贾似道的视线的移动而移动着，也不催促，约莫过了一两分钟的时间，看到贾似道看罢一圈了，才笑脸询问了一句：“这位怎么称呼？应该是个内行吧？”

    问话间，眼神还大有深意地瞥了下王老板，见到王老板微微一点头，他脸上的笑容，似乎更盛了一些。

    