
    174章群英荟萃上

    为此，原本在最后的时间里，贾似道可以直接把柱子型的翡翠原石给切出翡翠来的，至少，在异能的感知下，很容易就找到原石内部能切出翡翠的位置来，但是，贾似道却是故意留了一手，抱回来一段看不见翡翠的原石回来。虽然麻烦了一些，却也让自己对于赌石上的锋芒，收敛了不少。倒是教王彪几人给误会了。

    不过，如此一来也好。

    给王彪几人一个错觉，总要比贾似道出现连着赌三块，连着涨三块，这样的情形，要安全许多吧？

    “各位，晚上的时间，大家也知道，等一下，我就要去切石了。为此，我还找了不少的朋友前来捧场。”饭后，洪总觉得时间也差不多了，看着几人，笑呵呵地说道，“若是几位没什么要忙的话，不妨就先在这里暂时休息一会儿，我先去准备一下，等会儿，我们一起过去厂房那边，热闹热闹，如何？”

    “也好。”王彪看了贾似道，见到贾似道并未反对，便点了点头，说道，“洪总，你就忙你自己的去吧。不用费心招待我们了。说起来，还是我们打搅了呢。”

    “哪里，哪里。”洪总对着王彪气了几句，便退了出去。

    说起来，每个在切石之前，尤其是切割这种价值上千万的翡翠原石之前，要有所准备也是应该的。王彪自然不好去询问。四人就在洪总的会客室里，看了看电视或者就是聊聊天什么的此间，王彪倒是打了几个熟人的电话。

    到了最后，还颇有深意:看了眼贾似道，说道：“小贾，看来晚上的时间里，还真的是比较热闹的啊。……”

    “什意思？”贾似道惑道，“这和我有什么关系吗？”

    “呵呵。时候。你就知道了。”王彪故意卖了个关子。也不解释来贾似道没好气地翻了个白眼地表情。那刘姓女子见了。‘哧哧’地笑了几声。而李诗韵看着贾似道和王彪两个人。也是一脸地莞尔。

    这两个年纪加起来。绝对过半至于身价。更是不计其数地男子然也会出现这种无伤大雅地打闹。实在是出乎了李诗韵地意料。

    “你们呐。……”那话语地意思。似乎是有点看着小孩子打闹地感觉。

    一时间。贾似道和王彪两个人。相视一眼。不禁莞尔。

    “小贾真地。你那块玻璃种地蓝翡翠地不打算出手了？”王彪突然地问了一句。

    “怎么。莫非是王哥也想要？”贾似道眉头一跳。

    “那是肯定的嘛。”王彪淡淡的说了一句乎贾似道完全是多此一问，还抽出一根烟来点燃，深吸了一口，才接着说道，“如果有市场的话，质地好的蓝翡翠，要比绿翡翠赚取的更多。”

    “哦，这个我就奇怪了。翡翠中，不是以绿色为尊的吗？”贾似道接触翡翠的时间，也算是比较长久的了，而且，经手过的极品翡翠，说起来，也算是为数不少，可着实是不知道还有这样的说法。

    “说来也不怪你。毕竟，你一直是经营着翡翠原料生意的。”王彪倒是为贾似道辩解了一句，说道，“不过，想知道为什么的话，你也用不着来问我吧，在你的身边，不就有一个现成的做翡翠成品生意的人嘛。”说完，还看了眼正坐在贾似道边上的李诗韵。

    “这么看着我做什么？”李诗韵见到贾似道一脸惑的目光，果然转向了自己，不禁啐了一句，“我可没有你王大哥的生意，做得那么大。蓝翡翠的饰品倒是卖过，不过，那都是小价钱，不见得我就能知道的比你多。不过，……”

    得，看到李诗韵说着说着，渐渐有些得意起来的眼神，贾似道算是明白过来了。敢情她这先前的几句话，说出来，只是安慰他来着，这最后的‘不过’后面的话语，才是重点吧。

    只是，李诗韵并没有很明确地说出来，反而是用手，指了指东面的方向。

    为此，贾似道还琢磨了好长时间，也没有琢磨出个所以然来。

    “行了，不用一副愁眉苦脸的样子了。即便是装可怜，我也不会告诉你。”到了最后，还是王彪，拍板似的说道，“还是那句话，等一会儿，你就会明白了。不过，在这里，老哥我还是要叮嘱你一句，到时候，你真要是准备出手的话，一定要狠下心来宰上一笔，不然，愧对这么好的翡翠料子啊。别的，我也就不多说了。”

    贾似道看了看王彪，

    看了看李诗韵，似乎两人到了这会儿，已经拥有了一样，便也不再询问，干脆如王彪所说的那样，耐心的等待下去好了。

    反正，也就是再过那么一点点的时间而已。……

    跟着准备好重新穿着一番的洪总，几人一起进入到了公司特别预留出来的一间厂房。

    此时的厂房内，灯光大亮，白晃晃的，如同白昼一样。随后，在洪总的示意下，一辆小型叉车很快地推出来一块翡翠原石，其个头，相比起贾似道家中的巨型翡翠原石来，无疑要小上很多。但是就其表皮的表现来看，却也是让人欣然神往。

    这应该就是那块准备好久了的翡翠原石吧？

    贾似道和王彪幸成为了继洪总之后，最先查看翡翠原石的人。毕竟，这样的翡翠原石，想要在市场上看到，实在是不太容易。不光是因为其一千八百万的价格，而是一般的商人，收下此类的翡翠原石之后，即便是切石，也会藏着掖着。

    就像是贾似道一样，一旦翡翠原石中切出玻璃种帝王绿这种级别的翡翠来，恐怕，谁都不会太过张扬出去吧？若是把这些帝王绿翡翠原料，一次性投入到市场，对于翡翠市场上极品翡翠的价格，也无是一次动荡！

    这么一来，想不被人关注，都难。

    而洪总这一次光明正的敞开信息，在众人的眼皮底下切石，也没有存了要把这块翡翠原石中的料子，投入到市场的意思。因为在十月底的时候，阳美会有一次规模比较大的翡翠商会。只要这块翡翠原石切出比较好的翡翠料子来，洪总的打算就是雕刻出一件大型的翡翠雕件，用来给这次商会助兴。而两个月的加工时间，只要赶一赶的话，也还是可以完工的。

    甚于，洪总还特意选了一个在翡翠公盘之前的时间来切石。

    不得说，这样的时机，无也能为十月底的翡翠商会，增添一个不错的噱头！吸引到更多的大商人。

    于是乎，就在贾似道和王彪查看翠原石的时间里，陆陆续续地有不少商人的到来，大家似乎都有意无意的掐着这个点赶过来一样，见到洪总，也是客气的恭喜几句，说些好话，预祝切石的成功之类。然后，就开始仔细地查看起翡翠原石来。

    王彪见此，拉了贾似道一把，两人很快退出了翡翠原石边上的位置，贾似道正惑着呢，王彪却是指了指不断前来观看的人，说道：“看过一眼就成了。反正这块原石，今晚上是注定了要切出来的。相互印证一下自己的观点，也就差不多了。还不如趁此机会，认识一些同行呢。”

    说着，王彪还指了指前来的人群中，在那里，贾似道很诧异的见到了不少的熟人。

    王彪在平洲切石那晚所认识的翡翠商人，几乎就来了不下一半，这其中，自然也少不了郝董和董经理了。贾似道冲着两人点了点头。而在他们俩的身边，还站着杨总、金总，以及嫣然。尤其是嫣然这位女子，站在这么几个男人中间，就如同是绿叶丛中的一点红一样，哪怕是没有她那标志性的淡漠的神情，恐怕也会非常的显眼吧？

    倒是对于杨总、金总两人，能在经历了周老板的那次失败赌石之后，还和郝董站在一起，贾似道颇为感觉到意外。不知道，这是不是一个巧合，又或者，就是商人之间最终还是以长远的利益为重，不会计较一些暂时的得失呢？

    “走吧，我们过去，我给你介绍介绍。”许是看出了贾似道的处境，王彪倒是颇为努力的，想要把贾似道给推出去，“说不定，你以后还能和他们之间做点生意呢。这可都是潜在的客户啊。”

    对此，贾似道也是点了点头。即便是和贾似道一样，纯粹的做翡翠明料生意的，也很难说，以后就没有交集。多认识几个人，总是好的。

    唯一让贾似道郁闷的是，似乎在人群中，有那么一人，在和洪总问好之后，转而看着贾似道的眼神，颇为炙热。

    贾似道可以肯定，那绝对不是他事先就认识过的人，因为脑海里压根就没有那人的任何印象。

    而且，待到那人快步赶过来，一开腔说话之后，那声音听起来，很是别扭，说是普通话吧，半生不熟的，说是粤语吧，也实在是蹩脚。弄到最后，才明白过来，敢情是一位外国人士：日本的翡翠商人！

    