
    到翡翠原石的跟前，贾似道用手轻轻的摸了摸，除部分，还有些光滑细腻之外，其他地方，还的确都是粗糙不堪。回过头来看了眼王老板，他只是淡淡的看着贾似道，眼睛眯得很小，脸上的表情呢，则是很平静，压根就看不出他的心思来。

    倒是刘宇飞，这会儿看着贾似道的举动，不禁露出了一些笑意，说道：“我说小贾，你该不是看不上其他的翡翠原石，转而故意找一块边角料来充数吧？”

    “哦，刘兄，你的意思是你也看过这块原石了？”贾似道心下一动，好奇的问道。

    “那是自然的。”刘宇飞说道，“不光是我，恐怕就是其他前来这边看过货的人，都应该看过这块翡翠原石的吧。在前两年的时候，王老板，也还都跟人介绍着来着。不过，从去年起，似乎王老板就不怎么推销这块翡翠原石了啊。……”

    最后一句话，语气拖地稍微有些长。

    王老板闻言之，讪讪一笑，说道：“还的确是这样的。以前吧，我还琢磨着，可以把这块翡翠原石给高价出手了。毕竟，同批次的那些原石，可都是卖了个不错的价钱。在我想来，这一块原石表象上虽然有些不怎么样，但是，整块原石的赌性还是颇高的。谁知到，还愣是没什么人能看中的。”

    “那王老板既然对这块原这么有信心，怎么就不自己切开来看看呢？”贾似道问道。

    “这个，……”王老板了一下，转而看了看刘宇飞。

    “呵呵，小贾，是这样的。”刘宇飞跟着~了几句，贾似道这才明白过来，敢情王老板自己并不是很懂翡翠原石别说仔细的查看定翡翠的真实价值之类的了。再看刘宇飞说起这些的时候，还意有所指的看了看李诗韵。

    贾似道脸上露出一丝淡的笑意。

    不。就在这么会儿时间里。李诗韵倒是也察觉到了刘宇飞和贾似道之间地小动作由得恼怒地瞪了眼两人。转而和王老板谈起了交易来。

    一时间。似道和刘宇飞两人是和没事人一样。站在边上。只能干瞪眼了。

    “得。我说哥们这女人啊。还真是得罪不得。”刘宇飞走到贾似道地边上。拍了拍贾似道地肩膀。说道。“不就是意思了一下嘛。……”那话语里。似乎还透着一股不在意。

    贾似道却是把刘宇飞搭在肩头地手抚了下来。说道：“你那叫只是意思一下？你压根就是不太看好人家地眼力现在倒好。他们两个倒是较真似地砍起价格来了。”贾似道这边小声说着李诗韵和王老板那边。也是摆开了生意人地架势副很认真地样子在砍着价。大有丝毫不让。寸土必争地气势。

    什么翡翠原石地表皮处有松花啦。表层部分地纹理不是很细腻啦。说出来地话。可都是一溜儿一溜儿地。让人听着。还真是找不出什么破绽来。

    “听到了吧。人家这才叫高手。”贾似道不无打趣地说了刘宇飞一句。

    “这就是高手？”刘宇飞眯起眼睛，打量了两人一会儿，嘀咕了一句，“还真是说得有模有样的。……”转而回过头来，玩味地打量着贾似道，说道，“我说小贾，这回，可够你受的了。”

    “什么意思？”贾似道愕然。

    “你想啊，找了个这么能说会道的女朋友，可见，你单身的大好日子，也算是走到头喽。”刘宇飞一边说，一边还颇为丧气的摇了摇头。当然，这丧气的表情，只不过是替贾似道往后的艰苦日子，做做样子而已。

    “行了。别老是说我们了。八字还没有一撇呢。”贾似道嘴上嘀咕了一句，随后，还特意的看了看李诗韵那边，似乎她并没有听到，才算是放心下来。看的边上的刘宇飞是忍俊不禁，摇头叹息不已。不过，贾似道可不在乎这些，反而是颇为感慨地说了一句：“刘兄，以后啊，说什么不该说的话的时候，就应该小声点，尤其是当着人家的面的时候，一些示意的眼神，也应该更加隐蔽一些。若不然，却是容易惹出是非来。”

    “得，还是兄弟你有经验啊。”刘宇飞不禁没好气的白了贾似道一眼。敢情在贾似道的思维中，李诗韵也的确是不太会查看翡翠原石啊。“不过，小贾，我可和你说了啊。别看王老板对于查看翡翠原石不是很在行，但是，其察言观色的眼力，却是这个。”说着，刘宇飞还很是认同地竖起了大拇指。

    “不用你说，我也看出来了。”贾似道点了点头，问了一句，“刚才砍价的时候，吃亏了？”

    “也算不上吃亏吧。”刘宇飞叹了口气，“价格讲不下来。这不，空手而归了。要是你那位，也和我一样的话，咱这回，就算是白来一趟了。”

    “呵呵，这可说不定哦。”贾似道说着，也不去管李诗韵和王老板那边，转而看起了边上的这块翡翠原石。

    说起来，赌石一行和古玩一行，还有着一些很

    方。就好像很多的翡翠毛料的老板，自己根本就石，大多是根据翡翠原石的进价，按照一定比例，把出手的价格提高，从而赚取不少盈利的。

    而古玩一行，别看很多店铺里的老板、伙计，忽悠人的时候一套一套的，真实情况就是，他们中的绝大多数人也不过是懂得一些皮毛而已，足够吹嘘的，就可以了。真要是懂行的话，也就没有必要自己开家小店铺了。直接在古玩市场淘换着，获得的利益也要比开店来得高很多。

    就比是‘周记’的周大叔吧，对于翡翠之类的，也只是一般的了解。只有在碧玉，又或者是软玉这一大类上，掌握的知识要丰富一些，眼力也不弱。尤其是他还是卫二爷的记名弟子，若不然，恐怕也就是一般的玩玩的份儿！

    不然周大叔自己赌石的时候本就不会留存着可以让贾似道第一次赌涨的机会。连纪嫣然都可以看出来好坏的翡翠原石，周大叔也没有切开来呢。

    而纪嫣然在赌石上的眼力，相比起杨启、金总这样的纯粹的翡翠商人，若是排除运气的成分怕，也还是有着诸多的不如的。

    “我说小贾，还真这块石头兴趣啊？”看到贾似道的举动之后，刘宇飞出言询问。

    眼神中，泛着些许不可思。

    “先看看呗。如格便宜的话，就冲是老坑种的料子也可以赌上一赌。顺带着，也满足一下王老板的心愿嘛。”贾似道笑呵呵地答了一句。

    当然，这样的话，刘宇飞是绝对不相信的。赌石的人，若是在做生意的时候，还存着这样的善良心思的话计早就亏得没钱吃饭了。于是乎，刘宇飞很是不屑的提醒了一句：“这里还满地的都是老坑种呢怎么不全部收下来？”

    “嗯。倒是可以考虑考虑。”似道一边说，一边还露出了大有深得吾心意的模样。顿时刘宇飞很是无语的，干脆走到一边兀自的查看别的翡翠原石去了。

    对贾似道倒也在意。

    在赌石紧张过程中，偶尔和刘宇飞这样的好友，斗斗嘴，也是个不错的消遣！

    再看眼前的翡翠原石，贾似道先是在光滑的部分，用异能感知探测了一下，质地是非常的细密了，可惜的是，并没有出现什么翡翠的质地，完全就是石头的质地。而随着感知力渐渐的往下渗入，这种细密的质地，忽然间也开始了消失，好像从未出现过一样。转而出现在贾似道的脑海里的，是一片的粗糙感。

    贾似道不禁心下讶然：莫非这块原石，还真就是一块废料？

    若不然，在翡翠原石的内部，都出现了沥青般的质感了，无疑是说明着，整块翡翠原石的下半部分，都有可能全部是沥青的质地了。那种时而坚密，时而又是很松散的感觉，让贾似道几乎都要放弃用异能去感知了。

    只是看着这么块翡翠原石，上面的光滑细腻部分，竟然只占了两成左右的厚度，实在是玄之又玄。贾似道不甘心之下，让自己的感知力渗透地更加快捷一些。在约莫过了一大半的厚度的时候，终于，那种斑驳不堪，参差不齐的感觉，开始逐渐的消失，转而出现的是一种前所未见过的质地感觉。

    当贾似道的精神力一点点的接触着，渗透着，然后把这种感知反馈到大脑中的时候，仿佛就如同是在抚摸着纯白的牛奶一般，很滑腻，很纯粹，用贾似道此时的脑海中蓦然间升腾起来的遐想来说，那就好比是摸着李诗韵的手。……

    而这样的质地感，一直延续了很久，当贾似道完全探测完这块翡翠原石的时候，心情还久久不能平静。究竟原石中可以切出什么样的翡翠来，贾似道自然不敢确定。但是，其中的价值，不用去猜测所谓的颜色，哪怕就是无色的，都足够让贾似道心动不已的了。

    要知道，整块翡翠原石呈现出来的造型，因为是椭圆的两端是有些平的，所以，原石在放置的时候，也是竖立着的，贾似道的膝盖这般高。正面光滑部分朝上，底下，则是稍微宽一点点，因为表现并不好，才会朝下。而就在翡翠原石的底部部分，大约有整块翡翠原石的五分之一的厚度，竟然是出现细腻感知的翡翠部分。

    当然，这些厚度还要算上翡翠与一般的石质相交接的部分。

    但是，对于贾似道而言，这些都不太重要。出现翡翠的部分，形体上，就如同是和原石的外表一样，呈现出椭圆的感觉来。只不过是在方向上，刚好相反。

    原石是成立状的，翡翠部分则是横向平卧着。

    这么一来，翡翠部分的体积，就比较乐观了。至少，要比贾似道心中所期待的，来得更加的乐观一些。

    看到李诗韵和王老板的交易结束，李诗韵的脸上，洋溢着淡淡的红晕，似乎是和王老板的一番砍价花费了她不少的精力一样似道不禁会心一笑。而李诗韵，刚好在那一刹那，很有默契

    了贾似道，露出一个灿然地笑容。贾似道便完全肯知道李诗韵使用了什么法子，竟然在与王老板的砍价中，占据了上风。

    再看王老板会儿的神情，似乎也并没有露出郁闷的感觉。

    这倒是教贾似道有些惑。

    “怎么样？”走到李诗韵这边，贾似道小声询问了一句。

    “你老姐我出马，自然是把原石给拿下来啦。”李诗韵边说着还边冲着贾似道比划了一下，先是做了一个二十的数字，随后才是比划了一个三。应该就是二十万和三万块钱了。贾似道转头看了看李诗韵挑中的两块翡翠原石，心下里琢磨着，就外表来看，倒还真是值这么个价钱。

    而王老板那边乎是看到刘宇飞正在挑选翡翠原石，有购买的可能当下就靠了过去。贾似道便偷偷的握了握李诗韵比划着的手，惹来李诗韵一个大大的白眼却是没有把手给抽回去。

    对于贾似道这种含蓄的心之意，即便是李诗韵已经过了那种‘小浪漫’的感性年纪中还是颇为受用的。而此时，李诗韵脸上那种由内而外会心的散出来的雍容，却是倍显诱惑力。几乎让贾似道都忍不住凑上去，亲她的脸庞一口了。

    只是，贾似道李诗韵站在这边，正柔情蜜意的呢，刘宇飞那边，却是显得有些锋芒毕露。也不知道是怎么回事，似乎刘宇飞的砍价，再次失败了。那颇有些沮丧的表情，明显就是价格砍不下来。

    看到这里，贾似道忽然转头，凑到韵的耳边，小声地说了一句：“李姐，你该不是在砍价的时候，使用了美人计吧？”

    “你才使用了美人计呢。”韵没好气地把手给抽了回去，作势还要捶贾似道这么几下子，然后才说道，“不过，我觉得王老板为人，还是比较好说话的啊。我把原石上的一些缺点，都给一一指了出来，然后，再把价格一个劲地往下压，就成交了。”

    “就么简单？”贾似道惑地看着李诗韵。

    “就这么单。”李诗韵也是很认真的点了点头。随后，还似乎是生怕贾似道不相信一样，小声的和贾似道说了一下翡翠原石都有哪些缺点。正是她先前和王老板之间砍价的时候的说法。而贾似道听着听着，倒是寻摸出一些门道来。

    李诗韵口中所谓的原石上的缺点，有的正确，有的不正确。压根儿就是李诗韵自己认为的缺点，就很是大方的指了出来。要是换一个深谙赌石之道的商人站在她的面前，她可能会被反驳的连压价都不敢了吧？

    而王老板，却是因为自己并不太懂查看原石，两个都不是很懂行的人站在一起砍价，一些错误的观点，难免会有些误打误撞，同时认同的时候。而且，从李诗韵的话语中，王老板若是足够精明的话，肯定也会听出部分错误的观点。这样一来，就给了王老板李诗韵不太懂翡翠原石的假象。

    那么，她所看中的翡翠原石，在王老板自己的心底里，也会随着不断的砍价，而下降一个档次。

    这在贾似道看来，实在是有些啼笑皆非。

    而刘宇飞则和李诗韵不同。一来，王老板心下里已经认定了刘宇飞是个赌石上的高手了。刘宇飞所看中的东西，自然是价值颇高的。这样的话，在王老板的认知里，他无是占据了砍价上的优势了。哪怕刘宇飞把原石说得再怎么表现不好，王老板也不会太过相信。

    这一番比较下来，反倒不如李诗韵这般，胡打瞎闹，偶尔出现一些小错误，来得容易砍价一些了。

    贾似道想着想着，嘴角就微微的上翘，突然对着李诗韵说了一句：“谢谢李姐。”

    然后，就朝着王老板那边走过去。惹来李诗韵用很是莫名其妙的眼神，打量着贾似道。怎么突然之间就说声谢谢了呢？

    “刘兄，交易得怎么样了啊？”贾似道许是出于看热闹的心里，人还没靠近呢，就如此打趣了一句。刘宇飞不禁递了一个很无奈的眼神。随后，贾似道便也是紧跟着叹了口气，说了些没什么好的翡翠原石的话。

    再有意无意的，提了一句，先前看到的那块丑陋的翡翠原石，尤其说了王老板自己说过的，去年有人出价的那件事。再突然问了一句：“王老板，那你当时的心里价位，是多少啊？”

    王老板虽然在这个时候，颇为诧异的看了贾似道一眼，倒也说了一句：“十万块吧。这么大的一块原石，又是老坑种，要价十万，并不贵。”

    对此，贾似道心下里已经有底。不过，想来以王老板的精明，这十万块钱的价格，肯定是颇具水份的。一番交涉下来，似是而非的说了些翡翠原石上的‘缺点’，再加上，以前来过的商人们，并不看好这块原石。

    最终，把价格定在了五万上。

    