
    154章三人合作购买

    好在贾似道的担心，似乎并没有成为现实的趋势，当金总和杨总两人再次仔细地看了看眼前的两块翡翠原石之后，两人便开始小声商量起来。对于嫣然的存在，仿佛完全没有在意一样。

    那架势，似乎是在瓜分着由谁来收下乌沙原石，又由谁来收下开窗的那一块。

    不过，就在贾似道渐渐地放下心来的时候，两人却是又靠近到了嫣然的身边，似乎是在详细的询问着嫣然的意见。三人之间的说话，并没有让其他人听见。这让贾似道心底里更加的好奇起来，这三人之间，会是怎么样的一种关系呢？

    而且，他们三人那几乎靠在一起的距离，不要说是贾似道了，就是边上的周老板，乃至于郝董和董经理，嘴角也流露出了一丝苦笑。若是到了这个时候，几人还看不出金总、杨总对嫣然有意思的话，这几个人压根就用在商场上混了。

    作为商人，起码的察言观色的能力，还是需要有的。

    不一会儿，杨总率先转过身来，对着周老板说道：“周老板，反正赌石一行的风险，大家也都清楚。您刚才开的价格也实在是太高了一些。如果对半的话，我想，这两块翡翠原石，我们都可以收下来。您看怎么样？”

    “对半价？”周老板眯起眼睛考虑起来。

    这个时候，气氛显得格外地静谧。贾似道悄悄地打量了董一眼，隐约中，贾似道觉得，这块乌沙可能和董存在着一丝莫名的关系。谁让这会儿的周老板，还在不经意间，看了郝董一眼呢？

    倒是郝董身边的董经理，神情变化隐藏的比较深，贾似道也不知道他在这其中，占据着什么一样的一个角色。

    “对半价。说起来。看在郝董介绍地面子上。我应该答应下来地。我不妨给几位交个底。这个价格。我还能小赚几块钱。不过。既然你们都如此说了。赌石是有很高风险地。可是。这两块毛料地表现也都摆在眼前。风险自然是少了很多。几位也势必对这两块毛料充满了信心。这其中地赚头。恐怕。就不用我多说了吧？”周老板琢磨着。道。“如果几位真地是有意思收下地话。就出七成地价格。如何？”

    “七成还是风险太大啊。”杨总兀自地沉默着。该说地。他似乎都已经说过了。自然没有什么是在这个时候需要补充地了。而且。周老板所说地。倒也是实话。反倒是边上地金总。在这个时候站了出来。还价道。“大家做生意地也都不太容易。而且。这也是我们到平洲之后地第一笔生意。周老板您看看。能不能就把价格定在五成呢？”

    “既然说到做生意不容易了。几位想必也知道。我要从朋友那边。把这两块毛料给收过来。本身就花了不少工夫吧？”周老板看着眼前地三人。不断地打量着。

    “这个。……”金总一时间。倒也不知道说什么好了。

    不过。在场地人。恐怕任谁都不会相信。周老板真地是花费了多少工夫。又或。他先前所说地五成地价格。他就只能是小赚几块钱。若是没有一定地赚头地话。恐怕这会儿。周老板已经开始直接赶人了吧？

    只是。明白归明白。砍价讲究地就是针对对方地弱势进行攻击。这会儿。原石地表现过于完美。金总三人。自然是处在弱势了。

    “这位小贾朋友，不知道，你对这两块翡翠原石怎么看呢？”周老板看气氛有些僵持，不禁问了一声贾似道，转移一下话题，也好缓和一下气氛。

    “价钱太高了。”贾似道摊了摊手，表示自己无能为力。

    不要说是两千五百万了，即便是杨总几人所希望地五成，也就是一千两百五十万，贾似道都不可能出手。不是口袋里没钱，而是没有那个必要。既然都能大致的知道乌沙的内部情况了，贾似道可不愿意趟这一趟浑水。

    只是，贾似道的一句价钱过高了，似乎给金总这边，增加了一丝砍价的分量。至少，并不是他们三人觉得价格偏高吧？

    于是乎，在接下来的交谈中，金总和周老板倒是有点争锋相对的味道了，讲到最后，金总终于是把价格给砍到了六成五的份上。

    “怎么样？如果几位没有什么问题的话，马上就可以交易了。”周老板笑着说道，“如果资金暂时不够的话，可以缓一缓，明天之前，这两块毛料，我一定给几位留着。但是，这价格已经是很低了，可不能再继续往下砍了。”说完，还看了眼边上的郝

    乎是在诉说着，人可是郝董带过来的，他也是看在郝上，才有所妥协。

    这么一来，金总和杨总，在面子上有点下不来台了。

    “周老板，你可是看走眼了哦，这几位的身家，可不比我来得少啊。”董自然明白金总和杨总的不满，便充当和事老一样的，笑呵呵地说了一句。

    而金总、杨总的身后，一直没有说话的嫣然，这会儿闻言，却是蹙了蹙眉头，别有一番魅力暂且不说，她的心意，大家也都可以看得出来了，对于这六成五的价格，显然还是觉得贵了一些。

    杨总和金总对视了一眼，两人凑到一起，考虑了一下。

    周老板也不催促，这个时候，他自然是稳坐钓鱼台了。在做生意的时候，要论到讲价格，可是寸步不能让。见到金总和杨总的嘀咕，心里面更是猜测着，这六成的价格，说起来，也很有可能成交了。

    “怎么样，两位怎么看？”待到两人恢复了淡定的神情，周老板才颇有自信的问了一句。

    “周老板，我们商量了一下，觉得不如凑个整数，六成，刚好一千五百万，如何？”两人犹豫了一下，还是杨总站出来，说道，“都是头笔生意，我们也是看好了这两块翡翠原石，才敢于出这个价钱的。”

    “六成啊。……”周老板犹豫了一下，这可是几百万上下的价格差异啊，然后忽然看了眼嫣然，说道，“我看，几位也是属于合作购买的吧。你们不再商量商量？说句不好听的话，三个人分担赌石的风险，即便是赌垮了，也没有多大的亏损吧。”

    说起来，因为赌石的风险性太高，资金的投入又过大，部分小资金的赌石商人，一般会几个人凑在一起，大家合伙着买卖，赚到的钱根据出资的多少来分摊，而亏损了的话，也可以把个人的损失减到最小。

    最为出名的，就是揭阳那边的翡翠商人了。很多都是合作购买的。甚至是整个村子里的商人，全部联合起来，一起出资赌下上亿价值的翡翠原石都很有可能。又或，即便是不懂行的人，也可以直接入资，让懂行一些的人去赌。

    倒也让揭阳地区的翡翠商人们，逐渐地走出了一条合伙赌石的路子来。直至今日，揭阳地区翡翠市场展的规模，几乎都要过老牌的云南那边的几个城市了。资金的融合量，自然也是越来越大。

    这里虽然是平洲，距离揭阳却是不远。对于金总、杨总、嫣然三人的打算，周老板一开始就能看得出来。先前一直不说，无非是想要等到最后，给三人下一剂猛料子，以求获取最大的利益罢了。

    而事实，果然如周老板所猜测的那样，在他的刚话说完之后，不露声色的嫣然，也是颇为诧异地看了他一眼。杨总犹疑了一下，回头看了嫣然一眼，然后和金总嘀咕了几句，走到嫣然的身边，再次说起了什么。

    只是这会儿的商量，却似乎是出现了意见上的分歧。

    这么一来，周老板的神色，不禁显得有些怪异起来，可能心里正嘀咕着，该不会是弄巧成拙了吧？

    而贾似道看着，也是皱了皱眉头，心里猜测着嫣然在三人中的出资，究竟占据着多少的分量。只是，猜测也仅仅是猜测而已，他也不好出言劝阻什么的。如果是嫣然一个人出手收购的话，他或许还能帮村上一下，以便有利于她的砍价。

    毕竟，这赌石场上，正在交易谈价格的时候，贾似道也不好做得太过，而坏了规矩。

    更何况，两人这非亲非故的，贾似道也没有什么理由插手。反而不如先看看情况再说。倒是董和董经理这会儿的神色，看着颇为淡然。

    待到杨总再次面对周老板的时候，似乎是失去了耐心一样，直接出价一千六百万，距离周老板的六成五的价格，其实已经非常接近了。

    稍稍僵持了一会儿，周老板就点头同意了。正以为交易彻底完成的时候，杨总却是提出来这么大笔的交易，他需要现场切石！

    着着实实地把众人给震撼了一下！

    贾似道看了看神色微动的郝董两人，以及周老板，嘴角的笑意，终于是肆意的蔓延了开来。看来，能在赌石这行混得长久，并且，混出一点名堂来的，都不会是简单易与之辈啊！

    —————

    马上就1211了，求几张各位手里的保底月票！

    