
    “这些，可都是我早年的时候，淘换来的。怎么样，这么摆着，感觉还不错吧？”正当贾似道的神思有点飘忽的时候，马爷的声音，轻飘飘的出现在了贾似道的耳边，如同一道清新的气息，让贾似道瞬间回过神来！当即就赞了一句：“的确是让人欣然神往啊。”

    随即，似乎是察觉到自己的言行，有些莽撞了，贾似道微微的一欠身，说道：“马爷，您好，刚才我是有点情不自禁了。”

    “呵呵，没事，年轻人嘛，就应该随意一点儿，当成是来到自家里，就成了。”马爷乐呵呵的说道。“不用太拘束，老头子我的为人，还没坏到这么让人害怕的地步吧？”

    “马爷您说笑了。”贾似道客气了一句，心下却是微微的松了口气。

    “马爷，您这是站着说话不腰疼。要不是，我都已经来过好几次您的家里了，说不得，我也会和小贾一样，被您这边的摆设，给唬得一愣一愣的。”周大叔在边上，插了一句，说道，“即便是如此，我每一次来，还都有种不想离开的想法了。”

    “咯咯咯，周大哥您倒是说笑了吧。”边上的马爷的儿媳妇，闻言却是笑着说道，“我家老爷子啊，刚才还在嘀咕着，一个人太清闲了呢。要不，您就在这边小住上几日，正好和老爷子对弈几局，也免得他一个人呀，清闲地看着他的那些宝贝，连饭都顾不得吃了。”

    “我的棋艺，怎么能和老爷子比啊，那个，我看，我还是算了吧，改明儿先在外面锻炼锻炼再说。”周大叔脸上一红，当即就把头给撇到了一边去。

    到了此时此刻，贾似道的心神，才算是彻底的放松了下来。

    “走，两位去我的书房里坐坐吧。”许是正如马爷的儿媳妇所说的那样，马爷正一个人清闲的有些慌吧，这不，贾似道和周富贵刚进门来，马爷就邀请着两人一起进到书房里去了。这无疑让贾似道的心里，微微一喜！

    周大叔忙给贾似道递了一个眼神。当即，贾似道也就把手里提拎着的礼物，递给了马爷的儿媳妇，对方看了马爷一眼，似乎是有所顾忌，待到马爷把眼神看向周大叔的时候，周大叔才讪讪的笑着说道：“我们小辈儿来看望您，一点儿心意，没什么特别的东西，就是一些您老爱吃的，不信，您可以让阿媚，打开来看看。”

    “你小子啊，这么大个人了，还这么滑头！”听到周大叔如此的说辞，马爷不禁没好气的说了一句。随后，还默不作声的摇了摇头，一边感叹着，一边往书房里走去。倒是阿媚，也就是马爷的儿媳妇，顺手就收下了贾似道手里的东西。

    看到此番景象，贾似道仔细琢磨着，也没琢磨出个所以然来。恐怕，还是周大叔在两人中间，起到的作用，比较大吧？

    周大叔拉扯了一下贾似道的衣袖，又递了一个眼色过来，应该是做的还不错的意思。贾似道振作了一下，当即就跟着两人，一起进到了书房内。

    相比起客厅里的那种古朴典雅的感觉而言，书房里的陈设，倒是显的更加的简单起来。不过，即便是贾似道再怎么不懂，也可以感受到，书房内的玩意儿，更加的有底蕴一些，小巧，别致，墨香，或许才是这个书房的主题吧。

    正中间，就是一张体形硕大的紫檀木看不出个什么年代来。反而是边上落着的四把黄花梨的靠背木椅，贾似道倒是见过类似的样式，属于典型的明代晚期的工艺风格！透着一股隽秀！

    而在紫檀木注意到的，是一只硬石雕刻而成的镇纸！形态很是逼真，张牙舞爪的，远远看着和就感觉到颇为威武。尤其是从表面的痕迹来看，使用的时间，应该比较长了，透着一份古朴和沧桑感。仔细地多看了几眼，贾似道倒是觉察出来，应该是类似于青田石之类的雕刻了，可以确定，是一件老东西。

    此外，书案上还摆放有一些文房内的用具，像是砚台，狼毫笔，宣纸，等等！

    东西不少，却都是一些习惯了使用的玩意儿。就好比是那方砚台上，还留着些许的黑色的墨汁，并未干透。想来，以马爷这样的年纪，偶尔泼墨挥毫，也算是一份意趣和雅兴了。而且，像马爷这般年纪的人，多少都会钟情于中国的书画！

    贾似道的脑海中，不由得浮现出周大叔对于马爷的印象，正如古玩街的小贩们所传言的那样，马爷的涉趣很广，几乎对于任何类型的古玩，都算是颇有些心得。

    特别的，自然就是对于文房四宝的偏爱了。

    这也算是周大叔和马爷比较相熟了，才能确信下来的。

    就好比是上回马爷去“周记”的时候，就是相中了一方砚台。那会儿，周大叔还特意的把“周记”给打烊了，把阿三和贾似道给“赶”了出去呢，当现在回头说到这些的时候，周大叔那看着贾似当的眼神，明显地是充满欠意。

    而听在贾似道的耳中，也是倍加的亲切！

    这会儿，贾似道就已经注意到，在马爷的书房内，靠墙的一排书架上，整齐地摆放着各种书籍，其中，虽然以字迹泛黄的线装古籍珍品居多。但是，却丝毫都不妨碍马爷对于砚台的喜欢。在那靠墙的书架上面，就有特意的留出了一些位置，陈列着不少的砚台，各种样式的都有。

    而贾似道心下里琢磨着，既然光是摆出来的，就有这许多了，不下十几方，真要深究起马爷的家中有多少的砚台来，可就可想而知了。可以肯定的是，这里摆放着的十几方砚台，也绝对不会是马爷所收藏的全部。

    至于另外的一些小东西，类似于一些软玉的小挂件啊，靠近门口那一端的位置还有一个小型的木案茶几，以及茶几上摆放着一套清洁素雅的茶具，瞬间就让整个书房，多了几分闲适的意趣。更不要提在墙壁上那几幅，已经装裱好，正悬挂着的字画了。

    看着那苍劲有力的字迹，以及落款，贾似道还细心的注意到，竟然都是马爷自己的手笔！足可见马爷也是个雅人，对自己的字迹，充满了十足自信！要不然，怎么可能是在客厅里还挂着几件名家的大作呢，这会儿的书房里，就悬挂上了自己的作品了。

    贾似道自身的笔力，明显的不够。而对于别人的字画，同样是完全算不得了解，也不好在这边兀自的评说。只能是听着周大叔，一边欣赏着字画，一边出了赞叹，侃侃而谈。多听多看之下，也算是明白了几分，书画的真味！

    “呵呵，小周啊，你就别在这里吹捧我老人家喽，听着耳朵都红了。……来，来，坐下说话。”马爷脸上的神情，还比较的乐和，一边说着，一边指了指摆放着的四张椅子。

    看到周大叔落座之后，贾似道才跟随着坐了下去。幸亏贾似道的个子比较高，体型也算是较为合适，这么一坐，倒是感觉到这黄花梨的木椅，竟然与自己的身材是分外的合身，似乎就是量身定做的一样。心下里则是兀自的遐想开来，是不是自己以后也弄几把类似的椅子呢？

    当然，那样的椅子，不可能是用翡翠的料子来雕刻了。即便是贾似道再怎么有钱，也没有办法去寻找这样大的一块翡翠料子，来打造一把合适的翡翠椅子。若是普通的翡翠料子，也就算了，真要是有极品的料子，贾似道还真的把想法付诸现实。雕刻出来的话，也只能说是暴殄天物了。

    要知道，即便是现在的黄花梨的椅子，其中的价值，就丝毫不低。

    马爷竟然直接摆着它们来会客，在贾似道的心中，都已经算得上是非常的大气了。也算是花了些许的心思吧，让贾似道虽然坐着感觉挺合适的，却不敢有什么过激的举动。一时间，心头浮想联翩的同时，身子却并未挪动分毫。再看周大叔的那得意的眼神，双手轻轻的抚摸了一下椅子边沿的扶手，嘴角噙着的微微的笑意，想来，应该是马爷的书房内，平日里，也很少会客才对。

    若不然，周大叔也不用如此这般的表现了。

    当下，贾似道就把自己前来拜访的目的，给痛痛快快的说了出来。要知道，在来之前，周大叔就说过了。马爷是位痛快人，若是有什么话，还是开门见山地说出来，比较妥当一些。

    当然，这说话的场合、时间等等，还是颇有些讲究的。从进门开始到现在为止，周大叔就一直都在调和及试探着马爷今儿个的心情。这才有了刚才周大叔一系列的颇为熟稔的表现。随后，在坐到黄花梨的木椅上之后，周大叔还特意的给了贾似道一个“时候到了”的示意，贾似道自然要把握住机会了。

    而贾似道所说的，其实也很简单。

    一来，就是想要感谢一下马爷的提携，毕竟，在古玩街生的那事，还是给了马爷很好的印象的。二来嘛，也跟着说明了自己准备在古玩街这边开个翡翠店铺，店面已经盘下来了，位置嘛，不用贾似道说明，马爷也能够猜得出来。最后，自然就是请马爷多多关照一下了。

    而当贾似道刚开始说的时候，马爷还是颇为认可的一边听着，一边点着头的。当听到贾似道准备在古玩街开店的时候，脸上的神情才微微一凝！随即，就淡然的舒展了开来。

    贾似道心下嘀咕着，好在自己仅仅是开个翡翠店面而已，算不得是新手入行吧。

    据周大叔所说，每一个想要在古玩街开店的人，不但要获得至少两位老一辈的行家的认可，还需要展现出自身的一定的实力，并不是指金钱上的，而是指在古玩上的某个方面。有着一定的眼力，或者就是贡献之类的。再不济，古玩店的老板，也要是个众所周知的行内人。

    周大叔的“周记”开业之前，周大叔就经历了好一番的周折。

    当然了，即便是贾似道不准备开古玩店，经营的是翡翠店铺，周大叔琢磨着，必要的老一辈的认可，还是必须的。马爷闻言之后，沉吟了约莫有两三分钟，才笑呵呵的问了一句：“小贾，开个店铺是好事儿。不过，怎么想到了把翡翠店铺，开到古玩街这边呢？”

    询问的时候，还特意的看了眼周富贵。

    周大叔当即就解释了一句：“马爷，您可别这么看我，这可不是我出的主意。”

    当即，周大叔就先把自己给撇了开来，贾似道在边上，也十分配合地点了点头。周大叔这才接着说道：“要知道，我自己都还是经营着软玉的生意呢，而且，也还略带着不少的翡翠饰品。若是小贾的翡翠店面一开张，我这边的生意，肯定是会受到影响的。”

    “你小子，这倒是说的真心话。”马爷微微一笑。

    “那个，周大叔……”贾似道刚想说几句表示歉意的话来，周大叔却是伸手阻了一下，贾似道眼中，自然略微的有些诧异。

    周大叔却是笑着说道：“翡翠饰品的生意，对于我来说，其实也就是我闲着，随便玩玩的，算不得数。主要的‘周记’，还是靠着软玉类的利润。而且，我本身对于翡翠的眼力，可是比不得小贾你啊。”

    “哦，小周子，一阵子没见，你竟然也有服人的时候啊，这我可要对你另眼相看了。”马爷先是诧异的看了眼周富贵，随即，就认真的打量了起贾似道来，似乎是在琢磨着，贾似道在翡翠一行，究竟有着什么样的过人之处！

    而那一句“刮目相看”恐怕更多的是在冲着贾似道来的吧？

    马爷把话说到份上，贾似道不好自己接口，说自己的能力怎么样怎么样。倒是周富贵，在边上说了一些贾似道的事迹，比如贾似道如何从一个新手，在“周记”赌涨了一块翡翠原石，再到云南之行，接着再是参加了揭阳的翡翠公盘，等等。

    至于切出了什么样的极品翡翠，像是千年玉虫、春带彩之类的，周大叔也是说的事实，语气虽然是波澜不惊，但是，贾似道的赌石经历，在常人看来，本身就是一个奇迹了。周大叔的话，倒也让马爷听的分外的入神！

    偶尔，马爷听着周大叔的话头，还会瞥过来，看上贾似道的一眼，贾似道也只能是善意的笑笑，并没有往深了去想，反正，即便是马爷要他拿出那些翡翠珍品来看看，贾似道也无所谓！毕竟，按照周大叔所说的，贾似道实际上的传奇，只多不少！

    末了，马爷还长长的舒了一口气。说了一句：“好小子，比杨启那小子当年的事迹，还要来得出色啊。”

    “马爷，说起来，我和杨总，也还是认识的呢。”许是为了安马爷的心吧，贾似道便把和杨启的关系，说了一说。当然了，两个人之间的矛盾，却是不会说出来的。想必，以马爷的身份，自然是不会亲自去询问杨启了。即便是问了，估计杨启也不会说出口来。

    “呵呵，认识好啊，认识好啊。认识的人多了，才能淘到好东西，才能开门做生意……”马爷乐呵呵的笑着，说了两句。

    本来，贾似道还以为，到了这会儿，马爷应该点头认可了贾似道入行了，即便是不认可，也总应该有所表态吧。结果，马爷却是微微的眯起了眼睛，眼神有意无意地在自己的书房里，转悠着，并不准备开口了。而整个书房内，安静的有些让人透不过气来。

    正当贾似道心下里疑惑万分，想要询问一下周大叔的时候，马爷才突然开口，另有所指的问道：“小贾，你应该对古玩，也有所涉及吧。”

    “是的。”贾似道应道，“不过，我入行的时间很短，到目前为止，学到的，还都是些皮毛而已，只是对于中国古代的文化，像是瓷器、文房用具之类的，还比较的向往。”所谓的瓷器，一直都是贾似道的兴趣所在，而文房用具，自然是应时应地，附和着马爷的兴趣爱好，说出来的。

    果然，就在贾似道刚答完的时候，马爷就是赞了一句：“好！难得啊。”

    随后马爷才感慨了一番，说道：“现在的年轻人，对于老祖宗流传下来的东西，能上心的，已经不多喽。就说这文房四宝吧，虽然大多数人都知道是些什么，但是，真要能说出个一点门道来的，却是寥寥无几。”

    说完了，马爷还长吁短叹了一会儿。对此，贾似道和周大叔对视了一眼，分明看到了各自脸上的一丝笑意。

    不过，似乎就在这么一瞬间的时间里，马爷的眼睛，微微的有些张大，对着窃喜的贾似道和周大叔两人，露出了莞尔的神情，一闪而逝！却不是贾似道和周富贵，所能注意到的。

    