
    是直接切开来的话，恐怕切垮的可能性是非常巨大的原本就有人切过一次了，若是能够切涨的话，人家早就继续下手了，完全用不着作假。哪怕从现在擦石的地方来看，那一次的切割应该属于很薄很薄的初步切割，但是，谁又能保证，先前的赌石行家们，只是在翡翠原石上切了这么一小块的地方呢？

    如果是切过了多个地方，甚至是在一个地方，切出了多片的切片之后，再把原石重新复原上去的，恐怕，即便是杨总三人把翡翠原石全部解开来，也只能是彻底垮掉的结果了！

    而若是不继续切石的话，三人自然是还有机会把手中的翡翠原石给转让出去。

    至少，现在的擦石，还仅仅是刚开始而已，露出来的部分，并不大。只要把翡翠原石放置到一定的环境中，好比是和翡翠表皮的质地类似的沙土中，这么滚一滚，再简单处理一下，就可以大致恢复如初了。

    当然，想要复原到和最初没有切割过的时候一模一样，却是不太可能的了。

    即便是恢复到没有擦石前的情况，也没有任何的希望。除非是经过一番精致的造假手续，然后，再以岁月的流逝为代价，让原石的表皮逐渐地风化，达到和自然界中天然原石一般无二的效果，那个时候再转让出手，或许还有出高价的机会。

    就好比是周老板出手给杨总三人这般情景一样。

    若不然，只要是行家，仔细看了，几乎都能够看得出来，翡翠原石上是经过了处理的。新入行的人虽不至于完全看得出来，但一般的新手，在出价上自然也不会太高。

    杨总三人，想要以这块乌沙原石赚回本钱的话，难度是相当的大。

    与其这样等待上几年甚至几十年的时间，花费在造假上，又或现在可以低价出手，还不如现在搏一搏：这块翡翠原石，究竟在事先被人切过了多少刀呢？

    要是运气好。仅仅只有一个切面。因为切出来地效果不好。人家就立即复原回去地话。那么。依照翡翠原石表皮地表现来看。这块乌沙原石还是有着很高地赌性地！

    一时间。杨总三人。你看看我。我看看你。神色间颇有些举棋不定。

    毕竟是价值上千万地翡翠原石。又是三个人联合收购地。彼此地意见有些分歧也是在所难免。三人就这么讨论了起来。嫣然自然是希望马上收手了。

    贾似道颇为诧异地看了她一眼。心里琢磨着。都说女人地直觉是很可怕地。想必这话也不无道理。

    要知道。贾似道可是用左手感知过地。整块翡翠原石上。几乎能下刀地地方。都已经切过了。现在地情况。就好比是有人给翡翠原石重新做了一层外表皮一样。

    只不过。这层重新制作地外表皮足够地精致。足够地形象。哪怕就是行家来看了。也不太看得出来罢了。

    而杨总和金总，则是建议搏一搏。若是就这么收手了，来到平洲之后地第一笔赌石，无会是以失败而告终，这样的结果，对于杨总和金总来说，虽不至于一蹶不振，却也是颇为沮丧地。到了最后，似乎是嫣然越是坚持收手，杨总和金总两人，就越是想要继续切开来。

    渐渐的，连贾似道都有些看得出来，这三人之间，恐怕在情绪上已经出了问题了。恐怕在杨总和金总的心里，想要在嫣然的眼中重新证明一下自己赌石的眼光，又或在美丽的女子面前有所表现，才特意要坚持赌下去地吧？

    有时候，男人的自尊心，又或是面子，地确是害人不浅！

    想到在赌石一行，千万不要感情用事！

    无论是贾似道，还是边上的郝董、周老板等人，都是微不可见地摇了摇头。暂且不管这块翡翠原石切出来之后，究竟会是个什么样子，至少，杨总和金总两人，对于赌石行里的经验，还是没有彻底地吃透啊！

    不过，合作购买地，到了这个时候，也体现出它的一个优势。那就是在意见相左的时候，可以遵循出资最多的人的意见。就好比是股份制一样。谁对这块翡翠原石的拥有权，占据着大头，谁自然就有话语权。

    通过杨总三人的对话，众人也有些明白过来，嫣然在三人的出资中，所占据的比例比较小，大概也就是两成的样子，一共出资了三百万。而杨总和金总，一人分担了近四成。

    这么一来，自然是杨总和金总说了算了。

    贾似道心里计算

    ，纪嫣然这一笔交易的亏损，恐怕会达到两百多万第一块开窗的翡翠原石，那部分没有什么损失而已。

    而在杨总下定决心之后，众人也没什么好说的，继续擦石已经没有必要了。整块乌沙原石被大家合伙抬上了机位，找准了位置，马达轻鸣，杨总把切刀缓缓地降下来，按下电钮，就可以听到‘沙沙’的声响。而切石的结果，似乎也随着这一刀下去，已经成为了定局。

    下刀的位置，在贾似道看来，还算不错。切割的厚度也比较小，许是重叠了原先作假的时候下刀的那个位置，又或是完全没有切到那个位置。在切片出来之后，虽然没有出现丝毫的绿意，但杨总和金总的脸上，却是难得地露出了期望的神情。

    毕竟，也没有出现作假的痕迹不是？

    连带着，郝董几人的神情，也是颇有些改变，微微露出了希冀的目光。不过很快的，当第二刀下去之后，众人的脸色就又变了变。就好比是坐过山车一样，谁也不知道，这短短一瞬间的转变，是朝着哪一个方向。而在原石的切面上，很明显的出现了原先就有的细直的切割痕迹，这让杨总和金总的神色，变得颇为凝重起来。

    而最终的结果，自然和贾似道所感应的那样了，在翡翠原石的表面，不止一处，几乎是布满了作假的痕迹。面对如此多的切割面，如此精密的造假手段，让众人心下震惊的同时，也不禁感叹着，这次算是大开眼界了。

    即便是贾似道，虽然事先有所感知，但是，当眼前赫然出现这些作假的痕迹的时候，内心的惊讶，依然是不可掩盖的。

    一般来说，赌石市场上，原料造假的手段，还是比较多的。即便是平洲的赌石市场中，也不乏一些作假的原石。但大致上来说，却是分为简单的几种。

    一是用普通的下等翡翠原料作为主石，在切口处粘上一层水头、种地、颜色都比较好的翡翠薄片，又或是为了效果更加的明显，在中间先粘上一层薄片的绿玻璃，其上再粘上品质良好的翡翠薄片，这样一来，买家在看货的时候，只要眼力不到位的话，很容易会当成表现好的翡翠原石给收下来。

    甚至于，有些作假的行家，还会在翡翠原石近表层处打孔，在孔内放入绿色物质，再把小孔给封上，使人们能从表皮看得见其内有绿意。贾似道还在网上见到过，还有在翡翠原石内部装上绿色的小灯泡的呢。

    另外的，就仅仅是在表皮做一些修复。比如眼前的这块乌沙原石，原先切割的时候，自然是想要找到绿色了，却并未找到，又或质地比较差，这个时候，把切割下来的薄片给粘回去，然后再用和表皮质地一样的泥砂胶混合在翡翠原料表面上，只要后期再经过一些专业的处理，即便是一般的老手，也很难看得出来。

    当然，如果是切石切垮了，下刀的次数又比较少的话，又或是擦石的时候，效果不满意，也可以运用此类的方法来作假。

    这样的手段，说来简单，但要做到让一般人看不出来，却是需要花费不少的工夫。眼前的这块乌沙原石的作假手段，无疑已经达到了如火纯青的地步。要不然，也不会连董都不敢出手，杨总、金总几人，明知道是有作假，还依然要再赌一回！

    而最为简单的作假方式，那就是做人工的搓痕。在翡翠原石的表皮，做成像洗衣搓板一样的感觉。光线很难看得进去不说，买家想要寻找表皮的一些翡翠原石特征，也是无从下手。

    当然，此类的原石，大多价值不会太高，主要是种地不好，水头又差，或就是出现了很多的裂痕，卖家才如此为之的。

    说起来，只是迷惑买家的一种手段而已。要真是高档翡翠原石，如此作假方式，倒是有些得不偿失了。贾似道到现在为止，看货的时候，大多看的是高档翡翠原石。对此，了解的也不算太多。而且，有了异能感知的帮助，翡翠原石的作假，对于贾似道来说，恐怕就有点形同虚设了。

    而杨总和金总两人，似乎是认定了乌沙原石没有什么可赌性一样，但心里又颇有些不甘心，尤其是嫣然，此时正站边上，淡淡地看着呢。

    当下，两人一个狠，就把翡翠原石给对半切了开来。

    