
    跟着周大叔一起，贾似道、阿三、阿丽一共四人，在把‘周记’给关门了之后，就到了市区东面的厂房这边！这个时候，贾似道才现，即便是周大叔，也是有着自己的轿车的，并且，还是那种不太明显和招摇的‘上海大众’！

    至于阿丽，原本按照周大叔的意思，自然是继续在‘周记’这边看店的了。毕竟，这会儿可是周六呢。即便是古玩街店面这边的人员，相对于古玩地摊来说，冷清了一些，但是，相对于平时而言，却是最热闹的时候了。不过，当阿丽说到，难得可以见识一下大场面的切石的时候，众人也就乐得由着她一道跟着去了。

    ‘周记’这边是在开古玩店，而不是其他的店面，不是吗？

    “小贾，我们今天可以切几块翡翠原石啊。”还坐在车上的时候，阿三就颇有点兴奋的问了一句。

    “你说呢？”贾似道淡淡一笑。

    “应该可以多切几块吧。十块，不，起码二十块，……那边的翡翠毛料，可真不少。……”不过，许是阿三自己也觉得说出来的话，有些想当然了，那说话的声音，也是越来越轻，到了最后，几乎都没人听得到他说的是什么了。贾似道顿时就对着阿三翻了个白眼！

    而坐在副驾驶座上的阿丽，.此时却也是回过头来，没好气的白了阿三一眼，说道：“阿三，你以为切石是切豆腐啊。还十块二十块呢。”

    即便是连驾驶着车的周大叔，也.是‘呵呵’一笑。一时间，倒是弄得阿三，颇有些尴尬了，不禁冲着众人狡辩了一句：“我这不是怕大家在切石之前，太紧张了，调节一下气氛嘛。”

    至于是不是真的想要调节一.下大家的情绪，又或者，仅仅是阿三自己比较紧张，就不言而喻了。贾似道莞尔的看了阿三一眼。心下却是微微一叹！或许是贾似道已经经历过不少的切石场面了吧，甚至于在广东那边，还见识过几千万的翡翠原石的解抛呢。

    眼界宽了，心中的那份对于切石的期待，自然也就.没有阿三这般热切了。

    要知道在几个月前，贾似道不要说是参与到翡翠.的切石了，就是面对着一些普通的古玩，也是颇有点不敢下手的架势。这会儿，却是看着阿三的有些紧张，自然是让贾似道有先唏嘘不已。是不是说，心头多广，舞台就有多广呢？

    若说这会儿，贾似道的心情多少还有些紧张的.话，那也仅仅是冲着这些翡翠原石都是贾似道自己的！

    ……

    市区东面的厂.房这边，即便是周大叔自己本人不在，也有着不少的工人在运作着。

    当贾似道四人到来的时候，就可以很清楚的看到，厂房内的工人们，正在叮叮当当的敲打着石头，有些是在去皮，有些是在切割，也有些是在雕琢着，贾似道略微的打量了一眼，人数还不少，足有十几个，整个厂房里，感觉还是挺热闹的。

    而贾似道从平洲赌回来的那些翡翠原石，则是全部都摆放在厂房尽头的角落里。

    贾似道自然是跟着周大叔一起，缓步地走了过去，在遇到工人的时候，周大叔还会笑着和他们打着招呼。不过，阿三和阿丽，到了这会儿，倒是有点急着先一步快走了几步，冲向了摆放翡翠原石的地方。大有一人先挑一块翡翠原石出来，比比各自的眼力的打算！

    贾似道的脸上，不禁微微的就有些许的笑意。

    周富贵大叔诧异地看了贾似道一眼，感叹了一句：“看来，还是出去闯一闯，获取的经历的确是锻炼人啊。我至今还能清楚的记得，小贾你第一次来我店里赌石的时候，那份紧张和忐忑呢。你看，现在倒好，完全就像是变了个人了嘛。”

    “呵呵，周大叔，我可没你说的这么好。其实，我心下里也是紧张的很的。”贾似道说道，“不过，因为在车上的时候，我们说好了，一人先选一块来切开，看看究竟是谁的运气最好，我心下里比较有把握能赢而已。”

    “呵呵，这倒是。”周大叔‘呵呵’一笑，“谁让这翡翠原石，都是你赌过来的呢？”

    既然翡翠毛料本来就是贾似道的，贾似道能够做到心中有数，也是很正常的了。若不然，贾似道还购买这些翡翠原石回来做什么？

    “对了，小贾，你一次性拿下这么多的翡翠料子，以后有什么打算？”周大叔转头问了一句，“如果准备像上次那样的话，我们‘周记’可吃不下这么多的料子啊。而且，整个临海，恐怕也没有这么大的市场。”

    “这个是自然的。”贾似道点头说道！不要说是临海了，要是贾似道随后的两批翡翠毛料相继到来之后，就是在整个浙江地区，也算得上是比较大的数量了，可不是哪一家翡翠店铺，短时间就能销售地出去的。不过，贾似道对于自己的这些翡翠原石，并不着急出手。

    在翡翠毛料这一行，现在的贾似道自然不比先前那会儿什么都不懂。现在的贾似道，总是能感觉到，自己应该要比周大叔、阿三这样的人，眼光要放得更远一些。

    即便是这批翡翠料子，一块都不出手，放在手里，屯个三五年的，价值就能翻上一翻呢。要知道，翡翠行业的饰品市场价格，几乎是一路走高的，尤其是在新世纪之后，几乎是每过个四五年的，其价值就能够翻上一倍！

    而在高档翡翠中，这种纯粹的利润，更是明显！只要是能触及到这一行的人，几乎都能够很深刻的感受的到。无非是想要囤积翡翠料子的话，还要是高档的极品翡翠，在资金的周转上，不是谁都能做得到的而已。

    因为贾似道并没有向周大叔透露自己手头的流动资金的数量，才导致了周大叔这会儿，会有着这般的担心吧。

    当然，即便是如此，贾似道也不会自爆巨额的财产，反而是顺着周大叔的话头，询问式的说道：“不过，周大叔，这个翡翠毛料，只要是能切出极品的翡翠来，还是有很高的收藏价值的。我已经从广东的朋友那边借来了一个雕刻师傅，手艺肯定是没话说。我准备，先让他少量的雕刻一些翡翠饰品出来，到时候，估计还需要麻烦您周大叔了。”

    “哦，你是说准备做出来的成品，放在我们‘周记’出售？”周富贵很快就明白了贾似道的打算。如此一来，虽然不是很快的就能回笼资金，但总要比光顾着收藏翡翠料子来得好吧？

    以翡翠饰品的方式出售，和以翡翠料子的方式出售，其中的利润，又是天差地别了。

    “是啊，我自己也没有什么地方可以出售的。自然是还要麻烦您周大叔了。”贾似道笑着说道，“到时候，就按照规矩来抽成好了。”贾似道可是知道，在古玩街的店铺中，其实就有不少的东西，是别人放在那边寄托着出售的。只要按照货主的心里价位以上，出手东西，所获取的利润，古玩店会抽取一定的比例。这也不是什么稀罕的事情。“对了，周大叔，我还准备在网络上搞个网购，贴一些翡翠成品的图片什么的，您觉得怎么样？”

    “这个，我这个老家伙就不知道喽。”周大叔心下一乐，“不如，你可以找阿丽询问一下，反正，上网什么的，这可是你们年轻人的喜好了。不过，小贾啊，我个人觉得，如果是普通的翡翠饰品，这网上的交易，自然也没什么了，但若是那些中高档的翡翠，这网络交易，还是让人有点不太放心的。……”

    一边说着，贾似道和周大叔两人，就已经走到了翡翠毛料堆的边上。

    此时的阿三和阿丽，自然是左挑右捡的了，两个人举动，就好比是在翡翠毛料市场，寻找自己自己中意的翡翠原石一样。一时间，贾似道倒是觉得，自己就像是个翡翠毛料的摊主。看着阿三和阿丽的举动，心里则是猜测着阿三和阿丽两人，究竟会挑选到其中的哪一块。

    而看到贾似道颇有点愣愣的看着地面上的翡翠原石的眼神，周大叔还以为贾似道心里有什么想法呢，便解释了一句，说道：“小贾，别看东西就这么的摆在地上，不过，这厂房周边的治安还不错，晚上，这厂里也都是有人守着的。倒是不需要担心安全问题。”

    “呵呵，周大叔，对于这边的安全问题，我可是绝对放心的。”贾似道说道，“不然，您也不在这边堆放着这么多的料子了吧？”

    虽然说起来，周大叔的那些石料，有软玉类的，也有诸如鸡血石、青田石之类的，但是，在价格上，还是比不上贾似道的这些翡翠原石的。只不过，既然连周大叔都有魄力把东西摆放在这边，贾似道还有什么好担心的呢？

    刚才的那一瞬间的走神，无非是重新看到奥眼前这些翡翠原石，贾似道在回忆着平洲那边，对于这些翡翠原石的异能感知的印象罢了。

    若不然，待会儿切石的时候，若是一连切出不少的好的翡翠料子来，难免会让周大叔、阿三、和阿丽三人想多了。贾似道可不想出什么意外，还是小心一些为好。

    于是乎，在看到阿三和阿丽，偶尔会触及到那些贾似道心中觉得内部含有好的翡翠料子的翡翠原石的时候，贾似道的心，总是会不由自主的揪上那么一下。

    “对了，周大叔，不如我们也赶紧上去选一块？”许是为了掩饰自己的情绪，贾似道提议道，“若不然，好的料子恐怕还真的要被他们两个给占了先机了。”

    “小贾，你这可就不厚道了。”阿三听到贾似道的话语之后，说道，“周大叔的眼力，自然是要比我们好一些的了，至于你的，就更不用说了。要是你们现在就过来和我们抢的话，那我们岂不是要输定了？所以啊，……”阿三顿了一下，很是大言不惭地说了一句，“还是等我和阿丽挑选好了之后再来选吧。”

    说着，也不管贾似道和周大叔同意不同意，兀自的继续寻找开来了。

    反倒是阿丽，这个时候，拍了拍自己跟前的翡翠原石，说道：“阿三，你好了没啊？我可是决定了，就这块了。”说完，还得意的瞥了眼贾似道和周大叔站着的方向，似乎是，她对于自己选中的翡翠原石，充满了信心！

    贾似道暗自好笑！

    因为事先说好的，大家挑选的对象，都是贾似道从平洲的赌石市场那边挑选出来的翡翠原石，一共也就是三四十块，个头都不算很大。那批贾似道跟着王彪一起，从老汤家里赌过来的翡翠原石，并不算在里面。

    所以，阿三这会儿查看起来，度也是蛮快的。

    贾似道和周大叔两人对视了一眼，真的就这么站着，看着阿三的挑选。许是注意到贾似道和周大叔的眼神了，阿三也不好犹豫太久，当即就认定了其中的一块，给从翡翠原石堆里，抱了出来。

    贾似道这才和周大叔不慌不忙地上前查看起来。

    其实，贾似道心里很是清楚，不说阿丽吧，周大叔和阿三两人，在此之前，肯定是把这些翡翠原石都给查看了不止一遍了，不说这些翡翠原石的品质都还不错吧，就光是能一下子上手这么多的翡翠原石，也是一次他们所不愿意错过的机会。

    阿三刚才那般的仔细挑选，不过是装模作样而已。当阿三接触到这些翡翠原石的时候，恐怕心下里，他早就认定了其中的几块了吧？只是在琢磨着，究竟选哪一块，会让他的赢面更大一些。

    贾似道却没有阿三这般的考虑，很是自然的就随意选中了一块。既没有用异能感知去探测，也没有选自己印象深刻的，简简单单的挑选了一块，就算是搞定了。

    而周大叔，似乎也很是快，没两分钟，就选好了自己的目标。

    一时间，四块翡翠原石，放置在四人的脚跟前，一目了然！

    