
    220章李诗韵的选择

    不同于那边的半赌毛料区域的热闹，这边全赌毛料的通道前，却是鲜少有人走动。

    虽然，两者都属于翡翠公盘上的‘暗标’区域，能前来翡翠公盘的商人们心里也很清楚，相比起翡翠原石市场上的那些全赌的原石来说，公盘上的原石，哪怕就是表现差一点，但终归还是翡翠原石的！而很多的地方，特别是不规范的一些翡翠原石市场上，甚至还有货主，用假的石头，直接冒充翡翠原石来出售的呢！

    当然，这一点，在商人们去货主家中看货的时候，尤其需要值得注意。至于贾似道以前这般的，跟随着刘宇飞、王彪一起，有着信誉保证的线人带领的情况下，那些货主自然不会以次充好了。

    在新手面前，有些石头，的确还和翡翠原石颇为相近；而在行家面前，用石头冒充翡翠原石，无是货主砸自己的招牌。

    但是，即便是如，翡翠公盘上的全赌的毛料，围观的人并不多。即便是在原石的数量上，相对于整个翡翠公盘两三千块的翡翠原石而言，也只占据了仅仅一成左右的比例。实在是有些出乎贾似道的预料。

    “小贾，你要是有空的话，就老姐我挑几块价格便宜点的，但是，表现又比较好的翡翠原石，怎么样？”许是三人之间沉默了有一会儿，李诗韵倒是忘记了先前对于贾似道的着恼，转过头来，对着贾似道小声询问了一句，“如果切涨了的话当是老姐我运气好。即便是垮了，老姐我也不会怪你的。”

    当然，这话得是好听。但是，入了贾似道的耳里，却是忍不住一阵的心颤！

    你都这么说了，我难道还能故意让你本不成？

    贾似道不禁没好气地白了李诗韵一眼，说道：“李姐赌石本身，就是充满了风险的。而且，在翡翠公盘上的原石多数还需要去考虑市场价格，以及去琢磨货主心中的大概的价位，出价高了，货主可能会拦标，出价低了，更是没机会拿到手了。所以，我也不敢保证我们所看中的，就一定能够收下来！”

    “这价低了。被别人抢手。我还能理解。这出价高了。不是对货主有利吗？他怎么还会拦标？”李诗韵瞪大了眼睛。好奇地注视着贾似道。似乎是觉得刚才那番话。贾似道是在敷衍着她一样。

    “这个贾似道看了眼李诗韵。转而看了看边上地纪嫣然。反倒是纪嫣然。在这会儿。脸上流露著淡淡地笑意必。她应该也明白了贾似道话语中地意思了吧不过。想到李诗韵从未参加过翡翠公盘是经营地翡翠成品地生意。贾似道地心下倒是有些释然了。

    只是让贾似道没有想到地是自己不也只是才第一次参加翡翠公盘地吗？

    “李姐。你地珠宝店里。所出售地都是翡翠成品。自然是希望别人出地价格越高越好了。只要有利润。都巴不得尽快地出手。折换成现金。然后。可以让你更快地去进货呢。”贾似道一边说。李诗韵就一边点头。“不过。你有没有想过。若是你地手中有一块翡翠原石。但是。你有不知道具体地表现。自然也就不清楚这块翡翠原石地价格了。

    打个比方说。你在心里给这个快翡翠原石地估价是一百万。而在这个时候。你把翡翠原石往翡翠公盘上一放。若是别人出价只有一百一十万地话。你自然是大方地直接就出手了。”

    “对啊。”李诗韵听着听着。似乎是有些明白过来了。嘴上。倒是很自然地就赞了一声。

    “那么，若是有人出价两百万，甚至于是三百万呢？”贾似道嘴角微微一笑，说道，“你还会这么爽快的就当即答应出手吗？”

    “呃。……”李诗韵顿时语塞，在心里琢磨了好一阵子，才苦笑着说道，“小贾，你还真是聪明呢，连这个都能想的到。要是有人出价两三百万的话，老姐我自然就会怀，是不是自己的眼光有问题，低估了这块翡翠原石的价格。说不得，我就直接拦标了呢。”

    “所以，这翡翠公盘上的‘暗标’的价格，实在是很难把握啊。”贾似道叹了口气。若不是事先的时候，刘宇飞有和贾似道提过，以他这样的新手，恐怕也不会想到，在翡翠公盘上的翡翠原石，竟然还有货主试探自己东西的价值的意图存在！

    不过，毕竟所有经营翡翠原石的人，不见得就都是行家。对于自己的东

    楚价格的，也大有人在。

    如不是这样的话，贾似道这些赌石的商人，又到哪里去赌涨呢？

    “好吧，既然如此，那就看你老姐我自己的眼力吧。”李诗韵先是露出了淡淡的失望，随即，却又信心满满的说了一句，“我就不信了，凭你老姐的魅力，难道还找不到几块好的翡翠原石出来？”

    然后，就在贾似道的目瞪口呆中，李诗韵开始了从左到右，每一堆的翡翠原石，都会认真的查看过去。

    “那个，李姐，你这么看下去，岂不是要看到天黑了，也不一定就能选出几块好的翡翠原石来？”贾似道不禁很是无语。

    “没事，小贾，你要有目标，就自己先去查看吧。”李诗韵皱了皱自己的琼鼻，许是为了增加信心，说道，“老姐这边，不是还有着嫣然帮忙着嘛。”说着，还看了看边上和她一样，在观察着翡翠原石的纪嫣然。对方自然是回过头来，冲着她微微一笑。

    两个女人之间，倒是颇有默契了。

    “这样也好。”似道点了点头。不过，就在他准备先大致的把这边的全赌原石，全部过一遍的时候，忽然发现，三人现在最站的地方，就是一堆表现颇为出sè的翡翠原石的边上。尤其是李诗韵正在查看着这一块，即便是贾似道人还站着，却也能感受到，这块翡翠原石的形状和外观颜sè，都非常的不错。

    “李姐，看来，你的运气还真是不错呢。”贾道心下一乐，蹲在了李诗韵的身边，认真的查看起翡翠原石来。整块翡翠原石的个头一般，大约在三四十公斤的样子。贾似道看了眼标牌上的数据，正写着四十二公斤，价格为三十万块。

    相对来说，这样的全赌的翡翠原石，标价上，都是比较中肯的。若不是有翡翠裸露在表皮，或者是表皮的表现非常的抢眼，什么蟒带啊、松花啊之类的，样样俱全，又或者干脆就是切开了小的窗口，露出了质地颜sè不错的翡翠，一般来说，货主自己的标价，都不太会超过翡翠原石市场上货主们的开价！

    “小贾，也看好这块翡翠原石？”李诗韵察觉到贾似道的举动，颇有点得意的看了贾似道一眼。

    “那是。也不想想，这翡翠原石，是谁先发现的。那可我的李姐呢。”贾似道不禁打趣了一句。不过，说完话之后，贾似道却是察觉到，李诗韵原先集中在翡翠原石上的注意力，这会儿却是有点飘忽了。连脖子根都开始泛红。

    一琢磨，贾似道拍了一下自己的脑门。

    恐怕还是他下意识的打趣中的‘我的李姐’这么个称呼，引起了李诗韵的遐想吧？

    当下，贾似道装着什么也没有感应到似的，开始帮忙着查看起翡翠原石来。若是当即离开的话，恐怕李诗韵的害羞会更加的浓郁吧？当然，不时的，贾似道还是会转头欣赏一下李诗韵那晕散开来的红晕的！

    惹来李诗韵好几个大大的白眼！

    不过，眼前的这块翡翠原石，还真的是挺不错。贾似道用自己的异能感知了一番之后，发现原石的内部，应该是属于豆种偏上的质地，有点靠近冰种。在分布上，也比较的均匀。而从外表皮的蟒带，以及一小团松花来猜测，里面的翡翠，是绿sè的，应该错不了了。若是赌下来的话，出价五十万左右，应该比较合适。

    唯一让人比较郁闷的就是，货主明显也不是个新手。在这块翡翠原石的边上，还搭着两块小的翡翠原石。就外表皮的表现来看，实在是一般般。许是经过中午的休息，贾似道在jīng神力上，倒是恢复的不错。

    当即，也不多做犹豫，直接用左手感应了一番。两块小的翡翠原石，其中一块，内部还有着不错的翡翠，质地竟然也达到了豆种的级别，对此，贾似道心下就是一喜。而另外的一块，就显得寒~了许多。翡翠是有，个头小不说，质地也比较差。

    简单地和李诗韵交流了一下，最后还是贾似道拍板，由李诗韵出面来投标。至于出价嘛，就三块翡翠原石连起来一共五十八万好了。若是再高一点，虽然不太会亏本，但是，贾似道毕竟还不知道翡翠原石内部的颜sè，究竟有多翠，在利润上，也就不好把握了。

    反而是李诗韵自己，此时的脸上，泛着一抹淡淡的光华。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    