
    到了晚上的时间，整个阳美村，显得格外的静谧。

    许是，还处在翡翠公盘开盘的日子里吧，那些时常在夜晚出没的查看翡翠原石的商人、线人、货主，在这样的时刻里，也都纷纷开始蛰伏起来一样，让整个阳美的夜色，竟然在一种朦胧的美丽中，多了一丝蠢蠢欲动！

    贾似道一行人，在吃晚饭的时候，还在酒店的大厅里，看到了不少的熟人。其中就有金总、杨总两位，以及郝董。而在郝董的身边，自然是少不了更多的翡翠商人的了。双方见面，还有意无意的用语言来试探一下，各自在翡翠公盘上的表现。

    不过，在看到阳泉一行人到来的时候，郝董倒是颇有些意外的看了看阳泉、井上，随后再看了看刘宇飞，脸上的笑容，在这一刻，显得格外的暧昧！

    为此，贾似道还心下不由得一动，暗自琢磨着，该不是郝董也看中了公盘上的那块玻璃种的蓝翡翠吧？

    如此一来的话，明天的翡翠明料争夺战，无疑会变得更加的热闹，和激烈了！

    好在这一切，和贾似道的关.系似乎都不太大。今天的投标，让贾似道深刻的意识到，以他的资金力量而言，想要在翡翠公盘上有什么太大的作为，实在是不可能的事情。若是不能在‘暗标’这边取得一定的收获的话，想要在‘明标’区域竞争，无非也就是争个一块两块的翡翠明料而已。

    而能被贾似道所看中的翡翠料.子，价格能够便宜吗？

    再说了，贾似道自己也无非是.依靠着出手翡翠明料来赚取利益的。这会儿，若是大胆地去赌翡翠明料的话，势必会有些得不偿失！除非，贾似道自己的手里，掌握着诸如王彪这样的翡翠成品生产线，以及销售渠道。又或者，就和那些闲着手头的资金没地方去的大老板一样，把翡翠明料给屯压起来。

    而贾似道原先计划的，想要把一些稀少的翡翠明.料，诸如蓝色玻璃种翡翠、紫色玻璃种翡翠这般的料子收进来，然后自己收藏的愿望，自然是好的，只是，现实却是残酷的。

    就在吃饭的这么一会儿的时间里，就有不下两位.数的翡翠商人，前来和王彪搭讪。目的，也仅仅是想要从王彪的口中套几句话，想要看看，王彪明天是不是有意参与到‘明标’那边的竞争而已。

    因为心下里已经决定了，王彪在答话的时候，倒.是谦虚的很，嘴上说着诸如“明天就看大家的表现了”之类的话语，但是，看众人的态度，却是分明还有着一丝不太确定。好在，能获得王彪这般的大商人的一句‘不参与’的话，也算是个不小的收获了。那些同级别的商人们，乃至于是专门为大老板看货的行家们，自然是纷纷会意一笑，随即，转身去寻找更多行家们的口头的承诺了。

    “怎么样？明天的.竞争，可是会非常激烈的，小刘你可要做好准备啊。”王彪这话压根儿就没有和贾似道说，直接告诫了刘宇飞一声。

    “唉。”刘宇飞却是叹了口气，“很悬啊！”随后，说完话就站了起来，对着贾似道几人说道，“王大哥，小贾，你们就在这边休息一个晚上吧，我心里总觉得不是很踏实，我想，我准备回家去看看吧。”

    “也好。”王彪的眼神不由得一亮，点了点头。

    而看到刘宇飞的离开，贾似道心头不禁浮起一丝疑惑，问道：“王大哥，你说刘兄不会是回去搬救兵了吧？”

    “搬救兵倒不会。他老子既然能让他一个人来参加翡翠公盘，自然是存着想要锻炼小刘的意思。所以，即便是这次的翡翠公盘，小刘一无所获，他老子那一辈的人，也是不太可能会前来的。”王彪考虑了一下，说道，“不过，给点意见什么的，又或者是增加资金的数量之类的，就很有可能了。对了，小贾，你在‘明标’那边，没有什么特别想要的料子吧？”

    “您觉得，我像是能要地起的吗？”贾似道顿时无语。

    “呵呵，若不是特别好的东西，你压根儿就看不上。特别的好的，你又没有宽裕的资金。这倒是有点上不上下不下的感觉了。”王彪笑呵呵地说了一句，不过，心下里倒是还颇有些羡慕贾似道的家中的收藏，不由的说道，“我若是有你的那些收藏，还赌什么‘明标’啊，可能连翡翠公盘都不会来了。直接在家里偷着乐好了。”

    “王大哥，既然你这么说，不如，让小贾把家里的所有收藏，都出手给你好了。这样一来，赌石一行，少了王大哥你这么个大商人，岂不是少了很多的乐趣？”李诗韵在边上cha口说了一句，“对了，小贾，你难道就没有把手里的翡翠明料，出手给王大哥的打算？”

    “哪能啊。”贾似道还没说话，王彪却是一拍自己的脑门，说道，“小贾都已经和我交易过了。不然，我怎么会知道小贾的手头，还有好东西呢？”

    “王大哥，您就别寒碜我了。就我那点东西，怎么着，也不够入您的法眼啊？而且，我也只是一个赌石行的新人而已。又能有多少号东西？”贾似道在说话间，却是注意到，一直不动声色地纪嫣然，在听到王彪的话语的时候，竟然还多看了自己几眼。贾似道心下不由得泛起一股无力感。下意识的就看了看李诗韵。

    两者一相互比较，心头的那种无力感才缓和了不少。

    说实话，若是没有没有异能感知的帮助，贾似道琢磨着，自己还会有今天吗？在随后的时间里，王彪很是主动的邀请贾似道有机会的话，一起去缅甸的翡翠公盘看看。那边的翡翠公盘，才叫真正的挥金如土。

    许是对于明天的‘明标’区域的竞争，王彪已经做好的彻底退出的打算了吧。这会儿说起话来，倒是更多的是在展望未来！

    就好比是刘宇飞的家族一样。他们的根基，他们的货源的主体，终归还是在缅甸市场啊！若不是王彪最近一段时间，手头的流动自己比较紧的话，也不至于在揭阳的翡翠工攀上行缩手缩脚了。

    而看着王彪那侃侃而谈的模样，刘姓女子的目光中，泛滥出一阵阵的涟漪。

    倒是李诗韵和纪嫣然两女，有意无意的会瞥上贾似道一眼。贾似道整个人，却是显得有些兴致缺缺！看看时间差不多了，众人也就回到了各自的房间，休息去了。明天的开盘的时候，那种刺激，即便是比起投标来，也是丝毫不弱。

    若是没个精神的话，又何来的信心，在翡翠公盘上竞争一把呢？

    贾似道习惯性的修炼了一下精神力，然后躺在床丶上，却是久久不能入睡！白天的时候，探测翡翠原石那会儿，所带来的滞留的感觉，以及对于明天开盘，究竟能中标几块翡翠原石的猜测，都让贾似道的心神，在这个静谧的夜中，显得格外的亢奋！

    “小贾，你睡了吗？”手机一阵的震动！贾似道打开一看，竟然是李诗韵来的短信！心下一暖，嘴角微微的流露出一丝微笑，回去一个已经‘睡了’的表情！

    两人之间，似乎又回到了在广州住酒店的时候，那份美妙的感触了。

    而先前脑海里还交杂在一起，纠缠着贾似道的思绪，这会儿，却是一一退散开来。贾似道感觉到自己整个人，到了这会儿，竟然显得格外的轻松、惬意！……

    第二天天色刚亮，大家不约而同地就早早起来，随意的吃过一些东西，然后，一起去到了翡翠公盘那边！虽然各自的心中都知道，公盘上的标，没这么早就开得出来，而且，贾似道一行人所投标的翡翠原石在数量上，相比起所有前来参加翡翠公盘的人来说，也实在是算不上多。但是，一行人的焦急心态，却是和其他投标的人没有任何的差别。

    这个时候，无论是王彪这样的大翡翠行家，又或者是贾似道这般的新人，甚至于即便是刘姓女子这般的，只是跟随着看看翡翠公盘的无关人员，都抱着一个统一的心态：那就是想要早点看到投标的结果。

    而有参与到投标的人，恐怕都恨不得把翡翠原石给早早的拿到手，赶紧切开来看看自己赌涨了没有吧？

    开标的地点，就是原先查看翡翠原石的地点。

    贾似道一行人赶到的时候，场地上已经聚集了不少的人了。打了个电话给刘宇飞，对方说是正在赶过来的路上，贾似道便也不再催促！至少，现在距离开标的时间，可还有不少呢。完全足够等到刘宇飞的到来了。

    五人不时地在翡翠公盘的场地上逛着，时而听一听周边的一些行内人的谈话，也是个不错的休闲！偶尔的，贾似道和王彪几人，也会凑上前去，一起探讨几句。反正大家闲着也是闲着，都是敞开了随便说，各个地方的翡翠行业的咨讯，也就在这样的交谈间，得到了很好的交流。

    如此一来，对于李诗韵、王彪这般的，有着实业珠宝店的翡翠商人而言，消息的价值，还是颇为客观的。虽然着里面有真有假，但多少还有助于他们对于翡翠市场的判断。而对于贾似道来说，更是让他对于全国各地的翡翠市场，有了进一步的了解。

    打个比方，就说揭阳地区的翡翠公盘吧，无论是在规模上，还是在品质上，都是国内数一数二的。这让贾似道的心中，微微有些认同的同时，也有着些许的失望！既然在揭阳的翡翠公盘上，都没有找到特别好的翡翠料子，那么，想要在这一行，再有进一步的收获的话，恐怕，还真的是需要前往缅甸了吧？

    毕竟，国内的翡翠公盘上出现的翡翠料子，说白了，都是在缅甸那边，被人挑剩下的。虽然还有不少的是属于个人的存货，但是，只要是翡翠原石，还不都是从缅甸那边流动过来的？

    想到这里，贾似道下意识的就看了看王彪！

    而在这个间隙里，刘宇飞也赶了过来。几人相聚，又是一番寒暄。不过，贾似道注意到，刘宇飞的神情，相比起昨晚来，倒是多了几分信心！看来，刘家对于刘宇飞的支持，还真的不遗余力啊！

    贾似道不由得拍了拍刘宇飞的肩膀，一切尽在不言中！

    “王大哥，怎么还不开标啊？”李诗韵看了看时间，似乎也不早了。虽然大家在等待中，都是比较清闲的，聊聊天什么的，若是平时的话，自然也没什么好烦恼的。但是，李诗韵昨天下了不少的单子，这会儿，在等待中，势必就有点揪心了。这种紧张的等待，反而要比查看翡翠原石，来得更加的消耗心神！

    “呵呵，快了。”王彪脸上一乐，说道，“小李，你是第一次参加翡翠公盘吧？这么点耐心可不行。小贾不也是第一次参加嘛。你看看人家，就一点都不着急。……”到了这个时候，王彪也还不忘打趣李诗韵一句。

    自然是惹来李诗韵一个没好气的白眼了。

    “等他们把数据统计完了，才会开标了吧。”刘宇飞作为东道主，当即就解释了一句。

    “对了，刘兄，早上所开的，应该都是暗标吧？”贾似道询问了一句。

    “对，这都是暗标。每份的毛料，他们都只是报一个最高的价格而已。买主的名字，是不会公布的。”刘宇飞笑着说道，“所及，即便是有人中了全场所有的标，也不会引起大家的注意。”

    看刘宇飞说的有趣，众人倒是‘呵呵’一笑。

    “不过，这样一来，安全问题是解决了。但是很大程度上，我们也分不太清楚，到底是货主在拦标，又或者是真的都被拍了出去。只能是通过大致的估判，来琢磨这每一份毛料的真是价值，是不是和所报出来的价格相符合，才能最终确定是不是真正有买家在出价！”刘宇飞说着，还叹了口气，看了看贾似道等人，接着道，“要知道，现在的卖家啊，也就是这些货主，是越来越精明了。很多人，都是拿着自己的翡翠原石，到翡翠公盘上来试探一下价格而已。”

    “刘兄，这样拦标的情况，很多吗？”贾似道追问了一句。若是很多的话，还真的不太有利于买家。

    “多啊！怎么不多了。”刘宇飞无奈的说了一句。恐怕，这也是刘宇飞不想在‘暗标’这边有过大的动作的原因吧？“要是全部都赌‘暗标’的话，整个公盘上能有一大半的毛料被拍出去，就算是很不错了。早几年的时候，公盘上的翡翠料子，可没有现在这么高的价格。大家出价的时候，也仅仅是比货主开出来的底价，稍微高上那么一些，就能收到手了。现在倒好，你们应该也有所准备了吧？很多的料子，即便是你出到底价的两倍，恐怕都很难收到手了。”

    “其实，这也是近几年的翡翠价格，一路上涨，所造成的吧？”王彪在边上很是中肯的评价了一句。翡翠成品的价格不断上扬，势必会导致翡翠原料价格的一路上扬。

    无论是哪一行，都这样！

    “不过，小刘啊，听你这么一说。我倒是觉得，其实对于你这样的家底而言，还是很有利的。”许是想到了什么，王彪不禁对着刘宇飞，打趣似的说了一句。倒是引起了贾似道的兴趣。

    而看到贾似道以及李诗韵等人那好奇的目光，刘宇飞脸上也不尴尬，相反，还颇有些得意，很是自信地说了一句：“那是。有底蕴的家族和公司，谁的手里，还没点存货啊？”

    得！贾似道顿时就明白过来了。

    恐怕，现在刘宇飞虽然嘴上说着，翡翠原石市场上的价格越来越高，赌石一行，不太好混了等等之类的话语。但是，在内心里，恐怕正巴不得这样呢。毕竟，若说刘家在经营了翡翠一行这么多年之后，没点存货的话，任谁也不会相信的。

    再看此时的刘宇飞的神色，贾似道不禁有些苦笑，若是自己能早些年就进入这一行，岂不是能赚取更多的钱？

    当然，早些年，贾似道压根儿就不懂赌石，也不会有异能感知的帮助。即便是开始赌石，估计也是输多赢少。

    而想到异能感知，贾似道的嘴角，这才微微的有些上扬！就如同是近几年的翡翠价格一样。……

    没过多少时间，场地上安放的音响里，开始断断续续的传出一些轻松的音乐。刘宇飞不禁看了看等得有些不耐烦的李诗韵，说了句：“准备好吧。马上就要开始了。”

    众人闻言，不由得精神大振！

    贾似道注意了一下周边的人，还真是如此！尽管那轻音乐的声调，在场的所有人中，不见得每一个人都会喜欢，但是，大家却如同是商量好了一般，原先的那种闲谈的心态，一下子就全停了。甚至于，很多人都开始屏住了自己的呼吸，等待着开标的信息！

    就是王彪这般的老手，在这个时候，也是双眼下意识的看着主办方搭建起来的那个小型的平台上。似乎是想要第一时间里，了解到自己投标情况一样！

    而不到两三分钟的时间，那轻松的音乐，彻底的消失了。转而出现在众人耳边的，就是主持人的那试话筒的声音。虽然那‘咳咳’的声音，听起来分外的刺耳和无聊，却是吸引了场地上，所有人的注意力！

    “一号，九十万！”

    “二号，九百七十万！”

    “三号，一百六十九万！”

    “……”

    贾似道一听，心下就是一颤。王彪和刘宇飞听闻了前面几个的标号，所开出来的价格之后，心下也是一凸！三人相互之间看了一眼，都露出了惊诧的眼神。

    “该不会是拦标吧？”贾似道下意识的就说了一句。

    “肯定不会。”刘宇飞很是肯定的说了一句，“即便是有货主拦标，也没可能前十份毛料，都被货主给拦截了吧？”因为在开标的时候，都是十个号，十个号一块儿报的。中间有一点点间隔的时间。而刘宇飞这么一说，王彪也是露出了一个深以为然的眼神。

    “恐怕，是想给大伙儿一个下马威吧。”王彪琢磨着，才接着说了一句，“不过，翡翠原料价格上的上涨，是势不可挡的。而揭阳的翡翠公盘，所开出来的价格，又是国内诸多大大小小的翡翠公盘的风向标。这么一场公盘下来，恐怕，有不少的人，心中都在感慨着吧。以后其他地方的翡翠公盘，不去也罢了。”

    “可不是嘛。”贾似道嘀咕一句，“就那二号翡翠原石，九百七十万的价格，实在是有些离谱了。”

    那块翡翠原石，贾似道的脑海里，自然还有着一定的印象。也就是几人最初所查看的那块紫色的翡翠原石。货主开出来的底价，是五百万。而重量，也在三百二十公斤左右。以九百七十万的价格竞标下来，几乎是每三万块钱一公斤了。这样的价格，拿到翡翠市场上去，哪怕就是一些小型的表现非常抢眼的翡翠原石，恐怕也有所不及吧？

    “赔死你们。”贾似道的心头，莫名的就有一种吃不到葡萄说葡萄算的感觉。好在，那块翡翠原石，贾似道也用自己的异能感知探测过，九百七十万的价格，买主肯定会亏。

    虽然亏得不多，却也是个‘亏’字不是？

    而且，不管是谁收下了这块翡翠原石，若还想着收回成本的话，也只有两种可能性了。一个就是把这块翡翠原石，原封不动的，以高价转让出去。前提，自然是需要有人敢收手了。而另外的一个可能，无非就是把翡翠原石给藏起来。以现在的翡翠价格的上涨趋势来看，过个三五年的，或许，还真的有点赚头呢。

    但是，这么一大笔的资金囤积起来，买主的心里会不会好受，可就不是贾似道所能猜测得到的了。

    “唉，看来，这翡翠公盘，的确不适合我这样的商人来参加。”李诗韵刚听了几个开标的价格，眉头就紧锁了起来。

    “这价格涨得的确是有些离谱。”连纪嫣然也是如此的感叹了一句。

    只是，到了这个时候，即便是你手头还有钱，也没有任何的办法了。总不能把那些填好了人家也统计好了的单子要回来，再继续加注吧？

    贾似道的心头，莫名的就有一种担心。其他的几块所看中的翡翠原石，若是别人价格出的更高，拿走了也就拿走了。但是，一百八十九号标，可一定要中啊！

    如果说赌石以来，贾似道对于翡翠原石上，还有什么祈求的话，恐怕，也就是现在这会儿，内心里的对于那块沥青表皮的翡翠原石的期盼了！

    相对而言，贾似道同样也理解了，为什么好多人能为了翡翠原石，而疯狂。在明知道翡翠原石的价格，已经达到了市场价格的底线的时候，还是义无反顾地往上加价！

    想要赌涨、切涨、赚钱，是一个方面。若是能和自己通过对于翡翠原石外表皮的观察，从而才推测出来的翡翠原石内部的结构的判断，和事实相印证的话，即便是多付出一些金钱，又何妨呢？恐怕，这才是赌石，对于那些赌石老手们最大的吸引力所在了。

    而想要做到这一点，唯一的可能性，就是你必须拿下这块翡翠原石！

    如此一来，也就更加助长了翡翠原石的价格了！

    不是行家们心里不明白，而实在是耐不住内心的那种对于切石的向往！

    而就在贾似道的神思恍惚间，音箱里又传来了不少后续开标的价格。

    一时间，自然是有人欢喜有人忧了。贾似道的注意力，就被不时传来的欢呼声给惊动了！再看身边的李诗韵，突然的就有些攥紧了自己的小手。贾似道眉头微微一跳，应该是距离李诗韵所投注的第一个标号，不远了吧？

    与此同时，王彪倒是先乐呵呵的笑了起来。

    贾似道当即拍了王彪的肩膀一下，说了句：“恭喜恭喜。王大哥，这可是我们几个人里面的，开门红啊。”

    “多谢。”王彪也不客套，说道，“只是个小号中了而已。重点目标，恐怕有点悬了啊。”

    “不管怎么说，这也算是个好兆头了。……唉，可惜我怎么就没这么好的运气呢。”刘宇飞却是在边上感慨了一句，“连个小号也没中。”

    “你？”贾似道不禁耸了耸肩，说道，“你才投了几份标啊。你的重点应该是在‘明标’那边。倒是可怜的我，本来就是把目标放在暗标这边，结果，到现在为止，却也还没投中一块呢。说不得，到时候，我就要和刘兄你比拼一下‘明标’部分了，要不然，总不能让我空手而归吧？”

    