
    “呵呵，金总，杨总，你们两位对这块翡草原石怎么看啊？”贾似道看着脸上有些诧异的两人，笑呵呵的问了一句。虽然贾似道想要在表面上装着馈定一些。但是，那说话中的语气，在金总和杨总两人

    看来，实在是有点揶揄的成分。不说双方的那种敌对的关系吧，就冲着眼前这块翡翠原石，恐怕金总、杨总两位也不会花心思去赌上一把吧？

    “呵呵，看来，小贾你倒是对着块红翡比较感兴趣啊。

    杨总讪讪的笑了一下，说道。“要是块绿色翡翠原石的话，我们俩。还是能给出一些中肯的意见的。不过，这红翡，说实话，在市场上并不走俏。毕竟极品的红翡很少见。我看，我和金总两人，就不参

    合了。”

    说着，还拉了边上的金大中一把!

    金总自然是马上就能明白了杨总的意思，转而一脸笑意地对着贾似道说道：“是啊，是啊，小贾。我们两个就不在这里和你们参合了。

    这块红翡，就留下给你们来投标好了。而且，以我的观察来看，纪嫣然小姐和李诗韵小姐，恐怕对这块翡翠原石也是颇为看好的吧？到时候。

    到时候怎么样，金总并没有很直白的说出来。不过，贾似道倒是明白了。敢情在不看好这块翡翠原石的情况下，金总竟然在最后的话语中。不但流露出一种施舍的意义。还准备着开始挑拨起贾似道三人之间

    的关系来。

    这让贾似道的嘴角，不由得微微流露出了一丝苦笑。

    说起来，谁让贾似道三人，从表面上来看，还真的是属于三个不同的阵营呢？

    贾似道自己是经营翡翠毛料生意苗。而李诗韵，却是开着珠宝公司，进行着翡翠成品的销售，两者之间。若是没有亲密的关系的话，恐怕。在翡翠一行而言，还是颇有点竞争关系的。至少贾似道获取翡翠

    原石之后，若是切涨了，再转手给李诗韵，从利润方面来说，还不如李诗韵自己亲自在翡翠公盘上，就把翡翠原石给购回去呢。

    至于纪嫣然，贾似道虽然还不是很了解.但是金总、杨总两人，势必会比贾似道的认知更加的全面一些。

    好歹，他们两个和纪嫣然一直都是同行的。

    贾似道猜测着，以纪嫣然既然能在赌石上有一定的眼光，说不定，就有着不少的翡翠料子上面的客户呢。或者，就是专门为一些大老板来看货的。尤其是，纪嫣然的身份。只是一个二流大学里的讲师，但

    是。纪嫣然所居住的别墅，以及平时的穿戴，等等，都让贾似道内心里的猜测，更加的倾向于是后者。

    再看了看纪嫣然此时脸上的神色。并没有什么特别的波动。只是。

    即便是在金总说话的时候，她的目光也会时雨的瞟向那块翡翠原石所在的那个方向。想必，其对于这块翡翠原石，在心中多少还是有些喜欢的更何况，这还是一块女性很难拒绝的红色翡翠原石呢!

    虽然，能切出来极品红翡的概率并不大。但是，它的标价也不算高贾似道摸了摸自己的鼻子，看着金总和杨总两人的离开，一时间。

    倒是寻摸着，自己是不是在投标的时候。事先和纪嫣然通一声气呢？

    随后，三人一起，在全赌毛料这边。继续的查看着一块又一块的翡翠原石。有三五成堆的，也有不少就是单块的翡翠原石，开出来的标价，那叫一个高的离谱，不用想。就能知道，压根儿就是货主拿过来

    试探一下市场行情的。

    而且，尤为让-贾似道情不自禁的皱了皱眉头的是，翡翠原石的数量是不少，但是在品质上，却是有点如同刘宇飞先前警告的那般，的确没有什么好的料子。哪怕是眼前的这百来块的全赌的翡翠原石，都是货

    真价实的从翡翠原石矿场给挖出来的。但是能切出豆种、冰种的，却是为数不多。更不要去谈什么玻璃种的质地了。

    贾似道讪讪的看了看自己的左手。在很大程度上，贾似道的异能的感知，都仅仅是对眼前这些蓊翠原石。一触即停!

    倒是看得边上的纪嫣然和李诗韵两女，对于贾似道脸上的神情变化。颇有点好奇。贾似道只能是不再继续频繁用自己的左手去接触翡翠原石了，转而开始用强光手电、放大镜等工具，装着和纪嫣然李诗韵两

    女使用一样的手段，开始慢慢的查看起来。倒是还颇有些乐趣。至少。没有那种一接触翡翠原石，心下里就很快的准备放弃的那种无奈。

    期间，李诗韵又看中了不少的翡翠原石。以她的眼光而言，大凡是觉得还颇具赌性的，基本上都会去留心一下。而且，又因为看中的翡翠原石，数量还不少，也没有全部都让贾似道来把把关。

    毕竟-，到了翡翠公盘上，任何一个商人都是有着自己的目的了。

    就好比是李诗韵自己，所需求的翡翠料子，不管是中高档的，还是中低档的，基本上都有出路。只要不是出现那种狗屎地之类的废料，李诗韵的珠宝公司，都有能力来销售。

    而纪嫣然和贾似道却是不同。光是从两人的举动来看，无疑更加偏向于是中高档的翡翠原石，甚至于。就是极品的翡翠料子!倒是教李诗韵好一阵的羡慕的同时，到了最后。也不禁笑嘻嘻地对着纪嫣然说了

    一句：“嫣然，如果你真的想要找到极品的翡翠料子的话，至少，还是应该去那边看看吧。

    说话间，眼神所看着的方向。自然是‘明标’区域那边了。

    纪嫣然也不回答，只是没好气的白了李诗韵一眼!那眼神里的意思。似乎是在说着：那边的翡翠料子。极品是极品了，但是，价格同样也很高啊？若不然，谁会愿意在这里寻找机会渺茫的翡翠原石来赌呢？

    不过，听闻了李诗韵的话语之后，贾似道的心头却是一动。

    与其在这边的全赌毛科中，没有什么太好的目标，迫不如去翡翠明料之将一搏呢。虽然，明科那边的价格比较透明，若是像贾似道先前所看到的那种热门翡翠明科，诸如玻璃种的艳绿之流的，贾似道自然是没有必要

    去拼一下价格。但若是比较稀少的，诸如紫色，乃至于那块玻璃种蓝翡翠，若是有机会的话，贾似道心下里。可是非常愿意去把它们给竞标下来的。

    能帮助刘宇飞不说，还能给杨泉一点颜色看看，也算是不枉来了一次翡翠公盘吧。

    三人默不作声的在把这边的全贻的翡翠原石给全部都查看了一遍之后。再抬头看了看天色，也已经是不早了。李诗韵和纪嫣然两人的伞。到了这个时候早就已经收了起来。

    或许是好多的翡翠商人，在半赌毛料那边查看地也差不多了吧，这会儿，这边全赌毛料这一块区域。倒是热闹了不少。用李诗韵的话来说。那就是既然半贻毛料那边已经尘埃落定，那么，这些商人在明知道

    没有机合出手‘明标’那般的翡翠料子之后，自然而然的，就合到这边全购毛料的区域，碰碰运气了。

    “对了，小贾。”李诗韵忽然提议说道，“我们是不是也换个地方。去王大哥那边看看？”

    “也好。总不能全部都下全贻毛料的单子吧?”贾似道说着，看了看纪嫣然，见到对方也是微微点了点头，眼神在这边全赌毛料的区域。很快的扫视了一下。贾似道琢磨着，纪嫣然应该也看中了不少的翡

    翠原石，就是不知道会不会和自己所看中的重合了。

    三人各有所思，一起走到了王彪这边。

    “小贾，怎么样？”看到贾似道的到来，王彪的脸上，似乎神色还“一般般吧。”贾似道嘀咕了一句，“对了，王大哥，我们自己这几个人，是不是在投标之前，先商量一阵子啊?最好，不要把各自

    的重点目标给搞重合了。若不然。到时候，变成我们自己人打自己人。可就要被人笑话了。

    “呵呵，小贾，你也哈到这一点了啊。”王彪赞了贾似道一个眼神。说道，“我先前所说的，在投标的时候，大家聚聚，就是这么个意思。怎么样?大家没什么意见吧？”说最后一句话的时候，王彪很自

    然的就看向了李诗韵和纪嫣然。

    尤其是纪嫣然。直到纪嫣然很是认真的点了点头，王彪脸上的芙意。这才更浓郁了一些。至于李诗韵。在王彪看来，即便不用大家交流一下，恐怕她的那几份标也会过目一下的吧？

    “那就等小刘过来，我们一起商议一下。”王彪最后拍板似的说道。“现在么，几位有兴趣再看看这边的翡翠料子不？”

    “那是自然的。早上那会儿看到的一些料子，到了这会儿，就差不多都给忘记了。尤其是标号，正准备趁现在这个时间，再去确认一下呢。”许是看到纪嫣然和李诗韵。都颇有些意动的神色，贾似道使出声

    说了两人的心声，“王大哥，不如。你也一道儿去？”

    “还是不了，我就在这边等着吧。”王彪说话间，还看了看‘明标区域那边的刘宇飞，见到他也正有意往这边走过来，“小刘也快要过来了。你们三位，还是尽快的逛一圉吧。

    “也好。”贾似道闻言，自然不会客气。

    再说了，以王彪的老练，整个下午的时间，又是都在这边半赌毛料的区域查看着，对于自己中意的翡翠原石标号，早就熟记在心了，也不差这最后的一点时间。倒是贾似道三人，在一边快的查看的时

    候。遇到了不少的人，正在纷纷用手头的笔和纸，记着什么。

    贾似道忽然看了看李诗韵，问道：“李姐，你们难道也不需要记一下吗？”

    “你老姐我比较穷，这边的料子。也就是凑个热闹而已，不报什么希望的。”李诗韵说得倒是实在。“而且，要不是前晚的时候，赢了一把，那边的全赌的毛料，你老姐我估计都下不了多少的单子。

    说着，还一连轻松的表情。

    贾仅道心下了然，难怪李诗韵刚才挑了那么多的翡草原石呢，随后。凑到李诗韵的耳边，小声问了一句：“李姐，那你赢了多少钱“干嘛?”李诗韵没好气的白了贾似道一眼，然后看了看两人边

    正在查看着翡翠原石的纪嫣然。会心的芙了笑，说道，“你老姐可不比有些人的眼光。这个数。”说着，比划了一下一个四的数字。

    “你押注了四十万？”贾似道心下愕然。

    “那就是说，嫣然她押注了六十万？”

    “是啊。”李存韵点了点头。说道，“所以我才说嘛，你老姐我。不但贻石的眼光不如人家，连看人的眼光，也还比不上人家呢。

    而贾似道此时看着前面蹲下身子。查看着翡翠原石的纪嫣然，心里的感触，可就有点五味杂陈了。很难想象，在地下赌场的那会儿，纪嫣然押注在自己身上的金额会比李诗韵还要多。

    “果然是人不可貌相啊!”家四大心下感叹一句。倒不是说，因为纥嫣然的押注，贾仅道就会觉得纪嫣然对于他有什么想法。只是，纪嫣然一直都是表现的波澜不禁的样子。突然的，在一块众人都不看好的

    翡翠原石上，下注六十万，实在是有点匪夷所思而已。

    难道她看出了自己的异能？

    贾似道心下猛的一紧!随即。仔细琢磨了一下，旋儿又放松了开来。

    “小贾，你怎么了？”李诗韵却是看着贾似道脸上的表情不断的变化着，似乎是想到了什么一样，脸色一黯，小声地询问了一句，“你是不是觉得，你老姐我，在那种时候。表现地不够支持你？·····.”

    