
    第229章最后一投

    不管是从先前贾似道在‘暗标’那边的表现来看，还是直到刚才那一刻为止，贾似道在‘明标’这边所做出来的袖手旁观的姿态，都已经深深把贾似道不会参与到‘明标’区域竞争的这么一个印象印在了有心人的脑海里。而这会儿，贾似道突然的出击，无疑打了他们一个措手不及！

    杨泉的心中就很是紧张。原本对于眼前这块玻璃种蓝翡翠势在必得的心态，忽然间的，就因为贾似道的插手，而变得扑朔迷离起来。下意识的，就转头看了眼原先和贾似道一道，但是，这会儿却站得和贾似道一行人稍微有些距离的刘宇飞！

    见到刘宇飞的脸上，同样是惊诧的表情，眼睛也是不由自主地看向了贾似道的时候，杨泉的心下里，却是莫名的没有变的平静，反而是更加的感觉到了一丝玄乎！

    “小泉君，难道我们的信息渠道，出现了什么差错？”杨泉身边的井上，看到如此这般的景象之后，也是颇有点担心的问了一句。仅仅就眼前这块玻璃种蓝翡翠的价值而言，井上自然是很清楚，光是贾似道在地下赌场赢的那部分资金，就完全足够了！

    “井上君，我想，应该是贾先生准备帮助刘先生一把吧。”杨泉思索了一阵子后，才小心的回答道，“毕竟，以他们两个的关系而言，贾先生这样的举措，还是比较合理的。只是，因为贾先生的突然插手，我们原先商定的底价，就势必需要再做一些改动了！”

    “嗯，就交给你来处理了。”井上.看了看身边的女子，嘴角微微一笑，然后，一脸严肃的对着杨泉说道，“必须要在我们承受的价格范围内，拿下这块玻璃种蓝翡翠！”

    若不然的话，对于井上、杨泉一行.人来说，不光是会失去眼前这块玻璃种蓝翡翠，就是贾似道手里的那一块品质更加高一些的蓝水翡翠，恐怕在翡翠公盘过后，和刘宇飞的交易上，也会多一番波折吧？

    而另外一边的刘宇飞，在看到.贾似道的投标之后，先是一愣。但是，很快的，眼神中那一丝欣喜的神采，却是一闪而逝！

    因为对于贾似道性格的知根知底，刘宇飞的脑海.中，自然是很快就明白了贾似道的意图，尤其是看到贾似道和王彪两个人，这会儿站在那边谈笑风生的模样，偶尔，还会向这边递过来一个笑意的眼神，刘宇飞不禁就冲着贾似道两人，会心的一笑！手中握着的下注的单子，一时间，也变得更加的轻灵了一些！

    不消片刻，就可以看到，除去其他的一些竞争者还.在陆陆续续地向着主席台投注单子之外，杨泉，也终于是耐不住性子，开始了投标！而且，在杨泉的脸上，尽管努力的装作一副淡定的神情，刘宇飞却是可以感受到，杨泉此时内心里的紧张！

    倒不是是说眼前这块玻璃种的蓝翡翠，就是翡.翠公盘上最出色的翡翠明料了。

    相反，若仅仅是.论价格的话，这般品质的蓝翡翠，还是相距那些极品的绿翡翠甚远的！而杨泉的紧张，似乎是可以传染一样，在有了贾似道的帮助之后，连刘宇飞在下注填单子的时候，同样是感觉到自己的手，微微的有了些颤抖！只不过，刘宇飞自己也说不上来，这种紧张，是因为感觉到刺激，又或者是担心自己没有必胜的把握？

    看到刘宇飞那装着淡定的模样，和杨泉如初一则的去投注下单之后，贾似道和王彪商量了一下，说道：“王大哥，你看，我们是不是应该再来一次？”

    “小贾，这回就让老姐我去吧。”李诗韵听闻到贾似道的声音之后，很快就把原本关注着其他人投注的注意力，转移到了贾似道的身上，“我长这么大，还没有参加过这么激烈的竞标呢。”

    “呵呵，好啊。”贾似道没有回答，边上的王彪，就点头肯定了一句，“小李去投也是个不错的选择。要不，我们就做好四次投标的打算？”反正出资的时候，是四个人一起的，尽管贾似道出的是大头，在投标的时候，也没有必要计较这些！

    “嗯，这倒是个不错的建议。”贾似道因为感受过一次投标的那种紧张了，转眼看了看纪嫣然，那淡定的神情上，也颇有一丝意动，贾似道便很快的答应了下来，说道，“这第二次的投单子，就由李姐去好了。另外的，第三次，王大哥，您看是不是，……”

    “呵呵，第三次自然是由纪小姐去了。”王彪乐呵呵的一笑，当下明白了贾似道的意思，说道，“反正这第四次，还是需要看待会儿的情况的。有没有，还不知道呢。你老哥我啊，对于这些投标的事情，也算是经历的不少了。就不和你们这些年轻人争了。”

    说着，王彪的眼神，还在贾似道和靓女之间，来回的转悠着。

    一时间，倒是让贾似道的脸上颇有些尴尬！

    好在这个时候，李诗韵在王彪的示意下，开始了填单子！用的责任人的标号，却依旧是贾似道的证件上的号码！贾似道看到上面写了七百万的价格！而在写完之后，李诗韵也是很负责任的数了数上面的‘零’！随后，才嫣然一笑，向着主席台那边走去！

    “不是吧？”看到李诗韵的身影，最先反应过来的，自然是刘宇飞了。当即，就对着贾似道露出了一个惊讶的神情。反倒是贾似道的表情，显得有些淡淡的，一切尽在掌握中的感觉！

    尤其是瞥了一眼，看到杨泉也是惊讶的看向了自己，贾似道的这种感觉，就越的浓烈了。远远要比那种前去投单子，来得更加的刺激，也来得更加的满足！

    “小泉君，看来，贾先生那边，表现地很是淡然啊！”井上对着杨泉不轻不重的说了一句。

    “是的！”杨泉只能是苦涩着点了点头。

    至于内心里是怎么想的，却不是表情上可以看得出来的了。至少，贾似道这边，让一个女子去投单子，除去贾似道本身想要让李诗韵去感受亲身感受一下气氛之外，更重要的，也是故意要做给杨泉等人看的，无非是告诉他们，贾似道一行人，现在的心态很是放松！

    而贾似道表现地越是放松，给杨泉几人的压力，也就越大！

    刘宇飞的脸上，开始慢慢的洋溢起一种怪异的笑容，似乎是看穿了贾似道的目的一样！

    不过，在贾似道预料之中的是，杨泉继李诗韵之后，也开始了第二次的投注！唯一让贾似道有点郁闷的，就是下单子的时候，是不知道互相之间的价格的。也就是说，别看你是投注了三次、四次，那都是你自己跟自己较劲，或者，就是做给别人看的，给竞争对手压力而已。

    在价格的攀升上，最终还是需要看你自己的魄力的。

    要是在第一次下的单子的价格类似的情况下，别人投注两次，第二次加的价格比较多，而你投注了三四次，每次的加价都比较少，很难说，你下单子的次数多，就能够获取最后的胜利。甚至于，有些人第一次下的单子的价格，就比很多人投三四次的最终价格，还要高上许多！

    这也是‘明标’的一个凶险之处了。

    所以，哪怕是贾似道琢磨着，在形势上，自己一方掌握了主动。但是，真的想要拿下这块玻璃种的蓝翡翠的话，势必还需要出到自己心中的最高价位！

    只有价格出到最高了，即便是没有中标，心中也不会留下什么遗憾！

    这么一来，每个商人倒是都被主办方给逼得使出了浑身的解数，来琢磨着自己心里的最高承受价位。而主办方，却是在不动声色间，就榨取出了商人们心中的最大价值！不管怎么说，这样的‘明标’的竞争，最终有利的，还是要属于主办方和货主们吧。

    即便是很多商人有心想要反抗，想要压价。但是，有了那些资金大鳄、大老板的进入之后，整个行业，却是显得有些波动不宁，不受控制了。也难怪王彪在事先的时候，要嘀咕着，现在的生意是越来越不好做了。若是没有像刘宇飞的刘家这样的有家族底蕴的话，想要在翡翠行业内，把生意做大，就需要几分运气了！

    “小贾！”李诗韵走回到贾似道身边的时候，整个人似乎也没有了先前刚准备去投注的时候，那份淡定了。贾似道善意的笑了笑，握了握她的手，明显感觉到，李诗韵的手心里还有着不少的汗渍！

    哪怕是整个下午的时候，都在悄然之间走过，当空的太阳，已经开始了西坠，空气中的灼热，也有了一丝淡淡的消散，却是丝毫没有减弱整个翡翠公盘上的商人们的热情！

    许是为了占据主动，这会儿，纪嫣然的单子还没有开始填呢。那边的杨泉，再度走向了主席台！

    “哗！——”的一声，人群中，有人开始出了惊叹！

    到了这个时候，刘宇飞自然也是耐不住性子了。当下，也开始了第二次的出手！这种你来我往的形势，让其他的不少的翡翠商人，都纷纷摇头不已！相对于一些对这块玻璃种蓝翡翠有兴趣的商人而言，其他的那些看客们，更多的，是期待着这块翡翠，究竟能拍出多少的价格来！

    “王大哥，怎么办？”贾似道看到阳泉在往回走的时候，那刻意的瞥过来的一丝得意的眼神，不禁有点开始担心了。

    “呵呵，别在意。”王彪倒是笑呵呵的模样，依旧表现的很是轻松，说道，“他这么做，要么是刚才的时候，下了狠心，加了不少的价格。另外，也很有可能，仅仅是加了一点点的价格，想要让我们自乱阵脚。从而在我们和刘宇飞之间，浑水摸鱼！”

    “嗯，另外的一种可能，就是想要让我们不断的出高价，让我们在以后的其他的标号的翡翠明料中，没有过多的竞争力！”纪嫣然，突然在边上说了一句。

    贾似道有点诧异的看了看她，心下一琢磨，若是没有阳泉和刘宇飞之间的矛盾的话，纪嫣然解释的情况，倒是是最有可能生的！与其在同一块翡翠明料上争执不下，互不相让，还不如做出一个姿态，让其中的一方出到最高的价格，导致资金流转不通，在往后的投标中，方寸大乱！

    但是，阳泉对于这块玻璃种蓝翡翠，志在必得。他会这么做吗？

    贾似道很有深意的看了杨泉一眼，对方，很是适宜的回敬了一个挑衅的眼神。贾似道不有的微微有些错愕。很难想象，杨泉这般的平时表现的温文尔雅，谦虚谨慎的商人，在竞标的时候，会表现的有些狰狞！

    “王大哥，我想，我们有点踩到他们的痛处了。”贾似道的嘴角，忽然的就露出了一丝惬意的微笑，说道，“我看，不如这样吧。我们第三次，就直接出到最高价好了。而且，现在的时间，也不多了。”

    说话间，贾似道看了看主席台上的司仪，似乎已经开始了吆喝，没有投标的人，请尽快投标。拿机械感十足的喇叭声中，让人在感受到一份压抑的同时，也感觉到其中所蕴含的汹涌！

    “嗯，纪小姐，就看你的了。”王彪说话间，淡淡的看了眼纪嫣然，投以一个鼓励的眼神。毕竟，这三投，变成最后一投，给投标的人所造成的压力，也是可想而知的。

    好在纪嫣然一贯的冷淡的态度，让大家的内心里，对她多了不少的信心！

    贾似道甚至还有闲情琢磨着，若是纪嫣然能一直保持这个态度的话，那她或许还真是天生就适合站出来竞标的人呢！不然，谁要是想要从她的脸上看出点什么特别的表情来，可着实是件不太容易的事情。

    ——————

    