
    第245章碰瓷

    如此一来，原本还一脸笑容的面对着年轻人的中年摊主，却是忽然的，就像是变了个人一样，在那和善的看着还有几分肥肉的脸上，硬是挤出了几分怒色来，当即就是一伸手，把年轻人的衣袖给拽住了再说。

    瞧着他那凶神恶煞一般的模样，似乎是生怕眼前的这位年轻人因为坏了他的珠链而当即不复责任的逃跑。贾似道不禁下意识的就摇了摇头。在这古玩街上，即便是东西被毁坏了，也不至于到了动手的地步吧？

    不要说对方是个年轻的十几岁的孩子了，即便就是个彪形大汉，如果毁坏了东西而不照价赔偿的话，估计也是走不掉的。

    谁让这周边的摊主小贩们，都是同一个利益的群体呢？

    只是，当眼前这位中年摊主，突然的冲着摊位前的年轻人，很是愠色的说道：“我这条珠链，可是天然的翡翠珠链，是我花了五千块钱，从南云那边进过来的，现在你给我摔坏了，你说该怎么办吧？”

    一时间，贾似道的眉头，似乎是皱的更深了一些！

    而那位十七八岁的男子，这.个时候却是手里捧着从地上捡回来的珠子，整个人都显得有些傻了，甚至于连和摊主争辩的力气都没了！贾似道略微打量了一下对方，得，还真是腼腆的很啊。脸颊上那微微有些泛红的模样，眼睛也是瞪的大大的，就是不知道怎么去开口反驳。这样的神情，在边上围观的一些人眼中，自然是自知理亏的表现了。

    不过，贾似道却是觉得，可能是眼.前这位年轻人，虽然猜着了摔坏的翡翠珠链可能比较值钱，却也是没有想到这地摊上的东西，还能值个五千块钱吧？而一时间有些被中年摊主给唬住了。

    “要么，我们就喊那边的片警儿.过来，交给他们来处理；要么，你就按照我进货的五千块钱的价格，把这串翡翠珠链给收了去，我算是自认倒霉好了，也不多赚你的钱了。”许是中年摊主也知道年轻人的模样，怎么看，也怎么不像是随身就能带着五千块钱的人吧，倒是颇有些通情达理的说出了自己的建议，“如果你身上暂时没这么多钱的话，可以先打个电话，让你的家长把钱带过来。”

    这番有理有据的话，一时间，倒是为这位中年摊主.博来了不少的喝彩声。甚至，边上就还有几个人在帮忙着吆喝着的，纷纷说着自己的看法。什么小孩子看东西的时候不小心啦，什么才这么大点儿的年纪，不应该来古玩街这边啦，之类的。反正就是看热闹的多，真心帮忙着解决问题的人少。

    这摔坏了的翡翠珠链，即便是这位年轻人愿意陪，.总不至于摊主老板说是五千块钱，就要支付五千块钱吧？

    贾似道巡视了边上围观的人一眼，抿嘴淡淡一.笑，然后，走到了年轻人的身边，拍了拍他的肩膀，也不管他的几乎要哭出来的表情，伸手向他要了一颗翡翠珠子来看看，特意的抬手对着天空的方向，仔细的照了照，心下里琢磨着，这东西倒的确是翡翠的材质，不过，在颜色上算不得纯正罢了，而通透性、质地之类的，就更不要说了，甚至于是不是如同中年摊主自己所说的那般是属于天然的翡翠手链，只要随便来个稍微懂点翡翠的人，都能当即就给否定掉呢。贾似道心下里不由叹了口气，对着中年摊主颇有深意的看了一眼！

    这五千块钱的价格，明显的就是**裸的敲诈呀！

    索性这珠链是.翡翠的材质，若是其他的，只要是贾似道所不在行的，即便是想要辨认一下，恐怕也要废上一些手脚了。除非是找来阿三这样能看出东西真假的人，又或者就是找小马这般的，他们摊主小贩同一个群体中的人来，若不然，就是贾似道自己遇上了这种事儿，也是棘手的很。

    想到这里是古玩街，以前的时候，他就听小马说过不少的‘碰瓷’的桥段，一直觉得那些受害人什么的，实在是有些不太明智了，现在倒好，谁能想到，就在临海这边的小小的古玩街上，也会有着这般类似的事情生呢？

    颇有些无奈地摇了摇头，想来，眼前这个年轻人恐怕是要挨宰了。看了看对方的年纪，若是贾似道真的不管不顾的话，恐怕，这五千块钱买来的教训，也实在是太惨痛了一些吧？兴许，就让这么个原本对于古玩一行又点兴趣的年轻人，从此以后就不再碰古玩了呢。

    当然，是不是要培养一个古玩行的新手，又或者是为了古玩一行的展做贡献之类的大义凛然的想法，贾似道还是不屑为之的。

    让贾似道心下里犹豫的是，对上了年轻人的那微微有些泛红的眼睛，贾似道就感觉到自己有点心软了。想到这里，贾似道不禁踌躇了一下，最终还是对着中年摊主，说了句：“老板，这五千块钱的天然翡翠珠链，恐怕是您记错了东西了吧。”

    其中的‘天然’两个字，贾似道可是狠狠的咬着重音，说出来的。

    说完之后，贾似道的注意力自然是集中到了中年摊主的身上了。那眼神，还颇有些耐人寻味。说起来，这种闲事，尤其是生在古玩行中的，一般的人，若是和事者没什么关系的话，大都是不太会去管的。

    这也算是这一行的潜在规则了。

    ‘碰瓷’这玩意儿，就和作旧一样，古来有之。无非是‘碰瓷’要比作旧蒙人来得更加的卑鄙无耻一些罢了，甚至于有的时候，玩‘碰瓷’的还会有用强的。

    用玩作旧的人的说法，那就是玩‘碰瓷’的人，一点技术含量都没有！

    看到中年摊主，诧异的看了眼自己，那肥嘟嘟的脸上，似乎是因为惊讶而不由自主地颤抖了几下，一双小眼睛更是眯成了一条微微的缝隙，也不知道在琢磨着什么。不过，贾似道也不介意他会有什么想法，一来，自己是个本地人不说，就冲着这中年摊主是在古玩街摆摊的，他就不用去顾忌到什么后果！

    这样的人，人际关系太复杂了，虽然门路广了，但是，若真要惹出点什么事情来，以贾似道和老杨的关系，想要在临海找到他，丝毫也不显得困难！

    另外的，恐怕，就是摊主老板的心里，这会儿也在计较着，贾似道是什么样的来头吧？

    从贾似道的衣着来看，显然是比较寻常的，丝毫看不出身份背景，而且，年纪也不大。但是，贾似道整个虽然说不上富态，一言一行，却也不是混迹社会底层的人所能具备的，这还得归功于最近这段时间，贾似道在赌石一行的‘挥金如土’呢。

    都是古玩街上混口饭吃的人，中年老板这点察言观色的本领还是有的，而在这地方出现的人，也绝对不能以衣着、年纪来衡量他的实力。

    说不得，摊位前走过的一个穿的破破烂烂的老头子，就是百万富翁呢。

    倒是如同刚摔坏了翡翠珠链的年轻人这般的一看就知道是个新手的人，比较容易定位。而这样的人，也无疑是摊主小贩们的最爱！

    “俗话说，盗亦有道，有时候出来混的，总是要还的。给别人留条活路，总要比一路为难到底好吧。”看到中年摊主还在犹豫中，似乎有点不甘心的模样，而且双方的气氛也有些僵持着，贾似道心下颇有些郁闷，表面上，却是淡淡的一笑，意有所指的说道，“有些事情，还是不要做得太过分了。”

    “得！”中年摊主咬了咬牙，既然贾似道把话说到这种地步了，他也不能硬抓着年轻人的小辫子不放，转而就对着年轻男子，没好气的说了一句，“今儿个，看在这位朋友的面子上，就暂且饶过你这一次了。你给个五百块的成本费，赶紧给我走人。”

    为此，年轻男子心下里虽然还有点心疼，但是，从五千到五百，这突然间缩小了十倍的差距，还是让他有些心动的。当下就对着贾似道感谢了一番，年轻男子才从口袋里使劲的掏了掏，才摸出皱巴巴的五百块钱来，递给了中年摊主。

    看着他那似乎是跟死了媳妇一样难看的脸色，肉疼的神态，贾似道还真是生怕他，这会儿拿不出五百块钱来，那就算是贾似道有心想要帮忙，也没什么法子了。

    这串翡翠珠链的真实价值，自然是不到五百块钱的了。无非是中年摊主看到贾似道的中途插手，又不想彻底的浪费这么一次‘敲诈’的机会，给出的一个折中的价格。以贾似道的判断来看，这串翡翠珠链的进价，顶天了也就是百来块钱！

    而看到年轻男子付了钱之后，围观的这些人，转瞬间就散去了不少。

    就像是中年摊主一样，总给人有点欺软怕硬的感觉！因为吃不准贾似道是什么来头，而贾似道的话语里，也给了中年摊主留下了回旋的余地，于是，就只能是对着贾似道妥协了。

    至于这些围观着的人，至少有很大的一部分，是可以看得出来，翡翠珠链的突然散架了，是中年摊主事先做了手脚的！只不过，相对来说，年轻男子和中年摊主比起来，后者更加的强势一些，又因为事不关己，也就乐得作壁上观！

    这会儿没什么好戏可看了，倒是作鸟兽散了。……

    “谢谢大哥你的帮忙！”临走前，年轻男子还对着贾似道再度点头感谢了一番，“要是没有你站出来出手相助的话，我都不知道该怎么办了。”

    “呵呵，吃一堑，长一智，以后小心点就好了。”贾似道耸了耸肩，不在意的说道，“就当是花钱买个教训吧。”看着年轻男子的离开，贾似道的内心里还补充了一句：虽然这五百块，相对于年轻男子来，有点多。但是，既然想要入这一行了，现在亏个五百块钱，总要比往后再被人讹五千、五万来得好吧？

    松了口气，一大早的就遇到这么件事儿，虽然已经被自己化解了，说不上晦气吧，却也算不得什么好运气。贾似道苦笑一下，向着小马的摊位走去。

    忽然现，就在自己的跟前，站着一位老者，此时，正对着自己微微的点头笑着呢。贾似道心下奇怪，再看一眼，才现眼前这位老者的身影，似乎有点眼熟。整个人穿着一套藏青色的长衫，一只手背在身后，一只手中玩转着两个健身球！

    “马老？”贾似道的脑海里蓦然闪现过一幕！

    “哦，小兄弟认识我？”对方脸上的笑意，似乎更加的浓郁了。

    “那个，您老的大名，我还是听说过的。经常在这一带转悠的人，哪个不知道您啊。”贾似道讪讪一笑，小小的奉承了一句。总不至于说，是因为自己第一次去‘周记’的时候，正赶上了马爷去那边，还由纪嫣然引领着上了二楼，而贾似道和阿三，则只能是被周大叔给赶了出来吧？

    这种糗事，贾似道是绝对不会说出口的，而对于马老来说，也不会记得。

    但是，在那之后，贾似道却是特意的询问过小马，这位‘马爷’的身份，竟然是挂了省里的珠宝协会的一个什么职位，至于在临海这边，自然是很有分量的了。再加上马老的家底本身就颇为丰厚，为人也不错，在古玩街这一带，还是有一定影响力的。

    毕竟，临海就这么大点地方，玩古玩的，更是只有这么些个人。听了贾似道的说辞之后，马爷也不在意，只是赞了一句：“小兄弟刚才的处理方式，很不错。听你的口音，应该是这边的人吧？”

    “是的。”贾似道答道，“老家白水洋的呢。”

    “看着有点眼生。”马老笑呵呵的道，“好好努力。有时间的话，可以去我店里坐坐！”

    为此，贾似道自然是连忙点头答应了。这也算是马老认同了自己是行内人了吧。

    