
    193章有目的的去赌石

    “是不是就比谁的翡翠原石，切出来的价值最大啊？”贾似道按捺住心中的喜意，连忙追问了一句，“对了，这对于这参与的人，还有什么要求吗？”

    刘宇飞闻言，不禁诧异的看了贾似道一眼。似乎，说到现在为止，也是这会儿，贾似道的精神，明显的要高亢了许多，连脸上的神采，也变得更浓郁了，不禁询问了一句：“莫非，小贾还真准备，这第一次去赌场，就参加‘杀嫩’啊？”

    “是啊，难道不行吗？”贾似道问道。

    “那倒不是。只要时间赶得早，在前十五个人之内，一般不管来人的身份，都是可以参与下注的。”刘宇飞答道。

    “那还等什么。咱赶紧走。”贾似道一拍刘宇飞的肩膀，就准备出门了。

    “可是，你都听到了，这赌法名字就叫‘杀嫩’，什么叫‘杀嫩’？宰的就是像你这样的第一次前来，就兴匆匆的参赌的人。”刘宇飞不禁没好气的解释了一句。

    “呃，不是吧？”贾道说道，“你不是说赌的，就是谁的翡翠原石，可以切出价值最高的翡翠来吗？”

    “可是，你带了翡翠原石？”刘宇飞一边说，还一边白了贾似道一眼。

    “小有玻璃种的蓝翡翠啊。”李诗韵在边上，即便是听着刘宇飞说，也完全可以想象得到所谓的‘杀嫩’，是如何的激动人心了。不说那现金，就达到了上千万吧，光是那参加的翡翠原石，恐怕没有一块是普通的货色吧？就好比是贾似道的玻璃种蓝翡翠这种级别的，本身就价值几千万。如此一来，这一场胜下来，总共赚取的价值，甚至都有可能过亿了。

    还真是让人心动不已呢。

    想到这里。再看到贾似道那颇有些蠢欲动地模样李诗韵倒是有些理解了。毕竟只要是个男人。面对着‘赌’之一字。似乎天生就有着热血地**！

    而贾似道则是在刘宇飞地问之后。情绪冷静了不少。尤其是在李诗韵说出玻璃种地蓝翡翠之后飞依然是一副狭促地样子。看着他贾似道更是觉得这其中。肯定还有不少需要注意地门道。便转回身子。问了一句：“刘兄。你就直说吧。还有什么是需要注意地。”

    “也没什么特别地需要注意地。”刘宇飞这会儿是显得有些老神在在了。说道“就是参赌地翡翠原石。要和我这里地这一块一样。”说着特意地指了指。他先前给贾似道看过地那小块翡翠原石。

    “哦贾似道点了点头。说道。“明白了。不能是切开来地。要全赌地翡翠原石。对不对？”

    “嗯。另外地。如果对自己地翡翠原石不放心地话。倒是允许参赌地人。可以事先先擦开一个小窗口。但是。直径不能太大了。”刘宇飞指了指翡翠原石边角地那个窗口。说道。“就好比是这般大小地。还是被允许地。不然地话。拿着明料去赌。大家对于谁输谁赢。都一目了然。还能赌个屁啊！”

    说到最后，刘宇飞还忍不住，爆了一句粗口。

    好在这里也就是贾似道和李诗韵两人，贾似道已经是非常的熟了，李诗韵，呃，这个女人，原本在云南的时候，刘宇飞还打算追求来着，不过，这会儿看她和贾似道之间的暧昧情愫，自然也就不在刘宇飞的考虑范围之内了。

    哪怕就是损失一些刘大公子的形象，也无所谓。

    “那就是说，我的那块玻璃种蓝翡翠，就没有用武之地了喽？”贾似道不禁嘀咕了一句，“那你先前的时候，还故意提这块翡翠做什么？耍着我玩？”

    “也不是一无是处的啊。至少，外边还有不少的人在打这块翡翠的主意呢。要不然，一千万的价钱，你让给我？”刘宇飞没好气的说了一句。

    “一边待着去。”贾似道说着，还朝着刘宇飞挥了挥手，说道，“不就是挑一块翡翠原石嘛。有什么难的。瞧我的。”随后，就兀自走到了自己的几块翡翠原石的边上，开始认真的打量起来。

    “我说小贾，你该不是准备就拿这里的几块中的一块，去赌吧？”刘宇飞很是无语的，说了一句，“你要是觉得自己的钱，多的没地方花的话，不如，就送我一百万吧。至于这翡翠原石，我就不要了。你看，如何？”

    “你也不看好我？”贾似道很是无所谓的耸了耸肩膀，说道：“我劝你呐，晚上的赌注，你还是别参加了，就你那块翡翠原石，肯定要输。”

    “你是说真的？”刘宇飞不禁眉头一皱。说起来，对于贾似道看翡翠原石的眼力，刘宇飞还是颇为信任的。尤其是，贾似道最近的赌石的手气，以及切出极品翡翠的概率，实在是高得惊人。别人或许还不是很清楚，但是，作为从云南之行开始，就陪在贾似道身边的刘宇飞而言，对于贾似道的运气，已经是达

    常羡慕的地步了。当然，羡慕的还有看石头的眼力

    要不然，刚才也不会是特地的拿出准备参赌的翡翠原石，让贾似道过过目了。

    “你看我的样子，像是在说着玩的吗？”贾似道一副无所谓的样子，不过，真要说起来，就在刚才查看翡翠原石的时候，贾似道左手的异能感知，就已经是慢慢的渗透进原石的内部了。似乎，到了现在这个时候，只要是条件允许，每一块经手的翡翠原石，贾似道都会给它做一次感知上的探测。

    不说是特意的帮助刘宇飞一回吧，至少要做到心里有底。

    而刘宇飞期待颇高的这块翡翠原石，窗口处，固然是玻璃种的阳绿翡翠，质地、水头，绿色什么的，都还不错。而且，其他的表皮部分的表现，更是非常的出色。只是，赌石一行，并不是你看见了什么就可以猜得出没有看见的部分的。要不然就无所谓赌石了。

    整块翡翠原石，深入到三四公分左右的地方，就开始了翡翠原石中，比较常见的‘变种’，质地由玻璃种转变成为冰种至于渐渐的，还成为了豆种。这样的翡翠原石开来自己打磨成翡翠饰品，亏是不太会亏的，但若是去参赌的话，无没有多少的赢面。

    “那你找出块让我心服口的翡翠原石，让我看看？”刘宇飞心下里，自然不会因为贾似道的一句话对自己的翡翠原石，全盘否定。但是:听得进去多少，贾似道也不会去管他。反正该说的点到为止就成。

    哪怕是这个候，刘宇飞坚持着要用这块翡翠原石去参赌似道也不会有什么意见。

    人家有钱，有眼光，贾似总不能直接阻止，说是我可以感觉到翡翠原石内部的情况吧？当然，若是刘宇飞真的去赌的话，贾似道的心下里，难免还是会有些失望！

    “怎？是不是这里的几块，都不如我这块来得出色啊？”看到贾似道低头在沉思着，似乎是不太容易下手挑选，刘宇飞脸上微微泛出一丝得意，“要是你真能选出一块翡翠原石来，那我就成全你，不去抢你的风头好了。”

    得，说来说去，刘宇飞还是为自己找台阶下而已。

    贾似道不禁对着，淡淡的瞥眼，做了一个很是无语的表情。倒是边上的李诗韵，颇有些相信了刘宇飞的说法，问了一句：“小贾，如果你真的要去参赌的话，不如，咱们趁着下午的时间，找几家客户，来挑选一块吧。至少，也要挑选出一块出色一点的。”

    “呵呵，李姐，不用着急。”贾似道说道，“我心里有数的。”不过，话是这么说，看着李诗韵那颇为关心的眼神，贾似道却是倍感温暖。

    “对了，刘兄，不如趁现在还有闲着，你就再给我说说，这赌场上的事吧！”贾似道转移着话题似的，问了一句。“比如，这所谓的‘杀嫩’，既然所有的赌注，都被获胜的人拿光了，那赌场的举办方，压根就没什么盈利啊。”

    这可是不符合一家赌场的规矩。

    “呵呵，看来，小贾你还是比较懂行的啊。”刘宇飞笑着赞了一句，“倒是适合去混迹‘赌’这一行了。……不过，你难道就没想过，带着翡翠原石参赌的人，毕竟是少数的。围观的人，才是主体。这些围观的人，自然也是可以押注的，赔率有大有小。

    这么一来，参赌的人，恐怕没有那些围观的人，情绪高昂呢。而且，这里的下注，赌注随意，可以多一点，也可以少一些。没有上下限。远要比‘相面’来得刺激多了。

    而且，有时候带着翡翠原石参赌而获胜的人，所得到的翡翠原石，还可以当场拍卖。其中的热闹场面，可就不是一般的赌场，所能够比拟的了。

    我昨晚就是为了打听一下，晚上都会有谁去参加‘杀嫩’，才搞得半夜了都没时间睡觉呢。”

    “既然是个这么热闹的地方，难道就没有人管？”贾似道说着，还用眼神示意了一下上头。

    “地方隐秘的很。”刘宇飞说道，“基本上，前去的也都是行内的人。其他的一些赌客什么的，还是很少的。除非就是有熟人带路。不然，很难找到地头。而且，几乎每一次举行，都会换一个地方。再说了，整个村都是他们的人。还能找不出一个适合赌博的地方来？”

    “说的也是。”贾似道心里琢磨着，要是不和翡翠一行沾边的人，到这种赌场来，无非也就是图个热闹，看个高兴而已。即便是下注，恐怕也是玩玩的性质较多。这样人，自然是需要亲戚、朋友担保一下才能进入的。

    就像是贾似道，若是真想要去这样的赌场的话，势必需要依靠刘宇飞的关系。再怎么说，人家刘宇飞还是揭阳人呢。

    不过，让贾似道很是难办的是，这会儿，他的手头除去玻璃种的蓝翡翠之外，还真没什么可以拿得出

    翠原石。要说昨晚的四块翡翠原石吧，个头太大了，合参赌的要求。

    唯一可行的，就是那半段的圆柱形翡翠原石了，只是内部的翡翠地显然就不过关。切开来，小赚一笔是肯定的，但是，再添上一百万，去赌一次大的根就划不来。

    “刘兄，不如我们现在就去找几家翡翠原石的店铺看看？”贾似道摸了摸自己的鼻子道，“顺便，也为晚上的活动，准备一下材料嘛。”

    “你该不是真的准备，现在去找一块翡翠原石，然后就去赌吧？”刘宇飞这会儿真的是有些吃惊了。先前他能说出那些话来，无非是看到贾似道身边的几块翡翠原石部都不符合要求，才说得有些肆意了一些。不过看到贾似道现在颇为认真的表情，刘宇飞却是轻声嘀咕了一句：“你呀真就是一个疯子！”

    一边说，一边摇了摇头，然后，刘宇飞才苦笑着说道：“再说了，小贾，不怕实话告诉你吧，要是有好的货主，存着好的翡翠原石，你觉得，我会自己不去，然后再等到这会儿了，再带着你去看货？”

    说到这里，刘宇那可怜兮兮的模样，倒是惹来边上的李诗韵‘扑哧’一笑。

    “小贾，你老姐我刚才说的，也是说说而已的。你没必要当真吧？”李诗韵倒是想起，贾似道提出去看货的建议，还是她刚说过的呢。

    “那是，李姐你的话，我自然要遵循的了。”贾似道不轻不重的说了一句，惹得李诗韵的脸上，顿时就飞起两朵红晕。刘宇飞正准备装着没看见撇过头去呢，贾似道就一拍他的肩膀，说道，“走吧，随便去一家两家的，碰碰运气呗。反正在这里待着，也没戏。”

    说着，三人倒是一起出墅。而临走之前，刘宇飞犹豫了一下，最终，还是把他的那块翡翠原石，给带到了车上，说道：“先带着吧。要是你没看中合适的，也算是个后备材料！”

    贾道对此，只是微微一笑，也不多说。反倒是刘宇飞自己，神色有些尴尬，似乎是知道贾似道看穿了他的用意一样，干脆直接动了汽车，一路上，有一搭没一搭的说着，倒也说的都是晚上赌场那边的事情。

    比如说，八点开场，然后最开始的部，是‘相面’的，投注的时间只有一个小时，九点到九点半，则是属于揭晓答案的切石！中间还有几分钟休息的时间。至于‘杀嫩’，一般来讲，正式开始，是需要十点钟左右了。不过，带着翡翠原石参赌的人，势必需要事先做好准备，赶在众人的前面。毕竟，十点钟之后，都已经是围观的人，投注的时间了！

    贾似道一一记在心里。而脑中，则是开始想象着‘杀嫩’，所可能遇到的一些大场面。这时候的心情，颇有点类似于贾似道初入赌石一行的那种心情了。忐忑中，又带有着一丝自信。

    浑然不觉，在他思索的时间里，边上的李诗韵，却是一直在注视着他。

    似乎这个时候的贾似道，整个人给李诗韵的感觉，不再是一个‘弟弟’的角色，不仅仅是在现实的体型上，就是在李诗韵的脑海里，贾似道的身形，也开始渐的高大起来。……

    刘宇飞开着车，很快就到了市区，然后，一边开车，一边打起了电话，不一会儿，许是联系好了客户吧，小车驶进了一个看着颇为普通的小区。三人一道下车，来到一户人家门前。与其说是人家，还不如说是一个仓库来得实在。

    好在，没过两分钟，从边上就走来一个大腹便便的男子，脸上带着淡淡的微笑，尤其是看着刘宇飞的时候，还特意的点了点头。不用刘宇飞介绍，贾似道就知道来的应该是货主了。据刘宇飞所说，人家在小区外的不远处，就有着他的珠宝店铺。不过，因为有了刘宇飞的带领，贾似道自然不用去店铺那边了。

    跟着眼前的男子进入了大门，边上忽然间，冲出一只半人高的黑色犬，向着几人疯狂的咆哮着。那咋然出现的瞬间，不光是李诗韵这般的女子，就是贾似道，也是心下一惊。而李诗韵，更是紧张地靠在了贾似道的身上，一只手还下意识地拉扯着贾似道衬衣的一角，脸上的表情，万分惊诧，一副敢看又不敢看的样子，生怕那只狗，就这么直接地扑了过来。

    “小黑，一边去。”中年男子轻斥了一声，那狗，倒是很快地就偃旗息鼓，走了回去。不过，那耷拉着的脑袋，时而摇晃着‘呼噜’一声，那沉闷的气势，却也还是让人心有余悸！

    到了这会儿，贾似道才注意到，在大门边上的墙角，就是一个颇为隐蔽的狗窝。如果不是开门走进来，只要这只狗自己不叫唤的话，外面的人，还真的是难以察觉。

    