
    213章翡翠公盘

    要是眼前的这些堆放在地上的翡翠原石，哪怕就是少了一块两块的，别看现在是没有什么人看好它们，但是，谁又能保证切开来之后，就一定不会出现极品的翡翠呢？哪怕就是切出普通的翡翠来，少了那么一块两块的，也是一笔不小的损失啊

    主办方出于安全上的考虑，自然也就不会任谁都能进来参与翡翠公盘了。

    如此说来，刘宇飞的解释中所说的，也就顺理成章了。

    “那你所说的凭借着这张证件，可以在国内的任何一个翡翠公盘出入，又是什么意思？”想到这里，贾似道不由得问地也更加的具体一些了。若是现在面对着的是其他人，或许贾似道还觉得有点不好意思开口。但是，在面对着刘宇飞的时候，却是很直白。反正和贾似道相熟的人，也算是知道，贾似道除了在赌石的时候眼光还不赖，其他的一些方面，却是不太注重的了。

    “你看到证件上编号没有？”刘宇飞说了一句，见到贾似道点头，遂继续说道，“这个在赌石一行，其实就算是一种身份证了。像你李姐那样的证件，上面也会有编号，对应的就是她的珠宝公司。待会儿投注的时候，下单子的时候，就需要用到这个证件。也就是说，主办方会根据这个证件，来确认我们的身份。因为你是散户，即便是出了什么事情或下了单子最后反悔之类的们也太容易找人。所以，这个证件，我就直接挂在我们刘家的翡翠行里了。

    所以，小贾，你待会儿下单的时候，可得悠着点哦。”

    说完了，刘宇还是一副嬉笑打趣的样子。

    不过，贾似道听着，心下却是感觉到有点暖暖的。刘宇飞能把他直接给挂到了自家的翡翠行的下面，如果贾似道真要出现了什么跑单之类的问题的话任也就是全在刘宇飞的翡翠行了。要知道，翡翠公盘上，一旦遇到什么好的翡翠原石，那价格小了说，那可都是成百上千万的。这样的交情贾似道忽然间，就觉得，再看刘宇飞那淡淡的笑着的脸，莫名的就有了一份属于男人之间的真切。

    至脑海中蓦然间闪现出来的，或许是因为自己把玻璃种的蓝翡翠让给刘宇飞去交换墨玉寿星，才使得刘宇飞这么热心的帮助自己的念头是被贾似道很快的抛到了脑后。要知道，这张证件此之前，就应该已经被刘宇飞申请好了吧？

    当然了这会儿。贾似道也算是听明白过来了。

    如果没有这个证件地话哪怕就你贿赂了门口地保安。在进来之后。看到自己喜欢地翡翠原石。也没有出手下注地机会。

    这不由得让贾似道拍了拍手里地证件。心下苦笑一声。有点不知道说什么好了。

    再看眼前这遍地地翡翠原石。堆得整整齐齐地。就好比是排着队列一样。有地是一块翡翠原石就占居了一个位置。有地则是三五块小地翡翠原石。堆放在一起。抬眼这些翡翠原石。在阳光下。还偶尔会闪翼出一点点地绿色光芒。让人心中分外地欣喜。

    都说揭阳地翡翠。向来都是走地高档路线。这会儿。贾似道看着揭阳地翡翠公盘上出现地翡翠原石。也正是印证了这一点。在目力所及地范围之内。大多数地翡翠原石。都是切了开来地明料。哪怕就是仅仅只开了小窗口地翡翠原石。也是数量颇少。更不要说是那种全赌地翡翠原石了。

    这对于贾似道来说。却不是一个很好地消息。

    恐怕只有那种全赌的翡翠原石，才是最能体香出贾似道的异能感知的价值的了。好在，即便是开了窗口的翡翠原石中，也有变种、变色等等风险。贾似道若是小心一些，还是能够遇到不少的极品翡翠原石的。

    而刘宇飞、王彪这样的大商人，自然不在意是不是有全赌的翡翠原石。他们更加在意的是，翡翠公盘上出现的翡翠的成色，上面的标价，以及最后投注的时候，应该出多少的价格比较合适，或，更大的目的还是在琢磨着能以多少的价格，来下注这些翡翠明料，以及最终会被谁收走。

    哪怕是翡翠公盘上，一丁点儿的价格上的变化，无也会影响到未来一年两年内的翡翠成品销售上的价格。

    于是乎，前来翡翠公盘的商人中，一批接着一批的，从空余出来的过道上，慢慢的走过去。有时候，会蹲在某一堆的翡翠原石前，认真的观察一会儿，有时候，却又是对着某几堆的翡翠原石，看也不看上一眼，匆匆而过。

    这其中，那些公盘上热门的翡翠原石前面，自然是聚集着更多的人了。大家讨论着，交流着，时而大声的侃侃而谈，时而有人小声的窃窃私语，有高兴的，有犹豫的，更有烦恼的，看着翡翠原石皱眉不已的。

    一时间，人生百态，倒也是演绎的活灵活

    “小贾，走吧。”刘宇飞拉了贾似道一把，说道，“我们还是抓紧时间，先把所有的翡翠原石，都给过上一眼，然后，再对自己喜欢的翡翠原石前面的号码，留个心眼。下午，又或明天的时候，回头可以再仔细的不过，小贾，我可提醒你哦。最好不要在观察翡翠原石的时候喜形于色。不然，容易被有心人给利用了的！”

    贾似道闻言点了点头。

    这一点，就是在寻常看货的时候，贾似道也懂得注意收敛自己脸上的神情变化，至少，不能让别人很容易的就看出自己的真实目标！尤其是贾似道前晚在赌场的一夜成名，到了这会儿遗症明显的就表现了出来。可有不少双眼睛在若有若无的盯着他看呢。

    “小贾，我们是一道儿走呢，还是分散开来？”走在前面的王彪，忽然回头，看了贾似道和刘宇飞一眼，出声询问道，“我看，我们不如就一道走着看过去如何？”

    “我是无所谓的。”贾似道说话间，看了看刘宇飞，见到他并没有表示异议接着道了一句，“那就听王大哥你的吧。”说着，还看了看边上正对着满地的翡翠原石表现出惊讶之色的李诗韵。好在李诗韵当即就很是欣然的冲着他点了点头。算是回应了贾似道的询问的眼神了。

    至于边上的纪嫣然，看她模样自然也是跟李诗韵走在一起了。

    于是，王彪一当先走在前面似道和刘宇飞两人紧跟在后，刘姓女子看了看几人的情况，很是自然的就落到了后面，和李诗韵两女一起，坠在了一行人的最后边。

    六人一起，就这么从靠大门口的通道上了进去。

    而:现在众人眼前的第一堆翡翠原石，其质量看上去并不算太好。只不过，其个头比较大算是比较吸引大家的目光了。要知道，这里可不是缅甸的翡翠公盘那种大型的几顿重的翡翠原石，还是颇为少见的。哪怕就是五六百公斤重的翡翠原石，若是全部都是废料的话，相比起它们能出手的价格而言，公盘的主办单位，想要把它们运送到这边来，所花费的运费，恐怕也不太划算吧？

    所以，内的各大翡翠公盘上，出现很垃圾的翡翠原石，尤其是大型的废料原石，倒是并不多见。

    贾似道刚才就注意到，似乎是这条过道两边的翡翠原石，基本都算是大个子型号的。所有的翡翠，都很是直接的摆放在了地面上。而在每一堆的翡翠原石前面，会有一个牌子，上面写着翡翠原石的标号、重量、价格等各方面的指标。

    贾似道看了看第一块翡翠原石，大概有五百来公斤，已经被人切过一刀了。切面说大不大不小。仿佛是一个人的脸面这般，而从切面上来看，翡翠的颜色微微有些绿意，只是种水的表现，都不是很出色。若是想要赌这样的翡翠原石，内部可以变种，乃至于绿色变深的话，恐怕，只有那种新手，存在着侥幸的心理，才会出手赌上一把吧。

    再看其价格，写着六万块钱！

    “这都要六万块啊。看来，这一次的翡翠公盘上，想必有不少人要大出血了。”贾似道还没说呢，刘宇飞倒是先感慨了一句。却也正说出了贾似道心中的感受。现在众人所能看到的，就是翡翠公盘上的明标。而成交价的话，往往会是明标的几倍，几十倍。翡翠的表现越好，价格也就会被哄抬地越高！

    “呵呵，说不定，就是这六万块，也会有不少人买呢。”王彪倒是在边上接口了一句，“要知道，这里可是揭阳的翡翠公盘。”

    在公盘上，所有的翡翠原石，几乎就和在拍卖会上拍卖一样的性质，价高得之。当然，和拍卖会上所不同的是，在这里下注的时候，大家所下的单子都是暗标，谁不知道自己的潜在竞争对手是谁。而所谓的卖家现在报出来的价格，只不过是一个参考而已。

    而且，对于买家而言，尤为不利的是，货主在最后时刻，可以事先查看到所有的买家所报出来的最高的价格，若是还没有到达他的心里预期的话，他完全可以花上几百块钱，自己进行拦标。也就是这块翡翠原石，最终还会归货主自己所有。事后，可以拿到翡翠毛料市场去销售，也可以等待下一次的公盘。

    这样一来，下注的时候，也就极为考究一个人对于不同的翡翠原石，在市场上的价格了。价格高了，自己会吃亏；价格低了，不但有可能被其他的下注抢手，还有可能会被货主给拦标。这种对买家极为不利的规则，却是主办方们乐意看到的。毕竟，这样一来，在很大程度上，都会逼着买家对于自己看中的翡翠原石，出到心理的最高价位压榨出所有的翡翠原石最大的利润！

    一行六人边走，一边看，偶尔还会讨论一下。不过，任谁也没有对某

    翠原石，表现出自己非要拿下来的意思。至于边上颇为关注贾似道这一行人，不说王彪这样的大翡翠商人，就是刘宇飞、贾似道这两人，也算是在赌石一行中，颇为脸熟的了。再加上李诗韵和纪嫣然几人要不惹人注目都不太可能。

    在这样的情况下，王彪几人的谈话，更多的也就是说些市场行情啊，今天的天气啊或就是互相间打趣几句，针对翡翠原石的是很少。

    约莫有逛了两条通道了，也差不多看了上百份的翡翠原石，贾似道心中，总算是对整个的翡翠公盘，大致的有了个底！在贾似道看来，很多的翡翠原石压根儿就不值得那个价钱，有些原石哪怕连异能感知都不用去运用贾似道就能看得出来，只能算是一般的翡翠品种。但是所开出来的价格，却是高的有些吓人。

    更叫贾似道心下惊讶的是是这些表现一般的翡翠原石面前，还有不少人在认真的查看着，讨论着。

    若不是这些人在装模作样，迷惑他人的话，就只能说是贾似道的眼光比较高了。

    不过，一想到自所能够看中的，几乎都算得上是极品的翡翠了，贾似道的心中，才算是有些释然。就比是在种地上吧，至少也需要是冰豆种以上的，而在颜色上，多彩的自然好，不过，多彩的翡翠几乎在颜色上，都不可能分布的太过均匀，再加上多彩的不确定性，贾似道倒是更喜欢那种明眼里就可以看出来的艳绿、阳绿之流的翡翠原石！

    这样的翡翠原石，一来赌大，二来价值高，三来市场大，很适合赌涨之后切开来，马上就脱手！

    但是到了现为止，贾似道却是连一块想要出手的翡翠原石，都没有看上。似乎，现实相距于心中的那份对于翡翠公盘的期待，离得实在是有点远了。……

    倒是李诗韵几人，看到块颇为喜欢的翡翠原石，不禁多打量了几眼。哪怕就是心中时刻提醒着自己要注意，在查看翡翠原石的时候，尽量的做到不动声色。但是在猛一看到自己喜爱的翡翠原石之时，那片刻间的欣喜，只要是有心人，还是略微的能察觉出来的一些的。

    对，贾似道和刘宇飞、王彪三人，只能是相视一笑。

    这样一个李诗韵，更加的适合几人的审美观吧？若是每一个美丽的女子，都如同是纪嫣然这般，不管是看到好的翡翠原石还是看到奇差无比的废料，都是一个脸色，恐怕，偶尔看之，还算是一种欣赏，时间久了，在习惯了之后，却会出现一种审美疲劳。于是乎，在大多数的时间里，三个男人，更多的注意力，则是集中在了李诗韵和刘姓女子的身上。

    连带着，就是一开始的时候，对着然有点蠢蠢欲动的刘宇飞，这会儿，脸上的神情也变得老实了许多。贾似道还特意地用手碰了碰刘宇飞的胳膊，然后再用眼神示意了一下纪嫣然呢。

    结果，刘宇飞焉了吧唧的叹了口气，凑在贾似道的耳边，小声地说了一句：“你也不想我追回一座冰山在家里放着吧？唉，还是你的李姐好啊，又温柔，又漂亮，可惜，可惜了。……”

    至于这最后的可惜，究竟是在感叹着贾似道运气好，抢先下手了，导致他刘宇飞没有机会了，又或是在感叹着可惜了纪嫣然这么一个漂亮的女人，怎么就天生一副冷漠的神情呢？贾似道的心里可就不得而知了。

    几人走着走着，转瞬间就遇到了一处颇为热闹的地方。

    贾似道抬眼却是一号比较热门的翡翠原石。边上已经围观着不少的商人了，大家也是三五个的聚在一起，说着些什么。还有几个人，是对着面前的翡翠原石，指指点点的。

    看到贾似道一行人到来的时候，一些个散户，自然是主动的让了一下位置。这倒是让王彪几人对他们颇生出些好感来，先是示意的点了点头，六人才挤进了人群中。

    “哇，好票连的翡翠啊。”李诗韵和刘姓女子，几乎是异口同声的喊了一句。

    王彪当即脸上就露出了一丝苦笑。贾似道也是颇为诧异的看了眼李诗韵。不过，李诗韵却是很无辜地冲着贾似道吐了吐舌头。一时间，看向翡翠原石的眼睛，倒是没有看向李诗韵的眼睛，来得多了。

    贾似道也是被李诗韵的顽皮举动给逗乐了，小声说了一句：“你呀。”倒是，颇有点溺爱的感觉。似乎在这一时刻里，贾似道和李诗韵之间的年龄差距，正在被无限的缩小，以至于贾似道都感觉到自己要比李诗韵来得老成了许多。

    再看了眼众人所围观的翡翠，贾似道心下一动，脸上露出了然的神色。难怪李诗韵和刘姓女子，会惊讶的呼喊出来呢。

    