
    164章玉都：阳美

    暂且不管，这一路走下来，贾似道和李诗韵之间的感觉，有了什么样的变化。因为四人最终的目的还是赌石，自然不是在揭阳市区内这样简单的逛逛，就足够的了。先前的这么一路，说到底，还是王彪看着贾似道和李诗韵之间表现出来的似是而非的感觉，故意安排的而已。至少照目前的情况来看，效果还不错。不是吗？

    而到了这会儿，一行四人，累，也着实是累着了，很快的就搭上了去往阳美的车。

    有些东西，可不是简单地走上一路，就能完全解决了的。

    而且，四人总不能再一路走到阳美那边去吧？虽然，四人的目的地，阳美村，就在揭阳市区的西部，说远不远，说近却也不近。要是光用走路的话，天知道要走到什么时候呢。

    不过，让贾似道李诗韵尤为郁闷的是，王彪所找的车，也就是出租车而已。敢情他们一路走回到车站，就算是白白走一遭了。

    看着坐在副驾驶座上，和司爽快的搭着话的王彪，贾似道不禁露出有点哭笑不得的表情。至于李诗韵，恐怕现在这会儿，颇有点恨得牙痒痒的感觉吧？当贾似道注意到李诗韵的脸上那兀自变幻着的神态的时候，心下里，忽然就觉得，这一次的路途，在充满了惊喜的同时，也充满了别样的意蕴！

    至少，在后很长的一段时间里，贾似道都不会忘记了吧？

    整个阳美村，几乎所有的村民，都在事着与翡翠相关的生意。或从事翡翠原料的加工生产，或仅仅是从事翡翠成品的贸易，而更多的，自然是从事翡翠原料的源头，赌石这个行业了。迄今为止，可是已有了近百年的历史了。

    不说在广东地算是在全国范围内，如此集中的翡翠生意，如此高展的经济规模体系，却又仅仅是出现在一个小村里，实在是不多见。要知道，即便是相比起平洲那边来，阳美村的大小玉器加工作坊以及翡翠贸易公司，也无疑要多上许多。

    网络上就有资料表示。整个美村。大概只有五百多户人家参与到翡翠相关生意地。就有四百多户。专业从事玉器加工贸易地人员达到了一千五百多人。

    这是个么样地概念。贾似道不是很清楚。但是。阳美被称之为‘玉都’绝对不会是浪得虚名了。

    要知道。自从20c0年起。阳美村产销地玉器从数量和质量上都已经过了香港。跃居成为世界上最大地高档玉器集散地。

    当贾似道四人。达到阳美之后。第一个震撼就是在这样地村子里。竟然有着五星级地酒店。

    许是看到了贾似道地那诧异地目光。王彪却是‘呵呵’一笑。说道：“走吧。我们还是赶快进去吧先订下房间再说。说不定。里面地客房还比较紧张呢。然后再带你去个地方。好好感受一下这里地赌石气氛。另外说是五星级地酒店了。在市场经济地情况下有什么样地需求。就有什么样地设施。对不？”

    “那倒是。”贾似道耸了耸肩。看了李诗韵一眼。二话不说。拉着李诗韵地手就跟上了王彪两人地脚步。对此。李诗韵似乎也已经有些习惯了。可以说成。这样地举动是贾似道对于她这个姐姐地照顾。也或是其他地什么。谁清楚呢？

    反正前面走着的王彪和刘姓女子之间是如此举动的。

    所谓榜样的作用，自然是无限的，并且是循序渐进的。两人之间，似乎渐渐的，也有了这样的默契。只是，在想到王彪和刘姓女子的关系之后，李诗韵先前看着贾似道一直还颇有些犹的目光，反而变得更加的坚定了起来。

    对此，贾似道并未察觉。

    四人一道，还是开了三个房间。王彪所谓的客房紧张，恐怕也是故意说说而已。为此，王彪继续着他的调侃，刘姓女子也在边上搭着腔。然后，就在一种怪异的氛围中，各自去到自己的房间，梳洗一下，尤其是两个女人，坐车之后，又是炎炎夏日，打理起来总需要比男人来的更加的麻烦一些。等到她们放置好随身带着的挎包什么的之后，四人才一道开始在阳美逛起来。

    说是逛吧，这会儿的心情，与在揭阳市区的时候又有所不同。几人看着宽敞的街道，以及街道边那紧挨着的作坊，完全可以充分地感受到那种浓郁的翡翠文化的氛围。似乎是眼前的这些进进出出、陆陆续续忙碌着的人，都是在为了翡翠而生活着一样。

    就连刚才坐车那会儿的司机，看到王彪几人，开口第一句话，就是询问是不是去阳美做翡翠生意的呢。似乎是揭阳地区的翡翠公盘的日子还没有到来，这小小的阳美村就已经开始了预热一样。

    不过对于这边的出租车司机，表面上，王彪对于他们也很是热情。但是，在下了车之后，王彪却是告诫贾似道几人，若是以后单独前来的时候，还需要多长个心眼的。毕竟，能来阳美的，大多是冲着这边的翡翠生意。每个人，不说家财万贯吧，至少不会是穷鬼。要坐出租车从市区内赶到阳美村，很多时候，司机会给客户们故意的兜上一圈，以增加自己的收入。少数时候，还能狠狠的宰你一顿呢。

    而用王彪自己的话来说，刚才他那一副很是熟络的模样，无非是隐晦的告诉了司机，自己对于这一带很熟悉而已。

    听得边上的贾似道三人，一惊一诧的。

    尤其是李诗韵，还下意识的拍了拍自己的胸口，那情不自禁的动作，无不诉说着一个人出门在外做生意，实在是不太容易。尤其，还是一个女人的时候。

    想到这里，李诗韵颇有深意地看了眼贾似道，仿佛贾似道的存在，可以让她安心不少，而嘴里是冲着王彪，好奇地问道：“对了，王哥，那照你这么说的话，这边岂不是很不安全？”

    “那倒不会。”王彪很是淡然地说道，“只要你人在这个村子里，就没有人会对你的安全构成威胁。除非，除非你做了一些不该

    情。……”若不然，阳美又怎么冲出广东，面向全人至是，走向世界呢？

    随后，由王彪带路几人跟着他来到了事先电话中约好的地点。一家在阳美村里非常普通的翡翠公司。王彪给贾似道几人介绍了一下，对方公司的老总，姓洪，和王彪也算是老朋友了样看上去，则是比王彪要更大一些。据王彪所说，洪总的赌石经验，已经不下二十年。

    至于王彪带着几人到这里来的目的，自然是想要请教一下，今儿个晚上的时候几人应该去哪里，才会比较热闹了。要知道，整个阳美村，几乎天天都有赌石、切石的事情在生着。

    不过，即便是你到了地头之后是没有一定的消息网，压根儿就不可能参与到真正的赌石事件中去。

    那些表面上的赌石，好比是街头巷尾的那种白了，更多的则是吸引一些外行人有所为之的。对于赌石行业内的人，像贾似道、王彪这样的自然是吸引力不大。只要两人愿意的话，恐怕，每时每刻都可以成为这种赌石、切石的主角吧？

    又怎么会去竞观看、欣赏呢？

    除非是那种价值很高的翡原石，又或是货主言明了可以在切石之后，大家出手收购的那种，若是有好的翡翠切出来，王彪倒也是乐意收上来。不过，这样的几率实在是太低了。一般，只要是行业内，除非是资金周转不灵的时候，就好比是王彪在平洲玩的那一手，不然，很少有人会当着很多翡翠商人的面，进行切石。

    更多的候，都是闷声大财。

    就比是王彪吧，若是赌到一块品不错的翡翠原石的时候，基本上不会选择当众就切开来。其他或许对这块翡翠毛料有兴趣的商人，想要知道这块翡翠毛料内部情况，恐怕，也只有在王彪的翡翠公司日后出售的翡翠成品上，来大致的推断出毛料究竟是切涨了，还是切垮了。

    这可是需要非专业的眼光，和推断力的。

    贾似道现在自然是学不来。怕就是一件完整的成品翡翠摆放在他眼前的话，并且告诉他，整块翡翠原石切出来的翡翠，就做成了这么一件翡翠作品，他也很难推断出，这块翡翠，究竟是从什么样的原石里面切出来的。

    而王彪经验丰富的翡翠商人，却是完全可以根据一件简单的作品，来想象出翡翠原石的形状、场口、外皮表现等等。

    只是，在论到交谈的时候，王彪和洪总两人，却都是谦逊而客气。互相客套着。似乎，只要边上的人不问，他们就不愿意过多的说起自己赌石的事情一样。颇有点看透赌石行业，成为世外高人的感觉。至于他们那些压箱底的本事，那就更加不会轻易的说出来了。

    仿佛是同行之间，什么经验啊，财富啊，都喜欢藏着掖着。

    害得一直以为有了请教机会，可以长一些见识的贾似道，看着王彪和洪总那客套的模样，心里总觉得空落落的。

    唯一的惊喜，恐怕就是刚一开始的时候，洪总对着王彪很不见外的说了一句：“你倒是懂得挑时间赶过来，晚上，还正有一场好戏可以看呢。”

    这让贾似道不由得对于晚上的所谓的好戏，期待万分。

    随后，在王彪和洪总两人很没有什么营养的交流的差不多了的时候，贾似道看到李诗韵与刘姓女子对于两人的叙述，都有点心不在焉的模样了，只是表面上不太好当即说出来，强自等待着而已，这才冲着王彪打了个眼色，撇头示意了一下外面。

    王彪会意地点了点头，对着洪总说道：“老洪啊，你看，我这几个朋友，也算是第一次来你们阳美，而且，更为难得的是，都是比较喜欢赌石的。你看，是不是可以向他们开放一下你的公司呢？不用看你的那些宝贝收藏，就是看看翡翠的制作，又或仪器什么的，就可以了。”

    “呵呵，既然你都如此说了，那我自然是要答应的了。而且，我哪来的什么宝贝收藏啊。能比得过你王大老板？不过，你确定，他们几个都是第一次来？”洪总倒是不客气，说完了还特意看了眼刘姓女子，似乎意有所指。

    贾似道看着两人的逗趣，不自觉的就笑出声来。惹得王彪颇有些尴尬，不禁狠狠的瞪了贾似道一眼。不过，贾似道对此，却是丝毫不在意。反而，笑的更加的肆意起来。

    连边上的洪总，也跟着乐呵呵的笑着。

    倒是刘姓女子，这会儿的表情，有点如同李诗韵被王彪打趣的时候一样，淡淡的泛着一丝难为情了。

    而在众人注意刘姓女子的时候，贾似道却是心下里感叹着王彪和洪总两人之间的关系，似乎，有点像是他贾似道和刘宇飞之间一样了。

    在如此融洽的气氛中，几人跟着洪总，一起去参观了他公司里的翡翠加工现场。

    这也是事先的时候，贾似道和王彪说好的。见一见阳美的翡翠成品制造，尤其是洪总这样的大公司，对于贾似道这样的新手来说，实在是个很有必要的过程。就连李诗韵，跟随着洪总身后，一路上随意观看着的时候，眼神里也露出了好奇、羡慕、明悟等等各异各样的意思。

    一来，可以增加自己的见识，二来，也可以感受一下，翡翠行业的最前沿，究竟是个什么样子的。

    何乐而不为呢？

    不过，和贾似道不同的是，或许李诗韵以前就参观过其他地方的翡翠加工现场吧。和阳美这边的这么一比较，倒是能明白更多一些的信息。脸上的神情，也越的焕出无尽的光彩来。

    到了最后，贾似道都不知道，自己关注着李诗韵的时间，是不是已经有些过正事了。

    ———

    推荐一本朋友的书，属于热血流的，书名：暴力狐尊，书号：1352506，已经上架，成绩还不错。大家有时间，可以捧捧场。

    ———

    