
    第240章

    “小贾，你该不是说笑的吧？”就眼前这么一张桌子，若是寻常人等说是价值几十万，乃至于是上百万的话，任谁也不会相信的。只是，这话是从贾似道的嘴里说出来的，而且，看贾似道的模样，似乎一点儿也不像是说笑的样子，一时间，刘宇飞的心中，倒是颇有些疑惑起来了。

    李老爷子也是为之一怔！

    边上的李师师，更是好奇的看着贾似道，似乎是在等待着贾似道的解释！

    贾似道耸了耸肩膀，笑着说道：“你们可别这么看着我。反正，我琢磨着吧，若是下次我再来这边喝茶的话，估计就没有这么一张名贵的石桌子可用喽。”一边说着，贾似道一边还故意作出一副惋惜状！

    “好了，小贾，你就别卖关子了。”刘宇飞没好气的说道，“莫非，你觉得这张桌子的内部，还真能切出翡翠来不成？”

    “不是我认为能切出翡翠来，而是，一定能切出来！”贾似道肯定了一下自己说话的语气，才接着说道，“其实，李爷爷在十几年前那会儿，最后的孤注一掷，并没有赌输，只不过是被表面现象给迷惑住了而已。要我说，这张石桌子，可是个宝啊！”

    “爷爷，我去拿工具来。”李师师.略微一犹豫，不禁就准备去拿切石的工具来。不管贾似道说的有多么的肯定，只有事实真相摆在眼前的时候，大家心里才算是能接受吧。若不然，哪怕接下来贾似道解释得再怎么圆润，说的话在怎么的头头是道，李师师也不太敢相信，这张石桌子里面，会有珍品翡翠的出现！

    “丫头，等等。”李老爷子却是伸手，阻.了一下，对着贾似道，说道，“小贾，你是怎么就能确定这石桌子里面，就一定会含有翡翠呢？而且，还是珍品翡翠！”

    如果说是能切出一般的翡翠.的话，李老爷子多少还是能相信一些的。但是，那样的翡翠价值并不高，和刘宇飞所说的，几千块钱，差距并不大。而若是要按照贾似道所说的价值几十万，却只有切出中高档的翡翠料子，才能达到这个价格了。

    “呵呵，”贾似道淡淡一笑，到了这个时候，他反而有点.指点江山挥斥方遒的感觉了。当然，贾似道也不会很直接的说出来，这是因为自己的异能的感知，才能确定的，反而是询问了一句：“这张石桌子，你们也已经是用了十几年了吧？”

    “是呀。”李师师在边上嘀咕一句，“难道这石桌子里面.有翡翠，还能和我们使用的时间长短有关系不成？”

    那话语里，微微有些恼怒的意思，贾似道自然是.能够听得出来。不过，这个时候，贾似道显然不会和李师师多做计较。颇有深意的看了眼刘宇飞之后，贾似道才嘴角含着笑意，淡淡的说道：“这个，自然是没有什么特别的关系的了。不过，一张石桌子，都用了十几年了，这桌面上，不但一点茶渍的痕迹都没有留下，反而是越擦越光洁，足可见，其质地的细腻和紧密程度了。”

    “咦，这个倒是真.的。”刘宇飞闻言，当即就看了看石桌子的桌面，还特地的用手去摸了摸，才点了点头。连李师师，也是情不自禁的就有了这般类似的举动。

    “另外的，刚才我有意在放下自己的茶杯的时候，稍微的用了几分力气。结果，大家不妨亲耳来听听看？”说着，贾似道还重新示范了一遍！当茶杯嗑碰到桌面上的时候，只听‘叮叮’之声，非常的清脆。

    “怎么样？是不是很清，很脆？”贾似道边说着，边收回自己的手，也不去看李老爷子以及刘宇飞等人此时的反应，紧接着说道，“这就说明了，这块桌面的料子的硬度，是上佳的翡翠原石的质地，即便不是玻璃种、冰种这种极品，估计也差不到哪里去了。再来看看这个桌面，也就是整块翡翠原石的切面，隐约可见的墨色丝线状的痕迹，以及比较清晰的在翡翠原石中常见的点点的苍蝇屎，这些，又说明了什么，恐怕就不用我来说了吧？”

    而说到这里之后，贾似道才有重新安稳地坐到了藤椅上！

    这里的几个人，都不是对于翡翠原石一窍不通的人。其中的刘宇飞，更是其中的老手了！在一块翡翠原石的切面中，若是出现了大量的黑线、苍蝇屎等等，无疑预示着这块翡翠原石内中大有文章！

    毕竟，黑线、苍蝇屎之类的，大多数情况下，都是和翡翠的绿咬在一起的。

    所谓的‘藓吃绿’，只是一种概况，眼前的这桌面上的黑线，在适当的时候，也可以看成是一种别致的‘藓’，只不过没有那些藓那般，来得明显让人一眼看到，就能判断出来而已。至于苍蝇屎，也是类似的道理。那些行业内流传着的‘狗屎地出高绿’，不也正是说明了，它们与绿色翡翠的相伴相随吗？

    正是如此！一时间，刘宇飞三人倒是都有些发愣了！

    尤其是李老爷子，眼神还在看着贾似道的时候，给人予非常的怪异的感觉！至于贾似道言语中的推测，自然很快的就在他的脑海中得出了结论了。无非是十几年来，自己用作茶桌的废料，突然之间就变成了宝贝，当初赌垮的要死要活的害人之物、用来警惕自己的纪念作品，忽然的成为了捡漏的经典，这让李老爷子的思绪，暂时的有些兜不过弯来！

    “刘兄，你该不是不相信我的判断吧？”贾似道看着三人都有些愣愣的神情，暗自好笑，当然了，李老爷子，贾似道自然不好意思去打搅，但是，这刘宇飞嘛，贾似道却还是颇为上心的，不由得打趣似的说道，“如果刘兄若是不信的话，不如，我们来打个赌如何？我猜测这桌面里面，至少会有一团的绿色翡翠，其质地，还应该在冰种、豆种这种级别水准。怎么样？要不要来赌一赌啊。”

    “鬼才和你打赌呢。”刘宇飞愣愣的回过神之后，没好气的丢了贾似道一个白眼，转而就快速的触摸起眼前的石桌子来。

    至于另一边的李师师，这个时候，倒是去拿来了放大镜、强光手电筒等辅助工具，然后，刘宇飞、李老爷子、李师师三人，几乎是人手一份的，围着整张石桌子，认真的查看起来。

    这个时候的贾似道，摸了摸自己的下巴，却是忽然间感觉到自己，好像成为了一个多余的人了。

    而随着三人查看的深入，脸上的神色，自然也是越来越欣喜！

    若说是平时没有太过在意，而忽略了贾似道所说的石桌子桌面上的一些特征的话，还不如说，平常时间，即便是李老爷子注意到了，也会因为先入为主的印象，并没有引起足够的重视！

    现在这么认真的一看，自然也会发现了桌面上的许多预示着内部隐含着绿色翡翠的细节了，这就好比是很多翡翠原石，贾似道看着并没有觉得有多好，通过异能感知知道内部的情况之后，反过来印证，却显得容易了许多！

    “小贾，真是了不起啊。这块料子，的确适合再赌一次。”这会儿说话，李老爷子倒是显得颇有些真挚了，情感的流泻，却是有点复杂，在赞了贾似道一句之后，嘴里还情不自禁的嘀咕着：“我当时，怎么就没有发现呢？”

    “爷爷，您这就叫作熟视无睹了才对。”李师师在边上，也是神色欣喜的说道，“我还不是从小就在这石桌子边上打转呢，同样是没有发现，它竟然还是个宝贝！”

    “呵呵，……”许是李师师说的有趣，又或者是证明了当初，李老爷子年轻的时候，眼光并没有错，李老爷子的心情，自然是轻松了很多，仿佛是陈年旧疾，一下子痊愈了一样，整个人的脸上，焕发出熠熠的光彩！

    “小贾，还真有你的。”刘宇飞却是没有和贾似道见外，忍不住捶了贾似道一拳，说道，“这都能被你给捡出漏来。莫非，你还真的有什么我们所没有了解的特殊能力来？”

    “那我岂不是成超人了？”贾似道言辞闪烁的说了一句，算是推辞过去了。

    一时间，众人也都是笑呵呵的，谁也没把贾似道的推托之词当真！

    若是在平时的话，贾似道自然不会这么贸然地就把自己对于石桌子的判断，给当众说了出来。不过，一来，这会儿是在李老爷子面前，只有贾似道表现的有一定的能力了，才能引起他的重视。虽然，有了刘宇飞爷爷的介绍，想必李老爷子帮忙着贾似道雕刻几件翡翠摆件，也是情理之中的事情！

    但是，有了贾似道的抢眼表现之后，恐怕，李老爷子对于贾似道的翡翠摆件，会更加的上心吧？

    另外的，也是贾似道不忍这么一块好的翡翠，继续被埋没了！尤其是，这张以翡翠毛料摆设成的桌子，还是李老爷子以前赌石的时候，惨痛的教训。现在贾似道能够当众说出来，也是给李老爷子一个证明的机会，了了李老爷子积压在心头的一桩心事！

    没看到，现在的李老爷子和李师师，都笑得更外的舒心、灿烂吗？

    这与翡翠料子中的翡翠质地无关，也与能切出来的翡翠的具体价值无关，仅仅是一种心情上的改变而已！

    而看着眼前这般欢愉的景象，贾似道的内心里，却也有了如释重负的感觉。至于，刘宇飞无意间提起的说自己的是不是掌握什么特殊的能力，在熟悉了自己的异能感知之后，贾似道却也是明白过来，即便是他说出来，别人能信吗？

    何况贾似道在指出翡翠石料桌面内部含有翡翠的时候，还充分的考虑到了诸多细节的问题。想来，刘宇飞有那么一句询问，也只是戏言而已。

    当然，这一切到现在为止，还没完呢。毕竟，这块翡翠原石还没有被最终切开来。谁也不知道内部的情况，究竟是何种景象。贾似道说的在理，但在李老爷子的判断中，也仅仅是在理而已！

    当即，李老爷子就拉着刘宇飞和贾似道一起，到了屋内，搬来了角磨机之类的工具，还有小型切割机，对着桌面，一阵的比划，先是用角磨机，把边角的一些杂质给抛除了，然后，几人又以贾似道的意见为参考，商量出个妥善稳当的办法之后，最终确定了下刀的部位，由李老爷子便开动了砂轮。

    只听‘嚓嚓’声一阵一阵的响起，小院子里的四人的心，也似乎是被这声音给完全的揪了起来一样。

    到了最后，只听‘啪’的一声响，薄薄的一片翡翠切片，分离了开来！

    贾似道的心，猛的就是一怵！

    边上的李师师，适时的就端过来了一盆清水。几人互相的看了看之后，最终还是李老爷子伸手，去拿起了切片，仔细地查看了一下，还特地的用清水冲洗了一遍，待到李老爷子的嘴角，lou出一丝微笑之后，刘宇飞也好，贾似道也罢，自然是跟着围了上去，好奇的查看起来了。

    在切片的部分，倒是和原先的桌面的表现有点类似，只不过，因为切割的位置已经比较kao近原石内部的冰种翡翠那部分了，所以，在切面上，还是呈现出了一抹淡淡的绿意！其质地，也是非常的喜人。

    这样的发现，无疑是让人欣喜的！

    若说是普通的切石的话，这就是切涨了的预兆啊。而现在，从一块废弃了十几年的料子里，切出了希望，更是让人情绪激动不已。

    “李爷爷，我们还是赶紧再切一刀，看看吧。”四人中，也只有贾似道是对于切出这样的表现，颇有把握的，这个时候，自然是由他来出声提醒了。

    “嗳！”李老爷子应答一声，似乎是那双拿着原石切片的手，也和他的声音一样，微微的有些颤抖了。

    见到如此情景，贾似道正准备着把李老爷子的切割任务给揽过来呢，谁知，就在贾似道想要伸手过去的时候，李老爷子却是很自然的就恢复了镇定！脸上的神色，虽然还充满了欣喜，但整个人的举动，却是有点举重若轻的感觉了。仿佛是刚才那微微的颤抖，只是贾似道一瞬间的幻觉而已。

    贾似道心头不由得有些讶异。

    不过，转而一想，就明白了过来。李老爷子是谁？那可是一位翡翠雕刻的大师啊。怎么可能因为连切石这样的任务，都完成不了呢？或许在片刻间，他的情绪可以激动，或许在偶尔的犹豫中，他的双手也会颤抖，但是，一旦进入到工作状态，恐怕其稳定的心态，却是丝毫也不会比贾似道这般的年轻人来得差了！

    若不然，又怎么可能进行翡翠摆件的雕刻呢？

    和刘宇飞一起站在边上，贾似道看着李老爷子，又对着翡翠原石切了一刀。因为刚才那一刀就已经lou出了部分的绿色翡翠的身影了，这个时候，贾似道若是再多嘴的话，却是有点画蛇添足的感觉。而且，这样的时刻，明显的是应该独属于李老爷子的！

    对于李老爷子来说，这个景象，足足迟到了十几年！

    好在，现在重新由李老爷子切石，也不算晚，不是吗？

    第二刀下去之后，整块翡翠原石的面纱，终于被彻底的揭开。而看着显lou出来的切面，四个人都不由得看呆了。正如贾似道先前所说的那样，最大的一团翡翠，呈现出半圆的状态，水淋淋的，朦胧的，葱翠欲滴的有带有着一丝暖色，坦lou出它诱人的俏丽模样。

    李师师甚至是情不自禁的就赞了一句：“好漂亮的俏阳绿啊！”

    然后，忽然间，李师师整个人就兴奋的冲到了李老爷子的身边，对着他喊了句：“爷爷，您快看啊，这块废料里，切出来的是冰种的俏阳绿翡翠呢。”

    “看到了，看到了。”李老爷子喃喃着，眼神却是一直都没有离开过眼前的翡翠！那专注的模样，若是不了解的人，还会以为李老爷子此时正在注视着他的情人呢。

    刘宇飞和贾似道，自然不会在这个时候，去贾似道到老爷子，微微的攥了一下拳头，放在身前，做了一个下拉的动作，刘宇飞的嘴里，轻声的喊了一句：“耶！”

    那份喜意，倒是比贾似道要来的浓郁的多了。

    贾似道也跟着比划了一下，却不是庆祝的动作，而是对着翡翠原石的切面来比划的，随后，冲着刘宇飞问了一句：“应该能挖出，三四副手镯吧？”

    刘宇飞却是白了贾似道一眼：“这个时候谈能切出几副手镯，真是没雅兴！”不过，紧接着，刘宇飞就琢磨着，说了一句，“若是让李爷爷自己来做的话，应该能出四副的镯子，外加四五个冰种俏阳绿的截面，以及两三个小的挂件！至于其他部分的翡翠质地，虽然有些绿意，却是价值不高了。”

    贾似道闻言，顿时很是无语！

    ——！~！

    ．．

    