
    约莫过了好一会儿，许志国这才忽然间抬起头来，对着贾似道问道：“老板，莫非，这块翡翠料子中间，还出现了很不好的杂质部分？”

    贾似道心下不由得就是一愣，莫非连这个，许志国都能看得出来？这样一来的话，势必自己以后切石的时候，要更加的小心一些了。免得许志国，从切割好了的翡翠料子中，察觉到些什么。毕竟，对于自己的异能感知，有利于切石，贾似道心下里还是非常的清楚的。若是不经意间，落下了什么痕迹，反倒是有些不太安全。

    好在眼前的这块翡翠原石切出来的翡翠料子，贾似道已经全部都带了过来了，而且，切石的过程，也没有什么特殊的地方，倒是不虞许志国有什么别的想法。

    再看许志国，猛一见到了贾似道微微有些愣的神情以后，还以为自己猜测对了呢，不由得很是苦恼地摇了摇头，说道：“可惜了，真是可惜了，这么好的一块翡翠原石了。要是这四块料子能够合在一起，估计能切出三对翡翠手镯来。而现在的情形的话，我手上的这块，只能切出一副手镯，另外的三块料子，只有其中的一块料子，应该能切出一只手镯来。其他的，就只能是翡翠戒面之类的了。”

    “呵呵，小许，事情可不能这么想的。”边上的周富贵，许是年纪要大上一点，经历的事情，也就更多一些，闻言之后，安慰着许志国说道，“在翡翠的眼光上，我的确还是和你们还有着很大的差距啊。小许，从你的言行来看，你的确是一个真正的翡翠雕刻师傅。不但能从一小块翡翠切片上，就推测出整块翡翠原石的大概情况来，还能一个想到其市场价值，很是难得。不过，在人生的感悟上，你还得向小贾多学习学习啊，你看看小贾，作为翡翠原石的主人，也没有你现在这么愁眉苦脸的嘛。”

    说着，还乐呵呵的看了眼贾似道，接着说道：“而且，换一个想法的话，这样的结果，总要比整块翡翠原石给切垮了，来得好吧？”

    “那倒是。”许志国闻言点了点头，说道，“能切出亮红色的玻璃种翡翠来，就已经是一个很不错的成绩了。很多时候，即便是那些专门赌色的赌石一行的行家们，一辈子也难得见到一块亮红色的玻璃种翡翠料子呢。”

    说完之后，许志国还兀自自嘲的笑了笑。忽然，就在贾似道准备开口解释一下的时候，许志国的神情就是微微一顿，打量着四块翡翠料子，眉头拧成了一块，连皱纹，似乎都更深了一些，嘴里还兀自的嘀咕着：“不对劲啊。……怎么会是这样呢？……也不应该啊，……老板，……”

    许志国猛一抬头来看，正好遇到了贾似道嘴角流露出的那一丝丝笑意。顿时，许志国整个人的神情恢复过来，还没好气的说了一句：“老板，你该不是在故意忽悠我们的吧？如果中间部分是杂质的话，这些亮红色翡翠料子的形状，在切出来之后，肯定不会是现在这样的凌乱的。我想，就从现在这四块翡翠料子的形态来看，明显是为了避免中间出现的翡翠料子不受到损伤，而故意这样切割下来的。老板，在这中间解抛出来的料子，是不是比亮红色翡翠，要来得更加的出色一些？”

    “比亮红色翡翠，还要好？”周富贵闻言，神情一滞。似乎是在他的意识中，若说是纯粹的红色翡翠的话，难道还有比亮红色的玻璃种翡翠更加出色的吗？

    贾似道当即摊了摊手，说道：“其实，这个，你们也不能怪我的。从我拿出这四块翡翠料子之后，你们似乎就没给过我说话的机会，对吧？而且，你先前说出来的那些推测，什么中间出现的是废料之类的，也都是小许你自己猜的而已，我可没有点头表示过，来肯定你的想法。”

    “老板，那你就快点拿出来让我们看看吧。”许志国赶紧诚恳的说了一句，道，“这比亮红色翡翠更加出色的，莫非是……”

    许志国的话语声还未落下，贾似道就从皮包里拿出了最后一块翡翠料子，也就是血色的玻璃种翡翠料子。一时间，许志国竟然有点不敢伸手去接了，眼睛直愣愣的看着翡翠。平时话语连篇的他，此时却是一句话都说不出来。

    即便是周富贵，在猛然间看到贾似道手中出现颜色是如此鲜艳的红色翡翠料子的时候，也是张大了嘴巴，暂时的忘记了合上去。

    “小许，你还是接着，查看一下，可不可以打磨出几副血玉手镯来。”最后，还是贾似道自己无奈的出声，提醒了他们俩一下。若不然，还真不知道两人会愣神到什么时候呢。

    “哦，是，是，是，……”许志国当即接手了过去，嘴里还感叹似的说道，“竟然真的是传说中的血色翡翠啊，真是太漂亮了。周大叔，你看，现在还没打磨出来，也还没有进行过抛光处理，就已经是如此的夺人心魄了。我想，真要经过抛光之后，恐怕没午任何一个女人，会不为它疯狂吧？”

    “真是好东西啊。”似乎除了这句话以外，周富贵已经说不出其他的形容词来了。

    “你们俩啊。”贾似道闻言之后，在边上神情莞尔的说了一句。不过，贾似道也没有说点什么打趣之类的话语出来，毕竟，在刚一看到这块血玉翡翠的时候，贾似道的神态，也并不比现在的许志国和周富贵，来得好上多少。

    “老板，我许志国能从揭阳到临海这边来，看来，是我这辈子做出的最伟大的决定了。”许志国一边捧着血玉翡翠，一边说道，“正如周大叔所说的，这可是块真正的好东西啊。我这几天来，所见识过的极品翡翠料子，说不得，比我这二十多年来见过的还要多。真是太幸福了。”

    “好了，那你就好好干。我可准备在开张的时候，让自己的翡翠店铺，变得丰富多彩起来。”贾似道笑呵呵的说道，“而且，这血玉手镯嘛，倒是可以摆一只在店铺里，就当是镇店之宝好了。反正，我暂时的，还不打算出售出去。”

    “那是。”周大叔在边上肯定了一句，说道，“若是在我的店铺里，出现了血玉手镯的话，说不得，我那里的人流量，就不会是现在这般的冷清了。”

    “可是，主要的利润，毕竟不是从血玉手镯这边出来的啊。”贾似道苦笑了一下，说道“所以，还得劳烦小许，在最近一段日子里，要加紧时间，多多工作了，尽量多的打磨出一些中档的翡翠饰品来。”

    “老板，你就放心吧，我保证，一天24小时，不，18小时，全力开工，打磨翡翠成品。”许志国保证似的说道。毕竟，作为一个翡翠雕刻师，许志国心里肯定很清楚。就临海这样的城市而言，若是一副两副血玉手镯这种级别的翡翠饰品，还是能流通出去的。但是，多了，肯定也没有市场。

    即便是像周富贵所说的，有了极品的镇店之宝之后，在刚开店那会儿，的确是能增加人气，但是，人流量多了，在高档翡翠成品是形不成多少购买力的。终究还是需要消费的人群，来定位消费的层次。

    “不过，老板，我说，翡翠的色彩，可是千变万化的。什么黄色的、绿色的、紫色的、红色的，应有尽有。而且，每一种颜色中，可都是有着不少的层次的。”许志国说道，“你要是想要开张的时候，店铺里出现更多的翡翠色彩，是不是要拿出更多的色彩的翡翠料子来呢？”

    “你小子，这么些翡翠料子，怎么还没把你给折腾死。”贾似道没好气的说道，随后，顿了一顿，还摇了摇头，说道，“你以为我不想啊。可是，这绿色翡翠中，我这里倒是有不少了。不管是玻璃种、冰种，还是豆种，应该都能应付过来。而且，色彩上，从阳绿、艳绿之流的，到菠菜绿之类的，也是没话说。其他颜色的，就有点难度了。”

    “呵呵，小贾，其实也不难的。”周富贵在边上，指了指那堆放在厂房一角的翡翠原石，说道，“这边的翡翠原石，多切出几块来，估计黄色的翡翠料子，肯定会不少。而眼前，已经有了亮红色翡翠、暗红色翡翠，还有极品的血玉翡翠。这红色方面，自然也就算是比较丰富的了，至于其他的嘛……”

    “这个，老板，昨晚的时候，我和周大叔，还有阿三一起，切了两块翡翠原石，就在那边。”说着，许志国还指了指厂房的那个堆放翡翠原石的一角，道，“其中，就有一块是蓝色的翡翠，只不过，在质地上，不是高品质的玻璃种，也不是冰种，只是冰豆种，颜色上嘛，说起来，也还算是不错了，就是其中沁进去的杂质，有点多。要是花点功夫，挖一下，还是能切出不少的蓝色翡翠手镯来的。”

    “哦，还有蓝色翡翠啊。”贾似道心下一喜。对于许志国的切石，也没在意。那天和许志国说道他不好切石之后，贾似道就和周富贵以及阿三提过，这边从平洲赌石市场进过来的翡翠原石，只要他们俩有一个在，若是有空闲时间的话，自然是可以和许志国一起切石了。

    “的确是的。那会儿，我们已经从马爷那边回来了。我琢磨着索性没事，就跑到这边来看看。谁知道，阿三和小许正在切石，于是，我也挑了一块来切。”周富贵在边上应和一声，说道，“本来，切出蓝翡翠的时候，我还准备个你挂个电话的呢。但是，那会儿时间有点晚了，我们就琢磨着，还是今儿个白天告诉你。谁知道，早上打了你一通电话，你都没接……”

    “呃，昨晚我自己也在切石，早上正在睡觉呢。”贾似道讪讪的一笑，说道，“你们可别这么看着我，我这不是没办法嘛。不然，你们今天怎么能看得到这么好的血玉翡翠啊。”

    “好小子，真有你的。敢情这块料子，还是你昨晚刚切出来的啊，难怪你以前都没怎么透露出风声来呢。要是，你以前就切出来的，存着至今，才拿出来的给我们看的话，说不得，我就要说叨说叨你了。”周富贵点了点头，一边说着，一边拍了拍贾似道的肩膀，道，“不过，小贾啊，以后还是尽量的少熬夜吧，年轻人，也还是需要注意一下身体的。”

    只是，话是这么说来着，但是，周富贵也没指望贾似道能遵守。毕竟，赌石的人，不管是切石，还是出门看货，大多数的时间里，还是晚上的居多！

    就周富贵本人，不是玩翡翠原石的，仅仅是搞一点奇石之类的，很多时候，也都是在晚间劳作！更不要说，有时候雕刻软玉类作品的时候，会连夜加班了。似乎是对于古玩一行的人而言，没有什么白天黑夜的分别！

    “这么一来，蓝色翡翠，也算是有了。”许志国在边上，接着说道，“至于墨色的翡翠，想来，还是可以用墨绿色的翡翠代替一下的。说不定，那边的翡翠毛料堆里，也能切出一块墨色的来呢。反而是最后的紫色翡翠，比较难找一些。”

    “紫色？”贾似道的心头一动，看了眼那边的翡翠毛料堆边上的那块较大的乌纱皮翡翠原石，与此同时，还和周富贵对视了一眼。要知道，在周富贵那边，还有一块春带彩翡翠料子呢。

    唯一需要考虑的就是，这春带彩料子，贾似道可不想用来打磨成翡翠手镯，那也实在是有点太浪费了。如果不是血玉手镯的名头，实在是太吸引人了，贾似道都不准备把这块血玉翡翠，雕刻成手镯呢。

    