
    “小贾，你说小刘该不会有什么事吧？”看到随着竞拍的不断进行，刘宇飞在投标的时候，也是由先前的每一份标号，只下一张单子，到了后来的下两张单子、三张单子，以至于到了现在的每份标号，都要下个四五张单子，脸上的神情，也是越来越紧，越来越沉。

    李诗韵不禁拉了拉贾似道的衣角，小声的问了一句，“他在前面的投标中，也算是拿下了两份标号的翡翠了。即便是现在竞标不上，也不至于表现的这样啊？”

    “两份？”贾似道暗自嘀咕一句。那两份翡翠明料，在贾似道看来，并不算太过出色的货。而刘宇飞的重点目标，自然也不在于此了。所谓的大商人，就应该有自己的底气，需要有重点的选择。

    若是刘宇飞都能和李诗韵这般，仅仅满足于投中的翡翠的数量的话，他完全可以在前面的‘暗标’部分大把大把的撒钱嘛！

    贾似道拍了拍李诗韵的手，说道：“没事的，我们还是不用去管他好了。你看看，周围的这些人，哪一个不是和刘兄一样的神情？”

    李诗韵转头一看，还真是如.此。似乎是每一个人都着了魔一样，赌红了眼！只要是自己的口袋里还有钱，不管是不是在预算之内的，如果是看中了的翡翠明料的话，就会拼了命的往狠里加价格。

    贾似道就注意到，竟然有人会在.一份标号上，修改七次自己心中的价格！

    也就是说，他竟然在同一份标.上一共投注了八张的单子！

    暂且不去管他是不是做戏，又或者，对于这块翡翠.明料有着如何的信心，多么迫切的希望把这块翡翠明料收入囊中，就凭着他能自己和自己，在如此短的时间内，较了七次的劲，贾似道就觉得应该要对他肃然起敬！

    要知道，不管是出于什么样的心里，在面对着同一.块翡翠明料，加注的时候，每一次的修改自己的作品，都是一次对于自身心里素质的考验。贾似道可觉得，此时的投注，会更过家家那般，随意的在单子上，修改个数字就足够了的。

    就跟王彪所说的这样，虽然这‘明标’的投注方式，.对于主办方和货主而言，自然是非常有利的，但是，对于翡翠商人们而言，这同样是一个锻炼自己的好地方！这其中的每一次下注，都是需要根据自己对于翡翠明料的价值的判断，以及对于众多的对手的身份、身家、流动资金、以及下注金额的判断，之后，才能得出一个合理的价位，才能投注。

    这么一来，不管.是不是最终能够获胜，都是一种收获。

    要是某个翡翠大商家，敢站出来说，自己没有经历过这样激烈的‘明标’争夺战的熏陶，那他压根儿就算不得是一个真正入行的行家！

    说这话的时候，王彪可是颇有深意的看了贾似道一眼，那潜在的意思，似乎是在询问着：小贾，你就真的不准备在‘明标’区域，试试手气？

    贾似道只能是讪讪的一笑了。

    说真的，对于眼前这些翡翠商人们的激烈角逐，贾似道内心里，还真的存了，想要上前试试的想法。不说是非要拿下某一块的翡翠明料吧，就是感受一下其中的气氛，也是个很不错的选择。而且，这站在边上旁观，和自己真的要进入争夺下单子的行列，那种感触，可是有着天与地之别的。

    这不，刚巧说道这里的时候，贾似道的眼神不由的一亮。机会来了。

    因为接下来要竞标的就是那块玻璃种的蓝翡翠！

    “走，王大哥，不如你也参合一脚？”贾似道看了眼王彪，笑呵呵的说道。

    “我还是算了吧。”王彪神情微微有些动容，随即却是说道，“而且，我这样的没资金的人，感觉自己下单子的话，实在是心里没底啊。这种感觉，别扭的很。”

    “呵呵，说的也是呢。”李诗韵在边上，倒是cha口说了一句，“就好比是我吧，虽然很想cha手去下几张单子。但是，……”

    但是什么，没有说出口。不过，那因为没钱而心里没底的意思，却是显而易见。

    “诗韵，若是你真的有兴趣准备投标的话，不如，我们一起合伙怎么样？”纪嫣然却是在这个时候提议着说道，说话间，还看了看王彪，大有大家一起合作的意思。

    “对哦。我怎么就没想到这一点呢。”王彪一拍自己的大腿，说道，“要知道，这里可是阳美村！合作收购，可是这边的特点啊。我说那些我认识的商人们，怎么一下子，多出了这么多的资金呢。得，我倒是被先前自己的资金准备不足，给弄的有点束手束脚啊。……我看这样吧，不如我们四个人，一起合作，你们看如何？”

    “行啊。”贾似道闻言，也是不由得眼睛一亮。毕竟，这也是他的第一次参与到‘明标’的争夺中。尤其还是这么一块颇为重要的玻璃种蓝翡翠。如果仅仅是去给杨泉那一行人，增加一点压力的话，贾似道琢磨着，在现在如此激烈的争夺战的情形，仅仅多了他这么一号人物，其实也没有多大的作用。

    但若是贾似道能够最终出一个非常高的价，获取胜利的话，却是对于杨泉一行人的知致命打击！能够狠狠的报复一下，他们对于自己以及刘翡翠的算计不说，至少，在接下来，刘宇飞和他们的交易中，也完全可以占据着绝对的上风！

    那种感觉，让贾似道心下里越想就越是激动！

    但是，无可厚非的，想要拿下这块翡翠明料，其出价，也势必会过这块玻璃种蓝翡翠的市场价格了。如此一来，就和贾似道花大价钱，以亏本的心思，去把这块翡翠料子给抢过来，没有任何的区别。

    反倒是显得有些得不偿失了！

    贾似道可不愿意自己的第一次参与‘明标’的竞争，最后会以一个亏本的姿态来结尾！

    但是，现在有了王彪等人的参与，结果却是大不相同了。贾似道却是至少可以解决高价赢下这块翡翠料子之后，出售的问题。王彪背后的珠宝公司，以及翡翠加工厂，可不是个摆设！既然他也有参股在内，这些问题，自然可以由王彪来解决了。

    如此一来，贾似道一行人，即便是和杨泉那些人硬拼，至少，在一些先决的条件上，不会有太大的弱势。

    用贾似道内心里的话来说：那就是再输，也不能输在起跑线上。

    “那就这么说定了。”王彪看上去，似乎比贾似道还要来的激动。若说他在面对着眼前这番景象的时候，真的甘愿袖手旁观的话，那他，也就不是王彪了！“小贾，我看这块翡翠料子的底价，我们也就没有必要去参考了。根据这块翡翠料子的大小，以及水种这些情况而言，在市场上单纯的以翡翠明料的价格来判断，估计也就是在四五百万左右！”

    “嗯，王大哥你的判断，还是比较让人信服的。”贾似道答了一句。

    “我也赞同。”李诗韵和纪嫣然闻言，自然也是纷纷点头。

    既然大家都准备合作了，对于翡翠明料的价格的判断，以及投注之后的一些举措，大家还是事先说开了为好。

    “不过，我们真要想拼下这块料子的话，我估计，至少需要这个数。”说着，王彪伸手轻轻地比划了一个‘七’的数字。不过，说实在的，即便是王彪自己，在做出这个手势的时候，也是不由得心下一紧！单纯的一块翡翠料子，价值在四百到五百万之间，那么，即便是请比较好的工匠，雕刻出来之后，再抛光打磨，再找合适的机会出手，估计也就是能卖个六七百万的样子！

    以高档翡翠的成品价格而言，这样的利润，无疑已经是非常的巨大的了。

    但是，现在却是要以七百万左右的价格来进货，自然是让人有点心疼，甚至是担心。若是在雕刻的时候，一个处理不当的话，恐怕，还会导致亏本！

    “王大哥，我琢磨着，到了最后，恐怕这个价格，还不一定能拿得下来呢。”贾似道说话间，还看了看老神在在地杨泉那一行人。似乎是有所感应，杨泉在这个时候看向贾似道的时候，也微微点了点头。对于贾似道一行人，恐怕，杨泉的关注，不会弱于翡翠公盘上的任何一个人吧？以至于，此时的杨泉，对着贾似道的眼神，也是一闪而过，重点很是明确的就投放在了刘宇飞的身上。

    想到刘宇飞，在这个时候，贾似道琢磨着，还是不去打搅他的为好。

    “嗯，我也是这么个心理。”其实在纪嫣然决定参合进来的时候，李诗韵就已经在她的耳边，说起杨泉和刘宇飞、贾似道之间的一些纠葛了。

    这样一来，对于这块突然出现在翡翠公盘上的玻璃种蓝翡翠而言，无疑又是一次无形的抬价！

    