
    1章商人的心

    无论怎么说，这么大块的翡翠原石，想要先擦石的话，那所花费的时间，可远要比切石来得长很多。等到王彪一个人把翡翠原石给擦完的话，恐怕都要到后半夜去了。虽然在赌石这一行，切石、看货什么的，在后半夜里，大家也都耐得住情绪，甚至都已经有些习惯了，但现在这么多人围着看，若是王彪还一个人擦石的话，终归是不太妥当。

    总觉得他是太过小心翼翼，而故意拖延时间一样。如此一来，王彪才会开口邀请贾似道跟他一起擦石，以避免商人们不必要的不良情绪。

    不过，擦石的技术，说到底还是跟一个人的眼光有关系。贾似道推王老板出来，一来是王老板经验老到，二来，以贾似道的眼光来看，眼前这块翡翠原石势必会切出一个不错的景象来，王老板也就没有了收购的可能。

    于是乎，在贾似道的提议之下，王老板走到王彪身边，两人对着翡翠原石一阵的打量，又是查看，又是商量的，指指点点，甚至还有边上的商人也凑热闹，提出一些自己的看法。比如，从什么地方开始擦，又或是按照哪一条蟒带来擦，等等。众人一阵的忙乎，待到王彪和王老板商定，动手之后，大家却是一下子安静了下来，整个作坊的角落里，只剩下了擦石的声音。

    一点点的，一丝丝的，仿佛是挠着人的心里一样，痒痒的。

    连贾似道看着王彪和王老板的动作都恨不得两人能够快一些，再快一些。只是，这石头毕竟是石头，擦石的时候，又不能和切实一样，一刀下去就能见分晓，哪怕是一小块的地方，也需要擦上好几个来回。如果能出现绿色倒还好，自然可以先不擦了，直接转移，顺着绿色的蔓延趋势以及外表皮石头纹理的走势，开始擦边上地地方。但若是一片的白色，只擦出了石质部分，那可就非常考究一个人的能力了。

    这种时候地判断，无是最讲究的。

    尤其翡翠原石还不是自己地时候，王老板也就更加的小心谨慎。擦出来的部分，只是略微的泛白，上面浮现着一些淡淡的纯白色，好似白棉，又微微的有些不像，横亘在原石表皮和内部的翡翠之间。王老板当即就找王彪商量了。

    好在王彪那一头，似乎是擦出绿色来了，而且，还是颇为少见的艳绿。

    这么一来。众人自然是纷纷把注意力给转移到了王彪那边。对于王老板负责地这一端。王彪也开口了。直接擦下去吧。反正这么大块地翡翠原石。里面全部都是翡翠地概率太小。而事先决定地时候。两人所开始擦地地方。无疑是最容易出现绿色地。

    蟒带、松花一类地。也都集中在这两个地方。

    现在擦石地结果。一喜一忧。王彪那边擦地起劲。王老板这边却是慢吞吞地。似乎是有意地想要等待王彪自己过来擦拭一样。

    贾似道并没有跟着众人去看王彪那边。反而是留在王老板地身边。看着他地那老练纯熟地动作。这样地经验。可不是一般情况下可以得来地。自然是让贾似道受益匪浅。即便贾似道有异能地感知。大多数时候都不用到擦石。也可以在以后没办法只能在众人眼前擦石地时候。用来装模作样。

    渐渐地。贾似道也看出了王老板地用心。似乎刻意地把自己擦石地地方局限在一个小范围之内。以免破坏更多地翡翠原石外表皮。两人还相视了一眼。各自微微一笑。颇有些一切尽在不言中地感觉了。

    待到那边围观地众人。猛然间传出‘咦’地一声。贾似道和王老板也不禁颇为诧异地凑了过去。查看起来。

    只见王彪沿着外表皮的蟒带，已经擦出了一条近三十厘米的带状的地方，宽度大约也在四五厘米之间，开始的时候，艳绿的颜色，格外显眼，渐渐的，却似乎是逐渐隐没到了原石的内部一样。

    这样一来，无要比所有的绿色全部浮现在原石表皮要好得多。毕竟，绿色带只有深入到翡翠原石内部，才能形成一定的规模，而结合原石表皮蟒带的走势来看，想要翡翠内部形成一团又或成片的绿色翡翠，已经是不太可能了。

    现在绿色带状，在王彪试图停止的这个位置，已经完全隐没不见。大家都是纷纷看着王彪，等待着他做如何的决定。董还干脆在这个时候开出了价格：“如果王董愿意现在就停手的话，我愿意出一千万。”

    对此，王彪只是沉默着不开口。而边上的贾似道

    很是肯定，王彪肯定会把整块翡翠原石完全解开。的表现是好，还是不好。王彪都应该有这样的决定。倒不是说王彪的冲动，而是对于王彪来说，这块白沙皮的翡翠原石，是他最后一搏的机会了。

    如果切涨了，那他就能成倍的收回资本，进而在揭阳的公盘上，继续大方地出手。如果垮了，短时间内，王彪应该会偃旗息鼓，等待他的翡翠公司出售部分的翡翠成品之后，再购进翡翠原料。

    这也是王彪很是放心地让王老板随意擦石的原因吧。

    反正都是要切开来的，把表皮擦得干净一些，至少在接下来切石的时候，就会少犯错误，导致下刀的时候把成带状的翡翠给切成小块。

    不过，光是眼前见可以看见的这部分翡翠，自然是远远达不到一千万的价格的。董敢于开价，也无非是看好这块原石内部的表现罢了。王彪不是新人，即便是新人，在骨子里也有着豪爽的赌性，像王彪这样的行家，自然更明白，应该把赌注下在哪一块翡翠原石上面更合适。

    就比是先前的那一块，他就当机立断地选择了收手。

    这会儿，却是选择了继续擦石。在看到王彪的决心之后，围观的众人，也开始了出手帮忙，这个时候，就好像是这块原石是大伙儿一起买下来的一样，连王老板这样精明的人，在擦石的时候，也不再犹犹豫豫，而是把动作扩大了无数。

    只有贾似道和少数几个商人，还站在边上观看着。贾似道琢磨着，这几个商人和王彪之间，恐怕是因为不太熟的缘故吧？

    待到翡翠原石的整个外表皮全部擦拭完毕，已经是将近一个小时之后的事情了。

    董还下意识的甩了甩后，刚才那会儿，那手腕上可没少用力。在擦的时候，没觉得什么，如今这一停下来，倒是感觉到阵阵的酸痛了。

    当然，这也是郝董刚才擦的地方，出现了绿色带的缘故。这人一兴奋起来，干起活来，自然就缓不住了。

    王老板示意让手下员工端来了茶水，大家将就着喝了一点。而王彪则是继续围着翡翠原石查看。整块翡翠原石的形势已经很明显，一端的表现比较出色，竟然在表面就有三条绿色带，颜色、质地什么的，也比较好，尽管其中的两条绿色带比较小，却也是让人欣喜。

    只要内部不变种的话，应该都是冰种艳绿的水准了。算是高档翡翠料子。

    而另外一端，却是死气沉沉的灰白色。大多为石质、白棉一类，连一点白雾都没有，想要切出高绿的翡翠来，实在是很难。

    至于到底选择怎么切开，就是王彪自己的问题了。边上的人也不好插嘴。这个时候乱说话，可是非常忌讳的。万一要是采纳了你的意见，切出来之后垮了，可就说不清楚了。一般的解石，只有在最开始的时候，大家才会说上几句。又或是原石的表现实在不好的时候，才会提出一些意见。

    王彪对着翡翠原石，左看右看，一时间也是皱了皱眉头。

    三条绿色带，有点纵横交错的感觉，而且，其内部的深入程度，无疑决定了这块原石的最终价格。但是，要想现在就把三条绿色带给很完整的切出来，却是要花上很深的工夫。尤其是另外一端的形势不太明朗的情况下，王彪还指望着这看得见的翡翠带来高价出售呢。

    深呼吸了一下，王彪走到作坊的角落里，拿起了小型的切割机。

    贾似道的眼神不由得一亮。很明显，王彪做出的决定，有点类似于贾似道在家里地下室里解剖巨型原石的时候选择，把缠绕在翡翠绿色带周边的不值钱的部分，分割成小块挖出来，即便是损失一些，但如此一来，也能最大程度地保证绿色带部分的完整性。

    只要绿色的沁入足够的深，哪怕其他部分的翡翠，全部都被切割成小块小块的形状，王彪也能赚个满盘。

    而其他的几位商人看到王彪如此做法，表情可就各不相同了。

    其实，就在擦石结束之后，贾似道就悄悄注意到，不少翡翠商人的脸色，显得有些患得患失。只能说，商人终归是以利益为重的吧。也只有在见到好的翡翠料子的那片刻间，大家才能怀着对翡翠的喜爱之心，放弃对于自身利益的思考。

    一旦回过神来，利益的趋势，又会让商人们变得逐利起来。

    