
    看到这里，贾似道倒是没有急着去切割自己脚跟前的原石了，反而是把注意力投注在阿丽所切割的翡翠原石上，毕竟，人家的都已经是切开了，不是吗？

    连正在专心致志的擦石的周大叔，在听到阿丽切割所出的‘滋滋’的声音之后，也是诧异的看向了阿丽这边。转而，就又下意识的看了眼贾似道，待见到贾似道的脸上，不但没有丝毫生气的表情，还带着一丝淡淡的笑容的时候，周大叔的心里，才颇有些感叹的嘀咕了一句：“看来，我还是老喽。……”

    一边说着，一边还微微的摇了摇头。

    不过，话是这么说来着，但是．周大叔的眼神却是再也没有离开过阿丽面前的那块翡翠原石。只见在对半切割开来的切面上，竟然是白晃晃的一片。只有在周边的少部分的区域中，才会有着淡淡的绿色的表现。

    “竟然是白魔。”周大叔说道，“还这么大块的区域，实在是可惜了。”

    如果是一般的翡翠原石的话，切割开来，即便满眼都是‘白魔’，也是很正常的，毕竟，这可是高风险的赌石，如果每一块切割出来的都是翡翠的话，那也实在是太幸运了一些。只是，阿丽选中的这块翡翠原石，虽然是切割出来了白茫茫的一片，但是，那质地，与普通石头的质地，还是有着很大的差别的。

    也就是说，那大片的区域，都是白色的翡翠，质地还很不错，竟然都有着差不多是豆种这种级别了，唯一可惜的，就是在颜色上还不够出彩，绿色的部分，实在是太少了，还不是很均匀，倒是让整块翡翠原石的价值，直线下降而已。

    也难怪周大叔的嘴中要说着一句‘可惜了’呢。

    当然，在周大叔说出这话之后，心下里却也是悄悄的安定了不少，看着阿丽的眼神，还颇有点生气的感觉，说道：“阿丽啊，你看看人家阿三，做得多好啊？你这么一刀下去，是学不到什么东西的。而且，万一这块翡翠原石中，存在着很好的翡翠，你这么一刀下去，岂不是破坏了难得出现的翡翠？”

    阿丽闻言，也是一阵后怕，略微一思索，就明白了过来，自己还真是有点心急了呢。不禁对着周大叔吐了吐舌头。那俏皮的模样，倒是像个还没长大的孩子。或许，在阿丽的眼中，翡翠原石的价值之类的，都是其次的，她的目的，还是想要是快看看有没有极品的翡翠出现吧？

    这样一来，一刀切下去，自然是最佳的选择了。

    贾似道看着这般景象．也是心下灿烂一笑，索性，在阿丽选出那块翡翠原石之前，贾似道就知道，这埠翡翠原石内部的质地，应该是属于不怎么样的那种的。要不然，即便是贾似道再怎么有钱，也不会让阿丽没事切割着极品翡翠原石玩吧？

    “小贾，快来看啊。”正琢磨着呢，边上一直对于阿丽的举动，没有多少关注的阿三，却是忽然惊叫了一声。一时间，贾似道、周大步、阿丽三人，都纷纷探着脑袋，去查看阿三的翡翠原石。

    “好家伙，还真是好东西啊。”

    周大叔眼尖，一眼就看到了阿三擦石擦出来的部分，竟然是一条俏阳绿的翡翠色带，暂且不说其质地怎么样吧，就光是那盈盈的绿意，以及站在边上就能感觉到的通透性，就足以说明，这块翡翠原石的价值了。

    “让我看看，让我看看。……”在听到周大叔的话之后，最兴奋的，不是阿三这个擦石的人，也不是贾似道这个翡翠原石的主人，而是一切下去切垮了的阿丽。只见她推了周大叔一下，整个人挤了进去，凑到了翡翠原石的边上，认真的查看起来。

    “竟然是冰种的呢。”阿丽用手摸了摸，还特意的从边上的水盆中，撩了一点清水，在绿色带部分仔细的洗了一下，如此一来，翡翠原石的质地，倒是清晰可见了。

    “小贾，你怎么不过来看看？”阿三的脸上，兀自的还洋溢着一丝得意之色，说道：“该不会是看着我切出了好的翡翠，你心下里不服气吧？我可告诉你啊，你就只能是切割自己跟前的这一块，不能偷偷的换成别的哦。”

    “你还是琢磨琢磨，接下来怎么切割吧。”贾似道没好气的说了一句，还耸了耸肩。

    说起来，对于一埠翡翠原石，能擦出绿色带来，还是眼前这种一线绿的类型，如果，到此为止的话，自然是大涨了。不过，真要往里面切进去的话，却是还有着不少的选择的。

    比如，是完全根据这条色带来切割，还是按照正常的方式，一点一点的解抛进去，又或者，干脆就是安全起见，把整个翡翠原石都给擦拭一遍，到时候再做决定，等等!在不同的情况下，自然会有不同的选择了。

    就好比说是现在大家若是在赌石市场上切石，又想要尽快回收资金的话，自然是当即停手，直接转手出去，是最佳的选择了！

    这样一来，资金可以咽笼不说，还可以把切石的风险转嫁给他人的身上。毕竟，绿色带的太小，具体的深入程度，暂时的，都还是看不出来的。

    “那个，周大叔．你说我接下来该怎么办？”许是想到了接下来的麻烦，阿三也不逞能，反而是询问起周大叔来。

    “小贾，你说呢？”周大叔对着翡翠原石，查看了良久，却是站起身来，询问了贾似道一句，说道：“我感觉这块翡翠原石的情况，还不是很明朗啊，虽然，现在的表现很不错，但是，若是继续擦的话，又担心破坏了现在良好的局面，真是有点棘手啊。”

    “老爸，你怎么说丧气话啊？”这边贾似道还没回答，阿丽倒是说了一句，“现在，翡翠原石的表现，不是很好吗？为什么不直接切进去看看呢？要是整块翡翠原石都是冰种的俏阳绿，那该值多少钱啊。

    ……”说着数着，似乎是在阿丽的眼前，就出现了无数的人民币翻飞的身影!

    “你丫，就知道切切切，不是我在说什么丧气话，而是一块翡翠原石，如果是擦石擦垮了的话，那自然是只有切石的份了，也算是孤注一掷，搏一搏。”周大叔说道，“但若是擦石擦涨了，可选择的弹性，就大了许多。如果你想要赌石，并且是在赌石一行，有所展的话，适当的保持住自己的好奇心，和锻炼出自己的耐心．还是很需要的。……我说的对吧，小贾？”这最后一句，自然是冲着贾似道说的了。

    “呵呵，周太叔所说的，可是金玉良言啊。”贾似道点了点头，说道，“这块翡翠原石，我也认真看了下。”边说着，贾似道边走到原石的边上，伸手在翡翠原石的色带部分，摸了摸，才接着道：“这条色带的出现，无疑是鼓舞人心的，如果现在就出手的话，估计，三四十万，应该没什么问题。相对于我的收购价来说，自然是嫌了不少了。”

    “那小贾，你的收购价是多少啊？”阿丽似乎是对于这一点，非常的在意。

    “呵呵，……”贾似道心下一乐，显然是明白阿丽的好奇了。似乎是刚入赌石一行的人，几乎每一个人都对数字比较敏感吧？“实话和你说也没关系，具体的，我可能记不太清楚了。不过，阿三这块和你刚才切割的那一块，应该是差不多一个价钱吧。在五到八万之间!”

    “那不就是说，这块翡翠原石，现在就已经赚了二十万了？”阿丽不禁感叹一声，“这赌石赚钱，还真是容易啊。”

    贾似道却是没好气的白了阿丽一眼，说道：“那你怎么不说，你切割的那一块，我亏了三四万呢？那块翡翠原石，即便是把那些带有色彩的翡翠挖出来，费工费时不说，价格也不会太高吧？”

    “相比起来，你还是赚了不少的嘛。”阿丽轻声嘀咕了一句。不过，对于此刻阿丽表现出来的神情，边上的周大叔，还是颇有点认同感的。似乎是，到了此时此刻，经历了，切垮过，赌涨过，明白了赌石的风险，才算是一个人真正的开始了解到赌石这个行业吧。

    周大叔初一看到阿丽刚才见到阿三赌涨的时候，那份崔跃的情绪，心下里还是颇有些担心阿丽会萌生去赌石的冲动的。毕竟，这样的一个暴利的行业，对于任何一个人，尤其是年轻人而言，无疑是非常的具有诱惑力的。

    他周富贵，在玩古玩的同时，不也是偶尔会去赌一下翡翠原石鸣？

    所幸，贾似道也明白了阿丽的想法，在说话中，很好的根据两块翡翠原石的对比，来打消了阿丽内心里的那份冲动．对此，周大叔倒是暗自的在心里感谢了贾似道一番呢!

    “小贾，那你说，这块翡翠原石我该怎么办？”阿三询问道，“是继续擦下去，还是切割，还是就此停手？”

    “还是继续擦下去吧。”贾似道说道，“要是我说现在就停手的话，岂不是扫了大家的兴致？”

    “那就好。”阿三闻言，顿时就又信心百倍的开始擦了起来，虽然先前的时候说过，大家可以对自己挑选出来的翡翠原石做主，但是，真到了能切出好的翡翠的时候．最终说得上话的，还是需要贾似道自己来定夺的。

    “小贾，你就不考虑一下，就此收手？”边上的周大叔，倒是以站在费似道的位置的眼光，说了一句．“这兴致不兴致的，大家心里都很清楚，那玩意儿没什么的，主要还是以翡翠原石的价值为主，能赚钱才是最重要的。”

    “呵呵，周大叔，没事的。让阿三继续擦石吧。”贾似道说道，“我并不打算就此出售翡翠原石，连翡翠明料都不一定会出手了呢，你们刚才不也说了嘛，说不定，我还真就开个翡翠店铺出来呢。至少，可以安稳下来，有个自己的事业不是？”

    “那就随你了。”

    周大叔闻言，点了点头。说着，倒也继续着他自己这块翡翠原石的擦石了。说起来，周大叔挑中的这块翡翠原石，起初的擦石，并不显眼，原石的表现，也不显山显水，但是，当周大叔把一整圈的表皮部分都给擦出来之后，整块翡翠原石的表现，就逐渐的上佳起来了。

    “老爸，你这块翡翠原石，竟然不比阿三那块差啊。”阿丽在阿三那边看了一会儿之后，就转到了周大叔这边。因为，此时的她，己经切完了自己的那块翡翠原石，而贾似道那边，似乎并不着急着切石，也没有在擦石，只是在打量着翡翠原石皱着眉头思索着，这种工作，在阿丽的眼中，自然是非常的无趣的了，反而不如周大叔的擦石，来得有风险!

    这不，当周大叔停下手来的时候，阿丽就凑上前去仔细的看了看。

    在查看翡翠原石的眼力上，阿丽无疑是个外行，但是，对于翡翠的查看，却还是颇有些门道的。怎么说，人家也是出售过翡翠饰品，知道市场上的不同翡翠质地之间的价格差异的。

    “看来，你老爸我的运气还不错呢。”周大叔的也乐呵呵的一笑。

    “那是。”阿丽附和着一句，说道，“也不看看是谁的老爸。”

    那话语中的丝丝的得意，一时间，倒是让父女俩，乐呵呵的笑成了一片。

    “对了，老爸，接下来，是要切石了吗？”阿丽说着，抬头看了眼周大叔，见到对方点了点头，赶紧的起身，冲向自己原先切石的那边，还说了一句，“我去拿工具来。”

    “呵呵。这丫头。”周大叔不由的会心的一笑。若说．阿三都能切出一块好的翡翠来，他周富贵若是被比了下去，也是没什么面子不是？

    不要以为周大叔的年纪稍微大一些，一直以来，表现的也是比较沉稳，就没有了争胜之心。若是仅仅因为周大叔的沉稳，而忽视了他取胜的信念的话，恐怕，阿三等人，都会栽个大大的跟头吧!

    “工具来喽。”阿丽推着切割机，来到了周大叔的身边。这些工具，其实说起来，对于切割翡翠原石来说，并不是很专业，但是，好歹这边也是诸多石头的加工厂，随便的应付一下，还是很容易的。

    而此时的周大叔，自然是趁着阿丽去拿切割机的时间，在翡翠原石上划好了切割的线条，这也是周大叔的性格使然，小心一些，总是没有错的嘛。另外一边的阿三，这会儿也是擦拭得差不多了。正准备着切石呢，见到周大叔这边的举动，也是走了过来观看。

    随着‘滋滋’的声音的响起，周大叔和阿丽的眼中，充满了期待，而阿三的内心里，倒是稍微的复杂一些。一方面，希望周大叔切割出来的翡翠，比较好，这样，自然是大家内心里共同的期待了；另一方面，又希望周大叔切割出来的翡翠原石，并不好。如此一来，他的那块翡翠原石，自然会有了更大把握的胜利!

    待到切割机的‘滋滋’声戛然而止，阿三猛然地看向了切割处。

    只是边上薄薄的一片。周大叔伸出手去，用小扳手轻轻一敲，另外一只手，则是小心的把翡翠原石切片给掰了下来，然后低头仔细一看，脸上顿时浮现出一丝笑意。

    “怎么样？”阿丽当即询问了一声。

    “很不错。”周大叔答道，“冰豆种的淡绿翡翠，算是中档的料子了。而且，颜色颁比较均匀，含量比较多，从切面来看，内部的杂质应该是比较少的，涨了。”

    说到最后的‘涨了’两个字，周大叔的声音，明显的加重了不少。

    似乎，这块翡翠原石，就是他赌涨了一样。不过，实际上，能从贾似道的这堆翡翠原石中，挑选出一块来，并且切涨了，就已经是足以证明周大叔的眼力了!

    看到阿三还在查看着切面的情况，周大叔不禁笑着说了一句：“阿三，你小子，还不赶紧去切割你那一块？”

    “哦，对对，对!”阿三忙站起身来，一边感叹着周大叔的运气不错，一边期待着自己的切石，说道，“周大叔，那个，能不能帮个忙啊，我那边的原石，似乎出现了一点意外的情况，我自己呢，还有点拿不准，还请麻烦您给把把关。”

    “哦？是什么情况？”周大叔闻言，心下好奇，赶紧的放下自己手里的翡翠切片，走向了阿三的那块翡翠原石，蹲下来，仔细的看了看，思索了一阵子，也是皱起了眉头，抬头看了眼贾似道，竟然还是打量着他的那块翡翠原石，不禁心下好笑，大声的喊道：“小贾，你就先别忙活着你那一块了，还是到这边来看看吧。要是没你允许的话，我们还真不敢下手了呢。”

    