
    似道暗自嘀咕着：这回竟然是自己看走眼了。

    而且，不光是贾似道看走眼了，恐怕王彪也同样是看走眼了吧？

    原来眼前这块黑色表皮的翡翠原石，并不是贾似道先前所看到的那样，整块表皮都是厚厚的一无是处，即便是用上强光手电也是看不见内部一丝一毫的那种，而是由于翡翠原石的表皮是黑色的，大部分的地方又表现的极为厚实，更为特殊的是，整块翡翠原石的表皮又显得有些凹凸不平，一般的人在粗一查看之下，自然而然的就会认为是整块翡翠原石都是皮厚的原石了。

    但是，在贾似道的左手接触的部分，当贾似道用手指轻微的搓了搓之后，却是可以感觉到一丝细腻。不同于粗糙地原石表皮，这种细腻，无是一种类似于翡翠的质地了。特别是贾似道现在所用的是左手去接触的，说起来，对于这样的触觉，贾似道的左手无要比一般人哪怕是翡翠一行的老行家们来得更加的敏感一些。

    也难怪贾似道心里会犹着自己是不是看走眼了呢。

    当下，贾似道也不再犹豫，凑近了观看着，在左手接触的地方，正是原石表皮一块比较凸起的部分。按说这样的地方，若不是翡翠质地直接裸露出来，就应该是表皮非常厚实的部分。只是整个地下室里，只有一盏白炽灯，灯光倒是比较明亮了，但终究还是地下室里，猛一看去，想要看清楚却是不太可能地。贾似道便打开了强光手电，仔细的查看了一番，渐渐地，心中却是有了底气。

    或许是因为找准了部分的原因吧，贾似道倒是可以略微的判断出，这块翡翠原石的水头，应该还是比较足地。另外，在这一小部分区域往内部查看了之后，竟然可以隐约的露出一些雾来。

    要知道，在查看翡翠原石的时候，会看雾，也是一种老行家才会有的眼力。

    一般地新人，不要说是看雾了，就是翡翠表皮的蟒带、松花之类的，恐怕都看不出来。

    贾似道则是因为有了异能感知的帮助，觉得仅仅是蟒带之类的，只能有助于判断翡翠质地的特点，这方面地倒是略微的学一下就可以了，反而是对这看雾，颇为上心。

    无他。仅仅是因为出现雾地地方。容易出现艳色罢了！

    这个时候。再回过头来看整块翡翠原石那厚厚地表皮上。偶尔出现地一些松花。即便是颇为松散地形态。贾似道也怎么看怎么觉得欢喜了。当然。这还是其次地。最大地原因还是在于。刚才那一小处所能看到地颜色。竟然是带有一些紫色地感觉。

    虽然还不是十分确定。但贾似道地心里。却是觉得应该**不离十了。

    表皮是黑色。并且斑驳不堪。内部地翡翠为紫色。即便是稍微有些窗口。恐怕不仔细看地话。也会忽略过去吧？若不是贾似道运气好。左手想要探测地地方。刚好是接触到那表皮最为薄弱地部分。也不会有如此地现了。

    贾似道地脑海里情不自禁地就浮现出。前几天在论坛上收藏下来地那几张关于翡翠成品地图片。特别是上面地那几副紫色地翡翠耳钉、胸针。其漂亮。甚至可以说是玲珑剔透地感觉。现在也就越觉得眼前这块翡翠原石地可爱了。谁能想到。这么一块丑陋地石头里面。竟然是让人欣喜地紫色翡翠呢？

    当然。好不容易判断出了颜色。贾似道自然不会忘记用自己地异能感知去查看一番这块翡翠原石地质地了。心下里还在嘀咕着。只要质地达到了冰种地程度。哪怕是稍微差一点地冰豆种。也决定把原石给收下来。

    不过事实，再一次的出乎了贾似道的意料，竟然是玻璃种。

    再加上刚才判断出来的水头比较足，以及紫色的颜色，贾似道不自觉的就是感觉到眼前一亮。整块翡翠原石，贾似道左手靠近的这一端，大部分都是玻璃种的质地，直到有三分之一的时候，才开始出现一些玻璃种和冰种夹杂的区域。表皮部分，倒也的确是比较厚，有些地方竟然有着近十厘米左右的厚度，若不是可以清晰的感知到内部的情况，而简单地放在外边赌石市场上开始切石的话，遇到这么厚的表皮，恐怕会让货主哭出来吧？

    一时间，贾似道倒是感叹其大自然的造化来。

    而另外一边，王彪和房主，最终把价格敲定在一千七百万，成交了那块白沙皮的翡翠原石。对此，贾似道也没有感

    何的意外。一般来说，这白沙皮的翡翠原石，更容原石内部的情况。

    再加上这么大的价格，即便贾似道没有认真的去查看过，也能猜测出，王彪应该是颇有把握的了。

    “小贾，这次老哥就多谢你了啊。”王彪等到交易完成，便对着贾似道感激了一番。

    “呵呵，哪里的话啊，若不是王哥你的话，我压根就来不了这里。”贾似道说的也是实情。王彪话语中的意思，他自然是听得出来。无非就是到了地下室之后，贾似道依然把先挑选翡翠原石的机会让给了他。不然，以贾似道的资金，完全有能力抢先拿下这块较好的白沙皮的翡翠原石。毕竟，两人能前来地下室，可以说是贾似道先提出来的。

    “行，既然你这么说了，那我也不多客气了。明天有机会，我继续带你去几家看看，到时候找个大货主，让你先上手。”王彪很是大方的拍了拍贾似道的肩膀，随后指了指眼前的黑皮原石，说道，“对了，你还有什么想要的不？”

    “老板，这块黑皮的原石，看过之后想要出手的人，恐怕不多吧？”贾似道说话间对着王彪递了个眼色，才继续说道，“若是价格便宜的话，我倒是可以带走。”

    “哦，小贾，你对这块原石有兴趣？”这倒是让房主有些奇怪起来。说起来，也不怪他。即便是他自己，恐怕也不太看好这块原石吧。不过，既然贾似道出口询问了，他也不好不出价，略一琢磨，就说道，“反正今天也算是收获蛮大了，这块原石，如果你要的话，就一千五百万吧。”

    “一千五百万？”贾似道心下好笑，说道，“那还是算了吧。”

    别看房主刚才说话中客气的很，但是，一旦到了交易砍价的时候，那可是心狠着呢。如果不是明知道这块原石不走俏的话，估计都能把价格开到一千七百万去了。好在刚刚成交的白沙皮原石也才这么个价格，他自然不能不有所顾忌。

    “那小贾你说多少吧。”房主说道。

    “三百万。”贾似道狠狠的杀了一回价。若不是看房主是个懂行的人，恐怕贾似道都敢开一百万的价格了。

    “三百万太少了吧。”房主答了一句。

    贾似道闻言却是不沮丧，心底里反而还有着一丝丝的窃喜。若是价格太低，距离房主的心里价位太远的话，人家可能压根儿就不会还价了，直接摇头表示没有出手的意思就敷衍过去了。只要还能和你说话，那无非还是想要你再添加一点价格而已。

    贾似道对于此道，虽然不精，好歹也还是知道一些的。

    “这样吧，老板你也是行家。这块原石的表现究竟怎么样，大家也都清楚的很。”贾似道说道，“这么厚的表皮，又没有明显的蟒带之类的，连松花都很松散。若不是这次前来，我想要多收一些货的话，恐怕，我也不会准备拿下这块了。这原石的赌性有多大，风险怎么样，老板，你不会不知道吧？”

    “那三百万的价格，也实在是太低了一些。”房主似乎还有些不太愿意松口，“这原石，怎么说，也都是老坑种的。”

    “要不是老坑种的话，即便是四五十万块钱，也算是比较高的价格了吧？”贾似道嘴角颇有些笑意的说了一句，看到房主脸上微微有些尴尬，才道：“这样，我也不多说了，连上这边的四块原石，加在一起，一共四百万，怎么样？”

    贾似道说着，还指了指先前挑选出来的四块小的原石。

    而王彪在这时候，看了看贾似道所指的方向，笑着说了一句：“小贾，没想到，你还能从这废料堆里挑出四块来。呵呵，不容易啊。”那话语里的意思，自然是说这四块原石，不怎么值钱了，转而冲着房主，说道，“算起来，老板你肯定是有的赚的啦。”

    房主自然是只能苦笑了。他一早就注意到了贾似道先前挑选的原石了，这四块可比不得在书房里看的那些石头，一百万的价格，倒也说得过去，甚至还正如王彪所说的，已经过了房主的心里价位，再看贾似道那果断的语气，微微犹豫了一下，便点了点头。

    毕竟，这翡翠原石放在地下室里，终究是死的。他自己又不会去切石，还不如换成现金，重新去进一批货呢。

    