
    １58章chūn带彩

    随着切割机发出的声音，‘滋滋’地响着，贾似道脸上一副轻松的表情。而金总、杨总两人，却觉得这熟悉的声音，在此时此刻听起来，怎么就这么的刺耳了呢？郝董几人，倒是淡然一笑，默默的等待着结果。

    不过，切出来的切面，很显然，并没有任何的成效。金总和杨总的脸sè，却是更加的难看起来。略微地打量了嫣然一眼，发现她也在注意着原石的切面，当下也不再说什么，只是心里恐怕在期待着贾似道切石的动作，能够更快一些吧。

    至少，这样的情况下，杨总和金总，总觉得有点芒刺在背的感觉。

    贾似道看着原石，微微皱了皱眉头，转而又对着切面，仔细地打量了一阵，其中，一边是占据了原来半块翡翠的三分之一大小，一边为三分之二左右。而含有翡翠的部分，自然是在稍大的这块里面了。贾似道注意了一下，此时边上几人的神情，心里琢磨着，到了这会儿，这表面上的功夫，应该也做得差不多了吧？

    然后，才按照原先的印象，把大块的原石，给先放置到了一边，对着另外的一块，再次对半给切了一刀。依旧是没有任何成效之后，才把剩下的翡翠原石，给划好线，如同是孤注一掷一样，切割了开来。

    这个时候，别看贾似道的脸上神情比较淡然，但是，内心里的激动和期盼，却远不是表面上这么简单。要知道，为了以最便宜的价格，得到这么一块翡翠，可是花费了贾似道不少的心思。比起以往来，贾似道自然也就更为期待能够切出什么样的翡翠来了。

    质地可以肯定是不错的了，但是，颜sè呢？

    在翡翠行业中，可是流传着，‘sè差一等，价差十倍’地说法，尤其是对于高档次的翡翠成品来说，‘价差十倍’，可能都还不止。

    例如：一粒万元的翡翠戒面与一粒5００万元的翡翠戒面，其翡翠地质量、样式、大小、种水、瑕疵等等，都应该是一等一的，无可挑剔，而二者之间的价格差别，最为关键的，就在于绿sè上的高低。说白了，就是绿sè的纯粹xìng！

    忽然。就在贾似道把翡翠原石切割下来之后地切面。掰开来地时候。一直关注着贾似道地举动地董。不禁下意识地‘咦’了一声。随即快走了几步。抢先来看了看。脸上出现了惊愕地神情。嘴里嘀咕着：“ūn带彩啊。……”

    那话语里地意思。有着说不出地羡慕。连带着还有几丝颤抖。

    而其他几个人。此时自然也不会矜持。立即围了上来。连周老板。也快速地移动着他那肥胖地身体。大有和郝董一较高下地趋势。为此。贾似道这位翡翠地主人。这会儿倒是被他们给挤到了边上去了。

    贾似道只能是苦笑着。不知道说点什么好了。要知道。他自己都还没有来得及仔细看上几眼呢。

    好在。贾似道正无语地看着众人地反应呢。忽然闻到了一丝淡淡地香味。马上回过神来。转头看了看。果然。纪嫣然已经站到了他地身边。看着他地眼神。也是颇有些好奇。只是纯粹地好奇。很亮。很清澈。

    似乎是在惊讶着。贾似道怎么就有了这样地运气。当然。更多地可能是出于对贾似道在赌石上。能有如此眼力地好奇吧。

    “听说，你最初的时候，是在‘周记’那边赌石地。”淡淡的声音，很清冷，却又不会让人觉得疏远。

    贾似道心里犹着，这应该是嫣然第一次主动和他说话吧？对于这样地一个女子，说不上敬而远之，却也没有非常想要靠近的感觉。就好比是贾似道在‘周记’中第一次见到她地时候那样，收拾了一下自己的情绪，才说道：“是啊，那会儿可还是托了你地福，才让我挑中了的一块有翡翠的原石，而小赚了一笔呢。”

    说着，说着，贾似道自己倒是有些肆意地轻笑了起来。

    可不是嘛。要是没有那次成功的赌石，恐怕贾似道还真不会入了现在这一行吧？

    许是嫣然也是想到了自己曾在‘周记’挑选过三块翡翠原石，还特意地把它们给放置在茶几上，不禁淡淡地点了点头，微微一笑，两人之间，原先那种相距不远，但心思却远在天边的感觉，忽然间就缓和了不少。

    连带着，贾似道在嫣然的点头示意并且微微一笑之下，有那么一瞬间，心里会觉得，其实嫣然这样的女子，也并不是那么遥不可？

    这种感触如同一道亮光，瞬间划过贾似道的脑海，随即又匆匆地消失去。

    难道这就是一个美丽女子的诱惑力？

    贾似道心下哑然。说不上是什么感觉。以前不是没有接触过女人，但是，成功的并且有感情基础的，却实在是不多。对此，贾似道只能是下意识地深呼吸了一下了，转移着自己的注意力。

    “小贾，这块翡翠原石，出手给我如何？我出三百万。”不知道那边的几人，究竟是看到了什么，贾似道自己都还不清楚呢，金总就转身对着贾似道开出了价格。

    “我出五百万。”这是杨总的声音。

    贾似道闻言，忽然觉得这个赌石，变得有些意趣起来。抛除赌石过程中的惊险、刺激、未知等等不谈，恐怕就是这围绕着赌石而生活的人，也颇有些意思吧？

    抿嘴一笑，贾似道正想拒绝，那边的郝董，却是‘呵呵’地爽朗一笑，说道：“你们两个呀，也太心急了一些。小贾，你小子的运气很不错啊，不，应该说很旺啊。而且，你的刀法，也不若。……具体的，你还是先自己看一看吧。不然，现在就出手的话，到时候可是要后悔的哦。”

    说话间，郝董就让出了自己的位置。边上的董经理也是微微的侧了侧身子。

    贾似道也不客气，直接走到了翡翠原石的边上，往切面上看去。

    正如预先所想象的那样，贾似道的那最后一刀，切割开来的两个切面上，一边，可以隐约地看到一部分质地不错的翡翠。而另外一边，却仅仅是隐含有几丝的翡翠质地，镶嵌在石质里面而已。

    贾似道马上就放弃了只有几丝翡翠的那部分，那里，无非是下刀的时候，稍微有些切过了，没有掌握好位置，才切出来的。索xìng那部分的翡翠，很松散，价值不大。切了就切了。难怪刚才董要说贾似道的刀工不若呢。贾似道也不在意。转而仔细地打量起含有翡翠的这部分。咋一入眼，的确是泛滥着绿sè。

    再加上可以肯定翡翠的质地为冰种，乃至于是更上一层的玻冰种，贾似道心下微微一喜。

    如此看来，这块翡翠狠狠地赚上一笔，应该是不成问题了。对于杨总所出的五百万的价格，贾似道也是淡淡一笑。不过，与此同时，贾似道却又觉得这一处切出来的绿sè，和以前所见到过的阳绿、艳绿之类的不太一样。

    似乎，有点变sè了的感觉。

    莫非这样的颜sè，也还有着诸如艳绿翡翠的价格？

    可能是出于翡翠是贾似道所有的原因，到现在为止，众人也不过是拿着工具看了看，翡翠的切面上，却没有人去动过。贾似道便自己淋上了一些清水，打开强光手电，让自己可以看得更加的清楚一些，这才恍然明悟过来，在绿sè的边上，竟然还隐藏有紫sè。

    说起来，贾似道切出来的极品翡翠也不少了，阳绿、艳绿，甚至是帝王绿这些常人难得一见的翡翠，也都见识过，还是玻璃种的。但是，论到其他的翡翠颜sè，除去那种灰暗sè的，并没有太大价值的诸如暗红中带着深绿、墨绿等等，夹杂着其他杂质的翡翠之外，倒还真是没有见过。

    唯一的一小块绯红sè翡翠，还是贾似道从木造藏中挖出来的呢。

    对于这次能够开出这么一块紫sè和绿sè交加的极品翡翠，贾似道的欣喜，似乎要比以往切出翡翠，来得更加的兴奋一些。当然，对于绿sè，绿到什么程度为佳，贾似道还是颇有些感触的，但是，对于紫sè，究竟紫到什么程度才值钱，贾似道就有些犹豫了。

    不过，联想到郝董一开始就喊出来的‘chūn带彩’，贾似道的脑海里，便很快地就有了概念。

    chūn，正是指紫红sè的翡翠。另外的，紫sè翡翠也称紫罗兰。彩，则是代表纯正的绿sè。

    所谓的‘chūn带彩’，就是指一块翡翠或一件翡翠首饰上既有紫又有绿。

    就目前的翡翠市场来说，chūn带彩的翡翠，不要说是成品了，就是料子都已经非常的稀少。更何况这块翡翠的质地是冰种级别以上？

    —————

    今天已经是更新了一万字了，下一章，大概在24点左右。求几张月票。

    另：１2月的更新时间为每天的，１2点，21１点，24点左右。

    —————

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    