
    138章看货

    再看书房内的景象，中间摆着一张长方形的桌子，上面放置着一盏台灯，其他的，还有一些小型的工具，看模样，贾似道猜测应该是放大镜、手电筒之类的。在桌子的边上，自然是有几把椅子了。王彪和那个作为线人的中年男子，当下也不客气，就坐了下来。中年男子还伸手，很是自然地打开了台灯。

    顿时，整个书房里，似乎一下子变得亮堂了起来。

    当然，台灯比不得电灯，所能照到的，也仅仅局限于桌面的大部分而已，但相对于刚才的黑暗来说，却是让人舒缓了许多。只是看了看台灯，贾似道还是觉得这灯光似乎有些异样，再仔细看了看台灯在桌子上摄印出来的光线，才知道，这灯泡还不是白炽灯，竟然还微微的带有一些颜色，只是不太明显罢了。当下，贾似道心里有数，便也没什么好矜持的，拉过来一把椅子，就坐了下来。

    其实，在见到桌子上摆着大大小的看翡翠原石的工具之后，贾似道的心里就已经明白了过来。敢情这上门去看货，还会提供这样一个环境啊。

    这么一来，倒是和鬼市上的看货，有些类似了。

    不管是不是懂行的人，都知道，在灯下看东西，翡翠的颜色会不太确定。其实，不要说是翡翠了，就是其他的东西，被有色光这么一照，同样会显现出不同寻常的效果来。而为此营造出这样地交易地点，自然是对卖家有利了。不过，看到王彪那轻松自在地表情，贾似道也知道，这应该就是一般的交易情景了。

    既然大家都这样做，慢慢的也就形成了不成文的规矩。

    说到底，哪怕是上门看货了，也还是需要考验你自己的眼力的。只要你自己的本事到位了，哪怕环境再怎么变，只要有好的翡翠原石，你依然可以把它们给挑选出来。

    许是看到贾似道有些好奇的打量着台灯的灯泡，王彪便对着贾似道解释了一下。果然如贾似道自己所猜测地一样，基本上看货的时候，如果是卖家提供的台灯，大多都是这个类型的。当然，王彪顺手就从自己地口袋里掏出了强光手电，示意了一下，才说道：“如果你对这里工具不放心的话，在这个房间内，倒是可以用自己带来地工具。”

    这也是既定地规矩。毕竟。很多看货地人。都习惯了使用自己地顺手地工具。

    贾似道摸了摸自己口袋里地放大镜以及强光手电。对着王彪点了点头。

    说起来。他对于什么样地环境来看翡翠原石。倒是一点儿都不介意。说白了。只要对贾似道地异能感知没有影响。贾似道就不会受到什么影响。只是。咋然间见到这么个有点玄乎地环境。一时间有些好奇罢了。

    没等多久。书房地木门再次被推开。房主和另外一个年轻男子一起。抬着一个筐。就走了进来。不等房主自己搬运。贾似道和王彪三人。纷纷上前。帮忙着把箩筐里地翡翠原石给一一搬到了桌子上。索性这里面地翡翠原石。个头都不大。大多在五到十五公斤之间。一共有七块。三块开了窗口地。四块全赌地。

    等到摆放妥当之后。房主便对着贾似道三人介绍了一下边上地年轻男子。说道：“这位是我弟弟。老汤也是认识地。”

    王彪看了看线人。也就是房主嘴里地老汤。点了点头。说起来。这看货地时候。不相关地人。一般不能出现在场。不管是卖主。还是买主。都一样。不过。因为贾似道也是买家。王彪在联系老汤地时候。就提到过了。自然无所谓。

    倒是对于卖主这一方，王彪事先没有多少了解。老汤只是说了是自己的熟人，王彪便答应下来了。这会儿见到老汤没有什么异议，王彪和贾似道便相互对视了一眼，准备看货。

    而为了表示对王彪的感谢，贾似道自然是请王彪先看了。这点规矩，贾似道还是知道的。无论怎么说，这都是王彪自己的线人给搭的关系，贾似道不过是跟过来而已。

    王彪也不客气，在贾似道做了个‘请’的手势之后，就开始仔细地观察起来，先从全赌的毛料开始。至于房主和他的弟弟，以及老汤，则是在边上等候着，兀自的聊着天。贾似道一听，脸上倒是微微一笑。原来房主正在问老汤，这一回前来的两个人，身家怎么样。

    老汤只是和王彪熟，自然拍着胸口保证，在资金上绝对不会有什么问题。

    听到这话之后，房主的神情一

    乎在下着什么决定一样。倒是让贾似道颇为好奇。为王彪的身家丰厚，想要砍价的时候，拉高价格？不过，身家丰厚了，只要不是初次赌石的愣头青，越是有钱，在赌石上，就越是小心。

    如果房主想要借此抬价的话，恐怕会得不偿失吧。

    等到王彪看过一块翡翠原石之后，接着看下一块的时候，贾似道便会兴致盎然的去拿起王彪放下的那块翡翠原石。先是仔细地打量了一下原石表面的表现，什么放大镜，强光手电，该有的手续和步骤，一点都没有落下。要知道，这一阵子来到平洲之后，贾似道总觉得直接用异能感知的话，方便是方便了，但对于他想要长期赌石来说，实在是没什么太大的帮助。于是乎，就存了先看翡翠原石的表面，猜测原石内部的情况，再根据异能的感知来佐证，以此来提高自己赌石方面的眼力。

    倒也是乐此不疲。

    不过，这第一块原石，虽然王彪看得比较仔细，贾似道心里也猜测着内部应该表现不错，谁让这外在表现，比起早上看过的那块，还要好一些呢？而且，场口也是老帕敢的，其表皮的椒盐白，散落着的松花，更是让这块翡翠原石增价不少。

    但是用异能感知一番之后，贾似道却是心下一叹。这赌石一行的传言的‘十赌九输’，果然是有着一定的道理的。如此表现的翡翠原石，竟然还只是靠皮部分有着些许的质地不错的翡翠，而其中绝大部分却是翡翠和石质交杂的情景。

    这多少让贾似道有些失望。

    如果花了高价钱买回去，擦石之后转手，倒是能赚一笔。

    但是，正所谓人心不足蛇吞象，恐怕在擦石之后，看到那良好的表现，也会如同早上的那两个年轻人一样，经受不住诱惑，而选择切石吧？

    希望越高，失望越大，恐怕说的就是这样的翡翠原石了。

    放下这块原石，拿起另外一块，外皮表现一般，其内部的质地，也是一般。不过，第三块翡翠原石，王彪只是看了几眼，就放了下来。贾似道琢磨着，若不是这块翡翠原石表现过好，就是表现过差。因为是在卖主的面前直接看货，不管怎么说，王彪这样的老手，都会玩点小花样，以扰乱卖主对于他想要哪块翡翠原石真实意图的判断，以便接下来的砍价中，能博得几许先机。

    不过，在贾似道捡起来一看之后，就知道是后者了。

    整块翡翠原石比拳头要大上不少，掂量了一下，五六公斤的样子，灰黑色的粗砂外皮，上面没有蟒带，虽然有松花，却也很稀少，甚至很淡，看起来简直就是一无是处，基本属于扔在毛料堆里，就找不出来的类型。只是，贾似道看到王彪正在看第四块全赌毛料的时候，似乎看得颇为仔细，一时间，他倒是没什么可做的了，只能是对手上的原石，再多看了几眼。琢磨着，这应该是属于老坑区的翡翠原石了。

    这样一来，虽然是哪个场口，贾似道还不是很清楚，但是，老坑翡翠一般都容易出高绿、种好的翡翠。贾似道不禁重新对手上的原石，产生了希望。二话不说，也不再多看，直接用自己的异能感知了一下。

    脑海里突然间，就是变幻出一副通透的景象。即便和家里藏着的玻璃种帝王绿翡翠，还有些差距，但是上佳的冰种，也已经是非常难得了。尤其是整块通透的区域，几乎把比拳头大一些的原石给占满了。微微呈现出比较粗的带状。

    这可不就是合适制作手镯的料子嘛。

    贾似道心下一喜，唯一需要考虑的，恐怕就是这翡翠的颜色了。这可不是贾似道的异能所能够感知出来的。仔细地用放大镜看了看原石的表面，那些稀少的松花虽然不成气候，，但是，所显现的整体的状态，却让贾似道结合内部的表现，给看出了一丝脉状的感觉。

    正所谓，从外及内，自然是千难万难的，就好比是做数学题，一点一点地推算，想要求证，自然是比较困难的。但是，倒过来，在知道答案之后，再从后面往回了来看，却是一点就透。

    贾似道下意识地就掂了掂手里的翡翠原石。注意到边上的老汤以及房主，注视着他的目光，才讪讪的把翡翠原石给放置到了桌面上。正巧王彪放下了第四块原石，贾似道便趁机给拿了过来。

    