
    乌沙的表皮，自然是和它的名字一样，皮黑似漆了。

    但是，若是上面出现有白sè的蟒带的话，则更能说明，其内部有很大的可能xìng会出现高sè，比如艳绿，阳绿，甚至是帝王绿的翡翠。

    而眼前的这块乌沙原石，不光有着明显的蟒带，甚至于，在蟒带之上，还有散落的松花，有几处还拧得很紧，这可都是能出现极品翡翠的表现。难怪贾似道猛一看到如次表现的时候，一时间还有些没回过味来了。

    不过，紧接着，贾似道就强迫自己冷静了下来。赌石的时候，千万不能被一些简单的表象给迷惑着。如此的翡翠原石，为什么周老板自己不切开了？为什么会是全赌的毛料，而不开窗呢？

    这两样，无论是哪一样，只要周老板实施了，恐怕，其他人想要获得这块翡翠原石，就势必要付出天价的代价了吧？若说周老板这样的人，不知道乌沙原石其中的玄虚，即便是说出来，恐怕都没有人会相信。

    而这会儿再回想起杨总、金总在查看这块翡翠原石之时小心翼翼的举动，贾似道倒是有些明悟过来究竟是为什么了。敢情这两个人赌石一行的老手，也是心里没底啊。

    只因为这块翡翠原石的表现太好了，好的让人难以置信！

    有时候，东西太过完美，也是一种缺陷。

    不要说贾似道了，就是杨总、金总，恐怕也在心里怀自己地判断吧？尤其是这种赌xìng非常高，表象非常好的翡翠原石。在没有遇到的时候，心里总是期盼着自己有这样的机遇，而一旦遇到了，又开始怀其自己地运气来。

    深深地吸了一口气。贾似道开始用自己地左手感应起来。若是里面真地有质地良好地翡翠出现。那么。贾似道相信。现在这样地情况下。他还是很有机会拿到这块翡翠原石地。只有有希望。任谁都不会放弃赚上一笔地机会。

    当下。贾似道地注意力完全地集中在自己地左手上。因为翡翠原石地个头。并不是太小型地那种。重达五六是公斤。质地又属于非常细腻地黑乌沙石。即便贾似道最近地jīng神力感应已经非常地纯熟了。但涉及到大地翡翠原石。还是需要小心一些。不要弄得筋疲力尽才好。另外。由于翡翠原石地表现过好。此时贾似道地情绪颇有些激动。恐怕对于异能地感知。也有着一定地副作用吧。

    贾似道尽力地让自己冷静。再冷静。

    脑海里不断地告诉自己。眼前地这地乌沙原石。不过是一块普通地翡翠原石而已。不需要太过较真。然后。随着感知力地蔓延。他地脑海里才逐渐地开始出现一种石质地感觉。正如以往对于翡翠原石地感知一样。

    不过。这种感觉仅仅是出现了一刹那。薄薄地一片。随意。似乎就有些别扭了。

    似乎在异能感知地渗透之中。突然间遇到了一个空间地缝隙一样。出现了一段凭空出现地截面。很狭窄。很光滑。几乎是微不可见。但是。在放大到脑海中之后。却是让贾似道心下一惊。顿时。一个大胆地猜测。浮现在贾似道地心头。

    莫非，这块翡翠原石，已经被人切开过？

    贾似道第一反应就是瞥了眼在周老板身边小声说着什么话的郝董和董经理。不知道，他们两个在这一次的交易中，又扮演着什么样的角sè呢？不过，只是看了一眼，自然是看不出什么来。

    而有了这么一打岔，先前的那份看到极品原石所产生的激动，也完全在贾似道的心中消失，左手的感知力开始重新回归到平稳而缓和，而异能的渗透，也开始变得四平八稳。贾似道的脑海里，感觉到的竟然都是石质，而丝毫没有翡翠的出现。

    估计这就是一块废料了吧。

    贾似道的心中如是想着。不过，许是为了判断出这块翡翠原石究竟是不是被人切过的，贾似道在这一方面，格外的注意了一下。再把自己的异能感知扩散开来，渗透到每一处翡翠原石的表皮处，逐渐的，整块翡翠原石的情况，就变得一清二楚起来。

    除去贾似道最先感应到的那一个地方，竟然还有多达五六处的切面，尽管都已经恢复地很紧密了，如果用肉眼去看的话，自然是察觉不到的，但是在贾似道的异能感知之下，却是无处遁形。而更加让贾似道有点感叹的是，在这几个切面边上的部分，都是石质，没有丝毫的翡翠出

    翡翠原石，只有在最内部中心偏上大概十厘米左有两个拳头大小的范围，才是翡翠，质地竟然也还不弱，应该是属于冰种和玻璃种之间的感觉。

    这样一来，贾似道对于这块翡翠原石的态度，就变得难以取舍了。

    究竟是要还是不要呢？

    收回自己的左手，贾似道正在心里琢磨着呢，突然瞥眼见到嫣然看过来的好奇的眼神，贾似道顿时心头一阵的震颤，下意识的甩了甩自己的手，讪讪的笑了一下，转身就回到了座位上，不再言语了。

    不过，别看贾似道表面上装着若无其事的模样，但是，就在嫣然的眼神中，贾似道却是可以感觉到了一丝惑，那种清澈的眼神，让人无比的震撼，似乎是在那一瞬间，他整个人在嫣然面前，都变得有些无所遁形了一样，裸的站在她的面前，连带着他的jīng神，他的注意力，全部开始溃退。

    甚至于，贾似道都不知道嫣然在看到他的举动之后，会多出怎么样的猜想。又或，看了他多长的时间。

    好在贾似道回头坐下之后，看了看嫣然的神情，却没有太多的诧异之sè。边上的其他人，更是对于刚才的一幕，没有太过在意。只有贾似道心里，不断的告诉着自己，以后使用异能感知的时候，要更加的小心一些，再小心一些。

    即便这个世界上，恐怕不会有人会直接怀到他拥有异能感知的份上。但是，小心了，终归没有错。

    再伸出自己的左手看了看，那手指上的青sè纹，依然如此的明显，甚至还透着一丝诡异的气息。一时间，贾似道看着、看着，倒是有些出神了。是不是该带上一个戒指之类的，掩饰一下呢？或许，用翡翠打造一个合适大小的指环，是个不错的选择。

    待到嫣然看完两块翡翠原石之后，众人心里都知道，讲价的重头戏来了。不过，嫣然并没有和金总、杨总两个人商量，只是一个人，坐回到了自己的位置上。真要参与赌石的话，不是靠关系就足够的，最终还需要看各自的眼力和魄力。

    许是看到三人的举动，以及贾似道那坐在位置上，泰然处之的神情，周老板不禁有些着急的开口询问了一句：“难道这两块毛料，几位还看不上眼？”

    问话虽然匆促，却也透露着周老板自己对于翡翠原石的强大信心。

    杨总眼神闪烁了几下，琢磨着好一会儿，看到郝董和董经理都没有插手的意思，才开口问道：“还是请周老板先报个价吧。”

    一时间，金总、嫣然的目光，也跟随着杨总一起，看向了周老板。这么一来，周老板心下有底，笑着说道：“也好。这两块毛料，可都是帕敢龙山场口的老料子，现在市场上这种老坑种绝对的少见。尤其是外表皮的表现，我想几位，也是看得很清楚了吧？……”

    看到周老板大有继续鼓吹的意思，金总耐不住，示意了一下，说道：“看得到的，大家心里自然都清楚，周老板还是直接开价吧。”

    “嗯，那是，那是。”周老板的脸上充满了笑意，嘴上却是不紧不慢的说道，“这小块的毛料里面，自然是冰种阳绿的翡翠了，而且，皮薄料多，要挖个十几对镯子出来，完全不成问题。看在大家是初次生意，又是郝董介绍的份上，我也不敢多要，就五百万如何？”

    “贵了。”杨总表了个态，转而示意了一下乌沙原石。

    “呃！”杨总那干脆利落的话，让周老板不由得一愣，随即，才笑着答道，“这块乌沙的价格，自然相对来说，要更高一些了。若是没有个两千万的话，我宁愿自己切开来。”

    那说话间，脸上的肥肉，还微微的有些颤动着，似乎，他说出这话来，下了很大的决心一样。

    “两块毛料，周老板给的价格，可都不低啊。”杨总淡淡地回了一句，继续挥着他那四两拨千斤的作用。说话间，杨总再一次走到了乌沙原石的边上，不动声sè地看了看。而金总、嫣然，自然也是跟了上去。

    贾似道看得出来，三人对于这两块翡翠原石，还是颇为心动的。尤其是对于乌沙原石。

    不过，对于金总、杨总两人，若是要了乌沙的话，贾似道自然不会多说什么，但若是嫣然要出手呢？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    