
    如果说玻璃种帝王绿翡翠手镯是翡翠中的“王者”的话，那么，或许血玉手镯，就可以派得上翡翠中的“皇后”这样一个称呼了。倒不是说其他的颜sè，比如蓝水翡翠之类的，就不够好，够不上级别。相反，玻璃种的蓝水翡翠也同样是这个极品档次的翡翠。只不过，因为在中国人的眼中，大多数时候，翡翠的绿和红，才是一种极限的美丽！

    就好比是rì本的杨泉会喜欢蓝水翡翠，而中国的贾似道，就更加的喜欢玻璃种帝王绿一样。这种文化上的差异，也导致了审美眼光上的差异。

    而相对于贾似道这样的男子而言，绿sè翡翠，无疑更加的适合一些。至于眼前的这么一块血sè的翡翠料子，若是真要打磨成手镯的话。恐怕，也就是如同李诗韵、纪嫣然这般的女子，会更加的喜爱。

    贾似道把剩余的亮红sè翡翠料子也给全部的切割了出来，其大小，不但根据翡翠料子中颜sè的走势来切割，还根据着能不能打磨成翡翠手镯的大小厚薄来切割。工艺不是很复杂，贾似道也无需去考虑，每一块翡翠料子在除去打磨成翡翠手镯之后，还能去雕刻出什么样形态的翡翠挂件来。

    只能是尽量多的往大了来切割。如此一来，即便是从中取出手镯的大小之后，其他的边角料也有了更大的挥的余地。

    当然，当贾似道完成这一切的时候，恍然中看了看时间，没成想，仅仅是切割了一块翡翠原石而已，就已经是到了清晨的时间了。尤其是现在还是夏末的rì子，早晨的阳光，来得依旧是有些早，更何况，临海还是属于江南的一个小城呢？

    贾似道匆匆的去洗漱了一下，还冲了个温水澡，就倒头睡去。一觉醒来，已经是午后了，吃过一点早饭，也凑合着算是一顿中饭吧，贾似道就抱着昨晚切割出来的那些血玉翡翠、亮红sè翡翠、以及暗红sè翡翠料子，打车来到了周大叔的厂房这边。

    看到许志国，正在悠哉游哉的打磨着一块料子，嘴角叼着一根烟，手上的动作，却是丝毫的不慢，只是那神情，看上去有些悠闲罢了。倒是边上不远处的周大叔厂房内的那些工人们，正干得热火朝天的。

    贾似道心下微微一笑，就来到了许志国的身边，认真的打量起他的动作来。

    说起来，对于翡翠料子的加工和打磨，贾似道还是颇为有心想要学习一下的。不光是想要自己亲手雕刻出什么出彩的作品来，即便是仅仅为了方便自己以后的切石，学习一下简单的加工技艺，也还是很有必要的。

    这会儿，因为厂房内的声音比较噪杂，许志国的身边，本来就有不少的人在走动着，当贾似道来到了他的背后的时候，他也毫不在意，就当成了是普通的工人，从他的身边走过一样，手上的动作，该怎么雕刻，就怎么雕刻，偶尔的，还会停下手来，歪头斜脑的对着手中的还没成型的翡翠料子，打量上几眼，与此同时，左手夹住嘴角的烟，深深的吸一口，弹了弹烟灰，神情陶醉的一片的腾云驾雾之中。

    当然了，这个时候，许是对着眼前这块翡翠料子，打量的多了吧，又或者就是想到了什么好的雕刻的创意，高兴处，嘴里还哼唱起一些贾似道听不太明白的曲子来。贾似道原本还以为是什么粤语的流行歌曲呢。不过，心下里一想，琢磨着应该也不太像。真要是流行歌曲的话，贾似道好歹也是很听出几句来的。这会儿，许志国最终在嘴里哼唱的，却是贾似道完全听不懂的一种腔调。

    估计不是地方的民歌，就是越剧之类的玩意儿了。

    贾似道压根儿就不懂，哪怕就是国粹的京剧，贾似道也没听过几曲的，最多，也就是小时候音乐书本上出现过，音乐老师教过的那一曲。什么“五sè的油彩，愣往脸上画啊”之类的，大概还能来上这么一句两句的。

    倒也不是说贾似道当年对于京剧生了些什么浓厚的兴趣，又或者，就是为了音乐成绩的及格，而奋图强努力拼搏的学习唱歌。在贾似道看来，音乐成绩既不能去参加高考，也与升初中、高中的录取分出现没有任何的关联。

    能去拼命的学习，仅仅是因为音乐老师的漂亮而已！

    “小许，看来你的小rì子过的还挺习惯的嘛。”听着听着，贾似道一时间，就开口说了一句，“我本来还以为，你在这边待着，至少需要多一段rì子，才能生活的有滋有味呢，现在倒好，我也就不用为你的生活状态，而感到担心了。”

    “老板，你来了……”许志国停下手里的活，回头对着贾似道一笑，说道，“今儿个，似乎来的有点晚了啊，该不是昨晚出去做了什么风流香艳的事情，到了这会儿刚爬起来吧？”说到最后，许志国的嘴角，还挂着一丝淡淡的微笑。

    似乎是他那莞尔的打趣话语，不是从他这个员工的嘴甲蹦跶出来的一样。

    “你小子，还是自己赶紧找一个得了。”贾似道不禁没好气的嘀咕了一句，“我可告诉你啊，我们这边的姑娘在总体质量上，还是不错的。要是你自己有本事的话，倒是可以解决一下你的终身大事。”

    “老板，你都还没有搞定呢。我这个员工，还是免了吧。”许志国笑着说道，“何况，我总不能为了一棵大树，而放弃一片森林吧？”

    “得，还没说你几句呢，你就喘上了。”贾似道顿时无语。估计这最后一句，才是许志国的真心话。不过，这样的老板和员工之间的关系，也是贾似道所希望看到的。他可不想好不容易找来一个翡翠雕刻师傅，还和自己之间搞得很生分。那样的师傅，即便是手艺高了，和他贾似道之间的交流，势必也会存在着不少的出入！

    “对了，老板，你这回带过来什么料子啊？”看到贾似道的身边的一个灰sè包，沉甸甸的，许志国不用猜也知道，那里面是翡翠料子了。之前的时候，但凡是贾似道要带什么翡翠料子过来，都是这般的方式。

    不说大部分都是玻璃种翡翠吧，无sè的，杂质数量比较少的，这种级别的料子，自然是非常多的，也是贾似道拿出来的翡翠料子中的绝大部分，此外，就是菠菜绿、墨绿之类的一般颜sè的玻璃种翡翠了，随便拿出去一件，放在小城市中的翡翠店铺里，也算得上是价值连城了。甚至于，就是玻璃种的阳绿翡翠，贾似道也拿出来过一段，被许志国很快就雕刻出一副手镯，和两个戒面，以及一件寿星形态的小挂件，并且对着他们爱不释手。

    若是现在还在揭阳的“刘记”那边，像许志国这样的年轻人，说不得，等个一年半年的，才有机会上手一次玻璃种阳绿这种极品的翡翠料子。

    也正是因为如此，每天都有不同品质的翡翠料子，让许志国来动手雕刻，才让他感觉到，在临海这些天来，所度过的rì子，竟然是前所未有的充实！自然也就少了那种背井离乡的长吁短叹了。

    为此，几乎是每一次贾似道的到来，许志国都充满了期待。

    看到对方那希冀的眼神，贾似道也不藏着掖着，当即打开了灰sè的皮包，取出了其中的暗红sè的玻璃种翡翠料子。

    许志国的眼神，一下子就炙热了很多，顺手接了过去，嘴里还嘀咕一句：“果然还是玻璃种的翡翠，竟然还是红翡。暗红sè，颜sè的纯粹度，还不错，通透xìng也上佳。个头嘛，应该可以切出四只手镯来，三个戒面，不，是四个戒面……”

    那话语里的意思，自然是说明了这块翡翠切片能够雕刻出来的最大价值了。贾似道听着，也是一阵的欣慰，若真要说起来，在眼光上，贾似道还需要多打量一下，甚至于是左右前后的看看，才能判断是是不是适合倒模成翡翠，至于戒面什么的，也无非就是粗略的估计一下，毕竟，戒面这样的翡翠饰品，个头不大，但是在应用和打磨的时候，却是需要取出翡翠料子中，质地、颜sè、水头最好的那一小部分，才能雕刻成型。

    若不然，一个翡翠戒面，若是上面出现了白棉、草芯子、黑斑之类的，不用懂行的人来看，也知道价值不高了。

    “咦，这样的一片翡翠切片，应该还是属于一块翡翠原石中，从外围部分切割出来的吧？”许志国仔细的打量了几眼，忽然转而询问起贾似道来，眼神中自然是充满了更多的期待，说道，“老板，是不是还有亮红sè的翡翠料子？”

    一边说着，一边眼神就瞟向了贾似道身边的灰sè皮包。似乎那里面，储藏着的翡翠料子，已经让许志国，隐隐的开始了激动！

    “呵呵，就知道瞒不过你。”贾似道嘴角一笑，先是取出了二块翡翠切片，依旧是暗红sè的，不过，许志国接手过去之后，微微的查看了一番，就是眉开眼笑起来。

    “果然是还有亮红sè翡翠的料子存在啊。”许志国心下一乐，说道。“老板，还真有你的。我这几天见到的极品翡翠料子，可算是不少了，都快让我乐不思蜀了。嘿嘿，这回，我又能jīng神百倍的开工了。”

    “喂，我说小许，莫非你平时的时候，还不够jīng神百倍的？我可见到你，几乎就是没rì没夜的工作了，我都还没向你要额外的电费呢。”贾似道还没说话呢，边上就传来一个乐呵呵的声音。

    贾似道当即转头，说了一句：“周大叔好，您也来了啊。”

    “瞧你这话说的，这可是我租下来的厂房，难道我还能不来？”周大叔装出了一丝愠sè，随即才忽然转换成了笑脸，对着贾似道说道，“小贾，看小许现在这般兴奋的模样，你应该又带来了什么好料子吧？不然，他可不会这么激动。连我这个老头子，大老远的都能听见他的声音。”

    “周大叔，您怎么能说自己老呢？”许志国在边上，说道，“都说男人四十一支花，就我看来，周大叔，您正是一支盛放开来的花朵啊。”

    “得了，别拍我马屁了。”周富贵无奈的说了一句，“你还是拍一拍小贾的马屁吧，不然，谁给你奖金啊。”

    “嘿嘿，那是，那是。”许志国闻言，自然是点头称是，随即，还对着贾似道微微的看了一眼，似乎是寻求是贾似道的意见，要不要他现在就来点阿谀奉承之语呢？

    “行了，就小许这德行，我看啊，奖金什么的，还是免了吧。”贾似道“呵呵”一笑，说道，“而且，小许的工资，可不是我出的，是他原来的老板代付的，压根儿就不关我的事，所以呢，我现在，就尽力的压榨小许的剩余劳动力好了。反正，不用白不用。”

    “老板，你够狠。”许志国一边说着，一边还对着贾似道竖了竖大拇指。那恶狠狠地模样，着实是让边上的贾似道和周富贵笑。

    当一阵爽朗的笑声过后，周富贵才接着说道：“对子，小贾，刚才你们说到什么好料子了？拿出来，让我也见识见识。……难道就是眼前的这块暗红sè的翡翠料子？”说话间，许志国已经把手上的翡翠料子，递给了周富贵。

    “嗯，暗红sè的玻璃种翡翠，很不错。”周富贵放在手上打量了一下，随即，还掂量了一下，道，“其厚薄程度也比较适中，刚好可以打磨出翡翠手镯来。小贾，这应该是你自己动手切割的吧？”

    “的确是这样的。”贾似道点头说道，“不过，周大叔，难道您就没有从这块翡翠切片里，看出点别的什么来？”要知道，许志国可是一眼就看出，与这暗红sè翡翠相连的，就是亮红sè的翡翠料子呢。

    “哦，还有其他的门道？”周富贵闻言，不由得又仔细的查看了一翻，还用上了手电筒，放大镜等工具，这才咂吧了几下嘴巴，说道，“这应该是从翡翠原石的边上，切下来的一块翡翠切片吧？”见到贾似道点了点头，周富贵继续着说道。“如此看来，这边上的部分，颜sè上来看，应该要比暗红sè更加的明媚一些了。此外，再看小贾你现在那微微有些得意的神情，我想，要是我没猜错的话，应该还有亮红sè的玻璃种翡翠料子。”

    “啪啪啪……”边上的许志国，在周富贵的声音刚一落地的时候，就拍起了手来，嘴里说道，“好，周大叔的眼力，果然不弱啊。我也是这么猜的，正等着小贾，拿亮红sè的翡翠料子出来，长长眼呢。”

    “呵呵，在翡翠一行的眼力，我还是比不得你们俩的啊。”看到许志国刚想说什么，周富贵伸手阻了一下，道，“小许，你就不用再多说了，这点自知之明，我还是有的。对了，小贾，亮红sè的玻璃种翡翠，可不多见啊，快拿出来，让大叔我过过眼？”

    “亮红sè翡翠……”贾似道的嘴角，兀自的挂着一丝怪异的笑意。不过，手上的动作可不慢，从包里取出了几块亮红sè翡翠的料子来，递给了许志国和周富贵，一人一块，剩下的，也是放在地面上。

    一共是四块翡翠料子。其中，许志国手中的亮红sè翡翠料子，是最大的一块，相当于原先的暗红sè翡翠切片的半块大小，周富贵大叔手中的，则是相对来说，较小的，刚好可以打磨成一件翡翠挂件。至于地上的两块，其中之一，还是能切出一只手镯来的，另外的一块，估计也就是两个戒面，然后一两件翡翠小挂件的大小了。

    若是许志国今天雕刻不完的话，等到人下班离开的时候，自然是会把这些价值高一些的翡翠料子，连同雕刻好的翡翠成品，都给放置到厂房边上的保险箱里去。另外的，每过个两三天的，贾似道和周富贵一起，也会把这边保险箱里的翡翠成品，给运送到“周记”后院的储藏室里去。

    这也算是贾似道没有自己的储藏室的这段时间里，权宜之计吧。

    “真是好东西啊。”周富贵在看到亮红sè翡翠，并且是亲手触摸到的时候，嘴里一直的就在这般的感叹着。偶尔，还会赞赏的眼神，打量上贾似道几眼，还轮换着，从地上捡起其他的两块，来打量着。

    反倒是许志国，在看到这四块翡翠料子的时候，眉头微微一皱。当接触到一块料子的时候，贾似道注意到，许志国还是很兴奋的，尤其是那大小，竟然刚好可以切出一对翡翠镯子来，着实是把许志国给乐坏了。

    要知道，一副亮红sè的玻璃种翡翠手镯，足以越刚才那两块暗红sè翡翠切片的价值了。但是，当眼前出现四块翡翠料子的时候，许志国却是对着四块翡翠料子，愣起来。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    