
    知道，李诗韵可是一家翡翠珠宝商店的老板，就她的，不说十分专业吧，至少也要比一般的客户，要高上不少，自然可以分辨出，那些品质的翡翠，价值更要一些了。而眼前的这块乌沙所切出来的冰种翡翠，如果绿色更纯正一些，更浓一些的话，即便是中间还镶嵌着部分的杂质，贾似道都可以光明正大的认为，自己赢下了赌注。

    但是，这淡淡的绿意，尤其是现在从切面来看，绿色的走势还不明朗，甚至于有变得更加淡的趋势，也难怪王彪会觉得，这块翡翠，比不过豆种的水绿色翡翠了。

    至于在价值上，那就更是没得比了。

    贾似道的翡翠原石本身就小，切出来的翡翠部分，也就更小了。待到贾似道把全部的翡翠，给挖出来之后，贾似道更是微微摇了摇头。很直接的，贾似道开始感觉到自己的异能感知，仅仅能够感应出翡翠的质地，似乎有些不足了。毕竟，对于一块翡翠来说，尤其是极品的翡翠，决定其价格的因素，实在是太多了一些。

    若光是抓住一个质地，很难想象，在风起云涌的翡翠市场中，贾似道能够占到多少的利益。

    “这位小兄弟，如你有意出让手中的翡翠的话，我可以出三万块钱的价格，如何？”不知不觉的，就在贾似道沉思的时候，边上倒是有人提出要收购了。

    贾似道不禁苦笑着，看了王彪，这会儿，他倒是有些明白王彪那会儿果断拒绝的心情了。不是说贾似道看不上这三五万块的钱，实在是在和王彪的打赌有彻底的分出胜负之前，谁也不敢轻易的把手里的筹码给卖出去。

    即便是现在似道手里的翡翠，很难赢过王彪。

    叹了口气，贾似道对那人说道：“再等一会儿吧，如果到时候你还是坚持要，那就出四万块钱吧就可以把这块翡翠带走了。”说着，贾似道也不管人家的反应如何把手里的翡翠，交给了李诗韵之后，转而去抱起了白沙皮原石，再度来到了切割机的边上。

    这一，贾似道的眼神中乎颇有些孤注一掷的神情。

    连李韵都看得出来。贾似道非常非常地想要赢下这场比试吧？

    还是直接一刀切割地架是很果断地下刀。还是冷静地神情。……

    但是。在这诸多地还是中。贾似道内心里对于白沙皮翡翠原石地期待。却是要远远出先前地那块乌沙很多。只是因为贾似道用异能感知地时候。现在白沙皮原石中靠近造假地表皮地那一部分。地确是很普通地石质而且。与一般地白沙皮地翡翠原石皮比较薄所不同地是。眼前这块白沙皮原石。表皮却要非常地厚实。

    若不是贾似道可以通过异能来感知地话。恐怕。也会错过这样地翡翠原石吧？哪怕是有人切了一刀之后。若是没有摆对了下刀地位置。这块白沙皮原石。同样逃脱不了成为废料地命运。

    仔细地看了眼自己下刀地位置。大概在远离表皮地蟒带。四分之三地位置上。就在这个地方。只要一刀下去。应该会出现一团玻璃种地翡翠。而且。根据其隐藏地非常深地缘故。贾似道猜测着。这团翡翠地颜色。应该不会太差。至少。不会是无色地玻璃种。

    要知道。在异能地感知中。除去表皮地那一处搓衣板地一样地造假之外。整块翡翠原石。竟然还有多达三处地造假痕迹。而且。都修复地还不错。只是中间修复地缝隙地感觉。给贾似道有点不太一样。想来。应该是有三批人。都对着这块白沙皮原石进行过切割了。只是都没有切出什么好地翡翠来而已。才有了现在这样地情况。

    反而是让贾似道给捡漏了。

    不过，贾似道知道，现在就高兴起来的话，恐怕还有些为时过早。待到切割机的齿轮停止了转动之后，贾似道迅的搬开了那大半块的翡翠原石，看向那小半块的切面，一时间，竟然有些呆！

    “哇，好漂亮啊！”李诗韵凑到贾似道的边上，看了一眼翡翠原石的切面之后，如此的出了感叹。

    刘姓女子，为此还特意地看了李诗韵一眼呢。谁让李诗韵在上一回看到贾似道切出来的翡翠之后，也是出了如此的感叹呢？眼神中，自然而然地就带上了一丝不太相信的色彩了。

    就连王彪，脸上也是带着莞尔的神情。

    不过，就在两人亲眼看原石的切面之后，就如同李诗韵一样，微张着嘴巴，出去感叹之外，几乎说不出话来。尤其是刘姓女子，那瞪大的眼睛，几乎都可以让眼珠子掉出来，嘴里喃喃着：“竟然还有这样颜色的翡翠。”

    “唉。”王彪的表现，要好很多，在仔细地看过之后，叹了口气，颇有些言不由衷的说了一句，“恭喜恭喜啊。不但赢了赌注，恐怕，就是这么块小小的翡翠，会让你变得更加的出名吧。”

    “怎么说？”这一下，倒是让贾似道有些不解了，“不就是一块蓝翡翠嘛。”

    “呵呵，你倒是得了便宜还卖乖。”王彪的脸上，很明显的有些嫉妒的神色，好在很快就然了，解释道，“蓝色的翡翠，市场上的确是有。不但有，而且还不少。尤其是面对着一些女性市场的时候，诸如蓝色、红色、紫色之类的翡翠饰品，还是比较走俏的。但是，你见到过，像这块蓝翡翠一样，蓝得如此纯净无暇的吗？”

    努力地回想了一下，贾似道摇了摇头，苦笑着，说道：“还真是没有。”

    “再看这块翡翠的质地吧，玻璃种，而且，水头又很足，其大小我仔细的看过了，想要可以制作出一对手镯，应该不成问题了。”王彪露出神往的目光，说道，“如此的手镯，极品啊。……对了贾，打个商量怎么样？要是这次打赌赢了的话，我肯定会要你这块翡翠料子了。”

    只是，这最后一句话刚说完，王彪脸上的表情，就显得极为精彩了。若是有了这块翡翠之后还能赢下赌注的话，那才怪

    若是他赢了的话然，就不会有这块蓝色的玻璃这就好比是一个悖论，永远也无法得到正确的解答。而若是在打赌输了之后，再让他开口向贾似道所要蓝翡翠的话，王彪倒是开不了口。下意识的挠了挠自己的脑袋，王彪继续叹了口气索性不再说话了。

    贾似道看着王彪那模样，也很是无语。不过能这样很明显的赢得了赌注，对于贾似道来说是比较高兴的。至少，多了五位潜在的大客户。不是吗？

    “小贾点把这块蓝色的翡翠给解抛出来吧。”李诗韵在边上，提醒了一句。

    对于这样的翡翠，似乎只有把完全的把握在手里，才能让人满足一样。李诗韵在第一眼看上的时候，就非常的喜欢。尤其是作为女性，她自然是知道，这块翡翠的价值了。只要后期的工艺到位了，随便一副手镯，都能开出近千万的价格来。

    这就是极品翡翠的优势。

    而且，根据这块翠的大小，如果只能做出一副手镯的话，拆开来卖，每一只，恐怕都能过五百万价格的底线吧？

    有那么一瞬间，李诗韵都些羡慕起贾似道的运气了。当然，看了眼贾似道正‘听话’的去解抛翡翠原石之后，李诗韵的脸上，又洋溢起满足的微笑来。个中滋味，也只有李诗韵自己能够明白了。

    而这块蓝色翠的出现，无引起了更多人对于‘大赌石’的关注。若说，先前的时候，王彪和贾似道分别切出一块价值不弱的翡翠原石之后，还只是引起了围观人群的骚动的话，那么，在有人明白眼前的蓝翡翠的价值，甚至喊出‘一千万’的价格之后，围观人群中的反应，就比是地震了一样，疯了，完全的疯了。

    尤其是那个拿着喇叭女子，自然不会放过这样的机会。哪怕是一边看着贾似道，双眼放光，一边还大声的呼吁着大家投入赌石之中来。话语中的措词，也很快地修改了过来。有可能成为百万富翁？或千万富翁？

    不！是定能成为千万富翁！榜样都已经出现了。这样的事实，无疑要比一个假设中的可能，要来得更加的充满了诱惑力。

    连带，一直坐在平台上收费的两位组织，也前来给贾似道道贺。大有让贾似道再在广场上挑选一些原石的意思，甚至可能的话，贾似道一个高兴起来，最好把几百块原石全部收下了，那他们就可以正式收工回家睡觉去。

    反正就两三百万而已，对现在的贾似道来说，也不算贵，不是吗？

    当然，这只是一个美好的愿望。贾似道有没有这样的心思，先不说，两位组织，也不好厚着脸皮提出来。但是，和贾似道刚切出来的蓝色翡翠拍照留念，以求为往后的生意增添一个噱头，这样的要求，却是可以提出来的。

    “那可不成。”贾似道还没答应呢，李诗韵就反对了一句，看到众人诧异、好奇的目光，李诗韵很是淡定的解释了一句，“反正这已经是事实了，随便你们怎么说，肯定会有更多的人出钱来赌的。你看那边。”

    说话间，李诗韵指了指那疯狂地涌向平台上的几人，看到组织在贾似道边上之后，更是挥了挥手里的钱，示意要参与赌石呢。那位负责收钱的，自然是讪讪地笑了一下，赶紧过去了。

    而剩下另外一个，也不好再提出拍照让贾似道帮忙宣传诸如此类的话来。稍微在闲谈了几句，说些祝贺的话，也赶紧离开。

    之后，贾似道瞥了眼李诗韵，那淡淡的充满得意的脸上，正隐忍着浓郁的笑意。见到贾似道看着她，不禁‘扑哧’一下，笑出声来。然后，冲着王彪说了一句：“王大哥，帮个忙，给我拍一张吧。”

    说话间，还把贾似道切出来的玻璃种蓝色翡翠，给捧在了掌心，那神态，似乎很是精心的呵护，而翡翠，就放在她的胸口稍微靠外一点的位置，连贾似道看着，都觉得分外的香艳。要是那掌心可以捧住一个人的话，贾似道倒是乐意，和翡翠换一换角色了。

    在王彪按下了快门之后，刘姓女子也要求着拍了一张。

    一时间，贾似道和王彪都很是无语，两人对视了一眼，均露出一个很无奈的眼神，贾似道还嘀咕了一句：“真是的。

    就现在这模样，有什么好拍的？还不如等到雕琢出来之后再拍呢。……”

    “你懂什么呀。”李诗韵闻言，没好气的白了贾似道一眼，大有再拍一张的意思。贾似道赶紧说了句：“这里现在越来越乱了，我们还是赶快回去吧。”

    “也对。还是注意点安全比较好。”王彪立即附和了一句。任谁怀里抱着一块价值上千万的翡翠，也不会太过放心吧？一边说，一边还给洪总打了个电话，让他安排一下，不管怎么说，洪总也是本地的名人了。出门在外，还是需要依靠一下本地力量的。

    随后，贾似道和王彪两人，分别把先前切出来的翡翠，给出手了。王彪的卖了四十五万，贾似道的只拿到了三万六。如此一比较，两人倒是都赚了一笔。但是，贾似道看着王彪此时脸上的表情，怎么看，怎么没有赚钱了兴奋之色。估计，还在为输了赌注，而郁闷着呢。

    没曾想，不过五六分钟的时间，洪总倒是亲自开车赶了过来，后面还跟着一辆，走下来两位保镖模样的男子。

    和王彪、贾似道问了声好之后，还特意看了看李诗韵手里的蓝翡翠，脸上写满了喜欢，很想当下就提出购买的意思来。不过，因为有王彪在，既然连王彪都没有买到手，洪总即便是心里想，也不要直接说出来，只能是另想办法了。

    不过，就在贾似道几人分先后，上车的时候，贾似道看了眼广场上那激动的人群，以及场中央的几百块翡翠原石，突然心头一动，说了句：“稍微等我一下。”

    就一个人跑了过去。

    