
    202章富人游戏

    当然，虽然贾似道表面上对于自己的翡翠原石是颇具信心的，但是，其内心里，终归还是有些犹的。毕竟，这‘杀嫩’的游戏，并不是只靠着翡翠质地上的极品，就能够完全的胜出！

    在同一种质地的情况下的翡翠，就需要看翡翠的水头和颜色了。

    水头，可以用在等距离情况下的强光手电照耀，其呈现出来的通透程度来区别，对于在场的这些赌石行家们而言，这一点，很容易就区分出来。而颜色上，则是以市场上的价值来衡量的，比如说帝王绿，自然要比阳绿来得更好一些。

    而且不同的颜色之间，也是以绿为尊，红、紫色次之！

    另外，还有特别明的就是，四色同体的，为最佳。也就是说若是能切出福禄寿喜来，是为最上品。当然，五色的，甚至于是七彩的，那就更佳了。不过，那都是传说中的事情，也没有谁会特意的在‘杀嫩’的时候，如此较真！真要有人切出五彩的翡翠来，而且，质地和水头什么的，都还上佳的话，恐怕就是现场有人切出玻璃种的帝王绿来，也会被判定为输家吧？

    毕竟，不要说是五彩的翡了，就是极品的福禄寿喜的翡翠，都极为少见！

    至于有绺有的、有瑕疵有棉絮之类的，在评定了先前这些相关的硬性等级之后，再下降一等。这样一来，用这些硬条件去套每一块翡翠原石的话，很容易就能决出胜负来了。

    贾似道看着看着，也是情不自禁就点了点头。

    不愧是阳美村这么一方愧是有着很老道的经验的主办方所举办的赌注游戏。若是全部按照这些规则来进行的话，还真的是没有什么空子是可以钻的。

    而在告示牌地最下写着一行小字。凡是携带翡翠原石地参赌者。必须在事前要签订一份协议。不管输赢。最后都必须无条件地服从。至于参赌前交地一百万元自然也算在赌金之内了。

    贾似道摸了摸自己地鼻子。转而问飞一句：“这里地协议。还能具备法律效益？”

    “当然不能了。这种协议非就是一个走过场而已。”刘宇飞白了贾似道一眼。说道。“不过。你想啊。一般参加‘杀嫩’地人多少都是与赌石行业有关地吧。若是在这边失信于人地话。恐怕。他以后也就没什么机会在赌石行里继续混下去了。……”

    那潜在地意思。自然是会受到众多赌上行家地联合抵制了！

    贾似道闻言。微笑不语。

    而似乎是随着‘杀嫩’地时间。越来越是临近区域里地保安们地神情。也变得开始严肃起来整个场面。渐渐地就被带上了一种压抑感果不是心理素质很好地人。恐怕都会感觉到自己有些喘不过气来吧。

    尤其是那些还怀揣着翡翠原石有走上平台的商人们，心下里更是有些焦躁不安起来。不但要在心底里琢磨着，等一下要不要赶在最后的时间里出手，还要忍受着边上的人群中，时而传过来的注意到自己身上的肆意打量的目光。

    着实不是那么容易做到心下坦然的。这不，其中就有一位，许是受不了这般的压抑的氛围，最终，还是抱着怀里的翡翠原石，默默地退出了‘杀嫩’区域。

    没有人会对他表示不屑，当然，也不会有人表示赞同。

    刘宇飞看着那人的背影，说了一句：“唉，还是过不了心理的一关啊。”

    “哦，你这话是什么意思，莫非你还认识那个人？”贾似道不禁好奇的问了一句。

    “也算是认识的吧。其实，他也是揭阳人。”刘宇飞感叹着说道，“不过，怎么说呢，只能说是他在赌石上的运气不太好吧。眼光倒是不错。看石的能力，也是有。”说着，还瞥了一眼，刚才三人所看过的那张告示牌，说道，“那边的一百万的赌金，注意到了吧？知道为什么要有这样的限制不？”

    “莫非是为了提高门槛，而减少那些中小客户们的参与？”贾似道琢磨着，应该还就是这么个原因了。尤其是，刘宇飞到了这会儿才询问起来，自然有着一定的深意。再联想到刚才那人的离开。

    贾似道寻思着，即便自己没有猜中，恐怕亦不远矣！

    “是啊。”刘宇飞点了点头，“毕竟这赌场，是阳美人自己举办的。而阳美是什么地方，那可是但凡是个男人，就会参与到赌石行业中的地方。若是没有这个一百万的限制，恐怕整个阳美村里的男人，每一次开赌都会前来参赌吧？找块十公斤以下的翡翠原石，还不手到擒来的事情？”

    “瞧你这话说的，……”贾似道闻言，不禁苦笑。

    “我可没说错。在阳美村，要是找个俊男美女什么的，或许还真的不一定就很快能找出来，但是，要说到十公斤以下的翡翠原石的话，随便去一户人家，基本上都能找得到。”刘宇飞信誓旦旦的说道，“据说，最开始的时候，这‘杀嫩’的游戏，并没有一百万的赌金的，当然，那个时候，也不是叫做‘杀嫩’，至于具体的叫什么，我就不清楚了。反正是阳美人自己村里人的一种游戏罢了。……

    而随着男人们对于这种游戏的热衷，导致了好些人，经常携带着自己淘来的翡翠原石来参加，一场切石下来，规模巨大而消耗时间不说，经常都是输的话，哪怕每一次都仅仅是十公斤左右的翡翠原石，也是个不小的损失。于是乎，就出现了不少人的家里，开始出现经济危机了。

    这才有了把赌场向外来人员开放的举措！

    也就是现在的‘杀嫩’游戏的由来了。这一百万的赌金嘛，可以很好的阻止那些纯粹是来捣乱的，又或者是碰运气的人，对于那些身价上千万上亿的翡翠商人而言是没有限制，只是一个噱头而已。

    不过有了这一百万，也增加了不少乐趣，不是吗？”

    “你倒是看得开。”贾似道应了一句。

    “那是。”刘宇飞撇了撇嘴，说道，“这‘杀嫩’的说法实就是一个富人之间的游戏，专门找一些外来的有钱的愣头青们，来宰！”说话间飞还有意无意地看了贾似道一眼。搞得这话语里的‘愣头青’，就像是在说着贾似道似的。

    说白了，刘宇飞还是不太看好贾似道手上的这块翡翠原石啊。

    正说话间，有人退出自然也有人在压抑的气氛中，再也忍受不住内心的真实想法，而先一步走上平台，去把自己怀里抱着的翡翠原石给摆在长条形的桌子上了。

    而看到陆续地有人上前参赌之后，一时间，人群中的气氛是热闹了不少。更是有几个大富商，似乎是在围观的人的哄抬之下才走上平台去参赌的。

    贾似道抬眼看，桌子上是一下子有了十一块块翡翠原石了。当下，看了看时间贾似道也不再犹豫，把自己手上的翡翠原石，给摆了上去，拿到了一张‘十二’号的牌子，顺带着，还去收费处，交了百万的赌金，签了份协议。

    好在赌场中就可以现场卡，倒是免去了贾似道不少的麻烦。

    不过，这样的个赌场，有着如此巨额的资金流动，若是没有刷卡器的话，势必会更加的麻烦吧？

    而到了这个时候，贾似道也不在套，在按照规则，办理了所有的手续之后，就开始认真的查看起其他几块的翡翠原石来。尤其是王彪先前所提过的，三号、五号的翡翠原石。贾似道就特意的在它们的面前，驻足了不少的时间。

    别看每一块翡翠原石，已经是开了一个小窗口的，但是，因为有玻璃罩罩着，大家基本上，都是没有机会去上手的，最多，也就是透过玻璃罩，来查看翡翠原石真实的情况。这么一来，自然不是直接用强光手电来观察，无法比拟的了。

    贾似道嘴角微微笑：恐怕，这才是主办方能够获取更多的利益的举措吧？

    只有让看客们看得不是很真实，不很清楚，转而在等会儿押注的时候，主办的人，才能获取最大的利益。

    不过，在贾似道看来，这也仅仅就是一个玻璃罩而已。

    把自己的左手，轻轻的触摸在桌面上靠近玻璃罩的地方，注意力全部集中到自己的左手上，然后，感知力开始一点点的渗透进去，先是桌面上的白色的布，转而就是木质的桌子，待到触及到玻璃罩的时候，那种特殊的感觉，让贾似道不由得就是心下一凸！

    好在那种通透之感和玻璃种翡翠的质感，还是有着本质上的区别的。

    而随着贾似道的异能感知的逐渐渗透进去，三号翡翠原石的质地，也开始一点点呈现在贾似道的脑海中，就好比是抽丝剥茧一样，把翡翠原石那神秘的表皮的面纱，给一点点的掀开来。

    冰种！

    果然是不可小看这些前来参与‘杀嫩’的赌徒们啊。

    贾似道心下感叹着，若是光从这块翡翠原石，开窗口部分的质地来看，还仅仅是有点靠近冰种的质地而已。唯一的亮点，就是这个窗口所透露出来的翡翠的颜色，非常的纯正，属于正绿色，也就是所谓的艳绿！连水头，也是通透无比，哪怕就是不用强光手电去照，也足以达到极品的级别了。

    再加上翡翠原石内部的翡翠质地，竟然还有着一个变种的过程。这在如此小块的翡翠原石中，还是颇为少见的。

    贾似道琢磨着，应该是在翡翠原石表皮部分，有着一定的可以预见的良好表现吧。难怪王彪会对这块翡翠原石上心呢。

    随后，贾似道根据翡翠原石内部出现翡翠的结构，再去隔着玻璃罩查看翡翠原石，自然也就是一目了然了。

    此外，五号翡翠原石，却是实实在在的玻璃种质地。

    但是，贾似道也注意到，或许是质地过于出色的缘故吧，所谓的鱼和熊掌不可兼得，在翡翠的颜色上，竟然是淡淡的黄色。这样的颜色，无不具备太强的竞争性。除非，在切开来之后，里面的黄色，可以呈现出一种鸡油黄的状态，又或者，就是出现变色。比如是绿色、黄色夹杂在一起，更或者就是出现三彩。

    那么，这块玻璃种的翡翠原石，想要胜出的把握，可能性就很大了。

    不过，这种颜色上的鉴定，虽然从表皮上来看，也是有据可依的。只是，赌石中最为寻常的赌法，就是‘赌种’，或者就是‘赌色’。这两者的概率，都是非常的低。不然，也不会有十赌九输的说法了。至于那些赌裂、赌藓的，更是百分之一切涨的概率都没有。

    所谓的翡翠原石内部的情况，都是虚的而已。

    只有从窗口部分所亲眼看到的这部分的翡翠颜色来看。这块五号的翡翠原石，应该还不如三号翡翠原石的胜率更大一些呢。

    难怪，即便是已经出现玻璃种翡翠了，后面还有着不少的赌徒，愿意拿着自己的翡翠原石，来拼一下。

    而越是查看到后面几块，贾似道心下的吃惊程度，也就越大。

    特别是九号翡翠原石，从小小的窗口处，就可以看到纯正浓翠的绿意，尤为难得的是，在水头上也是颇佳，质地又是罕见的玻璃种，这样的翡翠原石，仅仅是开了这么一个窗口，只要货主愿意的话，在市场就可以出手个几百万的价格。

    若不是因为个头太小的话，估计都能直接出手个上千万了。

    这样的翡翠原石，也要拿到这边来‘杀嫩’吗？贾似道细心的观察了一下，这块九号翡翠原石的主人，是一位台湾那边过来的翡翠商人，应该也算是翡翠行当里，比较脸熟的人物了。因为，就在他的边上，贾似道就注意到，还站着几个在平洲所认识的大商人，正笑意盈盈的小声说着什么。

    至于其他参赌的人，看着九号货主的眼神，可就不这么客气了。

    