
    177章裂

    “洪总，不如再切一刀试试吧？”王彪叹了口气，紧跟着贾似道，把手中的烟给灭了，然后走到洪总的身边，提议了一句，“就现在这样的情形，谁也不知道这藓吃得有多深。还不如就势，在往里切一刀。”

    若是有藓的部分，比较浅的话，即便是把有藓的地方，全部给切除掉，对于整块翡翠原石而言，其损失并不算大。怕就怕在，除去那些可以看到的翡翠之外，其他地方的翡翠部分，全部被藓给‘吃’掉了，这样一来，不要说把这块翡翠打造成一件完整的雕件了，就是分散了出去，当成明料来卖，恐怕也没有多少的价值了。

    再者，对于洪总来说，即便是亏掉这一千多万的资金，只要他的公司还在，总是会赚回来的。洪总在赌石家的过程中，肯定也有过类似的经历了。再者，一块翡翠原石，输掉成百上千万的，在现场的这些大商人们眼中，也算是偶尔会遇到的吧，并不是什么丢人的事情。虽然让人心疼，却也无可奈何。谁然你选择了赌石呢？

    但是，洪总这么兴师动众地把大伙儿给喊过来，观看切石。结果，却是切出一块废料来，这样的面子上的打击，恐怕才是洪总到了这会儿迟迟不肯继续出手切下去的原因吧？

    许是有了王彪出声，打破了众人的沉默，大家仿佛是纷纷回过神来一样长长的吸了一口气，才对着洪总说些安慰性的话。

    这个时候，洪总也显现出作为大老板的魄力，扔掉了手中，早已经燃烧到底的烟头，似乎是要证明从什么地方跌倒，就从什么地方爬起来一样，选择的第二次下刀的位置，依然是那一个角落。而准备切出来的原石切片的厚度，却是厚达一公分之多。

    这样的厚度果能把+的部分给全部切掉，自然是再好不过了。即便是不能完全切除，这么厚的距离切下去，切面上的情形，无也会明朗起来。似乎是，这块翡翠原石的成败在此一举了一样。

    而在洪总豁:去了之后，众人的心，反倒是安定了下来。

    相比起洪总的第一刀花费的时间，这第二刀，给人的感觉，则要更久一些。暂且不说是不是切割机的齿轮，这会儿转悠地慢了，众人的注意力，都集中到了那齿轮的位置，直至旋转着的齿轮戛然而止。

    大家脸上表情。却又是顿时变得有些犹豫。

    洪总攥了攥手地螺丝刀。深吸了一口气。上前几步。掀开了原石地切片。眉头一跳。脸上地表情。颇为怪异。随后。众人再次如同第一回那样。纷纷上前查看。贾似道拉了一下李诗韵。两人倒是跟在众人地末尾知道是有意还是无意地。到了这会儿。贾似道也没有松开李诗韵地手。

    甚至于。在握着地时间里。贾似道地手上下意识地**了几下。李诗韵却是兀自地把头撇向了另外地方向贾似道地内心里。充满了笑意。

    许是觉察到大家对于眼前地翡翠原石都看得差不多了吧李诗韵才微微挣扎了。抽回了自己地手着若无其事地样子。一脸认真地去查看起翡翠原石来。那认真地模样。倒是别具一番风韵。

    贾似道淡淡一笑。跟在李诗韵地后面。看到原石地切面上。这会儿出现地冰种地翡翠。格外地明显。而原先几乎布满所有绿色所在地方地+。倒是少了大半。但是。还有靠近下表皮地半个区域中。黑色地藓和绿色地翡翠依然咬得很紧。

    透过强光手电。可以看到。这样地胶着状态。应该还有很深。

    这么一来，整块翡翠原石，比起原先最好的预计而言，恐怕只能有一半的成绩了。难怪在原石正面的部分，看到了不少的质地和水头都不错的冰种飘绿的翡翠呢，敢情所有的+，都顺着原石底部的绿色带，渗透进去了。

    只要把下表皮慢慢的抛开来，看清楚藓的蔓延趋势，整块翡翠原石内部的情形，就算是彻底的明朗了。当然，贾似道似乎还注意到，在原石的中间一层，似乎还有点变种的趋势。这会儿，若是原石是属于贾似道的话，他都忍不住要用异能感知一下了。

    同样颜色的翡翠，玻璃种的，自然要比冰种的值钱很多了。

    也难怪洪总在看到这个切面的时候，脸上时而欣喜，时而有些愁了。

    出现藓，无是一个坏得不能再坏的消息，但是，出现了质地上的变种，尤其是向着高品质方向的变种，又是一个非常好的消息。相比较起来，整块翡翠原石的价值，也还是能够过千万的吧。而接下来洪总对于原石的解抛，动作利落而干脆。

    解石的结果，也没有丝毫的悬念，正如从切面部分所看到的那样，带+的部分，只是比预计的再稍微多上一些。内部的有变种趋势的地方，也的确是属于玻璃种的翡翠，只是这部分的颜色，不是太出色，倒是教人有了些许的失望。

    但是塞翁失马焉知非福，若不是如此的话，反而是出现艳绿之类的，恐怕这部分的玻璃种翡翠，也难逃被藓‘吃掉’的厄运吧？

    正所谓一得一失，一饮一啄，也正是如此了。

    等到整块翡翠原石的表皮层全部解抛开来，众人纷纷拱手，向洪总祝贺了几句。在经历了一场‘生死’的考验之后，好在结局还算完满，大家脸上的表情，也都还不错。洪总的心情自然也不算太差，本来还准备邀请大伙儿一起聚一聚，再商讨一下关于这块翡翠的雕刻等事宜的。

    不过是对于这种技术活儿，大家显然没有对于切石那般，来得热情。愿意留下来参与的人，并不多。

    王彪和贾似道两人，自然也是就此告辞了。一来，王彪自己就有加工作坊，那没错。但是，要论到加工大件的翡翠作品，王彪自己也是听从专业的设计师的安排，不

    的插手在留下来和洪总商量，自然也没有什么~了；二来嘛，在经历了洪总的切石过程，是如此的惊险刺激的情况之后，大伙儿的内心里，恐怕都憋着一股劲吧？

    不出去找几块原石来泄一下么对得起这漫漫长夜呢？

    要知道，这里可是阳美！尤其是夜晚的阳美，对于赌石的人来说，格外的迷人！

    贾似道心下里自然是明白王彪的打算了，二话不说，就跟着王彪出门了。李诗韵和刘姓女子，自然也是跟上。不过，让贾似道没有想到的是，纪嫣然竟然也跟了过来，在她的身后必也少不了金总、杨总这两位了。

    几人在门口，互相打量了一下，尤其是看到李诗韵和纪嫣然两人，此时，正情同姐妹一样，摆出一副共同进退的表情，大家心下里也就算是默认了。大家一起行动吧。

    当然，杨总和金:两人，这会儿是没有什么好的安排了，要不然恐怕两人再怎么在意纪嫣然，势必也不会如此这般的跟了出来。放心不下纪嫣然是假，想要跟着一起去看货，又或者干脆就是去看看王彪是怎么样切石的，才是真吧？

    “呵呵几位看上去，想必是有着不错的安排了。不如加上我们两个，如何？”一句爽朗的声音传来微微的带有一丝粤语的腔调，正是郝董以及董经理两人。一边说着边就来到了王彪的身边。

    “看你说的什话。以我们董的手段，难道还没有去处？”王彪没好气的揶揄了一句。不过，神情上，并没有什么愠色。反正从金总、杨总的表现来看，足以说明，这伙人应该是傍晚的时候，刚到的阳美。

    若不然，也不在一开始，刘姓女子说到贾似道切出玻璃种蓝翡翠的时候，纪嫣然会露出好奇的眼神了。这样大的消息，只要是下午到了阳美的人，一定能够收到些许风声。

    而作为商人，王彪的观力度，无是很面面俱到的。

    一行九人，着笑，边向着一户人家里走去。这也是王彪事先就安排好了的。洪总虽然说自己晚上要切石，但是，切石总不能切一个晚上吧？给自己预留一个去处，甚至于是两个、三个的去处，在赌石的行家眼里，可是非常必要的。

    说得，有时候会派上用场了。

    敲开了这户人家的大门，得，里面已经是颇为热闹了。不过，那人在看到王彪一行九人之后，还是微微一愣。这来看货的人，见过不少，如此规模的，却实在是少见了。好在王彪和那人还算熟，介绍了一句都是朋友之后，众人也便依次的走进了大门，来到了客厅里。

    此时，已经有五个年轻人在了。大家也没有什么客套的话语，沙上的位置，早就不够了坐。在看到还有三位女子之后，那几个年轻人，倒是站起身来让座。

    李诗韵原本还要客气一番。刘姓女子倒是大大方方的，人家让座了，她就很干脆地坐了下去。王彪不禁笑着说了一句：“一点礼貌都没有，你看看人家小李。……”

    正说着呢，李诗韵就跟着坐了下来，随后，纪嫣然也在李诗韵的拉扯下，坐在了她的边上，一时间，三个女人，倒是把长沙上的位置，给占了个遍。

    王彪顿时哑然。此外，还被董给打趣了一回，笑着赞了刘姓女子一句：“一点都不见外，不客套，这才是女中豪杰嘛。看你王总，都这么个年纪了，反倒是没有女人来得那么豪气了。”

    王彪闻言，也只能是摇头苦笑了。

    贾似道不去理会两人的打趣，看了看客厅里的布置，比较普通，也很随意。唯一有些特色的，就是这会儿，在客厅的茶几上置着不少的翡翠原石，有十来块，个头都比较小，大部分类似于拳头一样，而在茶几的边上，倒是还有几块大一些的翡翠原石。有的是切过的，有的是全赌的，各不相同。

    在王彪几人进来之前，几个年轻人正在看一块开了窗口的翡翠原石。大家的意见，似乎并不太统一在争论着。也难怪贾似道一见大门打开来之后，会感觉到里面颇为热闹了。

    在阳美村就是这样。这里的男人，不管年纪的大小，多多少少都会从事翡翠相关的行业，尤其是会参与到赌石之中。不说每个人都是行家吧，拉出去至少可以说出个子丑寅卯来。装装样子，看些普通的翡翠原石之类的，还是足够了的。

    而且，一到晚上之后，几乎很多的人家里，都会如现在贾似道所看到的这般，三五个人聚在一起，看看翡翠原石，又或者是在进行着切石之类的。

    如果是没有门道的话，虽然这边的这样的家庭比较多，却也不容易摸到地方。尤其是对于外地的商人而言，没有事先约过的话，即便是你找上门了，人家也见得就会开门让你进去。

    因为王彪说过，就是来看翡翠原石的，贾似道便先是对着房屋的主人示意了一下，然后才拿起那块他们正争论着的翡翠原石，表皮为灰褐色，看上去质地比较细腻窗口的那个切面上，也有着不少的绿意，只是不太浓翠，显得有些深沉，有点像是菠菜绿的样子。

    不过此之外，还有些淡淡的裂痕知道是切石的时候没注意，下刀不准确的缘故又或者是原石的本身，就有这样的裂痕。

    在这一点上因为贾似道事先没有见过类似的翡翠原石，倒也不好判断。

    只是这一个晚上下来，先是让贾似道遇到了藓，现在又遇到了裂，实在是让贾似道心下里大喊过瘾。在赌石中，除去‘藓吃绿’之外，还流传着诸如‘赌什么，千万别赌裂’的话语。足可见，这翡翠原石上的裂，可要比这藓，来得更为可怕，也更为变幻莫测。

    大凡是能出现传言的，想必，都不会是易于之辈吧？

    贾似道

    翡翠原石给了王彪，希望他给看上几眼。对于王彪见过的翡翠原石，自然是要比贾似道来得多许多了。然后，也不管其他人怎么看，贾似道转而开始挑选起茶几上的翡翠原石来。只是，看了一会儿之后，却是感觉到这些原石表皮的表现，都比较一般。

    众目睽睽之下，贾似道也不好意思直接用左手的异能感知去一一感应，只能是讪讪地收手，回到王彪的身边，等待着他的反应了。

    而像李诗韵、纪嫣然几女，这会儿却是没有把注意力集中在贾似道这边，反而是继续的查看着茶几上的原石。对于女性来说，那些大个头的翡翠原石，显然没有眼前这些小个头的原石，来得有吸引力。

    那纤纤玉手上，把玩着小块的翡翠原石，原石的灰黑色与手指的白色，相映成趣，倒也不失为一道靓丽的风景！

    “怎么样？”看到王彪把手里的翡翠原石，转手又给了郝董，贾似道这边还没询问出来呢，房主倒是问了起来。贾似道心下一笑，恐怕，这几个年轻人先前所争论的，正是这裂痕，究竟有多深吧？这么一来，这切面上的裂，估计也就是天然的了。

    如此来看，这块翠原石的赌性，并不大。

    对于翡翠的‘裂’而言，若是有很大把握的话，大家都会刻意地不去触碰。就好比是一个雷区一样，还是远离一些为好。当然，这也是有前提的，若是一般品质的翡翠原石，就好比是现在这块，质地在豆种和冰种之间，菠菜绿的颜色，也不是很透彻，即便是裂痕不大，也只能算是中档的翡翠了。这样一来，翡翠原石本身的价格就不会太高，赌上一赌，倒也无伤大雅。

    此外，就是切过的翡翠原石，若是还有裂的话，对于买家的判断无疑是有很大的帮助的。经验老到的行家，势必可以从切面中，比较准确地推断出裂痕，究竟能达到多深，从而判断出整块翡翠原石的价值竟有多大。

    “还成吧。”王彪动声色地答了一句。

    那位房主闻言，脸上并有露出欣喜的神情，反而是淡淡的愁绪，王彪对此，也很是无奈。总不能出言安慰几句吧？

    说起来，赌一行，和古玩一行，还是颇有些相近的地方的。那就是双方在摆明了要交易的时候，若是卖家说一件东西还不错，还算凑合的时候底下则已经是彻底放弃这件东西了。若是说这件东西什么什么地方不好，什么什么地方不对，那么，内心里恐怕是非常想要这件东西吧？

    这种情形说来趣，并且颇有些不可思议，但实际上就是买卖中的一种普遍存在的交易方式。对于想要的东西，卖家若还是夸耀几句，不是自己给自己找不自在嘛。等会儿砍价的时候，非亏死不可。

    约莫又过了两分钟的时间，郝董把翡翠原石给摆回到了茶几上，脸上露出一个淡淡的微笑，并且示意边上的人，若是谁有兴趣的话，可以都上去看看。但是他自己的话，想必是不会出手了。对此总、杨总几人，也自然是兴致缺缺了。

    而房主，自然是一脸的沮丧了。不过，就在转瞬间，他就恢复了过来，甚至于，在想通了之后，脸上还有一丝淡淡的笑意。

    莫非是他事先和那几个年轻人争论的时候，就是猜的裂痕比较深入？

    贾似道看了眼边上的其他几位年轻人，只有其中一人的表情实在是沮丧到了极点。其他几人，却都是颇为轻松的表情，甚至于是，还有些幸灾乐祸。而随着金总、杨总等人，轮番地上前拿起茶几上的翡翠原石查看们几个年轻人中每个人所注意的对象，也是大不相同。似乎是跟着翡翠原石在转移一样。

    贾似道心下里好笑于他们几个的关系，总算是了然于胸了。

    敢情这茶几上的翡翠原石并不全部都是房主的，而是其他几位年轻男子的居多。晚上几人聚在一起不过是想要共同讨论和研究一番而已。正巧遇到了贾似道一行人，自然也就存了想要高价出手的打算了。这些翡翠原石，本身就没有太大的价值，一旦被人看上了，说不定就可以赚上不少。只是，贾似道一行人的眼光都还不弱，并没有看上眼，却是有些出乎几个年轻人的意料了。

    好在几人也不是全无收获，很快的，金总就现了茶几边上的一块篮球大小的翡翠原石，表现还算是不错，想要收上手。而见到金总的表现之后，其中一位娃娃脸的年轻男子，先是一愣，随即很快就拿起茶几上的计算器，匆匆按了一串的数字，递到了金总的眼前。

    金总看了之后，眉头一皱，很快地修改了一下计算器上的数字，转而递了回去。年轻男子摇头，也不说话，再度修改了上面的数字。两人你来我往的，足足来回递了不下十来次，总算是停止了下来。然后，各自点了点头。这笔交易，也算是完成了。

    看得沙上的三女，‘咯咯咯’地笑了起来。

    实在是两人来回递计算器的行为，颇有点小孩子玩过家家的感觉。当然，这只是几女的认为。谁让金总和娃娃脸的男子，两人在按数字的时候，似乎是对计算器颇有深仇大恨一样，那动作，那神态，使劲地按着，丝毫没有一个大人应有的那份沉稳与冷静。

    说白了，这样的砍价还价方式，不光给三女增添了不小的谈资，也让贾似道心里明白，别看赌石行业，对于贾似道而言，没有什么挑战性，但是，究其一些小门道的话，贾似道所需要学习的，恐怕还有很多，很多，……

    贾似道在事先进入客厅的时候，也是看到了茶几上的计算器的，却是绝对不会想到，这计算器，还有着讨价还价这般的功用吧？倒是王彪和贾似道提过，在阳美砍价的时候，因为村里赌石的人太多，大家又都很是熟悉

    砍价的时候，避免在人情上犯错误，大家一般不会面价，大多是直接拿工具进行的。

    比如，王彪就吩咐过贾似道，到时候要好好的利用手机。

    一来有利于砍价的时候，表现地更为冷静一些，在短信的时间里，还有思索的余地；二来，手机还是一种联系工具。一笔交易不管有没有做成，留下一个通信的号码，总归还有下次继续做买卖的机会不是？

    所以在阳美村，大家商量价钱的时候，采用手机短信息的方式，还是比较流行的。有时候打听到某个人手里有块不错的翡翠原石会个短信先询问一下。至于计算器，对于金总这样的商人来说，也不会是陌生的东西。

    “好了，你小子，想要帮人也帮了，就别在这里忽悠人了。就你那点小门道一眼就看得出来。这回啊，是不是应该拿点好东西出来？”王彪看到金总的交易完成之后，终于是一改原先淡漠的神情，笑着对房主说道，“要是没什么好货的话，说不得，下回我就不来找你了。改天，再让你老子抽你一顿。”

    “得，瞧您说的，你总预约的生意怎么敢不用心啊？”房主‘呵呵’一笑，也不在意王彪的熟稔，这会儿，倒是有些体现出他作为主人的态度来了，对着边上的几个年轻人使了使眼色，几人纷纷出言告辞，在走之前，还出手把茶几上的翡翠原石也好，原本放置在地面上的也罢，都被几个年轻男子匆匆给搬到客厅边上的一个大柜子里。

    “倒是让你们见笑了。”房主先是解释了一句“刚这些，不过是开胃小菜而已。……”许是看到王彪那笑意盈盈的神色，房主苦笑着，说道，“别这么看着我也是没办法啊，都是一些长辈的孩子劲的要我帮忙介绍几个客户。我这一想，反正王总您晚上不是要来嘛不，就成现在这样了。……”

    说着说着越来越没了声。

    “行了，赶快去家的地下室吧。敢情拿我来做冤大头来了。”王彪挥手示意了一下。想来，他也应该不是第一次来这里了。

    “是，是，是，这边请！”房主吐舌头，露了一把鬼脸，然后伸手做了一个请的动作，几人便跟着他，先是走向了房屋的里间。然后，只见他在墙壁上的某个位置按了一下，墙角边，就露出一道打开的门来，里面一片的漆黑。再见他顺手在墙上再按了一下，倒是出现一些昏暗的灯光。并不是很明亮。

    但是，想到下来要在这地下室里看翡翠原石，房主有这般的设置，也显得理所当然了。

    若不然，依然还原先在客厅中的那种白炽灯，照得如同白昼一样的环境，贾似道倒是要怀起，接下来要看的翡翠原石的质量问题了。

    一行九人，跟着房主一起，进到了地下室，这里的翡翠原石，无要多了许多，个头也不再是都是小萝卜头。不光是墙角堆满了，正面的一排铁皮柜子上，甚至于是连地下室中间的空地上，也放置着不少。待到十个人一起全部走了进来之后，整个地下室里，一时间，反而显得有些拥挤了。

    “大家随便看。若是有相中的，再跟我说。”别看房主年纪不大，说话的口气，倒是颇为像模像样。贾似道寻摸着，他的年纪，可能还不如自己大一些吧？在翡翠毛料的生意上，倒是做得比自己要大上许多了。真不愧为阳美人啊。

    好在听王彪的口气，人家的老爸也是这一行的，这多少让贾似道心理平衡了一些。

    许是觉察到了贾似道的神情变化，李诗韵不禁偷偷地捏了捏贾似道的手，露出一个看似安慰，实则取笑的表情。贾似道下意识地就在对方握着自己的手心上，用手指挠了挠。

    李诗韵瞬间就好比是触电一样，把手给缩了回去，还瞪了贾似道一眼，表情上却是连忙有些做贼心虚似的看了看其他几人的注意力。好在大家都在各自的查看着翡翠原石，就连刘姓女子，这会儿也是好奇的左看右看的，压根就没有人会注意到她和贾似道之间的小动作。

    李诗韵这才松了口气，继续恼了贾似道一眼，一撇头，兀自地去看翡翠原石了。

    贾似道嘴角流露出一丝淡淡的微笑，很简单，却又很纯。

    “这位哥们，不如先来看看这几块毛料，怎么样？”正当贾似道准备冲着铁皮柜那边走过去呢，房主倒是伸手邀请了一下，手势所对着的地方，是地下室中间的空地上。

    “也好。”贾似道倒是无所谓先看哪里的。

    “呵呵，这些可是最近一批运过来的翡翠毛料。”房主解释了一句，许是贾似道和他的年纪相仿吧，他倒是只顾得和贾似道说话了，“其中这两块的表现，实在是上佳。你要是先选了，别看王总现在挑得挺起劲的，不过，等会儿他肯定会后悔。”说着还嘀咕了一句，“谁让他不识货来着。”

    “哦？”贾似道这下倒是好奇了，转而仔细地看了一眼地上的毛料堆，尤其是房主所指示的那两块。其中之一，就表皮的表现来看，的确是很不错，白沙皮的，很薄，蟒带松花什么的，也比较明显。不过，这样的翡翠原石甭管能不能切出翡翠来，其价格，肯定不会太低。如果贾似道想要收手的话，势必没有太大的利润。

    当然，如果是玻璃种之类的级别，贾似道自然也不会放过。

    而另外一块，表皮的表现上，同样是上佳，但是，贾似道却是注意到，翡翠原石的一角，明显地有些裂的痕迹，而且，还向着原石内部渗入了。在心下一动的同时，也有些明白，这位年轻的房主，为什么会特意找他来看这两块翡翠原石了！

    