
    170章真作假时假亦真

    “就凭你自己的感觉？然后，你就决定要挑这块了？”贾似道惑地看了眼李诗韵，脸上露出了一个不知道是哭好还是笑好的表情。心下里，都已经不知道自己该说些什么了。本来嘛，看着李诗韵那微微有些得意的神情，还以为她是找了什么样的翡翠原石呢。敢情，只不过是一种直觉而已。

    而在贾似道初步的查看一番之后，心下里更是有些奇怪起来。这样的翡翠原石，按说，除去形状之外，还真的就是一块普普通通的翡翠原石而已，怎么就会给李诗韵，一种不同的感觉呢？

    仔细地回想了一下，脑海里的关于翡翠原石的表皮，和内部出现翡翠的可能性的知识，一般而言，褐色表皮的，皮壳的颜色变化又是从褐色淡淡的过度到褐黑色，这样的翡翠原石，即便是能够出现翡翠，其质地，也不会太过出色，而水头，更是不佳，更多的时候，压根就不会出现翠绿色的翡翠来。

    在贾似道想来，李诗韵作为一个翡翠商铺的老板，这点眼力，应该还是有的吧？

    哪知道，李诗韵听了贾似道的询问之后，反而很是认真的点了点头，然后，才轻声地说道：“那个，小贾，你也知道，对于赌石来说，你老姐我真的不是很在行。我以前就和你说过的，上回去云南的时候，还是我第一次去赌石呢。所以，即便是你让我找，我也只能是凭着自己的感觉来了。”

    说到这里，李诗韵还小心:瞥了眼贾似道乎想要看看贾似道的态度，是不是会因为如此，而着恼了她一样。好在，贾似道在询问完了之后，就继续地仔细查看起眼前的翡翠原石来，对于李诗韵所说的话倒也没有太过在意。李诗韵这才，释然地松了口气。

    不过李诗对于贾似道的了解来看，这会儿，贾似道的表情，恐怕还是故意做作的成分居多吧？目的，自然是不想让她感觉到尴尬了。

    一想到如此虽然脸上是有些红扑扑的尴尬的意思，但是内心里李诗韵却是蓦然间就升起一股莫名的惊喜来。……

    而贾道，这会儿也的确是如李诗韵所猜测的那样。当然，他还不忘在心里补了一句：李姐，你哪里是你说的不是很在行啊，压根儿就是个外行好吧？

    当然。样话贾似道是不会说出口地。眼角留意地地方有意无意地还看了看李诗韵地表情。把那种淡淡地尴尬中地娇羞收入眼底。而在表面上自然是装着查看翡翠原石地样子啦。左手伸出去。在翡翠原石上。慢慢地触摸着。全身地注意力。也开始缓慢地集中到了左手上。

    一时间。整块翡翠原石。就比是在贾似道地面前。缓慢地剥开了它神秘地面纱一样。内中地玄虚。也逐渐地呈现在贾似道地脑海里。突然。一种熟悉地感知。赫然出现。

    还真是有翡翠？

    贾似道不禁心下一喜。说起来。自从和王彪打赌开始。这可是到现在为止。贾似道所感知到地唯一地一块还算不错地翡翠质地呢。只是。其形态和外表所看到地。实在是大相径庭。更为可惜地是。个头上。和整块翡翠原石相比。也是小得可怜。

    仅仅就拳头大那么一小块地方。形状是非常杂乱地多边体。如果是想要切开来做成手镯地话。是没有机会了。至于戒面。恐怕还需要等待切开来之后。有没有好地颜色。才能再决定吧。总而言之。因为是豆种地质地。个头又小。说不上很出色。却也不会太吃亏。

    若是平时地话。花个一万块钱地成本。切出这样地翡翠来。哪怕就是无色地。只要没有出现过多地杂质。也能小赚一笔。但现在是和王彪打赌来着。贾似道心下里就要琢磨琢磨。这样地翡翠原石。能不能胜出了。

    “怎么样？”李诗韵看到贾似道的眼神，有些呆，不由得关心的问了一句。

    “李姐，我看了下，这样的翡翠原石，恐怕即便是能切出翡翠来，其内部的质地，也不会太好。”贾似道考虑着措辞，说道，“不如，趁现在王大哥那边还没有确定下来，我们再找找怎么样？说不定，就有更适合的呢。”

    “哦。”李诗韵点了点头。但是，眼前的这块翡翠原石，好歹也算是她第一次所看中的，若说现在放弃，心里没有一点的不情愿，肯定是假话。对此，贾似道也是无可奈何。不过，转而一想，似乎是有了什么更好的打算一样，贾似道的脸上开始又恢复了淡淡的笑容。

    两人一个走在前，一个跟在后面，不知不觉的，就回到了贾似道先前正在查看翡翠原石的地方。许是下意识的，又或是一种感觉吧。贾似道看了看剩下的两块，没有用异能感应过的小型翡翠原石，心里多了些许的期待。

    先，自然是开始对那块乌沙原石，感应了一下了。

    李诗韵在边上看着，也不言语。既然都说了自己不太懂了，那么，李诗韵也干脆乐得让贾似道一个人忙活去。再说了，那边的刘姓女子，不还是依靠着王彪来寻找石头？这么一来，李诗韵站在边上看着贾似道认真查看翡翠原石的那模样，更加的心安理得起来。

    至于，她和贾似道的关系，是不是刘姓女子和王彪那般可以比拟的，却不是现在的李诗韵能想到的了。

    许是看着无聊吧，李诗韵竟然在贾似道查看翡翠原石的过程中，还偶尔会做一些小动作，以此来打搅到贾似道的查看。比如，偶尔会用脚在地面上，踩的‘哒哒’的响，又或干脆直接靠近到贾似道的身边，想要看看贾似道这么专注的神情，究竟能够看出些什么来。似乎是在这样的时刻里，李诗韵的小女人神态，显现地淋漓尽致。

    不过她也不想一想，她这般的无心的举动，特别是整个人都有些挨到贾似道

    的时候会给贾似道带来什么样的感受。

    暂且先不说，女人身上那独特的芬芳吧贾似道变得有些心神摇曳起来，就是李诗韵碰触到贾似道手臂上的触觉，也足以让贾似道心生无穷的旖念了。好在，贾似道的异能感知，因为逐渐的成熟起来也不需要完全的把自己的注意力专注到左手上，否则非被李诗韵给弄得‘走火入魔’不可。

    至少，贾似道对于翡翠原石的精神力感知，不会进展地如此的顺利了。弄不好，还会出现以前精神力枯竭的时候，那种反噬的情况，若想要在短时间内继续施展的话恐怕都不太容易了。

    不过，一边是魔女的诱惑边是翡翠的冷艳，贾似道也只能是痛并快乐着了。

    毕竟眼前的这块乌沙然给了他一种冰种质地的翡翠，才会拥有的感觉。这就好比是突然出现的一泓清泉贾似道在干渴中，感受到了水露的滋润。那种久旱逢雨的感觉，让贾似道也顾不得李诗韵的捣乱了。

    一口气把整块翠原石都给感应了一番，虽然翡翠部分并不大，但的的确确是冰种的翡翠。贾似道这才长长的舒了一口气。

    转而收回自己的手，转头了眼李诗韵，颇有埋怨的意思。

    李诗韵正瞪了水灵灵的双眼，期待地看着贾似道呢。那神情，似乎是在询问着，这块翡翠原石的表现究竟怎么样！

    一时间，贾似道倒是有尴尬了。原本还想对李诗韵呵斥几句，说她故意捣蛋之类的话语，这会儿硬是被梗在了喉咙里，一句也说不出来。

    “还不，我想，应该可以切出翡翠来吧。”贾似道也只能是如此敷衍了一句了。即便是心下里明知道有翡翠的存在，也不能把话给说得太满了。

    “真的？”韵兴奋地喊了一句，突然，不再面对着贾似道看，而是蹲到了乌沙原石的边上，来回地打量着，一边看，一边还颇有些欣喜的神态，嘴里兀自嘀咕着：“这么丑的石头里面，真的有翡翠吗？”

    这话，倒是显现出独属于人的感性了。

    贾似道不禁没好气地白了她一眼，说道：“有没有翡翠，到时候切开来，不就真相大白了？不过，你要是不信的话，不如，我们也打个小赌如何？”

    “我们？”李诗韵明显一愣，转而就很干脆的拒绝了，“不来。”似乎是觉得语气有些生硬，便紧接着解释了一句，“我才没这么笨呢，和你在赌石上打赌，我肯定要输。你怎么不和我打赌，我做的饭菜，要比你做的好吃啊？”说完了，还风情无限的恼了贾似道一眼。

    贾似道顿时哑然。

    好在，李诗韵这会儿正查看着那块乌沙原石，贾似道倒是腾出空来，看着眼前的最后一块白沙皮原石，琢磨起来。照常理来说，这是一块作假过的原石，而且，作假的痕迹还非常的明显，显然没有什么大的价值了。

    但是，或许正如李诗韵一样，贾似道也很相信自己的直觉的吧。即便是眼前的翡翠原石，在行家们的眼里，已经被判了‘死刑’了，贾似道却还是决定试一试。尤其是，这会儿贾似道看了眼王彪那边一眼，似乎，他们两人已经找到了第二块目标了。如果贾似道寻找翡翠原石，时间拖得过长的话，他自己也会不好意思的。

    于是乎，贾似道最终还是向着眼前这块白沙皮原石，伸出了自己的左手。

    只是随着感知力的不断渗透进去，贾似道的眉头，一会儿皱起来，一会儿又舒展开，似乎是这块翡翠原石，给了贾似道足够多的惊讶一样。正收手回来呢，王彪两人已经走到了他的身边，看着贾似道的举动，王彪笑着问了一句：“小贾，选得怎么样了啊？我们俩，可是已经完成了哦。”那语气，颇为淡定的同时，也洋溢着无尽的信心。

    不用贾似道猜，也可以知道，王彪定是选到了不错的翡翠原石了。

    “王大哥，你怎么不先问问我啊？”李诗韵正看着乌沙原石呢，听到王彪的声音，倒是颇有些得意地说了一句。显然，她对于贾似道挑选出来的乌沙原石，还是比较有信心的。

    这么一来，王彪倒是来了兴趣，撇下贾似道，转而问起李诗韵来，说道：“莫非，小李你也找到了一块？在哪里？快让老哥我来看看。这可不容易啊。”

    说话间，还特意的看了眼身边的刘姓女子，惹来对方的一阵掐捏，笑着吵闹过一阵之后，两人才缓和下来。随后，才在李诗韵的示意下，王彪看到了就在李诗韵跟前的乌沙石，不禁就是一愣。这可是，大大的出乎了他的意料啊。

    “那个，王大哥，其实，这也是小贾选出来的。”在见到王彪的神情变化之后，尤其是王彪还露出了询问的意思，李诗韵心里忐忑着这块翡翠原石的好坏，嘴上，也只能是照实了来说了。

    王彪这才露出了明悟过来的神情，笑着说道：“呵呵，小贾，还真没看出来。你小子，真是敢剑走偏锋啊。难道，就对这样的翡翠原石，这么有信心？”

    说起来，对于眼前这种乌沙原石的了解，王彪绝对不会比贾似道来得少。一眼之下，就可以看出其能切出翡翠的概率有多高。

    只是，除此之外，王彪倒也不好多说些什么。尤其是在看到贾似道所查看的白沙皮原石，是有过作假的痕迹之后，王彪更是淡淡的一笑，也提醒。甚至于，还颇有些期待着，贾似道能选中这块白沙皮的原石呢。

    毕竟，这会儿在他的心里，能赢下这一局赌注，才是最重要的吧？

    —————

    这两天，月票都没怎么涨了。周末，求一下月票。

    —————

    