
    1811章要赌，就赌大的上

    最终，在贾似道事先刻意设计好的一番砍价之下，倒是以三十万的价格就收到了三块灰不溜秋的翡翠原石，对此，房主也没有什么好说的，谁能想到贾似道的最终目的，不是表现最好的白沙皮原石呢？

    当然，就在房主心下略微有些失望的时候，贾似道还提议了一下那块有‘裂’的翡翠原石，只是，这一回提出来的价格，却仅仅是十万元而已。对于贾似道来说，他自然不会认为如此的价格，就一定能拿到这块原石。但是，就房主找他来看地下室中间堆置的这些原石的举动来看，想必，他还是很希望出手这块有‘裂’的原石的吧？

    毕竟，存在着‘裂’的原石，价值一直都不会太高。除非是其他地方表现非常的抢眼，除开有‘裂’的这一部分，还能有着很高的价值。不然，谁也不敢花大价钱去赌‘裂’。所以，两人一番交涉之后，贾似道把价格从十万涨到了十六万，倒也完成了交易。

    结束之后，房主只能是淡淡的苦笑了一下，眼神还颇有些无奈，似乎和贾似道之间的交易，远要比金总、杨总那边还要吃力一样。

    贾似道微笑着衍了一句：“我早就说过，我没他们有钱的。”

    房主闻言，顿时愕然。

    随后，董经理在查看了许之后，也不见有出手的动作。实在是把‘多看、多听，少出手’这样的名言，挥到了极致。倒是王彪和董，两人一起向房主提出了要收购那块椒盐黄原石的打算。不过，两人也没有存着争抢的意思。既然都是在阳美了，两人倒也入乡随俗玩了一把‘资金合作’。

    用王彪的话说，那就是，晚上的出手，只是想要过过切石的瘾而已。

    若不然，先前被洪总调动起来的石的热情，实在是没办法消除，尤其是洪总的那块翡翠原石出来的结果还不算太差，更是激起了众人内心里对于切石的渴望。也不知道这一个晚上结束之后，阳美村又要切出几块原石来呢。

    待到所有人都完成易之后因为要切石。房主也很是客气。直接把几人就带到了他家地另外一间房子内里面摆满了切石地工具。连大型地车床都有。边上更是散落地堆放着一些切开来或开了窗口地翡翠原石。贾似道无意间瞥了一眼。脸上顿时露出了一丝惊讶地神情。

    敢情这里地翡翠原石才是表现最地啊。

    即便是王彪看着其中地块已经切出水绿色地冰种翡翠原石。也是没好气地白了年轻地房主一眼。嘴里说了一句：“我就知道你呀。跟你那老爹一样。不厚道。”

    房主也只是讪讪地一笑。说道：“几位要是想收翡翠明料地话只要价格合适。我还是能做得了主地。”

    “那还是算了吧。”王彪大大咧咧地说了一句“即便是要收翡翠明料也不会现在来找你。至少要等到翡翠公盘过后了。”说起来怕是现在看到一些好地料子。因为价格太高地缘故谁都总会想着把资金给留到翡翠公盘去试试手气。

    “你们谁先来？”房主自然也明白。估计就是他自己。也会在翡翠公盘上一展身手呢。

    “这个，你们都看着我做什么？”在房主问完话之后，李诗韵见到大家都看着她，脸上的表情有些忸怩，忽然指了指自己，说道，“该不会是让我先来吧？”

    “你说呢？”贾似道淡淡的说了一句，“女士优先嘛。”在场的三个女子中，也就是李诗韵收下了一块翡翠原石，大家自然不好意思和她争。

    “我看，我还是算了吧。”李诗韵倒是有心推诿了一下，说道，“到了这会儿，我心里反而开始有些虚。

    ……”说着，还颇有些担心地看了眼贾似道。贾似道的脸上，顿时露出了一个无奈的神情，接口说了一句：“那就不如，让我来抛砖引玉吧。……”

    于此同时，几乎是和贾似道异口同声的，金总也说了一句：“呵呵，那就我先来吧。”

    说完，两人对视了一眼，‘呵呵’一笑，一时间，众人之间的气氛倒是融洽了不少。贾似道对着金总做了个先请的手势，金总也不客气，就把他原先在客厅那会儿赌过来的翡翠原石，搬到了切割机的边上。虽然原石的价值不高，金总切石的准备工作，可是非常的小心谨慎，先是用强光手电查看，再根据原石表皮

    ，寻找到合适的位置之后，才开始打磨拭擦了一下，现什么盎然的绿意来。

    众人的心情，不禁也是跟着紧了一下。

    “呵呵，倒是让你们见笑了。”许是看到了大家的态度，金总微微摇了下头，还特意地看纪嫣然一眼，便准备直接动刀，先切进情况再说。

    “等一下。”正在这个时候，董却是忽然想到了什么一样，站出来，说道，“金总，你先等一等。你看，一个人在切石，我们这些人这么看着，也不是个事儿。趁着今晚上大家的情绪都还不错，不如，我们围观的几人，也来赌一赌如何？”

    “好啊，怎么个赌法呢？”杨总欣然同意。因为金总就要准备切石了，这会儿的纪嫣然的注意力，几乎是完全的集中到了金总那边，虽然，在杨总看来，纪嫣然的精力自然是放在翡翠原石上了，但是，就这么直直的看着金总，总让他心下里感觉到一丝的不舒坦。这会儿郝董的提议，正好把大家的注意力吸引过去。他想也没想的，就点头附和起来。

    “呵呵，不知道大去过澳门没有，据说那边，新兴起一种赌法，是关于赌石的。”董淡淡地说道，反正他是香港人，和澳门那边也近，更是很方便，所以，解说起来，众人也是洗耳恭听的模样，“不妨，我们今晚就学一学。这么说吧，就是金总这一刀切下去，会出现什么样的切面，我们大家先来猜一猜，谁猜得最准确，自然谁就获胜了。”

    “好！”王彪点了点头。

    而既然有人带头同意了，家也是纷纷点头，连房主也是一副跃跃欲试的样子，和众人一说，大家也是同意他一起参加，哪怕就是李诗韵、刘姓女子两人，也是没有置身事外。紧接着，金总很是大方的站了起来，让到了一边。其余人等，自然是依次上前查看了。

    轮到贾似道时候，先是看了看金总事先划好的准备切割的线。

    大家所需要猜测的，就是金总沿这条线，一刀切割下去之后，出现的翡翠原石的切面，究竟会是个什么模样。比如，有没有绿色的翡翠，又或是什么样的质地，更甚至于就是没有没有翡翠，等等。

    只要是你认为最可出现的，说出来就好。

    因为是初次玩，大家之间也都算是人了，倒是不虞有什么正规的形式，无非是口头上的承诺而已。当然，赌注也不大，一人每次一千块钱，意思一下，图的就是个气氛。谁猜得最准确，自然所有的赌注，就归他一个人了。计算了一下，若是众人的赌注合起来的话，猜中一次，倒也是能有差不多一万的钱进账。

    而在说到赌注的时候，王还特意看了眼贾似道呢。谁让贾似道在‘大赌石’的时候，赢了他呢？想必，王彪的心里很想赢回来吧。而且，看王彪的样子，似乎大有在这里再赌一次，把自己和贾似道的赌注，继续按照‘大赌石’那会儿的一样，加注一下。

    说实在的，大凡是会‘赌’的人，在赌输了之后，总会有一些不太甘心。

    在贾似道查看翡翠原石之前，王彪就凑在贾似道的耳边，嘀咕了一句：“小贾，有没有兴趣，咱哥俩再赌上一回啊？”

    贾似道颇有些好笑地看了他一眼，答道：“难道，就我们两个私下里加注？”

    “这个，就看你的意思了。”王彪倒是很豪气，“如果你不愿意把赌注放在金总的原石上，那么，再赌一回咱俩的翡翠原石，看谁能切出更好的翡翠来，我也没意见。不过，这么一来的话，你倒可能是有些吃亏啊。……”

    说完了，王彪还特意瞄了眼贾似道收过来的四块翡翠原石。不管是从表皮的表现来看，还是从收购的价格而言，贾似道这边的，可都比不上王彪和郝董一起收下的那块椒盐黄翡翠原石。

    “呵呵，王大哥你倒是很有信心啊。”贾似道心下里琢磨着，是不是真的要再赌一次，嘴里却是说道，“不过，我很怀，要是王大哥继续赌输了的话，难道是准备再给我介绍五位客户？一共十位的话，我很担心，到时候我会抢光王大哥你的生意啊。”

    “呃，这个，……”王彪很是没好气的白了贾似道一眼，“你是不是也对自己太有信心了？”

    