
    210章冤家路窄

    当贾似道见到刘宇飞的时候，已经是一个小时之后了。

    这会儿的贾似道一行人，正在王彪所联系的一个货主家里查看翡翠原石呢。当然，今儿个的看货，完全是以王彪为主的，另外，纪嫣然、李诗韵两人，也会简单的查看一下翡翠原石，若是有自己中意的，也可以适当的出手。

    至于贾似道，倒不是说人家不让看货，也不是王彪不愿意他插手，而是贾似道一旦认真地去查看某一块翡翠原石的时候，货主那双直愣愣地看着贾似道的眼睛，让贾似道很是无语的就败退了下来。

    不说那眼神中泛滥出来的渴望和希冀的神采吧，就光凭那如同是看着一座金矿一般的感觉，就让贾似道觉得在这样的眼光下，他要是稍微露出一点点感兴趣的神色，恐怕货主就非抱着奇货可居的心思，狠宰他一顿不可。

    好在贾似道心一动，凡是表现比较好的翡翠原石，都是露出了很欣喜的模样，一开始的时候吧，货主还是比较较真的呢，只要贾似道的神色一有什么变化，都会很有心地记在了心里，但随着时间的流逝，贾似道几乎不管是表现好坏的翡翠原石，全部都流露出一丝欣喜的神色。货主再笨也知道，自己被人给耍了。

    以至于，到了这会儿，贾似硬是一块翡翠原石都没看上，连一句问价的话都没有。直接把货主给郁闷的啊，看着贾似道的眼神，就别提有多幽怨了。

    而王彪几，除去刘姓女子之外，倒是每人都看中了几块翡翠原石。

    只是货主一直都没有太过在意们，这个时候的砍价，也只能是从自己的心里价位开始了。倒是把王彪乐得地里对着贾似道竖了竖大拇指。就是李诗韵，这会儿看着贾似道的神情，也是充满了揶揄之色。

    道摸了摸自己的鼻子，看来，就他现在的名气而言的确是不太适合出来查看翡翠原石呢。恐怕，在贾似道的预计中，做梦也没有想到，这一次地下赌场的胜利，就有这般变化吧？

    不过。想到这里阳美村所有地经营翡翠原石生意地人。都应该会对地下赌石有着知根知底地了解吧。贾似道也就释然了。

    不管王几人和货主地砍价正在热闹地进行着。贾似道接了一个电话之后。就出门见到了刘宇飞。

    这个时候地刘宇飞样上并没有风尘仆仆地感觉。但是。神色上却是有点萎靡。

    “你该不是一晚上没睡好吧？”贾似道不由得好奇地问了一句。“还有。你今儿个怎么就这么着急地想要那几块翡翠明料了呢？这可不像是你刘大少地作风啊。”

    “还刘大少呢。”刘宇飞没好气地应了一句。说道。“要说你在赌石上地运气我都开始嫉妒了。要不是哥们认识你啊。我都准备在半道上先把你地东西给抢劫了过来再说。不过。昨晚上。我还真没怎么睡好。”

    “没有这么严重吧？”贾似道说话间。耸了耸肩。

    “唉实对于你来说，自然没什么好严重的了。不过于我来说嘛，……”刘宇飞犹豫了一下而突然对着贾似道问了一句，“小贾还记得我和你提过的墨玉寿星吧？”

    “嗯，有消息了？”贾似道随口问了一句，随即一想，就有点明白过来了，“该不是，还和我的翡翠有关吧？”见到刘宇飞点了点头，贾似道一愣，问道，“杨泉？”

    “看来，你的脑瓜子还蛮好用的嘛。”刘宇飞不知道是怎么个心思，竟然还有心情打趣了贾似道一句。

    不过，那说话间的语气，却是颇有点郁闷的感觉。一边说着，还一边‘啧啧’的琢磨起来，甚至于到了最后，还叹呃口气。“让说，墨玉寿星可以转手给我，过一阵子，就能把东西给带过来。不过，……”

    “我这块玻璃种蓝翡翠，就这么好？”贾似道有点惑了。要说，杨泉能够看出贾似道和刘宇飞之间的关系，这一点，无可厚非。只要是对贾似道稍微有点了解的人就可以知道这些。而对于刘宇飞想要墨玉寿星的事情，那就更加容易了。随便找个揭阳的行内人，几乎都能知道。

    而贾似道能够第一个想到的人，就是杨泉，自然也是有事先知道，墨玉寿星出现在日本那边的原因。而杨泉又一直对于贾似道手里的玻璃种蓝翡翠非常感兴趣。说起来，在古玩行里，以物易物，也是颇为寻常的事情。

    只是，贾似道总觉得，这以物易物，也应该是双方对对方的东西都比较感兴趣的情况下才能达成的。现在被杨泉这么一闹，倒颇有点强迫的意思了。

    不过，杨泉看中了贾似道的玻璃种蓝翡翠，刘宇飞看中了杨泉手头的墨玉寿星，两人倒也说不上是强买强卖吧？而以贾似道和刘宇飞之间的关系，还有的选择吗？

    看着刘宇飞眼神中那颇为希冀的神色，贾似道只能说了一句：“具体的，和我说说？”

    “行，小贾你够意思。”刘宇飞转瞬间就明白了贾似道的意思，当即就说了开来，“按照杨泉的意思，那尊墨玉寿星，其实也不是他的，而是井上君的，在东西收过来的时候，就是井上的爷爷出的手。而所花费的钱嘛，他自然不会说。不过，按照他给我看的图片来看，我能琢磨着，应该要在五六百万左右的样子。当然，这是我们大陆的价格。至于日本那方面，就很难说了。”

    任何的古玩，在不同的区域，自然也会有不同的价值。

    就比是中国古代的东西，有些，外国人压根就看不上。但是，有些，却又是价值连城。不要说国内国外的了，就是同一件东西，在国内，也有着一定的价格上的差异。比如贾似道最开始遇到小马的时候，所说到过的一把刀。

    在北方出手的价格，无要比在南方更加高一些，也

    一些。

    “那我的玻璃种蓝翡翠呢？”贾似道询问了一声。

    “你那块翡翠料子，如果不加工以现在的模样出手的话，差不多能到千万的样子吧。不过，蓝翡翠对于岛国来说，的确有着不同寻常的意义。若不然，他们也不会花如此多的心思了。”刘宇飞说着，拍了拍贾似道的肩膀道，“小贾，你若是不想亲自去交易的话，不妨把东西先转让给我，我直接给你一千两百万么样？”

    贾似道寻思了一下，说道：“也好。”

    对于杨泉这个人，除去主观的印象之外，贾似道也还是颇为佩服的，能对于一件自己喜欢的东西，花尽心思，去努力获取任何一个行内的人看来，都是可取的。反倒是那些半途而废的，说出来，倒是会被人给鄙视了。

    而刘宇飞开出的一千二百万的价格，说实在的是贾似道直接去和杨泉交易的话，估计也就是这么个差不多的价钱了。而让刘宇飞去交易的话许，在砍价的时候方都会有一定的顾忌，但是以刘宇飞在商场上的老道，至少也不会过分的吃亏。

    “不过，我可是想要去看看尊墨玉寿星的哦。”贾似道笑着说了一句。

    “那是自然。”刘宇飞大方的说道，“好歹，那也是用你的东西去换过来的。至于，杨泉另外想要的四彩的料子，我就直接帮你给推掉了。

    ……”说到最后，刘宇飞还兀自感叹了句，“其实，说起来，我也不想把蓝翡翠给换到日本去的。不过，不管是不是我真的需要那尊墨玉寿星，如果对方开出来的价格合适的话，用翡翠料子去换取一些原本就属于我们的古玩，又有何不可呢？”

    道听着刘宇飞的话，忽然的，心头就好比是打开了一扇窗子一样。

    说起来，对于古的许多古玩，贾似道的心中还是颇有些希望能把流逝的都给弄回来的。当然，那数量太庞大，全部都弄回来的话，压根就是件不可能完成的任务。但是，能把其中的一部分，在力所能及的范围内，给买回来，或者交换回来，却是一个非常可行的办法。

    许多的人，几乎都在不懈地努力着。

    虽然从价值上来说，墨玉寿星的价格，还是比不上贾似道的这块玻璃种蓝翡翠的，但是，无论是从艺术的角度来说，还是从情感的角度出，贾似道忽然觉得，哪怕就是自己在交换的时候，吃亏一些，心下却也很是坦然。尤其是在听了刘宇飞的最后的话语之后，原先的那份被杨泉有点强迫着的情绪，却是一下子就烟消云散了。玻璃种的蓝翡翠，以贾似道的能力，以后应该还有机会赌到，但是，流落在日本的墨玉寿星，错过了这次机会，再想要从井上君手里收回来，却势必需要花费更大的心思。

    如此一来，贾似道倒是有点希望，马上就看到那尊墨玉寿星了。

    “走吧，去里面看看，王大哥他们还在砍价呢。”贾似道转移了话题，说道，“若是杨泉需要拿块四彩的翡翠料子的话，你倒是可以让他来找我。我想，以井上家族的收藏力而言，家中不可能就只有一尊墨玉寿星吧？”

    “墨玉寿星，自然就只有一尊了。不过，其他的嘛。……”刘宇飞看着贾似道嘴角那淡淡的笑容，倒是有些明白过来贾似道的心境了。

    这也正是他所希望看到的。奈何刘宇飞自己本身就是收藏碧玉类的。

    但是，贾似道却不同。在刘宇飞的印象中，贾似道似乎是对于什么类型的古玩都有点兴趣，尤其是在瓷器类的。要知道，在贾似道的别墅里，可是堆满了瓷器一类的资料呢。

    不过，就在贾似道和刘宇飞准备进门的时候，却是看到两个熟人。

    金总和杨总，显然也没有想到，在这个地方，还能遇到了贾似道。

    双方的脸色，自然都不会太好看。金总还嘀咕了一句：“这阳美村，真是很小啊。”

    “可不是嘛。”贾似道不冷不热的说了一句，“我还以为下回见面，就是在宁波了呢。”

    一似乎间，金总脸上的神色，却是越的难看起来。

    幸亏这个时候，房子里面的货主倒是兴匆匆的就走了出来，也不顾门外的四人，正在大眼瞪小眼的，客套而虚伪的寒暄着，直接就冲金总两人，说道：“两位想必就是郝董介绍的客户吧。来，来，来，里面请。哦，这两位，尤其是这位小贾，应该不用我介绍了吧？”

    “不用，不用。”金总淡淡的说了一句，“我们本来就是认识的。”

    “是啊，”杨总也插口说了一句，“说起来，我和小贾，还是老乡呢。”

    “老乡？”货主一愣，随即‘哈哈’一笑，说道，“那正好呢。来来来，大家也别在这里站着，先进去再说吧。”

    一行四人，自然是跟着货主一道，进到了他的储藏室里了。

    王彪几人看到金总、杨总的时候，也是一愣。尤其是纪嫣然，还颇有些诧异的瞟了贾似道一眼呢。对此，贾似道也只能是苦笑了。说心里话，贾似道也不愿意在这里碰到金总啊。奈何，阳美村还真的和金总所说的一样，很小，很小！

    尤其是大家都是来看翡翠原石的，再加上郝董和王彪之间，有些认识的客户是重叠的，也是情理之中的事情。

    “几位随便看。”货主倒是很热情。尤其是对于新来的三人，似乎是想要让他们立马就开始挑选原石一样。那手指的方向，甚至于还有纪嫣然、李诗韵两人站着的前面摆着的几块翡翠原石。一时间，贾似道的眉头就是一皱。

    而金总、杨总，却是已经在货主的指引下，慢慢地走向了纪嫣然和李诗韵的身边！

    