
    就当贾似道准备开工切石的时候，阿三却是抢先说了一句：“小贾，你真的确定，现在就把这几块翡翠原石都给直接切开来？”一边说着，一边还以一个询问的眼神，来打量着贾似道。在潜在的意思，似乎是对于贾似道的这个决定，颇有些怀疑一样。

    “是啊，怎么了？”贾似道却是心下有些好奇。

    “小贾，阿三的意思是想要问问看，我们是不是在开始切石的时候，先来个擦石，把表皮擦进去一些再做打算。”周大叔倒是有些明白阿三的话语里的意思了，说道，“不过，如果你已经决定了，是需要自己来做翡翠明料的销售，又或者．就是准备打磨成翡翠成品来出手的话，那么，现在就进行切石，也就无妨了。”

    “对啊，说起来，这还得看小贾你自己的决定的。”阿三在边上附和了一句。

    贾似道闻言顿时心下了然。别看阿三刚才那会儿，一直都是表现的非常的雀跃，敢情到了这会儿，倒是彰显出他的稳重来了。好在，贾似道对于眼前这些翡翠原石，本身就是准备了全部切开来再出手的，即便是其中有几块的原石内部的翡翠质地，并不怎么样，那也是因为贾似道事先就考虑到，自己若是要进行翡翠雕刻的话，自然不能全部都用极品的翡翠料子来试手了。

    找几块翡翠质地一般，价格低廉的翡翠原石，也是必要的。贾似道故意赌它们回来，打算给自己练练手的呢。

    现在倒好，许志国这个翡翠雕刻师傅即将到来不说，即便是现在和周大叔等人的一起切石，也能让贾似道避免不少的麻烦!按照贾似道的预测来看，四个人，所选择出来的四块翡翠原石，竟然是对半的概率，能够切出豆种、冰种这般质地的翡翠来。

    这样的概率，相对于贾似道以往的切石成绩来说，自然是算不得什么了。但是，若是呈现在众人眼里，给周大叔、阿三、阿丽三人的震撼，无疑还是巨大的。

    “行了，我已经和周大叔商量过了，这一批的翡翠原石，都会切开来，如果翡翠的质地、颜sè真的很好的话，自然是会留下几块存着，其他的，会6续的找人把它们雕刻出来，或者拿到周大叔的店铺里去出售，或者就是找别的商家来看看，……”说着，贾似道也把许志国的到来，告诉了阿三。一时间．阿三倒是颇有些赞同起贾似道的打算来。

    不过，在会心的微笑过后，阿三却是拍了拍贾似道的肩膀，说道：“我说，小贾，咱俩的关系怎么样？”

    “去，有什么事情，赶紧的说出来。”贾似道一把把他的手，给拂了下去，生怕被边上的阿丽和周大叔，误会到两个人的xìng别取向一样。

    那小心翼翼的模样，倒是惹来阿丽，扑哧一声笑出声来。

    阿三讪讪的收回手，说道：“真有你的!算你狠!……”随后，也很直接的说出了他的目的，“既然你都打算把这些翡翠原石，全部给切出来了，而今天又不可能切很多块，尤其是那边的，……”

    说着，阿三的眼神，瞟了瞟贾似道从老汤那边赌过来的几块翡翠原石，在那中间的位置，有一块个头比较大的，非常的显眼，贾似道心中自然明白，那可是有可能切出紫sè翡翠来的，花了自己四百万的价钱赌过来的一块原石呢。

    “你想一起参与那边的几块翡翠原石的切石是吧？”贾似道颇有点好笑的看了眼阿三，说道：“那也行啊，不过，我有什么好处呢？”

    说起来，同样是切石，对于切不同的翡翠原石，所能带来的刺激和感触，自然是不同的。虽然，现在几人所挑选的翡翠原石，已经让阿三比较的兴奋了，但是，阿三也知道．这样级别的翡翠原石，若想要切出中低档的翡翠来，自然是还有机会的，但若是想要切出极品的翡翠来，那种概率实在是太渺茫了。

    相反，贾似道事先嘱咐过的，需要看紧一些的几块翡翠原石，暂且不管以阿三的眼力，究竟能查看出原石表皮多少的细节部分，就光是凭着贾似道的态度的不同，想必，在收购价上，应该有着很大的不同吧？

    那种级别的翡翠原石的切割，才叫一个刺激和惊险呢。

    估计在贾似道人还没有回到临海的时候，阿三就已经在心里打上这几块翡翠原石的主意了!

    “好吧，你说你想要什么样的好处吧？”听到贾似道开门见山的讨要好处，阿三也是很无奈的，直接如此塞回去一句，让贾似道爽快点开出价码来。而边上的周大叔，却是颇有点好笑的看着阿三和贾似道两人，再瞥了眼阿丽此时的表情，也正兀自莞尔呢。

    “这个，我暂时的还没想好。”贾似道下意识的摸了摸自己的鼻子，说道．“不然，等我以后想到了再说？”

    “怎么的，你还琢磨着以后呢，难道你还准备让我欠一辈子的人情啊。”阿三耸了耸肩，“我可不干。”顿时，两人就有些相持起来。

    “这样吧，不如我来做个中间人，给你们俩建议一下如何？”看到如此景象，边上的周大叔忽然心下一动，说道：“刚才，小贾也说了，自己想要把这些翡翠原石切割开来，打磨成翡翠饰品，再出手。这其中的利润，我想，不用我说，大家也肯定都很清楚吧，要比直接出售翡翠明料来得高很多。但是，若是仅仅依靠别人的店锚业出手的话，在数量上，自然不会很多，而且，还会被店铺给分成掉一部分的利润……”

    “那周大叔您的意思是？”贾似道隐隐的感觉到，似乎周大叔要说的，还真是比较符合自己的现状。

    “自然是你自己开个店铺了。”周大叔笑着对贾似道说了一句。

    “那关我什么事？”边上的阿三自然是赞成贾似道自己开店的了，不过，现在两人之间，似乎并不是针对贾似道开店不开店的问题吧？而是他阿三能帮得上什么忙!

    “店铺!”周大叔轻轻的吐出了两个字。

    阿三闻言微微一愣，疑惑着问了一句：“让我给小贾找个店铺？这个很容易啊，随便去个商场什么的，只要有钱，还怕没位置啊。不然，就找个街边的店铺。至于其他的执照什么的，小贾你放心，这个我很快就可以帮你搞定的。”

    一边说，阿三还一边拍了拍胸口，似乎那些开店铺先前的所有准备，在阿三看来，都轻而易举一样。

    许是想到了阿三的二爷爷的地位，想到了卫家，在古城区一带的能量，贾似道心下倒是不觉得阿三此番的说法，是在说大话!而且，自己开个店铺，直接来销售翡翠饰品，对于贾似道来说，也是个很不错的选择。

    反而是店铺的位置什么的，贾似道心里还颇有点自己的想法。

    他的东西，和那些街边巷口的翡翠珠宝店不同。

    至少，在东西的品质上，就是走的高档路线。而在临海这样的一个小县城里，不管是店铺开在什么地方，想要生意人络绎不绝的话，是断然不可能的。相反，只要店铺内出售的翡翠饰品在质量上过硬，名声出去了以后，那么，即便是开在某个小巷的角落里，贾似道也不怕没有人上门了!

    大不了就是一个月、两个月的才卖一件翡翠饰品嘛！

    想到这里，贾似乎道准备点头，答应下来呢，却是被周大叔给伸手拦了五下，只听周大叔说道：“小贾，虽然你的东西，在质量上是有保障．但是，开在一个合适的位置．还是很有必要的。至少，对于你前期的生意．还是有着很大的帮助。所啦，……”

    周大叔转而看向了阿三，说道：“阿三啊，说到这里，你是不是想到了什么合适的位置呢？”

    “周大叔，您就别再打哑谜了。”阿三摊了摊手说，苦笑着说道，“想必，在您的心里，已经有了一个比较合适的目标了吧？”

    阿三把话都说到这个份上了，即便是贾似道和阿丽，此时也是好奇的把目光投向了周大叔了。周大叔见此，也不再犹豫，说道：“如果，我说小贾的店铺．也开在古玩街的话，是不是很合适呢？”

    “对啊!”阿三闻言，许是想到了什么，突然的就拍了一下自己的大腿，说道，“我怎么就没有想到呢。小贾，那可是个好地方啊。”

    “开在古玩街？这话是没错，……”贾似道对于古玩街这个地点，还是颇为中意的，毕竟，翡翠饰品真要说起来，也算得上古玩的一种了，尤其还是那些极品的翡翠饰品，可不是寻常的普通人所能够买得起的。另外，古玩街这边对于贾似道来说，也不算是陌生，若是自己的店铺，开在那地方，说不得，贾似道的店铺里，就不仅仅是销售翡翠饰品了呢．以后有机会的话，和周大叔的‘周记’一样，摆点其他类型的古玩之类的，也是很不错的。

    “只是，那古玩街的店铺，不都是早就满了吗？很多人想要挤都挤不进去呢。”对于这点行情，贾似道还是知晓的，“而且，即便是有铺子空出来，价位比较贵暂且不说，那里面的人际关系，也实在是……”

    只不过，说着说着，看到阿三的脸上一直洋溢着的笑意，贾似道的脑海里蓦然间闪现出早上的时候，小马所说过的那家店铺，心里顿时就有些明白过来了，敢情，周大叔所指的就是那一家啊!

    那地方的位置，还真的是很不错呢。

    “呵呵，小贾，看来，你也应该是收到了什么信息了吧？”周大叔看着贾似道，乐呵呵的说了一句，“你放心，若是你真的决定这么办了，到时候，我找个机会，安排你去见见边上的几爱铺子的老板，都是行内人，大家还是比较好说话的。”

    “行．那就先谢谢周大叔您了。”贾似道感谢了一句，“不过，对于是不是要开店，还开在古玩街，我还需要再仔细考虑一下。而且，这店铺出售的东西，执照之类的，都还需要长时间的准备呢。”

    “嗯．这个，等你有了这么些想法之后，具体的，就慢慢的考虑吧。”阿三在边上插口说道：“再不济，不还是有我嘛，在那一带只要是正常范围内的事情，不是我吹，可是很少有我搞不定的，而现在嘛，小贾，那切石……”

    “得，刚才我的什么要好处的话，也不过是逗你玩的而已。你还真以为我是认真的啊。”贾似道没好气的说道．“只要你有时间的话，我自然不会反对了。”

    “那就好，那就好。”阿三嘴里开心的应道，不过，内心里，恐怕还是会对古玩街的那家刚刚准备盘出去的店面比较上心吧？不光是为了让自己参与到贾似道的切石中比较安心，就是凭借着他和贾似道的关系，能帮一把的事情，他自然不会推辞。

    接下来，四人自然是拿来了各种工具，开始切石了。

    贾似道觉得，这么几块翡翠原石，只要查看好表皮的表现，判断出大致的情况之后．划好线，直接切开了就好，但是，对于周大叔三人来说，查看的时候，依然还是小心翼翼的，而在下刀之前，也没有和贾似道所预计的那般，给直接切了开来。

    周大叔是采取了最稳妥的方式，先擦石，然后看能不能擦出一些翡翠的质地来，由此再来切石的话，把握自然要大上几分。一般的切石，也都是这么个程序。

    阿三和周大叔的选择有点类似，只不过，阿三的擦石动作，选择的位显之类的，都和周大叔那边有些差距，只能说，这完全是经验以及眼力上的差距，才导致的吧。

    倒是阿丽的举动，让贾似道看到了一种女xìng中的豪爽!似乎，直接切开来的那份勇气，即便是贾似道一次赌石的时候，也比不上吧？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    