
    １90章拍卖行的门道

    贾似道走到李诗韵所指的碧玉盘子的边上，仔细的一看，还真是透着一股邪乎劲儿。你说你刘宇飞没事干嘛说这么一个故事吧？而且，说了就说了，偏偏还这么巧，就在刘宇飞说完之后，李诗韵就发现了一个和刘宇飞嘴里所说的阿哥打碎过的碧玉盘子非常相似的一只碧玉盘子，尤其是从其大小，以及破碎之后重新粘回去的痕迹来看，都应该是属于摔碎了之后保存下来的那种。

    这么一来，贾似道再看着刘宇飞的眼神，可就颇有些打趣的意蕴了。

    至于刘宇飞刚才所讲的那段话，贾似道的心头一动，忽然间就想起来，在古玩这一行里，大凡是收东西的时候，小贩们可都是会编出不少绘声绘sè的故事来增加收购者的购买**，这刘宇飞该不会是，就从那儿捡回来这么个故事吧？

    “你们俩可别这么看着我。”刘宇飞一边指了指两人，一边苦笑着摇了摇头，然后接着道，“对于清宫中的一些奇闻异事，我查找的资料还是比较多的。根本就没有必要在这里忽悠你们。”说起来，一个喜欢收藏碧玉类藏品的人，对于清宫中的一些事，比较了解，也是非常必要的。若不然，反而会显得有些业余了。

    “那这个盘子？……”李韵好奇的问了一句。

    “完全是个巧合而已。”刘宇解释道，“若不是你今儿个说起来，我自己都没把这碧玉盘子往那边靠呢。……而且，这件东西因为摔碎过，又是碧玉的材质，真要估算起价值的话，并不是很高。在这里，我不妨还说句大话我的所有藏品种这只盘子，也就是属于中下水准的了。要不然，我怎么会随意地把它给塞在这台墩下面呢？”

    “那倒也是。”贾道点了点头。

    对于一个藏家的藏品的好坏，从藏者对于其安置的位置可以大概的分出个三六九等来。就好比是先前的那件僧帽壶吧，能摆在玻璃台墩的正上方，还用透明的丝线给固定着可见其在刘宇飞心中的位置了。

    “不过，这要真是那位阿打碎过的盘子，我可就发了呢。”说到这里，刘宇飞不禁也自嘲地说了一句“可惜，咱没那命不是？”

    “这说得不对吧？”贾似道说道。“就你那件准备拿去拍卖地僧帽壶。应该也价值不少了。我看着都羡慕呢。”

    “嘿嘿。小。既然你这么说如。咱就打个商量如何？”刘宇飞忽然冲着贾似道微微一笑眨了眨眼睛。一脸狭促地说道“反正。那是为今年地秋拍准备地该会在两个月之后才举行。到时候。我们一道去厦门走一趟吧。然后。……”

    “然后。我就帮你把这件东西给拍回来？”贾似道没好气地看了眼刘宇飞。说道。“那还不如不送过去拍呢。”

    “唉。小贾你是不知道啊。”刘宇飞苦笑着说道。“要说凡是拍卖会上地拍品。其实很少有像夏怡女士这般地。眼巴巴地跑到别人家里去索要地。即便是有。也是在国外地一些地方比较多。说到这里。我也不得感叹一下。还是外国老做事认真啊。他们对于谁家中藏有什么值钱地东西。哪怕是拍卖行外围地人见识到过。甚至还不能分辨东西地真假。也都会记录在公司地档案上。说不定。什么时候。就会用上了。……”

    “这个我倒是知道一些。就那最出名地元青花鬼谷子下山大罐。也是这么给发现。并且送到拍卖行地。”贾似道回应了一句。“不过。依我看。先前地那位夏怡女士。似乎。也是颇为认真呐。”

    “这种认真会一样吗？”刘宇飞不禁白了贾似道一眼。然后轻声嘀咕着。“说白了。她也就是这一次。在我这里行得通。谁让人家和老爷子有交情呢？而且。老爷子为此。还特意吩咐过我。我总不能不还人家人情吧？”

    “哦？敢情是用来还人情的啊？”贾似道直到这会儿，才问出了心中的疑惑，“那她怎么就选中了你的这件僧帽壶呢？我见到那边的几支碧玉如意，也是很不错的嘛。”

    “应该是他们要搞一个清宫中乾隆的什么专场。”刘宇飞皱着眉头，思索了一会儿，才说道，“具体的，我也不是很清楚。但是，碧玉的如意，肯定不缺。而这件这比较有代表xìng的僧帽壶，尤其是可以表现出乾隆晚年的一些喜好风格，比较

    xìng的东西，却应该不会太多。再说了，人家只是来给送上拍卖，让专场搞得更有声有sè些，无非是为公司赚取一点名声而已。……”

    “所以，你一开始就打算把东西给拍回来？然后，经过这么一搞，虽然花了不少钱，却也抬高了这件僧帽壶本身的价值，对不对？”贾似道说着说着，忽然觉得，自己在收藏一行，还实在是有些太嫩了点。

    “基本上算你答对了。”刘宇飞右手打了个清脆的响指，道，“不过，我这，不也是没办法嘛。自己喜欢的东西，哪怕是花上几个冤枉钱，也是要买回来的。到时候，你好，我好，大家好。何乐而不为呢？”

    “那你刚才还一副恋恋不舍地样子？”李诗韵看着刘宇飞的眼神，不禁显得有些怪异。

    “人家都上门来要我的东西了，难道，我还乐呵呵地双手奉送过去？”刘宇飞对此，也不介意，转而神清气爽地说了一句，“装得苦涩一点，也可以让人家觉得这份人情比较有价值嘛。再说了，我要是表现得高高兴兴的话，那女人，走临走的时候，肯定不会告诉我墨玉寿星的事情。……”

    “得，闹到最后，也我们俩，被你们俩给白白忽悠了一阵子。我想，那夏女士心里肯定也明白你打的小算盘。”贾似道苦笑着说道，“李姐，我看呐，我们以后还是远离一些刘兄比较好。不过，……”贾似道忽然话锋一转，对着刘宇飞说道，“你若是能为了弥补我们jīng神上的损失，让我们俩，一人在你这里挑一件东西带走的话，我想，我和李姐还是很通情达理的。”

    李诗韵闻言，也是一副看戏的样子，看着刘宇飞的眼神中，还颇有些期待。

    “行了，你又不藏碧玉。想要从我这里拿走一件东西，门都没有。”刘宇飞说着，还打量了一下贾似道的胸口位置，道，“我还想把你的观音玉佩给收过来呢。”

    “敢情你到了现在，还惦记着呢？”贾道闻言，不禁愕然。不过，心下里，倒是对刘宇飞能如此执着的追求碧玉饰品，而佩服不已。

    “嘿嘿，小看我了不是？”刘飞眉毛一扬，说道，“我还曾有过为了一件玉如意，狠狠的纠缠了人家两年，最终把东西收上手的记录呢。”

    “很想象，像你这样年轻的人，能为一件喜欢的东西，纠缠上两年。”李诗韵在边上听着，也不禁感叹了一句，“如此说起来，连我也有些佩服你了。这里这么多的碧玉摆件，肯定得花费不少的心思吧。”

    “多谢李姐夸奖。”刘宇飞对着李诗韵，做了一揖，然后说道，“不过，要论起年纪的话，我虽然不知道李小姐芳龄几许，但是相比起我来，旁人看着一定会觉得，即便你不是我的妹妹，也肯定是年纪相仿。所以呢，李小姐也同样的年轻不是？”

    一席非常客套，简直还有点恭维的话，却是让李诗韵听着，不自觉地发出“咯咯咯……”的轻笑声。

    贾似道也不禁对着刘宇飞多看了几眼，莫非，刘宇飞平时所吹嘘的，就是这么接近女人的？“对了，刘兄，不如带我们去看看你那追求了两年的东西吧。也好让我们开开眼界。”

    说起来，贾似道倒是愿意和刘宇飞再交流一些碧玉摆件上的知识呢。

    毕竟，对于收藏而言，越是了解了，内心中所生出来的那种想要收藏的**，也就越是强烈。有时候吧，往往一件很简单的小事，却是能引发出一个人的兴趣，转而成为一种喜好。

    就比是现在的贾似道吧。原本对于软玉类的东西，看着是挺不错的，却说不上太过喜欢。如果不是身上的碧玉观音玉佩，对他还有一些纪念意义的话，说不定当初就转手给刘宇飞了。而现在，经过刘宇飞这么一介绍，再看着刘宇飞对于自己的藏品，侃侃而谈的那种兴奋之sè，贾似道的内心里，倒是生出些许的渴望来。

    当然，要说是羡慕，或许更合适一点。

    若是有机会的话，如果现在就有一件不错的碧玉摆件放在贾似道的眼前，他肯定会二话不说，先收上手再说。而且，对于当初在临海的时候，刘宇飞能和周大叔一起，相谈甚欢，这会儿，贾似道心下也有些明悟过来。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    