
    １60章该来的

    “对了，王老板，王大哥还没有回来吗？”贾似道暂时地收起对于自身翡翠原料销路的考虑，看了看外面的天sè，在作坊里，若不打亮了电灯的话，都已经不太看得清楚了，便顺口问了一句，“现在的时间，他也应该差不多回来了啊？”

    “这个，我就不是很清楚。我这儿，下午都没看到他呢。”王老板应道，“许是有什么特别的事情吧。等下吃过晚饭，若是还没回来，你就挂个电话好了。我们这一行的，风餐雨宿是常有的事情。不过，他答应晚上陪你去看货，就会做到的。哪怕是熟人之间，信誉，也是非常的重要。”

    “嗯。”贾似道点了点头。转而，两个人自然是由聊起了翡翠行业的事情。

    好比是王老板就说起，曾经有个客户，想要定制一对福禄寿喜的翡翠手镯，是用来送给他的老母亲的，不过，现在市场上，三sè的福禄寿翡翠手镯，就已经比较罕见了，这福禄寿喜的四sè，恐怕在原料上，也就更加地难找一些了。而且，面对如此高要求的客户，价钱倒不是问题，但即便是翡翠的颜sè到位了，若是翡翠的质地、水头太差的话，恐怕也不太适当吧？

    于是乎，王老板硬是没有敢接下来。

    贾似道闻言，也能是苦笑不已。倒不是替王老板没有做成这笔生意而惋惜，而是就此看来，他刚刚萌生的对于向高端客户提供极品翡翠成品的想法，想要实施起来的话，恐怕，并没有想象中的这么容易了。

    不要说是福禄寿喜了，就是福禄寿，他都还没有见过呢。

    不过，这样也好，接下来地揭阳翡翠公盘，不正是一个可以大展身手的好机会吗？或许，到了那里之后，会有什么新奇地发现，也没准的呢。再想到那会儿应该还有刘宇飞这么一位年轻的同行，贾似道不禁对于揭阳之行，也更加的期待起来。

    简单的吃过了晚饭，依然不见王彪地到来，贾似道正准备打个电话询问一下，巧的很，王彪倒是打电话过来了。话语中，充满了歉意。

    不过。在王彪解释了一下之后。贾似道心下里却是非常地震惊。

    无怪乎王彪早上会是匆匆地离去了。

    他地一个朋友。在广州收古玩地时候。竟然遇到了一个骗局。把人家地一件据说是很名贵地古董地东西给碰坏了。整个人当下就被扣押了下来。至少。在赔偿那古董地价钱之前。是没办法开脱出来了。而且。因为收东西地地方。是属于比较偏僻地外郊区。王彪地朋友又是一个人。自然没有什么别地办法可想。前几天听说过王彪最近可能到了广东这边来。只能是先打个电话给王彪试试。帮忙筹一下钱了。

    具体多少。王彪没说。不过。在接到电话之后。王彪还有些担心朋友地安危。便决定亲自赶了过去瞧瞧。顺带地。看看能不能帮上点什么忙地。这会儿。两个人都已经从那地方出来了。正在去广州市区地路上呢。王彪这才得空。想起答应贾似道晚上看货地事情。便有了现在这个电话。

    于是乎。晚间地看货。自然是去不了。而且。按照王彪地意思。似乎并不准备马上回平洲来。应该会在广州那边继续待上几天。倒是希望贾似道改天也去广州。反正路途比较近。再说了。也方便去揭阳。

    挂上电话之后。贾似道不禁有些郁闷。倒不是说因为没办法晚上去看货了。而是。古玩一行地水。实在太浑了。一直以来。贾似道都有些顺风顺水。哪怕是去河南地时候。也没有发生什么意外。但是。王彪地朋友地经历。却是给贾似道敲响了一个jǐng钟。

    不管是古代，还是现在，‘碰瓷’这行当，可不少见啊？

    尤其是面对着古玩一行，不但有‘捡漏’这种好事的驱使，隐隐还含有着暴利的利益，很多玩古玩的小贩们，往往会铤而走险，干些作假，或者‘碰瓷’之类的勾当。

    好在王彪和他的朋友，人身安全上没出什么问题，只是损失了一些钱，倒也算是幸运的了。和王老板知会了一声，贾似道大晚上的，一个人，也不好出去瞎逛，简单地领略了一下平洲的夜景，说白了，就是从王老板的加工作坊，走到了平洲大酒店。

    然后，就窝在酒店里上上网，如此打发时间了。

    很熟练地登入了‘天下收藏’论坛，看到不少熟悉的人，这会儿正在论坛上蹦着呢，特别是前阵子请教过贾似道翡翠白菜的，准备去上电视的那位，还写了一篇上了电视节目回来之后的感触，发表了出来。

    里面所说的一些趣事，连带着还有节目的视频，倒是博得大家一乐。尤其是这样的视频与文字结合的形式，给了贾似道很深的印象。再看到鉴赏古玩的同时，还有娱乐明星，在边上发表一些看法之类的，虽然某些观点，在贾似道看来，让人捧腹。

    比如，原先贾似道比较欣赏的一个电视主持人，在评价翡翠白菜的时候，竟然说这东西看着太过真实了，反而失去了翡翠这种材质原本的冷艳感，就好像是家里的大白菜一样，看得多了，就没啥感觉了。引起现场的观众们，一阵的叫好声。

    暂且不管对错吧，贾似道倒是对于参加这样的节目，颇有些蠢蠢yù动起来。

    另外的，像‘曾是刀客’这样的会面过的熟人，在知道贾似道说自己人在平洲，正准备去参加揭阳的翡翠公盘之后，自然是要求贾似道多拍几张照片了。他们虽然人不能亲自前来，但是看看照片，过过瘾也是不错的嘛。

    贾似道不禁没好气地回了一句：老刀，你人在云南，难道还没看过翡翠公盘啊？

    人家硬是回了一句：云南的刀，和广东的刀，会是一样的吗？

    贾似道顿时愕然，苦笑着不知道说什么好了。不过，拍些公盘上翡翠毛料地照片，几乎是不太可能了。这可是行业

    如果是没有邀请函地话，恐怕连翡翠公盘的现进去吧？

    至于老刀的请求嘛，贾似道琢磨着，倒是可以去揭阳那边，找几家给翡翠成品抛光的店铺，拍几张照片，让他过过瘾也好。毕竟，揭阳地区的抛光产业，可是非常出名地。另外，别人的翡翠毛料没有办法拍到，贾似道自己的，却是无所谓了。

    想到这里，贾似道倒是有些蠢蠢yù动起来。虽然，网络地世界，相对来说，高端的客户比较少，但是，偶尔发几张极品翡翠的照片，增加一些知名度，恐怕也是个不错的选择吧？天下论坛里，可是各式各样、各行各业地人都有。连刘宇飞、王彪这样级别的翡翠商人都存在，难保不会出现什么大客户呢。

    随后，浏览了几个帖子，贾似道就转而查找起chūn带彩的资料来。

    发现这玩意儿，在上个世纪，九十年代初的时候，在一种名叫凯苏的翡翠毛料上，倒是经常有切出紫sè、绿sè，并且水头比较好的翡翠，但是，自从发现场口开始，没过上半年，就几乎被挖完了。到了现在，好地chūn带彩翡翠自然是比较少见的，其价值也是一路走高。

    至于其他场口地翡翠毛料，想要开出chūn带彩翡翠来，其概率也就要小很多。

    最有可能的，就是一些老坑种地翡翠毛料，出现高绿甚至是多彩的情形，还算是比较靠谱。贾似道琢磨着，就切出chūn带彩地这块造假的翡翠原石而言，其本身是块老坑种，肯定没问题。即便不看切石的结果，就根据其整块翡翠原石的细腻程度，就可以断定出来。

    再联想到其是造假成帕敢的乌沙原石，那么，它的底细，在贾似道的脑海里，自然而然地就浮现出‘南奇场口’这几个字来。

    和帕敢的乌沙原石不同，南奇场口的乌沙原石，其表面的表现，多半偏灰黑sè，甚至还有可能出现一抹蓝sè，如果不仔细看的话，两者倒也有些相似。只不过，南奇场口的乌沙原石，只有小块的时候，往往会有上佳品质翡翠的出现，不管是质地，还是颜sè，都可能是极品。而原石越大，则越难有高翠的出现。

    也无怪乎，这么大一块翡翠原石中，五六是公斤重，却仅仅只有两个拳头大的地方，才是chūn带彩了。这样的概率，真要算起来，都已经是很不错了呢。

    想明白这么些之后，贾似道心下叹了口气。

    很多人，即便是已经收到了一块上佳的翡翠原石，若是没有一点运气的话，还真不太容易完全就属于你。这块翡翠原石，最先切开的人，没有运气得到，作假的人，同样没有得到，周老板、郝董、杨总等一系列的人，都和这块chūn带彩擦肩而过了。

    不能说，不是一种遗憾。

    恐怕这个时候的他们，在见识到真相之后，心里会升起一种无力感吧？与此同时，贾似道也觉得自己当场切石，着实是有些孟浪了。都说财不外露，在那个时候，仅仅是想要看看金总几人的嘴脸，怎么就没有忍住呢？

    还是太年轻啊！

    贾似道感慨一阵，转而看了看左手的青sè纹，开始了jīng神力的锻炼。待到第二天一早，贾似道便又开始了忙碌，不是去赌石，而是把原先赌到的原石，打包运送到临海去。为此，还请来了王老板帮忙，尤其是有了chūn带彩这样的明料翡翠之后，贾似道势必变得更加的小心起来。

    为此，浪费一笔不菲的运费，也在所不惜了。

    然后，直接打电话通知了阿三，让他到时候帮忙签收，东西暂时就寄存在周大叔的厂房里，贾似道这才放松下来。而时间，也已经是到了中午。为了感谢王老板，特意请他吃了一顿中饭。算是感谢，也算是告别。贾似道便踏上了去往广州的火车。

    这个时候，不管是平洲的翡翠原石也好，还是暂时还待在平洲的王老板、郝董，乃至于是嫣然等人也罢，都开始统统退出了贾似道的脑海。似乎，一旦离开了平洲这个小镇，贾似道整个人，就像是斩断了和平洲的一切联系，重新踏上了新的旅程一样。

    只是，这可不是感觉到了，就可以做到的。这不，到了广州之后，人还没下火车呢，贾似道就颇有点哭笑不得了。原因，则仅仅是因为一个电话。

    “小贾，你现在人在哪里啊？”电话的那一头，是李诗韵的声音。

    贾似道自然是立即回应了了一句：“我还是在广东这边啊。”不过，想到这个时候李诗韵会给他打电话，自然不会如此的简单，心下一动，就问道：“啊，对了，李姐，该不是你已经到了广东吧？”

    “什么广东啊，我现在人都已经在平洲火车站了呢，怎么样，是不是很惊喜啊？咯咯咯，你在哪里啊，赶紧的，给我过来吧。”李诗韵不无得意地说了一句。不过，贾似道却是显得有些无语了。

    “呃，李姐，那个，我人已经回到广州了。”贾似道只能是如此说道了。

    得，李诗韵的那话语声中，短暂出现的一丝暧昧的情绪，完全地被贾似道给忽略了。这会儿，贾似道所乘坐的火车，正刚刚进入广州站呢。

    电话的那一头，顿时也变得沉默起来，似乎是过了好久好久，正当贾似道琢磨着，李诗韵是不是已经挂线了的时候，淡淡的声音才再度传了过来：“那我现在就回广州吧。到时候，你可要出现在火车站啊。”

    然后，就只听‘啪’的一声，电话挂线了。与此同时，行驶着的火车，也恰恰稳妥地停了下来。贾似道走下了火车，而他的心，在此时此刻，却似乎还遗落在了火车上。抑或是，那条通向平洲的铁轨上。

    ———

    今天一万七千字，泪流满面求月票。

    ———

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    