
    “什么样的形态，我倒是没有想好，不过是心中大致的有了个想法而已。”许志国淡淡的说道，脸上还洋溢着几分自信，伸手在翡翠原石的切面上指了指，接着到，“老板，你看，这边缘处的薄薄的地方，若是雕刻的好的话，其实，完全不用全部给摒除掉，用来打磨成佛像的背后的光环的那层屏障，甚至可以在打磨的更加的圆润一些，这样一来，看上去，就会让整个翡翠挂件，显得更加的大气一些！”

    贾似道和周富贵闻言之后，看着眼前的翡翠切面，在脑海中微微琢磨了一下，心下便有些了然了，这还真是个好想法呢。顺带着，贾似道的眼神，也不由得一亮！

    而此时，边上的阿三，听闻这之后也是点着头，说了一句：“这么一来，这小半块的玻璃种帝王绿翡翠料子，可是丝毫也不见得，就会比这边的大半块的要差啊。……对了，小贾，你这边的半块料子，准备拿去做什么啊？”

    许志国虽然心下也有此疑问。但是，因为和贾似道是雇佣与被雇佣的关系，一时间却也不好问出来。好在，阿三和贾似道的关系，却是更加的随意一些，这会儿，看到许志国切开了玻璃种帝王绿翡翠料子的事情，有了定论之后，便把话题扯了开来。

    贾似道的嘴角，露出了微微的笑意，摊了摊双手，说道：“我还能干什么啊，也就是用来雕刻翡翠挂件呗。”似乎是注意到阿三那不太相信的神情，贾似道遂接着问了一句。“怎么，不信啊？”

    “不信！”其实，不用阿三说出来，那潜在的意思，贾似道也看得明白！

    “不信拉倒！”贾似道倒是显得大大咧咧的，转而对着许志国说道。“小许，你应该知道我的雕刻的功底吧？怎么样？我能出师了不？”

    “老板，您这说的是哪的话啊。”许志国推脱了一句，道，“老板，您的雕刻手艺，恐怕都已经是青出于蓝而胜于蓝了。”

    “不是吧？”阿三诧异的看了贾似道一眼，脸上兀自的还有些不太相信的神情。不过，此时见到贾似道那自信的神情，也没有过多的去怀疑了。反而是看了眼周富贵，见到周富贵此时竟然也是嘴角噙着笑意，一时间，阿三的心头，倒是浮起了几分疑惑。

    “好了，阿三，你也别怀疑了。小贾的雕刻工夫，还真的是挺不错的。”周富贵在边上解释了一句，说道，“不然，你以为小贾会拿一块玻璃种帝王绿的翡翠料子去试试手？”

    “说的也对。”阿三略微一琢磨，还真是这么个理儿！

    为此，贾似道也只能是苦笑一下，不知道怎么言语了。自己的话语，竟然还不如翡翠料子的价值，来的更加容易让人相信，自己的雕刻工艺，这都是什么事儿啊。不过，一想到自己从学习雕刻技艺开始，到现在为止，也不过是才几天的时间而已，能有现在这样的手艺，已经是很不错的了。更逞论，还需要让别人去相信呢？

    ……

    待到贾似道回到别墅这边的时候，已经是吃过晚饭的时间了！

    这期间，贾似道和许志国、阿三几人，也尝试着一起切了几块翡翠原石，甚至，还切开了几块废料！只不过，运气都没有许志国切出玻璃种帝王绿翡翠这般上佳。最后，大伙儿一努力，把两个半块的含有帝王绿玻璃种翡翠的翡翠原石，所有的石质部分，都给彻底的刨除了。再把两块翡翠料子给摆在一起，一看，贾似道还不得不佩服，许志国的那漫不经心的一刀了，实在是切得太玄妙了！

    切出了玻璃种帝王绿的翡翠料子暂且不说，分出来的两个半块，其中之一，也就是许志国要进行雕刻的那一部分，经过了许志国的设计和解说之后，贾似道明白，那雕刻的结果，应该是有点类似于千手观音的形态了，无非是最后边多了一层大大的光环！

    而被贾似道带回到别墅的这一半，却也是正好能够让贾似道来完成王彪所介绍的那一桩生意！其形态、厚薄、大小程度，几乎都和商量好了似的！

    就好比是巧夺天工的一刀！

    到了最后的时刻，连贾似道自己都不得不去感叹，仿佛是冥冥之中有着这般的天意一样，让贾似道获得了这么一块玻璃种帝王绿翡翠料子的同时，也让贾似道内心里更加坚定了自己最初的想法！那就是像巨型玻璃种帝王绿这样的大块的翡翠料子，实在是不应该存了要把它给切开来的**头！若是有机会的话，贾似道琢磨着，倒是可以把它给弄到揭阳那边去，请李老爷子打磨成一个整体的翡翠摆件为好！

    不管怎么说，这样的一件翡翠作品，如此的翡翠料子，如李老爷子这般的雕工，不管其翡翠本身雕刻出来之后的形态，有着什么样的寓意，都已经是国宝级别的存在了！

    贾似道略微一琢磨，就给刘宇飞打了个电话，希望他能帮忙着找个翡翠饰品的抛光技术工人过来，另外的，自然还需要一套完整的翡翠抛光的工具了。若不然，以贾似道现在这边所拥有的一些仪器，还是以切石和雕刻为主的。

    对于翡翠一行，越是接触的多了，贾似道也就越的明白过来，专业仪器的重要xìng！

    不过，在说到抛光工人的时候，刘宇飞答应的语气却也是有了些许的犹疑。

    贾似道略微一琢磨，就明白过来。若是说翡翠雕刻师傅，从“刘记”那边借调一位两位过来的话，还算是比较困难的话，那么，抛光师傅，就却是要更加的艰难一些。毕竟，雕刻的技艺，可是以师父传徒弟。就像是许志国这般的年轻人，让他们去到全国各地的地方闯一闯，也算是比较合理的一个选择吧。

    但是，抛光师傅就不同了！

    不说揭阳那边的抛光工艺，已经形成了一定的规模吧。除非是其他地方的翡翠雕刻工厂，已经形成了一定的规模的，才需要固定的抛光工人，否则，大多数的翡翠雕刻饰品，还是会带到揭阳那边，来进行抛光的！而且，从事这一行业的人，更多的也不会是属于“刘记”这般的翡翠公司！反而是揭阳地区的小作坊之类的！每一个抛光工人，都有着自己的家世，也有着自己的门路，更是有着不少固定的客户，完全不需要全国各地的去跑。

    只是在自己的家门口，就能够做生意了，而且，所赚取的利润，也丝毫都不少，又有谁会舍近求远的，到临海这边来呢？

    所以，在刘宇飞回答的时候，那略微有些犹豫的语气，也是让贾似道的心头，微微的一紧！要知道，若是贾似道没办法弄到一个好的抛光师傅的话，所有的翡翠雕刻出来之后，先要全部的运到揭阳去抛光，转而再度的运回到临海来销售。麻烦不说，期间往返的运费，对于贾似道而言，也是一笔不小的开支！

    一次两次的话，贾似道倒也是觉得无所渭。但贾似道既然都已经决定了开翡翠店铺了，而且，还是准备经营的自己赌石、自己雕刻、自己销售这样的买卖方式，这要是没有自己的抛光师傅，实在是有些说不过去。

    这么一来，贾似道的心头，倒是想起了许志国的曾经说过的话语来。

    说到翡翠饰品的抛光，许志国也是会上那么一点。当然，比起翡翠的雕刻来，许志国的抛光手艺，只能算得上是他的兴趣爱好，又或者，就是副业了！不过，若是贾似道实在是没有办法找来抛光师傅的话。恐怕，还真就需要许志国来代劳了。如此一来，扬州之行，也就势必要提前进行！

    贾似道和刘宇飞交代了一下，不管怎么样，还是希望刘宇飞帮个忙，找一找，看看有没有抛光师傅愿意来临海吧。顺带的，那些抛光所需要用到得仪器，却是必须要先运一套过来的！当然了，贾似道心下里也明白，若是刘宇飞真的找到了好的抛光师傅的话，他们自己的手里，应该都会有一套标准而适合各自cāo作的抛光仪器吧？

    挂掉电话之后，贾似道的嘴角，还是没有丝毫的笑意，脸sè也是微微的有些清冷。看了看边上茶几上放着的玻璃种帝王绿翡翠料子，心下才算是稍微的有了几许的兴奋之感！

    既然王彪那边催的有点儿紧，不如，今晚就开始雕刻？

    贾似道的心头蓦然间升起这样的想法，当即就拍了一下自己的大腿，决定这么干了。

    转头看了看时间，说不上很晚，却也是不早了。尽管已经是夏末的季节，窗外的天sè，还没有完全的黯淡下来，却也没有了多少温热的感觉！倒是多了几分清凉的感觉！

    而正当贾似道准备去地下室里的时候，很少有人触碰的门铃声，却是响了起来。贾似道的脸上，带了一点疑惑的神情，走到门口，从门上的监视系统，往门外一看，眉头就更加的皱到了一起，心里嘀咕一句：怎么会是她呢？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    