
    第179章直觉

    不是说眼前这三块翡翠原石存在着作假的痕迹，就的表现来看，实在是算不得太好。尤其是颜色，透着一股沉闷的感觉。

    若是内部的翡翠的颜色也是如表皮这般的话，恐怕，即便是切出玻璃种翡翠来，也没有太高的价值吧？

    都说赌石的人，很多时候都会凭借着自己的第一感觉到决定赌，还是不赌。尤其是像王彪这样的大商人，生意做得越大就越是依赖于这种直觉。往往在碰到一块不错的翡翠原石的时候，总是先有了想要购买的直觉，再来查看翡翠原石的表现。这样赌涨的可能性，自然会更加的高一些。

    说白了，就是随着经验积累到一定程度的时候，看到一块翡翠原石，大概的就会有一个初步的判断，不见得百分百正确吧，却也好过浪里淘沙，大海捞针。

    而眼前这三块翡翠原石给贾似道的感觉，无就是会切出不错的翡翠的那种，只是其表皮的表现，实在是太过寒碜了一些。一时间，贾似道倒是有些怀疑起自己的直觉了。索性，大家都在仔细地查看着自己看中的翡翠原石，贾似道也不怕有什么人会在这个时候过来打搅。倒是可以好好地先从翡翠原石的外部查看一番。

    因为皮色比较黑，贾似道微微用手指触摸了一下，感觉还算是颇为细腻的，表皮有点像是杨梅沙皮，在粗糙呈现出粒状的同时，石质部分的硬度什么的还不错。

    贾似道这才放下心来光手电，在翡翠原石上不断的探寻着。

    猛然间，有一盎然的绿意，闪现出来，透过斑驳的表皮，让人感觉到格外的欣喜。对于此，贾似道却是眉头一皱然有这样好的表现，按说，既然以他的那点眼力都可以看得出来，那么其他的行家自然也就看得更加清楚了，可是为什么到了现在三块翡翠原石也还没有被人选走呢？

    贾似道可是清晰地记房主说过，这几块原石，可都存放在地下室里好长时间了。

    了摇头，贾似道接下来查看的时候，不禁更加的小心起来。

    着强光手电照射地地方。越来越多股隐藏在原石表皮之下地盎然地绿意。也是越来越多乎连成了一片。布满了整块翡翠原石地表皮大概四分之一左右地区域。贾似道心下苦笑看着这么大片地地方。都出现了绿意该就是非常好地表现了。其实不然。在真正地行家眼里。这样地翡翠原石。反而不值钱了。

    ‘宁一条线。不买绿一片。’说地正是眼下这种情况。

    对于翡翠原石中地绿色形状特点来说。‘一条线’基本上就能切出带子绿。也就是纵向地从表皮处开始向着内部延伸。贾似道以前切出来地惊喜万分地绿色带。大多就是‘一条线’；而‘绿一片’。更多地。则只能是切出靠皮绿来。

    说白了。这翡翠原石表皮上地绿地形态。就是反应内部翡翠地两种表现形式。是‘线’立性与‘片’卧性地分别。

    如果表皮地绿‘线’地厚度足够地话。那么。其内部地衍伸。即便是稍微变得窄一些。也不会影响买家大致地判断。只需要考虑其深度究竟可以达到多少就行了。而‘片’地面积是已知地。厚度是未知地。

    相比其在知道翡翠地厚度地情况下对于其长度判断。在忽然间见到翡翠地大范围地面积之后。那种喜悦地感情。会很容易左右一个人对于翡翠厚度地判断了。要真是‘靠皮绿’地话。仅仅一块翡翠原石。就足以让人倾家荡产了。

    更何况，眼前这三块翡翠原石的表现，贾似道认真的查看了一番之后现，至少就有其中的两块，是属于‘靠皮绿’无的了。这不光可以从表皮的松花、蟒带之类的特点去查看，还可以用强光手电来照射，然后凭着自己的经验和感觉来判断。

    只不过这地下室里的灯光，似乎有点阻碍了贾似道对于翡翠原石内部绿色成分的判断形势，转头看了眼还在和李诗韵几人说小声讨价还价着的房主，贾似道再抬头打量了一下顶棚上唯一的灯，正散出昏暗的光，若隐若现的，如同那苍白的翡翠切面，总让人的心底里感觉到有点虚，嘴角也只能是露出了一丝苦笑了。

    哪怕这个时候，贾似道用自己的异能感知了一下，三块翡翠原石的内部，翡翠的质地总的来说都还不错，甚至于，其中的一块，还有着玻璃种的质地

    过是比较凌乱一些，不是很完整罢了。贾似道相信于其内在结构的了解，在擦石切石的时候，想要完整地取出这部分翡翠，自然是不成问题的。

    唯一要担心的，恐怕就是其内部翡翠的颜色了。

    挠了挠脑袋，贾似道心里嘀咕一句：还真是个让人头疼的问题呢。

    翡翠原石有这样怪异的表现，无给贾似道在接下来要进行的砍价上，带来诸多的不便。贾似道完全可以想象的到，正是因为房主的要价太高，而其他的翡翠商人又不敢下大本钱来赌一块‘靠皮绿’的翡翠原石，这才耽搁了这三块原石的出手。

    以至于到了这会儿，连年轻的房主，都刻意的把它们给放置到了地下室的中间位置。

    不说每一个进地下室的翡翠商人都能查看一番吧，至少是个不错的非常有利于宣传的位置。再度看了看这摆满翡翠原石的地面上，贾似道确认没有放过什么好的原石之后，才走向了郝董和王彪那边。

    “王大哥，看得怎么样？”看到彪正皱着眉头，在查看着一块椒盐黄的翡翠原石，贾似道不禁轻声问了一句。

    “还行吧。”王彪是随意的应和了一句，而就在他边上站着的董，似乎也看中了这块椒盐黄的翡翠原石一样，两个人很有默契的在一起查看着，却又都是皱起了眉头。贾似道好奇地看了看两人的模样，心下不禁微微一笑。

    不知道是不是贾似道一种错觉，似乎眼前的这块翡翠原石，应该是挺不错的。王彪和董两人之间，都在耐着性子，装模作样，以求达到自己能够收下来的目的。至于是不是想要误导对方，又或者是做给房主看的，贾似道就不好猜了。

    “贾，快过来看看，老姐这块翡翠原石，收得怎么样？”贾似道这边正感叹着呢，李诗韵倒是冲着贾似道喊了一句。

    “是吧？这么快就完成交易了？”贾似道即便是心下里知道，李诗韵应该会挑选上一块两块的翡翠原石来试试，但是其度如此之快，竟然做成了今晚的第一笔生意，倒是颇有些出乎贾似道的预料了。连金总、杨总那两人，这会儿也都还在挑选着呢。

    做石生意的，只有多看、多听，少出手，才是行规啊。

    “那是，也不看看，你老姐我是谁。”李诗韵没好气的恼了贾似道一句。随即，却又指了指自己手下的翡翠原石，说道，“来，帮我看看，究竟怎么样。这可是花了你老姐我十二万元钱呢。”

    “十二万？”贾似道打量了一眼地上的翡翠原石，块头还比较大，至少有两个足球并排放着这么大吧，不禁开玩笑似的说了一句，“嗯，就这个头，的确值这个价钱。”完了，还故意微微一笑，颇有些云淡风轻似的看了眼李诗韵。

    惹来刘姓女子，以及嫣然的诧异眼神。至于李诗韵，这会儿倒是颇有些赌气似的白了贾似道一眼，然后撇头嘀咕了一句：“没个正经的。看我等下切开来，要是切涨了的话，你还有什么话可说。……”

    只是李诗韵嘀咕的声音，越来越轻，恐怕连她自己都没有多少信心吧？

    要是赌石真就这么容易赌涨的话，玩赌石的人，早就成群结队，满地都是了。

    贾似道走到翡翠原石的边上，也不管房主这会儿的心情，是不是很雀跃，在贾似道看唉，十二万的价格，很显然是李诗韵有点亏了。倒不是说这块翡翠原石切出来之后，一定不值得十二万。切出来之后，那是没有谁可以准确的猜测出来的。但是，在其还是翡翠原石的时候，其价格，断然没有十二万这么高。

    别看贾似道和王彪几人，一般的时候，几十万，几百万一块的翡翠原石，收购起来可是眉头都不皱一下，就像是洪总刚切开来的翡翠原石，还出价到了一千八百万呢。但是，那也是针对翡翠原石的表现而言的。

    王彪在来时的路上，就和贾似道透过底，接下来要去看货的地方，好毛料自然不少，但是，别忘了这里可是阳美村，而不是赌石市场。阳美村的人和赌石摊位的那位毛料老板们，最大的不同就是，他们自己也会切石。

    这样一来，若是翡翠原石的表现实在是上佳的话，没有人能禁受地住切石的诱惑！

    