
    第148章白沙皮

    非是又没有切出绿来？

    贾似道心头一动，心里琢磨着，应该不会啊。如果是切垮了的话，恐怕王彪脸上的神色就会如此平和了。紧走几步到了王彪的身边，贾似道小声询问了一句：“王哥，这一次怎么样？”

    “比上一块好一些吧。”王彪苦笑着递过了一块切片。贾似道仔细地看了看，在切面上倒是布满了几条绿色的翡翠带，只是那颜色并不是很纯净，相反，还有些淡，和杂乱。说起来，一般的翡翠原石，自然是不太可能一切开来就出现纯净的绿色翡翠的，大多数都是夹杂着其他的白棉等杂质，又或者就是颜色有着深浅之别。如果运气倒霉一些的话，甚至还会被沁入黑点，或者裂痕，那就算是彻底的糟蹋了。

    而眼前的这块切片，一边是干净平整的切面，一边是粗糙地外表皮。

    贾似道这才注意到，这一次的切石，王彪竟然不是直接从开窗口的地方下刀的。想来也是经过深思熟虑的结果吧。

    从窗口部分开始切割，就好比是第一块翡翠原石那样，直接下刀就可以了。因为用强光手电从窗口处，大致的就可以判断出翡翠原石内部的一些情况。虽然只是猜测，却可以成为比较客观的依据。

    而从其他部分开始切割的话，只能说是王彪对于这块翡翠原石比较有信心，根据翡翠原石表皮的特征，再研究和规划出翡翠原石内部可能存在地翡翠质地的走向，沿着表皮的纹路，划好线，进行切割。

    比起前者来，后者的技术含量无要高上一些。

    但若是切开来的切面，出现盎然的绿意的话，那么，仅仅是这么一刀，王彪就可以把第一块翡翠原石切垮的成本给赚回来，甚至还能有额外的收入。毕竟，一个好的切面，再加上一个好地窗口，无疑会把整块翡翠原石地价格提升到一个高点。

    只是现在的情景，却是有些在意料之内，又有些出乎意料之外。翡翠倒是真的切出来了，品质却不是很好。只能说，这已经不是人为所能够决定的了。也难怪王彪的脸色，在贾似道看来，颇有些奇怪了。

    “王董。这块原石是怎么个情况。大家也都比较清楚了。不如。你就开个价吧。”贾似道还没说话。那边看完翡翠原石地香港商人。就上前来和王彪询问起来。一口地~语强调。紧跟着。其他地商人自然也不会甘心落后。反正这块原石。王彪是肯定要出手地。

    即便是原石地品质比较一般。但手头资金充足地话。谁也不会放过这其中地利润。

    贾似道看着这些商人地嘴了。微微一笑。也不管这边地讨价还价。兀自来到翡翠原石面前。仔细地查看了一番。从切面看进去地话。微微打上一些强光。就可以看得比较深。足见这部分翡翠地水头还是比较足地。唯一地缺陷就是颜色不够好。有些懵。而且。绿色带也不够完整。中间更是被一些白棉给穿插着。想要出手一个高价钱地话。实在不易。

    而反观开窗口地这一边。绿色地确比较葱郁。但是根据整块翡翠原石地表皮来看。这一部分地绿色质地。应该不会渗透进去很深。

    王彪自然不敢继续从这里切开了。如果还是靠皮绿地话。整块翡翠想要依靠切面那一边地表现出手。估计也就是十几二十万地样子了。若是现在不切就出手。还能让那些买家也搏一搏。就赌这窗口附近地绿色。究竟渗透进去有多深。

    这样一来。只要王彪咬紧价格不放。估计这块翡翠原石亏本是不会了。大概在百来万左右。还是能够卖得出去地。

    赌石就这样。一刀穷，一刀富。若是王彪那一刀切下去，露出来的质地、颜色都和开了窗口这边类似的话，恐怕这块翡翠原石至少也会在四五百万以上的价格了吧？而若是一点翡翠质地都没有，恐怕王彪也不得继续在开窗这部分冒险了。

    说起来，是个很简单的决定，几百万的价格，也只是数字而已。但真要是把事情放在你的头上，任何人都会有些犹豫。贾似道微笑着用自己的左手，感应了一下整块翡翠原石，尤其是靠近窗口这一边。

    竟然还真的是靠皮部分的质地不错，当然，比第一块要好很多，翡翠部分应该在两三厘米厚左右，只要绿色不松散，和窗口处看到的一样，一百万的价格收下的话，亏倒是不会亏，但是想要赚多少，

    可能了。

    一连两块开窗的翡翠原石，切开来之后，都只是靠皮绿。这让贾似道有些担心起自己收上手的那块开窗的原石，究竟是不是也逃脱不了这样的命运。要知道，这三块翡翠原石，可都是从同一个卖家手里收上来的。

    只是现在这个时候，贾似道也不好猜测些什么。等到王彪那边谈妥价格，最终以一百二十万的价格，被一个广东本地的商人收下之后，众人却是颇有些期待地看着王彪。在电话里，王彪可是透露出不仅仅只切这两块翡翠原石的意思，若不是冲着有好的翡翠料子，这些大商人，恐怕也不会夜晚了还兴冲冲的赶过来吧？

    先前那两块翡翠原石，若是切出玻璃种艳绿这种级别的翡翠，倒也还罢了。现在这样的情况，大家自然不会尽兴而归。

    王彪当下也是颇有些担当。反正他原本想要回笼资金的打算还没有实现，手头的资金有些上不上下不下的，不如干脆再赌一把。

    “王老板，麻烦你叫几个员工和我一起，去把那块大的翡翠原石给抬过来吧。”王彪转身对着王老板说道。而那位刚收下翡翠原石的商人，则是没有继续切开来让大家看个究竟的打算。

    一来，这里是王老板的地方，王彪也还要继续切石，他自然也还想再参和一回了；二来，对于这块原石，他心里多少也有些没底，更不好意思在这边贸然切开来了。尽管有其他相熟的商人在起哄，他也只是笑笑，让作坊里的员工帮忙，把原石给搬到了一边，便闭口不语了。众人见此，也不好勉强。

    反倒是更加期待起王彪的下一块翡翠原石的情况来。

    在这么一个夜晚，这么一个地方，连续切开三块翡翠原石，这样的情景，还是比较少见的。尤其是三块翡翠原石的价格都不菲。若是连续切涨了，还好说是货主想要借点运气，一路涨下去。可前面的两块，一跨一平，对于王彪这样的商人来说，实际上，可以算是两块原石都切垮了。

    他竟然还有勇气再切一块，也不得不让边上的众人心里佩服不已。

    待到王彪和几个人合伙抬着两百多公斤的白沙皮翡翠原石出现的时候，十几个商人不禁同时倒抽了一口气。咋一看上去，这块翡翠原石的外表皮，是老坑种的肯定错不了，又是白沙皮，相对来说，表皮较薄。如果真的能切出种水好的翡翠的话，只要稍微带上那么一点绿，那价值，可就是几千万上下的啊。若是能出现绿色的色带，长度和宽度又足够的话，那就可能上亿了。

    尤其是整块翡翠原石的个头，比较中规中距，四平八稳的。这样的形状和大小，即便是一面切出来的表现不够好，也还有机会翻盘。不把整块原石的表皮给抛开来，最终的结果都很难说。这就更增加了众人的期望值。

    当然，若是里面是成团的翡翠的话，品质又足够好，那只需要切出一面，就完全可以依靠着强光手电来判断出整块原石的内部情况。就好比是贾似道家中的玻璃种帝王绿翡翠一样，那种通透细腻的质感，在强光手电的照射下，可以看得很深很深。……

    “王董可真是大手笔啊。”董在一边仔细地看了看翡翠原石之后，情不自禁地就赞了一句，“恐怕花了不少钱吧。”

    “呵呵。那是自然的。”具体的数目，王彪没说。看他那样子，自然是不想透露了。不过，在场也都是行家，根据王彪的口气，尤其是原石的大小和表现，大致上还是能猜测出一二来的。不然，可就白在赌石行混这么多年了。

    “王大哥，这块原石，难道也一刀切？”看到几个员工把原石给抬到了切割机的边上，贾似道有些好奇的问了一句。

    “当然不会了。”王彪许是对这块原石还是颇为看好的，脸上洋溢着淡淡的笑容，如果这一块还是切垮了的话，恐怕在揭阳公盘上，他只能破釜沉舟博一块两块的，而不能大肆地出手了。“小贾，不如你帮忙老哥我，一块儿擦石？”

    “我？”贾似道摇了摇头，“还是算了吧。”别人不知道，贾似道自己可是清楚自己有多少斤两。这种时候，他可不会贸然出头，心里略微琢磨了一下，遂说道：“不如，还是请王老板来帮忙吧。”

    