
    182章要赌，就赌大的

    “我倒不是对自己很有信心，而是觉得这么个赌法，实在是有些不妥。”贾似道说道，“王大哥你也知道，我做的是翡翠原料的生意，如果真的有心向着翡翠成品销售进军的话，一来，有没有那个精力暂且不谈，无非是想找个能够赚取更多利润的销售渠道而已，没有必要真的步入这一行；这二来嘛，如果我说在翡翠原石的眼力上，还不弱的话，那么，到了翡翠成品的制作销售上，可就捉襟见肘了。所以，……”

    “所以，你这回就不准备赌了，是不是？”王彪闻言，也不失望。即便是他，真的要再介绍五位高端客户给贾似道的话，倒不是怕贾似道完全地就能把他的客户给拉过去，毕竟，翡翠成品的销售，并不是认识了，人家就会要你的东西的。但是，这些客户本来，一年二两地，兴许就是要那么三两件的翡翠成品。不管贾似道的插手，能不能拉走一部分的生意，只要是少了一桩，对于王彪而言，就是很大的损失。

    高档翡翠，尤其是极品翡翠的利润，可不是如同中低档翡翠成品那么简单，可以按照数量的多少来计算。很多时候，一件极品的翡翠成品，获取的利润，完全顶的上王彪整个翡翠商行的一个月，两个月，甚至于是半年的利润总和。

    这其中的差别，王彪自己作为翡翠商人自然是再清楚不过了。

    就是在‘大赌石’输了之后，王彪的内心里，就一直在考虑着，该介绍什么样的客户给贾似道比较合适呢。尤其是贾似道走的还是翡翠原料的生意高档的翡翠明料也应该不少。

    除去那些对于翡翠的质:比较挑剔的客户之外，一些颇有个性的客户，恐怕，也是比较适合贾似道的心里期望的吧？

    这回见到贾道并没有追加赌注的意思，王彪一方面，心里比较安妥的同时另一方面，又有了些许的失望。说到底，他还想着贾似道手里的那价格低廉品质高昂的翡翠明料呢。尤其是在见识了阳美的翡翠明料的价格之后，王彪内心里里的这种感触，就显得更深刻了。

    边上的郝董，看着王彪脸上的神_乎是喜一阵、忧一阵的变幻着，也知道是在琢磨着些什么。不由诧异的看了眼刚和王彪嘀咕着些什么的贾似道之后，嘴角微微一笑，继续作着壁上观。不过，恐怕和王彪一样，这会儿郝董的内心里在思索开来，琢磨着王彪和贾似道之间的真实关系吧？

    贾似道浑然不觉经王彪和郝董这样的大商人，盯上了他。在看了看金总的翡翠原石之后来还准备用自己的异能感知一下的，但是一想到大家提议赌注，也只是想要热闹热闹的意思，谁也没把这一千块钱的赌注，放在心上。

    贾似道难得地依靠着自己纯粹地眼。做出了一个判断。

    这样来。由刘姓女子开始。转了一圈之后。大家说出来地原石切面上地表现。虽然各不相同。但是。总地情形。倒是颇为一致地。那就是金总地这块翡翠原石。切出翡翠来。大家都可以肯定。毕竟。只要用强光手电照一下。就可以看得出来。质地上。也应该是介于豆种级别一下地档次。只是。在颜色上地分歧。却是微微有些大。

    比如。贾似道就觉得可能是出现墨绿色地翡翠比较靠谱一些。而董、王彪、董经理三人。却是认为是深绿色地翡翠。至于李诗韵。则是认为绿色应该比较浅。杨总犹了一下。跟着纪嫣然地意思。觉得是水绿色地可能性较大。……

    可别看仅仅是一个字地差别。在翡翠地价格上。却是差距大了去了。

    金总自己作为翡翠原石地拥有人。自然不好出言参赌了。待到众人都说了自己地判断之后。直接就一刀切来开来。

    许是因为有了赌注地原因吧。大家地情绪。明显地要高上许多。在切割机一停下来。众人就纷纷上前查看了起来。金总也是笑笑。很自然地就退了出来。并没有因为原石是他地。就非要第一个来查看。而是由年轻地房主。第一个主动地把翡翠原石地切片给翻了过来。呈现在大家地眼前。

    一时间，贾似道脸上的表情显得比较怪异。因为，翡翠原石切片上的翡翠质地，倒是和大家猜测的差不多，有点接近于豆种了。至于在颜色上，贾似道诧异地看了眼纪嫣然和杨总两人，在场的这么多人里，倒是就他们两个猜中了。

    王彪‘呵呵’一笑，表示了一下祝贺。其他人，这才纷纷恭喜了一下。尤其是李诗韵，更是站到了纪嫣然的身边，对着她小声的说着什么话。唯有杨总在看到原石切面的时候，脸上那份狂喜的表情，流露无疑。

    倒不是说他在意赢了赌注，恐怕，更多的是因为和纪嫣然一起猜对了吧？

    纪嫣然看着杨总那颇有些得意的神情，微微蹙了一下眉头。杨总不禁立即就收敛了脸上的得意之色，很是大方的推说道：“这个，主要还是嫣然的功劳，是她先说出的正确答案，我不过是沾了点光而已。”说着，还淡淡的带有一丝自嘲意思的笑了笑，“至于这赌注嘛，自然是全部交给嫣然了。”

    “大家参赌也是想要提高一下气氛而已。这赌注，我看就算了吧。”纪嫣然这会儿，看了眼杨总，提议说道，“反正提出赌注，原本的打算也就是点缀一下，大家现场切石的积极性。我能猜中，实属是运气使然。”

    “呵呵这么说，可就见外了啊。”董笑眯眯的说道，“赌注，你们两个还是需要收下的。不如一人一半好了。大家既然是一道过来的，也没这么多计较。不过，赢了的，只是赢了一回而已，赌输了的，也不用太沮丧。这不下来，可还是有好几块翡翠原石要切开来呢。你们，谁先来？”

    说着看了眼正兀自有些尴尬的杨总。

    杨总立即站出来，说道：“既然金总都已经切开来一块了，不如，接下来就让我来吧。各位我就献丑了。”

    “对啊，对啊，我还等着杨总的红翡翠呢。”刘姓女子看到杨总要切石，自然是说出了心里的期盼了。虽然，刚才杨总说自己赌了一块红翡翠，大家还不是很相信。但是第一轮的赌试中，就杨总和嫣然两人猜对了女子不禁也高看了杨总一眼。

    “哪里，哪里。”杨总笑着敷衍了一句“是不是红翡翠，还是需要大家看看石头之后能确定下来的。”都到了这个时候了，杨总倒是客气了起来，说着，还做了一个请的手势。众人便也不再客套，开始查看起翡翠原石来。

    尤其是金总，因为第一轮杨总的表现，不管嫣然表面上是什么神情，内心里，恐怕多少都有点高看杨总一眼了。若是金总，在第二轮的赌试中，不能胜出的话，势必会在嫣然的心里，留下一个他在赌石上不如杨总的印象。

    这可不是金总所希望看到的。

    于是乎，在查看翠原石的时候，金总也是格外的仔细和小心。倒是贾似道几人，随意地看过，就站到了一边。而在场的三个女子，或许是真的对这块翡翠原石是不是能切出红翡翠来，存了希望吧，看的时候，远要比其他人认真了许多。

    “怎么样？看出点什么名堂不？”待到李诗韵回到贾似道的身边，脸上还兀自带有一些思索的神色，贾似道不禁颇有些好笑的问了一句。

    “我怎么知道。”韵没好气的白了贾似道一眼。“不然，你先跟老姐我透透底？”

    “我看，你还是去找嫣然商量商量，人家第一回，可是看对了的。”贾似道朝着纪嫣然那边努了努嘴。

    “咯咯咯。……”李诗韵却是风无限的看了贾似道一眼，意有所指地说道，“小贾，跟老姐我说说，你是不是也看上人家了？”

    “哪里啊。”贾似道脸色一红，不知道李诗怎么就扯到这上面去了。“我只是照实了说而已。”

    “真的只是照实了说？”李诗韵问的时候，虽然眼神中还透着一丝狡黠，但是，贾似道却是感觉到，她的表情和她的内心里比起来，总有点言不由衷的感觉。再回忆了一下李诗韵对于纪嫣然的态度，贾似道实在是猜不出个所以然来。

    这样的思索，还不如面对着翡翠原石的时候，能够让贾似道更加的放地开呢。

    好在李诗韵并为就此话题继续说下去，两人就这么站在边上稍等了一下，待到大家同样是说了一下自己的意见，比如，郝董、王彪两人，只是猜测切面部分有翡翠，至于是不是红色的，却是还很难肯定。董经理更是不客气的加了一句，即便是有翡翠出现，在颜色上，应该也不会有太大的价值。

    “董经理，您这话，可就有点不厚道了。”作为翡翠原石的拥有人杨总还没开口，王彪觉得在人家切石之前，说些丧气的话，实在是颇有些不太应该，便和事老一样的，推了董经理一把，“您要是不说出个所以然来，我们可不会轻易就饶过你。”

    董经理闻言，倒是‘呵呵’一笑，说道：“红色的翡翠，如果颜色不够正的话，价值并不大，只是在制作成翡翠成品，用来装饰的时候，还有些点缀的功用而已。不知道大家注意到没有，这块翡翠原石，即便是有出现红色的迹象，但是，范围却是比较广。倒是有些像是‘靠皮红’了。如此一来，再根据杨总准备切割的位置，我才会有了从切面来看，价值不高的判断。”

    这番话说来，有理有据。杨总再仔细地看了看翡翠原石，一时间，倒也有些踌躇起来。

    “小贾，你怎么看？”王彪转头询问了一句。

    原本按照王彪的意思，自然是希望贾似道先说上一句好话了，谁知道，轮到贾似道的时候，贾似道却是不轻不重的说了一句：“按照我的看法，那就是，切面上，不会出现翡翠。”

    顿时，不光是站在贾似道身边的王彪和李诗韵，就是其他几人，看着贾似道的眼神，都颇有些怪异。

    “怎么说？”能站在这里赌石的，自然都不是易于之辈，有时候，独到的观点，倒是可以左右其他人的一些想法。对于贾似道的话，最为关心的，恐怕就是杨总了，这会儿，便是他打破的大家的沉默与好奇，询问了起来。只是，那语气，在贾似道听来，却是颇有些恼怒和不甘的意思。

    贾似道也没在意，犹了一下，并没有什么合理的解释，说道：“这个，我也说不上来。只是我个人的感觉而已。大家等到原石，切开来，不就知道答案了？”

    说完了，即便是贾似道自己，也是颇有些苦笑。难道要说，他是依靠异能的感知，才得出的结论？倒不是贾似道对于这块翡翠原石上心，实在是因为，原石的表皮的表现，和他收下的那三块黑不溜秋的翡翠原石，有些类似。贾似道才事先想要感知一下，原石内部的翡翠情况。

    只是那全部都是石质的感觉，让贾似道讶然的同时，也是让他感慨，这赌石一行，还真不是随便来个什么人，就容易混出名堂来的。

    “这么说来，小贾是吧？你对自己的感觉，还是挺自信的啊。”杨总不禁有些讽刺意味的说了一句，“如果说，原石内部的翡翠，颜色不太好，那我也就认了。可是，这没有翡翠，实在是叫人难以置信啊。”说着，杨总还摊了摊手，示意了一下，想要询问众人的意思。

    如此一来，贾似道倒是感觉自己站在这里，有点上不上下不下的，颇为尴尬了。不禁心下一狠，脸上若无其事地说了一句：“很多时候，事实总是让人难以置信的。”

    