
    不管怎么说，贾似道既然都打算在古玩街这边开翡翠店铺了，就翡翠店铺的装修而言，自然是不能采用一般的设计了。即便是现在贾似道和阿三在这边，说的头头是道，但是，归根结底，贾似道还是需要找专业的设计师们前来查看一下店铺的大致位置和空间，然后，提出一个合理的装修方案的。

    到时候，贾似道只需要认真的对比一下大家设计好的效果图，再做一个比较，最后敲定就可以了。相比起来，阿三所说的，约几位比较能代表古玩街店铺的势力的古玩店老板们出来，谈一谈，大家认识一下，倒是让贾似道多上了几分心思。

    和阿三分开之后，又阿三去联络设计方面的人，贾似道自己则是便马不停蹄的去往了临海汽车站，迎接从省城那边过来的，装修储藏室的那一批人。好在双方也算是认识了，直接把他们给带到了厂房那边，就可以了。倒是贾似道，心下里还有些不太放心的提出了一些小的要求。比如，现在的围墙，看上去还有点矮，不太安全啊之类的，可都是需要他们来解决的。

    虽然这样的小地方、小细节，并不在他们这样的装修设置的范围之内，但是，有了贾似道的提议之后，整个针对厂房的装修，才能更好的开展开来，不是吗？

    而对于整体的布局，贾似道倒是在此之前就请教了周富贵，两人都认为在装修的时候，主要的还是以三楼为主，把整个三楼打造成和周富贵的“周记”那边的储藏室类似的安全地方就可以了。二楼么，稍微的装修一下，用来存放一些寻常的翡翠料子、翡翠原石、翡翠饰品之类的。而一楼，自然是用来雕刻翡翠饰品的场地了。

    到时候，许志国等翡翠雕刻工人们，可都是在一楼工作的。而雕刻好了翡翠饰品之后，库存自然是放在二楼了。毕竟，不是所有雕刻出来的翡翠饰品，都可以直接拿到翡翠店铺里面去销售的。在翡翠的抛光问题上，贾似道暂时的，也还没有彻底的解决好。

    以许志国的实力，的确可以进行翡翠的抛光，但是，这样一来的话，许志国势必就没有多少jīng力来进行翡翠的雕刻了。贾似道琢磨着，应该还需要找一个技术娴熟的抛光工人。

    而且，尤为重要的是，翡翠饰品的抛光仪器，和雕刻仪器，又有着很大的不同。

    这一次许志国从揭阳那边过来，所携带的仪器，更多的是关于翡翠雕刻以及切石的工具，在抛光上面，却是显得有些捉襟见肘了。

    谁让贾似道在揭阳那边的时候，还没有做好开翡翠店铺的打算呢？

    即便是现在许志国所雕刻出来的翡翠饰品，也是大部分都没有进行最后的抛光工序的。说不得，贾似道还得亲自跑一趟揭阳那边！或者，就是让刘宇飞过来了。

    而厂房这边的三楼，作为贾似道最重要的地点之一，贾似道的打算，就是装修得类似于银行的藏金室一样。连那种原装的大型的圆型门，安全设施装修公司的人，可都是特意的带了过来。

    到时候，一旦装修完毕，这边的防护措施，应该要比贾似道的别墅那边，强上许多！

    ……

    当然，阿三在帮贾似道督促古玩店铺的装修，许志国在帮忙着贾似道雕刻翡翠饰品，周富贵大叔在帮忙着贾似道把翡翠饰品以及一些刚切出来的贵重翡翠料子从市区东边的厂房搬运到“周记”的储藏室，老杨则是在帮忙着挑选出几个长期在厂房这边留守的保安人员……

    大凡是和贾似道有点关系的人，贾似道都把他们给调动了起来。而贾似道，自然也不会闲着。不说约好了时间去会一会古玩街店铺的那些老板们吧，悠闲的时候，在别墅的地下室里，锻炼一下自己的雕刻技巧，或者，切割一些翡翠原石，也算是过得比较充实的。

    倒不是说贾似道特意的要在这边一个人切石，主要还是王彪打了一个电话过来，提了一下介绍的那个客户的事情，希望贾似道稍微的放点心思在上面，贾似道自然能意会过来，那边的客户应该是在催货了。

    以王彪对于贾似道的了解，既然贾似道能在揭阳那边，就已经承认了自己手头拥有玻璃种帝王绿翡翠了。那么，到了这会儿的时间，应该早就准备好了观音翡翠挂件了。奈何到了现在，贾似道对于巨型帝王绿翡翠料子的珍惜程度，却不是王彪所能够了解到的。

    为此，贾似道还专门的在自己的地下室里，看了看满眼的翡翠原石。犹豫着是不是应该为了生意，而从大块的玻璃种帝王绿翡翠料子上切出一小部分来。

    不过，贾似道无意间瞥了眼边上的这些堆放着的翡翠原石，最终，还是没有下得了手。

    若是真的准备把整块翡翠料子给切开来，不管是现在，还是以后，对于贾似道而言，都是一种糟蹋大自然的杰作的行为。虽然，这样一来，可以让贾似道在资金上，变得更加的充足，尤其是在即将开业的翡翠店铺开张之后，也更加的有底气。

    但是，此时的贾似道，无疑已经不是几个月前的那种赌石一行中的愣头青了。所谓的知道的越多，感受到的不足也就越大，对于眼前这块巨型帝王绿翡翠的珍贵，也就更加的明白。再说了，在相继拥有了玛瑙树、chūn带彩、蓝水翡翠、血玉翡翠这些重量级级别的翡翠料子之后，贾似道心下里也很是清楚，在以后的切石中，恐怕很难再有诸如玻璃种帝王绿翡翠这般的料子，给他予足够的惊喜了！

    若是现在就把这块翡翠料子给切开了，势必会在往后的rì子里后悔。

    与其如此，还不如现在先缓一缓呢。

    这也是贾似道到了目前为止，都还没有把chūn带彩翡翠给打磨出来的原因吧。而玛瑙树，则是因为完全不需要再进行深一步的加工了，贾似道一直让它就这么存放在地下室里。至于血玉翡翠，最为出名的也莫过于血玉手镯，贾似道让许志国来打磨雕刻，也算是让这样的绝世珍品提前问世了。

    不说出售出去吧，就是藏在自己的手里，有事没事的时候，多看上几眼，也都是一种视觉上的享受。

    想到这里，再看了看眼前的诸多翡翠原石，贾似道心下里倒是多了几分期待。

    先前的时候，就把那些能切出玻璃种翡翠的翡翠原石，给搬到了一处。这会儿，贾似道想要入手切石的话，也还算是比较方便的。不过，让贾似道微微有些失望的是，好不容易挑了一块翡翠原石出来切割，而切出来的效果，虽然的确是玻璃种的，再一次验证了贾似道的异能的百百中，但是，其翡翠的颜sè，却依旧不是帝王绿。

    相反，还仅仅是玻璃种比较差劲的菠菜绿。

    当然了，相对于这块翡翠原石的进价而言，即便是玻璃种的菠菜绿翡翠，也足以让贾似道心下里偷着乐了。而此时的贾似道，哪怕就是切出了玻璃种艳绿的翡翠来，也是很难兴奋起来。转而又狠了似的一连切割出来的两块翡翠原石。其中之一，果然还就是玻璃种艳绿的翡翠料子，虽然不大，却是足以雕刻出一副翡翠手镯来，那可是上千万的价值。

    但是贾似道心下里，却是忽然的先闪出一个想法：要是这块翡翠料子是帝王绿就好了！

    随即，贾似道就很是无语地拍了拍自己的脑袋，自己这都是在想着什么，干着什么啊！仅仅是王彪的一个电话，就让自己再度的陷入了疯狂的切石寻找帝王绿翡翠之中，这和贾似道先前那会儿，疯狂的寻找又有什么区别呢？

    似乎就是这样的寻找，让贾似道的心态几乎陷入了疯狂的赌石的境地！

    这好不容易因为事业上的繁忙，让自己恢复过来的心态，却是转而又陷入了进去，莫非，这就是赌石的人的疯狂？

    贾似道嘴角不由得扯开了一丝苦笑，放下这边的能切出玻璃种的翡翠原石，转而走到了那块丑陋的翡翠原石前面。反正贾似道也想开了，当苦苦追寻着一种翡翠的时候，既然不能得到，那么，再让自己为此而着魔，实在是太不划算了。还不如按照原先的计划，一步一步的来切石呢。

    于是乎，眼前这块丑陋的翡翠原石，在贾似道的眼里，忽然的就变得“可爱”了起来！

    当然，贾似道可不会因为心情的转变，而“善待”这么块翡翠原石，当即就很是干脆的，先把这块翡翠原石厚厚的表层，给一点点的全部抛除掉。

    而且，用的还是以削水果皮的方式，几乎做到了没有一丝一毫的遗漏！这样一来，整块翡翠原石的个头小了一圈不说，连带着，原先的那丑陋的模样，也变化了不少！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    