
    206章赢你，没商量上

    “大中，是不是有点过火了？”杨总当即挂了电话，对着金总小声说了一句。

    而此时的纪嫣然，看着金总、杨总的神色，无已经是差到了极点。李诗韵则是亲昵的挽着贾似道的手，几乎是整个人都要依靠在贾似道的身上了。似乎是只有这样，才能让她在金总的面前，清晰的表露出自己的情感一样。

    不过，李诗韵是这么想的，也是这么做了。但是，这样的情景落在金总的眼里，无异于是火上浇油。恐怕此时金总的内心里，正在后悔着，刚才怎么没有直接答应了贾似道的‘无上限’的说法吧？

    贾似道看着金总那终于坦然的流露出来的嫉妒神色，心下微微有些犹豫，脸上不禁也是苦笑不已。都到了这个份上，只要是明眼人，自然都能看得出来，金总的那眼神中的嫉火了。而对于他现在这般逼迫贾似道去无辜投注的做法，多少也能明白过来。

    尤其是对金总为知根知底的杨总，眼神在金总的身上看了看，转而又瞧了瞧贾似道，甚至是有意无意的瞥了眼李诗韵和纪嫣然，最后，才拍着金总的肩膀，心中更多的想要劝说的话语，却是怎么也没有说出来。

    说起来，像金总、杨总这样翡翠商人，身家虽然不菲，但是手上的流动资金，肯定也不会太过充裕。能在国内的翡翠公盘上，花上个几千万的就差不多了。并不是谁都有能力亿上亿的进货的！

    而在平洲那儿，金总、杨总已经切垮过一块高价的翡翠原石了。这会儿，若是再赌出一千万的话，赢了倒也罢了，万一输了，恐怕金总这一趟揭阳之行，就算是白来了。

    甚至于，在回去之后，还千方百计地去填补资金的窟窿！

    这是何苦来着！杨总叹了口气！

    王彪及刘宇飞两人地脸色。也不会太过好看。平时地时候趣归打趣。而一旦涉及到真刀实枪地地步。商人之间地那种追求利益地本质。就会完全地体现出来。

    “小贾还是自己看着办吧。”刘宇走到贾似道地边上。也是如此地劝说了一句“没必要为了争一口气。去赌上这一千万。而且。你李姐地态度。已经非常地明确了。你也没必要真地去计较些表面上地东西吧？”

    不过。话是这么说来着。但是为男人。刘宇飞心下里是颇为认同贾似道赌上一把地决定。先不说贾似道要赌地是自己地翡翠原石吧。就是金总地那一千万赌资不是铁定就能获胜地。

    在刘宇飞看来。十三号地翡翠原石毫都不比十四号来得差。与其赌十四号翡翠原石看不见地三彩。还不如直接赌十三号原石看得见地老坑玻璃种正绿呢！要知道。私下里。刘宇飞就押了十三号不少钱！即便是贾似道赌自己地十二号。获胜地概率几乎为零。但若是设身处地地想一想。刘宇飞恐怕也会拍案而起。直接应承下来吧？

    说穿了。不就是一千万嘛！运气好。也就是一块翡翠原石。就赚回来了！

    贾似道把自己地手从李诗韵地环抱中抽了出来。然后温情地注视着她地眼睛。安慰性地轻轻拍了拍她地小手。什么话也不说。很是干脆地。就直接走向了收费台。

    金总自然也是很快的就跟了上去。

    李诗韵正准备上前陪同着贾似道呢，边上的纪嫣然却是拉了她一把，顺带着，还示意了一下口袋里的手机！李诗韵不禁就是眼神一亮。……

    而搭建起来的平台上，此时，司仪小姐再度拿起了话筒，开始大声说道：“各位先生、小姐，还有十分钟，‘杀嫩’的投注就要截止了，想要投注的抓紧，请赶紧出手。另外，请各位在投注前，势必要阅读一下墙壁上贴出来的‘投注需知’，我们在切石之前，鉴定团所提供的一切说明、赔率，都仅仅只能是作为各位的参考意见，而不是最终的标准。最终的标准是在完全解石后的实际情况。这一点，还请各位务必注意。好，还有八分钟时间，请大家抓紧投注。……”

    贾似道对着收费台的工作人员递出了自己的卡，说道：“小姐，帮我看划一千万出来。”

    “我这里也是一千万。”金总在边上丝毫也没有落下的意思。

    那位收费的司仪小姐，先是微微一愣。毕竟，这一千万的赌资，可不算少啊。整场‘杀嫩’的赌试下来，恐怕也就是能遇到一个两个了，这会儿倒好，一来就来了一双。不过，许是主办方在这方面的确是搞得有声有色的吧，司仪小姐的素质，也很是不错。仅仅是微一错愕之后，很快就恢复了平静的神情，微笑着伸手接过了两人的卡，开始刷钱。只有从她下意识抿嘴的举措，以及有些僵硬了的动作，才略微的可以看出她心情的紧张来。

    “这位先生，您好，您是准备押注几号啊？”司仪小姐一边让贾似道输入卡号的密码，一边询问道。

    “十二号。”贾似道应了一声。顿时，先前从两人的说出赌资的时候，就颇为关注起两人的目光，一时间又是增加了不少。

    “十四号。”轮到金总的时候，司仪小姐还未问出口，他就主动地说了出来。

    然后，一分钟不到的时间，两人就各自领到了押注的小票。若是最终能获胜的话，到时候，可就是凭借着这些小票来领取现金的。

    “那就祝你好运了！”贾似道拍了拍手上的小票，对着金总说了一句。

    “哼！”金总先是冷哼了一声，随即是想到了什么一样道，“希望你在输了今晚的一千一百多万之后，还会有女人会看得上你。”然后，就兀自的走开了。

    贾似道神情一愕！

    随后，下意识的看了眼那边正和纪嫣然在说着什么，又一边在打着电话的李诗韵，贾似道的嘴角最终还是微微的翘了起来。若说贾似道是个很富有的人的话，说实在的，这话再几个月

    定就是个笑话若是现在，也算是句实话了。只手中的翡翠原石全部出手，就足以挥霍上几辈子了。

    只是，若说李诗韵是因为贾似道的金钱表现出亲昵的话，那么至少从表面上看来，金总这样的翡翠公司的老总，岂不是要比贾似道来得更加的有钱？

    贾似道不禁坦然的耸了耸肩，看着金总的背影，琢磨着金总说的那句话，原本还有些放不开的心境是放松了许多。顺带着，连心情也变得愉悦了起来。

    本来么家都算是认识的人了，又在同一个行业里头不见低头见的。若是关系搞得太僵了，而且是因为李诗韵的原因，让李诗韵夹杂在他和金总之前，多少，还是让贾似道有些过意不去的。尤其是，贾似道还算是初涉商场，所谓的商场如战场，对于贾似道而言，还显得有些过于遥远。最多，也就是在收手翡翠原石的时候，会偶尔使用一些对自己有利的小伎俩。

    而现在金总这么一说，不但挑明了他的态度，同时，也让贾似道心中，对于他的那份好感，全部消失！

    既然李诗韵在的眼里，是如此一个追金逐利的人，那么，再怎么得罪你，我想，也是无所谓了的吧？贾似道心下暗自琢磨着，是不是趁现在投注的时间还没结束，追上去，和金总再赌一把呢？

    不过，就在贾似道回头看收费台的显示屏幕的时候，十二号、十四号屏幕上的数字，都开始疯狂的跳动起来。若说十四号的厚积薄，还在一些老行家们的预料之中的话，那么，贾似道的十二号翡翠原石，有着如此强劲的后续力，却实在是出乎了所有人的预料。

    就连平台上本正挥斥方遒着的郝董，在看到如此景象的时候，也是微微错愕的看了看贾似道。眼神中，还带有着一丝询问的意思。

    贾似道只能是苦笑着，了摊手，表示不关自己的事情了。

    当，现场的一片哗然之声，也仅仅只是维持了一瞬间而已。当时钟，恰恰指向十一点的时候，所有的投注，都已经落幕。到了这个时候，不管是已经投注了的，还是没来得及下注的人，都是直愣愣的看着收费台边上的十四块显示屏幕！

    上面示着最高数额的，自然是十四号翡翠原石了。不说金总的一千万，就是井上、杨泉等人，也不会看着十三号翡翠原石一枝独秀的。而十三号翡翠原石的赌资，仅次于十四号，倒也还算是符合先前鉴定团成员所开出来的赔率！

    只是，这毫无起色的十二号翡翠石，竟然也有一千一百多万的赌资，虽然相比起十四号的两千五百多万资金，还很远很远。但是，对于一心抱着想要赌十四号翡翠原石来获取利益的赌徒们来说，这般的变化，无于是一个变数！

    不可能在毫无理由的情况下，一块普通的翡翠原石，还有人投注这么多吧？

    一时间，贾似道的十二号翡翠原石，倒是吸引了在场的大多数人的目光。

    除去明白贾似道和金总打赌的真相的几人之外，大家的眼神中，都是流露著一丝惑之色。仿佛是整个赌场的空气中，都弥散着一种诡异的气息。

    司仪小姐再次走上平台，宣布了投注的结束。而后面跟着保安们，则是两人一组，捧着一至十四号翡翠原石，依次给摆到了平台的左侧位置。在众目睽睽之下，十四名解石工人开始开动机器，解石。

    当然，若是在小作坊里的话，或许，大家解石的时候运用最多的，还是老式的角磨机，转慢、转轮小不说，想要全部解开来一块十公斤左右的翡翠原石，至少需要花费个两三小时左右。而现在台上的新式机器，却是让人看到了赌场设备上的先进。

    钻钢轮磨玉机，不但在电机功率和转上，都是大大的越了老式的角磨机，在解石工人解石的时候，大家完全可以清晰的看到，砂轮接触着翡翠原石，可以很轻易的就把上面的石质部分，一点一点的抛除，而且，角磨机上还有特制的凹型的特种磨头，不但接触面大，还能适应翡翠原石上凹凸不平的地方。解石的度，自然也就是大有提高了。

    连贾似道看着台上的那几台机器的时候，眼神中流露出一丝羡慕的神色呢。

    “呵呵，小贾，你要是想要的话，到时候，我给你弄一台过去？”刘宇飞拍了拍贾似道的肩膀，说道。因为平台上已经开始解石了，台下的众人，大多是熟悉的几个，会互相聚集在一起。彼此说着诸如你投注了多少啊，投注在哪个号上啊之类的。

    王彪、刘宇飞几人，自然也是来到了贾似道的身边了。

    “行。”贾似道应了一句，“怎么说，你也是揭阳人呢。弄一台角磨机，应该还是很容易的。莫不是，你家里就有吧？”看着刘宇飞闻言之后那得意的神情，贾似道的问话，不用回答也就不言而喻了。

    “对了，我怎么看着，我的十二号翡翠原石的资金，在最后的时刻，一下子涨了一千一百万呢？”贾似道突然看着刘宇飞问道，眼神中，自然是充满了询问的意思了。随后，还有些疑惑的看了眼王彪。

    “呃，你可别这么看着我。”刘宇飞摇了摇头，说道，“虽然咱们的关系是不错。但是，大家都是生意人，关系归关系，在明知道赌赢的概率不高的情况下，我是不会跟着跳下去的。不妨实话告诉你吧，我还压了十四号十万块钱呢。当然，也就是十万块钱而已，即便是我赢了，也只能是赢一万块钱。……呃，你也不用以这种眼神看着我吧？好吧，我是先在十二号上，押了一万块钱。然后，我担心那一万块钱打水漂了，于是，自然是想要从十四号这边，捞回来啦。……”

    贾似道顿时感觉到自己很是无语！

    