
    当即，贾似道出于对自身所拥有的翡翠原石的安全问题的考虑，很快的就给李诗韵那边回了个电话，然后，联系上另外的一方，谈妥了三天之内，由他们派专业的人员，带着全套的安全设备，到临海这边安装，贾似道才算是松了一口气。

    为此，欠下李诗韵一顿饭的承诺，也是让贾似道心甘情愿的。

    而就在这等待的几天时间里，贾似道的生活也是极其的简单。因为已经过了周末了，贾似道自然不好再去古玩街那边闲逛，阿三那边的关于古玩街店铺的交涉，贾似道也是帮不上什么忙，只能是在别墅里面待着，偶尔切切石，闲来在论坛上蹦跶几下之类的。

    尤为让贾似道上心的是，他在“天下收藏”的论坛里，还了个调查，面向论坛上大部分的翡翠饰品的爱好者，询问着他们会不会在网络上进行网购翡翠摆件的可能性。

    结果自然是颇有点出乎贾似道意料的了。这些翡翠爱好者，更多的还是属于中薪阶层，对于极品的翡翠摆件，大凡是看得上眼的，基本上都是有心收藏，但也仅仅是抱着看过即拥有的态度。若是那些价格合适的，比如，在一两千到一两万之间的，论坛上，大多数的人，还是表示颇为认可的。

    毕竟，翡翠饰品，对于这些懂行的人而言，他们也知道，若是价格再往下低一些的话，是绝对不可能淘到真品的。

    而对于购买的唯一的要求，就是卖方在论坛上的信誉要比较好，此外，在交易的时候，最好还能有论坛上的其他翡翠行家，对这些要交易的翡翠饰品进行把关。说白了，他们就是希望可以以一个比较合理，甚至于是低于市场价的价格，买到比较好的自己满意的翡翠饰品！

    如此一来，贾似道倒是觉得，自己想要经营翡翠饰品的话，偶尔在网络上出售个一件两件的，还是颇有些门路的。至少“小贾”这个网名，在“天下收藏”论坛上，还是小有名气的。另外，真的要进行销售的话，贾似道也还可以找“他山之石”的王彪“宇飞殇”的刘宇飞等人，来出面作一个保障。

    相信以贾似道和他们俩的关系，他们也不会太过推脱吧？

    至于翡翠饰品方面，这一两千块钱的价格，贾似道心里认为，只需要使用一些自己切开来的翡翠原石中的边角料，打磨出一些流行的翡翠摆件来，就足够了。

    当然，如果阿三那边的店铺能够盘过来的话，贾似道琢磨着，或许他在刚开始经营的一阵子里，应当会以翡翠店铺实体店的销售为主吧？贾似道可不准备向刘宇飞等人，直接购进一些翡翠成品，这么一来，许志国这样的一个雕刻师傅，短时间内所雕刻出来的翡翠成品，自然是要先摆放在店铺里了。

    但是，临海这样一个县级城市，说小不小，说大却也不大。

    那些真正的极品翡翠饰品，一年或许也很难销售出去一件。贾似道这在网络上的抛砖引玉，或许，才是能真正打开极品翡翠销售的门路呢。

    若是能以一些中低档的翡翠摆件，拉来几个高档翡翠的客户，按照他们的要求，来特别的定制翡翠饰品，那么，其间的利润，可远要比卖个十件百件的中低档翡翠成品来得丰厚！贾似道的手里，有足够多的翡翠料子，可以随时随地的去根据顾客的要求，来定制翡翠摆件，这才是贾似道经营翡翠成品，最大的一个优势！

    ……

    随后一周的时间，整整花费了一周的时间，李诗韵给联系上的装置在别墅地下室内用的防盗设施，才算是全部就位。当贾似道重新站在地下室的门口，看着那厚重的防盗门，以及一触即的警报措施的时候，心下里，对于存放在地下室里的那些翡翠原石、古玩瓷器，才算是安心了不少。

    期间，还有一个小插曲。自然是贾似道一次安装的那些防护措施，在专业团队的人员眼中，仅仅是小打小闹而已。贾似道也是暗自感叹一句，幸亏自己这些日子里来，并没有遇到什么不安全的事情。似乎，这一切，都说明了蓝天小区的保安的工作，比较勤快和负责吧？贾似道心下一动，是不是应该去好好感谢一下他们呢？

    另外的，就这边的地下室的防盗措施，警报器，是可以直接连接到小区的保安部，以及城东的派出所的。

    这样一来，即便是贾似道自己本人长时间不在家，家中地下室里的东西，也能确保万无一失！无非就是贾似道需要为这套防盗设施，以及派出所那边，支付更多的钱而已。

    不过，这也算是物有所值了，不是吗？

    贾似道可是很希望，当阿三那边的储藏室交涉过来之后，也能安装起这样的一套安全设置来的。只是，让贾似道颇有些失望的是，经过长达十天时间的交涉，阿三最终还是告诉了贾似道，要想拿下那间古玩街的店铺，没问题。但是，要想连着拿下那间在店铺后面，相对来说，位置并不太远的储藏室，却是比较棘手！

    当下，贾似道就约了阿三出来，两人一起前去古玩街那边实地考察了一下！

    那间贾似道有意盘下来的古玩店铺的位置，贾似道是事先就知道了的。但是，这边的古玩街两边，其实大部分都是江南的老式房子，尤其是店面部分，还基本上是属于木质结构的。

    就是“周记”的二楼，也还是木质的板层结构呢。

    难怪周大叔要说了，把东西搁置在“周记”的二楼，即便是有了一个保险箱，也不是很保险的。

    而整个古玩街上的街道并不是很宽敞，就古玩集市的整片区域而言，主要的古玩街道，还是只有一条，也就是大多数的古玩街店铺所在的街道上。其他的小巷之类的，只不过是因为和古玩街纵横交错着，在一些岔口的地方，才会铺衍开来一些古玩地摊而已。

    好在，古玩街周边的所有道路的地面上，都铺着清一色的青石板。

    整条古玩街，呈南北走向，边上的房屋建筑之类的，也大致的分成了两段。靠近南边的那大半段街道，两边自然都是林立着一间间的古玩店铺了。这里的街道位置，相对来说，要稍微的窄一些。贾似道打量了一眼，如果真要是开进来一辆小汽车的话，估计，若是迎面也开进来一辆，就一定会堵车！除非有一方能先倒车，回到街道的交叉路口。

    究其原因，还是因为大多数的店铺的门面前，都有一个相比起青石板地面，要高出五六公分的一个台阶，大约是在一米左右宽度的样子。这样一来，街道两边各自的占去了一米的宽度，是不能开车的，最多就是摆设着一些古玩店的立式招牌，又或者就是古玩集市的时候，古玩店内摆一些便宜的小玩意儿，在门口，招揽一些顾客。

    相反，那些古玩集市上，小贩们摆地摊的地方，则是在古玩街的北段！这边的街道宽度，要稍微的宽敞上一些。除去摆地摊的位置之外，倒也能让整条街道，往来的行人，显得并不是那般的拥挤。

    而在这一段的街道的两边，除去一些茶铺、当铺之外，边上，偶尔还会有一段段休息的廊道，有几口水井，以及围绕着水井而建的一些石栏，石桌子、石凳子之类的地方。

    用作往来的行人休息之用！而且，所有的建设，都是一个格调，木质的，有本来就保存下来的，也有后来修葺的，采用了生木，建成之后，再用火焰喷枪把木质部分给烤上颜色，古色古香！

    若是闲暇时间，也就是不是周末的时候，古玩街道上的行人，也大多数都是一些悠闲的老人，在走廊上下下棋，茶室里喝喝茶什么的，再不济，就是清晨傍晚之时，会有几个老人家拎着鸟笼子，在青石板上遛遛鸟！一边走，一边唱上那么三两句的。

    别有一番韵味！

    当然，此时的贾似道和阿三，走在古玩街上，也是倍感到了几分冷清和闲逸。

    “哝，那边就是原先计划好的用来做储藏室的房子了。”在靠近古玩店铺的地方，转了个弯，没走几步，阿三就停了下来，用手指了指一幢房子，说道，“那房子所在位置的前面，只有一条小巷，从小巷穿过去，就是前面的店铺。而房子的后门，就是正对着开阔的街道，完全可以开着车进来，也方便以后货物的进出。”

    贾似道打量了一眼，心下了然。和阿三所指示的那幢房子，几乎连成一排的，那些类似的房屋，恐怕就是周大叔嘴里所说的，大多数的古玩店铺的储藏室了吧？

    不过，要是遇到了那些古玩店铺的后面，没有这些现成的房子来充当储藏室的，怎么办？

    贾似道当即就问出了自己的疑惑。阿三诧异的看了贾似道一眼，说道：“若是这边没有的话，难道还不能在其他地方找啊？无非，也就是运送商品来这边出售的时候，麻烦一些罢了。”

    说着，贾似道还指了指古玩街道后面的一条几乎是平行的小巷，说道：“你看到没，如果不在这边找到储藏室的话，以后运送东西过来，你总不能是用一般的轿车吧？至少的用银行接收现金的运钞车，再不济，也就是改装一下的商务车。这种款式的车型，只要有钱，还是比较容易搞到的。”

    “那到是。”贾似道点了点头，说道，“若是直接用运钞车的话，实在是太招摇了，反而不好。还不如搞辆普通的商务车来，改装一下，这样还比较容易掩人耳目一些。”

    “不过，你难道就没有现，即便是商务车的车型的大小，也很难开进那条小巷吗？”阿三嘴角苦笑着，说道，“至于，想要从古玩街那边，把车开进去，尤其还是在周末的时候，你就想也别想了。”

    若不是如此的话，恐怕，也不会有这么多的古玩店铺的老板，会把自己的储藏室，这么集中的选择在古玩街区这边了吧？

    “那其他的储藏室放在别处的古玩店老板，他们是这么运送贵重的古玩的？”贾似道问了一句。

    “直接雇佣保安，从小巷的交叉口那边搬运过来呗。不然，还能用什么办法？”阿三摊了摊双手，没好气的瞥了眼贾似道，说道，“不过，小贾，你注意到看中的那家古玩店的店面位置没有？那位置，实在是太好了。”

    说着，阿三还特意的指了指那古玩店的位置，紧接着说道，“你看，刚好就处在古玩街道这边的一个交叉口，而且，还是在古玩店铺和古玩地摊中间交界的地方。这可是从古玩地摊这边数过去的一间啊，这意味着什么？嗯？”

    “对哦，我刚才怎么就没想到呢？”贾似道拍了一下自己的脑门，说道，“就是说，我可以在不是古玩集市的日子里，直接开车从古玩街道的北段进来，把东西给运送到古玩店里！”

    “完全正确！”阿三冲着贾似道打了一个响指，说道，“若不然，我肯定不会特意带你到这边来考察环境的。”随后，还大有深意的瞥了眼贾似道，“要知道，和那家房主的交涉，实在是有点麻烦。人家的背后，硬生生的还有我们得罪不起的人。”

    说着，阿三还耸了耸肩，表示着自己的无奈。

    对此，贾似道也没有什么好说的。阿三都说得这么明白了，自然是心有戚戚焉了。当即，就感谢了一下阿三这十来天的努力，虽然是徒劳的，但至少把古玩店铺给盘了下来了，不是吗？

    “对了，你还有什么好的建议不？”贾似道询问着道，看到阿三有些不解的眼神，讪讪一笑，说道。“那个，我是说其他的用来做储藏室的地方，你心里还有什么好的位子不？”

    “这个可就多了去了。”阿三说着，乐呵呵一笑，“小贾，你该不会这点都还需要我来帮忙搞定吧？临海的房子，实在是太多了啊。以你小贾的实力，随便买一幢过来，把它改造一下，不就可以了？”

    “我这不是以为你早就做好了打算了嘛。”贾似道推搡了一下阿三的肩膀，说着说着，嘴角倒是笑了开来。再看了眼那边没有交涉下来的房子，贾似道心下也不在意。不管是对于临海的地头上来说，还是对于古玩街这边的势力而言，他贾似道可都只能算是个新人。

    想到这里，贾似道也趁机把马爷的邀请，和阿三说了一遍，让阿三帮忙着参谋参谋，自己是不是应该找个时间，先去见一见马爷。

    阿三闻言，先是诧异的看了贾似道一眼，然后赞了一句，贾似道的人际关系还算不错。随后，皱着眉头，略一琢磨，还是认为贾似道应该去拜访一下。至少，能有马爷的一句话的话，再加上还有阿三的二叔公的关系，贾似道在古玩街这边开店，别家的那些老板，多少能给个面子，不会故意找人来闹腾。

    当然，这也多亏了贾似道开的是翡翠饰品店，所幸和那些古玩店的交集，并不是很大。

    若不然，要是贾似道也开个瓷器店来玩玩的话，那篓子可就捅大了。

    要知道，即便是阿三，也不敢在古玩店这边，横插一脚，硬是进去摆个铺子，出售瓷器呢。如果非要这么做的话，店铺是开了，估计生意也不会有。这还是看在阿三的二爷爷份上，阿三自己本身也是行里人。

    这其中的规矩，也不是三言两语，就能够解释清楚的。

    反正，不管是谁，若是想要在古玩街上开一家新的瓷器店的话，那几家老字号的瓷器店的老板，要是不打点好关系，还不三天两头的找熟客来串门，闹腾点事情出来？

    如此一来，这生意压根儿就没法做了。

    还不如和小马一样，在古玩街这边摆个地摊呢。

    这样，至少不会有这么激烈的门户竞争！

    ……

    许是因为搞定了店铺的事情吧，对于储藏室的选择，贾似道倒也不是很着急了。

    先是让阿三约了个时间，和古玩店铺原先的老板见了个面，因为阿三事先都已经把转让的注意事项、价格之类的说的差不多了，贾似道过去的时候，一切手续，办理得也都很是爽快，找了律师，签上合同，付钱，整个店铺，就水到渠成的成为了贾似道的囊中之物！

    为此，贾似道还特意的请阿三大吃了一顿！

    当然，仅仅是这样的感谢，阿三是断然不会满足的，说到最后，看着阿三那有点支支吾吾的模样，贾似道还以为有什么麻烦事，需要自己帮忙呢，谁知道，阿三却是小声说了一句：“那个，小贾，你的翡翠店铺里面需要售货员吗？”

    不禁让贾似道捧腹大笑起来！

    