
    后的时间，夏怡女士和刘宇飞，交流的更多的是一些节。就比如是拍卖行所抽取的佣金，以及什么时间，拍卖公司里会有人前来取货，又或者就是拍卖公司会从提取僧帽壶之后，就会负责这件东西的安全，而在万一丢失了之后，会有什么样的赔偿，等等。

    哪怕就是刘宇飞说自己已经不是第一次送东西去拍卖行了，夏怡女士，也是一丝不芶地把该交代的都交代了。

    刘宇飞表现地有些兴致缺缺，边上的贾似道，倒是听得兴致盎然。

    有了现在这么一个例子，待到以后贾似道送东西去拍卖行的时候，也能有个参考不是？

    不过，就在夏怡临走的时候，许是注意到刘宇飞的情绪一直不高，难得的展开了笑颜，说了一句：“刘先生，看在你这么不情愿的份上，我就送你一条消息吧。”

    到了这会儿，贾道忽然发觉，当一个一直板着脸非常严肃着的女子，偶尔微笑起来的时候。那种视觉冲击，竟然丝毫不逊sè于李诗韵这般气质上的美丽，即便是一直焉了吧唧的刘宇飞在看到之后，也是提起了不少的jīng神。

    当然，两个男人这会儿关的更多的，恐怕是职业服装之下的女子，那昙花一现般的笑容，而不是她嘴里所说的所谓的有价值的消息。

    “据说，在rì本，前些rì子出现了一尊墨玉寿星，器型大小嘛该和这件僧帽壶有点类似，并且被一个老藏家给收上了手。如果你对此有兴趣的话，倒不妨去打听打听。”夏怡微微一笑，说完之后，看着刘宇飞那有些欣喜的神情，不禁有点得意地微微翘起了下巴，然后，转身迈着轻松的步伐，离开了。

    贾似道不禁在心下里叹着，一个干练的女子果要耍起心眼来真是厉害啊。就这么一个消息，对于现在的刘宇飞来说，无疑是极具冲击力的，几乎是不费吹灰之力的，就把刘宇飞对于这次她盘算着从他爷爷那边入手从他手上，硬生生的夺走一件刘宇飞喜爱的藏品所带来的那种郁闷彻底的击散了。

    再此时刘宇飞眼神中所流露出来的那种欣喜，贾似道猜测着，得，这会儿就是要刘宇飞把那件僧帽壶给贱卖了，估计他都愿意。

    “对了。小贾刚才那女人。说过是哪个人收下了墨玉寿星不？”刘宇飞回过神来忽然很是突兀地问了一句。

    “好像没说具体吧？”贾似道着问道。“不然现在追上去问问。应该还来得及。”

    “扑哧。……”边上地李诗韵闻言。倒是笑出了声来。

    刘宇飞挠了挠自己地后脑勺。感觉有点尴尬。不过。他很快就解释了一句：“没事。不就是不想告诉我嘛。我还不会自己去打听啊。真是地。……”说着说着。还兀自归结为。“这女人啊。越是漂亮。心眼儿就越多。小贾。你以后要是遇到了。……”

    不过。这话还没说完。刘宇飞就感觉到气氛。似乎有点不对劲了。

    “哦。对了。那个。刚才我啥也没说。”刘宇飞在李诗韵地眼神注视下。闪身就躲到了边上。拿起一件碧玉如玉。说道。“小贾。来。我介绍件好东西给你看看。”

    “是啊，这碧玉如玉，是挺漂亮的。而且，还不如女人那样，越漂亮的，就越是心眼儿多。”李诗韵不禁打趣了一句。贾似道嘴角露出笑意，手上却是不禁拉了拉她的手。李诗韵却是狭促地看了眼贾似道，说道：“没事，反正他又不是在说我。而且，我也不漂亮啊。”

    说完，还颇为莞尔地对着贾似道抛了个白眼。

    贾似道心头一颤，嘀咕着：你不漂亮才怪呢。不过，随即倒是琢磨起刘宇飞的那句话来：这女人啊，越是漂亮，心眼儿就越多。

    越琢磨，越觉得这话说得很是正确！尤其是在回忆起和李诗韵相处的过程中，对方那时而会做出的一些小动作，更是觉得此话，简直就是真理啊。不过，这样的一个李诗韵，在成熟中，带着一丝可爱，也就显得越发的动人了，不是吗？

    “咦，你这里的碧玉如意，怎么这么多啊？”贾似道来到刘宇飞这边，看着墙壁上的一个颇为大气的壁橱，里面摆着的，竟然全部都是如意。实在是叫人叹为观止。不禁很是好奇的问了一句，“莫非，你对于碧玉中的如意，尤其情有独钟？”

    “哪能啊。”刘宇飞感叹着，说道，“主要是，我收着收着，就发现这玩意儿比较多了。应该是造型太过普通的，比较流行的原因吧。你看，这边的，还有，这里的。这如意，可并不仅仅就是碧玉的。上面还有其他的一些东西。比如玛瑙，还有这个，整个支架就是紫檀的，上面镶嵌了碧玉材质的宝瓶、鹌鹑。怎么样？还挺漂亮的吧？”

    贾似道应了一句：“倒是不错。”

    “这一支，双头的，这边的，还有四个头的呢。……”似乎是得到了墨玉寿星的消息之后，刘宇飞很快就走出了刚才郁闷的情绪，这会儿为贾似道介绍起自己的收藏来，脸上不无得意之sè。顺带着，还讲起了一些收藏的过程中，发生的一些有趣故事，贾似道和李诗韵两人，也听得津津有味。

    “对了，小贾，你看这一支碧玉如意，是不是和当初在你那边的那个，‘周记’，对了，就是‘周记’，那里看到的非常相像？”刘宇飞拿出一支碧玉如意，问道。

    贾似道先是上手把玩了一阵，感觉这一支玉如意，上面的光泽很鲜该是被人经常把玩的结果，想来，刘宇飞应该是非常喜欢这件东西了，转手给了李诗韵，然后才点了点头，说道：“的确是挺像的。你要不说，我还以为是你周大叔从那边偷过来的呢。”

    “呃。……”刘宇飞顿时语塞，“要是周大叔愿意出手的话，我倒是可以以高出市场价一成的价格，把那支如意给收过来。要知道即便是如意里面么相近的纹饰，连质地，摸

    感觉都这么相近的，的确不多见。说不定，还是同里出来的呢。……”说着说着飞倒是觉得自己，侃得有些远了。

    不过凡是说到自己喜欢的东西，尤其是对于一个藏家而言，说得远了一些，别人也不太会介意。

    贾似道和李诗韵，无有着很好的耐心，这边看看边瞧瞧，听着刘宇飞像是解说员一样的解说实在是过足了把玩的瘾头。到了最后，李诗韵都不禁有些羡慕起来道：“我一直以为，自家的商铺里的翡翠饰品就相当于是我个人的收藏了。但是，现在看来，……感受大不相同啊。”

    “这个，商铺里的，和陈列在家中的，自然是不同的了。”贾似道颇为好笑的，)了李诗韵一眼，这样的时机，可不多，“不过，你要是把那些翡翠都搬到家里去，估计，你那珠宝店，也就开不成了。”

    李诗韵抿嘴笑笑，也不反驳。总不能说，把翡翠都收进自己家里去了，没有收入来源，谁来养她吧？

    “对了，你这里的玉摆件，怎么都是这么小巧的啊，大的摆件并不多，几乎就没怎么看到。总的看来，倒是觉得有些小家子气了，好像是一个女孩子收藏的东西。该不是你的兴趣爱好，有些……”李诗韵不忘刘宇飞先前针对女人的那句话，这会儿，似乎是抓住了机会，便开起了刘宇飞的玩笑。

    谁知道刘宇飞压根儿就在意，闻言之后，还是一副孺子不可教的模样，耸了耸肩。

    贾似道心头动，该不是李诗韵不懂行，问到了什么浅显的问题，惹人笑话吧？

    不过，真要说起来，对于‘小家碧玉’的碧玉摆件，贾似道虽然觉得看着挺雅致的，但是，对于没有什么大件的摆件出现，也是颇有些好奇的。

    许看到贾似道那似乎是询问，似乎是帮李诗韵解围的目光，刘宇飞才笑着说道：“其实，这碧玉的材料吧，一开始的时候，就不太多。上回在周大叔那边，应该就说过了，应该是在乾隆平定了回部以后，清宫中，才有大的碧玉料子的出现。即便是如此，在当时的宫中，大的碧玉的雕件，就不多。非常的受重视。”

    说到这里，刘宇飞还特意地看了看韵的表情。

    不过，李诗韵并没有在意刘飞的眼神，倒是有点嗔怪起贾似道来，问了句：“你是不是在一开始的时候也有和我一样的想法，但就是不肯问出来？然后故意等待着我去问，好看我出丑？”

    贾似道闻言，只能是苦笑不语。

    “我就知道是这样。”李诗韵愤愤的皱了皱自己的琼鼻，轻‘哼’了一声，然后以很是淡定的声音，在贾似道的耳边说了一句：“我看呐，你们男人的心眼儿，才多呢。”

    虽然说的是贾似道，但是在刘宇飞听来，却好像有点是说他的一样。三人之间的气氛，一时间，倒是有些敞开了怀抱的感觉。

    “呵呵，说到这里，关于碧玉的料子，还有这么一个故事呢。”刘宇飞笑着说道，“哦，应该是史书上记载着的，的的确确发生过的事情。是这样的，乾隆的一个阿哥，有一次一不小心打碎了内廷藏着的一个碧玉盘子，有这么大。”

    说话间，刘宇飞还比划了一下大小，也就比一般的家用的盘子，稍微大上些许，“然后呢，他就蹲在那边，很是紧张，心里琢磨着该怎么办啊？”

    “等等，你说一个阿哥，打碎了一个碧玉的盘子，会紧张得不知道该怎么办？”李诗韵闻言，插口问了一句。

    “呵呵，这个你还别说，还真是有这样的可能。阿哥，听着，是觉得很尊贵的。但是，也要看是什么样的阿哥的。宫中的事情，远要寻常百姓人家，来得复杂地多。”贾似道解释了一句。查看古玩的资料多了，对于这些宫中的一些奇闻异事，有时候，也多少会了解到一些。

    这边，李诗韵耐住好奇，不再提问，而刘宇飞，也开始接着讲了起来：“其实，李小姐问得也挺好的，这一个阿哥的身份，打破了一个盘子，实在是没什么好紧张的。不过，乾隆很喜欢那个盘子啊，所以，这个阿哥害怕了。而乾隆的喜欢，正是说明了，这样的一个盘子，在当时就属于非常的难得。

    于是，另外的一个阿哥，也就是他的一个哥哥，就对他说，找和大人去吧。找和。他也许能想出办法来。那个阿哥，自然就去找到了和大人。然后，和大人开始的时候，还推三阻四的。最后，砸盘子的那个阿哥的哥哥，也跟着过来求了。这时候和就说了，‘好了，明天到我府上来吧。’就给他从自己家里收藏的，拿了一个出来，比他砸碎的那个，还要大。还要大出大概有一寸来。而且，玉质还要好。

    那个阿哥，就高兴地拿着和大人家的这个，把那个给补上了。

    所以，别看碧玉的大件雕件不多，珍贵着呢。”

    “我倒是觉得，这个故事，说明了，当时的和和大人，比起皇帝来，还要富有呢。”李诗韵说了一句。

    要不然，怎么清宫里面乾隆喜欢的盘子，和家里，还会有一个更好的呢？

    贾似道这么一琢磨，倒也觉得，李诗韵的话，还真是没错儿。

    “咦，这里也有一个碧玉盘子呢。”李诗韵眼神无意间，看到一个玻璃台墩下面的格子里，正摆放着一个盘子呢，不由得凑了过去，仔细打量了一下，因为是在刘宇飞的收藏室里发现的，材料上是碧玉的，应该没什么悬念了，上面还有破碎了，重新拼凑起来的痕迹，李诗韵便回过头来，冲着刘宇飞两人，说了一句让人啼笑皆非的话来：“这个该不是，就是那个阿哥打碎的碧玉盘子吧？”

    ———

    到月中了，最近跟新还算勤快，求几张月票。

    ———

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    