
    200章地下赌场下

    很难说清楚，这是一种什么样的感觉。贾似道的心中，微微的泛着一丝波澜。转头看了眼身边的李诗韵，这会儿，在李诗韵的脸上，也洋溢着一丝欣然的神情，就好比是那刚刚盛开的花朵，在此时此刻，愈的散着浓浓的诱惑力。尤其是李诗韵的眼神，哪怕她并不是一个赌石的高手，也不是专门从事赌石行业的人，但在看着那些木墩上的翡翠原石的时候，那种由内而外流露出来的一丝神往之色！

    淡淡的，却并不过份。适可而止！

    仿佛陪伴在贾似道的身边，在这一瞬间，成为了与生俱来的本能一样。

    在刘姓女子，以及师师都是兀自的去查看起那些翡翠原石的时候，李诗韵还站在贾似道的边上，挽着贾似道的手，也始终保持着从门口进来的时候的状态。着实是让贾似道感觉到倍儿的有面子。

    连带着，刘宇飞着师师，王彪看着刘姓女子的时候，那无奈的神情，落在贾似道的眼神中之后，就别有一番深味了！

    “走吧，先不忙着下注，也暂用去查看那些翡翠原石，等会儿会有特别安排的时间用来专门查看翡翠原石的。”刘宇飞讪讪地收回了看向师师的目光，转而对着贾似道和王彪说道，“不如，我们先去见识一下，阳美村的行家们，究竟是有了如何的预判的吧。”

    说话间，刘飞还指了指厂房墙壁上的那几排‘色谱’。

    “也好。”王彪看了眼贾似道和李诗，到了此时依然是成双成对的，脸上不禁露出了一丝暧昧的笑容，说道，“先看看‘色谱’也不错，总好过在这边干站着吧。说不定，还会碍着人家的好事呢。……”

    禁惹来贾似道和李诗韵一起对着他嘀咕了一句：为老不尊！

    不过不知不地打闹中。四人倒也是一起走到了厂房地边上。

    这会儿。似道才看清楚。在整齐地排列着地一行行‘色谱’地下面。还分别注有着清晰地标记。根据每一块翡翠原石地标号地不同张‘色谱’也被分成了从甲号到癸号不等！就好比是你要赌第一块翡翠原石地‘相面’。选中地是第二张地‘色谱’。那么。你下注地时候。就是‘一乙’号！

    这种简单明了地标记。在让赌徒们很容易分辨出自己下注地目标地同时让贾似道心下感叹着。这天干地支地加入。或多或少地。会让人在这赌场内感受出一份属于历史地底蕴吧。

    而赌石着一个行业。又何尝不是流露出一份底蕴呢？

    除去围观着那些木墩上地翡翠原石地人之外怕就要数在‘色谱’前面围着地人最多了。赌徒们。二个一伙、三个一群地仔细地打量着。一边看。一边还和自己脑海里对于翡翠原石地判断。进行着比较。另外。还偶尔会有相互认识地人当地交流一下。

    只是。当贾似道想要去靠近地听几句。他们都在说些什么地时候。那几个人却是很警惕地就察觉到了贾似道地举动。很是诧异地看了贾似道一眼中。还有一个年轻地男子淡地一笑。然后说了句：“哥们看着挺眼生地。是第一次来吧？……不知道人在讨论地时候。不能偷听？”

    那话语里生怕贾似道跟随着他们的讨论结果而下注的担心，着实是让贾似道哭笑不得。

    “怎么样？”刘宇飞却似乎是故意到了这个时候，才走到贾似道的边上，说了一句，“是不是被人误会了？”看到贾似道那默然的神情，刘宇飞也不取笑，反而是拍了拍贾似道的肩膀，说道，“其实，你就当这里是真正的赌场，就对了。”

    若是真正的赌场，一般的情况下，也没有谁会去关注别人的下注吧？

    “对了，你看得怎么样了？”贾似道不禁询问了一句。

    “也就那样呗。”刘宇飞讪讪一笑，说道，“其实，这‘相面’就是图个热闹，或者直白的说，就是应该出一个氛围，让大家认识的，不认识的，找个地方，好好的聚一聚而已。这样的形式，可要比召开会议什么的，更容易调动大家的积极性吧？你可别小看这样的一个赌场，只要它还存在，阳美的赌石行业，势必就会继续欣欣向荣起来！”

    “嗯，说得也有点道理。”贾似道砸吧几下嘴巴，说道，“被你这么一说，我都有些按捺不住了。既然来了，那我们也去玩一把吧？”说着，还真的开始认真的查看起‘色谱’来。不过，与此同时，在厂房的门口处，也走进来几个贾似道所熟悉的人。

    董、董经理就不用说了。既然王彪在遇到刘宇飞之前，就已经是对此有兴趣了，那么，又怎么少得了他们两个人呢？

    另外的，还有几个是贾似道在平洲认识的翡翠商人，当然，大家都已经在洪总切石的时候认识过了，这个时候即便是看到了，也是眼神中互相打个招呼就可以了。阳美村就这么点大的地方，只要有些门路的，总归还是能继续遇到的。

    要说这些人不是冲着翡翠公盘来的，想必，也没有谁会相信吧？

    倒是金总、杨总，以及嫣然的到来，让贾似道心下里感觉到有些诧异。倒不是说他们三人不该来这里，实在是先前进来的那些翡翠商人们，似乎在身边都带着几个女子，就好比是贾似道一行六人一样，三男三女的，非常的般配。再看整个厂房内的人，除去阳美村本地的赌徒以外，外来的客户，大多也都是这么个组合。

    这会儿，倒是男男女女的穿梭在一起，很难具体的分辨出来。但在贾似道看来，这样的赌场，说是赌上一把，还不如说是前来休闲一下，来得更加合适一些。

    而从门口咋一走进门来的人，自然也就成为了大家比较关注的焦点了。这金总、杨总两人一左一右地走在嫣然的身边加上嫣然的绝世容颜，绝对是惹人注目的组合。尤其是纪嫣然那古典

    神情，似乎走到哪里，她都会成为大家关注的中心一

    对此，贾似道只能是摇头苦笑了一下。而仿佛是感应到纪嫣然的到来一样本在贾似道准备看‘色谱’而一个人兀自打量着赌场的李诗韵，很快就回到了贾似道的身边，然后拉着贾似道一起，走向了纪嫣然。

    不管怎么说，这也算是有点他乡遇之故的感觉了吧？

    “看来，小贾你的门路还挺广的啊。”金总有些淡淡的笑着轻不重的说了一句。让人感觉不出他心中的真实想法。

    贾似道也不在意，待到李诗韵和纪嫣然打过招呼之后，才对着三人点了点头。反倒是杨总看着贾似道和李诗韵这么走在一起的亲昵举动，微微一愣，转而就说开来：“小贾应该也来了一会儿了，怎么样？和我们几个说说，今儿个晚上的翡翠原石，成色怎么样？”

    “呵呵，我也是刚而已。不如，大家现在就一起去看看？”贾似道边说着，边做了一个请的动作。

    “也好。”杨总欣然点头。至于上的其他一些单身的年轻男子看到李诗韵和纪嫣然这么两个女子站到一起之后，更是在神情上有些蠢蠢欲动。奈何贾似道、杨总、金总三人，实在是有些脸生，他们也不好不知底细的情况下就冒冒然的上前搭讪。

    哪怕就是美村本地的年轻男子，也不会这么不知轻重。

    天晓得哪个初来咋到的人是石行业的大商人呢。相比起美色来，事业上的成就以及金钱上的诱惑，反而来得更加的具有吸引力！

    人信步就来到五号翡翠原石的边上！查看的时候没什么顺序，哪里比较有空走到哪里。大家几乎都是这样的。贾似道仔细地看了一眼，现，在翡翠原石上，大约在中间的位置，已经用墨笔划出了一条切石线。

    待会儿切石的候，切石机的砂轮，就是按照这条线来进行切割的。

    在这八翡翠原石的正后方，已经摆上了一台大型的切割机呢。

    再看五号翡翠原石，个头不大，也就是两个拳头大小，至于外表皮的表现，在贾似道的眼里，一点儿都算不得高档，即便是拿到外面的翡翠毛料市场上，估计也是一万元左右的价格吧。

    不过，这‘相面’的游戏，对于翡翠原石的要求，本身并不高。赌的是大家对于翡翠原石内部的判断，哪怕就是一块废料，也同样是可以搬到木墩上来的。

    忽然，贾似道在观察翡翠原石中注意到，边上的金总竟然已经悄无声息间就从口袋里拿出了一个小本子，对着木墩上的翡翠原石，一边看一边政记录着什么。想来，应该是关于翡翠原石的切面，可能出现的情况了。

    “还是金总有准备啊。”贾似道不禁笑呵呵的说了一句。

    说起来，真要是冲着这‘相面’的赌注来的人，倒的确是有一些基本的准备的。就好比是笔、纸之类的，毕竟，这里的翡翠原石可不止一块。下注的时候，也是一次性就选择很多号来下，总有个记不太清楚的时候。不过，贾似道先前已经是转过一圈了，现，除了那种眼睛里泛着精光的绝对赌徒之外，绝大多数的人，在围观着翡翠原石的时候，都是比较轻松和惬意的。

    对此，刘宇飞还特意的解释过：主要是每一次下注的时候，金额是固定的，也就是每注一百快。同一个号，比如说‘一丙’，最多只能下一百注。

    而从概率学上来说，每块翡翠原石的十张‘色谱’，买一注，就有十分之一获胜的机会。

    而赔率，同样是一陪十！

    仔细算来，每块翡翠原石只要你认准了，并且压对了，还是下了满注的情况下，也就是最多十万块钱的盈利。这样的数额，对于大翡翠商人们来说，自然是可有可无的，权当是一次玩闹好了。完全没必要对着一块翡翠原石，拼命的较劲！

    于是乎，在贾似道的一声客套的话语之下，金总的脸色，倒是变得有些讪讪的。

    想要把小本子收回去吧，不太合适；想要继续记录些什么吧，又觉得有**份了。

    贾似道心下笑笑，这也算是报了刚才初一入门的时候，金总对于他的那句揶揄的话了。最终，还是杨总帮忙解了围，说了句：“没事，大家都是出来玩玩的，我们又是第一次来，事先有点准备，也是应该的。”

    不过，说到最后，杨总自己却是没有什么心情去查看翡翠原石了，而是把更多的精力放在纪嫣然的身上。似乎是只要纪嫣然和李诗韵两个女子，想要去查看哪一块翡翠原石的，他就会在边上紧紧跟随着，认真的看了看原石之后，再说出一些自己的见解。

    而在随后查看‘色谱’的时候，也同样是如此。

    贾似道本来还存着想要在‘相面’上也捞一把的打算呢。只是，一来这赌注实在是有点小；二来，赌‘色谱’，终究还是需要考虑到翡翠的颜色的，墙壁上的那些‘色谱’，有些相互之间的差别，紧紧是部分区域的颜色不同，在让贾似道感叹着阳美人，对于赌石的精通的同时，也心下里感慨着，在这一点上，哪怕就是他现在的异能感应再怎么纯熟了，也没有办法达到能够感觉出翡翠颜色的地步。

    一行人，和大多数的赌徒一样，来回地在翡翠原石，以及两边的墙壁之间走动着，不断的比照着墙上的‘色谱’和自己内心里对于翡翠原石的判断，几趟下来之后，贾似道倒是放松了心态，脸上的神情看着，也越来越随意了起来。

    正琢磨着，是不是匆匆下几注，然后去‘杀嫩’区域的时候，李诗韵忽然就走到了贾似道的身边，先是暖暖的一笑，随后说了一句：“小贾，这八块翡翠原石中，你觉得那几张‘色谱’会中啊？”

    