
    178章贾似道的优势

    如果是换成了王彪这样的行家前来看这两块翡翠原石的话，或许，第一块白沙皮的，还能被相中，但是，这第二块出现了‘裂’的翡翠原石，无疑会被很快的放弃了。倒不是说，这种出现‘裂’的翡翠原石，就一定不会有什么好的翡翠存在。实在是这‘裂’，即便是老行家，也很难判断出究竟‘裂’进去了多少。

    如果整块翡翠原石内部的翡翠部分，全部布满了细细的裂纹的话，那样的翡翠，即便是质地，又或者水头、颜色什么的再好，又有什么用呢？

    而且，眼前的这块翡翠原石，无是一块全赌的毛料。哪怕就是房主自己，也不敢在上面动刀子，弄出个切面，或者窗口之类的来。天知道，一刀下去之后，会出现什么样的情景呢。

    贾似道先前在客厅里，看到翡翠原石切面部分存在着裂痕，都不是很容易能够把握住，转而还需要请教王彪，这在房主看来，肯定是信心下里认为，贾似道对于翡翠原石的‘裂’的观察，就不那么的地道了。再看贾似道自从进屋之后，又是第一个查看翡翠原石的人，其他的几位商人的脸上，并没有因为而出现什么愠色。很显然，贾似道在这一行人中的地位，也绝对不会是随从之类的。

    现在，房主这么就找到了贾似道来看这两块翡翠原石怕也是观察了好久之后，才做出的决定吧？

    其中一块表现较好的，自是用来吸引贾似道的，而第二块那裂痕出现的地方，并不是很明显，如果贾似道一个没有察觉，而忽略过去的话定也会收下了。再说得不好听一点，即便是贾似道察觉到了裂痕，因为不了解，年纪又轻，终归还是会有很大的概率来赌上一赌。

    如此一来，别主年纪和贾似道类似下的小算盘倒也打得挺精明的。

    贾似道嘴角淡淡一笑，眼神中流出一丝装模作样的欣喜，转而再看了看在地下室中间的位置上去这两块表皮表现比较良好的翡翠原石之外，还有零散的一些小型翡翠原石，看上去，更像是被大家给挑选之后所剩下来的。而在这些小块翡翠原石的中间位置，还有三块大型的原石。只是，仅仅是看了一眼，贾似道就能感觉到，这三块翡翠原石给人的感觉，不是很出色。形态上颇有些相似部为长方体，竖立着靠在一起放置在地面上连表皮的颜色，也都是灰不溜秋的不怎么招人喜欢。

    “这三块原石，也是最近一过来的？”贾似道好奇地问了一句。

    “那是。”房主笑笑释道。“这堆毛料中。除去刚才地这两块。还有这块。……”说着。房主还指了一下。就在刚才看地两块翡翠原石边上。还有一块乌沙原石。因为个头很小。还没两个拳头大呢。贾似道先前看到地时候也就没有太过在意。“其他地。都是以前地存货。”

    “。”贾似道点了点头。

    以前地存货？恐怕是以前被人挑选之后所遗留下来地吧？至少。这些翡翠原石就表皮地表现来看。都价值不大。

    “你们家。一直是做翡翠毛料生意地？”贾似道紧接着问了一句。因为这地面上地翡翠原石。竟然全部都是全赌地毛料。倒是教贾似道有些诧异。

    “算不上吧。”房主回答。“有时候也会切石。不过。开了窗口地。或者是一些明料。都存放在那边呢。”说着。还指了指王彪和郝董几人所在地方向。那里地几个大铁皮柜子。应该是很好地说明了。而且。从王彪和董等几人地脸色来看。想必。仅仅是这么点时间。就各自找到了不错地目标。

    “那你还拉着我过来。看这些全赌地毛料？”贾似道地嘴角不禁苦笑。

    “这个，……”房主一愣，随后挠了挠脑袋，不知道怎么解释了，犹豫了一下，才说道，“这个，其实是王总他对于这里的布置比较了解，也是第一次来了，自然知道他想要的料子在什么地方了。……”

    “行了，你也不用都解释了。”贾似道耸了耸肩，一副无所谓的样子，随即又蹲下了身子，查看起翡翠原石来，一边翻看着，一边说道，“不过，说起来，你还真是找对人了。我就喜欢看全赌的毛料。”正当房主有些欣喜的时候，贾似道却是又塞了一句过来，“因为那些明料实在是太贵了，我可出不起价钱。”

    得，房主不禁对着贾似道露出一个没好气的眼神，心里则是在琢磨着，似乎，眼前这位，也不太好对付啊！

    两人就这么凑在一起，贾似道看着翡翠原石，房主看着贾似道的举动。而这会儿，除去董、王彪两人是在查看着明料之外，董经理一人，在地下室的左边角落里，查看着半赌的原石。金总以及杨总，则是一起站到了右面，反而是纪嫣然、李诗韵

    姓女子，却是走在了一起。完全是以纪嫣然和李刘姓女子为辅，漫无目的的跟着，三人是这边转转，那边看看，偶尔还会停下来，仔细的打量上几眼。

    完了，李诗韵还想要抱起一块翡翠原石，询问一下价格呢。不过，或许是翡翠原石的个头有点大，她看了看，始终没有敢下手去抱。因为房主事先就说好了的，凡是谁先看中的，自然是谁可以先讲价啦。只要把自己看中的翡翠原石，堆放到一起就成。

    在他想来，诸如王彪这样的大客户，是断然不会来了之后，只挑选一块两块的翡翠原石的。

    这么一来李诗韵左右打量了一下，倒是直接把房主给喊了过去。贾似道不禁对着李诗韵淡淡一笑。对方却是回敬了一个比较得意的眼神。恐怕，在李诗韵看来，她那块相中的翡翠原石，应该表现不弱吧？

    不过，贾似道可不会觉得以她这样的眼力，能有什么惊人的现。即便是看到好的翡翠原石来，也会被房主给好好的宰上一顿。毕竟，翡翠原石的表现过于良好，在砍价的时候会吃亏，也是难免的。若是表现不好，李诗韵势必就不会有那微微得意的神情了。

    好在还有纪嫣这么一个神情淡漠的女子在李诗韵的身边。

    这会儿，贾似道倒是有些慕起纪嫣然来。就她那副亘古不变的淡漠的表情，在讲价的时候对是无往而不利的神态。尤其是房主还是这么个年轻人，更不忍心去狠下心来和她计较了。

    看到房主转离开之后，贾似道的左手，在翻看起地面上的翡翠原石变得有针对性了很多。几块先前看着，感觉还不错的小块原石，贾似道都用异能来感知了一下。事实证明，被广大的行家们所查看过的翡翠原石，想要再寻找到几块好的原石来，的确不是件容易的事情。

    连那块小块的乌沙原石然也只是一块废料而已。里面的翡翠，倒也能切出来其质地却是连豆种都没有达到。贾似道叹了口气，转手就放下了。难怪说赌石是十赌九输的买卖呢。

    到了最后，贾似道也只能去感应那块表现最好的白沙皮原石了。

    心来贾似道还狠了狠心，觉得若是有玻璃种，或者冰种这样质地的翡翠，即便是价格高一些，也准备拿下了。毕竟，大家一起前来看货，总不能就他一个人空手而归吧？

    只是上天似乎和他开了一个玩笑一样，在他的异能感知，完全地充斥于整块白沙皮原石的时候，依然没有感觉到什么好质地的翡翠。

    “可惜了！”贾似道嘀咕一句。也不知道是说这块表现很好的翡翠原石呢，还是说他这一趟‘地下室’之旅！再看那块表皮就有裂的痕迹的原石，说到底，在一开始看到这家伙的时候，贾似道的内心里就存了要收下的心思。

    如果说，对于翡翠原石的藓，贾似道还感觉到有些难办的话，那么，对于翡翠原石的‘裂’，就是贾似道所期待的了。别人眼中鬼神莫测的裂痕，在贾似道的异能感知下，绝对是无处遁形！只要掌握了裂痕的深度，以及翡翠原石内部，究竟还有着多少的翡翠部分，就可以很好的估算出整块翡翠原石的价值。

    这么一来，因为表皮上有‘裂’的存在，贾似道收货的时候，完全可以根据这一点来压价。就好比是那些表现很一般的翡翠原石一样。低价收入，转手切开来，不管翡翠部分的颜色怎么样，贾似道都不会亏本。

    相反，诸如眼前的白沙皮原石这般的好表现，贾似道收手的时候，势必就会有一些犹豫。万一里面的翡翠，颜色不正的话，在价格上可是大打折扣的，弄不好，买入价太高，还可能会亏本。

    这可不是贾似道所希望看到的。

    所以，贾似道仔细地看了看出现‘裂’的地方，嘴角微微一笑，用左手轻轻的触摸了一下，转而开始缓慢地感知起其内部的情况来。与一般的翡翠原石没有什么不同，唯一多出来的，就是那细微的，几乎不仔细感应，就没办法完全出现在脑海里的那如丝网般蔓延开来的裂纹。很细很细，但是，却很多很多。

    就比是一块纯净透明的玻璃，用锤子轻轻敲了一下之后，玻璃未碎，而在敲过的地方，以着力点为中心，肆意地扩散开来许多的细小的裂痕。

    那种感觉，随着贾似道注意力的不断集中，在脑海里的感应，也越来越清晰。

    贾似道几乎可以想象的到，哪怕是他现在触摸在翡翠原石上的手，轻轻的颤抖一下，这些细微的痕迹，就会彻底地跑掉一样。于是乎，贾似道的左手，在这一刻，竟然表现出前所未有的轻柔种感觉，倒是有点像是在感应着一位情人的手一样了。

    而就在这么一瞬间，李诗韵的俏脸，陡然间闪现在贾似道的脑海之中。

    来得是如此的突兀，又是如此的清晰。

    有那么一会儿，贾似道的脑海里，对于翡翠原石的感知乎是一片的空白，完全被李诗韵的嗔怒的微笑，给取代，连一点空余的地方都没有留下来。而贾似道的左手，下意识地就缩了回来。并且，眼神还颇为慌乱的看了眼边正在和年轻的房主讨价还价的李诗韵，心跳扑腾扑腾的，显示着时此刻的贾似道，内心里是多么的无措。……

    当然，比起脑海中对于异能感知的消失，贾似道心下里更为骇然的就是蓦然间升腾起一个怪异的想法是把自己的左手的感应力，真实的放置到李诗韵的手上，会出现什么样的景象呢？

    一直以来，贾似道可都是没有把感应的对象，打到人的身上。

    连带着，就是小猫小狗之类的似道都从未想到过要去试一试。

    而如今的一个然，让贾似道突然有了这么一个想法之后必对于贾似道的异能感知方面的应用，多出一个选择了。当然要贾似道第一个就去找李诗韵，那是断然不可能的。

    难道放在自己的身上？

    贾似道苦笑了一下了全起见，恐怕他也不敢吧？

    再看了看自猛然间收回来的左手，手指上的青色纹，依然清晰可见，淡淡的，好像是在诉说着，刚才的一番经历，只不过是异常幻觉。贾似道下意识地就长长的舒了口气，并且调整了一下自己的呼吸，再度看了眼李诗韵之后，才感觉到刚才那一刻，能出现那般的反应，实在是有点自己吓自己了。随即，才重新开始了对于翡翠原石的感应。

    不过，在贾似道的内心里，恐怕已有些明白，自己对于李诗韵的感情了。

    若不然，刚才闪现进入脑的那张笑脸，为什么是如此的清晰可人呢？

    整翡翠原石，说大不大，说小也不算小。大概长度在三十厘米左右，宽度将近二十厘米，而高度，略微的小一些，还不足十五厘米吧？贾似道用自己的手，去丈量了一下，手掌全力张开，还没大拇指的指尖，到食指的指尖这么些距离呢。看了看那处有裂的地方，贾似道的异能感知渗透进入，还是先前的那般感觉。

    是贾似道的心头却是一喜。

    倒不是翡翠内部的裂痕很快就消失了，而是，这一次再度感应起这些细微的痕迹的时候，竟然要比原先的第一次来得更加的快捷和清晰。

    莫非是异能的感应，比以往更加纯熟了？还是说，贾似道对于自己注意力的控制，比先前来得更加的得心应手了呢？

    贾似道按捺住自己心下的好奇，对于翡翠原石的感知的度也是越来越快，那些原本还显得颇有些明显的裂痕，似乎是越来越细，在局部的区域内，越来越分散，而且，其整体的走势，倒是很一致地向着原石的上表皮那边过去的。至于整块翡翠原石的内部，就翡翠的质地而言，存在着一个成熟的变种的过程。

    靠近裂痕的这一端，先是比较明显的冰种，而随着不断的深入，逐渐的过度到了玻璃种的级别，而远离裂痕的那一端，倒是纯粹的玻璃种翡翠了。

    贾似道的嘴角下意识地就流露出了一丝笑意。这样的表现，可是很符合贾似道对于这块原石的期望啊。

    只要那部分的玻璃种翡翠，没有别裂痕所吞噬，这块翡翠原石赌涨的可能性就很大。要是在颜色上，再稍微出众一些的话，那可就是大涨啊。一时间，贾似道对于眼前这块翡翠原石，越看越是喜欢。连带着，先前查看的时候，没有现一块好的翡翠原石的那种郁闷，也一扫而空了。

    不过，看得多了，贾似道倒是有些现，原石的表皮的表现，并没有丝毫出现高绿的特征，哪怕就是蟒带什么的，也很淡，即便是出现绿色，也可能就是一般的绿意了，这让贾似道的眉头不由得皱了皱。一时间，内心的那种疯狂的喜悦，似乎也随着预知的翡翠颜色一样，淡了不少。……

    有得必有失！

    贾似道也只能是如此的安慰着自己了。闲来无事，正当贾似道准备去李诗韵那边看看，她们有什么样的收获的时候，瞥了眼地下室中央地面上的翡翠原石，心下琢磨着，应该都已经用异能感知过了吧？

    恍然间，看到正中间位置，那竖立着的三块灰不溜秋的翡翠原石，不禁‘呵呵’一笑，心下嘀咕了一句：倒是把它们给忘了。

    先是拍了拍好不容易看中的这块翡翠原石，贾似道这才换了个位置，走近几步，对着那三块丝毫不起眼的翡翠原石，查看了起来。只是，打量了好一会儿，贾似道微微咬了一下自己的嘴唇，感觉着，怎么看怎么透着一股邪气呢？

    