
    “对，就是紫sè。”许志国在边上应和了一句，说道，“现在市场上的紫sè翡翠，不管是什么样的品质的，都算是比较走俏的了，尤其是在年轻人这个消费群体中，有着很大的市场。所以，一般而言，能切出紫sè翡翠的翡翠毛料，价格上面，都会相应的虚高一些，也算是为那些做毛料生意的人，增添了不少的收入吧。”

    “呵呵，这也是没办法的事。”周富贵听了许志国的话语之后，紧接着解释了一句，“翡翠市场，和其他的市场一样，很多类型的料子，很多的翡翠品质，参差不齐。主流的翡翠就暂且不说了，主要的，其他一些偏门的料子，还是需要靠炒作的。就像是艳绿之流的翡翠，自然是不需要什么广告和品牌效益了。但是，像是前些年刚刚流行起来的无sè翡翠，以及最近几年红火起来的紫sè翡翠，就属于那些囤货比较多的商家们，故意炒作起来的。真正大头的利益，还是拿捏在他们的手里啊。”

    一番话，让贾似道和许志国闻言之后，也是唏嘘不已。

    “对了，周大叔，你们的‘周记’里，似乎都没有什么特别的紫sè翡翠饰品哦。”贾似道忽然想起自己以前在“周记”欣赏翡翠饰品的时候，见到的，大多数可都是绿sè翡翠，便好奇的问了一句，“以‘周记’的能力，应该不至于搞不到紫sè的翡翠饰品吧？”

    “‘周记’？”周富贵乐呵呵一笑，说道，“‘周记’里面的翡翠饰品，其实，也就是我的个人爱好而已。相对的，其他的一些软玉，以及奇石之类的，就好比是鸡血石这些，要稍微的多一些。”

    “难怪了。”贾似道点了点头，毕竟，周富贵可是喜欢碧玉的，相应的，在翡翠的喜好上，会比较偏重于绿sè翡翠，也就是顺理成章的事情了。尤其是周富贵的年纪，以他们这般的年岁，想来，也会更加的偏重于绿sè翡翠的厚重，而不会去追捧紫sè翡翠的俏丽。

    当然，若是女xìng的话，又另当别论了。

    “小贾，其实，你也没有必要心下里，老琢磨着这紫sè翡翠的事情。毕竟，你不是靠着前去别处的翡翠加工厂，收购现成的翡翠饰品，才来进行销售的。而是靠着自己赌石过来，切开之后，然后进行雕刻成翡翠的成品。这样一来，店铺里的翡翠摆件，很大程度上，取决于你赌石的成绩。”周富贵笑着，说道。“虽然在翡翠料子的品种和品质上，不一定会很全面，但是，胜在其中的利润很高啊。”

    “就是！”许是看到贾似道的神情，似乎是为了紫sè翡翠料子而劳神的模样吧，许志国也说了一句，“老板，你完全不用丧气，就你现在拥有的这么些的翡翠原石而言，要是把它们全部都切割出来，打磨成翡翠成品的话，估计，就是一年两年的，在临海这样的城市，打拼出名声来，那是肯定的。另外的，即便是在出售上，哪怕就是不再继续进货了，也应该能维持个一年两年的。”

    “呵呵，难道我就这么坐着吃老本？”贾似道嘴角露出一丝微笑，说道，“而且，小许，你怎么知道，我又有多少的翡翠料子呢？”

    “就是呢。”许志国也是恍然大悟，一拍自己的大腿，说道，“老板，我琢磨着，你肯定是不止这厂房里这么点翡翠原石了。有时候，我真是很怀疑，你是不是如你自己所说的，才是今年刚开始进入赌石一行一样的。”

    一边说，许志国还一边摇头感叹了起来。

    贾似道也不去争辩些什么，随即很快就转移了话题，说道：“小许，你说，我要是跟着你学习翡翠摆件的雕刻，怎么样？”

    “老板，你不是吧？”许志国闻言，顿时心下一惊，说道，“难道你刚进入赌石一行还不够，还准备抢我们这些雕刻工人的饭碗？”

    “呵呵，小贾，我倒是觉得你这个提议很不错。”周富贵在边上说道，“但凡是赌石的人，学一些雕刻的手艺，不要求很jīng致，但是，多少掌握一些，还是很有好处的。”

    “那是，我就是琢磨着，要是我自己能一些简单的雕刻手艺的话。或许，在我以后切石的时候，会有很大的帮助。”贾似道淡淡的说道，这也是他表面上想要学习雕刻技艺的最好的理由了。

    至于心下里，贾似道是怎么想的，恐怕，也只有贾似道自己知道了。似乎是在那一瞬间，贾似道的脑海里，就闪现出了许多极品的翡翠摆件，有玉箫、玉碗，乃至于还有翡翠白菜……

    “如果是这样的话，我倒是觉得，我也有点赞成老板你来学一点雕刻的技能了。”许志国琢磨着说道，“不过，老板，我可跟你说好了。跟我这样的没有传授经验的人来学习，还是比较难学的。要知道，我以前学习雕刻技艺的时候，可是跟着正规的师傅学习的。和我同期的不少人，最终的手艺水准，我不敢说我是最好的，但是，这其中的天赋，还是颇为重要的。”

    这话语里的意思，自然是“师傅领进门，修行在个人”了。

    即便是贾似道要跟着许志国学习雕刻技艺，许志国也不能保证，贾似道就一定能够学的好。当然了，贾似道也不会在意，自己究竟可以学到个什么样的程度，只要是针对着翡翠的纹理来雕刻的，贾似道还是对自己充满了信心的。

    当下，贾似道就在厂房这边，看着许志国雕刻起来。

    不过，许是有了贾似道在边上吧。许志国在选择雕刻的翡翠料子的时候，也没有当即就开始雕刻珍贵的血玉手镯，而是选择了从暗红sè翡翠料子来动手。

    而且，在形态上，也是先从翡翠手镯这么一个固定的经典的翡翠饰品款式开始。一边雕刻着，一边解说着。没有什么雕刻之前要先做到心里有数，又或者对一块翡翠料子，究竟要怎么规划设计一下，然后才能进行相应的雕刻之类的讲解。许志国似乎真的就跟他自己所说的那样，只会自己进行着雕刻，而不擅长传授！

    好在，许志国在刀工手艺方面，还是比较擅长的。在一边雕刻，一边解说的过程中，对于贾似道提出来的问题，诸如为什么要进行从这边先下刀啊，为什么要换一种雕刻的工具啊之类的，都能很好的进行了解释。让贾似道受益匪浅！

    到了最后，干脆就是许志国自己只负责专心的雕刻，而贾似道看着许志国的动作若是有不明白的，就问出来的时候，许志国才会进行一些必要的解释。这么一来，两个人远远看起来，倒更像是贾似道在求教着，而不像是许志国在传授着了！

    ……

    从周富贵的厂房这边出来，已经是傍晚的时间。本来，贾似道还准备着把厂房内最大块的黑乌沙翡翠原石，给搬回到别墅那边，晚上进行切割出来的。毕竟，对于这块翡翠原石，贾似道还是颇为看好的它能切割出难得的紫sè翡翠来。只是，当时看了看周富贵，以及许志国两人的神情，最终，贾似道还是放弃了。

    不是说信不过他们两人，无非是不想多惹一些猜疑出来罢了。

    何况，在贾似道的别墅中，现在贾似道所需要切割的翡翠原石，还多着呢。贾似道就琢磨着，或许厂房这边的这块黑乌沙翡翠原石，在找到了储藏室之后，搬运过去，再进行解抛，也是个很不错的选择。

    正想着储藏室呢，老杨那边就打过来了一个电话，说是找了两三处的地方，看着都觉得挺合适的，要贾似道抽空去现场那边查看一下，贾似道自然是当即就打车赶了过去了。

    见到老杨的时候，贾似道人已经是在老杨口中所说的一处预备的储藏室的房子前面了。眼前的房子，底下一楼是五间联合起来的门面。位置就在马路边上，房子高有三层。其中二层、三层也同样是五间。至于房子的整体看上去，还算是比较新。

    这也算是贾似道所要求的吧。让老杨寻找的时候，就提醒过，最好是以找那种两三层的房子为主！毕竟，贾似道手头的流动资金，还需要尽量多的去赌石。

    而在赌石方面，哪怕是手头有否多的资金，也没人会嫌弃太多了。

    眼下这储藏室的选择，又不是开一个公司之类的，需要什么特别好的门面。只要是房子够结实，交通也还算方便，就算是能凑合着用了。尤其是在安全上，还需要进行一番新的装修。以贾似道的想法而言，就是把整幢房子都给买下来。

    若不然，还不如去一些小高层的房子那边，购一套两套的大的居室，再进行一番新的装修呢。

    “小贾，这地方怎么样？这儿距离古玩街那边，可是非常近的啊。”老杨看着眼前的房子，说道。“而且，这处的房子，说起来，还是我手下的一个小弟现的呢。”说着，老杨指了指边上的一个染着红黄相间颜sè头的年轻人，说道，“房子的主人，就是他的亲戚，最近急于出手，我想，在价格上，应该也不会太贵了。”

    “嗯。”贾似道点了点头。难怪眼前的房子看着，连一楼的门面，都关着呢，原来是房主都准备收拾东西，走人了。随即，笑着说道，“既然是熟人的话，到时候让他去讲讲价格，也还算是比较合适的了。”

    毕竟对方是老杨手下的人，不是同一个层次的身份，也没有必要顾忌到什么面子之类的，尽量低的去压价就成了。

    “不过，老杨啊，既然你都找了另外的两处房子了，我不去看一看的话，岂不是对不住你的努力？”贾似道很是熟稔的揽住了老杨的肩膀，笑着说道，“走，我们去其他两处再看看再说。至于晚饭嘛，我管了。”

    “成！”老杨当即就答应了下来。身边的那几个跟随着的小弟，自然也是打车，跟在了老杨和贾似道的后面了。只是，随后所去的二处，房子的结构之类的，倒是和一处有点类似，位置上，却并不是马路边的一排，而是二排，而且，在距离上，却也是要和古玩街这边有点远了！与其选择它，贾似道琢磨着，还不如买下一处那边的房子呢。

    倒是三处的房子，让贾似道不由得眼前一亮！

    咋一看去，似乎还是一个小型的厂房。在房子的门前，有围墙围起来的一小块空地，可以停下大型的货车。大门口处，挂着一个小木牌子，上面隐约的还有几个黑sè的什么什么厂房的字样，虽然，那字体已经被雨水洗涮的斑驳不堪了。

    尤为让贾似道感觉到欣然的是，进入大门之后，墙角边上，就有一排矮矮的灌木，中间的空地上，自然也是水泥地了，微微的有些裂纹。整幢房子看上去，并不是很新。相反，还显得有点陈旧。好在，底下的一楼，大约有十五六米的长度，深度上，也是有**米的样子，是全部连成一片的，贾似道打量了一下，猜测着里面的建筑模式，应该是原本就用作厂房之用。

    毕竟，除了房屋中间位置，还有几根宽大的柱子之外，就没有什么别的支撑点了。

    楼梯在最边上，还有厕所，甚至于，还有一间小型的类似于办公室的dú lì小房间，这也让贾似道更加的肯定了心中的想法。而二楼的房子，也是全部连成一起，只有三楼，才算是一间一间的分开来。

    重新回到一楼，贾似道还特意的打量了一下围墙，竟然一直延伸到房子的后边，围成了一圈，两米来高，上面坠满了碎玻璃。而围墙和房子后面的窗口处，还有着近两米长的空地……

    看着看着，贾似道的心下，便有了一番计较！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    