
    顾刘宇飞几人诧异的目光，贾似道飞快的就走到了李边，并且扯了一下她的手，小声询问了一句：“李姐，你们看上的这几块翡翠原石的价格，还没有敲定吗？”

    “是啊。”说话间，李诗韵也是很无奈，秀雅的眉毛，在这个时候轻轻的一皱，看了眼中年的货主，说道，“货主压根就不太想让价。似乎是特意的等待着后面的人来看货一样。不过，我可没想到，竟然会是金总、杨总他们两个。”

    得，这回，几人算是都被看似人畜无害的中年货主给算计了。

    “那就先看着办吧。最多，咱就不要这些翡翠原石了。”贾似道耸了耸肩膀，说道，“王大哥那边呢？”

    “也是差不多吧。他看中的翡翠原石倒是只有三块，不过，具体的目标，我也不太清楚。应该只有其中的一块，或者两块吧。”一般的翡翠商人，在看货的时候，自然不会把自己中意的目标很明显很直接的就暴露出来，李诗韵这边也是如此，身边摆着的翡翠原石，可不少呢。“刚才，讲价的时候，刚讲到差不多了，金总他们就来了。”李诗韵一边看向了金总、杨总，一边小声回答着贾似道的询问。

    只有纪嫣然，在会儿看着金总、杨总两人的时候，脸上的神色，一改往日的那种云淡风轻的感觉，微微有了些波动。

    当然，金总尤其是杨总，这儿看着纪嫣然这般看着他们，脸上的神色自然也不太好看了。只是，现在的他们也有点骑虎难下的感觉。你说不看货吧，摆明了是怕了贾似道一行人了，继续看货吧，却又妨碍到李诗韵几人的讲价。正犹豫和踌躇间，货主却是指了指李诗韵边上的一块翡翠原石，说道：“两位，这边的几块翡翠原石怎么样？这些可都是前阵子刚到的货呢。”

    “老板这么就不太厚道了吧？”李诗韵出声责怪了一句，“这几块翡翠原石，可都是我们两人先看上的呢，而且，我们的价格已经开讲了。怎么能继续让别人来看货呢。”

    “呃，小贾们几位应该是相熟的吧？”货主眼眸子一转，说道，“既然是熟人，那就让他们两位看看，又有什么关系？”

    贾道嘴角微微一笑。说道：“这话倒是可以询问一下他们两位啊。”说着。不光是贾似道一行人是货主。也是颇为期待地看向了金总两人。

    “既然是李小姐你们先看上地必。该也是不错地翡翠原石了。”杨总脸上尴尬一笑道。“我们还是不参合着看了。金总。去找找。或许运气好地话。还能找到几块漏网之鱼呢。翡翠原石这东西啊。更多地还是需要靠运气。而运气这东西。谁也不知道什么时候就会降临了。你说是不是。小贾？……”

    一边说。杨总还一边拉了金:一下。也不等贾似道回话。两人就走向了储存室地最里面。在那儿。正放着一个大大地铁皮箱子。一般来说。被货主存放在铁皮箱子中地翡翠原石。在品质上。会稍微地好一些。当然。那种块头巨大地翡翠原石。就要另眼相待了。

    “这个。……”看到杨总这般‘知趣’。中年货主一时间。却是有点琢磨不过来了。昨晚地下赌场那会儿。他可是亲眼看到贾似道几人和金总、杨总之间地关系。很是不妙地啊。这会儿。怎么就变得和气起来了呢？

    最多。也就是站在门口地那会儿。双方有点较真。

    “呵呵。看来。王老板。你地生意还是挺忙碌地啊。”王彪这个时候。在边上冷眼旁观到现在。心下已经是非常清楚。这一出。究竟是怎么回事了。“既然如此。那我们就继续说说这三块翡翠原石地价格吧。我只愿意一共出六十万块钱地价格。怎么样？”

    “我还是那句话，这块翡翠原石，每块才二十万，实在是太少了。这些可都是老坑种。别人不知道你王总的眼力，我还能不知道嘛。六十万的话，最多只够其中一块翡翠原石的价钱。”货主说道。

    “看来，王老板对自己的翡翠原石，很有信心啊。”王彪闻言，也不在意，并没有和原先那样继续砍价，转而询问了李诗韵这边几句，说道，“你们两位，怎么看？我这边，……”王彪说话间，摊了摊手。

    “王老板，我们也干脆点的说了吧。”李诗韵指了指身边摆放着几块翡翠原石中的三块，说道，“就这块翡翠原石，王老板最低价格，能出到多少呢？”

    “四十万块钱一块。”中年货主略一琢磨，说道，“如果李小姐三块翡翠原石都要的话，一百一十万，你拿去。”

    “要一百一十万啊？”李诗韵还没有回答，纪嫣然就说了一句，“太贵了，我们只能是出手六十万块钱，王老板，您怎么看？”

    “六十万太少了啊。一百万如何？”中年货主的脸色开始难看起来。或许，在他的心里，还在琢磨着，怎么又是一个六十万呢？

    而贾似道和王彪这

    到纪嫣然的话语，却是‘扑哧’一声笑了起来。

    “一百万还是太贵了。我们还真的是只能出到六十万块钱。多了，那就算了吧。”说着，纪嫣然倒是一拉李诗韵，两人朝着王彪这般走去。贾似道自然也是紧跟着走了。

    “看来，王老板，我们只能是等待下次有机会再合作了。”王彪正准备走呢，却是忽然回头，说了一句，“对了，王老板，下次要是有好的翡翠原石的话，记得，要早点通知一声啊。”

    而贾似道没有看到的是，在他们一行人走出储藏室之后中年货主的脸色，顿时就变得有些灰暗了。要知道，几人在这边看货的时间，倒是蛮长的。可是，到头来，却是一块翡翠原石也没有交易。

    这中间，他的要价比较高是一个原因，恐怕，更大的原因，还在于后来的金总、杨总这两个人吧？而此时的金总、杨总是也不再去认真查看起铁皮柜子里的翡翠原石了而是来到了王彪先前看过并且出价的了三块翡翠原石面前。……

    “王大哥，想必这儿那王老板脸上的神色，一定很好玩吧？”李诗韵一边走，一边对着王彪说道，“不过这最后时刻说的一句，我就有点不太明白了。”

    “没什么。”王彪笑呵呵的说“他说这批货是最近刚到的。不过，以我的眼光来看，东西是刚到的没错。但是，已经有人先我们一步，至少挑选过一次了。”

    “哦，王大哥意思是董他们今天以前就来过了？”贾似道心头一动，说道“这么一来，恐怕天能安排金总、杨总过来，也是他们故意设计好的吧？”

    “呵呵。……”对此彪却是颇些高深莫测的笑了笑，并未回答。有些东西，自己猜测出来就好，没有必要全部敝开了来说。就像是王彪最后时刻，有意无意的提醒了一句，让货主以后早点提醒他来看货一样。点到即止就行了。大家都是生意人，没必要为了一时的气氛，而把所有的后路都给堵塞了。

    “不吧？”李诗韵的脸上，出现了好奇的神情，随即一想，倒也能想出些名堂来，只不过，以李诗韵的性子，自然又不能全部完全赞同中年货主的做法，一时间，脸上的表情倒是有些愤愤的了。

    “呵呵，有什么是不是的啊。”刘宇飞却在边上，笑呵呵的说道，“这样的事情，在赌石一行，还是比较多的。你想啊，昨晚的时候，小贾出尽了风头，往后被人惦记着的时候，还多着呢。而且，金总和小贾之间的矛盾，也是显而易见的，只要是明眼人，昨晚又是在场的话，就能看得出来。要是明知道这一点，还不懂得利用，那样的人，压根儿就不适合在商场上混。即便是涉足商场了，恐怕也没有多大的能耐罢了。”

    “那你的意思，金总和杨总，故前来捣乱，还是对的喽？”李诗韵不禁没好气的白了刘宇飞一眼。

    “那个，李姐，您可不能这样看着我。万一，……”刘宇飞挠了挠自己的后脑勺说道，“万一我一个禁受不住，就此爱上你了，那小贾还不找我拼命啊。”一边说着，一边还故意的躲开了贾似道和李诗韵几步。

    一时间，一行人之间的气氛，算是融洽到极点了。连带着，就是纪嫣然，在听闻了刘宇飞的话语之后，嘴角也是微微的流露出了一丝笑意。只是，在所有人注意着她的时候，或许是常年不怎么喜欢笑的缘故吧，又或者，就是着突然乍现的微笑，迷惑了所有的人，竟然也没有谁能现，在这淡淡的微笑之下，纪嫣然的神情中，还有着一丝酸楚。……

    待到打闹过后，许是看到李诗韵的脸上，还有些泛着一抹红晕，贾似道不禁走到了她的身边，有些莞尔的看了她一眼。

    “都是你。都是你。……”李诗韵不禁有些羞恼的连着嘀咕了几句。

    那声音很轻微，几乎只有贾似道一个人能听得见。而且，若不是贾似道的距离实在是足够近的话，恐怕就是贾似道也没有机会听到李诗韵如此这般的小女人情态下的羞涩言语吧？

    而另外一边的王彪，却是琢磨着，说道：“其实，金总和杨总，两个人。在来之前，应该也不知道我们在那边看货的吧？”

    “这个我倒是可以肯定。”贾似道说道。要知道，在门口第一眼看到的时候，金总、杨总脸上的那种诧异，绝对是装不出来的。

    “那也不太可能是巧合啊。”李诗韵听到贾似道为金总辩护，心中多少还是有些抵触。当然，对于金总突然出现，打搅了几人看货的那种不愉快，李诗韵却是在先前的打闹中|自然的就放下了。

    “自然不会是巧合了。”刘宇飞颇有些得意的说了一句，“商人嘛，能给自己添加一些机会，给同行找点麻烦，总是乐意的。”说着，似乎还有点担心李诗韵不够明白，又或者仅仅是为了表现他的睿智，刘宇飞不禁顿了顿，才接着说道，“你们想啊然郝董

    货主王老板能利用金总和小贾之间的矛盾，转而们一把。那么，金总、杨总两人，好歹也是大商人了，怎么可能就这么地被算计了呢？”

    “那个货主王老板自然是希望金总他们和我们争抢翡翠原石了。这个我能明白。但是，金总他们一来了能搅黄了我们的生意之外，还能做什么？”刘姓女子一边说着，一边突然皱了一下眉头，说道，“对了，金总他们会儿应该还在看货吧？”

    刘宇飞不置可否的点了点头。

    对于李诗韵，或许是出于贾似道的缘故或者是纪嫣然还走在李诗韵身边的缘故，刘宇飞还是能打趣几句的。但是于王彪身边的刘姓女子，刘宇飞却是断然不会有出来打趣几句的年头。

    从这一点来看飞和贾似道之间的关系，无要更加的熟稔了。

    “唉，只能说，我们个，最后还是被人算计了啊。”王彪看了刘姓女子，感慨了一声，说道，“不过，我们也不用在意。今天成全了金总他们，明天，我们或许就少了一个对手了。”

    “对哦。明天就是翡翠公盘”贾似道心下赞了一声。

    “你就这么肯，金总他们明天不会去翡翠公盘碰碰运气？”刘宇飞瞥了王彪一眼。

    “呵呵，以我对金总和杨:们的了解来看，他们的资金，肯定会有缺口了吧。”王彪瞥了眼纪嫣然，才接着说道，“在平洲的时候，他们就赌垮过一块上千万的翡翠原石，在昨晚，又输了这么多。如果说杨总的口袋里，还有一点流动资金的话，那么，金总的口袋里，肯定是非常的据了。而今天嘛，……”

    贾道闻言，心下一动，问道：“王大哥，该不是你刚才选择的三块翡翠原石里，有什么问题吧？”

    “问题倒是没有。我不是说过吗，这一货中，已经被行家挑选过了。剩下的，基本上行表皮的表现非常出色的，很少，要不然，就是价值颇高的翡翠明料了。而我看中的那三块嘛，其实，我就是看中了其中的一块而已。而且，虽然赌性还不错，但是风险也很高啊。”王彪眨巴了一下眼睛，颇有些笑意的看了眼贾似道，然后才笑呵呵地说道，“怎么样，小贾，我这么帮了你一把，你是不是应该请客呢？”

    说完之后，王彪更是哈哈大一声，然后，连带着走路的步伐，都轻快了不少。

    而先前说到的关于金总、杨总两人前来争抢翡翠原石，又最后留在那边获利所带来的郁闷之感，到了这会儿，却是转瞬间就消失的无影无踪了。

    不光是贾似道，还有刘宇飞，闻言之后，看到王彪的背影，然后对视了一眼，却是心下愕然。

    姜，果然还是老的辣啊！贾似道心下里不禁感叹了一句。

    以王彪的能力，恐怕是从金总、杨总一进门的时候，就看出了一些端倪吧。然后，故意在那种情形之下，还要和货主王老板讨价还价，还很明显地指了指自己所看重的三块翡翠原石。这些，都不过是故弄玄虚罢了。目的，自然是想要引金总、杨总上钩了。

    而现在，以贾似道的猜测来看，恐怕金总、杨总两人，会对于王彪多看中的翡翠原石，分外上心吧？甚至于，还可能为了和贾似道怄气，而把李诗韵、纪嫣然看中的那几块翡翠原石，一并都给收走。

    这种可能性，可是非常之大的。

    虽然这样一来，弄到最后，最大的赢家，还是货主王老板，但是，在贾似道几人离开之后，金总、杨总两人收手翡翠原石的价格，恐怕也不会太高。尤其是王彪和纪嫣然开出来的两个六十万，绝对会成为金总两人砍价时候的利器，心中的参考价格。

    暂且不说两人把手头的钱花在收手翡翠原石上吧，明天的翡翠公盘，自然对他们原本就缺少的资金而言，就没有那么大的吸引力了。

    若不然，以贾似道猜测来看，金总、杨总根本就没有必要趁今天这个时间，还出来看货！

    想到这里，贾似道看着王彪的背影，心下苦笑一回。不管是在哪一方面，自己所需要学习的，实在是很多很多啊！一次小小的看货，就充满了商人间的追逐利益、下套、反下套，等等钩心斗角的名堂。

    不要说是贾似道了，就是李诗韵这样的自己拥有珠宝店的人，也是看的云里雾里的。至少，最后时刻，关于王彪故意把翡翠原石的价格压低，留给金总的那一招，连刘宇飞都没看出来。

    不得不说，贾似道一路走来的经历，实在是太顺利了一些。不过，这样也好，贾似道看了看身边的李诗韵，下意识的攥了攥拳头。至少，往后的日子会更加的精彩，不是吗？

    ———

    马上就是2010年了，祝各位书友，新年快乐！

    ———

    