
    “只是什么？”贾似道心下里欣喜，阿三这“玻璃种的帝王绿”一词刚一说出来，贾似道的心情，就颇有种众里寻他千百度，蓦然回，那人却在，灯火阑珊处的感觉！

    不过，阿三的话语里的潜在意思，却是让贾似道的心下里，在欣喜的同时，也多了几分的好奇。既然，都已经是切出极品的玻璃种帝王绿翡翠了，怎么看阿三的眼神，以及听他说话的口气，都有了几分怪异的感觉呢？

    “该不是切石的时候，把帝王绿翡翠料子给切坏了吧？”贾似道小声嘀咕一句，见到了阿三的神情在瞬间，就微微有了几分变化，贾似道也不好再多问。直接的就走到了许志国和周富贵所站立的地方！

    两人距离贾似道先前大堆的翡翠原石堆放的地点，还有几米左右的距离。

    一般而言，在贾似道的印象里，现在许志国两人所站立的地方，应该就是堆放翡翠原石中的废料的地方。比如说：整块的翡翠原石切出来之后，取出了里面的翡翠部分，其他的地方的石头部分，暂时的，就会屯放在这边！

    这也是很多的赌石的行家，会特意的清理出来的一块地方。

    毕竟，翡翠料子的价值，相比起纯粹的石头而言，实在是高得太多了。若不是那种在赌石市场里，当着众人的面前切石解石，转而就直接把整块翡翠料子给出手了的话，大多数的人都会把切出来的边角料给留下来，再一点点的切开来。只要是中间稍微的夹杂着部分的翡翠料子，就完全足够挽回在这些废料里所花费的工夫了。

    若是能切出一些品质还不错的翡翠料子来，哪怕就是个头小一些，也是一种“捡漏”行为。更何况，贾似道现在自己做的就是翡翠加工的生意呢，这些边角料自然不能浪费了。很多时候，这样的翡翠原石中，也还是存在着不少的切石过程中看走眼了的翡翠料子的。

    就好比是现在，许志国和周富贵两人面对着的翡翠原石，贾似道一眼就看得出来，那怪异的外形，绝对是算得上翡翠原石中的废料了。

    只是，就在这废料的中间，那切开的完整的一个切面上，却是镶嵌着一小团的浓翠的翡翠料子，正是阿三嘴里所说的玻璃种帝王绿！

    一时间，贾似道的心头，也是颇为震撼！

    “周大叔，这是？”贾似道看了看眼前的翡翠原石，在正中间的部分，被切了一刀，恰恰的分成了两个几乎一般大小的两半！而在各自的切面上，显然都有着不小的玻璃种帝王绿翡翠！

    “小贾，你也看到了。”周富贵指了指眼前的两个半块的翡翠原石，说道，“本来，这就是一块废料了，不过，刚才我和阿三一起过来的时候，觉得这边的翡翠废料，堆得也有点多了，于是乎，就琢磨着，是不是一起把这些废料给消灭掉一些……”

    “是啊，”边上的许志国接口着说道，“我看着，刚好我也闲了下来了，自然是过来帮忙了。结果，就切出了这么块翡翠料子来。”

    “这样很好啊。”贾似道心下琢磨着，能从废料堆里，切出玻璃种帝王绿翡翠，岂不是一件很乐呵的事情，怎么看起来，周富贵和许志国的脸sè，似乎都不太乐观呢？连带着，阿三的神情，也不是很欣喜！

    “这……”许志国看了眼贾似道，言语中的话，却是没有再说出口。

    贾似道打量了三人一眼，再看了看眼前的玻璃种帝王绿翡翠料子，从两个切面来看，并不是很均匀。显然是一边的料子大一些，一边的料子小一些。大一点的这半块翡翠料子，约莫有手掌这般的宽大，只是在厚度上，完全不需要强光手电的照应，就可以看得出来，大致上，也就是手掌这般的厚度！

    反倒是另外半块的小一些的翡翠料子上，厚度要来得稍微厚实一些。当然，那也仅仅是最中心部分的一小处地方，整个手掌宽大的玻璃种帝王绿翡翠料子，在边缘部分的翡翠料子，却是很快的就薄了下去，几乎很难形成一件翡翠饰品的雕刻。只有那中间小小的比较厚实部分的料子，才能挖出一件两件小的翡翠挂件来吧。

    若是这样的两个半块翡翠料子，合在一起，那在接下来雕刻的时候，其选择xìng，无疑就会大了许多。由此可见，在切石的时候，一点点的偏差，对于翡翠原石的价值的影响，有多么的大了！

    不过，一想到这里，贾似道倒是有些明白过来，许志国三人的脸上，为什么没有多少欣喜的神采了。

    敢情就是因为切石的时候，把整块的翡翠料子，给切成对半了啊！

    毕竟，不管怎么说，这些翡翠原石，即便是成为了废料，也还是属于贾似道的。

    尤其是贾似道在事先的时候，因为就担心到许志国几人，会在切石的时候，不小心，或者就是因为自身眼力的问题，又或者就是翡翠原石的表现内外不一致的问题，而特意的提醒过，若是遇到有什么不太有把握的石头，就留下来等他自己来切石！

    这么一来，哪怕这会儿许志国从废料堆里切出玻璃种帝王绿翡翠来，因为破坏了翡翠料子的整体，自然也就算不得什么高兴的事情了。以至于刚才包括阿三在内的人，见到贾似道的时候，说话间的语气，也是颇有点吞吞吐吐的感觉。

    要知道，玻璃种帝王绿翡翠料子，即便是只有一点点，切碎了，也是不得了的价值。这可不同于一般意义上的翡翠料子，好比是豆种菠菜绿的翡翠料子，哪怕就是切碎了，许志国都不太用得着和贾似道禀报一下！直接切开来，打磨成翡翠饰品就可以了。

    “小贾……”这边的周富贵，看到几人之间的气氛有些尴尬，便准备出言，调节一下气氛，却是见到贾似道伸手阻了一下，当即就又不再说话了。

    好在，贾似道也没有什么责怪的意思，笑着说道：“大家这是怎么了？切出玻璃种帝王绿这样的极品翡翠来，应该是件高兴的事情啊？反正，这也是从废料堆里切出来的，不管怎么说，都算是捡了个漏了。”

    “老板，那个，我把这么块好好的翡翠料子，给切成两半了，难道，您就一点都不责怪吗？”许志国心下里，还是有点担心的。

    “呵呵，有什么好责怪的。”贾似道倒是颇有些莞尔的看了眼许志国，说道，“即便是我自己过来切石的话，估计也就是这么个结果了。大凡是遇到切割废料的，谁不都是从中间一刀切下去的啊？”

    说话间，贾似道还特意的蹲下身子，查看起这两个半块的翡翠原石外表皮的表现来。越看，就越是有些不太明白。要是按照外表皮纯粹的表现来看，这翡翠原石，还真就是块普通的不能再普通的模样了。

    除非贾似道自己事先用异能感知一下，若不然，贾似道所说的，即便是他来切，也是从中间来上这么一刀，倒还真没说错的地方！

    不过，若是事情可以后悔的话，贾似道自然也希望能切出整块的玻璃种帝王翡翠料子来了。对于翡翠料子而言，又有谁会舍大取小呢？

    当然了，当贾似道的目光，再一次落在那稍微大一些的半块翡翠原石上的时候，看着那浓翠的绿sè，心下里还是颇有种松了口气的感觉的。这样的形态，刚好可以用来雕刻成王彪那边介绍的客户的观音挂件。于是乎，转而抬头，对着许志国说了句：“小许，这边的半块翡翠料子，等下我就要拿走了，至于剩下的小半块，就交给你来解决吧。既然要开业的话，弄出件像样的玻璃种帝王绿翡翠挂件来，也是很长面子的事情嘛。”

    “小贾，你是说，要把这边的翡翠料子，全部雕刻成一个挂件？”周富贵此时也是蹲下身来，再度地看了看翡翠料子，虽然，事先的时候，他已经很认真的查看过了。但是，对于极品的翡翠料子而言。在雕刻之前，无论查看多少次，都是应该的！“我琢磨着，这样的料子，应该能挖出两个挂件出来吧。”

    “周大叔，我倒是觉得老板的打算，更加的合适一些。”许志国听到贾似道的话语之后，感觉到贾似道并没有因为自己的一刀，而产生什么不好的想法，心下也是松了一口气，随即听到两人说起雕刻这方面，说话的底气，倒是更足了几分，道，“如果是非要挖出两个挂件来，不是不可以，但在挂件的形态上也好，个头上也罢，都不会太过完美！说不得，还会浪费一些边缘处的料子呢。而若是只雕刻一件饰品的话，好好设计一番，却是还有机会把周边的这些薄的地方，都给用上了。”

    “哦？”贾似道闻言，嘴角倒是露出了一丝微笑，说道，“莫非小许，你这会儿就已经想好了雕刻成什么形态的挂件？”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    