
    167章大赌石下

    而在横幅的下面，则是搭着一个半人高的平台，台上坐着两位中年男子，看上去，其中一个倒是有些类似专家的模样，另外的一个，则应该是商人无，此时正淡淡地看着台下围观的众人，以及在几百块石头堆里挑选着翡翠原石的买家。

    而在他们的边上，则是站立着两个民工打扮的男子。

    此外，就是两位坐着的男子面前的长条形桌子了，比较显眼，上面放着一些计算器、验钞机之类的。在贾似道看来，这个平台之上，是个付款的地方无了。

    在靠近平台的边上，还放着一台切石机器，那款式看着，稍微显得有些老旧，但是，贾似道对此也没什么好说的，除非是像洪总这样的大公司，若不然的话，一般的翡翠商人所用的，基本上也就是这样的机器了。

    而在切割机的上，则有一个拿着半导体小喇叭的女人，正在冲着围观的众人，卖力地喊着：“赌石，大赌石啦！一万块钱赌一块，任你捡，任你挑，不管大小，一刀下去，就能切出个千万富翁啦，比什么彩票、中奖都容易多啦。大家走过路过，不要错过啊。赶快下赌吧，谁想试试自己的眼力，试试自己的运气呢，一万块钱，一次做富翁的机遇，……”

    那洪亮的声音，的确很有动性。

    “王大哥，这所的‘大赌石’，又是怎么回事啊？”贾似道指了指眼前满地的翡翠原石，说道，“这些石头，恐怕大部分都没有什么价值吧？”

    “你能看到这点，是因为小贾也算是行内人了。可不像他们说着，王彪还示意了一眼，正在翡翠原石堆里挑选的人，又或是围观众人中的那些蠢蠢欲动，“不过，真要说起来，这赌石一行，任何的翡翠原石都是有一定的几率，赌出高品质的翡翠来的。哪怕是一些行家番看过之后剩下的，又有谁敢保证一定都是废料呢？”

    “那倒。”贾似道应道，“在没有切开来之前，恐怕谁也不会知道吧？”

    “所以。这就大赌石地由来了。”王彪顿了顿。说道“每一次地翡翠公盘之前。基本上会出现眼前这种情况。很多毛料公司把垃圾料集中卖给一些中介人。囓。就像是是那边地两位。”顺着王彪地眼神。看过去。就是平台上端坐地两个男子了。

    “然后。由他们在公盘前组;现场赌石人每次出一万或二万块钱。来赌一块石头且当场解开。若是有意象地话可以当场拍卖。美其名曰是‘大赌石’了。一来。是这种地方地翡翠原石。个头比较大；二来。就是赌涨了地话。因为都是现场切石。所赚取地利润非常地透明。所以。传出去地名气。也就要更加地大一些；这第三嘛。不管是哪一次举办。都能引来无数地赌石商人参与。即便不是专门从事赌石行业地人。也会在这个时候。试试自己地手气。主要。就是这架势。弄得挺像模像样地。在规模上足够大。”

    “对啊。很多人。就是图这样地赌石。比较热闹。反正这里地价格非常地明确。翡翠原石还可以由你自己随便挑选。上次。我就试了两把。结果。却什么都没有切出来。”王彪身边地刘姓女子。说着。还莞尔地看了王彪一眼。那俏丽中地妩风情。一时间。倒是弄得王彪有些心痒痒地。

    “恐怕。王大哥当时。也出手了吧？”贾似道装着没看见。转而看向了李诗韵那边。却是现。李诗韵这会儿。正好奇地打量着场中地翡翠原石呢。脸上不禁。淡淡地露出了一丝苦笑。

    连李诗韵这样地女子。也不禁会在这个时候动心。足可见。赌石地魅力。当真是强悍之极。只是。真想要在这些翡翠原石中。赌出一些好料子来。恐怕。那种几率。还不如去正规地赌石市场吧？

    “我？”王彪愣了一下，笑着说道，“我即便是出手，也不过是凑个热闹而已。不然，你要是不先付钱的话，人家压根就不给你看货啊。”

    正说着呢，就又有一人跨进了红线围着的圈子，先是去到平台上面，交了一万块钱，然后才在众人的哄叫声中，开始查看起翡翠原石来。

    而似乎是见到又有人参与了，那边的拿着喇叭的女子，喊叫得也更加地卖力起来。

    “要不要去试试？”贾似道询问了一句。

    “试试就试试吧，不过，咱事先可说好了啊，真要准备赌出什么好料子的话，我们还是去一些线人安排的人家看货好了。现在嘛，……”王彪颇有些意蕴的说了一句，“不如，咱们四个人之间，也打个赌，怎么样？”

    “哦，怎么说？”贾似道倒是来了兴趣。

    说白了，这所谓的大赌石，就是赌石行业中，组织赚翻、参赌输惨的现场版。像贾似道这般，手里拥有大笔资金的人，恐怕，也仅仅是图个好玩而已。但是，对于一些小额赌资的商人来说，恐怕，会被这种转瞬间可能带来的巨额收入所吸引，并且，很难生出抗拒的心里吧？如果再碰到现场有人切出翡翠来，这样的诱惑力，就更加叫人欣然神往了。

    不见得，边上围观的众人中，很多，都是冲着切出翡翠的名头来的吗？

    已经在人群中站了一会儿，贾似道倒也听清楚了，有好些人，在议论着平台的边上的一块已经切开来，并且露出翡翠的原石，究竟可以赚到多少钱。有的说十万，有的说百万，反正是挺热闹的。

    “呵呵，不用看那的。”王彪倒是注意到了贾似道的目光，说道，“既然都要搞出这么大的声势了，如果你是主办方，会不会在一开始的时候，就找人来切出块翡翠来，增加一下大家的热情呢？”

    “莫非是个托？”贾似道讶然。

    “是不是托，现在还不好确。

    不过，举办方偶尔放置几块表现稍微好一些的翡翠原石进去，倒是真的。”王彪淡淡的说道，“只有真真假假的结合在一起，才能显得更加的真实！……先不说这个了，到时候，你进场看货的时候，就知道了。我们的目标，自然就是把那些矮个子中的将军，给找出来了。而咱说的打赌，就是，我和小刘一组，你和小李一组吧，每人进去之后，只能挑选出一块翡翠原石来，当然，我们俩可以帮她们把把关，不然，小刘肯定不是小李的对手，是不是？然后嘛，就看那边选出来的翡翠原石价值高了。输了的人，嗯，小贾，你说我们赌点什么好？”

    “这个方式倒是不错。”贾道看了眼边上的李诗韵，并未觉她有反对的意思，便接口答应了下来，“至于赌注嘛，直接赌钱的话，也忒俗了一点。我看，不如这样吧，我们这边要是输了呢，我到时候就弄一些翡翠明料给你，……你先别急着拒绝，我保证，那些料子都是你上回从我这拿的那种级别的，怎么样？”

    “哦？”王眼神不由得一亮，随即就问了一句，“价格呢？”

    如果说，一始的时候，他只不过是想要给四人增添一些情趣，尤其是，故意把贾似道和李诗韵拉扯在一起的话，那么，到了这个时候，当贾似道提出赌注的时候，王彪是真的心动了。

    玻璃种的艳绿翡翠，即便在揭阳的翡翠公盘上，恐怕也很难出现吧？即便是有，估计也是以半明料的形式出现的可能性比较大了，若想要拿下来的话，那价格，可就高了。就好比是拍卖会上的压轴品一样，大家都指着盼着望着抢着呢。王彪虽然资金还算不弱，眼光也还不弱，只是，对于翡翠公盘而言，多一个王彪少一个王彪，压根儿就无所谓。

    反倒不如直接从贾似道那边收货了。

    “就按照上次的价格，下浮一成，如何？”贾似道嘴角笑呵呵地说了一句。

    暂且不说，李诗韵以及刘姓女子，好奇的打量着两人的眼神，王彪闻言之后，却是眉头一皱，说道：“那要是我们输了呢？”

    说完，还一副颇为期待的眼神，等待着贾似道的答复。既然，贾似道能给出如此巨大的好处，想必，其所求的，应该也不会小吧？由不得王彪，再把这一次小小的打赌，当成儿戏来对待了。

    “要是你们输了的话，那就给我和诗韵，介绍几个高端翡翠成品的客户吧，如何？”说着，贾似道还伸出一只手，五指张开，在王彪的面前示意了一下。

    说起来，这也是贾似道刚才那一瞬间，临时所想到的一个主意。毕竟，不管是贾似道也好，李诗韵也罢，若是能借此机会，增加一下客户资源的话，尤其是高档翡翠成品，自然是一件再好不过的事情了。

    