
    不过，既然有了不利的地方，同样的，也就有了有利于贾似道几人的地方。

    比如，其他的一些竞争对手，因为不清楚杨泉和刘宇飞之间的争执，在对于这块翡翠明料的出价上，应该就不会有太大的竞争力了。只是，对于这样的一个优势，贾似道几人相视了一眼，却都是露出了一丝苦笑。

    既然杨泉和刘宇飞这两方都摆明了，不是你死，就是我亡的态度。

    那么，在待会儿下单子的时候，只需要注意着互相之间的神情变化，以及投注的单子的次数之类的，也就足够了。反倒是贾似道几人合作投标的异军突起，可能会成为这块翡翠明料竞标的最大的搅局者！

    “那么，小贾，你的意思是准备出多少？”王彪想了想，还是询问了出来。

    “至少这个数！”贾似道先是做.了一个‘七’的数字，随后，又做了一个‘五’的数字。这意思，就是准备出七百五十万的价格了。

    而看到贾似道的举动之后，即便.是王彪，也是暗自的深思起来。想要参与到‘明标’的竞争，自然是一个方面，但若是因为而铁定赔钱的话，作为商人的身份来讲，还是不太愿意的。不过，在微微琢磨了一阵子，尤其是再度远远的瞥了一眼那块玻璃种蓝翡翠之后，王彪却是眉毛一扬，先是感叹了一句：“唉，还是年轻人好啊！”

    随后，却是紧接着，就说了一句：“.那么，在资金的分配上，我们又该怎么算呢？”

    “我这里，除去前面那些已经中标的需要支付之外，.还可以拿出最多五十万的现金。”李诗韵先是开口说了一句。反正，四个人里面，在资金的投入上，她肯定是最少的。也就没有必要藏着掖着了。

    “我这里少一点的话，可以出个一两百万的，若是多.的话，可以提供三百万。就看你们俩的打算了。”纪嫣然淡淡的说了一句。似乎这几百万的钱，压根儿就不算得是钱一样。而通过她的这么一句话，贾似道暗自琢磨着，即便是如此，纪嫣然的身上，应该还有着不少的流动资金吧？

    要知道，在前面的那会儿的‘暗标’，纪嫣然中标的.翡翠原石，也不算太多。当然，那是相对于李诗韵而言的，比起贾似道的五份中标来说，纪嫣然却是要稍微的多出两份来！只不过在总体的价格上，却是没有贾似道投入的多。

    谁让贾似道仅.仅一百八十九号标，就一次性的投注了一千五百零二万呢？

    在整个‘暗标’区域，这个价格可都是排进了前五了的！

    “咳！——”听到纪嫣然那轻描淡写的话语，王彪不禁也是老脸一红，先是咳嗽了一声，以示掩饰，然后，才开口说道：“我这边的资金比较短缺，而且，回去之后，我总不能身上一分钱都拿不出来吧？”说着，还自嘲似的笑了笑，当然，这也是纪嫣然突然敢于出价三百万给闹的，若不然，王彪倒不至于有如此这般的感慨了，“所以，我这边，就出价一百万好了。剩下的部分，……”

    说着，王彪缓和了一下语气，把眼神看向了贾似道。

    “呵呵，行。就这么定了吧。”贾似道却是拍板着说道，其实，以贾似道的资金而言，即便是这七百多万的钱，全部都由他来出，也没有任何的问题。

    在前面‘暗标’的时候，因为贾似道的投标价格大多比较保守，只有在遇到自己翡翠在意的翡翠原石的时候，才会稍微的拼上一把。这么一来，资金的支付，自然是远远的低于他的目标了！

    而且，贾似道在投标之前就已经计算过，即便是所投注的翡翠原石，全部都中标了，他的手头依然还有不少的活动资金。要知道，贾似道也是一个穷怕了的人。又是准备玩古玩收藏的。怎么可能会让自己的手头比较拮据呢？

    拉王彪进来合伙，无非是想要依仗着王彪，在雕刻以及出售方便的渠道罢了。

    “李姐，你就出五十万的价格吧。王大哥出价一百万。而嫣然，你就出三百万好了。剩下的，就全部由我来出。至于最后的收益，就根据出价的多少，到时候来分配好了。”贾似道淡淡的说着，很有一些指点江山挥斥方遒的感觉，“而现在，整块的翡翠料子，大家也都看到了，我们计划的最高的心里价位，定在七百五十万！具体的情况出价，还需要看马上就开始的竞标的情景才能够确定了。”

    只是，就在贾似道的说话间，这块玻璃种的蓝翡翠，就已经开始了竞标！

    一时间，贾似道倒是摸了摸自己的鼻子，讪讪的一笑，说道：“那个，如果我们出到七百五十万的这个最高价格，还不能拿下这块玻璃种蓝翡翠的话，那只能说明，不是我们的实力不够，而是这个世界太疯狂了。”

    “咯咯咯。……”贾似道的最后一句话，倒是让边上的刘姓女子，兀自的笑出声来。

    几人之间的气氛，顿时也为之一阵的轻松。

    看了看那边的杨泉和刘宇飞两人，并没有什么行动，似乎还在考验着对方的心理，准备谋定而后动。贾似道的嘴角不禁微微一翘，说道：“看来，需要我们来抛砖引玉一下了。王大哥，这第一单，不如，就由我去吧，如何？”

    “呵呵。去吧。”王彪很是爽快的拍了拍贾似道的肩膀，说道，“记得，表现的自然一些就好。你越是自然，杨泉那边的压力，也就越大！”

    “那是！”贾似道从过道的边上，拿来一张单子，就开始填了起来。这些单子，主办方为了大家投注的时候方便，不仅仅是在主席台上有专门的人来分，就是在过道边上，也放置了不少！只要你不投放进那个竞标的箱子里，哪怕你就是填个一亿、两亿的来玩，估计也没人会在意！

    前提是，你得有那份玩闹的心情！

    贾似道很是利索地写上了一个六百八十万的价格，完了还认真的数了数上面的五个零，确定了数目，才放下心来。

    看得边上的王彪，嘴角微微一笑，说道：“小贾，看来还真的是比较小心的嘛。我还以为，需要我提醒一下呢。”

    “王大哥，这你就不知道了吧？”贾似道笑着说道，“这差一个零的话，可就是十倍的价格的出入呢。由不得我不小心啊。”

    “知道是知道，但是，具体的会不会在填完之后认真的去数一遍，就需要看人了。”王彪却是没好气的瞥了眼贾似道，说道，“每年的翡翠公盘上，可不乏在投注的时候，因为数错了零，而导致开盘之后，再去找主办方请求修改的人。那些填少了的，自然是与自己看中的翡翠原石，失之交臂了。而那些填多了的，才叫一个麻烦呢。有时候，若是货主坚持，而主办方的威信不够的话，就势必需要支付十倍的钱了。”

    “十倍的钱，一定需要支付吗？”李诗韵闻言，不由得诧异的问了一句。

    “不支付也可以啊。你可以撤标嘛。”王彪乐呵呵的一笑。

    “撤标？”李诗韵先是一愣，随即却是明白过来，“撤标，可是需要支付投标金额的1o的违约金的。”若是多填了一个零的话，也就是相当于送了货主这么一笔巨款了。难怪眼前的这些翡翠商人，都身家几百万、上千万，乃至于上亿的了，还会在这里‘数数玩’呢！

    贾似道看了看手中的单子，确定无误之后，心理不禁开始琢磨着，这样的一个价位，就目前的情况而言，应该足以拿到最高的价位了吧？

    只不过，就在贾似道一人上前去投单子的时候，忽然的，场地上就有不少人的眼神，开始停留在他的身上。那种明知道自己成为了众人的焦点，而依然还要坚持着往主席台走去的怪异的感觉，让贾似道的心跳，在一瞬间就‘嘭嘭嘭’地加快了起来。

    乃至于贾似道最终走到主席台的边上的时候，还有点浑然不觉的愣神。

    然后，长长的吸了一口气，贾似道才回过神来，想要很是干脆的把单子给放进那个投标的箱子，却是感觉到那拿单子的手，竟然微微的有了一丝颤抖。好在，那个箱子的开口处空间比较大。贾似道寻思了一下，估计是主办方已经预料到前来投注的人的心请的紧张了，所以才弄了这么大个的开口吧？

    若是和一般的捐款箱那样，只有窄窄的一道缝隙，恐怕就贾似道这般的第一次参加‘明标’竞标的人，在短时间内，是没办法把手中的轻飘飘的单子，准确的投放到箱子里面去了。

    当然，这个时候的贾似道，心里压根儿就没有想到这些。

    在投标完成之后，贾似道就匆匆转了个身，快步回到了王彪几人的身边。这才又常常的舒了一口气！整个人感觉轻松了不少。而一回想起刚才那一瞬间的感觉，心里依然会觉得压抑！似乎整个人的心里，都憋得慌！

    只不过，贾似道不知道的是，在整个场地上，除了他之外，此时，还有更加憋得慌的人吧？

    