
    第242章清点

    尤其是想到欧元的时候，贾似道的心头蓦然间就想到，和自己的那块巨无霸翡翠毛料一起开挖出来的那块翡翠原石，光是开价，就是八千万欧元，而自己家中所拥有的玻璃种帝王绿翡翠，怎么的，也不会比那块翡翠原石来得差吧？

    只能说，自己的财富，其实从一开始，就不止一亿人民币这么简单了。无非是，暂时的还没有转换成现金，所以，没有‘一亿’这个真真实实地数字，来得震撼人心而已。

    于是乎，贾似道的心里，原先因为被一亿而刺激到的情绪波动，终于开始逐渐的平复了下来。而且，贾似道琢磨着，自己也算得上是所谓的收藏一行的人了，又怎么能被这么一点点的资金，就给吓到了呢？

    恍惚间，贾似道还有点恶意地想到，就他手头的这么点钱，还不够买半个元青花‘鬼谷子下山’大罐的呢！

    这么一来，原本的诸多惊讶和兴奋，转瞬即逝，贾似道整个人又重新变得有些懒洋洋起来，甚至于，脸上还流露出一些淡淡的郁闷之情。

    心里不禁嘀咕了一句：这钱，还是太少了啊！

    真要是有机会去收购那些.国际上的天价国宝的时候，贾似道琢磨着，是不是要把家里的翡翠原石全部给切割出来转换成翡翠明料，然后纷纷的都给抛售出去呢？

    到了刘宇飞的别墅的时候，贾似.道和刘宇飞商量了一阵，然后，就自己倒头去睡觉了。至于刘宇飞和杨泉之间的交易，贾似道也不好跟随着。虽然，在贾似道的内心里，还是颇有些期待那尊墨玉寿星，究竟是何种模样的。

    先前，嘴上说着自己并不太在.意，无非是想要安刘宇飞的心罢了。若是贾似道真的跟随着刘宇飞去和杨泉见面，又因为真实的情况是贾似道是玻璃种蓝翡翠的拥有人，那么，刘宇飞在和杨泉谈判的时候，难免会有些施展不开手脚！

    若是贾似道不跟着前去的话，即便是杨泉的心里.再怎么肯定，眼前这块玻璃种蓝水翡翠是贾似道的，在其面对着刘宇飞的时候，恐怕也没有丝毫的办法吧？难道还能说，你带来的东西不是你自己的，我不愿意和你做交易？

    正是因为如此，在车上的时候，刘宇飞还特意的询.问了贾似道一句，要不要一起去参与交易的过程，贾似道便意会了刘宇飞的打算，甚至于还猜测到，刘宇飞肯定是出于故意的心里，才会有这么一问的！当然，这会儿，所谓的交易，所谓的金钱，所谓的赌石，所谓的墨玉寿星，统统都和贾似道没有什么关系了。

    贾似道一个人待在刘宇飞的别墅里，左右无事，.便开始锻炼起自己的精神力来。

    不管怎么说，这.可是贾似道家致富的根本能力，若是没有了异能的感知的话，贾似道很是肯定，自己一定不会再继续在赌石一行混下去了，也不会选择在古玩一行继续混下去。

    一个人，即便是有再大的兴趣，若是没有了资金的支持的话，那那些兴趣，也仅仅是个兴趣而已！

    而在冥想过后，贾似道才有心思开始思考着，自己回到临海的时候，又该去走什么样的路子呢？

    ……

    第二天，贾似道起来之后，现刘宇飞竟然一个晚上都没有回来，也不知道他和杨泉之间的交易进行的怎么样了。心下微微的有些担心，不过，想到刘宇飞在商场上的老练，可不是自己这个新手所能够比拟的。即便是自己担心，也实在是无济于事！倒是揭阳的街头，早晨的风景，多了一丝清新，驱除了贾似道赌石以来，心头的不少烦躁。仅仅是在街头走走，感受一下夏日的早晨，也足以，让贾似道整个人神清气爽了！

    当然了，周边的景色，对于贾似道来说，并不是很熟悉。

    这个时候的贾似道，心头蓦然升腾起一股感觉：若是现在自己身在临海就好了。至少，临海的街头，对于在这个城市里读初中、读高中、读大学直到毕业之后工作的人来说，无疑是具备了很强的亲切感的！

    或许，仅仅是在街头散步的时候，就能遇到一个熟人，正和你打着招呼呢。

    想着想着，贾似道倒是多了几分立马回去的感触了。简单而随意的吃过了早饭，打了个电话给刘宇飞，对方的声音，听起来似乎是还有点朦朦胧胧的感觉，待到听清楚是贾似道之后，刘宇飞才苦笑着说了一句：“交易还没完成呢。”

    贾似道心下不禁叹了一声，事实果真是和自己猜测的那样，因为双方都有着对方想要的东西，如果第一次谈判，两个人都互不相让的话，很难一次就搞定！

    “那你就继续和他耗着呗。”贾似道建议着说道，“要知道，翡翠公盘上的那块玻璃种蓝翡翠，不是被我和王大哥一起，给抢下来了嘛，应该说，杨泉、井上他们，还是很需要现在这块蓝水翡翠的。”

    “话是这么说没错。……”刘宇飞那边，微微的沉默了一下，才说道，“但是，我也同样需要那尊墨玉寿星啊。而且，相对于我对墨玉寿星的追求来说，杨泉一行人，对于玻璃种蓝翡翠的追求，反而没有那么着急了。”

    贾似道顿时愕然！事实还的确是这样的，毕竟，刘宇飞想要墨玉寿星，那是为了给老爷子做寿而准备的，若是等到时间过去了，即便是再寻到墨玉寿星，那还有什么意义呢？

    “你自己看着办吧。”贾似道颇有点无奈的说了一声，“如果实在没办法的话，那就稍微廉价一些，也是无所谓的。怎么的，也应该先要把墨玉寿星给买过来。”

    “小贾，你放心吧，蓝水翡翠的价格，最低不会少于一千万的。……”刘宇飞那边还没说完呢，贾似道就打断了他的话，说道：“你小子，哪来的那么多废话啊，是不是没有一千万，你也会给补到一千万啊？我可告诉你了，到时候交易了，是多少钱，就多少钱吧，跟我还客气什么。……对了，你昨晚一晚上没回来，现在不是就住在酒店里了吧？”

    “哪能啊，我在我堂哥这边呢。”刘宇飞回应了一句。

    “也对，和你的家人商量一下也好。”贾似道点了点头，随即现，这是在通电话，刘宇飞那边自然是不可能看到贾似道现下的举动了，当即，脸上浮现出一丝苦笑，说道，“对了，我准备今天就回去了，和你说一声，另外，你要是没什么要紧事的话，还是回来一趟吧。”

    “行，我这就回去。”刘宇飞应答一声，很快的就把电话给挂了。

    贾似道看了看自己的手机，听着里面出来的‘嘟嘟嘟’的声音，不由得下意识的耸了耸肩！说起来，在刘宇飞的别墅里，贾似道也还有着几块翡翠原石呢。

    若不然，倒也不用刘宇飞亲自赶回来了。

    总不能趁着人家主人不在的时候，把属于自己的东西一卷铺盖，就兀自走人了吧？

    待到见到刘宇飞的时候，已经是一个小时后的事情了，这期间的时间，贾似道倒是把刘宇飞的别墅给好好的参观了一回，尤其是刘宇飞的那个独属于看石、切石的‘翡翠工作室’，里面的一些轻巧工具之类的，更是让贾似道颇有点爱不释手！

    “你要是喜欢的话，我不介意，免费给你打包一份过去的。”刘宇飞在工作间内找到贾似道的时候，当即就这么说了一句。话语中的口气，虽然有点打趣，却也或多或少的存在着一些感谢的意思吧。谁让在蓝水翡翠这一点上，贾似道帮了他这么大一个忙呢？

    “那是肯定的。”和刘宇飞之间，贾似道自然也没什么好客气的，还伸手拍了拍刘宇飞的肩膀，说道，“在赌场那边，你还答应过要给我弄一架新式的小型解石机呢。你没忘了吧？”

    刘宇飞闻言，拍了一下自己的脑门，笑着说道：“你要是不提的话，说不得，我还就真的给忘记了。当然，现在的话，我自然是不会忘记了。过两天，我就把其他的一些小型工具，合在一起，给你寄过去。……对了，你这边的翡翠原石要怎么办？是直接随身带回去呢，还是托运回去？”

    说着，刘宇飞还指了指工作室的一个角落，在那里，正安静地躺着贾似道在揭阳市的收获呢。除去翡翠公盘那会儿的几块翡翠原石之外，其余的，就全部都在这里了。贾似道看了看，其中，就有在‘大赌石’的那会儿，最后的时刻里，贾似道切割出来的一小段圆柱体的翡翠原石。看到它，贾似道的脑海里自然而然的，就浮现出李诗韵在初见到这么一段翡翠原石的时候，那惊人的直觉！

    此外，就是那晚在参观了洪总的切石之后，众人出去试试手气的时候，所赌过来的四块翡翠原石了，三块灰不溜秋的，一块开了窗口并且有裂的翡翠原石，都安静的躺在角落里。而在它们的边上，还有一块是从王炜坚的古玩店里淘来的。

    对于它，贾似道也说不上是有多少欣喜的感情吧。至少，原先收上手来的时候，一共是两块，贾似道只是看中了其中的稍微小的一块，也就是切出四彩翡翠的那块。这会儿，赌场那边余留下来的三块极品翡翠原石，都存在刘宇飞的保险箱里呢。

    最后，还有一块个头比较大一些，模样非常丑陋的翡翠原石，是花了五万块钱，在去古玩店之前收上来的。如果没有它的话，其他的这些翡翠原石，贾似道即便是想要随身带着，倒也不算太过麻烦！

    略微的思索了一下，贾似道还是准备用托运比较方便一些。反正贾似道虽然心急，想要看看这些翡翠原石的内部情况，究竟有着如何的精彩。但是，正所谓一口吃不了一个胖子，一步登不上天。

    现在贾似道手上的翡翠原石，可不仅仅是只有眼前这么些而已。还有在平洲那边已经运回到临海，现在被阿三接收下来的，以及翡翠公盘那边竞标下来昨天下午刚托运往临海的。那两部分的翡翠原石仅仅是数量上，可都要比眼前这些多得多了！

    和刘宇飞说明了自己的想法之后，当即，刘宇飞就打电话联系好了托运公司的人，很快的，就把这些翡翠原石都给装上了车。这么一来，贾似道一个人轻装上阵，独自回临海的时候，倒是轻松了不少！

    只是，手边的东西是少了，但是，心中的想法，却是随着贾似道告别刘宇飞，告别揭阳，告别广东，逐渐的丰满起来！这边，应该还有着属于贾似道的不少的牵挂吧？刘宇飞能不能顺利的交易到墨玉寿星，下一次见到李老爷子的时候，贾似道又该准备好什么样的翡翠明料，以便雕刻出什么样的翡翠摆件？明年的揭阳翡翠公盘，又会是怎么样的盛举？……

    这多多少少、大大小小的牵挂，倒是在贾似道的内心中，左冲右突的，冲淡了不少对于告别时刻的那份伤感了！

    好在贾似道既然选择了古玩这一行，他的行程，自然也会如同是大多数忙碌的商人一样，一年到头，都要在全国各地满世界的跑了。

    到了临海之后，双脚一落地，贾似道就长长的深呼吸了一口。

    还是家乡的空气好，还是家乡的景色让人感觉到舒坦啊！唯一让贾似道有点郁闷的，就是这临海的交通了。从揭阳那边乘飞机回来，还只能是先到省城，然后再度转乘汽车才能回到临海。这种逆来转去的经历，恐怕需要等到明年的国庆，才能够消除了。

    据说，那个时候临海这个浙江中东部的县级城市会通上火车！

    想想那会儿，正好是国庆六十周年。

    贾似道不得不感叹一句：还真是个好时候啊！

    