
    192章一刀千金

    当然，这所谓的要带上玻璃种蓝翡翠，其实也不过是刘宇飞的下意识的一个提醒而已。说白了，就是刘宇飞自己，这会儿，也仅仅是在他的储存翡翠原石的房间里，目的性很强地挑选着翡翠原石，而并没有直接切开来。

    贾似道询问了一声，晚上究竟会有什么样的活动。刘宇飞却是闭口不语，摇了摇头，只说了一句：“小贾，你就安心地在这边帮我多看看翡翠原石吧，最好是找出几块质量高一点的，要是能弄出一块极品的翡翠来，那就更好了。至于晚上，时间到了，你自然也就知道了。”

    说完，还装着一副高深莫测的样子，直弄得贾似道的心里痒痒的，却是又不能当即得到解答，实在是非常的郁闷和憋屈。不过，在看到刘宇飞那一副淡定的样子，似乎是故意要这么捉弄一回贾似道似的，贾似道也只能是叹了口气，兀自地不去理会他了。

    帮忙寻找极品的翡翠原石？

    贾似道这会儿，来的这么好心啊。不故意添点乱，就已经是很不错的了。

    看得边上的李诗韵，此时是掩嘴乐呵呵地笑着，似乎是眼前的这两个年轻男子，在她的眼里，都还是个小孩子一样。偶尔怄怄气什么的，也颇有些情趣呢。

    “李姐，我们就这里看着他找吧。”贾似道淡淡地说了一句，“我就信了，他能找出什么好东西来。”

    “不是吧，小贾里可是的储存室呢。”李诗韵看着房间里的满地的翡翠原石，倒是神色颇有些喜意，若是刘宇飞是一个卖家的话，看李诗韵的样子怕|有点想要提议收手几块了。

    “呵，就因为是他自己的储存室，我才会说，他找不到什么好的翡翠原石出来的。”贾似道说话间，信誓旦旦地样子有意无意的瞥了刘宇飞一眼，道“李姐，你想啊，连他自己都需要从中去找，这样的翡翠原石，还有什么希望吗？”

    “说地也是。”李诗韵恍然间。点点头道。“要是我自己地翡翠原石竟是好是坏。我心底下肯定多少有些数地。”

    “得们俩还真地不准备过来帮忙了啊？”刘宇飞左看右看地。找了好一阵子乎。对于眼前地这些翡翠原石。并不是很满意。遂抬头看了眼贾似道两人。这会儿。正找了两把椅子。坐在门口地位置。聊天呢。刘宇飞也只能是心下苦笑着。说道。“我说。你们俩。真就忍心我一个人在这边瞎忙活？”

    “刘兄。这话你就说错了吧。这可都是你地石头。我们怎么能有你了解呢？”贾似道说道。“再说了。即便是找到好地。我们又不能带走。压根就是白忙活啊。”

    “行。你小子。有你地。算你狠。”刘宇飞一字一句地说道。随后还嘀咕了一句。“不就是没告诉你晚上去干嘛吗。

    对此。贾似道却是充耳不闻。李诗韵在边上。也是一副看好戏地样子。说起来。就在她边上地几块翡翠原石。她就颇为中意呢。不过。既然这里都是刘宇飞地收藏。她也不好意思直接开口询问价格了。

    当然。李诗韵看中地。只是适合她地珠宝商店里出售地。和刘宇飞真正想要寻找出来地那种极品翡翠。还是颇有些差距地。不同地客户。对于翡翠质地地要求。自然也是不太相同了。李诗韵眼中想要用来出售地极品翡翠。在刘宇飞地眼中。或许就只是一般地水准。

    也无怪乎，刘宇飞在一开始，就没有存了在门口这边寻找的意思。

    “好吧，小贾，我就和你说实话吧。”最终，刘宇飞还是走到了贾似道两人的边上，说道，“这番找你来，其实，也是存了想要你帮我把把关的意思。”

    “哦？”贾似道闻言心下一动，说道，“东西呢？”

    “嘿嘿，我就知道你会对此有兴趣。”刘宇飞心下一乐，转而走到了储存室的最里头，从角落里抱出一块翡翠原石，个头不大，只有两三个拳头大小，不过，在其一角，开有一个微小的窗口，上面正露出了一丝淡淡的绿色。不是很浓，却比较翠。

    贾似道仔细的看了看，还特意地接过刘宇飞递过来的强光手电，对着窗口部分照了照，觉这一点点的绿意，竟然渗入的还比较深，如果切开来的话，只要这块翡翠原石表里如一，至少是玻璃种的阳绿翡翠这种级别，应该问题不大了。只不过，个头稍微小了一点而已。

    即便是如此，这般级别的翡翠，在现在的市场上，也已经非常的少见了。

    当然，其内部的真实情况，究竟如何，这会儿，谁也做不得准。

    贾似道把自己的见解，和刘宇飞说了一遍，然后，才问道：“我说刘兄，既然这块翡翠原石都已经开了窗口了，你怎么不干脆切开来呢？”

    说实在的，这窗口开得也实在是太小了一些。尤为让贾似道惑的是，整块翡翠原石表皮其他部分的表现，都十分的上佳，“莫非，这块翡翠原石，你是准备用来出手的？”说到这里，贾似道忽然看了看李诗韵，喊了一句：“李姐！”

    一边说，一边还示意了一下刘宇飞手中的翡翠原石。

    李诗韵自然意会了贾似道的心意，随即对着刘宇飞说道：“小刘，你若是真想用来出手的话，不如，就便宜一下我吧。怎么样？……我正琢磨着，接下来的翡翠公盘，竞争太激烈了，以我这点眼力和财力，恐怕会落得个空手而归呢。如果现在能找到几块好的料子，我可以早点安下心来。”

    “你这不是还有小贾嘛。”刘宇飞转而把手上的翡翠原石，往地上一放，说道“再不济，他也不会看着你空手回去的。……而且，我这块翡翠原石，故意这么弄出一个窗口不是存了要出手的意思而是特意为晚上所准备的。只是，能不能切出玻璃种的

    翠，我心下里还是没底而已。”

    “一定要玻璃种的阳绿翡翠？”贾似道好奇。

    “那倒也不是。”刘宇飞琢磨着，说道，“不知们有没有听说过在赌石新兴的赌法里，有‘一刀千金’的说法呢？”

    “就是指切石？一刀下去亏立判？”李诗韵在边上，接口说道，“不过，每一块翡翠原石，在切石的时候，都是这样的吧。”

    而贾似道的脑海里是忽然闪现出昨晚的时候，几个人一道去看货董所说的，赌切面的翡翠质地的那件事情来。隐约间还记得董应该提过，这所谓的‘一刀千金’是指赌切石的切面的结果了。于是，贾似道疑惑地问了一句：“该不会是针对一块翡翠原石，切出来的切面，来下赌注吧？”

    “哟，小贾，看来你道的，还不少嘛。”刘宇飞诧异地看了贾似道一眼，说道，“这可是新兴的一个比较刺激的赌石方法，参加的人特别的多。待会儿，晚上我带你们去的地方，那边儿就有你说的这个。”

    “那就是说，还有其他的喽？说。”贾似道笑着问了一句。而边上的李诗韵，也是颇为期待地看着刘宇飞。从两人的对话之中，她自然是明白，就昨晚玩过的赌石方法，应该也是其中之一了。

    “这第一种方，就叫‘相面’，也就是你说的赌翡翠原石的切面。各人凭着自己的眼光，先看好要赌的翡翠原石，然后，再开始下注。一般的，每个晚上，都会有好几轮的机会，也就是有好几块的翡翠原石，供大家赌一刀切出来之后的成色。”刘宇飞说道，“昨晚的时候，我就是被人拉过去参加了。”

    “每个晚上都有吗？”贾似琢磨着，要是每个晚上都有的话，刘宇飞也没有必要，一大早见到他的时候，还精神颇有些萎靡不振了。

    果，贾似道话一问出来，刘宇飞就笑着，说道：“怎么可能每个晚上都举行啊。最开始的时候，也是阳美人自己在切石的时候，熟人间所玩的一个游戏。后来，才逐渐的盛行起来，尤其是在年轻人之间。一般的，大概会每个月举行一次吧。不过，最近因为翡翠公盘的日子临近，前来赌石的人也多了。这几个晚上，估计都应该会有。”

    “这还果然是个不错的主意。”贾似道说道，心里则是在琢磨着，如此一来，恐怕阳美村的名气，也就更大了吧？不过，联想到昨晚的时候，自己几人那颇有些乱糟糟的赌法，真要正规的去赌一块翡翠原石的切面的成色的话，恐怕还有不小的‘规矩’吧？

    许知道了贾似道心思，刘宇飞在边上继续解释道：“在这里，我不妨就再和你具体说说吧。免得晚上的时候，手忙脚乱的。在每一块选出来下刀的翡翠原石边上，会有赌场特意请来的赌石专家，根据原石上所划好的线，而事先预测的十张切面的色谱，以供大家来选择。你可以任意选其中的一张色谱。然后赌石按照划好的线条，对半切开，只要两个切面的色样，正好和你选择的色谱相同，那你就赢了。”

    “这倒是比我们昨晚的时候，要正规许多了。”边上的李诗韵，接口说了一句。昨晚的时候，几人也就是各自猜测而已，也没当真。不然的话，最先说出自己答案的人，无会吃亏一些。毕竟，大家也就是口头上的一个表述过程。后面说的人，完全可以先参考前面的人的答案。

    “哦，你们昨晚就赌过了？”刘宇飞皱着眉头，说道，“不对啊，我怎么没看到你们呢？”

    “呃，情况是这样的。……”贾似道解释了一番，刘宇飞才恍然大悟。

    “不过，即便是有专家把关，这赌石的玩意儿，哪怕就是提供几十张色谱，恐怕也有疏漏的时候吧？万一，这切开来的切面的成色，和提供的十张色谱都不一样呢？”

    “这个你放心。若是全部不中的话，赌场那边会自动提供每一个下注的人罚金的。”刘宇飞说道，“而且，几乎每一次的开赌，都会出现你说的情况。所以，参与下注的人，哪怕就是事先把自己身上的钱，全部给押了进去，光是这罚金，也绝对不会让你光着身子走路回家。”

    “呵呵，看来，这阳美人，果然是精明啊。”贾似道暗自嘀咕了一句。一旦一个人置身赌场，又没有后顾之忧的情况下，恐怕，压起赌注来，会更加的疯狂吧？“对了，他们是现场切石的吗？有没有可能出现，造假的翡翠原石？”

    “这个造假的翡翠原石，我倒是还没有听说过。想必，阳美人，也不会砸了自己的招牌吧。”刘宇飞说道，“至于切石，自然是等所有人下完注之后，就当场公开的切开来的，就在同一个地方，大家都可以亲眼看到。想来，也没有什么好作弊的。只是，大凡是赌石的商人，肯定会知道，这百分之十的机会，虽然看着挺大的，但是实际上，若是没有过人的眼力的话，还是很难赢的。而且，还有另外的一种赌法，更是讲究一个人在赌石上的真实水平！”

    “哦，还有凭真本事的赌石？”贾似道询问间，忽然就看了看刘宇飞放置在地上的那小块翡翠原石，“应该和你准备的这块玻璃种阳绿，有关吧？”

    “那是，……”刘宇飞脸上笑了笑，说道，“这种玩法，叫作‘杀嫩’。就是每一个准备参与赌石的人，要自带一块十公斤以下的翡翠原石，和一百万的现金参赌。每一次开赌，都会有人数的限制。一般的，是在1到15人之间。也就是说，十几块翡翠原石，再加上上千万的赌金，大赌一场。胜者可以获得所有参与的人的翡翠原石和赌金。”

    贾似道闻言，不由得眼神一亮！

    