
    第180章追求

    以，王彪还曾小声和贾似道说过要是在看货的时的翡翠原石的话，只要是全赌的料子，就一定要小心一些，哪怕是开过了窗口的，也要多留个心眼，至于阳美村里的翡翠明料，那倒是挺出名的。

    不过，因为他们自己本身就是在做翡翠生意的居多，想要以一个便宜的价格拿下翡翠明料，其可能性还不如去赌一赌全赌的翡翠原石呢。更何况，王彪也知道，贾似道也是做翡翠原料生意的，如果从阳美这边进翡翠明料，实在是划不来。要知道，贾似道曾经出手让给他的那部分玻璃种艳绿翡翠的价格，就要比市场价稍微的低上几许。

    这在王彪看来，自然是贾似道通过赌全赌性质的翡翠毛料，切涨了之后，才会有如此这般的作为了。乃至于后来，王彪在见到贾似道接连切出春带彩、玻璃种蓝翡翠，也没有过多的产生怀。毕竟，人家连玻璃种艳绿的翡翠料子都赌到过，无说明，贾似道在赌石上，还是很有实力的。

    至于李诗韵，这会儿收下翡翠原石之后，才要贾似道过来帮忙看看，存的是什么样的心思，贾似道就不知道了。

    看着她那微微有些忐忑的脸色，贾似道很想上前去握住她的小手，以示安慰。但是，刘姓女子，以及纪嫣然就在边上，贾似道也不好做的太过孟浪了。一边递出了一个让其安心的眼神，一边查看起翡翠原石来。

    表皮的表现还不赖至少，不是那种废料。想来，李诗韵在确定自己要出手之前，应该有询问过嫣然的意思吧？这么一来，贾似道心下倒是对于这块翡翠原石，多了一丝期望。

    也多做计较，直接展开:己的异能感知于整块翡翠原石来了一次全方位的探测，正如表皮所看到的那样，原石内部的翡翠，质地上也属于不好不坏的那种个头相比起整块原石的大小来，还显得稍微有些小了些。贾似道琢磨着是需要看翡翠的颜色吧。

    如果颜色纯些，李诗韵应该能小赚一笔，若是无色，又或者颜色比较干、涩之类的，甚至于是被沁入了杂质的话，恐怕就会亏上几万块钱了。不过在李诗韵是开珠宝商店的，对于翡翠成品的制作应该还有点门路。

    如此一来，算上自己加之后再出售条龙服务到底的话，整块翡翠原石倒也不会亏什么钱。

    “，你是怎么就看上这块翡翠原石的啊？”对于自己得出来的答应，贾似道自然是有些哭笑不得了。如果换成是他的话，为了安全起见，肯定不会赌这样的一块翡翠原石，除非收购价格被压制到五万左右。

    “觉呗。”许是看到贾似道查看完原石之后。表情还不错。李诗韵美目一亮。对着贾似道很是简练地说了一句。“我觉得这块翡翠原石。应该还不错地样子。所以。我就。我就收下了。”说话间。李诗韵地神态。已经恢复了正常。连带着。还微微有些翘起了下巴。给人予比较有信心地感觉。

    “还是不错地直觉呢。”贾似道嘀咕一句。“莫非。女人在赌石地时候。都是靠感觉地？”完了。还看了眼正一脸神情淡然地纪嫣然。似乎她压根就没有听到贾似道地嘀咕。也没有听出贾似道话语中地意有所指。

    倒是李诗韵看着贾似道。狠狠地瞪了他一眼。

    不过。贾似道也不想一想。就在刚才。他自己准备出手收下三块表皮表现比较怪异地翡翠原石地时候。似乎。也是凭地直觉。……

    “那小贾你来说说。这块翡翠原石。究竟怎么样？”刘姓女子追问了一句。“本来我也还准备靠感觉蒙一块呢。被你这么一说。我倒是有些不敢出手了。”

    “刘大姐。你要是参与赌石地话。应该去问王大哥吧？”贾似道眼角示意了一下王彪。随后。才笑着说道。“要不然。我可不敢瞎指点。我自己都需要请教王大哥呢。”

    “他？”刘姓女子装着很是不屑的样子，说了一句，“这可是我们女人自己的事情，才不要他帮忙呢。”

    “那我呢，……”贾似道闻言无语地用手指了指了自己，敢情自己这会儿，也成了和她们女人一道的了。

    “咯咯咯。……”一时间，不光是刘姓女子，就是李诗韵也出了爽快的笑声。连带着，纪嫣然的眼角，也流露出颇多的笑意。

    “对了，小贾，说实话，我还真的是准备赌上一块呢。”刘姓女子说着，还指了指铁皮柜里的一小块翡翠原石，说道，“你看，就是这块了。不过，他要价实在是太高了。”说话间，眼神瞥了眼房主。只是，这会儿房主，似乎是在和金总、杨总两人，商讨着什么，根本就没有来得及注意到这边。

    “这可是块红翡啊。”贾似道抬眼一看，就明白了过来。估计是刘姓女子看上了这块翡翠的颜色吧。

    这可算是一块明料子了，虽然还有部分的原石外表皮没有抛开，却不妨碍它的真实价值。其红色的光泽，比较成熟，

    邃，倒是符合一些成熟女性的审美观。

    “你要是想在这里收切开的翡翠，恐怕，没有什么便宜可以捡了。”贾似道指了指房主，说道，“别看他年纪小，但是对于翡翠的认知，尤其是对于什么样的翡翠，在市场上的价格的把握程度，说起来，却还要比我们这些做翡翠原料生意的人，还要精确许多的。”

    “那也不能开出那么贵的价格啊。五十万呢，”刘姓女子说着，不禁叹了口气“都快赶上外面的极品手镯的价格了呢。”

    “呵呵不是还没有雕刻成型嘛。”贾似道笑道，“你要是买了之后，拿回家去，不还是想要雕刻成什么样的，就雕刻成什么样的，总比外面那些别人雕刻好了的，自由多了吧？”

    “那倒是。”刘姓女子及李诗韵两人，闻言也是点了点头。

    而贾似道心下却是开始琢磨起来，自己这几句无心的话，看似说得随意也不可否认，这个思路还是很不错的。想想那些大老板们是真需要用到翡翠成品的时候，势必还有着与常人所不同的小要求吧？

    比如在翡翠成品上，雕刻一行祝福的字，又或者是就是对于翡翠的造型，有一定的要求，哪怕就是用来自己收藏的来也会对于翡翠的质地、水头之类的，有比较高的要求。就好比大部分人都喜欢帝王绿保值的程度也很大，甚至于就目前的翡翠市场而言些极品翡翠的价格，还在逐年的攀升不见得所有人都会喜欢。

    那个叫杨泉日本商人，不就是喜欢蓝翡翠吗？

    贾似道心下里琢磨着，:己以后倒是可以在这一方面，做一些文章！

    “过，刘大姐，其实你完全没有必要自己出手去购置这样的一块明料的红翡，王大哥那边，应该会注意到其他全赌性质的红翡毛料吧。随便挑选一块出来，就足够满足你制作自己喜欢的翡翠成品了。”贾似道说道，“而且，这样一来，所花费的钱，势必就少了很多。说不定，还能切出一块品质比眼前这块，更好的呢。”

    “的？”刘姓女子闻言，神情一动。基于对王彪赌石的信心，她倒是不认为贾似道所说的话，没有任何的可行性。看了一眼王彪的身影，还在查看着那块椒盐黄的翡翠原石，这个时候，她自然不会去打搅。

    但，对于这边几人的谈话，因为大家都是在地下室里，也没有什么好避免的，王彪自然会听得到了。

    “小贾，不如，你来帮我们挑一块红翡的料子吧。”李诗韵和王彪不熟，而且，人家也正在忙着呢，但是，贾似道现在闲着啊。

    一语说出，三女同时点了点头，然后就这么直直地看着贾似道，一时间，贾似道倒是有些头皮麻了。这不是自己挖了个坑，给自己跳嘛。

    贾似道考虑着措词，说道：“你们还真以为，极品的红翡，是那么容易找到的啊。或许，接下来的翡翠公盘上，还有点希望。”

    “这话说的，还算实在。”李诗韵看着贾似道那副难办的模样，不知出于什么心理，便帮贾似道解围了一句，“我店里的翡翠成品，最多的就是绿色的，此外，应该就是黄色的了。尤其是黄绿相间的，以及颜色较杂的，最多。价格也便宜。红色和紫色的翡翠，多数都是比较小巧的，像是胸针、耳钉之类的。……”

    “行了，行了。”刘姓女子打断了李诗韵的话语，说道，“要求人家帮忙找红翡料子的是你，帮人家开脱的又是你。唉，我就不知道了，你的心里究竟是个什么意思呢。……”边说着，还一边表现出一副摇头叹息不已的模样，着实是让李诗韵感觉到脸上红红的，表情有点娇羞。

    不过，这边正打闹着呢，那边的金总、杨总两人，似乎是和房主达成了交易。

    杨总还特意走到了几人的边上，说了一句：“其实，红色的翡翠，也难找的。只要是花心思了，哪怕就是在这间地下室里，也还是能够找得到的。”

    “你该不会是说这块吧？”刘姓女子闻言，还特意指了指她先前看中的这小块红翡呢。

    倒是贾似道心下里琢磨着，这个时候，杨总参与进来，恐怕不会是表面上看着这么简单吧？无意间，和李诗韵对视了一眼，只见李诗韵用眼神瞟了瞟边上的纪嫣然，再看杨总那意有所指的目光，贾似道心下顿时有些明白过来。

    敢情，杨总是听了几人的谈话之后，特意过来，追求嫣然的啊。

    这倒是一出比较有趣的场面呢。尤其是贾似道还注意到，在杨总走过来之后边的金总施施然地跟了过来，其目光，同样是颇为关注起纪嫣然来。

    倒是纪嫣然自己，似乎完全感受不到，她已经成为了众人的焦点一样，淡淡的站在李诗韵的边上，就好比是一个看客神中，则是有意无意地看了看刘姓女子相中的红翡料子。想来，她也应该比较喜欢这一颜色的翡翠吧？

    “呵呵，我说的自然不是

    块了。”杨总说话间看了眼贾似道，见到对方表示之后才接着说道，“刚才你们可是讨论着找一块红翡的翡翠原石吧？这不，巧的很，我就刚收下一块。”

    这话说得，几人不禁都是微微一愣，随即作很是一致的转头看了看杨总刚收下的那块翡翠原石。个头比较小，白沙皮的因为距离并不远，几人倒也看得很是性出。尤其是其表面的石质着有点糙的感觉。贾似道琢磨着，这样的翡翠原石即便是切出红翡来，其质地应该也不会太过出色吧？

    这杨总怎么就用这样的一块翡翠原石，来吸引嫣然的注意力呢？

    倒是金总在这会儿，站在边上附和了一句，说道：“不光是杨总，就是我，也找到了一块看着还不错的翡翠原石。是不是红翡我还不知道，但是，从其表皮上看去，出现了隐隐的红雾，却是可以肯定的。”

    得，贾似道心下一颤。这出现红雾，自然不会是绿色的翡翠了，但要说就是红翡，却也不一定，还可能出现诸如紫色翡翠之类的，只是，在红雾之下，出现红色翡翠的概率还是很高的。这么一来，在这个小小的地下室里，竟然就有三块翡翠原石，可能切出红色的翡翠来。

    难道这只是一巧合？

    贾似道不禁下意识的摸自己的鼻子。这边的几人一边期待着王彪、郝董，以及董经理的看货可以早点结束，一边随意的闲聊着。不过，在这样的一个环境里，尤其是有了刚才那么一出之后，大家嘴里所说的，自然也都是关于红色翡翠的一些趣闻轶事了。

    贾似道看着总、杨总两人，总是有意无意地把注意力着眼在纪嫣然的身上，说话间，因为没有其他的男子可以用来做对比，倒是时而会提起他来。刘姓女子可能并不是玩赌石一行的，听着到觉得有趣，时而会淡淡地笑出声来。贾似道却总觉得现在这般情形，让他心下里感觉很是别扭，告了个欠，就拉了拉房主，去商量着他要收下的那几块翡翠原石了。

    房主还准备摆开了驾，先探探贾似道的心意，究竟是看中了哪块翡翠原石。结果到好，贾似道很是不客气的，直接就指了指三块黑不溜秋的原石，以及有裂的那块，和外表皮表现最好的白沙皮原石，问道：“就这五块吧，我全要了的话，要多少钱？”

    “个，……”贾似道的直接，显然出乎了房主的意料，心里琢磨了一下，答道，“今晚上都已经做成了好几笔生意了，我看，就每块翡翠原石二十万好了。”

    “块二十万？”贾似道仔细地打量了一下房主的表情，说道，“那我就要这块白沙皮的吧。”

    “呃，……”主闻言，顿时脸色颇为难看。真要说起来，五块翡翠原石里面，也就这块的表现，最出色呢，“那个，如果你是要单块的话，在价格上，自然还会有些浮动的。”

    贾似道也不介意，问道：“那这块白沙皮原石，究竟需要多少钱啊？”

    “四十万。”房主很快就把价格翻了一翻。

    “呃，……”这回轮到贾似道愕然了，随后，皱了皱眉头，没好气地看了眼房主，淡淡的一笑，似乎是有点想要放弃了，然后，很快指了指有裂的翡翠原石，问道，“那这块呢？”

    “这块的话，如果你真想要，那就三十万。”房主略微一琢磨，还是开出了价格。

    “不是吧，这块翡翠原石，可是有裂的。”贾似道苦笑着说道，“就不能便宜一些？你也知道，赌裂的话，风险实在是太大了。”

    “这块原石虽然有裂，但是，出现裂痕的位置很小，而且，还是赌裂中风险最小的横向的裂，只是虚浮在原石的表层，对于整块翡翠原石的价格，影响并不是很大。”房主笑着解释道，“若不然的话，我恐怕就直接开价四十万了。要知道，就其他部分的表皮表现来看，这块原石丝毫不比白沙皮原石来得差。”

    说完之后，房主还露出了一个胜券在握的表情。

    贾似道的脸上，不禁颇为郁闷，下意识地咬了咬牙，还回敬了一个算你狠的神情。

    “呵呵，其实，你以三十万的价格收下来，也不会吃亏。”房主也不在意，反而是趁胜追击着说道，“我看你也算是个行家了，自然可以看得出，我刚才所说的，可都是正确的。要不然，你不看好这块原石的话，哪怕我出再低的价钱，你也不会要，是不是？”

    “那可不一定。你要是白送给我的话，说不定，我就收下了”贾似道玩笑似的说了一句，然后长长的叹了一口，接着话锋一转，道，“这两块一共七十万是吧？”

    房主很是欣然地点了点头。

    “那我要这三块吧。”贾似道指了指三块黑不溜秋的原石，说道，“一百万减去七十万，一共是三十万，成交了。”(

    