
    “小贾，你不是说真的吧？”刘宇飞忽然脸色变得严肃了许多，对着贾似道很是认真的问了一句，“要是连你都准备参合进去，恐怕，我下午的日子，还真的不会太好过了。”

    其实，不要说是贾似道了，就是其他的一些翡翠商人，在突然间遇到前面的‘暗标’的价格，是如此的高猛之后，心下里自然会打起其他的一些小九九了。诸如，在前面投标不中的话，势必会预留下不少的资金。那么，把这些资金给全部押注到后面的‘明标’部分，也就显得理所当然了。不然，难道白来一次揭阳？

    而且，更为重要的是，这里是阳美！阳美的赌石，靠什么出名？合作啊！

    要是这些个别的小户商人，预留出了足够多的资金，再大家合伙一起在后面的‘明标’区域，看中了某一块翡翠明料之后，全力投标的话，不要说是刘宇飞这般的翡翠商人了，就是那些下海的大老板，恐怕也有点吃不消的吧？

    在任何一个地方，集体的力量，都是不容小视的。

    “呵呵，你别太担心，我也不过就是说说而已。”看到刘宇飞的脸色不断的变化着，贾似道不禁安慰了一句，“刘兄，你还不知道我啊。我无非也就是玩玩全赌原石的能力罢了。真要去拼那些明料的话，我还不如直接从你那边收够呢。”

    “这话说的，倒是让我安心了.不少。”刘宇飞闻言，长长地舒了口气。就是不知道他那夸张的表情，究竟是做作的，还是自内心的。

    不光是刘宇飞，边上的王彪，看着.贾似道，也是露出了一个赞许的眼神。不管怎么说，以贾似道现在的人际关系以及销售网络而言，若是去拼全赌甚至于是半赌的翡翠原石的话，王彪和刘宇飞都不会有丝毫的意外。但若是真的花了大力气，去投标那些翡翠明料，就有点本末倒置了。

    若不然，要是自己有好的翡翠.明料加工之后的出路的话，那贾似道先前干脆还不如不要出售翡翠明料给刘宇飞和王彪呢！

    “一百五十号，九十八万！”

    “一百五十一号，三百六十万！”

    “一百五十二号，七十三万！”

    ……

    一行人中，一直不动声色地纪嫣然，听到这里，忽然.下意识地挥了挥自己的拳头，嘴里说了句：“yes！”

    那紧俏的模样，看得边上的贾似道几人，不由得心.下一乐！李诗韵还特意地取笑了纪嫣然一句：“嫣然，没想到你也会有这么激动的时候啊。”

    那话语里的意思，自然是让纪嫣然微微有些尴.尬。不过，好在先前的时候，当李诗韵第一个投标的号，也是投中了的时候，她的表现也好不到哪里去。两个女子，自然是相互打趣了起来。而纪嫣然如此的情态，倒是让边上的三个男子，暗自点头。这样的一个纪嫣然，才算是一个正常的女子嘛。要不过，天知道她一贯的冷淡，是不是还有改变的可能性！

    虽然在之后的.许多标号中，大家的神色，都有了一些稍微的改变。不光是投中的，还是没投中的，音箱里每一次喊出来的价格，都让一行人的脸色，微微地出现了变化。

    不光是贾似道一行人，边上的不少翡翠商人，也是有的欣喜，有的郁闷。

    投中的时候，欢庆几句；没投中的，只能是愤愤的嘟囔了几声，暗自责怪几句，随后，也只能是无奈的接受事实，或者，就是把注意力投放到后边的标号上了。

    就连贾似道这般大肆撒网，价格出的比较保守的人，在半赌毛料这边，也是已经投中了两三个标号了。只是，贾似道的记忆力并不是很好。对于自己所投中的，虽然记得那些价格了，到了这个时候，最为重要的是究竟投中了什么样的料子，却已经不太记得清楚了。

    这让贾似道有些苦笑不已。

    莫非是这翡翠公盘上刻意营造出来的紧张气氛，让人的脑袋都变得有些迟钝了？还是说，因为太过关注于翡翠标号的价格，而忘记了其他了。

    “行了，小贾，你也别哭丧着脸了。”刘宇飞因为也投中了两个标号，脸上倒是出现了一丝笑容。这对于他来说，已经是额外的收获了，虽然，他在出价的时候，都已经往偏高的水准出价了！“我可是注意到，你刚才兴奋的神色，比我还多一次呢。很明显，你已经投中三个标号了。”

    “这个你都注意到了？”贾似道愕然。随后，也不再去多想。至少，能让他出手的那些翡翠原石，应该都具备了很高的赌性吧？贾似道讪讪的伸出左手，一把把刘宇飞搭在自己肩膀上的手，给抚开，然后张开手掌，在眼前来回翻动着，看了看。心下淡淡一笑！

    “一百八十八号，三百二十万！”

    “一百八十九好，一千五百零二万！”

    ……

    “耶！”贾似道暗自攥紧了拳头。他的这般举动，倒是和纪嫣然先前的那般举措，有些相似了。搞得刘宇飞在他的身上，还纪嫣然的身上来回打量着，那一脸狭蹙的模样，似乎是贾似道和纪嫣然事先商量好了一般。贾似道不禁没好气的捶了刘宇飞一拳，说道：“没个正经！你呀，还是好好准备一下，等待着下午‘明标’那边的战争吧！”

    “小贾说的没错。”王彪暗自叹了口气，说道，“从现在开标了的这些价格来看，这翡翠原料的行情，可是一路上涨啊。那些我原本还不太看好的翡翠料子，竟然也都拍出了一个较高的价格，实在是有点出乎我的意料了。‘暗标’尚且如此，下午的‘明标’，……”

    “呃。……”刘宇飞许是想到了下午的激励竞争吧，一时间，倒也失去了继续调侃贾似道的兴致。

    反倒是边上有个比较脸生的翡翠商人，这个时候小声嘀咕了一句：“我怎么就这么傻啊！”一边说着，一边还拍了拍自己的额头。

    然后，旁边应该是他的同伴的人，问了一句：“怎么了？一百八十九号，不是你投中的？”

    “我只投了一千五百万啊！谁知道会有人出一千五百零二万？”那人说话间的语气，充满了沮丧！而这种沮丧，不光是他自己，也不光是他的同伴，就是贾似道这边的几人，也完全可以充分的感觉得到。

    “你小子！”这回捶了贾似道一拳的，可不是蠢蠢欲动的刘宇飞，反而是一直比较镇定的王彪！“真有你的。”

    “对了，小贾，你先前的时候，不是出价也是一千五百万的吗？怎么就突然增加了两万呢？”刘宇飞笑嘻嘻的问了一句，“莫不是，你经常参加这样的翡翠公盘？话说，即便是经常参加，在这么大的金额数目的时候，一般人也不会加个两万块钱的零头的。”

    “我只是琢磨着，一千五百万这个数额，有点太过寻常了。既然都投标到一千五百万了，难免有其他人也是出这个数字，与其到时候相撞了，还不如在下注的时候就先增加个两万块呢，这样来得也更加的保险一些。”贾似道说着，摊了摊手，道，“没想到，还真派上用场了。”

    “那小贾，我那边投注的，不少翡翠原石金额可都是整数万的。应该不会出什么问题吧？”李诗韵在边上，小心的说了一句，然后，却是嘀咕着，“不过，我投注的都是小额的，如果有人额外的加个两万三万的，恐怕也是也个不少的损失呢。”

    “呵呵，金额太小的，也就没有必要了。”刘宇飞接口，说道，“就像是有些翡翠原石，市场价格本身就只有三五万的。要是再加一点，盈利少了不说，若是切垮了，那就亏得更惨了。倒是小贾这么个举动，在我看来，还是颇有深意的啊。”

    “小贾，准备的挺周到的。”王彪却是很直接的就赞了一句。连边上的刘姓女子，看着贾似道也是颇有些羡慕的眼神。

    即便其他人，在先前听到自己投中的时候，虽然心中欣喜。但是，这边上有人直接说出来，已经投注一千五百万，而贾似道仅以两万块钱的优势，把一百八十九号翡翠原石给抢了过来，这种明确地知道自己撞大运了的结果，还是让众人心中无比的愉悦的。

    要是别人的投注都只有一千万不到，而你硬是花费了一千五百零二万才投中了这个标号，即便是你最终获胜了，恐怕你也没有多少好心情吧？

    待到音箱里的那轻柔的声音喊出来的标号，一路往后，攀升到五百多号的时候，贾似道看到王彪的神情，终于是松了一口气。而纪嫣然，因为有了第一次的那份激动，此后再有中标的时候，神情倒是淡然了许多。

    不过，许是她并不是行内人的缘故吧。贾似道注意到，纪嫣然中标的时候并不多。

    整个半赌毛料区域的标号，全部结束了，纪嫣然也仅仅是中了三个号而已。反倒是李诗韵的网撒的比较开，在数量上，六人中间，可算是一路领先了。只不过那价格嘛，贾似道淡淡的笑着，看了看李诗韵，反而觉得，她挑中的这些翡翠原石，即便是切开来之后，也大多是为了她的珠宝公司，准备的吧？

    几乎所有的翡翠原石，都属于中档的级别的了。

    “五百六十一号，三万！”

    “五百六十二号，十一万！”

    ……

    转眼间，音箱里的声音，开始报着全赌毛料那边的中标情况。与半赌毛料区域相比，在价格上，一下子就掉了很多。这个时候，王彪已经不太专注于音箱里的声音了，他压根儿就没有在翡翠公盘上投注全赌性质的毛料，相反，若是他想要获取更多的全赌毛料的话，还不如找几个线人，让他们带领着，直接去货主那边看货，来得实在一些呢。

    以他这样级别的商人而言，线人所带领着去看货，所能够遇到的翡翠原石，在品质上，丝毫不比在翡翠公盘上与人竞争所得来的，来得差！只有一些小户的商人们，除去在翡翠毛料市场上寻找之外，若是想要再获取一些表现上佳的全赌的翡翠原石，就只能在翡翠公盘上竞标了。

    于是乎，这会儿，王彪便和刘姓女子两个人，脸上很是轻松的关注着其他一些翡翠商人的神色变化！这也算是翡翠公盘上的一大亮点了吧？

    若是在其他的时间里，想要看到这些身家不菲的商人们的变脸景象，可实在是不太容易啊！

    贾似道心下琢磨着，王彪这一次在翡翠公盘上的收获，应该也是不菲的！这一点，从他的神变化就看得出来。虽然他失去了参与到下午‘明标’区域的竞争力，但是，塞翁失马焉知非福呢？

    刘宇飞依旧是一贯的嬉笑着的表情。

    而贾似道和纪嫣然、李诗韵三人，这会儿还需要耐下心来，静静的等待着。到了音箱里说着七百二十八号标的时候，贾似道心下还是忍不住紧了一紧。待到听着报出来的二十一万的价格的时候，贾似道的脸上，才恢复了些许的平静之色。

    “小贾，那块红翡，是你赌的？”李诗韵就站在贾似道的边上，对于他的神情变化，自然是有所察觉。

    “嗯。”贾似道点了点头，反正在这上面，标都已经开出来了，也就没有什么好隐瞒的了。顺带着，贾似道还看了眼纪嫣然。试图从她的表情中看出一点什么来。以贾似道的估计来看，纪嫣然应该也在这份标上投注了吧？只不过，纪嫣然只是在李诗韵询问的时候，转过头注意了贾似道一眼。其他的，倒是没有什么特别的表现了。

    一时间，贾似道的心中，倒是有点惴惴不安的感觉了。

    