
    2115章热门毛料

    贾似道一行人不由得全部好奇地打量了一眼！

    原来，就在几人的边上，早就聚集了一堆的人。{p如果是在翡翠毛料市场中，这样一堆的人围绕在一起，自然是有人切石之类的了，但是，这在翡翠公盘上，如此扎堆的人聚集在一起，就显得颇为寻常了。若不是其中有人争吵了起来，恐怕，贾似道一行人，也没有必要去过多的关注。

    要知道，放眼望去，在整个翡翠公盘的场地之内，都是扎堆的聚在一起的商人！

    贾似道就注意到，还有不少自己熟悉的身影呢，尤其是在平洲那会儿认识的一群大商人们，此时更多的，也是和贾似道、王彪、刘宇飞这些人一样，三五成群的走在一起，谈笑风生。好比他们现在所在的地方，并不是翡翠公盘，而是旅游景点一般。

    王彪看着贾似那诧异的目光的时候，还特意的解说了一句：“这个圈子本身就不大，揭阳翡翠公盘又属于国内比较大型的公盘了，能看到不少熟人，也是正常的。要是小贾你在这行再混个三五年的时间，以你现在的能力和展势头，想必以后走到哪里，都能遇到认识的人吧？”

    说到最后，那淡淡的笑声，让贾似道一时间颇有些尴尬起来呢。

    不过，在翡翠盘上，也的确是如此。大凡是一些表现良好的或颇有争议的翡翠原石面前，基本上不会缺少看客。而那些一眼就知道是废料的翡翠原石边上多也就是哄骗一下新手，会让他们关注一下。又或，就是小成本的商人，会关注一些。

    你若是要让王彪在翡公盘上去出手质地在豆种以下的翡翠原石，也实在是有点大材小用了。不管是在任何一个行业里，不同的级别的人，所追求的目标也是不相同的。

    就比是贾似道，整个翡翠公盘上的翡翠原石，虽然数量是巨大的，数之不尽是:看得上眼的，却绝对不会过一百块。而且，尤为耐人寻味的，就是这一百块的翡翠原石中，其中的绝大部分都是放置在场地最里面的那些翡翠明料就是公盘上所谓的‘明标’。

    至于翡翠公盘上最大地变数。却是似道一行人现在所查看地这些‘暗标’。

    贾似道对于‘明标’和‘暗标’地实还是来自网络上。不过。先前地时候一边走。一边和王彪几人地对话。也让他更加地认识到。就他口袋里那几千万地资金。想要在‘明标’上有所斩获是非常困难地。

    说白了。前面地‘暗标’是让你先挑选好翡翠原石。在大家都不知道地情况下可以随意按照自己地判断来出价。谁也不知道你有没有投注或投注了多少。投注到了那几块翡翠原石之上。

    这样地形式。无疑有着很大地偶然性。

    但是‘明标’却不同。在投标地时候。是公开地。想要投注地话。必须是有人上到前台去投注。在众目睽睽之下。虽然。下注地金额。主办方不会公布出来。你一个人也可以多次地投注。一次一次地往上追加金额。但是。毕竟是在大家地眼前。公开了你想要这块翡翠原石地意图！

    若是翡翠原石地级别很好地话。一旦有人开始和你争抢起来。那投注地金额。不管是谁。心里也会没底地！而且。大家所投注地还是翡翠明料。对于投标地目标。究竟能值多少地价钱。相比起众多地在翡翠一行没爬打滚数十年地老商人们而言。贾似道没有任何地优势！

    所以，贾似道在翡翠公盘上最大的目的，还是在前面的‘暗标’部分，尽可能的多撒网！但凡是可以看得上眼的翡翠原石，都应该参合上一脚。能不能中标暂且不说，目标多了，总归还是能碰到几次好运气的吧？

    只要价格控制在自己的心里承受范围之内，中标了，自然高兴。

    若是没有中标，被别人抢走了，至少说明人家更加看好这块翡翠原石，出价又高。输了，也没有什么太多的遗憾！

    不过，这样一来，也让贾似道不得不尽自己最大的努力去估算翡翠原石的价值，然后判断出一个最合理的价位！实在是劳心劳力，丝毫不比普通的看货，来得轻松惬意！别看贾似道和王彪一行人，一边走一边查看翡翠原石，脸上的神情，都是表现的颇为轻松，有点云淡风轻的感觉。但是心底里，谁也不知道，究竟在这样的不经意间，多少块翡翠原石，多少个‘标号’，已经印在了各自的脑海中。

    就是那些大翡翠商人，也是如此的吧？

    只是这看货的时候，争吵起来，却是非常的少见！

    贾似道一行人凑到边上，先是看了看众人围观着的标号下的翡翠原石，是一堆小块翡翠原石的组合。中间一块比较大的翡翠原石，大概五十公斤多点。贾似道还

    上前几步看了看标号上的数据，果然是大块的为五其余的还有六块小块的大多是在十几公斤重左右的翡翠原石的一块，还不到五公斤重！

    但是，当贾似道逐一的看过这七块翡翠原石的时候，心下却是一忤！

    从先前听到的众人的争执中，贾似道就猜测到，这其中肯定有着赌性非常高的翡翠原石，大家因为意见上的不合才闹气了争执。不过，在同一份的标号下，竟然有着七块翡翠原石，就已经叫人惊讶了，尤为难得的是，这七块翡翠原石，竟然还全部不是一个品种的。

    仅仅是从翡翠原石的表皮来看，就有白椒盐的椒盐的，也有两块乌沙表皮的，乃至于还有非常粗糙地沥青石表皮，当然，最为让人惊讶的，还是中间最大的这块翡翠原石，竟然在整个表皮部分的上半部分呈现出一些绿意，而另外一半呈现出灰褐色的粗劣表层中，隐隐的却又出现了裂和！

    “嘶！”贾似道不禁也是倒吸了一口气。从上半部分的绿意来看，整块翡翠原石的赌性还是非常巨大的。这原石表层上的绿意虽然不是很浓翠是，相比起一般的翡翠原石而言，却是胜在大家都可以看得见绿色的翡翠！相对来说，风险要小上许多。而且，透过贾似道仔细的观察可以看到，这少部分裸露在外边的绿色翡翠是质地较为出色的冰种！这也更加增加了这块翡翠原石的分量！

    但是，这下半部的裂和藓，很是复杂地纠缠在一起，却实在是非常的少见！

    至少贾似道看了这么多翡翠原石以来，这还算是遇到的第一块了。就连王彪，在注意到这底部的外表皮表现的时候是情不自禁的就皱了皱眉头。反倒是纪嫣然在看到这块翡翠原石的时候，眼神中流露出了诸多的好奇。

    这让贾似道下一动不是纪嫣然这样的女子，表面上总是一副漫不经心算是天塌下来也不会惊慌的模样，但是内心里却是对于怪异的翡翠原石非常感兴趣？

    当然，还没来得及证中的想法，李诗韵几人，也跟着凑到了翡翠原石的边上。大家的视线，无一例外的都投注在中间这块最大的翡翠原石上。

    “小，这块石头，还真是不太好判断啊。”不知道是不是有意的，刘宇飞在看了看翡翠的表皮之后，对着贾似道感叹了一句。

    贾似道不禁很是无语。不就是想要道自己的心里想法嘛。连刘宇飞竟然也在这个时候刻意的试探了一下。许是贾似道看着他的眼神，让刘宇飞心下有些尴尬吧，随即就率先说了一句：“按照我的观点来看，这块翡翠原石的赌性还是比较大的。不过，这裂和出现在一块，而且，还‘咬’得这么紧，实在是让人担心。”

    再看货主自己标出来的价，七块翡翠原石的，七百万！

    着实是震惊了贾似道一行人。

    “干脆去抢好了。”李诗韵暗自嘀咕了一句。倒是王彪还算是比较耐得住性子，看了看那七百万的标价之后，依然在仔细的查看着翡翠原石。除去最大的这块之后，其中的两块十公斤左右的乌沙，无是剩余的所有翡翠原石中，外表皮表现最出色的了。

    连贾似道都不禁心动的查看了一番。

    只是，当贾似道用自己的异能感知去探测这两块乌沙的时候，还是忍不住皱了皱眉头。外表皮的良好表现，换来的竟然是内部的废料，实在是出乎了贾似道的预料。以贾似道对于自己的眼力的了解来看，就他现在的水准，不管是在经验上还是在具体查看翡翠原石的能力上，和王彪这般的行家，自然还有着不小的差距，但是，相对于一般的新手而言，贾似道的眼力，还是颇为上乘的。

    但是眼前的两块乌沙翡翠原石，却是把贾似道刚刚建立起来的自信，给打击的烟消云散了。

    贾似道讪讪的缩回了自己的左手，摸了摸自己的鼻子，琢磨着，是不是要继续的用自己的异能感应下去呢？

    “王大哥，难道您还准备从这六块小的翡翠原石中，找出什么好的翡翠来？”刘宇飞看着王彪和贾似道的举动，不禁好奇的询问了一句。至于贾似道的意见，似乎已经被刘宇飞给完全的忽视了。

    翡翠公盘，的确是个能创造奇迹的地方。但是，刘宇飞可不认为贾似道就能一直的创造奇迹。尤其是在赌石这一行！没有谁可以永远的创造奇迹。

    “呵呵，随便看看而已。”虽然几人的说话，声音都比较小，几人在看货的时候，边上的翡翠商人们，也会自主的稍微站到边上去一些。这也是不成文的行规。但是，王彪还是表现地很是谨慎，并不准备多言。

    说话间，王彪就很自然的收手到了一边去。

    而李诗韵、纪

    ，自然是趁着这个时候，开始了她们的查看。:财力把翡翠原石给收下来，过过眼瘾也是个不错的选择！反倒是刘宇飞，看着两块乌沙原石，一时间有些犹不决。

    贾似道更是心下一凸，莫不是刘宇飞从原石的外表皮就能看出些什么门道来吧？

    如果这样的猜测成立的话，恐怕贾似道内心里的打击，会来的更加的大一些。连刘宇飞都能看出来的门道，贾似道怎么就看不出来呢？这人和人之间的差距实在是忒大了一些！

    当然在刘宇飞放手之后，贾似道兀自不相信的，上前再度地查看起了两块乌沙翡翠原石。到了这个时候，倒还真是被贾似道看出些端倪来。因为这两块翡翠原石，都是切开过窗口的窗口不大，隐隐的有着一丝绿色流露出来。从切痕上来看刀的人，无疑是一个行家老手。切面平整而光滑，只是不太细腻。说明了这两块乌沙的质地，不是太佳。

    而贾似道先前所认为的，在切面窗口边上的蟒带以及松花，虽然在表皮上看来有点明显是，蟒带的走势并不好连松花的散布，也显得有点错乱够规整。难怪货主会选择直接出手，而没有选择继续擦开来呢。

    这样的翡翠原是想要赌大的话，还是存在很高的风险的。

    只是就冲着这两块翡翠原石是乌沙，恐怕也会有不少的商人，会拼上一把吧？想到这七块翡翠原石，是堆在一起标号的，也就是说，哪怕你只是想要其中的一块，也必须要把剩余的六块也一起给买回去。

    这样的销售式，无疑对于那种手里掌握着大量的翡翠原石，但是，只有其中一块两块的比较出色的货主，是十分有利的。只要把最出彩的翡翠原石往中间一摆，边上搭个几个块普通的翡翠原石，而且价格开得太过分的话，还是有不少人能愿意出手的。

    而随着缅甸那边的翡公盘，开了这样的先例之后，最过分的，还有直接搭上几块切开来的废料的呢，其他地方的翡翠公盘上，自然也是如雨后春笋一般的冒出了许多的跟风形式了。

    就比是眼前的这七块翡翠原石，货主未尝就没有存了想要拼一把的意思。

    若不然，就光是最中间的这块翡翠石单独出手，按照那五十五公斤的重量，不管怎么的，也开不出七百万的价格来。好在这位货主，似乎十分地了解商人们的心理，在摆上自己最大的依仗之后，还凑了六块小型的翡翠原石。就表皮的表现，以及切开来的切面来看，都还算过得去。这么一来，一百公斤以上的翡翠原石，七百万的价格，也就显得顺理成章了。

    只是，商人们自然也不傻！

    在查看完中间这块翡翠原之后，自然会小心谨慎的查看其他几块小的翡翠原石了。贾似道猜测王彪就是存了想要从六块小的翡翠原石中，再找出一块两块好的翡翠原石来，这样的话，他也就更有把握很信心投注大笔的资金。

    以七百万的标价而言，真想要拿下这份翡翠原石的话，贾似道估计没有过一千两三百万的钱，压根儿就没戏！

    而且，从这些围观的人群中的反应来看，这一标号的翡翠原石，应该也是整个翡翠公盘上的热门毛料之一吧？

    当下，贾似道也不再犹豫去管那两块看着让他心情十分郁闷的乌沙翡翠原石了，转而去探测起其他的几块小型翡翠原石。白椒盐的这块，无是贾似道的选。一般，这样的表皮的翡翠原石，风险性要小上很多。再加上切面的表现也是几块原石中最好的，绿意虽然不浓，胜在质地和水头都还不错。

    而事实也证明了贾似道的猜测，翡翠原石内部果然出现了贾似道所熟悉的冰种的质地。只是，体积稍微小了一些罢了。但是，只要切出来的颜色还比较浓翠的话，贾似道琢磨着，就这么一小块的翡翠原石，大概就能换回来几十万乃至上百万的回报呢。

    至于黄椒盐这块，却是比较普通的一块，寻常的很。不管是切面的表现，还是其他部分的表皮的呈现，都是中规中距的。贾似道连用异能的探测的心思，都没有动过，就很快的忽略了它，转而看向了剩下的两块翡翠原石。

    说是两块吧，其实就是一块翡翠原石，对半切开来之后，变成了两块。

    若是仅仅如此，贾似道还能在脸上流露出一丝欣喜。毕竟，切开来的翡翠原石，再怎么样，也至少是把其中的一个切面给暴露了出来了。但是，眼前的这块翡翠原石，却实在是怪异的很。在切面的部分，竟然还全部都是粗糙地表皮层，丝毫看不见有翡翠的质地出现。

    