
    若说阿三挑选的这块翡翠原石，起初能擦出一条冰种的俏阳绿翡翠色带来，是出乎了众人的意料的话，那么，这会儿，当阿三擦拭完整块翡翠原石的时候，在俏阳绿色带的另外一端，出现了片绿的翡翠，就着实是让人惊讶了！

    更为让人感觉到棘手的是，整块翡翠原石，除去擦拭出来的色带和片绿这两部分，能看到翡翠之外。其他区域，竟然全部都是石质部分。这样一来，无疑也为接下来的切石，增加了不少的难度。

    是在色带和片绿之间，进行对半切割呢，还是按照色带的走势切割，不去管片绿的厚度呢？

    一般来说，赌石行业中流传的“宁买一条线，不买绿一片”，无疑已经很好的说明了，在翡翠原石的表面部分，大家并不看好“片绿”的存在，反而中意色带的出现。

    所以，以阿三和周大叔的眼光来看，切石的时候，自然是想要以色带这部分为主的了。

    不过，因为这块翡翠原石的主人是贾似道，所以，在决定之前，周大叔觉得很有必要，请贾似道自己来定夺一下。

    贾似道走到翡翠原石的边上，打上强光手电，仔细的看了看“片绿”这个地方，企图去看清楚，这些成片的绿意，究竟是有多厚！只不过，这片绿部分的翡翠，并不是纯粹的冰种，甚至于，连冰豆种的都算不上。

    整片的绿意，看着虽然喜人，却也是显得有些杂乱。一端的质地，稍微的好一些，算是够得上冰豆种的边了，而另外一端，却是要逊色不少。至于通透性，贾似道用强光手电探照了一下，也是不太出色，压根儿就看不到内部比较深的地方。

    “怎么样？”阿三在边上，有些着急的问了一句，“是不是先以色带为主，来进行切割呢？”

    “如果是以色带为主来进行切割的话，若是这边的片绿部分厚到一定程度，无疑会浪费掉很多的料子。”贾似道说道，“而且，色带这边……”贾似道用强光手电看了看，整条色带，就表皮处的表现来看，的确是很好，几乎没有任何的瑕疵。但是，贾似道却是隐隐的感受到，这块翡翠原石的内部结构，有点儿复杂。

    尤其是在色带这一端的内部表现，似乎并不如大家所期待的这么好。

    “周大叔，你怎么看？”贾似道转头询问了一句。

    “我觉得还是小心一些，以色带这边为主，比较合适一些。”周大叔考虑了一下，说道，“毕竟，这边片绿部分，不管是颜色，还是质地，都没有色带这边来地出色，尤其是，行业内的一些名言，还是值得借鉴的……”

    至于是什么样的名言，在场的都不算是不懂行的人了，自然心里清楚。

    “这样吧，让我再看看吧。”贾似道的眉头微微的一皱，说道，“你们几位，不妨先把周大叔挑选的那块翡翠原石，给彻底的解剖出来。”

    “也好。”阿三还想说点什么，周大叔却是拉了他一把，转而，就带着阿三和阿丽，离开了。阿三还兀自的有些不明白的看了眼周大叔。周大叔也是淡淡一笑，说道：“或许，小贾有自己的想法吧。先看看，小心一点，没错。”

    “老爸，你怎么老是说小心点小心点的啊。怎么看，您跟我们这些年轻人，都有着不少的隔阂了。”阿丽在边上嘟囔了一句。

    “呵呵，这不叫隔阂，是代沟，是吧？”周大叔倒是开明的很，转而说道，“在其他地方，你们若说是有代沟什么的，你老爸我，也就认了。可是，这赌石一行，年轻人却是有些冒进喽！你们呀，还是应该多向小贾学习、学习……”

    ……

    当周大叔三人，转身离开之后，贾似道便重新对着这块翡翠原石查看起来。很多时候，看的翡翠原石多了，经手的翡翠原石无数了，倒还真的如王彪以前说过的一句话一样：翡翠原石这玩意儿，一眼，看的还是靠感觉！尤其是想要捡漏的。若是没有一眼的感觉，压根儿就不太可能。除非，你的运气，到了逆天的程度。

    但是，运气到了逆天的程度，又何尝不是一种直觉呢？

    贾似道在阿三刚擦拭出俏阳绿翡翠色带的时候，就有种阿三要切垮了的预判了，但是，当出现这大片的“片绿”之后，那种淡淡的“切垮”的感觉，却是减弱了很多，相反，还有种蠢蠢欲动的感觉。

    这让贾似道在查看翡翠原石的时候，也就更加的小心翼翼和专注起来。

    是不是应该用异能的感知，来探寻一番呢？

    贾似道正犹豫间，眼神看着色带部分，手里打着强光手电，看着看着，倒是寻摸出一丝端倪出来。整条色带部分，在一点点渗入到翡翠原石内部的时候，那种趋势，似乎是在逐渐的变小。

    当贾似道再次认真的去打量的时候，因为俏阳绿部分的翡翠，质地和通透性都比较上佳，再加上贾似道经手过的此种级别的翡翠，也算是比较多的了，倒是，越看越寻摸着自己的想法，很是正确。

    而不管是看什么东西，只要是内心里有了一个最初的预判之后，在短时间内，除非出现什么明显的变化，不然，一个人的思维中，还是会不自主的就往预判的那个方向倾斜的。

    似乎是有点不放心自己的判断，到了这会儿，贾似道也不再藏着掖着了，不运用异能的感知，倒是能锻炼自己的眼力，那没错，但是，当一个新的判断出来的时候，贾似道还是希望用自己的异能感知来确定一下究竟是对还是错。

    当即，贾似道丝毫不犹豫的就把自己的左手给放置在色带部分。

    那种冰种的质地的感觉，很快的就充斥在贾似道的脑海中。不过，紧接着，贾似道的脸上，就露出了一丝淡淡的微笑。并不是翡翠原石内部的冰种的质地有很多很多，相反，这条色带的大小和粗细，都在随着异能感知的渗入，而在逐渐的变小，乃至于彻底的消失！

    这种过程，可以说是非常的突然。

    若是贾似道的平对的时候，有了这般的感觉，脸上自然是非常郁闷的了，谁让一块好好的翡翠，就这么在自己的手底下消失了呢？但是，此时却是因为自己的判断的正确性，而露出了笑容。

    紧接着，贾似道又把自己的左手，给换到了“片绿”的部分。想必，自己的直觉能对了一次，也应该能够对了二次吧？当异能的感知逐渐的蔓延开来的时候，贾似道脸上的笑容，似乎也是更盛了。

    正如贾似道所预料的那般，这块翡翠原石的内部情况，有点儿复杂。若是按照以往的眼光来切石的话，恐怕，还真的有些得不偿失了呢。虽然在片绿的那一端，片绿的部分，的确如众人所预想的那样，是靠皮绿。

    而色带部分的翡翠，也正如大家所预期的那样，是渗入到翡翠原石内部的。

    只不过，片绿部分的靠皮绿，要比以往看到的那种，厚上许多，而色带部分的翡翠，则也要比以往经验中得出的薄上许多而已。此消彼长，自然是让人大失所望了。而就在靠皮绿的那部分，也并不是所有的靠皮绿，都是“靠皮”的，在表皮部分质地相对较好的那一端，也就是比较接近冰豆种的那部分，内部的翡翠质地，竟然非常的厚实！

    当贾似道把自己的左手收回来的时候，都很难相信，那样的厚度，会是“靠皮绿”翡翠中所能够出现的。由此可知，贾似道的对于这块翡翠原石的期待了。

    更为难得的是，那部分里面渗透进去的翡翠质地，也是越来越接近冰种了。

    ……

    “阿三，这边切割的怎么样了？”贾似道走到了周大叔三人的身边。看到周大叔正在动作娴熟的解抛，阿三和阿丽，则是站在边上帮忙着。便出声询问了一句，“能看出整块翡翠原石的大致情况了不？”

    “小贾，你快来自己看啊。”阿三闻言，头也不抬的就说了一句，“真是没想到啊，这样的一块翡翠原石里面，竟然能切出如此水淋淋的翡翠来。”

    贾似道探头看去，整块翡翠原石，已经被周大叔切了很多刀了。

    当然，每一处下刀的位置，以贾似道的眼光来看，还是显得很老辣的。完全是根据着翡翠原石内部翡翠的走势，来进行切割。上层的表皮部分和下层的表皮部分，都是用小型的角磨机给一点点的解抛出来的。而周边的地方，则是用切割机，把整块翡翠原石切割成了一个很不规则的形状。

    用贾似道的眼光来看，这样的形状，无疑是个多边体了。

    可别小看这样的形态。只要把表面镶嵌着的那些石质部分再一点点的抛去，就可以剩下翡翠部分了。而且，因为切割的时候很小心，所有的切片中，所蕴含的翡翠质地，都是少的可怜。如此一来，倒是保证了整块翡翠原石的最大形态，也就是翡翠原石的最大价值。

    这样的切割技法，若不是周大叔常年玩石头的，还真是切割不出来。

    哪怕就是现在的贾似道，能够依靠着异能的感知，来对整块翡翠原石进行事先的探测，了然于胸之后，再来进行切割，恐怕，能做到的，也无非就是这个地步了。

    看着周大叔那兴致勃勃的模样。不得不让贾似道感叹一句：姜还是老的辣啊！

    许是切涨了，周大叔的心情很不错，看到贾似道过来的时候，嘴里说了一句：“小贾，按照大叔我的眼光来看，你的这批散乱堆放着的翡翠毛料，恐怕要花个两三百万的价钱吧？而现在，仅仅是切割了两块而已，阿丽那块自然是切垮了，但是，我这边这块，还是很有期待的。若是能再切割出三块，眼前这样的翡翠原石来，恐怕，这一次的本钱，就能赚回来了。要是有个四五块的，就能赚不少呢。”

    “呵呵，周大叔说的是。”贾似道点了点头。两三百万的价值？那散乱堆放的翡翠原石，自然是平洲赌石市场上赌过来的，的确是花了两百万左右的价钱。而眼前的这块翡翠原石，当周大叔把翡翠部分完全解抛出来的时候，贾似道分明可以看到，中间略微的有几许部分，是属于冰种的质地的，在颜色上，倒是还不错。但是，想要充做冰种的翡翠来出售的话，无疑在个头上还是显得小了一点。

    想要单纯的挖出那一点点的冰种翡翠来，技术上，实在是太麻烦了。此外，还会破坏整块翡翠料子的完整性！

    但是，整块翡翠原石切出来的翡翠质地，基本上都是在冰豆种的级别。若是不去考虑那些冰种的点点滴滴的，雕刻出几个冰豆中的翡翠摆件来出售，市场价格，倒也能卖个四五十万的样子。

    当然了，这需要技艺高的工匠的帮忙，也需要合适的店铺来进行出售！

    而贾似道估算了一下，若是按照翡翠明料的方式来出售的话，这么一大块的翡翠，或许只能是出售个二十到三十万的样子了。这中间的利润差距，无疑会被翡翠饰品的制作商和出售商给占据了。

    想到这里，贾似道的心中，倒是更加的期待许志国的到来，甚至于，对于周大叔所提到的古玩街的那个店铺，也倍感兴趣起来。

    “对了，小贾，我挑选的那块翡翠原石，怎么样了？”待到周大叔停下手头的角磨机，站起身来，敲了敲自己的后腰的时候，阿丽赶紧上前去帮忙着捶了几下，而阿三自然是重新关注起自己挑选的翡翠原石来。“是不是，已经决定好了？”

    “嗯。”贾似道点了点头，说道，“本来，我还打算是让周大叔来切割的。不过，现在嘛……”贾似道用眼神示意了周大叔一眼，才接着说道，“还是我自己来好了。阿三，你没意见吧？”

    “没意见。”阿三当即就摇了摇头。

    这边周大叔的切割的过程，自然是让阿三获益匪浅。翡翠原石的切割，可不仅仅是体力活，还需要有一定的眼力，能做到对整块翡翠原石有个很正确的判断。不然，即便是同一块翡翠原石，让不同的人来切割，其中的价值差距，也足以达到几千几万，甚至是几十万。

    既然贾似道都这么说了，阿三自然不会争着和贾似道去切石了。

    “走，我们也去那边看看。”周大叔看到阿三跟着贾似道走向了那块准备切割的翡翠原石，便和阿丽说了一声，双手往身后伸展了几下。再做了几下扩胸的运动，然后才跟了过去。阿丽自然也是跟了上去了。

    刚一赶上来，就看到贾似道竟然是把切割机的砂轮对准了整块翡翠原石，大概三分之一的位置，来进行切割，周大叔的神情，就是微微一愣。不光是周大叔，就是先前推着切割机过来的阿三，也是一愣。

    “小贾，你没放错位置吧？”阿三询问了一句。这三分之一部位，若是靠近“片绿”那边，也就罢了，但是，这会儿竟然是靠近色带部分，就叫人吃惊了。

    “自然是没有放错了。”贾似道笑着说道，“恐怕，你们都没有想到，这色带部分，会是呈现出越来越小的趋势吧？”说着，也不管两人的惊讶，很是自然的就开动了切割机。当“滋滋”的声音响起的时候，阿三和周大叔，也只能是睁大眼睛，期待着切石的结果了。

    待到砂轮停止转动，贾似道把两个半块的翡翠原石，各自翻了个个头。

    只见两个切面上，都是惨白惨白的一片，那白森森的感觉，如果是没有准备的人看了，心下里肯定会一阵的悲哀和沮丧！阿三就有点苦涩着脸，就是阿丽看了，也是嘀咕一句：“怎么会这样呢？”

    “那还会是怎么样？是不是很期待切出来之后，里面出现一段冰种质地的俏阳绿翡翠啊？”贾似道不禁对着阿丽，一阵的莞尔，“其实，我也希望是期待中的那样。毕竟，只要冰种的俏阳绿翡翠部分，能稍微的长一些，和粗一些的话，最好是能切出翡翠手镯来，恐怕仅仅是这么一块翡翠原石，就足够抵偿我所有的本金了。”

    “小贾这话，倒是说的实在。”边上的周大叔，赞同的点了点头。说着，还特意的去看了看那表皮有色带的那半块翡翠原石，因为有了事实的依据，切割在三分之一的位置，竟然也没有出现翡翠来，周大叔倒也能推测出一些色带的走势，是在逐渐变小的端倪了。

    完了，周大叔还感叹了一句：“小贾，真是好眼力啊。难怪，能在短期内就获取如此高的利润呢。看来，你天生就是吃这行饭的。”

    这话说得贾似道倒是有些不好意思了。

    