
    仔细一询问，才知道，原来阿三是因为想要帮自己的女朋友的朋友找个合适的工作岗位，这不，贾似道准备在古玩街这边开个翡翠店铺。若是让那女的前来做个收银员之类的，恐怕还会因为出入的金额过大，还有点担心，但若是只做个销售员的话，却是无伤大雅！

    贾似道自然是点头应允了。

    既然阿三都能提出来了，贾似道虽然还没见过那女的模样，不看阿三的面子，即便是冲着阿三女朋友的面子，也应该毫不犹豫的答应下来吧？而这话一出口，却是惹来阿三没好气的白眼。贾似道不由得淡淡一笑，说道：“阿三，你还比说，我这话可是说得太实在了。”

    “为什么？”阿三好奇，“难道说，凭咱俩的关系，我的面子还不如我女朋友的？”

    “这可就难说了。”贾似道装模作样的感叹了一句，说道，“说起来，我还真是遇人不淑呢。到了现在，你都帮你的女朋友的朋友，安排起工作来了，而我这个帮忙落实工作的人，却始终还没见过你的女朋友呢。”

    一席话，虽然有些拗口，倒也说得阿三有些尴尬。

    “得，既然你都这么说了，我就找个时间带你去见见她吧。也好让她知道，你这个家伙的为人，是怎么样的。我可跟你说了啊，见面礼可不能太寒酸哦。”阿三说着，随即嘴角露出一丝怪异的笑容，看着贾似道的眼神，也变得有些暧昧起来，似乎那意思，只要是个男人都能明白一样，说道，“不过，你也可别说我这个朋友当的不合格，我之所以想着，让你帮忙人家落实工作，不还是为你着想来着。”

    “什么意思？”贾似道有点后知后觉的问了一句。

    “那女的，可是我女朋友的闺中密友。”阿三说到这里，连声音都小了许多，“都说物以类聚，人以群分，你觉得以我的眼光而言，找个女朋友的话，姿色会怎么样？”

    贾似道闻言，脑海中下意识的就浮现出纪嫣然的那出众的婀娜身影。似乎是从揭阳那边回来之后，贾似道就再也没有看到过她了，也没有在“周记”这边再度出现，贾似道琢磨着，可能纪嫣然也在切石，并且联系着买家吧？

    “你怎么了？在想什么呢！”阿三没好气的推了贾似道一下。

    “哦，那个，你说到哪了？”贾似道回过神来，脱口而出的问道。惹来阿三的一个大大的白眼之后，贾似道才讪讪的笑了笑，回想了一下，说了一句，“对了，你刚说到你女朋友的姿色对吧？我琢磨着，以你的审美眼光而言，对方即便是长的不好看的话，估计，也不会太差吧。”

    “你……算你狠……”阿三用手指了指贾似道，气呼呼的说了一句，“得，那个女销售员啊，也不用你来费心安排了，我自己找别人帮忙去的了。你呀，真是好心当成驴肝肺了。”

    “别介啊。”这回倒是轮到贾似道，安慰起阿三来，说道，“刚才，我不过是开个玩笑嘛。说起来，你上一次都是准备追纪嫣然这样的女子来着，难道，我还能信不过你的眼光啊。”

    “这话还算你说的有点良心。”阿三应了一句，“不过，我听说，嫣然她也去了揭阳那边，还赌回来不少的翡翠原石呢，你应该也遇到过她了吧？”

    “嗯，她赌下的翡翠原石，的确不少，我们还一起参加了翡翠公盘。”贾似道点头说道，“就是不知道，她赌回来的那些翡翠原石，切出来之后，都是些什么样的成色。”

    “这个就不用你担心了。”阿三说了一句，“以你这么点眼光都能赌涨了不少，我对于嫣然赌石的眼光，就更是充满了信心了。……呃，说笑，说笑。”看到贾似道那玩味的眼神，阿三当即就转移了话题，说道，“不过，说真的啊，我最近还真是没怎么见到纪嫣然了。她好像是在和珠宝协会那边的一些人在联系着吧，可能是在商量着会搞个什么活动之类的。”

    “赏宝大会？”贾似道情不自禁的就问了一句。这事儿，在这几天里，可是一直压在贾似道的心头呢。若说贾似道不想去那边看看，长长见识，那绝对是假的。一听阿三说纪嫣然是在准备着什么活动，当即就想到了这个上面去。

    结果，阿三很是肯定的回了一句：“不是。”

    顿时让贾似道有些大失所望。

    许是看到贾似道的不解和沮丧吧，阿三摇了摇头，苦笑着，说道，“赏宝大会，那是省里面的，即便是纪嫣然会去参加，也还轮不到她去组织的地步。应该是市里面的什么活动吧，我对这个，兴趣不大。与其削尖了脑袋去参加那些什么活动之类的，以图出名，还不如每周在这边的古玩街上，淘点什么东西出来，来得轻松自在。”

    “那你就没想着，把你的收藏给玩得大一些？”贾似道按捺下心中的心思，转而打趣起阿三来。

    “你以为想玩大点，就能玩大点的啊？”阿三苦笑一下，随后，却没再理会贾似道的打趣。对于阿三这样的人，似乎并不在意自己的名气有多大，更加看重自己的眼力，以及所拥有的收藏吧？临别的时候，还特意的解释了一下，比如，等到贾似道的店铺开张了的时候，那种活动，他还是一定会来捧场的。另外，开张之前，那些经营的证件之类的，他都可以帮忙搞定，只需要贾似道提供名字和资料就成了。

    当然，最为重要的，阿三还声明了，他女朋友的朋友，可是个漂亮的女人，而且，特意地凑到贾似道的耳边，说了一句：“人家可是单身来着，小贾，你可要把握机会哦。”

    即便是贾似道心下里怀疑和好奇阿三的动机，但阿三都信誓旦旦的拍着胸口说着：“赌上我女朋友的名义，那女的，绝对是个美女。而且，现在还是单身。”

    贾似道也只能是默然的把那一丝怀疑，给放到心底下了。

    ……

    二天，贾似道找到了在古玩街摆地摊的小马，想要询问一声，马爷的爱好究竟是些什么东西。贾似道当然知道，小马和“马爷”虽然都是姓马的，但是，事实是，他们俩除了古玩这点门道之外，没有任何的交集。只不过相比起贾似道来，小马这个在古玩街摆地摊的小贩，应该更能了解马爷的一些事迹和爱好吧？

    即便是贾似道很清楚马爷就是个玩古玩的大行家，可这“古玩”两字能够涵盖的东西，也实在是太多了一些。贾似道和马爷唯一见过的两面，一次是在“周记”那边，马爷要到周大叔这里淘点什么东西，那个时候，贾似道还是个纯粹的新人。对于马爷，也仅仅是匆匆一瞥而已。另外一次，就是在古玩街上了。

    贾似道可不知道这位马爷，究竟还有着什么样的爱好。

    只是，小马摊了摊双手，说自己也只是听闻马爷的名声在外，什么样的古玩，都能说叨上一些。但是具体的，他就不太清楚了。不过，肯定不是贾似道在行的翡翠，那就对了。

    为此，贾似道也只能是认了，自己算是白跑一趟了。

    “对了，小贾，我听说阿三最近在那边捣鼓着盘下古玩店铺，就是我上次和你说过的那家，你知道点消息不？”末了，小马凑到贾似道的身边，小声说了一句。

    “哦？”贾似道心下一动，说道，“这你也听说了？”

    “那是。”小马笑呵呵的说道，“这临海的古玩街，就这么点大。玩古玩的，也就是这么些人。只要是有点风吹草动的，大家都还是能知道一点的。”

    “这倒是。”贾似道点了点头。甭管小马这些人，所打听到的消息是不是全部都是正确的，正所谓无风不起浪，很多时候，小贩们之间的交谈，反而更能反应出古玩街这边的现状了，贾似道略微一沉思，就很直白的说了出来，“其实，阿三主要是帮忙着给我盘下那个店铺的。”

    因为贾似道现在都已经把店铺给盘到手了，这会儿，倒也没有什么好隐瞒的。也许，贾似道在古玩街这边开个店铺，还用得着小马这样的人呢。至少，多少能知道一些小道消息。

    “你？”小马先是一愣，随即，乐呵呵的说了开来，道，“我说小贾，你该不是忽悠我的吧？以你的能力，不是小哥我说，想要玩个古玩店铺，还是有点难度的。这掌眼的人，这进货的渠道之类的，你都联系好了？”

    “呵呵，这个，我可不是出售古玩的来着。”贾似道呵呵一笑，说道，“要是论到玩瓷器，书画什么的。不用你说，我自己也知道，以我的眼力，估计不找个师傅来把关，压根儿就玩不转。”

    “那你盘下店铺来做什么？”小马闻言，眼珠子一转，就明白了过来，“你该不是准备出售翡翠饰品的吧？看来，你这几趟出去，应该赌来了不少好的翡翠料子了。”

    一边说着，小马还一边点头感叹的模样。

    说起来，当小马一眼见到贾似道的时候，那会儿，贾似道还是个地地道道的门外汉呢，谁知道，这几个月的时间过后，贾似道就有能力在古玩街开店铺了，而他小马，依旧是在地摊上混着日子。

    这人和人之间的差距，有时候还真的不能去直接的比较。若不然，小马估计连郁闷到死的心，都有了。

    “对了，小贾，你那店铺里，除了翡翠饰品之外，你还准备玩点什么别的不？”小马心头一动，尝试性的问道，“就像是软玉啊，奇石啊之类的。或者，就是瓷器、铜钱、砚台之类的。”

    “这个，暂时的，我也没有什么门路。而且，若是东西经营的广了，尤其是软玉之类的，估计会有点和‘周记’边对垒的感觉。虽然我和周大叔的关系还不错，也不好意思去抢人家的生意啊！”贾似道淡淡说道，“不过，我自己个人，还是比较喜欢拾兜一点其他的玩意儿的。”

    “嗯，这样就好。”小马捶了贾似道的肩膀一下，说道，“我这边还认识几个掮客，有机会的话，我倒是可以收上点好东西来。到时候，你的店面要是开出来了，我也能多出个出售的门路不是？”

    “呵呵，那是自然的。”贾似道点头说道，心下里也明白过来，敢情刚才小马之所有有这么一问，为的就是给自己的东西，找找新的门路啊。毕竟，像他这样的小贩，虽然不说摆在地摊上的东西，都是开门到代的玩意儿吧，但有时候，还真的是能寻摸上不少的好东西来。

    与其在地摊上把东西出售给别人，还不如自己找个合适的门路，把东西给有实力的行家掌掌眼，能售出高价不说，还能打好关系。

    何乐而不为呢？

    和小马分别之后，贾似道又抱着希冀的心态，打车去往了周富贵的厂房那边！

    这也算是贾似道想要了解马爷的兴趣爱好的最后的门路了。毕竟，周大叔和马爷之间，还是有过交易的，应该多少能知道一些具体的情形！很多时候，到了需要用的时候，贾似道才感觉到，自己的关系网，实在是太狭隘了一些。好在贾似道也仅仅是入行才三两个月而已，往后的日子还长着呢。

    欲则不达吧。

    尤其是在面对着一些年纪大一些的古玩界的行家们，若是不按照他们的喜好来，实在是很难打入到他们的交际圈里。

    坐在出租车里，贾似道的脑海里忽然的就浮现出，在某个清晨的古玩街上，贾似道穿着藏青色的长衫；左手里提拎着一个鸟笼，里面雀跃着两只画眉，然后，贾似道一边踱着慢步，一边在嘴里哼唱着几句越剧的曲子，偶尔还晃悠着几下脑袋。另一只手，也时而的能捻出几个类似于兰花指的手势，对着鸟笼里面的画眉，指指点点的。

    一时间，贾似道脸上的神色，倒是有些怪异了。

    那副光景，还会是自己吗？

    厂房这边，周大叔本人并不在，问了一下边上的工人，才知道周大叔临时出去有事，应该过些时间，就能够回来，贾似道也不在意。

    反而是从揭阳那边过来的许志国，前几天就到了临海了。贾似道没什么好说的，直接就让他先在周大叔这边的厂房里干着。而随着他一起到来的，还有刘宇飞给准备的全套的切石、雕刻的工具！

    贾似道也全部的都给弄到了周大叔的厂房这边。

    当这会儿，贾似道进到厂房里边面的时候，看到许志国正在认真的解抛着一块翡翠原石，还是原先周大叔切割出来的那一块，这要雕刻的时候，和刚开始切石那会儿的解抛，又有着少许的不同。

    看到贾似道进来，许志国的脸上浮现出一丝笑意，冲着贾似道说道：“老板，这块翡翠料子，我琢磨着，还是切开来，先弄几副手镯出来，你觉得怎么样？”

    “哦，怎么说？”贾似道可是记得，这么一块料子，在周大叔刚切割出来的时候，还在规划着是不是雕刻成一个大件的翡翠摆件呢。

    “这不是刚要开个翡翠店铺嘛，若是没有这些常见的翡翠款式充场面。即便是摆着个大的雕件，也是无济于事的。”许志国的年纪，仅仅是比贾似道大上一岁，从他的以前的翡翠摆件的雕刻来看，就知道是个非常有性格和有主见的雕刻师。在为人上，也是比较的自来熟。

    这不，当许志国一天到来的时候，初一见面，就很自然的喊贾似道为“老板”，贾似道也推脱不掉，只能由得他去了。倒是贾似道自己，也没特别的在意两人年纪上的大小，开口喊着他“小许”，并且，也和他交代了一些自己目前面临的状况，让他加紧时间，在店铺开业之前，多雕刻点翡翠饰品出来。

    许志国自然是满口答应下来了。

    而到现在为止，许志国还没有找到合适的房子去居住。倒不是临海的房子少，而是许志国压根儿就没时间去找。只是在这边的厂房里，和周大叔手下的一些工人师傅们，吃喝在一起。光是冲着这一点，就足以说明许志国的为人品性了。

    对此，贾似道也是非常的看好的。本来还琢磨着，应该自己出面，让老杨帮忙着找一间房子。只不过是因为储藏室那没有落实，若是找的房子，距离远了，也不太方便，贾似道倒是只能是暂时的把这事给放一放了。

    当然，周大叔的厂房这边的工人们，几乎和许志国一样，大伙儿都是有着不错的雕刻手艺的人，而真要分说起来，奇石和翡翠的雕刻，也有着很多触类旁通的地方。

    许志国在这边待着，也颇有点如鱼得水的感觉。

    