
    214章形势不容乐观

    出现在众人眼前的，是一块比较大型的翡翠原石。不过，相比起那些动辄上吨又或者五六百公斤的翡翠原石而言，眼前的这块，无就显得有些‘娇小’了。贾似道目测了一下，估计只在三百公斤左右的样子，成圆柱形，竖立地放置着，而在翡翠原石的顶部，已经开出了一个比较小的窗口。在其窗口处，泛滥着一团浓郁的紫色，非常的明显，就比是一种**裸的诱惑一样，让人心生向往。

    不用贾似道走近了看，就可以知道，这块翡翠原石的水头，无是很不错的。因为在阳光的照耀下，那小小的窗口中，完全可以看得很深很深，而且，这样的紫色，也是非常的纯粹。在弥散出一股浪漫的风情的同时，也彰显着紫色翡翠的高贵！

    这么一来，自然也就更加的吸引女性买家的喜欢了。

    “现在的翡翠销售市场上，这般品质的紫色翡翠成品饰品，可是非常走俏的呢。”许是听到了贾似道那声有点糯糯的嘀咕声，李诗韵不禁对着贾似道解释了一句，“不过，这块原石的价格，应该也不低吧？”

    说着，李诗韵就了贾似道一下，两人率先走到了翡翠原石的边上查看了起来。看得后面的刘姓女子，还埋怨了王彪还几个白眼呢，似乎是这么一来，这块紫色的翡翠，就已经是被贾似道和李诗韵给抢先买走了一样。

    王彪看着刘姓女子，也只是耸了耸间，做出一副无辜状了！

    不过，既然连姓女子和李诗韵，都能对这紫色翡翠，毫无掩饰的表露出自己的喜欢，可想而知，一旦收到这块翡翠原石作成翡翠成品的话，在女性市场中，会占据着多大的诱惑力了。刘宇飞甚至还更细致的注意到，就连纪嫣然在看到窗口处那浓郁的紫色的时候，眼神中也泛滥出一抹喜欢的神采呢！

    贾似道先是看了看翡原石前面的牌子，写着三百二十公斤重，而底价，也正如李诗韵所猜测的那样百万，实在是不便宜啊。即便是这块翡翠原石的第一刀货主已经切涨了。但是，既然能够被送到翡翠公盘来，就足以说明，这样的翡翠原石，还存在着一定的风险。若不然货主干脆直接自己全部切开来好了。

    只要翠的质地和颜色什么的，都是极品么，任何一块翡翠原石，卖翡翠明料的价钱，永远都要比卖翡翠原石来得高很多！

    贾似道不下意识地。就用自己地手去触摸了一下窗口处地那团紫色。

    手中异能感知力。在悄无声息中顺着窗口处。一点一点地渗透了进去。脑海中顿时闪现出一个词汇：冰种！虽然样地感觉。仅仅是一条色带地大小也是贾似道今天进入翡翠公盘之后。第一次感觉到这种熟悉地质地。心中地那份欣喜暂且不说了。

    贾似道开始专注起来。以更加快地用自己地感知力。顺着这条翡翠带。渗透了下去。……

    不过。就在约莫过了整块翡翠原石大概三分之一高度地时候。这种冰种地质地。竟然就越来越小。乃至于到了最后。竟然逐渐地消失了。再看了一下自己脑海中地具有冰种质地地高度。和整块翡翠原石相比了一下。还不足一小半呢。

    微微摇了摇头。贾似道遂收回自己地左手。开始认真地查看起翡翠原石地表面来。除去被切开地那个窗口部分。周边地自然表层。已经被货主给打磨过了。不太看得清楚具体地表现。不过。这开出地窗口。无疑是最有说服力地。而翡翠原石地下半部分。外表皮地表现。就有点差强人意了。

    难怪货主不敢真地下刀。切开来呢。贾似道心下嘀咕了一句：“这货主。还真是好眼力。好刀法。挑了个好地方啊！”一连三个‘好’字。足以说明了贾似道对这块翡翠原石地看法了。当然。若是在平时地时候。贾似道才不会如此说出来呢。现在看到李诗韵那向往地神色。才势必需要提醒了她一句而已。

    “王大哥，你来看看？”看到王彪和刘姓女子走进了，贾似道出言邀请道。

    王彪当下也不客气。贾似道自然是拉了一把李诗韵，两个人站到了一边去。

    “小贾，你说的都是真的？”李诗韵小声询问了一句，“你不太看好这块翡翠原石？”

    “表面来看，这块翡翠原石自然是不错的了。”贾似道考虑着自己的措施，缓了一缓，才说道，“不过，一来，这价格出的实在是太高了。就从窗口部分的表现来看，五百万的底价，加上这块翡翠原石的个头，若是没个一千万，恐怕也拿不下来。二来，这切出来的窗口，毕竟不如全部切开来的明料那般，价格的透明度高。哪怕就是紫色翡翠比较走俏，若是原石内部的表现不好的话，这么高的价格，肯定会亏本！”

    贾似道考虑了一下，若是按照他感应出来的那部分冰种的质地，全部都是像窗口这般的紫色的话，五百万的价格，倒是不会亏。一旦价格上千万，也就是不亏不赢的水准了。一旦价格再高些，又或者原石里面的翡翠部分，颜色有了变化，比如紫色变淡了，那整块原石的价值，可就要大打折扣了。

    对于这样的翡翠原石，贾似道寻摸着，自己还是尽量有多远，就走多远吧。

    不过，这边的李诗韵刚瞪着漂亮的大眼睛，注视着贾似道，一眨不眨的，足足过了一分多钟之后，才很是不甘心的点了点头，说了一句：“好吧，小贾，老姐我听你的。在看翡翠原石上，老姐自认还是比不过你的。”

    至于其他的人，在听到先前贾似道所说的第一句话之后，是不是会认为贾似道是故意贬低这块翡翠原石，而暗中出手，就不是贾似道所能顾及到的了。这翡翠公盘上，对于任何一个有点名声的行家而言大凡说出一句话来，都能被一些散户

    来倒去的琢磨个三五遍的。

    贾似道对此，也是没有丝毫的办法。至于王彪这样的大商人，估计也早就习惯了。凡是，还是需要靠自己的眼力来判断，哪怕就是最后切垮了，也怨不得别人。想要玩古玩或者玩赌石，不经历一下打眼根就成不了什么气候！

    “还挺不错的。”王彪看完这块翡翠原石之后，在刘姓女子灼灼的目光注视下，也没有多说，相反，还看了眼刘宇飞道，“小刘不如你也来看看？”

    “好嘞。”刘宇飞一边靠近，一边搓了搓双手。而在刘宇飞的身后，纪嫣然看到再没什么人上前了，自然也是靠近了查看起来。

    不过，贾似道却是看着王彪的神情，心下不由得一阵的担心。以贾似道对王彪的了解来看是王彪在看完翡翠原石之后，侃侃而谈又或者是说几句逗趣的话，那么块翡翠原石势必就不会放在他的心上了。但现在这般，只是这么吝啬的说了一句又不表任何自己的看法，恐怕，心下里，王彪已经颇有些心动了吧？

    “看来，还是刘姓子跟在边上，影响了王彪的判断啊。”贾似道暗自琢磨着，红颜祸水，莫非就是这样来的？若不是如此的话，就翡翠原石下半部分表皮的表现来看，肯定还没有达到让王彪赌上一赌的程度！除非，翡翠原石的价格，很便宜！而现在可是在翡翠公盘上，这块翡翠原石又是热门，这样的情况还有可能吗？

    贾似道只能是祈祷着，王不会下狠心地去赌这么块翡翠原石了。这样的话，哪怕是他投注了，也不一定会中标！

    若说对于李韵，贾似道还深信自己的判断，能够影响到李诗韵的选择的话。那么，对于王彪而言，贾似道就显得有点无能为力了。好在王彪这样的老手，偶尔经历一些失手，也不需要贾似道去担心。待到刘宇飞和纪嫣然查看完这块翡翠原石，贾似道心中的那份担忧，就已经|淡了。

    “还真是块不错的翡翠石呢。”刘宇飞许是接着王彪的话头吧，就此嘀咕了一句，也算是表了自己的看法。纪嫣然并无言语，一行人，挤出了人群，转而接着往下面的翡翠原石继续一路走，一路查看着。

    贾似现，竟然几百份的翡翠原石看过去了，都没什么全赌的毛料，不禁有些犹，遂询问了一句：“刘兄，莫非这揭阳的翡翠公盘上，没有全赌的毛料？”

    “呵呵，我就道你会有这么一问。”刘宇飞淡淡一笑，看着贾似道那讪讪的神情，心下一乐，说道，“好了，你也不用这么看着我。

    小贾喜欢全赌的毛料，尤其是喜欢是那种价格便宜的全赌毛料，相信凡是认识你的人，都能看得出来了吧？又不是什么秘密了。”说着，还一副很无语的样子，“不过，说实话，你是不是有什么秘诀啊？似乎你赌涨的概率，也实在是太高了一点。”

    “秘诀？”听到刘宇飞这么说，就是纪嫣然也是颇有些好奇的打量了贾似道一眼，贾似道只能是苦笑着说道，“我能有什么秘诀啊。我入行的时候，你们都已经是行家了呢。我只不过是，在赌石的时候，有点类似于第六感的直觉吧。而且，我对于翡翠原石的判断，也更加的大胆一些。所谓，初生牛犊不怕虎，我这样的就是了。选择那些便宜的全赌翡翠原石也是没办法的事情，难道，切开窗口的原石，能更便宜一些？收上来的价钱小，即便亏了，也是少亏一点。这总没错吧？不过，似乎我一直以来，运气都还不错！……”

    说着，说着，贾似道还摊了摊双手。

    他知道，即便是现在，这么几个人是一道儿同行的，大家表面上的关系也是非常的融洽，但是，真正关系到切身利益的时候，众人之间，也还是存在在诸多的竞争的。就好比是关于先前的那块紫色翡翠原石，看刘宇飞的样子，恐怕也会下注。只是在金额上，应该不会太大而已。

    这么一来，他和王彪之间，就那块翡翠原石而言，势必不会再交流些什么意见了。免得被误会对方是在误导自己的判断！

    而当同行的人之中，有那么一个人，总是赌涨的时候，要比切垮的时候多。哪怕就是亲兄弟之间，内心里多少也是会有些怀的。

    刘宇飞现在这么摆明了的问出来，想要探一探贾似道的口风的同时，其实也是在帮助贾似道。再加上贾似道这么打趣似的解释了一通，王彪几人，自然是‘呵呵’一笑，算是揭过了。连李诗韵都在边上拉扯了贾似道的胳膊一下，没好气的白了贾似道一眼呢。

    不管心中是不是相信，至少，众人心中原先的那种若有若无的或者羡慕胡或者怀或者嫉妒的心结，算是松动了许多了。为此，贾似道也是颇为识趣地，赞了刘宇飞一个感谢的眼神。刘宇飞却是就此笑了笑，转而指了指翡翠公盘左边的一个方向，说道：“小贾，你要是准备找全赌的翡翠原石的话，倒是可以去那边看看。不过，别说我可没提醒你哦，在揭阳的翡翠公盘上，全赌的毛料本来就不多，即便是有，其成色恐怕也不会太好。若是到时候你看了不满意，可别怪我把你给推到那边去，浪费你的时间。”

    “呵呵，怎么会呢。”贾似道笑着说了一句，心里倒是琢磨着，即便是全赌的毛料都不太好，如果价格足够低廉的话，还是值得去挑选一下的。这种运用异能的感知来直接的捡漏的打算，一早就在贾似道的心底里盘算着了。就算是过去看看，最终一无所获，贾似道也没有什么好郁闷的，“那不如，你们先在这边看着，那一个人去那边瞅瞅？”

    正说话间，边上却是有不少人，轰然之间，就吵开了！

    