
    看了看时间，已经是差不多到中午了。贾似道和周大叔一商计，四人就一起出了厂房，在边上的一家小酒馆里，搓了一顿。请客的钱，自然是贾似道来支付了。谁让贾似道最后切出来的翡翠原石，竟然有了这般的“惊天动地”的变化呢？

    即便是在吃饭的对候，四人之间的话题，依然还是围绕着“嫦娥奔月图”来交谈着。

    一块上好的翡翠料子，想要雕刻出这样类似的一个“嫦娥奔月”的摆件来，只要工匠的手艺到了，翡翠的料子也足够的大，就完全不成问题。但是，一说到天然形成的这么个图案的话，即便是千百块翡翠原石中，也很难切出一块来。这种天然的形态，几乎都是可遇不可求的。其中的价值，也就不得而知了。

    但是，远远的要过贾似道购进这块翡翠原石的价钱，那是肯定的。

    而且这样的翡翠原石，贾似道并没有在原石的表皮进行任何程度的打磨，仅仅是切开之后，再在切面的部分，往内部切了一刀。也就是说，整块翡翠原石，只有切过的那个切面，才是被人为的动过的，却恰恰呈现出它逼真动人的嫦娥奔月的形态来。而其他的位置，可都是原石的天然表皮。

    这样的一件作品，已经完全不需要任何人来雕刻了。

    哪怕就是雕工再出色的工匠，人为地往上面雕刻上一刀，对于这半块翡翠原石的价值而言，都是一种人为的破坏。

    饭桌上，阿三就非常的羡慕着贾似道的好运，似乎从贾似道开始赌石以来，运气就一路顺畅，不要说是阿三了，就是周大叔这样老成的一个人，都显得有些羡慕了。而贾似道则一直含笑着，把功劳推给了阿丽。

    用贾似道的话来说，那就是：若不是阿丽当即现了这幅画面的话，我可能就把翡翠原石当成一块废料，给再往里面切一刀，把翡翠部分给取出来了。如此一来，也就没有所谓的“嫦娥奔月”了。

    而且，以四个人中，唯一的女性，阿丽，来现这么一个浪漫的翡翠原石的天然形态，岂不是正应和了所有浪漫的情调吗？

    一时间，阿丽倒是成为了饭桌上四人中，最为得意的一个了。

    待到饭后，阿三自然是希望和贾似道一起，重新回到厂房内，进行又一轮的切石了。不过，周大叔却是开口阻了一下，并不是说，周大叔就不希望再度去切石，正相反，以周大叔对于赌石的涉及来看，他还巴不得整天都待在厂房内，把所有的翡翠原石都切开来看看才好呢。

    “周大叔，您下午还有事，您就先走好了。我和小贾，反正是没什么事情，不如，就我们两个人进去，切石？”阿三如此的和周大叔说了一句。

    “谁说你没事的啊？”周大叔瞪了阿三一眼，说道，“那边古玩街的店铺，你还是要尽早的去落实了为好。不然，拖下去，真要是出了什么茬子，可就不好办了。”

    “呃，这个倒是真的。”阿三思索了一下，答道，“那边古玩街的地方，形势还是比较复杂的。若是真想要盘下来，还得花费一番工夫。还得尽早去吱一声。”若是时间晚了，被其他的一些想要盘下店铺的人抢先放出风声来，无疑对于阿三要盘下店铺来，会增加不少的麻烦。

    “那我呢？”阿丽似乎也被早上的切石，给挑起了兴致，眨巴着眼睛，说道，“我下午，应该没有什么事情了吧？不如，就我和小贾一起去切石吧。”

    说着，阿丽还一副可怜兮兮的模样，看着贾似道有点不太自然，似乎是贾似道一个不答应下来，她就受了多大的委屈一样。顿时，就让贾似道有些哭笑不得了。

    “你呀。”周大叔没好气的看了眼阿丽，微微摇了摇头。

    对于他自己的女儿，在什么样的时候，会故意做什么样的表情，他这个老爸，自然是一清二楚，心下里也明白，阿丽只不过是说出来和他抬杠而已。真要是下了决定的话，阿丽也就不会在这边公开说出来了，直接一个人留下来，或者，直接待会儿找贾似道，都是个不错的选择。

    现在当众说出来，无非是想要看看。她作为一个女儿家，能帮上什么忙而已。

    不过，贾似道可不知道这里面的道道，对于阿丽的装可怜招数，贾似道还是觉得颇有些棘手的。好在，贾似道略微一思索，整个下午还真的是没什么事情，便说了句：“那个，周大叔，依我看，下午的时间里，不如就让我和阿丽一起，在这边再切几块石头好了。反正，闲着也是闲着。”

    “小贾，谢谢你。”阿丽闻言，当即就恢复了平静的神色。不过，脸上的那一丝欣喜，却是抹之不去的。“你可比阿三好多了。”

    “这又关我什么事儿啊。真是的……”阿三站在边上，苦笑不已。

    “不过，小贾，既然我老爸都说了，连阿三都有事情做，我再留下来和你一起切石的话，也实在是有点太不厚道了。我看，我还是去看店好了。”阿丽说道，“好歹，今天也是周六呢。……而且，说实话，上午的切石，已经足够让我回味好一阵子了。反正，你的翡翠原石也不可能短时间内就全部切完，要是下次有机会的话，你总不至于不让我前来参观吧？”

    “那自然是欢迎至极的了！”贾似道笑着答应了下来。

    “小贾，上午的那块天然的嫦娥奔月图翡翠，你准备做个怎么样的打算？”周大叔先是不着边际地问了一个问题。

    “自然是自己收着了。”贾似道说道，“这样的翡翠原石，还是一部分是原石的天然表皮，一部分是切出来的天然的图形，可是很具有收藏意义和纪念意义的。”

    这个时候的贾似道，可是非常感谢这块翡翠原石表皮那不偏不倚、平淡无奇的表现了。如果不是如此的话，贾似道又怎么可能连异能的感知都不用，就直接对半来切开了呢！又怎么会在原石的表皮，就没有怎么擦拭的时候，就开始了切石呢？

    如果有录像在记录着早上贾似道的切石过程的话，这样的一个上午，所有的切石步骤，以及众人对于翡翠原石的探讨，商量出来的切石的一些举动，以至于最后切石的结果，几乎都可以成为赌石行内的教材来使用了。

    说不得，贾似道现在的内心里，最迫切的想法，就是把已经切出来的翡翠，给拍成照片，然后传到“天下论坛”上去，再找刘宇飞等熟悉的人来分享一下自己的喜悦。

    毕竟，这种在低档翡翠中，切出来的“极品翡翠”，哪怕就是贾似道大肆的宣扬出去，别人也只会说贾似道的运气好，而不会怀疑到贾似道拥有异能的感知上去。

    “那么，其他的几块呢？”周大叔又问了一句。

    “呃，其他的，应该会等小许，哦，也就是我提过的那个翡翠雕刻师傅，等到他过两天到来的时候，让他先试着雕刻几件翡翠摆件出来，然后……不是有阿三在帮忙着寻找翡翠的店铺嘛。”说到最后，贾似道还特意的看了眼阿三。

    “所以，即便是要切石，也没有必要现在就把所有的翡翠原石，都给切出来了？”听到贾似道的打算之后，周大叔点了点头，这才说出了他的想法，道，“依我看，你还不如趁现在有空，先去寻找个合适的地方，来存放切出来的翡翠料子吧。这可都是值钱的东西，还有，你上次不也是切出了千年玉虫嘛，小心些，别被有心人给惦记上了。”

    “这倒是，即便是存在银行中比较保险，但是，自己若是开店铺的话，存银行里，还真的是不太靠谱。”贾似道心下一沉，脑海中，很自然的就想到了，李诗韵以前提到过的，给别墅里装一个级别比较高的防盗的措施，就像是银行里的那种级别。只不过，一想到接下来，还有大批量的翡翠原石的到来，贾似道的眉头，几乎就要拧成了一根线。

    “周大叔，您有什么好的建议不？”贾似道询问了一句。

    “呵呵，好的建议没有。”周大叔乐呵呵一笑，说道，“不过，你刚才也看到了，就在厂房这边，我在角落里，摆放着一个保险箱子。其实，那玩意儿，并不是很保险。所以，只不过是装装样子的而已。真正的值钱的东西，我还是存放在‘周记’那边的。”

    “‘周记’的二楼？”贾似道忍不住好奇，疑惑的看了周大叔一眼。

    “小贾，你还真是够笨的。”周大叔还没回答，边上的阿丽就提醒了一句，“‘周记’二楼，那么点的地方，怎么能放下很多的东西啊……”随后，还嘀咕了一声，“我真是怀疑，就你的脑袋，怎么就能赌到这么好的翡翠来呢？”

    那淡淡的声音，不轻不重的，许是打趣，许是情不自禁的嘀咕，倒是让贾似道的脸上感觉到颇有些尴尬了。转而就询问了一句：“那周大叔，您的那些极品收藏，该不是特意的屯出一个地方来存放吧？”

    “那是自然的。”周大叔点了点头，说道，“一些大的收藏家，比如，家中别墅好几幢的，那么，他们会特意的打造出最保险的一幢别墅出来，全部都用作藏品的收藏之用。或者，就是建立几个地下室之类的。据说，欧洲那边的贵族，在自己的庄园里，也都是有着属于自己的收藏室呢。”

    “难道周大叔，您也有一个收藏室？”贾似道可是没有听阿三说过，周大叔有别墅来着。

    “是啊，就在‘周记’的后面，是不是很方便？”周大叔点了点头。说到这里，脸上倒是洋溢着一丝回想的神色，道，“里面的设施什么的，可都是一流的。门口的位置上，还有着直接和公安局那边挂钩的警报系统，即便是无人看守，估计也不需要太过担心安全问题。你的那块春带彩，我就存放在那边了。……至于，‘周记’的二楼，那地方的确也算是保险，只是，大多数时候，那边的保险箱，都是空的。尤其是我下乡收东西的时候，让阿丽一个人在店里待着，还在二楼放着这么贵重的东西，我也不放心啊。”

    说着，周大叔还颇有些溺爱的看了阿丽一眼。

    “我说呢……”贾似道嘴角嘀咕了一句。

    “小贾，其实不光是周大叔的‘周记’，还有‘慈云斋’之类的，但凡是古玩街上出名的几家店铺，在他们的店面后面，可都是有着一个类似于储藏室的建筑的。里面的报警系统什么的，直接和古城派出所挂钩。此外，储藏室内，还特别的配备着类似于银行的巨大的保险箱，专门用来存放一些极品收藏。若不然……”阿三不无得意的说道，“你以为，简单的盘下一个古玩街的店铺，会劳动我这个大忙人去周旋吗？”

    “哦，阿三你的意思是说，准备盘下的那家古玩店铺，也是有着顶级的储藏室的？”贾似道的心头一动，连说话的声音中，都带了几分的惊喜！这可是他非常盼望着的啊。至少，立马就可以把自己即将到来的两批翡翠原石，给搬运进去。

    “没有。”阿三很是爽快的摇了摇头。

    贾似道顿时无语，正准备给阿三一个白眼呢。既然没有，刚才还说的有模有样的，害得自己空欢喜了一场。

    不过，紧接着，阿三就说了一句：“但是，那地方的位置，以及后院的建筑什么的，和周大叔的‘周记’还是非常相像的。若是你有心的话，只需要出足够的钱，装上一套防盗的设备，也就差不多了。我想，以小贾你现在的资金实力，对于这些基础设施，应该很舍得花钱的吧？”

    “真的？”贾似道询问道。“若是真有这么个地方，方便了开店不说，对于我的这些翡翠原石，也是个不错的储藏地点。”

    “切，当然是真的了。骗你，我又没什么好处。”阿三无语，清淡地瞥了一眼，才接着说道，“不过，根据我得来的消息。那个适合建储藏室的地方，和前面的店铺，并不是属于同一个老板的。”

    许是看到了贾似道那疑惑的眼神，阿三也不犹豫，很是直接的解释道：“你想啊，若是那地方原本就是和前面的店铺，合在一起的话，那么，还轮得到我们来去商量着装置出一个储藏室吗？”

    “这倒也是。”贾似道点了点头，心下甚至还在琢磨着，若是先前的那家店铺的老板，有实力来交涉这间合适用作储藏室的房子的话，恐怕他也不会因为出手了一件赝品，被客户的一番打闹，就准备盘出店铺，离开临海了吧？

    说白了，还是因为自身的关系的不够，在古玩街这边，没有太好的人缘的缘故。

    若不然就光是古玩街这边的这么多的店铺老板，背后的实力，也不可能会容许一个外行人打眼了之后，在古玩街撒野！

    由此，也让贾似道更加清楚的认识到，想要在古玩收藏这一行，把生意给做大，若是没点人际关系，那是断然没有太好的机会的。就好比是小马吧，要说钱的话，他还真的能凑出一个店铺的价钱，也没准。但是，要论到关系，他却是没有阿三这般的交际圈。

    只能是在古玩街那边摆摆地摊了。

    至于阿三为什么会如此的看好自己，贾似道大有深意的看了眼阿三，以及边上的周大叔。恐怕，若不是最近期间，贾似道在赌石上表现出来的实力，阿三和周大叔，也不会在现在这个时候，提出引贾似道进入古玩街里面的打算吧？

    “对了，小贾，若是有空的话，找个时间，我带你去拜访几位行家。”阿三说着，还冲阿三眨了眨眼睛。

    “那是应该的。”贾似道应道。既然阿三把话说地这么明白了，他贾似道自然意会，“不过，能不能往后拖上个十天半个月的？反正你那边，对于店铺的交涉，恐怕也不是两三天就能搞定的。而我，也可以等到小许的到来，让他先做一批小玩意儿出来，免得到时候去看望人家的时候，还空着手去，那多难看啊。”说着，贾似道还意有所指的摊了摊双手，一脸的玩味。

    “对头！”阿三笑着打了个响指。边上的周大叔，也是冲贾似道会心的笑了笑！

    倒是阿丽，在看到三人交谈的内容之后，兀自的走到一边去了。似乎，对于这样的拉关系，阿丽这个女子，还有着些许的不习惯！

    ……

    与几人分别之后，贾似道独自一人，回到了别墅这边。

    那成堆的翡翠原石，就一直放在周大叔的厂房里好了，倒是那块“嫦娥奔月图”翡翠，在周大叔的建议之下，已经被搬向了“周记”的后院！甚至于，在分别的时候，周大叔还有意无意的提到了“赏宝大会”。

    那淡淡的眼神，总让贾似道有种怦然心动的感觉！

    好在，那赏宝大会的时间还有点儿远，对于现在的贾似道而言，他似乎除了翡翠料子之外，也没有什么可以拿得出手的翡翠珍宝了！此外，连前去参加的资格，都还不具备呢。难道真的要去找临海的“天启珠宝公司”的杨总？

    贾似道心下里可是还记得，在揭阳打赌的时候，杨总还欠他一件翡翠珍品呢。前提是，贾似道能厚着脸面，去杨总的珠宝公司，挑选一件，并且付钱！

    不过，一想到在揭阳那边，后来两人有点儿闹僵了的关系，贾似道就不怎么的准备去“天启珠宝公司”了，那份赌注，就暂时的让杨总欠着吧。这样，也不至于把两人之间的关系，给彻底的闹到不可挽回的地步。

    这大家都是在临海做生意的，尤其是贾似道还准备开个翡翠的店铺来着，和杨总的交锋，也就无可避免了。

    相对来说，贾似道更加乐意于，在阿三安排着他去见一见所谓的行家们之前，先去拜访一下早上刚在古玩街遇到的马爷！

    这样一来，多少也会让贾似道心下里有点儿底气！

    当然，现时现刻，贾似道回到别墅里之后，顿时就把这些所谓的人际关系啊、翡翠店铺啊之类的，统统都给抛掷到了脑后，整个人兴冲冲的去打开电脑，然后，飞地把用手机拍摄出来的“嫦娥奔月图”给传到了网上去。

    那情景，就像是一个爆户一样。一言一行，都生怕别人不知道自己是个大款！

    而事实，也果然和贾似道预测的那样，没几分钟，论坛里的好些人，就冲着这张照片，出了自己的感叹。

    要知道，贾似道的照片，可是正方向拍摄出来的。在照片的底下，还附有一行贾似道自己的文字描述。那份对于大自然鬼斧神工的细腻感触，自然是让论坛上的翡翠烧友们，心动不已了。

    不过，看的人多，能估算出价格的人，却是寥寥无几。什么一百万、一千万之类的，也就是几个新手，在那边表着自己的意见罢了。贾似道琢磨着，那些行家，应该都和自己的观点一样，此种类型的翡翠，一生也难得遇到一件，更别说亲自拥有了。完全不需要一个与它相匹配的价格来为它，证明其本身的真实价值！

    若是真有人开出个价格来，对于翡翠行家们而言，绝对是一个侮辱这件作品的行为！

    没一会儿，贾似道的电话就响了起来，贾似道拿起来一看，竟然是刘宇飞打过来的。再看了眼论坛上的帖子，得，这会儿“宇飞殇”正在线呢。贾似道心下一乐，难怪刘宇飞的电话，这么的及时了。

    即便是如此，贾似道也颇有点恶作剧一般的，让手机铃声，响了老长的时间，他才姗姗来迟的接了起来。

    