
    贾似道越过许志国的身子，走到边上，拿起几件许志国已经雕刻好了的翡翠挂件，以及手镯、戒面之类的翡翠饰品，认真的看了看，手艺上还真是不错。取用的材料什么的，在手镯、戒面上，暂时的还看不太出来许志国的实力，毕竟，这些东西太传统了，也太依靠翡翠本身的成色了，如果翡翠本身的质地、水头、颜色都是极品，那么，即便是手艺上稍微差一些，只要还过得去，就不太会影响到其价格。但若是其他的需要手艺的摆件，却又是另外的说法了。而且，现在这些翡翠饰品，都还没有彻底的抛光出来，和那些市面上流通出售的翡翠成品，自然还有着不少的差别。

    相互比较了一下，用阿三切割出来的那块冰种俏阳绿翡翠料子，打磨出来的两个戒面，明显的要比其他的边角料打磨出来的戒面、手镯之类的，要光鲜上许多。

    贾似道琢磨着，就光是其中的一个戒面，恐怕就得十几二十万的价格了。至于具体的定价多少，贾似道准备着应该去附近的几个大城市，诸如杭州、宁波、上海之类的地方的翡翠商店里去光顾一下，探一探行情！

    如果是相同品质的翡翠饰品，定价自然是不能比他们的价格高了，但是，若是一味的低价，差距太大了，却也是不成的。这样一来，无疑会被看成是向其他店铺的挑衅！

    毕竟，翡翠生意，贾似道一个人赚钱了，却也不能堵了别人的财路。这其中的讲究，即便是作为新手，贾似道也有着这般的觉悟！更何况，刚准备开店的时候，王彪就向贾似道提起说，这其中的门道呢。

    当然，那些以次充好的店铺，特别抬价出来，想要欺骗消费者的。那些所谓的公开的价格，贾似道就没有必要去理会了。

    再看边上的几个翡翠挂件，若是说，翡翠手镯、翡翠戒面，更多的是依靠着翡翠本身的大小质地来判定价格的话，那么，这些样式各异的挂件，哪怕，最为流行的始终都是观音挂件、双蝠捧寿之类的俗套的款式，但是细节上的雕刻手艺的差别，还是很能占据到价格比例中的很大一部分的。

    即便是丝毫不懂行的人，随便想想也知道，同样的翡翠挂件，一个栩栩如生的观音雕像，总要比死气沉沉的观音雕像，来得值钱吧？

    贾似道一边不断的翻看着许志国雕刻出来的挂件，一边，在嘴角淡淡地流泻出一丝笑意。就其中的几个挂件而言，还是很好的体现出许志国，粗中有细的手艺的。

    这才是贾似道一直以来，要寻找一个手艺高的翡翠雕刻师傅的关键吧。

    就好比是这挂件里面的一个猴子偷桃！显然，光是从挂件的大小而言，就能看出来，因为材料的大小的局限性，使得整只猴子的大小，在雕刻起来的时候，会显得有些局促，但是，其中的那颗桃子部分的料子，却又显得非常的正常，甚至比一般的情况下，还要来的硕大一些。

    如此一来，猴子的本身，相比起桃子来，就要显得小上一号了。若是按照正常的雕刻而言，普通手艺的雕刻师傅大多会是选择把桃子部分的翡翠料子，给打磨掉一些，从而保持住整个挂件的比例大小的“平衡”！

    只不过，这样的选择有利也有弊。翡翠挂件的形态是很协调了，但是，要知道，一件翡翠饰品的价值，在不考虑其他因素，比如手艺、质地、颜色之类的时候，其大小，也是决定一件翡翠挂件的价格因素之一。若是桃子部分的大小，因为打磨而损失掉的话，无疑，在雕刻的这个起步阶段，就已经让这件翡翠挂件损失了不少价值了。

    而许志国寥寥几笔的勾勒，就让这只猴子显现出一份稚嫩的神态，在展现了是只小猴子的同对，也用夸张的手法，让这只猴子看起来，更加的具备了一些喜剧的成分。

    这么一看，倒是不显得整件作品的不协调性了，相反，还迎合了一些年纪小一些的顾客的审美眼光！

    尤其是那猴子夸张的形态，不说巧夺天工吧，至少没有让这样的一件因为材质的比例大小而有些瑕疵的翡翠挂件，成为一件残次品！

    对此，贾似道还是感觉到非常的满意的。

    “对了，小许，这几件翡翠挂件，看来，你还是颇用了些心思的啊。”贾似道对着许志国赞了一句，“只不过，就这些挂件的数量而言，还显得有些少了啊。”

    “老板，这也是我刚才所要说的。要知道，这几天的时间里，能雕刻出这么几件翡翠饰品，我已经算是在加班加点的干活了。这还是尽是雕刻传统的翡翠挂件和手镯之类的呢。如果是其他的翡翠摆件，设计什么的需要花费时间不说，雕刻起来，也会更加的棘手。”许志国考虑着，说道，“就好比是眼前这块翡翠料子吧，想要整体雕刻成翡翠摆件的话，光是设计图形，估计就要个十天半个月的，而一旦开始雕刻，并且是想要东西上个档次的话。所花费的时间，恐怕也不是三五天就能够完成的。”

    “嗯，这个我知道。”贾似道说道，“如果这块料子，真的适合雕刻成大型摆件的话，我自然是希望雕刻出来了。毕竟，要是雕刻成翡翠手镯之类的，其他料子，也还是有很多选择的余地的。”

    “其他料子？”许志国脸上苦笑一下，说道，“老板，您再好好看看，这地方还有其他的翡翠料子吗？”

    贾似道略微一打量，这眼前的翡翠原石，不都是自己的嘛。

    许志国怎么就说没有料子了呢？随即一想，贾似道就醒悟过来。看来，还是自己太大意了一些。不说一般的翡翠公司是怎么规定的吧。就“刘记”那样的大公司而言，若是没有切开来的翡翠原石，这些雕刻师傅，是绝对不会去触碰的。

    不是说，这些翡翠雕刻师傅，就不懂切石。就好比是李师师的爷爷那样，年轻的时候，就赌过翡翠原石呢。但是，自己会查看翡翠原石，会切石，和帮助老板切石，却完全是两码事。

    即便是贾似道，也不希望自己招了个翡翠雕刻的师傅，他是个敢随意的在没有解抛开来的翡翠原石上，动手脚的人吧？

    去雕刻一块已经切开来的，不会出现什么意外了的翡翠原石，才是这些翡翠雕刻师傅们职责范围之内的任务。而有风险的切石，除非是原石的主人就站在身边，主动提出让他们帮忙动着手了，他们才会去尝试着切石。

    这也是许志国，在看着满眼的翡翠原石的同时，心里还想着把周大叔切出来的这块翡翠料子，给切开来，雕刻成翡翠手镯的原因吧。因为除此之外，贾似道一次在厂房这边切出来的四块翡翠原石中，阿三所切出来的那一块，冰种俏阳绿这部分已经成为了翡翠戒面，另外的“片绿”的冰豆种的那部分，却是成为了几块小型的翡翠挂件。至于阿丽所切出来的那块，压根儿就上不了档次，完全不在贾似道的考虑范围之内。

    此外，贾似道自己切出来的那块，又被周大叔给搬到了储藏室里放起来了。

    许志国琢磨来琢磨去，也就只能是拿周大叔切出来的这块翡翠料子动刀子了。

    想到这里，贾似道嘴角微微一笑，说道：“那个，看来，还是我的失误了。等一下，我就运一点翡翠料子过来好了。”

    毕竟，眼前的这些翡翠原石，既然是没有切开来的，贾似道也就不准备当下就切石，时间不允许啊。贾似道还琢磨着，找周大叔去拜访一下马爷呢。而贾似道别墅的地下室里，倒是还有着不算少的翡翠料子。

    应该可以拿过来应急一下。而且，那边的已经切出来的翡翠原石，大部分的翡翠质地，可都是玻璃种的。只不过是颜色上，没有那么极品罢了。谁让贾似道是为了寻找着玻璃种的帝王绿，给优先有选择性的切出来的呢？

    “老板，你该不是在其他地方，还有着不少的翡翠料子吧？”许志国说话间，还特意的看了眼这厂房里的翡翠原石，心下微微有些震惊。

    “呵呵，那是自然的，要不然，还开什么翡翠铺子啊。”贾似道笑着说道，“反正啊，你所要想一直的雕刻下去的话，我一定能够满足你这个愿望就是了。”

    “你这是**裸的压榨我的劳动力啊。”许志国许是为了掩饰自己内心里的惊讶吧，这才夸张的说了一句，“不过，我说老板，你既然有这么多的翡翠料子，又打算所有出售的翡翠成品，都依靠着从自己这边雕刻出来，为什么不多找几个雕刻工匠呢？”

    “你以为我不想啊。”贾似道没好气的塞回去一句。

    “呃，就是这个临海的地方，不太出名吧。”许是想到了当初刘宇飞在挑选翡翠工匠的时候的说辞吧。许志国笑着说道，“不过，我到了这边之后，却是现，这地方的气候什么的，都还不错。环境上，也还凑合嘛。”

    “那是自然的。”贾似道脸上的笑意，一时间也更浓郁了起来。任谁遇到一个夸自己的家乡比较好的人，也会笑意相迎吧？

    “老板，你若是想要雕刻的师傅，度快一点的话，找我们揭阳地区的雕刻工，实在是有些失误。其实，我们最擅长的，还是精雕细琢。”许志国犹豫了一下，才说道。“像是雕刻一个摆件什么的，我们的确是比较在行。但若是打磨手镯之类的，我们虽然完全可以胜任，但是，在度上，却是有点慢了。”

    “呵呵，这个我倒是知道。揭阳地区的翡翠雕刻师傅，都是讲究细节的嘛。”贾似道压根儿也没想过，要通过快雕刻来摆弄自己的翡翠料子，看了看摆在眼前的这块翡翠料子，就整体而言，还真是适合雕刻一个大型的摆件，但若是让许志国这么干了，其他的翡翠成品雕刻，要怎么办呢？

    “对了，小许，我琢磨着，这些翡翠料子，还只是我的一部分而已，现在只有你一个人在这边雕刻的话，短期内，是有先捉襟见肘的感觉了。你有什么雕刻手艺还不错的朋友不？介绍他们来这边好了。工钱上，绝对优待。”既然从刘宇飞那边，招不来雕刻师傅，贾似道也只能是尝试一下，让许志国去言传身教，总应该会比较有吸引力一点吧？

    “老板，想要从揭阳那边找师傅过来，难度还是比较大的。”许志国摊了摊手，说道，“那边的雕刻师傅，手艺都是一辈一辈的传下来的。并且，大多数还是拖家带口。像我这样的单身汉子，可不多。不过……”

    许志国的语气一转，说道，“要是老板你能去趟扬州那边的话，或许，能从那里找几个手艺出众的雕刻师傅过来。”

    “扬州？”贾似道眉头一跳，嘀咕了一句：“还真是个好地方呢，我怎么就把那里给忘记了呢？”要知道，若是说到雕工的话，扬州的雕工，还的确是非常的出名！

    ……

    在随意地和许志国交流了一阵子，贾似道就看到了周富贵的身影。先是询问了一下马爷那边的情况，周大叔和阿三初闻这个消息的时候所表现出来的神情一样，都是微微的有些惊讶和诧异，缓了缓，才感叹了一声贾似道的运气不错。

    当然，听了贾似道受到马爷的邀请的原因，周大叔更是为此而大加赞赏！

    “玩古玩嘛，那些作旧、碰瓷什么的，都是小门小道儿，上不了台面的，也不是长久之计！若是想要做大的话，就一定要守这一行的规矩！传承有序，无愧于心，才是正道！”周大叔如是的说道。

    随后，贾似道从别墅里，拉来了不少的玻璃种质地的翡翠，让许志国高兴的眉开眼笑的同时，也着实是把周大叔给震撼了一把。

    傍晚，贾似道就跟随着周大叔一起，来到了马爷的住处。

    这也是周大叔的意见。若是仅仅去马爷的店面里的话，很难达成贾似道的意图不说，还降低了贾似道自身的身份。毕竟，贾似道也即将在古玩街这边，开门做生意的。现在店铺还没开张，就去马爷的店面里面，只能算是个顾客。反而不如直接上门，来得更加的直接一些。

    当然，事前周大叔也是打过电话，联系好了见面的时间。

    当周大叔的车，停在一栋外表看起来普通之极的楼房前的时候，贾似道的心下里，还有点惴惴的感觉。下了车，跟随着周大叔一起，上了楼，伸手按响了门铃，里面出来一位中年的妇女，探头看到是周大叔，应该是熟识的，笑呵呵的问了声好，就把两人给迎了进去。

    周大叔回头小声冲着贾似道解释了一句：“眼前这位，是马爷的儿媳妇！”

    待到进了房间之后，整个客厅里，那古色古香的陈设，让贾似道很是惊讶，几乎都愣着神，快有些反应不过来了。不要说是与这房子外面的普通表象不相对称了，就是和贾似道猜测中的马爷的家中的景象，也是相差很多很多。

    贾似道不是没有去过一些玩古玩的行家的家中。

    就好比是阿三的二爷爷，卫二爷的家吧，那份闲置，就颇为让贾似道欣然神往。而上海的李甜甜的家中，见到的李太爷爷，虽然不是经常住在上海，但是，那房间里的陈设，也显现出一分古玩大家的气质！

    但是，这都比不上马爷的客厅给人的感受深刻！

    愣愣的换上了拖鞋，站在那边。似乎是随着周大叔的拉扯，才往前走了几步，而贾似道的眼神，依旧的是在房间内的四周，不断的打量着。

    从门口一进入，微一抬头，就可见正面的墙上，有一个画着喜鹊登梅图案的仿古窗棂，在其条案上，则是摆着两只青花瓷的瓶子，贾似道在瓷器上的眼力，也不够到位，一时间，很难分辨出其真假。但是，就冲着这两只青花瓷瓶子是搁在马爷的家中的，就分外的有看头！

    此外，还有几张苍劲有力的墨宝，几幅大小不一的闲情雅致的花鸟图画，一一扑向贾似道的脑海中。那种古朴典雅的气息，着实是让贾似道大开眼界。

    而更为重要的，恐怕还是这些看似缭乱的东西，风格不太统一的玩意儿，就这么简简单单的就这么陈设着，四下里环视一周，却是显得倍有几分静逸的感觉！

    这种氛围，不刻意，不做作，不媚俗，不显摆，难能可贵！

    都说从一个人的衣食住行，就可以看出一个人的品性。贾似道的心头，蓦然间浮现出一个想法：难怪在古玩街的那一次偶然的相遇，贾似道这个新手，就会入得马爷的法眼了呢。

    兴许，只有真正的行家，才会有着如此这般的底蕴吧！

    