
    第176章藓吃绿

    洪总准备切开来的翡翠原石在表皮的表现来看，就非常的抢眼。整块翡翠原石，就好比是一块石板，大概的长度在半米左右，宽度也有点类似，稍微窄一些，大概在四十厘米的光景，而厚度上，则是有十来公分的样子，并且比较平均。如果一个人的力气稍微大一些的话，足以把整块翡翠原石给抱起来。当然，要是洪总自己亲自动手的话，可就没那个力气了。

    叉车早就开到了厂房的边上，而翡翠原石的位置，则是摆在了切割器的旁边。

    洪总压根就没有必要擦石。倒不是说洪总托大，而是整块翡翠原石朝上的一面，已经裸露出来了部分的翡翠质地，透过强光手电的观察，可以看到原石内部不少的翡翠成分。不然，这块翡翠原石的大小而言，也不会有高达一千八百万的价格了。

    唯一需要担心的，就是没有看到的部分，究竟还有多少的翡翠，又或者，那些翡翠的颜色怎么样。

    从可以看到的部分来看，整体的水准还是很不错的，属于冰种的质地。水头什么的，也都还挺足的，上面偶尔飘浮着的一些白棉，又或者是杂质之类的，基本上无伤大雅。这么个块头的翡翠原石，若是全部都是质地、水头、颜色都上佳的翡翠，恐怕没有一亿的价格，都很难拿下来吧？

    “洪总，接下来，您是准备直切割，还是准备先把那些碍眼的表皮部分给抛除了？”郝董许是和洪总的关系还不错会儿倒是开口询问了一句。

    整个厂房内，似道巡视了一下，除去两个洪总的手下算是过来帮忙的搬石工之外有不下二十个的翡翠商人。而一次切石，能够喊到这么些货真价实的大商人们前来观看，恐怕算是一次大手笔了吧？

    大家听到董的询问之后，也是为期待地看向了洪总。

    虽然翡翠原石切出之后，这些人想要收购断然没有可能的。但是，能够亲眼见证一块极品翡翠的切割，目睹它一点点露出真是面目的全过程，还是让人压抑不住内心的喜悦。尤其是在场的都是懂行的人家一时间也是纷纷的提出了各种意见。

    什么直接切石。干脆一些啦；或者保守一点。就是先擦一下。至少。原石正面地那条淡淡地蟒带部分。应该要先擦开来等等；更是有不少人得应该从原石地边缘部分动刀子。切一点下来看看情况再说。……

    不管怎么样。大家地意见算是让贾道大开眼界。心里琢磨着。原来一块翡翠原石把它彻底地解抛开来。竟然还有如此多地办法。咋一听来。都还挺有道理地。像李诗韵、刘姓女子这般。对于赌石不算在行地人。听得也是美目涟涟。

    李诗韵还趁着闲暇地功夫。看了眼贾似道。想要听听贾似道地意见呢。只是。贾似道在众人讨论开来之后。就沉默不语。一点儿都没有想要表意见地意思。李诗韵瞪了她几眼之后。也就放弃了。

    倒不是李诗韵对于贾似道地眼光。多么地信任。只是觉得在这么些男子面前。也就是贾似道和她算是比较相熟。一连听到大家地争论之后。倒是颇为期待贾似道有什么样地说法了。如果能够一鸣惊人之类地。更是会让李诗韵心满意足一些。

    女人。总是有着诸如此类地感性表现。李诗韵即便是一直显现地雍容华美。也脱离不了这样地感性瞬间。似乎在潜意识里。她已经开始逐渐地希望。贾似道地表现。能够越来越锋芒！为此。她在众人之间地感觉。也会越来越充满了幸福感一样。

    而纪嫣然。这会儿则是同样没有参与大家地讨论之中。

    比起这些风里来雨里去的商人们，纪嫣然对于赌石的态度，更多的是在于自己的兴趣。或者，干脆点说，就是享受那种挑选翡翠原石，现极品翡翠这样的一个过程。对于赌石的成败，又或者是钱财，倒是看得更加的淡一些。

    当然，想要购进好的翡翠原石，若是没钱，也只是一句空话而已。这就又要求纪嫣然的眼光，一定要达到一定的水准。若不然，在赌石一行，恐怕也混不下去吧？

    洪总在听取了众人的一阵讨论之后，伸出手在胸前虚空按了按，大家便很快的安静了下来。

    一旦洪总自己下定了决心，大家也不再言语了。

    这个时候，若是再说些什么，而影响到洪总的决定，若是切涨了，倒还好说，甚至于洪总还会感激你几分。但若是按照你所说的方法，切垮了，到时候，可就不好意思了，埋怨什么的，倒还不至于，但是和洪总之间的关系，势必也就会变得微妙起来。

    这可不是大家多愿意看到的。

    只见洪总继续专注地在翡翠原石上，再次用强光手电照了照，然后挥手示意两位手下，把翡翠原石给搬到了切割器上。巨大的齿轮，竟然是对准了翡翠原石的一角，想来，应该是要在这个地方，先切开一刀，露出一部分的切面，以便更容易地看到飞醋原石内部的情况了。

    在贾似道的印象中，那一角就外皮的表现来看，并不是十分出色。也不知道，洪总怎么就选择了这么个地方。

    “应该是根据解抛开来之后，要制作的翡翠摆件的形状，才会如此下刀的吧。”王彪在边上解释了一句。

    “难道洪总对于这块翡翠原石，就这么有信心？”贾似道好奇。

    要知道，一般的情况下，自然是等到翡翠原石全部给解抛开来之后，根据翡翠的形状，再来决定雕刻成什么模样的摆件了。而现在王彪所说的好像是洪总，事先已经很好的把握到了翡翠原石内部翡翠的结构形态，甚至于是设计好了几个样子只等待着把翡翠原石的表皮给解抛开来了。这么看来，洪总对于这块翡翠原石的研究，恐怕已经是非常的深入了吧？

    是从去年赌回来之后总就一直在琢磨着这块翡贾似道嘀咕着，还真是有这样的可能呢。

    “这个我就不清楚了。”王彪淡淡一笑，“不过第一刀下去，恐怕，整块翡翠原石的价值，就能见分晓了。”说着彪的脸上，还露出了颇有些凝重的神色。其实，贾似道也好，王彪也好，都没有过多的去提及翡翠原石那一角的表现，并不是没有原因的。

    就在那个地方皮部分的表现，竟然是颇为容易出+的地方。实在是让人担忧。

    待到洪总开动了切割机之后贾似道不禁也变得和大多数的翡翠商人一样，十分关注起切石的结果了。只因为目前为止，对于切石而言贾似道还从未遇到过‘藓’。

    面对可能出现的新的景象，面对新的未知，贾似道似乎不自觉的就垫起了脚尖，探着脑袋，想要最先一步的看到结果。

    索性大型的切机的砂轮，的确是运转地很快，贾似道脑海中那些猜测的画面，还没有完全消失的时候，切片就已经干净利落的出现了。整块切片，比较薄，几乎比不上手指一半的厚度。在齿轮切下去的位置，最下面的地方，还留有一两毫米的距离，并没有完全的切割开来。洪总拿出螺丝刀，在缝隙上这么轻轻一用力，就把翡翠切片给掰了下来。

    其控制的力道，以及切石时候，对于齿轮的旋转地度，等等方面，可都算是把握的非常的精准了。

    只是，在看了那原石切片之后，洪总的脸上，却没有露出丝毫的笑容。

    众人在好奇与期待之下，一拥而，开始仔细的查看起翡翠原石的切面来。只见在淡淡的白色石质中，已经微微流露出了不少的属于翡翠的绿意，说起来，这样的景象，应该足以叫人欣喜若狂了。毕竟，薄薄的切片过后，就出现了翡翠，足以说明洪总的眼力实在是不弱，选择到了一个很好的地方，进行切割。

    可是，看过之后的翡商人们，却是和洪总一样，没有一个人的脸上有一丝一毫欢喜的意思，甚至于，其中有好几个人，还颇有些哭笑不得的感觉。连董、董经理这两人，也是微微的摇了摇头，叹了口气。

    贾似道上前仔细的看了看翠原石的切面，绿意的感觉，倒是还算不错，即便不是那种极品的艳绿之流，却也是透着一股暖意，颇有点类似于阳绿的感觉，在视觉上非常的明媚。但是，就在这隐隐的绿色之间，还有着不少的黑色的点。

    不同于一般翡翠原石切割出来的翡中的黑色杂质，此时看到的黑色斑点，似乎有练成线，并且好比就是蜘蛛网那般，扩散开来的趋势。更为让人皱眉的是，这些黑色的细线，完全的和绿色的翡翠部分，交织在一起，难解难分。这样一来，如果整块翡翠都是这种情况的话，眼前的这块翡翠原石，无是瞬间就从上千万的价钱，跌落到了只值几万块了。

    贾似道的脑海中，很自然的就闪现出一句赌石行业中的话语：藓吃绿。

    这一个‘吃’字，实在是用得太过传神了。

    似乎是只要出现绿色的地方，都被黑色的藓，给死死地咬住，哪怕是再高明的雕工，想要把黑色的藓这一部分给彻底的挖出来，又不损坏整块翡翠原石的造型，几乎就是不可能完成的任务。

    好在翡翠原石的正面部分，原先那裸露出来的翡翠中，并没有出现+。这多少给了围观的众人，一些安慰。

    整块翡翠原石，即便是要垮，估计也不会垮得太过厉害了。

    洪总抽出一根烟来，仿佛这样的动作可以传染一样，众人也是兀自的开始吸着烟，也不说话，整个厂房内的气氛在一丝诡异中，还带有着很沉闷的感觉。顺带着，一丝若有若无的失望，渐渐的，也随同着那袅袅的白烟，弥散开来。

    “咳咳。……”李诗韵许是受不了香烟的熏陶，又或者是受不了压抑的氛围，不禁咳嗽了几声。那突然出现的声音，听在众人的耳朵里，格外的刺耳。

    贾似道很快的就把手上的烟给灭了。这会儿，他可是正站在李诗韵的身边呢。虽然，他一个人的举动对于被呛到的李诗韵而言无济于事，却也能给了她不少心里上的抚慰！为此，李诗韵还冲着贾似道露出一个淡淡的笑容。

    贾似道不禁心下一暖，靠到李诗韵的身边，情不自禁地就拉住了她的手。微微有些凉，很细腻，却也透着一股子柔软。李诗韵很难得的并未拒绝，只是在原本有些压抑的脸色上，浮现出一种别致的红晕。看得人，怜爱不已。

    而刘姓女子，在看到贾似道和李诗韵的表现之后，淡淡一笑。

    这个时候，转移一下注意力，也不失为一个很好的办法。至少，不用再沉浸在先前的那份沉闷之中。只是，纪嫣然看着贾似道的眼神中，却也是很难得的露出了一丝明悟的感觉。随后，更是在李诗韵的脸上，打量了一下，遂又沉默不语。

    杨总、金总两人，则是看着贾似道握着李诗韵的那只手，眼神中，有种说出来的感觉，不知道是羡慕，还是嫉妒。之后，两个人更是很有默契的看了眼站在李诗韵边上的纪嫣然，一时间，脸上的表情又有些犹疑起来。

    而他们的手，正如这个时刻，空气中的那份压抑感，显得蠢蠢欲动。

    当然，厂房内的其他一些人，自然不会注意到这边贾似道几人的小动作。尤其是洪总，眼睛注视着眼前的翡翠原石，似乎是想要从切面中，看出这+，究竟深入了多深一样。而右手的食指，则是在习惯性的敲着拇指与中指之间夹着的那根烟的烟灰。

    众人都可以看到，其实在那烟头部分，已经露出了火焰般的红！

    