
    第234章有迹可循下

    “小贾，你也是行内人了，尤其是，你所经营的还是翡翠原料的生意，这块翡翠原石的价格，就暂且由你来估计一下吧，如何？”刘宇飞一边很是潇洒自然的说道，一边对着贾似道眨着眼睛，也顺带的，向众位老者，介绍了贾似道。

    贾似道闻言，只能是苦笑不已了。

    “呵呵，小贾是吧，我就和小飞一样，这么称呼你吧！”刘老爷子看着贾似道一阵的沉默，还以为是贾似道心下里有些放不开，不禁接着说道，“既然小飞都这么说了，站在这里的也都算得上是自己人了，那你就随意的给这块翡翠原石估价一下。让我们这些老头子，也见识见识你们年轻人的眼力嘛。……”

    “就是啊。”先前和贾似道搭讪过的老李，笑着说道，“小兄弟，来给我们说说吧。别看我们这些老头子啊，在查看翡翠原石的时候，说的头头是道的。不过，这市场上的翡翠的价格，可是瞬息万变的啊，我们这些老头子，大门不出、二门不迈的，估计，即便是我们估价出来，也是过时了的价格了。”

    一边说，老李一边还看了看边上的其他老人。大家也都是善意的笑笑，看着贾似道的眼神，一时间，也加期待起来！

    说起来，即便是小王这样的找人看货，行家们一般的，都只是会说一些翡翠原石的成色。就好比是先前刘宇飞所说的那样。但是，具体到翡翠原石的价格，大多是不会说出口的。其实，不管是翡翠原石也好，古玩也罢，要论到价格，除去一些主观的人为因素之外，在客观的方面，诸如产地，品相之类的，也都是左右价格的重要因素！

    若是把话说死了，确定这块.翡翠原石为三十万，而万一小王在此之后转瞬间出手的价格，为四十万，那岂不是砸了自己的招牌？

    索性，刘老爷子也说了，大家都算.是自己人了，那么，这样情况下的估价，即便是真的和市场上真实的交易，还有些差距，小王也不会太过较真！

    “好吧，那我就，献丑了？”贾似道心.下有些了然。先是看了几眼边上的这几位老者，然后才伸手去拿起小王的两个半块的翡翠原石。因为刚才都是几位老人家在查看，贾似道一时间也没有多少了解，不过，根据刘宇飞所解说的，以及贾似道自己的判断而言，贾似道这会儿一边看，一边组织着自己的语言，说了开来，“对于这块翡翠原石来看，其实，刚才刘兄所说的，已经非常的具体了。而且，这些特点，也正是十大名坑之一的抹岗场口的翡翠原石的典型特征！

    如果王兄，你要是有兴趣的话，倒是可以在网上找.找这方面的资料。

    不过，即便是经常参与到赌石的人，对于抹岗场口.的翡翠原石，也大多只是听说过的据多，实际经手过的颇少。主要是因为其产量的极低！”

    说到这里，贾似道还特意的顿了顿。倒不是说贾.似道对于这块翡翠原石没有多少把握。真要说起来的话，针对翡翠的价格，只要手里有相关的专业的工具，再做到把切开的整块翡翠原石给认真的查看一遍，与市场上所具有的标准，做一个比较，然后稍微估测一下，定出一个价格，应该还算是比较准确的。

    这和古玩上的估价，却是有些不同。

    相对来说，翡翠.的价格，要更加的透明一些，毕竟，翡翠的价格说白了，还是以质地、水头、有无杂质这些硬指标为主。至于那些所谓的雕刻的手艺，就没法算价钱了。其一，需要考究一个雕工师傅本身的实力；其二，却也是需要根据雕工师傅的名气来判断的。

    正是因为如此，刘宇飞和刘老爷子，在这个时候，会让贾似道这么一个年轻人来估价，因为即便是贾似道说的差了，与实际上的价格差也不会太远；也正是因为如此，贾似道才会在初一见刘老爷子的面的时候，就敢在众人面前侃侃而谈。

    若不是想要给刘老爷子一个好的印象，或者，想要借此时机，表现一下自己的能力，从而达到最初跟随着刘宇飞前来探望老爷子的目的的话，贾似道也没有必要在这个时候出头了！

    谁让贾似道的身边，没有一个雕工出色的师傅呢？

    “大家可以再看看，这块翡翠原石的表皮。”说到兴奋处，贾似道似乎有点意犹未尽，“从切面的刀工而言，刚才王兄也说了，是他的第一次切割。但是，除去这切面之外，其他的表皮处，还是有过切割的痕迹的。是不是？”

    “的确如此。”小王见贾似道询问，也很诚恳的点了点头。

    “所以，在切割过后，这块翡翠原石的表皮还是如此之厚，足可见，最初的这么一块完整的翡翠原石，其块头，一定不会太小了。”说着，贾似道还是把询问的眼神，看向了小王。

    “那个，原先这块翡翠原石，有现在合起来的三四倍大小。我遇到的时候，大家都只是觉得其表皮很怪，而且，模样看着也挺丑陋的，大家都说，很难切出翡翠来。”小王说道，“若不是价格比较便宜，而我又是第一次出手，想要碰碰运气的话，恐怕，即便是我也不会收下这块翡翠原石了。”

    “难怪！”不光是贾似道，就是边上的几位老者，闻言之后，也是下意识的点了点头。

    只有面对价格便宜的翡翠原石，表现又很一般的翡翠原石，小王这样的一个新手，才会猛的一刀下去，就来个对半切吧？

    “呵呵，我就说嘛，即便是现在看来，这块翡翠原石的下刀，比较粗糙，在位置上，也说明了王兄的运气很好。”贾似道说道，“但是，我猜测，这切面上的这一刀，应该还不是王兄的第一刀吧？应该是在对半切的之前，王兄就已经在表皮部分，切了不少刀了。……要知道，我在第一刀切石的时候，几乎就把整块翡翠原石的切面给切斜了。”

    “分析的不错。”听到这里，刘老爷子也是赞了贾似道一句。看着贾似道的眼神，多了几分神采。

    贾似道当即就知道，自己算是通过刘老爷子的认可了。和刘宇飞对视了一眼，刘宇飞也是洋溢着一分欣喜的神色。想来，在众人散去之后，刘老爷子也认可贾似道是翡翠行内的人吧？这样一来，对于贾似道想要让老爷子帮忙着介绍一个雕工出色的师傅，应该也比较容易了。

    不知不觉间，贾似道就松了一口气！当然了，为了避免刚才话语中，贾似道所提出来的小王切工上的不足，贾似道还是有心要帮忙他说几句的，既可以表现出自己的眼力，又不会给人卖弄的感觉。

    略微的琢磨了一下，贾似道才接着说道：“不过，王兄你的运气好是一个方面，其实，你的胆识，更是我们这些小心翼翼的商人，所需要学习的。”

    “哦，这是怎么说？”边上的刘宇飞好奇的询问了一句。

    倒是这个时候的刘老爷子，似乎是有点明白了贾似道的想法一样，看着贾似道的眼神，更加的露出了几分欣喜，而对着刘宇飞，却是微微瞪了一眼。让刘宇飞的表情，显得一惊一乍的，耸了耸肩，倒是惹得大家‘呵呵’一笑。

    “因为这块翡翠原石，就王兄所说的，应该是很丑陋的。”贾似道淡淡一笑，说道，“这样的翡翠原石，若是说，王兄在一开始收下的时候，还存了侥幸的心里的话，那么，在对着翡翠原石的厚实的表皮，连着切了数刀之后，依然还是白森森的一片，就有点让人对这块翡翠原石失望了！谁还能想到，这样的废料中，还存在着如此高品质的翡翠呢？如果是我的话，恐怕，当场就把这块翡翠原石给处理掉了。”

    “这倒是。”看到大家都没什么反应，刘宇飞抢先应和了一句，多少，也算是帮了贾似道一回吧。一般来说，大多数的赌石的人，在切了一刀不见绿之后，很多老手都会放弃的！尤其是像小王手里这样的小块的翡翠原石，而且，还是皮厚得出奇的切了好几刀，都没见到翡翠的原石，估计就更是没什么人理会了。

    “对了，你当时，应该也是存了想要赌最后一把的心思吧？”刘宇飞转而问小王道。

    “还真是这样呢。”小王伸手摸了摸自己的后脑勺，说道，“不过，你们也有这样的经历吗？我还以为，就我这样的新手，才会存了拼一把的想法。”这最后的话，更多的，还是询问着贾似道。

    “呵呵，但凡是赌石的人，在切石之前，任谁都是没有百分百的把握的。”贾似道笑着说道，“哪怕是，翡翠原石表皮的表现再好，也有切垮的时候。……当然，事实证明，你那颇有勇气的一刀，在当时的情况下，是最正确的选择了。一来，让这么珍贵的翡翠现出了原形，二来，因为你的手法本身就比较生疏，若是小心翼翼的切割的话，反而会破坏了整个切面的光洁，甚至于会让翡翠产生更大的裂纹！现在这般，虽然还有些瑕疵，却大致上不会影响翡翠的价值！”

    