
    第23o章约定

    只是，就在纪嫣然填好了七百五十万的价格，走向主席台之后，在贾似道有些暧昧的眼光看着纪嫣然那婀娜的背影的时候，李诗韵，却是悄无声息间就站到了贾似道的身边，并且还挨得很近！

    贾似道当下就是一愣！尤其是看到李诗韵那脸上微微流露出来的担心的神色，一时间，贾似道倒是有点不知道该怎么办了。

    毕竟，对于纪嫣然这般美丽的女子，任何一个男人，只要还算得上正常，都会生出一些仰慕之心的吧？哪怕就是远远的站着，以一种纯粹的欣赏的眼光，去看待她，想必也是一种享受不是？

    而且，尤为让贾似道心下诧异的是，当时的那一瞬间，他的心中竟然完全的没有出现李诗韵的身影，这种感觉，就好比是在专心地看着李诗韵的时候，一时间，脑海里不会出现其他的女子一样！

    仿佛两个女人的美丽，都是如此的与众不同，又让人沉迷其中！

    “那个，李姐，……”贾似道有些讪讪.的，连话语也颇有点说不出口。

    “小贾，恐怕这会儿，嫣然的心中，也.是颇为紧张的吧。”李诗韵说着，还很是温馨的攥住了贾似道的手，说道，“刚才，我去投注的时候，都感觉到自己的心眼儿，都快跳出嗓子眼了呢。”

    “呃，不是吧？”贾似道莞尔地看了.看李诗韵，一方面，似乎是在询问着李诗韵怎么会如此的紧张，另一方面，又何尝不是在犹疑着，刚才自己专注于纪嫣然的那一瞬间，难道李诗韵就没有感受到，反而是他自己自作多情了？

    “什么不是吧啊。”李诗韵没好气的白了贾似道一眼，.心情也似乎是放松了不少，努了努嘴，才说道，“我可是说真的呢。那么多人看着，还要去投注，比一般的宴会上的众人的关注，要紧张的多了。”

    “那是你。”随着说话的进行，贾似道的心情，也是越来.越坦然，“我刚才去投注的时候，可没有表现的你这么紧张。所以，……”

    “所以，你觉得嫣然也不会太过紧张对不对？”李诗.韵倒是一口就说出了贾似道心中的想法，似乎是觉得这样的想法很好笑一样，李诗韵的脸上，反而是充满了笑意，“其实，那是因为你不了解嫣然，所以，你才会有这样的想法的。”

    “哦，那嫣然在你.的了解中，是什么样的性格？”贾似道好奇，“难道不是一贯的表现出来的待人冷漠，拒人于千里之外吗？”

    “你才拒人于千里之外呢。”李诗韵攥着贾似道的手，轻轻的推搡了一下，在神情上，还剜了贾似道一眼，“其实，嫣然，也有自己的无奈的。像她这样的貌美的女人，……”许是，觉得和贾似道讨论这个话题，有些不太对劲了一样，李诗韵有点暧昧的看了眼贾似道，问了一句，“小贾，你该不是有什么特别的想法吧？”

    “呃，没有，没有。”贾似道一边答话，一边摇头，“我怎么可能会有什么特别的想法呢。”

    “真的没有？”李诗韵在询问的声音，似乎一下子重了不少，不过，贾似道那装模作样的神态，却是让李诗韵有点来气，不禁撇过了头，干脆也不再解释纪嫣然为什么待人冷漠的原因了。

    一时间，两个人之间的氛围，似乎变得有点怪异。

    “小贾，你真的不准备，趁现在这个时候，去和小刘交代一声？”王彪一直关注着纪嫣然那边，待到回过神来看到贾似道和李诗韵的时候，不禁出言提醒了一句。

    “王大哥，我想，还是不用了吧。”贾似道说道，“反正，看刘兄现在的样子，应该是对于他自己的第二次投注的价格，比较有把握的，我们不如，就直接等待着开盘的结果就好了。”

    说话间，纪嫣然已经回到了几人的身边。看着她表面上的神情，的确没有什么太大的变化，但是，经过了李诗韵的解释之后，贾似道再看向纪嫣然的时候，不禁就多留了个心眼，这么一看，倒是真被他现了一些端倪！

    若说从眼神中，可以察觉到什么特别的隐藏的感情的话，贾似道自觉还不是这么一个察言观色的高手。除了最普通的喜怒哀乐之外，即便是别人用眼神，直愣愣的看着他，恐怕也看不出个所以然来！

    倒是纪嫣然走回来的时候，那一路的姿势，以及迈动的脚步之间的间距，与走向主席台的时候，有了不少的变化！似乎，在度上，轻快了不少。

    贾似道琢磨着，莫非李诗韵，就是因为和纪嫣然比较熟，才能在最初的时候，就感觉到纪嫣然走路的步子的沉重？

    暂且按捺下心头的疑惑不说，看到纪嫣然那故意流露出来的如释重负的模样，贾似道还是开口询问了一声：“怎么样？还好吧？”

    不管怎么说，人家一个女人家，也是去投注了最后一次的七百五十万的单子。这么大的压力，丝毫不比贾似道所投的第一张单子来得轻松！适当的关心一下，还是必要的。

    纪嫣然先是看了看贾似道身边的李诗韵，随后，才给了贾似道一个笑容。

    一时间，倒是让贾似道觉得自己有点受宠若惊的感觉了！……

    而杨泉和刘宇飞，似乎都对自己所投注的价格，充满了信心。即便是主席台上的司仪，连着喊了好几声，也没有什么人在这个时候继续选择投标了。于是乎，很快的，主席台上的工作人员，就把投标箱里的单子给统计了出来。

    而看到司仪最终要宣布结果，不少人，都是屏住了自己的呼吸！

    贾似道也是暂时的忘记了身边的李诗韵、纪嫣然这两个美丽的女子，连带着王彪这样的翡翠行里的大商家，也是眼睛一眨不眨的盯着主席台上看着。尽管，只有司仪在宣布出来之后，主席台背后的那显示屏上，才会出现是谁中标了的提示！

    至于耳朵，这个时候，几乎场地上的每一个人，都把耳朵给竖起来了吧？

    或许是因为注意力太过集中了吧，又或者，就是贾似道对于自己的证件上的标号，还不太熟悉！当司仪把手中的结果，在宣布了之后，贾似道也不是很肯定，究竟是谁获得了最终的胜利。直到看到属于自己的证件上的号码，出现在主席台后方的屏幕上，贾似道才后知后觉的感受到了内心中忽然涌现出来的喜悦之情！以至于，那一连串的数字，突然的，在贾似道的眼前，也就显得分外的可爱起来！

    李诗韵和纪嫣然两人，对视了一眼，还很是惬意的互相击掌，以示庆贺！

    到了这个时候，贾似道才有心情去注意其他人的神情变化！王彪的脸上的轻松写意，刘宇飞的神色微微的错愕，以及看向贾似道的时候，那种莫名的轻松，以及杨泉脸上的曲扭的表情，……

    然后，贾似道淡淡的感觉到，此时的整个翡翠公盘的场地上，在这一刻，这一瞬间，似乎是显得非常的静谧。

    而那接着开始竞标的标号，在贾似道看来，也仿佛是已经很远很远的事情了。……

    接下来的时间里，因为刘宇飞还需要继续的投标。所以，在和贾似道对视了一眼，表示恭喜之后，就继续了他的战斗！

    反而是王彪，在这个时候，明显的有些心不在焉。

    说是在关注别人的竞标吧，以他的身份，作为一个看客，情绪自然不会太过舒坦。但若是要参与进去吧，一时间，又没有资金的支撑，再加上众人追捧出来的每一份的翡翠明料，那极端高昂的价格，以及众多的金融大鳄，进入翡翠行业之后，肆无忌惮地进行着投标，直愣愣地把这潭水给搅浑喽。

    整个翡翠公盘的场地上，倒是充满了戏剧性的表情。

    有新手对着翡翠行情的一路走高的涨势，表现出欣然神往的；也有不少的翡翠行家，脸上流露出了一丝惋惜的表情，还不断的摇头，眉头都几乎皱到了一起，似乎是对翡翠市场的如此的红火的背后，表现出了一点担忧！……

    看到贾似道、李诗韵、纪嫣然三人站在边上，表情上还算是颇为冷静，王彪下意识的就点了点头，再看了刘姓女子一眼，她倒是一副怡然自得的模样，在心情愉悦地看着别人的热闹。王彪心下苦笑，遂走到了贾似道三人的边上，问道：“小贾，在翡翠公盘结束之后，你有什么打算？”

    “打算？”贾似道一愣，他还真没想过呢。“我恐怕还需要在这边留个一两天的吧，至少，也应该要和刘兄聚一聚，顺便的，……”说着，贾似道的眼神，示意了一下杨泉那边。

    王彪点头表示理解，转而就看向了李诗韵和纪嫣然！

    “我这一趟出来的时间也已经比较长了。”李诗韵在边上说着，还特意的注意了一下贾似道的神情变化，见到贾似道神情淡然之后，脸色微微有点黯淡，接着说道，“而且，翡翠公盘这边一结束，我再留下来也没有什么事情，我想，在这边的公盘结束之后，领到那些中标的翡翠原石，我就势必要赶回杭州去了。”

    “嗯，我也跟着诗韵一起走好了。”纪嫣然淡淡的说了一句。若不是李诗韵决定和贾似道分开行动的话，恐怕，纪嫣然也不会如此淡定的说出这么一句吧？

    “对了，小贾，我给你提过了那笔生意，你多留个心！”王彪正对着纪嫣然和李诗韵两女点了点头呢，看到边上的贾似道，不禁心下一动，说了一句，“那个料子，既然你都已经有了，还是尽快找个手艺精湛的师傅，把东西做出来吧。”

    李诗韵闻言，眼神中虽然有疑惑，却也没有问出来。纪嫣然，自然就更不会多问了。

    “没问题。”贾似道拍了拍胸口，打包票的说道，“不过，王大哥，对方具体的，没有什么别的要求了吧？而且，这所谓的技艺精湛的师傅，您有什么好的人选建议你？”

    “呵呵，你不是还要留在这边两天嘛，到时候，你就去找小刘商量一下呗。”王彪倒是乐得撒手不管了，“要是实在没办法的话，到时候，你再打个电话给我吧。我可以专门的派个师傅过来帮你，手工费什么的，就看你自己搞定了。或者，干脆就是你把料子给带到我那边去也成。……就是距离上，有点远了。”

    “揭阳这边，似乎也不近啊。”贾似道听王彪说的有趣，不禁小声嘀咕了一句。

    一时间，四人倒是都愉悦地笑了笑！王彪还特意的嗔怪了一句：“你小子！……”

    虽然，看王彪的神情，似乎是还有什么话想要询问一样，但是，最终，王彪还是没有问出口来。贾似道心下一琢磨，可能是看到翡翠公盘上这些涨价涨疯了的翡翠明料之后，王彪又动了想要从贾似道的手里，收一点翡翠明料的心思了吧？

    不过，有了这一次的翡翠公盘的经历，贾似道在往后出手自己手中的翡翠料子的时候，势必会有更大的底气了。而且，在价格上，无疑也会更加的高上一些。

    这样一来，即便是不能很快的出手，放在手中，压货压个三五年的，对于贾似道来说，也不是什么大不了的事情。虽然现在贾似道用到钱的地方还不少，但是，只要不去触碰顶级的古玩收藏，以贾似道现在这种小打小闹的态度而言，说句不夸张的话，哪怕就是两三年内没有任何的资金进账，也足够贾似道挥霍的了！

    只是，很多时候，计划总是赶不上变化的。这就不是贾似道现在所能预料到的了。……

    “对了，王大哥，你这次也准备直接回北方去？”贾似道见到自己这边的三人，都有了打算，王彪这个最先询问的人还没有说，不禁好奇的问了一句。

    “是啊！”王彪应答着，还叹了口气，说道，“不过，可能的话，还是会先去一趟厦门的吧。”说话间，王彪看了眼刘姓女子。有些事情不必要全部点透，大家只要心里意会就成了，“小贾，你这么一问，我倒是想起来了，你该不是准备在翡翠公盘结束之后，还想着要去看货吧？”

    说到这里，许是王彪来了兴致，不禁眉毛一扬，接着说道：“我可告诉你啊，一般的，你自己上门去看货的话，遇到的翡翠原石，十有**，都不是好的翡翠原石，甚至，还有可能会出现用普通石头假冒的。但是，有了线人带领的话，却是可以放心很多！所以，要是你真的需要的话，我倒是不介意介绍几个揭阳地区的线人给你。”

    “真的？”贾似道露出一副玩味的眼神，看向了王彪。他可不觉得，以王彪的精明，会如此的慷慨！若是贾似道和王彪一道的时候，那也就算了，权当是让贾似道沾点光。但是，贾似道一个人去的话，从商人的角度，那就是抢了王彪的门路。

    两人之间的情谊归情谊。王彪可不会这么傻！

    果然，就在贾似道刚问出口的时候，王彪就一副了然的神色，说道：“当然！你想要我帮你介绍几个，我就可以帮你介绍几个。”随即，却是神色一变，嘴角微微一翘，说道，“不过，你也知道，联系这些线人可不容易。我总不能白介绍给你吧？名额嘛，就算是抵上回我输给你的客户的名额了。怎么样？有兴趣不？”

    “不干。”贾似道想也不想的，就直接回绝了。

    “呵呵，随便你哦。”王彪自然也没存着想要用几个线人，就打了输给贾似道的赌注的心思，闻言也不着恼，说道，“不过，说句老实话，我最初也没有想到，这次的翡翠公盘上，翡翠原石的价格会这么高。要是能事先预料到的话，恐怕，在平洲那会儿，我就不会急着切石了。”

    “王大哥的意思是准备在翡翠毛料市场上，多收一些中档的翡翠原石？”虽然心里琢磨着，即便那几块翡翠原石，王彪不切开来，带回到北方去，也依旧是没有什么切涨的可能，毕竟，翡翠原石是死的，总不至于换了地方切石，内部的情况就有所好转了吧？不过，想是这么想，贾似道却不会直接的说出来，“要是有如此打算的话，正好，这两天还能带我一道去看看呢。”

    “你想得倒是美呢。”王彪没好气的恼了一句，说道，“即便是揭阳，又或者平洲，若是想要赌一些好的翡翠原石的话，最终还是需要去缅甸那边，找点其他的路径弄货才行。”

    贾似道闻言，不由得眼睛一亮！

    当下，贾似道心里琢磨了一阵子，也不客套，商量着说道：“那王大哥，不如，明年的时候，我们一起去缅甸走一遭？”

    