
    贾似道不由得就是眼珠子一转，心下里开始琢磨着，若是自己在雕刻的时候，也用上左手的异能感知的话，是不是可以把翡翠挂件摆放在自己的脑海中雕刻呢？这在以前的时候，贾似道只是想到了，在对于翡翠料子的质地上，贾似道的异能有着很好的鉴定功能。

    就比如说是同一块翡翠料子吧。若是其他的雕刻师傅，在雕刻之前，自然是需要对整块翡翠料子进行一番仔细的查看，掌握和了解了翡翠料子的大概形态和质地以及颜色的走势等等方面之后，才能进行下刀子。

    而贾似道，则是完全用异能感知对整块翡翠料子进行探测，就像是在赌石的时候，所进行的探测一样。如此一来，自然是对即将要雕刻的翡翠料子，了然于胸了。

    所谓的雕刻之时，需要注意到的翡翠的颜色，贾似道完全可以通过眼睛来看到，而影响到刀工的翡翠质地，因为其密度、通透性等等的不同，下刀的时候的轻重，也是有着不同的要求的。

    这都需要一个雕刻师傅，在经过了长时间的雕刻之后，总结归纳到自己的记忆中。用许志国的话来说：雕刻的那份感觉，只能意会而不可言传。若不然，就只有经过大量的实践操作来掌握这份感觉了。

    而贾似道现在，却是现，自己完全可以跃过普通人学雕刻时候的那份小心翼翼的举动时期，转而进入到脑海的感知区域中，进行着一番另类的雕刻。

    至少，以脑海中对于手上翡翠料子的感知而言，贾似道的雕刻，所有的动作，所有的雕刻的细节，都似乎是在很大的程度上，给放大了，就像是把翡翠料子给放置在显微镜下一样。

    贾似道对于接下来的雕刻，倍加的有信心。

    不过，就在贾似道刚一移动自己手上的刻刀的时候，却是忽然间现，刻刀在脑海中的感知，突然的消失了。心下一愣，随即明白过来，对于刻刀的感知，也是以翡翠料子为媒介，通过左手中指的感知，而才有了这般的形象吧？

    若是把刻刀从翡翠料子上拿开，刻刀的身影，自然也就在脑海中消失了。

    贾似道眉头微微一皱，随即，就把刻刀接触在翡翠料子上，想要下刀的时候，尽量的把刻刀从翡翠料子上面直接移动，如此一来，只要刻刀不离开翡翠料子，就不会在脑海中消失，贾似道的眉头，这才舒展开来。

    而且，许是把整个的图像都经过了放大的原因吧，贾似道在下刀的时候，竟然分外的注重跟随着翡翠质地的走势来进行雕刻，似乎是一刀接着一刀的切割下去，非常的舒服，也非常的轻便和连贯，丝毫没有在寻常时候，那份的掌握不好力度之感。

    除了精神力的消耗比较大之外，暂时的，贾似道并没有现什么缺点。

    而随着时间的流逝，当贾似道把手中的翡翠料子，逐渐的雕琢成观音挂件的时候，虽然还没有很好的进行打磨，也没有所谓的最后的抛光。但是，当放下右手的刻刀之时，再放眼看向自己的手中，那块翡翠料子，已经很好的完成了从原料到雕刻之后成品的转变。

    贾似道认真的查看了一下，所有的雕刻的痕迹，还是比较明显和清晰的。就好比是一刀紧挨着一刀的，刻刀划过的痕迹，就让人很容易看出，贾似道在雕刻的时候，手上的刻刀是如何的运转，又是如何的雕刻。但是，同样的，这些痕迹看上去，也是非常的连贯。颇有种浑然天成，一刀雕刻到底的感觉。

    这样的感觉，使得整件翡翠挂件，竟然隐隐的透露出一分别致的魅力！这可不同于贾似道以前所看到过的任何的一件翡翠挂件作品。不要说是挂件了，就是其他的一些翡翠手镯，又或者是成名的那些翡翠摆件。似乎在风格上，都不是这般类型的。

    于是乎，在这样的感触之下，贾似道是越看就越是喜欢。

    或许，这就是在雕刻的过程中，刻刀很少离开翡翠料子所造成的吧。贾似道心下里嘀咕一句，准备等到明天的时候，再把这件翡翠挂件的作品，给许志国看看，让他提一提意见什么的。贾似道可是很清楚，自己在雕刻上，究竟有多少的斤两。

    若不是晚上的时间里，贾似道刻意的通过异能的感知，来进行翡翠雕刻的话，恐怕，翡翠观音挂件的形态，都雕刻不出来呢。更不用说，现在整块翡翠料子，体现出来的那种流畅和律动的韵味感了。

    当然，在细节的地方，限于贾似道的能力有限，即便是整个雕刻的过程，贾似道都运用了异能的感知。但是，就好比是显微镜下，既然所有的一切都放大了，刻刀的刀锋，无疑也已经是放大了的。

    那么，相对来说，变得“迟钝”了的刻刀，想到雕刻出一些精细部分的细节来，也就很难很难了。

    贾似道只能是嘴角苦笑一下，就此作罢。

    倒是脑海中，忽然的想象着，自己哪一天，找到一把合适的刻刀，找到合适的一块料子，又能雕刻出什么样的翡翠作品来呢？

    本来，贾似道还琢磨着，可以在雕刻完成之后，进行一下翡翠原石的切割的，尤其是那块丑陋的翡翠原石，贾似道都已经是特地的把它周边给清空位置，挪腾出地方来了。却是因为血玉翡翠的出现，却是因为这两天的忙碌，而没有顾得上它。而今晚，贾似道在全程异能感知的情况下，雕刻出一件翡翠挂件来，精神力的感知，无疑也不好再冒险地去支持自己的切石。

    也算是好事多磨了吧！

    贾似道微微摇了摇头，把手上的翡翠挂件给收好，转而就休息去了。反正翡翠原石摆在自己的家里，想要切石的话，什么时候都可以，完全没有必要急在一时！

    到了二天，贾似道一早就到了周富贵的厂房那边，一进厂房的大门，忽然而来的冷清，倒是让贾似道有点儿不太习惯。贾似道看了看手腕上的表，时间还早，也难怪那些雕刻工人们，都还没有上班呢。倒是厂房门口的守卫，在见到贾似道的时候，微笑着打了个招呼。

    不过，即便是厂房内的那些工人们还没有就位，许志国的身影，却依旧是如以往的那般，出现在那个贾似道所熟悉的位置上，忙碌着了。而那个身影，相比起整个空旷的厂房而言，此时的许志国，无疑要显得孤单和冷清了许多。

    “哟，老板，今儿个你怎么来地这么早啊？”这不，贾似道还没靠近呢，许志国就注意到了贾似道的到来。“该不是你准备来查岗的吧？幸亏我今早起来的挺早的。”

    “呵呵，小许，这你就说笑了吧。”贾似道嘴角噙着笑意，说道，“要是平时的话，大家都在这里，周围的环境自然也很是热闹了。我几乎每次都是走到了你的身边，你都现不了呢。至于，什么查岗不查岗的，我可没那个心思，相反，我还准备早点过来，偷偷摸摸的学艺一下你的手艺，看看，你是不是在传授我技艺的时候，私藏了一手呢。”说着说着，贾似道脸上的笑意，也是越来越浓郁了。

    “得。老板，你够狠，这么个蹩脚的理由，都能被你给找到了。”许志国耸了耸肩膀，说道，“不过，我实话实说，的确还有几手私活儿，藏着没告诉你呢，嘿嘿，我啊，就等着老板你给我奖金了，我才会告诉你。不然，老板你的手艺要是过我了，那还有我什么事儿啊。”

    “你倒是为自己准备的还挺长久的。”贾似道也不介意许志国的打趣，随意的和对方交流了一下翡翠雕刻上的事情。至于，许志国本身的雕刻进程，每天会有什么样的作品问世，贾似道一般不太会具体的去过问。

    一来，现在的雕刻，完全是以开翡翠店铺的需求来进行的。这其中的门道，比如一间翡翠店铺，需要什么样款式的翡翠饰品，每一种款式的饰品，又需要多少，相比起许志国来，贾似道只能算得上是一个外行人。

    二来，雕刻所需要的翡翠料子，也并不是很齐全。不管是贾似道拥有了多少的翡翠料子，不管是市场的需求是什么，就目前而言，许志国所雕刻出来的翡翠饰品，还是需要根据贾似道提供出来的翡翠料子进行的。总不能是一块翡翠料子，本身就不适合雕刻成翡翠手镯的，而许志国非要弄个翡翠手镯出来吧？

    “对了，老板，你今儿个这么早过来，该不是真的睡不着觉，而出来走走的吧？”许志国看着贾似道的眼神，一阵的玩味儿，说道，“莫非，你还真的是有了先见之明，知道我这边的雕刻情况？”

    “哦？怎么说？”贾似道心下一动。说道，“该不是你已经雕刻好了血玉手镯了吧？”

    要说，在这样的时候，还能让贾似道心动的东西，虽然不少，却也实在不多。尤其是看到了许志国说话间的那份笑意，便有了贾似道这般的猜测。许志国闻言，并不回话，而是直接走到了边上的保险箱的地方，输入了一阵的密码，打开保险箱，取出了一个盒子。

    眼尖的贾似道，瞅了瞅了保险箱中，空空的，就是这么一个盒子而已。其他的，值钱的东西，在晚上下班之前，周富贵都会把它们给带回到“周记”那边的储藏室去。想来，这么一个盒子的存入，应该是许志国清晨的作品了。

    正在琢磨则呢，许志国就当着贾似道的面，打开了盒子。只见在盒子的中间，静静的躺着一只血玉手镯。整只手镯，同体的血红色，晶莹剔透，哪怕是现在还没有进行必要的抛光程序，整只手镯都透露出来的那份夺人心魄，也足以让贾似道欣喜若狂，爱不释手了。

    “这就是血玉手镯啊。”贾似道一边看着，一边把玩着，还一边感叹起来，“对了，小许，来，帮忙拿着，我先给它拍个照片。”说着，就把血玉手镯给递了回去。许志国微微一笑，当下也把原先存放血玉手镯的盒子给拿了过来，把血玉手镯给重新放入，贾似道这才对着盒子中的手镯，连着拍了好几张照片。

    “老板，你该不是准备把这只手镯，给出售出去吧？”许志国看着贾似道那欣喜的模样，不由得就问了一句，“这样的东西，能看到一件，就已经非常的难得了。要是手上能拥有，此生都已经无憾了。你若是出手的话，还真有点可惜。即便是这血玉手镯，能雕刻出好几只来。但是，少一件，可就少了一份乐趣哦。”

    “呵呵，出手不出手的，现在还两说呢。”贾似道答道，“我就是琢磨着，可以把它拍几张，放到网络上去，让其他的翡翠爱好者们，也见识见识。正所谓，见过即拥有嘛。有好东西，自然要大家一起分享一下了。”

    “老板你倒是好心了。”许志国心下一乐，说道，“要是其他的一些收藏家，哪个不是有了好东西，就全部存进自己的储藏室里了啊。一年半年的，都不见得会拿出来欣赏一下。”

    “那倒是。”对于那些大收藏家的行为，贾似道也是有所了解的。“不过，话是这么说来着，我也就是放自己经常去的一个网站上，让自己认识的一些人，大家伙儿一起来看看。其他的地方，还是不怎么会去的。”

    “老板，要我说，既然都放上网络了，难道还能阻止其他地方的转载？”许志国笑呵呵的说了一句，“不过，这样也好啊，反正，临海这地方，是有点小了。但是，网络很大。如果能在网络上出名了，也是件好事嘛。”

    