
    从李老爷子家里出来之后，已经是天色大暗了。贾似道微一犹豫，便决定和刘宇飞一起，回到了市区别墅那边！至于阳美村的酒店，在下午的那会儿，李诗韵等人离去之后，贾似道就已经不准备再去那儿宿夜了。

    不管怎么说，这一趟来李老爷子家里拜访，结果还是让贾似道觉得很满意的。成功完成了自己想要寻找个手艺出众的雕刻大师的目的不说，于此同时，也算是让李老爷子欠下了一份人情了。而且，从贾似道的这个角度来讲，倒是不用再去担心，李老爷子是看在刘宇飞爷爷的面子上，才帮助的自己了。

    想到李老爷子还让李师师准备了一顿丰盛的晚餐，贾似道就觉得自己的内心里，美美的！

    “怎么，到了这会儿，你还在为自己刚才的眼力而得意呢？”刘宇飞一边开着车，一边淡淡的笑出声来，“我就琢磨着，我是不是应该建议李爷爷，回头雕一块翡翠牌匾给你挂家里去，来表示他的感谢呢？”

    “去你的，没个正经！开你的车去吧。”贾似道白了刘宇飞一眼，说道，“我觉得，你这完全是**裸的嫉妒！是嫉妒，你知道不？”

    “我有什么好嫉妒的啊？”刘宇.飞很是大言不惭，“无非是你运气好，让给瞎猫碰到了死老鼠，给撞上了呗。”

    不过，这话怎么听，贾似道怎么觉.得，有点酸涩味儿，不由得暗自笑了几声，说道：“你若是非要这么理解，我也没办法。不过，你刚才注意到没有，就在吃晚饭的时候，你家的师师，对我，可是要比对你热情的多了啊。”

    “师师是‘李’家的好不好？又不是.我家的，她对你热情，和我有什么关系？”刘宇飞很是无语，不过，说到这里，两人之间难得的出现了一阵沉默，随后，许是想到了什么吧，刘宇飞忽然转过头来，对着贾似道询问了一句，“我和杨泉那边的交易，你真的不去了？”

    “不去了。”贾似道答道。

    “你就不准备看看，他手里的墨玉寿星，究竟是个什.么模样？”

    “有什么好看的？”贾似道摊了摊手，说道，“难道，在我看.了之后，若是喜欢的话，你还能把那玩意儿送给我？……还不如不去看呢，免得心里惦记着。”

    “嘿嘿，你小子，原来也有嫉妒的时候啊。”刘宇飞忽.然笑了起来。

    贾似道苦笑着一下，便把视线撇向了车窗外面！

    此时，揭阳市区.内的街道上，华灯初上，虽然说不上车水马龙，但是，当霓虹的绚丽色彩，逐渐的开始弥漫在这个城市的大街小巷的时候，又有多少的人，是准备在这个夜晚里，醉生梦死呢？或者，那些穿着着花枝招展的小姐，或者那些大腹便便的老板，或者，那些摇尾乞怜的挣扎者，……

    一切的一切，似乎都和贾似道的生活，很远很远！

    仿佛车窗外的所有景象，都只是电影中拂面掠过的画面一样，在让贾似道感觉到疏远的同时，又有着不可避免的亲近感觉。转头看了眼身边的刘宇飞，在贾似道想来，这车内的两个青年，刘宇飞和贾似道自己，多少也算得上是年少多金了吧？

    去挥霍？还是继续的去增加赌石的次数？又或者仅仅是用现在的资金，转而去玩转其他的一些收藏？

    贾似道心下暗自思索和回忆了一阵子，思绪颇有些混乱。似乎是在这一次的揭阳翡翠公盘之后，整个人反而感觉到有点无所适从了。要说从现自己拥有异能之后这几个月以来的生活吧，贾似道还真的是感觉到有点累了。

    倒不是说身体上的疲劳！因为有了异能感知的存在，贾似道每天对于精神力的锻炼，可是从来就没落下过。再加上，生活作息时间的颇有规律。贾似道觉得自己的身体状态，竟然是前所未有过的好。

    甚至于，就是比之当年高考之前，为了体育达标拼命的锻炼那会儿，还要上佳！

    而且，许是在外奔波了这么些天了吧，贾似道原本的一百五十斤还要富余一些的体重，倒是减轻了不少，整个人，已经完全算不得上‘胖’了，虽然也说不上是消瘦，却看着更加的舒坦一些。至少，贾似道在清晨照镜子的时候，嘴角会露出淡淡的笑意。

    这种感觉，是不是比得上那些千方百计减肥，却忽然在匆忙的生活岁月中，现自己的体重，已经在悄然间下降了呢？

    但是，体重毕竟不是生活的全部。或许是思想上，有些疲倦了吧。

    一次次的赌石，一次次的赌涨，一次次的见到美丽传奇的古玩作品，贾似道琢磨着，如果有一天，自己突然对着眼前的这一切，都不再感兴趣了，那么，过往的那些生活，是不是就是一种虚幻了呢？水中月，雾中花？

    好在资金的充足，让贾似道在思想上，还有了不少的依仗！或许，这才是贾似道在翡翠公盘上，并么有一次性全部把自己的资金，都给投入到赌石中的真正原因吧？过惯了小农的生活，潜意识里，贾似道还是颇有些小农思想的，总觉得，口袋里多余留一些现金，是比较合适的，比较有保障的。

    就好比是这一次的王彪，不就是因为流动资金的不够，而只能在翡翠公盘上眼睁睁地看着其他的老对手们，大肆出手，进而拼个你死我活吗？

    贾似道也只能是如此的安慰着自己了。若是他的话，肯定不会出现王彪这般的郁闷事件！许是想到了惬意处吧，嘴角还乐呵呵的笑了出来。倒是引来边上的刘宇飞，诧异的看了贾似道一眼。只是，见到贾似道的神情颇有些恍惚，正看着车窗外面的世界，刘宇飞无奈的摇了摇头，不再言语。

    或许，在刘宇飞的眼里，贾似道和他也是同一类的人了吧？除了在对待女人的态度上，贾似道明显的要比刘宇飞，传统很多。不过，这在刘宇飞的想法里，是可以改变的，不是吗？……

    而想到资金，贾似道总的来说，还是从云南之行开始家的！

    那会儿，贾似道第一次凭借着异能的感知，真真正正的把从别人手里捡漏过来的翡翠原石，切涨了，转手给了刘宇飞，获取了三百万的巨额资金！

    从那以后，才有了巨无霸毛料中玻璃种帝王绿翡翠，才有了玛瑙树，才有了去往杭州之后，从港商的王老板那边，获取了三千八百万的资金，换来了别墅，换来了能够前来揭阳赌石的流动资金吧？

    不过，即便是如此，贾似道的手里，在扣除别墅的价值，以及其他的一些杂七杂八的消费，诸如去河南之行这些之外，手头也就只有两千万左右的现金了。至于和阿三介绍的亲戚，签订了租用厂房的合同，以及购进大型的切割机，因为随后都转手给了‘周记’的周富贵周大叔，也算是没有什么大的资金出入吧。

    倒是随后，出手给王彪的那两段玻璃种艳绿翡翠，获取的那五千万，才让贾似道的底气，在无形间，就充足了许多！

    再想到这次的广东之行，所花销的现金，说多不多，说少，却也不少了。

    在平洲那会儿，光从赌石市场，贾似道就进了三四十块的全部毛料，花去了两百来万，以及跟随着王彪去看货的时候，从老汤那边购进了价值四百万的黒乌沙大型翡翠原石，以及过百万的小型的几块翡翠原石，虽然，在最后的时候，还让贾似道很是运气的赌出了春带彩，但是，贾似道舍不得出手，到现在也没有被转换成现金不是？

    所以，到了揭阳之后，说白了，别看贾似道的手头还挺宽裕的，还足有六千万左右的资金，但是，除了和贾似道有着一笔很大交易的王彪之外，在其他人的眼里，恐怕，贾似道所表现出来的，并没有实际上这么有钱吧？

    而在揭阳之行，最大的收获，自然不是大赌石的时候，切出来的玻璃种蓝翡翠了。

    对于这块蓝翡翠，贾似道只是以抵价一千万的方式，直接转给了刘宇飞，到了现在为止，刘宇飞也没有付给贾似道现金呢！贾似道不急，刘宇飞知道贾似道的大致情况，自然也不会急于付钱，更何况，这块蓝水翡翠究竟值多少价钱，刘宇飞也不是很确定。这还关系到和杨泉的交易。

    在刘宇飞想来，若是交易的时候，翡翠的价值低于一千万的话，他自然会补齐到一千万的价格，然后再兑付给贾似道了。而现在的情况来看，这块蓝水翡翠绝对能过一千万的价格，那么，他自认是准备会以成交的价格，直接转账给贾似道了。若不然，既然贾似道都如此的信任他了，他还能昧了贾似道的钱？

    真正让贾似道大获全胜的，还是地下赌场那边的‘杀嫩’。

    一个晚上下来，光是赌金就让贾似道获取了五千万不说（包括自己押注的一千万在内），即便是以参与者胜出的身份，贾似道也从中获取了一千四百万的参赌金额，这可就是实打实的五千多万的收入啊！虽然，以贾似道的能力而言，在赌石赌涨了之后，若是能切出玻璃种艳绿之流的翡翠来，也能从中获取到几千万的金额，但是，‘杀嫩’的暴利，依然还是让贾似道一时间，有点心惊胆颤的！

    随后把赢取来的十几块‘杀嫩’游戏中的翡翠原石给出手了，又是五百万的金钱进账！

    一时间，贾似道手头的资金，竟然达到了接近一亿两千万的程度，与此同时，还有三块极品的翡翠原石入账，并没有彻底的销售出去。这其中，就有贾似道自己的四彩翡翠，杨泉一行人的三彩翡翠，以及一块冰种的艳绿翡翠。这其中的价格，恐怕也不是一千万两千万，就能足以说得清道得明的了！

    而在翡翠公盘上，贾似道最大的花销，自然是第一百八十九号标的翡翠原石了，一共是一千五百零二万，其他的四五份的中标的翡翠原石，其价值全部加起来，也只有一两百万的钱。反倒是最后的‘明标’区域，和王彪、李诗韵、纪嫣然一起，合作投标的蓝水翡翠，花去了贾似道五百万左右的资金！

    即便是如此，当翡翠公盘结束之后，贾似道的卡里，也还有将近一亿的资金。所谓的亿万富翁，难道就是自己现在这般这样？

    贾似道很是诧异的从汽车的后视镜中看到了自己的模样，神情微微的有些疲倦，头也不是梳理的很整齐，敞开着一道缝隙的车窗，吹进来的夏日的风，让乱糟糟的头，更加的肆意翻动着，好在脸上并没有黑眼圈之类的，脸色也还算是不错。只是，这模样虽然平时的时候，贾似道感觉着还挺和善，挺亲切的，但是，一旦和‘亿万富翁’的名号联系在一起，贾似道突然间就觉得，怎么看，怎么有点别扭了呢？

    还是心态上，没有很好的转变过来吧。

    贾似道砸吧了几下嘴，转头再度看了眼正在开车的刘宇飞，嘴角微微一笑。也不知道，此时的刘宇飞，是不是拥有着过亿的身价呢？又或者，‘刘记’那边，肯定是资产几亿甚至于是几十亿的了。只不过，人家是算上实业、以及一些翡翠料子的价值的。若不然，即便是一个家族的公司里，转瞬间就拿出上亿的流动资金，也还是有点吓人的。

    除非，是遇到了诸如翡翠公盘这般类似的事件，公司里才会早有准备，而特意的为翡翠公盘腾出这么些流动资金来。

    要知道，王彪在来翡翠公盘之前，不也是从贾似道这边进了五千万的货吗？而那些去往缅甸境内参与翡翠公盘的商人们，手头的资金，更加的都是以‘亿’来计算的了。

    据说，那边的翡翠公盘上的计价单位，还不是人民币。大多数的时候，不是美元，就是欧元！想想这一亿的人民币，若是折合成美元、欧元的话，那数字，倒也没有现在这般惊人了。

    