
    １62章补偿

    “莫非是董经理？”贾似道惑着，转而就微微摇了摇头，觉得不太可能。若真是董经理的话，其实，说是董，两者压根就没有什么区别，王彪话语里的意思，断然不可能是指他。突然的，贾似道心下一动，问道，“你是说作坊那边的人？”

    王彪闻言，微笑着点了点头，说道：“如果我是小作坊的老板，突然有人在我的作坊里，切出一块极品的翡翠来，恐怕，我也会毫不犹豫地就宣传出去的。”

    这倒是实话。如此一来，可以打响作坊的名气不说，还能因此而招揽到更多的生意，其他的一些赌石商人，兴许还会对这间小作坊趋之若呢。就好比是一个福利彩票站，在售出了头奖之后，恐怕，其他的彩民会疯狂的涌进来相继购买吧？

    或者说，王彪愿意让刘姓女子牵线，把自己的翡翠成品，拿到拍卖行去竞拍，也是存了这样的心思吧？

    这年头，哪怕是的东西，若是不懂得炒作的话，其价值，估计也就是孤芳自赏一下了。

    想明白了这些之后，贾似倒是觉得，自己切出了一块chūn带彩的翡翠来，也不见得就是件坏事了。好歹，贾似道也算是不大不小的出了一次名了。若是下次再到平洲赌石市场，又或者是在揭阳的时候，遇到一些翡翠商人，也能有个说话的份儿。

    要知道，在老板的作坊里，王彪切石的那一晚，贾似道和那些大商人们站在一起，总是不自觉的就感到一股子别扭。

    “对了，小贾，我们是先在广州待上几呢，还是明儿个就赶往揭阳那边？”王彪问道。

    “个还是王哥你来安排吧。我反正都是无所谓的。”贾似道应道，“你也知道，我对这边都不是很熟悉。

    若是去揭阳地话。倒是以找刘宇飞出来。让他帮忙熟悉一下门路。不过。在时间上。就看王哥你怎么安排了。”

    “真地无所谓。由我安排？”王彪问着。还特意地瞥了一眼左边墙壁地方向。在墙壁地那一边。正是李诗韵地房间。“不需要和她商量一下？”

    “瞧你说地。都说了李姐也是做翡翠生意地。来这边。自然是冲着翡翠公盘来地。你愣是不信。我也没有办法。”贾似道很无语。到了这个时候。王彪竟然还要打趣他和李诗韵之间地关系。

    “不过说真地啊。那女人还真地挺不错地。小贾你真要有心地话。可千万不要错过了哦。”王彪笑着说道。“尤其。人家还是你地同行。这个可是很难得地啊。对了。我看小贾你。应该还没有女朋友吧？……”

    “得。就此打住。”贾似道喝断王彪地话语。若不然。还真不知道他会说到什么地方去呢。在晚饭地时候。就因为王彪地一些无伤大雅地话。却又暗有所指。才让李诗韵早早就躲进自己地房间里去了！

    “好吧。不说就不说。不过。咱也定下来。明天上午就过去吧。先到几天也好。在平洲地时候。我答应你地要去看货没有实现。老哥就带你去揭阳那边。找几个大客户作为补偿。怎么样？”王彪一边说。一边还用眼神对着贾似道示意。

    说起来，对于王彪这样的人而言，去努力实现一个承诺，或者弥补一个承诺，远要比少赚一点点钱，重要的多。商人虽然逐利，却也有不少自己要坚守的东西。

    见到贾似道点头同意之后，王彪才长舒了口气，站起来，拍了拍贾似道的肩膀，说道：“那就这么说定了。趁现在距离翡翠公盘开始还有一些时间，先找点毛料练练手也是个不错的选择。这会儿，我也该先走了。你也早点休息吧。……”

    “行，那我就等着明天到揭阳先干上一票，然后我们再一起去找刘宇飞，狠宰他一顿好了。”贾似道应道。说起来，既然都到了揭阳地区了，还怕没有机会去‘敲诈’一下刘宇飞吗？

    不过，就在临出门的时候，王彪却特意地回过头来，问了一句：“对了，小贾，你晚上真的就睡在这个房间里？”一边说，一边指了指边上，然后，颇有些肆意的笑了笑，才转身离开。

    那笑声，似乎还有着想要撩拨一下贾似道的意思吧？

    贾似道倒也没觉得王彪如此的表现，有**份的。反而觉得，现下这个王彪，比以往印象中的，要来得更加的真实。两人之间的那种淡淡的友情，也更加的纯粹了一些。

    只是，王彪在的时候，贾似道倒还能和他说些话，这会儿人走了，一想到他最后所说的，贾似道一时间也不禁对着墙壁，发起呆来。正寻摸

    是要和李诗韵交代一下呢。毕竟，人家一个人千到广州，为的，可能就是和贾似道一道去揭阳赌石了吧？

    尤其是对于李诗韵白跑了一趟平洲，一无所获，还要匆匆赶回广州来。一想到这个，贾似道的心里，就觉得有些过意不去。

    而且，在下午的时间里，贾似道一直都没有怎么和李诗韵交流赌石上的事情，只是简单地聊着天，仿佛时间过得很快，两人相遇之后，就匆匆的前来与王彪会面了一样。中间的那些时间，都不知道聊的是什么。

    到现在为止，贾似道还不知道李诗韵此次前来赌石，带有着什么样的目标呢。

    贾似道倒是不介意，在恰当的时候，帮李诗韵在赌石上把一把关，不能说是在翡翠公盘上稳赚吧，起码，不会让她太过亏损。

    正琢磨着要不和王彪所说的那样，过到那边去看看呢，李诗韵那边，仿佛心有灵犀一样，打电话过来了。那突然惊现的铃声，吓了贾似道一跳，好久都没有这样的感触了！心中的那点点旖念，似乎一下子就烟消云散了，反而多了一种淡淡的暖意。

    不过，即便是贾似道心里磨着，是不是要询问一下生意上的事情，但是，一和李诗韵说开了，就有点忘记正事了，贾似道也不知道，自己是怎么搭的话。说起来，他和李诗韵之间，更多的都是电话的交流吧？

    毕竟，两人面的时间，实在是太短，太少。渐渐的，两人倒是有些习惯这样的交流方式了。

    待到挂上电话，竟然已经是半个小之后，贾似道看了看时间，脸上一阵的苦笑。怎么就有些患得患失起来了呢？

    一庆幸的，恐怕就是贾似道在刚接电话的时候，说了明儿个一早，就要一起去揭阳吧？若不然的话，贾似道还需要把电话打回去。

    甩了甩头，也没有什么上网，中规中规地锻炼了一下自己的jīng神力之后，贾似道整个人呈一个‘大’字型，仰面躺在床上，看着天花板，看着看着，就睡觉了。或者，仅仅是因为天花板和墙壁的颜sè一样，白茫茫一片，正如贾似道现下脑海里的思绪一样吧。……

    待到第二天早上，四人起来后，吃过早饭，再收拾了一下，主要是两个女人需要收拾行李，然后，再出发一起去往揭阳。路途只是比到平洲要远上一些。王彪和刘姓女子，坐在一起，仿佛是要故意刺激贾似道和李诗韵一样，刻意的做一些暧昧的动作。

    贾似道和李诗韵，很是干脆的共同选择了视而不见。

    不过，与此同时，贾似道瞥了眼李诗韵的神情，却是发现她不施粉黛的脸蛋上，微微有些红晕，印衬着那jīng致的五官，竟然煞是好看。一时间，就有些不愿意移动开视线了。

    许是注意到了贾似道的目光，李诗韵眼眸一转，就明白过来，脸上露出笑意的同时，也有些着恼，没好气地白了一眼，倒是让贾似道愣了愣。

    那种淡淡的，不经意间的风情，总是出现的这么偶然吧！

    贾似道当即不再对视，下意识地把视线瞥向了窗外。不过，随即就感觉到，自己的选择，似乎有点做贼心虚、yù盖弥彰的意思。

    不由得再度回转过头来，强自镇定地继续看向了李诗韵。

    “你呀。没个正经的，竟然连老姐也敢这么盯着看。”李诗韵这回，倒是收起了她那充满魅惑力的眼神了，不过，话语里，可没有丝毫饶过贾似道的意思，问道，“是不是觉得老姐，长得还算属于比较好看的？”

    “那是。”贾似道总不好违心地说不是吧？不过，似乎美丽的女人，总会是这般的自信的吧。李诗韵如此的说法，贾似道也没有觉得意外。

    “嗯，看你也不小了，就别再看你老姐了，还是赶紧去找个漂亮的女朋友来，到时候，可以天天让你看。……”李诗韵说着说着，声音却是渐渐的轻了下去，连她自己也有些诧异。这样的话语，恐怕是只有在电话中，两人才说得出口的吧？

    看到贾似道那有些怪异的眼神，李诗韵立即转移了话题，说道：“小贾，你也知道你老姐我，在赌石上，是属于不太懂行的。到了揭阳，你可得帮我把把关，嗯，就当是你让我白跑了一趟平洲的补偿吧。”

    越是说到最后，李诗韵的神sè，就变得越是坦然起来。好像，贾似道帮助她，天经地义一样。

    ———

    求几张月票。

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    