
    165章我是传奇

    不过，不管怎么说，洪总的翡翠加工制作公司，还是给了贾似道很大的震撼。

    不说那些工人的精湛的技艺吧，阳美的翡翠雕工，无论放在哪里，都绝对是数一数二的。在这一点上，早在贾似道来之前，心里就一清二楚。即便是同在广东同为翡翠加工圣地的四会，真要论到雕工的话，恐怕也还是比不过阳美这边的。

    而让贾似道更为惊诧的是，除去这些人为的因素之外，阳美的翡翠加工，更大的优势还在于仪器的先进性。到了现在这个年头，尤其是进入二十一世纪之后，若是没有高科技的带动，想要形成一条成熟的产业链，压根儿就是不太可能的事情。就好比是翡翠原石的切割机吧，在洪总的公司里，愣是有好多各种形式，各种功能的仪器，是贾似道以前所未曾见到过的。好奇地询问了一下，才知道，这些机器，可都是新近刚刚出产的。

    在很多的细节上，以及具体操作要求上，还都是阳美人自己完善的呢。

    如此一来，无论其性能，还是操作性，都不是以前的那些仪器所能比拟的了。当然，更不能比的，也还有其高昂的价格。

    说道这里，洪总的脸上，也自然而然地泛滥出一股自豪感。要知道，阳美这样的小地方，能够有今天的名气，得来可绝非是偶然。

    百年多的历，特别是近1年来迅的展，已经让阳美的玉器加工规不断地扩大。原先的时候，这些加工成的翡翠成品，只是被香港那边的珠宝行收购之后，再转而进行包装销售。但是，上个世纪末的亚洲金融风暴过后香港不少珠宝行生意大不如前。与此同时，以质量上乘、工艺独特的阳美玉器业务，却还在不断地展扩大着。那些原先在香港取货的世界珠宝商，自然是纷纷取道直接来到阳美收购玉器了。

    这样一来，阳美的展，无也进了一个黄金时代。

    而洪总这把年纪的，正是见证这样一个时代的地地道道的阳美翡翠商人。再加上他本身的赌石的传奇经历于贾似道这样的年轻人来说，无疑是有着更强烈的吸引力的。

    “呵呵。小贾要是对洪总地赌石经有兴趣地话。倒是可以找个闲暇地时间。我来给你好好说叨说叨。”在走出翡翠加工现场之后彪如是说。

    “那王大哥。你自己地赌石历呢？”贾似道不禁有些好奇地问了一句。“是不是也很传奇呢？”

    所要说起每个人地赌石。除去别人看得见地或是现在所积累起来地财富之外。更多地凶险。却不足为外人道来。就像是洪总、王彪。这样地商人。在听了贾似道之后。也只是淡淡一笑。

    “怎么了？难道我问错话了？”贾似道看到两人地神态下里不觉得就有些犹起来。好在李诗韵就站在他地边上小声询问了一句。却是惹来李诗韵地一个大大地白眼。那眼神。似乎是在诉说着哪一个参与赌石。并且最后获得一定身价地人是一个传奇呢？

    能从十赌九输地行业中拼杀出来地人。其本身。就是一个了不得地传奇。

    许是注意到了贾似道和李诗韵之间地交头接耳。洪总‘呵呵’一笑。转而就带着几人进入到一个办公室里。这里地位置。在贾似道看来。很是特别。只要是进入洪总地公司地人。应该在一进门地时候。就可以看到。而且。室内周边地陈设上。也显得极为怪异。

    整个办公室中，没有所谓的办公桌，电脑，又或就是摆满了文件档案柜之类的东西，有的，只是在办公室最中间的位置，放置着一张还算宽敞的柜台。底下是木质结构，长方型，而在木质的平托上面，还有一个玻璃制的长条形展示柜。

    里面颇显得杂乱无序地摆放着一些石头。

    初一入眼，贾似道就觉得很是熟悉，随即，走近了就可以看得出来，玻璃柜台里的，都是一些翡翠原石的切片，又或直接就是半块小型的翡翠原石。在切面上，有的是白茫茫的一片，有的会闪现着一丝绿意，更多的，却是各种颜色各种质地都有的翡翠。虽然在价值上不大，但如此的陈列出来，恐怕是别有用心的吧？

    而且，更为难得的是，在这些翡翠原石切片的切面上，有的地方，还标注着时间、地点，等等文字。咋一看去，着实是给人予比较怪异的感觉。

    贾似道简单的打量

    ，可以看得出，其中最好的翡翠原石切片，应该是切的艳绿。而且，那切片很薄很薄，在切面上，几乎可以察觉到一丝停顿过的痕迹，完全可以想象得出来，当初翡翠原石主人，在切割的时候，是何等的小心翼翼。

    而最大的那半块翡翠原石，大概有半个脑袋般大小，上面的翡翠质地，却实在是很一般，大概也就是连豆种都算不上吧，其间镶嵌着的绿意，更是显得非常干涩，水头也不足，在贾似道的眼中，就是一块废料，压根儿就没有什么收藏价值。

    也不知道怎么的，就会摆放在展示柜台里了。

    “莫非，……”贾似道心中一动，转头看了看洪总，只见他正在凝视着柜台中的这些好坏不一的翡翠原石切片，脸上露出了一种回忆的神色。

    “这里面的翡翠原石切片，都是我自己赌来的石头，自己亲手切开来之后，留存下来的。”洪总对着几人说道，“从我开始赌石的时候开始，大凡是有点纪念意义的，都有。比如，第一次切垮了，看，就是这块最大的翡翠原石。……”

    说着，洪总还顿下，指了指贾似道先前认为的没有什么价值的半个脑袋大的翡翠原石，嘴角流露出很浓很浓的笑意，才接着说道：“那个时候，我也是刚入行不久，兴匆匆地就花了八千块钱，赌回了这块东西。”

    “八千块？”刘姓女子，颇有些解地嘀咕道。

    “怎么，是不是得少了？”洪总笑呵呵地说道，“其实，当年的我，的确不富裕。不要说是八千块钱了，就是八百块，对于我来说，要一次性花出去的话，内心里也要挣扎很久很久。不过，赌石的魅力，不就是在此嘛。一刀穷，一刀富。身在其中的人，总是希冀着自己是那暴富的那一个。

    结果，……”

    洪总指了指保留下来的半块翡原石，其结果，也就可想而知了。

    “看来，洪总还是比我~力啊。”王彪瞥了眼那半块翡翠原石，说道，“二十年前的八千块，已经不少了。而且，这半块翡翠原石，除去切面部分，就表皮的表现来看，的确很不错。就是现在让我来赌的话，我也敢花上个几十万的。”

    “瞧你，寒碜我了不是？”洪总不在意的趣了王彪一句，“不过，当时的我的确是存了赌一把的心理。赚了，就继续赌石，亏了，就回家种地。……”

    “可是，这块翡翠原石，不是垮了吗？”贾似道有些不解。按照洪总自己的说法，恐怕，在那一次之后，他就应该收手了吧？

    “是啊。”洪总应了一句，“在那以后，很长的时间里，足有半个月之久，我都把自己关在房间里，下定了决心，不再去赌石了。即便是周边的朋友，还在参与着，我也没有下手。最多，就是禁不住地时候，多看，多听。或许，我赌石的眼光，也是那个时候，锻炼出来的吧。”说到这里，洪总倒是颇有些自嘲了。

    “对了，小贾，你也是行里的人了。应该知道，阳美的赌石商人，之所以能打下这么大的翡翠市场，最大的原因是什么吧。”洪总问道。

    “应该是那个赌石过程中的公开股份制吧。”贾似道答道。所谓的公开股份制，即是指在一块翡翠原石切开之前，由许多的人来自由参股，没有合同和协约，讲究的，就是口头上的形式，然后大家按照注入的资金来分摊风险，若切出好的翡翠的话，自然是大家共享了，要是是块废料，大家也一起来分担损失。这样的形式，有助于市场的展，也更加的让阳美人学会了团结。

    君不见，在最近几年的缅甸仰光翡翠公盘上，揭阳的翡翠商人们，正‘兴风作浪’，每每有大手笔的动作吗？即便是许多缅甸产翡翠原料的公司，也不敢忽视这股力量，纷纷与揭阳这边的翡翠商人们，建立起了良好的合作关系。

    到了现在为止，不管是在国内，还是国际市场上，揭阳地区的商人们，已经形成了一股势不可挡的区域力量。相对于其他地区的个人、公司之类的竞争而言，揭阳地区的这种合作方式，无更具竞争力和生命力。

    正如眼前的洪总一样，贾似道可不会认为他会随意的询问起这句话。无疑，正因为这种分担风险的方式，让洪总，重新开始了自己的赌石传奇！

    