
    第236章 神龙寺

    不过，即便是如此，贾似道脸上的神『色』，看上去依然没有多少意动的感觉，这让刘宇飞心下很是不解的同时，也非常的好奇，不由得问道：“莫不是，你到了这会儿，又不想要找个手艺出『色』的雕刻师傅了吧？”

    “谁说的？”贾似道没好气的恼了一句，“我只是感觉到到了这会儿，心神有些恍惚了而已。”

    至于是想家了的缘故，贾似道这么大个人了，自然会不好意思和刘宇飞说出口的。

    索『性』刘宇飞也没有太过在意，略微一思索，就笑着说道：“我还以为是什么事呢。是不是刚经过了翡翠公盘的紧张角逐，到了这会儿，心神突然的放松下来，而思绪却还是处在比较紧张的状态，有些不习惯啊？”

    说着，刘宇飞不禁再度的拍了拍贾似道的肩膀，说道，“没事儿，我第一次去参加翡翠公盘的时候，回来之后，也就是你现在这么个状态，整个人恍恍惚惚的。而且，我那会儿啊，年纪比你现在可要小多了呢，在翡翠公盘上参与竞标的时候，当时就懵了！完全不知道脑子里在想些什么。结果，回来之后，我老妈还把我老爸好好的教训了一顿，随即，就带我出去逛逛街，游玩一阵，我的心情，才恢复自然了。……要不，我们也先去游玩一阵子？”

    说到最后，刘宇飞似乎是越说越有状态，本来还是准备开解贾似道来着，这会儿，倒是有点当真了。下意识的，还看了看此时的天『色』！

    “好啊！”或许是夏日的白天，总是来得比较长一些吧，贾似道看了看时间，已经接近傍晚了，但是，天『色』依然铮亮铮亮的，不由苦笑着答道，“你要是有什么好地方可以推荐的话，我倒是也乐趣去呢。……不过，我可说好了啊，那种女人们喜欢游逛的地方，我就敬谢不敏了。”

    “瞧你说的，哪能啊。”刘宇飞淡淡一笑，说道，“好歹我也是个大男人了，怎么可能会带你去那种地方呢？说起来，……”刘宇飞眉头一皱，略微思索了一会儿，忽然，眉头就很快的舒展了开来，笑呵呵的说道，“呵呵，有了，我们这回就玩一回清静幽远的吧。上次，我去你们临海那边的时候，你不是带我去参观了一下江南长城嘛，在那长城脚下，还有座叫‘神龙寺’的寺庙。记得没？”

    “废话，那是临海好不好，我还能不知道？”贾似道无语。

    “巧了。”刘宇飞耸了耸肩，说道，“我们这边，就在这附近，也有一座神龙寺来着。不如，我们去那边逛逛？”

    “神龙寺？”贾似道忽然心头一动！当下就主动拉了刘宇飞一把，说道，“走，赶紧趁天『色』还早，去那边看看先。”说着，也不管刘宇飞有什么反应，率先就坐进了刘宇飞的车！那匆促的模样，丝毫不像刚才还是一副有点忧心忡忡、心神恍惚的样子！

    只留下刘宇飞站在边上，愣愣的看着贾似道的举动，琢磨着，这该不会是遇到了一个和尚吧？若不然，为什么在说到寺庙的时候，贾似道的表现，会如此这般呢？

    好在，刘宇飞不懂的情况下，也不去多问，转而开始驾驶着他的汽车，就去往了所谓的神龙寺！

    而看着车窗外的景『色』，在不断的变化着，越来越偏僻了，似乎，有点像是要开往山区的感觉，贾似道的眼神，凝视着窗外的景象，却是一路上都在沉默不语。

    “喂，我说小贾，你该不是真的准备去当和尚吧？”许是有点耐不住寂寞了，刘宇飞一边开车，一边说道，“即便是如此，你也不用在我们揭阳这边出家啊，你们临海，不也是有这样的一座寺庙嘛？”

    “开你的车吧。”贾似道没好气的嘀咕一句。内心里，贾似道却是颇有些期待即将达到的神龙寺了。

    当然，并不是说贾似道真的是如同刘宇飞所说的一般，准备去出家做和尚了，又或者是想要寺庙里有什么样的环境究竟是否适合出家！此外，也不是想要欣赏一下寺庙中的风景，体验一把那种夜宿寒山寺的感觉，抑或仅仅是在心烦的时候，去聆听一下让人心生向往而无忧无虑的梵音！

    纯粹就是贾似道的脑海里，在听闻到‘神龙寺’的时候，蓦然间就出现了家中的木造藏的身影！

    而在那个木造藏之内，所寻找出来的那张纸上，不是正写着‘神龙寺’三个字吗？

    至于临海的那个神龙寺，贾似道已经是非常的熟悉了，那地方的环境，和纸上所绘的图，自然是千差万别，除去寺庙的名字之外，压根儿就没有其他的任何相近的地方，反倒是这边是揭阳地区，本身就是以翡翠而闻名！再加上伴随着木造藏中的图纸的边上，还有一块红翡呢！不由得贾似道不重视起来！

    这也让贾似道对于刘宇飞所说的神龙寺，更加的期待起来！

    都说深山藏古寺！这话一点儿都不假！

    当刘宇飞的车，真的行驶到山脚下的时候，贾似道的内心里，还是颇有些感慨的。不要说是还有神龙寺的出现了，就光是在夏日的傍晚，来到这般偏远的地方，感受一下大自然的景『色』，也是个不错的选择。

    贾似道心里，甚至会恶意地想象着，古代的那些诗人们，是否也是在如此无聊的一个傍晚，来到一个幽静的场所，写下一首首名传天下的诗歌来呢？

    “春『潮』带雨晚来急，野渡无人舟自横”也好，“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”也罢，只不过是相对来说，和现在的季节不同而已！

    倒是当刘宇飞刚停下车，从寺庙中传来的空气中点点的焚香味，让人情不自禁的就深呼吸了几口，这也算是让人心旷神怡了吧？

    两人下得车来，因为来之前本身就没有什么特别的准备，贾似道也不好装模作样的说自己就是个虔诚的香客！相比起那些脸上洋溢着神往的情绪的佛家子弟和信徒而言，贾似道和刘宇飞两人，无论是神态，还是装扮，反倒都显得颇有点格格不入的感觉了。

    好在这么一个地方，人本来就不多，而且，随着社会的发展，即便是深山中的古寺，恐怕也多了几许人间的气息吧？大家也就无从去关注贾似道和刘宇飞这样的两个年轻人了。似乎贾似道和刘宇飞，生来就是到这边走一遭似的！

    两人站在车边上，稍微的平复了一下心情，遂进入到了寺院之中！那正对着大门的一个牌坊，上面书写着的‘神龙寺’三个字，以及边上的墙壁上写着的‘法『性』真好’四个大字，都让贾似道觉得有种讳莫如深的感觉。

    “走吧，从正门进去，里面就会看到，有一个人工挖掘出来的池塘，水中还养着几条游鱼呢。”刘宇飞自然是来过这边的了，说起话来，就好比是一个导游，让贾似道在逐渐的感觉到虔诚的同时，也有点宾至如归的感觉。“尤其是那池塘上的廊桥，弯弯曲曲的，颇有点九曲十八弯的感觉。时间赶得巧的话，在池塘的边上，还有龙吐珠、喷水等景致，倒也是个不错的景点了。……”

    倒是听了几句刘宇飞的介绍之后，贾似道忽然心下一动，问道：“这寺院，究竟是修建于什么时候的啊？”说话间，看着那高大的院墙，红瓦黄壁的，实在是颇有点岁月的痕迹了。风吹日晒也好，庄严古重也罢，无不彰显着一份沧桑之感！

    “这个，我就不是很清楚了。应该是很早吧。”刘宇飞犹疑着说了一句废话。许是他自己，也在说出这样的话之后，讪讪的一笑。

    贾似道无奈的摇了摇头，说道：“走吧，进去瞧瞧，就知道了。”

    相比起刘宇飞所介绍的好看的地方而言，以及寺庙中的那些佛家的雕像，亭台楼阁，绿水青松，甚至是宝塔古钟，都没有引起贾似道过多的注意，反而是寺庙周边的一些环境，山、路，以及大雄宝殿的位置之类的，才是贾似道所关注的重点！

    不过，让贾似道很是失望的是，眼前的这些光鲜的场面，精致中有些厚重的森严感，却是丝毫也没有让贾似道的神情，变得愉悦起来。

    相反，在简单的参观过之后，贾似道的脸上挂满了失望！

    “小贾，你该不是有什么心事吧？”刘宇飞在边上，看了眼贾似道，眼神中倒是有几分关心的神采了，“来的路上，你的兴致不是挺高的嘛。”说起来，若不是贾似道在车上表现出来的欣然神往，而到了这神龙寺之后，显现出来的极大的反差的神『色』，刘宇飞也不会过去的去关心了。

    “呵呵，没什么事情。”贾似道答了一句，“本来，我还以为这边的寺庙，和我们临海那边的，有些什么不同的地方呢。不过，进来一瞧之后，倒是发现，除了地方稍微大了一些，佛像之类的，也稍微大了一些之外，却是没有太大的变化了。”

    “你倒是才去过几家寺庙了啊。”刘宇飞摊了摊双手，说道，“不都是寺庙嘛，里面的东西，要说差别的话，那也肯定是说大不大的了。难道，你还以为这寺庙中，摆设满了许多的现代化的设施？”

    “这个，就是说不准的哦。”许是为了安刘宇飞的心，贾似道‘呵呵’一笑，说道，“别说是其他的什么现代化的设置了，就说是电脑吧。我在自己那边的寺庙中，就看到过呢。”

    “真的？”刘宇飞好奇。

    “这有什么好奇怪的。好像那还是禅房呢，或者就是卧室之类的。”贾似道说道，“以前我还在念呢。印象倒是颇深了。”

    刘宇飞闻言，也是裂嘴一笑，道：“看来，你的同学，的确是想象力丰富啊。”说完，还作莞尔状！倒是让贾似道摇头感叹不已。

    出了寺庙之后，再看看时间，西边的太阳，依旧是挂在山坳上，久久的不愿意坠下去！贾似道和刘宇飞一商量，两人便一起驱车到了先前老爷子所提过的雕刻工匠李师傅的家里。

    同样是在郊区，按照刘宇飞的说法，距离刘老爷子的家，其实并不远。

    不过，两人这么先去了一趟‘神龙寺’，这会儿再绕回来，倒是显得有些远了。好在，从贾似道坐回到车上之后，脸上的神情，倒是明显的显得淡然了许多，刘宇飞便也不再言语！

    若不是贾似道要求的话，恐怕，刘宇飞都恨不得先回到揭阳去，休息一晚上呢。

    而贾似道的内心里，这个时候，恐怕更多的，还是在琢磨着‘神龙寺’这三个字眼吧？

    揭阳地区这边的神龙寺，明显的和木造藏中所绘制的‘神龙寺’不相符合。不光是神龙寺周边的地形有着不少的差别，就是在寺庙内部的建筑物结构上，差异『性』也颇大。贾似道并不是没有想过，根据木造藏的制作年代而言，即便是绘图上的神龙寺还留存至今，恐怕也会有着诸多的改变。更何况，绘图上的那寺庙，明显的是有过坍塌的痕迹？

    只是，让贾似道遗憾的是，这边的神龙寺，并没有坍塌过，导致后来重新修葺过的痕迹。再加上其他诸多方面的不符，贾似道心下里，也只能是排除掉绘图上的神龙寺，就是揭阳这边的神龙寺这样的判断了！

    至于贾似道的心情，虽然是出师不利，好在贾似道打从一开始就没有想过，自己的运气，可以爆棚到第一次去查看全国各地，其他地方的神龙寺庙宇，就能幸运的找到绘图上的神龙寺。

    所以，即便是到了现在，真的被自己给否定了，贾似道的心情，反而是变得平静了许多！

    要说贾似道现在的目标，无非就是回到临海之后，把这一趟广东之行，所收上来的翡翠原石，给一一切割开来，另外的，就是找个好的出路，把大部分的翡翠明料，都给出售出去，转换成现金。

    然后，就是再寻找一些拍卖行的门路，去那些大型的拍卖会上收一些自己喜欢的瓷器来收藏了。即便是，很多收藏古玩的人，都是从古玩市场开始的，但是，就现在这个年代而言，去古玩市场上捡漏，那种概率，远要比贾似道没有异能的辅助，去赌石，并且赌涨了的概率，来得高！

    若是口袋里有钱的话，贾似道自然是想要和那些挥金如土的投资者一样，在拍卖会上，对着自己喜欢的古玩，大肆竞价了！想一想在揭阳的翡翠公盘上，那些资金大鳄们的豪情，贾似道就觉得颇有点蠢蠢欲动了！

    当然，关于果冻的小姨，贾似道还是需要去见见的。这会儿，虽然贾似道人在广东，但远在北京那边的奥运会，恐怕也即将要结束了吧？待到贾似道回到临海的时候，和果冻的小姨见面的时间，刚好可以赶得上！

    家中的那个仿汝瓷的笔洗，还需要借助果冻小姨的技术，去修复过来呢。至于要不要收藏一件修复过的瓷器，贾似道暂时的还没有很好的计划！自己收藏着也好，拿去拍卖行拍卖当作敲门砖也罢，前提，都是需要先修复了再说！

    而说到收藏，贾似道心里总是有种感觉，对于翡翠的收藏，他也变得越来越热衷起来。如此一来，倒是可以找几个自己喜欢的样式，请人用高档的极品翡翠打造出来，用做收藏，也是个很不错的选择了。

    贾似道的脑海里，自然而然的就想起了，各大博物馆内的那些翡翠名品！要是自己能在家中，全部拥有的话，又是一种什么样的乐趣和追求呢？

    相比起来，去杭州那边探望李诗韵，倒是让贾似道的心中，多了几分暖意了！

    正琢磨着呢，刘宇飞把车停稳妥了，示意贾似道下车。

    贾似道抬眼看了看边上的房子，有点像是四合院的感觉。当然，这边是揭阳，并不是北方，硬要说是四合院的话，其规模并不是很完整。但是，其建筑的韵味，还是颇有些相近的！只是房子和房子之间，并没有很好的相连着，并且，也没有很好的围合在一起罢了。

    “对了，小贾，我可是事先和你说好了啊，李爷爷的脾气，那个，那个，有点怪。……”刘宇飞拉了贾似道一把，小声的说道，“待会儿，要是他想要为难你的话，也请看在我的份上，不要太过见怪。”

    “哦？”贾似道不禁心下好奇，很是玩味的问了一句，“既然李爷爷的脾气不好，那你家老爷子，为什么还要介绍他来给我雕刻东西呢？莫不是，故意为难我的吧？”

    