
    1章切，还是不切中

    “呵呵，王老板真是客气了。我倒是想呢。那也得我有地方销售才行啊。”贾似道耸了耸肩，说道。而边上的王彪则是笑着帮忙解释了一句：“人家小贾，只是做毛料生意的。”那话语里的意思，自然是王老板想要拓展翡翠成品生意的意图，此路不通了。甚至于，话语里还混有着一丝看热闹的情绪。

    王老板当下也不在意，领着两人穿过作坊，就到了内间，里面的布置，看上去大致有些像是一个办公室，三人就坐之后，才说道：“两位应该还没有吃过晚饭吧？不如，就在这里将就一下如何？”

    “行。那就打搅了。”王彪说话间还特意看了贾似道一眼，说完了，见到贾似道点头，才脸色坦然起来。毕竟，出于礼貌，王彪应话的时候，还是需要征求一下贾似道的同意的。

    好在贾似道也是入乡随俗，做翡翠毛料生意的人，别看着腰包里的钱是不少，但是，说到一日三餐的伙食，却是没有多少讲究。出门在外，也大多是随便应付过去了，有时候为了看货，甚至还顾不上吃饭呢。三人一起，加上王老板作坊里的几个领事的人，在食堂的包厢里，很是普通的吃了一顿。

    说是包厢，其实不过是一个小间，和外面的食堂大厅隔开。里面的陈设什么的，也很是简单，无非就是大圆桌，摆了几把椅子而已。而食物之类的，也大多是食堂中寻常的菜肴，王老板可能和大厨吩咐过几句，还特意端上来一锅炖好的老鸭汤。贾似道看着那菜，应该是从外面买过来的才对。

    不然，炖这样地东西，可不是三两分钟就可以完成的。

    倒是在这么一个小作坊里，就有食堂这样的设置，虽然不大，只是底下两间房子打通了中间的墙壁而已，却也让贾似道大开眼界了。听王老板的意思，应该是晚上的时间里，作坊中也还有工作。建这么个食堂，只是方便工人的就餐罢了。毕竟平洲，比不得大城市里地餐来得方便。

    一顿下来，酒没少喝，几人之间的关系，也变得融洽了不少。本来，贾似道还以为晚上就要切石了，王彪应该会悠着点。谁知道人家愣是大口吃肉，大口喝酒，一时间，北方人的那种豪爽，在他身上显露无疑。

    若是每一个北方人都和王彪一样，在餐桌上频频敬酒地话，贾似道琢磨着，自己以后恐怕都不敢往北面走了。

    席间。几人地话语。自然是离不开翡翠原石。大家都是行里人。说起话来。也没什么好顾忌地。特别是王老板。本身就是经营地从翡翠原料到翡翠成品地生意。其中地价格、利润什么地。都是一清二楚。贾似道听地时候多。说地时候少。倒是收获不小。

    最后。三人甚至谈到了翡翠成品地价值地因素之一。那就是后天地加工。说到这里。王老板还特意介绍了作坊里地几位雕工还不错地师傅。给两人认识。

    若说决定翡翠成品最大价值地因素。是天然地翡翠质地、水头、颜色之类地话。那么。这雕工无是翡翠工艺制作中。算是比较宽松地一个标准了。因为翡翠地成品。大多都是以手镯、戒面为多。雕工上倒是不太能显现出来。只要抛光地工艺到位。就可以显现出翡翠地最大地价值。但若是论到挂件、摆件之类地。却没有几年地雕刻工夫。是断然学不会地。

    “就好比是这块冰豆种地墨绿翡翠。”说话间。王老板随手就从口袋里摸出一小块翡翠来。大凡是赌石地人。身边若没点翡翠地饰品。才会让人觉得奇怪呢。哪怕是贾似道这个刚入行地人。不也是在一开始进入古玩收藏地时候。就随身戴着一枚观音玉佩吗？

    如果是在临海这样地地方。像贾似道这般地佩戴。自然也算是行里人了。但若是在平洲、揭阳这样地翡翠盛行地市场。一般地商人。身上无不携带着上好地翡翠成品。就好比是王老板自己。在他地手指上。就带有一枚玻璃种阳绿地翡翠戒面地戒指。而王彪。贾似道虽然不曾在他手上看到翡翠戒指。但是。其脖子上。却是挂有一枚和贾似道类似地观音玉佩。其材料。也是玻璃种地飘绿翡翠。

    所以。对于王老板地举动。王彪和贾似道两人自然也不会有什么好奇怪地。尤其是这里还是王老板地作坊呢。身上带着几块翡翠也属正常。两人反而是颇有兴致地看了看他

    翡翠的成色。

    微微有些薄，倒像是用来加工成玉佩的形状。上面已经有些刻痕，应该是已经规划好雕刻的图案，准备雕刻了。只是要雕刻的形态还不够清晰而已。尤为让贾似道奇怪的是，这块冰豆种的墨绿翡翠，在质地和颜色上，都不佳。

    颜色显得过深，而且，在包厢内的灯光的照射下，还显得有些涩，有点干。若不是水头还不错的话，整块翡翠压根就显现不出翡翠所固有的透彻来。要是在贾似道的眼中，这样的翡翠自然没有多少价值可言。更为可惜的是，整块翡翠的一头，还几乎是点缀着密密麻麻的草芯子，也就是翡翠中最常见的白色的点，让整块翡翠看上去，更是价值大跌。

    如果说没有这些草芯子，这块翡翠还能值个几万块的话，那么，现在看来，恐怕也就只有个几千块的价格了。

    不过，这边贾似道还没表意见呢，那边王彪倒是开口赞了一句：“好手艺，好想法啊。……”说着，王彪还接过了王老板手里的翡翠，仔细的观察了起来，脸上的神色也颇为虔诚。

    这让贾似道非常好奇。只有在见到好东西的时候，才会有的神色，为什么在此刻，就显现在王彪的脸上呢？

    “小贾，你看。”许是顾忌到贾似道在场，王彪并没有遗忘掉他，转而就对着贾似道，说道，“这块翡翠的质地什么的天然条件，自然是一目了然。若是一般的工匠来雕工的话，恐怕这么一块翡翠，可能就此废了。”

    贾似道点了点头。这也正是他心里所想的。

    “不过，王老板手下的工匠，可真是不简单啊。寥寥数刀，就变废为宝了。”王彪说道，看到贾似道好奇的目光，遂解释道，“这块翡翠，即将要雕刻成的，应该是水浒里头的一个故事，风雪山神庙，小贾应该知道吧？”

    而一听到‘风雪’二字，贾似道的脑海里，当下就豁然开朗了。再看眼前这块翡翠的时候，心下却是忍不住就生出了几分喜欢的意思。

    王彪见此，也适时地把翡翠给递到了贾似道的手里。贾似道把玩一会儿，把翡翠给举到了眼前，对着灯光一看，可不正是如此嘛。那密密麻麻的草芯子，在此时看来，却如同那漫天的风雪一样。底下的墨绿色，虽然还有些干涩，但那简单的几刀，却已经勾勒出了山石、树木、小径，以及林冲的身影。

    若是此时的翡翠，水头足，透明度高的话，恐怕还体现不出那雪夜里的萧瑟之景吧？

    也难怪王彪要感叹一句变废为宝了。

    贾似道猜测着，仅仅是现在这么一个毛坯，就有了如此形象的人物、故事，甚至于翡翠上原先的每一处亮点、缺点，都被设计得那么的符合整个情景的意境，实在是难能可贵。这样的设计，绝对不是一般的翡翠成品所能具备的。如果打磨完成的话，恐怕这块翡翠的价值，卖个几十万也不在话下吧。

    这从几万跌到几千块，再回升到几十万，这其中的起起落落，无不说明着翡翠后天制作的重要性。

    再看王老板虽然看着这块翡翠的神情，那稍稍有些得意的神情，贾似道和王彪也只能是羡慕其手下有这样一位能工巧匠了。贾似道把翡翠递还给王老板，嘴里也赞了一句：“王老板这一出手，还真是让我大开眼界啊。看来，我以后交易翡翠原料的时候，需要更注意一下了。”

    “小贾，你这么一说，岂不是标明，我以后若要从你那里拿货，更加的没得捡漏了？”王彪揶揄的一句话，顿时让场面，又变得融洽起来。

    “王哥，这也不能怪我吧。要怪的话，……”说着，贾似道把眼神瞥了一眼王老板。

    “别。可别这么看着我。”王老板赶紧说道，“这块翡翠，其实半年前就在我的口袋里待着了。我经常拿它出来，给手下的工匠师傅们看看，无非就是想要他们对于每一块翡翠，都物尽其用而已。

    ……没办法，谁让我们就是吃这行饭的呢？”

    那话语里的，倒是让贾似道和王彪听着，也是唏嘘不已。说起来，这广东地区的雕工，向来出名。除去翡翠一行之外，更为突然的，恐怕还要属牙雕吧？尤其是象牙制品，那精美绝伦的工艺，绝对是让贾似道心里羡慕的。

    