
    贾似道深呼吸了一下，以便让自己的心情放松一些，随后，才再度的把注意力给集中到眼前的这块翡翠原石上面。倒不是说，以贾似道现在的身份，就会对这么一块翡翠原石的价值，这般的在意。无非是赌石一行，当一块翡翠原石要被彻底的切开的时候，不管原石本身的价值高低，原石的主人，都会有一些赌徒的心理！

    正是因为有了这样的心理，才不断的刺激和驱使着每一位赌石的人，前仆后继的扑在了赌石的事业上，乃至于沉浸其中不可自拔！

    而那些经常切石的人，也似乎会因为亲身经历过，进而萌生出每看到一块翡翠原石，都想着把它们给切出来，和自己的判断印证一下的想法！

    但是，又是在什么样的情况下，才有机会来印证自己的想法呢？

    只能是花钱尽量多的把那些自己看中的颇具赌xìng的翡翠原石给收购到自己的囊中了。

    贾似道就听到过不少的赌石的行家，其实，他们并不在意每一次的赌石，究竟是输还是赢，更多的，还是在享受着赌石一行，给他们所带来的那种刺激和漏*点。

    当然了，这话又要说回来，只有赌涨了，赚钱了，才是维持这一切的基础。若不然，一个人，即便是再有家底，也会在赌石上栽了跟头！

    但是，不管是百万千万的富翁也好，还是穷得只剩下出几块钱来过过切石的瘾头的穷人也罢，不要说是在亲自cāo着刀来切石了，就是站在边上看着，那份忐忑的心情，都是一样的！

    贾似道这会儿，明显就是这样的心情！

    如果祈祷有用的话，贾似道肯定会在内心里祈祷着，眼前这块翡翠原石，可以切出炫亮的红翡来！或许，只有亲身经历了，有了深刻的体验。贾似道才能真实的明白过来，为什么在赌石一行中，会流传开来。关于许多的赌石行家，在切一些贵重的翡翠原石之前，都会焚香沐浴。甚至是进行斋戒之后，才开始切割了。

    真实地感受了一下自己搬动翡翠原石的时候，那双手，似乎微微的有了些许的颤抖，贾似道嘴角露出一丝苦笑，而当把翡翠原石在切割机上，摆好位置之后，贾似道就从口袋里抽出一根烟来，点燃，深吸了几口，思绪在片刻间有了些许的空白，然后，才狠狠的把烟头在地面上给摁灭了。

    打量了一下切割机的砂轮所对准的位置，贾似道沉吟了片刻，最终还是按动了切割机的按钮，那“滋滋”的刺耳声响，既熟悉，又与以往的有了些许的不同！

    各种滋味，在心下里好一番纠缠，贾似道猛然间听到切割器的砂轮，突然转换成了空转的声音，当即就回过神来，眼睛自然是对着翡翠原石的切割处看去了。伸手，把那薄薄的红雾处的一张切片给掀了下来。

    只见上面，砂轮切割的痕迹，非常的明显，但是，隐隐的还是透露出了许多的红sèyīn影！

    贾似道当即不再犹豫，很快的用清水，在原石部分的切面上，给淋了一遍，嘴角这才露出了淡淡的微笑，果然是如猜测中的亮红sè翡翠。即便，这红sè部分，并不是很集中，暂时的还显得有些分散，但是现在这个切面，是因为贾似道出于小心起见，才特意的切得很薄很薄的。

    能出现现在这般的景象，在整个不大的切面上，其中一半的区域中，大多都是鲜亮的红sè，而另外一半，则是暗淡的红sè居多，这已经是个很不错的结果了。至少，贾似道的心里，还是颇为满意的。

    如果整块翡翠原石内部的翡翠颜sè分布，都和这个切面类似的话。有五公斤左右的玻璃种亮红sè翡翠出现，贾似道就足以去偷着乐了。

    当然，最终的结果，还是需要贾似道进一步的切石，往翡翠原石里面，再切进去一刀，才能有所定论！

    到了这个时候，贾似道反而是不着急了。

    拿来强光手电，透过切出来的这么一个比一般的窗口要稍微大上些许的切面，往翡翠原石的内部看去。可以看到，原先的那种一点点晕散的红雾，此时都已经成为了红sè的翡翠。

    因为质地是玻璃种，通透xìng之类的也还不错，贾似道完全可以借助着强光的照shè，看得很深。不说这翡翠的水头很足吧，就是那鲜亮的红sè那一部分，也还是颇为让人欣喜的。至少，不是那种只有在靠皮部分才出现的颜sè炫亮，给人惊喜，随后就会逐渐的消失转而给人失望的“靠皮红”！

    至于那暗红sè部分的翡翠，贾似道倒是没有过多的去关注了。那部分的翡翠，即便是体积相对来说，要比鲜亮红sè翡翠这部分大上一些，却并不妨碍整块翡翠原石的价值！贾似道甚至都已经想好了，在待会儿切割的时候，也是会以鲜亮红sè翡翠这边的形态为主，剩下的那些，就到时候再看看能切出什么样的形态来吧。

    再不济，打磨几个暗红sè玻璃种翡翠挂件来，也算得上是中等层次的翡翠饰品了。

    拿过来一台小型角磨机，贾似道轻轻的在翡翠原石的表皮，顺着翡翠的走势，一点一点的进行着解抛工作。因为有了翡翠原石的切面，从此处开始，根据翡翠质地的走势。贾似道的解抛工作，还是很顺利的。尤其是贾似道脑海里大致的记得，翡翠原石内部的全部翡翠的形态大小。即便是异能感应出来的所有的翡翠质地，并不一定全都是亮红sè的。但是，那形态终归还是翡翠不是？

    只要把翡翠部分整体的形态保留下来，所有的亮红sè翡翠，自然是在这翡翠质地之中。若不然，难道还要切出亮红sè的石质部分？

    以至于贾似道暗自都在琢磨着，以自己的异能感知能力的存在，即便是不去参与赌石，专门的在家里摆个帮人切石的生意，应该也能混得风生水起吧？

    不过，正当贾似道的思绪稍微的开了一点儿小差的时候，眼前这块翡翠原石，突然的，出现了一抹暗红sè翡翠和鲜亮部分翡翠两者颜sè交融的场面！一时间，贾似道也不禁有点儿愕然了！

    这可不是什么好变化，学过画画的人都知道，但凡是不同的sè彩，单独的分开来看，自然是清晰无比，也有各自的韵味了。就好比是眼前的鲜亮的红sè，就是红翡中的上乘颜sè，而暗红sè，虽然基调上要稍微的“浊”一些，但因为翡翠的质地是玻璃种，其通透xìng什么的，都还不错，自然也算得上是红翡中的中档翡翠！

    但若是这暗红和鲜红sè的翡翠，两者交融在一起。

    贾似道很难想象出，那就究竟是什么样的一种翡翠颜sè。如果只是比较中庸的交融在一起，往好了想，即便是能切出比暗红sè翡翠的sè彩感稍微好一些的颜sè的翡翠来，但是，却也绝对不会过鲜亮红sè这一部分的品质！

    如此一来，整块翡翠原石的价值，自然也就大打折扣了。

    这可不是贾似道所希望看到的。

    而往差了去想，那就更加的不确定，暗红sè和亮红sè所交融部分之间的颜sè比例关系了，要是导致中间部分的翡翠sè彩，连暗红sè部分的品质都不如，那贾似道干脆去哭死好了！

    眼睁睁的看着一块极品的翡翠，逐渐的沦落为中低档的残次品，那份无奈的心情，显然更不是贾似道多期望得到的！

    放下手中的角磨机，贾似道整个人叹了口气，随后走到了边角处，远远的打量了一下整块翡翠原石。点了根烟，再度了点燃，抽了起来。虽然，这样的举动，对于翡翠原石而言，无济于事，但是，似乎是人站得远了一些来看，可以让贾似道的脑子更加的清醒些一样！

    至少，可以暂时的脱离，那份对于翡翠原石的担心！

    手指上，有节奏的敲打着香烟的烟身，抖落长长的烟灰，再看烟头部分，那袅袅升起的灰白sè烟气，一点点的升向了地下室顶上的白炽灯，又随意无规律的扩散开来，显现出一副怪异之极的画面！

    贾似道猛吸了一口，扔掉烟头，来到翡翠原石的面前，前后左右仔细的看了看，决定是先把可以看到部分的亮红sè翡翠部分，给单独切出来，再去处理暗红sè和亮红sè交杂的部分，还是整块翡翠原石连在一起，先全部打磨出来呢？

    前者的选择，自然是很好的保留住了现在能看到的最大价值了。毕竟，亮红sè翡翠部分，所能够兑换出来的价钱，已经足以让人心动了。虽然不能很好很完整的切割出一副玻璃种亮红sè手镯来，但是，想要打磨出一只，还是比较容易的。

    但是，若中间交杂部分的翡翠颜sè，相较于亮红sè翡翠，差距不大的话，贾似道这么过早的把翡翠料子给分割出来，无疑会破坏到整体的翡翠料子的价值！

    反倒是那边的暗红sè翡翠料子部分，即便是稍微的破坏一些，贾似道也不会很太过心疼！至少，在一开始的时候，贾似道就存了最大限度的保留亮红sè翡翠的形态，牺牲掉暗红sè翡翠那部分的完整xìng！

    而后者的选择，全部打磨出来。若是中间相交部分的翡翠，一直延伸到另外一头，直接到了翡翠料子的表面处，贾似道自然可以再根据那些翡翠颜sè的走势，来进行新一轮的选择了。

    但若是和现在看到的这一面一样，只是透过强光手电的探测，而感受到翡翠料子内部的交融的话，贾似道同样是要面临着如何切割，把翡翠料子分开来的决定！

    瞥了眼暗红sè翡翠部分，那显露出来的料子大小，已经不小了。

    贾似道狠了狠心，暗自做了个决定！

    若是在遇到棘手的原石的时候，不学会简单的取舍的话，或许，以后的切石过程中，会遇到更多的麻烦吧。与其现在犹豫不决，而担心这担心那的，从而损坏了可以看得到的亮红sè翡翠这边的价值，还不如从暗红sè翡翠那边开刀呢！

    毕竟，只有眼前的可以看得到的亮红sè翡翠部分，才是整块翡翠原石最大的价值所在！

    贾似道把翡翠原石靠近暗红sè翡翠这一边的外表皮，逐渐的解抛掉，露出了更大块的暗红sè翡翠料子。只是，因为这边的料子的通透xìng，和亮红sè那边，无疑要差上许多。贾似道想要把这一端的翡翠给切下来，也需要考虑到翡翠切片的厚薄问题！

    切得薄了，保险是保险了，绝对不会触及到两种颜sè相交的那部分翡翠，要是一次切下来，还看不到内部交融处的翡翠颜sè的话，完全可切二次、三次……

    但是，同样的，这么薄薄的翡翠切片，只能说是一文不值了。

    所以在大多数时候，赌石的行家们在遇到举棋不定的情况下，尤其是可以看到品质不错的翡翠料子，又期待着内部有更好的翡翠料子出现的可能，在切石的厚度，往往会选择稍微的厚上几分，其厚度，大概比起市场上流通的翡翠手镯的厚度来，要略微厚上一点点。

    如此一来，不管是翡翠原石内部的那些翡翠质地怎么样，至少，切割出来的翡翠切片，不会变得没有丝毫的价值！

    若是内部的翡翠品质好了，即便是稍微损失一点大小，被切到了暗红sè翡翠料子这块切片上，也是损失不会太大。更何况，还能增加这一片暗红sè翡翠切片的价值呢。如此做出来的翡翠手镯，无疑也要比一般的暗红sè翡翠手镯，更高价一些。

    要是内部分翡翠品质比暗红sè更差，则对于暗红sè翡翠手镯的价值影响虽然也多少会有一些，却总要比把暗红sè翡翠部分，全部给抛除掉要来得好很多吧？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    