
    贾似道的古玩人生第151章真的偶遇

    151章真的偶遇

    而当贾似道再次来到赌石市场的时候。突然就感觉到。许是经历了昨晚的切石的缘故。现在再次来查看赌石市场的翡翠原石。心里竟然隐隐的泛滥起一种失望的感觉。难道是过了好的翡翠原石之后。就对眼前的这些原石没有丝毫的兴趣了吗

    真要说起来。贾似家中的翡翠原石。远要比王彪昨晚开出来的白沙皮翡翠原石更加的出色。而贾似道以前怎么就没有现在这种感觉呢？

    又或者是。见识了诸如王彪这种级别的翡翠人。在面对切石的时候的那种云淡风？

    贾似道长长的吐了一气。摇了摇头。总觉的自己的心里微微的有些堵。

    不过。在面对昨早上用异能那些翡翠毛料的时候。尤其是那些质的还不错的。贾似道也只能是耐着性子去和摊主们讨价还价了。这赌石市场上的摊主们。嘴皮子可不是那些上门看货的货主们可以比拟的。就好比是一块乌漆麻黑的十公斤左右的翡翠石吧。贾似道和摊主砍了半天价。也不过是从三十万。砍到了二十八万而已。真是把贾似道给郁闷的。最,干脆直接走人了。

    许是看出贾道真不想要了。这位摊主琢磨着这块翡翠原石放着也是放着。涨不了太高的价格。而。最为重要的原石的表皮表现的确不怎么样。无非依仗着坑种比较老。存放的时间又比较长了。摊主想要待价而沽而已。

    这会儿。当似道个身子已经出了店门。摊主才一脸赔笑的追了出来。对着贾似道说道：“这位小兄弟。价格讲不下来。可以慢慢来嘛。就按你说的。这十万块的价格也实在是太低一点。不如。你再添两万十二万如何？”

    “十二万？”贾似道苦笑着道你还是留着等待别的买家吧。没这么多时间在这里耗着。”说。继续迈动了自己的脚步。

    “哎呀。先别走呀”摊主咬了咬牙。狠下来说道。“十万就十万。成交了。”说完了还兀自嘀咕一句：“没见过在讲价-时候。不下来就直接转身走人的。而且。还一口价咬。十万就是十万一分钱都不没涨莫不是浙江那边来的人吧？”

    贾似道才懒的理会他嘀咕什么呢。浙这边的生意人。精明是精明了。全国各的都有要论砍价什么的。也的确是相当的有手段。可是。贾似道觉的为了一块可要可不要的翡翠原石。花费上太多的时间。并不值。当即陪着这位摊主。一起到了赌石市场边的银行。支付了十万块的钱就算完交易了。

    至于翡翠原石贾似道倒是有随身带着。

    反正是在赌石市场上需要多逛一阵子。本着尽量多的把看上眼的翡翠原石给收过来的原则贾似道完全是空着手逛悠在市场上。交易后的翡翠原石。也大多是先存放在原来的店铺里。等到要离开的时候。再找辆车子过来一起给运到王老板的作坊里去。

    要知道。这赌石市场上。像贾似道这般做法的人。还不少呢。

    而这些质的各样大小各异的翡翠原石。贾似道也说不上花钱买下来能不能赚上一笔。

    至少。质的应该都是很不错的。起码也是冰种的级别。若不然。万一开出来是无色又或者颜色不够纯的。那可真就血本无归了。

    昨晚王彪最初切开两块翡翠原石的惨象。还历历在目呢。也由不贾似道不小心。于是乎。在今儿个出价的时候。贾似道硬是使劲了往低了压价。这一来二去的。几乎每一次交易。都好像是打口水仗一般。累要死。

    不过。许是随着收购翡翠原石的不断增多。渐渐的。贾似道倒是忽略了最初的那份迷茫。转而沉迷在无尽的收购翡翠原石之中了。如此大范的撒网。贾似道琢磨着。总应该能给自己捡到一两块的高品质翡翠吧？

    就好比是玻璃种的艳绿之流的。只出现一块。怕他一个早上所有的花费。就能够全部赚回来了。

    当然。别看整个赌石市场上。高品质的翡翠原石比较少见。但是。其每天的交易量还是很大的。贾似道上手的翡翠原石是不少。但相对来说。价格却也便宜。就他花费的那百万的钱。扔整个市场上。倒也不见的就能惹出多大的动静来。倒是他大肆收购的举动。到了后来的时候。反而是被不的摊主给盯上了。

    这些摊主们。一边望着贾似道能看上他们摊位上的翡翠原石。一边又在埋怨着贾似道一毛不拔。小气到家了。无。只因为在后来的收购中。贾似道也变精明了。看到好的料子的时候。都是一口价儿。几乎没有什么还价的余的。

    用贾似道的话来说。那就是爱卖不卖。

    尤其是有几次。贾似道还真的是因为价格而放下原先看上的翡翠原。直接转身离开之后。其他摊主倒也是看透了贾似-了。赌石市场上的消息。的就是这么的快。不要说是贾道这么个性的表现了。就是哪家摊位。当场切涨了一块原石。不消几分钟的时间。就可以传遍整个赌石市场。这样一来。倒也给贾似道,去了不少的砍价还价的麻烦。

    当然。若是谁切了翡翠原石。估计就没什么好传的了。

    赌石行业向来是好不传坏的。一来。切的实是太多了。压根就没什么好稀奇的；二来。如果到处都是传言有人赌石切垮了。又怎么会有更多的新手投入到赌石行业之中呢？

    时值中午。匆匆中饭。贾似道一计算自己收上手的翡翠原石。竟然有三四十块之多。所花费的钱也达到了两百余万。

    虽然比不的那些赌半开窗的料子的商人。一桩生意就出手个几百万甚至上千万的。但是。贾似道花钱的“大手大脚”。也是让赌石市场的摊主们又爱又恨了。

    把所有的翡石全部给运到了王老板的作坊。和王老板交代了一声。为此王老板还特意腾出一个角落给贾似道存放呢。好在只是放置这么一天两天的间也不算过占的方。

    唯一让王老有些好奇的是。贾似道一个上午赌回来的原石。竟然全部是没有开过窗的。这在平洲的赌石市场上。着实是算的上奇迹了。要知道。平洲赌石市场和云南那边的最大的区别。恐怕就是这边的开窗料子比较多吧？而且。以王老板专业的眼光来看。贾似道收上来的原石。大部分还是那种不被人看好的种。也难怪王老板看着贾似道的眼神都有些怪怪的。

    贾似道也解释只是淡淡的笑了笑。难道还能说是因为全赌的毛料没有开窗的翡翠毛价格昂贵？

    下午的时间里。贾道是一个人走在平洲的街头。说是观光吧。其实也就是这么回儿无非是看商店里的翡品什么的。真要论到风光。也没什么特别需要注意的。这候的贾似道。倒是有些感叹起。自己毕竟是个赌石行业新手了。

    若不然。有个线人领着去一些藏的所在的看货。倒个不错的选择。总比在街上漫无目的的瞎逛来强一些吧？

    正在寻思着是不是要联系一下王。他给介绍个线人的时候忽然听到身后似乎是有人在喊自己。这让贾似道心下为好奇在洲这样的的方。除去王彪王老板之外。还会有其他人认识自己吗？

    转身一看。就见到一有点乎乎的身影。敢情是昨晚见过的郝董。而在他的身边。还有一位翡翠商人。也是昨晚见过的。隐约记的他自己介绍的时候。说是姓董。来自香港那边。

    至于要不要喊他为“董董”。贾似道倒是没有考虑过。还是喊人家为董经理比较合适一些吧。

    只是让贾似道颇为异的是。在郝董和董经理的身边。还跟着三个他所认识的人。

    其中一女子。穿着裙。披肩的长。精致的面孔。优雅的身姿。实在是美不胜收。尤其是其脸上的神态。淡淡的。散着一丝古典的气韵。让人情不自禁的就陷入其中。一时间。贾似道倒是有些回不过神来了。

    “来。小贾。我给你介绍一下。这几位说起来。还是你的同乡呢。也是浙江那边来的。”郝董看到贾似道的表情有些愣愣的。还以为是看到那女子的缘故。没办法。就是郝自己。在刚一见面的时候。也同样是如此神态罢了。大家都是男人。董自然是心里明白。连他这样的人。都有点禁受住诱惑了。何况贾似道这般的年轻人？

    “这位是金总。宁波的。这位是杨总。台州人……”郝董正准备介绍那女子呢。道却是回过神来。冲着那女子一笑。说道：“嫣然。好。又见面了。”

    这一行三人。还正是贾似道在云南的时候。就遇到过的。唯一少掉的。就是来自杭州的李诗韵了。

    “原来你们认识啊”郝董一愣。转瞬间就笑着说道。“那就更好了。倒是省去了我的一番介绍。不。小贾。你在这里做什么？我还以为你会在赌石市场呢。”

    “没呢。早上刚去过那边。这会儿。正没事瞎逛着。”贾似道不知所以的应了一句。虽然知道嫣然一贯的清冷态度但是贾似道刚才都问好了。对方也只是客套的点了点头。却是让贾似道心下里。微微有些失望。随即。更是想到了来平洲之的那个晚上。所看到的那辆奥迪车。再看了看嫣然身边的杨总和金总。心里更是和吃了瘪一样。说不出的别扭。

    “看来小贾早上的收获不小啊。”郝董客气的说一句。

    “也没什么吧。和郝董您比起来。我这就算是小打小闹了。”贾似道说道。随后。倒是和董经理金总。总几人也问了

    大家再胡乱的说了几句。而嫣然则一直是淡然神没有过多的参与。再看金总杨总他们侃侃而言的架势。说话间的语气。仿佛他们有着多大的底气一样。充满了商人间的那种市侩的因素。贾似道闻言下意识的摸了摸自己的鼻子。也不好多什么了毕这里可是在街上几人间的关系。也算不的很熟络。只是问了句：“几位这是要去赌石吗？”“是啊。”杨总知道贾似道是临海人。但是却很听过贾似道的名字。这一连两次在赌石市场遇到贾似道。当下也是颇有些意外的。而且。贾似道和嫣然的相识。在杨总看来。他和贾似道也算的上是半个熟人了。当即邀请道小贾你也是玩这一行的。然碰到了。不如一起去看看？”

    “这不太好吧？”似道心下一动。神情上却是略微有些犹豫。

    “一起去吧。反正就去看看。既然大家都认识。也没这么多讲究。”郝董倒是笑着说了一句。“而且。的方就是在前面不远。走几步就到了。”

    贾似道这才点了点头。难怪这几都是走路过来的呢。敢情是已经到的方了。不过这的方也算是商业街了边上尽是翡翠成品商店什么的。又或者其他的商店也不见就有什么赌石的的方啊？转而一想。这里可是平洲。心下也就释然了。

    走。一边说闲话。

    嫣然三人。自是昨天傍晚刚到的平洲。不过。贾似道王彪不同的是。他们三人第二早上。可没有去鬼市那边逛逛。而是在酒店里休息了一下。养足了神。连赌石市场都没有去。然后。因为杨总和郝董是原本就熟识的。系上之后。便让郝董介绍几家好一点的翡翠毛的店铺。这不。刚出来第一趟生意呢。就遇到了贾似道。

    不过。贾似的心里却是在猜测着。若真有什么好的翡翠原石的话。以郝董掌握的消息而言。恐怕早就自己先下手了吧。又怎么会轮到杨总几人呢？

    虽然赌石市场那边。好料并多。而且。还大多是贵的要死的半开窗的毛但真要心淘一淘。再加上一点实一点运气的话。还是能够淘出不少好毛料的。也不知道杨总-是怎么想的。只是这些也是贾似道的猜测而已好问出来。兴许这一趟。还真能见识到什么好的原石也说不定呢。反正。贾似道正打算找个线人。先看看货而已。既几人邀请了。也不妨先跟着郝董几人看看再说。

    走了大约近半里的路。几人一道走进一家翡翠店。里面的店面什么的。和一般的翡翠成品商店一般无二。不过。个服务员在看到郝董之后。应该是早就认识了的。脸上充满了笑意。转而就喊出了店面的老板。随后。更是邀请几人一起进入到了店面边上的会客室里。

    老板姓周。身材和郝董类似。

    贾似道心下暗自嘀咕了一：人以群分。物以类聚。看来。这话还是很有道理的。

    郝董笑着介绍了一随行的人员。周老板客气的招待众人坐下。气氛非常融洽。丝毫瞧不出双方是做生意的。只是周老那眼神。却是在嫣然的身上多停留了一儿。众人见了。连带着嫣自己。不由苦笑一下。似乎都已经习惯了。

    所谓的美人效应。恐怕也正是如。

    大家也没什么好说的。会生气。习惯就好。

    好在。作为一个铺的拥有人。周老板的自制能还是挺强的。那种目光只顾着盯着女人看。而不知道时宜的人。大多也就是街上的混混了。

    服务员端上来上好香茶。茶香四溢。气氛也显的温馨了许多。贾似道自然品不出是什么茶叶。不过。郝董赞了一句：“好茶。真是好茶啊。真宗的龙井。周老板可真是大方啊。”周老板笑笑。那脸上的肉。几乎是挤到了一块儿。着眼睛。说道：“几位可是贵客。即便不看在你郝董的面子上。就为新结识了几位朋友。也不会亏了这点茶叶吧。”

    真不愧为商人。一话。自然是说的滴水不漏。让人大生好感。而且。隐隐的还有希望众人的到来不会空手而归的思。偏偏又叫人生不出反驳的意图来。那份量。拿捏恰当好处。连郝董闻言。眼角也是露出了赞赏的思。

    随后。周老板示意了一下。出去喊了两个人。抬进来两块翡翠原石。放置在会客室中央的方桌上。然后才摒退了下人。说道：“各位请看。这两块翡翠毛料。可是我一个老朋友从缅甸那边搞回来的。应该是出产于帕敢龙山场口。我看着表现不才千方百计从我朋友那边要了过来。想必几位看了。也一定会喜欢吧。”

    