
    只是，让贾似道心下里稍微有些失望的是，这块青苹果皮一般的绿色翡翠，其个头实在是稍微的小了一些，连一只普通的苹果也够不上。不光是如此，就是在整体的形态上，也是和切出这块翡翠料子的翡翠原石的形态，有些相似，刚好是一段有些狭长的小圆柱体形状。

    贾似道还特意的用手比划了一下，大概也就是三根手指并在一起，这般的粗细和大小了。

    若不然，贾似道琢磨着用它来打造成一只和真实苹果一般大小的青苹果，也是个不错的选择。到时候，就这么把青苹果给摆在翡翠店铺里，也算是一种不错的宣传和造势了。

    不过，现在嘛，贾似道看着手中的翡翠料子，嘴角淡淡的笑了笑，一时间，却是不知道该打磨成什么了。

    好在那不是他所需要考虑的事情。最多，也就是等到真正打磨成翡翠饰品的时候，剥削一下许志国的脑力罢了。

    贾似道放下手头的这块翡翠料子，转而继续的看向了成堆的翡翠原石。

    那些个头稍微小块一些的，贾似道注意到，数量竟然还不少。其中所隐含的翡翠的质地，自然也是参差不齐的了。把这些翡翠原石收手上来的原因，也是各有不同。有掩人耳目的，也有因为价格低廉，贾似道心下里乐意当成捡个小漏而收上来的。此外，更有不少是在翡翠公盘上，那些精明的卖方，把好差不齐的翡翠料子全部给搭在一起，合成一个标号，被贾似道无奈之下竞标下来的。

    贾似道先是下意识的看了看翡翠公盘上赌下来的一百八十九号标中的几块翡翠原石，这里面的有几块料子，即便是有着玻璃种的质地，贾似道在先前那会儿寻找帝王绿的时候，也没有去动过它们。

    或许，在经手了诸多的翡翠原石之后，贾似道内心里也很是期待着，这部分能够给予自己奇怪感觉的翡翠原石了吧。看了看时间，贾似道暗自嘀咕一句，现在正好还有空，要不要去把这几块翡翠原石，都给解抛出来呢？

    忽然的，贾似道却是瞥到了同样是公盘上得来的，从纪嫣然的手中竞标过来的那块全赌毛料：表皮的表现，似乎是有很大的概率能切出红翡的那一块！

    不说女子，对于红色的翡翠的那份情有独钟了，就是贾似道自己，在满眼的绿色翡翠中，尤其是见多了各种级别和质地的绿色翡翠之后。心下里，倒是颇有些期待其他颜色的翡翠料子了。

    当然，这些其他颜色的翡翠料子，自然都需要是类似于红色中的亮红色翡翠、蓝色中的天蓝翡翠这种极品的料子了。若不然，仅仅只是那些普通的颜色和水头的翡翠，压根儿就不用贾似道千方百计地去寻找和切石，随便的去一些大型的翡翠店铺中，就基本上都能见到了。

    想到这里，贾似道的心头不由得又对着这块翡翠原石，上了些心思。甚至还暗地里琢磨着，如果能够切出质地还不错的红翡来，并且，还是颜色上也颇为过得去的话，贾似道当即就能决定，可以马上就拉到周大叔的厂房那边去，让许志国加紧的给雕刻出几件红色的翡翠饰品出来。

    正所谓翡翠翡翠，红色是翡，绿色是翠，而一家翡翠店铺内的翡翠饰品，只有红绿相间了，才算是足够的完美。

    若不然，又怎么对得起“翡翠”两字呢？

    此外，在这块具备了切出红色翡翠潜质的翡翠原石边上，还有其他的几块全赌的翡翠原石，贾似道打量了一眼，似乎都还没有仔细的去查看过，至少，是在回到临海这边以后，就没有再度地去查看过了。

    贾似道注意了一下，最为突出的，自然是和刘宇飞、李诗韵一道的时候，从王老板那边的养狗的仓库里，赌回来的那块丑陋的翡翠原石了。毕竟，运送到别墅的两批翡翠原石中，不是从翡翠公盘上过来的，就是贾似道在揭阳那边，闲散的收过来的。

    而阳美的地下赌场赢来的，也仅仅是留下了三块珍品翡翠料子，都被贾似道给放置到了巨无霸玻璃种帝王绿翡翠的边上，唯一的一块，和四彩翡翠同源的，从“深海古玩店”里赌出来的小块翡翠原石，已经被贾似道给事先切割了出来。

    里面还真的是含有翡翠，只不过，其质地在冰种里面也只能算得上稍差级别的了，而颜色上，也不再有它的“同胞”这样，具备了绚丽的四彩同体，仅仅是比较常见的黄绿相间而已。而且，黄色和绿色部分的大小区分并不是很协调，颜色的纯粹度上，颇有点比上不足，比下有余的感觉。

    相比起菠菜绿之类的，自然是要好上许多了。但是，相比起艳绿、阳绿之流的，同样是逊色很多。

    这样的翡翠料子，用来做个翡翠摆件什么的，若是放在一般的翡翠店铺里，自然算是比较出色的了。但要是以贾似道的审美眼光和高要求来衡量的话，反倒是切割开来，做成小型的翡翠挂件之类的，更加的合适一些。

    那些所谓的整块料子，通体都是纯粹的冰种，而且，通体都是浓翠的颜色的翡翠料子，毕竟是少见的。绝大多数的翡翠料子，哪怕是行家的口里，说着是冰种黄绿色翡翠。实际上，黄色和绿色的分布，适合不适合雕刻成一个整体的摆件暂且不说，光是拿出这么一块料子来，也不是全部都能用得进雕刻的那种水准的。

    不但要抛除其中的杂质部分，还需要根据颜色的分布以及质地的走势，来进行设计和雕刻。而分拆开来，把质地、颜色、水头最好的部分和稍差的部分，给区分开来，再进行雕刻成挂件的话，反倒是能体现出这块翡翠料子的最大价值！

    像贾似道最初所切出来的那块巨无霸玻璃种帝王绿那种，纯粹的整块都是通透的质地，纯正的颜色的翡翠料子，几乎可以说是翡翠中的极品了，完全是可遇不可求的事情！

    也难怪贾似道在明摆着接到需要玻璃种帝王绿翡翠来雕刻的单子的时候，也会犹豫着，要不要去从这样的一大块的料子中取一小部分出来！

    若是翡翠料子的整体质地、颜色、水头都比较统一的话，自然是料子越大，雕刻出来的价值越高了。

    花费了不少的力气，贾似道才把丑陋的石头，和有可能切出红色翡翠的两块翡翠原石边上的小块翡翠原石，都给搬了开来，清理出一块两三平方的空地。然后，推着切割机，以及收拾起角磨机之类的工具，来到了这两块翡翠原石的边上。

    本来，这两块翡翠原石的体型都不算是很大，比如说，可能出现亮红色翡翠的这一块，就只有二三十公斤的样子，而丑陋的这一块，其大小就如同是公园里石桌子边上的石凳子一般，贾似道真想要搬动的话，还是可以试一试的。

    但是，这两块翡翠原石的位置，和贾似道特意腾出来的那片空地的距离，还颇有些远，相比起来，还不如直接把周边的几块小翡翠原石给搬开来呢。

    取来一盆清水，先是对着可能切出红翡的这块翡翠原石，淋上一些。然后再拿来强光手电，往里面探了探。贾似道可以清晰的看到，在椒盐黄的翡翠原石表皮的正上方，就隐隐的露出了一些红雾！

    尽管是事先就知道了这些的。但是，看到这淡淡的红雾出现的时候，贾似道心下里还是不自觉的就是一喜！右手更是轻轻的撩了一些清水，在翡翠原石表皮上轻轻的搓了搓，似乎是想要把这片淡淡的红雾区域，给搓得更加的晕散开来一样。

    至于那块丑陋的翡翠原石，就无需这么麻烦了。在没有把表面那厚厚的一层沥青状的表皮给解抛掉之前，哪怕是直接把翡翠原石给浸泡在水里，估计也看不出个所以然来。

    贾似道这会儿内心里，对于亮红色翡翠的期待，可是要远远的出对于丑陋石头的期待！

    任谁在这会儿的时间里，恐怕都会是如此的想法吧？

    当然，心下里高兴的同时，贾似道手上的举动，也不慢。随着手电筒中的光束的照射，那一丝丝的红雾，逐渐的有一个向着翡翠原石内部渗透的趋势，而贾似道用清水在红雾区域的边缘淋湿了的地方，倒是没有如预想中的那样，有晕散开来的红雾出现。

    一条线！

    贾似道抿着嘴，很是自然的点了点头，心下琢磨着：虽然出现红色翡翠的范围，可能不会很大，但是，只要纵向上比较深入的话，也总要比出现成片的靠皮红翡翠，要来得好吧？

    似乎是还有点不放心自己的判断，贾似道伸出自己的左手，感应了一下翡翠原石内部的翡翠质地：玻璃种！

    若不是如此的话，这翡翠原石表皮所出现的红雾，就显得有很大的欺骗性了。

    而且，这玻璃种质地部分的翡翠，其范围显然还是比较宽广的，就整块翡翠原石才二十来公斤的体积而言，玻璃种质地的这部分翡翠，大概就占据了近十公斤左右，如此的比例，还是颇有些高的。若是这么些玻璃种的翡翠，全都是被沁进了亮红色的话，不用多说，贾似道这一回的赌石，自然是狠狠的赚了一大笔了。

    即便不是全部都为亮红色翡翠，只要眼前贾似道所查看到的红雾底下，所蔓延开来的红色翡翠部分，确切的是亮红色的话，贾似道就可以肯定，自己已经不会亏本了。否则，就只能是依靠着翡翠原石表皮的其他地方，有什么样的表现，才能再来判断了。

    说起来，这也是贾似道头一回赌翡翠的色！

    而且，还是赌得这般的干脆。

    当贾似道在翡翠原石的表层，仔细的打量了一圈之后，几乎是每一个地方都事无巨细的看了一边，现整块翡翠原石的表层的石质部分的质地，就非常的细腻，这也变相的说明了，这块翡翠原石内部的翡翠，有很大的几率是玻璃种、冰种这种级别的。

    只是，有了异能感知在先的贾似道，对于这个现，脸上显然没有露出应有的什么兴奋之色。

    反而是把视线重新落回到了原石表皮正面部分的那块红雾区域。手上也是微微的一犹豫，随即，又像是下了什么决定一样，开始在这片区域，轻轻的擦拭起来。不管是出于保守的考虑，还是出于想要急切的知道这块翡翠原石的真实价值的目的吧，在翡翠原石表皮处表现最好的地方开始擦石，总是没有错的。

    而随着贾似道手上的动作，整块翡翠原石，也开始逐渐的揭开了它的神秘面纱！

    擦拭的区域并不大，贾似道的动作也不大，看到一点点的红色的时候，贾似道就停了下来，深呼吸一口，转而用清水淋了淋，现在擦拭的部分，即便不是很鲜亮的红色，但是，整个表层的红颜色，还是颇为显眼的，而且，晕散的趋势，也较为明显。

    贾似道心头不由得就是松了一口气。脸上的笑意，也在一瞬间更加浓郁了起来，似乎是对于自己在当初赌下这块翡翠原石的时候，那份果敢，很是满意！

    当然了，到现在为止，对于眼前这块翡翠原石，一切都还没有盖棺定论。若是整块翡翠原石的真实情况，就仅仅是眼前所看到的这些红色翡翠的话，那么，贾似道无疑是亏本了。

    所谓的行话“有好翡就无好翠”，在出现了现在这般的红色翡翠之后，原石表皮的其他地方，又没有诸如蟒带、松花之类的强有力的特征，来预示着这块翡翠原石有高绿出现的情况下，剩下的那些玻璃种部分，不是亮红色，就只能是那些不值钱的暗红色，甚至就是无色了。

    