
    １73章小情调

    “他不会是还想再赌一次吧？”刘姓女子看着贾似道的举动，心里好奇，嘴上就问了出来。而李诗韵和王彪两人，闻言之后也是看着贾似道的背影，露出了惑的神情。只有站在边上的洪总，眼神并没有关注在贾似道的身上，反而是眯着眼睛，看向了李诗韵手中的那块蓝翡翠，也知道是在想着什么心事。最终，还是长长地叹了口气，下意识的还微微摇了摇头，转而看向贾似道那边。

    而这会儿的贾似道，果然已经如刘姓女子所说的那样，走到了平台之上，向主办方交了一叠的钱。因为众人站的位置稍微有些远，倒是看不太清楚贾似道究竟给了多少。不过，随后贾似道示意了一下两位民工，三人一起走向了原石堆里的情形，却还是很明显的。

    “看来，小贾在刚才看货的时候，还看到了其他的表现不错的原石啊。”王彪感叹一句，“唉，像我这样的，倒是老喽。……”一边说，还一边叹息着。

    毕竟，贾似道可是连续赌涨了两块翡翠原石，尤其是蓝翡翠这块，着实是让人惊艳。现在，竟然又再度去赌石，难免让王彪生出一些感慨了。

    “王总若是说自老了，那我这把老骨头，岂不是更加的没有用武之地了？”边上的洪总闻言却是开了句玩笑，说道，“而且，在电话里，你也说过了，至少，两块原石里你也小赚了一笔吧。能在‘大赌石’的场地上，找出货真价实的原石来且还切涨了的，你要说自己老了，恐怕也没什么人会相信你了。”说完，还颇有些笑意地看了眼王彪。

    王彪心下那个郁闷啊，讪地一笑，也不在言语。

    倒是此时的李诗韵，在看到贾似道明是走向她先前第一次看中的那块翡翠原石的边上那两位紧跟着的民工，抬起‘柱子’形状的原石，再一起走到切割机的边上的时候目中不禁泛滥出一抹暖暖的sè彩，就好比是心里跟抹了蜜一样。

    其实，在经历了切出玻璃种_翡翠之后，到现在，恐怕就是连李诗韵自己都已经忘记了那块柱子型的翡翠原石了吧？

    贾似道的举动李诗韵来，自然是对于她的在乎了。若说这一切都是巧合那也实在是太巧了一些。李诗韵不禁看着贾似道在那边忙忙碌碌，很是果断地切割着翡翠原石脑海中所想的，竟然是一点儿都不管切石的结果会是什么样的，只是就这么淡淡地看着贾似道情微微的有些发愣。

    直到贾似道着一小段切割出来地翡翠原石。回到几人地边上地时候才恍然间看到。贾似道正对着她淡淡地一笑。

    顿时李诗韵地脸上。好比是升腾起一朵火烧云一样。红彤彤地。几yù滴出血来。

    好在大家都是在关注着贾似道地手上地翡翠原石。能注意到她表情变化地。恐怕也就只有是贾似道了。而贾似道。自然不会放过如此欣赏李诗韵美丽地大好时机。忍不住就多看了几眼。连王彪从他手里接过翡翠原石。也没有太过在意。

    “小贾。你怎么抱回来这么一段原石啊。”在仔细地查看了一番之后。王彪便皱着眉头问了一句。看到贾似道地注意力压根就没在他地身上。对于他地问话。也是没有什么太特别地反应。王彪诧异地看了一眼。尤其是注意到贾似道和李诗韵两个人地神态。王彪转了转眼珠子。就有些明白过来。

    “看来。我们还是走吧。”王彪感叹一句。“或许。这玩意儿。还真有能切出什么翡翠来呢。”

    说是这么说。王彪地举动。却是很随意地就把手中地还未彻底切开来地翡翠原石。给塞回到了贾似道地手上。临上车之前。还特意地拍了拍贾似道地肩膀。小声赞了一句：“小子。好样地。干得不错！”

    说完之后，就肆意地笑出声来，并且搂着刘姓女子，一起坐进了洪总的车的后座。

    李诗韵不由得更加尴尬起来，好在，她也不是没见过世面的女子，刚才那一阵子，无非是在看到贾似道那淡淡的微笑之后，突然之间感觉到她的小心思被贾似道所发现了，才会在表情上有所闪躲。到了这会儿，倒是恢复了平时的jīng明。随即)了眼贾似道，问道：“好看吗？”

    贾似道很以为然地点了点头。

    “好看，那你就在这里慢慢看吧。”李诗韵抛了一个大的卫生

    利索地转了个身，就走向了后面那辆车，坐进了后道只能是紧跟着上车了。

    不过，在看到李诗韵似乎是坐进去之后，就把车门给关了，并没有再度打开的意思，贾似道摸了摸自己的鼻子，只能是苦笑着和前面坐副驾驶上的保安人员，示意了一下，让他挪个位置了。

    待到那保安人员无奈地下车，跑向第一辆车的时候，连坐在后排的李诗韵，嘴角也无意识的露出了笑容。

    几人到了洪总的公司之后，把贾似道的玻璃种蓝翡翠给放到了保险箱中。这也是王彪提议的。反正几人在阳美要待到翡翠公盘过后，随身带着这块翡翠，自然是诸多不便了。而贾似道却是想要把自己手中的这半段翡翠原石，给一起存放进去。

    这倒是让洪总和王彪几人，好奇起来。

    “小贾，这块翡翠石，莫非还有什么特殊的意义？”王彪说话的时候，特意看了眼李诗韵。若是仅仅因为李诗韵的原因的话，也没有必要，把东西放到保险箱里吧？

    倒不是说洪总的保险箱没有空间。

    只是，人家存放的可都是价值成百千万的翡翠，这会儿，扔一段表现并不好，切面苍白的小块翡翠原石进去，总给人有些小题大做的感觉。

    “小贾，还是算了吧。”许是李诗自己也是这么认为的，看到众人一下子把目光都给集中到了她的身上，她倒是不再使自己的女子的小xìng子了。一个聪慧的女子，自然明白，对待不同的事情，应该要有不同的态度。就好比是刚才坐车的时候，偶尔给贾似道出点小难题，给他一些小难堪，也算是一种情趣。

    但到了这会儿，正经事情时候，李诗韵却是陡然间就像是贾似道的姐姐一样，表现出一种成熟大气。

    “呵呵，那就算。”贾似道看了看众人，也不再坚持。而且，洪总的保险箱是在一个单独用作储存的房间里，而在这间房间内，墙角、墙边，可都是还放置着一些没有切开来的翡翠原石，以及其他的一些原料，应该是洪总平时依着自己的兴趣，收上手的吧。

    这么一来，贾似道倒不用怕自己的翡翠原石会出现什么安全问题了。刚才想要放进保险箱，无非是一种下意识的举动。至少，在贾似道的认知里，手里的这小块翡翠原石，还是值得存放进保险箱里的。

    几人一道出了储存室，看了看天sè，也不早了，便在洪总的邀请下，一起吃了顿饭。饭桌上，自然是围绕着下午的‘大赌石’，众人纷纷的说着自己的见解，气氛倒也是不弱。

    尤其是洪总，还有意无意的询问了一下，贾似道对于那块蓝翡翠的打算，见到贾似道很确定的摇了摇头，没有出手的意思之后，便也很快转移了话题。末了，几人还打趣起王彪给刘姓女子，买了一件小纪念品，吵闹中，让她拿出来给大家开开眼。

    虽然只是一块质地一般的翡翠玉佩，却也让刘姓女子的脸上，洋溢着一种幸福。

    个中滋味，贾似道不懂。但是看到李诗韵当时刻意地看过来的眼神，以及眼神中那一闪而逝的羡慕之sè，贾似道内心里倒是有了不小的触动。而心中的那个想法，无疑也变得更加的坚定起来。

    “还是等回到临海那边，再说吧。”贾似道心下里如此的感叹了一句。要知道，下午的‘大赌石’，贾似道当时只是一心想要赢下王彪，所以，切石的时候，也没有太过在意。直到能确定赢下赌注之后，心里却又有了不小的后怕。

    不光是他一连切开两块翡翠原石都切涨了，也不是切出了价值上千万的蓝翡翠，心下里怕别人嫉妒。而是在他切石的时候，因为贪图一次xìng到位，两块翡翠原石，都只是用了一刀，就开出翡翠来。如果有心人真要研究的话，难免会看出一些端倪来。

    好在随后的时间里，贾似道和王彪都是把原石中全部的翡翠，给彻底掏出来之后，才出手的。剩下的玻璃种蓝翡翠更是掌握在自己的手里，其他人，若是想要研究个明白的话，却也是不太容易。说起来，这种事情，可大可小，也容不得贾似道不小心了。

    ——————

    继续求一下月票。下一更，24点。

    —————

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    