
    168章反其道而行之

    “行。就这么说定了。”王彪略一考虑，就答应了下来。然后，二话不说，拉起身边还颇有些好奇的看着他的刘姓女子，就率先走向了广场中间搭起来的平台，直接付了四万块钱，回头向那两位男子，指了指贾似道两人。然后，就开始了查看翡翠原石。

    而贾似道这边，正当贾似道准备跟上王彪的步伐去看石呢，却是现，李诗韵这会儿，颇有些俏愣愣地站在原地看着自己，不禁下意识地摸了摸鼻子，问道：“李姐，我们，是不是也该动身了，要不然，最好的翡翠原石被王大哥先挑中了的话，即便是我们想赢，恐怕也没机会了。”

    “小贾，你先跟我说说，你出售给王大哥的明料，是不是上回你带去杭州的那种？”李诗韵，犹豫了一下，最终还是问了出来。

    “差不多吧。”贾似道应道，“怎么了？”

    “那种级别的翡子，我可没有啊。”李诗韵嘀咕着，说道，“要是等会儿输了，我该怎么办？”说完，还颇为恼怒的剜了贾似道一眼，似乎是在埋怨着贾似道的自作主张。

    贾似道不由得苦笑，说道：“姐，你该不是还没开赌，就打算好了输吧？”待看到李诗韵，兀自淡淡地看着自己，美眸流转，贾似道不禁感觉到自己有些头大，说道，“好好好，李姐，就算是你对自己没信心，但是，怎么的应该要对我有信心吧？再说了，即便是我们不小心输了那翡翠料子的事情，自然是由我来提供了。难道你没看出来，王大哥，主要是想和我赌一把？”

    “这么说来，我是个陪衬喽？”李诗韵听到这话可不高兴了情上，更是恼怒地剜了贾似道一眼。

    “呃，怎么会呢。”贾似道讪讪一笑“说定，我若要想赢下来的话，到时候还要李姐你帮忙呢。走吧，再不走怕真的就没什么好东西留给咱们了。”

    “哼！”李诗韵轻轻地嘀咕句。似乎是在说着。她不想成为贾似道照顾地对象一样。只是。那声音有点太轻了。边上地人群又显得太吵。贾似道听得并不真切。不过贾似道想来。恐怕在李诗韵内心里。并不想让他一个人来出赌注吧？

    “真是地我还有么好见外地。”贾似道没好气地说了一句。

    “你说什么？”李诗韵瞪大眼睛。看着贾道。眼神中。颇有些期许。又有着恼。

    “呃。那个。没什么。”贾似道忽然觉得。自己地话语里。似乎有点歧义。很有一些暧昧地意思。连忙打岔开来。说道。“你不是我李姐嘛。既然都是姐弟了。还有什么好见外地。我看。还是我们姐弟齐心。先把这个打赌。赢下来再说吧。”

    “姐弟？”听到这个词语。李诗韵那凶巴巴地模样。倒是消退了不少。而且。再次看向贾似道地时候。倒也是多了些温柔。“也好。”

    贾似道这才悻悻地摸了摸自己地脑门。心里嘀咕着。这女人地心思。还真是搞不太明白。惹恼起来。更是不太好应付。不就是打个赌嘛。就这一次地赌注来看。无论怎么样。对于李诗韵都应该没有什么损失。若不然。贾似道也不会轻易说出来了。而且。要是贾似道赢了地话。甚至还能拓展一下李诗韵地生意呢。

    不过，似乎，他刚才那情急之下，在和王彪打赌的时候，说的一句‘诗韵’，恐怕才是李诗韵这回着恼他的原因吧？甚至于，在这份着恼的背后，还隐隐的有一种羞怯、惊讶，又或许是无所适从的情愫。

    正当贾似道和李诗韵两人，进入到场地查看起翡翠原石的时候，有个人从他们的身边经过，走向了平台那地方，然后喊上了那两个民工，抬起一块看中了的翡翠原石，来到了切割机的边上。

    而一看到即将有人切石了，围观的人群中，更是显得人声鼎沸。

    贾似道也不禁好奇的关注了一下。那是一块五六十公斤重左右的白沙皮翡翠原石，而且，其中的一头还泛滥着一些椒盐黄。看上去，表皮应该比较薄了，属于擦拭一下，就可能出绿的那种。不过，在‘大赌石’的广场上，参与的人，显然没有这么好的耐性，直接就开始了切割。随着隆隆的切割机的声音，人们的情绪，也几乎达到了顶点。

    待到这种声音，戛然而止之后，大家又是竞相的踮着脚，探着脑袋，想要最先观看到。

    而切割出来的切面，却好比是一面灰不溜秋的

    惨败一片。一瞬间，那人原本期待着的脸色，就有>头几乎渗出了不少的汗水，不死心地当即抱起半块原石，再度切割了一刀，结果可想而已，仍然是灰白色的一片。即便是他把可以切的地方，都切割开来了，整块翡翠原石，几乎分成了一片一片的形状，全部摊在地面上，也没有切出现任何的翡翠来。

    突然间，那人就像是失去了支撑着站立的力气一样，一下子瘫坐到了地上。

    “唉，又是一块废料。”贾似道感叹着一句，“可惜了。不过，……”

    正当贾似道想要对那赌石的人表一下看法，感觉他的心里素质不太适合赌石的时候，边上的人，则是在讨论着，刚刚切石的那个人，似乎已经是切了第四块了，这会儿，他们正在争论着，这个人会不会继续赌第五块呢。

    这倒是让贾似道颇为好奇。转而再看向那人，就见他猛然间从地上窜了起来，想也不想的，就冲到了平台上，恨恨地取出了一万块钱，然后，头也不回的又投入到了看货的行列中。瞧着他那疯狂的劲儿，有人看好，有人叹息，不一而足。

    贾似道倒是突间，就明白过来。一个赌徒，在连赌连输的时候，就会失去理智，抱有掷下自己的全部赌注，搏上一搏的想法，赢了还想赢，输了，更是想要赢。而其下场，若是没有什么意外的话，定然是一个‘惨’字。

    “别看了。”李诗韵推了贾似一把，说道，“王大哥他们，似乎已经选好了一块原石了呢。”

    贾似道看过，可不是，王彪正转过身来，对着他得意地笑了笑呢。

    看起来，那块翡翠原石的表现，应很不错吧？

    “我们先分开来看，如果么中意的，又或觉得不能确定的，都先记下来。千万不要让王大哥两人给抢先喽。”贾似道当即把任务给分了下去。虽然，他有异能的感知可以帮忙，想要赢下来，可能性还是比较大的。但若是最好的翡翠原石，事先已经被王彪给选走了，那他即便是有异能感知在身，也没有丝毫的办法了。

    总不能拿其他地的翡翠原石，来充数吧？

    李诗韵点了点头，两人分头开始看，动作倒也比较利落。

    不过，还没看几块呢，贾似道的脸上，就露出了颇有些苦笑不得的神情来。这哪里是赌石啊，几乎不需要动用异能的感知，贾似道就完全可以看得出来，眼前的这些翡翠原石，压根儿就是被行家们，再三捡挑之后余留下来的垃圾废料，甚至于，贾似道还看出了其中有几块，有着很明显的作假痕迹呢。若是用强光手电一看，咋一感觉，还真是绿意盎然，让人见猎心喜，结果，还没来得及高兴多久呢，就现了，那只是一块绿色的镶片而已。至于其他的作假方式，什么在表皮上弄一些似是而非的蟒带啊、松花啊，之类的，那就更是数不胜数了。

    这么看来，先前那位仁兄，一连切出四块彻彻底底的废料，也实在是不足为奇了。

    “对了，李姐，看到那些比较完整的翡翠原石，表皮表现有比较好的，就先别去管它了。你还是先找找看，有没有已经切开过的，又或是开好了窗口，但是表现并不怎么样的原石吧。”贾似道考虑了一下，便对着李诗韵提醒了一句。

    在了解的情况之后，贾似道也明白了，在这种地方，若是想要找那些表现的翡翠原石，切出翡翠来，几乎是没什么可能性了。贾似道觉得，反其道而行之，或许还有切出翡翠的机会来。而且，贾似道对于寻找的翡翠要求，也从一开始的诸如玻璃种、冰种那个级别的，迅地降到了豆种之类的，就足够了。

    没办法，都是给形势逼迫出来的。

    好在李诗韵闻言之后，美眸一亮，很快就会意过来，对着贾似道道，“我说，怎么看着有几块原石，这么别扭呢。……”

    一边说，一边莞尔一笑。那后知后觉的小女儿神态，倒是让她身上的魅力，有增无减。看得边上围观的人群中，哨声四起。即便是贾似道，也不由得微微一愣。

    好在，李诗韵很快就调整了自己的心态，神情也恢复了冷淡，开始专注的寻找起翡翠原石来。那些起哄的人，倒也逐渐地淡了下去。

    至于还有多少双眼睛，在打量着李诗韵，那就不可而知了。

    