
    １61１章古玩同行

    说起来，平洲到广州的路程，也不过是四五十分钟的事情。但是，此时站在广州火车站的贾似道，却是觉得这几分钟的时间，倍显漫长。

    如果说李诗韵从杭州到这边来，最先抵达的就是平洲的话，恐怕，连贾似道自己都不会相信。要知道，不管是坐飞机又或者是火车过来，广州是势必需要经过的吧？人家没有直接到揭阳去参加翡翠公盘，而是眼巴巴的一个人跑到平洲去，这让贾似道的内心里，多少有了些感动的情愫。

    而随着等待的时间，逐渐的过去，这种感动似乎也在逐渐的增加一样。很难说清楚，一个人在心中开始很明确地等待着另一个人出现的时候，他的内心里，究竟会想些什么。贾似道的脑海里，就时而泛滥着和李诗韵见面时候的那些画面，又或者，就是在通电话的时候，根据对方说话的语气，来琢磨出的她那会儿正在电话的那头的一些举动。

    总而言之，贾似道总算是在短短的几分钟之内，就体会到，等待，其实也是一件很痛苦，却又很微妙的事情！

    尤其是，在所等的对象，还是一个美丽的女子的时候。

    当然，所有的美丽，都只是存于贾似道对于李诗韵的美好印象。当李诗韵本人，突然间出现在贾似道的眼前的时候，可想而知，原先的那些虚幻的景象，转瞬间就成为了真实。

    而广州边的天气，此时算是一年中最为炎热的时候了。李诗韵的穿着，相比起以往贾似道所见到的，无要来得更少，也来得更加暴露一些。

    贾似道的脑海里迅速就闪现过一想法，想要把眼前的美丽，给彻底的掩盖起来。不过，就在李诗韵冲着贾似道笑笑，用盈盈的眼光，打量着贾似道的时候，即便是没有任何的言语，那瞬间，贾似道却是感觉到自己的等待，似乎，也不是这么的痛苦了。……

    见到王彪的时候，他正口中的朋友一起，待在广州市区内的一家宾馆里。不管赌石商人的身价，究竟是如何的吧，全国各地，尤其是广东、云南等地的宾馆，也算是颇为熟悉的了，不说常客，也一定是比较了解。

    不过。很是出乎贾似道预料地是。王电话中所说地那个朋友。竟然会是个女地。

    贾似道不禁打量了她一眼。瓜。年纪比王彪要稍微小一些。大概在三十多岁地样子。姿sè嘛。在贾似道看来。应该很有一些别致地风情。尤其像是来自江南地女子。身段什么地。都比较婀娜。想必。以王彪北方人地审美眼光而言。这样地女子。会更有一番别致地风韵吧？

    下意识地。贾似道就对着王彪不怀好意地瞥了一眼。嘴角地笑意。自然也是难逃王彪地视线了。再看王彪和那女子地神态模样。不用多想。也知道是怎么回事了。贾似道心里还颇有些后知后觉地感叹着。难怪王彪昨晚地时候。不愿意回到平洲那边去呢。

    不过。僵持地气氛。只是在这么一愣之间。就消散了。王彪故作不在意地咳嗽了几下。掩饰过去。也没有什么好解释地。尤其是这会儿。在贾似道地身后。还站着一个李诗韵呢。对于李诗韵地美丽。王彪初一见之下。也颇为诧异。但是很快地。就给贾似道回敬了一个暧昧地眼神。仿佛事先地时候。贾似道对于他地挖苦。就该有这样地回报一样。

    贾似道不禁苦笑不已。在此之前。当李诗韵决定赶来广州地时候。贾似道就猜到了王彪肯定会误会。不过。贾似道和王彪一样。同样没有什么解释。男人嘛。这种事情解释多了。反倒是有些yù盖弥彰地感觉了。

    双方互相介绍了一下。那女子姓刘。四人便坐在一起吃了顿晚饭。

    因为那刘姓女子也是玩古玩的，和贾似道之间，倒是颇有些对得上话。只是贾似道问起她昨天的经历的时候，见到她脸sè上还有些后怕的神情，贾似道也就索xìng不问了，转而交流起彼此的收藏来。

    倒是把王彪给听得一愣一愣的。

    完了，王彪还装模作样地感叹了一句：“老哥我还真没看出来，小贾你竟然还是玩古玩的啊。”一句话，不仅引来了贾似道的不满，连带着刘姓女子也白了王彪一眼。这话语，往好了理解，自然是说贾似道兴趣广泛了。但是往坏了说，却是有些不太看得起玩古玩的人。也难怪刘姓

    有所反应了。

    “你没看出来的，还多着呢。”贾似道却是如此塞了一句。只要话题说开了，几人之间的气氛，也就融洽了。

    不过，在刘姓女子介绍了一些自己的收藏之后，贾似道却是发现，她基本上，是在‘以藏养藏’。古玩市场上这样的人，还真是不少。不然，普通的玩家，压根就没有那么多的闲钱。简单点说，就是淘换到什么好东西，出手之后，转而再淘一些自己喜欢的东西。在这一点上，和贾似道的情形颇有点类似。

    无非是贾似道是靠赌石来赚取资金，然后，再从事古玩收藏而已。

    而且，刘姓女子所钟爱的东西，也大多为一些jīng巧的雕刻作品。比如，最为让她得意的就是一件牙雕，属于亚洲象牙的，即便只是简单的在嘴上形容了一下，还没有看到实物，贾似道也完全可以想象出其工艺的jīng美。

    另外的，像是犀杯什么的，也还有一些。只是没有什么大件的。

    小而jīng，恐怕就是刘姓女子最大的喜爱之处了。据她自己介绍，对于东南沿海这一带的古玩市场，她还算是比较熟悉和了解的。

    而和王的相识，仅仅是在一次拍卖会上，从一件翡翠雕件开始的。因为里面涉及到两人之间的情感，贾似道也不好八卦。只是在听到这里的时候，一直不怎么说话的李诗韵，却是参合了几句，让贾似道颇为讶异。尤其是在知道王彪家里还有一个妻子的时候，那看着贾似道的眼神，似乎突然间就多了几分黯淡。

    贾似道也只能是放在心里嘀咕几，似乎刘姓女子的这一切，和他应该都没有什么关系吧？再怎么着，也还有王彪垫着呢。也不知道李诗韵那眼神，究竟是个什么意思。

    当然，刘姓女子的家底，:然是比不过王彪这个翡翠大商人了。两人之间，也是很少呆在一起，最多就是王彪到南方赌石的时候，会聚上一聚。而对于古玩，更多的时候，刘姓女子会时常的去小型拍卖行看看。

    那里的东西，定价并不一定准确，只在眼力上过硬了，就有可能以相对较低的价格淘到一些好东西。相比起在古玩市场寻找捡漏的话，概率要高上许多。作为女子，又经常是一个人出入，并不太适合经常去乡下收东西。若不然，昨天的事情，还有可能会发生。

    说到最后，刘姓女子还特意邀着贾似道，若是有机会的话，可以一起去拍卖会上看看呢。而且，若是贾似道有什么收藏，是需要通过拍卖行来交易的话，完全可以找她来牵线。这可不仅仅是看在王彪的情面上，王彪自己就偶尔会把一些积压的翡翠成品，又或者是刚出来的新品，拿到拍卖行去交易。

    一来，可以扩大他的市场；二来，刘姓女子，也能获取一定的利益。

    贾似道自然也是应允了。

    饭后，或许是因为旅途的关系，李诗韵并没有出去走走的打算。贾似道便开了两个房间，安顿下来。只是，在开房的时候，王彪看着贾似道的眼神，非常的怪异。完了，王彪还特意一个人前来找贾似道，大有传授一些追求女人这方面的心得体会，弄得贾似道很有些面红耳赤。好在王彪是单独过来的，而李诗韵这会儿，也正在自己的房间中，两人的说话，倒也无所顾忌。

    随后，说到正事，王彪不由得称赞起了贾似道在赌石上的眼力和运气。

    “恐怕你还不知道吧，幸亏你今天就来到了广州。平洲那边，可是传出你切出chūn带彩的事情了，而且，还传得比较厉害。”王彪解释道，“若是你人还在那边的话，恐怕，免不了要被人sāo扰。”

    对此，贾似道也只能摊了摊双手，说道：“应该是郝董那边流出来的消息吧？”如此看来，董对于没有收到这块chūn带彩翡翠，并未死心啊。

    “这个，可就难说了。”王彪毕竟是混这一行的，思考的方式，更加的贴合实际一些，看到贾似道那有些不信的眼神，便提醒了一句，“杨总、周老板那几人，自然是不可能走漏消息的。对于他们来说，看走眼了，流传出去，在名声上也不好听。但是，你想想，除去董之外，是不是还有其他人知道这事呢？”

    ———————

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    