
    “如果一个人的刀工，具备了很强烈的个人风格的话，或者简单点说，就是他的刀法，有了自己的特色，和大家的都有所不同，那么，这样的翡翠作品，无疑是具备了很高的市场价值和收藏价值的。”许志国信誓旦旦的说着，还特意的晃了晃了自己手中的翡翠观音挂件，“就说这件翡翠挂件吧，若是从具体的细节上而言，实在是有点，有点差强人意，可以很明显的看出来，雕刻者本人，对于翡翠雕刻上的手艺，并不是很熟悉。但是，就其刀法而言，却实在是让人羡慕的紧。至少，我长这么大，还没有看到过类似的刀工。……对了，老板，这件东西，该不是真的就是你雕刻出来的吧？”

    “你说呢？”贾似道心下里很是无语，不过，对于先前许志国对这件翡翠挂件的评价，心下里还是颇为满意的。而且，许志国说的也在理。这样的雕刻方式，还真是少见，就是贾似道这样的并不是很懂行的翡翠雕刻新手，也能看得出来，这件翡翠观音挂件的特别之处！

    暂且不说，贾似道现在手头上的技艺，能雕刻出多少的艺术水准吧。

    就凭借着这样的雕刻技法，贾似道无疑已经站在了一个制高点！

    许是平常时间里看惯了贾似道的大大咧咧，这会儿，突然的，看到贾似道一脸正经的说了一句，许志国闻言，还颇有些不太习惯，连带着说话的时候，也是微微的有些断断续续的感觉：“那个，那个老板，这东西，真是你弄出来的？……似乎，也对哦，就翡翠观音像的表现而言，还真是有点像是老板你的手艺水准。不过，老板，你这学的也太快了吧。而且，你是怎么雕刻出来的？”

    说到最后，许志国看着贾似道的眼神，都不由得炙热了几分。

    “我也不知道怎么雕刻出来的。”贾似道翻了一个大大的白眼，总不至于说是自己拥有了异能感知吧？“就是这么雕刻着，雕刻着，就雕刻出来了。其实，我自己倒是觉得，对于这件翡翠作品，我还是不太满意的。”

    “不太满意？”许志国惊讶的说了一声，“既然老板，你对这东西不太满意，不如，就送给我收藏了，怎么样？”

    “那不成。”听到许志国说到收藏，贾似道心下一动，说了句，“好歹，这也是我一件弄出来的翡翠作品，我自个儿都还准备收藏着来着呢。”

    “那就没办法了。”许志国讪讪的一笑，把手中的观音挂件递回给贾似道，说道，“不过，老板，下回，你能不能雕刻出一件翡翠饰品来送给我收藏呢？”

    “下回？”贾似道的嘴角微微一笑，不禁莞尔，说道，“为什么要等到下回呢？”

    “那老板，您的意思是？”许志国疑惑的问道。

    “就趁现在雕刻一件呗。”贾似道说道，“反正，我这会儿也没什么事情做，自然是可以在你眼前雕刻一件的嘛，说不得，我还需要你这个师傅，来好好的指点一下呢。”说着，贾似道也不管许志国张大了嘴巴，一时间不晓得合上去，兀自的从厂房的边上，原本用来给许志国雕刻普通的翡翠挂件的翡翠料子中，挑选了一块。

    放在手上掂了掂，感觉还算不错。

    就其质量而言，比起昨晚的那一块，自然是要小上几分了。和市场上流通的那些小件翡翠挂件的大小一般无二致。而翡翠料子的质地，也和昨晚的那一块有些微微的差距。原先雕刻的那一块，是属于冰种的。眼下这块料子，却是属于冰豆种的。

    说起来，贾似道也想感受一下，在异能感知之下的雕刻过程中，这冰豆种的翡翠和冰种的，又会有些什么样的区别呢。

    “对了，小许，你的刻刀呢？借我用一下。”贾似道忽然想到昨晚自己的一整套刻刀，其刀锋处都显现出比较“迟钝”的感觉，若是换成许志国的刻刀，又会有什么样的感触呢？当然了，在厂房这边，贾似道自己也是有着一套学习雕刻的刻刀的，但是，不管怎么说，其品质，和许志国所用的相比起来，应该还有着不小的差距的吧？

    果然，在许志国抱以好奇和期待的心态下，拿过自己的刻刀，递过来。贾似道拿在手上，准备进行着新一轮的雕刻之后，那脑海中显现出来的对于刻刀的感触，却是要比昨晚使用刻刀的时候，锋利了许多。

    贾似道心下微微一动，暗自琢磨着，自己或许也应该好好的弄一套像样的雕刻的家伙什了。

    “老板，你这就开始了雕刻？”许志国看着贾似道的举动，心下嘀咕着，“难道不需要先看一下翡翠料子的大致情况？”

    “这个，自然是需要看的了。”贾似道讪讪一笑，看了一下自己现在的模样，左手固定着翡翠料子，右手则是拿着刻刀，紧贴在翡翠料子上，那模样，咋一看去，还挺有架势的，说不得就和许志国雕刻的时候，一般模样呢。不过，以正常人的眼光而言，贾似道就这么开始雕刻，实在是有些为时过早。毕竟，从他拿起翡翠料子，到接过许志国的刻刀，也仅仅是片刻的时间而已。

    于是乎，贾似道紧接着就补充了一句，说道：“我这不是想要先比划一下，看看这刻刀，是不是顺手嘛。”

    “难怪呢。”许志国点了点头。

    贾似道当即，就有模有样的比划了一下右手的刻刀，随后，才开始认真的查看起手上的翡翠料子来。隐隐透露出来的有绿色的地方，并不是很均匀，大多数部分，还都是无色的翡翠，而就整块料子而言，却是比较适合雕刻成一个弥勒佛，因为，在翡翠的中间部分，有些微微的突出，一如那弥勒佛的肚子。

    许志国看着这样的一块翡翠料子，也是认同了贾似道的判断，说道：“老板，这块料子，若是雕刻成其他的形态，还真不是那么容易的，而且，也不太好保证最大限度的利用翡翠原料。”

    在许志国这样的雕刻师傅眼中，哪怕就是一小片的翡翠料子，也是大自然的恩赐，需要尽量多地运用到翡翠摆件中去，而不是随意的抛除掉！说不得，他们在初学试练的时候，都有过从废料中“挖”出一点一点的翡翠料子的经历呢！

    “那就雕刻成弥勒佛吧。”贾似道点了点头，不过，随即却是说了一句，“那个，小许，你是不是先找个现成的弥勒佛，让我参考一下啊。不然，我这个不好下刀子啊。”这也算是贾似道这个初学者和许志国这样的老手的差距了。

    许志国闻言心下一乐，嘴角噙着淡淡的微笑，顺手就从自己的口袋里，摸出了一件翡翠挂件，正是弥勒佛的造型。贾似道抬眼看过去，上面还落有几处没有修好的痕迹呢，嘴里不禁嘀咕出一句：“这该不是你刚雕刻好的吧？”

    “那是自然的。”许志国答了一句：“不然，你以为这么一大早的，这厂房里，还有现成的翡翠挂件给你参照吗？”

    想到周富贵大叔，每天都会把雕刻好的翡翠作品，都收到“周记”那边去，贾似道心下里也就释然了，再看了看许志国雕刻出来的翡翠挂件，其中弥勒佛的脸上的，神态最为明显，乐呵呵的，一看就知道是个和善亲切的笑脸。至于其比较明显的特征，弥勒佛的肚子部分，倒是只有寥寥几笔就勾勒出来了。

    “对了，老板，我可要提醒你一下。我这件雕刻出来的弥勒造型，虽然也是弥勒佛，但是，和你手上这块翡翠料子的形态，还是有所区别的。”许志国用手指点了一下，说道，“就好比是这底下的腿脚部分。我这边是因为料子比较狭长的关系，我就用了几分心思来雕刻这下半身部分。但是，你这块料子，相对来说就有些短，所以，这双脚部分，盘起来的那形态，处理起来，和眼前这块，却是不能一样的。”

    随后，许志国还和贾似道说了一些其他的注意事项，贾似道才开始了自己的雕刻。

    也幸亏了贾似道左手的异能感知，是悄无声息的，完全是体现在贾似道的脑海中，而手上的动作，只要跟随着脑海中的景象，来操作着，即便是许志国站在贾似道的身边，也不会察觉到什么异常。

    尤其是贾似道的聚精会神的神态，原本是最容易让人猜忌的地方。但是，又有哪一个翡翠雕刻工人，在工作的时候，是三心两意的呢？许志国看了眼贾似道的神情，最多，也只会是以为贾似道正在盯着手中的雕刻动作来看呢。

    不过，贾似道这边没雕刻几下，许志国的心中，却是泛起了一阵的惊涛骇浪。

    其一，贾似道的雕刻技法，的确是很寻常，完全就是许志国这两天内所告诉贾似道的，甚至于，现在贾似道所做出来的动作，和昨天下午雕刻的时候比起来，也没有什么太大的区别。不管是在轻重回转上，还是在度的快慢上，贾似道的右手，在小心翼翼的同时，握刀的技法，却是始终都没有脱离出许志国知道的范畴。

    其二，就是贾似道所雕刻的弥勒佛的形态，也是完全按照着许志国提供的原型来雕刻的，只有在许志国事先所提醒过的地方，有了几许细小的变化。当然，对于这些变化的地方，贾似道做得并不好。至少，就是弥勒佛脸上的那些笑容，在许志国看来，贾似道所雕刻出来的神情，就显得有些虚假。

    当然，这也完全是贾似道初学翡翠雕刻所造成的。总不能期望着贾似道刚刚雕刻个三五件的翡翠饰品，就能够顺利的出师了吧？

    不过，许志国也注意到细节处。那就是贾似道在雕刻的时候，整个过程中，他右手的刀，却是始终都没有离开过翡翠料子，这样一来，许志国倒是有些明白了，贾似道所雕刻出来的翡翠挂件的效果，为什么会看上去，明明手艺有些生疏，但是，线条部分却是有些连贯和自然了。

    乃至于在刀法上，给人的感觉，也是分外的别致。

    下意识的，许志国就从边上挑选起一块翡翠料子，学着贾似道的模样，学着贾似道的手法，进行雕刻起来。不过，没过三两刀呢，许志国就皱起了眉头。随后，更是拿自己雕刻出来的局部的效果，和贾似道手中的翡翠挂件比了比，这其中的差距，竟然也不是一点两点，就可以说得清楚的。

    莫非一个师傅的手艺，还比不过一个初学的徒弟的？

    许志国心下里暗自讶然，对于贾似道手上的动作，更是多了几分关注的神情。只不过，除去那简单的雕刻技法之外，许志国实在是很难看的出来，这里面，还有什么是他所没有看出来的。

    想要询问一下贾似道吧，看到对方正在努力的雕刻着，很有一气呵成的感觉，许志国几次把话都递到嗓子眼里，最终，也没有打搅到贾似道的雕刻。

    而贾似道，因为是一次在人前表现自己的雕刻手法，又是在使用着自己的异能感知的情况下，自然不会和昨晚在别墅地下室里那般的，毫无戒心了。在刚一开始的时候，就一边雕刻着，随即，停下来，让自己从异能感知的环境中脱离出来，去关注一下许志国的动静，看到并无大碍之后，则继续的进行着自己的雕刻。

    如此断断续续的，手上的动作，却也是不慢。

    正当许志国神情沮丧，一边看着贾似道的雕刻，一边摇着脑袋，叹息着的时候，贾似道的右手的刻刀，却是已经换了一把又一把，之后，突然的就停顿了下来，大有深意的看了许志国一眼，说道：“小许，到了这会儿，应该差不多了吧？”

    “是啊，是差不多了。”许志国点了点头，说道，“可是，我这边学你的雕刻，怎么就差距这么大呢？”说着，晃了晃自己手中的翡翠料子。

    贾似道微一打量，也是忍俊不禁。“扑哧”一声，笑了出来。

    