
    １59章新的商道

    最终，贾似道也没有把手中的翡翠原石给立即出手了。好不容易遇到一个新的品种，尤其是颜sè上的不同，对于贾似道来说，可是件非常难得的事情。在贾似道的记忆力，恐怕也只有昨天傍晚跟王彪一起所收的翡翠原石中，其中的一块，可能会出现紫sè翡翠吧？

    而且，那一块的紫sè，究竟是个什么样的程度，还两说呢。

    为此，贾似道拒绝了郝董最后开出来的上千万的价格，直接把两个拳头大小的翡翠部分，给彻底解抛了出来。至于剩下的这些边角料，倒是很容易就脱手了。反正，杨总、金总所切割出来的那部分边角料，也是需要出手的吗？

    在金总从外边喊过来一个小作坊的老板的时候，贾似道便顺带地把边角料给卖了出去。因为其中有部分的质地，还算是不错，而且，切割出来的翡翠原石，也属于比较大的那种，对于小作坊来说，他们可以有多种的选择来规划翡翠成品，尤其是那部分带着一丝绿意的，可是不多见。于是乎，合起来，竟然也卖了一万五左右了。这么一来，贾似道花费的两万块，似乎，转瞬间就回头了手上，而且，还多了一块价值过千万的翡翠。

    如此看来，赌石一行，实实在在是一个暴利的行当啊。

    当然，前提是需要你具备一定地眼光和运气。就好比是金总、杨总两人，所切割出来的边角料，因为大多是切割成比较惨淡的薄片了，却只卖了个不到五千块钱的价格。

    对此，贾似道也不禁莞尔。特别是在贾似道切石的过程中，金总、杨总，甚至于是周老板脸上的懊恼、后悔的神sè，更是让气氛变得格外地怪异。直到贾似道一个人，回到王老板的作坊的时候，心里还颇为金总、杨总几人的脸sè变化，而感觉到好笑呢。

    很难想象，一个人在极端后悔的时候，能露出那么多jīng彩的表情来。

    倒是嫣然地态度，让贾似道有些捉摸不透。按理说，这次赌垮了之后，她至少应该沮丧一下，哪怕是在贾似道开出极品chūn带紫的时候，欣喜、羡慕一下，也是好的啊？可是，她就这么一如既往地看着。

    仿佛她来到平洲。只不过就是如此地走一遭一样。

    只是在最后众人要散了地时候。才别有深意地看了贾似道一眼。也不知道是个什么意思。或许。这已经是她对于贾似道能够从废料中切出极品翡翠来地。最真实地反应了吧？

    贾似道摇了摇头。想要把这些不着边际地想法。给甩出脑海。掂了掂手上提着地粗麻袋。笑容才再次情不自禁地就回到了脸上。说起来。在平洲这样地地方。诸如贾似道现在这般模样地人。还真是不少。

    翡翠原石。尤其是开过窗口地翡翠原石。总不能直接抱在怀里吧？

    用个麻袋装着。别人看不清楚。也不会吸引太多人地目光。当然。好在翡翠不大。重量也比较轻巧。贾似道提着。也不吃力。不然。太大太重地话。就需要动用车辆了。眼看着就走进王老板地作坊了。正想询问一下。王彪回来了没呢。王老板就迎了出来。先是打量了一下贾似道。才笑呵呵地问道：“小贾。下午地收获。应该不小吧？”

    贾似道心下一惊。自己切出chūn带彩地消息。该不是传地这么快吧？

    “怎么了？”王老板看到贾似道sè变，不禁问道，“难道切垮了？不应该啊，……”声音，却是有越来越轻的趋势。

    贾似道讶然，感情是王老板还不知道啊，不禁有些嘲笑自己地多。不过，任谁怀里揣着价值上千万的翡翠，即便是在平洲这样的赌石市场，对于周边人的一举一动，也会格外的敏感一些吧？

    “呵呵，切垮了倒算不上，而且，我还小赚了一笔呢。”贾似道微微有些得意地说道。

    “敢情你刚才那表情，是故意吓我的啊。”王老板‘呵呵’一笑，并不是太在意，但是，脸上的表情，也带了几分夸张的sè彩，似乎是在诉说着，并不只有贾似道这般的年轻人，才会有如此做作的神态吧？“我还以为你真的切垮了呢。说吧，一脸笑容的回来，切出什么好东西来了？”

    “走，王老板，我们到里边去说。”贾似道淡淡一笑，转而就越过王老板的身子，向着作坊内走去。一边走，一边还示意了一下手中的粗麻袋。

    王老板耸了耸肩，紧跟着走了进来。不过，

    老板的办公室里，当贾似道把翡翠给拿出来之后，睛却是瞪得有些大大的。说起来，昨晚的时候，王彪切出来的高品质翡翠，在他的心里还没有来得及完全消化呢，这刚过了一天，贾似道就又拿出一块chūn带彩来，着实是让他吃了一惊。

    是最近的毛料市场，好货不断？还是说，贾似道和王彪的运气使然？

    在平洲，王老板也见过不少的赌石内业的人，参与解石、切石了。几乎是每天都有。但如此高概率的出现极品翡翠的情况，却还是颇为少见的。

    贾似道看了看王老板的表情，心里琢磨着，该不是受了刺激，想要亲自去赌石市场走一遭吧？根据王彪的介绍，像王老板这样的商人，大多都是成批的进翡翠原料的，或者明料，或者就是海量的普通翡翠毛料，然后运回来自己切开。

    再制作成翡翠成品，销售出去。

    其间的利润，不见得就有赌极品翡翠原石来得高，但是，胜在比较稳妥一些。

    好在王老板毕竟是经历过大风大浪的人，脸上的笑容，很快就恢复了过来。接过chūn带彩，仔细的在手上观摩了好长时间，到了最后，甚至还拿出了相机，在征求贾似道的同意之后，拍了几张，才心满意足的还给了贾似道。

    “小贾，你的运气，还真的是没话说啊。”完了，王老板还感叹了一句，“像这种品质的翡翠，尤其还是chūn带彩的，恐怕就是几个月里，也很难切出一块来的。至于最近几年，几乎一两年都难得一见。”

    “哦，这么说，这块翡翠的价值，可就不止一千万喽？”想到郝董开出来的价格，贾似道不禁问了一句。

    “千万？”王老板看了贾似道一眼，说道，“应该是有人开出来的收购价格吧？”随后，皱着眉头，思考了一下，才接着说道，“其实，这也并不奇怪。若是由我来出价的话，恐怕也就是千万上下的样子。这么跟你说吧，这块翡翠，若是放在我这里，就只值这么些价钱，哪怕是我制作成翡翠成品之后，转而出手了，也过是能赚去个几百万的价格了。但是，到了不同的人手里，比如，就说王彪吧，他却是可以轻松赚取上千万的差额。”

    “这么多？”贾似道心下一动。

    “这还算是少的呢。如果取材恰当的话，兴许能赚取个两三千万，都是可能的。”王老板感叹着说道，“有钱人，并不讲究东西真实的价格，主要是他们看着喜欢就成。当然，王彪也可能把这块翡翠压在手里，三年，甚至五年的，都没有办法出手。这样一来，为了资金的周转，他就很有可能低价出手了。”

    “难道王老板的手里，就没有这样的高端客户？”贾似道问道。

    “有是有几个，但是，不多啊。”王老板对于贾似道，也不见外，反正只是说个大概而已，“而且，还是需要根据那些客户的要求来的。运气好，他们正要chūn带彩的，那就能狠赚一笔，若是看不上，哪怕是手里有客户，也跟没有一个样了。”

    “所以啊，小贾，其实，像我这样的做成品翡翠生意的，反而不如你们这些做毛料生意的赚钱呢。只要抓住了一次机会，一把赚下来的，就够我忙乎整年的了。”说道最后，王老板倒是拿贾似道打趣起来。

    “呵呵，王老板你这话，可就说笑了吧。”贾似道客气道，“我们赌石，又不是百发百中的。大多数时候，都是跨了的多。”贾似道说的也是事实，当然，前提是他不运用异能的感知。王老板闻言，也不好说什么。

    但是，贾似道的内心里，在听了王老板这么一番话语之后，却是有了一个很别致的想法。别人或许没有办法完全按照高端客户的要求，来制作翡翠成品。毕竟，好的极品翡翠原料，实在是太少了，明料价格又太高。想要凭借一个人，一个公司，收集到众多不同品种的翡翠原料，几乎是不太可能的。但是，贾似道却可以啊。只要大把大把的撒钱，不断地收进翡翠原石，总归是可以收集到各种颜sè，各种质地的翡翠原料的。

    如果贾似道的手里，掌握着一定的客户资源，是不是可以比现在单纯地出售翡翠原料，要来的更加赚钱呢？

    ———

    １33万字，继续求月票，

    ———

    首发

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    