
    许是整块翡翠料子的外表层还有着淡黄sè翡翠的阻隔吧，贾似道的心头，因为切出了鸡油黄翡翠的那份欣喜，在很大程度上，还是很好的压抑在了自己的心口里的，暂时的，还没有落地！

    相对于一般颜sè的黄翡来说，鸡油黄翡翠，则算得上是黄sè翡翠中的极品了。

    这就好比于是帝王绿翡翠相对于绿sè翡翠，就好比是血玉相对于红翡一样，都属于各自颜sè中的绝对jīng品！

    如此一来，眼前这块翡翠料子在贾似道的心头的重量，无疑在短时间内，就迅的飙升到一个很高的高度！连带着贾似道双手捧着这么一块翡翠料子的时候，都显得有些小心翼翼的了。当然，现在就要高兴的话，还是有些为时过早，因为所有的表象，都是透过了强光手电查看之后才判断出来的，贾似道心下里虽然有了不小的把握，却还是需要等到完全确定下来，再来庆祝。

    当下，贾似道就小心的，再度用强光手电，对着整块的翡翠料子，探照了一遍，大致的了解了内部的鸡油黄翡翠的形状之后，又很是不放心的用上了自己的左手的异能感知。直到通过异能的探测，脑海中所出现的那部分原先感觉到分外“粘稠”的质地，其形态大小，就是翡翠料子中的那部分鸡油黄翡翠之后，贾似道的心下里，才算是有了一丝丝的明悟！

    敢情这种怪异的感觉，还就是绝世鸡油黄的原因啊！

    所谓的鸡油黄，顾名思义，和鸡油的那种黄sè很相像，自然是其中的一个方面，另外的，就还需要它的那种“粘稠”xìng了！说白了，就是需要“油”的特xìng，如果是翡翠质地中的玻璃种的话，其绝佳的通透xìng，无疑会在很大程度上破坏了这种“粘稠”xìng质。就好比是纯粹的玻璃种的鸡油黄，若是微微的用强光手电来探照一下，马上就可以和寻常的鸡油区分出来。

    这也是贾似道在刚才猛一看到这种黄sè的时候，竟然在短时间内，没有想到自己切出了鸡油黄翡翠的原因。实在是那种逼真的形态，那汩汩的黄sè翡翠，就好比是流动的液体一样，让贾似道把眼前所看到的景象，和印象中的那种加油黄翡翠，很好的区别了开来。

    不过，当贾似道的脑海中的想法，跳出了翡翠一类之外，看着眼前如此相似的景象，脑海里自然而然的就重新回到了“鸡油黄”这么一个名词！

    这样的结果，对于贾似道来说，还是非常乐于接受的。

    当即，也不再去过多的考虑外表层的淡黄sè翡翠，哪怕，这一部分的翡翠质地，就是纯粹的玻璃种的质地，贾似道也没有过多的去考虑。在切割的时候，该分割开来，照样是毫不犹豫的分割开来。

    若是寻常的情况下，贾似道现在这般的，不要玻璃种质地的翡翠料子，而去寻求内部的处于玻璃种和冰种之间的质地的翡翠料子，被人知道的话，估计非要被嘲笑个到底不可。但是，有了翡翠料子内部的鸡油黄翡翠的诱惑，贾似道却是心下里感叹着，嘲笑就嘲笑吧。反正，在贾似道的心中，再多的淡黄sè玻璃种翡翠，也比不上一小块的鸡油黄翡翠！

    恐怕，不光是贾似道，就是其他的一些赌石一行的人，又或者就从市场价格而言，这两者之间，都不具备可比xìng吧？

    就好比是比较多的玻璃种淡绿sè翡翠，能和一小块的玻璃种帝王绿翡翠相比吗？

    都到了这个时候，贾似道的脑海中，恐怕连最初的想要切出玻璃种帝王绿的**头，都已经烟消云散了。此时，贾似道的眼神，就紧紧的盯着手里的鸡油黄翡翠，一眨不眨的，而手上的解抛的动作，也是丝毫的不慢。

    似乎是生怕一个眨眼，一个度减慢了，这块鸡油黄翡翠，就会消失了一样！

    那份热切，那份执着，估计也就只有尝试过切石的人，切出过极品翡翠的人，才能够切身的感受到了。

    待到把周围包裹着的一层淡黄sè翡翠，分割成大大小小不等的七八份之后，中间裸露出来的鸡油黄翡翠，形态上有点扁平，高度约莫在1厘米到2厘米之间，还算是比较平均。

    而宽度则是在6到7厘米左右。中间位置最宽，两边略微的一个弧度。倒是在长度上，要稍微的长一些，最长的部分，贾似道估测了一下，大致上有14厘米的样子！几乎是最宽部分的两倍了。

    如此的翡翠料子，用来制作成手镯的话，贾似道略微的打量了一下，感觉还是有些浪费的。一来，在宽度上的限制，使得整只翡翠手镯，本身就不可能打磨得太大，除非是给小孩子，或者是女孩子的专用手镯，还有一些可行xìng之外，其他的人，恐怕都是很难佩戴了。

    另外的，就是打磨出一只翡翠手镯之后，剩余部分的边角料，也会在很大程度上，变得有些浪费了。还不如直接把这么一块翡翠料子，打磨成一个整体的翡翠摆件呢。

    贾似道的心下不由得微微一动。若是把这样的鸡油黄翡翠料子，给打磨出来，别的不说，就光是自己欣赏的话，岂不是说，贾似道自己的藏品中又多了一件翡翠珍品？

    这对于一个收藏者而言，无疑是具备了很大的诱惑的！

    哪怕就是收藏其他的比较常见的极品绿sè翡翠摆件，三件五件的，在稀有的程度上，应该也是比不得一件鸡油黄翡翠的。虽然在价值上而言，鸡油黄翡翠相比起翡翠中的霸主，帝王绿翡翠而言，还有着不小的差距！但是，贾似道不缺钱，至少，目前而言，贾似道不太缺钱。

    不管是盘下古玩街那边的店铺，还是买下后山那边的厂房，甚至于就是装修那些安全设置的费用，在贾似道那接近一亿的资金为后盾的情况下，贾似道丝毫都没有感觉到资金流动上的紧张。尤为让贾似道放心的是，恐怕，最近期间，许志国所雕刻和打磨出来的翡翠饰品，若是能够尽快的出手的话，那么，贾似道从揭阳那边回到临海之后，所有的花销，应该，也差不多就能够持平了吧？

    这还不算许志国打磨来的那只血玉手镯的呢！

    有时候连贾似道自己都有点咋舌。翡翠一行的利润，尤其是从赌石，到雕刻，再到销售一条龙cāo作之后的利润，竟然是如此的丰厚！甚至于，更多的时候，贾似道都暗自琢磨着，自己凭空得来的异能感知，是不是天生就是用来赌石的。若不是如此的话，为什么这样的异能感知，在赌石一行，混得是如此的如鱼得水、如虎添翼呢？

    而在贾似道自己所比较中意的古玩一行，异能感知的作用，却是不太明显。

    贾似道曾在地下室里，对于从河南那边收购而来的碎瓷片，认真的，不管是现代的，还是古玩的，都用异能探测了一番，并且，仔细的琢磨着它们之间的差别，却是很难分辨，其中究竟有什么样的细节上的差距。

    一来，所有的碎瓷片的质地，都比较统一，区分度不像翡翠的质地这般，来得明显不说，而且，瓷片的内胎和外釉，在质地上，也是很不一样。

    本来，贾似道还准备着依靠着釉sè厚薄程度的不同，来判定一件瓷器的真伪。但是，哪怕就是在同一件瓷器之中，其外表层的釉sè的厚薄，也是不太统一的。

    这在贾似道探测自己所收藏的几件完整的器型，比如是清宫五件的时候，就可以很明确的感受得到。于是乎，这么一个想法，在还没有开始的时候，就腹死胎中了。

    二来，不同年代的瓷碎片，在密度上的，也不是很明显。难道贾似道还会认为，当今粘土的密度，和古玩烧造瓷器的时候，那种密度是有着很大的不同的吗？除非是两种差别很大的瓷器类型，不然的话，还真的不太容易从异能感知的角度，来分辨出来。

    而不管是古今的“作旧”行家，若是在这一点上，都没有模仿得很相像的话，恐怕，这样的作旧手段，压根儿就不需要行家来分辨，只要是一般的，在古玩中的瓷器一行，稍微的混过这么几天的人，就应该能看得出来吧？

    就好比是现在古玩街那边地摊上所摆设着“一眼假”的瓷器一样！

    不说那些“作旧”很到位的瓷器吧，贾似道还是不太看得明白的，但是，那些普通的“作旧”手段，贾似道看了那么多的资料，看了那么多的图片，手上也把玩过几件瓷器古玩中的真品了，至少，也有不少的碎瓷片来练练真假瓷器之间的不同手感，于是乎，多多少少的，贾似道还能看出来一些的。

    这和他所具备的异能感知，完全就没有任何的关系。

    最多，也就是因为左手有了异能的感知，在具体的感触的时候，贾似道的左手，触摸瓷器的过程中，感触要比右手，来得更加的细腻一些罢了！

    所以，很多时候，贾似道琢磨着，琢磨着，总是认为自己不太适合混迹于古玩一行，相反，却更加的适合赌石一行，这样的想法，也就在情理之中了。不过，随即很快的，贾似道就会想到，好歹自己手头也有一点点流动资金了，在古玩街的小摊上，很难找到古玩真品的话，那么，从古玩拍卖行呢？

    拍卖行里的真东西，相对来说，还算是比较“富足”一些的。

    尤其是在揭阳之行之后，有了王彪的那位“女朋友”的牵线，以及在刘宇飞别墅中所认识的厦门的那位女鉴定师，甚至于，贾似道脑海中想到的，还有在河南之行，在鉴定所中所结识的在拍卖行工作的男子，可都是贾似道以后想要进入拍卖一行所用得到的关系网呢。

    古玩古玩，即便是有着很多的行规，但是，时间混迹的久了，就好比是现在，贾似道还在小打小闹的，但是，过个三年五载的，小打小闹中的关系网，也不是初入古玩一行的新人所能够比拟的。

    更何况，现在贾似道还在古玩街这边开了个翡翠店铺，说起来，也算是在古玩一行涉足的比较深了，至少，在临海的古玩圈内，也算是落地生根了。

    当然了，最为主要的，让贾似道放不下古玩收藏的，还是因为在古玩街这边，淘弄几件小玩意儿的时候的那份乐趣！或许，只有那份在古玩街晃悠着的闲置，就足以让贾似道徜徉在古玩一行之中了。

    ……

    贾似道这厢边刚切出了鸡油黄翡翠，放在手上都还没有捂热呢，正准备好好规划一下，究竟是该打磨成什么样的翡翠摆件呢，就接到了许志国的一个电话，贾似道微微的一犹豫，心下里琢磨着，和许志国那边商量一下，也是个不错的主意，于是乎，当下就接听了起来。

    而在一般的情况下，许志国可是很少给贾似道打电话的。从他到了临海之后，贾似道大致的估算了一下，许志国的主动来电，全部算在一起，恐怕，也就是一只手就数得出来了。

    这还是包括，许志国刚到临海的时候，让贾似道去车站那边接他的一个电话呢。

    其余的，不是厂房那边缺少了翡翠料子，没办法进行继续的雕刻了，就是在雕刻的过程中，出现了一些问题，比如，针对一块翡翠料子，他和周富贵的意见有所不同，两人很难决定下来，又或者是周富贵大叔不在的话，那许志国，自然是需要请贾似道这个翡翠料子的主人点头认可了。

    而这回，又会是遇到了什么问题呢？

    “小许……”贾似道这边的话，还没说出口呢，手机的话筒里，就传来了许志国大大咧咧的声音。

    “老板，你现在有时间吗？快点来一趟厂房这边吧。”声音中，竟然带有了几分欣喜，却也隐隐的有了几许懊恼！这让贾似道的心头，不由得泛起了一丝好奇。说起来，贾似道可是很少听到许志国这般的表情的。虽然，许志国和贾似道的年纪相仿，却远要比贾似道来得老成很多。若不是贾似道经历这几个月的赌石生涯，又有了刘宇飞这般朋友的话，恐怕，在许志国的面前，就会显得如同是一个宅男，在一个jīng明的商人面前，那般的吃瘪了。

    当下，贾似道就很直白的问了一句：“小许，什么事情啊？”

    “呃，出大事了……”许志国先是骇人听闻的说了一句，随后，似乎是感觉到自己说话的语气，有些不太妥当，当即就又解释了一回，接着道，“暂时的，还说不上是好事，还是坏事。不过，总的来说，这还的确是件好事来着。”

    “什么意思？”这好事坏事的堆砌到一起说出来，一时间，倒是让贾似道听着着实有些迷糊了。

    “老板，你若是有空的话，就过来一趟吧。这电话里，恐怕也不太说得清楚。”许志国说道，“周大叔和阿三两人，都在这边呢。他们都建议，你可以过来一下。”

    “哦，那成，我马上就过去吧。”贾似道应答下来，挂了电话，眉头却是微微的一皱。这周大叔在厂房那边，很是正常，可是，阿三怎么在这个时候，也会在那边呢？还是说，真的生了什么“大事”？

    当下，贾似道也不犹豫，很快的走出地下室里，简单的洗漱了一下，整理了一下自己的衣服什么的，随后，就准备去往周富贵的厂房那边。不过，临出门的时候，贾似道心头一动，最终还是回到地下室里，把刚切出来的淡黄sè玻璃种翡翠，以及鸡油黄翡翠给带上了。

    ……

    等到贾似道到了厂房的时候，才过了二三十分钟的时间而已。阿三老远就看到了贾似道走进厂房的大门，随即，周富贵大叔和许志国，也是冲着贾似道打了声招呼。贾似道先是对着阿三询问了一句：“我说，你怎么也跑到这边来了？”

    “切，我怎么就不能到这边来了？”阿三给了贾似道一个白眼，不过，随即，就怪异的笑了几声，冲着贾似道说道，“不过，话又说回来了，若是我今儿个不过来的话，岂不是，错过了目睹一次‘捡漏’的机会？”

    “捡漏？”贾似道心头一动，再看周富贵和许志国，此时所站立的地方，正是在翡翠原石堆的面前，心里便稍微的有了个底，问道，“该不是你们，切出了什么极品的料子了吧？”

    “极品翡翠料子，倒是真的。”阿三推脱了一下，说道，“不过，可不是我们三个人一起切出来的，而是小许一个人的功劳！而且，切出来的，还是玻璃种的帝王绿呢。只是，……你还是自己亲自看一看吧。”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    