
    155章内中玄虚

    至少在贾似道的印象里，杨总的赌石眼光在临海一带，是颇为出名的。尤其是他混到现在还打下了一个‘杨启珠宝公司’，这样的规模，绝对不会是凭空得来的。而一直站在杨总边上的金总的手段，恐怕也不会太弱了吧？

    现在，杨总突然提出来的意见，自然是对这两块翡翠原石产生了一些怀。尤其是对于董以及董经理的实力，杨总应该是比较了解的，好歹几人也应该算是熟人了。但是，到了这会儿，这么好的翡翠原石就摆在眼前，而两个人竟然都没有参与竞价，实在是出乎了杨总的意料。若是说，董会遵循着牵线的目的，而不好意思出手的话，杨总也是初入商界的愣头青了，这样的猜想只能是自欺欺人而已。

    于是乎，提出现场切石，也就不足为奇了。

    虽然，那种赌到好的毛料之后，小心翼翼带回家仔细观摩之后再切开的事情，杨总经历的并不少。但是，现在最为重要的是确定翡翠原石的真实性。如果出现了造假的话，虽然交易的钱财，杨总是拿不回来了。

    毕竟，这一旦谈妥价格，哪怕是切垮了，杨总三人也必须要支付这一笔钱。

    但是这当众切开来，若是出现造假的话，无是直接给周老板‘打脸’。

    商人虽然往往以利益为重，但是，却同样很注重自己的信誉。若是周老板的这两块翡翠原石出了问题，不要说他自己的名声了，就是介绍人董以及董经理，恐怕也会有所影响吧？

    难怪听到杨总的话语之后，这三人地神色都微微的有些难看了。

    “这个，不太妥吧？”周老板犹豫了一下，说道，“我这商店里，小型地切石工具倒是有，但是，这块乌沙原石这么大个的，恐怕没有办法完全解开来吧。”

    这也是实话。就在刚才几人进来地时候。贾似道就注意到了。周老板地翡翠商店规模。在平洲而言。还是属于比较常见地那种。而一旦要切石地话。大多会转移到翡翠加工作坊去。

    就比是王老板那边所开地作坊一样。

    “没关系。反正现在地时间也还早。几位若是有兴趣地话。不如跟我一起到边上地作坊里。看个究竟如何？”杨总倒是淡淡地答了一句。似乎是在决定了收购之后。原先地那种云淡风轻地神态。又再度地浮现在了他地脸上。

    这么一来。周老板和郝董等人。即便是心下里不愿意。恐怕也不好当场就拒绝了吧？

    而杨总地邀请。无让他们有点进退两难地感觉。最后。还是郝董颇有气魄。看了眼犹豫着地周老板之后。说道：“周老板若是店里没有什么要忙地话。不妨就跟着一起。说起来。我对于这两块翡翠原石。也是颇为好奇地。”

    说到这里。许是看到了杨总几人地不解。郝董遂解释道：“你们也知道。我在平洲也已经待了不少日子了。就在两天前。周老板就邀请过我来看过这两块翡翠原石。只是。当时因为价格地问题。以及。我自己个人。对于这两块翡翠原石。有点。不敢下手。所以。就犹豫了一下。琢磨着等到揭阳那边地公盘结束之后。再过来看看呢。谁曾想啊。今儿个杨老弟你提起来要看货。我自然是想到这两块翡翠原石了。就带你们过来看看。”

    “这么说，我们地到来，倒是抢了一笔郝董的生意啊。”杨总在边上附和了一句。

    “哪里，哪里。话可不能这么说。”董感叹了一句，说道，“我当初是不敢下手啊，即便是到了今天，依然不敢出手。比不得你们几个人地魄力。不过，说实话，对于这两块翡翠原石内部究竟是怎么样的，我心下也是非常好奇的啊。”

    “那正好。大家就一起过。”杨总邀请了一下，转而看了看贾似道，露出一个询问的眼神。

    “反正我也没事，不如也一起过。”贾似道说道，“虽然没有机会拥有，但是，不都是说看过即拥有嘛。”

    “呵呵，小贾，你倒是看得开啊。”董赞赏了一句。

    不管这翡翠原石切石的结果如何，事先如贾似道这般的，先说上几句好听的话，总不失为一个好的彩头。没有谁会不愿意听的。

    几人说话间，周老板喊来手下服务员，抬着翡翠原石，跟在杨总的后面，众人就一起到了边上的翡翠加工作坊。并不远，才几十米的路而已。作坊内的陈设什么的，也都和王老板那边的大同小异。作坊老板，看了眼进来的众人之后，就知道该怎么做了。

    说起来，每天前来作坊切石的客人，并不少。他也只不过是在做加工生意的同时，赚取一点外快而已。若不然，切割机放着也是放着不是？

    杨总、金总和嫣然凑在一起三人，先对着两块翡翠原石，商量了一阵，然后决定还是先切割小的这一块开过窗口

    原石。

    对此，贾似道也是比较好奇的。至少，这一块原石，他并没有用自己的异能感知过。而对于未知，尤其是在赌石上，自然是任何人都有着不小的好奇心。看到边上的不管是周老板，还是董，都露出了凝视的神色，贾似道心下了然，内心的那种想要知道原石情况，又无从可知的感觉，着实是让他觉得既兴奋，又患得患失。

    直到此刻，贾似道才忽然感觉到，许是自己在拥有了异能的感知力之后，似乎赌石的赌性小了，于此同时，赌石的乐趣，也少了很多。

    脸上的神情正不断的变化着呢，杨总三人已经开始了切石。选择的切割方式，也是从窗口边上开始逐渐地打磨，一点点的解抛出来。这也算是个比较稳妥地法子了。不消一会儿的时间，在杨总那纯熟地技艺之下，翡翠原石窗口周边的石质部分，就被切割得差不多了。

    那露出来的翡翠颜色，自然是和原先所看到的一模一样。

    不过，杨总的脸上却是没有显现出兴奋地神色，而是皱起了眉头。

    “靠皮绿？”不知怎么的，围观的众人，在一瞬间之内，就可以从杨总地神情中读出这样的信息。若不是如此的话，恐怕这一块小小的翡翠原石，就能赚取几百万地利润了吧？在杨总刚切割出纯粹的冰种阳绿翡翠的时候，边上的周老板，几乎要把肠子都给悔青了。

    只是这会儿，周老板的脸上又恢复了正常的神态。

    贾似道看了眼，兀自地笑笑不语。所谓人生百态，在赌石一行中，恐怕是最容易见到真性情的吧？面对着几百万上下地钱财，若说无动于衷的人，还真是不多见。就是贾似道自己，有了异能之后，情绪依然会随着切石地好坏而变化着。在这一刻，人，并不是主角。

    左右着人的心绪地，永远都是翡翠！

    一如那冰冷艳丽的颜色。有时候光华万丈，让人欣喜若狂，有时候，又清冷得让人不敢靠近。

    “怎么样？”金总作为翡翠原石的拥有人之一，这会儿靠近到了杨总的身边，对着翡翠原石打量着。而贾似道几人，自然也是跟上了金总的脚步。仔细看了看杨总所切割出来的翡翠部分，属于冰种阳绿的质地，仅仅只有三四厘米厚左右，而且，在这三四里面之中，还厚薄不一。原先正对着开窗口处的部分，最为厚实，约有四厘米多一点。但论到整个类似巴掌大小的翡翠切面而言，边缘处的厚度，却仅仅只剩下不到两厘米了。

    这样的现象，暂时的还不好说这块翡翠原石究竟是垮了，还是涨了。

    但是，就现在所看到的情况而已，已经是原先众人猜测中最坏的情况了。如此的景象，在开窗口的半明料中，也是非常少见的。从窗口处看到多少翡翠，竟然就只有多少翡翠。恐怕，不光是杨总，就是其他几人，也没有想到吧？

    好在整块翡翠原石总的质地，还是比较细腻的。兴许，在其他部分，还能出现高品质翡翠的可能呢。毕竟，整块翡翠原石虽然小，却也有近二十公斤。

    杨总强打起精神，开始了更大范围的解抛，手中的角磨机，在动作上，虽然没有先前那般流畅了，但也显得颇为中规中矩，让人挑不出什么毛病来。足可见，杨总作为一个赌石的老手，心理素质的强硬了。

    这可是从千百次的切涨切垮中锻炼出来的。

    “又见绿了。”金总眼尖，第一时间现了绿色，声音中带着一丝丝的欣喜。

    而杨总，自然是已经停下了手中正在解抛的动作，转而淋上了一些清水，以便让绿色变得更加的清楚透翠一些，再仔细的看了看，琢磨着绿色的走向，一边挠了挠自己的后脑勺，然后才继续开始了解抛。众人禁不住好奇，也纷纷的探头去看。

    只是很快的，金总就不由得叹息了一声：“唉，可惜了。”

    声音中充满了沮丧的味道。倒不是说绿色消失了，绿色还在，颜色的质感也很不错，只是在翡翠的质地中，夹杂着不少的杂质。这样一来，整块翡翠原石的价值，自然也就会大打折扣了。

    而随着杨总手上的动作不断的加快，原石内部的情况，渐渐地全部浮现在众人的眼前。夹杂着杂质那部分的翡翠，个头还算比较大，质地什么的，也还算是在冰种和豆种之间吧，少部分的绿色比较翠，更多的则是比较深，甚至还有点黑了。如果算上前面单独切割下来的那小块的冰种阳绿翡翠，整块翡翠原石，其价值，大概处于不赢不亏的水准吧。

    敢情这么一阵的忙绿，都是瞎忙活了啊。

    不过，对于赌石一行来说，能够不亏，也是个不错的开端。杨总和金总的脸上，并没有太多的沮丧之色。嫣然站在边上，看着解石的全过程，脸上地神情，颇有点波澜不禁的感觉，总是透着那么一股淡然地神韵。

    要说她的情

    受到丝毫的感染，恐怕还真没什么人会相信。

    贾似道心里琢磨了一下，许是和她一贯的表情习惯，有些关系吧。这个时候，也不知道是有意识地，还是下意识的，贾似道现，在几人之中，还就他所站立地位置比较靠近嫣然。正当他有心情打量着嫣然的时候，嫣然也是回敬了他一眼。

    顿时就让贾似道有些不知道说什么好了。撇了撇脑袋，看向了另外的那块乌沙原石。这可是这次切石地重点所在。

    杨总三人反复推敲了好久，才最终确定了下刀的位置。同样的，为了小心起见，也是从擦石开始。而且，还是金总和杨总一起动手。至于嫣然，呃，还是让她站边上看着吧。这种费力又费心神的活儿，恐怕在场地人，都不会让她去做。

    嫣然自然也不会坚持。

    而就在杨总开始拭擦的时候，贾似道心下一动，突然看了眼董、周老板的神情。周老板显得颇有些紧张。而董，却始终是一副坦然的神色，这让贾似道微微皱了皱眉头。

    在这一场交易中，究竟郝董事先知不知道这块翡翠原石存在着作假呢？

    如果从郝董邀请周老板过来一起观看切石的那段话来看，郝董应该是不知情的，而且，话语中那所谓地对于这块翡翠原石不敢出手，恐怕正是因为看出了一些端倪吧？

    至于今天会拉着杨总三人一起过来，只能说，是存着一丝看个究竟的意思。如果切出极品翡翠来，那么，以董地经济实力，再从杨总三人手上收购，也不是没有可能。他同样能赚取不菲的金额。

    若是切垮了，那就更没郝董什么事了。连带着董经理地随行，可能就是董在可能出手的情况下，作为帮村地。可别小看这么一个同行的人。若是在翡翠交易的过程中，边上的人，尤其是一个懂行的人，随便说句什么话，可都是能轻微的左右交易价格的。

    就比是贾似道的那句“价钱太高了”，就让杨总三人占了不小的便宜。

    倒是周老板的神情，无处不说明着，他即便是不知道这块翡翠原石有过作假，也肯定是看出了一些问题所在。

    当然，贾似道不会傻到去怀疑这块翡翠原石的作假，是周老板造成的。若是周老板有这样的能力的话，恐怕，他的身家，早就不止一家平洲的翡翠商店了。要知道，这块翡翠原石的处理手段，绝对是出自大行家之手，几乎可以以假乱真。而且，其作假的时间，恐怕也应该在几十年之前。若不然，翡翠原石的表皮部分，也不会显得如此的贴衣无缝，如此的自然了。

    这么一来，周老板所说的，这块翡翠原石是他朋友从缅甸那边收过来的，或许，还真有那么些真实的可能。

    正在贾似道心里推测着的时候，杨总在擦石的过程中，却是轻轻的‘咦’了一声，仿佛是敲在众人心中的钟声一样，让人情不自禁地就心里颤动了一下。

    “有什么问题？”金总惑的问了一句。实在是因为杨总所擦拭的地方，既没有出现绿意，也没有出现翡翠的质地，只是很普通的石质部分而已。

    “你看这里！”杨总指了指，所擦拭的地方的边缘部分。在那里，正有一条淡淡的纹理，很细，很平整，就好比是一个切面所留下来的，不仔细看的话，压根就看不出来。

    “难道这块原石以前被人动过？”金总不傻，一下子就看出了问题所在。不过，他倒是没有立即对着周老板火。遇到这种水准的作假，只能是怪自己学艺不精。责怪的话，没有任何的意义。

    还不如想办法如何的补救呢。

    杨总和金总擦石的动作，自然是停了下来。众人也连忙围了上去，仔细的看了看。尤其是董，在杨总出声音的时候，他就凑了过去。然后，仔细的看了看擦拭的部分，再对着其他地方总体打量了一下，最终摇了摇头，眼神中露出了一丝明悟，一丝恍然，又有着一丝庆幸。

    倒是周老板，此时的表情颇有些尴尬。

    “那个，我真不知道，里面的情况会是这样的。”周老板说话间，脸上的赘肉，依然是一颤一颤的。只是，他不说还好，这么一解释，倒是有点此地无银三百两的感觉了。乃至于，就是嫣然，看向他的眼神，也是一种刺痛人心的感觉，仿佛一下子不打自招了。

    倒是郝董在此时，为周老板解释了一句。说的话，也正是贾似道先前判断的那样。杨总三人的脸上，这才微微缓和了不少。不过，随即迎接三人的，还是一阵的无力感。

    既然着块翡翠原石，被人切开过了，复原上去的，那么，现在他们三个，究竟该怎么办呢？

    直接切开，又或是趁没有擦开来多少，转而出手？

    