
    这么看着我做什么？”贾似道摸了摸自己的鼻子，嘀道是关于我的事情，可是，电话都打到你那里了，也不应该啊。……”

    “呵呵，要是平时的话，这事情还真和你没什么关系，但是，……”王彪感慨了一番，说道，“现在嘛，可就是你的事情了。可不能说老哥我不帮你啊。下午，刚输了赌注给你呢，得，晚上，老哥我就要先实施一部分了。”

    “哦？”贾似道闻言，眼前一亮，说道，“莫非刚才是你的客户的电话。他也来揭阳了？”随即，贾似道就知道自己高兴的太早了。脸上不觉一黯。哪怕真的是如此，对方既然都能来揭阳了，势必对于翡翠一行，还算比较了解的。这样的客户，若想要寻求自己喜欢的翡翠饰品的话，恐怕，门道会很多很多吧？

    如此一来，王彪再介绍给贾似道，还有什么意义呢？

    贾似道所希望的，是那种可以让他获取利润的大客户，想来，王彪自己也是非常明白这一点的。这个时候，突然摆出一副欲言又止的态度，难免让贾似道心下里有些怀，王彪的用意了。

    “人倒是没来。不，他知道我来了揭阳。”王彪对于贾似道的神色变化，也不说穿，反而是把话题扯了开来，说道，“而且，小贾，我可和你说啊，人家的确是一位大主顾。每年在我这里进的翡翠成品，就不下这个数。……”

    说着，向贾似道比划了一‘一’的数字。

    “一百万？”贾似惑了一句。

    王彪很是没好气的摇了摇头，还为看好戏似的，瞪了贾似道一眼。那意思似乎是在说，如果仅仅只有百万的话，还能成为他王彪口中的大客户吗？

    “难道是千万？”说出这话尤其是看到王彪点了点头之后，贾似道的确是有些动心了。每年都能出手千万，这样的客户，的确是贾似道所期望的。但是，贾似道想了想，又说道，“王大哥起来，这事恐怕没这么简单吧？”

    “呵呵。你们两位在聊什么呢？”边上地诗韵在这个时候由得插嘴问了一句。至于其他地人。倒是更多地是在注意着杨总地切石。

    “没啥。就是说点私事而已。”彪应付了一句让李诗韵去注意一下那边地切石。自己则是转而拉了拉贾似道。两人走到了房门口那边。才小声说道“小贾。可别说老哥我不照顾你啊。这位客户。在老哥那边。也算是这个了。……”说话间。王彪竖了竖自己地大拇指“而且。人家压根就怕花钱。是个私企地老板。”

    “私企地老板？”贾似道闻言|是认同地点了点头。在中国。私企地那些老板只要公司不上市。赚取多少钱可都是他们自己地。想怎么花就怎么花。说他们不太在乎钱。也还真是没说错。更何况。极品地翡翠饰品。哪怕就是存着。也是能够保值地。这对于那些精明地商人老板来说。也无意有着更深一重地意义了。

    “没错。”王彪点了点头。说道。“你是浙江人。应该明白那些人。只要高兴地话。花起钱来比较大方吧？浙江那边地私企老板。可是不少呢。

    我说小贾。有机会地话。你倒是可以去找找他们。”

    “恐怕是我认识他们。他们不认识我吧？”贾似道无语。要是客户这么好找地话。他也不用如此愁了。不过。在古玩一行地一些老行家们。就比如是卫二爷那种级别地。应该还能认识不少地此类地老板吧？

    即便是用翡翠打不开和他们之间的销路，但若是换成有着深厚的历史文化沉淀底蕴的古玩，想必会容易上许多。

    贾似道想着，想着，眼神不禁也是变得有些明亮起来。

    “对了，王大哥，难道这一次，是他又向你订货了？”贾似道转而看着王彪，说道，“而你便打算把这笔生意介绍给我？这么说来，我倒是要多多感谢一下王大哥你了。”

    “你想得倒是挺美呢。”王彪没好气地捶了贾似道的肩膀一下，转而，神色开始变得正经了许多，说道，“不过，你说的也没错，他的确是订货了。是用来给他的母亲的。需要玻璃种祖母绿的翡翠，来制作一件观音挂件。”

    “玻璃种的祖母绿翡翠？这可不好找啊。”贾似道心下了然，一些上了年纪的人，的确是比较钟爱这种颜色。而或许是因为用来赠送母亲的，王彪也很是少见的，把帝王绿喊成了祖母绿。其寓意，溢于言表。

    “可不是嘛。要是好找的话，我就自己上了。”这个时候，王彪也不避讳贾似道，很是懊恼地说了一句，“说起来，我在前些年，也有过一块玻璃种的帝王绿翡翠呢，个头虽然不大，却正好雕琢成一只手镯。而且，那个时候，又刚好遇到了一个雕工在北方比较出名的师傅，就请人做了。”

    “呵呵，是不是有些后悔，没留下来啊？”贾似

    王彪的神情，不禁莞尔。

    “那倒不是。”王彪说道，“那只手镯的价钱，即便是只有一只，但是，若是遇到有人识货，还是很容易脱手的。而且，这回的订单，对方还要求了尺寸大小，我那块料子即便是还在，如果雕刻了观音挂件之后，剩余下来的边角料，恐怕就不太能利用地上了。反而不如雕刻成手镯，来得实惠。”

    “于是，你就想把这个烫手山芋转给了我？”贾似道顿时有些明白过来，王彪此时就介绍客户给他的意图了。

    一来，可以偿还欠下贾似道的赌注；二来，诸如此类级别的客户，除非是不下单子，王彪亲自送东西过去，人家可以爱要不要，但若是下了单子，王彪就是托关系怕是自己稍微亏损一点，从朋友那边把东西先收过来，也一定要给办成喽。若不然，失去一笔生意暂且不说，还会给客户留下一个不好的印象。

    天下做翡翠生意的人可多着呢。

    少了一个王彪，家依然可以找其他人。对于王彪而言，少了这么一个客户是少了一条赚钱的渠道。与其这个时候，把生意转让给比人，还不如先介绍给贾似道。只要贾似道手上同样没有相应级别的货的话可就怪不得他王彪了。

    只是，这么明显的事情，王一说似道自然可以想得到，以王彪和贾似道之间的关系，也难怪在一开始的时候，他会表现出一副犹豫的态度了。

    许是想通了似道倒是有闲情开起了王彪的玩笑，说道：“王大哥，你怎么就知道，我的手里就一定会有玻璃种的帝王绿翡翠呢？”

    而看到了贾似道如此轻松的表，王彪先是一愣，随即才是一喜说道：“看来，小贾的手里，还真是有不少的好东西啊。亏了亏了，我这回算是亏大了。”

    “怎么就亏了啊？”贾似好奇“我这可是既帮你解决了这笔生意的着落，又让你少介绍了一个客户，怎么算，你也应该是赚了不少啊。”

    “我不是说这个。”王彪挠了挠自己的脑勺，说道，“我是说，我要是在‘大赌石’的时候，赢了你一回，我今年恐怕就不用再在外面辛苦奔波了。”

    “哈哈哈。……”贾似道指着王彪，时觉得心情非常的畅快，笑起来，也颇有些肆意了。

    “得，你也先别得意了，那边的订单，可不止这么一件呢。……”王彪正准备继续说下去呢，房间里头顿时传来了一片的惊呼声。贾似道心头一动，连带着就是王彪，也是非常的好奇，说道：“走，咱们先过去看看。”

    然后，一拍贾似道的肩膀，两人就到了杨总切石的边上。只见那切开来的切面，惨白的一片，不要说是红色的翡翠了，就是翡翠的质地，也是丝毫不见，如果仅仅是从这两个切面来看的话，绝对就是一块标准的废料。

    也难怪围观的众人，一时间惊叹地出了声响。

    杨总看着翡翠原石的切面，也是皱着眉头，一声不响，眼神就是那般的直视，也不知道他的注意力，有没有放在他的视线上。贾似道很明白，此时杨总内心里的感受，就好比是他在先前金总切石的时候，并没有猜中翡翠的颜色，贾似道看着那切面，也是愣愣的，足足有几分的时间，才回过味来。

    要知道，那块翡翠原石还不是贾似道的呢，而且，贾似道也还没有使用异能的感知。就贾似道从事赌石一行的时间和经验而言，能够猜中翡翠的质地之类的，已经算是个非常不错的成绩了。

    贾似道还是难免心下里有些难受，更别提现在的杨总了，整块翡翠原石切垮了之后的那种极端郁闷，似乎很难让人在一瞬间就平复过来。尤其是更为让他难受的，还有和贾似道之间的赌注，还有嫣然的态度。……

    原本想着切出块红翡来，吸引一下众人的目光，更能借此来获得嫣然的好感，现在这么一来，倒好，计划完全的泡汤不说，先前第一回赌赢了的优越感，也在一瞬间，淹没在众人的叹息中。

    相反，在这个时候的金总，贾似道注意到，此时的他，虽然表情上有点同情杨总的意思，心下里，恐怕已经是在幸灾乐祸了吧？

    好在，能赌石家的人，心理的承受能力都是很不弱的，杨总很快就调整好了自己的精神状态，开始把整块翡翠原石，给彻底地解抛出来，特别是表皮部分可以透过强光手电，看到一丝翡翠的影子的那些区域，解抛得格外的小心。

    似乎是为了奖励他的努力一样，还真的是被擦出了一些翡翠的质地。只是，翡翠很稀薄，品质也并不高，至于颜色，倒是如大家所期待的那样，在淡淡的绿意中，微微洋溢着一丝紫红的色彩。如果用来做一些低档翡翠饰品的话，到还能值几个钱。

    直到这个时候，围观的众人，才松了一口气。

    而

    因为受到了杨总切石垮了的影响吧，原本说笑着打算的李诗韵会儿显得便有些犹豫了起来。还好边上的金总，在看了看纪嫣然的神态之后，主动站了出来，开始了切石。至少，他那第二块翡翠原石，在表皮处就可以看到一些红雾，想来出翡翠来，是错不了的了。无非是在颜色上，质地上有待商権而已。

    董以及董经理两人，站在边上看着，也不说话。

    贾似道和王彪倒是没有心情站在这里关注人家的切石，继续凑到了门口的位置，小声地说起话来，惹来李诗韵一个埋怨的眼神。似乎是贾似道不在她的身边便有些不敢去切石一样。

    不过，如此一来，也让刘姓女子把李诗韵给取笑了一阵。先前的那种切石失败的抑郁氛围，得到了很好的缓冲，大家在情绪上，又开始变得积极了不少。

    “王大哥刚才你说的，对方还有订单怎么回事？”贾似道连和杨总打赌赢了，打个招呼都省了会儿，去找杨总会碰个钉子，还是等改天再说，也不怕他赖掉。便接着刚才的谈话，问起了王彪，“难道说，有了玻璃种帝王绿的观音挂件，还不够？”

    真要如此的话，送给母亲的礼物，也着实是厚重了些。

    “呵呵，有钱人的想法，岂是们能够明白的？”王彪淡淡一笑。

    “王大哥，你这说笑了吧，就你，还不够有钱的？”贾似道有意无意地，还瞥了眼刘姓女子呢。

    “呃，这个，……”王彪顿时有些无语。随即，了话题，说道，“其实，他倒不是真的想要另外一件东西。只是隐隐的提了一个想法而已。也不知道他是从什么地方得知的，说玻璃种的极品翡翠上，颜色越多，就越是稀少。这不，人家想要一件五彩的。”

    “五彩的？”贾似道愕然。起话来，也稍微大声了一些。李诗韵那边的几人，则是纷纷转头看了他和王彪一眼。

    “呃，没事，没事。”贾似道挥手示意了一，才转过头来，对着王彪说道，“王大哥，你没搞错吧？福禄寿，在市场上就已经比较难得了，四色的福禄寿喜，如果是按照玻璃种的质地来说的话，恐怕，都能拍卖出天价了。五彩？还真亏想得出来。

    他怎么不直接说要一条虹啊？”

    “对啊，要是能找到七彩的话，也不用找人来买了，直接晾出去，估计都能被人挤破脑袋了来抢呢。哪怕就是质地稍微差一些的豆种之类的，也是绝世罕见。”王彪不由接着贾似道的话，开了个小玩笑，之后，才叹了口气，说道，“不过，人家应该明白五彩翡翠的稀少，这回提议的时候，也没有给出一个期限。只是说了个愿望而已。而对于我们这些商户而言，只要有希望，总得努力一下不是？”

    “我看我还是算了。玻璃种帝王绿的翡翠，我倒是有一些。这五彩的，我就无能为力了。”说着，贾似道还耸了耸肩，一副你看着办的样子。如果说赌质地的话，贾似道还存在很明显的优势，那么，赌颜色，贾似道就和一般的新手没什么区别。天知道，什么时候才能找到五彩的翡翠呢。

    即便是那块春带彩，贾似道心下里就宝贝的不得了。

    只是，就在贾似道说完这句话之后，王彪看着贾似道的眼神，似乎，一下子又变得亲切了不少。这只是一种莫名的感觉，贾似道心里琢磨了一下，最终原因，恐怕还是归结到贾似道自己的身上了。

    接而连三地从贾似道手上出现极品的翡翠，已经让王彪这样的大商人，都感觉到了一股压力，王彪能给贾似道介绍玻璃种帝王绿观音挂件翡翠的生意，潜意识里，恐怕也存了一分想要试探的意思。谁让贾似道连玻璃种的艳绿翡翠这样的料子，都可以廉价出手给他呢？

    要是连五彩的翡翠都有的话，恐怕，贾似道在不知不觉间，就会失去王彪这样的一位同行间的朋友吧。即便不是断绝往来，也至少会变得越来越生疏。

    商人，别看很多时候比的是家底，比的是身价，但更多的时候，还是出于自尊，若不然，为什么一些大商人喜欢收藏古玩，又或者摆设一个书房出来？即便是不看书，也会让人觉得有文化不是？这一点自尊，在他们擅长的领域内，表现得就更加明显了。

    当贾似道这个新人，在赌石上，都可以毫不客气的，并且还是非常彻底的越王彪的时候，王彪心里的感触，自然不会太舒服。

    而贾似道很是干脆的拒绝了这么个生意，倒是让他在王彪心中的形象，瞬间从深不可测，回归到了赌石行业内的一个带点运气的年轻的赌石高手。

    这恐怕也算是贾似道的意外收获了。

    