
    185章心态

    而接下来几人的切石，就显得有些波澜不惊了。

    不管是李诗韵的那块翡翠原石也好，还是王彪和郝董两人合作收下的椒盐黄原石也罢，都没有切出什么惊人的极品翡翠来。一切，在贾似道的眼中而言，似乎显得有点太过于四平八稳了一些，让人感觉少掉了很多的乐趣。无非就是李诗韵的那块翡翠原石，切出来的翡翠，价值比较一般，不亏不赢，和原先所预料的一样。而王彪、郝董两人的，则是略微的有些亏损。

    反倒是金总的运气还不错，切出来的第二块翡翠原石，还小赚了一笔。

    只是，切石之后的结果，也不是让人所期待的那种纯粹的红翡，只是在边角的部分，稍微的带了一丝红色而已，倒是和杨总的那块有点类似，唯一的区别，就是绿色的部分表现还不错，质地、水头什么的，也都凑合，至少是达到了冰豆种的级别了。

    金总一个人乐呵的。其他人看着，心中的那份对于切石的刺激感，却是空落落的，就好像这个晚上，过得颇有些压抑一样，神情间，也多了几分怅然。随后，大家都很是自觉的互相支付了赌金。虽然那一千块钱一次的赌注，也没有谁会在这个时候兴师动众的提出来。但是，好歹大家都是非常究竟信誉的商人，尤其是在赌石这一行，若是没有信誉的话，压根儿就混不下去。

    贾似道打量了一下，还是总一个人，赚取的最多。贾似道则是因为先前猜中了杨总的那块翡翠原石的切石结果收到了几千块钱的额外赌注。

    对此，贾似道笑着摇了摇头，并没有太往心里去了。

    “怎么了，你就不打算在这里试手气？”临走的时候，王彪还特意地询问了一下贾似道呢。毕竟一行人里，就只有贾似道是准备带着四块完整的翡翠原石，离开的。

    “呵呵上没这么个觉吧。还是等到下次有机会，再说好了。”贾似道很是随意的敷衍着。王彪也不再多语。因为几块翡翠原石，虽然不重，但即便是切开来的是拿在手里走出去的话，还是颇有些不便的。众人便让房主开车送了一程。

    回到酒店后。大家才纷纷散。各自歇息去了。

    贾似道在洗漱之后。坐在床上。漫无目地打量了一下自己地房间是显得有些精神恍惚。或许在这个时候。像李诗韵这般地女子还在遗憾着晚上没有切出红翡吧。而王彪这样地大商人会在叹息着晚上还没有过足切石地瘾。又或者拥着刘姓女子一起入眠。……

    但是。就贾似道而言。这些都不是重要地。自从王彪把第一个客户介绍给他之后。贾似道地内心里。总觉得自己一直以来在翡翠赌石上地那种比较平静地心情。开始有了微微地变化。尤其是在听说了。有人想要玻璃种帝王绿地翡翠。有人想要五彩地翡翠之后。贾似道对于赌石地追求。似乎一下子变得有目地了许多。

    别看表面上。贾似道对着王彪说着自己无能为力。但是。心下里。贾似道却是非常地渴望自己可以获得五彩地翡翠。哪怕。并不是为了这个客户。而是贾似道自己收藏着。也是个很不错地选择啊。

    特别是在原先地心态上。贾似道一心想着要依靠赌石来点小财。然后转而收藏起自己喜爱地瓷器。即便是家中有了玻璃种地帝王绿翡翠。贾似道那种想要把它完整地收藏感觉。也仅仅是一个想法而已。

    如果说真地要去实施地话。恐怕还需要根据往后赌石地成果来决定地吧？

    若是一直没有什么好的翡翠出现，贾似道势必还是会把玻璃种帝王绿翡翠给切开来换钱的，就像是这一次的王彪介绍的客户。贾似道第一个想法，就是使用家中的翡翠明料，来完成这笔交易。

    但是，这会儿躺在床上，贾似道的脑海里却是想地很远，至少，可以试试从这次的翡翠公盘中，再寻找一些玻璃种的翡翠原石，然后切出来看看，还有没有运气可以获得帝王绿的翡翠，哪怕是个头稍微小一些，只要能满足了客户的需求，那么，家中的那块巨型玻璃种帝王绿翡翠，就可以很好的很完整的保存下来。

    这种级别的翡翠原料，又是如此的大型，贾似道即便还是个赌石行业里的新手，心下里也明白，若是没有特别的机遇的话，恐怕一辈子也就是遇到这么一块了。

    到时候再找个技艺精湛的师傅，雕刻成完整的摆件，哪怕就是人家愿意出手个两三个亿，贾似道觉得自己

    也不会愿意出售了。留着收藏，远要比追求一件两来得更加的有价值。

    这种心态的改变，让贾似道忽然间就感觉到，在自己往后面对着收藏的时候，似乎有一扇明亮的门，正在缓缓的打开。以至于，直到贾似道入睡了之后，脑海中还在盘旋着翡翠的那种冷艳、夺目、多彩。

    尤其是晚上三女心目中所羡慕的红翡，似乎是在贾似道的心底里留下了一丝期待，连带着在整个梦境中，也出现了一抹诱人的绯红。……

    第二天一早，贾似道就很有规律地从床上爬起来，刚洗漱完毕呢，就听见手机铃声响了起来。

    这么一大早的，会是谁呢？

    直接接起电话，一头传来了一个很是愤怒的声音：“小贾，你人都到了揭阳了吧？竟然也不来找我，实在是太不够义气了。”

    贾似道先是一愣，随即才呵呵地说道：“刘兄，我这不是想要给你一个惊喜嘛。而且，我这回可是和王彪王大哥一道过来的。也不过是昨天刚到而已，这不，今儿个就准备去麻烦你一顿呢。到时候，你可千万不能推脱啊。”

    “呃，真的准备天来找我的？”刘宇飞很是怀贾似道的话，不过，这会儿，他也没有计较这些，反而是有些迫切的问了一句，“你现在在阳美的酒店吧？我马上就过去找你。”

    “不是吧，连这你都知道？”贾似道好。

    “这有什么的啊。我不知道你人在阳美，还知道你昨天下午弄了块极品的蓝翡翠出来呢。”刘宇飞在电话那头，颇有些得意地说了一句，“你等着，就待在酒店里啊，我马上就到。”说完，也不等贾似道回答，就挂了电话。

    贾似道心下一琢磨着，这刘飞该不是也在阳美村吧？说起来，刘宇飞的老家，肯定是揭阳的，那没错。但是，应该是属于和阳美村不同一个区域。好比是，阳美村是在揭阳市的西部，刘宇飞的家，好像是东边。

    这也是贾似道和王彪到了阳美村之，并没有第一时间去找刘宇飞的原因。

    不过，待到刘宇飞以飞快的度来到酒店里的时候，贾似道却是明白，敢情刘宇飞在打电环的时候，人还真的就到了阳美了。两人相视一笑，并没有什么陌生的隔阂，反倒是在见到王彪的时候，刘宇飞表现地稍微有些客套。

    王彪对此，也不在意。和贾似道告别了一声，就带着刘姓女子，出门去了。

    而贾似道则是和刘宇飞一起，进到了房间里。

    “你小子，说吧，刚才遇到的那女的，真的被你给追到手了？”刘宇飞不禁打趣了贾似道一句，说完了，还示意了一下隔壁的房间，正是李诗韵的住所。

    “呃，也不算是吧。”贾似道犹疑了一下，说道，“上回去杭州的时候，和李姐有过生意上的往来，这回，她也是跟着来这边赌石的。”

    “哟，都喊李姐了，还说没拿下，谁信你啊。”刘宇飞一脸羡慕的说了一句，“话说，这年头的恋爱，都是从姐姐啊、妹妹啊的称呼开始的。小贾，还真是没看出来啊，你果然深得这一方面的精髓。而且，我刚才看到她看你的眼神，可是大有情义哦。……”

    “行了，你小子就别说这个了。”贾似道转移了话题，问道，“还有，这一大早的，你怎么看起来，好像有点憔悴啊。难道是昨晚，……”

    “昨晚熬了一夜，到现在还没睡呢。”许是知道贾似道要说什么，刘宇飞很快就打断了贾似道的话语，接口说道，“要不是知道，你每天早上这么个时间会起床，我也不会等到早上才打电话给你了。对了，那块蓝翡翠呢？让我看看。”说着，还一副猴急的模样，似乎，翡翠商人，对于极品的翡翠，永远都是充满了**一样。

    “现在不在我的手上。”贾似道摊了摊双手。对于贾似道话语里，特意等到他起来了，才打电话，贾似道心下里却是感觉到一暖。

    “你出手了？”刘宇飞心下就是一急。

    “怎么会。”看着刘宇飞那急躁的模样，贾似道不禁有些好笑地回了一句。而脑海里，则是在琢磨着，该不是刘宇飞也想要那块蓝翡翠吧？

    ———

    推荐一本书：重生之混在美国娱乐圈(~>号

    我自己一直在追看的，文字风格还不错，大家有兴趣的，可以去捧捧场！

    ———

    