
    的时间里，或许是打开了话匣子的原因，洪总倒人，交流了很多。比如，什么样的翡翠原石，容易切出什么样的翡翠质地、颜色、水头之类的，虽然比较寻常，却也不乏一些意趣。期间或多或少夹杂着洪总自己参与赌石的一些事例，让人听了之后，不禁对洪总，更加的敬佩起来。

    尤其是眼前展示台上的这一堆，在洪总口中称之为‘石头日记’的翡翠原石切片，不正是赌石传奇的见证吗？这里面有一夜暴富的欣喜，也有一刀下去之后，几百万元付之东流的无奈。

    用王彪的一句很形象的话来说：不是他们这些人对几十万几百万的钱，看不上眼，在切垮的时候，可以眉头一皱都不皱。而是，对于这样的情形，实在是经历太多，而感觉到麻木了。如果每一次切垮，都需要皱眉头，苦丧着脸的话，兴许，眉头也会罢工的。

    就好比是洪总的‘石头日记’里就记载着：他曾经和几个阳美村的村民合伙买下了一块价值上千万元的翡翠原石，一刀切下去后，一千多万元就变成了一百多万元，顷刻之间，翡翠原石跌价近千万，而洪总虽然整整输掉了两百来万元，可是，看着周边站着的几个村民，有些虽然只出资几十万，却几乎是快要倾家荡产了，那种悲凉与无力感，实在是叫人记忆犹新。

    可是，这就是赌石，不是吗？

    所以，说道最后，总倒是觉得，在阳美又很多人不参与赌石，只是从事翡翠加工相关的产业，实在是个很不错的选择。若不是他还有些家底以及公司走上了正规的话，恐怕他也不会参与到赌石行业里了。

    至于先前洪总所说的，晚的好戏，自然是洪总自己要切石了。目标是一块去年的时候，从缅甸仰光翡翠原石拍卖会上，花了1800万元拿下来的翡翠原石。如果贾似道一行人，若是有兴趣的话，晚上倒是可以前来观看。

    对此贾似道人自然是欣然同意了。贾似道只存着想要学习的心态，前去看个究竟，王彪则是看在刘姓女子那兴奋高兴的份上，至于李诗韵，即便是她自己就拥有一家翡翠珠宝商店是，若要说到价值上千万的翡翠原石的切石，她倒还真是没有亲眼见过。

    连带着告别洪总的时候李诗韵脸上还泛滥着一丝期待的神情呢。

    这不禁让贾似道心里是无语的想象着，要是把李诗韵带到自己的地下室里，随便开出一块价值上到几千万，乃至于几亿的翡翠原石李诗韵的脸上，又会有什么样的表情呢？想必，一定会很精彩吧？

    当然。这个想法。也不过是想;就算了。以现在两人地关系而言。贾似道可不会去实施这个想法。

    “怎么道老姐脸上有花？值得你么一直看着？”李诗韵白了贾似道一眼。不过手上地动作。却是很快地在自己地脸上轻抚了一下虽然心里肯定自己地脸上不会有什么东西存在。但是里想地。可不表示手上就没有动作。那看似不经意间。却带有一点点妩媚地举动。让贾似道看着很是无语。

    难道李诗韵时常地做一些暧昧地动作。就不考虑一下他地感受吗？

    偏偏李诗韵似乎是看出了贾似道地窘迫。还故意对着贾似道灿然一笑。贾似道摸了摸自己地鼻子。琢磨着：算了。惹不起。我还躲不起吗？

    跟上王彪地脚步。就走向了街道上。只余下身后。李诗韵很是惬意地笑声。……

    当然。这样地举动。说起来简单。在李诗韵刻意地掩饰下。很有点水到渠成地感觉。丝毫不会让人感觉到做作。以至于。贾似道只能是‘慌乱’地跑路了。即便是以前通电话地时候。李诗韵也往往是如此地逗着贾似道地。只不过。那个时候。是用她地糯糯地声音而已。

    现在嘛，只是换了一种方式。但是，收到的效果，却是一样的。只是，李诗韵总觉得在这一次广东之行之后，自己面对着贾似道的心态，不知不觉间，就如同她逗弄的方式一样，也开始了改变呢？

    阳美的街头，说不上繁华，除去地标似的建筑之外，很少有出众的建筑，基本上也就是和一般的小县城类似了。当然，如果考虑到阳美是一个村的话，倒也算得上出众了。最大的特色，就是玉石街。那明显的耸立在街头，横跨街道两边，并且在横幅上写有‘玉都阳美’的牌坊，格外的显眼。

    贾似道一行四人，在出了洪总的公司之后，自然而然的就来到了这里。

    即便是不赌石，看一看街道两边的商铺，了解一下阳美的翡翠雕工，甚或是消磨一下时间，也是个不错的选择。要知道，这会儿距离晚饭的时间，实在是还有些早。

    当然，赌石的人，一般都不会赶早，鬼市除外。尤其是在阳美这样的地方，午后，又或是晚间，才是黄金时间。赌石行业的所谓的‘灯下不观色’，那是

    外行人。真正有赌性的翡翠原石，他们的主人自然为自己营造有利的环境。哪怕是你白天要去看货，人家也会弄个黑漆漆的小黑屋给你呆着。

    于是乎，在阳美村，相对于赌石的人们来说，晚上的时间段，才会开始闹而来。这也是洪总，为什么要选择在晚上切石的原因吧。

    一边穿梭在街道边上的翡翠商店，一边听着王彪，介绍一下这些翡翠饰品的真实价值，以及制作特点，贾似道觉得，似乎，在此时此刻，王彪很有当一个优秀导游的潜质。至于李诗韵和刘姓女子，这会儿却是表现出远要高于贾似道两人的兴致。

    刘姓女子是喜欢琢磨那些精湛的雕工，李诗韵则是喜欢精致的摆件本身，比如价格，比如质地，谁让她自己就是出售翡翠成品的呢？

    对此，贾似道也大致的看了一下阳美翡翠成品的花式品种，竟然非常的多，几乎每一家店铺里，都有翡翠龙带钩、紫色玉观音、翡翠手镯、戒指、戒面、翡翠玉坠、仿古飞禽走兽、花草玉雕和无瑕白玉等等，似乎只要贾似道印象里有的，这边都有了。印象中没有的，这里也偶有出现。而且，非常让贾似道满意的是边的翡翠成品，走的就是精品高雅的路线。虽然在材质上，有时候还不见得很出众，但是其雕刻的工艺，果真有点百闻不如一见的感觉。

    ‘阳美玉器称绝。

    ’这种话，可不是说着玩的。

    不过，就在王彪陪着刘姓子着一件纪念品的时候，贾似道尝试着走进了一家家庭式的小作坊，询问请人雕刻一个翡翠摆件，需要多少价钱的时候户人家的女主人，很是随意地指了指墙上挂着的价格表。贾似道一看，心下就是一惊。

    几百上千块，那都是少的。如果遇到翡翠原料好，雕刻要求多的话，人家都能直接开出五位数的手工费。而面对贾似道的惊诧主人的反应很是平淡，几乎是习以为常。贾似道不禁问了李诗韵一句：“这样的价格你店铺里的翡翠原料，你会拿过来请人雕刻吗？”

    “嗯是用来做镇店之宝的话，或会吧。”说完，李诗韵自己就乐了，然后对着贾似道说道，“若是你嫌贵的话，那就去四会吧，那边会便宜很多。通俗的讲，那边的雕刻，是论量的。比如，人家要求雕刻的时候，就会说，一个月内，可以雕刻出多少件！而阳美这边嘛，是论时间的。人家会说，付你多少钱，你帮我在一年内，完成这件雕刻吧。……明白这其中的差别了吧？”

    贾似道摸了摸鼻子，然看了看作坊内，女主人所拿出来的部分主人原先雕刻出来的翡翠成品的照片，心里琢磨着：得，这雕工，还的确是值那个价钱。

    兴许，自己以后还能用得到样手艺的师傅呢。贾似道心里琢磨着，便问了一句：“老板娘，这边的手艺师傅，平常里，会去其他地方做活吗？”

    “怎么，你手里有好的料子？”女主人是问了一句，见到贾似道点了点头，才接着说道，“这样的话，需要看情况的。一般情况下，我家那口子，是不会出远门的。平常的时间里，家里还有很多的活要他忙呢，而且，实话说，赚取的钱也不少，完全足够我们一家过日子了。要是出远门的话，时间上不说，工具什么的，都用顺手了，想要再**去的，也比较麻烦。小伙子，要是你真想要雕刻翡翠的话，不妨把原料带过来。雕刻连抛光一起，到时候，我给你算便宜一点。”

    “那个，要把东西带过来，还是容我再考虑考虑吧。”贾似道拉了李诗韵一把，两人便退了出来。

    身后还传来女主人颇为热情的声音：“小伙子，如果是担心安全问题的话，你不妨出去随便打听一下，我们这边的信誉，可是非常有保障的。……”

    而在出了作坊之后，看到贾似道的模样有些沮丧，李诗韵不禁好奇地询问了一句：“小贾，和老姐我说说，你难道真准备自己把翡翠原料雕刻出来，再拿出去卖啊？这样的话，安全问题倒是不用担心，但是，却很难找到合适的买家不说，要不是极品翡翠的话，可能连手工费都划不来呢。……莫非，你是准备拿去拍卖行？”

    “那个，我只是有这么个想法，先询问一下而已。”贾似道随意的应付了一句。

    不过，把翡翠原料加工出来之后，即便是送去拍卖行，扣除拍卖公司所赚取的分成之外，也要比贾似道现在这样单纯的卖翡翠明料，来得赚钱吧？

    许是想到了这一点，李诗韵便也不再劝说贾似道了。在李诗韵看来，这并不是一个长久之计。送拍卖会，难道还能是一筐一筐的送过去？最多，也就是几件而已。

    转而看到王彪和刘姓女子两人，似乎是已经选好了纪念品，正朝这边走过来，贾似道便转头问了一句：“李姐，要不也给

    件，留作纪念？”

    “好啊。”李诗韵很干脆地答应了，但是脸上却是一红，转而有些心虚的解释了一句，“不过，你老姐我的店铺里，可有着不少的翡翠呢。你买了给我之后，难道就不担心我转手就拿去卖掉？”

    “呃既然这样的话，那我就买件最便宜的好了。或，还是先欠着吧。免得到时候被你赚取的太多。”贾似道呵呵一笑，立即转身让自己的身体，远离李诗韵一些。

    “讨打。”李诗韵挥了挥自己的粉拳到王彪两人走近了之后，才又讪讪的收了起来。不过，对于贾似道最后所说的先欠着，还是微微感觉到一丝失望的。不过，这样也好，欠着比没有好吧？李诗韵如此简单地想道。

    就是不知道贾似道如果知道李诗韵如此的想法，会有什么表情了。弄得他好像有多小气一样。

    随后，四人再逛下，间或地，还能在玉石街上，遇到几个老外。大多是匆匆忙忙地商人。其前来阳美的目的就不言而喻了。翡翠的流行，相比起国内来国外的确是要稍微差上一些。但是，这并不表示国外就没有。尤其是像新加坡、日本这样的地方，对于翡翠的钟爱毫不下于国人。

    在玉石街的尽头处，是一大的小广场。本来，准备走完这条街，就回去的贾似道，却是忽然的现，在前面的广场上，竟然围着不少的人，不时的，还有呼唤声夹杂着痛哭声传了出来。这与玉石街上的气氛，迥然不同。

    “怎么，是不是好奇，想要上去看看，究竟是怎么回事？”王彪笑着问道。

    “是啊，难道这有什么问题吗？”贾似好奇。这话说出来，可不像是王彪的风格啊。

    “问题倒是没有。不过，我磨着，我们还是别过去的为好。不然，……”王彪摇了摇头，说道，“不然，看到了之后，可能就要浪费不少的钱。前面可是个很容易让人就冲动的大骗局。自制力弱的人，可是经受不起诱惑。”说着，还看了看身边的两个女人。

    “这么看着我干什么。”刘姓女没好气的嘀咕着，转而，就很是自信地回敬了一句，“你放心吧，这回啊，我肯定是不会出手了。上次，我可是白白输了两万多块呢。只要你自己忍得住，不出手，再离我远点，我估计啊，我就不会亏钱了。不过，小贾啊，我猜你到时候肯定会破费的。”

    “哦，这么说来，我就更加好奇了。”贾似道看了眼同样好奇的李诗，大手一挥，说道，“走，不管破费不破费吧，既然咱来了，总要过去看看吧。”

    对此，王彪也似乎是刻意的不解释一样，仿佛是等待着看好戏，笑了笑，就跟了上去。说起来，真要有什么有趣的事情，即便是亏损几块钱，王彪也不会介意的吧？

    待到走近了之后，那种噪杂的声音，自然更加的明显起来。围观的众人，把整个小广场是围得是里三层，外三层的。人群中，似乎还可以听到，在众人围观的中心，还有人在拿着小喇叭，快地说着什么。只是边上的几人也在讨论着诸如‘石头’、‘亏了’之类的话题，贾似道也不是听得很清楚。

    这种感觉，就好比是贾似道小时候，看到的在全国各地游走的马戏团一样，每到一个地方，都会摆开了地盘，表演起来，以赚取一定的费用。

    难道还真是什么活动？

    贾似道正准备挤进去看看呢，又看了眼身边的李诗韵。自己倒是可以挤进去，可是李诗韵呢？难道要她这样的一个女子，也在人群中，挤来挤去？想起来，贾似道就觉得浑身的别扭。犹豫了一下，王彪两人就跟了上来。

    贾似道和王彪示意了一下，在前面开路，嘴里喊着几句：“让一让，让一让。……”

    费了好大的力气，四人才总算是挤到了人群的里面。

    只见，在广场上，一根粗粗的红绳，围拦了一个大约百十来平方米的场子，里面堆着几百多块大小不一的石头。贾似道初一看去，倒是有点像是翡翠原石了。而且，这里还是阳美这样的地方。这种可能性就更大了。

    只是，这满地的石头，真要说是翡翠原石吧，又给贾似道一种很别扭的感觉。倒不是说翡翠原石，有什么特别的地方。而是眼前的这些石头，怎么看，怎么像是翡翠原石中，最差的那些废料。要是往常的话，恐怕就是扔在加工作坊内的角落里，等待大批量处理的吧？怎么会特意地拿出来出售呢？

    转头看了眼王彪，露出一个询问的眼神。王彪也不言语，反而是用手指了指。

    顺着他手指的方向，贾似道倒是看到，在两块比较高大的石头边上，还绑着两根竹竿，中间拉了一条横幅，上面写了三个大字：大赌石

    