
    169章怪异的石头

    为此，贾似道还长舒了口气，忽然觉得，自己把李诗韵拉进来，参与到赌石之中的举动，是不是一个错误呢？

    好在贾似道和李诗韵，都不是那种思想很顽固很封建的那种人，即便是让李诗韵自己，在众多的人眼前，展示一下她天生的美丽，对于李诗韵来说，恐怕也已经是习以为常了吧？

    若不然，干脆就永远待在家里，不要出来好了。

    美丽的东西，本身，就需要是给别人看的。就好比是外表皮裹着一层厚厚的石质的翡翠原石，终究是不能阻挡翡翠的那种夺目的光华。一旦没有了表皮层的束缚，翡翠的透亮、冷艳，才算是真正的咄咄逼人，让众生而为之疯狂！

    收回自己的漫边际的思绪，贾似道继续的查看起翡翠原石来。只是，就在眼神从围观的人群那边，逐渐的收回来的时候，却是现，就在距离贾似道不远的地方，一块足有半人高的翡翠原石边上，还压着几块比较小型的翡翠原石。这让贾似道心下微微有些好奇。

    说起来，或许是为了满足众猎艳的心理，又或就纯粹的是为了吸引外行人，在广场上的几百块翡翠原石，其个头，基本上都属于比较大个的那种。一旦能切出翡翠来，势必会让人瞬间暴富。

    但这样的翡原石，在贾似道等行家看来无也是出翡翠概率最低的那种。

    世界上哪里那么多大型的翡翠原石，里面会蕴含着高品质的翡翠呢？

    就贾似道地下室里存着的那块巨型翡翠原石，在贾似道想来，恐怕他这辈子，若是不亲自去缅甸仰光那样的翡翠公盘的话，是再也见不到类似的了。

    所以。在‘大石’这样地地方。一些小巧地翡翠原石。反而能更加地吸引贾似道地注意。因为其个头小。在外行人看来疑没有挑选大个地划算。而且。这样地翡翠原石。不是切开过地。就是开了窗口之后表现不好地。又或。就是表皮地表现实在是太糟糕地。

    但不可否认地样型号地翡翠原石。主办方势必不会花太多地心思来作假。因为。压根就没有这个必要。

    贾似道当即。越过几块大型地翡翠原石。来到了自己看中地几块小石头地边上。就其品相而言。还真和贾似道所预料地类似。其中一块。就是三面都开了窗口地。只是。透露出来地切面。却实在是和普通地石头无异。若不是在这么一堆翡翠原石里放置着怕。任谁看了也不会是想到。这就是块翡翠原石吧？

    另外地。还有三块半石头。紧挨在边上。

    之所以说是三块半。是因为其中地一块。是被人从中间切开一个大大地切面地。另外一半。已经不知道在哪里了。这会儿只剩下那苍白地切面。灼灼地对着贾似道。让人看着。就会对其失去任何地信心。

    这种切面。无疑是切垮了地最常见地症状。

    其他的三块翡翠原石是没有明显的切面。但是，贾似道却是现中一块，是开了一个小窗口的白了，就是一个在擦石之后所遗留下来的比巴掌还要小一些的地方。用强光手电照了照里面的表现，同样是非常的惨淡。而且，除此之外，整块翡翠原石的表皮，就没有任何的亮点了。

    剩下的两块，贾似道看着看着，却是忍不住差点笑出声来。无他，实在是因为两块翡翠原石的表皮颜色，颇有些大相径庭。一黑一白的，就这么摆在一起，倒是让人感觉到有些不可思议了的同时，也会在心下里琢磨着，这又算不算是一种巧合呢？

    白沙皮的这块，表皮的表现还不错，只是颜色不太均匀，如果报以很大的希望的话，恐怕，会失色不少。贾似道伸出手，把它给翻了个个头，略微一查看，就不禁皱了皱眉头。心里嘀咕着，看来，这‘大赌石’还真不是个赌石的好地方，竟然连这样的小块的翡翠原石，也有作假。只是，这作假的地方，是局部性的而已，上面的造作的蟒带，就好比是搓衣板一样，看着，挺让人欣喜的。若是真要下决心赌下来，恐怕那所花费的一万块钱，也就算是白白的扔了。

    至于另外的那块黑色的翡翠原石，却是块乌沙。当然，并不是最出名的最容易出现高绿的那种帕敢场口的乌沙，否则，恐怕压根就轮不

    在‘大赌石’这样的地方，才会现它了。只不态上，颇有些相像而已。

    贾似道凑近了看了看，只见它的外表皮，完全被一层厚厚的沥青质泥砂粘附着，一点都看不清翡翠原石里面所应有的表现。而且，这一层表皮，恐怕还很厚实吧？这种乌沙皮色的原石，在赌石行里，被称之为最难把握的原石之一。在最初准备开始赌石，查找资料的时候，贾似道就看到过，栽在这样的乌沙毛料上的人，又岂止是成百上千个。

    尤其是，这种乌沙原石切出翡翠的概率，很低。

    低乎让人完全对它失去信心了。而且，即便是切出绿色的翡翠来了，其质地也会很糟糕，又或飘出一些其他的杂色，比如白棉、黑点之类的，总而言之，这样的翡翠原石，如果不是已经开了窗口，足以看到内部的景象的话，最好还是有多远，躲多远。

    只是这里的翡翠原石是按照数量来计算价钱的，不管大小，都是一万元。这么一来，贾似道倒是对这块乌沙，产生了一丝兴趣。

    正准备伸出自的左手去感应一下呢，看了看那糙厚的表皮，犹豫了一下，转而就开始先查看起其他的翡翠原石来。那块三面开窗口的原石，里面的质地，正如可以看到的一样，全部都是石头，应该是属于彻彻底底的废料了。

    而只有半块的翡翠原石，:~着也被贾似道给否认了。不要说是豆种质地翡翠了，通过异能的感知之后，里面的质地，即便不是彻底的石头，微微有点翡翠的感觉，但是就其粗糙地程度来看，也不会是什么好的翡翠。如果收下这一块，不仅不能赢过王彪，恐怕，连一万块的成本费，都收不回来吧？

    再看了眼留一个小窗口的翡翠原石，窗口处的表现，实在是看不上眼。但好歹也应该属于真实的翡翠原石了，贾似道索性不再查看，直接用自己的异能感知了一下。

    得！贾似道讪的收回了手，敢情又浪费自己的感情了。

    正在这个时候，李诗韵，到了贾似道的身边，看着贾似道在查看几块小的翡翠原石，不禁淡淡地笑了一下，说道：“小贾，你该不是真的存了以小搏大的打算吧？”

    “那还能怎办？”贾似道无奈的应了一句。转而看了看王彪那边，好在他们两个还在继续的寻找着翡翠原石，想来，还没有确定第二块吧？

    “那你有什么收？”李诗韵闻言，则是笑意盈盈地问了一句。

    “还没呢。”贾似道叹了口气，不过，看到李诗韵那表情，似乎颇有些得意的意蕴存在，心下不由得一动，随即就笑了开来，说道，“看来，李姐的运气很不错嘛。走，让我帮姐看看，究竟是找到了什么样的好东西。”

    “这还差不多。算你聪明。”李诗韵想要伸手在贾似道的脑门上挠一下，却有缩了回去，而她的表情，倒是没有任何的尴尬。似乎是因为能赶在贾似道之前，找到了好的目标，在她的脸上，甚至泛着一丝兴奋的神韵，连带着说话的时候，那语气也是洋溢着一股糯糯的情调，让人倍感亲近。

    贾似道也不说话，默默地跟在李诗韵的身后，向着她所指示的一块翡翠原石走了过去。

    整块石头的个头比较大，贾似道估测了一下，应该不下七八十公斤，褐色的外表皮，在模样上嘛，实在是颇有些奇怪。一般的石头，大多都是椭圆，又或就是板岩形态的存在，而眼前这块，却是有点类似于一根柱子。而有了这样的想法之后，贾似道倒是觉得，越看越觉得相像了。

    “李姐，你来说说，怎么会看中了这一块呢？”贾似道在还没有查看之前，不禁先小声地询问了一句，“这块原石看起来，还真是透着一股怪异呢。”

    “是不是觉得像是一根柱子啊？我刚看到的时候，也是这么个感觉。”李诗韵先是淡淡地应了一句，随后，才缓缓地解释道：“不过，在我仔细看了看之后，却是现，这块翡翠原石，除去形状之外，并没有什么特别的地方。但是，就是这么一块石头，我的内心里，总是隐隐地感觉着，眼前这块翡翠原石很不错的样子。所以，我就找你过来看看了。”

    