
    当贾似道和周大叔两人正襟危坐，准备继续等待着马爷的说辞的时候。马爷却是转着脑袋，看了看自己书房中的陈设，这一次的举动，明显地要比刚才眯着眼睛查看的那会儿，明显了许多，一圈下来，独独指着一方石砚，风轻云淡地问道：“小贾，刚才你也提到了，对于瓷器、文房四宝，还算是有点兴趣，那么，我就认可你也算是个行里人了。既然你都上门到了老头子我的家里了，想必是希望我这个老家伙，和那些古玩街的人，知会一声的吧？”

    见到贾似道和周大叔都认真的点了点头，马爷也不在意，接着说道，“如此，那我就按照规矩，问一下，你能告诉我这方石砚的来历吗？”

    顿时，周大叔的脸色，就有点儿，松垮了下来。不光是周大叔，就是贾似道，神情也为微微的一愣。说起来，就在马爷用手指了指那方石砚的时候，贾似道的心头，就蓦然的浮现出一个不好的念头。

    果然，这边的贾似道还没理出头绪呢，马爷就直接的询问了出来。

    在来这边之前，周大叔不是没有猜到，马爷或许会提问考验一下贾似道，毕竟，任何嘴巴上的说辞，都不如实际上的提问考验，来得真实！所以，在贾似道询问他马爷的兴趣爱好之后，周大叔就建议贾似道好好的去看看这方面的资料。贾似道也是如此做的，来了个临时抱佛脚，待在家里看了一天的关于文房用具的资料。

    虽然不一定派得上用场吧，却也是留了个心眼，有备无患嘛！

    这会儿倒好，真刀真枪的，需要拿这些资料出来，说叨说叨了。贾似道的心下，还是非常的没底的。

    抬眼顺着马爷的手指示的地方看去，在靠墙角的书架上，那十几方的砚台中，有一方，相比起来，模样非常的素，也可以说，在这么多的砚台中，非常的显眼了。瞧着那模样，贾似道心下里和自己所查看过的资料，对比了一下，隐约觉得，似乎在什么地方，见到过类似的。只是，那具体的名字，倒是有点说不出来了，更不要说是这方砚台的来历了。

    “马爷，像砚台这种玩意儿，种类还是比较多的。而且，古来有之。历史上围绕着砚台的故事，也有很多很多。”周大叔在边上，插科打诨的说道，“真要明白其中的门道，恐怕没个三年五载的工夫，也很难入门的吧？不过，……”说着说着，即便是周大叔自己，也有点说不下去了。

    正当周大叔准备和马爷坦白的时候，贾似道却是一拍自己的脑门，喊了一句：“对了，这应该是一方澄泥砚。”

    马爷和周大叔闻言，同时眼睛一亮。马爷自然是想不到贾似道还真的有点儿斤两，能说出砚台的名称来，至少不能说贾似道对于砚台，没有丝毫的研究，自然也不能断言贾似道先前所说的，对于文房用具之类的颇有兴趣的话，是推脱之词了。而周大叔则是在心里庆幸，幸亏贾似道多少还是知道一点的。再看了看马爷的神情，周大叔眼角的笑意，便浓了起来，想来，这方砚台应该就是所谓的澄泥砚无疑了。

    若是马爷再往具体了问，贾似道完全可以推脱，说自己是个新手，具体的细节之类的，暂时还不是很清楚，想来，在马爷知道了贾似道几个月前还是新手，这几个月又大多是在玩赌石的情况下，应该能侥幸过关了。

    想到这里，周富贵的心中，有点乐滋滋的感觉。

    这从渐渐的失望到忽然的欣喜，仅仅是因为一方砚台的名称，倒是让周富贵有些心惊胆颤的同时，又感觉到就这么一会儿的短短时间之内情绪的变化，丝毫不亚于赌石的刺激！

    “呵呵，好，不错，有点儿眼力……”马爷倒也大方，既然贾似道能认出来，总的来说，还算是能过关了的。虽然，马爷开始的问题，问的是砚台的来历，但是，对于一个年轻人，又不是专业玩砚台的，自然不能以高标准对待了。

    不然，说出去，人家还会以为马爷，以老辈分老资格来欺压新人，这可不是马爷所希望看到的局面。

    不过，贾似道却是趁此机会，解释了一下：“那个，马爷，说来惭愧。对于砚台的研究和学习，我其实也就是最近几天才开始的事儿。以前的时候，倒是觉得文房四宝之类的东西，很有底蕴，很有文化感，很有历史感。其他的，就没有什么过多的了解了。真要说起来，真正的接触，却是不多。恐怕，对于砚台的认知，还要追溯到小时候，被老师逼着练毛笔字的那会儿了……”

    “小贾……”听到贾似道的话语，边上的周富贵倒是忍不住出言喊了一声。

    在周富贵的眼里，贾似道的这般说辞，岂不是破坏了刚刚好不容易营造出来的良好优势？

    “呵呵，周大叔，我说的可是实话哦。”贾似道罢了罢手，接着说道，“之所以，我刚才能说出这方砚台的名字，主要还是这样式的砚台，名气比较大。想来，马爷，刚才能拿这方砚台来询问我，应该不会是刻意的存了刁难我的心思吧？要知道，其他的几方砚台，我可能就没那个运气，能说出它们的名字来了，也就更不要说它们各自的来历了。”

    “哦，看来，小贾，你懂的还是挺多的嘛，竟然知道这方砚台的名气。也算你是真的对砚台，有点兴趣和研究了。”听着贾似道的叙述，马爷倒是主动的把话题给转移了开来。

    而看到马爷的脸上，对着贾似道，渐渐的洋溢起了暖暖的微笑，周大叔的心下里，突然的，就想明白了贾似道的所作所为的目的，一时间，更是对贾似道有点儿刮目相看。

    从现在马爷的表情来看，无疑是早就看出了贾似道，之所以说对文房用具之类的有点儿兴趣，只不过是投其所好罢了。也无怪乎马爷，会用一方比较出名又比较别致的砚台，来考究贾似道的眼力了。

    若是贾似道一眼就看出砚台的来历，自然是说的实话。

    但如现在这般的惊讶的说出了砚台的名字来，无疑是说明了，贾似道的基本功，不够扎实了。

    如此一来，贾似道对于文房用具，有多少斤两，也就尽在马爷的眼底了。恐怕，贾似道的心中，对此也很是明了。于是乎，藏着掖着，还不如直接坦白。

    这以退为进，不正好符合了周富贵自己说过的，马老爷子的性格吗？喜欢直接一点，不要弄那么许多的弯弯道道的！

    这一点，从现在马爷的脸上的神色，完全就能够感受的出来。若不是贾似道当场就坦言，恐怕，今儿个的事情，还真的不太好办了。能有现在的名气，能够在古玩一行，到了马爷这般的眼力，难道，还看不出贾似道和周富贵两人的那点小伎俩？

    周富贵不由得讪讪一笑，说道：“马爷，看来，您应该早就看出来了吧？其实，您的那点喜好，也还是我告诉小贾的呢。”

    既然贾似道都坦白了，他周富贵，也不好再扭捏着。

    “你小子，就是不学好，老头子我可还没到老到老眼昏花的地步呢。”马爷“呵呵”一笑，算是就此揭过了，转而看了眼刚才所指示过的砚台，意有所指的说道，“不过，你小子还是不如人家小贾啊。小贾这孩子的脾气，比较合我的心意。……得，老头子我啊，明儿就给你们放出一句话来。”

    “谢谢马爷。”贾似道和周富贵，不禁心下一喜。这还真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    “不过，你们两个啊，也别高兴的太早。古玩上面的知识，还是需要尽量多的掌握一些的，尤其是基础的知识点。”马爷一边说着，一边还莞尔的摇了摇头，说道，“小周，你，我就不多说了，都这么大个人了，我说得多了，反而显得过了。而且，卫家里的那人，可就要嫌老头子我多嘴喽。”

    “哪能啊。”周富贵当即就在边上应了一句。卫家里的人，自然是指的周富贵的师傅，卫二爷了。

    “在这点上，不用你来说，老头子我，也还是颇有些自知之明的。”马爷转而对着贾似道说道。“小贾，如果以后有什么不懂，或者没把握的东西，可以直接送过来。老头子我可以帮你把把关什么的，这点眼力，还是有的。也免得，你以后出去，打眼多了，坏了老头子我这个推举人的名声！”

    “是！”贾似道恭敬的说了一声。

    至于马爷这最后所说的一句，即便不用马爷解释，贾似道也知道，那当不得真的，只不过是马爷自己给自己找的一个台阶下而已。说白了，还是贾似道这一次“坦白”的举动，和贾似道在古玩街帮助年轻人，应付碰瓷的那伙人一样，获得了马爷的好感。

    若不然，一切都是白搭！

    “对了，马爷，这方砚台，究竟有什么来历啊？”贾似道似乎是有点打蛇随上棍的感觉了。马爷闻言，也是乐呵呵一笑，先是嘀咕了一句，道：“你倒是懂得捡时候。”

    连边上的周大叔也是乐呵呵的看了眼贾似道，还偷偷的做了一个赞赏的手势。贾似道心下了然，自己这不是投马爷的所好嘛。不趁此机会，得了便宜，卖点乖，更待何时？

    “小贾，你刚才也说到了，这砚台比较出名，那么，你应该也还知道其他的一些出名的砚台吧？”马爷并不着急着解释，反而是循循善诱一般的，问了一句。

    “呃，我记得，这砚台应该是中国的五大名砚之一，好像还是排在三位吧。至于再具体的，我就不是很清楚了。”因为刚才已经通过了马爷的考验，贾似道现在回答起来，也快捷了不少。并且，始终做到了，明白什么，就说什么。不明白就是不明白，所谓的知之为知之，不知为不知！是为知之也。

    这样一来，反而能博得马爷的不少好感！

    马爷闻言，也是欣慰的点了点头，随后，才把目光投放在砚台上，说道：“小贾说的没错。这方砚，它的确是在中国的五大名砚中位列三。老大端砚、老二歙砚、老三洮砚，也称澄泥砚。具体了来说，澄泥砚是在东汉三国时期就有雏形了，宋人《文房四普》中就有记载着，‘魏铜雀台遗址，人多其古瓦，琢之为砚，甚工，而贮水数目不燥。’后来，到了盛唐的时候，澄泥砚的制作水平，已经是相当高明了，时人称澄泥砚为‘砚之王者’。”

    “如此说来，这方砚台，是盛唐时期的喽？”贾似道询问了一句。

    “这倒不是。”马爷嘴角微微一笑，“这方澄泥砚，却是为清代的作品，仿汉末央瓦型，墨堂处平浅微凹，墨池如一弯新月立平堂字上。你看……”说到这里，马爷还把这方砚台，从书架上给拿了下来，手指指着具体的地方，解说道，“暂且不说这砚台的造型吧，光是这砚体的包浆，就非常的自然，丝毫没有作伪的痕迹，整方石砚，不管是远看还是近看，都显现着一股敦厚的气派，自有一种现代人无法仿制的岁月神采，极为难得。”

    许是说到得意处吧，马爷一边说着，还一边感慨了几句，神思间，似乎也回到了制造砚台的那会儿的悠久年月！

    正此时，边上的周大叔，似乎也是听得兴起，便问了句：“马爷，那这方砚台的价值，能有多少呢？”

    虽然问话的内容世俗了一些，却也没有惹来马爷的不快，只是在嘴上嘟囔了一句：“小周，你还真是深得生意人的精髓啊。我看你在古玩的鉴定力上，没有什么长足的长进，但是，在做生意上面，却是越来越混得精滑了。”

    “哪里哪里。”周大叔赶紧谦虚了一句，“都是靠着长辈的提携而已。”

    “不过，你问的也对。再好的古玩，若是用来自己收藏，也还罢了。但若是投放到市场上，自然应该有其相对应的价值。”马爷点了点头，忽然询问了贾似道一句，说道，“小贾，你来猜猜，我这方砚台，能值多少价钱？”

    “这个，马爷，看您现在颇有点得意的神情，我只能说，您收上手的时候，这方砚台，肯定不会太贵。”贾似道回话中，故意的打了个擦边球。

    “你小子，……”马爷乐呵呵一笑，说道，“这还的确是我的捡漏之作。大概是在五年前的那会儿吧，从一个地摊上收来的。当时花了一千块钱不到，九百多点。主要是，那会儿的摊主，看着这方砚台，太素了，觉得卖不出什么好价钱来，倒是便宜我这个老头子了。”

    “其实，砚台这东西，素也有素的好处啊。”贾似道应了一声。心下里暗自补了一句，若是这砚台的表现很好的，很出色的话，也轮不到马爷来捡漏了。

    “的确。”马爷肯定的点了点头，说道，“这古玩，其实就和人一样。表面上，素一点，雅一点，只要不破破烂烂的，还过得去，只要内在的底蕴丰富了，那么，它的价值，也就丰满了。”

    贾似道和周富贵，自然是开口称受教了。这种老一辈的言传身教，还是颇为让人动容的。尤其是在古玩一行，这样的口口相传，也就更显得弥足珍贵了。

    “好了，你们俩的态度，也不用这么认真了。”马爷倒是爽快，说道。“平时的时候，像小周子这样，耍耍滑头什么的，都还无所谓。真要到了节骨眼上，才是表现一个人的气节的时候。……再说这方澄泥砚吧，若是作为古玩，放置在一般玩家的手中，还真值不了几个钱，但是，若放在爱砚藏家的手中，则必定不会太过于计较价格。”

    正所谓，古玩古玩，玩的就是一种底蕴，玩的就是一种情感，玩的就是越了古玩本身的一些人为赋予的含义。

    比如，一件古玩的传承，它所记载的历史，它所镌刻的相关的人事，都要远远的出了古玩本身的价值！这也是古玩一行，非常的注重任何一件东西，都要传承有序的原因吧。好比是同样的两件瓷器，一件是默默无闻，一件则是在某个大藏家手里，有明确记载着收藏过，甚至于，还和藏家之间生了某些小故事。那么，其所蕴含的价格，也是截然不同的。

    市场上的价格，只不过是一个参考而已。

    只有那些爱古玩的人，把某个类型的东西，玩到极致的人，面对着自己喜欢的东西的时候，那才叫一个真正的无价之宝。

    