
    1章云里雾里

    当下，贾似道和王彪两人，以及线人老汤一起，跟着房主和他的弟弟，来到了地下室里。入口还比较隐蔽，竟然是在房主的一个卧室里面，也知道最初建造这幢房子的时候，房主是不是就已经做好了如此的规划。而从入口处打亮了电灯之后，贾似道才算是看清楚了里面的情况，是个1平方大的空间，又两米多高，只有一个出入口，整个地下室也只有一盏灯。好在不是台灯，没有什么过多的色彩，只是普通的白炽灯而已。想必是房主，很少带人在地下室里看货吧。

    贾似道随意看了几眼，就可以现在角落里，还堆放着不少的翡翠原石，大大小小的都有。而在入口处的正对面，却是摆放着两块巨石。说是巨型原石吧，倒也比不上贾似道家里面的那块，初略地看了一下，应该在两三百公斤左右的样子。一块稍微大一些，一块略小。而且，大的一块为白沙皮，小的一块则是黑色的表皮，上面有些斑驳的痕迹。

    咋一看去，这两块翡翠原石，如此摆放在一起，还真透着一丝的不和谐。

    即便不用房主介绍，贾似道和王彪对视了一眼，也是会意一笑，心下自然是明白，眼前这两块，恐怕就是房主想要出手的翡翠原石了。为了表示对王彪的尊重，贾似道同样是做了个‘请’的手势，自己则是蹲到了地下室的角落里，查看其他的翡翠原石。

    不过，很显然，这间房子地主人应该是个懂赌石的人。若是光从眼前这些原石表皮的情况来看，先前贾似道所见到的那七块翡翠原石，应该是属于比较好的档次了。这边角落里堆放着，可是各种各样的都有。不乏一些还开过窗口的。

    只不过是窗口处地翡翠颜色、质地之类的，都表现得不太好罢了。贾似道猜测着，可能是老汤说了王彪想要一些好货，所以，房主才没有拿这些低档次的翡翠原石上去吧。

    “小贾，莫非你对这里地翡翠原石也有兴趣？”许是看到贾似道的举动，房主凑到贾似道的身边，小声问了一句，“这边的原石，价格相对来说，要稍微低一些。如果你看得上的话，尽管和我说。”说着，房主还看了看那边的王彪，这会儿正在查看那两块大的翡翠原石呢，自然不需要房主地招呼了。

    “先随便看看吧。”贾似道应了一句，转而看着房主，笑道，“看来，老板的生意做得挺大的啊。”可不是嘛，要不专门经营翡翠毛料生意的话，恐怕也不会在家中囤放如此多的翡翠原石了。

    “呵呵，哪里啊。和你们比起来，我这样的也就算是小打小闹而已。”房主有些谦虚的说道。

    贾似道听了也不去管他。如果家中偶尔有一块上千万地翡翠原石。还可以说是运气地话。那这位房东既然可以接二连三地拿出高档翡翠原石来。这小打小闹地说法。只能是说给小孩子听了。

    看到贾似道正在专注地在看着翡翠原石。房主也敢过多地打搅。意思到了就行了。

    正因为懂行。顾忌地东西也就更多。生怕打搅到贾似道。犯了什么忌讳。而引起贾似道地不满。那可就得不偿失了。

    待到房主地注意力回转到王彪那边地时候。贾似道也不客气。专门找一些表面看着还不错地翡翠原石。用自己地异能感知一下。偶尔现几块冰豆种、芙蓉种之类地翡翠。虽然不是很大。贾似道地心里却也微微有些欣喜。只是。看着翡翠原石表皮地那良好表现。贾似道却是又有些犹豫起来。

    对于一个懂行地老板来说。想要从他们手里把表现良好地翡翠原石收过来。势必需要花费不菲地价钱。倒是其中有一块十来公斤左右重地原石。贾似道感觉到应该是块豆种地翡翠。虽然价值不高。却因为表皮地表现。实在是一塌糊涂。一般地翡翠商人。压根就不会看上眼。这样一来。贾似道相信。应该可以以很低地价格拿下来吧？

    为此。贾似道便对这块原石。多留了一个心眼。把它给挑到了一边。另外。还捡了三块表皮表现不错。内部也不错地翡翠原石。心下琢磨着。若是等下价格谈得合适地话。倒是可以都收下来。此外。在这一堆翡翠原石里。倒是没有其他让人惊喜地现。

    若是可以肯定里面的翡翠的颜色和水头的话，恐怕贾似道，在赌

    会更加的得心应手吧？毕竟，这翡翠的质地是一个方颜色、水头不对，其对价格的影响也还是很大的。这就让贾似道在收翡翠原石的时候，只能把价格压制在颜色不太好，水头也一般的那种层次，一旦越这个档次的价格，对于贾似道来说，赌石，同样有着很高的赌性！

    这也是为什么即便是在异能清楚的感知到翡翠的质地之后，贾似道也不敢贸然地出高价的原因了。很大程度上，还是要担心自己的亏损。

    好在到了这个时候，王彪那边似乎已经看完了那两块翡翠原石，贾似道走到他边上去，看了看王彪的脸色，好像还有些犹豫不决。不禁询问了一句：“王大哥，怎么样？”

    “不好说。”王彪摇了摇头，说道，“黑皮的那块，就不说了。这块白沙皮的原石，表现还稍微好一些，场口什么的，都没什么问题，表皮的蟒带、松花之类，也比较清晰，就是这两千万的价格，实在是感觉有点偏高了。”

    反正这两块翡翠原石，房主事先也已经开出了价格，王彪对于自己想要哪块的意图，这个时候也没有什么好隐瞒的，便很是直接地说了出来。若不是如此，恐怕贾似道刚才也不会当着房主的面，询问了。

    “怎么会高呢？”房主闻言倒是接了一句，“这块白沙皮的翡翠原石，要单单说是表现的话，恐怕是我这里所有石头中，最好的一块了。要知道，这样表现的翡翠原石，即便是拿到外面的市场上，若是没有个两千万的，也拿不到手吧？”

    “虽然原石的外在表现比较好，但是其赌性还是比较大的。”王彪对着眼前的白沙皮原石，有点吹毛求疵一样的说道，“你看，尤其是这一边，这蟒带的走势，有点不太妙啊，明显是明显了，但是，这时而浓重时而单薄的表现，却是让人比较揪心，而且，这表皮虽然是白沙皮的，但相比起一般的小块的翡翠原石而言，这一块的表皮，显然有些厚了。”

    “如果按照这块原石的个头来看，这表皮也算不得后吧？”房主倒是和王彪争锋相对起来。这会儿的谈判，只要谁落入了下风，那接下来的价格谈判，就会倒向有利于另一方的身上，所以，两个人可是一点儿都马虎不得。

    贾似道看着看着，不禁苦笑着摇了摇头。好在王彪的意图很明显，贾似道就不用去看白沙皮的那块原石了。别看王彪现在说话中，尽是找着这块翡翠原石的缺点，但是，心下里，肯定是已经颇为意动了。

    房主老板也正是看透了这一点，所以，才会死咬两千万的价格不放。两人便如此的僵持了下来。

    贾似道走向了黑皮的这块翡翠原石，蹲下来，先是仔细地用放大镜看了看，感觉比较一般，表皮颇为粗糙，而且，显而易见的是，这块翡翠原石的外表皮比较厚。恐怕房主嘴里虽然说着这两块翡翠原石都要两千万块钱，但真要交易的话，这黑皮的一块，价格自然会低上许多。

    用强光手电照了照，几乎看不到原石内部的任何景象。说起来，强光手电的作用，在查看翡翠原石的时候，还是颇为重要的。就像是边上的那块白沙皮的翡翠原石，只要找准表皮比较薄一些的地方，哪怕是还有石质的覆盖，在强光手电的穿透力之下，老行家们也还是能看到一些内部的颜色，又或者是有没有裂痕之类的。虽然很浅，却有助于看石的人，做出一个比较客观的判断。

    但是，眼前这块黑色的翡翠原石，表皮的厚度实在是出了一般的情况，贾似道绕着整块原石看了一圈，也没有现可以下手的地方。

    这本来就不能依靠异能感知来判断出翡翠的颜色，现在连最起码的一点点的关于颜色的信息都找不到，也难怪贾似道对着这块翡翠原石，有点无从下手的感觉了。

    不过，如此皮厚的翡翠原石，若其中真的含有翡翠的话，出现高绿的概率，也比较高，贾似道深吸了一口气，准备花点精神力，给这块两百公斤左右的原石，做一次异能的探测。

    就在贾似道的左手接触到原石表面的时候，用手指搓了搓，以求贴的更紧密一些，却是现，有些不同寻常的端倪。

    