
    而且，到了这个时候，不要说是许志国这几人急着想要看看十二生肖翡翠饰雕刻出来之后的最终形态了，就是贾似道自己，这会儿也是想要看的紧呢！说不得，贾似道还希望，在自己雕刻出来之后，可以寻找到一个合适的女子模特，来展示一番。

    毕竟，任何的一件翡翠饰品，只要不是大型的摆件的那种类型，大多是需要模特的衬托，才能够尽最大魅力的展示出它的闪耀之处吧？

    想到这里，贾似道有些玩味的看着许志国几个雕刻师傅，那眼神中的意思，似乎是在催促着他们尽快的给出雕刻的方案一样！这可不同于以往的任何一件翡翠饰品的雕刻。至少，在贾似道动手雕刻之后，只要是完成了其中的一件。那么，对于剩余下来的翡翠料子的雕刻形态，可都是会有着不少的影响的。

    若不然的话，这么一套十二生肖翡翠饰品，又怎么能称得上是一个整体呢？

    “老板，你这么看着我们做什么？”许志国不禁就是打了一个冷颤，不过，当即还是明白了贾似道的心思，不由得有些苦笑着说道，“翡翠饰品的设计这种东西，可不是一时三会儿的就能够搞定的。说起来，我比您可还要心急上几分呢。对于翡翠珍品的期待，我们这些做翡翠雕刻的，自然是有着很大的好奇心了。不过，老板你也总得给我们时间准备一下吧？我们可不希望，如此的珍品，只是简单的设计一下，就敷衍了事了……”

    说到最后，许志国还特意的耸了耸肩膀。为此，贾似道也不会强求，只是对着许志国几人点了点头，说道：“好吧，那就先这样吧。这几块翡翠料子呢，就先摆放在这边。你们下午的时候，就认真的设计一下。我晚上，或者明天的时候，就开始着手进行雕刻。不管怎么样，总需要在翡翠店铺开业之前，弄出一部分来吧？”

    贾似道的心思里，还琢磨着，自己是不是可以加快一些雕刻的动作，把整套的十二生肖翡翠，给弄到省城的珠宝展上去呢。

    而剩余下来的时间，明显的已经不多了。

    ……

    中午的时候，贾似道到了别墅这边，在自己的地下室里，仔细的查看了一下，感觉这边的环境，如果用来收藏翡翠饰品之类的，倒是显得有些突兀了。毕竟，贾似道现在可是拥有一个三层的储藏室的。而且，在安全方面，若是没有其他的选择，别墅里面自然也算得上是比较安全的了。至少，贾似道以前的时候，把类似于玻璃种帝王绿这样的极品翡翠料子，摆放在别墅中，也没有出过什么问题。但是，和储藏室那边比起来，贾似道还是感觉到，把极品的东西，摆放在别墅的地下室里，微微的有些心虚！

    不过，若是用来收藏一些贾似道自己很是感兴趣的古代钱币、瓷器之类的，却是非常的合适的。毕竟，贾似道可不会像是许志国那些雕刻师傅一样，长时间的在储藏室那边待着。大多数时候，还是会在别墅这边出入的。

    只有把一些手头的收藏品，摆放在别墅的地下室里，才会显得方便一些吧？

    就好像是贾似道收上来的那一大袋子的古代铜钱，又或者就是平时在古玩街这边收上手的小玩意儿，以及一些看不太准的瓷器，贾似道就都摆放在别墅的地下室中，并未有搬到储藏室那边去。

    再看了一眼，地下室堆放着的一些切石的工具，甚至是雕刻翡翠的工具，贾似道却是没有搬运出去的打算。以后，应该也会在地下室这边工作的吧？若不然，但凡是遇到翡翠方面的工作，都要到储藏室那边去的话，也着实是不方便了一些。

    想到昨晚的时候，在储藏室那边切石，结果，依旧是需要回到这边来睡觉，贾似道干脆的，就想到了要把雕刻的工作地点，选择在自己别墅的地下室里好了。至少，想要赶时间的话，诸如雕刻“十二生肖”这样的翡翠饰品，是应该在地下室这边工作为佳了。

    正琢磨着呢，门口的门铃声响了起来。

    贾似道微微一愣，在这样的一个时候，又会是谁前来找自己呢。纪嫣然？似乎不太可能。如果是纪嫣然的话，对方一定在过来之前，会打个电话通知一下。毕竟，贾似道可不保证每时每刻都会在别墅里待着的。而纪嫣然，也完全没有必要弄这么一出“惊喜”！

    但若说是别人的话。贾似道又觉得，没有什么太大的可能了。于是，就走到了大门处。往外面一看，却是现，在门前踌躇着一个女子，竟然是周莎！贾似道的心头，微微的就浮现出几分戏谑的情绪来。打开门，贾似道颇有些好笑的说道：“你怎么来了？”

    “怎么？我就不能再来一次？”说这话的时候，周莎似乎是想到了一次前来这边别墅的憋屈，脸上隐隐的有了几分不自在，不过，这样的不自在，对于周莎而言，似乎是一瞬间的事情，随即，她看向贾似道的目光，就变的坦然了许多。还特意的看了看两人的现状，说道，“你总不至于，就这么让我站着说话吧？”

    “哦，请进！”贾似道让了一下。看着周莎那袅袅的身姿，很是怡然的就进入到客厅中，嘴角的笑意，似乎是更浓郁了一些。好在，这会儿的周莎，在穿着上，自然也不太可能继续的是浴袍了，倒是和那天在古玩鉴定大会上遇到的时候有点类似，穿得比较的正统，算得上是制服了。

    只不过，因为这会儿的周莎，是走在贾似道的前面的，从背后来看，制服的诱惑，无疑要来的更加的深入一些。贾似道摸了摸自己的鼻子，琢磨着，现在这般的情况，是不是周莎故意的呢？脑海里，蓦然之间就闪现过一次见到的周莎的时候，那穿着浴袍的模样来。

    要知道，对于眼前这个女子，贾似道心下里可是半点都来不得轻松的。

    待到两人在客厅这里就坐，贾似道只是拿一副玩味的眼光，打量着周莎，也不说话。仿佛在两个人之间，有着一种无形的隔膜一样。

    最终，还是周莎耐不住性子，说道：“贾先生，我这次来，是想请你帮个忙的。”

    “请我帮忙？”贾似道笑着说道，“该不是你家又出了什么事，你又没地方住吧？”

    “那个……”周莎对着贾似道淡淡一笑，微微一顿，说道，“贾先生，你也知道，那一次，只不过是一个意外而已。”

    “只是一个意外啊……”贾似道看着周莎的眼神，意有所指。不过，他也不会在这个时候说穿了。毕竟，对于这幢别墅的边上的住户们，经过了这么长时间的入住，贾似道也算是认识了不少。肯定是不会和眼前的这位周莎，有什么特别的关系，就对了。

    “嗯，自然是意外的了。”周莎说道，“不过，贾先生，你能够在古玩鉴定大会上出现。而且，还是以鉴定专家的身份，可也着实是个意外呢。”

    “这有什么啊，我吃的就是这行饭。”贾似道说道，只是心下里，微微的有了几分明悟过来。敢情，周莎这一会前来，是关于古玩鉴定的事情啊。不过，看周莎的模样，自然是不太可能会有古玩收藏的了，即便是真的有，她也不太可能和贾似道这样，在古玩鉴定大会结束了之后，才想到寻找专家来鉴定自己的收藏。

    联想到周莎在古玩鉴定大会上，是以主持人的身份出现的，再加上纪嫣然的那些关于电视台的解说话语，贾似道倒是隐隐的有些明白了，这一次周莎前来的目的了。

    “那贾先生是不是对这次古玩鉴定大会的消息，有些兴趣呢？”周莎有些兴味高昂的看了贾似道一眼，似乎那话语里的意思，有着很多的潜在内幕一样。贾似道不由得心下一笑，这还真是个会抓住机会的女子呢。

    “对于古玩鉴定活动，我倒是没有多少的兴趣。我去那边，也是应朋友之邀，凑个数的而已。”贾似道摊了摊手，看到周莎的脸上，闪过一丝失望，和不自然的神情，心下更是有些好笑，不由得说了一句，“不过，对于电视台那边的电视节目，我倒是有了几分兴致了。似乎，你这一次也是为那边的主持人的位置而来的吧？”

    贾似道如此的言辞，也算是开门见山了。远要比周莎的那种从古玩鉴定大会活动入手，准备从贾似道这边套话，要来得震撼得多。

    果然，周莎闻言之后，先是一愣，随即才是苦笑着说道：“看来，贾先生，您还真是个明白人呢。要说你只是作为凑个数，才去的古玩鉴定大会，倒是让我有些不太相信了……”

    