
    或许是因为和周富贵大叔之间的关系，还不是很熟悉吧。所以，赵云这会儿说出来的话，也只是希望，在过了今天之后，他还有机会能亲手亲眼查看到眼前的这些碎瓷片。

    这可不同于地摊上的那些杂乱无章的碎瓷片堆，那些碎瓷片，都是古玩小贩们一股脑儿的堆放在一起的，什么样类型的碎瓷片都有。真真假假，错乱无序，让人无从分辨。若是想要从中来学习和入门的话，还需要一点点的把这些碎瓷片给分门别类的清理出来，还深怕自己会出个差错什么的。

    所以，大多数时候，刚入门的人，都是对于碎瓷片先进行好记录，只有自己可以确定的，才会进行长时间的记忆，反复的把玩。而若是遇到不太确定的，一般都会在心中，多存上一个问号。但凡是遇到行家的时候，赶紧的去请教，才能够确认下来。

    当然了，也不是所有的收藏爱好者，都能和贾似道在刚入门的时候就遇到阿三、周富贵这般的运气。所以，大多数的收藏爱好者，也就是自己琢磨着，从一些不太确定的碎瓷片中，锻炼一下自己的眼力而已。这样一来，不管是进度上，还是掌握的知识的完善程度上，无疑都会大打折扣。

    而周大叔从帆布袋子里倒出来的，却已经是周大叔本人整理过了的，几乎是每一个朝代的、每一个类型的、每一种釉色的瓷器，都会有上那么一片两片的。当然了，像是钧瓷、元青花这样的碎瓷片，贾似道暂时的还没有一眼就能看到，想必，在这堆碎瓷片里，也不太可能会出现这种极品的碎瓷片类型。但是，诸如清代的一些粉彩、珐琅彩之流的，却是很容易的就被贾似道给注意到了。

    如此一来，贾似道推测着，眼前这堆为数不少的碎瓷片中，应该差不多集全了吧？

    难怪赵云在看到眼前的这堆碎瓷片的时候，心中会生出想要长时间把玩的心情了。同样的，因为赵云的表现，贾似道也可以估算出，赵云在瓷器一行的眼力，比起阿三来，还是有所不如的。倒是和贾似道自己，颇有些相仿吧。

    要知道，阿三对于周富贵大叔这边的碎瓷片，却是已经不太用得到了。

    若不然的话，以阿三作为卫二爷的门生，长这么大了，还需要从碎瓷片这样的入门手段开始学习的话，也就白活了这么多年了。

    “呵呵，你也算是刚和阿三那小子认识了。你可别看阿三，这会儿嘻嘻哈哈的，没个正经的，但是，那小子在瓷器上的眼力，在新人中，却也着实是不算弱。如果你有什么不懂的地方，就别客气，直接的找阿三去掌掌眼吧。”周富贵大叔指了指阿三，说道，“年轻人，大家都应该比较地说得来。而且，你这会儿的边上的小贾，在瓷器一行，也是有一定的眼力的……”

    “周大叔，您可千万别抬举我。”贾似道摇了摇手，苦笑着，说道，“在翡翠一行的话，如果小赵有问题，或者有翡翠饰品是不太清楚的，那尽管的拿过来，我多少还能给出一些意见的，虽然说不上是非常的专业吧。但是，我自己过一阵子，也好歹是一个翡翠店铺的老板了，还是能说叨说叨的。但是，这瓷器嘛，我就感觉到有点棘手了。最多，也就是大家一起，讨论交流一下。”

    “呵呵，小贾的话，说得很好啊。心态摆得很正，不骄不躁，好样的。”周富贵在边上赞了一句。对此，赵云也就不好再说些什么了。毕竟，周富贵和他之间的关系，说不上亲密，虽然他有心想要攀一下周富贵的关系，但是，人家摆明了，让他去找阿三的意思，赵云也不好强求。

    正当赵云有些失望着呢，周富贵大叔为人又是如此的精明，怎么能看不出赵云的心思呢？当即就开口说道：“小赵啊，至于这些碎瓷片嘛，只要不是周末的时候，你要是有时间，当然可以过来把玩一下了。若是你有兴趣的话，我刚才也提到过了，你边上的小贾，手头也还有一些碎瓷片，品质是非常的不错的。有机会的话，也可以去看看……”

    “呵呵，我的那些碎瓷片，小赵你要是想要把玩一下的话，肯定没问题。”贾似道说道，“反正我基本上也是闲着的，绝对是随叫随到啊。”

    “那就先在这里谢谢你了。”赵云倒是有些喜从心头来的感觉。

    “甭这么客气。”贾似道说道，“对了，小赵啊，你的那个典当铺，是不是都有很多的死当的东西的啊？我可是听人说过，在典当铺里的那些死当中，可是会有不少的好东西呢。”

    对于典当铺的了解，贾似道并不是很深入。只是和大众一样，只知道典当铺是根据你送过去的东西的价值，来进行典当的。东西的价值高，典当出来的价钱，自然也就高了。不过，即便是再高，也不可能和市面上的流通价格比较。

    若不然的话，典当铺里还不亏死啊。

    而且，对于那些活当的东西，贾似道知道东西再好，也不会有机会下手。毕竟，那些东西的主人可是有机会回来赎的。若是遇到这样的情况，当品又被人给买走了，这个责任，可不是赵云这样的典当师可以负担得起的。但是，若东西已经成为死当的了，却是会被典当铺里的人，拿出去给转手了。

    一般的情况下，像是珠宝、古董之类的，都会送到一些古玩店铺中去，或者就是送到各个拍卖会上进行竞拍。你若是有关系的话，大可以抢先一步，把东西给收下来。

    “死当中，的确会有不少的好东西。”赵云也是实话实说，“不过，以我现在这样的身份，即便是我自己看中了东西，想要收上手来的话，也是需要走一些关系的。有时候，即便是走关系了，好的东西，也根本就轮不到你，就更不好说是我的朋友们想要的东西了。所以……”

    说到这里，赵云无奈地摊了摊手，“实在是很抱歉。如果小贾，你想要一些死当中的好东西的话，我实在是爱莫能助。不过，你如果是想要一些简单的收藏品的话，我倒是可以帮上一点忙。毕竟，从典当铺这边匀过来的东西，还能稍微的保险一些。”

    这所谓的保险，也就是典当铺里面的典当师，给出的鉴定。

    “小贾，你可别为难小赵了。”边上的周富贵大叔，看了眼赵云的脸上，似乎是微微的有了几分尴尬，便开口，接着说道，“如果你真想在典当铺里淘金的话，干嘛不自己去认识当铺的老板呢？说起来，那间当铺，刚好就是在古玩街的街口位置，也算得上是半个古玩街的店铺了。”

    这话语里的意思，自然是希望贾似道，可以用古玩街店铺老板的身份，却结交那间典当铺的老板了。

    而且，贾似道也可以很清晰的听得出来，周富贵大叔的话语中，明显的存在着一些信息。比如说“古玩街的街口”、“半个古玩街的店铺”这样的字眼。自然是说明，那间典当铺与古玩街这边的说不清道不明的关系了。

    想来，对方能在古玩街的街口开一间典当铺，不会是存了想要在这边寻求一些典当家产、房产之类的客户了，绝大多数的，应该还是要属古玩类的收藏品吧？若不然，对方怎么会眼巴巴的选择把店铺开在古玩街这边呢？

    “呵呵呵……”贾似道善意的笑了笑，和周富贵大叔对视了一眼，一时间，两人之间，颇有点那种只可意会不可言传的感觉。

    而此时，阿三和小倩那边的吵闹，也是因为有这么一阵子了，许是几人都有些累了吧。看到贾似道和赵云都围在周富贵大叔的身边，眼前正面对着那堆古玩碎瓷片说叨着呢，于是乎，便纷纷的聚集了过来。

    阿三有些气喘吁吁的问了一句：“小赵啊，看的你出来，你对瓷器的喜欢，应该是有些时间了。从这些碎瓷片里捡了几片出来，可是很有针对性的啊。”

    贾似道闻言，仔细一看，可不是嘛。在赵云的手上，可是握着不少的碎瓷片了。而且，就在赵云的跟前，也摆放着一些。这其中，尤以青花瓷器的碎片为主。其他的，一些浅色花纹的饰品的碎瓷片其次。

    贾似道不由的先是诧异的看了赵云一眼。随后，却是把目光注意向了阿三，别看他这会儿只是刚看到赵云在这边把玩着碎瓷片。但是，阿三的观察力，却不是贾似道这样的新手，可以比拟的。

    毕竟，阿三在瓷器一行，混迹的时间，远要比贾似道长久的多了。只是这么随随便便的一眼，就能看出赵云的喜好和特长来。而贾似道站在赵云的身边，这么长的时间了，却是没有注意到这些细节。

    或者，这就是一个初入收藏的外行，和一个行内人，真正的区别吧。

    “既然你也算是瓷器一行的收藏者了。”看到赵云想要解释些什么，阿三却是拍着赵云的肩膀，熟稔的说道，“是不是，在家中存了什么收藏品，让我们找个机会来开开眼呢？”

    “行啊。”赵云自然是点头答应了。

    反正大伙儿都是年轻人，没有什么所谓的自己的收藏品，就一定要是价值很高的那种说法。只要是自己看着喜欢的，款式又比较典型的，即便是那些，自己收上手的时候，比较凑巧的那些藏品，大多都是会存放上一些的。

    就好比是阿三吧，真正名贵的瓷器，那是一件都没有。不然的话，也不会对贾似道的那套清宫五件，垂涎三尺了。但是，真要说到瓷器收藏的数量，贾似道却是拍马也比不上阿三的。

    即便是阿三自己故意藏着掖着，不愿意轻易的在贾似道的面前展示，似乎是不太想要把自己普通的藏品，给贾似道过目一样。贾似道心里也还是非常的清楚，以阿三在古玩街这边，混的风生水起的架势，要说他家中没点收藏，那是打死也不能相信的。

    “不过，我的收藏品，可都不怎么样，在价值上，也不会很高。”果然，赵云在见到阿三两眼冒光的时候，就很是无奈的如此说了一句，“要是阿三你还准备看的话，自然是随时都可以了。我现在，就住在那间典当铺的边上，自己租的房子。”

    “呃，你应该也是临海本地人吧，怎么还需要租房子？”阿三有些好奇。

    “你个笨蛋。”贾似道却是有些明白赵云的处境了，随口就说了阿三一句，看到他还有些不太明白的眼神，便指了指自己，说道，“你看着我，难道还想不出来吗？”

    “哦，也是。”阿三拍了一下自己的脑袋，说道，“我怎么说，听着临海这边的方言，却总是琢磨着，他们会和我一样，是临海本地人呢。敢情，是和小贾你一样，住在乡镇上的啊，呵呵……”

    最后那几声没心没肺的笑声，倒是让阿三摆脱了尴尬的境地！

    “怎么样，小倩，你们几个，要不要随我们一起，去小赵的家中，看看他的收藏品啊？”阿三询问道，“要知道，周大叔这边的碎瓷片，可是能经常的过来看，小赵的藏品，错过这个村，可就没有那个店了，要是下次的话，谁知道是什么时候呢。”

    “我可没有你说的这么忙！”赵云在边上，揶揄了一句。

    最后，除去周富贵大叔之外，竟然包括阿丽在内，都准备着要去赵云的家中，看看他的收藏品究竟都有些什么。毕竟，好不容易碰到一个年轻的说得来的藏友，又乐于把自己的东西给拿出来，让大家分享一下。

    边上的这些喜欢收藏的年轻人，是断然没有拒绝的理由的。

    