
    中午的时间，因为下午还需要过来继续鉴定珠宝玉石的工作，贾似道和纪嫣然、周富贵大叔等人一起，在靠近古玩街这边的一个餐馆里，随意的吃了一些，就算是将就着度过去了。整个会餐的餐厅里，都已经被主办方给包了下来。或是瓷器一类的同行专家们，坐在一起，凑成一桌，又或者就是贾似道这边这样，大多是自己所熟识的人，凑到了一起。

    整个场面，也还算是热闹。

    唯一让贾似道有些无奈的是，似乎是从周莎、吴蕤的离开之后，纪嫣然有些突然的，就恢复到了原先一贯的清冷的境界之中了！让人感觉到，有些不忍去靠近！尤其是，在纪嫣然的绝美的容颜下，这样的清冷的态度，更是让人无从去适应。有时候，连贾似道都会感觉到，纪嫣然对于任何人而言，都是高不可攀的！

    “小贾，上午的那两个女主持人，你都认识？”周富贵大叔，倒是和贾似道很聊得来。

    “是啊。”贾似道只是点了点头。至于认识那两个女子的原因，却是没有说得出口，“对了，周大叔，你知道，这次的电视台，搞的这个主持人之间的比试，究竟有什么原因吗？而且，还规定了每一个主持人，都有三次的选择自己判断的古玩的机会，该不会是有点什么名堂吧？”

    “你为什么不去问问她呢？”周富贵抬眼，示意了一下纪嫣然所在的位置。眼神中，还颇有几分暧昧和打趣的神色！

    “你看她现在的样子，我适合这个时候过去打搅吗？”贾似道无奈着耸了耸肩膀，还微微的摇着头，叹了口气！说起来，他和纪嫣然之间的关系，说是男女之间的追求吧，有些过了。但若仅仅是普通的朋友吧，似乎也不太对劲！

    贾似道不由得，深呼吸了一下，不再去想这样的事情，脑海里自然而然的就闪现过李诗韵的身影！

    好在，我还有李姐！

    贾似道如是的想到，一瞬间，心情倒是舒坦了许多！嘴角，也是微微的流露出了几分笑意。结果，正是这么一个淡淡的微笑，突然的就遇到了纪嫣然，从那边看了过来，那诧异的目光，顿时的，就让贾似道的温暖的笑容，消失的无影无踪了。贾似道的心头，只能是苦笑一下，示意了一下，算是打了个招呼。

    边上的周富贵，却是催促了贾似道一句：“当然适合了……小贾，听大叔的，尤其是在这样的时候，是最适合不过的时间了。只要你过去询问了，我想，嫣然那丫头，也是不会对你不理不睬的……不过，动作要快啊。还有，尽量的说些，风花雪月的事情……”

    “没个正经！”贾似道暗自嘀咕一句，不过，身子却是有些主动的，走到了纪嫣然的边上，还没坐下呢，纪嫣然就白了贾似道一眼，询问道：“刚才笑什么呢？”

    “呃，想到了一些开心的事情呗。”贾似道无语着，回答了一句，道，“别看早上的时候，我还挺悠闲着，但是，着实是有些累人。这不，趁着这午休的时间，我就琢磨些高兴的事情，算是解解乏！”

    “我看呐，你肯定是在想着你上电视的那事儿。”纪嫣然淡淡的笑了一下，不得不说，女人，尤其是美丽的女人，有时候的直觉，着实是非常的准确。好在纪嫣然也没有就这个问题继续下去，转而是询问了起来，说道，“早上的那两个女主持人，你也认识？”

    “是啊！”只要是明眼人，都能看得出来。不过，贾似道却是有些后知后觉的，很是好奇的问了一句，“什么叫我也认识啊！……”这个“也”字，着着实实的加了一些重音！“莫不是，你也认识？”

    “你说呢？”纪嫣然有些好笑的看着贾似道，见到贾似道有些茫然的神情，不禁“扑哧”一笑，自觉的说出来，道：“你可别忘记了，我也是组织者之一哦！”那最后一句，说话间有些俏皮的模样，让贾似道恨不得，在纪嫣然的脸上，香上一个。

    当然了，贾似道也只敢是在心里这么想一想，不会付之行动。不说，这会儿可是在许多人的注意之下。就是纪嫣然在贾似道心中的印象，也是那种非常的高雅的女子，似乎是只可远观而不可亵玩的类型！

    莫不是如此的话，贾似道也不会对纪嫣然偶尔之间，流露出来的一些或者俏皮，或者可爱的神情，心神摇曳了！

    “那你知道，电视台找来这么多的主持人，最终的打算吗？如果说，仅仅是为了提高收视率的话，我想，电视台这样的举措，无疑是成功了。”贾似道说着说着，还有些不由自主的低下了头，不太敢在这个时候去和纪嫣然对视着。心下里，贾似道还会肆意的想象着，是不是纪嫣然故意的在这么个时候，在这么个时间里，向自己展现着从未有过的魅力呢？

    “毕竟，以我这样的不太懂得电视台的节目，操作程序的人，几乎都可以明白过来。这几个主持人中，各行各业的人都有，但是，同样的，这其中，也还是有几位，并不太出名的名人。”贾似道琢磨着说道。“莫不是，电视台的目的，是想要培养一下，新的主持人吧？”

    “都能看到这一点了，你还说你自己不懂电视台的节目？”纪嫣然却是没好气的剜了贾似道一眼，对于贾似道避而不见的目光，纪嫣然也是有些哭笑不得，讪讪的想要打贾似道一下吧，却又感觉到这般的举动，实在是太过于暧昧了，只能是愤愤的作罢，转而解释着说道，“其实，我也不是很清楚电视台那边的打算。不过，这一次的古玩鉴定活动，电视台那边的确是尽力的宣传，花了不少的心思。还想出了现在这样的方式，让不同行业的人，以一个半专业的眼光，来看待古玫收藏一行，向人们揭示古玩中的一些存在着的既定的规则！……”

    若不是如此的话，以电视台的能量，大可以找几个懂行的人，前来主持。这么一来，但凡是送到专家这边鉴定的东西，但凡是拍摄进入到电视节目中的古玩，绝大多数都应该是真东西了吧。

    但是，这样一来的话，电视节目的收视率上，无疑也就是那些稍微懂得一些古玩的人，才会在电视节面前守着、等待着观看了。而现在这样的举措，教师、企业家之类的客串主持人，无疑会让整个的节目，制作的更加的有看点！

    “说的也是。”贾似道附和了一句，说道，“不过，我认为，电视台那边，这么卖力的举措，想来也不会是仅仅局限于这一次的古玩鉴定大会活动了。或者，还可以为下一次的鉴定大会啊、赏宝大会啊之类的活动，预热呢。”

    只要是把观众对于古玩一行的兴趣调动起来，电视台那边再适时的录制一些此类的节目，自然是皆大欢喜了！

    “咯咯咯！”纪嫣然抿嘴一笑。说道，“还等什么下一次的古玩鉴定大会啊，临海这么个地方，因为地理位置的关系，城市又太小，一天到晚生的可以报道的事情，本来就不太多，好不容易有个古玩街集市。最近一些地方台，都是靠着古玩收藏的节目，逐渐的拉高的收视率，所以，电视台那边的人，心动了呗……我估计，只要这一次的古玩鉴定活动的电视节目，收视率还不错的话，电视台那边紧接着，就会制作出一系列的古玩收藏类的电视节目！”

    贾似道闻言，不由得眼睛一亮！

    倒不是说，贾似道对于这样的电视节目很是期待，实在是因为，贾似道的翡翠店铺正愁着没有什么好的宣传的机会呢。一旦电视台那边准备大力推举古玩收藏一类的电视节目的话，那么，贾似道这边的翡翠饰品，整个临海地区，除去杨启的“天启珠宝公司”之外，就没有什么其他的有实力的对手了，想要做一个以“绿肥红瘦”翡翠店铺为主题的电视节目，也应该不算太难！

    这样的机会，可要比贾似道单纯的以高品质的翡翠饰品来打开翡翠市场，要容易的多！

    再好的东西，也要有口碑和合适的宣传不是？

    尤其是现今这个信息爆炸的年代。若是不懂得宣传的话，贾似道的翡翠店铺，想要形成一定的名气，是需要一年的积累，还是三五年的积累？

    贾似道不得而知！但是有了电视台的参与和宣传之后，特别制作的电视节目，总归是会有着不少的行内人的观看的，也会有着许多的潜在的客户！这样的效果，自然不是花上一点钱，整天的做广告，能比得上的！

    要是贾似道卖个“脑黄金”什么的，或许，还真的可以实行“广告轰炸”的策略呢！

    “是不是想到了什么坏主意啊？”纪嫣然在边上，看到贾似道竟然在谈话间，想得入神了，不由得打趣了一句。

    “不是，不是。”贾似道猛然间就回过神来，摇了摇头，随后，把自己的想法说了一下，纪嫣然也是觉得这样的方法可行！当下，贾似道就觉得，在这次的古玩鉴定大会结束之后，自己应该多了解一下大家对于这次活动的反应！

    不过，在此之前，贾似道还是犹豫着，开口询问了一句：“纪小姐。我想问一下，那个，像周莎和吴蕤这样的主持人，也是电视台以名人的角度，选出来的，客串这次活动的主持人的吗？”

    “她们？你不是自己认识嘛，你自己过去问她们好了。”纪嫣然的脸上虽然看不出什么来，但是，语气中，却是多了几分生硬的感觉。

    正当贾似道心里诽谤着，这女人的心思啊，还真是怪异的让人猜不透的时候，纪嫣然却是忽然的看向了贾似道，很是奇怪的，问了一句：“怎么，难道你还不知道她们两个人，有多出名？”

    “她们很出名吗？”贾似道怯声问了一句。如果说，对于周莎是不是出名，贾似道即便是不了解也说得过去的话，那么，对于吴蕤，贾似道一点儿都不了解，就有些说不过去了。所以，贾似道只能是颇有些期待的看向了纪嫣然。

    “这要看，具体的从哪个方面来说了。”纪嫣然忽然的嫣然一笑，小声的说道，“如果说她们各自在自己的职业圈的话，还真的是挺出名的……”

    “哦……”贾似道琢磨着，既然纪嫣然都如此的说了，那么，到时候只要贾似道去稍微的了解一下，应该就能知道吴蕤和周莎的底细了。再对于纪嫣然的神情变化，贾似道的感触还是非常的深的。这么明显的语气上的变化，若说纪嫣然还一点都不在意贾似道的话语，即便是贾似道自己都不会相信！

    至于究竟是什么时候开始的，两个人之间的关系，有些展了，贾似道心下一琢磨，却又是答不上来。

    “那个带领着拿‘夜明珠’的男子过来的女子，是我们本地的一个比较出名的模特！”纪嫣然的解释，再度的出乎了贾似道的意料。

    “模特？”贾似道想到了吴蕤的身高，以及样貌，对于人家能成为比较出名的模特，也还算是没有什么太大的意外了。只是觉得，纪嫣然能够解释给他听，心下有些吃惊罢了。不过，对于吴蕤回到自己的住处之后的那种慵懒和邋遢，贾似道却是情不自禁地缩了缩脖子！

    这样的女孩子，就是一个小有名气的模特？

    贾似道想着想着，嘴角微微的流露出了几分淡淡的笑意！敢情模特，就是这样的！

    “当然啦！有时候，她也会去客串一些电视、电影中的角色。只是因为都是小角色，所以，在临海地区，她也说不上是十分的出名吧，但是，相对于临海地区的职业模特们来说，她却是算得比较出名的了。”纪嫣然考虑着说道，“而后面来的那个女的，我就不知道她是做什么的了。不过，以她的身材相貌来说，说不定，也是个模特呢……”

    说完之后，纪嫣然还一副打趣的眼神，看着贾似道，让贾似道感觉到，自己的脖子根有些嗖嗖的凉风吹过一样！……

    于是乎，对于周莎和吴蕤的具体的职业的讨论，也没办法进行下去了。

    贾似道和纪嫣然这些专家们，中午的时候，还可以很闲适的吃一顿饭。甚至，还能小小的休息一会儿，而广场上的那些工作人员，则都是盒饭！至于携带着东西过来鉴定的广大收藏爱好者，则是依旧的排队着，等待着领取号牌，以便下午的时候，尽早的能轮到自己去做鉴定！

    所以，贾似道和纪嫣然这些人，也没有休息的太久，很快的就开始了新一轮的工作！大致的分工，还是和早上的时候一样，无非是周莎、吴蕤两人，再也没有进入过珠宝玉石鉴定组所在的这个屋子。倒是有个女教师，竟然是纪嫣然的同事，也是台州学院那边的讲师，这会儿客串着主持人的角色，领着藏友进入到杂项组那边做鉴定！让贾似道很是怀疑，是不是女教师，都是古玩收藏的爱好者了呢？

    鉴定完毕了之后，那位女教师才走过来和纪嫣然打了个招呼，说了一阵的话语！从她的脸上，贾似道丝毫就看不到对于鉴定结果的那份担心，又或者是欣喜。

    如此一来，对于早上的时候周莎的脸上，片刻间出现的那种想要证明自己在古玩鉴定上的眼力的神情，贾似道就倍加的怀疑起来！中午和纪嫣然谈话的时候，贾似道也不好询问的太过清楚了。说不得，对于电视台那边的事情，纪嫣然也仅仅是知道个大概而已。

    摇了摇头，贾似道把心中的怀疑，给放置到一边，开始如周莎所说的那样，有模有样的鉴定起来。

    其过程中，因为其他专家的鉴定工作的比较繁忙，贾似道甚至也客串了一下奇石一类的鉴定专家，倒也没有出现什么特别大的失误，无非是，实在有几件东西说不太清楚，看不太准，贾似道直接的就把藏友给领到了周富贵这边去了。

    而在翡翠一类中，贾似道更是难得的遇到了一位赌石的爱好者，拿过来做鉴定的，正是一小块的翡翠原石！只不过，是开了窗口的。贾似道看了一下，感觉这个窗口所开的位置，很是巧妙。在没有用什么异能感知的情况下，只能是建议对方，选择性的把风险减低到最小的状态了。

    毕竟，翡翠原石这种东西，在鉴定大会上出现，可不同于一般的古玩。

    不管贾似道说出什么样的建议来。能涨，或者会切垮，如果藏友按照贾似道的意见来执行的话，出来的效果真要是不对头，贾似道也会感觉到事情有些棘手的。还不如，干脆点的不去做深刻的鉴定，以客套势话语为主，说些表面上的工夫呢。

    