
    第368章 异能进化

    第二天的时候。贾似道忽然发现，或许是自己的身体还承受不住熬夜所带来的消耗吧，起床之后有那么一阵子，竟然感觉到自己的身体，浑然间就有了一种全身酸痛的感觉。这在以前的三四个月的日子里，可是从未出现过的。

    具体来说，应该是自从有了异能感知之后，贾似道的身体，就前所未有的好吧？

    许多时候贾似道都有些怀疑，是不是自从有了异能感知之后，自己的身材也变得越来越是匀称了呢？

    与此同时，昨晚在储藏室那边进行雕刻的时候的那份记忆，却是如同放电影一般的在眼前一一闪现而过，也是前所未有的清晰。这样的情形，让贾似道下意识的就去思考，昨晚的翡翠雕刻，是不是出现了什么意外的事情呢？

    虽然，在一个晚上的时间里，贾似道也仅仅是把‘十二生肖’的耳钉部分给雕刻的差不多了而已，而且，还没有拿过去请小许进行抛光呢。但是，仅仅是翡翠质地本身的光泽上，就足以让贾似道兴奋的想要即刻开始雕刻第二块的‘龙形紫色翡翠胸针’了。

    无非是那会儿一看时间，已经是凌晨三点多了，贾似道也只能是有些无奈的选择回来睡觉罢了。这一切的过程，似乎是并没有什么特别的事情发生。……

    ……

    不对！当贾似道逐渐的回忆起来的时候，才发现一个细节上的变化。

    在以往的时间里，贾似道即便是在雕刻的时候，也是能够感觉到时间的流逝的，哪怕就是在雕刻的过程中，贾似道因为需要考虑到‘紫眼睛’的翡翠料子的珍贵程度，竟然在雕刻的全程都采用了异能感知的辅助。按照常理来说，这样的精神力的消耗的确是非常的大。不过，因为贾似道的雕刻的时候，和贾似道用异能感知探测翡翠原石的过程，还是有着本质上的区别的。

    前者，只不过是断断续续的使用自己的异能感知，并不是具备很高的连续性。毕竟贾似道雕刻的时候，也不可能就是一气呵成，中间不经过任何的休息。若是贾似道真能做到一气呵成来雕刻的话，恐怕一个晚上的时间，贾似道就能把‘十二生肖’给全部的雕刻完成吧？

    而后者，当贾似道在用自己的异能感知探测翡翠原石的时候，所进行的异能精神力的渗入无疑是要求很完善的连续性的，只要贾似道的注意力一个不集中，所导致的结果很有可能就是贾似道脑海中对于翡翠原石的内部景象的突然消失。

    如此一来，也就要求贾似道的脑海中的思绪是高度集中的。在相同的时间里。所要求的贾似道的精神力的消耗，要远远的大于在翡翠雕刻时候的精神力。所以，在前面几次贾似道动手雕刻翡翠饰品的时候，一边用右手开动着机器进行雕刻，一边的左手则是在若有若无的感受着翡翠料子的变化！

    只有遇到一些特别的地方，就比如说是昨晚雕刻蛇形的翡翠耳钉，当贾似道雕刻到‘蛇’的头部的时候，左手的异能感知无疑要更加的费劲一些，要知道，像是头部这样的地方，整个‘蛇’的形态又是局限于小小的狭长的耳钉上，其中的细微之处有多么的精致也就可想而知了。

    而正件翡翠耳钉的最为重要的地方，也正是‘蛇’的头部了。若是雕刻的粗糙了，则显得蛇形耳钉不够精致；若是一个粗心了，就有可能导致整件耳钉的失败，或者就是需要根据不小心雕刻错误的地方，来修正整件‘蛇形耳钉’的形态。而且，尤为重要的是，小许等人所设计的蛇形形态，都是完全的根据翡翠料子的形态来的。

    若是贾似道一刀下去，有个什么失误的话。那么，整体的蛇形的形态比例上要失调不说，雕刻出来的耳钉会大大的降低了艺术成分，就是在局部的细节上的失败，也会大大的影响到这件作品的价值！

    在贾似道最初拿出十三块‘紫眼睛’，而小许等人异想天开的琢磨着，雕刻一套‘十二生肖’出来的时候，表面上说的是要留一块翡翠料子来作为‘原生态’的展示，但是，具体到每个雕刻师傅的心中，未尝就没有担心在雕刻的时候，出现了什么意外，而需要用余留下来的第十三块翡翠料子来弥补的意义。

    毕竟，翡翠雕刻的玩意儿，也不是万分的保险，就没有丝毫的意外发生的。‘紫眼睛’这样的翡翠料子，又是可与而不可求的。小许几人可不敢保证，在自己的雕刻过程中，就能万无一失的可以用十二块翡翠料子，雕刻出最完美的‘十二生肖’出来。

    这会儿正好有十三块翡翠料子，留一手，做一些两手准备，也足以让雕刻师傅在雕刻的时候，没有那么大的压力！

    好在这会儿是贾似道自己亲自动手来雕刻，这种雕刻翡翠精品无形中的压力，也就不是小许等人所需要关心的了。东西是贾似道自己的，他们已经给出了最好的设计，能不能雕刻出来，自然是贾似道的事情。

    正因为如此。贾似道在昨晚雕刻的时候，精神力的感知上，几乎就没有怎么停歇过。虽然，异能感知的运用是断断续续的，却也让贾似道倍感到疲劳。乃至于到了早上起来的时候，整个人的精神是不错，身体上的感觉，却是有了几分酸楚！

    ……

    贾似道收回自己漫无边际的思绪，想起昨晚雕刻的时候，那个细节上的变化。

    就是贾似道在雕刻完成‘蛇形耳钉’之后，想要用自己的异能感知，来彻底的感受一下，整件翡翠耳钉的质地，是不是完美无缺。毕竟，所谓的‘紫眼睛’说白了，就是在整块紫色的翡翠料子中，中间的那一部分，最为的璀璨和耀眼。而其余地方的紫色，则显得要稍微的淡几分。

    小许几人的设计，自然是要把其中最为璀璨的部分给展现在世人的面前，就好比是雕刻成耳钉的这块翡翠料子，因为翡翠料子的形态上比较的狭长，而且最为艳紫、最为夺目的地方。正是狭长的翡翠料子中的一端。小许几人就把这一端，用来设计成‘蛇’的头部。经过贾似道的雕刻之后，那紫色的眼睛，紫色的嘴巴，甚至于是紫色的舌头，似乎就要倏然咬住一个女子的耳垂一样。

    那种无形中晕散开来的张力，那种艳紫色做造成的翡翠的高贵，无一不展现着属于翡翠的最为纯粹的魅力。

    贾似道选择自己的异能感知在这个时候，去探测‘蛇形耳钉’，自然是存了想要一探整件作品的质地的细密程度的分布情况了。如果说在最初切割出‘紫眼睛’的时候，贾似道还仅仅是能感觉到翡翠的质地是属于玻璃种。而且，整块‘紫眼睛’出去色彩上的浓淡变化之后，没有太大的区别，最多就是‘紫眼睛’周边的一些无色区域，可能存在着一些从玻璃种到冰种过度的这么一些缓冲地带的质地之外，其余的，就没有什么特别的感觉了。

    但是，就在昨晚的时候，贾似道鬼使神差的去感受已经雕刻完成的‘蛇形耳钉’这件翡翠饰品，却是发现，在紫色中最为浓翠的地方，那一部分的质地对于异能感知的吸引和消耗，竟然是微微的多了起来，就好像是那些最为浓翠的艳紫色，有着与众不同的吸引力一样，让贾似道在用异能感知的过程中，欲罢不能。

    到了最后，贾似道都还没有弄明白自己用异能感知探测‘蛇形耳钉’的目的，感受出整件作品的翡翠质地的分布，是如何的均匀，又或者依旧是和‘紫眼睛’刚从翡翠原石中挖出来的时候那般，有颜色的地方都是玻璃种，没有颜色的部分在质地上，才会稍微的弱上一些。

    唯一可以肯定就是在紫色的翡翠中，最初的异能感知和昨晚的异能感知，有了几分微弱的区别。

    贾似道甚至于是会想到，这种细微的区别，才可能是导致他今天一早起来，精神力在格外的亢奋的同时，身体上的感觉却是疲惫不堪的原因！

    微微的皱了皱眉头，贾似道起来洗漱完毕之后，脑海中，还在琢磨着，昨晚的那刹那间的感触，是不是有一种淡淡的熟悉的感觉呢？

    想到‘紫眼睛’中最为浓艳的部分，竟然是对于自己的异能感知有了一些吸引的感觉，贾似道不由得下意识的就伸出自己的左手看了看。上面中指部分的青色纹，依旧是那么的明显，就如同是已经镌刻上去的纹身一样，一动不动的。

    莫名的，贾似道把自己的手伸向了洗手间中的玻璃。

    说起来玻璃的质地，比起翡翠中的玻璃种的质地，还是有着很大的不同的。贾似道在鉴定一些市面上的翡翠饰品的时候，就曾经遇到过不少的用玻璃料子、树胶料子来仿制翡翠饰品的。

    只要贾似道的异能感知稍微的探测一下，这些仿制品就会无所遁形。当然了，随着贾似道在翡翠一行的眼力的逐步提升，遇到这些仿制品的时候，光是从表面上来看一下，又或者就是拿着翡翠饰品，对着强光的地方，对照一下，就能区别出来。更甚者，贾似道只要是把东西拿到了手中，这么稍微的掂量一下，就能感觉出来是不是翡翠的质地了。

    但是当贾似道的左手开始接触到眼前的玻璃镜面，脑海中忽然出现的那份感觉，却是与平时感触玻璃镜面的那份感觉不太一样。具体来说，原先异能感知之后，出现在脑海中的那种对于玻璃质地的景象，这会儿却是变得更加的模糊了。

    怎么会是越来越模糊了呢？

    贾似道心头猛的一凸，该不会是自己因为太过劳累了，异能感知也跟随着开始变得不太稳定，从而导致了精神力的探测，变得有些力不从心了吧？

    一想到‘精神力’这三个字，贾似道却是发觉，即便是到了这个时候，他的脑海中的思维，依然是没有丝毫的混乱的感觉，也没有任何的吃不消的感触。

    那种精神力的极度消耗的情景，贾似道不是没有遇到过。在第一次去云南那边赌石，贸贸然的去探测巨型帝王绿翡翠原石的时候，就曾出现过。而且，正是那一次的冒险之后，贾似道才有些明白过来，自己的异能感知是随着精神力的不断增强，而变得更加的纯熟的。

    这就好比一开始的时候，贾似道的异能感知只能是通过比较小的事物，就像是闹钟啊、小件的钥匙之类的，随后，才能逐渐的扩大到一些小块的翡翠原石，乃至于是大块的翡翠原石等等。而且，即便是贾似道有心想要用异能感知探测，也是需要考虑到当天自己的精神力是否允许的。

    此外，就是贾似道在某一个短暂的时间里，连续的使用自己的异能感知，也会导致精神力的不足而产生身体比较的萎靡的状态。就像是他在广东之行的那会儿一样，探测翡翠原石的时间多了、长了，就会出现短暂的片刻间的晕眩感！

    但是现在贾似道的精神却是非常的好，于是，贾似道当即就否定了自己的异能探测是因为精神力不足的而导致越来越模糊的情形！

    收回自己的左手，贾似道也没有去仔细的分辨这会儿所感觉到的玻璃，虽然在脑海中的景象是越来越模糊了，但是，是不是还有其他的一些变化上面的。贾似道的注意力完全的就转移到了昨晚所雕刻的‘蛇形翡翠耳钉’上面去了。

    于是乎，匆匆的吃过早饭，贾似道就回到了储藏室这边。

    原本的打算是今天一早就把雕刻好的‘耳钉’交给许志国来进行抛光的呢，这样，也可以趁自己雕刻的便利，让小许几人先睹为快了。不过，因为对于自己的异能感知产生了疑惑，贾似道倒是很光棍的就放弃了昨晚的打算，和小许几人招呼一声，直接的就一个人到了三楼。

    从储藏室的阁箱里，拿出紫色的‘耳钉’，放在手中掂量的一阵子，脑海中的思绪从犹疑到担心，再到坚定，贾似道自己跟自己较起了劲儿！最终，在经过一声长叹之后，贾似道还是把这件雕刻成型的‘蛇形翡翠耳钉’，给放置到了自己的左手手心处，然后，再用自己的左手中指，去触碰到这件耳钉。

    略微的调整了一下自己的呼吸，贾似道开始用异能感知探测起来。

    和以前经历了千百次的那种异能感知的次序一样，贾似道先是集中自己的注意力到了左手上，再通过左手的中指，让自己的注意力一点一点的转移到‘蛇形翡翠耳钉’上面，然后，再一点点的渗入，就好比是海水一点点的渗透着沙滩一样。……

    而耳钉的形态，也是逐渐的形成于贾似道的脑海之中，没有通过眼睛所看到的那般的华丽的表面，也没有翡翠的紫色的夺目色彩，有的，仅仅是‘耳钉’的这么一个形态。无非是在大小上，脑海中的景象远要比贾似道握在手中的耳钉大上许多！

    和以往没什么区别啊？

    就在贾似道努了努嘴，有了些许失望的时候，忽然间，那种因为艳紫色部分的翡翠的吸引，而使得渗透到‘蛇形翡翠耳钉’内部的精神力，蠢蠢欲动的感觉再度出现的时候，贾似道为此还出现了一会儿的愣神。

    好在在这期间，这种蠢蠢欲动的感觉一直维持着没有消失，而贾似道对于‘耳钉’的异能探测也还没有仓促的结束。经过最初的惊讶和震惊之后，贾似道开始仔细的比较起来，‘蛇形翡翠耳钉’的那条蛇的头部，也就是紫色得最为耀眼的地方，为什么就会生出几分让他的异能感知觉得有点情不自禁的感觉呢？

    是翡翠质地的缘故，还是色彩的缘故？

    若说是因为翡翠的质地的话，那么，玻璃种的翡翠质地，贾似道的储藏室里还是有着许多的，大不了在探测了这件‘蛇形翡翠耳钉’之后，贾似道再找一些其他的玻璃种翡翠来检验一下自己的猜测就成了。

    而若是因为色彩的缘故，想要找到类似的‘紫眼睛’中最为纯粹的紫色的色彩，却是太不容易了，贾似道的手头，也就是这么十三块‘紫眼睛’，除此之外，就别无选择！

    相对来说，贾似道更希望是因为后者的原因。

    毕竟从赌石的角度来说，运用异能感知来进行事先的探测，就是一种作弊。而贾似道原先的异能感知，就足以用来探测出翡翠原石中的翡翠的质地了。只要贾似道在事先的时候，记住了所有的翡翠质地的标准感觉，就可以了。但是对于翡翠的色彩，贾似道却是从来都没有通过异能感知来探测出来过。

    ————！~！

    ．．

    