
    如果是这样的话，说不得，阿三和贾似道两人，对于接下来可能生的状况，就要好好的筹划一下了呢。就像是待会儿若是遇到了熟悉的同行，要怎么办；若是那边的东西开门到代，双方争抢起来，又需要怎么办……

    这可不仅仅是事前协调好了，就能解决问题的。

    “没！”小马摇了摇头，很是肯定的说道，“我刚得到这个消息的时候，张三就和我说过，是一个告诉我的。不过，他的本意是向我这边借钱，我想，他可能是见过那边的东西了，琢磨着东西挺不错的，想要自己收下来吧。”

    “这就好。”小马的话，无疑是让阿三和贾似道，都松了一口气。

    “我得到消息的时候，一个想法，其实也是和张三的想法一样，想要自己把东西给盘下来。”小马倒是丝毫都不避讳自己的心中所想，顿了顿，恢复了一下自己的情绪，才接着说道，“不过，据说那些玩意儿中，有一件是罕见的玉壶春瓶，价值不菲。我当即就感觉到，这回可能是出大东西了。所以，我就和张三提了个醒，先自个儿捂住了这个消息，然后，再让我这边来想想办法。”

    “那你该不是没有和他说过，我们两个会一起去吧？”贾似道看了眼小马，说道。

    “怎么可能呢。”小马说道，“我能筹出来的钱，肯定不会太多。不怕现在就实话告诉你们，也就是三五万块钱而已。到时候即便是要出手的话，也只能是弄点小的东西，来过过瘾了。或者就是看看，有没有什么好的机会捡漏吧。而张三那边，听他的口风，似乎最近这阵子，应该比我还要穷。也不知道他整个下午的时间里，究竟能不能筹到足够的钱回来……”

    说到这里之后，小马还有些叹息着，看了眼阿三和贾似道，“而且，我和阿三通过电话之后，也和张三提过。他当时是说，到时候只要按照行规，来给他一些好处费，他那边就没问题……不然的话，我也不能喊阿三过来，不是？”

    “呵呵……”阿三笑了笑，锤了一下小马的肩膀，说道，“小马你介绍的生意，肯定不会有规矩上的问题。”毕竟，小马也是行内人，有冲突和矛盾的事情，是不会往自己的朋友身上介绍的。当然了，那种纯心想要宰朋友一顿就走人的，属于例外！

    贾似道从口袋里掏出烟来，每人分了一根，一边抽着，一边说些古玩上的事情。

    正说着呢，小马的手机就响了起来。

    三人不由得当即就停下了相互之间的交谈，贾似道和阿三两人，还有意无意的看着小马。小马从容不迫的拿起手机，看了看来电显示，对着两人点了点头，这才接起电话，说道：“喂，张三，我这边准备好了，你那边呢？”

    “我？”电话的声音不小，贾似道和阿三两个人，都隐约可以听见一个似乎挺郁闷的声音，“我这边自然是没问题了，就是哥们我自己没筹到钱，实在是可惜了。对了，你现在在家里？那个大客户呢？”

    “都在我家呢。”小马说道，“他们一共两个人，是一道的。”

    “哦，两个人啊。既然是一道的，也就没什么问题了。是不是决定了，这会儿就过去啊？”对方说道，“你跟他们说，让他们把钱给准备好，我马上就过来了。”

    “成！”小马应了一声，“对了，张三啊，我们这边有一辆车，要是没问题的话，你直接打车过来，就可以了。”

    挂了电话之后，小马脸上洋溢着一丝笑意，对着阿三和贾似道问道：“怎么样，两位是带着钱过来的，还是现在回去取？”

    “现在去取吧。”阿三看了眼贾似道，两人点了点头。当即，阿三就拉着贾似道，开着车，到了阿三自己的家里。要知道，这个时间段中，银行里都已经是下班了。即便是可以去取钱，也取不出多少了。

    “阿三，我这边就不带着钱了。”贾似道说道，“要是到时候看到喜欢的东西，对的上眼的话，钱款就先从你这边先挪用一下吧。东西，当作是我收下的。钱，你先给垫上，到时候我直接给你开支票得了。”

    “成！”阿三点了点头。自己人之间，可以用支票，即便是不用支票，阿三估计也能点头答应下来。谁让贾似道准备的时间比较的匆促呢？贾似道之所以提出支票来，阿三想也没想就答应下来，倒不是说阿三信不过贾似道。而是，但凡是和收购古玩藏品这种交易沾边的，在钱财上，还是分工明确的为好。阿三收下了贾似道的支票，那么，到时候不管上到了去说，贾似道喜欢的看中的东西交易成功之后，赚了也好赔了也罢，都和他没有任何的关系了……

    当两人重新回到小马的家中的时候，张三已经到了。四人简单的认识了一下，其实，主要也就是贾似道和张三之间比较的陌生而已。然后，四个人一起，坐进了贾似道的车中，由张三坐到了副驾驶座这边指路，贾似道开车，一路往北面方向那边开过去。

    说起来，张三也是担心的紧，自己掌握的这个消息，若是被别人给提前透露了出去，那他就有点得不偿失了。所以，在事实是既然他自己没有办法把东西给收下来的状况下，那么，把东西给介绍出去，赚点中介费，也是个不错的选择。拖的时间久了，有可能他就什么都捞不到了。

    于是乎，贾似道开起车来，也是度飞快，生怕是到手的生意，要被别人给抢了去似的。约莫前行了一个多小时，从开始的省级道路，到县级道路，再到乡下的柏油小路，一直到了最后的乡村小道，颠簸的石子路，待到天色都有些暗了下来，汽车才堪堪驶进了一个小村子。

    下了车之后，贾似道打量着这地方，应该是出了临海县的界限，到了隔壁县城了。不过，整个村庄看上去也不是很大，在地理位置上，还算是属于两个县城的中间地带吧。站在村头这边，就能把整个村子，一眼看穿！

    “走吧，就在前面，大概百来米的路。”张三说道，就自己率先走了过去。

    所幸已经是天黑了下来了，村口的地方，或站着或坐着的人并不多，只有几个老人，在这边乘凉、聊天。看到贾似道一行人，好奇是好奇了，却也不会多嘴些什么。这些老人，一般若是没有人去询问的话，是颇为懂得人情世故的。

    再看张三埋头就往村子里面走的架势，恐怕，这些老人也会在心里揣测着，张三一行是来看望什么人的吧？

    到了一户农家的屋内，从外面来看，屋子很旧，在屋子的边上，还留有一些菜地，以及比较整齐的围绕着菜地边沿的一颗老树上搭建起来的稻草垛！此外，贾似道也还注意到，这个村子里的房子，几乎在每家的房子后面，都会留有一个用围栏、土墙围起来的院子，或者种点蔬菜什么的，或者，就是堆放一些东西。

    至于屋子里面的家具什么的，大都是以木质的为主。

    房主是个四十来岁的中年汉子，自称姓胡，在他的边上，还站着两个人。其中之一，是房主的妻子，模样比较的寻常，属于那种站在人堆里，就一时间找不出来的那种。脸上也已经是留刻着不少的岁月的痕迹，让人看着有点说不出的滋味儿。

    见到贾似道一行人进来，显然是知道接下来要做什么事情的。她的神情，显得有些紧张。贾似道就注意到，在短短的不长的时间里，她就看向了他的丈夫，足有好几次。

    另外一个则是张三在本村的一个朋友，名字叫李伟军，外号就直接喊“李狗”。

    众人先是相互介绍了一番，然后一阵的寒喧，随后，贾似道才明白过来，正是因为有了这个李狗，张三才能在一时间里掌握这一次的消息吧。若不然，到了这么个地方，贾似道都要怀疑起张三，究竟是怎么收到的风声了。

    而这个李狗，能在这边的户主这里等待着，倒是颇有点专业的掮客的感觉，就跟张三这样的掮客一样，李狗是属于专门在这边把风的，以防止其他的掮客，带着客户到这边抢生意。

    贾似道和阿三两人打量了整个屋子之后，便直奔主题，让户主把东西给拿出来看看。

    胡姓男子，点了点头，给边上的妻子使了个眼色。那位妻子，自然是匆匆的去把大门给关了起来，还特意地插上了门闩。而胡姓男子自己，则是一个人到了楼上。约莫过了半分钟到一分钟左右的时间，就见他提着一个麻布袋子，走了下来。将袋里的几件东西，给一一的取了出来，放在屋子中间靠墙的一张桌子上。

    贾似道和阿三，以及小马三人，当即就凑上前去，仔细的查看起来。

    其中，果然有小马提到过的“玉壶春瓶”。此外，还有几件东西，就依次的摆放在玉壶春瓶的边上。一个个头比较大的陶盆，灰不溜秋的，看着倒像是老旧的东西；一浅绿釉的瓷罐，暂时的，也说不上究竟是个什么成色；一块“铁疙瘩”，如果不是上面还隐约的有些纹饰的话，贾似道都会觉的这玩意儿，纯粹的就是用来蒙人的；最后，还有一枚小型的乳白色玉佩，模样倒是比较的精巧。

    和三人各自所擅长的类型有关，阿三一个去查看的是那件最为吸引人的玉壶春瓶，而贾似道则是挑选中了最小的也是最为精致的白玉佩，至于小马，这会儿他倒是查看起那块铁疙瘩来。

    ……

    让贾似道有些惊讶的是，这么一枚白玉佩，其上的雕工，竟然非常的精湛，暂且不说白玉的质地什么的吧，在雕刻的手法上，用的是圆雕，整体的布局比较的精巧。整枚玉佩的大小，约莫是五公分的长度，两到三公分的宽度，至于厚度，则是比较的轻薄。

    正如贾似道初步一眼看到的这般，白玉佩拿在贾似道的手中，隐隐的有一种光泽！其上，一条冲天而起的白龙，张牙舞爪，而龙身上的鳞纹，也是隐约的可见。还有几朵祥云，围绕在龙爪的边上，非常俊逸的飘飞着，显现出几分灵气来。再看玉质，比较的洁白，虽然说不上是羊脂白玉这般的感触吧，却也算得上是比较的不错了。

    不过，这样的东西，真的就是古代的白玉佩吗？

    贾似道琢磨着，既然是白玉的材质，那至少也应该和翡翠的差距不大吧。对于翡翠的质地，贾似道可以用异能的感知，来清楚的辨别出来，那么，眼前这枚白玉佩，是不是也同样可以呢？

    想到就做，贾似道把玉佩转手到了左手上，开始慢慢的集中精力，让自己的异能感知，一点点的渗透到玉佩的内部去。忽然间，贾似道的眉头就是一皱。随后，贾似道还把手中的白玉佩对着屋子内的灯光照了照，有些沉默着，不知道说什么好了。

    这枚玉佩的雕刻工艺，倒是很不错。想来，雕刻的人，应该花费了不少的工夫和心血。但是，其材质，却实在是比较的一般了。倒也不是说，用的完全就是作假的其他的像是玻璃之类的东西来凑数，而是这枚玉佩的材质，的的确确还真的是属于玉的。只不过，是通过染色得来的罢了。

    若不然的话，贾似道实在是想象不出来，一块质地比较低劣的玉石，这么的就会有现在看上去这枚的白净和纯洁呢？

    ……

    “怎么样？”看到已经是过了不少的时间了，张三作为中介人，这会儿的心态，自然是希望交易能够完成了，若不然的话，他的收益，无疑会受到限制！

    “让我们再琢磨琢磨吧……”阿三神情比较的严肃，对着张三说道，随即，又扯了扯贾似道的手臂，示意两个人找个角落，单独的聊一聊，这也是允许的。毕竟，在小马介绍到阿三和贾似道的时候，是说的两个人合伙的。这么一来，不管阿三是不是看中了东西，找贾似道合计一下，也是很正常的事情。

    贾似道不由得放下了手里的玉佩，跟着阿三一起，走到了屋子的一个角落里，小声的嘀咕起来。阿三先是问了一句：“小贾，你对于玉器来的东西，比较的在行，不如由你先说说，你看的那件东西，怎么样？”

    贾似道微微的摇了摇头。随即现，这会儿，两个人之间的交谈，屋子里的其他几人，都在眼睁睁的看着呢。不要说是屋主胡姓男子了，就是张三，这会儿也是对着阿三和贾似道两个人翘以待。

    贾似道的那轻微的摇头的动作，瞬间就让胡姓男子的脸色阴了下来。

    所以，贾似道也开始学乖了，不再做一些肢体语言，而是直接的凑到阿三的耳边，小声说道：“这块玉佩的雕工还不错，就是材质太差了点，应该值不了什么钱的。若是小马有兴趣的话，倒是可以收过去玩一玩。”

    “那就是说，东西是老的喽？”阿三有些奇怪的看了贾似道一眼。

    “怎么说呢，对于玉器的年代什么的，我还是不怎么看得出来的。”贾似道说道，“你也知道，我比较擅长的是翡翠这方面。而且，尤为重要的是，在翡翠的原料这一关，也就是赌石上，运气还不错。若是论到翡翠的雕工，以及雕刻的年代什么的，我就和一个普通的收藏爱好者，没什么区别了。”

    “说的也是。”阿三苦笑子一下，道，“不过，我看的这件玉壶春瓶，还真的是有点棘手啊。”

    “东西对，还是不对？”贾似道小声问道。

    “你自己去看看就知道了。”阿三讳莫如深的如此说了一句。看来，阿三自己也不是很肯定啊。若不然，以阿三的个性，断然是不会如此的犹疑的。再者，既然阿三都准备从贾似道这边的玉佩，来侧面的印证一下自己的判断是对还是错了，贾似道估摸着，这件玉壶春瓶是做旧的可能性，还是比较大的！

    只是，从贾似道查看的白玉佩来看，东西是做旧的可能性，却又不是很大。这样一来，倒是让贾似道有些迷糊了。这究竟是一个圈套呢，还是一次捡漏的机会？

    两人回到木桌子的边上的时候，阿三对着张三和胡姓男子，说了一句：“还是让我再看看，其他的几件东西吧……”

    “也好。”张三点了点头，另外的胡姓男子，这会儿，脸上的神色依然的不太好看。不过，对于阿三的提议，倒是没有多说什么。反正，到最后的时候，不管是阿三会不会收购，他只要自己咬住东西的价格就成了。其他的，倒是没有什么大的损失。即便是阿三不买，也就是浪费了他一个晚上的时间而已！

    “小贾，你们商量得怎么样了？有结果不？”当贾似道开始查看起玉壶春瓶的时候，边上的小马，看到贾似道和阿三，竟然这会儿换了个对象，在查看着了，贾似道查看着瓷器，而阿三则是看起了玉器。这样的景象，倒是在对两人知根知底的小马眼中，颇为有趣。不由得，就凑到了贾似道的边上，小声的询问起来。

    “呵呵，小马哥，你自己看的东西呢？怎么样了？”贾似道倒是不急于回答，而是反问了回去。

    “我看到现在，也没看出个什么名堂来呢。”说到他查看的东西，小马就一脸的苦涩。连东西都看不明白，他这样的小贩，又怎么敢狠下心来出手呢？最多，到时候在临走之前，看看有没有机会，以极为低廉的价格，从胡姓男子的手中，收下来了。

    “那你不妨也看看其他的东西呗。”贾似道倒是觉得自己的心态，还是摆放的比较平的。

    “哦？”倒是小马，在听到贾似道的这句话之后，有些诧异的看了看桌子上摆放着的另外的几件东西了。贾似道先是微微一愣，随即，拍了拍自己的脑门，有些醒悟过来，他刚才的这句比较随意的话，似乎是在潜意识里，说明了他和阿三之间的讨论结果，是属于比较的拿不准的状态吧？

    不然，贾似道又怎么会建议小马去看其他的东西呢？

    以贾似道的性格而言，如果能确定这批东西是做旧的，自然是立即走人的了，如果能确定东西是真的，或者是在这边装装样子，以方便接下来的砍价，或者就是直接询问价格了。怎么说，都不会让小马自个儿去查看其他的东西。

    小马不愧是在古玩街这边混迹的人，察言观色的能力，远要比贾似道这样的，强得多了。

    许是得到了自己想要的答案，小马也不着急了，先是冲着桌面上的那两件至今，也还没有谁特别留意到的陶盆和瓷罐看了看，随后，伸出手去，把那件看着灰不溜秋的陶盆给拿了过来。

    对此，贾似道也是嘴角微微的一笑。

    再看自己手中的这件玉壶春瓶，在视觉效果上，有种让人眼前一亮的感觉。在高度上，也还是颇为可观的，大约在二十厘米左右的样子，瓶口的口沿有些外撇。细长的颈，有溜肩，硕腹微微的有几分下垂，圈足，也就是底足部分比较的宽矮，底面部分施的是白色釉，上面没有任何的款识。

    此外，口沿部分，外撇的这个地方，绘着一圈的卷枝纹饰。颈上半部，也绘有六片细瘦的蕉叶。下半部分，则有回纹和水纹的装饰带，腹部绘着缠枝的山菊花，花朵呈现出椭圆形状，花叶茂盛而饱满，贾似道打量着，感觉还有点如螺丝状，很有韵味儿。在最底部的圈足边上，也有一些卷叶纹的边饰。

    这样的一个玉壶春瓶，从种种表现来看，都应该是属于元末明初的风格。如果东西是对的话，其价格自然不菲！

    