
    回头看到阿三和胡姓男子那边。似乎是在价格上，一直的争论不休。随后，双方又似乎是很有默契的一样，各自都稍微的停顿了一下，准备歇一歇之后，再继续着交涉。贾似道不由得拿着手头的这块‘铁疙瘩’，慢慢的走了过去。

    “胡大哥，我想问一下，你在挖出这些东西的时候，还有没有和这块东西类似的存在呢？”贾似道的cha话，正好可以让胡姓男子和阿三之间的砍价，有一个比较合适的休停期，胡姓男子和阿三不由得，同时的看了看贾似道，对于他的打搅，也都是默认的一个态度了。

    “没有了。”胡姓男子琢磨了一下，还是比较肯定的摇了摇头，说道，“如果还有的话，我肯定是不会放过的。我可是在那边整整找了好几个晚上的时间，……而且。虽然我对古董什么的不太懂，但是，如果有类似的，一起拿出来的话，肯定能够卖个更高的价格。……”

    这可不一定的！

    贾似道闻言之后，内心里有些诽谤着胡姓男子的话语。要是胡姓男子真的是懂古玩的话，又是真的挖出了和自己手上这块‘铁疙瘩’类似的东西出来，那就不会一次性的就全部给拿出来。不过，表面上贾似道倒是么有出现特别的神情来，颇有些遗憾的说了一句：“那还真是可惜了。”

    随后，更是注意这胡姓男子的表情变化，只不过，胡姓男子闻言之后，也是很可惜的样子，这倒是让贾似道的心中，去了不少的疑惑。毕竟，如果是贾似道自己挖掘出相似的两块铁疙瘩的话，分出来卖，无疑会取得更多的利润。

    就好比是戏文里所演绎的那样。

    一个收藏爱好者，同时获得了两件造型上一模一样的钧瓷，其中之一，还是带有一点残损的。而在收上来的价格，自然是每一件钧瓷都是十万两银子了。但是这位收藏爱好者，很是果断的就把其中品相相对完好的这一只钧瓷给摔了，还把碎裂开来的瓷片，分成各个不同的部分，给分散开来。埋藏在许多的地方。如此一来，原本是两件钧瓷的存世，现今却是因为只有一件了，而且，还带了点瑕疵，其价格，不减反增。不但可以超过收购上来的十万两银子，还能成倍成倍的往上翻，即便是出手三十万两银子，说不得也会有人收藏！

    这就是古玩一行的真意所在！

    当然了，贾似道是出于自己的喜好，才开始收藏的。若是真有了好东西，尤其是品相完好之类的瓷器，肯定不会自己亲手去摔了！一件上好的瓷器，如何的烧制出来，暂且不说它的容易与否，光是它能经历岁月的洗礼，而留存在现今，就是一种传承！

    对于这样的东西，如果仅仅是因为可以涨价，而损坏到其中的一部分。绝对不是贾似道能做得出来的！

    看了眼阿三，似乎还没有下定决心，出一个合适的价格手下玉壶春瓶，贾似道这个时候，开口询问了胡姓男子一句，道：“如果只有这么一小块的话，收下不收下，有点无足轻重了。……”许是意识到自己的说话，有些太过文绉绉了，胡姓男子的脸上，也有些疑惑，贾似道补充了一句，“就是说，这个东西是不完整的，其收藏价值，就不会很高了。想必，胡大哥也肯定知道，古玩这东西，只有品相好的，保留完整的，年代久远，存世量少的，才能值个大价钱吧？”

    “嗯！”虽然贾似道说的不完全正确。不过，对于胡姓男子这样的人来说，贾似道后面补充着的这般说辞，倒是没有什么不妥的。“那你还要这块东西不？”

    “要我还是想要的啊。”贾似道点了点头，“就看胡大哥你准备卖个什么样的价钱了。如果是和这只玉壶春瓶一般的高价位的话，那我看还是算了吧。”

    “这块铁疙瘩，我自然不会出很高的价格了。”胡姓男子看了边上的李狗一眼。李狗并没有阻拦的意思，胡姓男子也是默契的‘啧’了一下，仿佛是经过内心的挣扎和思索一样，说道，“我也不明白这是什么东西，是古董那是肯定的。这样吧，就一万块钱吧。你要是喜欢，你就拿去。”

    “一万块钱？”贾似道有些苦笑不得，“胡大哥，这可就是一块铁疙瘩啊。一万块钱，是不是贵得太离谱了啊？”

    说着，贾似道还有意无意的看了看李狗。直到看得李狗的眼神，都有些闪躲了，贾似道才收回自己有些肆无忌惮的眼光，随意，还不由得对着阿三苦笑一下。这会儿，他倒是有些明白，为何以阿三的口才和能力，还要和胡姓男仔在一间玉壶春瓶上，耗费这么长的时间都没有讲下价格了。

    “一万块钱，也不算太贵了。”胡姓男子几乎就是把阿三、贾似道等几人当成愣头青来‘宰’的了，说道，“古董的具体价格上。我这个农民汉子，又是个大老粗，肯定不会懂的。不过，要是你们喜欢的东西，就说明你们是看上了，这点我还是知道的。所以，一万块钱，对于你们来说，肯定不算什么。……”

    得，敢情眼前这位的出价，是根据阿三和贾似道等几人的身份来出的啊。

    就连边上的阿三闻言。也是笑着说了一句：“如此看来，我们几个人还真的是没有这份能力，收下这些东西了。小贾，我们还是走吧。再留在这边，也没什么结构。”

    这最后一句，自然是和贾似道说的了。

    “小马，你怎么看？”贾似道闻言，不由得看了眼，还在桌子那边，查看着白玉佩和陶盆的小马。这会儿的小马，早就被贾似道和阿三这边的举动给吸引住了，那所谓的仔细的查看的样子，也无非就是装模作样罢了。

    “我？自然也是跟着你们走了。”小马耸了耸肩，还特意的对着张三说了一句，“张三，这也不是我们不想做成这生意啊，实在是这边的要价太高了一些。你也知道，像我这样的小本生意经营的，肯定没这么多的资本了。”

    说着，小马还摊了摊手，把东西给放回到了桌面上，走到了贾似道和阿三这边。阿三和贾似道对视一眼，也是把各自手头的东西，给放了回去。那模样，看着倒是真的有一走了之的感觉了。

    胡姓男子不由得就是一慌！正想说些什么呢，李狗这边给他使了个眼色。他的神情却是坦然了下来。贾似道和阿三、小马，倒是没有注意到这些细节。不过，三人也不是古玩收藏一行的雏了，尤其是小马，在听到贾似道询问他的意见的时候，他就清楚自己该怎么做。

    所以，这会儿三个人很是默契的，头也不回就准备往外面走。

    临过胡姓男子的身边的时候，小马才说了一句：“张三，你是留下，还是一起走？”

    这也算是最后的试探了。要是胡姓男子真的还不想降下自己的价格，那么。说不得阿三几人就真的要放弃这一次的收购了。反正古玩收藏一行，也不是每一次出行，就都能满意的收上自己的喜欢的东西的不是？

    “我？我们是一起来的，自然是一起走了。”张三笑呵呵的说道，不管怎么样吧，交易不成，他的这位中介人也还是有一定的钱可以拿的，虽然是少了一点，总胜过没有。

    随后，张三又对着李狗、胡姓男子说道：“两位，这一回真的是抱歉了。不过，两位也别太担心，过两天，若是有其他的客户的消息，我还是会帮你们联络的。”

    “嗯。”胡姓男子刚想开口，又被李狗给抢先了一步，说道：“那就过两天再见吧。”

    即便是边上的胡姓男子，一个劲的给他递眼神，李狗竟然也是一副视若未觉的样子。到了最后，当阿三几人都走到屋子的大门口的时候，胡姓男子却是顾不得这么多了，赶紧的上前几步，说道：“几位，慢走！如果你们真的看中了这些东西的话，价格还可以好好商量一下的嘛。”

    说着，胡姓男子还转过头来，对着妻子说道，“婆娘，还不去换几杯茶水过来。”

    自己则是走过来拉着阿三、贾似道几人，说道：“来，几位先坐下。既然都来了，总不好叫你们空手而归吧。我不是生意人，手上就这么几件东西，也没成想做什么回头客的生意什么的。不如，你们几位，自己说说，这些东西的价值？”

    “让我们自己来说？”阿三道，“就怕说了，胡大哥你也不信啊。”

    到了这个时候，阿三几人自然是明白，胡姓男子自己其实是不太明白古董的价值的，最多也就是觉得价值比较的高。但是，边上的李狗，显然是略微的懂一些。其见识，恐怕跟张三这样的掮客差不多。

    也难怪胡姓男子这样一个中年汉子，会在交易古董这样的重要的东西的时候，还会把李狗给拉扯上了。

    当然了，贾似道内心里琢磨着，也不能排除，李狗是这个村里见识比较长的人。或者，就是李狗是胡姓男子比较信得过的人，或者就是在发掘出这些东西的时候，胡姓男子的行为被李狗给撞到了。……

    但不管怎么样，见到阿三有意无意的把矛头对准了李狗的时候，贾似道的嘴角还是噙着一丝笑意的。若是这一次想要在这边，把看中的东西的价格压制下来，先打击一下李狗，也是必要的。也不枉费了刚才贾似道三人所做的一些以退为进的举措了。

    “信，信，信！”果然，胡姓男子这会儿对着阿三的话语，倒是颇为认同起来。

    “老胡，你这是，……”李狗终于还是忍不住感叹了一声，“你这是，唉，……”

    “小李，也不是我不想要坚持住那个价格，只是，……”说到这里，胡姓男子倒是敞开了胸怀，对着李狗说道，“只是，这些东西一直放在我手上，我就一连好几个晚上都睡不好觉啊。我总是琢磨着，要是价格合适的话，还是尽快的出手比较好。……”

    这些话倒也说得实在。李狗也不知道怎么去反驳。难道还能说，把东西直接的交给他来保管？就算是李狗自己愿意承担下来，胡姓男子恐怕也没这么好说话吧？自己挖掘出来的东西，尤其是价值比较高的，自然是要自己保管着才安心了。

    只是，这安心也是相对的。就好比是一个人突然的中了五百万的彩票，他内心里的变化，却是再明显不过，但凡是看到别人稍微的注意一下他，这些在往日里很寻常的举动，都可能会被他给想歪了。

    贾似道不由得对着胡姓男子说道：“胡大哥，既然你都这么坦白了来说了，那么，我们也不好说些虚的话。这里面，像是这位，阿三，就是在古玩行一带都比较混得开的。而小马、张三，想必也不用我们多说了吧？我们做买卖的，讲究的就是大家都有的赚。您不懂古玩，所以，一开始开的价格比较的高，我们也能理解。毕竟是古董嘛，不值钱的，又怎么能叫古董呢？”

    “是啊，是啊。”胡姓男子深有感触的点了点头。

    “不过，即便是古董，其价值也是有高低之分的。就好比是这件玉壶春瓶吧，它和边上的那块小巧的白玉佩比起来，即便我不说，胡大哥也知道，它们两个谁更值钱了吧？”贾似道说道，“而在古玩街上，大家kao的就是各自的眼力，各自的判断。或许每个人的心中的价位都不会相同。但是，东西的市场价值，总归是保持在一个比较平稳的状态的。说白了，白菜就依旧是白菜，不管是在冬天、春天，还是在什么雨季、旱季，它就是白菜，您总不能希望于它能卖出猪肉的价格来吧？”

    “那你的意思是，这些东西都不是好东西喽？”李狗有些愤愤的说了一句，颇有点不痛不痒的感觉。

    “是不是好东西，不是你说了算，也不是我说了算的。”贾似道却是好无所谓的说道，“即便是你认为是好东西，只要我认为东西不对，那么，我又怎么可能会给你一个你心中的价位呢？”

    “好了，好了，……”张三这个时候说了一句，“我看这样吧，胡大哥，你呢，给出一个你心里的最低价位，而要是我们这边，愿意收的话，那我们就把东西给收下来，要是价格实在是太高了，没怎么赚头，我们自然也不会亏本，你说是不是?”

    “也成。……”胡姓男子说道。

    “不成！”李狗却是着急的说了一句，“老胡，这么一来，我们是很吃亏的啊。你想啊，你都把自己的底给交出去了，他们还不顺着杆子往上爬啊。我看这样吧，还是让他们先出一个最高的价位，如果我们满意的话，就继续的谈下去，如果我们不满意了，那也就没什么可说的了。”

    “这样一来，岂不是我们这边很吃亏？”阿三看了眼李狗说道。

    虽然看上去，不过是胡姓男子先开价，又或者就是阿三这边先出价格而已。怎么说，都应该差不多的。实则不然。李狗的理由是很充分的。如果阿三这边先出价格，无疑会对卖方有利。

    就比如说，阿三原本对于一件东西的心理价格是十万，而胡姓男子原本对于这件东西的价格最低位置是八万。如果阿三这边先开口的话，说多了，自然是胡姓男子赚疯了了，说的少了，又担心胡姓男子一口拒绝！

    而要是胡姓男子先说的话，自然是八万块钱，就可以完成交易了。

    当然，这也仅仅是阿三出的心理价位要比胡姓男子的高而言的。若是阿三的价格比胡姓男子的价格低，就另当别论了。不管怎么样，这样的模式，对于先开口说出心理价位的人而言，都是不利的。

    “我看还是这样吧。咱们针对不同的东西，一边先开口一次，怎么样？”贾似道看着桌子上不同的东西，说道，“反正这里的东西也不止一件。既然我们双方都认为，交易要干脆一点，直接一点，大家都坦白了说，比较的好。但是，又怕某一方先说会在交易上吃亏。那么，这种分开来一方先说一次的办法，还算是一个折中的方式了。”

    “我看成！”阿三听了贾似道的话，首先就很是赞同的点了点头。

    如果一直在交易的方式上争执不下，而错过了这次的交易机会的话，阿三也不能保证胡姓男子就不会在短时间内找到其他古玩商来交易。

    不管胡姓男子现在的心里是不是着急着把东西出手吧。在这些东西没有落实到自己的手中之时，总归是还没个正经的着落，让人心里牵挂着紧！

    ————

    求推荐票！

    ——！~！

    ．．

    