
    再看自己手中的这件玉壶春瓶，在视觉效果上，有种让人眼前一亮的感觉。在高度上，也还是颇为可观的，大约在二十厘米左右的样子，瓶口的口沿有些外撇。细长的颈，有溜肩，硕腹微微的有几分下垂，圈足，也就是底足部分比较的宽矮，底面部分施的是白色釉，上面没有任何的款识。

    此外，口沿部分，外撇的这个地方，绘着一圈的卷枝纹饰。颈上半部，也绘有六片细瘦的蕉叶。下半部分，则有回纹和水纹的装饰带，腹部绘着缠枝的山菊花，花朵呈现出椭圆形状，花叶茂盛而饱满，贾似道打量着，感觉还有点如螺丝状，很有韵味儿。在最底部的圈足边上，也有一些卷叶纹的边饰。

    这样的一个玉壶春瓶，从种种表现来看，都应该是属于元末明初的风格。如果东西是对的话，其价格自然不菲！

    贾似道的脑海里，不由自主的就浮现出，有关元末明初的玉壶春瓶的资料来。

    真正的元末明初的景德镇官窑玉壶春瓶，它的造型其实就和它的名字一样优美，用书上的话来说，那就是形制敦实而厚重，又不失灵秀。造型曲线由口至底顺畅而自然，完全是一气呵成。

    玉壶春瓶的撇口、细颈、垂腹都是在手工拉坏的瞬间，依靠着工匠的感觉来完成的，要在快旋转的陶轮上，将未干的泥胎拉坏成型，完全要凭借着匠师的精湛技艺。而制出的成品，大同小异。就玉壶春瓶来说，有的高大些，有的矮小些，有的肥阔些，有的瘦细些，但是总体的造型是一致的，属于是同一种模式，同一种风格，也没有太多的差别。

    这就是时代的造型和风格。

    正是因为如此，贾似道看着眼前的这件玉壶春瓶，才会从造型上来判断，应该是属于元末明初时期的。当然，这也仅仅是初步的判断而已，具体的是不是那个时期的瓷器，这就还需要认真的查看一番了。

    但是，瓷器一行，真正的鉴定一些高仿的作品，以贾似道现在这般的眼力，还是非常的困难的。难道用自己的异能感知，去尝试一下？贾似道的脑海里，忽然的闪现过这个想法的时候，都被自己的异想天开，给吓了一跳。

    不过，既然都已经想到了，现在，这件玉壶春瓶又拿在自己的手上，那么，用异能的感知来尝试一下，又有何妨呢？至少，贾似道在曾经的时候，也是用异能感知，特意的感受过不少的瓷器的。

    不管是那些收集起来的碎瓷片也好，家中的现代的瓷碗之类的也罢，都有。

    只是异能感知的结果，让贾似道有些笑不出来罢了。

    即便是如此，贾似道也有过总结。比如，不同的年代，尤其是相隔的距离比较远的年代，就好比是汉代的碎瓷片，和明清时期的碎瓷片，在异能感知的探测下，所显现出来的感受，绝对是属于完全不同的质地感触。

    至于眼前这件元末明初的嘛，贾似道就不是很确定了。好在，通过异能感知的探测之后，让贾似道对蓦然出现在脑海中的这份感觉，有了一点点熟悉的样子！

    难道是自己以前也探测过元末明初的瓷器吗？

    贾似道有些想不起来，自己什么时候收集到过元末明初的瓷器了。或者，就是在碎瓷片堆里，有过这样的年代的瓷器碎片。只是，当贾似道的异能感知，逐渐的渗入到整件瓷器的胎质内部的时候，突然出现的几条裂纹痕迹，却是着着实实的让他震惊了一把！

    竟然是修补过的。

    贾似道有些抑制不住自己内心的惊讶。几乎是连脸上的表情，都开始变的有些苍白了起来。一个遏制不住的想法，浮上心头：白玉佩那件东西，无疑是劣质的，那么，眼前这件玉壶春瓶呢？那么，整个事件的过程，是不是一个设计好的圈套呢？

    贾似道下意识的看了眼胡姓男子，以及他的妻子，再看了看张三和李狗，以及小马、阿三。前面的那几个人，这会儿正在屋子的一边，坐在那里谈天，时而的会把自己的目光，往这边的桌子旁瞅上一瞅。而小马和阿三，这会儿自然还是在查看着各自手上的东西了。

    以现在这般的景象而言，贾似道却也不觉得，胡姓男子这些人会是故意设计好了圈套，等待着他和阿三跳下去。不过，都说人心难测，谁又能保证，胡姓男子等人这会儿的表现，不是故意做作的呢？

    贾似道叹了口气，收回自己分散开来的注意力，继续的在手上的玉壶春瓶上，探测着。然后，在脑海里浮现出整个玉壶春瓶的内部景象。由一些细微的裂纹，把整个瓶子，分裂成了七块，大小各异。只不过是因为修补的技术很不错，从表面来看的话，一点儿都看不出来，有碎裂过的痕迹。

    更为重要的一个信息，那就是，这些小块的碎片，在质地的感知上，都比较的相似，可以说，以贾似道对于瓷器的胎质的感应敏锐程度而言，是分辨不出来有什么大的差异的。这么一来，无疑说明了，这件玉壶春瓶，暂且不管是老的，还是新的，都是一个完整的整体，碎裂了之后，修复回来的，那是肯定的了。

    若是新的瓷器，那么，又是修补过的，自然是一文不值了。但若是元末明初的官窑玉壶春瓶，即便是碎裂了而修补过的，能修补到如此完整的程度，也实在是不可多得了。只要价位合适的话，贾似道都琢磨着，自己也可以把这件玉壶春瓶给拿下来呢！

    “对了，胡大哥，这些东西，是怎么来的啊？”贾似道转头的时候，看到胡姓男子刚好看过来，便随口问了一句。本来也没指望胡姓男子老老实实的回答出来，没想到的是，对方却是很快的给出了答案。

    “挖出来的。”说完，也没见胡姓男子有什么激动的表情。好似他的脸上，就永远都是这么一副表情一样。只有在见到阿三和贾似道，把手里的东西看了又看，排除掉想要购买的**，把东西给重新放置到桌面上的时候，胡姓男子的脸上，才会流露出几分不高兴的神采来！

    “挖出来的？”贾似道自然是知道眼前这些东西，都是挖出来的了。不过，从什么地方挖出来的，挖出来的时间多长了，却正是贾似道所希望知道的。说不得，有了这些信息之后，贾似道就能判断出，眼前的这些东西的真伪来呢。

    “是啊。”胡姓男子有些没好气的，说了一句，“我自家后院里，挖出来的。我说，你们看了这么久，有没有决定买啊？……”

    “老哥，老哥，您可千万别着急。”边上的李狗，许是和张三走的比较近，见过一些世面吧，劝说着道，“他们看得越是仔细，就说明，这些东西的价值越是高。您想啊，您平常买东西的时候，如果是几千几万的，是不是的多看仔细一些啊？”

    “也对。”胡姓男子琢磨着，点了点头，转而冲着贾似道三人，说道，“那你们慢慢的看仔细些吧。不过，讲价钱的时候，可别欺负我是老实人，到时候，都是一口价，没什么特别的还价的余地的……你们也可以放心，我绝对不会开出太高的价格的，就跟他一次过来的时候，询问的一个价格。”

    贾似道闻言，不禁有些苦笑着，也不多作辩驳。所谓的言多必失，从这几句话里，贾似道总算是知道了，张三的确是有心想要自己收下这几件东西，却是因为价格上的问题，或者就是资金上的问题，而没有得逞！

    至于胡姓男子的开价嘛，贾似道大有深意的看了眼边上的李狗。或许，到现在为止，这些人里面，最琢磨不透的，就是他了吧？另外，胡姓男子在说到自己要开价的时候，下意识的看了眼李狗。

    这让贾似道推测着，这些东西，是不是李狗和胡姓男子一起现的呢？或者，就是胡姓男子比较的信任李狗，以为李狗比较的懂行，从他的嘴里，已经初步的了解到了这些东西的真实价值了！当然了，这所谓的“真实”价值，是以李狗的鉴定能力给出来的。到时候，究竟会是怎么个价位，还需要等到贾似道和阿三几人，最终确定下来，要不要收东西，才能够询问。

    若不然，没有一点购买意向，就随便开口问价的话，对方一个答应下来，到时候，你即便是不买，也不成了。

    不过，在胡姓男子说的所有话中，贾似道最为惊喜的就是，胡姓男子直言不讳，说这些东西是自家后院里挖出来的。这让贾似道心下很是好奇，不由得就问了一句：“既然是自家后院挖出来的，那么，能不能带我们去那地方看看呢？”

    恐怕不止是贾似道，就是阿三、小马，甚至于是张三等人，也是颇为意动的吧？

    “那这些东西呢？”胡姓男子倒是不觉得带几人去自家后院里看看，有什么不可以的。反而是指了指桌面上的这几件东西，询问着贾似道几人是不是不要了。如果这个时候，贾似道说一声，这些东西不要了，说不得，胡姓男子就不带众人去后院了。

    “这几件东西，不妨等我们回来之后，再谈，怎么样？”阿三插口说道。“只有看了它们被挖出来的地方，我们才能更准备的估算出这些东西的真伪，以及价格。”

    “那好吧。”胡姓男子点了点头。随后，让自己的妻子，去把后门给打开，至于灯，却是因为在后院里，又是处在小村庄中，晚上的时间，几乎可以不用去想那玩意儿了。贾似道几人，也不好强求。而且，胡姓男子也说了，“待会儿出去的时候，大家小点儿声，不要闹出太大的动静来。”

    “嗯。”贾似道率先点了点头。如果动静大了，不要说胡姓男子不乐意了，就是贾似道几人，也会觉得有些麻烦。于是，一行人，如雨贯穿一般的，通过房子的后门，来到了后院中。大家的脸上，虽然洋溢着好奇的神情，但是，表现上，却是好像一家人一样。贾似道这些外来的人员，都是前来探亲的，说着一些不着边际的，类似于问好的话。

    这样一来，即便是路过的一些村民听到了些话语，也不碍事儿！

    “看来，还是阿三你有经验啊。”不用说，这就是阿三在临出门的时候，提醒大家的，众人也都能理解！尤其是胡姓男子，为此还特意的露出一个感激的眼神呢。随后，更是让自己的婆娘倒几杯开水出来。

    一时间，自家的后院里，倒是热闹起来了。

    如果真的如胡姓男子自己所说的这般，在后院里，偷偷摸摸的，一点都不敢出声音来的话，反倒是容易引起别人的注意了。

    贾似道打量了一下，后院中的环境，咋一看去，竟然显得有些萧瑟的感觉。就好比是这地方，虽然是属于后院，但也仅仅是有些跟所谓的“院落”有些搭边而已，周围的墙胚什么的，并不是很高，而且，还有些残败。

    倒是这会儿将近十月的时节，一些绿色的杂草，还能从墙角的缝中，使劲的钻了出来，显现着一些生命的气息。

    此外，就是胡姓男子自家在后院里种着的一些作物了，倒也有了几分绿意。

    贾似道的目光，在整个后院里，转了一圈，最后，落在了一处墙角边上。除去种植着农作物的地方，土地有了翻新之外，整个院子里也就只有那一处的土地，还有着翻动过的痕迹了。只是，这会儿，在那地方，却是生长出一颗榆树来，枝条比较的粗。或者说，十月的季节，并不适合树木的移植吧。猛然间看到这棵榆树的时候，贾似道的心头，就有些肯定，胡姓男子所说的，挖掘的地方，应该就是这一处了。

    不过，胡姓男子虽然是一个看着比较老诚的中年汉子，心眼却也是比较的活络。移植的这棵榆树，明显的是有了一定的年头，而且，还仅仅是一截木桩子，就这么比较随意的斜斜的，种在墙角。如果，光是看着榆树的根部，那虬根错节的模样的话，还真有几分艺术的感觉。

    贾似道心下感叹着，不送去制作成根雕，实在是有些可惜了。

    “就是那地方吧？”小马指了指老榆树根生长着的地方，有些感慨着似的说道，“还真是个好地方呢。”就在榆树的边上，还有一些残瓦破砖头之类的。看上去，即便是经过了胡姓男子的掩饰，这地方的存在，和边上的一些墙角处，也还是有着一定的区别的。

    “当时，在挖的时候，究竟是个什么样的情景？”其实，贾似道很想问的是，挖掘的过程中，有没有现什么特别的东西。不过，想了想，却是按捺住自己心头的好奇，把这个问题给咽下去了。

    毕竟，以胡姓男子的个性来看，在现了有古董的存在之后，肯定会把那一片的地方，都给掘起来，仔细的查看一番。一时间，贾似道的脑海里，就闪现出一副月黑风高的夜晚，胡姓男子独自拿着锄头，在后院的墙角处奋力挖掘的画面来！

    说不得，这个时候在场的不少人，脑海中都出现了这样的一个画面呢。而且，贾似道可以肯定的是，众人的心中，这会儿还会在肆意的遐想着，这样的机会，怎么就没有落到自己的身上呢？

    亲手挖掘古人的财物，亲自体会这么一番别致的风情，可不是谁都能遇到的！

    “也没什么特别的情景的吧。”胡姓男子回忆了一下，说道，“前阵子，我只是想要在这边种点东西，就拿着锄头挖掘了一下。结果，就挖出了一个陶盆来。在陶盆盖住的下面，就是那只瓷罐了，至于那件玉佩，是装在瓷罐里面的，还有那个漂亮的瓶子，同样是在陶盆的覆盖下，是单独的摆放着的。另外的，我挖了好久，范围铺得很大，又挖到了一块铁疙瘩。其他的，就没有什么特别的东西了。”

    “也就是说，那个瓶子啊，陶盆啊什么的，全部都是和泥土紧密的结合在一起的喽？”贾似道问道。

    “是这样的吧，刚挖出来的时候，都是泥。”胡姓男子说道，“我还让我家婆娘小心的洗过的。”

    “嗯。”贾似道点了点头。他自然是可以看得出来，这些东西是洗过的。不过，从胡姓男子的话语中，贾似道却也是得到了自己想要知道的信息。随意的走到了榆树边上，蹲下身子，用手轻轻的捻了捻这地方的泥土，感受一下这边的潮湿程度。

    而阿三则是问了一句：“胡大哥，你住在这地方，多少的时间了？以前就没有在后院里，挖过这一块地方？”

    “我爷爷那一辈的人，就开始住在这边了。”胡姓男子很干脆的说道，以他的爷爷的年纪，若是还健在的话，估计也有百来岁差不多了吧？也就是说，胡姓男子的话语，说的全是实话，则他们这一家子，入住到这间房子，至少，也应该可以追溯到解放前了。“至于这角落里，以前是用来拜香的。所以，也没怎么的想到要去翻土什么的。”

    “拜香？”贾似道仔细的看了看这地方，还真是有些像。在墙角的部分，还有着一些烟熏的效果，在时间上，应该是比较久远的了。这一点，倒不像是做旧的。而且，贾似道的内心里，已经可以确定，桌子上的那些东西，是从后院里挖出来的，应该错不了。

    这所谓的“拜香”，也是临海这边的一个土话说法。贾似道还记得，自己的老家，一旦临近到什么，像是中秋啊、清明啊，或者就是冬至、除夕之类的时节，家里人就都会弄点好吃的，请财神、请土地公等等！

    这个时候，除去在家里，摆上一桌子之外，还会需要在门口，特地的弄出一小块的地方，用来点香蜡烛等东西，还要烧一些用黄纸折叠起来的“金元宝”、“金条”之类。在一些农村，这样的习俗传承，尤为重要。

    这“拜香”的地方，甚至都需要挑个好一点的方位，要特意的选择一下呢。

    当然了，这胡姓男子家的后院，说是后院，其实也还是有一扇大门的，只是，那地方，关上和不关，也没什么太大区别。这“拜香”的地方，就在大门的边上，并不远，也算是一个比较合适的地点了。

    众人又随意的在后院里，待了一小会儿。贾似道和阿三两人，则是再度的聚到了一起，小声的讨论起来。

    “不知道，你有没有仔细的看过那件玉壶春瓶，款式什么的，问题都不大。”贾似道说道，“不过，我怀疑，那件东西是老仿的可能性比较的大。看着看着，总觉得有点不太对的感觉。开始的时候，我还以为是自己的眼力不到家呢。后来才觉得，或许是因为修补过，或者就是清朝、民国时期的工匠，刻意的仿制的吧。总之，那技术，非常的高。如果价格合适的话，倒是可以收上手来。”

    “老仿？”阿三有些惊讶的看了眼贾似道，这“老仿”和“仿制”之间的差距，可是非常的巨大的，很明显，阿三还没有想到这个地方去呢，不由得开口问道，“难道说，那件玉佩，也是存在着这样的问题？”

    “白玉佩？”贾似道笑了笑，说道，“呵呵，你什么时候，还研究起玉佩来了。那玩意儿，在质地上，并不咋的！我对它的兴趣不大。相反，倒是这件玉壶春瓶，你要是觉得不合适的话，可以让给我来收。但是，我可事先说好了啊，要是对方的要价太高的话，我也是不会当个棒槌的。”

    