
    上一章内容重复。已经修改过来了！属于更新的时候疏忽，非常的抱歉。还请各位订阅的书友，若是发现自己看到的两章内容一样的话，这会儿再往前面翻翻，就是修改后的内容了。

    ——————

    览

    不说贾似道始终都是要在古玩这一行混饭吃的吧，就光是接下来，所要开业的‘绿肥红瘦’翡翠店铺，只要是一开门，就势必会和眼前这些行业内的专家们，多多少少的打上一些交道。毕竟，这些专家们不是临海的，也算是浙江省内的。大家都算是同行了，正所谓抬头不见低头见。现在有了纪嫣然的穿针引线，贾似道正好先一步和他们认识了，以后即便是有些什么矛盾的，总也还有个回旋的余地吧？

    再不济，多个朋友，多一条路。

    这点道理，贾似道还是知道的。不管表面上来看，贾似道和这些专家们的性格，合不合得来。想到以纪嫣然的冷漠的个性。在这些专家群中，也是时而的会流lou出几分笑容来，贾似道感觉到，这人际关系一途，对于古玩一行来说，着实是太过重要了！

    “怎么，是不是有些不习惯啊？”纪嫣然对着贾似道问了一句，“这可不像是一个要拥有自己的翡翠店铺的老板的所作所为啊。”

    “你就别再打趣我了。”贾似道苦笑着说道，“我只是不知道，要怎么的融入这个群体中去而已。”如果这些专家，在酒桌上也都是讨论一些古玩行的内幕的话，或许，贾似道还巴不得自己能多参与到这样的聚会中呢。

    不过，若是在酒桌上，大家说的多为一些应酬的事情的话，那么，贾似道琢磨着，还不如找老杨的一些人，吃喝一顿，来得热闹呢。

    听到贾似道的回答，纪嫣然也是微微的摇了一下头，不再多说。转而继续的帮贾似道介绍起暂时还不认识的专家来。在说到程老的时候，贾似道这才很是自然的上前，问了一声好。其他的，诸如老王这样的，贾似道所认识的，大多也都表现的很是自然。

    一圈下来。纪嫣然诧异的看了贾似道一眼，说道：“你这不是表现的还挺好的嘛。”

    “那是因为事先就已经认识了好吧？”贾似道耸了耸肩膀，说道，“若不然的话，我在以前的单位里，可都是很少出去应酬的。感觉这样的场合，没什么好说的。”

    而说到以前的单位，贾似道心下里嘀咕一句：自己似乎也好久没有去看看小六子了呢。倒是老杨还经常性的能看到几回。等这边的事了了，或者，干脆等到翡翠店铺开业的时候，贾似道决定再去邀请一下小六子吧。不管怎么样，聚一聚也是好的。

    “对了，刚才听省城那边的几位专家们说，在下个月，也就是国庆假期的时间段内，要举办一个大型的珠宝展，不知道你的‘绿肥红瘦’翡翠公司，有没有兴趣去参加呢？”纪嫣然突然的就对着贾似道说了一句，“这可是一个很好的机会啊。”

    “珠宝展？”贾似道心头一动。

    “就是珠宝展。”纪嫣然笑着答了一句，“展览会上，会有省内的各家珠宝店、珠宝公司的珍贵饰品的展出。而且。届时主办方还会邀请到上海、南京等地的一些出名的珠宝公司前来一道参加展览。……”

    “听上去很不错的样子。”贾似道说道。心下里，则是在飞快的考虑着，这样的珠宝展览，究竟是不是可以去参加一回。“对了，这样的珠宝展，如果我这边想要去参加的话，没什么特别的要求吧？”

    不说珠宝展了，就是昨天的古玩鉴定大会，前来的收藏爱好者又是何其的多？

    但是因为主办方就是准备了一天的时间，早一点到来的收藏爱好者，自然是有着不少的优势了，而等到下午的时候，主办方看到广场上还有着许多的收藏爱好者，没有机会得到专家的鉴定，就自发的组织起来，进行了大批量的删选。

    也就是由外围的一些行内人，对于收藏爱好者的藏品，进行初步的鉴定。如果没有什么针对性的玩意儿，又或者是一眼假的，就直接的剥夺了他们继续进入到屋子里，面对面的请教专家的机会了。

    当然，若是你有一定的身份，又或者关系的话，那是另外一回事儿！

    如此一来，才能大大的加快专家们鉴定古玩的速度和效率！整个古玩鉴定大会也才会得以在一天的时间内，就圆满的结束吧。虽然，这样的圆满是相对于少数人来说的。

    “特别的要求倒是没有。”纪嫣然思索了一下，说道，“不过。事前的审核程序，那是肯定需要的。尤其是像你这样的，刚开业的翡翠店铺。”

    那话语中的潜在意思很是明白。贾似道若是真的想要通过这样的审核，花费一点钱财，那都是小事了，真正的，还是需要走一走门路吧？若不然，主办方为什么要让贾似道这样的一个‘小小的’翡翠公司，去参与到‘大型的’珠宝展中呢？

    如果贾似道的翡翠公司很出名的话，或许，主办方会很是客气的邀请着贾似道的公司前去参加，甚至于还有不少的‘出场费’可以拿。前提，自然是需要带一些翡翠珍品过去展览了。而贾似道现在的‘绿肥红瘦’翡翠公司，名声不显山不lou水的，哪怕是贾似道有着诸如血玉手镯这样的珍品，也不能很简单的就通过主办方的审核程序吧？

    “那就到时候再看吧。”贾似道心里微微一琢磨，就很是清楚，主办方有着什么样的打算了。这可不光是在珠宝一行，就是其他的一些行业内，也都是有着这样的潜规则。最过明显的，说不得还要属于娱乐圈呢。诸如某个活动中，大牌明星出场，可以有出场费拿。而没点名气的歌手，则是需要自己来支付出场金，甚至是出卖色相！

    至于现在的贾似道的翡翠公司，无疑就是珠宝展览中，最底层的存在了！

    “其实，以省城那边往届所举办的珠宝展览而规模而言，我觉得你的公司去不去都没什么关系。最主要的，还是要争取去到上海这样的大都市的珠宝展览上。如果，上海那边的珠宝展上，你的‘绿肥红瘦’翡翠公司能够一鸣惊人的话，对于你的店铺而言。可是非常有利的。”纪嫣然说道。

    “那上海那边的珠宝展览，什么时候开始啊？”贾似道对于这方面的消息，可是一点都不清楚。

    “这下知道人际关系的重要了吧？”纪嫣然闻言，却是没好气的看了贾似道一眼，还特意的寒碜了贾似道一句，这才说道，“会比省城那边的晚上许多，大概需要等到十二月份吧。还有，明年开春之前，香港那边，也会有一个大型的珠宝展。……”

    “香港？……”一时间，贾似道倒是觉得，纪嫣然的话语，似乎说的有点远了。

    不说别的，就光是说在翡翠一行吧，真要论到高档翡翠珍品的市场，大陆地区的翡翠消费，和香港那边，还是有着很大的差距的。乃至于，还有台湾、新加坡等地。如果按照纪嫣然现在所说的这般，贾似道的‘绿肥红瘦’翡翠公司，可以一路参加珠宝展，直到在香港、台北这些地区的珠宝展上站住脚的话，那么，贾似道的翡翠事业，无疑要算是非常的成功了。

    似乎就是这么一个无意间，贾似道突然的，就感觉到自己的翡翠公司，所需要努力的目标，和所要前进的方向！

    “对了，‘天启珠宝’那边，会去参加杭州的珠宝展不？”贾似道忽然的问了一句。

    “应该会去吧。”纪嫣然眸子一亮，说道，“‘天启珠宝’在往届的时候，就是主办方那边所要邀请的对象。我想，今年也不会例外的。”就浙江地区的珠宝行业来说，能在台州地区名动一时的‘天启珠宝公司’。自然也算得上是比较大规模的了。

    “呵呵，这么说来，我倒是对杭州那边的珠宝展，充满兴趣了呢。”贾似道这才点了点头。心里很是清楚，若是能在珠宝展上打压住‘天启珠宝’的魅力的话，那么，至少在临海，乃至于在台州地区，甚至于是在浙江省内，贾似道的‘绿肥红瘦’翡翠公司算是崭lou头角了。“不过，最近怎么都没有听到过杨启的消息啊？”

    “杨总？”纪嫣然神色怪异的看了眼贾似道，还微微的蹙了一下眉头。

    “呃，那个，我也只是随便的说说而已。……”贾似道忽然间，有些不知道说些什么了。似乎是在和纪嫣然一起的时候，两人都很少说到金总、杨总这两个人。不管是刻意的回避也好，也是不愿意去提起也罢。总之是很少在交流中出现这两个人的名字了。

    有时候，连带着李诗韵，都不太会提起。

    这会儿看到纪嫣然的神情变化，无疑是有些不想启齿。贾似道自然也不会去触这么个霉头了：“我看，在这边我也没什么事情了，我还是先一步回去的比较好，下午的时间，我还有点事呢。……”

    “嗯！”纪嫣然点了点头，虽然可以听出贾似道的说辞，有着很大的推托的成分，但是，似乎这个时候的纪嫣然，也不知道和贾似道说点什么了，看到贾似道和众位专家打了个招呼，然后转身离去的模样，纪嫣然的嘴角，才微微一翘，有些嗔怪的恼了贾似道的背影一眼。拿出了自己的手机，在上面飞快的按动起来。……

    ……

    贾似道离开台州宾馆这边之后，还真的是想起来，自己有些事情，应该要尽快的去处理一下了。至少，对于厂房那边储存着的翡翠原石，贾似道这一阵忙碌起来之后，就很少的再去关注了。这会儿，猛然间听到了纪嫣然所说的省城的珠宝展之后，贾似道若是想要在珠宝展上大展拳脚的话，光是依kao现有的血玉手镯，还是很难撑得住场面的。

    即便是咋一看之下，血玉手镯这样的珍品可以给人予一个很不错的视觉冲击吧，但是整个翡翠的店铺，总不能依kao着如此的一件珍品来撑场面吧？说不得，贾似道真准备去参加杭州的珠宝展，势必还需要切出更多的极品翡翠来。

    而一想到切石，贾似道的心头，难免的就有些蠢蠢欲动起来。

    当然了，这个时候的贾似道，心中更多的是在琢磨着，自己在珠宝展上究竟能够拿出什么样的珍品来。玻璃种帝王绿翡翠，是一定需要的。这可是极品翡翠中的主流，是翡翠饰品中的王者！任何一个珠宝展上，在翡翠这一块，若是缺少了玻璃种帝王绿翡翠的出现，难免会让人感觉到有些遗憾！

    至于其他的，像是绝世鸡油黄这样的翡翠料子，贾似道也仅仅是只有一块，要不要直接拿出来雕刻成成品，贾似道就显得有些两难了。毕竟料子有限，一旦雕刻出来的话，日后真要是有人定制鸡油黄的翡翠手镯，要是一个尺寸不对什么的，想到贾似道要实行的按照特殊顾客自己的要求来定制的打算，到时候，贾似道又该去哪里寻找另外的一块绝世鸡油黄翡翠料子出来呢？

    倒是那块同样比较少见的春带彩翡翠料子，贾似道琢磨着，有必要的话，可以用来雕刻成一个春带彩的摆件。这样一来，也算是为‘绿肥红瘦’翡翠店铺，增加了一点厚重感吧。不说是镇店之宝什么的，在翡翠店铺内多一些色彩，总归是好的。更何况，紫色和绿色夹杂着的翡翠料子，贾似道并不认为，会比鸡油黄这样的料子更加的珍贵和稀少。

    谁让紫色的极品翡翠，比较的常见之外，贾似道的手头，还有一块三彩的，乃至于是一块四彩的翡翠料子呢？

    ——————

    求推荐票！月票！

    ——————！~！

    ．．

    