
    看着手中的所谓的祖母绿戒指，整个戒托是用白金来打造的，而其中镶嵌着的祖母绿宝石，却是，隐隐的散着一丝诱惑力。只是，这样的绿色，在贾似道的眼睛之下，却是绿得有些假，有些无所遁形！

    虽然，心下里，贾似道有些感慨着鉴定祖母绿这样的宝石，并不是十分的容易处理，但是，归根结底，贾似道的心中还是感觉到几分侥幸的。很是庆幸，眼前的这位王小姐，不是送来其他的一些他压根儿就不了解的东西。若不然的话，贾似道恐怕就要出个更大的“丑”了。

    仔细的回忆了一下，贾似道隐隐记得，对于祖母绿这种宝石的鉴别方法，就有很多，像是用切尔西滤色镜、重液法、用碗盛水观测、用火盆等等，但是，如果仅仅是光靠眼睛来判定的话，还是不大好鉴别的。这也是老王所说的，虽然在珠宝玉石检测中心里，对于任何一种物质的珠宝，都能够做到很精确的鉴定。但是，一旦到了鉴定大会上，又或者就是在寻常的珠宝交易市场中，对于珠宝玉石的鉴定，却是一件麻烦事情。

    各行各业都有各自的潜在规矩。

    你总不能带在宝石显微镜，去珠宝店里挑选自己想要的饰吧？但凡是珠宝玉石行里混过的人都知道，在珠宝交易的时候，就有一条不成文的规则，买卖双方基本上都不带这些仪器去的，要不然就会很没面子的。人家也会以为你是菜鸟，一张口就会漫天的要价，想正常的做生意都很难。

    或者，你干脆就带上个专业的行家，一起去挑选。可是，这依然是很小众的一个群体。即便是贾似道这般的在古玩行里混迹的人，如果是去挑选玉石一类的，还算是有点眼力，但若是去挑选其他的书画什么的，恐怕，依旧是瞎子一抹黑，什么也辨认不出来了。

    所以，大多数时候，珠宝玉石市场，和古玩市场一样，都是混乱的很。不说那些明面上的，什么一张证件多件饰品一起使用之类的，就光是欺负顾客不懂行，把一些次一档的真东西，当成高一档的东西来出售，就很少有人能够辨认的出来！

    当然了，受欺骗的顾客不少，但是，同样的，这些珠宝玉石本身的吸引力，也是非常的巨大的，就说是眼下的祖母绿宝石吧。

    相传，距今六千年前的时候，古巴比伦就有人将之献于女神像前了。要知道，那可是六千年之前啊。可见，对于珠宝玉石的喜欢，古来有之！而在波斯湾的古迦勒底国，女人更是对于祖母绿饰品情有独钟。

    乃至于在几千年前的古埃及和古希腊人，也喜欢用祖母绿来做饰。同样的，中国人对于祖母绿的喜欢，也丝毫也不逊色于世界各地的人。不说远的吧，就说是明、清两代的帝王，就尤其的喜欢祖母绿。明朝皇帝把它视为同金绿猫眼一样的珍贵，有“礼冠需猫睛、祖母绿”之说法。明万历帝的玉带上，就镶有着一颗特大号的祖母绿，现在藏于明十三陵定陵博物馆中。至于名气更大一些的清慈禧太后，在其死后所盖的金丝锦被上，除了镶有大量的珍珠和其它宝石外，也有两块各重约5钱的祖母绿宝石。

    此外，祖母绿更是被誉为5月的生辰石，象征着幸运、幸福，佩戴它，会给人带来一生的平安。所以，更多的时候，祖母绿也是结婚5周年、55周年的纪念石。

    不过，别看祖母绿的名字，显的很是老气，都算是“祖母”辈分的了。现在的很多的年轻人，就会觉得这种宝石，只有祖母或者年纪大的人才能够佩戴。社会上，也是年纪大的人佩带居多。而事实上，却并非是如此。

    因为说白了，“祖母绿”也是西方的舶来品，最早是音译古波斯语中的“Zumurud”而来的。

    所以，并不是年纪大的人才能佩戴，也适合年轻人。

    这会儿，看到眼前的年纪轻轻的王小姐，就送自己的“祖母绿”戒指过来做鉴定，贾似道的心下，就很是欣喜。虽然，这枚“祖母绿”戒指，本身就是一枚赝品！

    看到原先还在那边解说着“夜明珠”的老王、周富贵等人，都来到了自己这边，贾似道简单的说了一些祖母绿的特点之后，才开始了对于眼前这枚祖母绿戒指的判定！什么样的科学的方式，可以很容易就分辨出东西的真假啦，什么样的触感，可以有很好的分辨效果啦，之类的。听得是边上的几个专家们，都是频频的点头。

    像周莎这样的不明所以的人，还会以为贾似道就是专门的鉴定祖母绿的专家呢。

    当然了，或许，王小姐这样的人。心下里更是会以为，专家都是无所不能的吧。就好比是贾似道，在王小姐的眼中，这会儿除去能鉴定祖母绿之外，什么翡翠、钻石之类的，应该都能够鉴定出来。说不得，王小姐这会儿包中藏有什么瓷器的玩意儿，也能一股脑儿的拿出来，请贾似道来鉴定一番呢。

    “对了，专家，你刚才所说的鉴定祖母绿戒指的真伪的方式，现在都不太好找，那我们是不是需要等到，把东西送到你说的检测中心去，才能知道检测的结果呢？”周莎对着摄像机的镜头，询问了一句。随后，就把期待的眼光，看向了贾似道，手中的话筒，更是适宜的送到了贾似道的面前！

    “这个……”贾似道一琢磨，还真是这么一回事，总不能说，自己可以凭借着感觉，就判断出来吧？微微一犹豫，王小姐的心头，却是再度的泛滥起了几分希望，贾似道只能是解说着，道，“其实，我们以前的时候，就遇到过很多像王小姐这样的情况，进了旅行团，就等于掉进了虎穴，导游小姐的手段，可是很多的。惯用的伎俩，就像是要求游客们全部都下车，带他们到当地的珠宝店购买珠宝，如果执意不可买的，还会对你火，拿语言刺激你说什么没钱还敢出国旅游之类的，一边是别人的冷言冷语，一边又是在打折的诱惑下，自然也就有很多的人，为了自己所谓的面子，掏钱购买了这些假货回来了……”

    “听专家你这么一说，我倒是觉得，还真是有这样的可能。”王小姐说道，“在去新加坡的时候，导游就经常的要我们去购买东西。”

    “是啊。”贾似道点了点头，看了王小姐一眼，只有这一回，才忽然的觉得，其实像王小姐这般的长相，大凡是身材还不错的，只要不化妆化得很是妖艳，并且是浓妆，却又化的有些花的走在街上，其实，都还是挺漂亮的。

    “不过，这样的陷阱可不仅仅是局限于祖母绿的……”贾似道说着说着，现自己有些岔开话题了，转而继续着指了指手中的祖母绿戒指，说道，“对于这东西的真假，也还有一个比较简单的鉴定方法，因为祖母绿的硬度比较大，能在水晶硬度标准片上，划出一些伤痕来，而仿制的玻璃则不能。我猜测，你的这枚祖母绿戒指，上面镶嵌着的祖母绿宝石，就是用玻璃制作而成的。”

    “玻璃？”王小姐一愣。

    “是啊，只要拿来水晶标准片，轻轻一划，就可以判断出来了……”贾似道点了点头。不过，这会儿可是在古玩鉴定活动的现场。一时间，又找不到水晶片，又不好去找那能够分析出祖母绿特色的切尔西滤色镜，所以，说着说着，贾似道自己就有点儿卡壳了。忽然，脑海中灵光一闪，说道：“当然了，这会儿，我的手上并没有水晶标准片，也不好直接的就来做试验。但是，如果这玩意儿是玻璃的话，却可以用舌头舔了一下，看看有没有祖母绿宝石所应该有的凉意，若是有的话，则应该用其他的更加科学和精密的判断方式去鉴定，但若是没有的话，却是可以仔细辨别一下，究竟是不是有种温热的感觉，因为只有绿色玻璃，才会有这样的导热度。”

    说着，贾似道就把自己拿在手上的祖母绿戒指，递还给了王小姐。

    人家用来戴在手上的戒指，又是在大庭广众之下，这样的鉴定方式，贾似道自然不方便亲自去做了。反正，所有的过程都是比较的简单，贾似道直接把戒指递还给王小姐之后，王小姐本人，就可以判断的出来。

    拿出餐巾纸，王小姐在祖母绿戒指上，使劲的擦了擦，抿了抿嘴，微微一犹豫，正在琢磨着该不该用自己的舌头，去舔一下的时候，边上的周莎，却是很好奇的看着王小姐。那模样，在贾似道看来，还有点若是王小姐自己不试一试的话，周莎就会抢先一步去试一试的感觉了。

    而除此之外，其他的一些收藏爱好者，这会儿，也都是直愣愣地看着王小姐。

    对于贾似道也好，其他的专家也罢。介绍的太过专业的鉴定方式，他们这些人，并不会太过热衷。毕竟，所有的鉴定方式，都是需要一定的眼力的，或者，就是需要很强的仪器操作能力。这些，都是普通的收藏爱好者所不具备的。

    但若是，一些偏门的方式，比如，直接把翡翠饰品对着阳光下来看其的通透性、轻轻的敲击一下听取声音，又或者，就是现在这般，用自己的舌头去触碰一下饰品，感受一下温润的程度，这般的举措，却是大受收藏爱好者的欢迎！

    一时间，不光是周莎了，就是其他的原本排队等待着的收藏爱好者们，也颇有点跃跃欲试的姿态了。

    “小贾，看来，你所看的书还真是不少啊。”周富贵大叔这会儿在边上，小小地赞了贾似道一句。书上就有介绍，可以根据玻璃和祖母绿的导热度不同，舌舔绿色玻璃有温感，而舌舔祖母绿则有长时间的凉感。

    这样的方式简单是简单了，但是，在大型的珠宝店里，很少会有人会选择去使用罢了！

    脏，是一个方面，但是，不雅才是最大的原因吧？

    当一个女子，当众做着用舌尖舔舐珠宝的举动，也着实是需要几分勇气的。

    最终，对于自己的东西的真假的怀疑，还是战胜了心中的那份所谓的面子，王小姐伸出舌尖，在祖母绿宝石上，轻轻的舔舐了一下，飞快的就缩了回去，随后，似乎是露出了一些怪异的神情，对于刚才的举措并没有很好的感受一样，转而又继续的伸出了舌尖，舔舐着，这才闭上了嘴，把祖母绿戒指拿到眼前，仔细的打量了一下，嘴角有些苦笑的说道：“还真是如专家所说的一样，那感觉，很像是玻璃！”

    一时间，贾似道有些紧张着的心情，也算是彻底的平复了下来！

    只有周莎，这会儿脸上的神情，明显的有了几分失望。这祖母绿戒指的真伪是鉴定出来了，但是，她的二次的选择，却是又一次的出错了。三次机会，就这么浪费了两回，暂时的，贾似道还不知道，这些十来个主持人中的比试，究竟是有着什么样的结果，但是，周莎脸上，隐隐的浮现出了压力，却是清晰可见！

    当然了，当摄像机的镜头，对准了周莎的时候，周莎的神情，很快的就恢复到一副轻快的模样，说道：“真是没有想到啊，如此简单的方式，就能鉴定出价值上万，甚至十几万的祖母绿戒指来，可见，古玩收藏这一行，也不是这么的不可琢磨的。哪怕东西再贵，也有着其一定的鉴定方式。只能我们懂得这些鉴定方式了，那么，东西的真假，也就逃不出我们的判断了……只不过，我这二回选择的珠宝的判断，又一次的失误了！接下来，我可是要好好的琢磨一下，这三次出手，可不能再出错了啊。俗话说，事不过三，大家就祝我好运吧。”

    这番话语一说完，摄像机的镜头，就自然的关了起来。

    到了这个时候，周莎才有时间，冲着贾似道暧昧一笑，轻声说道：“看不出来，你鉴定起珠宝来，还有模有样的嘛……”似乎是那话语里的意思，已经知道了，当初的那个夜晚，贾似道所说的说辞，是在骗她的一样！

    对此，贾似道也只能是苦笑一下，不做任何的言语了。

    对于周莎的为人，说到底，贾似道的内心里，着实是还有着几分的不喜！不过，正当贾似道琢磨着，自己的驼鸟措施，应该可以避免不必要的麻烦的时候，边上的一直在打量着这边的情况的吴蕤，也是走了过来，对着贾似道招呼了一声。

    当周莎和吴蕤的目光交汇在一起的时候，有那么一瞬间，贾似道都感觉到，是不是因为周莎的出现，并且和自己小声交谈了，吴蕤才会特意的走过来，和自己打了个招呼呢？不然的话，贾似道和吴蕤一起居住在一个三居室里的时候，吴蕤可是从来不主动和贾似道说点什么的……

    当然了，对于随后的时间里，纪嫣然走到了贾似道这边来，很是自然的赞了一句，贾似道刚才的表现不错的话语。

    贾似道就感觉到了，在这风轻云淡的表情下，有着什么样的火药味了！

    甚至于是，那几句赞扬的话语。特别是，刚才的表现不错哦，这样的话语，听在贾似道的耳朵里，都多出一层意思来。是不是纪嫣然在潜意识里诉说着，贾似道和周莎以及吴蕤的认识，很是不错呢？

    整个屋子里，也可以说是，整个古玩鉴定大会活动现场最为出色的三个女子，都站到了一处，还分三个方向，把贾似道夹杂在最中心的位置，贾似道也不知道是该高兴好，还是该郁闷好了。

    尤其是看到屋子里的众多藏友，此时看向贾似道的目光，分外的艳羡，贾似道心头就感觉到虚！

    好在，让贾似道感觉到比较棘手的时间段，很快的就过去了。周莎需要继续地去广场上寻找着她的三次出手的机会；吴蕤自然也不会放着自己的工作不做，专门的在这边，和周莎、纪嫣然两人，大眼瞪小眼的互相打量、比拼着了；至于纪嫣然，那就更简单了，轻盈的一个转身，就回到了自己的座位席上。似乎刚才的一切，都只是贾似道的一个错觉一样。

    直到这个时候，贾似道才忽然的很是深刻的认识到，不管是吴蕤这般的，生活没有什么规律的女子。还是周莎这样的，整天琢磨着心思，想要寻求有实力的人帮助的有心计的女子；甚至于是纪嫣然这样的，平时冷清孤傲到一定水准的女子，当有了一个契机，让她们遇到了一处，相互之间攀比起自己的样貌来，却是谁也不复往常的那种平静的心态了！都会展现出，自己最为美丽的一面来！

    当然，这样的美丽，只是相对于她们自己来说的！

    