
    其实，在这枚**像章上面，原本就是落有字款的：“成都金饰店，22k，编号2”。

    奈何不管是这位藏友，还是出售这枚纪念章的人，都觉得，这么三个“2”字排列在一起，如果不是巧合的话。肯定也就是制作的人，想要图个彩头了。甚至于，都没有怎么在意前面的“成都金饰店”这几个字，也不会想到，这枚**像章，会是金质的！

    在一些旅游圣地边上的纪念商品店里，除去那些经营崭新的纪念品的店铺之外，也不乏一些经营所谓的古玩商品的店铺。而在这样的店铺中，捡到漏，其概率恐怕要比在古玩市场的小摊上捡漏，来得更加的低一些吧？

    同样就是这么一枚金质的**像章，因为在被现之后，那位藏友自然是非常的高兴了。随后，更是邀请到纪念章这一个类别的专家来帮忙看看。结果，东西可不仅仅只是金质的这么简单。到了这会儿，就连阿三这样的不太喜好纪念章收藏的人，都能都对这样的事情耳熟能详了，足可见，这么一枚金质的纪念像章，远非黄金的价格可以比拟的。

    原来，据专家介绍说，目前市面上已知最早的金质**像章，是铸于1952年。当时上海金店为了纪念上海市的解放，就浇铸了数十枚金质**的像章。不过，这位藏友收到的这枚金质**像章，因为在上面落款有“成都金饰店，22k，编号2”这样的字样，让那个专家大吃一惊！

    据他的推断，这很有可能是全国枚的金质**像章。如果真的可以确定下来的话，收藏界的一些提法，无疑也可能因此而改写。

    因为，像章上面的字款，让他联想到了资料中所记载着的，成都于195o年开始组建解放后的一批金融机构。当时，成立了中国人民银行川西区成都分行。该分行当时招收了部分金银器的制作艺人，并且成立了国营成都金饰店。正是“成都金饰店”这几个字，让这位专家，有了较大的把握，来确定这枚金质**像章，应该是在195o年到1951年期间所浇铸而成的，这就意味着最早的金质**像章可能是由成都铸造的，早于上海金店。

    这么一来，前来查看这枚金质**像章的人，可就多了。只要是这位藏友的朋友，或者是研究纪念章的专家之类的，纷纷走上门来。而这位藏友的家中，也是门庭处行人络绎不绝。

    当然了，阿三虽然在古玩街这边的人际关系还很是不错，却也没有达到任何一个临海地区的藏友，收到了好东西，他都有机会前去实物查看一下。他能够知道，也是因为到了最后，这么件事情，给闹到了报纸上。

    这个时候，临海这边的藏友才纷纷惊讶着，敢情自己的临海同乡，还有这么好的运气，都能从千里之外捡漏了。也直接导致了那一年，去四川那边的旅游业，其火爆的程度比往年来得更加的热闹一些。

    可不是嘛，连报纸上都清清楚楚的描写了，这枚金质的**像章的造型比较的奇特，为五角星状，中间的部分则是**的头像，并且上面有落款。而且，在报纸上，还曾附上了这枚像章的图片！

    如此，以后若是再有人看到类似的**像章的话，就不会让它蒙珠了！

    “如果我要是个纪念章的制作者，说不定，听说了这件事情之后，就会立即赶制出一部分的仿制品来，特地的跑到四川那边去兜售呢。”贾似道听完这件事情之后，不由得颇有些感慨着说道。

    因为事的时候，他还没有进入收藏这个行业，对于这样的事情，自然也不会太过关注了。在此之前不知道，也在情理之中！

    “呵呵，小贾说的好啊。”阿三附和了一句，“从那以后，这一类的纪念像章，其中做旧的成分，自然而然的就多了起来。正所谓，真实的收藏界，绝大多数的人，都是在‘打眼’、‘吃药’、‘交学费’中度过的，只有吃亏，才是古玩市场的主题！”

    “这么说来，捡漏这样的事情，岂不是和天方夜谭一样？”其中的一位年轻人问道。

    “也不是这么说的。”阿三说道。“平常时间里，我们也会偶尔的听到，谁谁谁在什么地方，捡了大漏了。可是，你总没有每天都听到谁谁谁捡漏了吧？而古玩市场就这么大，但凡是有人捡漏了，几乎就能很快的被传出来。不说弄得满城都人尽皆知吧，在收藏这个圈子里，却是鲜少会有人一点都不知道风声的。”

    “这倒是，要是古玩街上，真有人捡了大漏了，除非他收了东西之后，就一直藏在家中不让东西露面。若不然的话，还是很快就会传出来的。”赵云接口说道，“临海这边的市场状态，我虽然涉足的还不是很深。但是，以一个收藏爱好者的身份来看，还是挺不错的。我在其他地方，曾经就遇到过，很多的古玩店家，为了有目的的抬高本地的某个类型的古玩所出售的价格，而强强联手，从中谋取一定的利益。这种事情，若是放在大城市，自然是不消去说的，但若是在一些小县城之类的。只要是当地的古玩商人联合起来，到时候最为吃亏的，还要数当地的一些收藏爱好者。”

    “怎么说呢？”小倩好奇的问道。似乎今儿个下午，小倩的存在，就是一个好奇宝宝一样。

    “你想啊，如果你是临海本地人，或者是外来户，暂时的居住在临海这边。手头有古玩收藏的话，想要出手，凡是能收购的店铺，把你的东西的价格都压得很低，而若是你看中了某件东西，想要收下来的话，价格又会被对方抬得很高，你在收藏一行，还有什么利润吗？”赵云看着小倩，说道，“长时间之后，自然会严重的阻碍本地的古玩行业了。而一个地方的古玩行业不够规范，到头来，还不是更大地损害了本地的古玩收藏爱好者的利益？”

    “看来，我倒是需要考虑一下，需要不需要进入古玩收藏这个行业了。”小倩点着头，深有其然的说了一句，“实在是太黑暗了。”

    “得，看小赵你说的吧，竟然把小倩姑娘都给吓住了。”阿三在边上笑着说道。

    “阿三你就别说人家小赵了，我看呐，主要还是你这个罪魁祸，惹出来的麻烦。”阿丽说道，“若不是你一直的在说这些黑暗的事情，人家小倩，本来对于古玩瓷器之类的，那可是多高的兴致啊。每天在我们‘周记’那边，可都是笑嘻嘻的来着，恨不得马上就到周末的时间，然后在古玩街的地摊上，实践一番呢。”

    “现在同样可以去古玩街的地摊上实践实践啊。”阿三有些无语的说道，“而且，现在这样的心态，才更加的适合古玩收藏一行呢。若不然，就她那样的兴奋劲，不被古玩小贩们给忽悠晕了，才怪呢。”

    “你才会被忽悠晕了呢。”小倩反驳道，“我可是听阿丽说过，你每一次的出手，十有**，都是‘打眼’了的。啊……”似乎是后知后觉的现自己说漏嘴了，小倩赶紧的缩了缩脖子，还欲盖弥彰的说了一句，“我什么都没有说！”

    看着她那可爱的模样，阿三倒是不忍心再说她什么了，只能是把眼神，恶狠狠地瞪向了阿丽，责怪她竟然在背后拆他的台。

    其余人等，则是有些忍俊不禁。

    随后的时间，众人又对着客厅中的赵云的收藏，随意的交流了一下，赵云更是说了说自己在收藏的过程中，遇到的一些有趣的事情。因为，赵云回到临海这边的时间并不长，而家中的收藏品，绝大多数都是在外地收进来的。这么一说起来，自然也就妙趣横生了。尤其是临海之外的一些古玩市场的情况，多少也让贾似道有些心动。

    莫名的，看着眼前的不少梅瓶，贾似道的心中，就生出了一份感慨。他一次出门，去到其他的古玩市场，也就是去河南那边，遇到的收藏爱好者，家中又何尝不是藏着几个梅瓶呢？只不过，那会儿贾似道在收藏一行，还是稚嫩得不行的新手。在准备交易的过程中，也有点放不开。

    现在回想起来，倒是显得有些青涩了！

    如果有机会再去一趟河南那边的话，说不得，结果就会大不相同呢。不过，贾似道也是知道，好的瓷器，并不是只有那一处才有。有时候，错过了就是错过了，只要自己的心态摆端正了，总归是会有收获的吧。

    ……

    回程的时候，路过赵云所在的“恒基典当”，小倩提议，她还从未去典当行看过，既然赵云是在那边工作的，不如，就由赵云带领着他们一起，去典当行内参观一下。这个提议，自然是被全票通过了。

    贾似道也是很好奇，这典当行中，会是什么样的光景呢？

    不说单纯的去那边看看吧，既然有这么个地方，贾似道也琢磨着，想要从典当铺里的死当中，寻求一些好东西出来，这会儿先去踩踩点什么的，也还是很有必要的。毕竟，一个熟悉的环境，总要比陌生的好吧？

    而且，不要说是小倩了，就是贾似道，这个在古玩街这边，来回逛过也不知道多少回的人。也还从未进过“恒基典当”中呢，其他的一些当铺，更是没有去过。平时在路上走路的对候，那怕就是遇到了，也没有想要进去看看的念头。

    贾似道脑海中对于“典当铺”的印象，恐怕还停留在一些老电影中的画面那会儿：清一色的阴森森的门面，进去之后，就是一个高高的柜台，而在柜台的后面，有一位身穿长袍马褂的掌柜先生，或者高坐太师椅上，或者倚着柜台站着，戴着一副老花眼镜，一边拨着算盘珠子，一边嘴角流露出一种难以琢磨的笑容。再好的裘皮大衣，到了他们的嘴里，都会被转换成“光板没毛、虫蛀鼠咬、破皮烂袄一件”的说辞，再好的珍品珠宝，从他们的眼前滴溜着而过的时候，也会被当成便宜货来处理！遇到金条银条什么的，他们还能用牙齿来试试硬度，恨不得能咬下一块来！……

    想着想着，贾似道就不由得浑身打了个寒颤。

    好在，眼前的“恒基典当”，从门面上来讲，还是比较的气派的。虽然少了点边上的古玩街店铺的那种韵味，却也显现的非常的干净，整洁！

    一行人进入到大门内的时候，贾似道忽然觉得，出现在眼前的是一片的明晃晃。里面根本就看不到什么掌柜先生，有的，只是一个宽敞明亮的服务大厅。此外，就是侧面的一个服务台，非常的宽长。而在服务台后面端坐着的，则是数位面带微笑的业务员，他们每个人身前都有一台笔记本电脑。

    见到贾似道一行人进来，立即就有一位靠近门口这一端的年轻的女典当师，站起身来，笑容可掬地向众人问好：“您好！欢迎光临恒基典当行，请问您有什么需要帮忙的吗？”

    那亲切的声音，暖暖的，有如春风拂面。

    并没有因为看到贾似道等人边上的赵云，而出现什么懈怠的举措来。贾似道不由得暗自赞了一句：这就是素质啊。

    再看眼前这位女典当师，许是她的职务就是前台的服务的关系吧，在长相上，显得比较的俏丽，因为穿着“恒基典当”的工作服，在气质上，也显得干练了许多。和脸型上的柔美结合在一起，别有一番风韵！尤其是还梳着一头飘逸柔顺的披肩长，那份静谧，不要说是贾似道这样的男子看了赏心悦目了，就是小倩、阿丽这般的女子，也是羡慕的紧！

    “呵呵，你还是忙你自己的吧。这几位都是我的朋友，是古玩街那边过来的，到这里来看看，参观参观，我来招待就成了。”赵云笑着和对方打了个招呼，示意大家可以随意的看看。

    不过，整个服务厅除了宽敞明亮之外，与服务台前，摆放着一此高低转椅，相对的一侧，还有一排的木制沙、茶几。此外，也没什么特别的摆设了。倒是在墙壁上挂着的，一些典当规则和热情服务的承诺，让贾似道看着，感觉还挺有些意思的。

    至于在服务厅的顶部区域，装饰上也比较的豪华，那吊灯以及四周镶嵌着的边框之类的，颇有一些现代艺术的感觉，这和古玩街那边的店铺，显然是有着迥然的区别。

    此外，明显的还有监控系统。

    这也是典当铺中所必须的吧。

    贾似道的“绿肥红瘦”翡翠店铺，开业之后，也肯定是需要监控系统的。想必，在古玩街上的任何一家店铺，都少不了这样的设备！

    “怎么样？其实，这典当铺里，就和一般的场所，没什么区别。”赵云说道，“平时的时候，大多数时间都是显得冷冷清清的。不过，一旦有客户进来，不管是在服务上，还是在鉴定把关上，可都是需要认真对待的。”

    “那是自然的。”贾似道看了眼服务台这边，除去几位女子之外，也有男的典当师。

    许是注意到了贾似道的目光吧，赵云说道：“我上班的时候，也是坐在那里面。而且，别看现在每个人都在很忙碌的做着事情。其实，也还是比较的清闲的。坐在电脑前，可以上上网，查查资料什么的。一旦有贵重的东西，却还需要请二楼的老师傅们，把把关！”

    “我说呢。”小倩看了眼赵云，说道，“要是典当铺里的专家都是这么年轻的话，说不定，我也能成为一个典当师呢。”

    “呵呵，小倩，你这个想法可就不对了。”阿三说道，“你不是已经确定了去小贾的翡翠店铺上班嘛，怎么又想到这边的典当铺来了？该不是看这里的环境比较宽松吧？我可告诉你啊，小贾的翡翠店铺，一旦装修完毕，虽然不至于有这边的这么宽敞，但是，却也不会和古玩街上大多数的古玩店铺类似。你要是不去的话，可别后悔哦。”

    “是啊，是啊。”阿丽附和着说道，“对于古玩街上的店铺，销售员们需要做些什么，我还是颇有点言权的。”不管怎么说，阿丽也是“周记”周富贵大叔的女儿不是？“但是，这典当师的行业，我却是不怎么清楚了。不过，我想，也肯定不是这么简单容易的就能当上的吧？”

    “那是。”赵云笑了笑，说道，“如果只是简单的前台服务的话，倒是不太难。但是，想要获得进一步的展，乃至于成为一家当铺里能够拍板的地位，却是需要高要求的。我的师傅，哦，也就是介绍我进‘恒基典当’的一位老师傅，他老人家，也在这里工作，是这边的鉴定古玩的大师。典当铺里的大师，其实就跟古玩市场上的鉴定专家差不多。”

    似乎是怕小倩对这个“大师”提出异议，赵云自己就解释了一句，才接着说道：“他在我刚步入这个工作的时候，就告诫过我，一名典当师，先应该是一名博物家和各门类学科的知识都有一定的涉及量的‘专家’。渊博的知识，可是从事典当工作的的基础。而作为一名典当师，则更是应该做到‘三勤’。”

    “都有哪三勤呢？”阿三插嘴了一句，“说出来听听，也好让我们长长见识。我和典当这边的人，多少也有些认识，却是还没听过这样的说法呢。”

    “这是他老人家，自己根据经验，总结出来的。”赵云解释了一下，说道，“其一，自然是要勤学习了。”

    “嗯。”贾似道点了点头，这个不难理解。典当师，说白了，就是需要掌握更多的知识。若不然的话，别人拿东西过来，给你鉴定，你连是什么东西都不知道的话，岂不是要贻笑大方？

    只有以书为师，不管是古今中外的考古、鉴定类的书刊什么的，都要学习，并且学习到一定的深度，任何与典当相关的边缘学科，比如历史学、地理学、冶金学、建筑学、陶瓷学、刀笔篆刻、绘画技术等等，都要有一个比较广泛的涉猎，尤其是需要不断的丰富现代的科学技术。这一点，远远的要难于进入古玩收藏这个行当。

    前者是需要“广”，而古玩收藏，如果只是兴趣于某一项的话，只需要在自己的领域中，有所成就，就不错了。

    “这二个‘勤’，就是勤实践了。”说到这里，赵云倒是显得有些很不好意思，“在这个方面，也是现在的我，最为欠缺的。说出来，不怕大家笑话，老师就曾告诫过我，要我时时刻刻的以物为师，以人为师，并且不断去实践，才能让自己有所长进。可即便是如此，我的实际操作能力，还是非常的薄弱。”

    “呵呵，这个实践能力，急不来的。”阿三说道，“以后的时间，多去古玩街那边走走吧。或者就是在典当铺里，多对着一些典当物品，进行观摩和学习。时间久了，就自然而然的有了经验了。”

    典当一行，从古玩收藏品这个角度来说，也是个实践性很强的工作。

    只有勤于实践了，方才能从典当品实物的认知上获得一定的真知灼见。

    “就是，反正最近的周末，我们几个都会在古玩街那边逛着的。小赵，你要是有时间，周末不上班的话，可以和我们一起啊。人多了，也热闹嘛。”小倩说道，“大家在一起，还能多作交流呢。”

    说着，小倩就和赵云约好了，就在这个周末，要在古玩街这边，搞一次大大的集体“淘宝”活动，让贾似道和阿三听了，颇有些哭笑不得的感觉。

    