
    如果说眼前的东西是一枚古代的珍稀钱币的话，贾似道的心中自然是欣喜异常的。但是，虽然古代的交子钞版残片和古代钱币，有着一定的联系，却毕竟不是同一个类型，这会让涉及到贾似道所不太了解的领域，又是钞版之类的偏门。贾似道可不觉得自己在往后的收藏中，还会对此有着浓郁的兴趣。

    说白了，贾似道就不太相信自己以后还有运气，能够获得类似的交子钞版！更何况，他这回手头的这么一块，还是残片呢？

    就是傻子也知道，除非是特定的一些东西，残品的价值，是永远也不会有完整器型来得高昂的！于是乎，在张先生说完自己的判断之后，贾似道也是点了点头，眼神中的期待之色，并不是非常的浓郁！

    “小贾，难道你就不想知道，这东西的具体年代？”边上的小马，好奇的问了一句。人家可是古玩街地摊上的货主，追求的自然是利益的最大化。如此一问，贾似道也不好敷衍，只是对着他笑了笑！

    倒是张先生有点诧异的看了眼贾似道，眼角流露出几分赞许的神情来！到他这里来做鉴定的，大多数的人，都是来确定一下自己收藏品的价值的，像贾似道这般，在听到收藏品的真实判断之后，表现的如此的风轻云淡的，并不是很多！

    “小贾是吧，难道你就不想知道，这件东西的具体年代？”张先生脸上浮现出一抹怪异的神采。

    “就是啊，小贾，你真的不想知道？”阿三用自己的手肘，碰了贾似道一下，说道，“要是你真不准备知道的话，估计你也不会一大早的跟我一起到这边来了吧？张先生可是这方面的专家呢，你就不准备多问上几句？”

    贾似道不禁没好气的白了阿三一眼。说起来，这么一大早的就到这边来，还不是阿三打电话联系的结果？当然了，这样的想法，贾似道是不会说出来的。但是，他那看着阿三的一眼，却是让阿三有点理解了贾似道这会儿的心情了。

    “好吧，既然你自己都不想知道，那我也没什么好说的。”阿三拍了拍贾似道的肩膀，说道。“不如，我们在这个村子里转转？”说到底，阿三虽然明白，这个村子中的建筑什么的，都挺有古韵味的，一些村民手头的东西，也都是被频繁往来的古玩小贩们给收拾的差不多了。

    但是，正如大多数进入古玩一行的人一样，总是对于别人的眼力抱以怀疑的态度的。尤其是在古玩收藏上，可不仅仅讲究一个“眼力”二字，更多的还是需要“运气”，没有运气的话，哪怕就是你的眼力再好，找不到好的珍品收藏品，你眼力好又有什么用？

    而“运气”好的人，若是没有眼力，就好比是贾似道这般的，收上来一件连他自己也看不太明白的青铜材质的交子钞版残片，就是一次很让人艳羡的捡漏！

    所以，阿三即便是心里清楚，这样的一个村庄里，是不太可能会有捡漏的机会的，依旧想着去碰一碰运气。反正都来到这边了，不去也是闲着，总不至于这么快就直接的赶回到城里去吧？

    “我没什么意见。”贾似道耸了耸肩。

    “我自然也是没什么意见的了。”小马更是没有什么话说。以小马的职业而言，说不得，他想要去出去逛一逛，仔细的找找看，或者就是和一些村民聊天搭讪之类的，如此这般的心情，比阿三也还要来得更加迫切一些呢。但凡是收上手一些跟古玩靠边的东西来，小马就能从中获取不少的利益。

    这可远要比站在张先生的家中，等待着张先生对于交子钞版残片的鉴定，要来得有意义的多了。

    “那好吧！”阿三点了点头，转而对着张先生说道，“张先生，实在是不好意思，早上过来打搅到您了。我们，这就出去走走吧。这个村子，我也还是头一次来呢。”

    “呵呵，也好。”张先生或许是见惯了一些其他的古玩行内人到了这个村子之后的举动吧，倒是对于阿三、贾似道、小马三人的决定很是理解，“不过，既然你们也不急着走，不如把这件东西，就留在这边，让我再仔细的看看？”

    “哦？”阿三一愣。说道，“您刚才的时候，不是已经做过鉴定了嘛。……呃，张先生，我不是那个意思。我的意思是说，您是不是觉得这件东西，还有点什么别的看头？”

    “也算是吧。”张先生瞥了眼贾似道桌面上的交子钞版残片，有些犹疑着，说道，“这件东西，从纹饰、符号上来看，属于宋代的，自然是没什么大的问题了。不过，具体的时间，以及是属于哪个版本的交子钞版，就需要经过更加仔细的检测了。你看我，刚才看的时候，也就是在手上这么来回捣鼓两下，我要是直接就能看出是什么年代的来，我可就神了！”

    “呵呵，张先生，您这就谦虚了吧。在我们的眼里，对于交子钞版这一行，您就已经是‘神’了。”阿三笑着说道，随后在桌子边上，下意识的拉了贾似道一下，才接着说道，“不过，我们琢磨着，也是要出去在村子里看看的，既然您要仔细的查看一下，也是应该……还请容我们三个商量一下。”

    “行！”张先生的嘴角，微微的翘了一下。对于阿三的小动作，也不介意。屋子里的空间，本身就不是很大，阿三的动作虽然小心翼翼了，在张先生的眼里，却是分外的明显。而且，对于阿三接下来要做的事情，张先生恐怕也是早就有所预料吧？

    “阿三，你拉扯着我出来干什么？”贾似道跟随着阿三，到了屋子的门口，而小马则是一个人留在屋子里，和张先生有一搭没一搭的说着话。

    “小贾，我琢磨着，你的这件交子钞版残片，应该不止就是宋代的这么简单。不然的话，张先生也不会提出来要继续的检测了。”阿三说道，“我看，我们是不是应该把东西留在这边，让他再帮忙着检测检测呢？”

    “好啊。”贾似道自然是点头答应了，“不过，你拉我出来说话做什么？”

    “这你就不懂了吧。”阿三有些兴致勃勃的说道，“你不知道，在古玩一行，对于把东西送去给人鉴定，可也是有着很大的讲究的。尤其是我们和张先生，还是并不是很熟的情况下，就尤其需要注意了。以后若是有机会，你把东西送到检测中心去的话，你也要多留个心眼儿。”

    “你的意思是说，他们可能会把东西给掉包了？”贾似道顺着阿三暗示的意思，说道。

    阿三却是回头看了一眼，见到张先生和小马正聊天，也没怎么关注到贾似道和阿三这边，才点了点头，说道：“不管怎么样吧，这里头的门道还是很多的，存在着很大的猫腻。如果你一个不注意，又是对交子钞版不太懂行，你想啊，若是张先生随便的换一个跟你这个差不多，乃至于是类似的东西还给你，你也不太容易现吧？”

    “那倒是！”贾似道耸了耸肩，答道。不过，内心里，却是还有点无所谓的。阿三并不知道贾似道的左手的异能感知的存在，只要张先生真的准备换一件东西给他的话，贾似道肯定是能在接过手的时候就现了的。只是，当贾似道琢磨到这里的时候，却是皱了皱眉头。

    他能现东西被人家置换了，那是不假。可是，又有什么样的证据呢？

    不管是送到检测中心检测也好，或者就是送到像是张先生这样的个人专家这边检测也罢，如果没有当场抓住证据的话，很难说得清楚，人家还给你的东西，是不是就是你送到这边来检测的东西呢！

    即便是这些给你做检测的人，在行内的名气什么的，都没什么好说的。但又有谁能保证，所谓的名气就一定能让他们坚守自己的职业道德呢？古玩上的利润，可是有着很大的弹性的。如果检测到什么价值千百万的东西，就是贾似道设身处地的想一想，也难保自己不会动心呢！

    “而且，除去把东西给置换了之外，还会有其他的一些小动作。”阿三已有所指的说道。“像是不经过主人的同意，又为了检测的方便，就私自的损坏了东西的完整性啊什么的……”

    “这个我明白。”贾似道说道，“又不是检测完整的瓷器，他们不好下手。我这会儿，所需要检测的可是青铜材质的交子钞版残片呢，本身就是残损的，想要在上面做一些手脚，也实在是太容易不过了。”

    “你知道就好。”阿三点了点头。

    正所谓害人之心不可有，防人心之心却也不可无！到了别人的地头，不管是不是熟悉吧，先小心一点，还是非常的有必要的。

    