
    “老板，你用手中的强光手电筒仔细的看一看？”许志国还没有解释呢，边上的杨哥，却是笑着指了指贾似道手上的手电筒。这还是他一开始就递了过去的呢，不过，因为在查看翡翠观音挂件的时候，许是贾似道太过于专注了吧，一只手拿着手电筒，竟然也是毫无所觉，只是一个劲的用肉眼打量着，恍惚间，连自己的手中，多了一个强光手电筒，也是没有太过在意了。

    “这还能有什么不同啊。”贾似道说道，“玻璃种的质地，即便是用上了手电筒，照上了强光，无非也就是更加的透明和纯净一些罢了，难道还能变成其他的质地去？”不过，话是这么说来着，贾似道手上的动作，却是没有拒绝杨哥的提议。似乎在刚才，他咋一进门的时候，就看到这边的四人，手上各自的拿着工具，在仔细的查看着。

    不光是杨哥拿着手电筒，就是边上的其他三人，除去小许是拿着放大镜的之外，其他的两人，也是拿着手电筒的呢。

    “咦？——”贾似道还没来得及仔细的查看呢，突然出现的景象，让贾似道的心头一动，随即，查看的模样，倒是认真了几分，嘴巴也是微微张开着，竟然忘记了合拢回去。到了最后，还肆意地皱了皱眉头，嘀咕了一句，“竟然是这样的。”

    “呵呵，要不，我怎么会说这件翡翠观音挂件非常的完美呢。”许志国笑着说道，“来，老板，您再拿着放大镜来看看，恐怕，又是另外的一番景象了。”

    “好！”这回，贾似道从一开始就表现的非常的认真，因为，在用上强光手电的时候，许是光线的作用吧，原本看着比较平坦光滑的翡翠观音的表面，竟然隐隐的出现了一些分布均匀的光泽。

    确切的说，是用肉眼来查看，无非分辨出来的淡淡的光晕！

    这种景象，可是贾似道以前从未见过的，欣赏了那么多的翡翠珍品，贾似道早已经不是翡翠一行的新手了，不说在“周记”查看了那么多的翡翠成品吧，就是在揭阳地区那边，贾似道也查看了不少的翡翠珍品。还听过王彪的很多建议呢，哪怕就是玻璃种的艳绿、阳绿之类的翡翠饰品，贾似道也是见过不少。而且，和眼前的玻璃种帝王绿翡翠比起来，在质地上，略微的低了几分。却不可否认，同样是属于翡翠饰品中的极品了。

    但是，眼前的景象，却是从来没有出现过。如果是换成其他颜色的光线的话，比如红色、紫色的光线，那么，有些不同的景象出现，贾似道可以接受。所谓的欣赏翡翠，在彩灯之下，不观色，就是说的这么个理儿。可是，强光手电的作用，却是为了更加清楚的看明白，翡翠本质的颜色。不然的话，大家在查看翡翠原石的时候，也就不会刻意的去选择强光手电了。

    这会儿，用强光手电来查看眼前的翡翠观音挂件，竟然会出现惊艳的光晕，着实是把贾似道给惊讶到了。尤为奇怪的是，这些光晕的分布，竟然还很有规律。比如说，在翡翠观音的脸上、背部等比较平缓的区域，光晕的大小，虽然是大了一点，但是，光晕的光泽无疑要弱上几分。但是，在一些细微处的雕琢部分，光晕的晕圈很细小，光晕的强度，却是更加的强盛和逼真！

    以至于，贾似道在用强光手电筒查看手中的翡翠观音挂件的时候。都以为这么件东西，是不是突然间就有了灵性呢！

    而在这会儿用上放大镜之后，正如许志国所说的这般，又是另外的一番感触了。

    在翡翠观音挂件的表面，淡淡的出现了不少的有规律的刻痕。若说用肉眼看到的，还仅仅是玻璃种质地的通透和光滑的话，那么，在用了放大镜之后，翡翠观音表面上的这些雕刻痕迹，却是有点无所遁形的感觉。而且，那些淡淡的痕迹，不管是分布、线条，都给了贾似道很是熟悉的感觉。

    只是这样的痕迹，却很好的凸显出了贾似道的雕刻工艺，也让这件翡翠观音挂件，形成了一种诡异的质朴的美丽，正如先前用强光手电查看的时候，所形成的光晕一样，这是贾似道所没有想到的。当然了，这样的雕刻痕迹，也正是贾似道所期望留下来的。原本，还以为经过许志国的抛光之后，这种代表着只有贾似道一个人可以雕刻形成的痕迹，会随之而被打磨掉呢。现在倒好，不但遗留了下来，虽然还需要借助工具的查看才能很好的现它们。但是，终归还是留了下来不是？

    如此一来，贾似道就可以凭借着这样的技能，来打造一系列的属于“绿肥红瘦”翡翠店铺所独有的翡翠饰品了！

    放下放大镜，贾似道长长的呼出一口气，脸上，则是洋溢起一丝真挚的笑容来。想着，想着，贾似道竟然还情不自禁的出一些淡淡的笑声。看着边上的许志国几人，却是有些哭笑不得了。

    不过，许是想到了什么，许志国看向贾似道的眼神，却是没有丝毫的怪异感觉。只有这样的表现，贾似道在许志国的心中，才会变得更加的真实吧！若不然，许志国都不知道，自己究竟该怎么样去形容贾似道这个老板了。

    学习翡翠雕刻，仅仅是花了几天的时间，就有了如此的手艺。而且，所掌握的雕刻技能，竟然还不是他这个师傅所具备的。

    天知道自己这么些年来的努力，究竟体现在哪里了呢。许志国的心头，有那么一瞬间，还是感觉到了彻彻底底的失望。当然了，并不是对贾似道的失望，而是对于自己的雕刻的手艺的失望。不过，在想到贾似道的家业，以及贾似道开办翡翠店铺的目标的时候，许志国的心态，遂又逐渐的平复了下去。看了边上的杨哥几人一眼，此时的他们，都还沉浸在如此的美轮美奂的翡翠珍品中，不可自拔呢。

    而此时的贾似道，自然不知道，自己手下的雕刻师傅，也就是贾似道名义上的雕刻老师，学习的对象，许志国，在这么一瞬间的时间里，内心有了怎么样的情感变化了。贾似道只是觉得，自己原先的想法：对于异能感知的运用，到了这个时候，才算是有了进一步的突破。

    要知道，贾似道对于自己的异能感知，也是他唯一能拿得出手的能力了。这样的异能感知，让他从平凡到不平凡，从贫穷到了富豪。以后，继续的会改变多少，贾似道自己也不清楚。但是，贾似道却有一个很坚定的想法，这样的异能感知，绝对不仅仅是用来参与赌石的。

    不管是贾似道先前的时候，想要依靠着异能感知的能力去收藏自己喜欢的瓷器也好，还是现在运用着自己的异能感知去参与翡翠饰品的雕刻也罢，都是为了改变异能感知对于自己单一的帮助的想法在作祟。

    若不然，没有异能感知的帮助，让贾似道继续去赌石的话，血本无归倒是不一定，毕竟，他在这么几个月的时间内，对于翡翠一行，尤其是赌石上的眼力，还是在飞的进步着的。但若说要维持如今这般的赌涨几率，却也是绝对不可能的。大不了没有了异能感知之后，贾似道还可以依靠着赌石的眼力，继续混迹于翡翠一行的。

    但是，现在因为异能感知的存在，贾似道的雕刻技艺，无疑也达到了一个新的高度。

    不说是雕刻大师吧，至少有了很强烈的个人风格。

    贾似道一点儿都不怀疑自己的这件玻璃种帝王绿翡翠观音挂件，会让王彪所介绍的那一个客户欣喜若狂！连贾似道这个欣赏过许多珍品翡翠作品的人，都被眼前的翡翠观音给吸引住了，其他的一些藏家，又怎么会不知道这件作品的珍贵呢？

    即便是暂时的不知道吧，也不会因此而嫌弃贾似道这么一个货主！至少，从表面来看，这件翡翠观音不管是雕刻，还是材质，都是达到了水准之上的吧。市场上翡翠珍品虽然不少，但是，何止客户要求的玻璃种帝王绿的翡翠观音挂件，却绝对不多。

    带着这么一件辈翠珍品，回到别墅这边之后，贾似道还一直对着它爱不释手！看了又看，还拿出了自己很熟悉的强光手电、放大镜等工具，一点一点的感受着独属于这件翡翠观音的魅力。

    直到纪嫣然打来的电话，才让贾似道激动的心情，逐渐的平复下来。不一会儿，当纪嫣然进入到别墅内部的时候，贾似道的心情，则是完全的恢复到了正常的状态，看着脸上微微显露出疲惫的女子，贾似道也是看着有些不忍，说道：“看来，这次的活动，让我们的纪小姐颇为费心了。”

    “可不是嘛。”纪嫣然也是不觉的莞尔，说道，“好在，一切都已经准备就绪了，要是再有什么改动的话，不光是我会疯了，恐怕参与这个活动的人，都会被搞得头大了吧。”

    “哦，那你先前打电话给我，应该是又有了什么改变吧？”贾似道琢磨着说道。

    “那倒没有。”纪嫣然说道，“基本上，还是和原先所说的一样的，只是扩大了活动的规模，让我们多找了几位专家来把关而已。”

    “这样不是更好嘛。”贾似道笑着说道，“这样一来，我这个新手，就可以变得更加的空闲一些了，也不至于忙起来出丑。”

    “你倒是想得美！”纪嫣然没好气地刺了贾似道一眼，那略带疲惫中的俏皮，有如夏日末的花朵一样，竟然有种别样的风情，许是，纪嫣然自己也觉得这么对着贾似道，有些太随意了吧，整了整自己的衣服，说道，“对了，你明天下午有空吗？”

    “明天下午？”贾似道略微有些诧异的看了纪嫣然一眼，说道，“应该有空吧。”

    “那就好。”说到这里，纪嫣然看向了贾似道，微微一笑，说道，“那你这位大老板，介不介意，明天下午跟我一起去珠宝玉石检测中心，走一趟呢？”

    “珠宝玉石检测中心？”贾似道好奇道，“难道我们临海地区，也还有这样的地方？”

    说起来，这珠宝玉石检测中心，就和贾似道上回去河南那边，找人检测玛瑙树的地方类似，是专门的帮一些收藏爱好者检测用的。

    在贾似道的印象中，临海这样的县级城市，还是很少会出现检测中心这样的部门。

    “不是在临海，而是在省城。”纪嫣然叹了口气，有些无奈的说道。“我倒是希望我们临海这样的地方，有个珠宝玉石的检测中心了。这样，我们至少就不用到省城那边去跑一趟了！”

    贾似道看着纪嫣然，心下顿时有些明悟过来。对方单单提到珠宝玉石的检测，并没有提到瓷器、书画一类的，自然是不同的类别的东西，鉴定方式的不同，标准的不同所决定的了。所以，贾似道猜测纪嫣然要去省城的珠宝玉石检测中心，一定是有所求，不由得微微一笑。问道：“该不是去那边借一些活动上所需要的精密仪器什么的吧？不过，这样一来，鉴宝活动上，珠宝一类的东西，鉴定起来精确是精确了。但是，却很不方便啊。而且，鉴宝活动上，出动这些精密的仪器，也有点，怎么说呢……”

    “有点怪异是吧？”纪嫣然抿嘴，说道，“我也不觉得在鉴宝大会上出现精密的仪器，会是件好事。不过，关于钻石、宝石一类的鉴定专家，我们临海这边很难找得出来……”

    这么一说，贾似道也就明白过来了。去那边不是借仪器的，而是借人。

    谁让钻石、红宝石之类的东西，若想要鉴定出准确的价值的话，光靠一个人的眼力，还是有点难度的，必须要借助一些工具。不说别的吧，就拿钻石来说，难道不称一下重量，就可以直接说出价值的吗？

    而像红宝石一类的，更是需要光谱分析仪器。

    贾似道可以对翡翠一类，全权的负责，甚至是有了异能感知的能力之后，任何的假的翡翠、染色的翡翠，贾似道都可以比仪器更快的分辨出来，但是，对于不太熟悉的钻石、红宝石之类的，贾似道却是拿不准了。

    即便是能够鉴定出来，贾似道也不会傻到在鉴宝大会上大包小包的全部揽到自己的名下吧？

    “好吧！”贾似道点了点头，说道，“那我们明天下午什么时候去呢？”

    “明天中午吧。”纪嫣然说道，“早点过去，也好早点回来。而且，我已经和那边电话联系好了，到时候，我们顺道的也可以去参观一下珠宝玉石的检测中心。”

    “这样就更好了。”贾似道笑着点了点头，不管纪嫣然是出于什么样的心理，要贾似道陪着去杭州那边。但是，对于这个珠宝玉石检测中心，贾似道还是颇有些兴趣的。用异能感知分析翡翠的质地习惯了，贾似道也想着什么时候，感受一下科学的精密仪器，对于翡翠的分析状况。

    当然了，去到杭州那边的时候，要不要找李诗韵出来见个面，又或者是事先先通知一下李诗韵，这两个想法，则在纪嫣然离开时候，一直翻来覆去的在贾似道的脑海争吵着，辗转反侧，也没有想出个所以然来。

    还是等明天到了杭州的时候，看看情况吧。若是有空闲的时间，就给李诗韵一个惊喜，也未尝不可。如此想着想着，贾似道才茫茫然的闭上了双眼。

    二天，因为是周六，一大早，贾似道就起床、洗漱完毕，打车到了古玩街这边。

    放眼看去，这会儿的古玩集市，小贩们的地摊，竟然已经差不多都摆了开来了。而且，古玩街上的行人，也远要比平常的集市时间所汇聚的人，更加的多一些。这其中，还不乏很多的年轻人。

    “还真是没想到呢。”贾似道暗自嘀咕一句，熟门熟路的就走到了小马的摊位上。

    即便是这么早的时间里，在小马的摊位前，也是蹲着好几位的顾客了，他们不时的拿起这件东西看看，摇了摇头，拿起那边的一件东西摸了摸，遂又犹豫着放了下来。模样看起来，倒是都挺老道的，就是不问价格，让小马看着，也是心痒痒的。

    见到贾似道走过来，小马大大咧咧的招呼了一声，一双眼睛转而继续地关注起自己的生意来，不过嘴巴上，倒是还在和贾似道说话着，道：“小贾，今儿个你怎么也来赶热闹了啊？”

    “小马，你这话可是大有深意啊。”贾似道说道，“除了有事情忙走不开之外，周末的时候，我什么时候缺席过？”

    “那倒是。”小马说道，“不过，你今儿个赶得早，那是对的。赶紧的去别的摊子转转，尤其是新的摊位上，看看有什么老东西吧。说不定，就能寻摸到捡漏的机会呢。”说着，小马还指了指古玩街上的这些人，说道，“他们可都是抱着这样的心思哦。”

    