
    “交子钞版残片？那是什么东西？”贾似道和阿三几乎是异口同声的问了起来。

    “小贾，你最近不是在收集着古代铜钱吗？这‘交子钞’是什么个意思，总应该是知道的吧？”卫二爷笑着说道，“至于这残片吧，自然是说的这件东西的不完整性了。……我想，若是东西是完整的话，恐怕也不会被阿三和小马两个人错过，而被小贾你给捡漏了？要知道，这几件东西里面的价值，我琢磨着可能也就是小贾你收上来的这两件‘残品’比较的值钱了！”

    说着，卫二爷还特意的跟阿三说了一句：“阿三，要是得空的话，让小马的那两件东西也一起送过来的，让我过过眼！说不得那件陶盆什么的，也是个不错的东西。”

    “是！二爷爷！”阿三答了一句，不过，在听到这里之后，阿三却是有些诧异的瞥了贾似道一眼，那眼神，看得贾似道很是无语，似乎是在诉说着：小子，你竟然又捡漏了。

    这让贾似道自己都感觉到，这古玩收藏一行，捡漏的几率是不是也忒到了一点？

    当然了，若是让阿三知道贾似道这会儿内心的想法的话，说不得阿三会跳将起来，把贾似道给掐死的心都有了。

    “先，这块东西，并不是你们所说的‘铁疙瘩’，而是青铜制作的。”卫二爷说道，“从这上面的形态来看，这东西的原本的模样已经非常的不清晰，仅仅就是表面上的一些花纹、符号，还算是有点交子钞版的感觉。”

    说着，卫二爷还在手里掂量着这块青铜残片，来回的查看着，又仔细的看了看断口处，随后，用手轻轻的抚摸了一下，才接着说道：“这缺口处表现的凹凸不平，很可能是受到了外力的巨大的作用，从侧面撞击而形成的吧。另外，你可别看这东西，现在的长宽什么的，都比较的明显，也是一件从大体上来说是属于长方体的玩意儿。但是，真正的交子钞版，却要比这个大上很多。而在形态上，这会儿的长，却仅仅是完整形态下的‘宽’，而现在的宽向，才是原先的‘长’向的状态。”

    卫二爷的话，倒也是让贾似道有种豁然开朗的感觉。

    在初步一拿到这件青铜残片的时候，贾似道可就是对于这上面的符号、纹饰之类的不太明白，这可是断定这东西是不是交子钞版的依据呢！而因为没有见过真正的交子钞版，贾似道自然也就分辨不出具体的其‘长宽高’的形态了！

    “二爷爷，那么这件东西是什么年代的呢？”阿三在边上询问了一句。毕竟，交子钞版的出现自然也就是有着“交子”出现的。对于“交子”这玩意儿，阿三这样的古玩行的人自然是非常的明白，最早也是从北宋年间开始的。如此一来，对于这件交子钞版残品的年代上的断定，也就显得格外的重要了。

    说不得在阿三的心中，这会儿的想法就是眼前的交子钞版残品，最好就是北宋年间的一块交子钞版呢。尽管这东西的所有人是贾似道，但是，以阿三这样的收藏爱好者而言，能够经手过如此的珍品，也是一种享受。

    更何况，既然是贾似道的。而且，也还是阿三和贾似道一起去收上来的，以后说出去，在古玩收藏一行，也是一种资本不是？

    “具体的年代上的，我也不太清楚了。”卫二爷笑眯眯的说道，丝毫不觉得他也不知道的东西，是有什么不好意思的。而贾似道和阿三的心中，则也是有些默然。毕竟，卫二爷是以瓷器的鉴定为长项，现在能看出眼前的这件青铜残品是属于古代“交子钞版”的范畴，就已经是很不错了。

    “如果你们想要知道具体的年代的话，还是去请教一些这方面的专家吧。”卫二爷说道，“我只是觉得这上面的纹饰、符号什么的，都没怎么见过。可能存世的数量上，比较的稀少，在价值上可能也还算是比较高的。”

    贾似道点了点头。

    不过，与此同时，贾似道的心中倒也没有报以太大的希望。毕竟，这件东西是个残次品，并不完整。要是能聚集起一块完整的交子钞版的话，那样的价值，远不是贾似道手中的这么一小块残片能够比拟的！

    回到家中之后，贾似道还特意的从网络上查找了一下交子钞版的信息。虽然不是非常的完整，却也是明确的知道了，这东西，最早的时候是出现在北宋时期，似乎是在四川那边区域所行的！此外，贾似道对于自己手中的这件“交子钞版”残片，究竟是属于哪个年代的，却也着实是没有任何的头绪！

    看了看时间，原本还计划着下乡收东西回来之后，再去一趟储藏室那边的呢，这会儿却已经是比较的晚了，即便是去那边，手下的雕刻师傅们应该也已经入睡了吧？要知道，他们可不像贾似道这样，有时候熬夜，然后二天什么时候起床都可以，他们可是需要一大早就起来上班开工的！

    如此一来，贾似道也便是灿然一笑，继续的在论坛上蹦跶了一下，兀自的入睡了！

    二天的时候，阿三一大早就打了个电话给贾似道，说是联系到了一个在古代钱币上比较出名的专家，就在临海县城的边上，距离不远。贾似道顿时就有些好笑的回了一句：“我说阿三啊，你是不是准备让我带着那件‘交子钞版’的残品，一起过去拜访一下啊？”

    “嘿嘿，那是自然的。”听阿三话语中的意思，似乎是他比贾似道本人，对于这件“残次品”还要上心一些呢。

    贾似道自然也不会抚了阿三的心思，当即就答应了下来。随后，简单的吃了点早饭，贾似道就到了和阿三约定的地点，结果现小马竟然也在。看着贾似道好奇的眼神，小马倒是坦然的说道：“这不，昨晚的时候，我和张三捣鼓了一阵，结果早上的时候，阿三跟我说，你们去了卫二爷的家里，我着实是有些后悔自己没去了。所以，今儿个，你们的行动，自然不能落下我了。小贾，你不会有意见吧？”

    “没，没，怎么会呢！”贾似道笑着说道，“走吧，听阿三的意思，那地方虽然近，但也仅仅是相对来说的，要是不赶紧点的话，说不得我们今天回来又要很晚了。”

    三人吵吵闹闹的上了车，一路上，贾似道和阿三倒是和小马没什么见外的话题，详细的说叨了一会儿昨晚卫老爷子的话语，尤其是说到卫老爷子对小马手上的两件东西也比较有兴趣的时候，小马的眼神中顿时就爆出一阵神采，看得阿三为之一愣！

    随后，阿三看着小马，心下则是有些明白过来：敢情小马是以为他自己也和贾似道这样，捡了个小漏了啊！再说了，贾似道的东西可都是残次品，那是肯定的，若是小马的手头的东西是真品的话，其价值无疑还要在贾似道手上的东西之上！这对于小马这样的古玩街的小贩来说，实在是一笔不可多得的财富！

    大多数的古玩小贩，努力这一辈子，为的不就是捡个大漏吗？

    小马的喜悦也就在情理之中了。阿三原本还想说点实在话的，比如小马的那件白玉佩就肯定不会是什么特别好的东西，若不然，贾似道这个在翡翠、玉石一行比较有眼力的人，断然没有把东西让给他小马的可能……

    诸如此类的话，在见到小马的兴奋的心情之后，阿三顿时就住口了！

    反正事实总有揭开真相的一天吧，这会让小马先高兴一阵，也是应该的。再说了，对于那件陶盆，说实在的，有了昨晚上自己的走眼，以及贾似道的捡漏之后，阿三对于那玩意儿的判断，反倒是没有先前的那般自信了。与其这会儿告诉小马，自己不看好那东西，然后到了卫二爷的那边，却判断出东西是真的、开门到代的，还不如干脆把悬念留到见到卫二爷的那一刻呢！

    “我说阿三啊，你平时不都是挺会说叨的嘛，这会儿怎么哑巴了？”许是心情比较的愉悦吧，小马竟然有些调侃起阿三来。

    “去你的。”阿三说道，“我正在考虑一个非常深刻的问题，岂是你们能够明白的？”

    “嘿嘿，该不会是想你那女朋友了吧？”小马有些揶揄着说道。

    “我？”阿三装着很是惊讶的说了一句，“我看是你们两个吧。要知道，就我们三个人里，可就只有我一个是找着对象了的。你和小贾，可都是单身着呢。”

    “单身怎么了？”贾似道回头对着阿三说了一句，“阿三啊，你不觉得你现在的生活，和以前单身的时候，差了好多吗？”

    这话一说出来，就是连小马，也不禁大有深意的笑了出来！

    