
    赵云拿过年轻男子手中的笔洗，放在手里，轻轻的抚摸着。对于自家的东西，不说是细数家珍吧。至少也是每看到一件东西，就能很快的想到它的来历，以及自己本人对于这件瓷器的看法。而眼前的这件笔洗，釉色呈现出豆青色，上面可以明显的见到一些橘皮纹，这也算是比较有特点的釉色了。在笔洗的底部，则落着“大清嘉庆年制”六个大字三行篆书的款识。

    “你觉得这件笔洗怎么样？”赵云叹了口气，并没有急着解说起这件东西来，反而是先询问了一句。

    “我？”年轻男子显然是有几分惊讶的，随后，才考虑着措辞，说道，“这我可说不好，我只是知道，看笔洗底部的款识，应该是清代嘉庆年间的东西。”

    顿时，赵云没好气的给了对方一个白眼，这摆明了写着的字，有谁会不认识啊？

    边上原本安静的坐着，偶尔看上几眼赵云的收藏的贾似道，闻言也是不禁心下一乐。这回答，还真是有几分意思呢，话语中，可是存在着好几分意思的啊。不由得脱口而出，说道：“那你是相信这底足的字迹，是真的呢，还是做旧的呢？或者，是说这件笔洗开门不开门，或者，是说这件笔洗，上半部分是做旧的，而只有底足部分是真的，或者……”

    “得了，小贾，你就别‘或者’了，要是再说下去，非把人家给说晕了不可。”边上的阿三，也是笑着说道，“一般的，在看不太准的时候，即便是专家，说出来的话，也都是模棱两可的，你可别在意。”

    这最后一句，明显是针对着询问的年轻男子说的。

    对此，赵云也没什么好再询问的了，对方的反应，完全就是一个新得不能再新的新手，只能是从最基础的开始解说起：“先，这件笔洗的名字，叫作豆青釉堆粉青花。它烧制的时候，是先在胎骨上按照花纹图案的大致形状，先施一层白粉，然后再在白粉上面绘以花纹图案，最后再施以豆青釉，入窑烧制而成。”

    “这么复杂？”年轻男子明显的就是一愣。

    “呵呵，对于瓷器的烧制来说，这还不算是最繁杂的。”赵云乐呵呵的笑着，说道，“我们再来看这件笔洗，其制作过程中青花上面的白粉，自然是起到了衬托青花的作用，在烧制成功之后，可以使青花色料与豆青釉面色调的对比更加的明显，同时，这种堆粉青花施粉大多比较的厚，比较的白，所以，立体感也就越强，在清嘉庆中期之时，大为盛行。”

    赵云一边说着，年轻的男子则是站在边上一边点着头。看他们俩的模样，怎么看，怎么像是一名出色的老师，在教授着一名孜孜求学的学生！

    到了最后，赵云却是不得不叹了一口气，说道：“只是，这件笔洗上面，出现了不少的裂纹，应该是碎了之后，修补过来的。我曾经就拿去给典当铺的一位长辈看过，他老人家也是认同了我的观点。而且，更为可惜的是，在修补的过程中，并没有完全的收集到原本的碎片，其中，有两个小片，是属于后造添补上去的。”

    说到这里，赵云有些佩服的看了眼贾似道，“我可是不得不佩服小贾的眼力啊，坐得那么远，就能够看得出来，这件笔洗，是属于半真半假的作品。”

    一语说出，贾似道一愣，阿三“哈哈”大笑，连带着询问这件笔洗的年轻男子，也是不禁莞尔了。

    “我倒是凑巧，碰运气猜到了。”贾似道不无不可的说道，“不过，我也仅仅是用了几个‘或者’而已，只是猜到有这种可能。说起来，这还是要托你的福呢。”

    贾似道对着年轻男子，说道，“若不是你先前推脱的那句话，也就不会有我这么多的‘或者’了啊。”

    “那是。”阿三在边上补充着说道，“其实，这件笔洗，从具体的细节上来分析，是一个方面，在远看的时候，我就感觉到，上面的釉色，显得有些滞硬，似乎是不够圆润了一样。虽然显现的比较的有生机，却是给人不是很流畅完整的感觉。所以，我就在琢磨着，这东西是不是有做旧的嫌疑。结果，竟然是修补的时候，并没有完全采用开门的整套真瓷片来进行的，难怪了……”

    “但凡是一件瓷器，拿上手之后。如果你初步的认为，是真的，那么，你看着看着，就会觉得是真的。即便东西是假的，你也很难看得出来毛病。”贾似道接着说道。“但若是说，一上手的时候，就抱着怀疑的态度，那么，看着看着，说不定，你就能找出一些疑点来呢。我想，阿三刚才肯定就是抱着这样的心态，这么来鉴定的吧？”

    “啧！没说的！”阿三冲着贾似道打了个响指，很是得意的赞了句。也不知道，是在赞自己的鉴定心态，比较的合适呢，还是在赞叹贾似道对于他的了解！

    “不过，我总结了一下，到现在为止，小赵的两件瓷器，竟然都是有残损的。不管是先前的盘子也好，还是现在的笔洗也罢，我琢磨着，小赵啊……”贾似道有些感叹着，问了赵云一句，说道，“是不是你的收藏里面，都是这样的瓷器，还是说，你对这个类型的瓷器，情有独钟？”

    “呃，这个……”赵云有些汗颜的，秉了秉自己的神情，说道，“其实，也算不上是对这些或修补过，或有些冲的瓷器比较喜欢吧。只是机缘巧合之下，这些瓷器，就流转到了我的手上了，也算是聊胜于无吧。”

    但凡是喜欢收藏的人，谁不喜欢自己收藏的东西，都是价值连城的国之重器呢？只是，限于个人的财力，以及运气等成分，做不到每一个收藏爱好者的手头，都会有相应的珍品吧。

    “对了，阿三，帮忙看看这件瓷器吧。”许是看到阿三闲着，并且有些得意的模样，赵云从茶几的边上，托起了个梅瓶，送到了阿三的边上。“这件梅瓶，可是个完整的器型。不过，东西对不对，就是我自己看着，也没什么把握。是去年的时候，我自个儿收过来的。”

    “哦？”阿三疑惑了一句，问道，“花了多少钱？”

    “花的钱也还算是蛮多的，将近一万块呢。”赵云苦笑着说道，“不过，我的心中，对于这件东西，一直都不怎么的确定。所以，也就没有找人帮忙着掌掌眼什么的。”

    “花了一万块的钱，竟然也不找人帮忙这掌眼？你还真是够厉害的。”边上的小倩，嘀咕了一句，“要是我有一万块钱，肯定不会买一个花瓶儿玩。”敢情这位，到了这会儿，也没有真正明白瓷器收藏的价值究竟何在呢。

    “你自己是怎么看的？”阿三询问道。

    “我琢磨着，这件东西有很大的几率是真的吧。不然，我也不会花一万块的钱了。”赵云紧张着答道。而阿三这边，却是低头不语。对着这件梅瓶，开始上手。若是光“琢磨”着就能判断出瓷器的真假的话，那市场上还哪来的这么多的做旧瓷器啊？

    贾似道自然也是没有被赵云所说的近万块钱给吓到，如果东西是真的话，不要说是一万块了，就是十万块钱能收上来，也绝对的划算。当即，就凑了过去，仔细的查看起来。至于边上的小倩，这会儿则是看着这个梅瓶，好奇的瞪大了眼睛，仿佛是想要看看，为什么会有人花费一万块钱一样。

    要知道，从刚才到现在，阿三都在替她讲解着，那个盘子，为什么不太值钱呢。

    小倩自然是想着要活学活用了。不过，还没认真看上几眼呢，小倩就冲着几人说道：“这个瓶子的表面上，出现了这么多的裂纹，嗯，是属于品相上不算好的瓷器，应该值不了多少钱吧？”

    随即，看到几人都是诧异的盯着她看，小倩不由得立即就补充了一句，说道，“当然了，我说的值不了多少钱，是有基础的。那就是相对于品相完整的相同器型的瓷器来说。这个瓶子的价格，要稍微地差上那么一点点……”

    “呵……”贾似道瞥了阿三一眼，表情很是无语。

    而阿三似乎是为了掩饰自己的尴尬，咳嗽了几声，才指着梅瓶表面布满的开片裂纹，对着小倩说道：“你说的裂纹，就是指的这个吧？”见到小倩点头，阿三也不犹豫，从小倩最后补充的话语里来看，刚才阿三所说的，她还是有很认真的在听的。不然，也不会补充上这么一句了。

    这会儿，阿三便很是干脆的说道：“瓷器釉面的这些裂纹，可不是说明瓷器的品相不好。正相反，这些裂纹是自然形成的，俗称‘开片’。原本是一种瓷器烧制的过程中，产生的病釉现象，在宋代的时候，开始出现了故意用它来作装饰的‘开片瓷’，就好像是五大名窑里的汝、官、哥诸窑的瓷器，就是这样的。此外，有些本无开片的古瓷，比如说元代的青花瓷、釉里红瓷器，因为某些环境状态下的老化，日久天长之后，也会很自然的出现这种‘开片’的现象。”

    “这么说，瓷器上，只要是有这些‘开片’的，就应该是好的瓷器的喽？”小倩说着，小脸上还流露出几分向往的神色，似乎在回味着什么，而嘴角情不自禁的就嘀咕起来，“那可是五大名窑啊。而且，元青花，釉里红，似乎也很值钱，很出名的……”

    得，小姑娘开始遐想了呢。

    “我说，你还听不听我的讲解了啊？”阿三用自己的手肘碰了碰小倩。说道，“要是不准备听了的话，那就站到边上去一点，这会儿，有点碍着我了。”

    “哦。”小倩很是自觉的点了点头，往后退了一步。那乖巧的模样，顿时让阿三的唠叨，成了无用功。就好比是一拳头打在棉花上一样，有劲无处使！

    “算了，我就不和你个小姑娘见识了。”阿三无语的说了一句。

    这样的想法，不说出来还好，一说出来，倒是让众人觉得，小倩平白的就小了一辈似的，顿时，自然是笑成一片了，小倩则是没好气的白了阿三一眼。

    原本吧，贾似道琢磨着小倩还可能会在这个地方，继续地追着阿三打闹一阵，结果，愣是没有得逞。看小倩似乎是有些在憋着闷气，贾似道就明白过来，倒不是众人在赵云的家里的缘故，应该是客厅里摆放着不少的瓷器，小倩生怕在追逐吵闹中，不小心碰到这些瓷器吧？

    单纯而可爱，却又懂得进退！贾似道不由得对于阿三推荐的这个翡翠店铺的售货员，心下有些美滋滋的。

    如果小倩一味的和阿三这样的朋友之间打闹，不知进退的话，说不得，她也就不适合古玩收藏这一行了呢。而贾似道的翡翠店铺里，也不会需要一位不知轻重的售货员。翡翠饰品的呵护，虽然比不得瓷器这样的精致吧，却也不是马马虎虎就可以应付过去的。

    许是看到小倩生闷气的模样，有些难得吧，贾似道还特意的多看了几眼，随后，似乎是鬼使神差的，就帮助小倩辩驳了一句，说道：“其实，小倩说的也不无道理。在以前的时候，许多有经验的收藏者，鉴定瓷器，往往就是用瓷器上有无‘开片’来作为判断某些古瓷是真是伪的重要参数的，因此，一旦现这类瓷器上有‘开片’的，基本上，就可以判断为真品了。”

    小倩不由得，很是得意地瞪了阿三一眼，仿佛是在说着：听见了没？本姑娘说的也不全是无理取闹的。

    阿三却是没理会小倩的示威，反而是看了看边上的其他几位年轻的收藏爱好者，见到他们似乎都跟小倩一样，似乎都有点被贾似道误导的感觉，不由得接着贾似道的话头，开口说道：“看来，你们想要在瓷器一行入门，还有很长的路要走啊……小贾刚才的话，是故意说出来帮小倩开脱的，难道你们都没有听得出来？”

    说着，阿三还有意无意的看了眼小倩，这才说道，“你们要是认真听的话，肯定可以感觉得出来。小贾所说的这个办法，是说的以前。‘以前’这两个字是什么意思呢？那就是说，在现在这个年头，继续用这样的办法是行不通的。”

    “呃，不是吧？”阿三的这话一出来，这会儿，就是连赵云也是有些忍不住了。

    贾似道仔细的看过这件梅瓶，初一看，这还的确是一个看上去非常的“开门到代”的“元青花梅瓶”，上面还有着铃状形态的盖，在盖钮上，饰有莲瓣纹，盖面为勾云，也就是形态和如意的云头差不多，至于梅瓶的壁上，则是折枝的樱桃，器的肩部饰有如意的云带，其间还点缀各种各样的花卉，在腹部部分，主要的纹饰为竹子、碧桃，下部饰有环绕瓶子一周的缠枝灵芝纹。各种纹饰之间，以几道弘纹为界线。而且，瓷器的表面上布满了大大小小的开片纹。

    如果要称呼起来的话，这应该是一件元青花桃竹纹梅瓶！

    贾似道猜测着，以赵云的眼力，或者说是，在赵云当初出钱收下这件东西的时候，虽不至于完全的就是凭借着这件瓷器表面的“开片”来判断的，但是，这也肯定算得上是其中的理由之一。

    此外，在梅瓶这种瓷器器型的形成上，最初是在北宋时期烧制的，因为瓶子的口部小得仅仅能容纳插口梅枝而得名。

    眼前的这件梅瓶，从外表来看，小口、短颈、丰肩，上细下粗，器形比较的雄伟，颇为符合元代梅瓶的特征，尤其是在整体的形态上，并没有什么好挑剔的地方。而且，当阿三把手中的梅瓶给放置到地面上的时候，贾似道也拿上手感觉过，却是现这梅瓶的表面的开片，还算是比较的自然的。

    所以，在贾似道想来，赵云对此件梅瓶，应该是属于比较的喜欢类型，心中很是期待它能是真的东西，这种心态也就可以理解了。

    不过，正是因为如此，贾似道却是摇头，叹了口气。

    在收藏上，有时候自己心中的期待，并不一定就能转化成为现实吧。更何况，如果这个梅瓶是真的，那么，赵云在这次的交易中，无疑算得上是捡漏了。只是，捡漏这种事情，说起来是挺畅快的，可是，事实上却也并不太容易。尤其是，一个刚入行不久的新手，想要检漏的话，还真是千难万难的事情！

    