
    不说木箱子里究竟是有着多少块的砚台吧，在贾似道的印象中，也算是有着不少的砚台的记忆了。从临海的古玩街那边的马爷家中所看到的，从刚才街道的另外一端的古玩店铺中所看到的，以及一些从网络上、书籍上所看到的，等等，都让贾似道感觉到很自然。

    以贾似道的想法而言，那就是那些砚台，再怎么看着都是做观台的料，一眼望去就知道了，不会产生其他的一些什么想法。但是眼前的这么一块，却是……

    实在是太过平淡无奇了。

    如果说它是一块砚台，哪怕就是个从来就不知道砚台为何物的人，看了它一眼之后，也会在心下里觉得，这就是一块砚台。而贾似道的目光在初步一扫整个木箱子的时候，还真的就是忽略了它的存在，就好比是在一堆煤堆里寻找一位纯粹的黑人一样，很难想象，贾似道会在临走转身的那一瞬间，看到它，并且还有了很奇怪的感想。

    很多时候，或许这就是一种直觉吧。

    贾似道停下身子，把手头的笔筒给放了下来，转而去拿起了这么一块砚台，入手感觉有点点的沉，不管怎么说吧，也都算是一块石头了，无非是有点比普通的石头多了几分价值而已，却是不能否认它就是石头的本质。

    在质地上，贾似道粗略的抚摸了一下，感觉还是属于泥砚的类型，至于究竟再细分到什么程度，就不是贾似道所能知道的了。或许，拿到街道另一头的那位喜好砚台的老板那边，还能说叨说叨吧。

    至于在形态上，则完全的呈现出长方体的感觉，长宽大约在2o公分、1o公分的模样。而在高度上，竟然也是有着约莫1o公分的样子，笨答答的。贾似道有些苦笑着，自己的审美眼光什么时候竟然会沦落到现在这个地步了。

    是自己的退化，还是这东西的着实是太过普通？

    贾似道觉得自己的思绪似乎在这么一小段的时间里，有了一阵阵的飘忽，或许，正是因为它的朴实无华，才吸引了自己的目光吧。不过，好在贾似道也还能知道，这会儿应该尽快的出去找阿三帮忙鉴定一下瓷器笔筒，而不是一个人站在这边呆。而手头的这么一块看着简单、朴素的泥砚，却不是这会儿最为重要的目的。

    下意识的，贾似道就想把这么一块泥砚给放回去。而左手的异能感知，却也是在悄悄然的渗入到了泥砚之中，似乎是最近一段时间以来，贾似道对于异能感知的应用，更加的得心应手了，几乎不管是手头拿着的是什么东西，只要是时间稍微的久上这么一点，贾似道的思绪稍微的飘忽一些，左手中指异能感知的渗入就会在无形中把手上的东西的轮廓，肆意的显现在脑海之中。

    若是这么一块泥砚就真的只是一块泥砚的话，在异能感知过后，哪怕就是贾似道感觉到这玩意儿再怎么的奇怪，也不会多驻足一分钟的时间。但是，就在整块泥砚的具体形态，浮现在脑海中的时候，贾似道的眼神，却是分外的怪异。

    真要比较起来的话，恐怕在先前的时候，对于这么一块泥砚，只是充满了好奇的怪异，而这会儿却是一种欣喜惊讶的怪异了。

    轻轻的在手中掂量了一下，贾似道嘴角微微一笑，再伸出另一只手，拿起地上摆放着的笔筒，就走向了店铺的外面。

    ……

    这会儿，店铺大厅这边，阿三正在和老板砍价呢。也不见双方有什么大的让步，两人都是据理力争，气氛上非常的激烈，又有种不亦乐乎的而感觉。而贾似道却是好似一个闲人一般，看到这番模样之后，一句话都没有多说。就这么的把自己的从储藏室这边带出来的两件东西，给摆放到了柜台上，此外，就是一个人欣赏起阁架上陈列的物品。

    靠近右手一侧的地方，在一开始的时候就已经是完全看过了的，贾似道看到阿三已经选择了两件瓷器，一个笔洗，一个杯子。都是比较小巧这个类型的，安稳的摆放在柜台这边。而阿三和店铺老板，也正是在针对这这么两件东西。你来我往的“杀”着价格。很显然，阿三已经看过了左侧的东西，做出了自己的选择。

    如此一来，贾似道转而在左侧这边查看起东西来，也就没什么顾忌了。若是看中自己喜欢的，也可以自己收下，不需要顾及到阿三的感受。不过，这些东西用来欣赏，是很不错了，但若是想要收下来，却又感觉到有些麻烦。有些可以预计出东西的价格，也都是市面上流通比较大的玩意儿。

    而若是太过生僻的，贾似道自己却又是没有把握。

    毕竟阿三也不是等闲之辈，在阿三看过之后，贾似道还想“捡漏”的话，说不得，就只能是依靠着异能的感知了呢。伸手在左侧的阁架上的各种东西上面，轻轻的抚摸而过，一直都没有感觉到什么特别的存在。回再看了一眼自己选出的那么两件东西，贾似道却是忽然满足的笑了起来。

    待到阿三终于和老板砍完的价格，达成交易之后，贾似道才和老板交涉起来，几乎是复制了刚才阿三的过程。

    可别看这个时候，两人都是在气势上毫不相让。要知道，即便是谁稍微的怯了一点，在最终影响交易物品的价格上，却是相差甚远的。尤其是老板已经认定了贾似道和阿三，都是行内的人了。这其中的底气，似乎就抓住了贾似道和阿三看中的所选择的东西一样。稍微虚高的抬一下东西的价格，也是理所当然的。

    对于贾似道选择的笔筒，还比较好说，但是，对于泥砚，不管是老板看着贾似道的眼神，有了几分的怪异，就是阿三在看到这块东西的也时候，也是皱了皱眉头呢。不过，限于贾似道和老板之间，还没有完成交易，阿三也不好多嘴。

    待到出门之后，贾似道以两千块的价格，收下了泥砚，而那件瓷器笔筒，却因为老板死咬着一个高价不放，最终放弃了的时候，阿三不由得耐不住性子，询问了一句：“小贾，虽然我知道你对砚台什么的，还是比较喜欢的。可是，这块东西，是不是……”

    “是不是看着太寒酸了一点？”贾似道笑着说道。

    “嘿嘿……既然你自己也知道了，那为什么还要花钱收下来呢？”阿三好奇着道。

    “那是因为我觉得，这玩意儿比较的好呗。”贾似道说道。

    “就这？”阿三却是没好气的白了贾似道一眼，既然能收下来，自然是认为东西比较的好，物有所值了。不然，又没有人会愿意当自己是个冤大头。“我可不太相信，这样的东西会值得两千块钱。当然了，你要是觉得自己钱多，没地方花的话，那我也没办法。怎么就遇不到，有些富人救济一下我这个贫民呢？……”

    说着说着，阿三倒是有些感慨了起来。不过，贾似道这个时候不准备说出来，阿三也不好一直的追问着。两人回到宾馆这边，原本是计划着下午就离开临安的，因为杨小姐的邀请，两人也只好是在这边再逗留一晚上了。

    期间，阿三对着自己所收上手的两件瓷器，把玩个不停，贾似道则是在自己的房间里，简单的休息了一阵。仿佛是昨天的爬山，到了这个时候，也没有缓过神来，整个人还有着几分酸楚的感觉……

    到了晚上的时间，两人才开着车，到了请柬上所写的“临安宫”。

    光是从名字上来看，自然是可以猜测出，这么个地方，肯定是具备了“临安”这个县城的特色了。而且，当贾似道和阿三两人到达的时候，也是在恍然间，就有些明悟过来，杨小姐的父亲，为什么会选择在这么个酒店里过自己的寿辰了。

    “临安宫”算是比较贴近“古玩一行”的仿古建筑群了，虽然是属于中外合资的五星级酒店，却是没有走摩天高楼、奢侈装饰的路子，而是直接的以古典风雅的手法，溶入了古代的几千年的历史之中的精华，走的是历史文化的路子，让人在这边吃饭就餐，本身就会显现出一份底蕴！

    阿三刚一下车，就冲着贾似道揶揄一句：“看上去，这规模不赖呀。”

    贾似道耸了耸肩，说道：“究竟怎么个样子，进去之后不就知道了？对了，听杨小姐说，今晚上可是有不少的同行来捧场的呢，或许，我们还能见到几个老朋友也不一定的。”

    毕竟，以临海和临安之间的距离，说远不远，说近不近的，古玩一行，本来又就是这么个圈子，只要你稍微的涉及到了，多少还是能遇到几个熟人的。对此，阿三也是不无不可的点了点头。

    因为有了请柬，两人也知道杨老爷子等人所在的客厅，是在什么地方，刚一进入酒店，就由服务员引领着到了地点。贾似道注意到了这么个细节，似乎是这边的客厅，都是以生肖来形容的。其中，就有十二个大的客厅。

    杨老爷子等人自然是占据了“鼠厅”了，毕竟，杨老爷子就是属鼠的，也好图个吉利嘛！

    张灯结彩、花团锦簇的热闹的景象暂且不说，厅前的位置，就有几位迎宾小姐在不断的招呼着前来的贵宾熟客，尤其是所要举行的是寿宴，礼匣喜匾之类的，自然是少不了的了。

    以“石之轩”在临安的名气，以杨老爷子这样的一个年纪，当贾似道和阿三两人到了的时候，那边的客人们所送来的东西，都已经是进进出出的搬运了好几趟了。

    “要是我活到六十岁的时候，有这样的排场，也不枉到人世间走这么一遭了。”阿三笑着对贾似道说道。一边说着，一边取出了刚在中午的时候准备好的一点薄礼。原本的时候，两人还商量着要送点什么来着，不过，一来，两人只是突然的知道这个消息的，并没有什么好准备的东西，如是直接的开车回临海，在时间上比较的赶不说，贾似道和阿三也觉得没有那个必要；二来，杨小姐这般的邀请贾似道，在贾似道看来，无非也就是存了想要贾似道先认识一下“石之轩”这边的交际圈子而已。

    以便可以更好的进行双方的合作。

    所以，贾似道和阿三一合计，两人的寿礼，就显的有点儿轻了。最为主要的，就是要在寿宴上摸清“石之轩”的能量，从而也要体现出贾似道的“绿肥红瘦”的优势来。其余的，倒都只是一点儿点缀了。

    不过，到了这会儿，当阿三把准备好的东西给递过去的时候，那位接受礼物的造册之人，看待着贾似道和阿三的目光，无疑就轻视了几分。若不是明眼可以看到两人手中握着请柬的话，都会怀疑，是不是有人冲着杨老爷子的名气，故意的混进来沾点光的呢。

    贾似道也是暗自苦笑一声。幸亏这递东西的人是阿三，以阿三的老练，倒也不至于在造册之人的面前丢人，若是贾似道自个儿的话，说不得，这个时候就有点下不来台了呢。

    阿三却是不慌不忙的，先是看了看周围的环境，忽然现有人是空着手，直接的走近大厅里面的，不由得就手指了指那一边，原本的意思，可能是存了想要提醒一下，又或者就是表达一下自己也是跟那边走过的人类似的之类的意思，不过，在造册之人看到之后，却是露出了一副恍然大悟的神情来，说道：“原来两位是来斗宝的啊，请，这边请……”

    这前后的态度上的转变，却实在是让贾似道和阿三大跌眼镜！

    “对了，两位是登记上谁的名字呢？还是一起都登记了？”那人小声的询问着。

    “还要登记名字？”贾似道和阿三对视一眼，阿三却是很大方的笑着说道：“那就登记贾先生吧，贾宝玉的贾……”说完，还冲着贾似道眨了眨眼睛。

    虽然贾似道也还有些弄不明白，这所谓的“斗宝”，究竟是个怎么回事儿。在当时杨小姐在邀请的时候，也的确是说过这样的话语。只是，那会儿贾似道也只是以为这么一个“斗宝”就是，拿出一些稀罕的东西来，让贾似道品评一下而已，就跟普通的鉴宝活动差不多。但是现在看来，却似乎是有点儿不太一样了。

    许是注意到贾似道的愣神吧，那位造册之人倒也热心了不少，说道：“请您放心，我会登记上贾先生的，到时候若是时间到了，会有司仪过去提醒您的。”

    “哦！”贾似道有点儿不懂装懂的点了点头，也不再去管“斗宝”，究竟是个什么东西，反正只要是自己心里记得这么件事情就成了。反正人都来了，而且，阿三也这么说了。

    船到桥头自然直吧。

    总不能在这个时候，让阿三承认说自己刚才是开玩笑的，而让贾似道向眼前的这位造册之人，具体的询问一下什么才是斗宝吧？

    两人进入到大厅之中，正面看去，搭了一个小小的礼台，上面有一个两米见方的烫金“寿”字，正镶嵌在一堆的大红牡丹花丛之中，显得分外的有着喜庆的感觉。而贾似道环顾了一下大厅中的位置，竟然也是摆下了五六十桌的酒宴，人头攒动，几乎有一大半的位置，已经是有人就坐了。

    还来不及观察一下，究竟是都有着哪些人是自己所认识的呢，阿三就拉着贾似道，走到了一个角落里，安静的坐了下来。反正在这么些人之中，认识，是肯定有认识的人的。不说是贾似道自己吧，尤其是有了阿三这么一位在临海的古玩街这边，颇为吃得开的人的存在，想要找个省内的古玩同行的聚会，是没有阿三所认识的人，还真是不太容易。

    别看这边的聚会，仅仅是局限于古玩一行的人，但是，正如古玩一行的利润是十分的巨大的一样，这个行业内的一些出名的人员中，大多数也是有着不菲的身家的。如此一来，这些人在社会上的势力，也就颇为可观了。

    刚一落座，贾似道就开始观察起来。而阿三却是和边上的一位同样是年轻人的朋友，搭讪了起来。当然了，并不是女的。这会儿的阿三，完全是很正经的寻找着自己聊天的对象，最大的目的，自然是想要从中了解一点所谓的“斗宝”的具体过程了。

    说起来，贾似道对于古玩一行的事情，可能并不是很熟悉，但是阿三却是有着一定的了解的。若是，事实正如阿三心中所猜测的那样的话，恐怕，今儿个晚上，他和贾似道丢人就丢大了呢。

    