
    若是双方的心理价格差距不大的话，阿三也不在意说一定要把价格限定在多少钱的范围之内！毕竟，这可是古玩上的交易，而不是在菜市场上买菜！任何一件开门到代的古玩商品，即便是品相之类都比较上好的话，其市场价格也是浮动的比较厉害的。不但和这件东西的本身品质有很大的关系，还跟出售的时机，事先的炒作之类的，不无关系！

    所以，和胡姓男子这般的交易中，所涉及到的一些细小的金额，阿三倒是也不会太过在意！先前之所以价格谈不下来，完全是因为胡姓男子的钻牛角尖的性格，说了是多少价格，就一口咬定是多少的价格，没有丝毫的回旋的余地，阿三自然不会干脆的答应下来了。

    说到这里，阿三和贾似道对视了一眼，两人自然都明白对方的心思。

    这一批的货，东西是不错的东西。只要价格合适，他们肯定不会放过的。边上的小马，对此也是蠢蠢欲动！只要阿三把玉壶春瓶给拿下了，那么，就是他跟胡姓男子交涉陶盆跟白玉佩的时机了！

    “我觉得这个提议也很是不错。”胡姓男子考虑了一下，在阿三点头之后，终于也是点了点头，只有边上的张三，看着阿三和胡姓男子等人，嘴角的笑意浓郁了几分。相比起交易不成功，他这个中介人，自然是更希望交易的成功了。

    “我也赞成这样的提议。至少，不会让某一方，一直都是吃亏着。”李狗也是点了点头，“不过，我觉得还有一些细节上的问题。”

    “哦？说来听听？”贾似道作为这个建议的提出者，自然当仁不让的就问了出来。

    “这里的东西，有玉壶春瓶、白玉佩、陶盆、瓷罐，也还有一块大家谁也不知道是什么东西的铁疙瘩。”李狗说道，“一共是五件东西，如果是一边先出价一次的话，肯定有一方是三次，一方是两次。那么，无疑是有一方会吃亏了。而且，这五件东西的价值，也是大不相同的。我想，那件铁疙瘩、瓷罐之类的，肯定是比不上玉壶春瓶、白玉佩这样的东西有价值吧？如果你们先出价的时候，都是不值钱的东西，而我们这边先出价的时候，却都是值钱的东西，那我们同样是很吃亏的。”

    “好吧。”贾似道不得不对这个李狗另眼相看了。在这么短的时间内，就可以把现在的问题想得这么的清楚，难道真的就是一个只待在山村中的浑浑噩噩的年轻人？想到这里，贾似道还有些嗔怪的看了眼张三。也不知道在事先的时候，跟自己几个递个招呼。

    至少，不能改变李狗不在现场的状况，也可以让贾似道、阿三几人心里有个数吧！

    “既然你也多少知道一些这些东西的价值，不管是对不对的吧。总之，先按照你的看法，来把这些东西列一个顺序，然后，由我们这边选择是我们先出价还是你们先出价，你看如何？”贾似道说着摊了摊手，这也算是一个比较折中的办法了。

    阿三和小马两人，和贾似道凑在一起商量了一下，便点头表示同意。

    而那边的胡姓男子，则是一副看着李狗由李狗做主的表情，显然，胡姓男子还是比较相信李狗的。尤其是这么一点时间之内，李狗所提出来的意见，都是向着胡姓男子的，不由得胡姓男子不信任李狗了。

    “好。”李狗也不推托，拉着胡姓男子，走到了一个角落里，低声嘀咕起什么来。

    而这厢边，小马倒是狠狠的瞪了张三一眼，有些埋怨张三给他们找了个李狗这样的这么难缠的主。张三也是颇为光棍的笑了笑，也不辩驳。他还能怎么说？难道说自己不是故意的？那也要有人信才行！

    而且，只要交易成功就好，张三的心里说不得还希望交易的金额越高越好呢。

    只有交易的金额高了，才能说明这一次的东西的价值之大，才能让他这个中介人的佣金越多。

    李狗和胡姓男子，走到了桌子的边上，开始对着五件东西，有秩序的摆弄起来。先，他们把阿三看上的玉壶春瓶，给摆放到了一件！贾似道看着，不由得就是眉头一皱！

    这一招，还真是厉害啊！

    恰巧这个时候，阿三也是看向了贾似道。三人就李狗的举动，商讨了一下。既然他有信心把玉壶春瓶摆放在一件的位置，肯定是存了想要阿三这边先出价的想法。那么，不用贾似道猜，也能明白过来李狗的打算是先让阿三这边，出三次的价格，这样他们就占了一个不小的便宜了。因为，胡姓男子只需要出两次价格就好了。

    另外的，李狗也不会让除去玉壶春瓶之外的好东西，位列二和四的位置。

    只要是胡姓男子自己先开价的东西，都是价值比较低的玩意儿，那么，不管怎么说，也算是为胡姓男子再一次的减少了损失。

    暂且不说李狗对于这五件东西的估价，准确不准确。光是凭借着李狗这样一个策略，恐怕就够阿三和贾似道、小马三人头疼一阵子的了！

    “我看，我们似乎也没有什么别的选择了。”阿三苦笑着说了一句。对于玉壶春瓶，他应该是势在必得的。而且，三人之间，隐隐的也是以阿三为主。贾似道购买东西所需要用到的钱，要从阿三这边出。小马想要收购到自己的东西，也需要等阿三出手交易完了，才能出手。毕竟，以他自己的经济实力，完全没有可能拿下这些东西，也不会说动张三，只带他一个人到这边来，他可是以帮忙阿三牵线的身份前来的。

    若是阿三都没有交易成功，他去抢的话，无疑不合规矩！

    在古玩一行，最重要的是什么？

    资金？那自然是重要的了；眼力？那也是非常的重要的；人际关系？好吧，这个也算是很重要的，没点人际关系，压根儿就混不开；其他的因素，或多或少的都还会有点。但是，这些都还不是最重要的。

    最最重要的，无疑是入行的人，就要懂这一行的规矩。

    不懂规矩的人，只能是被市场所淘汰！

    就说是资金吧，虽然你一开始的资金就充足，更容易让你入行，更容易让你接触到好的收藏品。但是，古玩收藏，所需要起步的资金，也并不是非要很多很多。正相反，很多的收藏爱好者，初入收藏一行的时候，都是没有多少的资金的。就是从古玩地摊上开始“打眼”、“吃药”、“捡漏”这么一步一步下来的。不要怕“打眼”，也不要怕自己吃亏，只要有一次机会捡到大漏了，那么，所有的“吃亏”基本上也就全部能赚回来了。毕竟，当你的资金很少的时候，即便是你在吃亏，又能花费多少的钱呢？而一件好的古玩商品，其价值几百万、上千万都是非常的有可能的。

    至于说眼力吧，那可不是光说说就足够了的，需要你在古玩市场上不断的历练。

    而人际关系？只要你混的时间长了，有了一定的基础，总归都是会有一些的。不说和那些收藏世家相比吧，在古玩市场混个脸熟，还是非常的容易的。只要你不作奸犯科之类的，想必也不会有人什么特别的要和你作对！

    但是你若破坏了这古玩一行的规矩，那就不是金钱、眼力、人际关系的问题了，而是你和整个古玩行业作对！哪怕你没有损害到一些行家的切身利益。

    他们也不会再对你帮村些什么。

    尤其是像小马这样的，以在古玩街摆地摊为生的古玩小贩。若是坏了规矩，在古玩一行，那将没有他们的容身之地！也难怪，这个时候的小马，听到了阿三的话语之后，很快就点了点头，说道：“不如，我们就顺了他们的心思吧，由我们这边先开始出价。我倒是要看看，那个李狗的眼力，究竟是不是真的就那么的靠的住！”

    “好！”贾似道倒是从小马的话语里，听出几分想要与李狗一争高下的感觉来。收藏至今，贾似道一路走来都是顺风顺水的，即便是看着自己喜欢的东西，能“捡漏”的时候，那也纯粹的就是运气。唯一的一次主动出击，就是去的河南，却是空手而归！那木造藏，也只是顺带着“捡漏”回来的，和他最初去那边想要收藏瓷器的目的，没有太大的关联。而最近一段时间，在临海这边的古玩市场上，贾似道也是随着自己的性子，喜欢了就出手，不喜欢的，站在边上看看其他人的交易，也算是过足了眼瘾！

    但是，论到收藏上的一些争斗，却是鲜少见到。

    正所谓文无一，武无二。在收藏上，很多的收藏爱好者也是喜欢拼个高下的。这会儿的李狗的根据现场的情况，所布置出来的这么一个“局”，显然是最有利于胡姓男子的挥的了。

    贾似道看了眼桌面上，正如三人所预料到的一样。除去一件东西是玉壶春瓶之外，三件、五件，分别是李狗曾说过的比较值钱的白玉佩、陶盆！至于二和四的位置，则分别是铁疙瘩、瓷罐！

    这样一来，阿三和小马，只能是互相看着，耸了耸肩，有些无奈了。倒是阿三还有几分闲情，拍了拍贾似道的肩膀，说道：“小贾啊，你是不是事先就知道这么个局面，所以，你才提出这个建议来的啊？”

    “什么意思？”贾似道一愣。

    “你想啊，阿三和我所想要的，都需要我们这边先开价，而剩下来的，胡大哥先开价的东西，自然也就是留给你来收购的了。”小马冲着贾似道，呵呵一笑。还眨巴了一下眼睛，算是揶揄了贾似道一把。

    “还真是这样的呢。”贾似道苦笑着说道，“看来，我又有机会捡漏了，就是不知道，捡回去的东西，能不能值钱……”看到小马，脸上的笑意似乎是更浓郁了几分，贾似道不由得没好气地说了一句，“不然，小马哥，我们打个商量田，我和你换一换交易的对象，成不？”

    “算了，吃亏的事情还是让老哥我来承担吧。”小马装模作样的叹了口气，一副我不入地狱谁入地狱的样子，说道，“你年纪还小，就等着捡漏吧……”

    “哈哈哈……”阿三也是笑着说道，“你还是等着捡漏吧。嗯，就当是你这一次载我们过来的车费好了。”

    为此，贾似道也是忍俊不禁的笑出声来。而三人如此轻松的状态，也让李狗的脸色，有些阴沉下来。至少，能让他心中怀疑他的打算，是不是一个错误对不对？由此，贾似道和阿三、小马三人，心中也是明白，李狗在古玩收藏一行的眼力，终究还是比不得他们这三个人来得自信吧？

    “两万块钱吧，这是我的最高心理价位了。”阿三信誓旦旦的说道。

    “两万块，还是有点少，我的价格是五万块钱。”胡姓男子一口咬定，需要五万。

    “那就两万二吧，我只能添这么一点了，要是再多，我也没几块钱能赚啊。胡大哥，你可要考虑清楚了，虽然我看好这东西，但也实话告诉，我可是个商人，没有利润的事情，估计任何一个商人，都不会干吧？”阿三嘴角虽然在笑着，但是，说出话来的语气，却透着几分决绝了。

    也只有贾似道这个对阿三有些知根知底的人明白，既然对于阿三提出的两万块钱，胡姓男子还能开口还价，想必，阿三应该能以一个比较合适的价格，收下这件玉壶春瓶吧？

    果然，到了最后，经过几分钟的拉锯战，最终成交的价格在两万八千坎钱。阿三直接的就当场点了现金给胡姓男子，这也算是阿三和贾似道、小马商量好的策略吧。只要一笔交易成功，马上付款的话。这摆在眼前的人民币，无疑会给胡姓男子这样的农村汉子，造成很大的视觉上的冲击力！

    也方便贾似道和小马，在接下来的砍价！

    而对于阿三而言，如果这件玉壶春瓶真的元末明初的真品的话，不要说是两万八了，就是翻个十几二十倍的，二十八万、五十六万的，阿三也会毫不犹豫的一口买下来吧？如果只是“老仿”的东西，两万八的价格，也不算是太贵。

    “胡大哥，一件玉壶春瓶的交易完成了，那么，这块铁疙瘩的价格，你准备出多少价格啊？”贾似道有些玩味的看着胡姓男子，说道，“您可不要再说什么一万两万的价格出来了，我可没有阿三这么财大气粗。”

    “那是自然，那是自然的。”胡姓男子看上去对于一笔生意，还是蛮高兴的。

    任谁一个在村庄里种点田地的汉子，乍然间获得了两三万块钱，心中的那份满足，也是不可言喻的吧。“我就按照心理价位开个对半的价格，五千块吧，怎么样？”

    这话语里的意思，不但是把价格给减了下来，连语气都有点商量的成分在里面，似乎是贾似道对于这样的价格不满意的话，还可以接着商谈！

    贾似道自然不会放过，直接的砍价，说道：“五千块钱，也还是贵了一点。这块疙瘩，无非就是个金属，还不是金银的，若不是看着年头有些老的话，压根儿就值不了什么钱，那去卖破烂，还要按照几毛钱一斤来称呢。”

    “那你说多少钱？”胡姓男子闻言，很是“上道”地问了一句。顿时，边上的李狗就拉扯了胡姓男子一下。胡姓男子这才讪讪的说了句，“依照我来看，好歹也是古董，五千块钱，应该是很便宜的了。”

    “三千块吧。”贾似道思索了一下，说道。

    “四千！”胡姓男子比划了一下四个手指，神情很是坚定！

    “一人退一步，三千五，怎么样？”贾似道犹豫了一下。

    “成交！”

    而在随后的白玉佩，则是因为小马和胡姓男子对于玉佩的价格看法，相差太大，并没有达成交易。小马先开的价格，是三千块钱。这对于眼前这块白玉佩来说，还算是个公道的价格吧。而且，小马在古玩地摊上的时间，可不是白混的。奈何胡姓男子，一口价咬定，需要一万块，这不是死脑筋嘛。

    只是，正当小马要说叨几句的时候，胡姓男子却是说了一句：“有道是，黄金有价，玉无价。”

    小马顿时就住嘴了。

    胡姓男子的话语，不知道是谁告诉他的。按照他的性子，能知道这样的话语，本身就是有点不同寻常。最大的可能，自然是李狗说的了。而且，这话从表面来看，也是对的。不然，也不会成为古玩一行的俗语。

    但即便是俗语，也需要看情况而定的吧？

    