
    “周大叔，您是说‘天启珠宝公司’那边吧？”听到周富贵的提醒。贾似道忽然就想起来，可不是嘛。想要在临海，把翡翠生意做大的话，一个竞争对手，不是别人，正是杨启名下的“天启珠宝公司”。而贾似道和杨启之间的关系，可是有点微妙啊！

    尤其是这两人的中间，还夹着一个纪嫣然呢。

    若说杨启对于纪嫣然的态度，不用贾似道多想，也能够明白究竟是怎么回事了。要是再想的远一些的话，甚至于还要牵扯到宁波那边的金总，和杭州那边的李诗韵。

    不过，在想到李诗韵的时候。贾似道的内心里反而不如想到纪嫣然的时候那样，还有些忐忑的心理。毕竟，纪嫣然还曾在最近的时候来邀请过贾似道去参与即将举行的“古玩鉴宝”活动。这样的民间行为，又是在古玩街这边举办的，不用贾似道这会儿说出来，恐怕，在场的就有不少人都能知道这场活动了吧？

    唯一的区别，仅仅是还不知道，到时候来参与翡翠玉石一类的鉴定的，是他贾似道，而不是“天启珠宝公司”的杨启而已。

    但是，在贾似道的脑海里蓦然间出现的李诗韵的身影，却是让贾似道的内心里，感觉到一丝暖暖的感触。说起来，自从揭阳那边回来之后，贾似道虽然和李诗韵偶尔的会通上几个电话，却是再也没有见到过。想起在揭阳“大赌石”的时候，欠下李诗韵的一件翡翠饰品，至今贾似道也还没有兑现，贾似道就琢磨着，是不是应该，在待会儿回去之后，就亲自打磨出一件来呢？

    要是礼物是贾似道自己亲手打磨而成的话，想必，李诗韵在接受到的时候，会露出格外灿烂的笑容来吧？

    “是啊，小贾，别看杨启的珠宝公司的地址，并不在古玩街这边，哪怕就是你在这边开了翡翠店铺，也和他没有多大的关系。但是……”周富贵感慨了一下，说道，“毕竟临海的翡翠市场就这么点大，你要是开个小的店铺，小打小闹的，也就算了，这会儿把店铺开到了古玩街这边，却是摆明了要走高档翡翠饰品的路子了，和杨启，自然也就有着直接的冲突了。”

    “那倒是。”贾似道点了点头，说道。要知道，在翡翠饰品这一方面，真正高昂的利润，还是从中高档产品这一部分得来的。至于低档次的翡翠饰品，就如同是街头就能看到的不少的“某某珠宝”一样，即便是一年多卖出几件翡翠饰品，就其利润而言，和真正的翡翠一行的暴利，还是颇有些差距的。

    “不过，我想，我也不用太过担心。在临海这边的话，我除了古玩街这边的店铺之外，其他的销售手段，都不会和他出现什么大的竞争的。”贾似道说道，“而且，我个人和杨启之间，也还算是有点关系，我想，他应该也不会有什么过激的反应！”

    “呵呵，这就好，这就好。”边上的徐老板，淡淡的一笑，说道。“不过，小贾啊，既然你都把店铺开在古玩街这边了，怎么说，也算是我们圈子里的人了，就算杨启那小子，想要有些什么举动，估计也没什么大不了的。”

    “那是，还承蒙各位前辈，以后多多关照了。”贾似道抱拳，先是感谢了一番。内心里，则是在嘀咕着，敢情刚才周富贵特意的提起这么一档事情来，就是想要告诉自己，杨启似乎和古玩街这边的古玩圈子，还有点矛盾啊。

    难怪在一开始的时候，周富贵和徐老板之间的那番对话，让贾似道有点摸不着头脑的感觉呢。

    这会儿倒好，贾似道心里很快就算是明白过来了，他们能让贾似道这么容易的进入这个古玩收藏的圈子，多少也存了一些，想要让贾似道的翡翠店铺，打击一下杨启的珠宝公司的打算。

    毕竟，翡翠一行，和真正的古玩，还是有着一些区别的。

    杨启的“天启珠宝公司”和古玩街这边的古玩收藏的群体，并没有多少的关系，也还算是在情理之中。哪怕就是徐老板的店铺和周富贵的店铺之内，都是在经营着玉石一类的饰品，甚至于在周富贵的“周记”中，还有翡翠饰品的出售。但是，和杨启的“天启珠宝公司”比起来，那却是小巫见大巫了，压根儿就算不得是翡翠一行。

    说白了，就是和杨启比起来。古玩街这边的人，但凡是在经营翡翠一方面的实力而言，是绝对的外行。这对于古玩街这边的势力群体而言，可不是件很愉快的事情。

    现在好了，突然的有了贾似道的加入，因为本身在翡翠上面，就有着不错的实力，又对古玩有很大的兴趣，再加上马爷、卫二爷的推荐，自然就很容易进入古玩街这边的群体之中了。贾似道甚至在琢磨着，是不是周富贵在一开始的对候推荐贾似道在古玩街这边开翡翠店铺，就存了想要把贾似道推出来，和杨启比拼一下的打算呢？

    出了“阡陌香”茶馆之后，贾似道和阿三两人，也就分了开来。

    不过，在此之前，贾似道还是私底下和阿三说了一下自己的猜测和想法。阿三当即就诧异的看了贾似道一眼，说道：“哟，小贾，还真没看出来，你除了在翡翠上面的眼力很不错，在为人处事上，也还有着不弱的眼力嘛。”

    “这么说，我的想法，就是对的喽？”贾似道疑惑着，“不过，为什么他们不直接把杨启给吸收到自己的势力中来呢？”

    “杨启这个人，说起来，也是一个传奇了。”阿三似乎是回忆了一下，说道，“对了，听你的说话的口气，似乎是和这个人也比较熟悉的吧？”

    “算不上很是熟悉的吧。就是在赌石的时候，遇到过几次而已。”贾似道如实的说道。

    “有机会的话，你还是去了解一下杨启的家史吧。说不定，你自己就能现点什么端倪来呢。”阿三说道，“不过，现在的话，即便是你想要和他扯上点关系，估计也是没什么可能的了。他和古玩街这边的势力，压根儿就有些不太对头。也不知道他是怎么想的，关系弄的有些僵硬的同时，竟然还经常地到古玩街这边来转转。这不是摆明了，火上浇油，无视这边的人嘛。”

    也难怪不管是周富贵，还是徐老板，说到杨启的时候的态度，都不太和善了。

    贾似道微微摇了摇头，对于这些人的恩怨之类的，他可是不准备着插手的。不过，忽然的，贾似道许是想到了什么一样，问道：“对了，阿三，你说杨启经常在周末的时候，到古玩街这边来，那他去过‘周记’吗？”

    “你怎么知道？”阿三看着贾似道。询问了一句，“莫非你在之前，还跟踪过杨启不成？”见到贾似道都有打人的冲动了，阿三顿时，神情恢复了严肃，说道，“其实，关于这方面，我也不是很清楚。他应该是来过‘周记’的吧，听周大叔的意思，似乎是杨启还在追求着嫣然来着。要不然，估计也不太会去‘周记’这样的地方了，最多就是在古玩街这边的地摊上逛上一逛。”

    “那就对了。”贾似道点了点头。说不得，这还是“红颜祸水”惹出来的矛盾呢。倒是不能怪杨启，会经常到古玩街这边来转转啊。再说了，就贾似道对杨启的了解来看，杨启也不像是喜欢古玩的人，最多就是除去翡翠之外，在软玉、奇石方面，还算是有点兴趣，这样一来，在古玩街这边的地摊上逛一逛，也还算是比较寻常的吧。

    不过，在接下来，贾似道想要询问一下纪嫣然的背景的时候，看到阿三那暧昧的眼神，贾似道就有点心下里憷！

    结果，到头来，阿三也说不太清楚纪嫣然的身份。就是知道对方的长辈，似乎也跟卫二爷一样，在古玩街这边的地位，还算很不错，其他的，就是纪嫣然表面的身份，大学的讲师了！

    更何况，自从阿三不再追求纪嫣然之后，恐怕，对于纪嫣然的了解，尤其是纪嫣然在翡翠上面的眼光的了解，甚至都还不如贾似道自己呢。为此，贾似道也只能是以后寻找机会，再去了解一番了。

    至于为什么要了解纪嫣然，却是贾似道自己也想不明白的。

    倒是最后的时候，阿三问了一句：“小贾，以你现在的身价，是不是应该去弄个套房，或者干脆就是买幢别墅什么的，来住住了吧？”

    弄得贾似道一时间，颇有点愣然的感觉。

    “怎么，难道你还没有这个想法吗？”阿三很是无语的说道，“我要是有了你这么多的钱，估计，早就开上了名车，住进了豪华的别墅了。而且，貌似你还没女朋友吧……”说着说着，阿三的神情，似乎就真的和自己所说的那样，过上了“美好”日子一样，开始了无限的遐想。

    “难道你有了丹丹之后，还不准备去购一套新房子？”贾似道只能是扯开话题说道。

    “想是想来着呢。但是，你也知道，最近的房价，很高啊。”阿三说话间，翻了翻白眼，“让金融危机来得更猛烈一些吧……”

    “切，即便是那样，房价也不会跌的。”贾似道没好气的说了一句。不过，想到自己都已经是住进别墅了，一直瞒着，也没什么必要。倒是说了一句，“所以啊，我就准备，最近搞套房子住住。对了，阿三，你们的喜酒，我要等到什么时候喝啊？”

    “等你买了房子，送给我做婚房的时候，我就结婚！”那干脆利落的声音，说的是掷地有声！贾似道同样是很干脆的，把阿三给无视了。

    要是阿三连婚房都买不起的话，贾似道可不觉得，他现在还有兴趣，站在这边和自己说些风凉话！

    ……

    在回到了别墅那边之后，贾似道还是很快的通过网络，把杨启的家史给找了出来。本身就有一定的背景和底蕴，再加上通过翡翠一行赌石的暴利，带动了整个“天启珠宝公司”的产业，在这期间，都没有通过古玩街这边的群体势力的帮忙。这么一来，杨启在临海这边，就完全不需要依靠到古玩街这边的势力了。

    而且，人家自己不贪图好处，古玩街这边的人，即便是想要拉杨启进来，也是比较困难的吧？再说了，哪怕就是让贾似道来选择，也还是认为，翡翠一行，和古玩一行，还是有着一点点距离的。

    倒是不像书画一行、瓷器一行这般的，都属于正统的古玩的范畴了。

    唯一还算有点关系的，就是古玩中的杂项。玉石、雕刻什么的，翡翠也仅仅占据了一小部分而已……

    打了个电话给许志国，和他说好了，过两天去接收刘宇飞从揭阳那边过来的翡翠抛光之用的各种工具。然后，顺带的，贾似道也说了，许志国可以趁着开业之前的时间里，去扬州一趟，不管是抛光工人，还是雕刻师傅吧，能“坑蒙拐骗”过来几个水准以上的，就可以了。

    反正那边的储藏室，也应该装修的差不多了吧？

    那边只要求安全系数，并不如店铺这般的，还要许多的设计啊、风格啊，装饰啊什么的。想来，等到许志国从扬州回来的时候，就完全可以把所有的翡翠原石之类的，都给搬过去了！

    当然了，安排完临海这边的事情之后，店铺又有阿三在帮忙照看着。贾似道却是简单的收拾了一下，二天的时候，就赶往了老家！至少，贾似道暂时的还没有想好，怎么和自己的父母说自己在短时间内靠着赌石财了。

    不过，却不妨碍贾似道把自己的父母，都给接到临海这边来的决定！

    