
    玉岩山，是浙西大峡谷的源头，属天目山系，为仙霞岭山脉的北支，虽然在海拔上只有13oo多米而已，但由于周围被群山怀抱着，峻岭绵延，高山峡谷形成了独特的气候条件，当地就有民谣为：板桥直垄通，风雨不断踪。夏天盖棉被，十月雪花飘。所以，在山势上，也算是比较险恶了，前行非常的艰难。

    在初步一打听从昌化镇到玉岩山还有5o公里的路程的时候，贾似道还在感叹着。自己有着一定的先见之明，竟然自个儿开车过来了呢。5o多公里的路程如果有车代驾的话，看上去也不算是太过遥远。

    但是，紧挨着就是别人所告知的，从昌化镇到玉岩山的路况，十分的差，大多数前来这边的商人都是乘坐当地人改装的大马力汽车才能到达的。除非就是像越野车这般的车型了。不然的话，以贾似道的这辆奥迪车而言，说不得，人还没到，车子就报废了呢。

    也难怪贾似道的脸上，有了几分阴郁了。

    “嘿嘿。咱们还是转乘吧。”阿三倒是看得开，拉着还有些失望的贾似道，踏上了这段路的行程。不过，贾似道怎么看，怎么觉得阿三脸上竟然是有着几分开心的感觉的。嗯，一路上阿三虽然没有说，但是从贾似道逍遥自在的开上了自己的车，而他却依旧没有自己的座驾的情况来看，阿三的心里肯定是有几分羡慕的。

    这会儿，贾似道的车也无用武之地了，阿三的心情总算恢复了平衡。

    贾似道不由得没好气瞥了阿三一眼，阿三讪讪一笑，在外人看来，两人倒是有着说不出的默契了。

    ……

    从昌化镇到玉岩山的路上，明显的还有古代官道的痕迹。

    虽然鸡血石早在明初的时候，就已经开始形成规模开采了，但是在交通上，却是一直都难以改善，就这简简单单的道路，还是耗费了当地人数百年的时间才修出来的。说白了，就是贾似道的车不是不能开进来，而是在开进来之后再开出去，其因为颠簸造成的损失，有点让人肉疼而已。

    看到贾似道脸上的表情，一直都不是很愉快。阿三琢磨了下，开始说起昌化的鸡血石的传说来：“小贾，你说咱们这一趟，一路走来都不是很顺，是不是预示着我们到了玉岩山之后，会有点不同的奇遇？”

    “你怎么不说。到了玉岩山之后，会更加的倒霉？”贾似道不禁没好气的回了一句。

    “嘿嘿，我这不是往好的方面想嘛。”阿三说道，“你想啊，这玉岩山是什么地方？传说中，那可是有神鸟栖息过的地方。说不定我们去了，还能沾点仙气呢。”

    “得，你还真别跟我说这个。”贾似道继续没好气的道，“别以为我就不知道鸡血石的传说。不是就是在古代的时候，有一种鸟，叫‘鸟狮’，又称作凤鸟的，生性比较的好斗嘛。结果在某一天觅食的时候飞过玉岩山。见到一只凰正在孵蛋，顿生恶念，就向这只凰起了攻击。而毫无准备的凰被咬断了腿。凤闻讯赶到，同仇敌忾，最终战胜了‘鸟狮’。但却是因为战斗的激烈，凰的鲜血的流了一地，从而染红了整个玉岩山。这就是鸡血石的来源了，对不对？”

    阿三点了点头。贾似道装着不在意的样子耸了耸肩，然后，颇有些神神秘秘的凑到阿三的耳边，小声的道：“难道你就没从这个传说中听出点真正的信息来？”

    “什么信息？”这回轮到阿三好奇了。

    “那就是玉岩山，其实是一个是非之地。”贾似道说道，“连传说中的凤凰，都流血染红了整个山头了，那这地方还有什么是不可能生的呢？”

    阿三顿时无语。

    到了玉岩山的山脚下的时候，老远的就可以看到有一处比较集中的市集区域，贾似道心下了然，这应该就是鸡血石的集散地了，虽然地方有点偏。而且在交易的规模上，也算不得很大。但是，对于贾似道、阿三这般的，仅仅是准备从玉岩山这儿小捞一把，捡个几块鸡血石回去的商人来说，这种地方的存在，还是很方便的。

    正琢磨着。是不是上前询问一下，最近一两天之内，有什么好的石头运下山的时候。忽然的，从贾似道和阿三的边上，飞驰而过一辆银色的小轿车，几乎是勘勘的擦着阿三的身体过去的。那度，惊出了阿三一身的冷汗。

    随即，贾似道就看明白过来，那车‘刷’的一声，在前面的空地上转了个身子，‘嗤啦啦’停了下来，很快的就从里面走出两位男子。其中一位的打扮看上去，明显是个富家公子哥的模样，而另外的一位则是司机了。

    看着他们抬头挺胸，一副天下老子一的模样。贾似道摸了摸最近的下巴，竟然还有心情对着阿三笑着道：“看到没？这就证明，我刚才推测是完全正确的。此次来玉岩山来，前景不太美妙啊。……”

    “切。不就是一个被惯坏了的富家子弟而已嘛。”阿三却是嘀咕一句。因为是出门在外，看到对方没有过来道歉的意思，自己本身倒是没有受到什么伤害，阿三也不好去找对方理论。而且，看对方的架势，恐怕在街道上飙车什么的，已经是如家常便饭了吧？就在市集区域的一些人而言，看到这位公子哥的嚣张行径，也是没有什么说法，视而不见了吧。

    只能说，阿三是自认倒霉了，竟然遇到了地头蛇了。不过，听见贾似道的挪揄之后，阿三也不是不甘寂寞似的，反驳了一句：“我说小贾啊，人家也是开的轿车，你的也是，为什么人家就敢下血本，直接的把车给开了进来呢？嘿嘿。……”

    “人家有钱啊。”贾似道兀自辩驳了一句，说道，“你要是也有钱的话，也可以直接买一辆车直接开进来呗，到时候，也可以让我沾点光，是不？”

    “我要是有钱的话，到这来显摆做什么？直接的一次买两辆车，开一辆。砸一辆。自个儿在家里砸着玩。”阿三大声的应了一句，似乎是在嘲笑着富家公子哥的乡土气息，竟然到玉岩山着偏僻的地方显摆一样。在一个小地方，哪怕你是再富有，那也只能说是乡巴佬一个，难道还能富贵过大城市的富商去？

    那公子哥自然也是听到了阿三的话语里。只是冲着两人撇了撇头，看上一眼。狠狠地瞪了一下，却也是没有贸贸然的就走过来，反而是和他的司机一起，去到了市集上的一处房子里。

    “嘿嘿，也就是个没种的货色。”阿三心里一乐，暗自嘀咕一句。

    “你说什么呢？”贾似道却是推搡了阿三一下，说道，“赶紧的，我们跟上去。”

    “不是吧？”阿三好奇着说着，“就这样的人，还跟上去做什么？难道我们不是来收购鸡血石的？再说了，我也没有受到什么实质的伤害，我看，还是算了吧。我们应该赶紧的去到康山岭。在那地方，才能找到好的鸡血石。”

    “康山岭？那地方是要去不错，不过，也得看时间对不对？现在嘛。还是先跟上他们两个吧。”贾似道淡淡一笑，说道，“难道你不觉得，他们这样的两个人会在这个时候到玉岩山来，是有什么特别的事情生吗？”

    “这个，还真是有可能。”阿三并不笨，相反还是很聪明。尤其是在人情世故上，更是要比贾似道来的更为精通练达一些。刚才那一阵子，只不过是因为富家公子的车给吓了一跳，心中有点儿不平，脑子里的思维也一直都没有往那边去想罢了。这会儿贾似道这么一提醒，再加上时间已经是下午的时刻，如果是早上到了玉岩山的山脚下的话，两个人自然是毫不犹豫的就去康山岭了。

    只有在那个地方，才是真正的开采鸡血石原矿石的地方。都到了玉岩山了，哪怕就是去看看，鸡血石是从什么样的地方出产的，也应该去一趟康山岭不是？

    不过。这会儿嘛，正如贾似道所说的，在整个市集上，人员虽然是不少了。但是不管是矿工也好，或者就是外来的商人也罢，从穿着上就很容易的给分辨出来。

    说起来，虽然昌化出产了名贵的鸡血石。但是当地多数人并没有因此而致富。就好比是陈姐这般的，依旧会到外地去做一些小本生意。而在本地的，有的搬运毛料的民工一家可能是几代人都是从事着相同的营生。当然了，随着时代的展，本地人能吃下这种苦头的已经为数不多，更多的民工是来自外地的。

    “你说。平时的时候，这地方会不会有这么多的商人呢？”贾似道询问了一句。

    “想来也是不回答额吧，不然，就这地方的环境，哎，……”阿三默然的摇了摇头，感叹着一句，“我们还是赶紧走吧。”

    就在贾似道个阿三刚到这地方的时候，就应该现，这地方的商人显得稍微比较多。除去刚才那个招摇的贵公子之外，还有着不少的人，此时是正往那个房子边靠近的。也有不少的商人，一部分是在和一些民工讨论着什么，一部分则是在四处的打量着玉岩山脚下这么个地方，但是，更多的却都是有意无意的看向了刚才贵公子走向的那间房子。

    这里面要说没什么玄虚的话，打死阿三也不会相信。

    “说不定，我们还真是赶上了大笔交易的好时间呢。”阿三笑着说道。

    忽然的，就跟刚才贵公子前来的时候一样。又一辆小轿车开了进来。只不过，在车上要缓了很多，阿三和贾似道看了一眼，感觉这车倒是经过了改装，颇有几分越野车的味道。正琢磨着是不是有一位公子哥到来的时候，从车子上下来的女子，却是让人眼前突然一亮！

    倒不是说这位年轻的女子，长的是如何的漂亮，仅仅是从身材上来看，自然是没有什么太大的瑕疵了，前凸后翘的，几乎是用‘魔鬼身材’四个字来形容再恰当不过。但是。光是从容颜上、肤色上来观看的话，却是少了几分水灵的感觉，也许是常年在太阳底下的缘故吧，肤色显得有了几分小麦色的感觉，长相上只能说是看着还不赖，初一看，不是很艳丽，仔细的看着时间久了，却是越来越有了几分耐人寻味的感觉，即便是如此，在玉岩山山脚下这么个地方，有了如此的一位年轻的女子，无疑是一道亮丽的风景线。

    尤其是她的五官，非常的精致，分开来单独看的话，仿佛都是上帝的杰作一样，但是，这么简单的粘合在一起，却是欠缺了几分精美的感觉，倒是显得出几分属于男子的英气来。不过，最为突出的却是她的红唇，在那一刹那，几乎是蛊惑了所有看向她的人。

    “这位是？”贾似道看向了路边的一位摊主，正在卖着一些矿泉水什么的。

    “这位老板应该是刚来玉岩山这边的吧？”摊主看了一眼刚下车的那位女子，说道，“不然的话，也不会不认识她了。”

    “难道还是这边的常客？”阿三随着摊主的话头，紧接着问道。不过，对于这一点，不管是阿三，还是贾似道的心下里都是非常认同的。光是从那女子下车之后，不断地和边上的一些摊主小贩们打着招呼，又或者还有不少对象是这边的矿工的时候，两人对她的身份就已经是有了一个大概的猜测了。不然的话，贾似道也没有必要去询问一位摊主吧？

    “杨小姐自然是这边的常客了。”摊主也是比较善谈的，尤其是阿三在询问的时候，一边还从摊位上拿起了两瓶矿泉水，自己打开一瓶，递给了贾似道一瓶，贾似道也没有闲着，分了根烟过去。摊主脸上的笑容，就更加浓郁的几分，说道，“她的家中就是经营鸡血石的，据说在国内都很出名呢。而且，杨小姐自己在挑选鸡血石上面的眼光，那还真是没话说，一挑一个准。每过上十天半个月的，她都会亲自到这边来看看鸡血石的开采情况。”

    对此，贾似道和阿三对视了一眼。再看到那位杨小姐，竟然也是向着两人想要去的房子走去的时候，两人心下里更是多了几分喜悦的感觉。还真是遇到了一个好机会啊。不过，与此同时，贾似道也是下意识的皱了皱眉头，有这么多人竞争，说明贾似道来的时间，无疑是非常凑巧的。

    正所谓来得早，不如来得巧。

    能在玉岩山这边吸引这么多的商人聚集在一起的，自然也是表现良好的鸡血石了。不过，正因为如此，竞争的对手多了，那么，想要获取一定的利益，所要付出的代价无疑也会多出很多。

    “怎么，是不是心里有些担心待会儿两手空空了啊？”阿三也看出了贾似道的神情变化，不由得在边上乐呵呵的说道，“还是我这样的好啊。反正也没带多少资金，陪你过来这边，抱着的就是前来看看，长长见识的心思，也不用太过担心，最终是不是能捡漏什么的。……”

    “呵呵，倒是你想得开了。”两人离开了路边的摊位，贾似道感叹着。一边走，一边说着，“阿三，待会儿要是有机会的话，咱们或许还有一些小机会呢。”

    说这话的时候，贾似道的眼神，有意无意的瞥了眼那边的杨小姐，再看了看已经进入到房子里面，几乎看不见人影的贵公子，心下很有几分奇怪的感觉。在这样的矿石开采的一线，竟然也能遇到这般的人。是不是说明了，接下来的事情会很有趣呢？

    而且，别看阿三刚才说出来的话，有点儿没心没肺，却也是为贾似道着想。就怕贾似道在拥有了一定的身家之后，看待事物的眼光开始了变化。

    就好比眼前的一男一女，男的张扬，女的亲和，两人或许都是鸡血石一行的年轻一代的代表，竟然是朝着两个极端的方向展的，多少给贾似道一点‘以人为镜’的思索吧？

    如此一来，贾似道是一扫一路上过来的阴霾心理，开始变得轻松无比。

    正如阿三这般平常心对待，若是真有遇到好的极品的鸡血石，就直接用现金砸下去，先把东西购到手再说，贾似道可不相信鸡血石的价格，能比得过极品翡翠。如果自己拿出在赌翡翠的原石的时候那种自信。相必这一趟，哪怕是对手比较的强劲，贾似道也是有所收获的。

    更何况，贾似道下意识的看了看自己的左手，嘴角，也不由的翘起了一丝好看的弧线！

    