
    不管是出于什么样的心理吧，当贾似道联想到电视台的人会对着自己进行正常的拍摄，尤其是当有一位玉石类的藏友，会拿着自己的藏品，来到贾似道的面前请教和询问。边上还有摄像机的时候，贾似道的内心里，却是怎么的也不会平静下来的。

    如果是寻常的时间里的话，贾似道帮着别人在玉石上把把关，还算是属于正常的交流的了，而一旦上了电视，难免就有了点“作秀”的嫌疑。对于贾似道而言，二十几年来，长这么大，还从未上过电视呢。哪怕是贾似道现在的自身的资产已经很大了，见识也比较的广泛了，认识的人中，也不乏一些上过电视台的人，但是，这些却都是和贾似道的心里感触无关，很难做到让自己坦然的去面对。

    所以，琢磨着，琢磨着，贾似道的嘴角，就不由自主的流露出了一丝淡淡的苦笑。

    反而是边上的纪嫣然，看着贾似道的眼神，多了几分深意。对于贾似道内心里的想法，恐怕，也是心中有数了吧？不过，贾似道这样的心里，多少也算是正常的，纪嫣然并不会刻意的去提醒，也不会过多的去干涉什么，等时间到了，当贾似道真正接触到了，一切，也就显得不会是那么紧张了。

    切石的时候，紧张不紧张？刺激不刺激？

    连面对着切石的时候，贾似道都能够坦然处之，又何况是一个小小的摄像机呢？

    ……

    从别墅里面出来，让贾似道很意外的是，纪嫣然询问了一下贾似道要做的事情之后，竟然也准备跟随着一起去。当贾似道用疑惑的眼神看向纪嫣然的时候，对方很是坦然的说了一句：“我知道你要开翡翠店铺，肯定会准备一个相应的储藏室的，我都还不知道在什么地方呢。要是以后我若是有翡翠料子准备出售给你，又找不到你怎么办？”

    为此，贾似道也只能是无语的接受了这么一个蹩脚的理由了。不过，贾似道在心下里，却是小声的嘀咕了一句：找不到才怪呢。

    于是乎，当周富贵大叔在厂房那边等到贾似道的时候，蓦然间看到贾似道身边的纪嫣然，眼中还是充满了几分怪异的神色！

    好在纪嫣然在面对着周富贵这样的长辈的时候，还是很乖巧的，淡淡的问候了一句：“周大叔好。”那副恬静的模样，自然是惹来周富贵笑呵呵的应答了。而再度看向贾似道和纪嫣然之间的眼神，也是更加的多了几分暧昧的神色。

    “周大叔，我们是直接的运送一些翡翠原石过去呢，还是先到那边去看看再说？”贾似道只能能装着没看懂周富贵的眼神一样，说道，“我自个儿昨天回来到现在，也还没去过呢。”

    “你昨天刚回来？去做什么了？”边上的纪嫣然诧异的看了贾似道一眼。

    “回老家了呗。”贾似道耸了耸肩膀，说道，“所以说，你早上打电话过来，我刚好在别墅里面，绝对是个很巧合的事件。”说着，贾似道还特意的看向了周大叔，似乎这也算是解释了他为什么会和纪嫣然走到一起的原因吧。

    不过，这话听在周大叔的耳朵里，可是不这么想的啊。

    这贾似道刚从老家回来呢，纪嫣然就恰巧的找到他了，若说这里面尽是巧合的话，周富贵这样年纪的人，可不太会相信。于是，在三人一起去贾似道的储藏室的路上，周富贵很是客气的自个儿驾着车，让贾似道继续的坐在纪嫣然的奥迪车里面去了。

    用周富贵的话来说：我这个老人家还是不打搅你们年轻人的好！

    而这样的事情，唯一给贾似道的感触，就是自己是不是早就该买辆车了呢？尤其是在贾似道上车的那会儿，纪嫣然看过来的一个眼神，让贾似道顿时就感觉到自己若是拥有一辆车，是多么的重要了！

    ……

    当然了，当三人两车行驶到贾似道购买的厂房这边的时候，不光是纪嫣然初次见到这般的模样的地方，心下里微微的有了几分吃惊，就是贾似道自己，在刚一下车，简单的环顾了一下之后，也是感觉到了些许的诧异。

    不说车辆刚一到达的时候，厂房门口突然冲出来的两只狼狗吧，就是边上的围墙之类的，也完全都没有了贾似道一次前来的时候，那般的景象了。原本的比较陈旧的墙体，墙体上的玻璃渣，此时自然是焕然一新了。

    甚至于，在围墙上面的一圈，还绑上了铁丝网。若是一通电的话，这样的防护措施，倒是非常的有震慑性了。

    而厂房门口的位置上，原先的挂着关于厂房的名称的木牌，也是被彻底的取了下来。因为贾似道还没有为自己的店铺取名的关系，上面空余下来的位置，自然也就是空荡荡的了，分外的显眼。

    “小贾，我看你的翡翠店铺，也就是快要开业了，这翡翠店铺的名字，你想好了没有？”周富贵看了眼厂房门口的墙面上，空空的地方，不由得问了一句，“总不至于等到开业的当天，才开始想店名吧？”

    “我，那个，还真的是没有想好呢。”贾似道有些讪讪的说道，“先前的时候，阿三就提过，开翡翠店铺之前，可以和‘天启珠宝公司’这样，先注册一个公司，然后，再开翡翠店铺，这样一来，以后不管是去翡翠公盘也好，还是去腾冲这样的赌石圣地，也都比较方便一些。”

    要知道，在揭阳那边的翡翠公盘上，连李诗韵这样的“诗韵珠宝”，都有了既定的证件，而贾似道却还是需要刘宇飞的帮忙，着实是让贾似道感觉到新手的无奈了。

    如果贾似道自己先成立一个翡翠珠宝公司的话，那么，至少以后贾似道再出去赌石的时候，取货的渠道，以及其他的方面，还是有着诸多的方便的。也难怪阿三在先前的时候，提醒贾似道在开翡翠店铺的同时，最好注册一个公司出来了。

    虽然，贾似道原本的打算，只是琢磨着，仅仅在临海这边弄一个翡翠店铺，出售一些中高档的翡翠饰品。而更大的销售渠道，还是要针对那些潜在的高级买家们，诸如王彪所介绍的客户那种级别的。说白了，贾似道在古玩街这边的翡翠店铺，就是装装门面的而已。

    贾似道压根儿就没想过在临海这个地方，能够展出多大的翡翠事业！

    用贾似道自己的内心里最真实的想法来说，在临海这边，翡翠店铺展得再好再成功，也无非就是另外的一个“天启珠宝公司”罢了？而以贾似道在赌石上的能力而言，想要打造二个“天启珠宝公司”实在是件再简单不过的事情了。

    哪怕就是贾似道一点门路都没有，仅仅是打价格战，贾似道就能很快的挤兑掉原先属于“天启珠宝公司”的很大一部分的营业额！

    所以，贾似道在一开始的时候，对于自己的翡翠事业就规划得很是庞大，绝对不是临海这样的县级城市的地方，就可以给困死的。现在选择临海来开店铺，无非是贾似道对于家乡的喜爱，再者，也是贾似道习惯了临海这座城市吧。

    若是猛然间搬到省城，或者上海这样的大都市去住，贾似道琢磨着，自己肯定不会习惯了。

    当然了，因为李诗韵在省城那边的缘故，贾似道的内心里，倒是并不排斥，在临海这边的翡翠店铺有了一定的成绩之后，再去省城那边开一家翡翠店铺的分店出来，或者，就是更干脆一些，把李诗韵现在的翡翠店铺，和贾似道自己的翡翠店铺整合一下，成为省城那边的分店铺。

    这样的话，至少贾似道对于临海这边的翡翠店铺，也就没有十分的看重了。

    倒不是说这样的翡翠店铺赚不了钱，打不开市场。但是，因为贾似道对于古玩方面有着更大的兴趣。毕竟，对于翡翠一行，贾似道因为有了异能感知的存在之后，对于贾似道而言，就没有太大的挑战了。若是缺钱的话，贾似道自然有着很大的兴趣去赌石了，但总不能一直的去赌石吧？

    而且，开个翡翠店铺出来，还能让自己的家人也参与进来，这对于贾似道来说，绝对是非常重要的理由了。若不然，还能带着自己的母亲、父亲去参加赌石？

    “小贾，我看你还是赶紧的注册一个翡翠公司比较好。”正当贾似道想象着的时候，边上的纪嫣然也很是赞同周富贵的话语，说道，“我知道，很多的翡翠珠宝的展览会，如果你仅仅是一家翡翠店铺的话，是很难进入到他们的视线之内的。但若是珠宝公司的话，可就不同了。既然你都开翡翠店铺了，总不会是对省城，或者上海这些地方的翡翠珠宝的展览会之类的活动，没有什么兴趣吧？”

    “哦，还有这样的说法？”贾似道转而看了看纪嫣然。不过，考虑到纪嫣然和杨启这些人的关系。对于她所说的，贾似道倒是不会去怀疑。

    “那是自然的。”纪嫣然点了点头，说道，“不要说是省城或者上海等地的珠宝展览了，如果你的翡翠店铺里的珍品足够多，而且，还打出了一定的名气，形成品牌效应的话。说不得，香港、台湾那边的珠宝展览会，你也有机会去参与呢。”

    这香港、台湾等地的珠宝行业，不管是名声还是规模，都要比内地的大部分地区，来得更加的让人向往了。

    “所以，我说小贾，你还是尽快的注册一个珠宝公司吧。反正，有什么麻烦的，直接去找阿三好了。”周富贵在边上接口，说道，“最近一段时间，你一定要好好的压榨一下阿三的劳动力。若不然，以后可就没有机会了。”

    “这是为什么？”贾似道好奇的看着周富贵。

    “难道你不知道阿三都有女朋友了，还能整天的和你小子凑和在一起？”周富贵说这话的时候，还特意地看了看贾似道和纪嫣然两人。

    不过，贾似道是没有这样的觉悟。而纪嫣然这边，似乎生来就是一副平淡冰冷的表情了，倒也没有让周富贵看出些什么端倪来。周富贵大叔只能是苦笑着摇摇头，作罢了。

    三人在厂房门口的空地处，稍作了一些停留，看到老杨特意安排到这边来的几个保安，贾似道也是冲着他们点了点头。而那几个人，见到是贾似道和周富贵之后，也就笑着散开了。贾似道一回头，现就在大门口的位置，边上出现了一个类似于传达室的建筑。

    想来，这里面住的就是守夜的保安了。

    对于一间储藏室来说，这样的建筑和安排，还是很有必要的。而且，平时看到一些公司的时候，大门口总是安装着一道电子栅栏的大门，觉得很是麻烦。但是，轮到贾似道自己的厂房这边的时候，贾似道却是对这样的电子栅栏的大门，倍感亲切起来。

    莫非就是自家的窝，不管怎么样的摆弄，麻烦也好，繁琐也罢，在主人看来，都要比别人的家的好？

    此外，整个厂房的一楼，已经被完全的清空了出来，里面的墙壁之类的，也都是只简单的装修了一下，装修的幅度并不是很大。贾似道看了一眼，隐约的都还能看到上次前来的时候，那般的境况呢。

    倒是靠近楼梯那一端的小房间里，已经住进了几位保安。很显然，这地方不用说，贾似道也明白，应该就是几位守夜的保安的宿舍了。

    期间，就从这个房间里走出来一位保安，对着贾似道三人招呼了一下，也自我介绍了一番，贾似道只是看着有点眼熟。不过，既然是老杨安排的，贾似道自然也不会在意。老杨能安排着他到这边来，想来，在人品上应该是没什么大问题的了。

    随后，这位姓李的保安，领着贾似道三人上到了二楼。

    虽然在空间上，二楼和一楼几乎是一模一样的。但是，就防护措施而言，却是天差地别。二楼的设置之类的，已经被装修公司给弄得面目全非了。不但把整个空间给分割了开来，一边是牢固的储藏室，里面几乎是重新修葺了一遍，包括地板、墙壁、天花板等等。而另外一边，则是空出来的空闲的空间，以及许多的监控措施。

    若不是引领的人一一指点出来的话，贾似道丝毫都感觉不倒还有这么监控一出的存在。

    不过，这还不是最让贾似道惊讶的。毕竟，周富贵那边的储藏室，贾似道也在有空的时候，寻摸着过去看了看，几乎也是像现在的二楼一般，整个储藏室装修的跟铜墙铁壁一般，什么红外线报警器，监控之类的，应有尽有。所以，贾似道现在看着眼前这般的景象，也还算是能够接受。

    连纪嫣然在看着二楼的装置的时候，也是微微的点了点头。

    周大叔更是赞了一句：“小贾，看来你找来的装修公司，水准很不错啊。”

    “呵呵，能得到周大叔您的夸奖，想必，这么些装置，在安全问题上，应该都已经过关了吧。”贾似道心下自然是一乐，说道，“若不然，我花了这么多的钱，岂不是有点冤枉？”

    “那是，那是。”周富贵一边说着一边点着头，道，“呵呵，物有所值啊。本来，在看到围墙上的措施的时候，我还只是感觉到，这个装修公司的人员比较的专业而已。但是，在看到一楼的时候，却是心里生出了几分的担心来。而现在看来，小贾，你应该在他们装修之后，有过一些提点吧？”

    “提点倒是没有，我就是说了每一层的空间，各自的用途而已。”贾似道答道。

    “难怪呢。”周富贵说道，“这样一来，一楼的简陋的装修，也就说得过去了。反正，还是需要搬运进来许多的切石、雕刻、打磨抛光的用具的呢，再加上边上还有保安在守着，应该不太会出什么问题了。”

    “对了，周大叔，那我们现在是不是，就先把那些仪器给搬过来呢？”贾似道小声的询问了一句。“反正现在时间也还早，一个下午的时间，应该也就差不多了吧。至于其他的，我看，搬运的时候，我们自己还是盯着一点为好。”

    毕竟，翡翠原石这样的东西，少一块，就是少了一个巨额的价值的啊，不由得贾似道不小心了。至于周富贵储藏室那边的一些翡翠成品，即便是没有打磨抛光出来，那里面若是少了一件，其中的价值，也就更不用多说了。

    “呵呵，不急不急。”周富贵在边上笑着说道，“既然都到了二楼了，那么，上面一层，小贾你的打算是用作什么的呢？住人，还是储藏？”

    