
    当周莎到了别墅这边的时候，贾似道正在网络论坛“天下收藏”上捣鼓着。

    比如说，贾似道的实体翡翠店铺要开张了，但是，这也仅仅是临海地区的。稍微远一些的地方，不说东北、西北那些太远的区域吧，就是同省的其他一些县级地区，却也是没什么影响力，实在是鞭长莫及。要说光是临海地区的翡翠饰品销售量，即便是贾似道翡翠店铺中的东西再好，也是卖不出去多少的。

    对于这一点，贾似道自然是有自知之明的。虽然，在贾似道打算开一间翡翠店铺的时候，就并没有对此抱以太大的希望，贾似道的利润的大头，也绝对不是在一家小小的翡翠店铺中，而是面向于诸如王彪所介绍的那些大客户。又或者，干脆的就是直接拿着极品的翡翠饰品上拍卖行等等！

    只不过是因为贾似道赌石过来的时候，难免会掺杂着不少的中低档的翡翠料子。

    难道这些料子都直接以翡翠原料的形式出售了？

    这在贾似道想来，实在是太过浪费了一点儿。于是乎，贾似道才打算弄个实体的“翡翠店铺”来玩玩。顺带的，还可以开个翡翠公司，以方便以后有机会去大型的翡翠公盘进货，乃至于去缅甸仰光这样的地方！

    不过，一想到网络，贾似道就存了想要把自己的翡翠店铺，也搬到网上去的**头。

    不是那种个体的只要简单的拍个实物的照片，然后把照片贴到网络上去，看看有没有什么人看到了会喜欢，是否会选择购买。而是从消费者的角度出，先进行收集他们的意见，再按照消费者的要求，让许志国等翡翠雕刻师傅们，进行实物雕刻。

    这样一来，销售的形式和大多数的实体店面，就有着很大的不同了。虽然，网络上的虚拟状态，比较的让人不放心，但是在服务上却是“一流”的，完全是想顾客所想，以顾客的要求为准则！

    而且，贾似道也不是什么在网络任何的地方都会出类似于这样的帖子。在一开始的时候，贾似道就选择了“天下收藏”论坛。说句不好听的，这地方是贾似道初入收藏一行就选择了的地方，从这个论坛上，贾似道所的帖子，就足以完全的了解贾似道是如何从一个什么都不懂的“菜鸟”，逐渐地开始成为一个有点眼力的收藏爱好者的。更为重要的是，随着时间一点一点的过去，贾似道在这个“天下收藏”的论坛中的信誉，也是逐步的上升，也算是通过这论坛认识了不少的收藏爱好者。

    早些天的时候，贾似道就曾在这边提过想要开个实体店的想法，还说了一些网络上可行的购买方式。

    这会儿，贾似道自然是在删选着一些收藏爱好者们的留言了。

    像是王彪、刘宇飞、老刀这样的现实中都已经认识的人，他们的留言就显得随意了很多。而其余的没有怎么见过面的，则是会提一些意见，比如要贾似道先介绍一下自己的翡翠店铺啊，贴几张翡翠店铺中比较有代表xìng的翡翠饰品啊之类的。至少，也可以让这些网络上的藏友心里有个谱！

    若不然，有人提出要收藏一件玻璃种帝王绿的观音翡翠挂件，暂且不管贾似道是不是能提供吧，总要让人家相信贾似道这边的料子的品质、雕刻手艺等等吧？

    贾似道一边看着这些留言，一边心中美滋滋的。

    所谓的人多力量大，光是贾似道一个人，可不会想到这么多的具体可行的办法来。

    至于其他的一些想要收藏品的藏友，也会询问到价钱、汇款的方式之类的问题。贾似道开始的时候，还一一的做了答复了，到了最后，干脆很是直接的就开了个新的帖子，来说明这些比较常见的问题。当然，在帖子的最后，贾似道也承诺，会尽快的上传一些实体店中的翡翠成品照片上来，以供大家欣赏和比较！

    而贾似道的母亲，这会儿则是在客厅里看电视。贾似道在她身边坐着的时候，母亲还感觉到猛然间到了这么一间豪华的别墅里，有些不太自在。贾似道去到自己的房间之后，母亲倒是开始有模有样的，坐在沙上，打开了电视。

    贾似道曾在中途的时候偷偷的去看过母亲的表现，还真有几分主人的样子了。

    ……

    周莎刚一进门，忽然看到一位中年妇女，就和小倩见到母亲的时候，那般的表现一样，也是微微的有了几分错愕。不过，周莎毕竟要比小倩来得世故圆滑许多，很快就调整好了自己的心态，打量了一眼，没有见到贾似道，当即自个儿就和母亲聊了起来。

    等到她们说了一大通话，开始熟悉了之后，母亲这才想起来，眼前的女子是来找贾似道的，这才喊了一声，让贾似道出来。

    为此，当贾似道来到客厅的时候，看到的景象，差点让贾似道惊讶的掉了下巴！

    贾似道琢磨着，是不是母亲的亲和力特别的强呢？若不然，为什么不管是阿三、小倩，还是眼前的周莎，都可以这么快地和母亲打成一片呢？

    转而看了看周莎，让贾似道颇为满意的是，这一次的周莎，并没有刻意地穿得很xìng感，相反，还穿得很是正经，一身的职业装，蓝白相间的sè调。只是腿上的肉sè丝袜，勾勒出的完美腿型，着实是让人心动不已。

    贾似道暗自的点了点头。

    如若是这会儿的周莎来个“浴袍”装什么的，估计贾似道就要撞墙去了。

    两人相对而坐，母亲也不会在这个时候留下来掺合，兀自的去到了楼上。虽然贾似道非要给母亲收拾准备出一个房间，让她长久的住在这边，但是，母亲却是以贾似道长大了，需要自己的生活空间，住一起不太方便为理由给推脱了，还是坚持着要住在翡翠店铺那边。这会儿，母亲站起来的时候，目光有意无意的在贾似道和周莎身上来回打转了一下。似乎是在说明着，她刚才的决定是如何的正确一样。

    贾似道总感觉到自己此时的脸sè有些微红，甚至于还有了几分心虚的感觉。

    “贾先生，伯母看上去是非常的年青和健谈，而且，刚才说的，可满嘴都是在夸你呢。”周莎率先打破了两人之间的沉默。

    贾似道摆了摆了手，说道：“行了，不用说这些好听的，直接说说你的那个试拍的计划吧。我想，你该不会是一点计划都没有吧？”

    “我是这么想的。”一说到工作方面，周莎正了正自己的身姿，道，“电视台那边的负责人只是给出了一个大致的方向，就是拍摄一些和古玩相关的，或者就是我们这些主持人自己所能想象到的古玩行的事情，随便找个切入点都成。”

    “那个，你自己来拍摄？”贾似道打断了她的说话。

    “不是的，是电视台那边专门有配备一位摄像师来帮你摄制。”周莎说道，随即嘴角微微噙着一丝笑意，“不过，考虑到电视台的摄像师并不是很多，所以，在最近一周的时间里，大家可以轮着来调用那几位摄像师，只要时间上错开就成了。”

    贾似道闻言，不置可否的点了点头。对于这点人际关系上的交际，贾似道琢磨着，以周莎这样的准备竞聘主持人的人而言，实在是算不得什么。如果周莎现在确定下来是哪一天进行拍摄的话，肯定是能约到摄像师的，贾似道完全不需要在这个方面去为她cāo心。

    而且，从周莎刚才的话语中，贾似道也可以知道，所谓的“试拍”的期限，估计就是最近的一周之内了。果然，这边的贾似道还没开口询问呢，周莎就自己说出来了：“我到这边来最初的打算是，想要询问一下贾先生，在最近的一周之内，古玩行这边，有什么大事情，又或者是有趣的事情生呢？”

    “大事情？”贾似道抿了抿嘴，说道，“要说大事情的话，还真是有这么一件。在古玩街那边，我的翡翠店铺就要开业了，你说是不是大事情呢？”

    “那自然是大事情了。”周莎很是识趣的就这么恭维了一句，而且从表面来看，她的样子，自然是非常的想要拍摄关于一家古玩街的店铺开业的盛况了。只不过，贾似道却是注意到，以周莎的手段和心计而言，是决计不会选择直接拍摄“翡翠店铺”开业这种太大众题材的事件的。

    想到这里，贾似道不禁有些玩味的说道：“那你有没有兴趣，帮我的翡翠店铺开业，宣传一下呢？”

    “贾先生您的翡翠店铺开业了，到时候肯定会有电视台的职业记者去采访的，哪里还用得我这样的实习记者去帮忙啊。”周莎很是自然的推辞了一句，“不过……”许是想到了什么好的主意吧，周莎的眼睛一亮，有些欣喜的看着贾似道，说道，“要是贾老板您可以亲自为我试拍的这个短节目，说点自己的想法的话，那我就算是沾了您的光了呢。”

    “亏你还真想的出来。”贾似道嘴角苦笑。这后半段的说辞，明显的就是周莎灵机一动，刚刚编排出来的，不过，不得不说，周莎的这个临时的意见，对于她自己来说，是非常的有利的。

    不管电视台那边的主管人员是存了什么心思吧。以周莎这样的女子，能够邀请到一家古玩街店铺的老板来亲自现身说法，给试拍的短节目，增加一定的“份量”，无疑是有着很大的人情关系的。

    到时候，不论这个短节目拍出来的水准怎么样吧。难道电视台那边，关于古玩类节目的主管人员，不会考虑到出现在短节目中的古玩街店铺老板的因素？

    于是乎，贾似道很是清淡的看了正襟危坐的周莎一眼，两人都很有默契的没有继续刚才的这个话题，反而是选择xìng的跳了过去。

    “至于古玩行比较有趣的事情，应该是每天都有生的吧。就好比是谁谁谁捡漏了，谁谁谁打眼了，只要你去现的话，总是能找到不少的乐趣的。”贾似道说的也是实话，只不过这样的要求，却是针对行内人的。

    一个什么都不懂的新手，想要一开始就接触到这些内幕，多少有点强人所难。

    周莎轻轻的蹙了一下眉头，只是这么看着贾似道，并不说话，似乎是在等待着贾似道继续的说下去。

    “咳咳！——”贾似道顿了一下，转而问道，“你自己原先的打算……”

    “我这边的计划，自然是准备找个行内的人，去古玩街那边逛一圈，从他的所见所闻开始，多拍一些片花，到时候整理出一个主题，比如说‘打眼’、‘捡漏’之类的。这样一来，也算是非常的贴近生活吧。”周莎考虑着说道。

    “‘贴近生活’这四个字，用得真是好啊。”贾似道拍手赞了一句。如果说古玩行里的最大乐趣是什么，贾似道一定会说，那就是“贴近生活”。别看什么“打眼”啊、“捡漏”啊之类的，逐渐的成为了古玩街这边众人谈话闲聊中的主题。但那都是一遍一遍的说着，没什么太大的意义，只能是用来“尝个鲜”而已。

    当一个人真正的进入到收藏这个行当了，他所追寻的，也就是收藏中的乐趣，经历收藏的一种生活了。

    而一个古玩类的节目，若是总搞一些“捡漏”这样的卖点来吸引观众，又能持续多久呢？只有把古玩最接近真实的部分，展现在观众的面前，让他们了解到，古玩市场是什么样的形态，甚至于是看了这些电视节目之后，会让观众恍然大悟的明白过来：哦，原来古玩行就是这样的！

    如此一来，古玩类的电视节目，才会有着它的生命力！

    “很不错的切入点。”贾似道琢磨着说道，“具体的安排呢？”

    周莎两手一摊，说道：“我这不是没有人介绍，找不到合适的人选嘛。”那话语中的意思，却是存了想要贾似道来介绍一位的打算。

    “在人选上，我觉得倒是不需要找专家什么的来做。”贾似道转了转眼珠子，说道，“最好，还是找个不懂古玩的人来进行吧。这样，更容易有代入感。”

    “嗯。”周莎点了点头，接着说道，“这样一来，可以更真实的表现出一个外行人，初入古玩行的时候，所表现出来的一些确切的表情。不过，这其中，肯定是需要有行家跟随着拍摄的吧。不然的话，中途出了什么差错，可就不好办了。”

    这其中的差错，自然是包括拍摄的途中，万一破坏了古玩行的规矩，惹来大家的鄙视，又或者就是，明明是遇到“打眼”了，却是包括主持人，拍摄的人员，跟进的人选在内，都毫不自知。

    到时候播放出去，可就丢人丢大了。

    “这个自然是需要有人在边上把关的了。”贾似道思索着应和道。

    两人就这么你一句我一言的说了开来。贾似道的话语倒是不太多，说的也不是很顺溜，无非是提出一些古玩行内所需要注意到的事情罢了，而周莎，似乎是天生就对主持人这个职业敏感一样，很快的就整理好了全部的思路。到了最后，几乎就是周莎一个人在那边说，贾似道成为一个很好的听众了！

    “嗯，具体的过程，我们暂时的是可以这么来安排，不过，到时候去到古玩街那边，会生什么，就不是我们现在随便的想想就能控制的了。所以，细节上还是要到了现场再看吧。”周莎总结着说道，“另外，贾先生。您看，对于古玩方面，在我所认识的人中，也就是你是一位专家了。您是不是抽空，帮我这个短节目把把关呢？”

    说到底，这才是周莎今天来找贾似道的原因吧。

    正说着呢，母亲却是感觉到贾似道和周莎两人之间，似乎就这么坐在客厅里，没什么动静，有些好奇的走下楼来，还特意的从厨房那边端来了一些水果。看着贾似道和周莎说得起劲，干脆她也比较好奇的听了起来。

    周莎对此是丝毫都不在意，反而是兴致勃勃的询问起贾似道母亲的意见来。

    “这个，我哪里懂得古玩啊。”母亲推脱了一下，说道，“随便拿一件真品和赝品摆放在我面前，我都分不出来呢。”

    ……

    而贾似道在听了母亲的话语之后，想到母亲刚到古玩街的时候，觉得那边的人流量并不是很大，再联想到明天就是周六了，也就是国庆前的最后一个集市。贾似道顿时生出一个**头来。那就是陪着母亲一起，在古玩街那边好好的逛逛。

    一来，可以让母亲熟悉古玩街那边的环境，更快的融入到这样的生活中去；二来嘛，贾似道瞥了眼周莎，嘴角开始流露出一丝微笑来！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    