
    “说实话，我还真的是这么想的呢。”在听到张老爷子的话语之后，贾似道也是在心下不由的松了一口气。毕竟，若是真的按照“斗宝”的规则来办事的话，贾似道只能是与这么一枚田黄石印章失之交臂了。谁让他在一开始的时候，不知道“斗宝”的规矩，就直接的选择了参与呢？

    想到这里，贾似道还很是没好气的白了阿三一眼。

    若不是阿三的话，说不得，贾似道就不用面对现在这样的一个尴尬的局面了呢。当然了，如果没有阿三的话，贾似道现在也不会受到现场的这么多人的注目，对于贾似道想要和“石之轩”建立起一个合作的关系而言，现在这样的局面，无疑是非常的合适的。

    接下来，就看贾似道如何应对张老爷子的询问了。

    哪怕贾似道的心中，再怎么的肯定，自己手头的这么一枚田黄石大印，大体上来说就是清乾隆的东西了，却也不好在这个时候说出口来了。谁让这个时候，张老爷子根本就不会相信呢？难道直接的说，是因为你们都不懂古玩，不懂得看一个朝代的风格，不知道皇家的东西，与一般的印章，有着不小的区别？

    如果贾似道真这么说了，估计即便东西是真的，贾似道给众人的印象，也不会太好吧。

    赶在张老爷子怒之前，贾似道很是坦然的解释道：“我知道，如果我这个时候，再怎么的在田黄石印章上做文章，张老，您也不会太相信的吧？”

    见到张老爷子一副本来就是如此的模样，贾似道倒是觉得眼前这么个年纪在五十到六十之间的老头，也有着他的可爱一面了。

    “不过，除了这个理由之外，我也是真的没什么特别的好解释的。”贾似道说道，刚才张老爷子询问着贾似道的理由，自然是存了想要找个台阶下的意思，其内心里肯定已经打算放弃这么一枚田黄石印章了，若不然的话，贾似道也不会在对方询问之后，就松了一口气。这个时候，更多的是贾似道需要给张老爷子一个交代。

    看了看展示台上的田黄石大印，瞥了眼阿三的神情，似乎是阿三也有所现。这种情形，落在贾似道的眼中，无疑更加的证实了自己的判断。展示台上的那枚田黄石印章，属于清乾隆帝印的概率是非常的高的。

    如果是真正的乾隆御宝的话，其价值又何止是千万啊。在内行人眼中，这玩意儿至少值得二千万以上，而此时摆放在它的边上的冰种阳绿的翡翠佛雕，完全就不够看的。

    “不如，我们先请刘老来再次鉴定一下？”许是最开始的时候，就是由刘老提出来的，这件东西可能是属于帝印的吧，贾似道对于刘老爷子的印象，还是非常的不错的。

    “好！”张老爷子倒也不是不近人情，笑着说道，“难道他在刚才的时候，没有确定这玩意儿是不是属于帝印，这个时候还会改口吗？”

    要知道，鉴定一件东西，尤其是有争议的东西，不管是哪个行家，都不会断然的下结论的。这可是关系到一个人的名声的问题。所以，即便是贾似道让主持司仪把刘老给请了过来，刘老爷子也只是笑吟吟的看着贾似道，并没有说出什么让人信服的话语来。

    贾似道听着听着，不禁就是心下有气。

    似乎是刘老爷子的打算，依旧还是存了想要从贾似道这边“捡漏”的心思吧？若不然的话，他也不会在一开始的时候，就故意的提出了这么一个噱头，而到了这会儿还在用模棱两可的话语，敷衍着众人。

    “你怎么说？”不得已之下，贾似道只能是询问起阿三了。

    “我又不是行家，而且，我说的话，在这种场合里，也未必能作数的吧？”阿三有些无奈着说道，“再说了，我和你是一伙儿，难道他们还看不出来吗？”

    那话语里潜在的意思就是，哪怕是阿三作出了证明，张老爷子等人，也是不太会相信的。

    这就好比是谢老爷子给谢重的翡翠佛雕出价一样，若是他说，纯粹就是看中了这么一件佛雕，和自己的孙子完全的没有任何的关系的话，有人会信吗？

    “那也总比什么都不说来的好啊。”贾似道苦笑了一下。

    “这个也未必的。”阿三却是耸了耸肩，说道，“如果你能拖过这一段时间的话，想必杨老爷子的寿宴，可不会把全部的注意力都给集中到你的身上。若不然的话，人家还开什么寿宴啊，直接给改成小贾你的表演晚会得了。”

    “嘿嘿，这话说的我爱听。”贾似道明白过来阿三的建议。当即就狡黠的一笑，冲着阿三说道，“还真没看出来，阿三你还会有这样的想法啊，果然不愧为阿三。”

    “你没看出来的地方，还多着呢。”阿三却是丝毫都不领情，“你小子，我不也是没看出来，你弄的这么一块泥砚，竟然能砸出一枚田黄石大印来啊。要是早知道的话，我就不要这两件瓷器了，干脆的，也在那边找块泥砚出来得了。”

    “那你明天可以继续去找呗。”许是想明白了自己现在的处境吧，贾似道的心情也变得活络了不少。

    “明天？”阿三却是很不屑的说了一句，“你觉得在同一家店铺中，会有两块泥砚中藏着田黄石大印的概率能有多高？”

    这边的贾似道，还没来得及回答呢，阿三就很是干脆的说道：“所以，我准备去其他的店铺里找找，看看是不是还有什么好的捡漏的机会。”

    顿时，贾似道就变的更加的无语了。

    而另外一边，又是刘老爷子，又是张老爷子的，主持司仪在和两人商谈了一阵之后，依旧是不得门道，感觉很是棘手的时候，总算是当着众人的面走向了杨老爷子，请求帮助了。在这个时候，由寿宴的主角，杨老爷子出面，无疑是最为妥当的。

    “既然贾先生，自己愿意出价，出的价格又是很‘规矩’的没有过谢老的价格，这说明他并不是冲着金奖、银奖去的，也不是故意要和张先生作对，所以，依我看还是就这么算了吧。贾先生毕竟是远道而来，再加上他所出的价格，也比较的合理，我们这些临安的朋友们，还是需要尽一下地主之谊的。”杨老爷子对着话筒，说道，“不过，张先生也是远道而来的朋友。私下里，就由贾先生给张先生一点补偿好了，具体的，还是由你们两个自己来商量着办。若是有什么不满意的，张先生到时候可以来找我。我代表‘石之轩’，一定会给予你一个满意的答复的。而‘斗宝’活动嘛，既然贾先生都自己出价来收回自己的东西了，就当是没有参与过好了。银奖的获得者，就由原先的三名补上，你们看如何？”

    毕竟，银奖也是有奖金的。

    虽然不多，却也是杨老爷子的朋友们凑出来的一点心意。贾似道由于违反了“斗宝”活动的规矩，自然是不能赢得奖金了，是以，杨老爷子才会有这么一说。

    不过，对于贾似道来说，能拿回自己的田黄石大印，就已经是心满意足了。对于那所谓的银奖的奖金，贾似道倒不是很在意。至于张先生，在听到了杨老爷子的保证时候，原本还有些怨言的脸上，瞬间就变得平静了许多。

    或许对于别人而言，杨老爷子的一句承诺，没有什么太大的意义。但是，对于张先生这样的行内人而言，“石之轩”的能量，还是非常的大的。仅仅是杨老爷子的一句话，或者就能给他带来无穷的利益呢。

    由不得张先生的神情变化，有些喜形于色了。

    “张老爷子，在下刚才的做法，的确是有些不妥，不如，就座在这边，由我向老爷子您陪个不是？”贾似道这边，也是先向着张老先生道了个歉。不管事情做的对不对吧，在这种场合，只要把礼数给做到了，贾似道也就不予其他人有什么好说的。

    “好！”张老先生明显的也不是一个拘泥的人，这会儿，一方面得到了杨老爷子的保证，一方面，又有了贾似道给的台阶下，对于先前的时候贾似道自个儿把田黄石印章给竞拍会去的事情，也就这么揭过了。

    随后，两人更是倒了一杯酒，相敬着喝了一口，爽朗一笑，一切也就尽在不言中了。

    原本还在看热闹的众人，一时轰然，鼓掌叫好闹成了一片。

    主持司仪趁着这么一个当口，高喊着：“‘斗宝’活动正式结束，金奖为谢重的冰种阳绿翡翠佛雕，最终的交易价格为九百八十万元。银奖的为九号宝物粉钻……”

    随后，又说了几句场面话，就安排着礼仪小姐给谢重和另外的一位获得银奖的人，各送去了一个红包。里面究竟是不是奖金，贾似道不知道，但是，可以肯定的是，里面装着的东西一定会和“斗宝”的奖金有关。

    “现在，诸位请移步左边的餐厅，今晚的寿宴正式开始。”主持司仪的话音刚落，左边的餐厅处，悠扬、轻快的乐曲就适时的响起，一股浓浓的欢庆之意顿时四溢开来。

    一些有兴致的，或者本身就是冲着在场的这些珠宝玉石行业的人的人际关系而来的人，这会儿，自然是去到了左边的餐厅那一头。游转在人群间，不亦悦乎！

    而贾似道、阿三这样的，在整个宴会中所认识的人并不多，也不太会在这个时候去特意的经营一些自己的人际关系圈子。一时间，却也没有走到左边的餐厅里去，而是选择了坐在原位上，和一些原本就相邻的人，随意的谈论着什么。

    因为贾似道刚才在“斗宝”环节，最终的退出，却依旧无损他的风光。所以，到了这个时候，有些不认识的人，也是会走到贾似道这边，先混个脸熟，也是很正常的。尤其是一些消息灵消的人士，自然会知道贾似道的“绿肥红瘦”的格局了。如此一来，贾似道倒也没得了多少的清闲。

    反倒是阿三、杨帆两个人，坐一边，笑看着贾似道的忙碌！

    到了最后，连杨老爷子，也硬拉着贾似道，喝了一杯呢。不光是因为贾似道今晚的出彩，更多的，还是因为陪在杨老爷子身边的杨思懿吧？

    在这个时候，杨老爷子依旧是整个会场中最为耀眼和风光的人。在他的身边，作陪的，就是杨思懿，此外，还有金奖的得主谢重，以及另外的几个年轻人。那些随着年纪的增长，财富也是随着增长的长辈们，这个时候就不方面跟随在杨老爷子这个寿星公的身边了。

    而贾似道对于杨思懿边上的几位有些敌意的目光，完全的就不在乎。不要说是他们了，就是在玉岩山那边，遇到的贵公子的那愤愤的目光，贾似道都不放在心上呢。看向杨老爷子和杨思懿的时候，也是坦然的很。

    只有杨老爷子在喝完酒之后，小声说了一句：“小伙子不错，有时间的话，明天到‘石之轩’来，商谈一下合作的事情吧。”

    这才让贾似道的眼睛不由得一亮。再看杨老爷子身边的杨思懿，这个时候也是颇有默契的打量了他一眼。贾似道不由得就回敬了一个会心的眼神过去。这其中的深意，恐怕是杨思懿觉得把一些年轻俊杰的仇视的目光，牵引到贾似道的身上，让贾似道受到了一些无妄之灾，而感觉到歉意吧。而贾似道的目光，则是表现的更加的无所谓一些。

    相对于能和“石之轩”的合作来说，帮杨思懿挡一下诸多年轻人的追求，成为一个暂时的挡箭牌，贾似道倒是非常的乐意呢。

    贾似道可不觉的，这些追求杨思懿的人，会因为贾似道的出现，而追逐到临海那边去给他找点麻烦。

    “谨以此杯，祝贺杨老福如东海长流水，寿比南山不老松。”说罢，贾似道对着杨老爷子一饮而尽。适当的回礼，贾似道心下有了几分激动，可以看得出来，杨老爷子今晚的心情，明显的是很不错。兴许，到了明天所谓的合作的谈话的时候，也会因为贾似道今晚亮眼的表现，而变得更加的轻松吧。

    这不正是贾似道事先所希望看到的吗？

    反倒是随后的杨思懿，也跟随着杨老爷子的举动，浅笑盈盈的冲着贾似道敬了一下，那袅袅婷婷的靠近，以及优雅的身姿，让贾似道的心中，禁不住就是一阵的怦然。特别是杨思懿性感而诱惑的红唇，跟高脚杯的杯口，猛一接触的那一瞬间，想必周围的不少年轻人，都恨不得自己就是那个酒杯吧！

    杨思懿却是觉得，似乎这样的一个举动还不够一样。在红酒倾入檀口之后，香舌还轻轻的舔了一下粉唇，那种很自然的回味的动作，看得贾似道也是一阵的心猿意马。

    好在，杨老爷子不会因为贾似道一个人而驻足，杨思懿也没有继续的站在贾似道的面前，展现着属于她的独特的魅力。若不然的话，贾似道都不知道自己会不会在这样的一种散着诡异魅力的红唇之下，做出些什么出格的事情来。

    “好了，人都走了，你就别看了。”贾似道恍惚间，听到阿三的声音，随后，又感觉到自己的衣角被人给轻轻的拉扯了一下，只能是无奈的给了阿三一个白眼。

    “你给我白眼也没用。”阿三却是不在意的说道，“现在你跟我们两个说说，你那枚田黄石大印，真的会是清乾隆的帝印吗？”说到底，阿三也好，杨帆也罢，还是对贾似道先前的判断，存在着一丝疑惑的。

    贾似道不由得摊了摊手，说道：“我自己也不是很清楚。回去之后，找个专业的认识，鉴定一下不就得了？”

    “刘老爷子呢？”杨帆提议着，用眼神示意了一下还坐在主席位的刘老。

    “他？”阿三却是没好气的说了一句，“哪怕就是东西是真的，在这个时候，他也会说成是假的了。”

    “为什么？”杨帆先是一愣。要知道，在他的印象里，贾似道能留下这么一枚田黄石大印，还是刘老的功劳呢。不过，很快的杨帆就明白过来。毕竟，他也是在商场上混迹过的人了，不会如一些初出茅庐的愣头青一样。

    在这种时候，若是思想转不过弯来的话，在做生意的时候，可是会吃亏的。

    “其实也未必。”贾似道却是补充了一句，“或许，连刘老爷子自己也不太确定吧。一方面，他肯定是想要得到这么一件东西的；另一方面，却又因为资金不足的关系，或者就是还不能百分百断定东西真伪的关系，他还在犹豫着。”

    