
    贾似道不是没来过这边。就在几天前，纪嫣然刚告诉他，最后的古玩鉴定大会，是坐落在古玩街这边的最西面的时候，贾似道就曾自己一个人到这里来踩过点！那个时候，虽然还不至于就是周末吧，但是，人流的往来，一点都算不得上拥挤。在贾似道想来，到了周末的时候，因为古玩街最为热闹的地方，自然是靠近南端的那一段了。所以，再怎么的拥挤，也不至于到了人山人海的地步。

    只是，就贾似道和纪嫣然两人。刚一下车，所感受到的气氛，却是分外的热火！正如夏末的最后一阵喧热一样，在叫嚣着，今年的秋天，还没有到来！甚至于，贾似道看到前面的人群中，各自排队的收藏爱好者，有些人的脸上，在这么一个早晨的时间里，就开始隐隐的冒出一些汗水来了……

    “还真是没想到啊。”贾似道嘀咕一句，“一次县级的古玩鉴定活动，就能汇聚了这么多的收藏爱好者。怎么在平时的时候，我就没见着咱临海地区，有这么些的收藏者呢？”

    “平时的时候，是这些人没有什么理由聚集到一起呗。”纪嫣然在经过最初的不适应之后，很快的就反应了过来，听到贾似道的言语。不禁没好气的白了贾似道一眼，说道，“我看啊，我们还是尽快的进去吧。若不然，即便是我们有证件，到时候也不太好办了。”

    看着越来越多的从四面八方赶来的人流，贾似道很是以为然的点了点头。

    所幸，在举办这样的活动之前，主办方就预料到了现在这样的情景。所以，在贾似道和纪嫣然到来之前，整个活动的现场，就有不少的工作人员在维持着秩序了。贾似道粗略的扫了一眼，就看到，在原本的幼儿园的房子前，聚集着的人数是最多的，几乎排成了十几排，每一排的人数，从几十到上百个不等，手里拿着的则是大包小包的，看他们一个个小心翼翼的模样，不用贾似道猜也能明白过来，那些自然就是收藏爱好者们所珍藏着的古玩了。

    其中还有不少人，在排队的期间，也会聚成三三两两的群体，互相交谈着什么。

    而在靠近那间小院子民宅的地方，排队的人，则是要稍微的少一些。

    纪嫣然注意到贾似道的目光，解释了一句，说道：“最热闹这边的人员，都是还没有登记的。只有拿到了登记的号码牌，才能去小院子那边排队，等待着专家的鉴定。有些，像是杂项类的雕刻，又或者是大型的器物，则是在边上的那个场地上，进行初步的鉴定工作！……”

    “那我们去哪边呢？”贾似道询问了一句。

    “自然是鉴定珠宝玉石的地方了。”纪嫣然笑着答了一句，从排队的人群的边上，走向了靠近小院子的边上的一个露天搭起来的篷子，出示了证件，询问了一下之后，才在工作人员的带领下，和贾似道一道从侧面进入到了小院子之中。

    这个时候的贾似道才现，整个院子，除去一面是大门之外，其余的三面，则是被分成了好几间的房子。

    虽然房子的外观有些陈旧了，散着一些古韵，但是总体的空间，算起来，也还是比较大的了。而此时的大门，自然是已经敞开，一些较早的时间就过来的登记好了的收藏爱好者们，纷纷根据自己的东西的类别，听从工作人员的安排，进入不同的房间，去听取专家们的鉴定！

    “两位，玉石珠宝的鉴定，和杂项的鉴定是在一起的，这边请！”前面领路的工作人员，一边走着一边对着贾似道做着引导，贾似道看了眼其他的几处房子的门口，上面都挂有诸如“字画”、“瓷器”这般的标牌，非常的显眼，一目了然！

    而贾似道和纪嫣然进入到属于“玉器”、“杂项”的空屋子之后，就看到正对面的墙壁上，挂着“临海市民间鉴宝大会”这样的横幅，在横幅的下面，则是一遛的长桌子。左边属于玉石珠宝的鉴定，右面则是杂项。桌子上面摆着不少的标牌，应该是相对应的邀请过来的各个专家的名字！这会儿，已经是坐着不少的人了。

    当然，除去贾似道和纪嫣然之外，其他的一些专家，看上去，年纪都还算是比较大的。他们各自所需要鉴定的项目，也没有分得很细很清楚。就比方说，其中的周富贵大叔，这会儿就就坐在珠宝玉石这边的中间位置，除去软玉类的鉴定之外，其他的一些奇石之类的，也会顺带着帮忙鉴定一下。即便是到时候看不太准的时候，也可以询问一下边上的其他的擅长奇石类鉴定的专家！

    美其名曰：专家的讨论！

    而看到贾似道和纪嫣然的到来，周富贵大叔自然是笑呵呵的站了起来。给贾似道两人介绍了一下，因为大家都是行里人，这会儿相互之间也都是比较的客气！各自地问着好，还会说些珠宝玉石行内的一些事情。毕竟，这样的展会，对于贾似道而言，所能接触的到的行内的人，也就是都在这么个屋子里的了。

    贾似道在古玩街这边，开翡翠店铺，说不得以后的时间里，就有需要用到眼前这些人的时候呢。

    至于贾似道的位置，就坐在最靠左边的地方，再往左手面去就是角落里的通道了，而右手面，不知道怎么的，竟然不是纪嫣然，而是一位模样比较精瘦的老者。

    这多少让贾似道的心中，微微的有了几分失望的感觉。

    再看了一下自己的面前的标牌，写着的是“绿肥红瘦翡翠公司董事长贾似道”的名号，倒是让贾似道的心下里，多了几分惊讶的感觉，甚至于还有了几分欣喜。冲着间隔了好几个位置，坐在珠宝玉石鉴定最靠右面的纪嫣然那边，点头示意感谢了一番，随后，又和边上坐着的老者，也打了个招呼，好歹，也是暂时的“邻居”了。

    就当贾似道琢磨着，是不是要需要开始鉴定工作的时候，就从门外走进来了几位鉴定专家！这其中，还有贾似道昨天下午在省城的珠宝玉石检测中心见过的熟面孔。贾似道微微讶异，招呼了一声，说道：“王哥，您也来了啊？”

    “哟，小贾，老王我还真是没想到，你也在这边啊。”老王从随行的几人之中，快步越了出来，冲着贾似道说道，“得，昨天下午的时候，我就应该想到的，小贾你可是翡翠方面的高手了。”

    “呵呵，哪里哪里，和王哥你比起来，我这样的，只能是算是业余的人了。”贾似道客气的说道。

    “话可不能这么说的啊。”老王摇头感叹着，说道，“如果是在检测中心里的话，我肯定也不会和你谦虚，毕竟，在检测中心那边，任何的东西，都是需要靠检测的数据来说话的。但是，这可是在鉴宝活动上嘛，大家也就是依靠着简单的一些工具来判定，更重要的，还是需要靠各自的眼力的。”

    话语中，不无诉说着，老王自己的纯粹的眼力，还是有些比不过贾似道的。

    贾似道心下也是明白，若不是他有着异能感知的依靠的话，说不得，即便就是眼力，也比不过老王这样的长年累月和珠宝玉石打交道的老手呢。不过，老王的这么一些话，可是远要比先前周富贵介绍贾似道的时候，来的影响大！

    老王可是代表了省城那边的玉石珠宝检测中心的啊。所以，就在贾似道和老王寒暄过后，其他的一些专家，看向贾似道的眼神，就和先前的时候，有了些许的不同……

    就这么陆陆续续的，时而会有专家的到来，待到屋子里的所有位置，全部坐满了之后，周富贵大叔才吩咐了门口站着的工作人员，示意可以放那些珠宝玉石类的藏友们进来了。

    每一次放进来的玉石珠宝类的藏友，不会过2o名。贾似道注意了一下，除去杂项组那边的专家不算在内，玉石珠宝类别的专家，就坐了十来个，这一批刚进来的藏友，几乎都能找到和自己对应的专家来鉴定！

    而在程序上，也是鉴定完一个，走一个。每走出去一个，门口的工作人员就会再度的放进来一个。那模样，瞧着倒也算是比较的有秩序。整个屋子，已经被很好的分隔成了两堆人。

    一边是属于珠宝玉石的，一边则是属于杂项的。

    若说是藏友方面，还有些交流的话，那么，在鉴定上，则是互不干涉！

    看到这么个活动刚一开始，贾似道原本还下意识的搓了搓手，颇有点跃跃欲试的感觉，想要凭借着异能的感知，在这里大显身手一下，从而可以更好的推广自己的“绿肥红瘦”翡翠店铺呢，这也算是贾似道来到这边的初衷了吧。

    不过，让贾似道很是郁闷的是，他的模样在古玩收藏这一行，实在是显得有些太过年轻了一些。

    不说其他的吧，就光是从长相上来看，贾似道就不像是一个资深的专家！或许，在群众的眼里，所谓的专家，都是上了年纪的人吧？再不济，也应该是和老王，或者周富贵大叔这般的，年纪在四五十岁左右的样子。而现在，整个珠宝玉石鉴定的专家群中，只有纪嫣然和贾似道两个人的年纪，是属于比较年轻的！

    但是，人家纪嫣然可是个女人啊。而且，还是个很漂亮的女人，自然不乏一些年纪轻一些的收藏爱好者前去捧场了。

    而贾似道这边，所在的位置都靠近到了边上暂且不说，为人也显得太“嫩”了。在收藏一行，“嫩”了，就是靠不住的意思！所以，在这一批进入屋子的收藏爱好者中，竟然没有一个是主动的走到贾似道这边，让贾似道来帮忙着鉴定一下的。

    这其中的郁闷，也就只有贾似道自个儿知道了。

    贾似道抬眼打量了一下整个屋子，刚进来的这2o个人，他们在面对专家的时候各自的表现也是大不相同。其中就有几个，还在相互间的推搡了一阵子。毕竟，大伙儿都是排队进来的，到了这会儿都进到屋子里了，按说，应当也应该不太在意这么点时间了。只是，帮忙做鉴定的专家，并不是只有一个啊，各人的眼力有高有低。对于收藏爱好者而言，机会，自然也是各不相同的了。

    所以，贾似道算是看明白了，大伙儿，争来争去的，无非也就是冲着坐在长桌子最中间的那几位专家而去的！

    就贾似道看来，周富贵大叔和老王这几个人，无疑是属于最忙活的鉴定专家。

    一边在手上需要鉴定着不说，后头还跟着有人在排队等待着呢！而排在纪嫣然的位置跟前的，则是以年轻男子为主！任谁在鉴宝活动的时候，看到有如此美丽的女子，还是这一行的专家，都会好奇的冲上前去，让她给瞧瞧吧？

    不管鉴定的结果对不对，算不算的数，能和纪嫣然说说话，也是好的！

    至于贾似道边上的老专家，或者是因为年龄的原因吧，这会儿，也是忙碌的很！估计，也就是贾似道这么一个闲人了！忽然间，就让贾似道觉得，自己这一趟过来，有点白来的感觉了。甚至于，贾似道的脸上还露出了一丝淡淡的微笑，正以一个鉴定专家之外的姿态，来巡视着眼前的场景，倒也让贾似道琢磨出很多的东西来！

    眼前这些来民间鉴宝大会的做鉴定的，在他们中间，也有着大不相同的身份的。

    其一，自然是他们本身就是行里人，而且，大多数还是古玩小贩，就好比是古玩街的小马这样的，拿过来自个儿收上来的东西给专家们看看。如果东西对的话，最好再有个证书什么的，然后，下回出售的时候，就可以拿这个说事儿了，手上的东西也会容易脱手一些。

    其二，就是人数最为广泛的收藏爱好者。经常在古玩街这边闲逛着的人，偶尔遇到了好东西，自己看中了的，也会收上来一些。这会儿来到鉴定大会的现场，只是想通过专家们的鉴定，来确定自己的藏品究竟是不是对的。

    这三种，则是普通的平民百姓，受了最近这几年收藏热的影响，家里祖上一辈的，又可能会留下点什么东西来，自己看着也不太明白，这不，趁着鉴定大会期间，就拿过来给专家们看一看，瞧一瞧，家里的东西究竟能值多少钱！

    此外，也就是一些趁机过来凑凑热闹的人员了。本身并不懂古玩收藏，看到宣传，又或者是偶尔从古玩街这边游玩路过的时候，买下了一件自己喜欢东西。这会儿，有了专家来现场做鉴定，自然想要过来撞一下大运了。说不定，他们手上的廉价的东西，就是真品了呢！

    所以，贾似道就琢磨着，以他这样的年纪，想要三类或者四类的人，把东西送过来给他鉴定，实在是有些不太可能的。这样的人，大多数会认为，只有年纪大的专家帮他们看了，他们心下里才会安稳！

    就好比是贾似道边上的老者，这会儿看起东西来，往往是眯着眼睛，用放大镜什么的打量着，说话也是慢吞吞的，并且还不太乐意多说。一看那架势，就是个“专家”模样！至于贾似道，二十来岁的年纪。这些平民百姓不认为贾似道是边上的老专家的跟班，就不错了。即便是送给贾似道鉴定了，估计，心里也不太会相信。这就好比是去医院里看病一个道理。县城里的绝大多数的病人永远相信上了年纪的医生，而不相信年轻的！

    而珠宝玉石一行的行里人，以贾似道即将在古玩街这边开翡翠店铺的架势，并且是在桌子上摆放着的标牌上写明了是“绿肥红瘦翡翠公司”董事长的身份，自然会清楚一些贾似道的事迹了！

    不说全部了解吧，至少也能听到一些风声了。以贾似道的年纪，能在古玩街这边开翡翠店铺，甚至可以说是白手起家，这从市场上摸爬滚打起来的人，眼力上自然是毋庸怀疑的。

    说起来，这些人恐怕是最能了解贾似道在翡翠一行的实力的了。

    但是，想想这些人是来这里做什么的？是来蒙混自己的东西的证书的！就比如说是小马吧，若是他真的拿着翡翠一类的东西，来到鉴定大会，是绝对不会找贾似道的！不是说贾似道的眼力，他信不过。恰恰相反，贾似道的能力，让他感觉到有些惴惴的，还不如找几个生面孔来鉴定呢。说不得，就蒙混过关了！

    对于他们这些人而言，自己的东西对不对，价值几何，自己的心里，多少还是有些底儿的。不然的话，恐怕也不用在这一行混下去了。

    