
    扬州玉器厂距离贾似道停车所在的宾馆距离并不远，两人没有走多久就到了。而且，正如张狂所说的这样，扬州市政府也是准备把这么个地方建设成为旅游景区的吧。在玉器厂门口这一带，贾似道就可以明显的感受到游人的数量，竟然是分外的多了起来。

    似乎是来到扬州这边的大部分人，都会前来这边瞧一瞧一样。

    看着、看着。贾似道的嘴角倒是流露出了几分笑意。张狂见了，也不询问，兀自的就这么跟在贾似道的身边，好像他就是一个称职的随同一般。

    而在临进玉器厂大门的时候，贾似道还禁不住感慨了一句：“以前刚入行的时候。我就听说过‘和田玉，扬州琢’的话语，也不知道这作为扬州雕工标志的玉器厂，会不会让人失望。”

    仿佛是事到临头了，贾似道反而有些犹豫起来，该不该马上的去揭晓答案，与内心中的那份想象相互印证一下了。

    左右打量了一阵，在玉器厂大门口的一侧，就有一块指示牌，上面图文并茂的介绍着玉器厂的地理位置和环境。哪怕就是一个原先对玉器厂丝毫都不了解的人，在看了这么一块牌子之后，脑海中也会浮现出一个玉器厂大致的轮廓来。

    另外的，就是在指示牌的边上，还有一些关于玉器厂的介绍，像是占地面积接近两万平方米啊，里面有特意举办的雕刻学校啊之类的，当然了，也还包括着不少的对外出售的玉器商店的位置。让贾似道心下里很是感叹，这一应设施的齐全。

    贾似道最为感兴趣的莫过于还是玉器了。脑海中一边想象着羊脂白玉的温润，一边琢磨着是不是能够找一件诸如翡翠白菜这般的名作来过过眼，然后，就大跨步的和张狂一起，率先来到了展示厅这边。

    用贾似道的话来说，那就是既方便了自己欣赏手艺高的作品的同时，又满足了自己的对于声名在外的扬州雕工崇拜，甚至于还有机会从这些雕刻名家中，找到自己最为喜欢的，最为适合“绿肥红瘦”的翡翠雕刻的师傅呢，简直就是一举三得了。

    何乐而不为呢？

    整个展示厅，有一个非常美丽的名字：玉景苑。这里面专门的陈列着雕刻大师们；精心设计，亲手雕刻出来的玉器精品。说句不好听的，全世界最为出名的玉器中，恐怕就有大半是集中在这里的吧。

    甫一进门，贾似道的目光就被满屋子陈列着的玉器给吸引住了。

    那琳琅满目、眩目多彩的玉雕作品，向贾似道充分的展示了，什么叫作艺术品。哪怕就是张狂这样的年纪稍长的，又已经看过不知多少遍的人。在每一次进入玉景苑的时候，都会不由自主的把自己的视线，给投放到那些玉雕中去。

    “真是让人大开眼界啊。”贾似道感叹着。原先对于自己的“绿肥红瘦”中的翡翠饰品的品种的多样性还比较自得的想法，到了这会儿，却是全部的烟消云散了。

    “一楼大厅中所陈列的玉器，大多都是玉佩件、玉挂件、玉摆件这样的小型的玉器所组成的。”张狂却是知道贾似道是一次来，便一边欣赏着，一边解释着说道，“对于我们这样的开翡翠店铺的人来说，这一楼的玉器，可都是名副其实的好东西啊。”

    “哦？”贾似道疑惑了一句，“难道楼上所展示的玉器，就不是好东西了？”

    “这个，等会儿你上到二楼去看了，自个儿就能知道了。”张狂抿嘴轻轻的笑了笑。只是用手指了指二楼的方向，自己则是在观察着靠近玻璃窗口的一块玉牌。

    而顺着他的目光，贾似道也看过去的时候，可以注意到，整块玉牌的大小，正如一个婴儿的手掌般，雕刻的手艺非常之精湛。不管是平坦部分的线条，还是曲折处的勾勒，都是非常的流畅，整件作品给人的感觉，就是细腻、质感。

    在这块玉牌的边上，还有一件镂空的玉雕作品，也非常的引人注目。是一个球形体，大小不过是一个成年人的拳头这般罢了，但在其球体的表层部分，却是开了很多扇的“窗子”，几乎是每一个窗口里边，都有着不同的景致。层层叠叠的，欲拒还迎，让人很容易的就想到了这个球形体里面，有着无穷的奥秘。

    似乎是这么一件东西，就能让你看着看着欲罢不能了一样。

    “是不是觉的这件作品，很有灵性啊？”许是注意到了贾似道的目光吧，张狂有些笑意着指了指大厅中最为突出的一个展示台，说道，“扬州玉雕中的镂空工艺，可是堪称天下一绝的。就说那边的一件代表作‘伯乐相马’吧，长不过二十厘米，宽不过十厘米，可其中的伯乐和千里马的不同神韵，却都是被展示得淋漓尽致了。再加上周围时隐时现的山山水水，整个扬州雕刻的各种手法和水平，也都被完完全全的体现了出来，实在是让人赞不绝口。”

    贾似道当即就移步到了“伯乐相马”的跟前，仔细的欣赏了一阵子，还真的是如张狂所说的，让人不得不感叹扬州雕工的名不虚传。

    瞥了眼周边的一些游人，看到他们在看到这些精美的玉器之后，也都是纷纷的赞美着几句。贾似道总感觉到自己站在这么一个地方，有种赞赏声不绝于耳的意思。

    随后，两人上到了二楼。相比起一楼的随意，二楼的展示台无疑要有规格的多，还特意的规划出了一个精品展示区域。贾似道看了眼张狂，对方耸了耸肩膀，说道：“这可是精品中的精品了。”

    贾似道嘴角微微一笑，说道：“我算是有点明白，你刚才在一楼所说的话了。这二楼的东西，对于我们这样的商人来说，还真的算不得是最迫切想要的东西呢。不过，对于玉石的爱好者而言，却都是可遇而不可求的吧？”

    在二楼的各种规模的展示柜中，其中的珍品的确是不少，但基本都是一些大件，艺术效果虽然是不错了，在实用价值上却不会很高，哪怕在这其中是有很多件的玉器雕刻是获得过国家金奖的。但是，相对于贾似道这般的，想要从这边寻找几个雕刻师傅回去的目的而言，一名雕刻师傅获得过金奖，却未必就是他所需要的。

    就说是比较出名的螳螂白菜吧，由紫绿色相间、透澈亮丽的优质翡翠所雕刻而成，传言中这么一件摆件的原料，就重达三百公斤，是扬州玉器厂花费了四年的时间才最终雕刻而成的。有业内人人可是估价上亿的啊。当贾似道注意到这株翡翠白菜的时候，可以很清楚的看到，有一只活灵活现的螳螂栖息于白菜之上。不管是这白菜好，还是螳螂也罢，雕刻得都是极其的逼真，不说白菜的根茎部分吧，就是菜叶的表现，也是疏松有致，堪称雕刻中的极品。

    尤为难得的是，整坎翡翠料子跟螳螂白菜的造型，非常的相衬！

    也不知道是不是在事先的时候，设计方案就是冲着翡翠白菜去的，还是说在拥有了这么一块翡翠适合雕刻的翡翠料子之后，才有了这般天衣无缝的设计！

    不过，不管怎么说吧，这是一件精品中的精品，却是无可厚非的。

    贾似道要是手下有了这么一位出名的雕刻师傅之后，让他来进行雕刻一些用来在“绿肥红瘦”出售的普通翡翠摆件，都会隐隐的感觉到这是一种浪费了呢。所以，张狂才会说，相对于二楼的作品而言，他更加的喜欢一楼展示的那些作品。

    一位手艺比较成熟的雕刻师傅，在雕工的擅长方向，自然是大不相同的，哪怕就是他们都在玉器厂这边工作。有的只是喜欢雕刻大件的作品，也比较擅长大型玉器的规划设计和布局，这类人大部分都是受到了市面上的风气的影响。因为，只要你雕刻出一件稀世的大件来，就可以名扬天下。

    当然了，也有不少的雕刻师傅，是专注于小件的雕刻的，只要功夫深、手艺好，非但能够让自己出名，还能够赚到不少的钱。

    就好比是“绿肥红瘦”中的许志国一样，在贾似道的手下的所有的雕刻师傅中，他的年纪并不是最大的，手艺也不见得就是最好的。但是，仅仅因为“绿肥红瘦”的名声，仅仅是因为他是贾似道所器重的一名雕刻师傅，翡翠店铺内大多数的作品又都是出自他之手。想必，在“绿肥红瘦”的生意逐渐做大之后，许志国也能够名利双收吧？

    而贾似道这一次来扬州玉器厂，所想要寻找的雕刻师傅，自然也是那些喜欢专营于小件雕刻的人了。不要说是贾似道了，就是张狂这样的翡翠商人，又何尝不是喜欢小件雕刻手艺出众的师傅呢？

    毕竟，玉器这玩意儿，大件的只能是用来赚名气而已。真要依靠着大件的雕刻来带动自己的翡翠店铺的话，那么，你一年里，或许一件玉雕也卖不出去。这可不是大多数的商人们所愿意看到的。

    那些大件的精品翡翠雕刻，还是让它们陈列在博物馆、展览馆里吧。

    当然了，若是有收藏爱好者指明了是需要收藏这些精品的时候，也会有不少商家愿意提供的。无非是找个当世的雕刻名家，多花点手工费，让他们帮忙着雕刻一次、两次而已。这种情况下，并不需要商家和那位雕刻师傅的关系非常的密切。说白了，这些名家在面对着一定档次的翡翠料子的时候，想必也是会蠢蠢欲动的吧？

    这种大型摆件的雕刻，不管是对于商家而言，还是对于雕刻者而言，都是有利的。

    但是，以贾似道这般的刚开业的翡翠店铺老板而言，手下养着这么高级别的大型翡翠料子的雕刻师傅，却实在是没有这种必要。除非贾似道的店铺，开到了广东的刘宇飞的“刘记”这么大的时候，才会有这种需求吧。

    而且，贾似道自己的雕刻手艺也不差，并且还很有特色。这些因素组合在一起，也就让贾似道对于那些雕刻名师们，没有多少的兴趣了。更多的时候，贾似道会关注一些小件玉器的雕刻者的名字。清楚的认识到自己翡翠店铺的需求，才能够找到最为适合的雕刻师傅的人。

    和张狂一起，在展览馆这边，前前后后上上下下的转了个遍，两人这才有些恋恋不舍的出了展览馆。在参观的时候，贾似道的脑海中，就不止一次的在琢磨着，若是自己的翡翠店铺中，摆放着的也都是如此格调的翡翠饰品的话，那会不会成为翡翠市场上的一种艺术呢？

    当然了，那也只是贾似道的想象而已。

    若是一家翡翠店铺所出售的翡翠饰品，真的都达到了精品的地步，前来观看的顾客一定会很多很多，但是，主动出手购买的人，却不一定会有几个。在没有固定的资金来源，没有形成一定的规模之前，贾似道可不会把自己的“绿肥红瘦”当成了一个实验品。

    若是以后生意做大了的话，贾似道倒是不排斥建造一间专门用来陈列展览翡翠精品的店铺。这对于翡翠公司的名气，无疑是一次巨大的宣传！恐怕这样的宣传效果，相对于翡翠行业而言，丝毫也不亚于找个一流的明星代言吧？

    “小贾，你是准备在这边找几个翡翠雕刻师傅回去吧？”出了展示厅之后，张狂有些好笑的看着贾似道，说道，“不要这么看着我，你刚才的表情啊，几乎就是把你的想法给写在脸上了，我想不知道都难啊。”

    “那张老先生，您有没有什么好的建议呢？”贾似道也不否认，刚才他在看那些玉雕的作者的时候，的确是留心了好几个人的名字。

    “好的建议倒是没有。”张狂考虑着说道，“不过，你想要在这边找雕刻师傅那肯定是对的。不说扬州雕工的名头吧，就是这边过剩的劳动力，就足以让人浮想联翩了。可是，这挖人墙角嘛，也是需要方法的。”

    “哦！”贾似道闻言不由得心中一动，说道，“还请张老先生教我。”

    “我们还是先去你想要去的地方吧。”张狂这个时候，狡猾的几乎就跟一只狐狸一样。并没有马上的给出了答案，贾似道也没有办法，只能是跟着张狂的脚步。没过多久，就到了玉器雕刻的地方。

    远远的，就可以感受到一种热火朝天的气氛！

    或者，其他的游客之类的人，到了这个地方之后，会觉得眼前所呈现出来的厂房，就跟一间普通校园中的教学楼一样吧。不光是从大体的布局上来说，还是从细节上的摆设而言，两者都有着一定的共同点。

    像是厂房内亮着的一行行的灯盏，排列得整整齐齐的雕刻师傅的身影，甚至于就是厂房正对着贾似道和张狂这边的窗户，乍一看去，都和记忆中的教室非常的相像！

    但是在贾似道和张狂这样的翡翠商人的眼里，尤其是贾似道自己的也拥有了一家翡翠加工厂之后，却是可以很清楚的认识到。如此的格局，实在是最大限度的利用了空间，也营造出了工厂所特有的氛围感！

    如是一个雕刻师傅，在精心打造一件绝世珍宝的时候，需要一个相对安静，相对开阔的地点的话，那么，在量产之下的普通玉器雕刻而言，却是需要讲求效率的。

    而眼前的这么个玉器厂，无疑把雕刻师傅们的效率，给提到了最高！

    哪怕是因为上头的规定，这个地方也是对外开放的，吸引了不少的游人前来参观，却也影响不到厂房里面雕刻师傅们的注意力。谁让这里头的人，周边除去整体摆放养的工具之外，就都是穿着统一的白色制服的同伴了呢？

    这就好比是一间教师中，其他的学生都在认认真真的听课，而你一个人在无聊着打哈欠的话，你无疑也就是最引人注目的了。而在窗外聚集着不少的游客的情况下，厂房内的每一个人，都有种被人拿着放大镜在注视着的感觉吧？

    一旦有了什么小动作，又或者是思想开小差的话，无疑是很难逃避别人的眼睛的。

    这种损害了扬州玉器厂整体形象的行为，不管雕刻师傅们是不是内心里真的喜欢玉器厂吧，谁也不敢如此的触了上头领导的霉头！

    快步的向前走了一段距离，贾似道很容易的就看清了整个加工厂房内的情况。在贾似道的边上，还有几位早到一步的游客，在小声的议论着。似乎是对于这个厂房内如此的景象，有些惊讶，又有些明悟！

    