
    老妇人有些惊讶地抬起头来，喃喃着：“真的送给我了？”

    “真的送给你了。”李老板微笑着把手里的砚给塞到了老妇人的怀里，嘴上还有些不放心的说道，“不过，你也要尽快的去报案才是。我相信我们店铺里的伙计还是比较靠得住的，所以，可千万别便宜了小偷，让民警同志来管管这些坏人吧。”

    “好，我听你的，这就去报案。”老妇人站起身来，还不忘感谢着，“这位老板可真是个菩萨心肠，好人会有好报的。”

    李老板自然是扶了老妇人一把，对着边上的伙计说道：“小刘，你跟着老太太一起去一趟派出所那边。”

    人群中顿时出一片的赞扬之声。渐渐的，围观者就散了。李老板看着老妇人和小伙计走远的身影，总算是松了口气，要知道，有人在他的店铺面前闹事，不管对于生意上有没有影响，对于声誉上却绝对是一个打击。猛然间听到一个声音，“李老板可真是好手段啊。”

    抬眼一看，李老板嘴角的笑意不由得就更浓了：“好你个阿三，竟然消遣起我来了。旁边的这位，应该就是‘绿肥红瘦’那边的贾老板吧。”

    贾似道颔示意了一声。那天古玩街的老板聚会的时候，眼前的李老板并不在，所以贾似道事先倒也不认识。不过，从刚才生的事情来看，不管这位李老板最后说的话，是不是有做作，又或者是为了赚点名声的嫌疑，本质上却是不坏的。

    而且，从阿三所透露出来的信息中，古玩街这边的店铺的老板，大多数都是本着一荣俱荣的想法，对于用赝品忽悠买家的这种常见事物，是不会去干涉的，但若是玩起“碰瓷”之类的，就会受到其他的一些老板的打压。

    刚才李老板的举动，也算是为古玩街这边的店铺，博得了不少的称赞吧。这样的处理方式，在古玩地摊那边是不可想象的。

    又有哪个古玩小贩，会因为老妇人的哭泣，而拿自己的东西出来作为补偿呢？

    作为一个古玩街店铺的老板，很多的时候，不能仅仅只考虑到自身的、眼前的小利益吧。眼前的李老板，无疑为贾似道这个新晋的古玩街店铺老板做出了一个好的榜样。

    不过，贾似道虽然有心在李老板的店铺里多坐一阵子，奈何阿三的确是对文房用具什么的不太感兴趣。再说了，古代的一些笔洗、笔筒之类的，也还是有不少的瓷器的，阿三若是看着了肯定是喜欢的紧。只是李老板这边，却是很少有这个类型的，基本上是以笔、墨、砚为主。

    在纸张上，贾似道倒是见识到了千年前的“唐纸”，上面是空白的。

    这样的纸张，有时候空白着，反倒要比有字迹的涂鸦的，更加的值钱。如果是一张空白的唐纸，请一位当世的名家模仿某个唐朝的名家的手笔，还是非常的具有诱惑性的。流到市面上少不得又会成为一种品质高的“赝品”。至少，从贾似道这个角度出，哪怕就是他有异能感知，可以分辨出这些千年前的“唐纸”，跟现代工艺下的纸张有着如何的区别，难道还能分别出书法家的笔迹？

    当然了，但凡是用得着真正的唐纸来做旧的，在仿制的书画，那都是有一定的水准的。其本身就有着一定的收藏价值，不然，又有谁会拿几千块钱一张的纸，去胡乱的涂鸦呢？

    ……

    出了李老板的文房用具的店铺，贾似道和阿三转而开始进行了真正的“走街串巷”。几乎是挨家挨户的逛了过去，但凡是遇到自己喜欢的类型的商铺，那就多停留一会儿，若是没什么兴趣的，诸如是家具一类的，那就和老板、伙计之流的闲聊几句，然后赶紧的走人。

    用阿三的话来说：那就是先混个脸熟。

    等到了“慈云斋”的时候，贾似道印象中的那位伙计并不在，接待两人的，是一位中年男子。阿三对着他倒是挺客气的，还悄声的和贾似道说了一句，眼前的这位虽然不是“慈云斋”的老板，却是和老板有着莫大的关系。说完了，眼神还下意识的在自己和贾似道的身上来回的打量着。

    贾似道顿时就有些明白过来，阿三这是以自己两人的关系来作对比呢。

    正在贾似道感叹着，这么一家店铺，既然已经开门做生意了，又是在周末的时间，怎么店铺里反而是一位客人在坐镇着的时候，“慈云斋”的老板，就踩着点儿的从后间那边转了出来。咋一看到贾似道和阿三的时候，微微一愣，随即就很是自然的对着阿三说道：“两位请坐，刚才招待不周，还请见谅了。”

    贾似道和阿三两人，连忙说不敢。

    “慈云斋”的老板，年纪上可是比“周记”的周大叔还要长上不少，虽然同样是古玩街这边的老板，贾似道可不敢托大。

    “两位是看好了东西过来的，还是随意地在看看？”老板先是冲着自己的朋友，做了一个稍安勿躁的手势，这才对着阿三问起来，“卫老爷子可好？”

    “二爷爷前儿个还念叨过您呢。”阿三笑着说道。

    “哦？这可是奇怪了，老爷子该不是念着我这边的几件东西吧？我猜肯定是这样的。呵呵！”很显然，这儿的老板跟阿三是比较的熟络的，大家相互的打趣了几句，冲淡了那份刚一见面的陌生感之后，老板这才询问起贾似道和阿三真正的来意。

    虽然大家都是古玩街上的，平常里这些老板之间都有着自己的事情忙活着，相互间也不是经常就能见面的。

    “我们还能是做什么来的啊，自然是来看看瓷器的呗，难道还能上你这里来吃饭不成？”阿三大大咧咧的说道，“正巧，王叔也在这儿，龚老板你是不是应该拿出一些好东西来让我们过过眼啊？我这位兄弟小贾，虽然做的是翡翠生意，可是对瓷器一行，也是很有兴趣的哦。”

    这话说得“慈云斋”的龚老板眼睛就是一亮。翡翠生意的利润，作为行内人，他自然是了解的。若是贾似道真有兴趣玩点瓷器什么的，那对于他的“慈云斋”来说，无疑就是一个潜在的大客户，这要比起阿三这样的依靠着卫二爷的人际关系，时而寻摸一点小玩意的人而言，贾似道的重要性不言而喻了。

    这年头，有钱赚的客户，那才叫是大客户呢。像阿三这样的，即便是看中了好东西，如果价格太高了的话，阿三也没有能力给直接收下。龚老板能和阿三比较的熟络，无非是碍于卫二爷的面子。

    “翡翠生意，小贾……”龚老板沉吟了一下，感叹着说道，“莫非这位就是边上的‘绿肥红瘦’的老板？真是后生可畏啊。”

    “谁说不是呢？”边上的王叔接了一句，“看到现在的阿三、小贾两人，老龚，你是不是会回想起以前我们年轻的时候，那些走南闯北，奔波着收古玩的事情呢？”

    “呵呵呵，那是自然的，想当年那时候，你我可是吃了不少的苦啊，也惹出来不少的笑话……”说到当年的往事，龚老板和王叔，颇有些默契的笑了起来，随后，龚老板现似乎有些冷落了贾似道和阿三，道，“来，两位的身份也不算是外人了，而且，也都是对瓷器有些兴趣的，正所谓来得早不如来得巧，不妨就跟我们俩一起到我的后间看看吧。”

    “正求之不得呢。”阿三笑着说道，站起身，拉了一把正在愣的贾似道，四人就一同来到了“慈云斋”的后间的一个会客室。原本贾似道还琢磨着，前面大厅里的人都走*光了，这么一直没人看着，也不太合适啊。

    结果，龚老板倒是省心，直接的就把大门给关上了。贾似道这才有些苦笑着想起来，这里可是古玩街呢，对于这边的店铺而言，多开张一天少开张一天的，并不是什么大不了的事情。若是能做成一单大生意，就足够赚回所有浪费的时间了。

    再联想到自己的母亲，仅仅是因为开业前店铺空置的几天时间，就生出一些埋怨的心思，贾似道不禁有些感叹着，玩古玩收藏，越是接触的深了，才会越是明白过来，这一行也是需要底蕴的啊……

    会客室不大，却显得很是精致，一看就知道是出于行家的手笔，干净整洁不说，每一件东西都放得恰到好处，尤为重要的是，整体的结构中还散出一丝淡淡的古典韵味，颇有些古色古香的感觉。

    贾似道注意到，在会客室的一边，有一架陈列橱，上面最为引人注目的，竟然没有一件出彩的瓷器作品，大部分都是一些石雕。其中最为引人注目的，则是一尊寿山石雕，刻的是一只展翅欲飞的凤凰，几片鲜红的沁色被很是巧妙地雕刻成了凤冠和翎羽。

    最近一段时间里，贾似道正好是在学习雕刻来着，一看到这么件作品，竟然在暂时的片刻间，都快要有些忘却了这会儿所在的地方，还是以瓷器出名的“慈云斋”了呢。

    “哦。小贾对于雕刻上也颇有些研究？”许是龚老板注意到了贾似道的目光。便询问了一句，随后又笑着说道，“瞧我这嘴说的，小贾可是玩翡翠的行家，对于石雕自然是最有言权的了。我这么件东西是早些年，从别人那边换过来的。当初只是看着感觉这凤凰气势上挺不错，就答应了下来，至今也还没有明白这东西是不是拿得出手呢。小贾，既然来了，不若给我说说？”

    “这件作品，岂止是气势上不错啊。”贾似道感叹一句，心下里倒也知道这是龚老板卖给自己的一个人情。大家都是刚认识，互相之间并不是很了解，龚老板忽然的顺着自己的兴趣爱好，让自己在众人面前展现一下自己的所长，不得不说这是龚老板比较看重自己的表现。

    贾似道自然不会客气了，考虑了一下措辞，简单的说道：“整件石雕的用料，是属于寿山石，其珍贵的程度我就不多说了。在雕刻的刀工上，足以让我这样的新手学习啊。至于整体的布局，尤其是上面沁色的运用，栩栩如生，是福建寿山石雕中不可多得的精品。”

    “呵呵，小贾，这你就不知道了吧，龚老板也是喜欢奇石收藏的人呢。”阿三在边上笑着说道，“说不得，你们两位除去瓷器之外，还会找到其他的共同语言。”

    “两位小友倒是客气了。”龚老板谦虚了一句。

    “龚老板不必这么客套。”阿三却是有些不喜，“‘慈云斋’怎么说也是几十年的老店了，不说在远到省城那边吧，在临海这一带，至少是瓷器收藏的一个品牌店铺了，再说了，龚老板您自己也瓷器收藏一行的行家呀。如果说你们这里到处都是精品，还有些夸张的话，那么，绝大多数都是珍品，就是一句大实话了。”

    说到这里，阿三忽然转头询问了贾似道一句，道，“小贾，你知道为什么在这个会客室里，没有什么瓷器摆设吗？”

    贾似道环视了一下，还真是如此，却是微微的摇了摇头。

    “据说，龚老板是怕顾客前来洽淡生意的时候，所有的注意力，都会被摆放在会客室里的其他瓷器所吸引，这才决定在会客室里不陈列展出一些他所收藏的瓷器的。”阿三笑着说道，“这下，你总应该知道龚老板手头的好东西，有多么的多了吧？”

    贾似道闻言，诧异的看了眼龚老板。

    还真是没看出来，敢情着会客室里缺少瓷器，是因为这么个原因啊。只能说，龚老板不是一个自信的人，就是一个太自信的人了。

    四人分别就坐，龚老板亲手给大家各泡了一杯茶。正是碧螺春，还是新茶。那袅袅升腾起的雾气，散着淡淡的、优雅的清香，使得整个会客室中，很快的就弥漫着一股芬芳的气息。贾似道不由自主地深深吸了口气，正所谓芳香四溢，神清气爽，颇有一些静心的效果。

    而龚老板对于要拿出来的瓷器，也是一点儿都不着急。

    就好比是茶水中的茶叶一样，缓缓的，极尽能力的一点一点舒展着……

    贾似道也只能是这么静待着，四人中谁也没有先开口，询问起瓷器上的事情来，阿三还在有意无意的说一些题外话。贾似道只静心的听着，听着，偶尔会插上几句。从这会儿开始，贾似道琢磨着自己也应该学一些基本的涵养功夫了。若不然，以后遇到一些老一辈的客户，和他们洽淡起来的时候，可是会吃不少的亏的。

    很多时候，不管是为人处世也好，还是做生意也罢，讲究的就是一个火候。而静待的工夫，却是少不了的。

    小小的抿了一口茶水，贾似道感觉到这味道还真不赖。即便是贾似道不是很懂，也能感受出其中的一些美妙之处，难怪那么多的人喜欢品茶，并且还衍生出一个博大精深的“茶道”了。

    “咦？这是？”贾似道忽然看见，在茶几的底下，有这么一个类似于宣德炉模样的器具，不由的好奇，看了眼正在和阿三唠嗑着卫二爷的龚老板。而随着贾似道“咦”的一声，众人的注意力，也就都集中到了贾似道这边。

    顺着贾似道的视线看去，龚老板笑着说道：“这是一只宣德炉，还不知道具体的年代呢。小贾要是有兴趣，不妨帮忙着看看。”

    “宣德炉”三字，只要是稍微懂点行的人，都肯定是如雷贯耳了。不得不说，它的名气实在是有足够的响亮。光是听龚老板这么一说，王叔、阿三两人，可都是准备仔细的瞧瞧了。

    贾似道就近的给拿了起来，入手很沉，有点压手。微微的把宣德炉给倾斜了一下，看到在底款处，有三行六字的楷书“大明宣德年制”。不过呢，在贾似道的印象中，几乎是大多数的宣德炉，不管是真的，还是做旧的，大多会给弄上这么一个款识的吧？

    若不然，还怎么叫宣德炉啊？

    贾似道把宣德炉小心的把玩了一阵子，心中多少有了几分紧张的感觉。这对于贾似道来说，可是很少出现的一种心情。倒不是说眼前的这么一只宣德炉，让贾似道有些情不自禁，生怕给磕着碰着了，又或者是存了捡漏的心思。宣德炉的一些资料，贾似道也是有所了解的。这东西自古就无所谓真假，因为真品实在是太少了，而且后世也有着大量的仿制。不说别的吧，就是博物馆里陈列着的，也有许多是标明着是宣德款的铜香炉的。

    可是实际情况呢？

    这些陈列着的宣德款的铜香炉，究竟是不是来自于明朝的宣德年间，是不是属于真品，谁也不知道。

    贾似道的紧张，仅仅是被会客室里的氛围给影响到的。要知道，这里可是“慈云斋”，坐在贾似道跟前的，是“慈云斋”的龚老板，人家嘴里的一句“宣德炉”，其份量远要比其他的一些人说出来重得多了。

    这就好比是一件普通的东西，若是皇帝用过了，那就无形中有了骄傲的资本一样。也是为什么一些名人收藏过的东西，和没有什么历史故事的相同的东西比起来，价值要高上不少的原因。

    若不然，古玩街的小贩们为什么要拼命的给自己的东西编故事？吸引买家的注意力是一个方面，更多的，是想要让顾客们明白，想要买下来的东西是有历史传承的，这玩意儿在收藏一行是传承有序的。

    ……

    贾似道简单的欣赏过之后，就把宣德炉给搁置到了茶几上。随后，先是王叔拿过去把玩了一下，嘴里漫无边际的询问着：“老龚啊，你这东西都是什么时候收上来的啊？这玩意儿看着很不错啊。”也不求龚老板能老老实实的回答。

    再就是阿三接过手，一边随意的翻看着，一边嘀咕着：“龚老板，这应该是属于明仿的玩意儿吧。这整体的器型嘛，比较的饱满。冲天耳做的也很真实，在触摸的手感上，还有那么点儿意思，说明这只炉子的铜质非常的精炼，真是不错啊！……多少钱？”

    贾似道不禁扑哧一下笑出声来。

    按常理来说，如果一个人帮你鉴定一件东西，嘴里说的大多数都是好话的话，那么就是说，这个人明显的不太看好你这件东西，或者，即便是比较的看好也没有想要收下来的意思。若不然，他自己都开口说这东西比较的不错，不利于他接下来的砍价啊。

    阿三前面的这一通话下来，贾似道正琢磨着他不太可能询问价格的时候，莫名的，阿三就询问了，很是突然。不要说是贾似道了，就是老神在在的龚老板，也是被打了个措手不及吧？

    贾似道微微的抬眼看了下龚老板的反应，果然是有些诧异。不过，阿三都开口询问了，龚老板也不好不回答，说道：“这件东西我也是刚收上来的，刚才也说了，具体的年代，我自己也不是很清楚，还不好确定啊。”

    “龚老板，你这话可就说错了。”阿三笑着说道，“如果每一件东西，你自己都能确定了的话，那我们这样的小玩家还怎么敢在你这里收东西呢？”

    如果龚老板自己对于每一件的收藏品都知道具体的市场价格，也就是说，所有从他手中流出来的东西，都是没有什么大的赚头的，那谁还会乐意从“慈云斋”收购瓷器啊。

    任何一个人收藏一件瓷器，哪怕就是自己喜欢的要死，也是希望自己收购的时候，是能低于市场价格的，是存在着捡漏的机会的。毕竟，那种明知道自己买下来会吃亏，依旧要收购的，是属于绝对的少数。

    