
    看到大家都有些心领神会的样子，许志国不由得再次的笑了起来，说道：“既然‘蛇’这种动物的形态，已经能完美的打磨出来了。那么，在剩下的几块翡翠料子中，我们是不是可以，凑出13种动物来呢？或者，干脆就打磨一套十二生肖出来，也是很不错的嘛！”

    “对啊！”顿时，不光是贾似道的眼神为之一亮，边上的几位雕刻师傅，同样是显露出了兴奋的神色。老李更是搓了搓手，大有想要贾似道赶紧的把其余的十二块翡翠料子，全都给拿出来，大家一起设计一下的意思。

    刚才的时候，只不过是因为没有一套完整的思路。这会儿，经过许志国这么一提，众人之间的意见，倒是前所未有的统一起来。贾似道也不再客套，很是自然的就把刚收起的十二块紫色翡翠料子，又给一致的摆放到了桌面上。除去最初已经确定下来，可以雕刻成为“蛇”形耳钉的这块翡翠料子之外，大家对着其他几块翡翠料子，也是各抒己见！

    就比如说是那块最为狭长的翡翠料子吧。

    老李就一个开口了，抢着说道：“这一块翡翠料子，就其造型来看，打磨雕刻成为一枚胸针，还是非常的合适的。至于要和这十二生肖的形象对应起来嘛，刚才已经有了‘蛇’了，这会儿倒是可以雕刻成为一条巨龙……”

    还别说，贾似道这么微微一打量，倒是感觉挺合适的。

    “还有，还有，这一块……”许志国指着其中的一块翡翠料子，很是高兴的说道，“就这两端稍微的有点弯曲，并且中间突起的模样。整体上又比较的厚实，绝对的是适合雕刻成猴子偷桃的挂件的啊。这微微的突出的一点，可是作为‘桃子’最合适的料子了，几乎不用再去设计造型什么的……”

    对此，贾似道也是颇有些会意的笑了笑。正如贾似道先前所想到的一样，每一位雕刻师傅，都有着自己的喜好和拿手绝活。

    对于许志国，在雕刻小件的翡翠挂件上的手艺，贾似道可不会陌生。再说了，在二楼那边储藏着的，准备在翡翠店铺开业的时候，拿出来的翡翠挂件中，可就有不少的许志国亲手雕刻的关于“猴子”一类的款式。什么两只猴子一起嬉戏的模样啦、猴子偷桃啦，等等，贾似道就看到过很多很多！

    当然了，其他的一些动物形象也有不少，或者人物形象，什么观音、寿星公之类的，却是要独属其所雕刻出来的猴子形态，最为形象和逼真！

    也难怪许志国在看到这么一块翡翠料子之后，会一个想到猴子的形态了。

    “小许啊，你这么说，可就有点凭借着自己的喜好了。”边上的老李说道，“你看这一块，就是你指的边上这一块，也是比较适合雕刻成猴子的嘛。”

    说着，似乎是生怕贾似道不赞同似的，老李还亲自的为贾似道解说了一下，他的设计方案。比如说，更从什么地方开始雕刻，哪里应该出现猴子的脑袋，哪里应该出现猴子的尾巴，等等。

    贾似道听着听着，倒也是明白过来。老李所说的雕刻而成的猴子，虽然不至于和许志国所说的那般，有着猴子偷桃这样的寓意，也没有“偷”这样的花俏，却是胜在比较的简洁。让人一看，就有种古朴典雅的风格！

    “老板，我也是比较赞同老李的意见。”边上的一位年轻雕刻师傅点头说道。

    “为什么？”贾似道还没询问呢，许志国倒是瞪起了眼睛。倒不是说，他认为老李说的不好，对于老李的设计方案，许志国在听的时候，也是一边听着一边点头的。不过，他同样不会认为，自己的设计方案，会比不上老李的！

    “呵呵，许大哥，你先听我说……”年轻的雕刻师傅，明显的是已经预料到了许志国的反应，这会儿，听到许志国的询问，倒是显的很是坦然。如此一来，许志国这边微微的有些好奇，而贾似道则是有些期待起他的解释来。

    “是这样的。”对方考虑了一下，似乎是在准备着措辞，随后才解释着说道，“我先前就说过了，我们应该把这13块翡翠料子，雕刻成一成套的翡翠饰品的组合，那么，肯定会需要一个主题的。刚才许大哥你也说了，可以雕刻出一套十二生肖出来，我自然是非常的赞同这个意见了。不过，这雕刻成一套的十二生肖的话，也不是随随便便的组合起来，就可以的吧？”

    说到这里，年轻的雕刻师，顿了一下，看了许志国一眼，见到对方的脸上，并没有什么愠色，才接着说道：“在一块翡翠料子雕刻成的蛇形耳钉，和刚才老李所说的雕刻成龙形胸针来看，这一套十二生肖，无疑是完全的以动物本身的形态为主体的。这会儿，轮到猴子的时候，却是突然地搞出一个‘桃子’出来，无疑会显得突兀了，和整套翡翠饰品的主题，会有着明显的冲突。如此一来的话，我们在接下来的其他形态的动物上面，需要不需要也穿插进去一点诸如水果，或者其他的什么呢？……”

    “呃，这个……”许志国略微的琢磨了一下，就很是谦虚的说了一句，“这个倒是我的疏忽了，没有想到整体这个方面去。我看，还是按照老李的设计来吧。不过，我看中的这块翡翠料子，除去雕刻猴子偷桃之外，换成其他的动物形态的话，又该雕刻成什么呢？”

    “这个就需要看你们大家的设计了。”到了这会儿，贾似道也是很轻松的把眼下这个任务，推给了眼前的四位雕刻师傅，说起来，在翡翠的雕刻上，他们才是“科班”出身的呢，贾似道也就是个“野路子”而已。到时候，看着他们各自对于翡翠料子的设计，贾似道亲自操刀，来进行最后的雕刻就成了。

    “老板，你这话说得，就显得太推卸责任了吧？”许志国可不会这么轻易的就放过贾似道，说道，“我看呐，还是趁现在大家都在这里，老板也在这边，大家还是各自的针对着每一块不同的翡翠料子，表一下自己的看法吧。若不然，等会儿若是有了什么争执，也不好决定。”

    说到这里，许志国还看了贾似道一眼。毕竟，设计的方案，他们可以很快的就拿出来。

    但是，最终的决定权，还是需要来看贾似道自己。

    尤其是对于这种珍贵的翡翠料子，许志国等人，可不会自个儿轻易的做出决定。

    “好吧。”贾似道点了点头，先是把已经规划好了的三块翡翠料子，给推到了一边。余下的十块翡翠料子，却是依旧的堆放在一起，散出一种妖异的紫色！“不妨，先说说小许刚才提起的这么一块翡翠料子吧。老李，你有什么看法？”

    “我？”老李对着眼前的这块翡翠料子，打量了一下，皱了皱眉头。说道，“不得不说，小许的眼光，还是很独特的。这块翡翠料子，用来雕刻成‘猴子偷桃’，还真的是非常的合适……”

    边上的许志国闻言，自然是流露出了一抹会心的笑意了。任谁听到自己的意见被肯定，都会有这样的心理吧？

    “不过，”老李顿了一下，也不管许志国的脸上有了什么神情变化。对着贾似道说道，“老板，你觉得，要是把十二生肖全部的都雕刻出来的话，又该是组合成什么样的一套翡翠饰品组合呢？”

    “这里面，还有什么问题？”贾似道有些好奇了。如果说，在赌石一行，贾似道完全的可以挥斥方遒的话，那么，在翡翠雕刻方面，就和一个新手没什么差别，更不要说参与到翡翠料子雕刻的设计上去了。

    “呵呵，老板，我倒是有些明白老李话语中的意思了。”许志国说道，“刚才提出来的要雕刻出十二生肖，那也只是在翡翠料子的雕刻形态上来说的。而老李所考虑的，就是一个整体上的问题了。就好比是，如果其中有一块紫色的翡翠料子，特别的大的话，我们就能把这块巨大的翡翠料子，雕刻成一个背景。然后，再雕刻出其中的十二生肖，相对的找到一个合适的位置来摆放在这个背景的周边。这样一来，十三块翡翠料子所雕刻出来的翡翠摆件形态，就能很完美的融合在一起了。”

    “可是，这十三块翡翠料子里，可没有用来做背景的翡翠料子啊。”贾似道苦笑着说道，“难道还需要使用其他颜色的翡翠料子，来特地的制作一个背景？譬如假山什么的？”

    “呵呵，也可以啊。”许志国看到贾似道皱了皱眉头，还颇有点幸灾乐祸的说了一句，“只要老板你自己愿意。然后，又可以拿出和这些‘紫眼睛’相匹配的翡翠料子来，就成了。”

    “你说的倒是轻巧呢。”贾似道无奈，白了许志国一眼，道，“我要是有这么多的珍品翡翠料子的话，早就送去给揭阳‘刘记’的李老这样的雕刻大师去雕刻了，也不用在这边，听你的话来消遣我这个老板吧？……”

    说到最后，尤其是最后那一句，那有些幽怨的语气，倒是让许志国自己听着，都有些不好意思起来了。

    “那么，老板，对于这十三块翡翠料子，您自己又是怎么个看法呢？”老李考虑了一下，说道，“十二生肖，是一个很不错的主题。但是，正如刚才小张所说的这样，十二种动物，都选择用最原始的本体形态出现，不附带其他的一些水果之类的东西，只能是细节上的考虑。往大了来说，这十二生肖的饰品，要组合在一起，还是需要有一个契机，才能够完美的放置在一起组成一套的，这样，才不枉费了这么好的翡翠料子，才不枉费了我们花费这么大的心思来雕刻它们了。”

    “让我好好地想想。”贾似道闻言，则是开始认真的思索起来。眼神在桌面上的这些翡翠料子中，扫来扫去的，似乎是想要看着它们的存在，寻找出一些灵感一样。

    不过，这简单的桌面，还没有雕刻成型的翡翠料子，虽然无法掩盖翡翠料子本身的夺目光彩，但在贾似道看来，却是总觉得缺少了点什么一样。

    这么一来，贾似道也是颇为认同，要想出一个主题来，把这些翡翠料子，都给集中到一起，或许，才能真正的展示出“紫眼睛”的魅力吧？

    看到眼前这些翡翠料子所闪熠出来的妖异的紫色，想到“紫眼睛”这样的名称，贾似道就很是自然的联想到了“女人心”。

    难道要突出这些翡翠料子所雕刻出来的动物的形态，也和女人的心一样，变幻莫测吗？可是，从雕刻的手法入手的话，又要怎么来体现出这种“变幻莫测”呢？

    贾似道不由得就皱起了眉头。

    与此同时，老李等人，也是兀自的开始了琢磨着，应该雕刻出什么样的形态的翡翠饰品，或者就是针对眼前的这些不同形态的翡翠料子，来有针对性的设计。不过，这些设计的前提，都需要贾似道提供一个完美的缘由！

    也就是，整套十二生肖翡翠饰品，需要表达出什么样的内涵来。

    或者是形象上的，比如，全部都是小块的翡翠挂件；或者是精神上的，每一件翡翠饰品，都要展现出相对应的生肖形象的精神面貌来。

    “对了，我看这样行不行？”贾似道忽然的眉头舒展开来，指着先前已经设计过了的三块翡翠料子。说道，“你们看，这三块翡翠料子。其中两块，是雕刻成耳钉、胸针，这些都是女性身上可以穿戴的翡翠饰品了。如果，我们把十二生肖，打造成一整套的女性身上可以一次性全部展示出来的翡翠饰品，你们看怎么样？”

    “胸针、耳钉、戒面、手镯、珠链、……”贾似道的话刚一说完，许志国就开始念叨起一些常规的翡翠饰品了。

    “按理说，像是耳钉这样的，一整套的饰品的话，应该是可以拥有两件的。而翡翠手镯的话，因为这些翡翠料子的大小，就放弃好了。至于戒面，倒是很简单……”

    “我看可行。”老李在边上附和了一句，说道，“珠链这个东西，我们同样的也不考虑了。毕竟，珠链所需要的珠子的可数，可是不少的啊。若是十二生肖，全部雕刻成珠子，倒是一个比较好的创意。但是，对于这十三块翡翠料子的形态来说，却是不太适合。而小许刚才所说的翡翠手镯，我倒是有个不错的建议。”

    “哦？说来听听。”贾似道期待的说道。

    “如果是整个的翡翠镯子，这些细小的翡翠料子，自然是没有办法做到的了。”老李笑着说道，“不过，我们可以用串联的方式，把几块的料子给串联起来。做成珠链的话，这些翡翠料子肯定要打磨得更加的细小一些，实在是太浪费了一些。而且，数量太少，也不会好看。但是，制作成手链的话，每一块的个头，可以放大一些不说，我们只需要先把适合雕刻成耳钉、胸针、挂件、戒面之类的翡翠料子除去。剩下的，串联成一串，就可以了。如此一来，只需要一个女性模特来展示，就能把十二生肖的翡翠饰品，给表现得淋漓尽致了！”

    “好，很不错的建议。”贾似道拍了一下手，赞同的说道，“一件耳钉、一枚胸针、一个戒面，最好还雕刻出一个挂件，剩下的，就全部雕刻成类似于戒面形态的生肖图好了，再串联起来，组成一串手链。”

    “对了，老板，这里可是有十三块翡翠料子，我们还可以用掉其中的十二块，剩下一块，不经过任何的雕刻，在展示人工雕琢出来的翡翠饰品的魅力的同时，也让顾客们感受一下天然的‘紫眼睛’的魅力，岂不是一举两得？”老李笑着说道。

    “嘿嘿，老板，我看你还是赶紧的雕刻吧。”许志国有些跃跃欲试着，说道，“光是听老李这么一说，我就有些禁不住想要看看，最终的成果，会是怎么样的了，真是期待啊……”

    “是啊，是啊，我也有些期待起来了呢。”小张说道。

    “去，一边去。要雕刻也是需要慢慢来的，一口吃不了一个胖子，一步登不上天。”贾似道挥了挥手，说道，“而且，在雕刻之前，你们总需要把组合成十二生肖手链的每一块动物形态，都给设计出来吧？”

    虽然这样的根据翡翠料子的形态，来设计一些附着在翡翠表层的动物形态，对于许志国等人而言，并不复杂。可是，贾似道不会呀。如果不事先让许志国等人设计好的话，说不得，贾似道除了最初设计过的三块翡翠料子，还能立即就动手雕刻之外，其余的，就只能是干看着过过眼瘾了！

    