
    很快的，贵公子就意气风的走到了玉石切割机边上，先是查看了一下砂轮所正对准着的毛料的位置是不是合适，再低头在毛料上仔细的寻找着什么，随后，才适当的调整了一下毛料摆放的位置。这一系列的动作下来，在贾似道看来，不管是贵公子的操作，还是请边上的矿工的帮忙最终对毛料的摆放，都还是比较的规范的。

    只不过如果一个人切石的技术到位了，就能切出极品的鸡血石来的话，那么，还要查看毛料的眼力做什么？

    火花四溅之间。围观的众人，各自都屏住了自己的呼吸，在焦急和期待中等待着切石的结果。阿三有些好奇的询问了一句：“小贾，你说真能切出来更好的梅花血来不？”

    “这个就要问你了。”贾似道却是有些笑意的看着阿三，要知道，这块毛料最先也是阿三所看好的呢，不过，在见到阿三那苦笑的神情之后，贾似道倒是说的直接，“反正都已经是在切石了，现在我再在这边妄自揣测也没有什么意义，还是直接的等结果出来吧。”

    “我只是想要知道，这么切石的把握大不大而已。”阿三有些不甘的嘀咕了一句。

    “没什么把握大不大之说的吧。”贾似道叹道，“在切石的时候，谁敢说自己就一定有把握呢？”顿了一下，贾似道才指了指边上围观的人，说道，“你看这些人，看看他们的表情，你就能知道，切石究竟是怎么回事了。……如果事先就真的有人能对自己的毛料有把握的话，那这些人，还能在这里如此的期待着什么吗？”

    阿三抬眼看了人群一眼，几乎每个人脸上，都是充满了希冀的表情的。有的是在眼睛一眨不眨的盯着切割机看，有的则是和阿三、贾似道一般轻声的交谈着什么，更有的还紧张的闭上了眼睛，仿佛是不敢在一时间查看切石的结果，什么样的心态的都有。

    不过，在这些人中的绝大多数，其实都算是在这边凑热闹的，真要说到紧张的话，恐怕还得数在切石的贵公子了。而阿三下意识的看了眼，站在毛料边上的贵公子，他的神情似乎很淡定。对于自己选中的毛料，也是充满了信心。

    见到大伙儿都把目光投放在他的身上的时候，他也表现的很是享受。仿佛是在这一刹那的时间里，他就是现场的明星一样。

    贾似道倒是还有心情看了眼那边的杨小姐，脸上的表情，颇为淡定，没有什么特别的紧张之说，甚至于，在贾似道看来，还有几分淡定的感觉。

    莫非她也不太看好这块毛料？

    贾似道正暗自琢磨着，杨小姐竟然是感应到了贾似道的目光一样，对着贾似道看了一眼，嘴角微微的一笑，那好看的弧线，配合上那一张分外诱人的红唇，很是蛊惑人心。贾似道猛不丁的就感觉到自己的心跳，突然的加快了几下呢。

    耸耸肩，用眼神示意了一下正在切割的毛料。

    忽然的就有人喊了一句：“出来了！”

    包括贾似道在内的人，无一不是向着毛料这边看去的。只是很快的，就又传来了几声叹息的声音。中间间杂着几句“可惜了”，“实在是可惜了啊”之类的话语。贾似道认真的打量了一下整个切割，在原先落满了“梅花血”的那小半端部分，没有动什么“刀子”，依旧是那么的清晰诱人。而在大半端的这边，整个切面切开之后，却是一片的灰色，几乎看不到任何的“血”。

    如此的阴森森的景象，自然是让无数人大失所望了。不过，紧接着，人群中却也是有不少的人舒了口气。

    正如阿三这样的，原先还很希望于这么一块毛料，切出好的料子来的商人，在看到眼前的这般情景。心中的那份如释重负，同样是非常的明显。

    阿三就凑到了贾似道的耳边，感慨的着说道：“小贾，你该不是在一开始的时候就看出了什么吧？”

    “我要是有这么神的话，早就来赌鸡血石了，还去赌翡翠原石做什么？”贾似道没好气的说道。眼神看着阿三的时候，还颇多的怪异。

    “嘿嘿，你去赌翡翠原石，不也是赚了个锅碗瓢盆具满嘛。”阿三笑着说道，“如果是先来赌鸡血石。估计，你现在还没有这般的身家呢。而且，你现在过来赌鸡血石也不赖啊，算不上是晚了吧？……你想啊，你的翡翠店铺叫什么来着？‘绿肥红瘦’。这就是翡翠行业的现状。绿色的翡翠大行其道，而红翡翠什么，却是只能用来点缀的。不过，在我看来，光是有翡翠这么一样，还很是不够啊。虽然翡翠料子的颜色是比较的丰富了，在质地上也是比较的多样。但因为你走的是精品路线。这就表示，一些低劣的翡翠料子是不太可能大量的出现在你的店铺中了。一种好东西，初一看，还是很能吸引大家的注意力，但是看的多了，看的时间久了。却会感觉到几分审美疲劳。……这么看我做什么？我可是说的实话。当然，这里的审美疲劳，指的是普通的消费者。那些翡翠烧友就免谈了吧。……所以，适当的增加一些其他的东西。是很有必要的吧。我琢磨着，你这会儿到昌化来，也肯定是存了想要引进鸡血石的意思。……”

    “看你对翡翠这么了解，那你怎么不去赌翡翠原石啊。”贾似道不由得翻着白眼。

    “我和你不一样好吧。”阿三嘀咕着，叹息着，“说不定，我要去赌石的话，早就输的脱裤子了呢。这玩意儿，很真是不太靠谱了。……”

    这最后一句话，也不知道是阿三对赌石没有信心，还是对于刚才自己好不容易看好了一块毛料，切出来之后，却依旧是么有什么好的表现而感觉到失望。尽管，这切石所知道答案的过程，最终的结局，都不是他阿三的损失。但是，正如阿三自己所设想的那样。在判断的眼光上出现问题了，心中颇有几分庆幸的同时，却也不会太过好受吧？

    “呵呵，如果在赌石之前，心理上就想着要比较靠谱的话，那你还不如直接的去玩瓷器好了，对于那玩意儿，你总应该会觉得会比较的靠谱吧？”贾似道说道。

    “可是，瓷器的捡漏很难啊。”阿三叹道，“尤其是想要赚大钱，那就更难了。”

    “难道赌石的赌涨就很容易？”贾似道说这话的时候，忽然的笑了起来。随后，阿三和贾似道两个人，倒是很默契的看了眼正站在摆放着长桌子那边的贵公子，此时的他，就是贾似道话语中的榜样了。脸上明显的有了几分沮丧的感觉。不过，许是因为杨小姐这会儿还在场的原因吧，他表现的倒是比较的大度，也比较的镇定。

    哪怕是刚才的切石，切出来之后的效果并不理想，却也不会太亏钱。

    小半块的梅花血的存在，本身就说明了这块毛料的赌性不大，是一种比较保值的证明。无非是贵公子想要在众人面前显摆一下自己的眼力，或者就是证明刚才他所出的九万多块的钱，并不是赌气瞎喊之后的结果吧。

    最终还是事实给了他狠狠的一巴掌。

    这种彻底没有切出“血”的表现，给他颜面上的打击，远要比亏上几万块钱，要求得更加的大吧？

    而说到瓷器了。许是想起了什么，阿三忽然的冲着贾似道，好奇的询问了一句，“对了，你在来之前就告诉我说，昌化这边结束之后，你要一个人去一趟扬州，去做什么？该不是就为的瓷器吧？”

    “你难道不记得，我手头有三件需要修补的瓷器？”贾似道也是直接说了。

    “找人去修补？”阿三心下一动，说道，“好好干吧。……”

    “什么意思？”贾似道却是有些好奇阿三这么快就明悟了些什么。但是他自己想要仔细的琢磨一下，却是怎么也抓不住重点。

    “你的那三件碎瓷器，我也都看过，可不是一般的修补高手就能搞定的。”阿三说道。“瓷器的修补，真要是如此的简单，随随便便找个人就修起来的话，那品相完好的瓷器，亦不会比修补过的玩意儿值钱那么许多了。”

    “你的意思是说，我这一既然是去修补瓷器的，那么，就应该和那边的修瓷高手，打好关系？”贾似道说道，“这样一来，以后在收藏瓷器的时候，也可以免去不少的后顾之忧？”

    “嘿嘿，孺子可教。”阿三拍了拍贾似道的肩膀，笑道。

    贾似道却是被阿三的举动，弄得哭笑不得，不过，倒是对于阿三的建议，心下里坦然的收下了。只是尤为奇怪的是，似乎阿三对于瓷器一行的门道，懂得的确是不少，顺带的，再说到瓷器的时候，阿三的思路往往都是给贾似道予启的。

    为什么在遇到‘赌石’一类的地方，阿三的思绪却总是会慢上一拍呢？

    到了最后，贾似道也琢磨不出个究竟来，也只能是归结为，人有所长了。

    ……

    “大家注意了，接下来，可是要竞拍二块毛料了。”老板重新的站到了长条形桌子的边上，对着众人高声说道，“这块毛料的形态，只要是有慧眼的人，可都是能够看得出来的。这可是能够切出‘大红袍’的料子啊。我就不再这里多说了。起拍价，同样是三万元。”

    不过，在老板喊出起拍价之后，回应的人却是一个都没有。

    鸡血石中，血量在百分之七十以上的就可以成之为极品了，但是，却只有红而通灵的全红鸡血石，才能被称之为‘大红袍’。现在摆放在众人眼前的，却是一块仅仅只有‘块血’的毛料，虽然在血色上非常的纯粹，也很浓艳，大家都比较的看好，但如果是想要切出‘大红袍’来的话，却只是老板的一种一厢情愿的说辞而已。

    要是‘大红袍’也是这么容易出现的话，也就不值得那么多人去追逐了。

    到了这个时候，在场的人员除去小贩，就是采购鸡血石的商家，这么点眼力还是有的，自然没有人愿意被老板给忽悠住。约莫过了两三分钟的时间，待到老板站在那边，微微的有了几分尴尬的时候，贾似道才示意了一下：“三万二。”

    别看一口气就加了两千，但是因为是一次加价，又因为众人响应着寥寥无几，这个价格，也算是出的比较的保守了。

    阿三却是推了一下贾似道的手，在贾似道竞价之后，悄悄说道：“如果你再等上几分钟的话，说不定花个三万一，就能把这块毛料给收了下呢。”

    阿三也算是看出来了，贾似道是一直就比较看好这块料子的。这会儿若是贾似道不出价的话，阿三也不觉的不太现实，但是，贾似道竟然是一个出价的，倒是有些出乎阿三的预料了。

    单从表面上来看，这二块毛料的风险远要比刚才的那块大得多。至于老板所说的‘大红袍’，恐怕连老板自己都不怎么会相信吧？不然，怎么还会拿这块毛料出来竞拍？不然怎么会在毛料的表面，没有丝毫的端倪？

    贾似道却是趁着阿三询问的那一瞬间，转头看向了杨姓女子，对方在听到贾似道的竞价之后，仿佛是叹了口气一样，先是静默了一阵子，才跟出一个价格：“三万五！”

    很明显，杨小姐显然也是比较看好这块料子的。

    而站在桌子边上的老板闻言之后，似乎一下子就恢复了精神，一双眼睛在贾似道和杨小姐的身上，来回的打量着，嘴里更是夸着两位的眼光独特，慧眼识珠什么的，成片成片的赞赏，就跟不要钱似地，往两个人的头上扣着，也不觉得是浪费口水。

    而对于杨小姐在这个时候出价，除去贾似道之外，贵公子那边也是为之愣了一愣，随即，想要跟着喊价吧，却是现了刚切垮的毛料，这会儿还正待在自己的脚跟前呢，这可是前车之鉴啊；而若是直接放弃的话，却又有些不甘心。

    看了看贾似道，贵公子的脸上不由的闪现过一丝阴翳，在贾似道和杨小姐都还在琢磨和互相探着对方的底线的时候，一下子就把价格给加到了五万块钱。一时间，贵公子也再度的成为了现场的焦点。

    “该不是我们真的看走眼了吧，这是一块可能切出‘大红袍’的毛料吧？”随着价格的上升，原本还一直观望着的商人们，这个时候却也是有些犹豫起来。不少的商人更是在这个时候走到了毛料的边上，开始二次的观察起来。

    就连老板，在打量了一眼贵公子之后，也是悄悄的对着毛料，看了再看，一副始终不太明白的表情。原先那份挤出来的笑容，此时也是有了片刻间的消失。

    倒不是说贵公子的出价，让老板等人有些怀疑其自己的判断来。也不是贾似道的出价，让他们感觉到了几分诧异。这一切的原因，恐怕都是因为杨小姐的持续加价吧？

    在鸡血石一行里，杨小姐的眼力，就好比是在翡翠赌石一行中，熟悉贾似道的人，所认为的贾似道的眼光一样。贾似道相信，只要自己二次去云南，或者是广东那边赌石的话，那些熟悉的毛料商人，对于自己所看好的翡翠原石，也会尽量的往上提价吧？

    正所谓人的名，树的影。行家一出手，就知道有没有啊。

    贾似道和杨小姐，不由得很默契的皱了皱眉头。贾似道还有心情和对方对视了一眼，似乎是在感叹着，有时候棋逢对手，也需要讲究个场合和时机。

    这会儿的情况，明显的是对贾似道两人不利。

    许是就这么一眼的原因吧，贾似道出价到了五万一，贵公子就出价到了五万二。

    两人交替的竞价，一直到突破六万三千的时候，贵公子却是突然的停了下来。这让习惯性的等待着贵公子出价格的老板，差点没喘过气来。好在，杨小姐在看到这番情景之后，已经是在中途就转身离开了。

    而紧接着，贵公子自然是匆匆吩咐自己身边的司机，需要照顾一下他拍下来的一块毛料，自己却也是跟着杨小姐离去。自然是没人再跟贾似道竞争了。临走的时候，贵公子的那一口价格，六万二，几乎是咬牙切齿的说出来的。

    “简直就是硬生生的浪费了三万块钱嘛。”阿三在边上嘀咕一句。“值得不？”

    “值不值得，现在可说不好。”贾似道的脸上也是苦笑不已。倒不是在意这块毛料的价格给涨到了六万多，而是对于贵公子的行为，感到了几分的着恼。不过，他的举动，倒也是对贾似道有利有弊吧。

    坏的方面，自然是逐渐的把价格给提了起来；而有利的地方，却是贵公子在无形中代替了杨小姐这么一个深藏不漏的对手，来跟贾似道竞价。不管怎么说，若是可以选择的话，直接的面对着杨小姐竞价，贾似道琢磨着，还不如面对着贵公子呢。

    至少，贵公子的举动，完全的能在贾似道的预料之中，而杨小姐心中对于这块毛料的底价，却不是贾似道所能够猜测到的。

    “我说的是你为了一个女人，和那个公子哥斗气的行为，值不值得。”阿三却是没好气的如此说了一句。

    “你呀，……”贾似道顿时无语。

    而在杨小姐和贵公子相继离开之后，自然是无人与贾似道争锋。老板也很是干脆的没有再拖着，直接的以六万三千的价格落槌成交。

    “准不准备在这边切石？”阿三询问了一句。

    “我看，……”见到围观的众人，眼中都是颇多期待的感觉，又看了眼贵公子遗留在现场的那块毛料，贾似道犹豫了一下，最终还是摇了摇头，说道，“我看还是算了吧，直接的运回到临海去好了。”

    毛料都已经买下来了，也不用急于一时。并不是说贾似道对于这块鸡血石没有信心，而是天色实在是不早。而且，刚切了一块毛料，效果并不好，贾似道也不愿意触那个霉头。交了钱之后，隐隐的，贾似道觉得，似乎会因为这样一块鸡血石毛料，而欠那位杨小姐一个人情。

    ……

    和阿三一起找了一家旅馆，住了一宿。

    期间，临睡前大部分的时间，都是非常的空闲的。贾似道和阿三两人，就出了自己房间的大门，和市集交易区这边的不少矿工，闲聊了一阵子，简单的了解了一下这边的状况。原本，贾似道还以为能看到杨小姐和那位贵公子的呢。

    不过，注意了一下两人来的时候的座驾，已经不在了。不由得心下里感叹道，这就是自己开着车过来的好处啊。想来就来，想走就走，实在是方便了许多。

    奈何这边的路，让贾似道光是想想，就有些肉疼起来，自己是不是也该去弄一辆越野车过来呢？

    二天一早起来，贾似道和阿三跟随着其中的一队矿工，去往了康山岭。两人可以算得上是空着手行走了，起初的时候，也并不会感觉到累。但是矿工们，却是有着不少的工具的。

    光是运输鸡血石毛料的车，也就是昨天看到过了那个推车，普通的木质，两个车轮，就有两辆。据其中的一个矿工说，上山的时候，推着空车还是比较省力的，尤其是在平坦一些的地方，一个人就足够了。但是在下山的时候，却已经不能算是推车了，需要一小队的人，十几个的，全部都聚到推车的后面，每个人拉着系在车上的绳子缓慢的前行，以防止推车的下山的度因为惯性过于快了，而直接的给滚落到山崖下面去。

    