
    想到兴奋处，贾似道当即就掏出手机，先是给纪嫣然那边去了一个电话，询问了一下电视台有关古玩类节目的消息，待到确定下来，电视台那边，真的是有这样的打算之后，又旁敲侧击的问了一句：“嫣然，你知道不知道，这次电视台准备开播的古玩类节目中，有没有什么古玩店铺，或者公司之类的，进行冠名的啊？”

    “怎么，你还想让你的翡翠店铺，对这档节目进行冠名？”电话那头的纪嫣然，倒是有些明白贾似道的打算了。心下琢磨着难怪，一直以来，贾似道对于电视台正准备举办的古玩类电视节目，都有着如此大的好奇心呢，“这方面，我也不是很清楚，不过，我倒是可以帮你询问一下，看看有没有什么其他的竞争对手！”

    “呵呵，那我在这里就先谢谢你了。”贾似道笑着说道。

    “嗯，要是真的被你拿下了冠名权的话，你就等着请客吧。”纪嫣然也是轻巧的说了一句。毕竟，不管是出于国情，还是说出于利益的需要，一个电视好的电视节目，被一些商家商品所冠名，也实在是不足为怪的事情了。随后，两人又不着边际的说了一些翡翠上面的事情。贾似道这边，自然是想要从更多的方面来了解翡翠市场上的价格波动了。而纪嫣然的话语中，则更多的是一些赌石上的细节。

    这么一问一答之间，若是不怎么懂翡翠一行的人呢，即便是清晰的听到了贾似道和纪嫣然之间的对话，恐怕也不会明白两个人究竟说的是什么吧？

    就好比是在说话间穿插着很多的哑谜一样！

    而说着说着，纪嫣然倒是说到了省城的赏宝大会。按照正常的时间来算的话，自然是临海这边的古玩鉴定大会正在如火如荼的举行着的时候，省城那边的赏宝大会，也应该开始了。贾似道闻言，便下意识的点了点头。

    在最初听到周富贵大叔说起此事的时候，还说到过，贾似道本人并不具备去省城参加赏宝大会的资格呢。以及到了后来，贾似道也是听说了临海地区，在翡翠方面，也就是“天启珠宝公司”的杨启，一个人去到了省城那边，准备参与到这一次的赏宝大会。

    只不过，因为贾似道要掺合到临海本地的古玩鉴定大会，一时间，倒是对于省城那边的事情，有些疏忽了。

    说起来，即便是贾似道想要不疏忽，其实，也没贾似道什么事儿。毕竟去省城那边的话，听周富贵大叔的口气，应该是需要具备一定的“资质”和“门面”的。

    在“资质”上，自然是老一辈的行家为主了；而在“门面”工夫上，则需要有一定实力的珠宝公司支撑着，或者干脆的就是具备了一定名气的翡翠珠宝的店铺。

    当然了，这还仅仅是翡翠一行的。其他的，诸如书画、瓷器等等，也是类似的情形！

    贾似道那会儿，还没打算开翡翠店铺呢，更不要说什么名气之类的了。所以，对于省城那边的赏宝大会的举措，兴致也就淡了。这会儿，突然的听到纪嫣然又重新的提起，不由得就是好奇的问了一句：“难道那边的赏宝大会，出了什么岔子？”

    “这个倒是没有。”纪嫣然在电话那头，犹豫了一下，说道，“不过，举行的时间，似乎是推后了一些。到现在，都还没有开始呢。”

    “为什么？”贾似道按捺住心头的疑惑，并没有出声问出来。贾似道知道，若是可以说的话，纪嫣然自然会紧接着就说出来。若是不能说的话，对于这种古玩收藏一行的内幕，贾似道早就不是刚入行的时候那个愣头青了。凡是遇到什么事情，都要打破沙锅问到底。在行家的眼里，这般的行为，实在是显得太浮躁了一些。

    虽然在古玩一行，也是需要漏*点的。比如，赌石的时候，比如，竞拍的时候。但是，更多的，还是需要耐心！需要眼力！需要底蕴！

    贾似道入行的时间并不长，但是，所接触到的都是高品质的翡翠原石，都是诸如周富贵、阿三、纪嫣然这般的收藏爱好者，自身的品味和眼力，自然也就日日渐长了。

    有些事情，并不需要去知道的，贾似道也尽量的不会去苛求！

    古玩收藏这里面的水，实在是太深了。贾似道还刚刚是涉足到其中的冰山一角呢，就有些感觉到自己颇有点力不从心了。这边需要开翡翠店铺，什么翡翠的雕刻啦、翡翠饰品的销售了、翡翠料子的赌石了，等等，都需要贾似道去尽心尽力的操办！

    此外，贾似道还需要兼顾到自己的收藏喜好！

    精美的瓷器，贾似道自然是爱不释手的；最近，又对古代钱币一类的，颇有些涉及。再加上，既然都要玩翡翠了，那么，在软玉方面，在奇石方面，多少也是会涉及到一些的。如此一来，有了异能感知的帮助，贾似道在很多时候，也会觉得自己有点疲倦了。

    这话说起来，贾似道还有些羞于出口。就好比是赚钱，难道还会嫌弃赚的多了啊？只是，又有谁知道，在赚钱的过程中，那些辛苦，又何止是一点点呢？

    “具体的，我也不清楚。”纪嫣然那边说道，“可能是和国庆期间，要举行的珠宝展有点关系吧。能去赏宝大会的人，应该都有资格去珠宝展，如果先举办了赏宝大会，随后，又隔一段时间举办珠宝展的话，在时间上、安排上就有些别扭了。”

    “这个倒还真是有点。”贾似道琢磨了一下，即便是从临海到省城，坐车的话，也挺方便的。问题是，全省各地的这么多人，而且，还需要携带着一些珠宝的珍品，那样一来，来回多一趟，浪费时间不说，手上的珠宝自然也就会多一分的危险了。

    如果能够把赏宝大会和珠宝展，前后的时间，连在一起，从这边赏宝大会结束，就到那边的珠宝展去，想必会受到不少的珠宝商的赞同了！

    “还真是挺人性化的呢。”贾似道暗自嘀咕了一句。

    “你也别太放在心上。至于是不是这个原因，具体的，暂时的还两说呢。”纪嫣然那边说道，“至少，杨启还没有从杭州那边回来，想要知道详细的情况的话，我还需要询问一下其他的人。”

    “他该不是一直就都在杭州了吧？”贾似道询问道。

    “反正最近在临海是没有见到过他了。”纪嫣然说道，“怎么，你很想见见这位临海珠宝界的风云人物吗？你不是和他都见过好几回了嘛……”说到最后，许是想到了贾似道和杨启之间，见面的时候，那种表露出来的针锋相对吧，纪嫣然竟然有些“嗤嗤”的笑了起来。

    “嘿嘿，我和他之间，还有点私事没有处理完呢，杨总可还是欠我一个赌注啊……”贾似道说着，倒是想起了在揭阳那边，和杨启的那个赌注，心头不由得就是一暖。而且，从纪嫣然这会儿说话的口气中，明显的和杨启有了几分隔阂的感觉。贾似道也不知道怎么的，就是心下有了几分小欣喜。

    而心中的暖流，和那份欣喜，遇到了一处的时候，贾似道嘴角的微笑，自然也就更加的浓郁了。

    “我看呐，你就是贪图着‘天启珠宝公司’里的那几件宝贝吧。”纪嫣然嗔了一句，说道，“不过，我可不觉得杨总会把它们让给你，你要是想要从杨总的手里，赚取一些便宜，还是不太容易的。”

    “这个，就骑驴看场本，走着瞧呗。”也不知道怎么的，似乎纪嫣然越是这样说，贾似道心头就觉得，从杨总的身上，应该尽可能多的获取一些利润过来。当然了，谁让贾似道的手头握着这样一份胜利的赌注呢？以杨启的名气，又是在临海的地盘上，总不至于耍赖吧？

    说起来，贾似道倒是真的希望，杨启能够耍赖呢。

    如此一来，不要说杨启一直树立起来的形象，会大打折扣不说，就光是贾似道的“绿肥红瘦”翡翠公司，都能趁机揭竿而起，直接的比拼起颇有些底蕴的“天启珠宝公司”呢。

    “对了，纪嫣然小姐，你和我说起这个，该不会是没事儿，随意的说说的吧？”当贾似道回过神来之后，仔细一琢磨，却是现，两个人在电话中说翡翠说的好好的，怎么就突然的说起省城的赏宝大会来了？

    哪怕贾似道这会儿的翡翠店铺即将开业在即，哪怕是赏宝大会举办的日子往后推迟了，贾似道也还是没有机会去那边参与的。

    对于这一点，贾似道可是非常的有自知之明的！

    “咯咯咯，我这不是提醒你，你自己去不了，有人可是一定会去的嘛。”纪嫣然说道，“因为临海这边的鉴定大会的事情，我已经拖了你这么几天的时间了，如果这个时候，再不告诉你这个消息，岂不是会让你以后恨我？”

    “呃，听你这么一说，我怎么觉得，你好像是有什么事情在瞒着我，现在又准备补偿了一样呢？”贾似道说道。

    “还真是被你给猜对了。”纪嫣然说道，“不管是赏宝大会的事情，还是电视台的那点事情，前者你肯定不会去理会的，后者嘛，我应该能帮你询问出一点详细的信息出来，这也算是偿还了你帮忙古玩鉴定大会的人情了。不过，本来我可不打算告诉你。李姐那边的翡翠店铺，可是参与到赏宝大会中的。再不济，也会在珠宝展上出现。这会儿，赏宝大会的时间推迟了，你这边又没有什么特别的事情了，所以，我就和你通个气，究竟时候到了去还是不去，就看你自己的了。”

    “呃……”说到李诗韵，贾似道的话语，顿时就有些无措起来。

    挂了电话之后，贾似道转了转眼珠子，手里下意识的把玩着手机，琢磨着，纪嫣然提起这茬，究竟是个什么意思呢？不过，不管怎么样，如果有时间的话，去省城那边看看李诗韵，顺道跟着李诗韵一起，去参加一下赏宝大会，也参尝不可。而且，李诗韵的“诗韵珠宝”中，珍品翡翠的数量，肯定没有贾似道手头拥有的多。

    如果以“诗韵珠宝”的实力，想要在赏宝大会上，有什么作为，估计也是不太可能的了，估计也只能是“陪太子读书”的角色。如此一来，贾似道这边想要去省城的话，应该可以带上一些好东西，给李诗韵一点惊喜吧？

    随后，贾似道又给阿三那边去了一个电话，想要询问一下电视台那边，阿三有没有门路。只是，接听了电话之后，阿三那一头，显得有几分热闹，明显的是有着不少的人在说着什么，贾似道便询问了一句：“喂，阿三，你现在人在哪里啊？”

    “我？”阿三好奇的问道，“我自然是在店铺这边了，怎么，你找我有事情？有事情就赶紧的过来吧，我这边正忙活着呢……哦，对了，你要是来的话，先到周大叔的店里吧。”

    贾似道苦笑一下，挂了手机，嘴里呼出一口气，当即，也不犹豫，就开车到了古玩街这边。好歹，贾似道的翡翠店铺就是开在这边的呢。而以后的时间，若等到翡翠店铺开业了，贾似道琢磨着，自己应该不会少往这边赶。

    不过，这一次前来的时候，贾似道可不是直接的赶往自己的翡翠店铺的。

    尽管这个店面已经装修的差不多了。贾似道把车停在古玩街入口的停车场这边，然后，走路路过自己店铺的时候，才探头往里面张望了一下。几个装修的员工，纷纷对着贾似道招呼了一下，问了声好，贾似道也是微微的点头示意着。结果，正如阿三自己所说的这般，这会儿的他啊，并不在店铺里面待着。

    贾似道怀揣着一点期待和好奇的心情，来到了“周记”这边。

    因为不是周末的缘故吧，古玩街这边的街道上，显得有些冷清。三三两两的行人倒是有，间或的，也会有几个地面上摆放着的摊位，相比起周末的时间，这样的摊位，却是很少很少了。

    而且，行人大多数经过古玩街的这边，也不会在摆地摊这一段驻足。仿佛大家都跟商量好了似的，在周末的时候，最热闹的地段，这会儿却是倍显冷清了几分。反而是古玩店铺这一段，行走着的古玩收藏爱好者、游客，要多上一些！

    而当贾似道进入到“周记”的大门的时候，现这里面，还真的是挺热闹的。抬眼仔细看去，除去周富贵大叔、阿三、阿丽三人，都是贾似道所熟识的之外，其余的，还有着不少的年轻人。

    包括阿三给贾似道介绍的“绿肥红瘦”的销售员，小倩，这会儿也正在听周富贵大叔说着什么呢。

    “哟呵，还真是难得啊，莫非是周大叔，在这边趁着闲，开起了古玩一行的讲座啦？”约莫是听了几句之后，贾似道就有点明白过来，眼前的场景，究竟是怎么回事了。

    “小贾，你来了。”阿三回头看了贾似道一眼，眼神示意了一下。贾似道赶紧的就走了过去，站在阿三的边上，询问了起来。

    原来，这会儿在“周记”里面的，有不少可都是小倩的朋友。许是因为小倩已经是贾似道默许下的销售员了吧，最近一阵子，小倩可没少查看翡翠一行的相关资料，这也是贾似道和阿三交代过的。

    以贾似道想来，既然都是翡翠店铺的销售员了，总不至于对翡翠的质地、品相、价格上面的，两眼一抹黑，一点都不了解吧？为此，阿三还信誓旦旦的说着，只要小倩有什么不懂的，都可以去问他呢。

    不过，今儿个，在“周记”这边说着说着，周富贵大叔的心情也还算是挺不错的，竟然就从翡翠一行，说到了瓷器上面。一时间，阿三和周富贵两个人，倒是在这里互相的印证着各自的理解，反正两个人也都算是卫二爷的门生了。

    贾似道在别墅那边，听到阿三电话中的环境比较吵闹，就是因为，周富贵的店铺里，来了一位陌生的年轻男子，原本是打算来淘点东西的，结果，听到了周富贵的解说，便站在这边不愿意离去了。要知道，这样的讲解，在古玩一行，若不是熟悉的人，大多数的行家，都不会在大庭广众之下说出来的。

    若说电视节目中，一些专家的评论的话，那只是娱乐一下大众的。只要是古玩行里的人，但凡听到那些所谓的专家的解说，无不是嗤之以鼻的。若是光听“专家”的解说，就能分辨出真实还是做旧的古玩的话，哪里还会有古玩小贩们的市场啊？

    索性这个时候，周富贵也不藏私。在贾似道进来之后，不多时，就从抽屉里，拿出了一个帆布口袋，比较的细小，但是，在周富贵的手中提着，却是显得有了几分的重量，很明显，帆布口袋里装着不少的东西。

    贾似道瞧着那显露出来的形态，感觉有点像是装着小石子！

    周富贵大叔，把帆布口袋里的东西，往整个柜台上面这么一倒，“呼啦啦”的，就溜出了不少的碎瓷片。

    “阿三，你就不用在这里看了。”阿三眼尖手快，正准备在这些碎瓷片里淘点什么出来呢，却是被周富贵大叔给拍了一下手，说道，“这些碎瓷片，都是我自个儿收集起来的，比较的具有代表性，像是这片……”

    说着，周富贵从中挑了一片瓷片出来，说道，“这上面的釉色，就与一般的清代瓷器大不相同，另外的，在胎质上，也有着一些区别。这些瓷片，虽然只是瓷片，却依旧可以以小见大，看到古玩瓷器的工艺，可都是好东西啊。”

    一语说罢，小倩几个人，倒是兴致高昂地纷纷拾兜起来。

    “呵呵，阿三，你可别这么看着我。”许是瞧着小倩几人的兴高采烈吧，阿三这边，和贾似道两人，倒显得有了几分无奈地苦笑了，周富贵便笑着说道，“这里面的碎瓷片，也就是适合入门的人学习一下，你们两个人，应该都用不到了吧？”

    “周大叔，瞧您这话说的，可就是抬举我了不是。”贾似道先是耸了算肩，嘴角微微的抿了一下，脸上的神情，则是有了几分无辜，说道，“说起来，我学习瓷器这一行，也就是个入门的水准而已。说不得，我还不如他们几个呢。”贾似道的手，指了指正在挑选着碎瓷片看的几个年轻人。

    “小贾，你就在这边蒙我吧。”周富贵大叔，对于贾似道的说话语气，丝毫都不在意，“别以为大叔年纪稍大了，记性就差了。我可是还记得，你也在古玩街这边，收到过不少的碎瓷片。怎么，都清理出来了？”

    “还没。”贾似道摇了摇头，说道，“里面应该还有点看头，其中有几片，我到现在都没什么把握呢。如果周大叔得空的话，不如，帮忙着我说叨说叨？”

    “你小子，倒是懂得顺着杆子爬上来。”周富贵大叔笑呵呵的点了点头。随后，又从抽屉里寻摸了一阵子，拿出了一本纸张有些陈旧的线装古籍，“这本东西，有看过不？”

    说罢，也不等贾似道回答，就直接的递了过来。

    贾似道接过手，仔细一看，竟然是《说瓷》。

    “这可是清末著名的收藏家，冯万里先生集自己多年玩瓷心得所编著的瓷学著作，也算是瓷器一行，入门的一本著作吧。”周富贵大叔说道，“要是没看过的话，可以拿回去看看。而且这本东西，可是从上一辈的人手里传下来，你看的时候，可得悠着点儿。”

    