
    翡翠原石内部的翡翠的sè彩，对于贾似道来说，就跟这些翡翠原石对于其他的一些赌石行家一样，都只能是通过翡翠原石的表皮的表现来进行判断！

    若是这会儿的异能感知能力，突然的可以进行翡翠颜sè的分辨了，对于贾似道而言，自然是在赌石的时候的又一种优势了。

    既能判断出翡翠原石内部翡翠的质地，又能探测出翡翠的颜sè，如此一来，贾似道在赌石一行，无疑会变得更加的如鱼得水！但凡只要是经过了贾似道的左手的翡翠原石，恐怕都不会成为其中的漏网之鱼！

    一想到这里，贾似道的嘴角就下意识的咧了开来。

    不过，现在唯一所需要确定的就是异能的感知中，那种蠢蠢yù动的感觉，究竟是因为什么了。如是连这个最本质的原因，都没有办法弄清楚的话，那么，贾似道这会儿的高兴，也实在是显得太过早了一些！

    把自己的jīng神力，也就是异能感知的注意力，都从左手手心的“蛇形翡翠耳钉”上给收了回来。贾似道左右查看了一下，就找到了一块艳绿sè的玻璃种翡翠料子，来进行探测。几乎是所有的过程，都跟刚才探测“耳钉”的时候一模一样。但是，当贾似道的异能感知，在艳绿sè玻璃种翡翠的内部，停留了许久之后，贾似道也没有感觉到那种内心所希冀的躁动！

    应该不是玻璃种质地的缘故了！

    贾似道心下一动，又接着找来了几块别的玻璃种质地的翡翠料子，甚至于是找了冰种质地的翡翠料子来探测。当然了，所有的这些翡翠料子都是比较的小巧的。所以贾似道连续不断的探测起来，也不怕自己的jīng神力不够用，从而感觉到疲乏！

    ……

    不知道怎么的，贾似道却是隐隐的感觉到，似乎越是这么探测着，自己的jīng神反而是越的亢奋了一样！为此，贾似道还特意的增加了自己用异能感知探测翡翠料子的频率，有时候，还会特意的去感受一下三楼的房间中那些还没有切开来的翡翠原石，但是，这种兴奋的感觉，却是一直都没有消失。

    到了这个时候，贾似道也不知道自己是该高兴好，还是该伤心了！

    该不是自己的jīng神有些甲亢了吧？

    贾似道摸了摸自己的鼻子，开始思索着刚刚的这一系列的举动，究竟有什么样的意义。先，那种特别的感觉，并不是玻璃种质地的翡翠料子就能够带来的，这一点完全可以肯定了。贾似道可是试验了好多的玻璃种质地的翡翠料子。有的是翡翠原石状态，有的是翡翠料子状态，还有的干脆就是小许等人雕刻好了的存放在三楼这边的成品的翡翠饰品，其结果就是贾似道除了在感受着“蛇形翡翠耳钉”的时候有那种被“吸引”的感觉之外，探测其余的一些翡翠都不再有这种感觉。

    按说，这样的事实是应该让贾似道高兴才对。毕竟按照最初的分析，若不是玻璃种质地的缘故，应该就是“紫眼睛”中的sè彩的缘故了。

    但是，所谓的“sè彩”的缘故也是需要能够施展开来的，也就是贾似道可以从这个异能感知的特点中获取好处的。

    而在刚才所进行的试验中，贾似道可没少遇到其他颜sè的玻璃种翡翠料子，几乎是除去了“紫眼睛”之外的其他颜sè的翡翠，都一一的感受探测过了，却是都没有那种让他心动，让他的异能感知很受吸引的感觉，这样一来，无疑也就是说明了，那种让贾似道怦然心动的感觉，并不是翡翠的颜sè上的变化导致的。

    或者，也可能就是除了“紫眼睛”之外的其余翡翠不管是质地如何，至少都不会让贾似道别致的感触了。如此一来，贾似道也仅仅是能够凭借这种特别的感觉，来探测“紫眼睛”而已。

    贾似道不由的苦笑不已，若是仅仅能够探测出“紫眼睛”来，那跟没有这样的异能感知又有什么区别呢？贾似道可不会觉得，翡翠原石中所蕴含的“紫眼睛”，就如同菜市场上的大白菜一眼，随便一抓，就能给遇到一大堆。要知道，从贾似道赌石到现在为止，遇到的极品的翡翠料子也算是不少了。或许，很多的赌石行家，就是赌一辈子的翡翠原石，也没有贾似道收藏在储藏室这边的极品翡翠多呢。

    但是，在这么些翡翠料子中，却仅仅是只有一块翡翠原石中是含有“紫眼睛”的，也就可想而知。贾似道得到这会儿的推测结果之后，心中的那份落差，有多么的巨大了。说不上万分的失落吧，却也足以让贾似道原本还兴致勃勃的情绪，落入了低谷。

    好在贾似道仔细的琢磨了一下，感觉到自己的jīng神力竟然还是如同一开始那般的亢奋。

    想到这里，贾似道不由的脑海里又开始了胡思乱想了，是不是自己刚才的推断，出现了什么差错呢？眼神有些漫无目的地在三楼的房间内，不断地巡视着。忽然间，眼前一亮，脑海中顿时就冒出了一个主意，那就是刚才因为忙碌，或者是为了尽快的证实自己的猜测的缘故，贾似道似乎是有点刻意的避开了除去“蛇形翡翠耳钉”之外的其余十二块“紫眼睛”翡翠料子。

    不管是那些玻璃种帝王绿的翡翠料子也好，还是极品的鸡油黄翡翠也罢，贾似道都是认真仔细的感应过了，而唯独因为有了“蛇形翡翠耳钉”的先例，贾似道却是忽略了其余的几块“紫眼睛”翡翠料子。

    这个疏忽对于贾似道来说，到了这会儿，反而成为了一种欣喜！

    有些兴冲冲地就拿起了那块准备用来雕刻成“龙形胸针”的翡翠料子，贾似道把它给放置在左手的手心处，开始认真的探测起来。一开始的时候，贾似道的感觉也是和感应其他的一些翡翠料子一般，只是把这块翡翠料子的形态给显现在脑海中。渐渐的，当贾似道的异能感知在这块翡翠料子中停留了足够多的时间之后，贾似道的脑海中，关于这块翡翠料子的修长的形态，却是逐渐的开始产生了一些细微的变化！

    贾似道的心中不由得就是一乐！

    看上去，似乎异能感知的变化，还真的就是跟“紫眼睛”翡翠料子有联系。因为有了前面的胡乱推断的教训，贾似道这会儿倒是不着急着下结论了，转而开始注意起脑海中对于这块翡翠料子的感应的变化。也是从“紫眼睛”料子的最为浓艳的紫sè部分开始，贾似道一边回想着脑海中的那份感知，一边查看着左手手心的翡翠料子，互相的结合在一起，算是比较确定，那份对他的异能感知很具有吸引力的地方，正是艳紫sè的区域。

    边上的一些紫sè部分，倒不是说就完全的没有变化，只不过因为有了艳紫sè部分的存在，这种变化就没有那么明显了。以至于，贾似道在探测的时候，不管是针对于先前的“蛇形翡翠耳钉”也好，还是对于现在这块“龙形胸针”的料子，都没有很快的就现到这一点。

    若不是这会儿，贾似道的jīng神处在极度的亢奋中，而又没有了先前那般的急躁，转而认真的对待起异能感知上的变化来，恐怕也不会现这细微的地方吧？

    ……

    仔细的感应过这块“龙形胸针”翡翠料子之后，贾似道有些不死心的转而拿起了一次用来做试验的那小块的艳绿sè玻璃种翡翠料子，继续的感应起来。

    深呼吸，慢慢的把自己的心态给放平稳了，随后，才开始让自己的异能感知，渐渐的渗入到艳绿sè玻璃种翡翠料子中，脑海中即便是出现了这块翡翠料子的具体的形态，贾似道也是没有很快的放弃，反而是仔细的研究起来。

    就好比是在感应着“龙形胸针”这块翡翠料子一般！

    忽而，贾似道的嘴角轻快的掠过一丝笑意，左手中握着的小块艳绿sè玻璃种翡翠料子，轻轻的掂量了一下，甚至于是玩了一个轻抛的动作，又干脆利落的接了回来。而贾似道脸上的神情，也一扫刚才推断错误的时候的那份yīn郁，转而变得有些明媚起来。

    并不是说贾似道的推断一开始就出错了，而是这种异能感知的变化，相对于以前贾似道使用异能感知的时候，并不是非常的明显。

    若不是贾似道的手又还有着“紫眼睛”这样的翡翠料子，贾似道甚至于都不能够现这一点呢。当然了，这一切的契机就出现在昨晚在雕刻“蛇形翡翠胸针”的过程中。正是因为昨晚的连续的探测那块“紫眼睛”，从而让贾似道的异能感知起了一丝异变！

    至于为什么针对“紫眼睛”翡翠料子的时候，这种变化显得非常的明显，而对于其他的翡翠料子的时候，这种变化就非常的薄弱了，贾似道暂时的还不是很明白！

    不过，异能感知有了变化，jīng神力的运用显得更加的得心应手了，是一件值得高兴的事情，不是吗？

    尽管贾似道进入到三楼之后，到现在为止，都过去一个多小时的时间了，期间除去思考之外，就一直的是在使用着自己的异能感知，但是，贾似道看上去依旧是显得神采奕奕。这在以前的贾似道看来，实在是连想都不敢想的。不说贾似道可以在以后的时间里，更加便捷的运用异能感知来大展手脚吧，至少也不会出现，一件好的翡翠原石出现在自己的眼前，却因为没有jīng神力了，而留待到过一阵子身体恢复过来之后再进行感应和探测吧？

    而且，尤为重要的是，若是贾似道准备雕刻诸如巨型玻璃种帝王绿这般的翡翠料子的时候，一旦自己的jīng神力不济的话，对于雕刻的过程，无疑是一个非常巨大的影响。

    在今天之前，贾似道所想到的就是把这么一块绝对算得上是“国宝”级的巨型翡翠料子给送到广东揭阳那边的李老爷子处，请他老人家来进行把关和雕刻。

    不然，实在是对不起这么一块巨型翡翠料子。

    但是，在有了强盛的异能感知作为依仗之后，贾似道却是忽然间觉得，自己在面对着如此的“国宝”的时候，是不是可以选择亲自动手呢？

    要说一位雕刻师傅的成名，往往都是伴随着极品的翡翠雕刻作品而面世的。而要论到极品翡翠料子中的翡翠料子，又有什么是可以比巨型的玻璃种帝王绿翡翠更加的极品的呢？

    贾似道可不觉得那些小块的诸如“紫眼睛”啊、鸡油黄啊、血玉啊之类的翡翠料子，可以和巨型帝王绿翡翠料子相比。不管是从价值上，还是从艺术成分上，或者就单单是从材料的难得xìng上来说，前面的这些料子，都远不如后者！

    而贾似道既然已经开始涉足翡翠雕刻这一行了，那么，对于所谓的“雕刻大师”的名头，是不是能够戴在自己的头上，暂且还不是那么的在乎，但是，对于亲自动手雕刻出一件件极品的传世之宝。期间的过程，期间的享受，却是如同吸毒一样，让人yù罢不能。

    若不然的话，贾似道也不会在这个时候，自己的翡翠店铺都即将要开业了，还选择自己亲手雕刻“十二生肖”了。

    ……

    一时间，这都还没有进行翡翠的雕刻呢，贾似道早已经是怦然心动！

    当然，雕刻的时候贾似道可以选择自己一个人动手，在时间上，也不用和这一次雕刻“十二生肖”这么赶，但是论到对于这块巨型帝王绿翡翠料子的设计嘛，就要劳烦更多的人了。在贾似道的认知里，这么一块巨型的玻璃种帝王绿翡翠料子，光是小许几个人来设计，肯定是还不够的。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    