
    说着，也不管许志国等人愿意不愿意了，贾似道就率先的走向了三楼。

    许志国几人，互相的打量了一眼，最终，还是跟上了贾似道的脚步。要知道，翡翠原石的切割，哪怕就是切割完成了之后，有时候，其厚重的重量，也不是贾似道一个人，就可以搬运得下来的。既然贾似道自己都出邀请了，许志国几人自然是想要，尽快的看到切割出来的翡翠料子了。

    不过，当许志国几人，跟随着贾似道的脚步，到了三楼的时候，现里面的景象，实在是出乎了大家的预料。在整个三楼的空间，原本他们一次运送着翡翠原石上来的时候，可是干净整洁得很的。这会儿看着，却是混乱一片。

    不管是切割机，还是角磨机、强光手电、装着清水的脸盆之类的东西，都是很随意的毫无规则的摆放在地面上。至于原本放置在一个角落里的翡翠原石，这会儿也有不少的小块的翡翠原石，被贾似道给搬到了边上的一些角落里。

    除去靠近保险柜的这一面，其他的几个角落里，几乎都算是被糟蹋的一塌糊涂了吧。

    “老板，您在切石的时候，还真的是疯狂啊。”许志国小声嘀咕了一句。

    贾似道嘴角微微一笑，说道：“难道你们切石的时候，还会去关注这地上的环境？还是说，你们会在切石之后，把所有的翡翠原石，都给整理一遍？”不过，贾似道刚说到这里的时候，许志国就伸手指了指满地堆放着的切石工具，贾似道顿时就是一阵的无语了。

    说起来，一般的赌石一行的人，在切石的时候，自然是毫无顾忌的了。但是，在切石之后，大多都是会把切石的工具之类的，收拾好的。再不济，也会在切石完成之后，把遗留下来的烂摊子，给收拾一下的。

    贾似道这边倒好，整个一个都快成为垃圾场了。

    “呵呵，你们也不能这么要求我吧？”贾似道摊了摊双手，说道，“昨晚我走的时候，可是比你们下班都要晚了，哪还有精力在这边收拾收拾啊……这不，正好，我今儿个还可以继续的切石呢，留着晚上一起收拾吧……”

    顿时，贾似道自己倒是很是潇洒的笑了笑，自我感觉良好。许志国几个人，却是互相的看了一眼，颇有些无语了。不过，好在眼前赫然出现的，就有贾似道切割出来的翡翠原石，比如椒盐白、椒盐黄这样的翡翠原石，在切割出来之后，并没有经过很细致的打磨，其上面的翡翠料子，看着也都还不是很清晰。

    这些切过了的翡翠原石，包括贾似道昨晚最后一块翡翠原石中，所切割出来的上半部分翡翠料子，可都是需要经过许志国等人再次的打磨的。然后，才能把完整的翡翠料子给完整的取出来。

    至于具体的用到什么样的地方去，打磨成什么样形态的翡翠饰品，都不是贾似道想要去管的。反正，许志国等人本身就是成名的雕刻师傅，在雕刻这一点上，对于中低档的翡翠料子，贾似道完全的就放手给他们，自己去做决定了。

    这也是许志国等人能和贾似道打成一片的原因之一吧？

    但凡是有些想法的年轻人，都不太希望自己的老板，在工作上对他们指手画脚的，尤其还是翡翠雕刻这样的需要创造力的工作呢。

    “老板，这些翡翠料子，都是你昨天切出来的？”许志国询问道。

    “是啊。”贾似道好奇的答了一句，“有什么不妥吗？”说完，贾似道还特意的看了看眼前这些翡翠料子，感觉到都还是挺不错的啊。不过，许志国的眼里，却是微微的露出了几分失望。

    不光是许志国，就是其他的几位雕刻师傅，心下也是微微的有了几分失落吧？

    贾似道打量了他们一眼，才算是观了问题的所在，也不介怀，笑着说道：“敢情你们是想要看看，有没有切出极品的翡翠料子，这才兴冲冲地上来帮忙的啊。”

    若不是如此的话，许志国几人，也没有必要露出失望的神情来了。毕竟，眼前明摆着的这些翡翠料子，除去贾似道是以一千两百万这样的高价收购进来的之外，其他的，都还算是中规中矩吧。所有的切出来的翡翠料子，除了最后一块切出来的个头比较大的冰种质地的淡绿色翡翠之外，若是雕刻成大型的摆件，还算是价值比较高一些，其他的，也只能算是比较普通的翡翠料子了。

    “那个……”许是被贾似道给道破了心思吧，许志国几人，脸上颇有些讪讪的。到最后，许志国干脆也不解释了，直接的就和边上的几位雕刻师傅，说道：“来，我们先把这些翡翠料子，都给搬到一楼去吧。也好给老板这里，腾出空间来。你们刚才也听到了，老板可是说了，今天还要切石呢。这说明咱们啊，还有机会看到不少的极品翡翠料子。”

    一席话，倒是让现场的气氛，马上的就又活跃了起来。

    “是啊，是啊。”李姓雕刻师傅，也就是老李，带着妻子一起到临海这边的雕刻师傅，这会儿看着许志国，不禁有些笑着，点了点头，说道，“其实，这还不都是要怪你小许？”

    许志国闻言，在边上不由得露出了一个“关我什么事”的表情来。

    “你可别不承认啊。”老李笑着说道，“刚来这边的时候，就是你小子在整天说着，什么鸡油黄翡翠啊，血玉手镯啊之类的，害得我们几个，每人都羡慕得要死，也不知道是不是真的。直到后来，从老板这里看到了这些翡翠的真品了，这才对于这会儿，上到三楼来，有了更大的期待来着……”

    那话语里的意思，似乎是在说着，若不是许志国这么卖力的帮忙这贾似道宣传着手上的珍品翡翠。老李几人，这会儿也就不会存了想要看看极品翡翠的心思了。

    弄明白了几人之间的对话之后，贾似道倒是有些哭笑不得了。弄到最后，敢情他没有切出极品的翡翠来，反倒是他的不对了。不过，他们也不想一想，若是极品的翡翠是这么容易，就能被切出来的话，也就无所谓珍贵不珍贵了。

    就像菜市场上的大白菜一样，你说很珍贵吗？

    “好了，你们也别在这边嚷嚷着了，还是先把这些翡翠料子都给搬到一楼去吧。”贾似道笑着说道，“要不然，我可就要扣你们的工资了。谁让你们，上班的时间，在这边瞎嚷嚷的来着。”

    “遵命！老板！”许志国还向贾似道做了一个敬礼的动作，害得大伙儿又是一阵的笑闹，随后，大家也是七手八脚的，把贾似道切过的翡翠原石，不管是大块的，还是小块的。不管是废料，还是一般的翡翠料子，都给搬运到了一楼的厂房中。

    “老板，这些翡翠料子，都是要尽快的雕刻出来的，对吧？”末了，许志国还有些不放心的问了一句。

    “是啊。”贾似道先是顺其自然的点了点头，不过，随即却是说了一句，“我看，还是这样吧。你们按照你们计划好的进程，来雕刻就好了。这些刚搬运下来的翡翠料子，能用得上的，就用，用不上的，暂时就先存起来也成。也没什么必要，就一定要全部都雕刻出来。”

    “嗯，这样最好了。”许志国点了点头，说道，“我明白接下来要怎么办了。”说着，就准备去干活了呢。毕竟，如果贾似道真的希望把眼下这些刚切割出来的翡翠料子都用上的话，许志国等人也依然能够照办，只不过，翡翠店铺开业在即，先前的整体的以翡翠店铺开业为主，进行雕刻翡翠饰品的计划，多少还是会受到一点的影响的。

    随后，贾似道却是拉了他一把，小声的询问了一句：“对了，小许。你知不知道，在紫色的翡翠料子中，有哪些是比较出名的？”看到许志国，有些好奇和疑惑的眼神，贾似道当即又询问的更加的仔细了一些，说道，“比如说，紫罗兰啊什么的，在紫色翡翠中，算是比较出彩的了。那么，还有没有什么特别的翡翠料子，是大众所不经常见到呢？”

    “仅仅是局限于紫色的翡翠吗？”许志国重复了一句，皱了皱眉头，说道，“这个并不多见吧？在翡翠方面，关于其他的翡翠颜色，除非是很出名的，比如鸡油黄、血玉、蓝水这样的非常形象的翡翠料子，其他的，除了绿色的翡翠之外，就都不是很出名的。”

    说起来，翡翠、翡翠，主要说的就是红翡和绿翡！

    若不然的话，其他的什么颜色，为什么没有被包括进入到“翡翠”的称呼中去呢？就比如说，还有黑色的翡翠料子吧。但是，相比起一些珠宝，像是什么蓝宝石、黑珍珠之类的，其他颜色的翡翠料子却是并没有太大的优势了。

    以至于，在众人的人的心目中，翡翠就应该是绿色的，最好还是那种绿到让人心醉，一看就移动不开眼神的，才是最珍贵的。

    “我说老板，你该不是又切出了什么特别的料子吧？”许志国有些小心翼翼的打量了贾似道一眼。心里则是在琢磨着，若不是贾似道被别人的翡翠饰品给刺激到了，就应该是又切出了什么极品的料子了。

    “嘿嘿……”贾似道讪讪一笑，也不否认，随后，就独自的再度走上了三楼，把那13块小型的翡翠料子，给取了出来，走到了一楼的时候，好嘛，几个雕刻师傅，竟然全部都齐愣愣的探着脑袋，等待着贾似道拿出翡翠料子来看呢。

    不用贾似道猜测，就能知道，许志国已经把他们刚才之间的对话，给泄露了出去了。

    贾似道不由得没好气的冲着许志国说了一句：“你呀，你呀……我琢磨着，我以后是不是应该做到尽量的保密呢？要不然，你以后真要是跳槽了，那我的身家，还不被你给出卖地彻彻底底的啊……”

    “呵呵，老板，您就快点把翡翠料子给拿出来，让我们长长眼吧。”许志国嘴角咧开来，笑着说道。“您不知道，我们现在这样等待着，可是很消耗脑力和体力的呢。”

    “为什么？”贾似道好奇，“这个消耗体力，我知道，毕竟，你们这么探着脑袋，也是挺不容易的嘛。这消耗脑力嘛，为什么？”

    “还不是因为，在这么短的时间内，我们脑中的思绪都在飞快的转动着，想要猜一猜，老板您手中拿着的，究竟是什么样的翡翠料子呗。”许志国有些好笑的说道。

    “那你们就继续的猜一猜吧，反正我是不怎么着急的。”贾似道同样是笑意盈盈的说道。顿时，就惹来了一片的哀叹声。不过，贾似道说是这么说着来着，手上的动作，却是没有什么隐瞒的意思。当即，就把从三楼取出来的13块翡翠料子，从口袋里给掏到了厂房中的一张桌子上。

    顿时，紫色的翡翠，虽然细小，却是聚焦了众人的目光！

    “老板，这个紫色的翡翠料子，怎么都是这么小的啊？”许志国先是一个表了意见。作为翡翠雕刻师傅，先一眼，看的自然是翡翠料子的成色了。不过，眼下这13块紫色翡翠，在品质上，完全就没有什么可以挑剔的。水头、透明度，乃至于是颜色，都是非常的精品。

    这么一来，许志国一个想到的，自然也就是翡翠的体积了。

    “可不是嘛。”另外一个年轻的雕刻师傅，说道，“不过，我怎么看着，这13块翡翠料子，感觉到有些特别呢？”

    “有些特别？”这边贾似道还没询问出来呢，许志国却是好奇的问了一句。“是不是颜色特别的紫啊？我琢磨着，这几块翡翠的紫色，似乎也有点紫到妖异了呢。”

    “果然是极品的翡翠料子啊，长见识了。”余下的一位年纪比较轻的雕刻师傅，也是出了如是的感叹，“尤其是这上面的紫色，从最中间的浓郁，到边缘地带的淡紫色，实在是太精彩了。我看啊，这13块翡翠，压根儿就不用去人为的雕刻吗，直接的把这样的形式，给摆放到翡翠店铺中，一定可以吸引无数人的目光！”

    “啪！”贾似道拍了一下手，说道，“这还真是个不错的建议呢。”

    “不对，这绝对不是普通的紫色翡翠。”老李看着桌面上的翡翠料子，忽然有些恍然的，轻声说了一句，“这应该是什么来着呢？”正此时，猛然间听到贾似道的掌声，老李的心情也是突然的一个激动，附和着拍了一下自己的脑门，说道，“老板，这个就是翡翠中的‘紫眼睛’啊！”

    “紫眼睛？”许志国先是重复了一句，随后，却也是很快的就明白了过来，“可不是么，这就是‘紫眼睛’啊。”说着，同样是有些懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    很多事情就是这样，虽然在记忆中，有了这般的知识储备，却是需要经过别人的提醒，才能够融会贯通！不过，在场的几个人，却都没有嘲笑许志国后知后觉的感慨。除了贾似道和其中的一位年轻的雕刻师傅有些茫然和好奇之外，另外的一位雕刻师傅，也是在眼神中，露出了一副恍然的神情！

    “所谓的‘紫眼睛’，其实，就是类似于‘血玉’这般的称呼而已。”最终，还是老李显得稍微稳重了几分，对着贾似道解释道，“听它的名字，就可以看出，这样的翡翠，是怎么个模样了。”

    贾似道闻言，不禁点了点头。若说，13块翡翠料子中，比较狭长的那一块，还不太看得出来这个“紫眼睛”的名字的端倪的话，其余的几块，却是非常的形象的！当初在切石的时候，贾似道就有过这般的比喻呢。

    只不过是因为贾似道对于翡翠一行，虽然是依靠着赌石，撑起了一个不错的门面了，但是，归根结底，贾似道接触翡翠的时间，还不是很长。至少，和许志国、老李这般的从小就练习雕刻技艺的人比起来，还是大有不如的。

    像是“紫眼睛”这样的称呼，倒还是一次听到！

    “不过，所谓的‘紫眼睛’，在形态上比较的形象，只是一个方面而已。”边上的许志国，这会儿已经恢复了往常比较嘻哈的神态，不由得笑着插口，说道，“另外的，还有一种说法，那就是‘紫眼睛，女人心’，这样的翡翠，可是用来追求女孩子的，不二选择啊！”

    正所谓，紫色的翡翠，本身对于女性来说，就有着莫大的吸引力。若是再用这紫色翡翠中的极品，来追求女孩子的话，自然也就拥有着事半功倍的效果了。

    