
    对于张老先生来说，能够遇到贾似道无疑是一种机遇，正是在他的翡翠店铺最为潦倒的时候，最为需要高档的翡翠饰品的时候，他在一次不经意间，就找到了能给他帮助的贾似道。

    而对于贾似道而言，能够遇到张老先生，也是一次很不错的机遇，至少，可以尽快的让自己的资金回笼，甚至是可以让自己“绿肥红瘦”的翡翠饰品在都北京那边，先借助着张老先生的店铺，而打下一个良好的基础吧。

    以后贾似道真要去北京展的话，也算是有了一位盟友！

    不过，按照贾似道现在的计划打算，似乎把自己的翡翠店铺开到北京那边去，还是一件非常遥远的事情。

    “张老先生，您除了翡翠店铺之外，还有没有翡翠料子的加工厂之类的？”贾似道斟酌着询问道。

    “加工方面，我们在北京、扬州，都是有着比较可靠的基地的。虽然那两个地方，并不完全的属于我名下的翡翠店铺，却也比较的安全。”张老先生答道，“可惜的是，就是缺少合适的翡翠料子啊。我曾亲自南下过好几次，准备进行赌石来着，哎，到最后也还是屡赌屡输，甚至在明料的进货上，也是常常的吃亏上当，只能是搞到一些中低档的明料回去应付了。”

    “连明料的进货上也被人给限制了？”贾似道总箕是有些明白过来，眼前的老者，对于高档翡翠饰品的追求，是如何的迫切了。一般的来说，以张老先生这样的年纪，又是开了多年的翡翠店铺的行家，自己店铺中的库存，肯定是有着不少的。

    不管市面上的翡翠行情怎么样吧。只要你是想着把自己的翡翠店铺给做大，那么，势必就要用大量的资金是用来囤压一些极品的翡翠料子的。更何况，最近几年翡翠的价格，一路上涨。如果是在早些年囤积了足够多的翡翠料子的话，不要说是没有办法把翡翠店铺给经营下去，就是逐步的把自己囤积起来的翡翠料子给转手出去，就能获取大量的资金呢。

    只不过，高端翡翠的市场，一旦被人限制了原料的来源，却也容易很快的告罄！

    毕竟，极品翡翠料子的价格都是不菲的，哪怕就是你把自己所有的资金都用来收购翡翠料子了，你又能收购多少呢？

    而且，当你现在收进来的翡翠料子，比不上店铺内销售出去的度的时候，哪怕就是张老先生的翡翠店铺的名气再大，人家前来购买翡翠饰品，却找不到自己想要的东西的时候，这些客户能够再来二次，恐怕就不会再来三次、四次了吧？

    你得不说，在赌石这个行业。并不是说你有钱，你的价格出的高，就一定能够拿到高端的翡翠料子的。当然了，若是你毫不顾忌、不计成本的去抢夺的话，那么，你有钱，你还依旧是大爷！

    “何止是明料的收购上被人限制了啊。”张老先生叹了口气，说道，“原来我的‘如意翡翠楼’是北京比较出彩的珠宝店铺之一，但是，从今年的上半年开始，因为没有足够的高档翡翠饰品出售，现今已经逐渐的沦为二流了。本来，我还不太放在心上，毕竟，最近一段时间内翡翠料子的价格在逐步的上扬，很多经营翡翠料子的商人都想囤货来看看行情，也是在情理之中的。不过，就在我去了一趟广东那边之后，连我原先的几位老交情的朋友，也都不愿意以市面的价格来提供料子的时候，我才感觉到事情麻烦了。”

    说到最后，张老先生竟然连续不断的叹息了几声。

    也不知道是针对自己的遭遇的，又或者仅仅是为了他的那些“老交情”的朋友们！

    “我实在是气不过啊。”张老先生忽然的，抬起头来，看了贾似道等人一眼，才感慨着说道，“大家都是做生意的，我的手头的确是不缺钱，却也不会平白的给他们多赚上许多吧？到了最后，竟然连以高出市面的价格的半成的价格，他们都只愿意限量的提供，这不是把人给往绝路上逼吗。”

    看着张老先生那非常愤慨的模样，阿三和贾似道，也只能是无奈着叹了口气。

    商场上的竞争，本身就是如此的恶劣的。贾似道都不知道，自己这几天的出行，在回到临海之后，临海地区的其他的翡翠店铺，会是如何的对付自己的“绿肥红瘦”呢。

    相比起张老先生来，贾似道的底气无疑要足很多。

    尤为重要的是，张老先生的店铺是开在北京，而贾似道的“绿肥红瘦”是开业在临海这样的小县城中。所需要面对的竞争对手的档次，本身就有着无法逾越的鸿沟吧。

    “张老先生如果明天有空的话，不如，我请你吃顿饭，如何？”贾似道琢磨着说道。

    “明天？”张老先生微微一愣，看了贾似道一眼，目光中露出了几分欣喜的意思，说道：“哪里用得着小贾你来请客啊。来，来，来，几位小友明天要是没什么事情的话，都一起过来吧，我做东。就在这里如何？”

    “那个，小贾，你明天不是还要跟杨老爷子见面吗？”边上的阿三提醒了一句。

    “哦，也对。”贾似道拍了拍自己的脑门，有些抱歉的看了眼张老先生。毕竟，杨老爷子的预约，可是要比张老先生来得早啊，“不过，我明天白天的时候，去见杨老爷子，想必到了晚上的时候，就能腾出时间来了。我们就约在明晚六点，在这里不见不散吧。”

    “好，不见不散。”张老先生拿起酒杯，大伙儿碰了一下，随后，张老先生留了一个手机号码，还交代了一下的他的名字。竟然是张狂！贾似道琢磨着，以张老先生现在的模样看来，有几分斯文的感觉，年轻的时候，不说文质彬彬吧，至少也不会穷凶极恶到“狂”的地步吧。

    就冲着这名字，贾似道和阿三、杨帆几人，也是好一阵的讨论呢。

    待到张狂离的远了之后，阿三才小声的询问了一句：“小贾，你准备把自己的翡翠料子也转手一部分给他？”

    “翡翠料子？”边上的杨帆却是好奇的询问了一句，“难道不是翡翠饰品吗？”

    要知道，在杨帆的认知里，贾似道可是一家翡翠店铺的老板。若是直接出售手头的翡翠料子的话，期间获取的利润，却是没有出售翡翠饰品来得高了。

    “翡翠饰品也有，翡翠料子也有吧。”贾似道有些老神在在的说道，却也不做太多的解释。杨帆看向他的眼神，依旧是有着几分的好奇的神情。而阿三在仔细的琢磨了一下贾似道的话语，脸上才流露出了欣慰的微笑来。

    对于贾似道的了解，阿三无疑要比杨帆深入的多。也正是因为了解吧，阿三才能明白贾似道的打算。难道贾似道作为一个经营翡翠店铺的人，会不知道直接出售翡翠料子的价格没有翡翠饰品来再高？

    刚才生在“斗宝”环节上的事情，贾似道多少还是感觉到有几分歉意的，尤其是在面对着张狂的时候。以至于，贾似道会在和张狂老先生的谈话中，询问起张狂老先生除去翡翠店铺之外，还有没有翡翠料子的加工场所。如果能够出售几块高品质的翡翠料子给张狂自己加工的话，也算是偿还了这么一份人情了。

    贾似道可不是一个喜欢胡乱的欠下别人人情的人。若不然的话，也不会在玉岩山那边，想要当场就送还杨思懿一份人情了。

    当然了，张狂现在最为需要的，并不是极品的翡翠料子，而是一定数量上的高档翡翠饰品。只有马上拿到一定数量的高品质的翡翠饰品，直接的投放到自己的翡翠店铺中，才能尽量的减少客流量的损失，才能尽可能的挽回原先对他的店铺失望的客户们。甚至于才能从其他商铺的联手打压中，寻觅到一丝希望吧！

    这也是贾似道会认为翡翠料子和翡翠饰品，两个方面都必不可少的原因了。

    至于杨帆并不能想到这些，贾似道却是一点儿也不在意。两人的相识，也就是今天晚上这么短短的时间而已，贾似道可不觉得，什么事情都要完全的解释一遍才行。而且，即便是阿三的想法，也不见得就全部都是对的。

    在听到张狂说北京、扬州的翡翠加工厂中，他都能说得上话的时候，贾似道就打起了他手下的这些翡翠雕刻师傅们的主意。谁让贾似道的加工坊那边，这会儿正缺少技艺高的雕刻师傅呢？

    ……

    待到杨老爷子的寿宴散场的时候，已经是大半夜了。

    贾似道和阿三两人，一方面没有什么熟识的人搭讪，另一方面，又不想自己去凑别人的热闹，只是在席位旁吃喝聊天着，到了寿宴进行大半的时候。杨帆也已经是提前离开。

    贾似道约莫再坐了一阵子，也没有见到杨老爷子和杨思懿，重新的回到这边席位上来，原本还想打算跟人家告别一下呢，却最终只是和会场上的司仪，登记了一下，就和阿三一起回到了酒店里。

    二天，阿三起床之后，找到贾似道，说道：“小贾，我在这边再留下来，也是没什么事情做了，不如，我今天就回去好了，另外，你那枚田黄石大印，要不要我帮忙这你带回去啊？我琢磨着，你还是托运回去吧。要知道，这玩意儿可精贵着呢，真要给弄丢了，我还不得倾家荡产的全部陪给你啊。”

    “得了吧，你的那点小心思，我还能不明白？”贾似道没好气的嘟囔一句。

    别看阿三说的是不想要带田黄石大印回去，实际上心里面却是渴望的要死呢。任何一个喜欢古玩收藏的人，在面对着这样一个机会的时候，恐怕都喜欢自己能更长时间的和这些古董接触吧？

    “不过，也不能就这么的让你给带回去，我得给你个任务。”贾似道笑呵呵的说道，“说起来，我还真准备去找刘老爷子询问一下，这枚田黄石大印，究竟能不能确定就是清乾隆的帝印。只不过，我觉得他老人家在这个时候肯定不会承认的。”

    “那是。”阿三点头说道，“我要是他的话，我也不会承认的。”

    “昨天晚上的时候，我们不还是看到了他过来找我谈论关于田黄石大印的事情？”贾似道琢磨着说道，“我看这枚东西是真的，概率很高啊。所以，你回去之后，帮忙着找人先鉴定一下吧。”

    “我？”阿三说道，“有什么好处呢？”毕竟，阿三也知道，在古玩方面，贾似道的人际关系还真的是不如他。如果让贾似道自己去找人鉴定的话，说不得，就只能是送到省城这样的地方，找文物鉴定所鉴定呢。

    “让你小子带着它回去了，还不算是好处啊。”贾似道有些无语的翻了翻白眼。

    “就这个啊。”阿三却是感慨着说道，“我还真是命苦呢，付出了免费的劳动力暂且不说，还要帮你找人鉴定来着。”

    “不然，我再付点托运费给你？”贾似道有些莞尔的看了看阿三，随后，又道了一句。“若是这样的话，我琢磨着，是不是可以找专业的托运公司，来得更加的保险一点呢？”

    “算你狠！”阿三嘀咕一句，转而带上他自己的两只瓷器，以及贾似道的田黄石大印，暂且不说，贾似道在上午的时间里，就找到了“石之轩”的杨老爷子。场所嘛，自然也就是在“石之轩”之中了。这一回倒不是在分店里，而是在最大的旗舰店店铺中。贾似道略微的打量了一下，感觉在风格上，和昨天所见到的分店，还是比较的相似。

    店铺内的格局，显得有点多样性了。

    不管是鸡血石也好，其他的一些石雕也罢，都给人予很生动，很灵活的感觉。和“石点轩”这样一家百年老店，有着一个鲜明的对比。在贾似道看来，这样的一家富有底蕴的店铺，应该更加的古色古香才对。好歹，也应该有临海古玩街那边的“慈云斋”的感觉吧。

    不过，眼前的一切，却也让贾似道感受到了，“石之轩”正在努力的包容着更多的“石头”一类的东西。这一家店铺，仿佛就是一个巨大的熔炉。对于任何的石头类的东西，都是尽情的容纳着。

    “怎么样，老朽的店铺，还看得入眼吧？”杨老爷子依旧是昨晚的笑呵呵的模样，看上去非常的和蔼可亲。而在他的身边，自然是少不了杨思懿了。见到贾似道在打量着“石之轩”，也是笑意盈盈的站在一边，娴静的模样，倒是多了几分知性的美丽！

    “如果不是事先的时候，我就已经对‘石之轩’有所耳闻的话，我还以为自己是走进了一个关于‘石头’的全面的博物馆中了呢。”贾似道笑着答道。

    “呵呵，这话说得倒是有趣的紧啊。”杨老爷子做了一个请的手势，三人就到了后面的会客室中，服务员很快的就端上来茶水。看着老爷子那娴熟的动作，贾似道心中想象着，昨天的时候，杨思懿也是用茶水来招待自己，是不是就因为受到了杨老爷子的影响呢？

    若不然的话，一个年轻貌美的女子，在招待客人的时候，很难想象得到，她会是使用碧螺春这样的茶吧。

    三人各有心思的品了一阵子茶，贾似道才开口说道：“刚才我进来的时候就看到，似乎是‘石之轩’中的翡翠饰品的成分，并不是很大。杨老爷子是不是可以和我交个底，对于翡翠一行，究竟是个什么心思呢？”

    “这个，就要看小友你的打算了。”杨老爷子眯起了眼睛，说道，“如果小友是准备将合作进行的更加的亲密一些的话，我们‘石之轩’自然会在翡翠上面多下些工夫了。”

    “哦？”贾似道的眼神不由得就是一变，很是诧异的看了看边上的杨思懿。待到两人目光相触的时候，杨思懿有些躲闪着就要低下头去，这让贾似道的心头，微微的有了几分暖意。似乎是在昨晚的时候，杨思懿肯定帮着自己说了不少话吧？

    要知道，在昨天的时候，杨思懿虽然比较的认同贾似道关于两家合则两利的说法，在态度上却也是比较的犹疑的。这会儿，杨老爷子突然的改口，似乎是大有合作意向的态度，无疑是出乎了贾似道的预料。

    不过，转瞬间，贾似道就平复好了自己的心情，也算是想明白了杨老爷子的打算了。

    一个晚上的时间，足以让杨老爷子把自己的所有明面上的家底都给调查清楚。既然明白了“绿肥红瘦”的实力，那么，再和“石之轩”的合作，也就是在情理之中了。而且，对于双方的经营理念，并没有产生什么大的冲突，甚至于不会出现一般的合作情况下的一方比较强势，另外一方比较弱小的局面。

    毕竟，从双方合作的项目上而言，“石之轩”擅长鸡血石一行，“绿肥红瘦”擅长翡翠一行，是一个无可厚非的事实。而一旦双方有了合作的意向之后，接下来，关于具体细节上的谈论，却是显得容易了许多。

    “石之轩”要给贾似道提供极品的鸡血石的料子，以供给鸡血石在“绿肥红瘦”中的销售，当然了，因为双方只是合作的关系，贾似道不可能让自己的翡翠店铺，完全的是以销售鸡血石为主。更多的，只是为自己的翡翠店铺中，增添一下鸡血石的红艳的这种色彩而已。

    所以，贾似道也不会贸贸然的以推广翡翠饰品的方式，在网络上、自己的人际关系上等各个方面去推广鸡血石。

    至于“石之轩”中，却是存了想要拓展自己的经营的东西的类别方面出的，对于翡翠饰品的销售上，自然会更加的关注一些。而且，以“石之轩”的店铺的名气，销售的能力而言，比起贾似道的“绿肥红瘦”这么一家小店铺而言，实在是要出很多。

    贾似道就询问了一句：“那我们之间的互换的鸡血石和翡翠料子，究竟要达成怎么样的一个比例呢？”

    这也算是贾似道比较关心的问题了。若是“绿肥红瘦”仅仅从“石之轩”这边，收获到一块鸡血石，就要从自己的店铺中分出十块的翡翠料子来的话，这样的合作，怎么看，怎么都是贾似道吃亏了。

    “这方面的细节问题，你若是有什么想法，还是由小女来和你谈吧。”杨老爷子在这个时候，咳嗽了一声，示意自己的身体不适，起身先告退了。

    只要在大局上没什么问题了，细节上的，也无非就是谈判的时间，以及双方互相的小头的利润上的分歧而已，杨老爷子在不在这边坐镇，关系不大。不过，在贾似道看来，杨老爷子的身体健硕的很，这么一番作为，是不是有点故意的嫌疑呢？

    再看杨思懿的模样，竟然是偷偷的冲着杨老爷子的背影，吐了吐香舌，随后，才一本正经的坐直了身子，面向贾似道，准备交涉起来。那严肃冷清的模样，看在贾似道的眼中，竟然也有了别样的风情！

    尤其是刚才那一个偷偷的吐舌头的动作，似乎是那么的肆意，那么的让人意外，又是那么的符合情理。也许，在外人面前的时候，杨思懿这样的女子，更多的是在压抑着她的天性吧。也只有在杨老爷子的身边，才会有着如此本性的表现。

    贾似道的脑海中，不由自主的就浮现出另外一个女子的身影：纪嫣然！

    是不是她的一贯的冷淡，一贯的行为处事，也是在压抑中的一种自我保护的行为呢？

    