
    “至于电视台那边……”说到这里，周莎忽然有些暧昧的看了贾似道一眼，说道，“贾先生，您对其中的什么消息，有些兴趣呢？我虽然是参加过古玩鉴定大会的主持人，不过，也只是比较边缘的人物而已，能知道的可是不多哦……”

    “那是，那是。”贾似道点着头，有些好笑的看着周莎。如果说，周莎知道的不多的话，那贾似道自己，甚至可以说是什么都不知道了。若不然，周莎为什么会在这个时候，前来寻找贾似道呢？

    不过，与此同时，贾似道也算是知道了，周莎所说的她是个边缘人物，倒也还真是没有说错。不要说她还只是古玩鉴定大会的主持人了，而且，古玩鉴定大会上的主持人又不是她一个，就算是电视台的王牌节目的主持人，在电视台内，也不算是很有身份地位的人吧？无非是和电视节目相关的一些消息，能够比较确切的知道一些而已。

    如此一来，对于电视台准备在古玩一行，安插一些电视节目的消息，恐怕周莎也就是和贾似道现在这般，只知道一些端倪而已。而从古玩鉴定大会上，能够遇到贾似道，这让周莎觉得，贾似道既然住在蓝天别墅小区中，又是古玩一行的人，多少也算是行内人了吧？

    这对于周莎即将要参与到电视台的古玩节目主持人的竞选中，无疑是有一定的帮助的。以至于，在今天这么个时候，周莎才会姗姗的来到贾似道的别墅中。

    至于为什么不是选择在晚上的时间，并且穿上贾似道印象中的那一身充满诱惑力的浴袍，也是因为周莎此次前来的目的和上一次并不一样而已。说到底，还是周莎想着要在贾似道的面前，改变一下她的身份的原因。若不然，难道让一个女子，穿着浴袍，去竞选电视台的节目主持人？

    “不过，我倒是好奇，你怎么就找上了我呢？”贾似道摊了摊手，说道，“要知道，我可是对于电视台那边的打算，一点儿都不太清楚，只是觉得，这次古玩鉴定活动，电视台搞出这么大的排场，有些奇怪而已……”

    “这也足以说明，贾先生对于这件事情的态度了啊。”周莎倒是懂得打蛇随上棍，很是直接的补充说道，“一般的鉴定专家，也只是会以为这次的活动搞得比较有声色罢了。又怎么会想到，是电视台那边，有些大的动作呢？……”

    随后，周莎更是说了一些自己的揣测。

    只是，说来说去，贾似道似乎是感觉到周莎，都只是在打着擦边球，具体的关于电视台那边的决定的消息，倒是什么都没有。若不是知道周莎绝对是有目的地前来的话，贾似道都会在恍惚间感觉到，眼前的女子，是特意的过来，和自己聊天的了。

    “好吧，我只是想要知道。你这次来这里，该不会是真的找人聊天的吧？”贾似道有些无奈着如此说了一句。不说，在美丽的女子面前，闲暇中听着她们的吴侬暖语，是一种享受吧。可是，只要一想到眼前的女人，是带有着很大的目的性的，贾似道心中的那份怡然，也就自然而然的消失了。

    而对于周莎的目的，贾似道多少也能够猜测出一些来。

    只是，贾似道本身对于电视台那边的人并不熟悉。说不得，即便是贾似道想要参与到电视台的古玩节目中去，也还需要依靠纪嫣然的关系呢。这会儿，又怎么能帮得上周莎的忙呢？

    好在眼前的女子，这会儿所说的，也都是古玩行的一些事情。什么“做旧”啊、“吃药”啊，之类的词语，竟然也能够时而的蹦出几个来，倒是让贾似道在谈话中，不由得对她高看了几眼。

    古玩一行中，漂亮的女子不是没有，就好比是纪嫣然，就绝对有着不输于周莎的魅力。但是，纪嫣然在贾似道的眼中，多少有点飘然的感觉，似乎就好像不是生活在人世间的一样。反而不如眼前的周莎，来得真实、实在一些。

    当然了，周莎也仅仅是知道一些古玩行内的名称而已，真要她说出一些具体的门道来，却是懂的很少很少，甚至于，贾似道还看到周莎，在说到一些专业名词的时候，说话的表情会显得有些不太自在，连语，都会下意识的慢上几分。

    很显然，这是属于临时抱佛脚，简单的接触古玩一行之后，自学而成的了。

    由此，贾似道也算是明白过来，眼前的女子，的确是想要古玩节目主持人这个角色了。若不然，又何必以一个新手的身份，去学习一些古玩行的术语呢？不过，倒是周莎在谈话的过程中，不断的询问贾似道一些古玩行内的事情，贾似道也算是会随意的说了一些吧，还真是让周莎颇有些眼前一亮的感觉！

    似乎是在揣测着，她这一回有没有找错人了一样！

    而两个人聊着聊着，终于把话题，继续地说道周莎此次前来的目的之后，周莎才算是和贾似道全盘托出具体的情形，和贾似道所猜测的并没有太大的出入。原先在古玩鉴定活动中，出现的那么许多的主持人，除去那些原本就在各个领域中比较出名的，有固定的工作的主持人之外，比如某某学校的特级教师之类的，剩下的，就还有为数不算很多的业余的主持人，就像是周莎这样的，需要有一定的容貌，也需要有一定的古玩一行的知识，是属于电视台海选过来的，预备的以后古玩节目的主持人人选！

    周莎对于自己的容貌这一点，自然是比较有自信的了。但是，对于古玩行业的知识，却也是可以依靠着短时间的突袭，认真努力的掌握不少。

    对于这一点，贾似道听着听着，也是微微的点了点头。

    至少，在刚才的那一番谈话中，周莎说到了不少的古玩专业术语，和业内人士比起来，自然是有所不如了，但是，在外行看来，却也算是有模有样的。有了这两下子，一般的古玩节目的主持，也算是能过得去，不至于边上的专家说些什么，主持人却是一脸茫然的模样。

    待到这个时候，贾似道的脑海里，突然的也是闪现过吴蕤的身影。

    要知道，当日在古玩鉴定大会上，贾似道也是看到了吴蕤，是活动的主持人之一的。按照周莎所说，贾似道却是有些不好琢磨，吴蕤参与这个鉴定大会的目的了。若说吴蕤需要电视台节目主持人这份工作，贾似道觉得，她还真的是挺需要的。但若说吴蕤就一定需要这份工作吧，贾似道感觉，以前的吴蕤，在生活上也还挺自在的啊。

    自然不会有眼前的周莎这般，这么迫切的需要这份工作了。

    “对了，电视台这边，这次是准备选几个节目主持人啊？”到了这会儿，贾似道都还不知道电视台那边，准备筹备什么样的古玩类节目，又是需要几位节目主持人呢。

    “我们这边，会选择出三名主持人进行最后的比试。”周莎认真的说道，“至于到了最后，究竟会有几名主持人来主持节目，我就不知道了。不过，肯定不会是只有三名主持人的。外景的一些节目、走秀之类的，主持人也肯定是少不了。另外，都是古玩类的节目了，那么，走访什么的，以记者的身份来主持节目的，恐怕也少不了吧……”

    “这么说来，倒真是个大举措了。”贾似道笑着说道，“不过，你这会儿，应该去找个电视台的资深主持人，讨教一下经验，又或者，就是去电视台那边的领导那边走走，比较合适吧？怎么会……”

    “怎么会到你这里来是吧？”周莎的脸上，并无什么特别的表现。不过，在贾似道说道，她可以去电视台的领导那边走动走动的时候，那份无奈和苦笑的意蕴，却是显露无疑，好在，这样的表情，也仅仅是一闪而逝罢了，贾似道并没有察觉到有什么不妥。

    甚至于，到了这个时候，除去对于周莎这样的一个女子，在外面闯荡的不易之感之外，贾似道的心中，多少还是对于她，一次前来的时候，穿着浴袍的模样，心中有几分不耻的。

    就好比是一朵漂亮的玫瑰，鲜艳是鲜艳了，诱惑力也是充满着无穷的魅惑了，却是带刺的。这种感觉，对于现在的贾似道而言，似乎是与生俱来一般。

    说得不好听一些，贾似道和周莎的关系，也仅仅是一般而已。若不是那一个晚上，周莎突然的闯进来，贾似道甚至于不会认识周莎这样一个女子。

    如此一来，对于周莎前来的目的，贾似道从内心上说，还是带了几分排斥的心理的。

    许是看得出这个时候，贾似道内心里的一些起伏吧，周莎苦笑着，说道：“说起来，我这样的人，想要寻找到一份比较得体的工作，是挺不容易的。若是想要过过日子的话，其实，也不用去愁。但是，想要实现一些自己从小就有的梦想，却是实在不易……”

    