
    当贾似道的车开到了阿三所说的目的地的时候，已经是花费了一个多小时的时间了。贾似道回头看了眼阿三，眼神中颇有了几分疑惑的感觉。说起来，贾似道也算是临海本地人了，不过，对于临海县城以外的村庄什么的，尤其是除去了靠近自己所居住的临海县城最西边的老家镇上之外，还真没有多少认识的。

    这一次的路途，要不是乡野间的公路，并不多，还有着阿三在车厢后座指路，或许贾似道也不会把车给直接开到现在这么一个村庄上吧？

    “走吧，带上你的东西。”阿三点了点头，说道，“放心，我可没有指错了路。那位专家，就住在这村里。”

    随后，贾似道和小马跟随着阿三，进入了村子中之后，才现眼前的小村，正如昨晚上他们所去过的地方一样，住户不算多，整个村庄也就是大概二三十户人家的样子，所有的房子、小路之类的，全部显现得比较的简单，有些还显的很是陈旧，完全可以看出悠长的岁月中风雨的洗礼，也可以看出历史的痕迹！

    贾似道还特地的仔细看了看，和边上走着的古玩小贩小马对视了一眼，嘴角流露出了几分的笑意，也不知道是在感叹着这样的一个村子的古老，还是在琢磨着，是不是可以从这样的村子中，寻摸出点在古玩市场上值钱的东西来呢？

    “你们该不会是想，在这村子里收上点什么东西吧？”阿三有些玩味的打量着贾似道和小马。眼神也随着贾似道的眼神所过之处看了一遍，“我一次来的时候，其实，和你们还真的是同一个打算！”

    “然后呢？”小马好奇的问道。作为古玩小贩，他的职业感觉，总要比贾似道来得更加的浓郁一些。不过，就在小马很自然的询问出这么一句话之后，他脸上的神色就微微的出现了几分怪异，转而看了看边上的贾似道。

    “然后？”阿三有些无奈的说道，“没有然后了，我一件玩意儿都没有收上来。除非，你觉得这满地的石头、砖头什么的，都是古董。”

    “不会吧，这么惨？我怎么觉得这个村里的一切，看着都挺古朴的，应该能淘出不少的好东西来吧？”贾似道有些怀疑着说道，似乎是为了增加自己话语的说服力，贾似道还特意的指了指三人行走间刚好经过的一间屋子，道，“就说这间房子吧，它的年纪，估计要比我的爷爷还要大上一些了。”

    “小贾，你说的这一点，是没什么错。可是，你不觉得，每一个前来这边的古玩小贩，都会有我们一眼看到这些所应有的想法吗？”阿三意有所指的说道，随后也不再解释些什么，对这一幢小楼，快步的走去！

    小马倒是有些明白阿三的话语中的意思了，对着贾似道也是苦笑了一下，跟上了阿三的脚步。只余下贾似道，看了看这村子的环境，以及在他们前来这个村子的路上所经过的路程，至少，从他们能把汽车沿着柏油马路开到村口这一点来看，这个村子的信息并不会很闭塞吧？如此一来，在贾似道一行人之前到达这个村子的古玩小贩之类的，一定不会少，如果真有什么好东西的话，早就被人给“捡漏”走了吧？

    “敢情是来的太慢了啊。”贾似道琢磨着，即便是不能捡漏到一些很特别的东西，但是，找一些普通的“货色”，应该不难吧？这个村子里的房屋建筑什么的，都给了贾似道很亲切的感觉。只是，对于普通的“货色”，现在的贾似道又怎么能看得上呢？

    莫非是自己在古玩一行混迹的时间长了，顺带着也多了几分老学究的那种审美眼光了？

    ……

    三人所走向的房子，是在村子后边的地方。

    当然了，这是相对于贾似道三人停车的地方作为村口而言的！此时，这间房子的大门，敞开着，阿三微微犹豫了一下，就琢磨着，是不是应该上前敲门仔细的查看一下有没有人来着。毕竟在农村里，尤其是在一些偏远的乡下地方，可不是开着门就表示家里有人的。

    大多数的人家都是一整天敞开着大门，不管是家里有没有人，反正也没什么特别的东西可以被人偷的。反而是因为左右邻居之间，都挨得很近，不要说是邻居了，就是整个村子里，来了什么人，有些什么特别的举动，在整个村子里都不太可能会成为秘密！

    所以，阿三的举动，倒也很是正常！说不得，还需要从隔壁的人家这边，打探一下那位专家呢。不过，就在阿三刚走到门口的时候，里面竟然很巧的走出来一位中年男子。一个愣神之间，阿三举起来的手，差一点点就要敲在这位刚出来的男子身上！

    “张先生，您好。”阿三讪讪的收回了自己的双手。不过，看到中年男子手中拿着的东西之后，心下很是无语。贾似道站在阿三的身后，对着张先生打量了一下，也是摸了摸自己的鼻子，心中感觉怪怪的。

    从阿三的称呼中可以知道，眼前的男子应该就是三人所要找的专家了。而在事先的时候，贾似道可从来没有想过，一眼见到专家，会是眼前这么一个景象。不说对方是个和卫二爷一般洒脱的老人家把，至少，也应该是有点老学究的样子，戴个老花镜什么的吧？

    可是眼前的中年男子呢？

    模样上属于往人群里一站，你就找不到他在什么地方的类型。而在身材上，微微的有些憨实，脸上、手上和脖子以及锁骨边上的皮肤，形成一个鲜明的黑白对比，此外，就是这个时候的中年男子正围着一件花瓣纹的围裙，手上端着一个簸箕，里面放着一点点的稻谷，高高地卷着裤腿，穿一双“人”字拖鞋……

    这就是能鉴定出交子钞版残片的专家？

    贾似道忽然有些怀疑起自己这个早上跟随着阿三前来的决定，是不是正确了！

    