
    贾似道琢磨着，眼前的这块毛料，估计也就是这么个价钱了。

    说白了，还是因为毛料表面所出现的梅花血的缘故。毕竟，在以往的经验中表现比较稳定的，赌性比较小的毛料，在赌回去之后切出来的回报自然就小了，即便有时候会有稍微出乎大家的预料之外，但是，这种意外比起从废料中切成极品的概率，也是相差不多了。很多人宁愿去赌一些赌性很高，回报率很高，但是，概率很小的毛料，也不愿意赌这种有点四平八稳的毛料。

    这就好比是从废料里切出极品，总是让人艳慕的，也更容易让人们传诵。

    最终，还真的是贾似道所预料到的一样，这块梅花血的毛料，成交价格定在了六万八千块钱上。随后，那位一直站在桌子边上卖力的宣喊着的老板，似乎觉得自己赚够了钱一样，眉开眼笑的就离开了，留给大家一个更加期待的背影。

    而到了这个时候，贾似道忽然现，一直站着没怎么参与到竞争的杨小姐和贵公子，这会儿颇有些兴致的打量起了桌子这边，心下不由就是一动，莫非到了这个时候才是好戏的开始？

    还没等贾似道思索明白，原本坐着的一位看上去，只是主办方的老板之一的人，站了起来，伸手对大家示意了一下安静，才开始了他的讲话，没有多余的开场白，也没有什么渲染气氛的话语，光是说了进行二轮的拍卖。简简单单的，得出来的效果，却是和一位主持拍卖的老板费劲了口水取得的效果一样。

    地下的人，竟然是一片的沸腾！

    “我怎么不觉得，这一位比起刚才的那位来，能多出这么多的魅力呢？”阿三在边上嘀咕一句，“该不是，接下来准备拍卖的都是好东西吧？”

    “你说呢？”贾似道神情也有了几分期待，如果不是个人魅力的话，在这种时候，这种场合里，能让大家激动的，也就是品相完美的鸡血石了。

    “大家可能还不知道，接下来即将拍卖的这几块毛料里，其中就有是今儿个刚从山上下来的。”老板说道，“来，赶紧的给大伙拉上来。这可都是品相完美的毛料啊。”

    而随着他的声音刚落下，就有两个人一起推着手推车，进入到了会场这边，上面放置着两块毛料。大的那块，约莫的是有一两百公斤的重量，稍小一些的，也有着不下七八十公斤的样子。毛料的石质颜色上，大的这块和贾似道刚才所见得到那块梅花血很是相似，带点青灰色。就是表皮的表现，也是和梅花血非常的相近。只不过在血色上，这一块更加的鲜亮一些而已。

    贾似道估摸着，若是这样的一块大型毛料，直接的给赌回去的话，在赌性上，还是比较客观的。毕竟，这块毛料的一半，所裸露在外面的，几乎都是梅花血的模样了，不过，在另外一端的大部分区域，却又是被厚厚的石质给包裹起来。这其中会切出些什么来，才是赌注输赢的关键。

    “怎么样，到了这会儿，是不是该出手了啊？”阿三看得有些蠢蠢欲动。如果在极品翡翠原石上，阿三手头的资金还不够充裕，没什么竞争力的话，那么，在鸡血石这方面，却也是有着一定的实力。

    “你看好哪一块呢？”贾似道问道。

    “自然是大的这块了。”阿三很是坦然的说道，“你别看大的这块其中一小半都是梅花血，里面再切出极品来的可能性不大了，但是，人家胜在比较的稳定啊。即便是不太可能会豪赢，却也是不怎么会亏钱，而且，所裸露在外面的这部分梅花血，其血色还算是比较充盈、鲜亮的了，比起刚才拍出去的梅花血来，这一块无疑是个极品。”

    “那稍微小一些的这块呢？”技术的有些玩味的说道。

    “小一点的这块？”阿三好奇的看了看那块毛料，说起来，在此之前，阿三还真没怎么注意到小块的毛料。在颜色上，同样是比较的灰暗，而就在这灰暗的‘地’上面却是有着一块脸蛋大小的‘血’，很是鲜艳，阿三不由当即就说了一句，“我说你该不是看中这一点点的红色了吧？”

    见到贾似道点头，阿三不由得有些无奈着说道：“从刚才的表现来看，小贾你也不像是上面都不懂得人啊。怎么就会看中了这一块呢？我可告诉你，别看这一小块的‘血’的确很是显眼，很漂亮，但是整块石头就只有这么一小块好不好？……”

    说着说着，阿三许是想到了上面，忽然就住嘴了，转而诧异的看着贾似道，似乎在琢磨自己的想法是不是正确一样。

    “呵呵，有什么话就直接的说吧。”贾似道却是被阿三看着有点毛。

    “这块毛料的这种现象，你肯定知道的，俗称‘块血’，也就是‘血’的分布很不均匀，几乎都是东生一块、西生一块，有的表面可能会有好几块的血，而里面一点红都没有，有的则恰恰相反，表面可能只有一块血，甚至是没有，但是，切出来之后，毛料里面却是遍布着许多的血块，甚至于就是全部血块联合在一起形成了极品的‘大红袍’。”阿三说道，“所以，这种毛料的赌性是非常大的。而小贾你呢，一来不怕花大价钱，二来，也只有赌这样的毛料，才能获取更大的利润？不过，……”

    “不过，利润大的同时，风险也更高了是不是啊？”贾似道看着阿三没好气说道，“我还以为你真出什么来了呗。敢情你就是觉得，我是个充大头的人。”

    “那你怎么会看好这块毛料啊。”阿三兀自的还有些不太相信贾似道的话语。以阿三的认知来看，他自己的资金本身就是比较的小，又是那种不太赌得起的人，如此一来，赌一些诸如梅花血这样的毛料，也是在情理之中的。而贾似道不一样，贾似道的资金充沛，完全可以去搏一搏块血的毛料。

    在鸡血石的‘血’的分布中，除了块血、梅花血也就是所谓的星形血的分布之外，还有一些是条形的血、霞云形态的血之类的。但是，不管是那一种形态的血吧，都是以‘鲜、凝、厚’为佳。

    眼前的毛料上的块血，在颜色上自然是很完美的，比起阿三所看好梅花血这边的血色，更加的浓艳一些，也显得比较的厚重，但是，个头实在太少了。即便是听了贾似道的话语之后，阿三还是不怎么看好它。

    “各位，如果对这两块毛料有兴趣的，可以赶紧的过来查看一下。”老板却是在桌子边上大声的说道，“马上可以就要进行竞价了。”

    而随着老板的话一说完，就有不少的商人是冲着这两块毛料过去的，一个个都是用眼神打量着，用手轻轻触摸着，不说手势、姿态的对不对吧，至少从神情上来看，每一个都好比是一位深谙此道的专家。

    贾似道看着好笑，当下也是走到了两块的毛料的边上，阿三自然是查看梅花血的这一块了，贾似道却是没有直接的去看块血的毛料，而是在推车上寻找起什么来。忽然的，就瞧见一只纤纤玉手，乍然伸到了自己的眼前，飞快的从推车上拈起了什么，又很快的缩了回去。

    贾似道顺着纤手消失的方向看去，却是现了杨小姐正在仔细的看着手上的东西，一块比较琐碎的石头。贾似道心下就有了几分讶然的感觉。敢情两个人目的都是一样的啊，当即就不由得多看了对方一眼，却是正巧和杨小姐的眼神，对了个正着。

    杨小姐许是现贾似道并没有什么恶意，或者就是她本身的性格就是如此的恬静和善良吧，在看到贾似道打量她的时候，也没有着恼，反倒是微微的一笑。

    有那么一瞬间，贾似道的脑海里，总是闪现出杨小姐那一张红唇，仿佛就如同极品大红袍一样，让人看着欲罢不能。

    在从临海那边出之前的时候，周富贵大叔就提醒过贾似道，赌鸡血石的毛料，跟赌翡翠原石还是有着很大的不同的。说到底，但凡是赌石的，跟普通的赌博都有些许的不一样。

    赌石，并不是赌博。而是赌一个人的眼力！

    虽然影响一个人的眼力的因素有很多，但是，在出手之前，先对自己所看中的东西进行一番深入的了解，却是必须的。就好比是好比是这会儿的鸡血石毛料吧。每一块毛料，若是从单独的角度来看，自然都是不同的个体了，并没有什么相连的地方。但若是从地质上来分析，却又不尽然了。

    任何一块的毛料，都是可以根据所在岩层的地质年代来判定其生成的时间的，而处在同一岩层的话，由于其形成的时间相同或者是相近，所以同一岩层的石头，在纹理上或者就是在构成的成分上，都有着不少的相似之处。

    这也是贾似道为什么没有马上去关注毛料的本身，反而对开采这些毛料时，所附带产生的一些小石头，哪怕就是粘上的土块之类的，产生了浓厚的兴趣的原因。简单的来说，就是整块的毛料，老板自然是不会允许大家仔细的研究了。

    就像是在赌翡翠的原石的时候一样，你要是用力的去擦原石的表面一些特征的时候，往往就会被客气的老板阻止了。若不是客气的话，干脆直接就讹你了，让你出高价买下来。谁让你不懂规矩，在原石上擦拭的呢？

    擦拭过后的原石的价钱，和没有擦拭之前，自然是不同的。

    但若是在一些细小的碎石上仔细的把玩，却是可以看出很多和毛料相关的东西来。老板自己也说了，这两块毛料刚从康山岭那边推下来的，如此一来，推车上的小块碎石，只要是仔细的比对一下，还是很容易找出那些细微的原石，是和鸡血石的‘地’相似的。

    虽然这会儿上面基本上没有‘血’，在质地上，也就是和普通的地开石、高岭石或者白云石，没什么差别。但对于贾似道接下来判断大块的毛料，来自于什么样的地层，其中有可能蕴含着什么样的‘血’，却是息息相关的。

    这小块的没用的小碎石，就是揭开巨大毛料内部特征的基因密码啊！

    不过，这些都是周富贵大叔的经验之谈，贾似道对于鸡血石的了解，并不如对翡翠的了解那么深入，即便是知道了地层的状况，也是无济于事。这会儿想要仔细的先看看小碎石，只不过是走一走这样的程序而已。

    内心中多少也存在了几分好奇的心思。

    如果仅仅是想要了解毛料中，究竟是有没有其他的块血的话，贾似道直接通过异能的感知就足够了。血色上的情况不好判断，但是，这‘血’的部分，和毛料整体的质地又有着差别，在异能感知之下，却是无所遁形的。

    哪里能想到，就是因为这么一个好奇的举动，就能遇到了有相同想法的杨小姐呢？

    见到对方的微笑之后，贾似道的脸上就不由自主的就浮现了几抹略微尴尬的笑容，似乎是一个做贼的人，被人给当场抓了个现行一样，而原本是准备去捡杨小姐所看中的那块小碎石的手，伸到了半途中，到了此时也还是没有缩回来。杨小姐在笑过之后，显然也是现了这一点。

    一时间，两人中间的气氛，倒是有了几分的静默的感觉了。

    好在推车的周围的几人，都是把自己的注意力放在了毛料上，并无暇去关注贾似道和杨小姐之间的小状况。

    只有先前一直颇为关注杨小姐的那位贵公子，在看到贾似道和杨小姐竟然眉来眼去的时候，脸上的着恼之色，却是明显的增添了几分。贾似道也不屑去关注他，随意的在推车上，继续挑选着和毛料相近的小碎石，却始终不得其法。

    从康山岭一路颠簸到市集交易区，能留下一块两块的，就算是很不错而来吧？

    如此一来，贾似道只能是无奈的叹了口气，正准备放弃，转而去查看毛料呢，却忽然的现，原先在自己眼前的一闪而过的那只纤手，又再度出现在了眼前，贾似道下意识的还眨巴了一下自己的眼睛想要看个究竟，似乎觉得自己的脑海里想多了出现了幻觉了呢。

    只听耳边传来轻轻地笑声。

    贾似道这才现，自己的脸上不知道何时起，竟然多了几分的讪讪的笑容，还微微的有了几分烧的感觉。故作镇定的从杨小姐的手上，接过了那小块的碎石，仔细的在手上磨搓了几下，还能感受着些许的余温。

    瞥了眼杨小姐，人家倒是很放得开，这会儿，已经是开始查看起推车上的两块毛料了。贾似道不得不感叹，杨小姐和能外面的小贩们建立起良好的关系，又在采购鸡血石上有着很强的能力，还真的不是浪得虚名啊。

    至少，要比眼前的另外那位贵公子，强的多了吧？

    贾似道也注意到过贵公子查看毛料的举动，不说完全的不堪入目吧，却也不是非常的正规，一看就知道是疏于实践的人物。至于是不是理论流派的，却是贾似道还没有听过人家的高谈，也就没法判断了。

    感觉到时间差不多了，贾似道才把自己的左手，轻轻地放在了块血的毛料上。并没有刻意的去接触那显眼的‘血’这一部分，而是选择了一个偏僻的角落，注意力顺着左手的中指，缓缓地渗入到毛料的内部，整块毛料的大致轮廓，就出现在了脑海中。

    为了确保自己的异能感知能起到作用，贾似道还特意的先把那一处的块血的部分，给认真仔细的感应了一下，记住了那部分质地的特点，才开始在毛料的内部寻找着几近相似的地方。有些出乎贾似道的预料的是，竟然这么大一块莫约七八十公斤的毛料中，再也没有了一处和裸露在外表层中的块血相类似的地方。

    难道是自己的判断出错了，这就是一块没什么赌性的毛料？

    贾似道微微的皱了皱眉头，眼神看向毛料的时候，也是没有什么明显的焦距，略带上了几分的迷茫。随即，在毛料的内部，一一的感应了一遍，现这鸡血石毛料内部的质地，还真是什么样的感觉都有，杂乱无序不说，就连稍微相似一些的地方，都非常的少。压根儿就没有什么规律可言嘛。

    如果是翡翠原石的话，贾似道还能依据强盛的记忆力，把所感应到每一处不同的感知，都跟记忆中的翡翠质地进行比较。奈何对于鸡血石的感应，贾似道所掌握的质地，无非就是‘周记’中的那些存货而已。

    