
    告别了龚老板。从‘慈云斋’店里出来，古玩街这边的街道上，依旧是有着不少的人流。贾似道和阿三却没有了再去其他的店铺里闲逛的心思，各自都拿着自个儿收上来的东西，该干什么干什么去。临了，阿三还跟贾似道说了一声，贾似道垫付的钱，需要等上这么一阵子他才能还得上呢。

    贾似道对此，只是淡淡的点了点头，似乎是一切尽在不言中了。不过，在贾似道回到了‘绿肥红瘦’这边之后，却是猛然间被自己的母亲给吓了一跳。

    原本还空无东西的柜台上，此时竟然是堆放着不少的东西，贾似道随意的扫了一眼，就能明白，这十来件东西肯定是古玩街的地摊上来的，而且，其中绝大部分都是一眼假的货色。

    “老妈，该不是在我走之后，你进行了大抢购吧？”贾似道有些无奈着说道。

    “就允许你出去买东西，不对。应该是‘收’上一些古玩，还不允许我也收几件啊。……儿子，快过来帮忙着看看，这些东西，是不是还能物有所值。……”母亲笑吟吟的说着，显得分外的热情。不过，话还没说完呢，就从后间那边走出了小倩等人，贾似道一看，还正是今天陪着母亲一起逛古玩街这边的几人。

    看他们几人此时眼神有些飘忽的看向了柜台上，再看到母亲那笑的有些深味的容颜，贾似道心下忽然的就有些明白过来，这些东西许是眼前的这群年轻人收下的吧？不过，因为年纪上的关系，他们自个儿不太好询问贾似道。要知道，在贾似道和阿三的言传身教中，若非有了一定的关系，在古玩行请人掌眼，可是需要花大‘代价’的。

    这个时候，贾似道的存在，或者说他们陪了贾似道的母亲一天了，让贾似道帮忙着鉴定一下，还是很正常的。

    无非是几个年轻人平时吵闹着什么的，都没什么见外。但一到具体的工作，或者是事业上，大家就显得有点儿腼腆了。就好比是小倩，在平时的时候。那跟阿三和贾似道之间，还真没什么说的，随便的很。但若是一涉及到她作为‘绿肥红瘦’售货员的身份的时候，小倩还是很守自己的本分的。

    “你们几个，都过来吧。”贾似道的眼神，在几位年轻人的身上，扫了一遍，笑着说道，“这些东西应该都是你们刚收下的吧？”

    “不是的。”小倩见到贾似道竟然一眼就看穿了，赶紧的解释了一句，“有几件，还是上几回的集市上收下来，但是我们还没有弄清楚的。”

    “你们呀！……”贾似道不禁微笑着摇了摇头，对小倩几人的做法很是无语，“跟我还这么见外做什么？是不是今天没有我老妈在这边的话，你们还准备留在自己的家里，等到合适的机会再来找我问？……”见到小倩几人，一时间都有些不知道说什么好，贾似道也不去管他们的表情如何，直接的说道，“我说。以前的时候明明看到过你们收下不少的东西，怎么都不见你们来询问一下的。还以为是你们都找阿三了呢，原来是都藏着掖着啊，怎么，小倩，是不是怕自己收下的东西，全部都‘打眼’了啊？”

    贾似道和小倩的关系最为熟络，这会儿自然是找小倩为突破口了。

    “才不是的呢。”小倩反驳了一句，要是在平时的话，说不得就冲过来，拍贾似道的脑袋了，只不过在古玩行的眼力上面，小倩说这话的语气还实在是没什么底气，只是在挣着脖子刚开口的一瞬间，表现的非常的硬气，随即就有些软了下去。

    “呵呵，究竟是不是，等我看了就知道了。”贾似道也不介意，说道，“来吧，赶紧的把是属于你的东西，给挑出来，我就大方的先给你的东西鉴别鉴别了。”

    “好啊好啊。……”也不知道小倩是不是真心，反正这会儿，她很是兴奋的从大堆的东西中，飞快的扒拉出两件，其一为一件玉器，贾似道打量了一眼，看着有点像是碧玉。拿到手上触感还不错，只不过在质地上并不是很上佳。

    而贾似道在这边打量着的时候，小倩的眼神可是一直的就停留在贾似道的身上，还特意的注意到了贾似道的眼神，生怕贾似道一个不小心就蹙眉头，感觉到这件玉器的不好一样。

    “怎么样，是不是真东西啊？”小倩小声的问道。

    “嗯。”贾似道点了点头，这还没解说呢，小倩就‘耶’的一声，蹦了起来，一边跳着一边还挥了挥手，那感觉就像是足球运动员在场上进球了一样。

    “喂喂喂！我还没说完呢。”贾似道提醒了一下小倩说道，“你还要不要继续的听了？”

    “要的，要的。”小倩赶紧的把自己的头点得更小鸡啄米一样。那模样，倒是让贾似道嘴角的笑意更浓郁了一些。至少，贾似道在刚入这一行的时候，也是这么个心情的。对于任何学习古玩知识的机会，可都不会放过。特别是有针对性的实物出现的时候，那份想要探个究竟的心态，就更加的迫切了。

    “你应该也是看了不少的玉器、翡翠方面的资料了。所以，这件东西你的出手，还是比较的合适的。”贾似道先是赞了小倩一句，“若是你买的是瓷器、钱币什么的。我反倒要好好的提醒你一下了。……当然了，这件碧玉的雕刻摆件，玉质上还不是很好，雕工上嘛，你自己也应该会看出点名堂了吧？”

    “嗯，我就是觉得这件东西的雕刻工夫很不错，看着挺喜欢的，才收下来的。”小倩的脸上，有些红扑扑的，心情似乎还很是兴奋，久久的不能平静。

    “如果收上手的价格低于这个数的话。那就算是捡了个小漏了。”贾似道冲着小倩比划了一只手的手势。当然，这可不同于在‘慈云斋’那边的金钱单位。在那边是五万，到了这会儿，就该是五百了。

    “哇，小倩，那你岂不是赚了不少了？”边上的一位年轻男子，有些羡慕的说了一句，“我记得你收下来的时候 ，才三百块钱呢。”

    “那是，也不看看我是谁。”小倩的脸上更加的得意起来。

    “你们呐，说得我这个老人家都有些心动了。”母亲在边上，拍了拍小倩的肩膀，有些打趣的说了一句。惹来小倩的一句“伯母才不老呢。”随后，母亲更是笑呵呵的，满脸的喜悦之情。

    贾似道的心情自然也是不错的了。即便是为了让母亲可以更开心一些，或者说，是让母亲跟这些年轻人在一起更加的自如一些吧，贾似道琢磨着，自己也应该好好的为他们讲解一下柜台上的东西不是？

    不过，小倩的另外一件收藏，也就是一块形态非常有意思的石头，在质地上，贾似道可以肯定就是普通的石头，所以，除去藏着欣赏一下之外，并没有什么别的价值了。倒是教小倩微微的有了几分失望。

    此后，就是其余的几位年轻人收购上来的东西了，贾似道也都是挑着自己可以肯定的，给他们说叨说叨。正所谓有人欢喜有人忧，捡漏的毕竟是少之又少，除去小倩的碧玉之外，其余的东西中，也只有一件木雕的盒子，贾似道给出的价位应该是和收上来的价格差不多的，属于不亏不赢的一个价位。

    其余的东西，不是‘一眼假’的玩意儿，就是东西是不错。价格上却是被古玩小贩们给忽悠住了。

    待到送这一群的年轻人离开，母亲有些笑呵呵的看着贾似道，就是不说话，看得贾似道都有些不好意思了，母亲这才开口赞了一句：“这还是我儿子嘛？”

    那话语里的意思，似乎是对于贾似道刚才的侃侃而谈，有了几分不敢相信的感觉了。当然了，母亲的眼角自然流泻出来的那份欣喜的意蕴，让贾似道看着，还是颇为放心的。

    “不是您的儿子，还会是谁的儿子啊。”贾似道笑着嘟囔一句。随即，又问道，“妈，难道你今天看了一天了，就没有买一件回来玩玩？”

    “我现在还不太懂来着，要是今天就出手购买的话，那就是乱花钱。乱花钱可不好。”母亲说道，“等我在这边好好的学习几天，有些见识了，到时候再看吧。对了，儿子啊，以后要是妈买过来的东西，被人骗了怎么办？”

    贾似道不禁冲着母亲做了个哭笑不得的表情，说道：“别人买东西都是觉得自己会捡漏，您倒好，在还没出手的时候呢，就琢磨起自己会被骗了，那你干脆还不要出手呢。”

    “也是。”母亲竟然还点了点头，说道，“你看刚才小倩他们买了这么多的东西，竟然都是不值钱的。这一天下来，还不晓得要亏多少钱呢。真是太浪费了。……”

    “嗯。——”贾似道叹口气，觉得自己还是不再跟母亲在这边废话比较好，这已经不是浪费时间的问题了，而是升级到浪费感情了。

    ……

    随后的几天里，贾似道的生活，似乎是并没有受到母亲到来的影响，依旧是白天、夜晚的都在储藏室那边忙活着，只有吃饭、睡觉的时候才会回到别墅这边。

    原本，贾似道还担心着周莎那边，因为周六的时候拍摄过程比较的简单，如果剪切的时候有需要，在周日的时候可以到古玩街这边补拍一些。不过，周莎亲自打了电话过来说最后的效果很不错，贾似道也就乐得自个儿忙自个儿的事情了。

    而贾似道的母亲，则是跟父亲这边商量了许多，具体的情况，贾似道并不是十分的了解。不过，从母亲对待贾似道的表现来看，父亲那边的反应应该还是比较乐观的。这不，考虑到贾似道一个人都是在外面吃饭，时间长了，不利于身体的健康。母亲琢磨着自己反正也是闲着无事，干脆的就包揽下了贾似道的吃饭问题。

    但凡是中餐和晚餐的时候，母亲都会从别墅这边做好了饭菜，等待着贾似道回来一起吃。原本贾似道还准备每天将近中午的时候，提前一些时间，先到古玩街这头，把母亲给接到别墅，然后再一起做饭的。

    母亲却是考虑着贾似道的忙碌，选择了自己乘坐公交车！

    若不是从别墅这边到贾似道的储藏室这边，没有直接的公交车的线路，母亲都准备把做好的饭菜给贾似道给送过来了。对于这一点，贾似道和母亲僵持了一下，最终也还是只能选择了同意。不过，在第三天的时候，也就是周一，贾似道约上了阿三，还有储藏室这边的许志国一起，开始逐渐的把翡翠成品，给搬运到了古玩街的‘绿肥红瘦’这边。

    这途中，到了中午的时候，母亲做了一顿丰盛的中饭来犒劳贾似道几人，倒是让阿三他们赞不绝口！事后，阿三还琢磨着，以后是不是应该经常到贾似道的别墅这边蹭饭呢？

    而那颇有些向往的神情，倒是让贾似道心下里一突。

    自从认识了阿三之后，贾似道也还没过见到过阿三的父母呢。据说是都在外面忙活着。浙江这边，尤其是台州地区的人，一年到头都在外地做生意的，还是非常的多的。贾似道琢磨着阿三的父母，应该也是属于这一个群体中的一员吧？

    阿三自己没有说，贾似道也不好多问。

    拍了拍阿三的肩膀，贾似道示意了许志国一眼，三人继续的做起了搬运工的工作。不管怎么说，虽然在搬运的过程中三人的心情都是比较紧张的，毕竟这满眼看去，可都是价值上万、上十万、上百万的翡翠成品啊，少了一件，可都是一笔不小的损失呢。至于劳累什么的，倒是不至于了。

    阿三和许志国两人，在事先的时候，就已经知道贾似道的翡翠店铺肯定会上一定的档次，店铺里出现的诸多翡翠饰品，除去一些必要的中低长成品之外，势必会有不少的极品翡翠，但是，在见到真正的东西，出现在眼前的时候，阿三还是忍不住赞叹了几句，甚至于特地的要求亲手把玩了一回。

    完了，阿三还感叹着：“真是期待着开业那天的情景啊。……”

    “你这么一说，我也是有些期待了呢。……”贾似道如此回答了一句，而脑海中的思绪，似乎也真的如同阿三所说的那样，已经开始想象着开业的时候那般景象了。

    ……

    时间继续的悄然走着，随着今年奥运会的完美结束之后，到了国庆的这么一个日子，似乎也是被赋予了更多的喜庆的色彩。虽然不至于和明年的六十大庆比拟吧，却也多了几分扬眉吐气的感觉。

    而贾似道暂时的，还关注不到这么大的事件上去。贾似道唯一要做的就是，迎接着自己的翡翠店铺的开业。因为是在周三，古玩街这边的人流量并不是很大。贾似道事前也没有特别的努力过宣传什么的。

    只要是行内的人，能知道的肯定都已经知道了。至于那些喜欢翡翠收藏的客户，那就不是贾似道所能够照顾到的了。贾似道开这么一家‘绿肥红瘦’翡翠店铺，为的就是长远的打算，暂时的一些人气啊，利益啊什么的，贾似道都不会太过在意。

    母亲倒是成了最为忙碌的一个人。不说开业之前的一些整理吧，昨晚的时候，贾似道和母亲可是还忙了一晚上呢。而且，因为接下来就是需要母亲的收银了。贾似道提醒过了，今天的营业额可是绝对不会少的。

    不管怎么说，贾似道所认识的人里面，就好比是从北方赶过来的王彪、从广东过来的刘宇飞等等，可都是不会空手而归吧，从贾似道的店铺里，意思一下，那是少不的。而以他们两人的眼光来看，难道还能挑最便宜的那种？

    此外，纪嫣然、李诗韵这两个贾似道所期待着的女子，也是适时的到来祝贺。几天前，贾似道就给她们俩去过电话了，本来贾似道还打算着亲自去杭州那边接李诗韵过来呢。不过，母亲的到来，以及最后几天的忙碌，倒是让贾似道的这个想法变得有心无力了。

    好在李诗韵在电话中很是理解的说道：“到时候，我就自己过去好了。这店铺的开业，要忙的事情可多着呢。”

    贾似道这才蓦然想起，李诗韵也是‘诗韵珠宝’的老板。真要比起来，李诗韵都赶上是贾似道的前辈了。说话间，李诗韵也给了贾似道不少的建议。比如，不管是不是迷信吧，在开业前的一天，贾似道还是需要注意很多事情的。

    尤其是做的翡翠生意，不说弄得跟一些赌石行家在赌石、切石之前的那种焚香沐浴吃斋相比拟，却也不能草草了事。于是乎，在开业前的一天，白天的时候，贾似道就在忙碌着把所有准备好的翡翠成品，给陈列出来，随后又反复的打量着自己的店铺，感觉一切就绪了，才放心下来。

    晚上的时候，大多数却是因为母亲不放心，而要在店铺里，这边摸摸，那边洗洗的，直接给就耗到了半夜，这才去入睡。所以，总的来说，贾似道一早起来之后，精神还是很不错的。许是人逢喜事精神爽吧，贾似道感觉到自己的精神头十足，丝毫都没有忐忑的感觉。

    此外，李诗韵在电话中也提议，在开业的当天，或者是前一周，搞点活动，像是适当的选择打折之类的，就是个很不错的想法。但是，贾似道却是有着自己的考虑。在古玩街这边开翡翠店铺，其目的可不是和大多数的商场中的那些翡翠珠宝店铺相媲美。

    贾似道的心思根本就没有过多的放在价格上。

    若是一旦开了打折的先河的话，那么，在贾似道看来，无疑是贬低整个‘绿肥红瘦’出品的翡翠价值的端倪，这样的现象可不是贾似道所希望看到了。很干脆的说出自己的想法之后，李诗韵又提议，既然不打折的话，那么，开业期间就送点小礼物吧。

    不得说不说，在做生意方面，尤其是在抓住客户的心里方面，李诗韵远要比贾似道成熟老练的多了。

    贾似道仔细这么一琢磨，还真是如此。大多数的客户，毕竟还是贪点小便宜的吧？贾似道虽然不至于想到自己的翡翠店铺，人流络绎不绝，却也不能让它冷冷清清的，一天见不着几个人。

    所以，贾似道很快的就认同了李诗韵的提议，只是在选择送什么的时候，却是让贾似道头大了一阵，还是李诗韵给的建议，可以分成不同的档次。像是高档的，就是买价值超过十万元的翡翠成品的，可以送一件几千块的翡翠小挂件之类的。

    既不会产生太多的负荷，也能讨一个喜头，何乐而不为呢？

    当然了，如果你本身买的就是千把块钱的翡翠饰品，还想要太贵重的礼物，那就是痴人说梦话了。

    而翡翠店铺开业期间，让贾似道最为欣喜的，还不是李诗韵和纪嫣然两位美女到来，哪怕就是随后的时间，周莎也是前来祝贺了，贾似道都没有表现的很是激动的模样。只是亲自接待了一下，就算是招呼过了。

    其他的，诸如‘慈云斋’的龚老板等同行，前来道贺的也不少，哪怕就是本人没有前来的，也会让人捎一份祝贺的心意过来。而像是‘周记’的周大叔、阿丽，以及阿三、康建这样的熟悉的朋友，赶来的就不必多说了。

    甚至于，就是老杨、小六子这般的，也是一一的过来祝贺。

    忽然的，母亲去却是拉了贾似道一把，示意了一下人群中，贾似道蓦然间看到一个熟悉的身影，那才叫发自内心的欣喜呢。

    ++！~！

    ．．

    