
    主席台上的司仪，在看着礼仪小姐端上来的这么一块丑陋的泥砚后，也是一副目瞪口呆的模样，先是望了望站在场中表现的一脸悠然的贾似道。再看了看周边的那些或者是好奇，或者是不屑的人的目光，在心里挣扎了好一阵子，才有些无奈着开口说道：“好吧，现在这十三件宝物终于是摆在我们面前了，尽管没有一览它的庐山真面目，但是，我还是相信它能够给我们一个惊喜的。若不然的话，这次的‘斗宝’大会岂不是少了很多的乐趣？”

    说到最后，司仪竟然是有些乐呵呵的笑了起来，那“呵呵呵”的笑声，似乎是可以感染到众人一样。贾似道就感觉到，原先还对着他的举动，表示出难以理解的众人，在这个时候，却是多了几分期待的感觉。

    “说不定，这块泥砚中就猛不丁的可以切出一颗极品红宝石呢？”司仪如此的说道，随后，便很快的跳过了贾似道的这块泥砚，转而开始介绍起下面出场的几件宝物了。

    而众人对于贾似道的关注，也很好的得到了缓解，毕竟，既然贾似道可以把这么一块泥砚给拿出来，自然是说明了它的不同之处。在场的人中，也不乏一些珠宝玉石行业的大家。对于眼前的这么一块泥砚，自然是看得再清楚不过。同样的，对于贾似道的底细，也有不少了解的人。

    一个擅长赌石的人，这会儿却是拿一块泥砚出来，其本身就是一种诡异的表现吧？

    不过，让贾似道有些意外的是，在几乎所有的人，包括杨帆之内，都开始把自己的注意力转移到其他的宝物的时候，杨思懿却是有些好奇的看了眼贾似道。因为贾似道的目光，一直都是在随意的看着，仿佛是在欣赏着这个寿宴场内的众生百态一样，忽然间瞥过中场的那张桌子的时候，感觉到有人在注意着自己，当下就多看了一眼，这才现，竟然是杨小姐。

    下意识的，贾似道就用眼神和她打了个招呼。

    而对方的反应，似乎也有点出乎贾似道的意料。仿佛是一直都表现的比较镇定的杨思懿，在这会儿看向贾似道的时候，脸上微微的出现了几分担心的神情，这让贾似道心下有些汗颜。忽然间想起来，自己和阿三的请柬，正是杨思懿给的呢。若是他贾似道和阿三在寿宴的会场上丢人的话，是不是说明是杨思懿的丢人呢？

    或者，这会儿的杨思懿，仅仅是在为贾似道而担心着？

    当主席台上的十七件宝物全部聚齐的时候，现场的气氛无疑的是达到了最高点。

    即便是原先还一直的在好奇的打量着其余众人的贾似道，也是不由得把自己的目光，给投放到了主席台上。要说就个头而论的话，最大的一件几乎都达到了小半个人的身体这样的体积，而要说到最小的，恐怕还要属于一个登场的那个锦盒吧？

    司仪也没有说过多的话语，直接的就开始邀请了诸位参与“斗宝”的人上台来，掀开自己所要参与的宝物的神秘“面纱”。毕竟，除去了贾似道的那块泥砚之后，其余的各件宝物，可都是犹抱琵琶半遮面的架势的。

    即便是贾似道的泥砚，不也是一个朴素而寻常的外表，给人予诸多的期待吗？

    一号的锦盒，在张建生先生亲自的揭开之下，终于是露出了它的真实面目。一块很是白净的和田白玉，和这一次的“斗宝”的主题，玉石珠宝，非常的契合。此外，就是这块白玉的个头虽小，却也是不容小觑。

    即便是贾似道这会儿还比较从容的坐在自己的位置上，却也是可以透过灯光的照射，感受到和田白玉的那份温润度，以及细腻程度，再加上雕刻的时候，所展示出来的那份精湛的雕刻工艺，就足以显现出张建生的底气了。

    要知道，即便是按照目前市场上的和田白玉的料子的价格，这么一小块的玩意儿，也值得近百万的价格呢。更何况，有了张建生的介绍，不用贾似道仔细的去听，甚至不用太懂行，对于玉石雕刻中的那些名家的名字，贾似道也完全可以感受得出来，这将会是一件名家之作！

    若不然的话，张建生也不会用它来参与“斗宝”吧？

    贾似道还注意到一个细节，那就是在张建生打开锦盒的时候，他的目光在无意间就瞥了一眼杨思懿，那种毫无心机，却又带着几分自信的笑容，着实是让人看着也生不出什么恼恨来。

    无独有偶，二号的宝物，竟然也是玉石！

    当然，从一开始的时候，包括贾似道在内的人，都完全的可以根据它的外形而猜测出二号的宝物，应该是属于毛料之类的。

    或者就是鸡血石的毛料，或者就是软玉的籽料，也有可能是属于翡翠的原石。而掀开上面盖着的布料之后，其具体的形态显现出来的，是一件玉山子，却也没有出从人的意料。

    和田山流水的料子，足有二十多公斤重。也难怪先前礼仪小姐在搬运的时候，会显的那么的吃力了。而山流水的料子竟然也有一些沁色，很巧妙的是在料子上，天然的形成了一副很优雅的图案。就好比是一棵苍劲挺拔的松树，又或者就是一条幽静的小径，穿梭在成群的山林之间，那种寓意着延年益寿的意蕴，尤其是让现场的嘉宾们赞赏不已。

    除去这块料子的本身的价值之外，用它来参与“斗宝”的意义，让它出现在杨老爷子的寿宴上，也算是一种最完美的祝贺吧。这件宝物一显现出它的最终形态来，无疑就博得了在场的不少人的欢心。

    贾似道心中也是兀自的感叹一句，这些年轻俊杰们，还是真实煞费苦心了呢。想必在主席台上的那十七件宝物，没有一件是马马虎虎随意的凑数的作品吧？

    想到这里，贾似道不由得有些好奇的看了看杨思懿的背影，光是从身材上来说，还是一如既往的那么迷人。而且，对方的容颜，在贾似道的脑海中，也是印象深刻。或者是说，当一个人的美丽完全的集中到一点的时候，那“红唇”的诱惑，早已经出了唇的本身了吧？

    即便是坐在场中，即便是主席台上的宝物，再怎么的光华四溢，贾似道也可以感受的到，这会儿偷偷的飘向杨思懿的目光，究竟是有多么的多呢！

    “怎么，是不是感觉到压力很大啊？”许是经过了最初的惊讶吧，这会儿的阿三，倒是显得平静了许多，看着贾似道的神情，也没有了太多的好奇，似乎是贾似道做出了把泥砚给端上台去的行为，也获得了阿三的认可一样。“我琢磨着，你要是从‘绿肥红瘦’中拿出一块极品的翡翠饰品来，还是有很大的几率胜出的。”

    那潜在的意思，还是依旧的不看好贾似道的那块泥砚了。

    “呵呵，要是你可以在这么短的时间内回去一趟的话，我倒是不介意用翡翠饰品来替下那块泥砚呢。”贾似道笑着说道。

    “有时候，我还真是看不明白，你的脑袋里究竟是怎么想的。”阿三有些无奈着说道。“该不会是我意外的让你去参与‘斗宝’，而故意的和我赌气吧？我琢磨着，也不应该啊。还是说，你真的对这块泥砚充满了信心？”

    “你说呢？”贾似道反问了一句。

    “要是让我来竞拍台上的东西的话，哪怕就是选择已经揭晓的前面两件宝物，也不会选择你的东西的。”阿三说着，还特意的补充了一句，“别说是一百万了，就是一万块，我也是不会出的……”

    “这可是你说的哦。”贾似道有些意味深长的说道，“到时候，你可千万别后悔啊……”

    “你才会后悔呢。”阿三强自辩驳了一句。不过，许是看到贾似道的信心满满的架势吧，再想到贾似道的赌石一行的眼光，以及踏入古玩行之后一路走来的运气，这会儿说出来的话，竟然是弱了几分。即便阿三自己，恐怕也是有些怀疑起自己的判断力了吧？

    若说在一开始的时候，贾似道还存在着故弄玄虚的可能的话，那么，到了这会儿，宝物即将揭晓的时候，却是没有必要再保持如此的神秘了。

    阿三没有直接的询问出来，一来，自然是本身并不看好贾似道的这块泥砚了，二来，以他对贾似道的了解而言，也是心下里明白，即便是他询问了，贾似道也不会在这个时候说。

    ……

    一眨眼的工夫，展示台上就连续的揭晓了四五件宝物的真实面目。其中有翡翠雕刻而成的白菜，在形态上是栩栩如生了，形态大小也和真实的白菜比较的相称，不过，贾似道仔细的看了看，在质地上却也就是一般而已。若不然，光是凭借着“翡翠白菜”这四个字的名头，就足以掀起一阵狂热的追捧吧？

    即便是如此，这颗翡翠白菜的出现，也是引了现场的一个小高氵朝。

    此外，还有一对清代的“八宝寿字”玉如意，根据其主人的介绍，这玩意儿也是大有来头的，据说还是清恭亲王府之物。灵芝头浅雕祥云绕寿，曲柄上的宝罐、金鱼、莲花、法螺、宝伞、蝙蝠等吉祥如意的形态，也是样样俱全。

    唯一让人感觉到有点可惜的就是这东西，在款式上显得稍微的有些小了，明显的就是用来摆设看看的。好在是成双成对的，倒是有着不错的寓意和收藏价值。

    至于究竟是不是恭亲王的，那可就两说了。

    而除去软玉类的东西，像是现代仿清乾隆年间的玉碗啊、玉如意啊之类的，或者就是以翡翠为原料的雕刻饰品之外，也还有像是玛瑙的雕刻假山摆件，以及绿松石所雕刻的花瓶等等。几乎是玉石珠宝一类的，所有的类别中的极品，都有出现了。

    特别是十号参加“斗宝”的作品，是一件精致完美的“弥勒送宝”翡翠雕件，其尺寸为2o来公分高度，在宽度上，也是有着15公分的样子。特别是在厚度上，竟然也达到了七八公分的程度。这让它的一出场，就博得了不少人的叫好声。

    而且，在翡翠的料子上，是属于比较极品的冰种阳绿，如果贾似道不是翡翠一行的翘楚，自己的手中有着过多的极品料子的话，想必对于这么一件在市面上已经是属于稀罕的佳品的雕刻摆件，也是会欣然神往的吧？

    在初一揭开遮盖着的红布的时候，那种绿色的盈盈动人，竟然在一瞬间里，有点儿想要展翅飞翔的感觉，足可见这件作品的阳绿色，是如何的纯粹了。

    而贾似道这样的行内人，所要看到的东西，却是要更加的深邃一些。在翡翠作品的雕工上，这件东西也是非常的到位的。雕刻师傅对于这块料子的了解，无疑是非常的深入的。所用的雕刻方式，也是因势而为，把一个身披袈裟、头顶宝袋、手托元宝、身挂宝葫芦的胖弥勒形象塑造得惟妙惟肖。

    特别是其中的细节上，像是袈裟、布袋、元宝、葫芦等物件上的细线条，所营造出来的弥勒的宝相，更是展现了雕刻师傅的功力。不要说是一百万的起拍价格了，在贾似道看来，这样的一件作品，还有着喻意“献财送宝”的弥勒佛的价格，至少也应该上到**百万的样子，乃至于就是直接的过千万的价值了。相比于用冰种阳绿中最好的料子雕刻出来的戒面，或者就是手镯而言，这样的一款摆件，丝毫也是不逊色的。

    难怪就有懂行的年轻人，在见到这么一件摆件的时候，就有些情不自禁的喊出了“千万”的价格呢。

    待到展示台上的东西，一件件的被揭开了最终的形态，逐渐的靠近到十三件宝物的时候，贾似道也是做好了上台的准备的。毕竟，任何一件宝物的揭示，都是由宝物的主人来完成的。哪怕就是贾似道的泥砚，再怎么的不起眼，也应该需要贾似道站出来解释上几句吧？

    若不然，光是让别人这么来看的话，还真看不出这么一块泥砚，是不是真的就值得一百万的价值呢。不过，贾似道这边做好了上台的准备了，台上的司仪，似乎却是格外的照顾贾似道一样，竟然在犹疑着看了看这十三件宝物，也就是贾似道的泥砚之后，忽然的问道：“大家想不想知道这件东西，为什么会被放到这个地方来啊？”

    “想。”台下还真的有人回答，不由得惹来了一片的轻笑声。

    “呵呵，你想……”司仪顿了一下，说道，“我也不告诉你。至少，暂时的是不会告诉你的。下面，有请十四号宝物的主人……”

    说着，那位司仪还对着贾似道所就坐的方向，眨了眨眼，看到那明显的是揶揄贾似道的举动，大伙儿自然是笑着乐了起来。而贾似道也再一次的成为了寿宴中的焦点，反倒是那位刚刚上台的十四号宝物的主人，这会儿倒是没有什么人特别的去关注了。

    不过，那人看着也是一个成功人士，至少，在交际上有着一定的水准的。在看到大家的目光都在有意无意的瞟向了贾似道那边，而展示台上的宝物，不管其他的宝物是如何的珠光宝气，只有贾似道的泥砚竟然是素雅的让人弄不出一丁点的“宝物”的可能，却正是因为他的素雅，在这么多的价值连城的东西中，也算是“鸡立鹤群”，着着实实是风光了一把了。

    以他的眼力来看，哪怕就是贾似道不能最终获胜，至少也应该能在杨思懿的心中，留下一个非常深刻的印象吧？

    想到这里，也不知道又多少的青年俊杰这会儿在心里对贾似道的羡慕的要死呢。而在言语上，自然也就是拿这十三号宝物来挤兑贾似道了。

    “看来，我现在上台的真不是时候啊。”一句轻轻的话语，就把众人的注意力，给重新的吸引到了展示台这边。随后，十四号宝物才揭开了它的神秘面纱，是一块鸡血石中的“大红袍”，如此的迎合杨老爷子的喜好，又是出现在杨老爷子的寿宴上，自然是为他加分不少，席间也是响起了一阵阵热烈的掌声。

    贾似道看着，不由得苦笑不已。

    原本打算着这会儿就上台的举动，落在杨帆、阿三的眼里，倒是多了几分玩味的感觉。阿三还特意的说了一句：“嘿嘿，小贾啊，我看你还没有上台的时候，竟然就已经是吸引了所有人的注意了。估计，过了今晚，你都有可能成为珠宝玉石行业的明星了呢……不过，那位司仪竟然是准备让你的十三号宝物来压轴，明显是非常的看好你的东西的啊，你可不要让我们失望哦！”

    