
    暂且不管阿三所说的，是不是真实的。

    光是从他的表现来看，贾似道琢磨着，和以往的阿三比起来，还是有着一定的区别的。这么一来，贾似道即便是对于瓷板画的收藏不是很懂，也可以判断出，阿三这一次收上这么一件瓷板画，应该属于玩票的xìng质的可能xìng比较大了！

    “对了，阿三，你刚才说的，这件瓷板画因为是单件的作品，在价值上会存在着一定的影响，究竟是个什么意思啊？”贾似道不由得就是好奇的问了一句。

    “这么跟你说吧，刘雨岑的作品呢，我记得，其中就有一副粉彩的大吉图瓷板画，曾经拍出了十七万六千元的价格。而就一般的市场价格来说，他的作品也都是动辄十余万块钱吧，想要以低价来收买，如果真被你捡到真品的话，那还真的是一个大大的‘漏’呢。”阿三说道，“不过，那概率，就好比是你去古玩市场地摊那边逛了一圈，回来后就收了一件元青花一样。所以，你觉得我这件作品是刘雨岑的真迹的可能xìng有多大呢？”

    听到这里，贾似道和小马，都会心的笑了笑。

    这个时候，阿三用难以买到元青花真品来比喻“珠山八友”的瓷板画，也算是一种夸张的手法吧。不过，贾似道倒是知道，现在的很多古玩收藏的爱好者，一旦进入收藏一行，总是觉得自己的运气，要比别人来得更加的好一些。所以，但凡是遇到有人出售元青花啊、钧瓷啊之类的，一旦是能被自己所看上的眼的，就会觉得东西是真的。

    而且，即便是给专家们鉴定过之后，专家们已经指出了部分的缺点了，这些藏友还不自知，非要觉得自己手头的东西是真的。

    这样的人，可不在少数！

    当然了，每一个类型的古玩收藏，只要是开始收藏起来，所要求的入门收藏品，也是不太一样的。就拿瓷板画而言，由于现在的古玩市场上，一些小名家的瓷板也比较容易出手，在销路上，又是比较的广泛和充满了利润。所以，正如阿三所说的那样，近年来景德镇那边开始热衷于仿造清末民国期间的一些小名家的瓷板画，其成本低，只要稍有功底的画匠，采用适当的做旧的方法就可能以假乱真。而普通的收藏者，尤其是初涉古玩收藏一行的，最为容易上当。

    此外，一个收藏爱好者，想要进入到收藏一行，每一个新手，总会是有自己的一件收藏品的。如果能对自己的一件藏品把好关，在确保是属于真品的情况下才购入，哪怕是件小名家的作品，也是具有着绝对的参考作用的。

    并非是每一个初入收藏一行的人，都非得弄一件所谓的大名家的作品来藏着。似乎是自己的手里没有什么特别的出名的大家的作品，就不是一个古玩行的人一样，这种想法却是非常的偏颇了。

    就算是贾似道，这会儿手中的珍贵藏品是不少了，但也不能说贾似道在瓷器收藏上，就有了一定的规模吧？而阿三则正好相反，哪怕就是他的手头，并没有什么特别的瓷器藏品。但是在瓷器收藏一行，阿三所懂得的门道，却是远要比贾似道来得多很多！

    所以，到了这会儿，即便是贾似道，也还有很多瓷器上的问题，需要请教阿三吧。

    不过，贾似道也是运气好，一件收藏的瓷器，就是清宫五件这样的珍品。如此一来，倒是让贾似道占了不小的便宜。虽然，很多的新手入行，一些行家都会对他们提出一些建议，比如不要对“捡漏”心存侥幸啊，不要总是奔着那些珍品去进行收藏啊之类的。但是，肯定都会特别的交代一下，那就是需要谨慎的对待自己的一件藏品！

    这可是建立一个收藏爱好者，对于收藏标准上的参考基础！若是一件藏品，就是做旧的，又或者就是一些残次品，那么，在未来的收藏上，难免会对这个收藏爱好者有很大的影响，说不得，连收藏标准都会被扭曲了呢。

    就拿这会儿阿三手中的瓷板画来说吧，若是从瓷板画开始入手收藏，那么，选择的一件作品就不要怕买贵，当然了，也不要太过分的脱离了市场价格。如果两者相差太远，那就是被古玩小贩给当成冤大头给宰了。

    目前的市场上，一些小名家的瓷板画在正规的文物商店中，一般的行情价格在一万元至两万元之间。

    如果是新手开始从瓷板画入手，看中了自己的喜欢的瓷板画，那么，以一个市场价格上的大概行情来进行定价，还是比较的合理的。最好，还需要找个行家去帮忙着掌眼。毕竟是新手嘛，找个懂行的人把把关，也不是什么丢人的事情。

    不过，这会儿的阿三却早就已经不是“新手”这样的一个阶段了。

    贾似道看着阿三手中的瓷板画，依旧是微微的摇了摇头，说道：“我说阿三，你该不是准备，以这样的作品来冒充刘雨岑的东西转而好高价出手吧？”

    贾似道可不会认为，就阿三的眼力而言，会没有看出这件东西的不对！连贾似道都能从这件瓷板画上，简单的看出一些问题呢。

    “嘿嘿，我还真是存了这样的心思。”到了这会儿，阿三也是很诚实的就说出了自己的想法，“其实，我和小马在这个村子里转了一圈之后，就感觉到我们这一趟想要找到真东西，实在是不太可能的事情了。”

    “哦，为什么？”贾似道诧异的看了眼阿三和小马。

    “因为我们看到了很多的一眼假的东西。”小马插口说道，在一个整体的环境非常的优雅和古典的村子里，看到了许多一眼假的东西，可想而知，这样的村子已经完全被古玩小贩们给彻底的“洗礼”过了。而其他的一些古玩小贩还是会络绎不绝的前来这边收东西，那么，这些村民们要怎么办？自然是用一些做旧的东西来冒充真东西了。

    至于这些做旧的东西，还会不会有人要，那就要看前来收东西的小贩们的眼力了。在古玩一行，不管是到了什么时候，大家都还是需要凭借各自的眼力来“吃饭”的。

    “就说是这么件刘雨岑的瓷板画吧。”阿三示意了一下自己手中的瓷板画，对着贾似道分析道，“小贾，你也应该是看出一些问题所在了吧？虽然你不是研究书画方面的东西，但是，我却是从二爷爷那边，看到过不少的书画作品，在眼力上，虽然不能和那些书画的行家比吧，但是，一些名家的简单的布局，sè彩的运用之类的，还是多少能知道一些。”

    “那你的意思，就是说这件东西，是一件仿制的不错的东西喽？”贾似道有些明白过来阿三的打算了。

    “的确。”阿三点了点头，说道，“这件‘刘雨岑瓷板画’是新仿之物，应该没有什么大的问题了。而且，我还可以从这件作品的表现来看，断定这玩意儿是属于景德镇那边的，在年代上，就是这几年的作品吧。对比刘雨岑的真品而言，这件东西的画工显得稍微的粗劣一些，水平也比较的一般。不过，相比起这会儿在古玩街那边的地摊上经常出现的一些瓷板画而言，这件东西的水准，却是很不错的。”

    贾似道闻言，没好气的白了阿三一眼，说道：“敢情你是准备和小马一样，在古玩街那边摆个地摊混了啊。”

    “才不是呢。”小马说道，“要是阿三真准备摆个地摊的话，我一个不同意。”顿了一下，见到贾似道和阿三都看向了他，小马才笑嘻嘻的说道，“连阿三这样的行家都开始摆地摊了，岂不是摆明了不让我们这些小贩们混了嘛。”

    “呵呵，说的也是呢。”贾似道说道，“我看呐，阿三你还是别抢人家小马的生意了。”

    “怎么能说是我抢小马的生意呢？我是那样的人嘛。”阿三有些无语的说了一句，“我是琢磨着，把这件东西放在小马的摊位上，让他帮忙着出售呢。嘿嘿，这一点，小贾你这样的大款是不会想到的。”

    说到最后，阿三还故意的装着一副唏嘘不已的模样，着实是让贾似道狠得牙痒痒的。当即，也不管阿三是不是坐安稳了，直接的就动了汽车，开出了这个村子，向着县城那边而去。

    而阿三还坐在后座，有些意犹未尽的说道：“刘雨岑，师从潘陶宇，属于科班出身，特别是真品为刘雨岑的纸质画，我就在一位藏友那边看到过，那字体，非常的饱和秀美、雍容华贵，而我收上来的这件瓷板画上，这字体可就逊sè了不少了啊，只要是对刘雨岑有些研究的藏友，就完全能够看得出来，它们之间的区别所在。”

    虽然已经决定了把东西放置在小马的摊位上出售，阿三这会儿却是又担心起来，自己收上来的瓷板画，能不能尽快的出手，又或者是以怎么样的一个价格来出手，能不能小赚一笔了。

    “这么说来，如果是个收藏爱好者都能看出来真伪的话，你还收上这件东西来做什么？”贾似道一边开着车，一边应付着阿三的感叹。

    “还不是因为这件东西便宜呗。”说到价格问题，阿三的脸上才明媚了许多，“小贾，你猜猜，我这件瓷板画，花费了多少钱？猜对了的话，回到县城之后我请客吃饭，怎么样？”

    “一千块！”贾似道没好气的嘟囔了一句。

    “不对。”阿三却是老神在在的摇了摇手指。

    “不是吧？连一千块钱都没有？那你刚才还一个劲的忽悠我，这件东西是真品来着。我看呐，你也就蒙我这样的新手吧。”贾似道头也不回的说道。

    “那是，不蒙新手，难道还准备去忽悠行家？”阿三有些不屑的说道，“那也要有行家让我忽悠才成啊。”顿了一下，阿三的右手，冲着贾似道比划了一个“六”的数字，贾似道心下苦笑，敢情这玩意儿才值六百块钱啊。

    “不过，小贾你也别这么个表情，不要以为这六百块钱的仿品，就赚不了什么钱了。不信的话，你问问小马，这东西即便是在古玩街的地摊上，只要忽悠的好，卖个三五千块的，还真不是问题。”阿三说着还看向了小马。

    “还真是这样的。”小马说道，“目前新瓷板画的价格都已经是非常的高了，更不要论是旧时的名家之作。不管是谁的，随便拿出来一块，都不可能几千元甚至一两万元就能够买得下的。所以，即便是很多新手知道这东西的价格比较的高，在古玩市场遇到低价的类似的仿品的时候，也会觉得是一个很大的捡漏机会。”

    对于这一点，贾似道可是深有体会的。任何一个收藏爱好者，谁又不希望自己捡漏呢？正是因为存了这样的心理，古玩街上的诸如小马这样的古玩小贩，才有着他们的生存价值吧？

    “看来，我琢磨着我改天是不是也应该去古玩街的地摊上，忽悠一阵子呢？那可是长见识的好地方啊。”贾似道笑着说道，“我就希望到时候，小马哥您可别赶我走就成了。”

    “呵呵，小贾你倒是说笑了。你也不想想，你的翡翠店铺就要开张了，要是你这么个大老板还到我的小地摊上坐着，岂不是变相的提升了我的地摊的实力？”小马说道，“到时候，我不但不会赶你走，说不得，我还会举双手欢迎你过来坐坐呢。”

    说到最后，小马和阿三都有些肆无忌惮的笑了起来。而贾似道想象了一下，自己先是在“绿肥红瘦”这边坐镇，认识了不少的收藏爱好者，突然的又到了小马的地摊这边坐着，还真的有帮小马的地摊做广告的嫌疑呢！

    到时候，恐怕就不是小马要赶人，而是要忍受其他的一些古玩街地摊小贩们的白眼了。

    “说真的，这件瓷板画，终究只是一件单品，要是成套的话，再让小马去忽悠一些新手，肯定会变得更加的容易一些。”在随意的说了一些其他的话语之后，阿三最终还是把话题给扯回到了瓷板画上。

    “谁说不是呢？”小马也是应和了一句，面对阿三的诉说，他可不是仅仅只能看着、听着这么简单。一个古玩街的小贩，你可以出售的东西是比较集中的一个类型，比如瓷器，比如书画，但是在见识上，却是要求越是全面越好。毕竟，古玩小贩们整天面对着不同的喜好的人群，面对着诸如张三这样的中介人的时候，也是各sè各样的。若是再为自身的短处，而丧失了一些捡漏、看货的机会，那就实在是太可惜了。

    所以，在贾似道看来，小马对于瓷板画的了解，不一定比得上阿三吧，却也绝对是要比他来得强很多。

    “其实，只要是在古玩街这一带混口饭吃的人都知道，就瓷板画这一块，像是民国的‘珠山八友’的价值比较的大，最主要的原因还是因为‘珠山八友’是以群体出现的，在名气上也容易打造。这年头，什么都是虚的，就连名气其实也是可以cāo作的。要是在以前的时候，瓷板画也不是很流行的时候，谁能知道‘珠山八友’的瓷板画值多少钱啊。”小马有些唏嘘着说道。

    这里面的门道，可不仅仅是只有瓷板画这一块。

    尤其是在书画一行，古代的一些画家就不说了，近些年的一些作品，还不是看谁的名气大，谁的作品cāo作的多，在价值上也就会逐年的增长？

    贾似道还曾听行内人说过，在炒作一位画家的时候，可以先把他的画作囤积一部分，随后才开始进行推广。当这位画家的名气出去了，那么，收藏囤积他以前的作品的大商人，手中的财富自然而然的就增长了！

    只要做到在炒作的时候的收入，不要过自己囤积的作品的增长值，这种事情就完全是可行的！也是非常的有利益的。说句不好听的，在贾似道和纪嫣然等人一次去省城那边参与到拍卖会的时候，为什么纪嫣然、阿三等人都不太愿意在那边参与到书画的专场拍卖？

    或者其他的一些原因也有，但是，最为主要的还是因为书画上面的价值，除去一些名家的作品是真实的价格之外，其余的，特别是近现代的一些作品，其中的水分实在是太大了一些。不说那些通过模仿名家来做旧的藏品吧，专门就有一些所谓的“专家”跳出来说，某某东西就是谁谁的真迹，这种话语，在鉴定的时候故意的指鹿为马，都不消去说了。就是一些现代的画家自个儿的画，送到拍卖会上之后，再让自己的亲朋好友之类的直接高价给拍下来，也是有的。

    比如说，你的书画在市面上，一般的都是十万元的价格。突然的，当有一天，你的书画在拍卖会上出现了三十万、五十万的价格的时候，不管那个最终拍下来的人和你有没有关系吧，至少对于你的作品来说，应该是个很大的宣传！说不得，你的作品在以后的拍卖会上出现，就不再是以十万元左右的价格出售了呢，而是变成了三十万、五十万。

    这其中的利润，不用多说，哪怕就是不懂古玩的人，也应该能明白过来。更何况，大商家的炒作可远不止于在拍卖会上这么简单。

    所以，相比起书画来，古玩市场上其他的一些类别的东西，虽然也比较的混乱，但也还不至于让阿三、纪嫣然这样的人连涉足都不敢去。就说是瓷器一行吧，贾似道在混迹了一些时间之后，对于这上面的一些规矩、门道什么的，也还算是比较的熟稔了。

    “此外，在我们这些古玩小贩的人群中，也有人会认为‘珠山八友’的瓷板画，与很多数量的收藏爱好者将自己的眼光转移到瓷板画上有关。”小马接着说道，“这方面的因素，可就不是单个的群体，或者多个群体的瓷板画名家的作用了，而是整个行业的风向所致。”

    许是看到贾似道回过头来诧异的看了他一眼吧，小马举了个例子，说道：“在广东地区那边，以前的大多数家庭，都不太喜欢在自家的墙上打洞，也不愿意接受瓷板画。但是，随着装饰手段的提高，以及南方天气cháo湿所带来的书画上的保管难题，部分的收藏者转而开始接受瓷板画，用来做为家中装饰挂赏之用。”

    如此一来，即便是小马不接着说，贾似道也能明白过来。市场上，但凡是有人需要的。那么，势必就会衍生出大批量的供求的人来。难怪阿三在一开始的时候就说过了，景德镇那边，最近几年的瓷板画的仿品流量比较的大了呢。

    贾似道心下暗自嘀咕，说起古玩一行，真要说到那些人对于市场行情的了解比较的深入，说不得还需要找小马这样的地道的古玩街的小贩们啊。

    当然了，因为层次上的局限xìng，小马这样的人，或者对于市井上的一些收藏品的消息知道的比较多，对于那些国际上的珍品的价格趋势，却又不一定了解了。反正，对于目前的贾似道而言，那些国际上的收藏品的价格趋势，实在是太远了。还不如多了解一些临海地区，乃至于是浙江地区的收藏品的价格趋势呢。

    不管是喜不喜欢瓷板画吧，多了解些，总是没有错的。

    想到这里，贾似道很是谦虚的就问了一句：“阿三小马，那这些瓷板画，除去刚才你们说的一些原因，比如书画的意境啊、画工啊之类的艺术层面上的区别之外。还有什么方面，是比较的容易入门的呢？”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    