
    主持司仪讪讪的一笑，有意的避开了这个话题，这也是他聪明的地方。若是在这个问题上继续的纠缠下去的话，天晓得整个“斗宝”大会会不会因为好几个人参与了自己的宝物的报牌，而变成了一场闹剧呢。

    贾似道的举动，虽然在一些老人家的眼中，是属于不按规矩出牌的行为，说得恶劣一点，那就是在杨老爷子的寿宴上胡闹，简直就是胆大妄为。不过，从另一个方面来说，贾似道的举动却又是充满了胆量的。

    这不，到了这会儿，好几位和杨老爷子要好的老人家，包括谢老爷子在内，都把一丝会意的目光投放在了杨思懿的身上。在他们想来，也只有杨思懿的存在，才能让贾似道表现得如此的不顾一切吧？

    就连坐在杨思懿一旁的杨老爷子，这个时候也是在低声的询问着：“思懿啊，这个人也是你的追求者之一？”

    那暧昧的语气，以及低声的询问，都让杨思懿感觉到自己一阵的脸红，闻言之后，赶紧的摇着头说道：“只是一个朋友而已，而且，还是一个才认识不久的朋友。”

    说到最后，就连杨思懿自己都感觉到，自己的声音没有多少的底气了。若不是杨思懿自己也感觉到有那种可能的话，她又何必在面对着父亲的询问的时候，还特意的“咬”着“才认识不久的朋友”这几个字不放呢？

    好在，杨老爷子倒是也没有让自己的女儿继续的难堪，紧接着就询问着说道：“今晚是你邀请他过来的？”

    “是的，就在早上的时候，我才给的请柬呢。和他一起的，还有坐在他身边的那位。”杨思懿用目光示意了一下，说道，“只是没想到，他会来参加‘斗宝’。”

    “呵呵，这个年轻人，不简单啊。”杨老爷子看了看贾似道，再看了眼阿三，有些感慨着说道，“既然你都说了，他不是你的追求者，那我也没什么好说的。他的田黄石之印，在我看来的确是件好东西，九百多万的价格竟然还不准备出手，实在是有些奇怪了啊……让人有点想不明白。不准备追求你了，也就没有必要在晚上大出风头了啊。”

    “爸，人家可是一家翡翠店铺的老板呢。”杨思懿有些无奈着说道。

    “哦？”杨老爷子好奇的看了杨思懿一眼，眼神中充满了笑意的同时，也带着几分询问，“你不是说刚认识不久嘛，怎么这么快就帮人家说起话来了。”

    “我这个怎么能叫帮他说话啊，我只是实话实说而已。我一次见到他的时候，可就是两天前在玉岩山那边。”杨思懿整理了一下自己的思绪，说道，“不过，最近在临海那边的‘绿肥红瘦’翡翠店铺，您总应该有所耳闻吧，那就是他刚刚开业的。而且，这一次他能来临安这边，也是存了想要往鸡血石方面展的意思吧。”

    “应该是想要和我们的‘石之轩’合作吧！”杨老爷子不愧是商场上打拼了大半辈子的人，从杨思懿的几句话中，很快的就判断出了贾似道的目的，而且，对于今晚上贾似道的所有举动，一下子就有了一种茅塞顿开的感觉。

    一个外行的人，想要进入鸡血石这个行业，若是不通过一些必要的人际关系的话，是很难打开属于自己的市场的，不管是从货源还是从客源来说，都是一样的。而作为在临安这边，乃至于就是在全省都是非常出名的“石之轩”的掌门人，杨老爷子自然会有着这样的一份自信了。

    如此一来，对于贾似道在临安这边想要联系鸡血石毛料公司而遭到碰壁的情况，也就自然而然的能够猜测的到。唯一有些出乎杨老爷子的意料的是，贾似道还亲自去到了玉岩山那边，甚至于，还从杨思懿接下来的谈话中，得知了贾似道竟然从杨思懿的竞争中，赌走了一块品相上比较一般，但是有很大程度能切出极品鸡血石的毛料。

    这就让杨老爷子不自觉的就对贾似道高看了几分。

    毕竟，对于杨思懿在鸡血石毛料上的眼光，杨老爷子也是非常的佩服。

    “还真是打的好主意呢。”说到这里，杨老爷子忽然的露出一副饶有兴趣的眼神，看着杨思懿说道，“女儿啊，我说，如果这位贾先生真的对你有兴趣的话，你看是不是还算合你的心意呢？”

    “老爸，你说什么呢！”杨思懿不禁有些着恼的白了杨老爷子一眼。不过，那小女儿的情态，在那么一瞬间里，还是感染到了杨老爷子，让老人家不禁忍不住的“呵呵”笑了起来。至于其余的一些在偷偷打量着杨思懿的年轻男子，这个时候也是忍不住吞了吞口水！

    当一个习惯了浑身散着都市职业女性的气质的身影，忽然的流露出小女儿的形态，那种震撼力，却远要比她冲着你嫣然一笑，来得更加的刺激一些。

    “得，老爸我就不在这边多说了。”杨老爷子许是也想到这会儿还是在他的寿宴上，单独的谈起贾似道的话，或许对他的女儿杨思懿来说并不是一件好事，不由得就把谈话的范围，一下子就扩大到了所有的年轻人的身上，问道，“不过，今晚上的年轻俊杰也是来了不少的啊，难道你就没有看谁顺眼一些的？”

    “一个都没有。”杨思懿当即就一股脑儿的把所有年轻俊杰给否定了。

    “哎，你说我该怎么说你好呢？”杨老爷子叹了口气，说道，“你看看你，年纪也不少了，人家女孩子像你这么大的时候，都抱上孩子了呢……”

    “老爸……”杨思懿忍不住又轻声的嘀咕了一句。或许，只有在杨老爷子的面前，她的表现永远都是这么的柔弱和小孩子气吧。

    “我这不是给你一点建议嘛。”杨老爷子倒是看惯了杨思懿有点撒娇的模样，对于那些正朝着这边看过来的几个年轻人露出惊诧的表情，也是丝毫的不在意，自己的女儿越是没有魅力，作为父亲的他脸上也越是有光不是？“那你说说，刚才的那个翡翠佛雕的拥有者谢重，怎么样？以老爸和他爷爷的关系，还不是一句话的事情啊……当然了，前提是只要你看得上人家……”

    “我自己的事情，还是我自己来决定吧。”杨思懿的态度，依旧是这么的坚决。似乎是一说到她的对象上，她的神情就坚定了许多一样。不过，在这个时候，许是贾似道那边，又闹出了什么动静吧。杨思懿很是自然的就朝着那边瞥了一眼，正现主持司仪和贾似道在商量着什么呢。

    “呵呵，那位小伙子，是不是和你接触过不少的次数啊？”杨老爷子看到这般情景之后，有些乐呵呵的说道。

    “也没多少次吧。”杨思懿考虑着答道，“就是在早上的时候，在分店那边遇到了，他想要和我们合作一把。另外的，就是在玉岩山那边，连续两天我去那儿的时候，都遇到了他。”

    “唉，你有这份心思，我就很高兴了。”杨老爷子忽然有些莫名的这么说了一句。

    不过，这话听在杨思懿的耳朵里，却是倍感温馨。在这个时候，杨老爷子没有再去说什么谢重、贾似道的，只是看着自己的女儿，目光非常的柔和。都说知女莫若父，对于杨思懿最近几天都要去往玉岩山那边，杨老爷子自然是知道她的目的的了。

    这会儿再切实的听到，那种感触，和内心里猜测着知道，却还是大不相同的。

    “爸，只要你高兴，哪怕我就是每天都去那边，我也是很高兴的。”杨思懿有些糯糯的说道，“可惜的是，那块我好不容易才看中的毛料，却是被别人给买走了。”

    这最后一句话的语气，说有多埋怨，就有多埋怨。完了，杨思懿竟然还偷偷的瞥了眼贾似道呢。说到底，那会儿到了最后的时候，还是她自己放弃了。只是不知道怎么的，这会儿和杨老爷子说起来的时候，却似乎是她自己的办事不利了。

    而对于贾似道今晚的到来，杨思懿最初的想法，也的确是存了想要给贾似道行一个方便的意思。毕竟，“绿肥红瘦”翡翠店铺的名声，她多少还是知道一些的。

    大家都是玉石珠宝行业内的人，也没有那么多的隐秘。

    既然“石之轩”想要扩展到其他一些领域中，而贾似道的“绿肥红瘦”又准备进军高端的鸡血石行业，双方合作的话，的确是双赢的局面。

    唯一让杨思懿有些意外的是，贾似道不但来了，还参与到了年轻俊杰的“斗宝”活动中。在原先杨思懿送出去请柬的时候，杨思懿未尝没有准备着，若是自己在寿宴中被一些年轻的追求者不胜烦扰的话，就找贾似道这样的从别的地方过来的人，来推脱一下的打算。

    至少，也可以从谈公事上来名正言顺的敷衍一下吧？

    谁知道，贾似道不但参与到了“献宝斗宝”的过程中，更是拿出了一块奇怪的泥砚，从里面砸出了价值九百多万的田黄石大印来。而在最后收官的关头，即将获得银奖的他，却又是准备撤下自己的东西了。

    这让杨思懿的心情不由得变得有些忐忑起来，猜不透贾似道究竟是想干什么。

    杨老爷子乐呵呵的说道：“好了，别跟个怨气的小媳妇一样了，我倒是希望你早点嫁出去呢。可是，你自个儿不努力，老爸我又有什么办法呢……你看看，连我好好的一个寿宴，这会儿倒好，大家都是很有默契的派一些年轻小伙子过来，名义上是给我祝寿吧，实际上，还不是想要过来做我的乘龙快婿的啊……”

    说到最后，杨老爷子倒是笑得有些大声起来。

    “爸……”杨思懿却是苦恼着，说道，“你又欺负我了……现在，那边的‘斗宝’还没有结束呢，我们作为主办方，还是应该多多关注一下吧。”

    说着，就把自己的目光给投放到了贾似道的身上。这会儿，却不是刚才那样偷偷的看了，而是好奇的期待着。顺带的，也算是把自己和父亲之间的谈话，给转移到了现场所生的事情上去吧。

    “也好！”杨老爷子也是颇为认同杨思懿的话语，轻声的说道，“他的田黄石印章，的确是件好东西，而且，是藏在泥砚之中的，实在是大有匠心，又令人惊喜无限的啊。现在竟然还准备撤拍，小伙子倒也有趣……就让我来看看，他还能玩出些什么新的花样来吧。”

    贾似道这边，主持司仪凑过来，和贾似道商量了好一阵子。诸如谢老爷子帮助谢重来竞拍，和贾似道自己参与到自己的宝物的出价，并不能算是一回事儿。另外的，九号参与“斗宝”的人，虽然很明显的是属于自己安排的人在提价。可是，人家好歹也没有贾似道这么明目张胆不是？

    用贾似道的话来说，那就是以上的两位参与者，都是表现的非常的隐晦的。而贾似道的行为，实在是有些乖张。说得不好听一点，那就是成为了众矢之的了。

    索性贾似道也不虞担心些什么，贾似道的人际关系圈子，最重要的还是在临海那边，甚至于，临海的古玩圈子对于贾似道而言，也不是唯一的。只要贾似道在翡翠方面，保持着自己的优势，不管其他的行业的人怎么看吧，贾似道都不用去太过在意。

    所以，和主持司仪这么一番讨论下来，顺带的也把张老爷子给拖下了水。三个人聚在一起，主持司仪有些无奈着建议道：“依我看，究竟是不是可以撤拍，贾先生你还是跟张老先生一起商量商量吧。再不济，我还可以把刘老给找过来。”

    那话语里的意思，似乎是只要贾似道和张老爷子能够保持意见一致，那么，接下来的事情就好办的多了。而找刘老爷子过来，无非就是贾似道一直坚持着自己的田黄石大印不仅仅只有九百多万的价格而已。

    即便是张老爷子这会儿直接的面对着贾似道，贾似道也是据理力争。

    倒不是说贾似道真的就这么的在意田黄石大印的价格，其最终的目的，还是不想出售这么一枚印章吧？

    张老爷子人老成精，自然也是看得出来贾似道的真实打算了。奈何对于古玩一行，张老爷子自己并不是很精通。对于眼前的这枚田黄石印章，说是喜欢吧，的确是因为其块头的大。即便是以张老爷子这样的年纪，想要见到如此硕大的田黄石印章，也是殊为不易的。

    这就好比是翡翠一行中，很多的老行家都知道玻璃种帝王绿翡翠，知道“紫眼睛”一样，却是难得一见。更多的情况就是在翡翠一行忙活了一辈子，却也没有亲眼见证过玻璃种帝王绿翡翠饰品摆放在自己的家里。

    最多，也就是从一些珠宝展，又或者就是拍卖会上，解解眼馋而已。

    所以，在初一看到这么一枚田黄石印章的时候，张老爷子就存了想要收藏起来的打算。只不过，哪怕就是贾似道再怎么的强调，眼前的这么一枚印章是清乾隆的帝印，张老爷子也是不会完全认同的。

    能在寿宴的场合中，出价到了九百五十多万，已经是参考了万一这东西是真的帝印的因素了。当然了，这其中还有冲着给杨老爷子助兴、张老爷子自己也是非常的喜欢田黄石之印的收藏，等等的因素。否则的话，张老爷子是绝对不会出这么高的价格的。

    细细想来，若是真要张老爷子马上的拿出九百多万来，他的确是能够做得到。但在拿出这么多的资金之后，对于张老爷子接下来要办的事情，却是有了不少的影响。

    再看这会儿，作为田黄石印章的主人的贾似道，开始反悔了，张老爷子本身去收购这枚印章，所花费的九百五十八万的资金所需要冒的风险，都让张老爷子在和贾似道短暂的交锋中，处于一个弱势！

    到了最后，不说张老爷子对这枚印章已经是兴趣索然吧，至少，对于它的追求，已经不如一开始的时候那么的迫切了。

    微微的叹了口气，张老爷子看了看贾似道，又转而注意了一下主持司仪的神情。若是杨老爷子这边，真的不同意贾似道撤拍的话，过了这么长的时间，也不会还不派个人过来，撑一撑场面吧？

    说到底，杨老爷子的态度，似乎只是想要看看贾似道能不能玩出什么新的名堂来呢。

    所以，张老爷子只能是用自己的眼神，盯着贾似道看，然后说了一句：“给我一个好些的理由吧。可不要告诉我，你仅仅是冲着希望这枚东西是真的清乾隆的帝印，而不愿意出售的。”

    