
    贾似道揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错，嘴巴还微微的张开着，忘记了重新的合上去，眼睛则是直愣愣的看着前方，似乎在哪里，有着莫名的吸引力一样。

    而那位主持人，在进入到屋子之后，和门口的工作人员交涉了一下，顺着工作人员手指的方向，目光看向了珠宝玉石组这边的鉴定席。简单的扫视了一下，就瞟到了贾似道的身上。一时间，即便是人还站在摄像机的面前，在她的脸上，也是露出了一片愣然之色！

    贾似道苦笑一下，也不知道是责怪她是业余的主持人为好，还是说明，两个人能在这样的地方相遇，的确给了两人很大的震撼！不过，贾似道这边还兀自的惊讶着呢，那边的女主持人，倒是很快的就恢复到了镇静！先是对着话筒，冲着摄像机这边，巧笑嫣然的说道：“这会儿呢，我们已经到是了珠宝玉石鉴定的现场了，接下来，就请大家等待着专家们，对于这位藏友的藏品，究竟是有着如何的说法了。”

    说完之后，自然是带着边上的中年男子，走向了珠宝玉石鉴定席的地方了。

    和贾似道所预料的结果一样，对方并没有来到贾似道的面前。

    因为，以贾似道的判断而言，若是中年男子的手中，所捧着的盒子里，装着的是翡翠饰的话，压根儿就不会在上面，特意的加了一层黑色的布！仔细的打量了一眼，贾似道还现，那黑色的布，竟然比较的厚实，几乎都不太可能会透光了！

    而若是东西不是翡翠一类的话，整个珠宝玉石鉴定席上坐着这么多的专家，是怎么也不会轮到让贾似道来鉴定的。虽然，在刚才的很长的一段时间里，贾似道也在客串着其他珠宝类别的饰品的鉴定！

    在众人期待的目光之中，那位穿着普通，却是集中的屋子中所有的人视线的关注的男子，来到了老王的跟前。因为是在事先古玩鉴定大会开始之前宣传的时候，就说明了，在鉴定活动的现场，会进行一个电视台的节目的录制。到时候，若是遇到了主持人所挑选出来的藏友，则有机会不用排队，直接的就让主持人带领着到专家们的跟前，来做一次摄像机拍摄下的鉴定！所以，这会儿原先在站在鉴定席跟前排队的收藏爱好者们，也是很自觉的就让出了一条道来。

    不过，位置是让出来了，他们的队伍，却是依旧还颇有些秩序的。一个个垫着脚尖，往中年男子这边看过去。有些藏友，在看到摄像机出现的时候，还对着镜头打了个招呼，让边上的一些藏友，竞相的模仿起来。

    而这个时候，控制着摄影机的大哥，也是很如大家所愿的，把镜头对着屋子里的所有人，都进行着拍摄了一番。最后，才把镜头对准了珠宝玉石鉴定席位上的几位专家。虽然贾似道所在的位置，是最靠边上的。但是，这个时候的贾似道却也是感觉到了，那台移动着的摄影机里，肯定会有自己的身影了！

    最终，在所有人的注视之下，主持人带着中年男子，来到了老王的跟前，对着老王说道：“这位专家你好，我是临海电视台的鉴宝活动的主持人吴蕤，在我身后这位，则是一位热心的收藏爱好者，这一次，借助着古玩鉴定大会的活动，他想要各位专家给帮忙鉴定一下，他手上的东西，究竟值多少的价钱。”

    说着，吴蕤很是自然的，就把镜头让给了身边的中年男子。

    “各位专家好！我这次到这边来，想要各位专家帮忙着鉴定一下的，是一颗夜明珠！”中年男子小声的说道，“这可是我前几年，在广东那边，从一次天光墟市场上淘回来的。”

    一边说着，中年男子一边就把手中捧着的盒子，给递到了鉴定席上。不过，即便是如此，此时盖在盒子上面的黑色的布，却是没有揭开来。

    如此一来，有了“夜明珠”这样的噱头，不管东西是不是真的吧，又有了黑色的布的遮盖，一时间，倒是给现场，造成了很大的神秘感。

    不光是现场的收藏爱好者们了，就是鉴定席上的珠宝玉石组的专家们，在咋一听到“夜明珠”三个字的时候，也是一阵的头大。

    倒不是说“夜明珠”不好，相反，关于“夜明珠”的传说，就有很多。但是，“夜明珠”的市场，却是很不规范。相比起翡翠、软玉、鸡血石、田黄这般的已经形成一定规模的珠宝玉石市场而言，“夜明珠”的市场，还为之过早，甚至于连“夜明珠”的定义，也不是很统一。如此一来，在价格上，也就更加的不规范了。

    总而言之，对于“夜明珠”这样的东西，不管是谁，都不太容易估价。尤其是在现在这个收藏热的年代，一颗“夜明珠”的价格，完全就是看拥有者如何的去炒作了。或者，就是把这颗“夜明珠”和某一个历史故事结合在一起。然后，上拍卖行之类的，一开价，都是天文数字。

    至于有没有人真的会竞拍购买，那又是另外的一回事了。

    所以，在猛然间听到，这次的吴蕤选择的是“夜明珠”这样的玩意儿的时候，贾似道的嘴角，也是微微的流露出几分笑意。贾似道相信，不管电视台找吴蕤过来客串主持人，究竟是因为什么原因。但是，只要是女子的话，暂且不管她对于古玩一行懂得多少吧，对于诸如“夜明珠”、翡翠、宝石之类的东西，总是有着莫名的喜爱的。

    贾似道甚至还在恶意的猜测着，若是那十来个的主持人中，多几个女性的话，说不定，这个珠宝玉石鉴定组的前面，会很是热闹呢。

    “这位藏友，你说你盒子里的东西，是‘夜明珠’？可有什么依据？”老王琢磨着，既然人家找的是他，他自然也就需要帮忙着鉴定一下了。

    “当然有啊。在夜晚的时候，就能看得见它散出来的光芒。”中年男子说道，“即便是黑色的环境下，它也能散出一定的光芒来。”说着，中年男子就很是干脆利落的把黑色的布给扯了下来。显然，为了能制造出“夜明珠”能散出光芒的事实来，中年男子可算是费了不少的心思。

    而当黑色的布被揭开，盒子也打开来之后，盒子的正中间，就出现了一颗鸽子蛋大小的石头。由于中年男子把黑色的布，没有完全的撤离掉，还半遮半掩地围着，所以，珠宝玉石鉴定席上的专家们，都可以看到，从“夜明珠”里散出一些微弱的绿色的光芒。

    从贾似道的这个角度来看，倒更像是用强光手电，照射着通透性极佳的玻璃种翡翠之时，所看到的景象了！

    老王因为是主鉴定专家，这会儿，他很是自然的就戴上了手套，然后，才用自己的手去拿起了那颗“夜明珠”，用手指轻微地在“夜明珠”上面搓了搓，转而看了看边上的几位鉴定专家，说道：“上面没有荧光粉的存在。”之后，也不管众位专家的反应，开始用放大镜，对着“夜明珠”查看了起来。

    一边看，一边说着：“从矿石的表面来看，不是很滑腻，表层的原始脉络也比较的清晰……”随后，又从鉴定席位的边上，拿来了显微镜，这玩意儿，整个鉴定大会到现在为止，也没有用得上几次。

    不过，或许是因为有了电视台的参与的缘故，又或者，对于“夜明珠”这样的东西，心里没有多少的谱，对于老王的举动，在场的每一个鉴定专家，都是默认似的点了点头。而对于一颗“夜明珠”而言，若是在表面上，被涂上一层荧光粉这般的能光的物质的话，这是最常见的作假手段了。所以，老王一开始，才会戴上手套，触摸一下“夜明珠”的表面。

    若是作假者，稍微花费一点相对来说，昂贵的成本，把磷光粉这样的能光的物质，注入到夜明珠的内部的话，那么，这样的作假的“夜明珠”，甚至可以光长达一年、两年的时间！

    “对了，这颗夜明珠，到了你手上之后，具体的有多少时间了？是不是一直都是光的？”周富贵大叔看着老王的鉴定举动，自己反正是闲着，便询问了起来。

    “有两年到三年了吧。”中年男子稍微的琢磨了一下，说道，“应该是两年零八个月了，一直都是光的。”说着说着，中年男子的脸上，还露出了一丝兴奋的神情。

    很显然，他对于这颗“夜明珠”抱有很大的期望！

    “这上面应该没有什么作假的痕迹。”老王查看完毕之后，说道，“在它的内部，并没有被化学物质侵入的景象，也没有什么物理上的破坏！”

    “这么说来，这真的是一颗价值连城的‘夜明珠’喽？”吴蕤一手拿着话筒，一边对着老王询问道，“请问专家，‘夜明珠’能在黑暗的环境下，散出一定的光芒来，究竟是什么原因呢？”

    “这个问题问得好啊。”老王笑呵呵的放下了手里的工具，也把“夜明珠”转给了其他的专家们看看，才回答道，“自然界中，有很多的矿石，都是会光的，就比如说是荧光石！而且，现在学界中，对于‘夜明珠’的定义，很是模糊，很难说清楚，荧光石，就一定是‘夜明珠’。不过，具体了来说，‘夜明珠’至少应该是一颗珠子，而不是一块石头。”

    对于这一点，大家听到老王的解释之后，都是善意的笑了笑。

    “而眼前这颗，虽然形态上，的确算得上是一颗珠子了。但是，它的本质，还是一块石头。”老王说道，“就像是翡翠，所有的翡翠珠链，上面的珠子，若是掺杂着一些杂质的话，会使得翡翠珠子看上去，很钝，颜色也很呆板，这样的珠子，虽然可以称之为‘翡翠珠子’，同样的，它的成分也还是有石头的存在，真要具体来区分的话，还是算不得‘翡翠珠子’的……”

    看着老王在那边侃侃而谈，而吴蕤等人，则是翘以待的模样，贾似道心下里，却是微微一笑。别看老王扯的东西有点远了，甚至于是说到了和“夜明珠”没有什么关系的翡翠上面，有点偷换概念的意思。不过，这样的例子，解释起来，更加的形象一些。

    若不然，老王光是解释，眼前的这颗，不是“夜明珠”，而是什么的“荧光石”之类的，难免会让人有些费解！

    “那就是说，这颗‘珠子’不是夜明珠喽？”吴蕤在最后，还对着摄像机的镜头，询问了一句。转瞬间，摄像机的镜头，就对准了老王，显然是很希望听到老玉确切的鉴定答案了。

    不过，对于是不是“夜明珠”，以老王这样的阅历，自然是不会很肯定的去回答的，很快的就把话题给岔了开来，向着中年男子询问道：“暂且不论这东西是不是‘夜明珠’，我想问一下，你收藏这东西的时候，有没有看过，在完全黑暗的环境下，不依靠其他的灯光的照射之类的，它还能不能光？”

    “自然是能的啦。”中年男子对于专家的鉴定，看上去还有些微词，不过，对于老王的问话，也还算是回答的比较肯定。

    “如果是这样的话，我建议你还是去做一下放射性检测吧。”老王说道，“如果这东西，不需要借助外界的能量就能够散出光芒来，那么，它的成分中很可能存在着放射性物质。如果长期接触的话，对人体是有害的。”

    “放射性检测？”中东男子闻言，微微一愣！

    “对，就是放射性检测。”老王很是肯定的说道，“我们珠宝玉石的鉴定工作，很多都是需要依靠着精密仪器的。今天因为是在鉴定大会的现场，受到场地的局限，这边的仪器大多都是比较的简单，所以，我还是建议你去一些检测中心，做一番仔细的检测吧。”

    至于放射性物质，对于人体的危害，却是不用老王在这边说了。看到中年男子当即就变了脸色，就能够体会得出来！

    “那请问专家，你们能不能帮忙这颗‘夜明珠’哦，我现在也不知道它叫啥了。”中年男子有些无奈的摸了摸自己的后脑勺，惹来大家比较善意的笑声，先前听到“放射性”三个字的时候，下意识的想要远离一些“夜明珠”的举动，这会儿，才算是有了些许的改变。中年男子苦笑了一下，还是问了一句，“还请专家们，能不能给它估测一下市场价格呢？”

    “这个，我们也不好说的。”老王有些犹豫着，说了一句，“对于‘夜明珠’的估价，我想，在珠宝玉石行的业内，应该是也没有谁有能力准确的估算出来。”

    反正，鉴定专家，也有回答不出来的问题，即便是电视台在录制，老王也不怕被别人笑话。相反，只要是稍微懂行一些的人，听了老王这么坦诚的话语，说不定，还能增加不少的好印象呢。

    “不过，具体的来说，先，就要看这东西有没有放射性，对人体有没有害处了。”老王转而解释道，“如果没有害处的话，收藏着，夜晚的时候欣赏一下，也是很不错的。虽然不一定就是所谓的‘夜明珠’，却肯定是没有什么做假过的东西。确切的说，这个应该是属于荧光石的一种了。只是，从你刚才的回答来看，能不借助外界的能量的激活，就能够散出亮光来的荧光石，还是有很大的概率，有着放射性物质的……”

    像这种，即便是矿石专家，也还没有研究清楚的东西，老王也就是点到即止了。

    虽然，在听到老王的话之后，大部分的人心中，都会有着微微的失望之感。毕竟“夜明珠”这样的东西，太过于有吸引力了。只是，愿望是美好的，现实却是残酷的。如果美好的东西，对人体有害处的话，还是暂时的远离一下为好。

    相反，像是贾似道这般的，对于珠宝一行，有一定了解的人，这会儿却是没有什么过多的失望！说不得“夜班珠”也好，翡翠、钻石也罢，都不过是石头而已，无非也就是特殊了一点！

    倒是吴蕤在这个时候，还能想到自己是个主持人，对着摄像机的镜头，把自己对于“夜明珠”的理解，做了一番解释，以及最后，还说了一句：“看来，美丽的珠宝，对于我们来说，有时候还是带刺的，就和美丽的玫瑰一样！大家以后一定要小心哦！”

    说着，还露出了一个灿烂的笑容，颇有几分俏皮的感觉！

    贾似道瞥了她一眼，忽然觉得，眼前的吴蕤，倒是颇有几分主持人的气质了。

    想到纪嫣然所说的话，贾似道琢磨着，该不是吴蕤本身的职业，就是个主持人吧？

    