
    如果一个切割不好，切的稍微的偏了一些，从而导致损坏了整块翡翠原石的价值，就有些得不偿失了。如果眼前的翡翠原石，是价值比较低的低档翡翠，那么，贾似道还有可能为了贪图程序上的方便，直接的就一刀切割进去了。而现在面对着的眼前这块翡翠原石，极可能切出紫色的玻璃种翡翠来，贾似道也只能是耐着性子，拿起角磨机来，开始一点一点的往翡翠原石的内部解抛进去。

    当然了，解抛的动作，还是很小心的，幅度也比较的小。至于解抛的具体的位置，则和刚才的切割的时候没有什么太大的变化。

    不管是贾似道想要最快的看到紫色翡翠也好，还是从整块翡翠原石正常的切割方位而言，贾似道这样的选择，都是最正确的！

    若是出现红雾的地方，还不能出现紫色玻璃种翡翠的话，整块翡翠原石的价值，也就大大的低于了贾似道的预计了！

    希望这样的结果不会出现吧！贾似道在心中暗自的嘀咕一句。随后，手上的动作，却是突然的就开始变得干净利落起来，解抛的度，也轻灵了许多。而随着原本切面上的石头部分的不断被切割下来，那种细腻的触感，似乎也是越来越浓郁了。

    ……

    在贾似道再度的小心翼翼的切割进去一部分的石质部分之后，忽然的，就闪现出一抹耀眼的紫色来！在周围全部都是石头的苍白的印衬下，竟然分外的有了几分喜意！正如贾似道的心头，一直紧张着的情绪。在这一抹紫色出现在眼前之后，就开始变得拨云见日这般，一下子扬眉吐气起来！

    当即，贾似道就停下了手头的动作，放下角磨机，从边上端来清水，淋在出现紫色翡翠的这一块地方。随后，用手轻轻的拭擦了一下。所出现的紫色，也就变得更加的夺目起来。

    玻璃种！艳紫！

    贾似道嘴角淡淡的笑了开来，大有一种瞌睡虫遇到了枕头的时候，才会表现出来的那份会心的感觉！而在贾似道的脑海里，顿时的就浮现出，自己究竟该用眼前的艳紫色翡翠料子，雕刻成各种各样形态的翡翠饰品的画面来。

    一时间，还真的是有些难以抉择。一会儿是贾似道有些不知道该雕刻成什么样的翡翠饰品为好，一会儿又在脑海中出现让人眼花缭乱的别人的一些成名的翡翠饰品！这种感触，倒是让贾似道在短短的片刻间，忘记了自己都还在切石了！

    大约过了两三分钟的时间，回过神来之后，贾似道这才对着眼前的这一抹艳紫色翡翠，仔细的查看了起来，还特意的用上了强光手电。对在这个艳紫色的窗口，照了照。

    渐渐的，贾似道的眉头就蹙到了一起，脸上原本还非常兴奋的神情，也一下子收敛了起来，似乎是在这么一个时间段中，周围原先的所有的兴奋之感都消失了，很是安静。安静的空间，安静的气氛，贾似道几乎可以很清楚的听到自己的心跳声！

    就在艳紫色翡翠出现的周边，还是成圈的石头质地。但是，透过强光手电看进去，原先预测到应该会出现的成片的紫色，却是没有如期的出现。玻璃种的质地，在贾似道看来，通透是通透了，水头也是足够了，强光手电一照，就可以看到清晰的内部的情况。但是，这会儿的贾似道，却是苦笑着，希望眼前的翡翠料子，若不是玻璃种的质地，那该有多好啊。

    如果不是玻璃种的质地的话，那么，至少贾似道刚才的兴奋的时间，就会延续上很长的一段时间。毕竟，心中对于艳紫色翡翠的期望，就不会在这么一个转瞬间的时间里，就破灭掉！贾似道心中的那份期待，也不会这么快就变成一份苦涩！

    要知道这可是花了贾似道三百多万块钱，才购买进来的翡翠原石！

    如果说以前在赌石的时候，贾似道依靠着异能的感知，很少失手的话，那么，这会儿，贾似道却是感觉到，自己的异能竟然也不是万能的了，哪怕就是在贾似道比较擅长的赌石一行中。

    可以猜得到翡翠的质地，却猜不到翡翠的颜色。

    正如猜中了开头，却猜不出结局！

    在那一抹灿烂的艳紫色翡翠的边上，竟然就是全片的无色玻璃种质地的翡翠料子。那通透的感觉，完全的出了贾似道的想象。哪怕就是在解抛玻璃种帝王绿巨型原石的两外端，艳绿的玻璃种翡翠的那部分的时候，所遇到的玻璃种无色质地的翡翠部分，也没有眼下这块翡翠原石中的无色翡翠来得通透性上佳！

    可是，这样极品的无色翡翠，不值钱啊！贾似道也不需要这些无色的翡翠料子！

    有些无奈的拿起了角磨机，再度的开始在刚才解抛过的地方，继续的一点一点切割进去。相比起来，贾似道这会儿的动作，在幅度上也是大上了几分。没有几下子，就可以很清晰的看到，无色玻璃种的翡翠，出现在眼前。

    而随着整个解抛范围的扩大，无色玻璃种翡翠部分，也是越来越大！原先出现的那一抹艳紫色，竟然就只有手指粗细的那么一条。贾似道还特意的用强光手电照着看了看，现这比手指还要细一些的艳紫色色带，不但很细小，而且还很短，并不是很深入。从手电的光度就就隐约的可以看出来，可能还没有一根小拇指这么长呢。

    如果除此之外，整块翡翠原石内部的翡翠，就全部都是无色的料子的话，那么，在这块翡翠原石上的投入，无疑是亏大了。就这一小段的艳紫色翡翠，能够值回三百万？

    贾似道嗤笑了一下，下意识的，还微微的摇了摇头。

    再在眼前这一段，继续的用角磨机解抛下去，已经没有了什么太大的意义。贾似道洗了洗手，然后，一手托着下巴，看着眼前的翡翠原石，琢磨了一下，想到最初的时候，用异能感知所探测到的，在大约三分之一厚度的地方开始，就出现了变种的情况，也就是说，在现在所解抛的另外一端，大约有三分之二的翡翠质地，是属于玻璃种和冰种相互交杂着的。

    若说先前的时候，贾似道对于这部分的翡翠，还不是很在意的话，那么，这会儿，质地最好的玻璃种这部分，已经切垮了，贾似道的希望，自然而然的就转移到了玻璃种和冰种交杂的区域了。

    不过，不管是哪一部分的翡翠，想要切割进去的话，这块翡翠原石厚厚的表皮，着实都是一个不小的麻烦！

    贾似道重新把切割机给推了过来，索性来个一不做二不休，也不再繁琐的按照常规的方式先去切割表层，随后再一点一点的打磨进去了。直接的就把切割机的齿轮，对准了翡翠原石的中间稍微偏离一点的部分，也就在异能感知下，刚刚开始出现变种的地方。

    这样的方式，对于不了解翡翠原石内部构造的人而言，自然是非常的冒险和冲动的了。但是，有了异能感知的帮助，贾似道做起这样的选择，却是非常的轻松！

    这样一刀下去的话，不管是整块翡翠原石内部的情况如何，在贾似道想来，都应该能一目了然了吧？

    而且，因为中间切下去的切面，刚好可以把翡翠原石内部的不同等级的质地的两个区域，给分割开来。哪怕就是这中间出现了有颜色的翡翠料子，相信，也不会过大的损失到整块翡翠料子的价值。

    毕竟，在相同颜色的翡翠料子中，纯粹的玻璃种相比起玻璃种和冰种相互结合起来的翡翠料子，无疑要值钱很多！

    ……

    许是这块翡翠原石的个头太大的缘故吧，切割机的砂轮，想要一次性的把翡翠原石对切成两半，还着实是不太容易。贾似道在切割的时候，还会一边看着切割的进度，一边在切割的地方，适量的撒上一些清水！

    随后，在切割了完整的一刀下去之后，贾似道还把切割机给推到翡翠原石另外相对的一面，按照刚才所切割的痕迹，对接好位置，再切了一刀。如此一来，才算是把整块的翡翠原石，给彻底的分成了两个半块！

    用力的把小半块这边给翻了开来，因为贾似道的注意力，这会儿完全的集中到了约莫三分之二的这大半块的地方，只觉得小半块这边的切面，除去了一些切割的痕迹，所带来的清水混杂着粉尘的脏物之外，竟然全部都是没什么耀眼的颜色的普通表现。

    一时间，贾似道也不知道自己究竟是个什么样的心理了。

    端来清水，把三分之二的这大半块的翡翠原石的切面，给洗了洗。在质地上，可以很清晰的看到，和原先的那个小切面的玻璃种无色质地的区别。这会儿的切面，远要比刚才的那个大上很多，周围的一圈的石质部分，尽管不是很均匀，最厚的部分，约莫有十来公分厚，最薄的，起码也有六七公分的厚度，呈现出一个椭圆的形状。而在这圈石质的中间，出现的同样是无色的翡翠！

    在质地上，还不如全部都是玻璃种的那部分呢。

    不过，即便是如此，贾似道看着看着，也是心下一乐！就在透过切面不远处的翡翠质地中，贾似道可以隐约的看到一抹淡紫色。这样一来，无疑表明，在这大半块的翡翠原石中，肯定还会有紫色翡翠的出现。

    虽然，这样的紫色翡翠的质地是冰种和玻璃种交杂在一起的。但是，有，总要比没有来得强吧？

    估量了一下出现淡紫色翡翠那部分到切面的距离，贾似道在翡翠原石的表皮部分，划好了线条，便又开始忙碌起来。推动切割机到合适的位置，按下按钮，听着切割机“滋滋”的声音。

    贾似道的心情，从最开始的激动，到刚才的孤注一掷，再到这会儿的平静，颇有些一波三折的感觉！就好比是在坐过山车一样，在转弯之前，谁也不知道下一个出现的画面，究竟会是什么。

    当然了，对于即将切割出来的淡紫色翡翠料子，贾似道也没有存着多大的期望。只要翡翠的带颜色的部分，在体积上能够大一些。那么，这半块翡翠原石，就足够赚回几十万块钱回来了。若是弄得好的话，紫色翡翠的部分，可以切割出几副打磨翡翠手镯这样的料子来，那么，贾似道出售个上百万，也是不在话下的。

    当切割机的齿轮再一次的停止了转动，所有的谜底，也即将开始揭晓。贾似道怀揣着一份有点忐忑、又有点期待的心情，深呼吸了一口。把切割出来的翡翠原石，给搬动了一些，看了看切面，脸上终于还是露出了会心的微笑！

    尽管这样的结局不是很完美！

    在出现淡紫色翡翠的这部分翡翠质地，绝大多数都是冰种的，看上去让人感觉到有点糯糯的感觉，好似紫色的冰霜一样。而在具体的形态上，体积也不是很大。

    不过，贾似道估测了一下，想要切出个三四副的手镯，也就是七八个翡翠镯子，也是可以做到的。剩下的，或许还能挖出不少的淡紫色翡翠小挂件的料子来。当然了，这方面的设计和切割方案，还需要许志国来做。到时候，取出料子之后，贾似道能负责雕刻其中的一副翡翠手镯的雕刻，就不错了。

    总的来说，这块翡翠原石，垮是肯定切垮了的。但是，亏损的程度并不算很大，也不至于让贾似道在这块翡翠原石上，血本无归！

    有那么一瞬间，贾似道就想到了王彪在平洲就切割出来的差不多体积的那块白沙皮原石。一时间，倒是有点同病相怜的感觉了。

    不过，贾似道心下里总觉得有些不太甘心，当即，又转回头去，查看起那被他放弃了小半块翡翠原石来！

    