
    让贾似道有些得意忘形的是，这会儿所看到的纯粹的翡翠料子所形成的景象，很是怪异。怎么说呢，如果说先前所切出来的几块比较小巧的翡翠科子，还算是能以一块一块来论的话，那么，眼前这块，原本只是纵向的出现的翡翠料子，因为它的形态，有了足够多的长度，已经可以算作是“一条”的翡翠料子了。而在这一条的翡翠料子的色带上，具体的形态，贾似道暂时的还不是看得很是清楚，但是，至少从贾似道现在已经解抛开来的距离来看，这条艳绿的翡翠色彩，还有着足够多的长度。

    当然，这只是比较好的一些方面了。诸如，翡翠料子的色彩，依旧都是通体的艳绿，翡翠的质地，也是通体的冰种，乃至于在翡翠的形态上，除了比较的长条形之外，前后的大小也是比较的统一。远要比大拇指这般的，来得更加的粗壮一些。

    中间，间或的会有几个地方，是属于比较的突出一点的。

    可是，也不知道怎么回事，但凡是这些比较体积比较突出的地方，竟然都隐约的纠缠上了“藓”。可以说，正是这些“藓”的存在，杂质和纯粹的翡翠料子的并存，这才组成了让贾似道颇为惊讶的奇观！

    贾似道心下一愣，随后，又是产生了无穷的惊喜！

    不说这些“藓”所出现的地方，实在是怪异之极吧，光是这些“藓”的颜色，都比较的淡，似乎是轻轻的附着在纯粹的翡翠料子上一般。贾似道初一看上去，竟然还有些天衣无缝，很是轻灵的感觉。而且，由于这部分的翡翠料子，是纵向的向着翡翠原石内部渗透进去的，现在还只是流露出了其庐山真面目的一小半而已。贾似道对于眼前的这“一条”翡翠料子，无疑有了更大的期待。

    当下，贾似道开始轻轻的“咳嗽”了几下，整顿了一下自己的情绪，再做了几个深呼吸，这才开始以这条艳绿色的翡翠色带为主体，进行了新一轮的解抛工作。

    而越是随着解抛动作的深入，贾似道心头的那份喜悦，就越是浓郁起来。

    眼前的这一条翡翠色带，似乎是无穷无尽一样，一直的向着翡翠原石的上半部分深入着。贾似道已经是把周边的那些被“藓”肆意的蔓延着的石质和翡翠料子夹杂在一起的地方，都给彻底的刨除了，剩下的，只是这么一条艳绿色的翡翠色带。这样一来，也就更加的体现出了这条色带的长度。

    莫不是贾似道已经知道了，这是一条翡翠的色带，而且，它的体积还足够的粗壮，都会怀疑，自己在切石的时候一个不小心，就会把这样的一条连成一体的色带，给弄断了。

    正所谓，极品翡翠的料子，尽可能的，大家在切石的时候，都是往大了去切割的。毕竟，翡翠料子足够大了，可以选择雕刻的东西，也就足够的多了。而一旦翡翠饰品的设计上面，受到了翡翠料子大小的限制，那么，即便是你的设计再怎么的出彩，也没有用武之地吧？

    巧妇难为无米之炊，也正是这个道理了。

    所以，贾似道这会儿切石的动作，只能是下意识的就变得小心了许多。连带着，手中的角磨机，在打磨翡翠原石的时候，都变得轻灵了一些。尤其是在靠近到这条翡翠色带的时候，贾似道手上的动作，几乎都要和贾似道在雕刻翡翠饰品的时候的那般的小心，相媲美了。似乎是连呼吸，在这个时候也开始的静止一样，生怕一个呼吸之间，就影响到了手上的切石动作……

    终于，在贾似道一边忐忑的怀疑着，这条艳绿色的翡翠色带，究竟有多长的，一边又在无限的期待着，这条翡翠色带有着足够的长度，这样的矛盾心理下，伴随着手上的角磨机的“滋滋”的声音，眼前原先一直蔓延着的绿色，也算是到了尽头。

    说是到了尽头，其实也不尽然。

    因为就在这条色带的艳绿色，闪耀到了极致的时候，突然间出现的，却是在颜色上比较淡然一些的绿色，正如贾似道在翡翠原石的上半部分那会儿，所看到的翡翠的颜色一样，没有什么二至！

    到了这个时候，贾似道才果断的停下了手里切割的动作，开始打量起眼前的这一长条的艳绿色翡翠料子来。在最初的时候，贾似道是绝对的没有想到，这样的一条纵向深入的翡翠料子，是会直接的深入到翡翠原石的上半部分的。贾似道粗略的估计了一下，整条完整的翡翠料子，竟然有着三十多公分，接近四十公分的长度。

    当然了，如此的长度，也正说明了，若是这块翡翠原石的下半部分，全部都是艳绿色冰种质地的翡翠料子的话，贾似道从中获取的利润，又会有多么的巨大。这块翡翠原石的赌性，究竟是如何的高了。

    不过，那些都是想当然的而已。贾似道这会儿的注意力，完全的集中到了眼前这一长条的翡翠料子上，周边的被解抛下来的一些被“藓”彻底的给吃掉的翡翠料子，贾似道则没有丝毫的兴趣。

    在条形的翡翠料子上，中间约莫是等距离的，出现了七处比较突出的地方。也就是所谓的长条形的翡翠料子中，比较粗一点的地方了。而在这七处的地方上，则都有着淡淡的“藓”的痕迹。

    因为翡翠料子的颜色是纯粹的艳绿，但凡是上面出现了一点其他颜色的存在，自然也都清晰无比了。若不是这一长条的翡翠料子，全部都是连接在一起的，形成了一条笔直的线条，而且，在中间所出现的这七处的“藓”，在颜色上又是很清淡，几乎可以忽略不计，或许，贾似道在切石的时候，就会把这整条的翡翠色带，给截成一段一段的了吧？

    这会儿再看这些出现的“藓”，贾似道略微的一打量，竟然又现了一个相同之处，那就是在这些出现“藓”的地方，“藓”的存在，都是环绕着整条的翡翠料子的。再加上凡是出现“藓”的地方，翡翠料子就会显得稍微的粗上几分。这就好比是在这一长条的翡翠料子上，硬生生的给戴上个七个淡淡的圈！

    当真是怪异之极啊！

    不过，贾似道把这一长条的翡翠料子，给独立的拿在手上，把玩一阵。却是现，这样的形态，很像是一根笛子，或者就是一根箫。除此之外，贾似道很难想象得出来，还有什么样的东西，是可以和眼前的这么块翡翠料子形态相近的。

    当然了，贾似道这会儿脑海里想着的都是比较高雅的事物，若不然，诸如秤杆啊之类的，和眼前的翡翠料子比起来，也还算是比较相配的了。至于上面因“藓”的存在，而特别出现的“环节”，也可以想像成唢呐的杆子嘛！

    无非是唢呐的杆子，比起眼前的翡翠料子来，稍微显得有些细了而已。

    为此，贾似道把这一长条的翡翠料子，给摆放到了镶嵌在墙壁上的保险柜的格子里，和那13块紫色翡翠料子放在一起，之后，又对着正在切割的翡翠原石，一阵的忙活。直到把翡翠原石表层的石质部分，给全部的抛除掉之后，贾似道这才看了看时间，已经是晚上十点多了，便匆匆的洗漱了一下，下到一楼来，一看，现一楼的许志国等人，应该是早就去休息了。整个一楼的厂房里，安静一片，依稀着，还有点点的灯光在闪烁着。

    贾似道心下一琢磨，也是，毕竟许志国等人，明天早上可都是要继续的上班的，可不像贾似道自己这般，若是没什么特别的事情话，想要睡到什么时候就睡到什么时候。

    结果，在一楼的门口处，还没站多少的时间，正准备离开的时候，倒是边上巡逻的人看到了贾似道，赶紧的走了过来，说了一声：“老板，您终于下来了啊。我还以为你今晚上，就在这边睡了呢。”

    贾似道嘴角微微一笑，心里琢磨着，自己倒是想在这边睡呢，可那也要有地方睡才行啊？难道直接的就躺在三楼的地面上？

    一问，才知道，原来在许志国几人，九点多，加班结束的时候，还特意的吩咐过这边的保安，说是贾似道还在三楼，还没有下来呢。

    对此，贾似道掏出了一根烟，分给了眼前这位保安，嘴里说道：“晚上的时间，真是辛苦你们了。”说着，拍了拍对方的肩膀，然后，才坐进了自己的车里，回到了别墅这边。

    要知道，从下午一直到晚上，贾似道可都是在切石中度过的。虽然，时间过得相对来说很是充实，但是，却也是前所未有的劳累不是？贾似道在回到别墅之后，当即就倒头入睡，连精神力的修炼，都给彻底的免除了。

    今天一晚上精神力的输出，可不比以往的锻炼来得轻松多少啊。

    ……

    二天一早，贾似道倒是很自然的醒了过来，这似乎是已经成习惯了。当然，这一大早，也只是相对于贾似道自己而言的。和其他的早晨上班的上班族来说，贾似道的起床时间，也实在是太过幸福了一些。

    许是昨晚切石的效果很不错吧，贾似道一大早起来，心情自然也是非常的愉悦了。

    和阿三那边通了一阵电话，说了些关于翡翠店铺那边的事情，到了最后，贾似道还询问了一下，阿三知道不知省城那边的珠宝展。

    结果，阿三当即就很是怪异的说了一句，道：“小贾，你该不是准备去参加省城的珠宝展吧？”

    “怎么了？”贾似道当即，心头就泛滥起一阵的疑虑，问道，“莫非这里面还有什么特别的门道？”

    “特别不特别的，你自己亲自参与了，恐怕你就会知道了。”阿三在那边小声的说道，“如果可以的话，你还是去问问周富贵大叔吧，他应该是参加过一次珠宝展的。至于我，也不过是道听途说的而已。”

    “成。”贾似道点了点头，说道，“那我就去询问周大叔好了，不过，你看啊，这要参加珠宝展的话，又是赶在我的翡翠店铺开业的时间段，公关上可是少不了的，你是不是帮忙着……”

    “别，你可千万别这么想。”这边的贾似道的话语还没说完呢，结果，阿三那边就嚷嚷了起来，说道，“我要说的，就是这参与的资格方面了。普通的翡翠店铺，可是不太容易弄得进去啊……说实话，我一听你说要参与珠宝展，我就知道，你肯定是想要找我来帮忙着联系主办方了，对吧？我可以很明确的告诉你，这里面可是比较棘手的。若不然的话，以我们的关系，怎么可能还会把你推给周富贵大叔呢？”

    “不是吧？”贾似道情不自禁的就嘀咕了一句，似乎在纪嫣然说起珠宝展的时候，并没有这么多的顾忌吧？还是说，自己一心想着要参加珠宝展，以求在珠宝展上彻底的打出名气，而忽略了些什么呢？

    挂掉了和阿三的通话之后，贾似道原本还准备给纪嫣然打个电话，询问一下的。不过，想了想，却是又自己给放弃掉了。若是纪嫣然对这方面比较清楚的话，恐怕在一开始的时候，就会和自己提一下的吧？

    再考虑到纪嫣然的身份，并不是一个纯粹的翡翠商人，能有现在这样的人际关系网已经是非常的不容易的事情了。若是什么内幕都能知道的，贾似道这样的翡翠行里的人，干脆去买块豆腐，撞死算了。

    而有那么一瞬间，贾似道的脑海里，联想到省城、珠宝展、翡翠这几个词语的时候，蓦然间就闪现出李诗韵的身影。或许，打个电话给李诗韵的话，能了解到一些省城的珠宝展的事情呢。

    简单的吃过了早饭，贾似道收拾了一下心情，觉得关于是不是参与珠宝展的事情，并不着急。反倒是贾似道翡翠店铺这边的一些事情，若是开张的时候，出现了什么意外的话，到时候，乐子可就大了。

    而翡翠店铺开张的重点是什么？

    不是人气，不是前期的宣传，也不是前来的嘉宾都会有哪些，更不是贾似道的翡翠店铺中，有什么样姿色的销售小姐，什么样的收银员。最为主要的，还是翡翠店铺内的翡翠饰品！只有翡翠店铺内的翡翠饰品，打出了名声，或者是他人的翡翠店铺中所没有的，才是一家翡翠店铺短时内获取别人肯定的关键。

    当然了，此外还有许多的因素，诸如翡翠饰品的价格、款式之类的，又或者是服务态度等方面，都需要跟得上来，不说别所有的翡翠店铺都要优胜吧，至少不能比别人的差。

    如此一来，一家翡翠店铺，才能生存下去，并且是很长远的生存下去。

    贾似道可不准备今天开业，没过几天就只能关门了。所以，在吃过早饭之后，贾似道就再度的到了厂房这边。许志国等人见了，也是笑着打招呼，并不奇怪。毕竟，贾似道昨天的切石，大家都是有目共睹的。

    虽然不知道切开来的翡翠原石，成绩怎么样了。但是，大家都是行里人，对于一块比较贵重的翡翠原石，在切石之前，先研究个三五天的，也是很正常的。更何况，从贾似道昨天吃饭之前的模样来看，明显的是已经开始在切石了呢。

    “老板，要不要我们帮忙啊？”许志国笑意盈盈的询问道。几人之间，也就是许志国和贾似道之间的关系，最为融洽了。

    “好啊。”贾似道的嘴角倒是噙着笑意，说道，“你们稍微的等一下，待我去三楼把切出来的翡翠料子给拿下来，然后，你们再帮忙着看看，究竟能雕刻成什么样的饰品出来吧。”

    “不是吧，老板你说真的啊？”许志国闻言，明显是一愣。说起来，他刚才的话语，也只不过是客套的询问一句而已。对于贾似道一个下午的切石，并没有抱多大的期望。

    三楼的翡翠原石，可不同于二楼的那些，放在边上，可以随便许志国等人来切割的翡翠原石。可以在一个下午的时间里，大家敞开了心情，来不间断的切割着。说不得，一个下午，就能切割出十几块的翡翠原石呢。

    能被贾似道搬运到三楼去的翡翠原石，自然是比较“精贵”的了。这样的原石，哪怕就是切割的时候，也都是需要小心翼翼的对待的。许志国询问了一句，无非是想要问问看，贾似道有没有切出好的翡翠料子来。

    毕竟，贾似道现在的心情，看上去，很不错嘛！

    “当然是真的了。”贾似道也不介意许志国的惊讶，说道，“不然，我们一起上去，把翡翠料子给搬下来？”

    