
    倒不是说，贾似道和阿三两人是在打击小倩等人的积极性，而是，两人都能从小倩和赵云等人的身上，感受到一种初入古玩市场的时候的那种漏*点！而这样的漏*点，随着资历的逐渐增长，随着时间的逐渐流逝，贾似道和阿三两人的身上，却是越来越难得见到了。

    不得不说，只有经过了市场的历练，只有通过了大量的实践，才会有着这般的感触吧。贾似道甚至都开始怀疑起来：自己是不是已经老了呢？

    而要通过不断的实践，则是需要很多的实物！这也是一些老收藏家们的底蕴所在。毕竟想要东西来练练手，若是没有拿得出手的东西，又何来实践之说？

    总不能说，任何类型的古玩，在市场上都能很容易的找到练手的对象吧？

    就目前的市场环境中，所谓的可以练手的实物，应该包括真品和仿品，这两个方面，正所谓不识真品，辨不清仿品；不了解仿品，也不能真正的把握住真品。只有实现对真品与仿品的共同认知，才能在市场上辨别一件古玩的真伪。就好比是阿三，在赵云的家中，对于赝品元青花桃竹纹梅瓶的分析一样。

    若不是阿三对于赝品有了较高的认知度，又何来这样的详细的分析呢？

    当然了，即使在照相技术、计算机技术和电光传媒技术高度达的今天，也替代不了人们感官上对于古玩实物直接接触所带来的那种质感，而在这种质感当中，对古玩藏品外在的特征和内在本质的感悟，才能引导人们作出正确的判断和选择。

    这可不是一般水准的行内人，就能够掌握的。

    但凡是一些收藏的大家，就好比是卫二爷这样的，也不敢说自己就有了这样高的水准。收藏一道，很多时候，都在于意会而不可言传！不同的人，去看相同的一件古玩藏品，得出不同的结论，那就是境界上的差距了。

    “这三个‘勤’，就是要勤总结，在鉴定的过程中，要以理为师。”赵云说道。“在典当行中，就有这样一句话：宁用三天思考，不留终身遗憾。说的就是要我们不断的总结经验教训，只有这样，才能提高自身鉴赏的理论水平和理性思维，只有不断地收集各种信息，经常性的进行科学的分析，才能用理性来鉴定一些送过来典当的当品……”

    如此的一番说辞下来，小倩倒是有些惊讶的吐了吐舌头。尤其是听到赵云，还接着说到的，需要阅读大量的鉴定专著和论文，像是反证法、历史分析法、工艺技术分析法、对比分析法，以及价格与价值分析法等等。那可是小倩在今天之前，听都没有听过的书本。

    一想到要把如此多的知识，都给装进自己的脑袋里。小倩就把自己的脑袋，给摇得跟拨浪鼓似的。

    “呵呵，小倩，这下，你总应该知道要当个典当师，也不是这么容易的吧？”阿三笑着，对小倩说道，“小赵能说出来的这些书和资料，还只是少数呢。总而言之，一名出色的典当师，可丝毫也不比一个古玩收藏界的专家，来的逊色多少。”

    “那是自然的。”阿丽说道，“出名的典当师中，又有哪一个，不是收藏行业内的知名专家呢？这两个行业，可是戚戚相关的。当然了，典当师中，也有一部分是专门鉴定房产之类的，那就需要另当别论了。”

    正说着呢，大门口这边就进来一个准备典当的客户。顿时，阿三对着众人，使了个眼色。大家也不再高声说话，眼神总是在有意无意间，会往那个刚进来的客户身上，瞟上那么几眼。这可是亲眼见到的典当的过程呢，不说让大家大开眼见吧。至少，也能知道，所谓的“典当”，究竟是个怎么回事了。

    ……

    出了“恒基典当”之后，小倩几人，和阿三、阿丽、贾似道之间，自然是散了开来。

    赵云则是留在典当铺中，听他的意思，在典当铺的二楼，是属于库房重地，也是一些老师傅们，鉴定东西的地方。上面的仪器、设施之类的，可不会少。

    这一次，贾似道几人，虽然没有贸贸然的上去，但是，贾似道琢磨着，若是等到翡翠店铺开业之后，他应该还会去那个地方，淘上一淘的吧？

    “对了，小贾。你下午过来找我，究竟是有什么事情啊？”阿三看了眼贾似道，问道，“你可不要告诉我，只是翡翠店面的事情，那地方的装修，已经是最后的程序了，不会出什么问题。倒是你自己那边的事情，像是店铺开张所要准备的翡翠饰品什么的，准备好了没有？”

    “只能说是都准备的差不多了吧。”贾似道思索了一下，说道，“具体的，还要看看情况再说，我准备在开业那天，弄点好东西出来。”

    “哦？”一听到“好东西”，不光是阿三的眼睛为之一亮，就是阿丽，也是颇为期待的看着贾似道，大有贾似道这会儿不说，他们两个就不放过的架势。不过，贾似道对于他们两个人而言，也算是比较的了解了，仿佛是故意的一般，贾似道只是摇了摇头，说道：“我只是有这么个想法而已，东西还没有弄好，不然的话，我自己都想要尽快的看看呢。”

    “那你总应该是切出了什么好的翡翠料子了吧？”阿三说道，“以你的性格，如果没有翡翠料子打底的话，肯定不会在这个时候，说出这样的话来的。”

    贾似道顿时无语。

    敢情在自己比较了解阿三的同时，阿三更是充分了解了他的性子啊。本来还想藏着掖着的呢，结果，阿三的话一出口，贾似道倒是有些不好意思再隐瞒了。

    不过，转头间就看到阿三的那得意的笑容，贾似道的神情，不由得就是一禀，然后，装模作样的清淡的说了一句：“在翡翠原石中，是切出了点好的料子来。不过，这个时候什么都告诉你们了，那么，你们在我的店铺开业的时候，还怎么会有期待感呢？”

    说完之后，贾似道“呵呵”一笑，大踏步的向着“周记”走去，惹来身后的阿三和阿丽两个人，连翻的白眼，贾似道却是来了个眼不见为净！

    “对了，小贾啊，打个商量怎么样？”阿三快赶了几步，到了贾似道的身边，一起并肩而行，然后，把自己的手臂给搭在了贾似道的肩膀上，说道，“你这会儿跟我说说，你切出了什么好的翡翠料子来，我待会儿，就带你去个好地方，怎么样？”

    “晚上？”贾似道好奇的问了一句。

    而一听到贾似道的说话的语气，阿三就知道，这笔交易，应该有着很大的成功率了。这会儿，阿三可是对贾似道口中所说的翡翠饰品中的“好东西”充满了好奇，这就跟贾似道这会儿对于阿三所说的晚上有什么样的安排，比较的好奇一个样儿。

    所以，这两个人互相换一下消息，也是很正常的事情。当即，阿三更是准备给贾似道来点绘声绘色的说出来。

    不过，在此之前，阿三却是抬眼看了下边上的阿丽，似乎是生怕阿丽也知道了贾似道摆弄出来的“好东西”一样，一手搭在贾似道的肩膀上，把贾似道给拽到了古玩街的一边，开始小声的说了起来：“其实，这事情啊，跟小马那边……”

    这边话还没说出口呢，那边的阿丽，看到贾似道和阿三的举动，不由得很是无语的，冲着两个人喊了起来：“阿三，你竟然不让小贾告诉我。好，你等着，我也不会让小贾告诉你的。”

    随即，阿丽就对着贾似道说道：“小贾，我跟你说啊，其实阿三，晚上要带去你的地方，跟小马有关系。他那边在早上的时候，联系了一个人，说是有件东西，想要让小马去看看。小马怕自己看不太准，自然是请阿三带着他一起去看一下了。”

    “小贾，你可别听阿丽在那边乱说。这事情，可是我先告诉你的。你看，……”阿三对着贾似道说道，“你是不是也把你切出了什么样的翡翠料子，跟我说说呢？我们这可是等价交换。一个人说一个条件，谁也亏不了谁，你说，是不？”

    贾似道有些哭笑不得的看了眼阿三和阿丽，耸了耸肩，说道：“好吧，既然你们都这么诚心的想要知道，那我就干脆点告诉你们好了。上午的时候，我还在厂房那边切石呢，切出了……嗯，就切出了一块冰种的阳绿翡翠料子而已……那个，你们都这么看着我做什么？我说的，也是实话啊。要知道，阳绿的冰种翡翠，已经是非常不错的翡翠料子了……”

    “小贾，你……”这会儿，却是阿三和阿丽两个人一起，异口同声的喊了起来。尤其是阿丽的声音，竟然还有些拖得老长老长的。咋一听起来，叫贾似道还真有点不寒而栗的感觉，忍不住，牙齿就有点想要打架了。

    “你晚上的时间，是不是不想跟我和小马，一起去那边看货了啊？”阿三有些无奈的瞥了贾似道一眼，手上压在贾似道的肩膀上的力量，却是在无形中重了几分。“如果你真的不想去的话，那个，我也不会勉强的。”

    “说吧，是去看什么东西？”贾似道坦然的说道。

    “这个我也不知道，听说是件瓷器。”阿三琢磨着说道，“不然的话，小马估计也不会找我去了，这种事情，一旦去了，能不能捞一笔，可是说不准的。不过，小马似乎也说了，可能还会有什么其他的什么东西存在。”随后，阿三更是下意识的看了看周围，现并没有什么特别的人在注意着他和贾似道，这才凑到了贾似道的耳边，小声说道，“听小马的意思，那边的东西似乎是刚挖出来的……”

    “真的？东西多不？”贾似道小声的询问了一句，心中却是已经肯定了下来，晚上一定要陪着阿三、小马，去那边走一遭。当然，前提是小马那边的联系人，愿意带着他这个生脸一道儿去。毕竟，国家有过规定，但凡是地下挖出来的东西，都是归国有的，要是你拿出来卖，这种事情，一旦公开了，却也是犯法的。

    而且，看阿三说话之前的小心翼翼的模样和说话的语气，恐怕那挖出东西来的地方，估计也不是什么正规的地方吧？

    但是，古玩收藏一行，这样的事情，却是屡禁不止。主要还是因为这些行当的利润，实在是太高了一些！

    “东西多不多，我就不知道了。”阿三说道，“在没有看到实物之前，东西对不对，都还没个着落呢。不然，你以为小马为什么要带上我一起去？”

    “刚才在小赵家的时候，阿丽和你之前打了哑谜，是不是也说的是这么件事情？”贾似道忽然的看了眼阿丽，说道，“就是她说要你表示一下，给她一点好处的那会儿。”

    阿三点了点头，说道：“很不巧的是，在小马打电话过来，约我的时候，阿丽刚好在场。”

    “什么叫很不巧啊。”阿丽却是埋怨了一句，“你的意思是说，这事情被我听到了，还能亏了你不是？”其实，阿丽自己也知道，遇到这种事情，阿三是肯定不会带她一起去的。即便是要去，也是找周富贵大叔过去。因为阿丽要是去到了那边，无非也就是贪图这么一次经历而已。麻烦不说，也帮不上什么忙！

    至于阿三这会儿把消息告诉贾似道嘛。

    贾似道看了眼阿三，琢磨着，或许是意识到那边的东西中，有什么玉器，或者就是其他的什么理由。不过，这里面的情分的作用，肯定是存在的。不然，阿三大可以不告诉贾似道这个消息。而且，即便是说了，也没有必要带着贾似道一起去。

    反正这样的机遇，哪怕就是事后说出来，也没有人会说阿三什么。朋友归碰头，在生意场上，总不能指望朋友把自己赚钱的机会，平白的送给你吧？

    和阿三一起，简单的吃了个饭。

    席间，贾似道也和阿三交流了一下，电视台那边关于古玩类电视节目的事情。对于这个问题，阿三却是推脱着说自己知道的并不多。不过，倒是曾有耳闻，电视台这一次可是花了大力气，准备来扶持古玩行业的节目的。当然了，说话间，阿三的神情，在贾似道看来有些奇怪。眼角，似乎是刻意的对着东边的地方挤了挤。

    贾似道先是微微一愣。

    这席间，可就是他和阿三两个人啊。吃的东西，也是比较的简单和随意。许是，两人都在等小马那边的电话的缘故吧，阿三和贾似道也没有叫了一桌的菜来大吃大喝，就是在古玩街靠近北面的这一段路上，进了一家小店，下了两碗面条，再加上一点冷盘菜而已。

    而看阿三瞧着的东边，小店内，那地方是一排的屏风，上面并没有上面特别的东西。更何况，两个人刚才说话间，说起的事情，跟这个随处可见的，仅仅是用来装饰用的屏风，也扯不上上面关系吧？

    莫非是意有所指？

    贾似道看了眼阿三之后，见到他正在埋头吃面呢，心下就琢磨开了。有时候，相互之间的谈话，对于一些不太确定的消息，总会是说的拐弯抹角的。不然，到时候真要因为这样的消息，而导致了上面严重的后果，那追究其责任来，可就不好说了。

    一次两次的还没什么，次数多了的话。即便是两人之间，谁也不说，那也肯定是朋友都没得做了。

    贾似道一个想法，就是琢磨着，阿三这眼神所示意的东边，有什么特别的地方呢？电视台？那也不在东边啊。忽然的，贾似道的嘴角咧开来，笑了起来，看着阿三的神情，也是很佩服的样子。临海市区的政府，就在东边呢。而且，这是大家都知道的事情。有时候，在朋友间的谈话中，只要是临海本地人，大家都会用“东边”来指代政府机构。或者，就好像是临海的西北面，有个特殊的地方，名叫“七里”的，那地方最为出名的，就是有一个火葬场。

    所以，一旦有人说到送你到“七里”去，就是说送你去“火化”的意思。

    这么一来，阿三的眼神示意，就很明显了。对于电视台那边准备的，在古玩类节目中大力展，应该是市政府的相关人员，在这里边起到了决定性的作用吧？

    