
    除了父亲提前离开翡翠店铺这边之外，二个走的就是纪嫣然了。

    和小倩，又或者是母亲这些人所不同的是，纪嫣然今天能够在‘绿肥红瘦’中帮忙，无非就是看到这边的生意实在是太忙活了一些，而且贾似道又没有一个很好的准备，连李诗韵都加入了帮忙的行列了，纪嫣然在‘周记’那边有过类似的经验，自然也是应付的得心应手了。不过，到了下午之后，随着人流量的稍微减少，小倩和贾似道这边腾出手来，纪嫣然再站在陈列柜台这边，也就没有什么太大的意义了。

    更何况，许是因为纪嫣然的容貌的原因，原本跟在她身边的顾客是非常之多的，几乎就和李诗韵这边的不相上下。不过，哪怕就是面对着顾客，纪嫣然的笑容也是非常的吝啬，一时间，倒是在顾客的心中赢得了一个‘冷美人’的绰号。

    和‘绿肥红瘦’中的冷艳的翡翠比起来，反倒是有些相得益彰了。

    “怎么，李姐，你是不是也准备离开了？”看到纪嫣然的离去，贾似道来到李诗韵这边，笑着问了一句。说起来，李诗韵和纪嫣然的情况差不多，都是看在贾似道的面子上，特意的留下来帮忙的。这会儿，店铺内的生意经过最初的热闹之后，也是慢慢的可以应付过来了，若是李诗韵准备离开的话，也是情理之中的。

    “我？”李诗韵却是指了指自己，说道，“我还没拿到你的报酬呢。”

    虽然话语中是存了想要讨点小便宜的感觉，却是让贾似道心下一暖。这样的说辞，又何尝不是李诗韵准备继续留下来帮忙的借口呢？想到这里，贾似道的心中一动，不由得询问道：“对了，李姐，你准备什么时候回省城那边啊？”

    “怎么，你还真的是巴不得我早点走啊？”李诗韵有些好笑着看着贾似道，说道，“难道是因为，刚才的那位跟伯母走得很近的女子？”

    “李姐，你说什么呢。”贾似道忽然间，觉察到李诗韵似乎也有八卦这方面的潜质啊，不过，她话语中所指的自然不是纪嫣然了，也不可能是小倩，因为小倩的名字，李诗韵无疑是可以确定的。那么，也就只有是周莎。

    贾似道的脑海中，蓦然闪现过周莎的身影，然后，又很快的跟眼前的李诗韵做了一个粗略的比较。不过，在内心里比较的结果，却是打死也不会说出来的，无非是周莎从表面上来看，整个人显得更加的高挑而已，在气质上，却是周莎更加的多变一些，李诗韵却是一惯的淡然和娴静。

    “我只是觉得，你要是能在这边留几天的话，这不，过几天我也是要去杭州那边的嘛。这样的话，不妨我们就一起去省城吧。”贾似道错开话题，道，“对于珠宝展这样的大会，虽然省城那边举办的规模怎么样，我还不是很清楚，但是，从参与的角度说，我琢磨着，还是有必要去一趟的。”

    “省城的珠宝展？”李诗韵嘀咕一下，说道，“依我看呐，你这边的‘绿肥红瘦’去不去，其实都不太重要。”

    “为什么？”贾似道有些意外。

    “因为以你这边的‘实力’而言，去了省城的珠宝展，所造成的轰动，其实跟你今天开业之后，所赢得的口碑，是没有多大的区别的。只要稍微的等上几天，等到前来过这边实地考察过的翡翠收藏爱好者们，把你店铺里的一些极品翡翠给宣传出去，你的店铺，就足以在省内出名了。”李诗韵分析着说道：“或许，你对省城那边的翡翠市场还不是很了解吧。”

    听到这里，贾似道也是点了点头，不要说是省城那边的了，就是在临海地区的，贾似道对于翡翠一行的市场，还真的不是很了解，最多也就是知道什么样品质的翡翠饰品，在市场流动上存在多少的价值而已。此外，就是什么样价位的翡翠饰品，在市场上更容易流通一些。

    就说是今天‘绿肥红瘦’的交易额吧。

    虽然还没有到关门的时间，这会儿也才是下午刚过一半的时刻，不过，依据古玩街这边的规矩，晚上的时间是很少开门营业的，倒不是说古玩街这边，一到晚上就没有什么人了，只要是全部的古玩街店铺，都开门营业的话，这边的人流量应该也不至于一个人都没有的。不过，却是因为‘古玩’这个行当的特殊性，很多的店铺连白天都不怎么开门的，就更不要说是晚上了。

    晚上的时间，更多的是预留给那些潜在的大客户们，私下里交流的。又或者是为了这些店铺的老板，能更好的去‘淘’一些‘宝贝’回来。

    贾似道虽然开的是翡翠店铺，却也不好独自一家开门做生意吧？

    在原先的计划中，贾似道就是准备白天照常开业，到了晚饭的时间，就关门大吉。像小倩这样的售货员，也可以有更多的自由安排的时间。而像母亲这样的，也可以有更多的时间来进行休息和调整。

    今天一天下来，也算是把母亲给累着了。虽然，在贾似道看来，母亲的脸上总是洋溢着笑容，看上去没有丝毫的劳累，但那是属于一个母亲对于儿子的成功，而会心的微笑，跟身体上累不累，完全的没有关系。贾似道可不想，这开业最初的三五天的，就把母亲给累倒了。

    按照贾似道的预计，这样的情形，至少还能维持个三到四天的吧？而在三天之后，就是翡翠店铺开业之后迎来的一个周末集市。那个时候，不管是出于什么样的情况，贾似道都觉得自己应该会再找几个售货员过来。

    就好比是在‘周记’的那会儿，纪嫣然会在周六的时候，过来帮忙一样。连‘周记’这样的店铺，到了集市日都需要帮手，更不要说是贾似道的‘绿肥红瘦’了。

    到了母亲的身旁，小声的询问过今天的销售业绩，母亲也没有直接的回答，而是把票给贾似道展示了一下。因为有全额退款的业务，对于自己的店里售出的每一块翡翠饰品，都是有着存根的票，甚至是相片留存的。

    贾似道打量了一下那些票，可以看出，最为畅销的，无疑是一千元到一两万元之间的翡翠饰品。对于这一点，贾似道心下倒是有些无奈，临海毕竟还是小地方啊，一般来说，翡翠的市场，最为流通的应该是一万元到五万元之间的饰品。

    在贾似道看来，翡翠饰品的保值效果，虽然没有黄金这样的硬通货这么坚挺吧，却也是一个很好的投资乎段。不过，就跟钻石的投资是一样的，一方面，翡翠是属于不可再生的资源，和钻石类似，但是，即便是钻石，也不是所有的钻石都是有保值效果，至少也有个‘克拉’的限制吧？没听说过，那种小到只有几分之几克拉的钻石，也是有保值效果的呢。

    翡翠也是如此。

    在品质上上佳的那些翡翠饰品，自然是有保值效果的。不说一年涨个三五万的吧，至少三五万块钱收上手的翡翠饰品，从最近几年的价值增长趋势来个，可以每年涨个三五千的。当然了，若是你收藏的是那些价值上百万，上千万的珍品，那市场上的增加价值，也就不是简单的百分比可以算的出来的了。

    极品翡翠在市场上，向来都是一路走高的价格。此外，影响一件极品翡翠的价值的，还有个人的喜好。比如说，一件玻璃种艳绿翡翠手镯，市场上的流通价值为一千两百万元的话，若是你急于寻找这样的一款手镯来送人的话，或许，你就需耍付出一千三百万的价格了。但要是你拿到当铺去兑换，就可能是一千万都拿不到手！

    完全是供求双方谁占据主动的问题。

    不过，好在贾似道的‘绿肥红瘦’中，三万到十万之间的翡翠饰品，今天开业以来，也算是出手了近十件，仅以此看来，今天一天的营业额，过百万是没什么问题了。至于档次再高一些的翡翠饰品，越往上的，就越是难以出手。

    贾似道就注意到，那些价值百万的翡翠饰品，询问的人就比较少，愿意当即付钱的，今天到现在为止，也就是贾似道先前注意到过的一位半老徐娘的客户，她以一百万的价格，收走了一块玻璃种的红翡手镯。

    对于这种层次的顾客，哪怕是不少今天只是过来看看实物，心中还在犹豫着是不是要当即出手的，贾似道都很好的记录下来他们的个人信息。这些，可都是贾似道往后最为主要的客户啊。

    要说赚钱的话，光是靠那些几千块钱的翡翠饰品，肯定是没啥大的花头的。就算是全部的交易额，都给你赚去了，又有多少钱呢？更何况，这里面还有雕刻师傅的手工费，工具的一些损耗费。至于翡翠店铺里头的什么水电费啊、服务员的工资啊就不消去说了。

    真要计算起来，若是小额的翡翠饰品，不是依靠着数量取胜的话，贾似道都怀疑，自己是不是要亏本了呢。

    所以，贾似道的翡翠事业的利润的大头，还是要依靠着那些极品翡翠，这也是贾似道为什么要从王彪那边，获取一些高端的翡翠客户的原因了。而且，极品翡翠的销售，也不是说谁来了，看中了，就马上能付钱的。很多时候，极品翡翠的销售，就跟古玩街其他的店铺中的珍品古玩一样，需要客户与店主之间，长期的磨合，说白了，就是因为这上面的价格弹性比较的大，即便是你喜欢得要死，也会因为价格上的差异，而‘消磨’上这么三五天的时间。说不得，这三五天的时间，就值得个几百万价值的呢。

    这会儿，贾似道想想，一件艳绿色的玻璃种手镯，出售出去，那就是千万的现金，还真的是有点三年不开张，开张吃三年的感觉了。

    “对了，李姐，那你不如跟我好好说说省城那边的翡翠市场？”看了看边上的顾客，算不上是很忙了，贾似道倒是和李诗韵闲聊起来。

    “怎么说呢，我那边的‘诗韵珠宝’，你是去过的吧？”李诗韵说着，见到贾似道点头，才笑着说道，“你觉得，我那家店铺，和你这边的最大的不同是什么？”

    “不同啊，这可就多了去了。”贾似道一边说着，一边思索着，“从店铺的装修上来说，风格差异比较的大。”

    不过，就当贾似道准备侃侃而谈的时候，李诗韵却是恼了贾似道一句，直接的打断着说道：“你呀，就别说这些虚的，说点实用的。”

    “我刚才说的店铺的风格，那也是很实用的好不好。至少，针对的消费人群就有着不小的差别。”不过，看到李诗韵那越来越有些着恼的脸色，贾似道还是很快的进入了状态，直接的说道，“不过，真要说起来，李姐，你那店铺内的翡翠饰品的品种，无疑要比我这边多出不少，另外的，就是对于流行的把握，也要比我这边强上很多。”

    对于这些，贾似道也实在是没有办法。

    ‘绿肥红瘦’店铺，才是刚刚开业而已，所有的翡翠饰品，可都是贾似道和许志国这么一批人紧赶慢赶的给雕刻出来的。要说在雕刻的手艺上，那实在是没话说，而翡翠料子的质地上，更是全部都是天然的，直接的从翡翠原石中挖取出来的。但是，若说到翡翠饰品的造型的话，不得不说，许志国几人的设计工夫还不错、审美眼光也还不错，但是，和大城市中的一些翡翠款式比起来，却还是有着很大的不足的。

    没见到就是钻石，也需要有相应的设计来配衬的吗？

    在翡翠饰品上，更是需要不少的设计师，来针对翡翠的色彩、款式进行一些新潮的设计的。当然了，像是戒面、手镯之类的，都是经典的款式，拿出来不管是在什么时候都不会掉价。但是，你能指望这些经典的翡翠款式，来吸引更多的消费者的注意力？

    “小贾，你可不老实哦，你说的都是我的店铺里的翡翠饰品的优点，却是没有说你自己这边的优势呢。”李诗韵却是对于贾似道一副愁眉苦脸的样子，很是不屑，不由得笑着说道，“你总不能总是夸我的店铺，而不说说你自己的吧？”

    “这个有什么好说的？”贾似道却是对着李诗韵，翻了一个白眼，道，“我这边的最大的优势，就是极品翡翠数量上比较的多。”

    “对。”李诗韵对着贾似道打了个响指，忽然又觉得这样的一个状态有点儿出格，不由得稍微的收敛了一下，道，“完全正确！可是，你认为去参加省城的珠宝展之后，会有什么样的效果呢？”

    “那自然是扩大自己翡翠店铺的影响了。”贾似道有些顺口着说道，随即，就是眉头一皱，道，“李姐，你的意思是说，只要我的翡翠店铺中，能保持现在的极品翡翠的数量，那么，不管是不是去参与珠宝展，都能够在省内形成一定规模的影响力？”

    “没错。”李诗韵答道，“珠宝展，说白了，它的效果也不是你想象中的那么好的。你想啊，我的‘诗韵珠宝’也去参加过了几次呢，但是，最终的效果呢？还不是和往常没有太大的差别！”

    “也是。”

    对于李诗韵的店铺的经营状态，贾似道多少还是有些了解的。这会儿的点头，也不禁有了几分无奈的感觉了。

    “省内的翡翠市场，本身就只有这么的大。”李诗韵也有些无奈着说道，“出名的翡翠店铺，其实并不多。只要你这边，继续保持着这样的势头，我相信很快的就会在省内打出一定的名气了。而且，翡翠烧友们的消息，可远要比我们想象中的更加的灵通。”

    对于这一点，贾似道倒是放心的很。

    就说是贾似道经常去逛的‘天下收藏’吧，一些收藏爱好者们经常就会交流各地的古玩市场情况。这其中的翡翠玉石版块，所交流的自然也就是翡翠市场上的情况了，诸如哪个地方出现了一家新的翡翠店铺啊，又或者就是在某某店面了看到了玻璃种帝王绿翡翠挂件啊之类的。小道消息的流通，可是没有任何的地域局限的。

    而值得贾似道庆幸的是，一件有分量的翡翠珍品，所带来的轰动效果，远要比你自个儿去做一些简单的广告要好得多。不管你的翡翠店铺里，其他的翡翠饰品是怎么样的吧、光是‘十二生肖’、‘血玉手镯’、‘绝世鸡油黄’、‘玻璃种帝王绿翡翠手镯’这些珍品的出现，就足以吸引大部分的翡翠爱好者的前来了。

    距离？车费？时间？

    在贾似道的印象里，翡翠的烧友说得不好听一点，那就是败家！在他们的眼中，就只有珍品的翡翠，而不会有什么其他的。正如李诗韵所说的，省城内的翡翠市场就这么的大，贾似道这边又有着珍品翡翠的优势，出名不出名，那是早晚的事情。而去了省城的珠宝展，无非也是增加一些翡翠店铺的曝光率而已。

    说不得珠宝展上出现的极品翡翠，还不如贾似道这边的‘绿肥红瘦’呢。

    “那李姐你的意思，我就只能是这么的等待着？”贾似道一时间，却是觉得，既然不准备去参与珠宝展的话，接下来的时间上倒是宽裕了，却也没有什么特别的事情要去做啊？就好比一个人，原本是上紧了条的，突然的松弛下来，总有那么一些无所适从的感觉。

    “谁说你只能是等待着的是？”李诗韵却是说道：“而且，我也只是说了省城的珠宝展，你的店铺完全可以不用去，因为那地方能出现的极品翡翠，本身就不会太多，曝光率也不见得就有多大的效果，而且，珠宝展上的一些人际关系什么的，也是错综复杂。但是，其他地方的呢？”

    贾似道的眼眸不由得就是一亮！

    相比起省城来，上海这个最近距离的大都市，参与到那边的珠宝展之类的，相比在宣传效果上，要远远的好于省城这边吧？这倒不是贾似道妄自菲薄，感觉自己的省城就比不上上海，而是上海作为长江三角洲地带的龙头，无疑是有着很大的优势的。

    而且，贾似道的生意若是要做大的话，省城那边就不说了，上海无疑会成为一个很大的跳板！

    于是乎，贾似道当即就询问了一句：“李姐，上海那边的珠宝展，大概是在什么时候啊？”

    “这个……”李诗韵莞尔的看了贾似道一眼，说道：“具体的日子，我也不知道。你可别这么看着我，至少，我的‘诗韵珠宝’是没有去过上海那边参展的呢。不过，我倒是知道，在上海那边如果你的翡翠店铺出名了的话，还有机会去香港。”

    不得不说，香港两个字，也给了贾似道很大的震撼，与很深远的遐想。翡翠的市场，大陆的销售，还是比不上香港、台湾等地啊，尤其是极品翡翠的交易。如果贾似道的‘绿肥红瘦’是开在香港，不，就是开在上海的话，贾似道琢磨着，一天也不可能只完成了一笔上百万的交易单子吧？

    临海的地域局限性，在这个时候，被淋漓尽致得展现出来。而贾似道，对此却是丝毫没有办法。

    “好吧，既然李姐你也不知道的话，不如我就亲自去上海一趟好了。”贾似道说道，而且，在内心中，贾似道也未尝没有去询问一下刘宇飞、王彪两人的意思。在贾似道想来，他们两位，对于翡翠一行，至少会懂得更多一些吧？

    