
    随后的时间，自然是贾似道和周富贵一起，找了个大型的搬运公司。从周富贵的厂房那边，把属于贾似道的那些仪器啊，大型的翡翠原石啊，全部都给搬运到贾似道的厂房这边来了。好在这年头，只要是付出了金钱的话，贾似道完全可以不用动手，只要简单的说上几句话。那些切割机之类的大型的机器，就在短短的一个下午的时间里，挪动到了它们应该待着的正确的地方了。

    当然了，贾似道自己也没有闲着。和周富贵一起，把厂房这边的小块一些的翡翠原石，不管是切割开来的，还是全赌的毛料，甚至于是那些边角料，和判定为废料的翡翠原石，都给搬运到了贾似道的储藏室这边。

    这期间，纪嫣然也曾留下来帮忙。不过，在开车运输了几趟之后。随后，却是被一个电话给喊走了。贾似道只说了声“谢谢”，以后有机会请吃饭之类的客套的话语，只是，话还没说完的时候，就被纪嫣然给推脱了回来。

    “要是这样都要请吃饭的话。那么，我请你帮忙着去参加鉴宝大会，又该怎么去谢谢你呢？”纪嫣然的话语，有点云淡风轻的感觉，却是让贾似道的内心里，也如同被淡淡的风吹拂而过一样。一时间，有些愣愣的，不知道怎么回答了。

    只能是如此的看着纪嫣然潇洒的离开。

    “好了，人都走了，还看什么看啊。”边上的周富贵大叔，拍了拍贾似道的肩膀，说道，“小贾，要是看着喜欢的话，可就要主动去追啊。你看阿三，现在都成双成对了，你要是再不努力，可就要被阿三给笑话了。”

    “周大叔，您怎么不去说阿丽啊。”贾似道很是无语，周富贵什么时候也变得这么的顽童的心态了？

    “阿丽？”周富贵明显一愣，随即“哈哈”一笑，说道，“阿丽那丫头，野着呢。不过，小贾，你要是喜欢阿丽这样的xìng格，不如，周大叔我帮你去问问，怎么样？说起来，我还巴不得你喜欢阿丽这样子的女孩呢。”

    说着说着，周大叔才忽然现，贾似道竟然一个人打车离开了。不由的远远的喊了一句：“小贾，我可是认真的啊，你可以考虑一下嘛。”不过，在看到贾似道的车，远去了的时候，周富贵的脸上，才露出了一丝无奈的神情，嘴里还嘀咕了一句：阿丽？还真是个让人头疼的丫头呢。可不是老头子我不帮你，是你自己没福气啊。

    当然，对于贾似道的离开，周富贵也是预料之内的。

    反正贾似道自己没有车，在纪嫣然离开之后，难道还让贾似道打车去搬运翡翠原石？那也太招摇了一些。若是让贾似道坐在周富贵的车内，倒是可以在上下车的时候，帮忙着搭个手，抬一下翡翠原石什么的。但是，看看现在的时间，忙碌了一下午，厂房那边剩下的翡翠原石，也已经不多了，倒是适合休息一阵子。

    反正，这样的搬运工作，也不着急。

    周富贵当即就转身回到了“周记”那边去了。至少，可以清点一下“周记”的储藏室里的翡翠成品。到时候，等许志国回来之后，让许志国和贾似道一起，去一次xìng搬运过来，就好了。

    不过，贾似道直接打车去到了汽车市场，当即就订了一辆奥迪a6，却不是周富贵所能够想到的。而在贾似道看来，开宝马、奔驰之类的，实在是不太符合他的个xìng，反而不如奥迪这样的车，来得轻松自在许多。但是，贾似道的内心里，在买车的时候，究竟有没有受到纪嫣然的车的品牌的影响呢？贾似道自己也有点说不上来了。

    ……

    所有的一切，都在紧张而有序的进行着。

    待到三天中午的时候，许志国终于从扬州那边回来，给贾似道带来了三位翡翠雕刻师傅。大多都是年轻人，只有其中的一位，年岁稍微长上一些，是个三十多岁的男子，随着他一起来的，自然也还有他的家人了，一位看上去，比较腼腆的女子，而且，尤为重要的是，女子的手中还抱着一个两岁左右的女孩。

    当贾似道见到许志国的时候，还是在临海的车站呢。

    贾似道这位未来的老板能够亲自开着车去，倒是给足了这几位新来的员工的面子。不过，让贾似道有些尴尬的是，一辆车，怎么能坐得下这么几个人呢？更何况，他们几个大包小包的，可拖着不少的行李呢。

    好在，除了许志国和那对夫妻之外，其他的两个年轻人，倒是自个儿开口，要求打车跟在贾似道的车后面就行了，让贾似道对他们的印象大好。

    当然了，还在路上的时候，许志国就笑着打趣了一句：“老板，你终于有了一辆自己的座驾了啊。”顿时，让贾似道有些汗颜。尤其是，许志国紧接着来了一句：“而且，能让老板亲自开车来接我们，看来，我这一趟扬州之行，很是值得啊。”

    贾似道更是没好气的冲着副驾驶座上的许志国，说了一句：“你要是真的感觉到荣幸的话，是不是应该支付一点车费表示一下呢？我也不多要，就扣你半个月的薪水吧。”

    “额，老板，我的薪水，应该是‘刘记’那边支付的吧？”许志国好奇的问道。

    “是啊。”贾似道答着，“不过，我相信，刘兄肯定很乐意少付你半个月的薪水的。要不然，你拿了薪水，再转给我，也是一样的。毕竟，你都说了，坐我的车，很是荣幸啊……”

    “老板，你不会这么狠吧？”许志国心下惊讶，说道，“我只不过就是开个玩笑而已。”

    “你说呢？……”贾似道心下却是一乐，脸上却是装着一本正经的，转而看到许志国的脸sè，再度的变了变，越来越难看了之后，才慢吞吞的说道，“好吧，看在你这趟扬州之行，表现还不错的情况下，扣你的薪水这话，就免了。说起来，我也只是开个玩笑而已……”

    顿时，车内就传出了一阵爽朗的笑声，正是坐在车后座的男子和他的妻子。不过，那小女孩“咯咯咯”的笑声，却是让车上的几个大人，转而开始逗弄起这么一个粉嘟嘟的小女孩来。谁让人家“年轻”来着呢？年轻，就有优势啊。连贾似道这个大男孩，都有点被这个小女孩给征服了的感觉。

    而到了厂房这边之后，尽管许志国也不是一次来这边了，但是，以前的时候，还不觉得怎么样，这会儿，厂房的内部全部装修完毕了之后，却是让许志国在心下里赞叹不已。更不要说，其他的三位了。

    光是看这间厂房的规模和设置，想必，贾似道的翡翠店铺，规模也不会太小吧？这可不是一间翡翠店铺就能需要这样的厂房的支持的。先前，对于来临海这边的小地方，还有点勉强的三人，这会儿也算是心情平复下来。当然了，贾似道可不管他们是不是因为高薪的原因，又或者是别的什么。在自己的储藏室这边，给他们安排好工作之后，又给他们在边上，找了居住的房子。

    如果仅仅是许志国一个人，还可以说，让他暂时的就住在储藏室这边。但是，这会儿四个员工了，还有人拖家带口的，贾似道也不好意思不给安排居住的房子吧？好在后山这边，虽然也是属于城区的，但是距离市中心，还稍微的有些距离，房子什么的，并不是很紧张。

    贾似道琢磨着，以后等到员工逐渐多了起来，是不是应该购买一幢员工宿舍下来呢？

    要知道，这次的扬州之行，许志国是带来了三位雕刻师傅，是没错。但是，关于翡翠成品的抛光工人，却是一个都没有。说不得，还需要依靠着刘宇飞那边，让他帮忙着先派一个抛光师傅过来呢。

    “老板，我看，这阵子，翡翠饰品的抛光工作，还是由我先代理着干吧。”许志国倒是开口，说了一句。“反正，有了他们三个，在翡翠的雕刻上，应该也忙得过来了。”

    “好吧。”贾似道点了点头，不过，私下里，贾似道还是悄悄的问了一句，“他们三个的手艺，还过得去吧？”

    “那是自然的。”许志国就差拍着胸口担保了，说道，“他们三个的作品，我都看过。尤其是杨大哥，他的手艺，即便是我，也是自愧不如啊。”

    “得。你都这么说了，那么，这边就由你先安排着吧。我这几天，还要去参加个民间的鉴宝大会呢。恐怕，也没什么时间到这里来了。”贾似道拍了拍许志国的肩膀，说道，“另外，要是翡翠料子不够的话，那些摆放在一楼的翡翠原石，你们可以先自行的切开来，取出翡翠料子雕刻就成了。”

    “老板，你就放心好了。”许志国点了点头，随后，才认真的说了一句，“谢谢老板你的信任。”要知道，直到现在为止，许志国对于自己把整块的玻璃种帝王绿翡翠给切成了两半，还耿耿于怀呢。

    为此，贾似道也只能是安慰xìng的笑了笑，不再多说什么了。至于二楼的翡翠原石，贾似道没有提起来，许志国自然不会去提，也不会去碰触。而对于厂房的三楼，贾似道更是连带都没有带几人一起上去过。

    贾似道自己都因为忙碌起来，还没有机会去三楼那边整理一下呢。而且，贾似道的地下室里的翡翠原石，也都还没有尽数的运送过来。想想，就教贾似道有点头疼的感觉。这摊子一下子铺得太大，也的确是不容易啊。

    好在，在许志国回来之后，贾似道rì赶夜赶雕刻出来的那件玻璃种帝王绿翡翠观音挂件，已经基本完成，终于也有了抛光的机会了。

    所以，当下，贾似道想起来的时候，随着中午和几位新员工一起吃了顿饭，下午的时间，安顿好他们之后。当晚，就把自己雕刻出来的翡翠挂件，给送到了厂房这边。找来许志国，让他给帮忙着把把关。

    毕竟，这可是贾似道的一件准备拿出手的作品呢，又是面临着王彪所介绍的一个客户，要是雕刻的技艺实在是太寒酸了一点，贾似道自己都会不好意思出手。虽然，这件作品，在贾似道的眼光看来，还是很不错的。

    “老板，……”许志国这边，把翡翠挂件对着白炽灯光，看了又看，久久的没有说出句完整的话来，而边上的杨哥几人，自然也是在凝视着许志国手上的翡翠观音挂件了。一个个睁大着眼睛，呆呆的看着。恐怕，就是他们自己，也不会想到，刚来临海的一天，就能见到玻璃种帝王绿的翡翠挂件，这样的珍品吧？

    一时间，贾似道倒是感觉到周围的空气，一下子就和众人的目光一样，凝固住了一般，让他有些透不过气了。

    “怎么样？”许是等待了许久，也不见许志国说下去，贾似道不得不开口询问了一句。

    “真是出乎我的意料啊。”许志国放下手上的翡翠挂件，抹了抹自己的鼻子，随后，对着边上的几人说道，“你们也可以看看，这可是老板的作品，我现在忽然觉得，我有些愧对起自己的薪水来了。”

    “我想，我也有这样的感觉。”杨哥脸上的神情，也有了几分怪异。至于另外的一个姓赵，一个姓孙的雕刻师傅，此时却是看了看贾似道，并没有表什么特别的看法。

    这让贾似道的心，有点痒痒的，不由得很是郁闷的对着许志国，说道：“我说小许，你就直接点啊，别卖关子了。”

    “老板，不是我不直接，而是这件东西，真的很难说得出个所以然来。”许志国也是很无奈，微微犹豫了一下，才接着说道，“要说，按照市场上的评价来说吧，这件翡翠观音挂件，除去材质上的优势之外，无论是形态，还是用料的规划上，都还算是属于中档的水准了。不过，……”

    “不过怎么样？”听到许志国说是中档水准，贾似道的心里，倒也是没有什么失望的感觉。毕竟，他学习雕刻技艺时rì尚短，能有水准之上的实力，已经很是不错了。只是，贾似道也知道，他的这件翡翠作品，自然不能以市场上的水准而论的了。如果仅仅是如此的话，那么，贾似道干脆直接让许志国来雕刻好了。至少，不会让王彪那边的客户，感觉到失望！毕竟，许志国的手艺，不说顶尖吧，也绝对算得上一流的水准了。

    但是，若说要给人家客户一个惊喜的话，却是不得不由贾似道自己动手了。

    不管是什么样的行业里，但凡是有自己的特sè的，还会有极大的潜力吧。不是说，越是平庸的东西，市场上也就越是大众化嘛！贾似道准备自己亲自动手，为的就是把自己的异能感知，给结合到翡翠的雕刻里面去。

    现在拿过来询问许志国的意见，自然也是想要询问一下，他的刀工的意思。

    许志国也很明白这一点，从贾似道开始学习翡翠的雕刻开始，尤其是在许志国的面前，贾似道还示范了几次之后，许志国就有点明白贾似道的举动了。虽然，许志国一点儿都不清楚，为什么贾似道能运用出那样的刀法来。

    “不过，现在暂时的还不好说。”许志国看了看贾似道，叹了口气。道，“从现在的表象来看，老板你雕刻的时候的手艺，那还真是没话说。不过，我们这样的行内人能够看得出来，其他人能不能看得出来，就不好说了。另外，这件翡翠作品，也还没有进行抛光呢。我琢磨着，这样的作品，哪怕就是我，也不好贸贸然的就去抛光了。万一，……”

    “你是担心，万一把上面的雕刻的痕迹给抛除掉，对吧？”贾似道顿时就明白过来，许志国担心的是什么了。虽然，贾似道不懂得抛光的技艺，也不明白抛光的过程是怎么样的，但是，贾似道却是明白，翡翠成品，之所以看着的时候，是那么的顺滑和圆润，光彩夺目，却不是简单的雕刻就足够了的。

    至于许志国所说的，担心普通人看不出这件翡翠观音的价值，贾似道却是一点儿都不担心。自己面对的，可是高层次的收藏者，又或者是富豪们这样的顾客，只要东西的价值到位了，其他的，会不会欣赏，就不是他要考虑的了。

    难道毕加索的油画，每一个收藏的人，都能明白其中的珍贵之处？

    所以，贾似道很是坦然的说道：“小许，你就大胆的去抛光吧，说实话，我也很想看看，这东西最终的形态，会是怎么样的呢。”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    