
    当然了，在正常色彩范围内的红橙黄绿青蓝紫中，极品的红翡翠、黄翡翠、绿翡翠贾似道都拥有了。在多彩方面，也有着诸如春带彩、福禄寿、四彩翡翠这样的翡翠料子。而青蓝色的翡翠方面，若是王彪那边的蓝水翡翠能在贾似道的翡翠店铺开业之前，送到的话，也算是凑齐了这方面色彩的翡翠。剩下的，也只有是橙色翡翠，和极品的紫色翡翠了。

    贾似道琢磨着，橙色的翡翠，其实和黄色的相差不大。鸡油黄虽然黄得很是纯粹，但不可否认的是，在其他的一些翡翠原石中，能够切出不少的黄色和橙色的翡翠料子来，只不过没有特别上佳的通透度和质地而已。

    反倒是极品的紫色翡翠，相对来说，要更加的受到客户的欢迎一些！

    不管贾似道能不能切出紫色的翡翠来吧，一些潜在的女性客户，更加的偏好这一种色彩，却是不争的事实。其他的一些稍微出名一些的翡翠店铺中，对于紫色翡翠饰品的出售数量，也是比较的客观的。

    若是贾似道的“绿肥红瘦”中，缺少极品的紫色翡翠的话，不得不说，这是一个非常巨大的遗憾！

    所以，当贾似道一个人走向二楼的时候，脑海里还在回忆着，是不是可以从现有的翡翠原石中，切出一些紫色的翡翠来呢？只是，存放在二楼的翡翠原石，都是经过贾似道删选之后，而余留下来的，边上还堆放着一些可以任由许志国等人切割的次品翡翠原石呢！

    贾似道随意的在这些翡翠原石中，翻了翻。看到有些特点的翡翠原石的时候，也会用自己的异能感知去探测一下，有些翡翠原石内部的翡翠质地，确实还挺不错的。贾似道嘴角微笑着的同时，心下里，也是颇有些无奈。看着这些翡翠原石的表象，实在是不像能切出紫色翡翠来的原石啊！

    若是在平时的话，贾似道自然可以一块一块的，慢慢的来进行切石了。这会儿，真的想要有目的地从其中来寻找几块紫色翡翠的料子的时候，却是感觉到有些棘手了，总不能一口气把所有的翡翠原石都给切开来吧？

    时间上不允许不说，就是在精力上，贾似道也会觉得这是一件很大的工程！

    而且，每一块翡翠原石，在没有完全的切开来之前，哪怕就是其表面的表现再怎么的不好，也依旧存在着几分潜在的惊喜。一旦全部切开来之后，以后贾似道若是有时间的时候，又该去做些什么呢？

    是对着满眼的辈翠料子呆，还是一块接着一块的雕刻成翡翠摆件？

    贾似道倒是很希望自己可以不断的雕刻出几件传世之作来。自然不能是那些常见的翡翠手镯、翡翠戒面之类的了。这些东西，都可以去模仿。以贾似道现在的雕刻水平，也就是适合去模仿雕刻一些小玩意儿了。

    那些大型的翡翠摆件，却是模仿不来的。一来，缺少大型的翡翠料子；二来，但凡是能雕刻成大型摆件的翡翠，终归是有着它的特殊之处的，什么地方雕刻山水，什么地方雕刻成*人物，都是根据翡翠料子来设计而成。再加上雕刻的时候，会选择不同的师傅来进行雕刻。若是真的雕刻出来之后，世界上很少会出现两件完全一样的翡翠摆件！

    贾似道可能并不缺大型的翡翠原料。但是，绝对缺少一位在翡翠雕刻方面有高的设计能力的师傅来帮助着自己针对不同的翡翠料子设计一下。如此一来，贾似道若是想要自己雕刻的话，也就是一般的翡翠挂件之类的作品！

    就好比是贾似道的一件作品：玻璃种帝王绿翡翠观音挂件！

    此外，贾似道也会雕刻几副翡翠手镯出来。不管怎么说，雕刻翡翠手镯，过程是简单了，却是非常的考究一个人的基本功。这对于贾似道而言，可是个很不错的锻炼。至于要不要选择极品的翡翠料子来雕刻，这就有待于贾似道自己的决定了！

    ……

    在二楼的储藏室这边，寻摸了大半天的时间，贾似道也没有挑选中特别的好的翡翠原石来进行切割，只是随意的找了两块，个头比较小的。贾似道自己也忘记了是从什么地方收上来的翡翠原石，很是直接的就切了开来。

    其中之一，是一块夹杂着一些紫色，大部分是绿翡翠的原石，贾似道切开来之后，看了看，翡翠的质地就不是很好，更不要说颜色的纯粹性了。这样的翡翠原石，在价值上，并不会很高！而另外一块，倒是真给贾似道切出了紫色翡翠来！其内部的紫色翡翠部分，质地上也较为不错，竟然是属于冰种和豆种之间的质地，至于在颜色上，一端要稍微的深邃一些。另外一端，则是要淡上几分。

    所谓的紫罗兰，恐怕，也只能是切出其中的半块大小来了。

    贾似道走到一楼喊来了许志国，把这块表现稍好的翡翠料子，给抬到了一楼去，让几位雕刻师傅尽快的给设计出一些小的翡翠饰品来，也算是贾似道的未雨绸缪了吧。

    毕竟，在没有极品的紫色翡翠的情况下，以眼前这块这般的中低档的紫色翡翠料子，来雕刻出一些流行的饰品，也是个不错的选择！

    “老板，你在赌石上的眼力，可真是没话说啊。”许志国看到贾似道，刚上到二楼，还仅仅是切开两块翡翠原石来呢，就全部的带上了紫色翡翠，着实是大吃一惊！边上的其余几位雕刻师傅，自然也是竞相着称赞了几句。

    “呵呵，这算什么厉害的啊。”贾似道则是自家知道自家的事情。苦笑着说道，“要是真厉害的话，我早就把那些极品的玻璃种艳紫翡翠给赌到手中了，哪还用得着到了现在，还在苦苦的追求起紫色翡翠料子来？”

    “老板，你这么说的话，可就对自己的要求太高了吧？”许志国说道。“真要是，在翡翠店铺刚开业的时候，把所有颜色的极品翡翠，都给收集齐全的话，那还让不让其他的翡翠店铺生存下去了啊？”

    “嘿嘿……”贾似道讪讪一笑。倒也是觉得自己的追求，有些尽善尽美了，终究和那些常年混迹于商场中的“老板”，有着本质的区别的。不过，贾似道却是话锋一转，很是认真的说道：“如果我们有这样的实力的话，让其他的翡翠店铺全部都关门，也不是不可以的啊。最好，就是我们一家独大，这样一来，我的钱赚足了，自然也少不了你们的好处了。”

    “我们自然是希望老板你的生意越来越好啦。”许志国咧嘴笑着说道，“不过，眼下这块紫色翡翠料子，老板希望能雕刻出什么样的饰品来呢？”

    “这个还是看你们自己的安排吧。”贾似道考虑了一下，说道，“刚才我在二楼的时候，也看了不少的翡翠饰品的成品了，感觉在品种上还是蛮多的。如果抛除颜色上的不足，受到局限之外，仅仅是用来翡翠店铺的开业的话，自然是不成问题的了。”说到这里，贾似道也算是肯定了许志国几人近段时间来的工作上的努力。“而要是想要去参加珠宝展的话，眼下这些翡翠饰品，很多却又都是拿不出手的。”

    要知道，翡翠店铺中出售的翡翠饰品，不可能永远都是同一个级别的品质的，必然会有好的有差的。同样的，贾似道也是十分的清楚，能上到珠宝展览上的翡翠饰品，尤其是这会儿的珠宝展是省级的。如果拿翡翠店铺中比较差的翡翠饰品出去，无疑是很没面子的事情。更何况，贾似道可是想要趁着这次珠宝展的机会，打响自己“绿肥红瘦”翡翠公司的名气呢。

    这可是丝毫都马虎不得的事情。

    “那老板的意思就是说，这块翡翠料子，雕刻出来的翡翠饰品，是用来摆放在翡翠店铺中出售的喽？”许志国问道。

    “嗯。”贾似道点了点头。

    以这块紫色翡翠料子的质地来看，如果打磨成小型的翡翠饰品的话，倒是可以雕刻出不少来。但若是想要上珠宝展的话，却一定是需要整块来雕刻的。贾似道计较了一下自己眼下对于紫色翡翠料子的需求，也就很容易的做出决定了。

    “明白了，老板！”许志国闻言，也是点了点头，说道，“不过，这么块不错的翡翠料子，全部都分割开来雕刻成小的挂件，是不是有点可惜了啊？而且，以老板你的意思，去珠宝展那会儿，也肯定是需要紫色翡翠饰品的……”

    “呵呵，这个暂时的就不用你们来操心了，我自己会再想想办法的。”说到这里，贾似道挥手示意了许志国等人，可以开始工作。而他自己，这会儿的心神，则是飘到了储藏室的三楼！

    