
    如果这块翡翠原石的表皮层没有出现那细腻的“红雾”，如果在贾似道最初查看这块翡翠原石的时候，没有现这块原石是可以切出紫色翡翠来的，这会儿切割的时候，自然也就不会对它报以太高的期望。那么，贾似道的心情，或许都远要比现在这般的无奈，来得更加的明媚一些！

    贾似道不是没有切垮过翡翠原石！

    即便没有真正意义上的切垮过。但是，在赌石一行时间混得长了，没有亲自遇到过，还能没听说过？没见到过？不管是刘宇飞在云南那边从纪嫣然处收购过来的八百万的翡翠原石，直接切垮了，还是平洲那会儿，王彪切石的时候，一连切垮了三块，虽然最后时刻，他的白沙皮翡翠原石，算起来也就是不赢不垮的地步，算是持平了，但是，那种惊险和刺激，却是让贾似道有点感同身受的感觉！

    这么一来，若是遇到普通的切垮了的场面，诸如和周富贵、阿三等人一起，在周富贵的厂房那边的切石，如果切垮了，也就切垮了。贾似道的心头，也不会有太多的郁闷。但是，这会儿，可是在储藏室这边的三楼，所切割的也是一块贾似道所报以很高期望的翡翠原石。

    这样的翡翠原石切垮了，就好比是贾似道的得意之作，并没有得到大家的认同，而被认为的损坏了一样。那份抑郁，也就可想而知了。

    在切石的过程中，贾似道想到的是怎么样的把整块翡翠原石的价值最大化。所以，一旦遇到那抹艳紫色的翡翠，很细小，很短之后，就立即把注意力转移到了另外的半块翡翠原石上面。但是，在切出淡紫色冰种的翡翠之后，贾似道的心思，自然也就回到了原先的那半块无色玻璃种翡翠上面了。

    不死心的用强光手电，在翡翠原石的两个切面上，仔细的查看着。

    一端的切面，很大，和另外半段翡翠原石的切面，几乎如出一辙，唯一不同的，可能就是另外半段翡翠中，贾似道现了淡紫色的翡翠，而眼前这个切面，光滑的让人想要把它当成镜子来使用，却是没有给贾似道以任何的惊喜！

    反倒是小一些的那个切面上，艳紫色的玻璃种翡翠，肆无忌惮地炫耀着自己的色彩，似乎是在渲泄着什么一样……

    到了最后，贾似道实在是没什么耐心了，嘴角出“啧啧”的声音，叹息一声，只能是重新找来角磨机，把这半段的翡翠原石，中间部分的整圈的厚厚表层给大刀阔斧式的切除掉。而贾似道的手上的动作，也是没有丝毫的兴致一般，就这么一刀，一刀的切割着，很是机械，也很是执着。

    有时候，贾似道的脑海里会想到其他的一些事情，比如，以前切石的时候遇到切涨的场面，又或者就是赌石的时候的一些画面，甚或是一些极品的翡翠饰品的画面！到了这会儿，贾似道始终还记得，自己在没有入行之前，想到的要把故宫中的十大翡翠精品，给彻底的仿造一套的计划呢。

    想着想着，时间倒是过得飞快。

    而贾似道眼前的翡翠原石，也被褪去了所有石质表层的束缚，贾似道再一打量这小半块的翡翠原石，突然的，在大部分的无色玻璃种的区域中间，竟然隐隐的闪现出几点紫色的光芒出来。贾似道揉了揉眼睛，还以为是自己想得太多了，而看花了眼呢。

    毕竟，在这大部分的无色玻璃种中间，其中的一端，不就是有着一小截的艳紫色玻璃种翡翠吗？如果是方位没有掌握好，猛然间就去查看的话，会时而地折射出一些紫色的光芒，也是可能的。

    更何况，刚才有那么一瞬间，贾似道感觉到，无色玻璃种翡翠中的紫色光芒，很是疏散，就好比是星星点点的一样，不由得就多了几分心思。不过，就在贾似道认真而专注的去查看的时候，却是现，在无色玻璃种翡翠的中间，稍微有些偏的部分，还真的是存在着几处很小的紫色翡翠！

    一来，出现这样翡翠的地方，从切面上镶嵌着一小截艳紫色翡翠的一端来看，正好在艳紫色翡翠的正后方。打上强光手电来看，无非也就是现了艳紫色翡翠而已，很难琢磨透，在它的后面，稍微有些距离的地方，还存在着一些紫色的翡翠，凌乱而散漫的镶嵌着。

    另外的，从大的切面这一端来看的话，却是距离又太远了一些。

    若不是这会儿，周围全部的石质部分被剥除了的话，贾似道还真的很难现，这其中的秘密！

    暂且不管这样的紫色翡翠，有多少的价值吧，贾似道觉得自己的运气还算不错。在一切都解开谜底的时候，竟然还能有所收获。当下，心情恢复了不少，开始琢磨起如何的切割这块无色翡翠来。

    好歹也是玻璃种的质地！如果不破坏整体的话，打磨出来，也能出售不少的钱。

    贾似道先是小心翼翼的把一小截的艳紫色翡翠给挖了出来，随后，再具体的规划了一下，按照雕刻成无色玻璃种翡翠手镯的料子的大小，来切割整块的翡翠料子。

    至于边角上的一些部分，则只能是尽量大尽量完整的去规划了，实在没办法，也只能是一小块一小块的切割出来。待到切割到中间的那部分紫色的翡翠群的时候，贾似道却是双手微微的一颤，差一点，就把这些小块的紫色翡翠，给切坏了一块！

    之所以说是切坏了，而不说是切碎了，则是因为，出现在贾似道的眼前的小块的紫色翡翠，让贾似道有种被惊艳到的感觉。

    每一处出现紫色的翡翠，在个体上并不是很大。整个出现小块的紫色翡翠群的范围，恐怕也就是两个拳头般大小。而就在这一群的小块的紫色翡翠中，最大的，就好比是一个成年人的眼睛这么大，小一些，则只有大的一半的体积。贾似道数了一下，约莫有十来个紫色的小块。

    这还不是最神奇的地方。

    毕竟，在所有的翡翠原石中，存在着一些小块的紫色翡翠的概率，虽然不高，却也不能说绝无仅有！倒是在数量上，一下子就出现了十来个，还集中在一小团的范围之内，算是比较神奇的了。

    而这些小块的紫色翡翠，真正让贾似道有些合不拢嘴的，是因为他们的色彩！

    简单的来说，眼前的十来个小块的翡翠颜色是紫色，也没错，但是，它们的“紫”却一种让人惊艳的紫。在每一小块中的紫色翡翠中，都是以中心的颜色，最为浓翠，有点紫到浓翠欲滴的地步，似乎就像是一个人的紫色瞳仁。而周边的紫色，则要稍微的淡上一些，仿佛就像是一个人的目光，逐渐的晕散开来一样。贾似道在猛一眼看到这些小块的紫色翡翠的时候，恍然间，就觉得自己是一下子面对着十来只眼睛！

    那种水灵灵的感觉，让贾似道觉得怪异到了极点！

    自从赌石以来，贾似道琢磨着，不管是自己切出来的，还是别人切割出来的，又或者就是在市面上所看到的一些奇特的翡翠，也算是知道不少了吧？但是，眼前忽然间呈现在眼前的，和一双双眼睛一样的翡翠，却是贾似道从未见到过的。

    莫非这就是传说中的“春眼”？

    在平洲那边切出春带彩的时候，贾似道记得自己似乎听那位翡翠作坊的老板提起过，但是，印象肯定不会很深刻。毕竟，没有实物作为参照，贾似道想要印象深刻一些，也是没有办法做到的。

    深呼吸了一口，放松了自己的紧张的神情，贾似道这才开始，一点一点的把这些小块的紫色翡翠，给全部的挖了出来，那缓慢的动作，似乎是生怕把这些像极了眼睛的翡翠，给碰坏了一样。以至于边上的那些无色玻璃种翡翠，这会儿，在贾似道的眼中，干脆就熟视无睹了。

    ……

    放下手头的角磨机等工具，贾似道数了一下，一共是切出了十三块小团的紫色翡翠来。暂且，还称呼它们为紫色翡翠吧。贾似道把这些小块的紫色翡翠，给捧在手中，一会盯着这块来看，一会儿又盯着那一块来看。

    除去大小上的不同之外，在颜色上，这十三块的紫色翡翠，也有着一些微小的区别。比如，其中最大的一块，在总体的颜色上，就要相对来说，更加的浓郁一些，连光泽上都要更加的亮上一些。而另外的一块，在形态上最为狭长的，其中稍微大一些的一端，颜色看上去比较的深，也比较的浓，偏窄一些的那一端，则要淡上许多。

    于是乎，在看到这块狭长的紫色翡翠的时候，贾似道的脑海里，很是自然的就想到了别在胸口的胸针！

    用它来打磨成一颗翡翠胸针，恐怕是再合适不过了吧？

    贾似道的心中很是惬意的想到。竟然有一天，有一个机会，连贾似道这样的在翡翠雕刻的设计上，纯粹是处于门外汉的人，也能看到翡翠料子，就想到要雕刻的翡翠饰品的式样，说出去，恐怕都没什么人能相信吧？

    但是，就现在贾似道手中的这十来块小的紫色翡翠，几乎每一小块，贾似道看到了之后，就能想象出最合适它们的形态。或者是眼睛！或者是胸针！或者是圆到一定程度的翡翠戒面！或者是细小一些耳钉！……

    当然了，因为察觉到这些小块的紫色翡翠的珍贵，贾似道在把它们切割下来的时候，都是存了宁愿在周围的地方多带上几分无色玻璃种的翡翠质地，也不愿意在切割的时候，就损坏在了小块翡翠的完整性！

    这么一来，可以更加具体和清晰的，把小块紫色翡翠上，那种天然的颜色变幻，颜色浓度的晕散的程度，以及从内到外逐渐淡下去的那种痕迹，都给很好的保存下来。

    以贾似道想来，这样的天然的痕迹，远要比雕刻师傅在雕刻过程中，所刻意营造出来的颜色的浓淡变化，要珍贵的多吧？

    如此想着，贾似道倒是很期待这十三块紫色翡翠最终雕刻成型之后，所显现出来的神奇效果了。大有立即就走到一楼去，把许志国给喊过来，让他帮忙着看一看这十三块小型的紫色翡翠料子的想法来。

    能从一大块的黑沙皮翡翠原石中，切出如此细小而珍贵的翡翠料子。即便是贾似道在事先的时候想破了脑海，也是断然猜测不出来的。

    切石的神奇魅力，也正是在此了。

    不过，想到在赌石一行，还是有着一些迷信的思想的。

    贾似道开始接触赌石的时间长了，逐渐地深入到这个行业中去了，多少也就会受到一些感染。如果一次的切石，是切垮了的话，贾似道这会儿自然是去一楼找许志国帮忙这查看这些神奇的小块紫色翡翠了。

    哦，不对，如果是切垮了的话，就没有这些小块紫色翡翠的出现了。

    这会儿的贾似道就应该是沮丧着脸，拿着那部分的淡紫色冰种翡翠。到一楼去，和许志国等人一起讨论着，究竟要怎么样来切割、分配、设计、雕刻、打磨，以寻求利益的最大化！

    而这会儿，因为是切涨了，贾似道的双手不禁再度的有些手痒起来，心里也有了几分蠢蠢欲动的感觉。再看了看周边的几块翡翠原石，贾似道自然是准备借助刚才的好运，想要再切割个一块两块的翡翠原石了！

    不要说是贾似道了，就是绝大多数的赌石行业的人，在现在这种情况下，恐怕都会有着这样的选择！贾似道自然也不例外，当即，也不犹豫，就把手上的紫色翡翠料子，给存放到镶嵌进入到墙壁中的保险柜里，收拾好自己的心情，这才开始寻找起自己的新目标来！

    究竟切割哪一块翡翠原石为好呢？

    三楼的翡翠原石，基本上都是玻璃种的质地，这一点，贾似道还是十分的肯定的。再不济，也是冰种的质地，再加上表皮的表现，比较出色一些！贾似道想要二块翡翠原石切涨的概率，还是非常的高的。

    不过，满眼的翡翠原石，一扫而过。对于那些即便是切割出来，也可能会是玻璃种的艳绿、阳绿这样的翡翠料子的原石而言，贾似道的兴趣，并不是很大。这样的翡翠原石，在贾似道看来，什么时候去切割，都是一样的。刚有了极品的紫色翡翠的视觉冲击，这会儿若是再去寻找一些相对来说比较平常的翡翠料子，无疑让这次的切石经历，有点虎头蛇尾的感觉。

    而且，刚才的切石过程，不可谓不精彩！此起彼伏，一波三折，柳暗花明，贾似道到了这会儿，都还在回味着呢。咂吧了几下嘴，目光在翡翠原石堆上，慢慢的飘忽着，逐渐的，就集中到其中的一小堆翡翠原石中！

    贾似道的眼睛也是不由得为之一亮！

    那是七块大小不等，颜色各异，表层的质地也是各不相同的翡翠原石。贾似道记得，这是从揭阳的翡翠公盘上赌回来的价值最大的一个标号了：一百八十九号标！

    而且，还是暗标！还仅仅是贾似道以最微弱的优势，才堪堪赢下来的暗标！

    这还不是贾似道情绪突然间高涨起来的原因。

    要说在所有的翡翠原石中，贾似道大多数都能依靠着异能的感知，而做到心里有数的话，即便是刚才的黑沙皮翡翠原石，至少可以判定内部的翡翠质地是玻璃种的，一端还是玻璃种和冰种相互交错着的。而且，从表层的红雾来看，还是很大的概率出现紫色翡翠的。

    最终出现的十三块小型的紫色翡翠，虽然大大的出乎了贾似道的预料，却也始终还在贾似道预判的范围之内，是属于紫色的玻璃种翡翠料子。之所以让贾似道有了如此大的惊喜，则是因为先前的连续的切垮的失落，和突然出现的神奇的翡翠的颜色的双重刺激下才导致的。

    但是，眼前的这一堆一百八十九号标中的七块翡翠原石，无疑有着很大的不同。

    贾似道在翡翠公盘上，就用自己的异能感知进行过探测了。七块翡翠原石中的一块，让贾似道当时就很是惊讶，竟然在异能感知下，都判断不出来原石内部所蕴含的翡翠，究竟是何种质地！这可是贾似道拥有异能感知以来，从未有过的。

    那种怪异的异能感知，几乎让异能的探测，变得非常的缓慢的感触，贾似道可以在其他的时间里因为忙碌、世俗等等原因而忘记掉。一旦重新看到这堆翡翠原石的时候，却是可以迅的无比清晰的重新想起。

    