
    收回自己的目光，贾似道对着阿三，善意的笑了一下，随即，才开始打量起自己所在的这间包间内部的情况来。因为是茶室，又在古玩街这边，所以，水泥砖墙之类的，倒是很少见到，即便是不同的包厢间隔起来的地方，也大都是竹子和木板所搭成的。

    而且，其上还挂有几幅风格很典型的山水字画。不过，若是想要认真仔细的查看一下，这些字画其中的真伪，却又需要花费几分力气了。若不是行内的人的话，恐怕，还真不是这么容易就能看出来的。而就贾似道在书画上的造诣而言，估计，也只有这些，而贾似道不认得它们的水准了。

    倒是摆在边上的阁架上的几件赏玩的瓷器，让贾似道有种眼前一亮的感觉。

    至少，在初一眼看过去的时候，并不觉得这几件小玩意儿的假，倒很像是开门到代的东西。当然了，贾似道也不会在这个时候特意的去查看一番。那怕是心中喜欢的紧，但是，一想到自己这回到来的目的，尤其是包间里还坐和其他的几位行家，贾似道心下里自然是更加的明白，自己藏拙的重要xìng了！

    若是摆着的是翡翠摆件的话，他还能在众人面前，显露一下自己的能力。

    而这些诸如瓷器啊、还是尽量的不要去触碰的为好。说不得，这地方摆设着的玩意儿，就是包间内的几位老行家，故意摆出来的，给贾似道设置的“陷阱”呢。到时候，一旦贾似道上手了，而这几位老板又询问起来的话，贾似道总不至于说不出个子丑寅卯的来吧？

    这些小门小道，在来时的路上，阿三可都是和贾似道提起过。别看那些古玩的老行家们，平时看着一副仙风道骨的感觉，但是，很多时候，也会充满了想象力和借题挥的能力。

    比如，阿三就说过，曾经有位年轻的古玩新手，去拜访他家的二爷爷的时候，卫老爷子就在自个儿家里，好好的“设置”了一番，来考验这个年轻人的自身的定力，以及随机应变的能力。

    这其中的门道，若是明知道自己实力不济的情况下，还不如以不变应万变，来得比较合适一些呢。

    尤其还是面对着自己不熟悉的领域的时候。

    要是贾似道这会儿，随意的瞧着，随意的看着，甚至于用自己的手，去摆弄几下，那么，阿三很是肯定，现在包间里的几位，肯定会趁机而提出一些相关的问题了。

    反正不是他们故意要拿贾似道不擅长的东西来考验贾似道的，是贾似道自己表现出了兴趣来。若是答不出来，虽不至于就一定通不过这些行家们的考验，但是，在初步的印象上，肯定是不会太好了。

    于是乎，贾似道只是抬眼打量着四周，身子倒是坐得很是坦然。大有别人不询问，自己就不出声的架势。正襟危坐的模样，连阿三看了，都是心下里暗自的笑。很难想象，平时比较乐和的贾似道，在这个时候，会流露出这般的神情来！

    尤其是包间里的五位古玩店的老板们，在看到贾似道这幅模样之时，有的暗自点了点头，觉得不管贾似道的能力怎么样，至少，在心态上，还是比较不错的。有的则是在感叹着，自己的一番布置算是白费了，也有的在兀自的谈话间，偶尔会打量上贾似道几眼，内心里寻思着更深远一些的东西……

    不过，贾似道也不是对于包间里的各种古玩的摆设，在脑海里，就暂时的什么想法都没有。这其中，要说到最为惹贾似道注意的，并不是那些完整形态的各种古玩珍品。毕竟，对于那些古玩瓷器，以贾似道的能力，在短时间内，还是抱着模棱两可的判断的。

    贾似道略微的一眼看过去，但凡是“一眼假”的东西，不是没有。

    就好比是一只青铜器的酒樽，看着还挺像模像样的，不过，贾似道却是知道，那玩意儿，如果按照风格上来说，不管是其纹饰，什么兽面纹、夔纹，还有一些铭文之类的，都很像是西周年代的青铜器的。如果是真东西的话，那价值估计也是上六位数的了。

    但是，同样的，贾似道也知道，在西周的时候，却绝对不会出现这样款式的青铜器器型！

    打个简单的比方来说，这就好比是在清朝中期的时候，就出现了苏27飞机一样。尽管飞机上所有的纹饰，乃至于打造的风格之类的，都是符合清朝那个时期的风格的，但是，你能说这玩意儿就是真的嘛？

    这种完全是属于臆造出来的东西，也算是属于“一眼假”的行列中的一种了。

    如此一来，贾似道心下里也就明镜儿似的，更加的确定了，这些摆放着的玩意儿中间，肯定是有着不少的“陷阱”在等待着自己跳下去的！当下，连打量着四周的眼神，都变得小心翼翼起来。

    如果不是这些老板们有心考验自己的话，那么，这个所谓的茶室里，是断然不可能出现这么多的古玩摆设的吧？当然了，除去一些不太相衬的玩意儿之外，诸如一开始看到的书画一类的，倒是清新淡雅，和这件茶室的风格，比较贴近了，两者还有点相得益彰的感觉。尤其是在靠近廊道这边的墙面上，悬挂着的一件内镶着钧瓷的四扇屏，就分外的吸引贾似道的目光！

    若说在瓷器上，贾似道所了解最多的，无疑还是初级阶段很多人都会去学习的碎瓷片了。

    贾似道自己家中就有不少暂且不说，偶尔在古玩街这边闲逛的时候，但凡是看到一些碎瓷片的地摊，贾似道都会驻足下来，好好的用自己的异能感知和探测一番。尽管每一次都不能尽兴，也还没有让贾似道寻摸出一些既定的规律来，但是，贾似道却是乐此不疲。

    而现在，墙壁上悬挂着的四扇屏，贾似道自然是一眼就看出这屏风的不凡了。整个框架竟然是由名贵异常的，几乎绝种的黄花梨木制成不说，上面所镶嵌着的碎瓷片，居然是号称“黄金有价钧无价，一具钧瓷千重复”的瓷中珍品钧瓷。

    这就不由得，贾似道往那个方向，多看了几眼了。

    连带着，就是阿三，在注意到贾似道的神情之后，也是在钧瓷四扇屏上，流露出一丝神往的神sè来！这种瓷器中的珍品，若是没有见到的话，或者还只能是放在心中臆想一下，但是现在眼睁睁的看着，虽然并不是完整的器型，却也是让人有点禁受不住，想要把玩一阵的感慨来。

    要知道，钧瓷的烧造，始于唐朝，兴盛于北宋。因朝廷命民间优秀工匠在禹州城内“古钧台”附近设官窑烧造宫廷用瓷，故名“钧瓷”。在宋徽宗时，宋徽宗皇帝册封钧瓷为国瓷，被定为御用珍品，名列汝、官、哥、钧、定五大名窑之一。

    此外的，但凡是对瓷器一类，有点入门的人，肯定都会知道，诸如“家财万贯，不如钧瓷一片”，又或者是“黄金有价钧无价”之类的俗语了。而到了现在，钧瓷不但享誉国内，在国外也是声誉极高。

    rì本人就有一句话：“家无钧瓷不富。”由此可知，钧瓷的价值了。

    而为什么钧瓷如此的珍贵呢？排除钧瓷在五大名窑中的名气之外，还要说到它的烧制实在是不易，窑工们有一句话“十窑九空”，就是说烧十窑钧瓷，也成不了一窑。而这一窑中又是“百钧难得一宝”，所以，真正能烧出一件珍品钧瓷来是异常艰难的。

    因为钧瓷的各种sè彩，并不是传统着sè工艺中用颜料染上去的，而是用铜为着sè剂，经高温锻烧之后，使其产生一种意想不到的“窑变”。

    所谓的“窑变”，即是指它的釉sè和sè彩都是在窑里烧出来的。正所谓“入窑一sè，出窑千彩”，正是极品钧瓷最好的叙述了。就好比是常见的钧瓷sè彩，就有海棠红、鸡血红、胭脂红、朱砂红、火焰红、玫瑰紫、茄皮紫、雨过天晴青、月白风清sè等等。

    眼下在贾似道眼前的钧瓷四扇屏中，就不乏有其中的海棠红、火焰红等sè彩的钧瓷碎片。也无怪乎贾似道看着看着，心下里连事先准备好的，在进入包间之后，不动声sè的等待着其他的古玩店老板到齐之后，一起考验他的决定，都一时间有点顾不上了。

    好在，到了这个时候，其他的几位古玩店的老板，反而有些放过贾似道的意思了。

    因为，就在此时，从走廊那边，传来了不少的脚步声。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    