
    贾似道在听了母亲和周莎的对话之后，不由自主的就想到，母亲刚到古玩街的时候，一直是觉得那边的人流量并不是很大，从而对于自己在古玩街这边开翡翠店铺的决定产生了怀疑。尽管母亲一直都没有说出来，似乎是到了临海这边之后，母亲就再没有和以前一样，会时而的在贾似道的耳边，叨念些关于贾似道不努力上进的话语，仿佛贾似道短短的三四个月时间内，就真的是长大了，懂事了一样。

    不过，母亲不说，并不表示贾似道就不能理解。母亲心中的那份担心，只是被很好的隐藏起来了吧？贾似道很清楚，在这样的时候，哪怕就是他嘴上说的再怎么的好，事实上对于翡翠一行的利润，是如何的高昂，都不能减轻母亲心中的那份担忧！

    除非是到了开业之后，母亲亲手经历了那些金钱的出入，又或者是逐渐的了解到赌石中的风险和利益并存，才能完全的放下心来吧？

    下意识地看了看时间，想到明天就是周六了，也就是国庆前的最后一个集市。贾似道顿时就生出一个念头来，那就是陪着自己的母亲一起，在古玩街那边好好的逛一逛。

    不求能够在古玩地摊上捡漏，只希望可以陪母亲散散心，也让她感受一下来自于古玩街的热闹。一来，可以让母亲熟悉古玩街那边的环境，更快的融入到这样的生活中去；二来嘛，贾似道瞥了眼周莎，嘴角开始流露出一丝微笑来！

    当然了，更多的，则是贾似道存了想要让母亲多一点笑容的心思。

    贾似道暗自在心中如此的催眠着自己，随后，更是和周莎讨论了一下明天，具体的行程安排，不过，都是一些很大众化的东西，至于究竟能不能拍摄到周莎所想要的效果，就不是贾似道所需要考虑到的了。

    若是明天不成，不是还有后天嘛。

    后天，贾似道有没有时间？那和他贾似道有什么关系。若是后天有别的更重要的事情需要去做，贾似道可不会傻乎乎的陪着周莎去古玩街那边实地拍摄，最多也就是等到周莎拍摄完了，贾似道帮忙把关一下就可以了。

    待到送走周莎的时候，母亲老生常谈一般的，询问起贾似道，和刚才的女子是什么关系，顺带的，母亲还把周莎和小倩，进行了一番比较，听得贾似道那叫一个汗颜啊。

    “周莎是不是要比小倩漂亮啊？”贾似道很是无语的问了一句。

    “漂亮是漂亮了，不过……”母亲“唷”了一下，叹了口气，似乎是在琢磨着自己的措辞，贾似道也不打搅，一副看好戏的模样，期待的母亲接着说。

    “不过，就是太漂亮了一些，让人感觉不太踏实。”母亲推搡了贾似道一下，说道，“要是娶回家坐媳妇的话，还是小倩好。”

    得，贾似道闻言之后，只能是彻底的败退了。

    ……

    二天一早，贾似道和往常一般，按时起床。因为昨天母亲到来的缘故，贾似道并没有整天的待在储藏室那边雕刻翡翠饰品，不管是身体上的，还是精神上的，都不是很劳累。相反，起来的时候，还感觉到比较的有精神。

    随即想到昨天下午和周莎的约定，贾似道匆忙的洗漱完毕之后，就到了古玩街那边！

    集市的日子，果然是与往常大不相同，不说是人流上的差别吧，光是气氛上的，即便是贾似道已经经历过许多次这样的场面了，依旧是有点按捺不住心中的那份激动，仿佛是到了古玩街这地头，就想要随着人流的大方向，往前走一样……

    “小马，这么早啊？”自从贾似道把翡翠店铺的店面给搞定了之后，小马的摊位，就从原先的地方，转移到了贾似道这个店铺前的地方了。至少，现在的这个位置，比较的靠近古玩街店铺的地段。

    从习惯上来说，一些老玩家们，会认为越是靠近古玩街正儿八经的店铺的古玩地摊。上面的东西，就越是地道一些。这些小贩们的货物的来源，也就越是广泛。毕竟，能靠近古玩街店铺的地段，那可都是需要人脉关系的啊。

    而古玩一行，“捡漏”什么的，都是有次数的。也是可遇而不可求的。只有人际关系，才是最为可靠的。只要你的人际关系到了，哪怕就是你不想“捡漏”，说不定，一件真品就自个儿到了你的面前呢。

    就好比是前两天，贾似道陪同着阿三、小马一起去乡下看货一样。

    “呵呵，你也不算晚嘛。”小马揶揄了贾似道一句，几乎是头也不抬的，继续的收拾着自己摊位上的东西。贾似道眼尖，还看到了属于阿三的那件瓷板画。看上去，小马还是挺厚道的，在一个周末，就把阿三的东西给摆上了。

    像小马这样的固定的在古玩街这边摆地摊的，除非是遇到了下乡的时间，若不然，几乎是一年里的每个周末，都在出现在古玩街。而家中的存货，也远不止一次集市的时候，地摊上所摆放出来的这么些东西。

    “对了，小贾，你今儿个的精神头不错啊。赶紧去收件东西上来吧，是个好兆头！”小马忽然抬起头，转而又看了看贾似道，才说道，“该不是昨天，遇到什么开心事了吧？说出来，让老哥我也开心开心？”

    “那个捡漏，我看还是算了吧。你先忙你的，我老妈昨儿个过来了，我今天要陪着她，在这边好好的逛一逛。”贾似道说道，“记得到时候，若是我妈在你地摊上看到好东西，你可不能出价太高啊？”

    “瞧你说的，我是那样的人么。”小马兀自的摇着头，嘀咕了一句，嘴角乐呵呵的，说道，“不过，既然是你家的老佛爷来了，那你小子就赶紧的去伺候着。”

    越过小马的摊位，就是贾似道的“绿肥红瘦”。

    说起来，小马的位置也着实不错。虽然在摊位前驻足的人，比起在全是地摊的那一段，要少了很多。但是，交易量却是有了不少的增长！而且，在交易额上，也算是有了不小的提高吧。

    贾似道心中为小马高兴，这种力所能及的帮助，又没有丝毫的勉强的色彩，让贾似道送出去的人情，就这么如哗哗的流水一样，逐渐的厚重起来。说不得，以后再有什么出去收东西的机会，小马脑海中一个念头，就会想到自己呢。

    打开店铺的大门，贾似道探头往里面一看，母亲似乎是还没有起来。

    按照正常的习惯来说，古玩街店铺的开业时间，都是比较固定的。不管是不是集市日，总是那么个既定的时间，死板得跟国企的上下班时间一样。

    贾似道正琢磨着是不是去喊母亲起来的时候，后间那边终于传来了动静，走进去一看，敢情母亲已经起床了，正在收拾东西呢。

    两人简单的吃过早餐，母亲的脸上，终于是洋溢起了一丝会心的微笑。顺着母亲的目光看去，正是大街上的如梭的人流，贾似道只顾着低头，想笑又没有笑出声来了。

    “昨天那姑娘呢，怎么还没来？”母亲提醒了一声。

    “应该是会稍微的晚上一些吧。”贾似道说道，“女孩子嘛，哪怕就是早起了，还不是要梳洗打扮一番？怪麻烦的。”

    “不麻烦的话，怎么能漂漂亮亮的？”许是同样作为女人吧，都是从那个年纪过来的，母亲说起这话的时候，仿佛是她也年轻了好几岁，回到了那个青春无悔的年代。

    “不如，就我们娘儿俩，先在这边逛逛？”贾似道说道，“而且，老妈你要是喜欢的话，也可以试着出手。这地摊上的东西，价格一般都不会太贵，就跟在小商品里买东西是一样的。说不定，就能让你上一笔呢。”

    “那是自然的。”母亲有些得意的说了一句，“我还想着近水楼台的，先捡个漏呢。”

    或许是说得大声了一些吧，母亲的话音刚落，就惹来旁边的人诧异的眼神。贾似道只好是讪讪的跟在母亲的身后，走向了一个古玩小摊！

    上面摆放着的东西，大多数都是瓷器，模样看上去，还算是比较的精致。以贾似道的眼光来看，少不得可以忽悠不少的新手，在这边栽个大大的跟斗。这不，除去贾似道和母亲两人之外，在这个摊位前，还驻足着两位顾客。一老一少，应该不是同一伙儿人。

    “老妈，你怎么就这么光是站着看看啊？”约莫是过了几分钟的时间，贾似道看到母亲，只是听着那老年者和小贩之间，进行着有一搭没一搭的对话，却是不见母亲自己有什么举动，也没有要离开的意思，不由得好奇着问了一句。

    “先看看这里面的门道啊。”母亲倒是答得轻松。

    贾似道闻言之后，脸上的表情却是显得有些怪异，心下琢磨着，该不是有什么人事先教过母亲，在古玩街这边的地摊上，要多看、多听，少出手这样的名言吧？若不然，母亲的表现，也实在是忒冷静了一些。

    “对了，儿子，你看这件花瓶……”母亲忽然拉扯了一下贾似道的手臂，指了指地摊上的一件三十厘米左右高的青花瓷瓶，说道，“是不是有点和我们家的那个插鸡毛掸子的花瓶类似啊？”

    贾似道顿时无语，原本还以为是母亲看中了某件东西，正准备大展身手一番呢，结果倒好，却是现这么个问题，不由得解释着说道：“我说老妈，你该不是以为家里面的那只花瓶，是个挺值钱的东西吧。”

    “那倒不是，我就是琢磨着，这件东西既然和咱家里的那件类似，那这个花瓶应该也是值不了几个钱了。”母亲轻声着说道。

    由此，贾似道却是忽然现，自己的母亲在古玩收藏上，竟然是比自己刚入行的时候，还要有悟性得多。至少，母亲不会随意的去凑热闹，也不会特意的去凭着自己的一股子兴趣，冒然出手。这样的性格，虽然在遇到一些捡漏的机遇的时候，比较容易错过，却也不会过分的依靠自己的兴趣爱好，来进行收藏。被人利用自己的兴趣爱好，而被骗的概率，无疑要低很多。

    此外，母亲还能从自己所知道的事物里面，来分析地摊上的东西。

    这种比较的手法，可是古玩收藏里常用的方法之一。

    这些表象，着实是给了贾似道一个大大惊喜。若是周莎在这边的话，说不得贾似道都要提议，让自己的母亲来作为周莎的短节目中的主角了呢。

    ……

    和母亲简单的说了一些古玩街这边所需要注意的事项。比如说，在拿起地摊上的东西的时候，不管是什么材质的，都需要多留个心眼儿，而在东西交接的过程中，千万不要把手里的东西直接的递给人家，要先放置到安稳的地面上等等！

    此后，贾似道就不再过分的关注于母亲的举动了。

    而就在贾似道亲自传授着这些注意事项的时候，那位蹲着查看瓷器的年轻人，抬头多看了贾似道两人几眼。就连地摊小贩，看着贾似道的眼神，也是颇多的怪异。

    说起来，这古玩街这边，像贾似道现在这样的，两个人一起来查看东西的，实在是算不得少数。不过，大多数时候，都是老的讲解给少的听。贾似道教自己的母亲，惹人注目，也算是在预料之中了。

    而母亲也是丝毫都不介意别人的看法，在一个古玩地摊前，磨蹭了约莫有半个小时的时间，只伸手去拿了三件瓷器来查看，小声的询问了一下贾似道，若是这东西是真的话，应该值多少的价钱，又或者就是这东西，是什么年代的，有什么用之类的。

    贾似道也都一一的作了解答，听得那古玩地摊的小贩，几乎脸都要绿了。

    不过，母亲却是一件东西都没有想要收下来的意思，也不知道是因为看不上眼呢，还是心下里很是清楚，在这地摊上的东西，完全就是用来骗人的。当然了，贾似道也没有闲着。在母亲查看着地摊上的瓷器的同时，贾似道也是在用眼神打量着。如是真遇到了什么好的玩意儿，贾似道可不介意自己收一件下来。

    渐渐的，古玩街上的行人，明显的多了起来，都有些摩肩接踵、挤挤挨挨了。

    贾似道和母亲一起，挨个地逛了十几个摊位，母亲几乎是在每一个摊位前，都是要驻足好一会儿。如此一来，两人的前进度，也就可想而知了，完全可以说的上是龟。好在，但凡是遇到摆放着的东西类似的摊位，比如，前面看过瓷器一类的地摊了，再次遇到的时候，母亲打量的时间，无疑就会缩短很多。

    在贾似道看来，这就好比是一个孩子，进到了游乐园中一样。在什么都没有玩过的时候，自然是对任何一项游戏都充满了兴趣了。而一旦玩过一些之后，类似的游戏，在没有玩遍其他好玩的项目之前，是不太可能紧接着就玩二次的了。

    而随着两人的位置，不断的靠近着小马的地摊，贾似道所认识的人，也是逐渐的多了起来。毕竟几乎是经常性的，贾似道都会在这一带逗留很长时间。到了最后，贾似道自己已经是不怎么查看地摊上的东西了，因为原先的时候，贾似道可都是一个人前来查看东西的，这会儿，陪着母亲，自然打招呼的人也就多了起来。而且，这些摊主小贩，也知道贾似道是行内人，不太可能会拿一些一眼假的东西来忽悠贾似道。

    更多的时候，都是拿一些连他们自己也看不太准的玩意儿出来，或者请贾似道帮忙掌眼，或者就是询问一下，贾似道有没有意思给收下了。

    这也算是行内人的优势吧。

    特别是小马移动了自己的摊位之后，贾似道作为即将开业的翡翠店铺的老板的身份，在这些小贩中，已经不是什么秘密了。

    如此一来，大家手头有什么好东西，自然而然的会优先考虑着给贾似道过过眼。

    期间，还有阿三，以及小倩和她的朋友们几人一起。遇到之后，大家也没有分开来，反而是凑到了一堆。看着这么一支“庞大”的淘宝军团，贾似道和阿三干脆和他们分了开来，到小马的摊位上，坐着，抽抽烟啊，聊天打屁什么的，就当是消磨时间了。

    用贾似道和阿三异口同声的话来说：怎么的，也要比跟着那群人的后面，自在许多吧？

    终于是接到了周莎的电话，贾似道让她找到“绿肥红瘦”这边来。相互见了面之后，贾似道还没说什么呢，小马和阿三，倒是觉得眼前顿时一亮！尤其是阿三，还大有深意的瞥了贾似道一眼，那眼神，要说有多暧昧就有多暧昧。

    贾似道不禁感觉到，这天气好好的，怎么突然的就有了几分阴冷了呢？

    不过，说起来，也难怪阿三要啧啧的称奇了。今天的周莎，相比起昨天来，又是另一番的模样，而且和贾似道以前对于她的那些印象，完全的不同。几乎可以说得上是，每一次见面，周莎总能恰到好处的给予贾似道足够多的惊喜吧。

    那印象深刻的“浴袍”装，就暂且不消去说了，职业装的精明干练，休闲装的那份知性，以及这会儿突然穿起了旗袍，着实是让贾似道也惊艳了一把。那张精致得犹如象牙细雕一般的脸庞，以及凝脂擦腊、莹白胜雪般的肤色，再加上略微显现出几分骨感，但是，胸前和臀部，又表现的恰到好处的魔鬼身材。

    一个模特的身段，在典雅的旗袍的映衬下，完美无瑕！

    贾似道的脑海里，情不自禁的就闪现过另外的三位女子的身影，几乎是不分伯仲的身姿，各有特色。其一，自然是李诗韵李姐了，紧接着，就是纪嫣然。

    如果说李诗韵的美丽是一种成熟的诱惑，有一种几近于平凡到骨子里的感觉，总是在刹那间让你记住她的芳华，那么，纪嫣然的美丽，就是天然去雕饰之后的典雅，再加上纪嫣然本身的冷漠神情，那种冷艳四射的魅力，让人既想靠近，又怕亵渎！

    而和眼前的周莎有些类似的，则要数是吴蕤，同样高挑的身材，同样的时尚潮流。周莎是胜在她的变化，总能抓住人心最为隐秘的思绪，让人不忍去磕碰。哪怕就是贾似道知道，周莎的多面性，但是，当她出现在眼前的时候，依旧能被她的“现在”所迷惑。吴蕤则是胜在她的另类，可以说，贾似道最不了解的，就是她了。而同样的，不得不说的是，这种神秘，这种另类，又容易给人营造出深刻的印象。

    在贾似道的想法里，这两人和李诗韵、纪嫣然，可以算是不同世界的女子了。

    至于这个时候，跟在周莎身边的一位长相颇为平凡的女摄影师，却是很正常的被贾似道几人给忽略了。

    贾似道的脑海里，还有那么一瞬间，闪出这么一句话来：是不是一个漂亮的女子身边，总需要一些平凡的角色来衬托呢？或者，正是女摄影师的存在，让周莎所带来的惊讶，要远胜于此前几次的见面吧。

    收拾好自己的心情，不去理会阿三的挤眉弄眼，也没有搭理小马的蕴涵深意的眼神，贾似道看着周莎，忽然的皱了皱眉头，问道：“就你们两个人吗？”

    女的摄影师，贾似道可以理解，不管周莎是不是出于合作方便的原因，还是出于凸显自己美丽的原因，既然是工作需要摄影师，贾似道自然没话说。可是，那位昨天下午就商量好的，预计中的短节目主角呢？

    