
    至于杨小姐在那一阵子的时间里，脑海中究竟是在琢磨着什么，就不是贾似道所能知道的了。即便是到了这会儿，杨小姐给贾似道的感觉，依旧是带有点高深莫测的意思。先是是和对方简单的说了一下赌石上的一些事情。不过。正是因为贾似道的所有收获，都是亲自参与到赌石中的结果吧，在翡翠店辅中所出现的翡翠料子，竟然都是通过自己赌回来的，如此一来，贾似道在对鸡血石产生兴趣之后，会亲自过来到昌化这边，也就在情理之中了。

    至于杨小姐先前所认为的，贾似道在鸡血石的鉴别眼光上，也还算是不弱，这就更好理解了。一个对翡翠原石有着一定的眼力的人，在看鸡血石毛料的时候，终归不会是一位愣头青吧?

    贾似道却是在心下里觉得，似于是杨小姐在听说了自己亲白参与到赌石中的时候，眼睛里闪现过一抹别样的色彩。那种微微的带了几分兴奋的感觉，即便是杨小姐想要刻意的掩饰一下，也是不能全然做到的。

    凝气精神的想了想。贾似道才接着说：“杨小姐，刚才我也简卑的分析过了我的‘绿肥红瘦’的大致情况了，而你的‘石之轩’也是存了想要朝多元化展的方向努力着，我看，是不是我们两家能够，……”

    “合作?”杨小姐的嘴里蹦出了这么一个词语。贾似道不由得很以为然的点了点头。杨小姐略微的一琢磨，也是跟着点了点头，不过，却也是有些担心的说道。“从表面情况来看，我们两家的合作，的确是存在着很大的利益的。但是，具体的却是要如何来操作呢?你可能也感受到了，我们这边的‘石之轩’的情况，比起你的翡翠店辅来，要复杂的多吧?”

    “那是自然的。”贾似道笑着说道，别看这会儿贾似道才看到这么一间的‘石之轩’，就已经和贾似道的‘绿肥红瘦’。可以并肩存在了，却还仅仅是‘石之轩’的一家分店，由此可知，哪怕就是在合作上，双方所占据着的主导地位，也不会尽然相同罢?“如果是要进行全面合作的话，我的翡翠店辅和‘石之轩’比起来，自然是有所不如的。……”

    这话倒也不是贾似道的妄自菲薄，实在是实际的情形就是这样。

    若是简单的从价值上来比较的话，贾似道手头的那翡翠料子全部出售，肯定会比完整的‘石之轩’都要值钱一些。但是，在公众的眼里，‘石之轩’的影响力，却是十个‘绿肥红瘦’也赶不上的吧?

    “不过，‘石之轩’比起我的翡翠店铺来，也有不利的地方。”贾似道瞥了一眼杨小姐。似乎是注意到她神情并没有什么太大的变化，才接着说道，“我的店铺，完全就是我一个人说了算的，而‘石之轩’这边，恐怕就要费力许多了吧?”

    “那是自然的。”杨小姐嘴角微微的流露出一丝苦笑。‘石之轩’虽然也是和贾似道这般的属于个人的店铺，却是因为传承，因为它的历史，已经远不是一家之主，随意的说一句话，就能彻底的决定了的。至少，眼前的杨小姐就没有这样的权力。

    “而且，说到具体的操作细节，……”贾似道顿了一下。颇有点抑扬顿挫的感觉，道，“我也不觉得，我们两家可以进行全面而彻底的合作。”

    “哦?”说到选里的时候，杨小姐原本一直有些平静的神情，恍然间出现了一丝波动，似乎是对于贾似道的建议，有点看不透的意思。眼神中的那份好奇，显而易见。

    贾似道也不藏着掖着，很是直接了当的说了出来：“刚才进门的时候，我就看到了，在‘石之轩’这边，除去鸡血石之外，还有着其他的不少的类型的东西，像是软玉、奇石之类的。或者，你们的意思是想要进军各个类型的‘石头’。但是，我的翡翠店铺却是大不相同。我喜欢鸡血石，也纯粹就是看上了鸡血石的颜色。说白了，对于其他的奇石、软玉之类的，并没有太大的兴趣。”

    “恐怕不是贾先生对于软玉没有太大的兴趣，而是觉得‘石之轩’里面，除了鸡血石之外，就没有什么其他的东西是您看得上眼了的吧?”杨小姐却是不会这么简单的认为贾似道所说的就完全是真心的。

    对此，贾似道也不置可否。说实在的，还真的是如杨小姐所说的这般，在‘石之轩’里除了鸡血石之外，贾似道并没有看上其他的类型的‘石头’。不光是四大名石除去昌化鸡血石之外的其他三种也好，还是那些千奇百怪的奇石雕刻也罢，在贾似道的眼中，或许田黄石这样的，会多着上几眼吧。但也仅仅是几眼而己。

    真要说到和‘石之轩’的合作，无非就是想要找个比较合适的合作对象而己。而田黄石之类的，贾似道可不认为，以‘石之轩’扎根在临安这样的地方的店铺而言，会跻身于田黄石销售的高端路线。

    贾似道所需要的，恰恰就是高端市场，所想要合作的对象，自然也是需要提供这样的产品了。若不然的话，贾贾似道岂不是随意的找一家店铺就能合作了，为什么非要选择‘石之轩’呢?就好比是软玉类的，贾似道对于碧玉、墨玉、白玉之类的，自然是非常的喜欢。一个喜欢翡翠的人。多少还是会对软玉产生一点兴趣的吧?

    如果仅仅是出于简单的合作的目的，在贾似道的‘绿肥红瘦’的边上，可就有着‘周记’呢，完全没有必要舍近求远嘛。

    在杨小姐的面前提出合作的意向，就是看中了‘石之轩’中在昌化鸡血石这方面的能力。

    而杨小姐，仅仅是听了贾似道的一番言论，以及贾似道先前的时候对于自己的‘绿肥红瘦’的介绍，就能看出贾似道的真实目的来，着实是让贾似道有些惊讶面对这样一个聪慧的女子，一时间，贾似道倒也是不知道说点什么好了，只能是故作高深的，淡淡的点了点头，以沉默来表示自己的态度。

    也许，只有如此才能的两人的相对中，不会处于一个落入下风的角色吧？

    “那么，贾先生有没有想过。其实，我们‘石之轩’也是走的高端路线呢?”杨小姐颇有深意的说道。“不管是在‘鸡血石’方面，还是在软玉方面，我们一直都坚信着，店铺里出售的东西，都是真实、可靠的高端产品吧。”

    “杨小姐，我想你有些误会我的意思了。”贾似道解释了一句，说道，“在我看来，并不是说东西比较对，价格比较的高，就算是高端的路线了。”

    似乎是觉得自己这么解释，并不是很恰当一样，贾似道耸了耸肩，说道，“不如，有机会的话，杨小姐是不是可以去一趟我的‘绿肥红瘦’那边看看呢?或许，到了那地方之后，杨小姐对于我们的合作，会抱有另外一种‘态度吧。”

    反正是不太解释的清楚，贾似道倒是觉得不如直接的就让对方去自己己的店铺看看了。‘石之轩’里面的一些东西，在寻常的收藏爱好者眼里，的确是属于高端的路线了。但是。贾似道的‘绿肥红瘦’不也是有着一些价值千把块钱的翡翠饰品吗?

    而贾似道所谓的坚持着走高端路线，和杨小姐的理解，终究还是有着一些本质上的区别的。倒不是说价值不高的东西，就不能出现在自己己的店铺中，也不是说东西的价值到了，就一定是高端的产品。[文￠心?手?打a组?手℡打￠制?作]

    贾似道更多的是在自己的翡翠店辅中营造出白己所想要的一种意境。

    只不过，这样的一种店铺的意境。却不是贾似道能够解释的清楚的。贾似道心里很明白，若是在自己的店铺中的，突然的就出现了诸如稀奇古怪的石头的雕刻的话，那纯对不是在帮助自己的店铺丰富品种的多样性，而是会破坏原先纯粹的都是翡翠饰品的时候所建立起来的和谐的感觉。

    就说是眼前的‘石之轩’吧。

    在阿三看来，里面的东西自然是非常的繁多，也充满了吸引力和诱惑力，但是，在贾似道看来，这样的一家‘石之轩’，却是始终缺少了一点儿‘灵魂’一样的存在。

    虽然，在这个时候，贾似道连自己也还不是很清楚自己所想要的‘绿肥红瘦’究竟是什么个样子，但是在不断的和杨小姐的对话中，贾似道却是逐渐的理清了一些平时还有些模糊的思绪。那就是，暂时的不知道自己所想要的效果，也没什么关系，直接的就从‘绿肥红瘦’这四个字的字面去理解。

    既然翡翠的绿，已经世绿意盎然，而翡翠的‘红’，和鸡血是的那份鲜艳又是比较的相似，贾似道自然会从鸡血石方面的拓展开始了。这恐怕也是贾似道在经营了翡翠的生意之后，忽然的，就跑到昌化这边来。玩起鸡血石的原因之一了吧!

    谁让鸡血石的那一份‘血红’。就如同是翡翠中的‘血玉手镯’那般，让人不忍去磕碰呢?

    当然了，贾似道也不是说，就光是要鸡血石这么一种质地的‘石头’，像是田黄石的那份淡雅高贵的黄色，也是贾似道心中很理想的经营对象。

    正所谓，一口吃不了一胖子，一步登不上天。

    贾似道琢磨着，不管是对于自己的兴趣爱好，还是所经营的事业，都是需要一步一步来的吧。现在光是翡翠和瓷器，就有点让贾似道忙活的跟一个没头苍蝇一样了呢。这不，改天还得去一趟扬州呢。

    “好吧，既然贾先生这么一说，我倒是对‘绿肥红瘦’更加的期待了呢。”杨小姐在坐在那边，点头应允着说道，“在此之前，贾先生是不是可以先参加一下，今晚我父亲的六十大寿呢?”

    “哦?既然来了，又是这么的凑巧，伯父的寿宴，自然是要去参加的了。”贾似道说道，“不过，会不会显得太唐突了呢?”而对面的杨小姐到了这个时候，脸上忽然就想是笑开了花一样，似乎有那么一瞬间让贾似道觉得，这今晚的寿宴里面有着什么阴谋一样。

    难道刚才静默的那片刻，杨小姐就准备好了对自己出邀请?

    贾似道眨巴了一下眼睛，心里嘀咕着，如果说在贾似道提出双方的合作之后，杨小姐再决定的要邀请自己过去参加她父亲的寿宴，倒也说的过去。但若是一开始就计划好了的。自己势必需要好好的计量计量了。不过，很快的，贾似道又为自己的想法感觉到了一丝好笑，如果杨小姐都能在自己父亲六十大寿的时候做一些什么文章，这样的人，这样的品行，是不是也在说明着自己看人的走眼了呢?

    “本来，我父亲是准备自己在家里简单的示意一下就可以了，奈何朋友们非要给他摆宴，而且，还特地的弄了个猜宝斗宝之类的话动，所以到时候会有很多圈内的人都会过来。”杨小姐说道，“贾先生也是玉石一行的人了，这样的聚会，正是使得其所时候，又怎么会唐突了呢?”

    说着，杨小姐很快的就让服务员送过来了两张请柬。贾似道粗略的一打量，上面镶嵌着金箔，整体的红色，倒也显现出了几分的庄重。

    这个时候，贾似道的思绪似乎已经不再是思索着杨小姐的父亲的寿宴了。而是到时候可时遇到好多的同样是玩玉石的，或者就是古玩的行内人。

    认识这些人，走进这个圈子，不要说是贾似道了，就是对还在外面欣赏着鸡血石雕刻的阿三来说，也是不无益处的吧?

    ……

    拉着在看到请柬之后还有些迷糊的阿三，出了‘石之轩’的大门。贾似道的心头还有了几分怅然的感觉。在接到请柬之后，贾似道和杨小姐之间的交谈，似乎变得更加的随意了几分。太多数的时候，说的也是浙江省内的其他一些行内人的事迹。

    或者是纯粹的赌石，或者就是其他的商业上的事情。

    虽然临安相对来说，比不得杭州那边，却也多少有着一些底蕴。而作为临安这边比较出名的‘石之轩’，又是历史悠久，这其中所能看到的、了解到的信息，却远要比贾似道和阿三两人在临海那边多的多。

    当然了，至此，贾似道也算是明白了，杨小姐连接两三天都去到玉岩山脚下采购鸡血石的原因，正是因为她父亲的寿宴。虽然杨小姐在很早之前就就准备好了一份贺礼，却是因为其父亲本身就喜好赌毛料，所以，为人子女的，自然也就乐得投其所好了。

    杨小姐的打算，就是新选购一块鸡血石毛料，在寿宴上作为赏玩之用。

    这在行内人的眼里，实在是再寻常不过的事情。

    奈何这两天，从玉岩山市集交易区那边，并没有收上手品相上比较的不错，又能切出极品的鸡血石概率稍微大一些的毛料来。这多少让杨小姐有了几许的失望。总不能说是随意的挑拣一块过来，就能搬上父亲的寿宴吧?

    如此一来，贾似道倒是更加的感觉到。在交易区那边竞拍而来的那块鸡血石毛料，分量有些重了。

    是不是应该去选购一件好一点的。拿的出手的贺礼。再去参加杨小姐父亲的寿宴呢?

    贾似道暗自琢磨着这个想法的可行性，既然礼物是少不了的，还不如直接的送一份‘厚’的呢。也算是偿还了那份人情了吧。

    而杨小姐能在‘石之轩’分店这边和贾似道两人的相遇，也着实就是一次偶然。事先的时候，杨小姐的心中应该是和贾似道一样，可没有想过还能再见面的事情。杨小姐能出现在这边，也是存了想要查找一下这边分店的毛料存货的情况!

    其真实目的，也就不言而喻了。

    “我说小贾，这请柬又是怎么回事啊?”被街道上的风这么一吹。阿三总算是有点儿回过味了，转瞬间，就开起了贾似道的玩笑，“该不是让我陪着去见见丈母娘，和岳父的吧?”

    “去你的。也没个正经。”贾似道白了阿三一眼，“这么和你说吧。我是因为把你给卖了，她才给的我这么两张请柬!怎么样，是不是有点意想不到啊?”

    “得，能卖给这么一位女子，我也认了。光就是她的那嘴巴，就值回票价了见。说不得，我内心里还真是这么希望着的。嘿嘿，……”阿三感叹一句，“真是可惜了俺家里的那位小媳妇啊。……”说完。还一副摇头晃脑的模样，兀自的装模作样着。

    贾似道原本还想感叹着什么来着。看到阿三这么一副样子，一时间。倒是连说话的兴致都没了。阿三忽然间，就回过头来，小声的询问一句：“小贾，你说我这么想着，是不是太，那个，邪恶了一点点?”

    “是啊！”贾似道回答的时候，把声音把得老长老长，完了，才小声嘀咕一句，“还真是没救了呢。”

    说玩，忽然现自己这个时候的模样。又何尝不是跟刚才的阿三一样呢?摇头晃脑的，一副感叹不休的表情。突然的就笑出声来，看得跟前的阿三有些莫名奇妙。

    随后，两人又走了几家店铺。相比于先前的漫无目的，这会儿贾似道和阿三倒是目标一致了，那就是先弄上手一件贺礼再说。

    既然都收下请柬了，总不能空着手去吧?只是，在连接的逛了几家之后。所看到的东西，不是不够合适的，就是两人所看不上眼的。几乎都快要兜了一圈了，贾似道和阿三。也还是两手空空的。

    “莫不是我们只能是空着手去的命?”阿三看了眼贾似道。

    “走吧。”贾似道却是不去理会阿三的牢骚，直接的说道，“最先的时候，你不是一直准备着去‘云来阁’来着?走吧，现在过去看看。说不定，还真就给找到一些好玩意儿了呢。”

    “对啊。”阿三却是一拍自己的双手，“我怎么就把这个目标给忘记了呢。”

    因为中途被杨小姐给邀请到了‘石之轩’里面坐了坐，阿三又看了许多的鸡血石的雕刻，出了店铺之后，一直忙着寻找贺礼，也都是在‘石之轩’边上的几家店铺里，却是忽略了一开始的目标了。阿三说话间的语气，都有着几分懊恼。

    “早知道，我们就应该直接的过去那边看看。”阿三用眼神示意了一下街道的尽头。按照人家的提示的话，应该也就是贾似道和阿三两人暂时没有走到的远处吧。相比起临海的古玩街来，这边的这条街道。无疑的要更加的长一些。当然了，临海那边的古玩街，却是好几条街道交错在一起的。整个集市，几乎就是形成了一片古玩的区域。无非是主要的店铺、地摊，都集中在主干道而已。

    ……

    ‘云来阁’的招牌看上去很新，贾似道和阿三靠近的时候，几乎还能够闻到一丝丝的墨香。原本还以为是一家文房用具类的店铺呢，就跟刚认识的那位店铺老板一样，所经营的很可能就是砚台、笔墨之类的。待到进入到店铺内部，却是让贾似道和阿三诧异不已。

    ……

    整个店铺内，简直就是什么样的玩意儿都有。与其说是一家古玩店铺。还不如说是一家杂货铺呢。只是，在这店铺里摆放着的东西，并不像是普通店辅的‘杂货’一样，而是一个有可能，就成为了价值几万乃至于是几十万的古董。

    当然了，前提是你能从中把‘古董’给淘出来。

    阿三和贾似道相视一眼，似乎都从对方的眼里，看到了一丝欣喜的神采!

    