
    为此，贾似道不得不感叹，他这样的从镇上来到县城的人，和阿三这般的，土生土长的，已经有好几代人在县城经营传承下来的人比起来，还是存在着一定的差距的。

    别看阿三整天的，也就是在古玩街这边晃悠着，或者，就是帮着贾似道看守着正在装修的翡翠店铺什么的，但是，人家却是在不声不响间，就弄清楚了，困扰着贾似道好些时间的事情的大致的来龙去脉。

    要知道，这还是阿三事先没有怎么的努力去收集信息的效果。

    贾似道只能是一脸的苦笑着，没好气的看了眼，正在“呼啦啦”地吃着面条的阿三，然后化郁闷为力量，也开始飞快的吃起面条来。完了之后，贾似道才摸了摸嘴角，询问了一句：“我说阿三啊，你说这次的电视台的古玩类节目，有盼头不？”

    “这个，就要看你说的是哪个方面了。”阿三说道，“对于群众来说，能多出一个节目来，自然是可以一饱眼福了。至于电视台那边，究竟会怎么个操作法，又能够做到什么样的程度，在节目还没有做出来之前，谁也不好说……”

    即便是如此，贾似道看阿三说话的神态，似乎也是蛮看好这次的古玩类节目的。

    于是乎，贾似道便开口小声的询问了一句：“那你说，要是我的‘绿肥红瘦’翡翠店铺，也掺合到这个电视节目中去呢？”

    阿三闻言，不由得就是诧异的瞥了贾似道一眼，随即，眼神才开始逐渐的铮亮起来，拍了一下桌面，说道：“真是好主意啊，我怎么就没有想到呢……哈哈哈，看来，小贾，你果然是个会做生意的人。比我这样的闲散人员，可要好多了啊。我也就只是适合在古玩街这边游手好闲了……哈哈哈……要是能在这样的电视节目中，多挂上一个‘绿肥红瘦’的名头，你的店铺，想要不出名都难啊。而且，即便是不能直接的挂上这个名头，小贾你也完全有资格，去电视节目中，客串一下在职的嘉宾啊。我就不信了，电视台里面想要做这样的电视节目，会用不到古玩行的人……”

    那一连串的笑声，以及阿三话语中的赞赏，却是叫贾似道听着都感觉到有些不好意思了，只能是应和着，说道：“如果是去做嘉宾的话，是不是效果不会太好？我琢磨着，可以试一试，去拿下这个电视节目的冠名权。”

    这也算是贾似道内心里真实的想法了。

    “不好，不好……”阿三却是摇头说道，“你想啊，一个电视台想要大力扶持的电视节目，会让你这个新开张的店铺来进行冠名？这个明显不太现实。而且，即便是你能最终成功，那得需要花费多少的钱啊，不划算啊。还不如先把小贾你自己本人的名气，给提升上去呢。”

    “哦，这个有什么区别？”贾似道问道。

    “区别就是，若是用你翡翠公司的名义给这个电视节目冠名的话，那么，你的翡翠店铺，就可以持续的保持着曝光率，以后别人到临海这边来之后，如果想要买翡翠的话，一个想到的，就是你的翡翠店铺。”阿三说道，“可是，你会一直都经营着你的翡翠店铺吗？哦，我的意思是说，你会一直都以你的翡翠生意为主吗？我看你最近的举动，似乎是大有想要向古玩界的瓷器一行进军的意思啊。”

    说到这里，阿三感慨着叹了口气，也不知道是感叹贾似道的运气和实力好呢，还是感叹他自己的运气不佳，稍微的停顿了一下，才接着说道，“这么一来的话，如果仅仅是曝光你的翡翠店铺，那么，别人对你的了解，也就是仅仅停留在你的翡翠生意上面了。但若是，你自己时常的去参加这个节目的话。虽然在短时间内，相对于你的翡翠生意上而言，效果肯定是比不上直接冠名的，但是你本人的形象，却是可以大大的增强。要知道，你的年纪，就是你最大的优势啊！”

    这最后一句，倒是让贾似道有些明白过来阿三的意图了。

    不管怎么去说吧，古玩收藏一行的专家们，年纪比较偏大，是一个普遍的现象。尤其是大众的心理，也正是这般的。就好比是要拿一件东西去请教的话，相同的分类的专家，大多数的藏友都会把自己的东西给送到年纪长的专家手里来鉴定。

    同样的，就是一位病人去看中医也是这样的想法，似乎是年纪不大的中医生，在群众眼里的形象和手艺，就不太靠谱一样。

    贾似道也说不好这究竟是怎么样的一个心理。反正，任何和古代的一些东西靠近的，人们总是会希望，给自己把关的人，是个老头子吧。

    而就在这么一个老头子的群体中，突然出现一位，贾似道这样年纪的“专家”，由此造成的贾似道的效应，也就可以想象了！说不得，以后贾似道再上古玩街这边，淘一点东西的话，都不好意思跟人家古玩小贩砍价呢。

    你丫的都上电视了，这么出名了，还能和我们这些小贩们计较着几块的小钱？

    贾似道的脑海里，顿时就闪现出这么一个场面来，嘴角忍不住“扑哧”一笑，颇有点乐不可支，又感觉无可奈何了。虽然，这样的小麻烦，肯定会有很多。但是，与贾似道得到的名气相比，得到的因为名气而带动的收藏事业相比，却实在是微不足道了。

    “怎么样，是不是觉得，还是自身参与到这么个电视节目中去，比较合适啊？”阿三有些笑意盈盈的说道。

    “看上去，似乎是不错的样子。”贾似道说道，“不过，你也知道，要是经常性的去参加电视节目的话，我在时间上，可就安排不过来了啊……”

    贾似道的话语还没有说完呢，阿三就打断了他的话，说道：“这个，你完全可以放心。你参加电视节目的录制，会稍微的增加一些工作量，那是肯定的。但是，也绝对不会太过影响到你的其他事情。要知道，电视台邀请的专家，肯定不会只有你一个。说句不好听的话，那就是，即便你去了电视台那边录制节目之后，也千万别太把自己当盘菜。”

    阿三一边说着，一边就夹了一口菜，放到嘴里，嚼了起来，看他那模样，更像是一个长辈，这会儿在教育着贾似道一样。贾似道也不生气，现在这个时候，连能不能以专家的身份参与到电视台的古玩类节目中去，都还不知道呢。若是这会儿就提前考虑这些的话，还有点为时过早。

    相顾无话，两人刚走出面店的时候，小马的电话，终于是打了过来。

    为此，贾似道和阿三之间还颇有些默契的对视了一眼，甚至于，贾似道还特意的看了看周边的环境。琢磨着，小马是不是就站在边上，特意的等待着他们两个人吃完面条之后，刚出了店面的大门，才打电话过来的呢。

    不然的话，这时机把握的，也实在是太巧了一些。

    而事实上，这会儿的小马，还正在家中待着呢，那边的线人，也是刚刚给过他电话了，说是马上就能到他家里来，带他过去。这边的阿三则是和小马说了一声，边上还有小贾在。所幸，大家都是比较熟的人了。小马一听到阿三的话语之后，就明白过来，爽快的答应了下来。

    这种时候，阿三还特意的说到小贾，自然是存了想要带小贾一起过去的意思了。

    “对了，那地方远不远？要不要我开车过去？”贾似道看到阿三对他做了一个暂时搞定的手势，不由得就开口问了一句。阿三会意，和小马询问了一声。开始的时候，或者小马是打算准备租车，又或者就是等待着那位线人来了，再商量的吧。

    这会儿贾似道一提，他自然也就乐意着贾似道开车过去了。

    当即，贾似道和阿三也不多话，直接的去到古玩街路口的停车场那边，由阿三指引着路，贾似道把车开到了小马的家门口。也是在这边的老城区中，路程并不算远。两人一下车，还没走到小马家的门口，小马就从屋里迎了出来。这会儿的小马，可是正敞开着大门，等待着呢。

    “来，小马，和我们具体的说说，究竟是怎么个回事吧？”阿三和贾似道进门之后，也没有说什么废话，直接的就开门见山问了出来。

    “成！”小马一边倒了两杯水，一边说道，“早上的时候，大约是八点钟左右吧，我接到了个电话，是张三打来的。这个张三呢，或许小贾还不认识，但是，阿三，你应该是听说过。”

    “嗯，有点印象。应该是我们这边的，古玩行里的一个掮客。”阿三点头说道，所谓的掮客，也就是人们常说的中介人，通过牵线搭桥，赚点中介钱。

    听到阿三说自己也认识那个掮客，贾似道原本还有些怀疑担心的心情，暂时的就平复了下来。谁让这年头的古玩市场，真真假假，虚虚实实的事情，实在是太多了呢？若不是阿三和小马都参与到其中的话，说不得，即便是贾似道听闻到了这样的事情，也不会兴起要去参与的念头呢。

    在古玩一行，可不乏很多稍微有点熟悉的朋友之间，弄虚作假的事情。

    对于阿三和小马，贾似道自然是比较放心的了。但是，对于一个拉扯着小马，进入这件事情的线人，也就是小马嘴里的张三这个掮客，贾似道却是抱着很大的怀疑态度的。

    贾似道不是没有在网上看到过，在古玩行里有种名叫“埋地雷”的行当，说的就是，一些投机倒把的人，先将作伪的仿品，给事先存放到某个农村里面的某户人家里。然后，再以从农民手里出手的方式，进行牵线搭桥，糊弄一些熟悉的人，进入这个图套里面。

    如果遇到手段稍微高明一些的团伙，他们甚至还可以，把整件事情在生之前，就给完全的精心设计和策划好。

    比如，先由你熟悉的行里人来告诉你消息，因为是比较熟悉的人，所以，你从一开始就会比较的放松警惕；其次，再故意将东西的出处说成是来历不明的，弄得神神秘秘，念念叨叨的，让你觉得这里面，可能会有机可趁、有利可图；随后，就是再在你的耳边，说些某某在什么样的情况下捡漏了，或者就是，吹嘘一下你本人，在某个方面，像是在瓷器的鉴定上的眼力，比较的特别啊之类的，让你处在一种被吹捧的状态中；最后，就是轮到去看货的时候，在环境中事先做一些安排，比如灯光比较的昏暗啊，在你上手仔细观察东西的时候，旁边的人有意无意的想要同你攀谈，转移你的注意力啊，等等！

    在这样的精心设计之下，整个交易过程，又是在极短的时间里就需要完成的，你的注意力不集中，这般的情形，自然是无暇看出仿制品上的破绽了。而且，如果是一次面对这样环环相扣，计划周密的诈骗，想不上当都难。

    也无怪乎，贾似道虽然是跟着阿三来到了小马家中，心头还是有些疑虑了。

    “小贾，你怎么了？”许是看到贾似道的神情，有些变化不定吧，小马拉扯了一下贾似道的手肘。

    “哦，没事，有点走神。”贾似道说道，“刚才忽然的想到了，早上切出来的那块翡翠料子，究竟可以打磨成什么形态的饰品了，一时间，就有些想得远了。”

    “呵呵，说起来，小贾，你看我都带你到小马家里来了，你还没有告诉我，你究竟是切出了什么好料子呢。”阿三闻言，则是在边上，重新提起了这么一档子事。以至于，就是小马，也是好奇和期待的，打量了一下贾似道。

    贾似道苦笑，说道：“其实，也没有什么特别的了，就是切出了一些‘紫眼睛’。”

    “紫眼睛？什么东西？”如果贾似道不说，阿三倒是不会继续的询问，可是，这说出来之后，却是阿三没有听闻过的东西，也就难怪阿三询问的语气里会更加的好奇了。

    “就是翡翠料子的一种呗。”贾似道没好气的白了阿三一眼，说道，“具体的，也不太好说。听了这个名字，你自己想象一下就好了，实物和名字，非常的相近。你要是愿意的话，不如你现在就去到我的厂房那里看看，然后，让我一个人跟着小马去看货？”

    “切，你倒是想的美呢。”阿三却也知道事情的轻重。“紫眼睛”在贾似道的手上，要是真想看的话，什么时候不成啊？这次的去看货的机会，却是非常的难得！所以，阿三当即就示意着小马，继续的说说，究竟是怎么回事儿！

    小马也是很自然的，就把话题给重新说到了正事上，就好像贾似道刚才的走神，突然出现的“紫眼睛”这般的情形，从来就没有生过一样！

    “那个掮客张三，和我的关系，还是比较的熟络的。以前的时候，他也帮我联系过几回生意。不过，那都是一些小玩意儿，价值不大。我收上来，也是转手就拿到古玩街的地摊上去出售的。”小马说道，“这样的行当，虽然赚的不多，但也至少能维持生活。不过，这一次的消息，我却是知道，若是事情真如他所说的话，以我的经济实力，肯定是吃不下来的……”

    说到这里，小马才叹了口气，似乎是有对自己财力不足的懊悔，又有一些感叹这次机遇的难得，总而言之，贾似道琢磨着，这个时候的小马，心中的滋味，应该是在不断的变化着吧？

    而阿三和贾似道，听到这里之后，很是默契的呼出了一口气，随即，还对视了一眼，神情都开始变得肃穆了许多。真正的好戏，从这里，才算是刚刚开始呢……

    两个人，都是颇为期待着，小马能说出些什么特别的消息来。

    “早上他打电话过来的时候，只是和我提了一个头。”小马说道，“因为张三的为人并不坏，我和他除去生意上的往来之外，平时的时候，也会在一起聚一聚，他也算是比较的了解我现在的经济状况吧。说白了，其实他跟我都差不多，我唯一比他强点的，就是我的手头还有点小本钱，还能在古玩街这边，摆个地摊什么的，混口饭吃。而若是真想要在短时间内，凑出一笔钱出来的话，多少也能拿出来一些。”

    “等等，你的意思是说，他原本并不想让你去看货的？”阿三不由得皱了皱眉头，说道，“那岂不是说，他那边除了你之外，还联系了其他的很有实力的买家？”

    