
    ‘周记’中是经营鸡血石的没错，不过，却不是以鸡血石为主，由此可知，在贾似道异能感知的记忆中，所能探测出来的鸡血石的形态、颜色，是多么的贫乏了吧。这可是先决条件上的不足，贾似道也没有太好的办法。

    有些不甘的看了眼毛料表层的那一处块血，几乎是艳丽的有些刺眼。贾似道甚至是生出了，即便是冲着这么一少部分的块血，也要把这块毛料收下来的想法了。好在，经历多了赌石过程的贾似道，在面对着自己喜欢的东西的时候，自我的克制力还是很不弱的。

    在块血的边缘部分，贾似道现在‘地’的色泽上，隐隐有些深邃起来。原本是灰暗的石质，在鲜红色的‘血’的映衬下，竟然前所未有的‘灰黑’起来。究竟是刹那间的错觉，还是这块毛料的‘地’，就是属于黑色的呢？

    贾似道一边还有在用自己的左手，接触着毛料的整体，慢慢的感受着其中复杂的质地变化，一边开始用目光的打量起块血周边的质地颜色。一般的情况下，即便是红色和灰色搭配在一起，也不容易马上就清楚的分辨出界限来，尤其是红色，红到一定的程度的时候，更何况是石头跟石头之间的那种缓慢的逐渐演变的过程？

    因为是一心两用的关系，贾似道查看了好一阵子，才能断定，从块血的部分的边缘处，微微的向下一些的距离，那地方的质地颜色，的确是黑色的，至少，也应该是灰黑色的。这个时候，贾似道忽然有些后悔起自己为什么不去学习美术呢？

    要是学习了美术的话，多少也应该会知道一点，某种颜色和某种颜色重叠之后，会显现出什么样的感觉来吧？

    而在鸡血石中，除去鲜艳的‘血’之外，底色尚有黑、百、黄、绿、蓝、灰褐、紫、青等基本颜色。

    莫非是是这么一块毛料，里面的底色，也是多彩多姿？

    忽然的，看着眼前的红色血部分，以及隐隐透露出来的黑色‘地’，再加上内心总觉得在毛料的内部，或许还会有着其他的一些颜色的存在，那么，贾似道的脑海中，顿时就生出了一种疯狂的情绪。

    在鸡血石中，如果说，‘大红袍’的名气，给了贾似道无穷的念想的话，那么，‘桃园三结义’的名头，却是给贾似道一种历史文化上的感悟。而所谓的‘桃园三结义’，自然是就是说鸡血石的色彩了。在同一块是有上，有红、黑、白（或黄）三种颜色的相伴而生。因为《三国演义》中的刘备、关羽、张飞的脸谱相契合，所以被称为‘刘、关、张’或者就是‘桃园三结义’。

    当贾似道的脑海中有了这么一个想法之后，心态却是再也坚守不住原先的那种平稳了，出现了些许的波动，似乎脑海中有这么一个强烈的愿望，希望眼前的鸡血石毛料，能切出一块‘桃园三结义’出来一样。

    微微的眯起了眼睛，摇了摇头，仿佛是想要甩出这么一个肆意的想法，再约莫过了半分钟的时间，贾似道深呼吸了一次，感觉到自己的举动没有被自己的猜想所左右的时候，才开始继续的关注起异能感知的变化来。

    在刚才的一瞬间，贾似道的脑海里，即便是对于鸡血石的感应，竟然也出现了片刻的模糊，倒是不是说贾似道的注意力出了什么差错，这种情况，贾似道也算是比较的熟稔了，在临海的时候，翡翠店铺开业之前，那阵子就经常地会有这种怪异的感觉。

    明明精神力是非常的正常，异能感知的结果，却是越来越模糊了。

    而在刚才那种模糊的状态下，贾似道的脑海里竟然还在疯狂的想象着自己正在探测着的毛料，将会是一块‘桃园三结义’。这种情况，在贾似道的经历中，却是从未有出现过的。

    毕竟，以前在探测某一件东西的时候，主观上，贾似道对自己所探测的东西非常的了解，几乎都是知根知底的玩意儿。哪怕就是在探测翡翠原石的时候，在异能感知的还有出现模糊之前，贾似道就可以彻底的感应到整块翡翠原石的内部质地和构造。

    如此一来，贾似道也没有了在异能感知出现异常的时候，还有心思去琢磨自己所探测的东西，会有其他的可能性了。

    但就是刚才的那一刹那，贾似道的脑海中，原本是越来越模糊的毛料内部结构，却是忽然的因为贾似道的内心中的那份肆意的想象，开始变得有规则的驱动起来，随后，又缓慢的停止下来。贾似道平复了自己的心情，再去仔细琢磨脑海中对于毛料的感知的时候，不由得就是大吃一惊！

    若是说在最开始的时候，贾似道异能感知还仅仅是能探测出毛料的内部质地的区别的话，而那些感知显现的比较无序的话，那么，这会儿出现在贾似道的脑海中，虚幻的景象，却是变得规则了起来。

    对，就是规则了起来。

    毛料本身，肯定是不会有变化的。同样的还是那么一块鸡血石毛料，静静地躺在推车上，动也不动。

    而贾似道的左手，所触及到毛料的地方，也依旧的是哪个角落，没有丝毫的改变。唯一变动过的，恐怕就是贾似道内心的想法吧？

    贾似道的脸上的神情，不由得开始怪异起来。

    到不是说，这会儿出现在脑海中的关于鸡血石毛料的情景，让贾似道有些想不明白。这会儿的鸡血石，说它规则是因为，原本贾似道还弄不清晰的一些区域，就好比是相互间的质地相差不大的，隐藏在块血的下面的那部分，和块血之间，就清晰的出现了一些缓冲的地带。

    以前的时候，除非是感应的东西内部，有着明确的缝隙，就比如说是瓷器中的裂痕一样，贾似道的异能感知自然是很容易的就判断出来了，但若是缓慢的过度，整个质地中不存在缝隙的话，贾似道却是没有什么太好的办法去判断出来。

    如果是一块翡翠料子的话，质地从玻璃种逐渐过度到冰种，贾似道自然可以知道，在哪一端是更靠近玻璃种的，中间的哪些部分哪个区域又是属于两者相互交融的地方，但若是要在这缓冲的区域中，清楚地分辨出玻璃种和冰种的界限，却是不太可能了。

    这会儿，脑海中呈现出来的鸡血石毛料的感应情况，却是让贾似道的异能感知，在恍惚间，可以现不同的质地，哪怕就是相互交融的质地之间，确切的区分出界限来。如此一来，贾似道尽管还对毛料内部的质地变化，会呈现出什么样的颜色，说不得很清楚，但是，对于那些形态大大小小的各种各样的杂乱无章的不同质地之间的转变，却是再清晰不过了。

    简单点说，就是一块鸡血石，不管它内部的‘地’，是如何的变化，有着如何的丰富多彩，贾似道都可以预先一步的知道，哪怕就是在往后雕刻的时候，也能够更进步的展现出鸡血石最完美的最细腻的一面。

    而且，鸡血石的颜色，不比翡翠原石那般的难以辨认。除去‘血’这上面的颜色，存在在比较大的价值差异之外，其余的‘地’，所呈现出来的色彩，却是不那么的重要了。而在‘血’这一片区域，又因为有了质地上的不同作为参照点，不同的质地，就会有不同的鲜艳程度的红色出现，贾似道倒是能够逐渐的了解更多的内部消息。

    就好比说，对于块血上的质地感应，贾似道的记忆很是深刻，原先在探测毛料内部的时候，因为没有和其相似的地方，贾似道就误以为，整块鸡血石除了裸露在表层的那一小块，不再有其他的‘血’了。

    当贾似道这会儿再回头去好好地感应了一遍毛料，却是可以现，在毛料的内部，错错落落的散着不少的小块的‘血’，因为这些‘血’的颜色，和表面的那部分比起来，有着不同，在‘血’的周围的质地上，又是和鸡血石的‘地’比较的相近，两者这么的一融合在一起，贾似道很自然地，就忽略了这上面的小块区域中，会出现‘红色’的可能了。

    对于判断出毛料内部的颜色，向来都是贾似道异能感知中的弱项。

    但是，到了现在之后，这种情况却是生了改变。贾似道的脑海中，自然而然的就想到了，这样的异能感知，是不是可以应用到翡翠原石的感知上呢？

    可惜这会儿在贾似道的身边，只有鸡血石毛料的存在，而没有翡翠原石，贾似道也只能是按捺下心中那份好奇心和躁动了。

    相比起自己的异能感知的变化来说，眼下的这块鸡血石毛料的存在，在贾似道的眼中，却是变得不再重要起来。

    自从进入古玩、翡翠一行以来，贾似道最大的依仗就是自己的异能感知，这种独一无二的能力，让贾似道在赌石的时候，简直就是混得如鱼得水，非常的畅快。若是缺少了异能感知的辅助，贾似道不说自己在翡翠赌石一样，完全的是举步维艰吧，却也是肯定不会有着一直以来的‘战无不胜’了。

    一块鸡血石毛料的得失，和自身所拥有的异能感知比起来，究竟是胜孰劣，一目了然。

    尽管对于脑海中那份新颖的感知，依旧是那样的意犹未尽，贾似道也还是不得不收回了自己的左手。待到这个时候，贾似道才现，在推车的边上，似乎就只有自己和阿三两个人了。阿三有些关心的看着贾似道，眼中带了几分询问的意思。

    “呵呵，没什么，刚才有些走神了。”贾似道赶紧的胡乱解释了一番。

    好在阿三也没有太过计较，在听到贾似道说话的语气，似乎不像是有什么问题之后，就直接的忽略过去了，拍拍贾似道的肩膀，说道：“小贾，我刚才可是注意到你，你跟那个姓杨的女人，有着眼神上的交流啊。嘿嘿，怎么样，跟我说说，是不是看上人家了？”

    贾似道顿时就楞了一下，诧异的看了看阿三，说道：“难道你刚才不是在查看毛料吗、怎么就注意到我身上来了？”

    “我这是关心你好不好？”阿三翻了个白眼。

    “我看呐，你这哪是关心我啊，你是在关心人家美女对吧？”贾似道打趣着说道。

    “得，你要是不信，非要怎么说，那我也没办法。还真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”阿三嘀咕着，随即却是很实在说了一句，“不过，说真的啊，那姓杨的女子的嘴巴，还真是好看啊，不，应该是非常的耐看。很有诱惑力啊。”

    “有诱惑力那就去追呗。”贾似道无语。

    “我可是有女朋友的好不好。”阿三继续的拍拍贾似道的肩膀，大有把这么一个艰巨的任务，交给贾似道来完成的意思。

    “看到没有？”贾似道却是指了指那边，这会儿正站在杨小姐身边，颇为殷勤的贵公子，说道，“人家也不是说追就能追的上的。咱们还是赶紧的收几块毛料上手，赶明儿就离开这地方。要是现在不努力，就只能明天去康山岭那边的情况了。你总不至于准备在这里待上好几天吧？”

    “好几天？”阿三的声音，不由得就大了几个分贝，“如果是待在临安县县城的话，还可以考虑考虑，至于这个地方，还是算了吧。”

    正说着，针对刚才的这两块鸡血石的竞拍，却是已经开始了。贾似道和阿三两个人一个没注意，阿三所看上的梅花血，就已经是从三万的底价，一路上涨到了八万呢。

    “你还要不要啊？”贾似道有些莞尔的看着阿三。因为在这块鸡血毛料的竞争上，那位杨小姐也是出了价格的，正是六万块钱。结果，有个商人看上去应该也是非常喜欢这块料子，略微犹豫了下，就加到了六万三的价格。

    而杨小姐这边还没琢磨着是不是继续加价呢，贵公子倒是稳不住了，立马就加到六万八千，还特意的瞥了眼刚才加价的那商人。随后，两人一人一口价格的往上加，这不，很快就到了八万的价格了。

    贾似道对着阿三说话的时候，正巧是贵公子喊出‘八万一’的刹那。阿三闻言，顿时的，就有点无奈了：“好不容易有点盼头呢，这还没开始来着，得，就已经被彻彻底底的抹杀了。”

    “你要是真对这块毛料有信心，那我可以赞助你啊。”贾似道算是看出来，阿三手头的资金应该也不会太过充足了。这回能陪着前来昌化，还是贾似道开口邀请了缘故。

    阿三自己本身确实也存了想要收几件小块的毛料回去碰碰运气的心态。

    若不然，以阿三的性格，说不得就不会答应到这边来玩鸡血石了。如果贾似道从玩翡翠到玩鸡血石，还算是有点经验可以依靠的话，那么阿三从瓷器到鸡血石，那完完全全的就是跨行了！哪怕到了最后亏得一塌糊涂，连哭都没地方哭去。

    隔行如隔山啊。

    一句话，阿三若是赌输了，那也是自找的。也难怪阿三在看毛料，乃至于在出价格的时候。都是以稳妥为主的，这看在贾似道的眼里，就成了小心翼翼了。不过，贾似道也完全可以理解。若不是贾似道有着异能感知的依靠的话，说不得，会比阿三来得更加的小心谨慎呢。

    最终，这么一块梅花血的毛料，被贵公子以九万三的价格拿下。他自己在最终落槌的时候，神情很是得意，其余的一些商人，尤其是那个和他竞价的，却是大大的松了口气，看向贵公子的时候，神情也是充满了挪揄，似乎是在故意的抬升着价格，想要让贵公子出血一样。

    无疑，这位商人是非常的成功的，他的目的完全的达到了。贵公子在感觉到那位商人的目光之后，立马就要求现场切石。即便是他身边的杨小姐，这个时候也不得不把自己的目光，投放在他的身上有了那么片刻的时间。

    而原本站在桌子边上的老板，这会儿也是大方的很，干脆的答应提供切石的工具，使了个眼色，几位矿工迅的就把专用的切割器给推了出来，甚至帮忙着把梅花血的毛料，给搬动到了一个恰到好处的位置，就等待着贵公子自己按动切割机的按钮了。

    周围的人，更是唯恐不乱一般的连声的叫好。

    不管是翡翠原石也好，鸡血石毛料也罢，现场验货，直接的解抛，都是叫人激动的不能自己的吧。

    