
    一直以来，或许在阿三的心里，已经是把贾似道的目标，放置在一个很高的位置了。但是，那也仅仅是局限在临海地区的。即便是阿三预料到贾似道的“绿肥红瘦”翡翠公司，能够在临海地区出名，那又怎么样呢？大不了，也就是和现在的“天启珠宝公司”一个样子罢了。

    不要说是阿三，就是当初想要贾似道入主古玩街这边的店铺的周富贵，恐怕也是如此认为的吧？

    这会儿，阿三猛然间听到贾似道如此的说法，脸上的那份骇然的神色，也就不言而喻了。

    “那个，小贾，听你这么一说。我觉得，我们的翡翠店铺赶在国庆的时候开业，是不是有点操之过急了呢？”阿三有些小心翼翼的说了一句，“既然你的目光已经放远到了全国的市场上，那么，在开业的时候，势必需要造势了。而且，还需要是那种很强，很炫目的‘势’，最好是让人能够在一时间看到了，就能记住了的……”

    “那是自然的。”贾似道点了点头，看了阿三一眼，许是察觉到了阿三内心的那份惊讶吧，贾似道这才感觉到自己刚才的话语，似乎是说的有点过了。毕竟，那也只是他的一个想法和目标而已。比起现实来，能不能实现暂且不说，其中的过程，会遇到许许多多的麻烦，却是肯定的。

    不过，杨启的“天启珠宝公司”在贾似道的眼里，还真的是连竞争者都算不上吧！不论是杨启的为人，还是“天启珠宝公司”现在的规模，也还是仅仅局限在临海县城，确切的说，是局限在台州地区！

    远的不说杭州那边，就是宁波，也还有着和杨启非常熟识的金总呢！

    尤其是贾似道的“绿肥红瘦”翡翠公司，基于的最大的保障，是贾似道的异能感知，在赌石上面的绝对的优势。若是有了这样的保障之后，贾似道还连临海地区，都冲不出去的话，那也实在是大浪费异能感知这样的能力了！

    只要有了异能感知的帮忙，贾似道就可以继续的在赌石一行大展拳脚。把尽量多的翡翠原石给收到自己的囊中，从而谋取绝对的利润。不管是杨启想要打价格战，抑或是从翡翠饰品的丰富多样性、设计上来打压，贾似道都不会惧怕！

    “说起来，阿三，或许你也知道我开翡翠店铺的初衷！”贾似道有些淡然的说道，“最初的时候，我只不过是想要自己雕刻一些翡翠饰品来出售，不让那些大型的翡翠公司，赚取从原料到雕刻出成品之间的巨额利润而已。”

    阿三在边上，点了点头。

    若不是如此的话，阿三都还不会想到提议出来让贾似道自己开个翡翠店铺呢。只有真的开店铺了，才会感觉到这其中的麻烦！远没有赌石回来，切开来，垮了就算了，涨了就出手这样的买卖来得简单！

    “所以，并不是我真的想和其他的翡翠公司竞争什么的，只不过是，想要在合理的情况下，尽量多的把自己收上手的翡翠料子，雕刻打磨成翡翠饰品销售出去而已。”贾似道说道，“至于像大多数的翡翠公司一样，刻意地去迎逢市场这种事情，我也是不会去做的。既然都准备自己开翡翠店铺了，那么，要做就要做出自己的特色来。”

    “自己的特色？”阿三有些疑惑着说道。

    “是啊，就是自己的特色。”贾似道说道，“比如，我们可以先确立一个基本的原则，像是坑害消费者啊，以次品来充当高档的翡翠饰品啊之类的，都是不允许的。这样一来，我们店铺的名声，自然而然的，也就会传开来了，无非是需要多一些时间而已。”

    “这样一来的话，消费者是满意了，但是，你有没有想过，自己的开店的目的呢？”阿三略微的思索了一下，就开口说道，“是不打算盈利，还是说，不在乎其他的同行间对你的打压？”

    若是贾似道一进入翡翠一行，就和所有的同行对着干的话，在阿三看来，即便是贾似道现在的翡翠料子的存货还不少，即便是贾似道还能继续的去赌石，继续的赌回来一些极品的翡翠料子，依旧不是一个长远的计划！

    “这个，我也算是认真的想过了吧。”贾似道考虑着说道，“我开这个翡翠公司的最终目的，并不是为了赚很多的钱。”说到这里，贾似道的脑海里，瞬间就浮现出自己的父母的面容。

    说白了，在最初的时候，贾似道同意开一个翡翠店铺，并且是开在临海这样的地方，未尝没有想要让自己的父母明白，他的钱财的来源，都是比较干净的意思在里面。甚至于，想要让自己的母亲，来翡翠店铺里面帮忙，也是贾似道一早就计划好了的。

    到了这会儿的话，贾似道琢磨着，再过上几天，就可以接自己的母亲过来，适应一下了吧？

    “不为了赚钱？”阿三却是趁着这个机会，看向贾似道的目光，颇有点看待着外星人一样。

    “呃，那个，我说的是不为了赚很多的钱，又没说不赚钱。”贾似道有些无语的说道，“若是一份钱都不赚的话，我开个翡翠店铺做什么？难道用来玩？”

    “我还真怕你就是为了玩呢。”阿三小声嘀咕了一下。贾似道现在的资产具体的有多少，他阿三不会知道，但是，可以预计，绝对不会少。哪怕是开个翡翠店铺，出售的翡翠饰品，亏本一些，除去支付许志国等人的手工费之外，和直接出售翡翠料子持平，贾似道也依然是个富翁！

    对于这样的人，又有了刚才贾似道的一番豪言壮语，阿三琢磨着，即便是亏本甩卖，也不是件不可理喻的事情！

    “谁说我开翡翠店铺是用来玩的啊？”贾似道的耳朵可尖着呢，当即就大声的说道，“若是为了玩，我也不至于把翡翠店铺开到古玩街这边来吧？员工的工资还是小的，光是店面的钱，厂房的钱，可都是大把大把地花出去了啊……”

    贾似道这么一说，阿三也是耸了耸肩，感觉到最近的时间里，贾似道似乎也还真的就是一直都在花钱了。

    “我还准备着等待国庆开店了，多赚点钱回来呢。”贾似道也是打趣似的说了一句，“适当的营销手段，我还是非常的认同的。但绝对不允许背弃自己开店的原则。当然了，如果这途中有钱赚，我自然也不会轻易就放过的啦。”对于贾似道而言，能够确保自己赌石的时候不会亏本，那么，赚钱就已经不具备什么诱惑力了，无非是资产多少，够不够花的问题。

    赚再多钱，贾似道的生活，最多也就是和现在这般。把钱存在银行里，也都只是一个符号。能在这个过程中，能够娱人娱己，才算是贾似道真正的目的吧。

    “那你的意思就是说，坚决不掉自己的身价喽？”阿三微微一琢磨，也就领悟到了贾似道话语中的主旨。说白了，贾似道开这么个翡翠店铺，就是走的精品路线，走的是和“七彩云南”这样的品牌路线，至于那些行业的“虚”的东西，就不准备掺合着搞了。

    贾似道闻言，当下就是语气坚定地认同道：“对！我的翡翠店铺，实行的就是一口价，还坚决的不打折。”

    “这样也好，至少不用怕一些同行的暗地里的打压了。”阿三琢磨着，说道，“不过，其他的商家，在销售翡翠饰品的法宝就是打折和赠送礼品，如果你一直坚持着不打折的话，难道也不赠送礼物。”

    “呵呵，这个就到时候等具体的情况再看吧。”贾似道挥了挥手。说道，“我暂时的还没想这么远。这不，现在翡翠店铺都还没开门呢……我琢磨着，其他商家在销售的过程中打折，是因为他们的价格本来就有些虚高，就算是打上一折都还有不少的赚头。对于这样的行为，大可不必跟着他们学这一套，如果是想要走品牌路线的话，没什么意思不说，而且，以后等到翡翠行业规范起来的话，想必，这样的行为，会多少影响一些这些商家们的信誉吧。”

    贾似道不是傻子，顾客更不会是傻子。

    只要贾似道这边的翡翠饰品，在品质上和其他商家的东西一样，但是，价格上要低上一些的话，他们自然而然的会选择贾似道这边的翡翠饰品了。虽然，这样一来，贾似道会感受到来自同行的非常强劲的压力，但是，贾似道只是在临海这样的小地方开翡翠店铺，难不成，诸如“七彩云南”这样的翡翠行业的大鳄，还会到临海这样的小地方来跟贾似道的“绿肥红瘦”翡翠店铺较劲？

    而只要不是翡翠行业内的顶级巨头前来，贾似道琢磨着，以他现在的翡翠原料的储备，在短时间内，都不太会惧怕他们了。

    与其在翡翠店铺开业之前，花心思在这些无所谓的地方上，还不如专心致志的做好自己的喜欢的事情呢。

    而且，在“绿肥红瘦”实体店铺内销售的翡翠饰品，终究只是贾似道的一个比较小的方面而已。贾似道的利润的大头，应该还需要集中到那些极品翡翠的销售上。

    这样的客户，可不是贾似道待在临海，就能够掌握到很多的。

    对于这一点上，贾似道到现在为止，也仅仅是有了王彪的那个赌约，会介绍三个大客户过来而已。其他的，贾似道也是一筹莫展。再不济，就是拿着玻璃种帝王绿翡翠饰品，又或者是血玉手镯这样的极品，去拍卖会上博取一些名声了！

    不得不说，翡翠公司的名声出去了，一些潜在的大客户，自个儿就会找上门来了！

    “对了，阿三，和你说着说着，我倒是忘记了来这边找你的目的了。”想到极品翡翠的销路，贾似道心中略微的有了几分郁闷，思绪也不由得重新回到了“会同通宝”这枚铜钱上，“你能不能介绍一位对古代钱币比较有研究的专家，给我认识一下啊？”

    “我看你啊，找错人了。”阿三摊了摊双手，说道，“要说在古玩一行的人际关系，纪嫣然绝对要比我来得广很多。”

    “那，好吧。”贾似道挠了挠自己的后脑勺，说道，“这边翡翠店铺的事情，就继续的拜托你了。”

    “行了，赶紧去找你的纪嫣然吧。”“阿三不由得打趣着说了一句。”你小子……“贾似道抿了一下嘴角，一句”你的已嫣然“，倒是让贾似道不知道说什么好了，挥了挥手，贾似道就转身离开。而待到贾似道走远了之后，阿三的神情，明显的还没有恢复到正常状态。以贾似道刚才所勾勒出来的未来来看，”绿肥红瘦“翡翠公司，绝对会跻身于一流的翡翠公司行列！

    那么，自己是不是也应该早点规划一下呢？

    阿三皱着眉头琢磨来琢磨去，却是始终不能和贾似道这般，很快的就找准自己的展方向。最终，也就是拍了一下自己的头，小声嘀咕一句：”你这榆木脑袋啊，什么都想不出来，活该你一辈子就这么混下去。一直的都没什么出息……“

    ……

    打了个电话给纪嫣然，早上的时间，还没到吃午饭呢，贾似道猜测着，纪嫣然应该不会在忙碌着些什么吧？好在，没过几秒钟之后，电话那头，就传来了一个清脆的声音。并且，还带上了几分慵懒的感觉，问道：”喂，哪位？“”嫣然，是我啊，小贾……“贾似道说话的时候，竟然觉自己的声音很是自然，一句”嫣然“脱口而出，也没有感觉到什么别扭，仔细的回想了一下，在以前的时候，也曾有过不少的次数，都是这么喊的吧？

    一时间，心中也不知道是什么滋味，反倒是纪嫣然在电话那头，轻声的问了一句：”原来是小贾啊。这么早就打电话过来，是不是想要告诉我，昨晚的电视节目播出之后，反响还比较不错啊？“”那自然是不错的啦。“想到电视台方面，搞出来的全民投票来选举古玩类节目的主持人的把戏，贾似道就会会心的笑出声来，尤其是电视打算的长期制作古玩类的节目，这对于贾似道这样的古玩一行的人来说，自然是个很兴奋的消息了。

    不过，贾似道这会儿找纪嫣然，可不是为了这件事情。当即，就把自己手头有一枚自己也看不太明白的铜钱，想要纪嫣然介绍个古代钱币的专家来帮忙掌掌眼的打算，给很快的说了出来！最后，两人才约定，在别墅小区门口那边相见！

    因为，到了这会儿，纪嫣然也还没有出门呢！

    贾似道只能是苦笑一下，开着车，回到了别墅这边，见到纪嫣然的时候，对方一身休闲的打扮，与以往的时候，没有什么特别的不同。唯一有些变化的，就是纪嫣然脸上所表现出来的神情吧，多了几分欣喜的神采，让贾似道感觉到，此时的纪嫣然，也不是那么的不可接近！”东西你带了吗？“人还未靠近，纪嫣然就如此的询问了一句。”自然是带着了。“贾似道站在车边，冲着纪嫣然说了一句，”就在我口袋里呢，莫非你想要看一下，帮我参考参考？“”我？“纪嫣然嫣然一笑，说道，”还是算了吧……你打电话来的时间，还真是巧的很，我正准备出门去赴个饭局呢……“”那我没打搅到你吧？“贾似道心下一犹豫，琢磨着，若是纪嫣然有事的话，自己的铜钱找人鉴定，倒是不着急。”一点儿都不打搅。“纪嫣然笑着说道，”因为，饭桌上，都是昨天古玩鉴定大会上的专家们啊。本来，即便是你不打电话过来，我也要去找你的呢。“”说到这里，似乎是纪嫣然的笑意，更浓郁了一些。贾似道顿时也就明白过来，敢情纪嫣然这回是顺带着就可以帮到自己啊！

    既然都说了是昨天鉴定大会上的专家聚会了，自然少不了鉴定铜钱的专家了！

    两人各自开着车，到了台州宾馆这边的酒店之后，纪嫣然就领着贾似道一起，找到了一位姓程的老专家，听纪嫣然刚才的介绍，还有“一眼程”的称号呢，说的就是老专家的眼力，很是过人！任何的东西，几乎看上一眼，就能分辨的出真假来！

    当即，客气的问了一声好之后。贾似道就把自己的来意，说了一说：“程专家您好，我这儿有一枚铜钱，我自己看着，还有点玄乎，还请麻烦您给鉴别一下。”

    “噢？”程老似乎是对于贾似道昨天的时候不找人鉴定，反而是选择在现在这个时机有些诧异。不过，古玩一行，很多时候并没有这么些讲究，又或许是看到贾似道和纪嫣然一起进来的吧，程老倒是笑呵呵的接过了贾似道手中的铜钱，咋一看，就是脸色一变！

    