
    “呵呵。属于清代的东西，那是肯定的。”刘老笑着说道，“不过，在具体的时间上，可能还是有点疑问的吧。你们可以再仔细的看看，这条五爪金龙，几乎就占据到了整枚大印的一小半，所显现出来的威严、高贵和凶猛的感觉，让人看着很是赏心悦目。而底下的印文，则是四个古篆，‘福寿田印’，是属于阴刻的，刀法非常的老到，所以我认为，这雕刻印文的人，和雕刻龙钮的人，应该不是同一个人。”

    如此一来，倒也算是解释了刘老认为这件东西，还不太确定其年代的原因吧。

    毕竟，按照刘老的判断来说的话，这件印章明显的是在印材的雕刻完成之后。再由另外的一位雕刻师傅雕刻了底下的印文。在年代上，即便是根据印材上面的五爪金龙的雕刻风格，可以判断出是属于清乾隆年间的，却也无法去准确的断定出底下的印文属于哪个年代。或者就是清乾隆年间的，或者就是后人加上去的。

    “那刘老的意思就是说这件东西，是没办法断定年代的喽？”刚才的那个中年男子，继续的询问着。

    若是一件东西，尤其是印章之类的，其材料上的昂贵，固然是一种价值。但若是能找出这件作品背后的故事，乃至于是雕刻的大师的名头的话，岂不是更加的拥有价值？

    在这个时候，倒是很少有人会想到这件东西，其实和他们并没有多大的关系，不管是价值连城又或者是一文不值，都是贾似道的事情。不过，因为有了前面泥砚的铺垫，突然间从泥潭中砸出来的一枚印章，又是田黄石这样的材质，这本身就是一个‘传奇’的事情。

    没有人会在这个时候，觉得再为这个‘传奇’增添点什么噱头，是没有意义的。好歹，在场的人也算是亲眼见证了这个‘传奇’不是？

    想到这里，贾似道准备趁着这个机会，好好的说叨说叨这块泥砚了。

    不过，贾似道心下里也很清楚，即便是他说得再有卖点。哪怕就是让阿三站出来解说，也有点黄婆卖瓜自卖自夸的意思，反倒不如让别人自个儿猜测着比较合适一些。

    这不，贾似道刚上前一步，忽然间就发现，在中年男子询问完之后，现场竟然是一片的寂静无声，似乎是所有人都在等待着刘老的答复一样。贾似道当即就略微的停顿了一下身形。说起来，对于田黄石的了解，贾似道虽然也懂得一点门道。但是，和刘老这样的大行家比起来，却是有所不如的。

    一时间，就是连贾似道也是颇有些好奇和期待的看向了刘老。

    许是注意到了众人的目光所在吧，刘老考虑了一下，似乎是并不想这么快就揭晓答案，又或者，仅仅是为了增加他的解说的说服力，有些顾左右而言他的说道：“田黄，素有石帝之称，而现在我手上这块田黄，从表现来看。又是田黄中的极品。大家请看，它的皮色是属于黄金的颜色，在灯光照射下，正闪耀动着金灿灿的光辉，显现得无比的高贵和雍容。”

    说着，刘老还特意的把自己手头拿着的印章，给略微的抬高了几分。

    而寿宴的灯光师，这会儿更是非常配合的把一束光线给单独的打到了田黄石印章上面。从贾似道现在所站立的地方看去，一边听着刘老的诉说，一边感受着田黄石上的颜色，实在是一件梦幻般的事情。

    贾似道都忍不住生出了，刘老所说的话语，简直就是真理的感触来。

    “再看这块田黄石上的萝卜纹，也是细腻之极。”刘老继续着说叨着，“另外，整块石料的质地，也是温润的跟婴儿的肌肤一样，吹弹可破。整体的形态，莹润如油脂结晶，只要是稍稍的一转动，就能现在出宝光四溢的感觉来。这完全就是集凝、洁、纯、细、腻于一身嘛！”

    说到这里，刘老还兀自的笑了起来。

    似乎是只要是懂田黄石的人，在刘老这么一番解说之下，也是能被这块田黄石的表现所震惊吧！至于在场的不少的不怎么玩田黄石的人，在听了刘老的一番解说之后，也是会懵懵然的就对田黄生出了几分兴致。

    “看上去，似乎让这个刘老多说几句，所营造出来的效果，还真的是很让人意外啊。”贾似道暗自的嘀咕一句。若不是贾似道心里很清楚。在事先的时候，他压根儿就不认识刘老的话，说不得，就连贾似道自己也都会开始怀疑，刘老是不是他故意安排的一个‘托’了。

    好在，刘老似乎在临安这边的古玩一行，尤其是珠宝玉石一行，很有地位。

    在他说话的时候，即便是杨老爷子也是没有站出来打断，就更不要说是其他的一些行内人了，而且，从刘老爷子嘴里说出来的话语，也是让其余的一些行内人颇为的信服。这种神情上的变化，贾似道可是看得非常的仔细的。

    “以上，就是老头子我对这件龙钮田黄福寿田印的浅见了。”刘老顿了一顿，总结一般的说道，“至于，这枚印章究竟是什么年代的，我也不太好说。不过，我倒是可以在这边提醒一句，在香港的苏富比拍卖会上，曾经就有以838万港币成交的田黄石龙钮乾隆御玺，那件印章可是才200克左右的啊。上面印文的五个字‘獒理在寸心’的笔笔划划，我也都是认真仔细的研究过许久。在我看来，我手上的这件印章底部所出现的四个印文，和那件拍卖出去的龙钮乾隆御玺，很是相像。”

    “啊！――”不知道是不是刘老所说的内容，太过惊讶了，人群中竟然有人在这个时候，突然的就长声惊呼起来！显得分外的突兀。

    不过，这个时候，却是没有人会去在意那个人的失态了。当即，刚才那位询问过刘老的中年男子。赶紧的就继续着询问道：“刘老，照您所说，这枚东西就是乾隆帝印了？”

    边上的几位男子，也是微微的颔首，似乎他们的想法，也和询问出声的中年男子一般。不光是如此，其他桌位上的人，也是好奇的看向了刘老。

    “这个可不好说。”刘老却是很平淡的说了一句，“我只是感觉到，两者的印文有些相似而已。所以，你的问题，还仅仅只是一个可能，却是不能现在就确定下来的。”

    说起来，刘老对于鉴定上的态度，还是比较的稳重的。不过，在贾似道看来，即便是如此，就已经足够了。这样的结果，完全的已经是超乎了贾似道的想象，在刚一闻言之后，贾似道都恨不得直接冲上去抱着刘老，狠狠的亲上几下呢。

    不管这件东西是不是清乾隆的帝印吧，只要有了这么一个噱头，对这件印章的本身，就是一种增值。

    没看到在刘老的话语过后，连杨老爷子看着印章的眼神都变了吗？

    贾似道还注意到，阿三这会儿竟然也是看向了自己，那眼神中的意思，有些不知道说什么好了。而杨帆的神情，更是隐隐的有了几分激动的情绪。连带着，就是坐在杨老爷子身边的杨思懿，看着贾似道的眼神，也是颇多的怪异，似乎是在恼恨着贾似道怎么就弄出了这么件东西来呢？

    贾似道只能是微笑着面对了。反正，从杨思懿的表情来看，并不是真正的着恼，更多的还是欣喜的神态。

    “刘老。你倒是说一句，这到底是不是啊？”有人耐不住自己心头的想法，很是无语的大声问了出来。也是，这‘是’与‘不是’之间，价格的出入也太大了点儿。有时候，一个人的想法，也能很好的代表了大众的想法吧。

    刘老却是不买账，直接的说了一句：“难道这个东西，是我说是就是的吗？在座的田黄石方面的行家，比比皆是，还是让大家自个儿看着东西，自己判断吧。”

    顿时，原先还有些兴致勃勃，想要从刘老的嘴里得知一些消息的年轻人们，就像萎靡了似的，也没有人敢在这个时候继续的叫嚣着了。贾似道摸了摸自己的鼻子，忽然嘴角淡淡一笑，看着刘老的眼神，有些好奇。这刘老，究竟是个什么样的存在呢？

    说他狡猾吧，却是在先前的时候，故意的提出了‘乾隆帝印’这么一个噱头，若不是如此的话，不要说是其他的一些年轻人了，就是贾似道自己，也是不会把砸出来的田黄印章往这个方面去想的。

    或许，在贾似道拿着田黄石印章，回到临海之后，才会找行家专门的鉴定一下吧。但是，在这次的寿宴上，贾似道无疑不会如此的风光。

    但若是说刘老有些老实吧，到了这会儿，他的回答却是滴水不漏。而且，他的话语，不管从哪个方面来说，都没有任何的破绽。如果东西最终是对的，也只能说是他老人家的眼力高超，在最开始的时候，就有了属于自己的判断了。但若是东西不对的话，对他而言也很容易拖身。毕竟，人家也只是说了一句‘很相像’而已。

    你总不能说刘老是在故意的误导你吧？

    真要是如此的话，也只能是怪你自己的眼力不够到位了。

    正琢磨着，贾似道忽然的就听到有人，询问了一句：“如果真的是乾隆帝印的话，那么这枚帝印价值多少钱啊？”

    这样的问话，顿时就惹来众人的一阵轻笑声。询问的人，看上去，年轻并不大，贾似道猜测着很有可能还是那些参与到‘斗宝’活动的竞争对手特意示意着他来询问的。毕竟，不管贾似道的这枚印章，究竟是不是真的吧，对于那些参与到这个活动的青年俊杰们而言，现在最为重要的，还是要看这玩意儿的价值。

    这可是关乎到这些青年俊杰们面子上的事情。

    “呵呵，”刘老很明显的，也是想到了这方面的理由，不由得善意的笑了笑，说道，“一看就知道，这些小友对于收藏方面，还是比较生疏的。”不说别的话，一件古玩，有了历史故事，和没有历史传承相比，那价值的出入还是非常的大的。而且，从一块泥砚中挖掘出来的宝物，从收藏的心态上，就有着一种心理上的优势吧？

    “这么跟你说吧。”刘老大有好好的解说一下收藏这方面的关系到价值的诸多因素，不过，想了想，刘老感觉到自己也不好在杨老爷子的寿宴上，侃侃而谈的来教育一位年轻的收藏爱好者，只能是简单的解释了一句，“我只能告诉你，仅仅以这枚龙钮田黄大印，重达三四百克如此罕见的大料来看，其价格若是少了千万，你就算是捡到漏了。”

    “是啊，是啊。”杨老爷子这会儿，也是颇有些不甘寂寞的点了点头，附和着说道，“这可还不算这枚大印历史价值的呢。……”

    一言既出，倒是惹来现场一片淡淡的轻笑声。

    到了这会儿，贾似道的这枚田黄石大印，给众人所带来的震撼，算是有了一个缓冲了。不管是心中还存在着希冀的感觉的，或者就是艳羡的，大家都把注意力给重新的集中到了今晚的目的上，杨老爷子的寿宴。

    而主席台这边的主持司仪，也是很适宜的接过了话语权：“好，各位年轻俊杰的‘献宝’这一环节，到此就算是告一段落了。贾先生，您也请回到座位上就坐吧。”说着，主持司仪还对着贾似道做了一个请的动作。

    贾似道点了点头，走到了原先的位置，期间，就看到礼仪小姐，也是从刘老的手中，重新的把田黄石大印给端回到了展示台上。

    “大家请看，十七件宝物，已经一溜儿的摆在了展示台上了。”主持司仪大声的说道，“其中的每一件，几乎都算得上是难得一见的珍品。不过，这可不是我们最终所要达到的目的，下面，精彩的‘斗宝’环节，马上就要开始了。现在请礼仪小姐发下题板，有兴趣之人可以写上自己喜欢的一至十七号宝物中的一件或者多件。说句开玩笑的话，只要是你喜欢的，哪怕就是全部写上也行啊。……”

    说到这里，主持司仪竟然还调侃了一下，让现场的气氛，也是活跃了很多。

    “当然了，在写上号码的同时，可别忘了还要附上你所愿意出的价格。”司仪接着有些隆重的说道，“请注意，价格方面是以一百万为基础的，以一万元以上的整数来递进，也就是每次的涨幅都是以万为单位，最终价高者得宝。同时，所拍出的所有宝物里面，最高价格的宝物的主人，也就是本次‘斗宝’环节的胜利者了，金奖得主，将获得本次‘斗宝’活动的大奖。大家听明白了没有？……都明白了，好，‘斗宝’环节正式开始，大家请举牌。……”

    ……

    能前来参加杨老爷子的寿宴的人，几乎都是说得出名头的。不是珠宝玉石行业的名人吧，就是一些家缠万贯的主儿，或者，就是一些机要人员，即便是没多少的钱，也有着不小的权，再加上诸人既然能前来参与到杨老爷子的寿宴之中，多少也算是给杨老爷子面子了。

    如此一来，不管自己本身是不是行业内的人，对珠宝玉器看不看得明白，也都会知道，展示台上的十几件宝物，其价值想要达到百万，还是比较容易的。

    所以，在主持司仪的话音一落之后，当即就有几十块的牌子，齐刷刷的举了起来，场面十分的热闹。主持司仪也是眉开眼笑着一块一块的报着数额。刚被报完，随即就听见别人出价高过自己的，则是立即的擦掉重报。如此反复的争价，反复的举牌，一时间，主持司仪都感觉到有点儿应接不暇了，大有虎争龙斗的架势。

    与此同时，贾似道也算是注意到了，在不少人的报牌中，也是有着许多的玄机的。

    “小贾，看到没？”阿三就指了指自己隔壁桌子上的几人，看他们的模样，似乎并不是很看好展示台上的东西，而且，在先前‘献宝’的环节中，也没有宝物的主人是出自他们那一席的。不过，到了这会儿‘斗宝’的时候，这一桌的气氛倒是热闹了不少。

    “挺热闹的不是？”贾似道就如此的笑着应对了阿三一句。

    “那是。”阿三也点了点头，随后，轻轻的嘀咕了一句，“可惜的是，热闹是热闹了，就是没怎么最终竞争下哪件宝物啊。……”

    那言外之意就是，参与竞争的人有很多，却是没有谁出得很高的价格。

    ——————

    这几天，个人原因，有点忙，所以没更新，抱歉！

    另外，上一章发重复的章节已经解禁，对于已经重复订阅的朋友，万分感激。那订阅的钱是退不回去了，下一章，会免费发5K字，作为补偿的。

    还请大家继续订阅正版！

    ——！~！

    ．．

    