
    “难道你就这么看好这件玉壶春瓶？”阿三似乎有些不太相信地打量了贾似道一眼。

    “不是我非常的看好这件东西。”贾似道琢磨着说道，“而是说，你要是不要的话，我可以以比较低的价格，把它给收上来。”一边说着，一边再看向阿三的时候，神情也是有些揶揄。不过，贾似道的内心里，还是比较确定这件玉壶春瓶的成色的。只不过是因为出现“修补”的迹象，所以感觉在收藏上，价值不是很高而已。

    不过，若是贾似道准备收上来之后，再出手的话，想必还是可以赚到不少的钱。

    古玩一行就是这样，不是你去骗人，就是你被人骗！把一件“老仿”的东西，出售给一些古玩市场上的愣头青，或者就是所谓的新手，也不是什么丢人的事情。既然要玩古玩收藏，凭的就是各自的眼力。

    贾似道可不会直接的告诉阿三，这件东西是属于“修补”过的，毕竟，即便是贾似道说了，阿三也不一定就会相信，难道贾似道还能用自己的异能感知去向阿三证明？

    “哎……”阿三却是叹了口气，小声说道，“我只是觉得有点奇怪而已，似乎这件玉壶春瓶的模样，有些不太应该是这个样啊！”

    “不是吧？”贾似道有些疑惑地问道，“你看出哪里不对头了？”

    “我也不太说得准吧，就是一个感觉。”阿三说话间，看上去似乎是有些敷衍。而边上的贾似道，却是不会认为，阿三是故意的想要隐瞒些什么。有时候，在古玩的鉴定中，终归还是需要依靠一个行家的直觉的。倒不是说，所有的古玩，都是必须要依靠着直觉，才能判定的。但是，也不是所有的古玩，都能依靠着书上的知识，就能完全的判定下来！

    一个人的直觉，不一定就完全的准确。但是，有了不好的直觉之后，还肆无忌惮的开价出手，那就是傻子了。

    贾似道看了看阿三，琢磨着，是不是因为玉壶春瓶修补过之后，并没有出现什么差错，但是，又因为的确是修补过的，这对于一个在瓷器上非常有见地的行家而言，过于完美，也是一种怀疑！

    贾似道唯一还不够肯定的就是，以阿三的眼力，似乎不应该具备了这样的能力啊？要知道，即便是卫老爷子，也不一定在鉴定瓷器上，有如此这般的见地呢。

    “对了。”贾似道忽然一拍自己的脑门，对着阿三说道，“你是不是觉得，这件玉壶春瓶上的侵蚀痕迹太过明显了？”这可是贾似道在最初看到这件玉壶春瓶的时候，自己的脑海里也产生的疑问。这会儿，见到阿三皱着眉头思索着，倒是让他好奇的询问了出来。

    “对，对，对，就是这么个原因。”阿三眼神不由得就是一亮，说道，“我说呢，怎么老是觉得有些不太对劲，敢情是侵蚀痕迹的问题。”

    既然两个人都找到了原因，那么，接下来的决定，就很容易下了。

    说白了，这次的这件玉壶春瓶上的侵蚀痕迹，咋一看去，的确是非常的显眼，很容易就让人想到，这是出土的古瓷器。不过，正是因为它的品相，而它的侵蚀的痕迹，又太过的深刻，阿三的心中才迟迟的不能确定下来。

    相对来说，一般的出土文物，尤其是瓷器这般类型的，按通常的规律，也是分成两种的。其一，就是宛若新瓷。比如，在出土之前，地下环境非常的优越的话，那就不会粘上很多的泥痕。如此一来，侵蚀的痕迹，就非常的稀少，甚至于是没有了；而如过有泥痕的，则说明在地下之时，就已经是受到泥土的包围很长时间了。

    自然而然的，也就会有一些不规则的侵蚀痕迹。

    这也是因为，在厚重的泥土的包围之下，会形成一定的“土锈”。

    现在的这件玉壶春瓶，如果在年代上没有问题的话，肯定是属于元末明初的了，距今少说也有个五六百年的。如此长的时间，埋在地下，侵蚀的痕迹，说不多的话，那肯定是假的，除非是从完全没有被破坏的古墓中挖掘出来的。

    但是，若是侵蚀的痕迹太多了，又显得太过做作。

    贾似道提出的，一行人到后院这边走走，看一看这些东西是从什么地方挖出来的，未尝就没有想要看看出土瓷器的原先的埋藏的环境的意思。既然都是在自家的后院里的，从现场的观测来看，这样的一个地方，的确是很有可能，挖出一些先辈们埋藏的古玩来。而且，这自己后院的地下，其自然环境，泥土的潮湿程度等等，肯定是连被盗掘的古墓，都还要有所不如了。

    能形成玉壶春瓶上的厚重的侵蚀痕迹，也是理所当然。

    这会儿，阿三再联想到贾似道刚才的时候判断的这件玉壶春瓶是属于“老仿”的东西。这种可能性，突然的就增加了几分。

    所谓的“老仿”也是行家口中的“老东西”的一种。意思就是说，东西不是现代的人所制作出来的，但是，和东西的品相上所显现出来的年代，又有着一定的距离。比如说，这件玉壶春瓶，其器型是属于元末明初的，但是，东西可能是清朝或者民国的时候，一些瓷器制作者模仿元末明初的玉壶春瓶而制作出来的。

    这样的东西，到了今天，自然还是有些收藏价值的。而且，只要是仿制的瓷器，品相完好。甚至于是有了一定的技术含量，其价值，甚至都有可能于元末明初的真正的玉壶春瓶呢。就好比是清代的官窑中的一些精品，像有些乾隆年间的仿制的明代的一些官窑瓷器，在价值上就丝毫都不比明代瓷器来得少！

    当然了，如果是民窑的“老仿”，在价值上，可能就会大打折扣了。跟前者比起来，不管是在工艺上，还是在艺术价值、收藏价值上，都是大有不如的。

    就好比是现在这年头，民间的一些制作瓷器的人，仿制一些古代的瓷器，拿到市场上来，就是属于仿制品，企图以假乱真。但如是这些仿制的瓷器，经过了几百年，乃至于是上千年的时间之后，依旧是完整的留存了下来，那么，在价值上，自然而然，也就非常的客观了。但是，这些民间的仿制品，总不能和一些现今时代的精品瓷器，相媲美吧？

    贾似道和阿三一起，看了看时间差不多了，大伙儿也不好在后院这地方讲价，便和胡姓男子等人一道，回到了屋子里。

    在路上，贾似道透过眼神，询问了一下阿三的意思，是不是要拿下那件玉壶春瓶。毕竟，这一趟前来看货，是小马先找的阿三，三人之间，自然是以阿三为主了。若是阿三自己放弃的话，贾似道倒是可以插手。若不然，贾似道也不好意思明着跟阿三抢不是？

    阿三微微的眨了一下眼睛，贾似道顿时就明白过来。

    归根结底，阿三还是比较看好这件玉壶春瓶的。无非是先前的时候，被上面的侵蚀痕迹给吓到了。不过，查看了胡姓男子后院的地形时候，阿三倒也是能做出判断，这件东西，再不济，也应该是件清朝末期、民国初期的老仿。

    价值没有元末明初的真品玉壶春瓶来得高，却也可以尝试一下，跟胡姓男子询问个价格。若是合适，阿三自然不会放过捡个小漏的机会。

    于是乎，到了屋子里之后，阿三和胡姓男子开始讲价，贾似道则是继续的查看起其余的这些古玩藏品来。那件白玉佩，贾似道是不打算再看了。哪怕就是民国时期的玉佩，雕刻的工艺很是精湛，因为其质地的不纯，所能获取的利益，也就不会很高。

    玉器一类的藏品，就跟贾似道现在所经营的翡翠，是一个道理。除去雕刻工艺、年代这些比较“虚”的价值导向之外，最为重要的，还是要看玉器本身的质地如何！就像是一件菠菜绿的豆种翡翠挂件，哪怕就是雕刻的再精巧，设计的再怎么完美，难道它的价格，还能高过一块类似大小的玻璃种帝王绿翡翠料子？

    除非这件玉器，和历史上的某些特殊事件，又或者就是和历史上的某个名人，有着很大的关系。

    用个通俗一点的比喻来说，那就是历史上某个出名的人物，哪怕就是他身边的一块石头，如果他有特殊的癖好，比如喜欢随身携带着这么一块石头，那么，这块石头的价值，就要远远的高于其本身的价值！

    像是平常市井中，常常有古玩小贩在吹嘘着自己手头的东西的时候，总是会说：这可是某某人用过的东西！

    这也算是名人效应了吧！

    “小贾，你有看中什么东西不？”小马凑到了贾似道的边上，询问的时候，眼神还有意无意的看了看桌面上摆放着的白玉佩，以及那个粗糙的陶盆。其过来询问贾似道的最终目的，也就不言而喻了。

    “怎么，小马哥您看中了，准备出手？”贾似道笑着看了眼小马。

    小马也是一脸的笑容，有些不好意思的点了点头。

    以他手头的资金，若是想要那件玉壶春瓶的话，不管东西是真是假，他都没有那个实力。再说了，以小马的精明，也是肯定不会去跟阿三抢玉壶春瓶的。至于其他的一些东西嘛，像是桌面上摆放着的“铁疙瘩”，虽然他最先去看的是这么件东西，但是他自己都看不太懂，自然也不会贸贸然的就去收购了。

    小马可不是做的“铲地皮”的行当，不管是什么样的东西，只要是遇到了，看着是老旧的东西，就都会准备着一股脑儿的全部收下来再说。他做的是在古玩街上摆地摊的门路，在收东西的时候，自然会考虑到，收上手的东西的价值，以及是不是方便出手。

    更何况，一行人既然都去过胡姓男子的后院了，从明面上来说，这批东西，摆明了就是老旧的东西，是胡姓男子自己亲自挖出来的，所以，在接下来胡姓男子开价的时候，肯定会把价格抬得比较高。

    至于小马、阿三、贾似道几人相信不相信东西是真的，是胡姓男子亲手挖出来的，那就是他们三人自己的事情了。若是觉得是假的，你可以不要啊？所以，在讲价格的时候，是不能拿东西对不对，来说事的！

    如此一来，小马也就没有必要冒险去收一件看不懂的“铁疙瘩”了。

    倒是白玉佩这样的小件实物，比较容易在他的古玩地摊上出手。小马存了收下白玉佩这样的心思，贾似道也完全能够理解。至于那件陶盆，贾似道打量了一眼，灰不溜秋的，既然小马都豁出面子问题，事先开口询问，并且还用眼神示意了，贾似道也不好在这个时候夺人所好！

    在小马点头之后，贾似道也是点了点头。

    一切尽在不言中吧！

    至于小马在事后，若是真的从这件陶盆中获取了一定的利益，不说别的好处吧，至少请贾似道吃上一顿，那是绝对跑不了的。

    而和小马之间，有了这样的默契决定之后，小马当即就提出了，让贾似道去帮忙着看看这一件陶盆，最好是能帮他把把关。当然了，贾似道自己心里很清楚，这里面，应该是以客气的成分居多。小马不可能不知道，贾似道现在的鉴定眼力，在于翡翠、玉石一行！若是说到别的东西的话，以贾似道刚入古玩收藏以来的这么点时间的历练，显然还是没有达到专家的眼力，也缺乏帮人掌眼的资历！

    “还是算了吧。”贾似道客气的笑了笑。小马闻言，也不勉强！

    反正贾似道琢磨着，自己是不好再去查看那件陶盆的。因为，即便是东西再好，属于一个“大漏”，也不会是属于他的东西了。现在去看了，还有何意义呢？反而会影响到自己现今的情绪。要怪的话，也只能是怪自己没有及时的去下个先手吧。

    当即的重点，是剩下的这两件，暂时还没有人要的东西，贾似道倒是可以上前去上一下手，看看能不能寻出特别的信息来！

    略微的一犹豫，贾似道还是率先拿起了那件小马查看过，并没有看出什么名堂来的“铁疙瘩”。说它是“铁疙瘩”吧，主要是因为其在外形上的酷似！

    可不是嘛，长约五指，宽约三指，厚度上，大概在一指左右。放在手里掂量了一下，贾似道感觉到，还是挺沉的。即便不是铁的，也应该是属于铜之类的金属吧。

    因为在“疙瘩”的表面，有了不少的锈迹，而在这些锈迹的下面，倒是呈现出一种青色。这让贾似道不由得仔细的注意了一下，竟然通体都是相同的一种颜色。这么看来，倒是有点青铜的感觉了。而按理来说，这样的金属的东西，在出土之后，是不太应该用清水去清洗的。不过，这会儿所看到的“铁疙瘩”，却是可能因为胡姓男子不懂保存吧，上面明显的有清洗过的痕迹！

    为此，贾似道也只能是颇有些无奈的叹了口气了。在很多时候，一些珍品的古玩器物，就是因为保存收藏的不得当，而损失了其中很大的一部分。不过，这种遗憾的心里，仅仅是出现了片刻，就消失了。因为，清洗过之后的铁疙瘩，明显的可以让贾似道，把这件东西看得更加的清楚一些。

    就在这块“疙瘩”的正面，隐约的留存着一些雕刻的花纹，此外，还有一些看似文字，又或者就是特殊符号的刻痕存在。另外的，在这块东西的周边，显得比较的凹凸不平，好像是被突然之间给断开了一样。所以，刚才所说的长是多少、宽是多少，那也只能是一个大概的数。

    贾似道完全可以确定的是，这件东西本来的面目，绝对不是现在所看到的这般大小，应该会更加的大上一些。而眼前的这一块，只能算是残留下来的其中的一部分吧。

    所以，在手中颠来倒去的看了又看，贾似道都还没有弄明白过来，这所看到的，所谓的长和宽，是不是就是原来的长向和宽向呢？至于正面所遗留下来的刻痕，贾似道就更是看得莫名其妙了。

    皱了皱眉头，贾似道的心中，有些明白，难怪连小马这样的常年混迹在古玩街的小贩，一时间也不知道这东西是什么了。

    回头看到阿三和胡姓男子那边，似乎是在价格上，一直的争论不休。随后，双方又似乎是很有默契的一样，各自都稍微的停顿了一下，准备歇一歇之后，再继续着交涉。贾似道不由得拿着手头的这块“铁疙瘩”，慢慢地走了过去。

    