
    除非是这些小贩们，自己所混迹的是瓷器一行，但是，偶然间得到了一件翡翠饰品，这个时候，才会诸如那些收藏爱好者这般，对自己的东西看不太明白，报以很高的期望！这样的话，还有可能会找贾似道来鉴定一下东西的真实价值！

    只是，既然大家都是在古玩一行了，多少都应该有点自己的关系网。

    就说小马吧，若是想要查看自己的瓷器对不对的话，可以找阿三，甚至是找卫二爷，若是遇到翡翠饰品看不明白的，自然会来找贾似道，压根儿就不需要到鉴定大会上来。

    这么一来，这些小贩们到这边来做鉴定，本身就不怀好意的！这里虽然有专家在坐镇，但是在小贩们眼里，专家怎么了？专家也有打眼的时候呢。若不然，这些专家们早就财了，哪里用得到在这边混点出场费啊？说不得，在古玩街上淘件真东西，赚的就比参与鉴宝大会多得多了呢。

    而除去临海本地的这些行里人之外，其他地区的行内人，见到自己的同行们都有些“躲”贾似道了，他们自然也就更加快捷的躲得远远的了。贾似道就曾看到，原本还有个中年男子想要来贾似道这边鉴定东西的呢。结果，旁边很快就有个贾似道看着还算是眼熟的古玩街的小贩，拉了他一把！在他的耳边低声说了几句，转瞬间，那位原先想要过来的中年男子，这会儿再看贾似道的时候，却如同是看到了毒蛇猛兽一般，露出了几分怯意！

    敢情最开始的时候是把贾似道当成了那些凭借着关系，来鉴定大会现场混点名气的纸上谈兵之辈了。

    为此，贾似道也只能是苦笑着，不知道说点什么好了。

    而唯一剩余下来的二类人员中，大多数的收藏爱好者，对于真正了解行情并且打拼在市场一线的那些专家，可能并不会了解。但是，在珠宝玉石一行中，谁的名气比较大，谁的风评比较好，却还是多少知道一些的。又怎么会没点眼力，看得出谁的专业素养比较过硬呢？

    不说别人吧，就说是周富贵大叔。在古玩街这边都十来年了，就珠宝玉石一行而言，不光是软玉类的饰品，的确是临海地区最大的两家店铺之一。这会儿，去找他的人多起来，也无可厚非！

    而老王等几人，因为是从省城那边过来的，倒也是同样的让这一群体的藏友，趋之若鹜！反而像是贾似道这般的，年纪轻轻的，又是在赌石一行挣扎出来的新手，暂时的还名不经传的，会让他们有所看不上眼！

    这么一想，贾似道的脸上的神情，也就倍加的郁闷起来！

    当然了，既然贾似道已经坐到了专家席位上，整个屋子里保持着的收藏爱好者的人数，又要比专家的人数多上几位，贾似道的面前，是不可能真的一个前来鉴定的人都没有的。这不，贾似道约莫等到别人都鉴定好一件或者两件的饰品之后，也终于是迎来了一位向自己请教的藏友！

    这个时候，贾似道反而在心下里有些感谢起主办方的考虑周全了。

    贾似道可是注意到眼前的这位老头子，原本是排队等待着边上的老专家鉴定的，不过，许是因为前面还排着两位藏友吧，老专家查看东西的度，也是比较的缓慢，贾似道这边刚好空着，便想要图个方便，让贾似道来帮忙着看看。

    于是乎，贾似道煞有介事的拿起了老头子的一只翡翠手镯，仔细的查看起来！

    颜色什么的，还算是可以，绿色不是很浓翠，里面也夹带着不少的杂质，看上去有点浑浊，所以，在透明度上，并不是很好。而在质地上，应该是属于冰种和豆种之间的，贾似道一边用手触摸着，一边在心里寻思着，这样的一只翡翠手镯，应该算是有些年头了。

    说不得，即便是比眼前的这位老头子年纪都要大上几分呢。

    果然，贾似道还没开口呢，老头子就说话了：“这位小同志啊，这只手镯是我当年和老伴结婚的时候，她从娘家那边带过来的，可是有好些年头了。我以前给几个专家看过，他们都说这只翡翠手镯很好，很有收藏价值。这不，我这次过来，就是想问问，这只手镯，能值多少的钱来着。”

    说着，还拿一副很是期待的目光，看着贾似道，等待着贾似道的回答！

    贾似道自然不可能直接的就说出市场价值了。正所谓都在这边鉴定了，自然要做足了鉴定专家的样子。总不能，每拿到一件翡翠饰品，就直接的用异能感知一下，再直接的说出翡翠饰品的特征，然后就是价格吧？

    这一次的主办方，因为考虑到有电视台参与的原因，可是要专家们在鉴定的时候，尽量的给出一些评语的。

    若不然，就好比是贾似道以前私下里听周富贵大叔提过，很多时候，专家们鉴定的过程，并不会很仔细，一旦看到专家们自己没什么把握的东西，大多会往不好了的说，或者，就说是价值不大。到时候，真要有个什么差错的话，也还有挽救的余地。比如说，那会儿自己还没仔细看，打眼了之类的。

    但若是往好了说的话，收藏者们自然是高兴了。但是东西的真假，专家们都没有把握，自然是存在着不少的疑点的。若是以后现这玩意儿是假的，那么，你这个说东西是真的专家，就会被人记恨了。

    相反，一开始说是东西不对，往后现东西是对的，那么，大多数的收藏爱好者，哪怕就是平民百姓，都不会和那个说东西是假的那个专家计较些什么的。

    此外，在确定东西是真实的时候，专家们所给出的价格，也大多会是虚高一些，无非是讨个好罢了！甚至于有些时候，专家们为了炒作自己的名气，他们连自己都拿不准的东西，也能往几万几十万的价格上面去报呢！

    这样的事情，贾似道可没少在电视报纸上看到过。

    这会儿，贾似道一边听着老头子对这只翡翠手镯的叙事，一边用上了放大镜、强光手电筒等常备工具，认真的检查起这件翡翠手镯来。和自己一开始的判断，没有什么误差。当开始估价的时候，贾似道微微犹豫了一下，最后，还是决定按照正常的市场价格来给。

    只是，眼前的老头子一听贾似道说东西是真的时候，脸上的笑容还是非常明显的。但是，听到贾似道说出来的价格之后，神情却是有些愣然了。

    贾似道不由得苦笑着，说了一句：“老大爷，这个价格只是我的初步估计，拿到市场上，应该还会有升值的空间……”

    “这样啊。”老头子脸上的神情，这才算是有点恢复到了正常状态。说道，“那就先谢谢小同志你了……不过，我看着，我还是找老专家们再仔细的看看好了，这可是好几十年了的翡翠手镯，怎么可能就这么点钱呢？……”话语中的意思，竟然还有了几分怀疑。

    “这个翡翠，不像是其他的古玩，年代越久就越好。你看，这只翡翠手镯上的雕工，比起现代的雕刻工艺来，就有些不如了。而且，在水头上，这只翡翠手镯也还是存在着不少的缺陷的……”贾似道说着说着，看到老头子那有些怀疑的眼神，不禁又扯到别的地方去，想要转移一下老头子的注意力，道，“不过，如果说这只翡翠手镯上面，还有些历史价值的话，那这只手镯的价格，就大不一样了。”

    要知道，贾似道这话，可是大实话。就说是清朝的慈禧太后这位人物吧，虽然她的为人怎么样，暂且不说，但是，她所用过的东西，可都是珍品啊。很是可惜，眼前这只翡翠手镯的年代，久远是久远了。但是，却没有什么特别的历史故事，也没有和哪位历史上的大人物搭上关系。

    不过，很显然的，眼前的老头子，又误会了贾似道的意思，开口说道：“这位小同志，我这只翡翠手镯，可是我那老伴陪嫁的时候，带过来的。这可是有着很高的历史纪念价值的啊，是不是，价格也会高上许多呢？”

    这么一来，贾似道的又有些无语起来。好在，和老头子具体的解说了一下之后，这位老头子就有些意兴索然的离开了。或许，直到他离开的时候，还是有些不太明白，这同样的一只翡翠手镯，为什么在不同的专家的眼里，就会有不同的价格了呢？

    许是看到有人从贾似道这边鉴定之后，离开了，接下来的时间，贾似道倒也开始了忙碌起来。而且，因为经过了最初的无序之后，这会儿，但凡是进入屋子的藏友，对于他们手上的东西的类别，便也分得更加的细致了一些。

    因为外面等候着的藏友，人数实在是出乎了主办方的意料。若是按照先前这样的度，不要说是今天上午了，就是加上下午和晚上的时间，恐怕也不能满足所有的藏友的要求！所以，周富贵大叔起头，大家讨论了一下，便开始了重新分配工作。

    就比如说是拿着碧玉类的玉石藏品的藏友，屋子门口的工作人员，就指示着他们到周富贵这边排队等候。而拿着翡翠类的饰品的藏友，工作人员就会视情况，指引着他们到纪嫣然，或者就是贾似道这边来做鉴定。

    如此一来，十来个专家，几乎每个人都有些忙不过来了。

    对此，周富贵的脸上则是表现的笑意盈盈，让贾似道心下里不由自主的就琢磨起来，之所以提出这样的建议，是不是周富贵大叔看到刚开始的那段时间里，贾似道特别的清闲，而他们其余的几位比较忙碌，而特意的针对贾似道才搞出来的举措呢？

    当然了，猛然间看到自己的面前，等待着鉴定的藏友，排起了队伍来。贾似道的心下里，还是微微的有几分激动的。手忙脚乱的，开始加快了些进度，又因为异能感知的帮助，贾似道也不怕自己在忙乱中出错，对于鉴定的翡翠饰品的评说，也是越来越自然起来。很多时候，还说的头头是道！你说是引经据典吧，却也足以让前来做鉴定的藏友，没有任何鸡蛋里挑骨头的机会。

    不过，贾似道也算是现了，不光是古玩行里的其他一些类别，比如瓷器、书画之类的，每一件藏品的背后，都会有一个耐人寻味的故事。就是翡翠一行，大多数的藏友，但凡是前来做鉴定的，也都会说上一小段关于自己的藏品的故事。不管是真实的也好，虚假的也罢，每个人都还说得有模有样的，叫人听着，愣是生不起丝毫的脾气来。

    很多时候，贾似道倒是觉得自己不像是在这边做着古玩的鉴定工作，反而更像是在茶室里，一边品茶，一边听取故事的闲客了。

    约莫过了一个小时的时间，屋子的大门，会重新的关闭起来十来分钟，这是给诸位专家们以休息的时间。贾似道心下一乐，这主办方看起来，还是挺人性的嘛。贾似道就去了一趟厕所，回来之后，和周大叔、老王几人寒暄了一下，交流一下刚才鉴定的时候，所生的趣事。

    在见到纪嫣然的时候，贾似道也没什么特别的表示，只是询问了一下：“纪小姐，刚才出去的时候，我也看到了有好些的电视台的人员，摄像机什么的，忙得不亦乐乎。但是，怎么的，就没看到他们进来我们这个屋子里拍摄呢？”

    若说翡翠什么的，在古玩行里，还算是冷门的话，那么，软玉一类的，甚至于是奇石之类的。田黄啊、青田石啊、鸡血石啊之类的，却绝对是属于热门的了。每一次的鉴定大会上，可都少不了这些玩意儿。

    而且，在这间屋子里，还有着杂项组的鉴定专家呢。

    怎么都没见到电视台的人，搞出来的什么活动，带人进入到这边拍摄呢？

    “现在？”纪嫣然甩了甩自己的手，许是刚才一连串忙碌的鉴定工作，让她的手有了几分酸楚吧，“时间这个时间还早着呢，这才刚过了一个小时而已……别看我们鉴定的时候，都已经开始进入正题了。但是，外面的广场上，等待着的藏友们，却是正在逐渐的增多起来。所以啊……”

    “所以啊，我这么心急火燎的，是不对的，对不？”贾似道笑着答了一句。

    “扑哧！”一声，对方不由得给了贾似道一个，算你聪明的眼神。

    “不过，小贾，这回的电视台录制的节目，有点别出心裁，在以前的时候，可是从来都没有尝试过。”纪嫣然抿了抿嘴，说道，“以前的时候，在录制之前，不管是对于要鉴定的古玩，还是来鉴定的专家，都是事先通知到位的。这一次，却是有点不太一样了。”

    “不是吧？难道他们还会拍摄我鉴定的时候的画面？”贾似道皱了皱眉头，心下里，还有着几分小小的激动。原本，贾似道还以为拍摄的时候，无非是给所有的专家一个画面，然后就是针对其中安排的某个专家，让他来鉴定了。

    大多数的鉴定大会的场面，都是如此拍摄出来的。甚至于，有时候有什么样的说辞，都是规定好了的。对于这样的安排，贾似道也没什么好言语的了。但若是这次有了一些新奇的地方，贾似道却是感觉到了几分好奇！

    正想着呢，纪嫣然就俏皮的冲着贾似道说了一句：“这可说不定的哦。”

    随后，见到贾似道一愣的神情，纪嫣然才解释着说道：“你刚才也看到外面广场上的拿着采访话筒的人，不少吧？”贾似道自然是点了点头了，纪嫣然继续着说道，“他们可都不是专业的主持人，而是对于收藏上面有些兴趣爱好的名人！”

    “名人？”贾似道忍不住脱口而出。

    “是啊。”纪嫣然看着贾似道的表情，有些不以为然的说道，“他们可都是各行各业里的，小有名气的人了。就像是我们这些专家相对于古玩行业一样。比如，吉利汽车那边的总经理，又或者就是台州中学里的特级教师，等等。在他们各自的领域里，也算是比较出名的了。当然了，也还有几个电视台里的出名的主持人！原本是主持娱乐节目的，今天则是来客串一下，古玩鉴定大会的节目主持人！”

    “难怪呢，原来是这么回事。”贾似道点着头，苦笑一下，说道，“一开始的时候，我还以为都是明星呢。咱临海这边，还真没什么上得了台面的大明星！”

    “小贾，这可是不一定的哦。”许是贾似道的说话的声音，大了几分吧，边上的周富贵，却是插口着说道，“是不是大明星，也要看是哪个方面的。”

    