
    当然了，这也仅仅是个粗略的想法而已，贾似道自从知道父母亲的真实的打算之后，就把这么个想法给烂死在心里了，若不然，到最后，能感觉到头疼和麻烦的肯定还是贾似道自己。而他的父母亲，肯定是不会由着贾似道去说的。除非，贾似道当即就能找出个女朋友来，并且，还是让父母比较满意的女朋友。

    可是，贾似道倒是对于李诗韵也好，纪嫣然也罢，甚至于就是其他的一些认识的女子，心下里并不是很排斥，无非就是没有那份很迫切的冲动而已。若不然，或许贾似道就会和阿三一样，展开自己的追求行动了吧？

    这么一来，也只能是随着时间走着瞧了。贾似道琢磨着，这种事情，最好还是顺其自然的比较好，正所谓，船到桥头自然也就直了！要不然，贾似道心下里考虑着，是不是应该去杭州那边见一见李诗韵为好呢？

    不管怎么说，真要比较起来的话，贾似道觉得，虽然李诗韵的年纪，稍微的要比自己还长上几岁。平时，贾似道也是李姐李姐这么的叫着的，但是，就贾似道和李诗韵所相处一段下来的，那种感触而言，倒是还真的挺不错的！

    再说了，人家李诗韵，至少也有那种意思吧？

    尤其是在揭阳那边的时候，即便是贾似道和李诗韵这间，两个人，并没有挑明了说开来，却是在外人看来，两人就是那么回事了。真要贾似道说出点什么拒绝的话来，也是断然不太可能的。

    所以，当贾似道在老家的这么一段日子里，凡是父母一说到贾似道的婚事等这类的话题的时候，贾似道总是很自然的会找各种各样的话题，来打岔，又或者，就干脆的躲了开去，每一次都是惹来母亲的嗔怪！

    好在，贾似道逐渐的说了自己的各种打算，比如开翡翠店铺，又比如要母亲过去帮忙，甚至于还简略的交代了北方的王彪，以及南方的刘宇飞这样的翡翠一行的大家，父母对于贾似道从单位里辞职出来，也就没有那么的介怀了。

    当然了，因为贾似道最近的展，父母最关心的就是，和那先原本商量好的帮忙介绍女的亲戚朋友们，却是又要重新的交代一番了。比如，对对方的家底，要求就显然低了许多，毕竟，贾似道自个儿的底蕴，深厚了不少不是？

    以前的时候，自个儿家里比较穷，不说门当户对吧，对方的家底太高的之类的，父母就不好意思让别人启口了。另外的，就是对于女方的长相、脾气之类的，要求却是高了几分。怎么说，贾似道自己的家底也算是不错了不是？

    弄到最后，唯一给贾似道带来的动力就是，下定了决定，准备这次回到临海之后，赶紧的去杭州一趟！若不然的话，贾似道都琢磨着，让自己的母亲，这么地去临海那边，对于他来说，绝对会是一场灾难。

    而在随后的几天里，贾似道自然而然的去了那个收上来“合背钱”的小女孩的家里，这可是他母亲的意思，他也不好不去了。

    不过，让贾似道有点好笑的是，贾似道刚一进门，就看到了那个小女孩，显然是还认得他的。小女孩一脸的警惕，愣愣的看着贾似道，还有点眼泪汪汪的感觉。贾似道不由得好奇的说道：“小妹妹，怎么了？”

    “大哥哥，你是来拿回那一百块钱的吗？”小女孩差点就快哭出来了，“妈妈只给了小亚五块钱，小亚已经买糖果吃了……”说着说着，喊自己“小亚”的小女孩，忽然的就转身，朝着楼上，喊道，“妈妈，妈妈，那个换走毽子的大哥哥又来啦。”

    弄得贾似道一时间，倒是不知道说些什么好了。

    好在大人很快的就走了出来，看到贾似道的时候，也很是镇定。

    贾似道向她说明了来意之后，对方也是很理解的笑了笑。当然了，贾似道可不会说他究竟赚了多少，只是说，上回的那个铜钱，稍微赚了几块，想要过来看看，她的家里还有没有什么其他的值钱的东西！如果有的话，价格自然可以高上一些。

    不过，让贾似道有点失望的是，能出现一枚合背钱，无疑就是一个巧合，而且，小女孩家中存着的为数不多的铜钱之中，也并没有什么其他的惊喜的现了。倒是还有几个不错的纪念像章之类的，都是解放前、解放初期的，还算是有些价值。

    因为存了让母亲安心的意思，贾似道并没有收上这些对于他来说，价值不高，意义不大的东西。只是和小女孩的母亲说明了一些，这些东西拿到古玩店，又或者是当铺去，应该有不错的价值。

    之后，临走前，贾似道还特意的捏了捏那个小女孩的红扑扑的脸蛋，做了个鬼脸，惹来对方甜甜的笑容了，贾似道才算是告别了这母女俩！

    心下里，贾似道还是觉得，农村这边的妇女也好，孩子也罢，都还是挺纯朴的。

    当然了，在家这段期间，也有许志国等人来的电话，说到刘宇飞运送过来的抛光的仪器设备，已经接收了下来，全部都存进了周富贵的厂房那边，而许志国本人，也已经出去了扬州那边了。

    至于阿三那边，却是贾似道自己打了一个电话过去，询问了一下翡翠店铺装修的进程，大约整体的布局已经弄得差不多了，剩下的就是精装修的问题，却是还需要不少的时间来收拾。阿三也说了，在国庆之前，那是肯定能够完工的。

    此外，周富贵大叔，自然也是打来电话了，说了贾似道的储藏室那边，反而是已经装修的差不多了，让贾似道看看，是不是什么时候回临海，挑选个日子，把所有的原石之类的东西都给搬过去。

    毕竟，这些东西全部存在周富贵那边，周富贵心下不会介意，贾似道自己也会不好意思的。于是，贾似道和老爸老妈商量了一下，由贾似道一个人先回到临海去，等到翡翠店铺开业前的时候，母亲再到临海那边去。

    对此，贾似道也是欣然接受了。

    ……

    等到贾似道回到临海的时候，已经是在家待了一周差不多的时间了。

    有时候，贾似道都在感叹着。若是忙于工作的话，时间过得的确是很快。而一旦闲下来，觉得时间过的很慢的话，那么，回趟老家，和父母待在一起几天，那无所事事的日子，肯定会飞逝而去。

    二天早上，贾似道这边还没去周富贵大叔那里，商量着怎么搬运所有的翡翠原石以及翡翠成品之类的去自己的储藏室的事情呢，纪嫣然的电话就打了过来，听到贾似道说是在自己的别墅里，便轻声说了句：“那你等我一下，我这就过去。”

    然后，就挂上了电话。约莫五六分钟的时间过后，纪嫣然就来到了贾似道别墅的门前。

    显然，这一次的纪嫣然的穿着，和她以往去古玩街的“周记”那边的时候，非常的类似，很是休闲，也比较的随意。这个时候的她，若是在脸上再露出一些笑容来的话，估计，会让边上的人感觉到些许的亲近。[文￠心?手?打a组?手℡打￠制?作]

    这不，贾似道为她开门的时候，明显的就能感觉到她脸上的笑容，很是暖融融的。

    虽然不至于笑靥如花吧，却是让人有点如沐春风的感觉，一时间，贾似道倒是有点微微的愣住了。

    好在，对于纪嫣然，贾似道也算是比较熟识了，当即就恢复过来。做了一个“请”的手势，就把对方给让了进来。

    “小贾，那边的民间古玩鉴宝大会，听有的程序什么的，都开始提上日程了。也就是在五天之后，在古玩街靠北面的尽头，那里有一个大院子，整个鉴定大会就在那边举行。在此之前，你还有没有什么是需要准备一下的？”纪嫣然的话语，说的也很是直接。显然，今天来找贾似道，肯定不是随意的说说这么简单。

    “准备一下，倒是不至于了。”贾似道琢磨着说道，“不过，到时候，如果玉石一类的藏友，比较多的话，我就怕我一个人忙不过来啊。”对于电视上经常播放的民间鉴宝活动的热闹程度，贾似道可是深有感触的。

    不说人山人海吧，却也绝对不是能让鉴定的“专家们”省心的。

    “这个，到时候再看情况吧。”纪嫣然略微的蹙了一下眉头，转而认真的看了看贾似道，才接着说道，“就往届的民间鉴宝大会来看，玉石一类的藏友，其实就数量上而言，都是比较少的……”

    “这个，我还是能明白的。”贾似道下意识的伸手挥了挥，阻了一下纪嫣然的说话，道，“毕竟，临海这边的鉴宝大会，主要的，还是因为有古玩街的存在。若不然，也不太容易搞起来。这么一来，古玩类的东西多一些，也就很自然了。说不得，周大叔还曾和我提过，以前就专门搞过瓷器、书画的专场呢。”

    “你能明白就好。”纪嫣然说道。“我今天过来，就是来给你提醒一下的。另外，电视台那边也联系好了，到时候，他们会针对鉴宝的活动，搞一个电视节目。”

    “这个，你前几天不是说过的吗？”贾似道好奇。

    “你看我，倒是我刚才没有表达清楚了。”纪嫣然淡淡一笑，还下意识的吐了吐舌头，刹那间的转变，竟然是如此的俏皮，却是很难得见到的了。那神情，贾似道忽然间，就觉得她父母给她取了这么一个名字，实在是再贴切不过了。一旦纪嫣然笑起来的时候，还真有嫣然一笑的感觉。

    许是注意到贾似道的肆无忌惮的目光，纪嫣然的脸上，明显一红，微微有点嗔恼的感觉，不过，如此一来，她的魅力，反而更加的明显起来，几乎都有种要喷薄而出的感觉，纪嫣然只能是假装着“咳”了一下。贾似道却是在此时，嘴角微微一翘，很是自然的看着她，眼神中还略带了几分询问的意思，似乎是在说着：你怎么了？

    这么一来，纪嫣然倒是不知道怎么说贾似道好了。估计，就是她自己，也没有想到在这种时候，贾似道会表现的如此的“无赖”吧？

    最后，纪嫣然在贾似道的注视下，也只能是悻悻的抿了抿嘴，没好气的说道：“先前只是告诉过你，在不干扰鉴宝活动的情况下，他们电视台的人会在边上自己拍摄。不过，也不知道电视台的领导是怎么想的。忽然决定，要在鉴宝的过程中，专程的设定出一个节目来。到时候，可能会有几位电视台的特派员，每个人凭自己的眼力，在藏友中间寻找不同的古玩出来，然后带着他们，先一步，免除排队的顺序，直接插队到专家面前，让专家当场鉴定东西的真伪，附带上东西的价值什么的吧，到时候，你别心里没个准备，弄得措手不及就成了。”

    “这个……”贾似道闻言，一手托着下巴，脸色有些怪怪的问道，“他们不会专门找玉石类的藏友出来吧？”

    “这倒不会吧。”纪嫣然也是不太确定，“可能是中央台的鉴宝类节目比较红火，而且，一些地方台的鉴宝类节目，收视率也不错，我们临海这边的电视台，自然也是准备模仿着搞一搞了，看看效果了。”

    “嗯。”贾似道点了点头。

    如果这一次的收视率高的话，临海有了古玩街这样的一个地方，经常的弄一些古玩鉴宝的节目上去，也还是比较便利的，至少比一些没有古玩集市的城市，特意的来搞古玩这类的节目，要方便许多吧？再说了，那怕就是这次的收视率不高，也无非是没有下次了而已。对于电视台类说，这仅仅是一个尝试。

    但是，对于贾似道来说呢？

    