
    “那二爷爷您的话是不是说这件瓷罐是大开门的东西呢？”许是阿三也有些想法了吧。这会儿再看着贾似道手中的碎瓷片的时候，眼睛中也多了几分神采。尤其是按照胡姓男子的说法，这件瓷罐可是和他收购到手的玉壶春瓶是同一个地方挖掘出来的。一般来说，这样的两件东西，哪怕不是同一个时期的话，也应该是同一古代的收藏爱好者，自个儿收藏起来的两件东西，多少会有点联系的！

    只要确定了其中的一件东西的真伪，再加上两者的外表表现，可都是元末明初这么个年代，如果贾似道这件瓷罐是开门的东西，阿三的玉壶春瓶是真品的概率自然也就大大增加了。这样的推理，很有些运气的成分。但是，在很多时候，人的思绪却总是会被这样的“成分”所左右着！

    也难怪阿三询问的时候，话语中多了一些激动的情绪了。

    卫二爷却是继续的摇头叹息了一声。随后，还特意的看了看阿三一眼。

    贾似道心头蓦然间翻腾起一股别样的滋味来！暗暗揣测着，也不知道卫二爷的叹息，是在说阿三的性子呢，还是在说眼前的这两件瓷器！

    “小贾，你怎么看这件东西？”卫二爷有些突然的说道，“对了，这碎瓷片，收上来的价格应该比较低吧，你怎么就看中了这东西呢？”

    “这个……”贾似道犹疑了一下，说道，“主要还是因为，好的东西都被阿三和小马给挑走了吧。”说到这里，贾似道还有些讪讪的一笑，有些莞尔的看了眼阿三，“我对于这件碎瓷罐，品相什么的，自然是没什么好期待的了，只不过是因为它是和其他的几件东西一起挖出来的，我琢磨着应该还值点钱，就收了上来。而且，看那边的胡大哥的模样，也不像是行里人刻意假扮的，故意挖坑来陷害我们。如果其他的几件东西都出手了，就这么件碎瓷片还留在手里的话，我估计他也就只能是以更低的价格随便的出手了，再不济就是扔了都是有可能的。所以……”

    “所以，你就了善心，把东西给收了上来对吧？”卫二爷嘴角噙着一丝笑意，说道，“这样的善心，在收藏一行，可是要不得啊。”

    “是！”对于这一点，贾似道是非常的明白。若是在古玩街上，一个行内人突然的大善心的话，势必会被人看轻。但是在其他的地方，比如出去看货的时候，像贾似道这般的，虽然也容易被人利用，归根结底，还是跟一个人的心性有些关系。

    这就好比是一个人走的热闹的广场上，遇到了一个乞丐凑上前来乞讨！

    你可以大善心施舍一些零钱，这么一来，你的本意自然是准备帮助这位乞丐的。但是，这年头也不乏一些人，刻意地利用大家的善心，装扮成乞丐的模样来进行“职业乞讨”。你的施舍，无非是助长了这些人把这样的“职业”进行到底的决心罢了！

    贾似道的说法，倒是颇有点，其他人要来挖坑欺骗，就由得他人来欺骗。他自己，只求寻一个心安罢了的感觉！

    也难怪卫二爷在说教的同时，脸上的神情，却是比较的乐呵，或许，从老人家的内心里来说，也是有这样的善心的吧！

    “二爷爷，您还没说这两件东西的真假呢。”阿三的心中，倒是对于东西的鉴定结论有些迫切！

    “阿三啊，有时候这收藏这上面吧，是不能被自己所看到的表面现象所左右的。”卫二爷考虑着，淡淡的说道，“就说这两件东西吧。玉壶春瓶，看上去很是精美，几乎完美到以假乱真的地步了。但是，这东西在价格上，却还是比不过这件碎瓷罐……”

    “不是吧？”阿三心下一愣，说道，“这东西是假的？”

    “说它是假的，倒也不能说是这东西就一文都不值！”卫二爷说道，“至少，从它的造型来看，至少也是民国的东西。而且，你有没有现，这件玉壶春瓶看着完整，实则却是修补过的？”

    “修补过的？”阿三有些急迫的拿起了玉壶春瓶，仔细的查看了起来。不过，随着查看的细致，阿三眉头却是越皱越深。倒不是说阿三已经看出了修补出来的痕迹，而是压根儿就没有看出什么修补过的痕迹来。

    到了这会儿，就连边上的贾似道都有些好奇起来了。

    虽然在贾似道的心中，的确是非常的肯定，卫二爷所说的玉壶春瓶修补过的话语，是完全正确的。但是，这几乎就没有任何瑕疵的一个玉壶春瓶，贾似道都是依靠着异能感知，才能现瓶子中有修补过的痕迹，这卫二爷怎么就能一下子看得出来呢？

    “呵呵，是不是很难找着其中的痕迹啊？而且，越看越是觉得，这东西比较的开门？”卫二爷也没有把自己心中的想法藏得太久，许是看到阿三这么认真的查看，依旧是皱着眉头的样子，实在是有些辛苦吧。卫二爷在边上，有些侃侃而谈着说道，“在古玩收藏上，看一件新上手的东西的时候，有时候越是真的，越是完美的，就越可能是‘仿’的。”

    对于这一点，即便是卫二爷不说，贾似道和阿三也能够理解。

    “就说这只瓶子吧，正所谓假作真时真亦假。只有你经手的玉壶春瓶多了，经手的那个年代的相同款式的瓶子，有一定的经验和手感了，那么，你在猛一上手一件新的瓷器的时候，就能感觉出其中的一些细微的区别来。”卫二爷顿了一顿，才接着说道，“你们可别小看了这样的细微的区别。说起来，这其实就是古玩行行家的一种直觉、一种手感，真要说起来，收藏的知识积累到一定程度了，谁也不会比谁差。但是，这手感却是需要长年累月的历练的。手上的感触不够到位，足以让你们在新上手的时候，思想会被瓷器表面所流露出来的完美形态所左右！”

    “二爷爷，您说的就是要让我们多上手真实的东西喽？”阿三有些感悟的说道，“我倒是想呀。可是，这身边哪有这么多的大开门的东西，让我们练手把玩呀？”

    “所以我才说，你小子的心态不够稳重啊。”卫二爷有些叹气似的说道，“没有开门到代的东西，你就不会从一些高仿的东西入手，去学习一下这些器型的具体的大小和形态？你就不会从古玩地摊上的一些赝品上面，去找出它们与真品之间的差距？”

    一边说，卫二爷还一边比划着，大有怒其不争，恨其不努力的意思。

    而阿三，则只能是低着头，一副受教了的模样。

    这场景，让贾似道看着看着，倒是觉得有些小学老师在训自己的顽皮的学生一般了！不过，卫二爷所说的这些方法，却也是让贾似道也是受益匪浅，至少，对于现在的贾似道来说，是非常的有帮助的。

    既然没有办法接触到真实的开门到代的东西的时候，从一些偏门上入手，也不失为一种很好的办法！

    说得更白一点，就是“苦中作乐”了！

    “那这件玉壶春瓶？……”末了，阿三似乎还有些不太死心着，对着卫二爷问了一句。

    “这件东西的器型，是没有任何的问题的。”卫二爷说道，“而且，在修补的过程中，工匠所表现出来的技巧，也是非常的精湛！但是，你看这里……”卫二爷指了指瓷器表面上的釉色，道，“这些釉色，是不是很漂亮？”

    阿三点了点头，贾似道也是跟着点了点头。

    “而这边底足部分，你看，就是这里……”说着，卫二爷又用手指了指，“这件东西长时间的埋藏在地底下，能出现这么明显的底足圈红，是肯定的。这恐怕也是你们觉得，这件东西不太可能是做旧的原因，对吧？”

    阿三和贾似道顿时就把自己的头点得跟小鸡啄米一样勤快！正所谓外行看热闹，内行看门道。以阿三和贾似道的见识，虽然不见得每一次过手的时候，都能百分之百的鉴别出瓷器的真伪，但是，一些简单的诸如出土的瓷器底足部分的特征之类的，是不是真实的氧化，还是能够看得出来的。

    不说贾似道吧，就是阿三，若连这点基本的特征都看不出来的话，那他在古玩街一带也就白混了这么长的时间了！

    看到阿三和贾似道的举动，卫二爷不禁有些好笑的说道：“既然你们都这么的自信自己的判断，那为什么还要拿这两件东西来让我这个老头子把关呢？”

    “这个……”阿三犹豫了一下，说道，“这不是我们对自己的眼力不放心嘛。再说了，二爷爷您才是这方面的行家啊。”

    “行家不行家的，可不是你嘴上说说，就能算数的。”卫二爷说道，“在鉴定瓷器的时候，最忌讳的不是你什么都不懂，也不是你真的对这件瓷器完全的了解了，最忌讳的就是你对这瓷器的一知半解。其实，那些经常仿制瓷器的人，经常做旧的人，和大多数的行业中的造假的人一样，自己本身就是瓷器一行的高手。往往这些人，才是最懂得你们这些新手的心态的人！”

    “老爷子您的意思是说，他们会根据我们在看瓷器的时候，怎么入手的，又从哪些地方来确定一件瓷器的真伪的，等等这些因素，来特意的制造赝品让我们上当？”贾似道说这话的时候，嘴角的神情，有些无奈。

    “可是，这样一来，岂不是说所有的赝品，都是非常的难以确定的嘛？”阿三说道。忽然眼前一亮，“对了，应该是只有那些技术高的做旧者，才会这样设身处地的去考虑一个鉴定者的心态，这样一来，因为做旧者本身的能力、心态的不同，古玩市场上的赝品的仿真程度，也就会有着很大的不同了。”

    卫二爷闻言，点了点头，说道：“而你收的这件玉壶春瓶，就是其中仿制水准非常高的一件东西。大凡是鉴定一件刚出土的瓷器，因为从釉色上，是不太看得出来的具体的年代的，只能是从器型、纹饰上来判断，而底足部分的表现，却是因为有泥土、水分侵蚀的关系，会显得格外的有看点……”

    贾似道和阿三对视了一眼，默契的点了点头。随后，阿三还特意的从卫二爷的手中，重新接过了玉壶春瓶来仔细的查看了一下。卫二爷也不说话，只是在边上很是安静的等待着。约莫过了四五分钟的时间，阿三这才放下这只玉壶春瓶，拍了拍自己的脑门，有些懊恼的说道：“看来，我还真的是着了道儿了呢。”

    “哦，你看出来了？”贾似道心下一动，随即就到了阿三的身边，有模有样的打量了起来。

    而卫二爷这边，却是好似有意无意的看着阿三，等待着阿三自己得出来的解释！

    “我在看瓷器的时候，一般情况下，如果其他地方没什么问题的，还真的是主要看重瓷器的圈足部分。”阿三说道。“正是出于这样的心里，这件瓷器的修补者，特意把底足部分的裂纹这个地方，给做旧成了被泥水所腐蚀的痕迹最为明显的地方！如果不是仔细的，有目的的去看，还真的是容易给忽略过去。”

    大多数人，一看到底足这边出现了如此明显的痕迹，心中早就高兴的没边了，再加上这件玉壶春瓶的品相，实在是没什么好说的，也就难怪阿三这样的，也会打眼了。

    “不过，话又说回来，这件玉壶春瓶虽然是修补过的，但是，是件老仿的东西却是无疑的了。算起来，我也不算是太亏吧。”阿三有些自我安慰如此说了一句。

    惹来贾似道在边上，嘴角下意识的就是微微一翘！

    