
    眼前的这一堆一百八十九号标中的七块翡翠原石，和周边堆放着的诸多翡翠原石相比起来，无疑是有着很大的不同。

    贾似道在翡翠公盘上的时候，就曾用自己的异能感知分别的对它们进行过探测了。七块翡翠原石中的一块，让贾似道当时就很是惊讶，竟然在异能感知下，都判断不出来原石内部所蕴含的翡翠，究竟是何种质地！这可是贾似道拥有异能感知以来，从未有过的。

    那种怪异的异能感知，几乎让异能的探测，变得非常的缓慢的感触。贾似道可以在其他的时间里因为忙碌、世俗等等原再而忘记掉，一旦重新看到这堆翡翠原石的时候，却是可以迅的无比清晰的重新想起。

    这也是为什么，在这堆由七块不同品种的翡翠原石所组成的原石堆中，不但有着质地为玻璃种的翡翠原石，也有着质地一般的连冰种都够不上的翡翠原石，它们依然可以成堆的让贾似道情不自禁的就送到了三楼来的原因了！

    若不是如此的话，以贾似道在翡翠原石上的眼力而言，这样的七块翡翠原石，最多也就是能有其中的两三块才够资格上三楼吧？

    想到这里，贾似道不由得就走到了这小堆的翡翠原石的边上，对着它们仔细的查看起来。中间堆放着的，自然是七块翡翠原石中最大的一块了，也是一百八十九号标中的主体翡翠原石，大约在五十多公斤的样子！而围绕着它堆放着的，则是六块大小不一的翡翠原石，表皮的表现也是各种各样，其中之一是属于椒盐白的，也有椒盐黄的，更有两块是属于黑乌纱原石的，此外，还有一般的赌石行家不太会看好的厚厚的沥青质地的表层的翡翠原石，已经被货主给切成了两半！

    若是咋一看上去，这样的沥青石质表皮的翡翠原石，几乎就是让人对着这样的表现，丝毫都摸不着头脑！

    贾似道在心中思量了一下，对着眼前的七块翡翠原石，一时间，也是不知道究竟该从哪一块开始入手比较合适了。如果真的要准备切石的话，贾似道琢磨着，干脆就一次xìng把所有的七块翡翠原石都给解抛开来算了。若不然的话，把自己心中的疑惑和期待，留待到明天的话，贾似道都会觉得自己今儿个晚上睡不着觉了。

    或许，只有对于赌石一行，陷入得比较深邃的人，才会有着贾似道现在这般的想法吧？

    为赌石生，为赌石死，为赌石疯！为赌石痴！

    ……

    忽然的，贾似道就感觉到自己的双手，颇有些蠢蠢yù动起来。不光是为了先前的时候，已经切出了极品的翡翠料子，仅仅是看着这样的一堆翡翠原石，而在内心里自然而然滋生出来的想要探寻一番的感触而已！

    好吧！就是你了！

    贾似道回忆了一下，在揭阳的翡翠公盘上，那会儿对于这堆翡翠原石查看的情况，感觉还是从表现比较简单的椒盐白原石上入手，比较的适当一些！

    因为表皮的表现最为简单，内部的翡翠质地，也是很清晰的冰种！这样一来，这块椒盐白的翡翠原石就算是属于一个不算好，也不算坏的境地了。哪怕就是在颜sè方面不对而切垮了，贾似道也不会产生多少的压抑心理；而即便是切涨了，贾似道琢磨着，也不会涨到哪里去。

    一块冰种质地的帝王绿翡翠料子，又会有多少的欣喜呢？

    贾似道的手头，可是连玻璃种的帝王绿翡翠料子都有了！或者，切出一些sè彩上比较新奇的翡翠料子，贾似道的喜悦会更加的充盈一些吧？但是，这可是椒盐白的翡翠原石的表皮。对此，贾似道也只能是按捺下心中的那翩翩的希望了！这样的表皮的翡翠原石，想要切出绮丽的sè彩，几乎是不可能的。

    当即，贾似道也不用去推动着切割机过来，直接的包起椒盐白的翡翠原石，到了切割机的边上。小心起见，贾似道还用自己的异能感知，对着整块的翡翠原石做了一次全面的探测，感觉到里面的冰种质地的翡翠，在体型上，微微的有些显小。

    于是乎，在切割的时候，自然的也就需要往原石的内部深入一些的切割了。

    如果是这会儿有外人在边上看着的话，压根儿就看不出贾似道的举动，究竟有着如何的深意。因为，这会儿的贾似道，直接的就把翡翠原石给放置到了切割机的齿轮下面，也不仔细的观察，也不划线，甚至于连切割的位置，似乎也是随意的摆放着，就成了，直接的就按动了切割机的按钮。然后，站在边上，安静的等待着结果。

    ……

    一系列的动作下来，表现的很是轻灵，也很是干脆！

    如果是切蛋糕的话，说不得边上还会有人叫好呢。但是，这切翡翠原石嘛，如此的做派，一方面，说明了贾似道对于自己的异能感知的信心；另一方面也说明了，贾似道对于切石的程序的熟练，几乎达到了一个全新的境界吧！

    正所谓熟能生巧，恐怕也就是如此了。

    待到切割机的齿轮的声音，出空转的声音，贾似道心下一动，立即上前去把切割机的开关给关上了，然后，抱起被切开两半的翡翠原石中稍微大一些的一块，在切面上仔细的打量了一下，感觉到其中并无多少的翡翠成分。整个切面上，夹杂着许多的石质，虽然也有着少许的翡翠质地的存在。

    唯一让贾似道还算是有些欣喜的，恐怕就是这些零星散落着的翡翠质地中，都是映出了一些绿意吧。

    只要不是无sè的就好！

    蓦然间，贾似道的脑海里就闪过这样的想法。放下大半块原石这边，转而捡起了小半块这部分的翡翠原石。这会儿，贾似道倒是可以从切面上看到，翡翠质地的成分比石质的要多了少许。连带着，翡翠的颜sè，也是更加的绿了几分！

    贾似道拿起边上的角磨机，开始在翡翠原石的切面上，缓慢的解抛着。

    手上的动作不算快，也不算慢。

    待到把切面上的那些存在着的石质部分，一点点抛除之后，贾似道再次的打量着眼前这小半块的翡翠原石，嘴角终于是微微的露出了笑意。

    在贾似道的预计中，整块椒盐白的翡翠原石中，内部的冰种质地的翡翠，就是比较靠近其中的一端的。所以，贾似道在切石的时候，自然不会有准备切上个三刀四刀的打算了，直接的就准备一刀到位！把大部分区域比较多余的石质部分给切除掉，这也是贾似道在刚才先抢着去看大半块的翡翠原石的原因吧。

    不是去看切面上的翡翠的表现怎么样，而是去看究竟切除掉了多少的翡翠质地！

    若是大半块那边的切面上的表现要比小半块这边好的话，恐怕贾似道就只能是哭丧着脸来进行接下来的解石了。好在，一切的表现，都尽在掌握中！贾似道这会儿把小半块这边的翡翠原石，大致的解抛出来之后，可以现，冰种的质地，很是明显。而在翡翠的颜sè上，起初的一些边缘地带，并不是很绿，颜sè很浅，但是，逐渐的却是要浓翠上许多。而到了冰种质地的最中心部分，却是如同chūn天的小草一样，散出一种绿sè的芬芳！

    没有帝王绿那种纯粹的sè彩，也没有阳绿的所谓的俏亮，却是有着淡淡的暖意，让人心中逐渐的洋溢起欣喜！

    这样的绿sè翡翠，所打磨出来的饰品，应该会受到很多小女生的喜爱吧？

    虽然不会是主流饰品，却也绝对算得上是为贾似道即将开业的翡翠店铺，增添了一抹暖暖的绿意了。至于那大半块翡翠原石上残留的翡翠质地，贾似道则是琢磨着，可以直接的搬到一楼那边去，算作是普通的翡翠料子处理。如果在时间上充裕的话，倒是可以让几位雕刻师傅，从翡翠原石中挖出其中的小块的翡翠料子，打造出几件翡翠饰品来。

    不管怎么说，这也是天然的a货不是？

    ……

    放下手头的小半块椒盐白翡翠原石，贾似道也不用去仔细的去彻底的把它给解抛出来。整个下午的时间，说充分，其实也算不得充分！刚才解一块翡翠原石的时候，贾似道就花费了不少的时间了。

    若是这会儿，贾似道在椒盐白翡翠原石上，还打算jīng雕细琢的来进行解抛的话，势必就没有时间再去切石了。

    当简单地把椒盐白的翡翠原石表层部分的石质，剔除掉一些，让原石内部的冰种草绿sè翡翠料子，明显的显露出来之后，贾似道就把自己的视线，投放到了七块翡翠原石堆中的那两块黑乌纱原石上！

    如果光从外表皮的表现来看，在这七块翡翠原石，除去中间最大的那一块之外，其余的六块中自然要数这两块黑乌纱原石的表现最好了。当初，贾似道也是对着这两块黑乌纱原石报以很高的期望的。

    但是，事实上，却不尽然如此！

    贾似道有些无奈的拿起了这两块黑乌纱，每一块都在约莫十公斤左右的重量，在这七块的翡翠原石堆中，算是属于中等的个头了。再度的用自己的异能感知探测了一回，感觉到在黑乌纱中的质地，依旧是印象中的废料，不要说是很明显的翡翠质地了，什么玻璃种、冰种、豆种之类的，统统都没有感应到，大片大片的都是石质的感觉。这样的现象，让贾似道下意识的，就有些怀疑起自己的异能感知来。

    如此良好的表皮表现，如此良好的场口、产地，怎么就会是两块废料呢？

    因为这两块黑乌纱原石表层，都是开过了细小的窗口的吧，贾似道在颇小的切面上，隐约的可以看到几分绿sè的翡翠的痕迹。只是，这样的绿意很淡，所形成的出现翡翠的地方，也不是很突出。难怪货主在开了窗口之后，就没有再度的切进去了。即便是如此，若是这样的翡翠原石，出现在赌石市场上，光是凭借着黑乌纱的表皮，依旧可以赚取到不少的钱！

    想到这里，贾似道的心中不由得一动！

    从贾似道参与到赌石一行以来，贾似道就从未有过把到手的翡翠原石，再一次的出售出去的时候！反正有了异能感知的帮助，若是翡翠原石的表皮比较上佳，内部的质地又很差的话，贾似道压根就不会收上手来。而在贾似道捡漏的时候，大多数也是因为翡翠原石的表皮表现很差。其实内部的翡翠质地很好，这才让贾似道屡屡得手。

    这样的情况下收上手来的翡翠原石，自然不适合以翡翠原石的形式，再度的出手了。

    但是眼前的这两块黑乌纱翡翠原石却是不同。先，它们是从翡翠公盘上赌回来的。在黑乌纱的表皮上，还有着明显的标记呢。其次，也就是它的表现，算不得十分的出sè，却也不算差，又有着黑乌纱这样的容易出高绿的表皮石质，想要出手一个高价，并不难！

    其他的赌石行家，至少就不会拥有贾似道这般的异能感知能力吧？

    只要事先不知道翡翠原石内部的情况，这样的黑乌纱原石，就拥有着最大的欺骗xìng！正所谓，赌石一行，赌的就是经验，赌的就是个人的眼力。若是没有异能感知的帮忙，连贾似道这样的人，一眼看上去，也会对这两块黑乌纱原石产生莫大的期待，更不要说其他的一些赌石商人了！

    贾似道就注意到，在翡翠公盘的那会儿，在众多的想要一百八十九号标的商人中，就有不少的人，是对这两块黑乌纱原石报以很高的希望的。毕竟，在整堆的七块翡翠原石中，因为货主的出价就达到了七百万，要是光靠中间最大的那一块翡翠原石来切涨的话，实在是把握不大！

    如果是在这两块黑乌纱原石中，能有一块可以切出高绿的翡翠来，就能在很大程度上缓冲在投标的时候大笔的资金而造成的亏损吧？

    而这两块黑乌纱原石的表现，也的确配得上众人的期望。

    切面上的质地，虽然不是很细腻，却是胜在开出来的窗口的边上，还有着一些松花和蟒带！正是这样的表现，又是在切面的边缘上存在着，再加上切面上那隐隐的一丝绿意，才会弄得众多的赌石行家，心痒痒的吧？

    至于其他的几块翡翠原石中，椒盐白翡翠原石的中规中矩、沥青石质表皮原石的捉摸不透，以及椒盐黄翡翠原石表现的普通，却是都没有太多切涨的希望！

    贾似道不由得看了看手中的黑乌纱翡翠原石，小心的把它们给放到了靠近门口的地方。既然已经决定以翡翠原石的方式出售了，那么，对于其表皮的一些特征，就要小心对待了。若是一个不小心磕着碰着了，可是会影响到两块翡翠原石的价值的，尤其是在两块黑乌纱原石的窗口边上的松花。

    贾似道若是想要高价出手的话，就着落在这点松花上了。

    要知道，在赌石市场上，连用手去触摸着擦拭，人家货主都不会同意呢！

    再看剩下的四块翡翠原石中，除去最大的那块之外，贾似道犹豫了一下，最终还是把手给伸向了椒盐黄的这一块。

    虽然，从表面上来看，这块椒盐黄原石是最为普通的吧。即便是在翡翠公盘那会儿，贾似道也没有对着这块椒盐黄的翡翠原石，做什么仔细的查看。但是，既然都已经有了黑乌纱原石的不良事实在前面垫着了，贾似道对于椒盐黄这块原石的想法，也就有些光棍了。

    先是把它给轻轻的搬了起来，放置到切割机的边上，再用自己的异能感知查看了一下，心中有了一个大致的了解，随后，再开始切石，心下里琢磨着，不管切出什么样的景象来，贾似道都不会太过计较了。

    而结果也正如贾似道平静的心态一样，显得波澜不惊！

    整块椒盐黄翡翠原石内部的表现，和它的外表皮表现一模一样。有翡翠，却是质地不佳，连豆种都算不得。有颜sè，同样是一般的颜sè，比较起菠菜绿来，稍微的杂一些。因为在绿意的中间，还有着不少的黄sè成分，以及还镶嵌着不少的白棉、黑斑之类的。

    在一刀把椒盐黄翡翠原石，按照异能感知的大致情况，以一个恰当的位置，切成两半之后，贾似道就没有去管它了。转而开始注意起剩下的三块翡翠原石来。先是凝神微微的查看了一下，随后，眼神则是有些飘忽着，连左手的手指，也是在随着视线的飘忽不定而有节奏的轻轻抖动着。

    似乎是想要上前去探测一番，又有些畏惧起那记忆中怪异的感触一般！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    