
    贾似道不由得做了一个自己先接电话，让对方稍微等一下的手势。

    不过，就在拿出电话的时候，贾似道却是又抢着对眼前的古玩小贩说了一句：“我看这样吧，我再加点，一百五十块钱好了。如果，你要不准备出手的话，那我可就要走了。我还就不信了，在这古玩街上还找不到一些便宜的铜钱出来……”

    这边刚一嘟囔完，贾似道就接起了电话。只是，看到上面显示着一个颇为陌生的号码，贾似道忍不住微微有些一愣，凑到耳边，待听到对方说着，贾似道前两天订购的车辆，已经到位了的时候，贾似道才算是明白过来。敢情从今往后，自己也算是个有车一族了！

    “怎么样？”贾似道挂了电话，脸上有些笑意，而对着古玩小贩说话的时候，看那模样，却是大有对方说个“不”字，贾似道就当即要离开的架势。这般的举动，看在小贩的眼里，无疑说明了贾似道是个大忙人，正有事情催促着呢。

    所以，没有怎么的犹豫，地摊小贩就有些底气不足的说道：“你看，要不这样吧，凑个整数，两百块钱，你点钱拿货！”

    “两百？”贾似道心下苦笑，若是在平时的话，说不得贾似道就会计较这“五十块钱”的差距了。虽然，贾似道不缺这么一点钱，但就好比是大多数的女孩子喜欢逛街购物砍价一样，在古玩街集市上，哪怕你就是个千万百万的富翁，若是遇到了自己不喜欢的东西，想要能出价个三五百的，也不是件容易的事情！

    除非是他们所看重的东西，说不得，还有些许的涨价的空间！

    而现在贾似道有些着急着去车行提车，而且看了眼地摊上的铜钱，在数量上着实也不算少了，两百块钱就两百块吧，贾似道心下这么一琢磨着，就点头答应了下来，说道：“行行行，给我装起来吧。”

    当下，摊主小贩笑着脸，把这些铜钱都给很快的拾兜进了一个方便袋。此外，还生怕这个袋子承受不住铜钱的重量而破了似的，在外面又给套了一个，这样的不经意的举动，倒是让贾似道的心情，渐渐的就有些舒坦起来，哪怕是被眼前的小贩，给多砍价砍走了五十块钱，贾似道也没有感觉到丝毫的吃亏！

    接过方便袋子，拎在手里，感觉还挺沉的。

    原本的时候，贾似道还想着在古玩街这边多逛逛，顺带的再去小马摊位那边坐坐，打听一下众多的收藏爱好者对于明天的古玩鉴定大会是个什么样的看法呢，而现在有了手上的这诸多的铜钱之后，贾似道当即直接的就打车回到了别墅那边。把手里的铜钱，往家中一搁，随后，就到了车行，把属于自己的车，给开了回来！

    因为难得有了驾驶汽车的机会，贾似道心中的那份雀跃，几乎就和在古玩街那边捡漏了一般，分外的高兴起来！不过，在想到“捡漏”这两个词的时候，贾似道的心下里，似乎更加的期待着自己收购的铜钱中，会出现一些比较值钱的东西来！

    不一定就非要是清代的“祺祥重宝”，又或者就是太平天国起义时所铸的“天国通宝”这般的名贵的铜钱，至少，也不能尽是唐代的“开元通宝”，甚至是北宋的“宣和通宝”这样的没有什么价值的铜钱吧？

    只是这样的期待，也仅仅是局限于期待。贾似道对于古钱币上知识的储备，压根儿就不算一个行家。只能说，勉勉强强的算是个入行的新手吧。若是有时间的话，倒是可以多去查找一下资料什么的。结合到手上的这么多的古钱币的实物，贾似道倒是觉得自己，在古钱币的收藏上，应该也能找到不少的乐趣呢。

    当然了，中午的时候，简单的吃了一些饭，就和纪嫣然那边联系上。两人一道地去往了省城杭州。并不是说，贾似道购了车，就应该炫耀些什么。在别墅这边，两人碰头的时候，纪嫣然看着贾似道的车的时候，眼神中流露出来的那份怪异，让贾似道的心头，总有种惴惴的感觉！

    谁让两个人的车，是如此的相像呢？

    贾似道耸了耸肩膀，装着若无其事的，就坐进了纪嫣然这边的副驾驶的位置上。虽然心下还有些担心，纪嫣然会询问出什么让贾似道难以回答的问题来。不过，看上去，纪嫣然对于贾似道的此番举动，并没有任何不满的表示。

    只是下意识的，嘴角微笑着赞了一句：“这款车的xìng能很不错。”

    倒是让贾似道的心中，变得坦然了许多。当然了，一路上，两人也是随意的说着一些关于翡翠行业方面的事情，尤其是对于明天的古玩鉴宝活动，直到这个时候，贾似道才从纪嫣然的口中得知，对方竟然也是玉石类的鉴定专家之一！

    “怎么，是不是看着不像啊？”纪嫣然看了眼贾似道，现了贾似道的脸上，完全是一副很惊讶的神情，不由得解释说道，“若不是缺少人手的话，我倒是，也不太希望，需要轮到我自己顶替上去呢。也不晓得，明天的时候，我会不会出错！”那有些埋怨的话语，许是注意到了贾似道也是活动现场的鉴定人员，纪嫣然说着、说着，语气则是变得有些清淡了起来。

    “难道纪小姐你也是一次参与这样的活动？”贾似道心下微微的有几分疑虑。

    “如果仅仅是参与的话，我倒是参与的挺多的。但是，真正亲自上阵鉴定的，这还是一次呢。”纪嫣然说道，“所以，我从好几天前开始，心情就有些紧张了……”

    “怎么会，在揭阳那边赌石的时候，我可是觉得，你应该是挺懂这一行的。像我这样的新手，都不是很惧怕明天的鉴定活动，你还有什么好担心的啊。”贾似道笑了一下，说出来的话语，连他自己都感觉到了，竟然有了几分安慰的语气。

    不过，若不是依靠着异能感知的帮助的话，想来，贾似道自己所说的所谓的不担心，就压根儿是扯谈了吧？更何况，贾似道对于所谓的电视节目，一直抱有着别样的心理。

    在到达省城，即将进入市区的时候，纪嫣然却是忽然的颇有深意的看了贾似道一眼，犹豫着不知道，该说点什么好。

    贾似道注意到她的目光的时候，很明显可以感受到，纪嫣然是有话想要说的，却是在踌躇着没有说出口。

    难道是有什么请求？

    贾似道心下嘀咕一句，说道：“纪小姐，若是待会儿去检测中心的时候，有什么需要注意的事项，不妨现在先告知一下。不然，到时候我可就要出丑了。”

    “那地方，也没什么特别需要注意的。”纪嫣然考虑了一下措辞。说道，“到时候，你去参观的时候，肯定会有陪同的人员的。不过……”纪嫣然看了一眼贾似道。似乎是下了什么决心一样，小声说道，“不过，到时，我可能就不能陪你一起了。”

    “哦，就这事？”贾似道心下好笑，对于纪嫣然来杭州这边请人，他是知道的，“没关系的，你忙着就好了。不过，纪小姐，我有些奇怪，这次来杭州，你怎么就带上了我呢？”

    “这个……”纪嫣然的脸上，微微露出了几分尴尬的神情，正当贾似道准备解释一下，让对方不用回答也无所谓的时候，纪嫣然却是看着挡风玻璃的前方，装着若无其事的说道，“这次麻烦你一起来，还是因为检测中心这边，有人缠着我。我想要拉你过来，帮忙着推挡一下。那个，你不会介意我事先没有告诉你吧？”

    “即便是我介意，我现在能回去吗？”贾似道摸了摸自己的鼻子，倒是有些明白，纪嫣然刚才为什么会有犹豫的表现了。而且，对于纪嫣然这次来杭州，特意的让贾似道去参观一下检测中心，恐怕在纪嫣然的心中，也算是对于让贾似道充当挡箭牌的弥补！

    “自然是不能的啦！”纪嫣然听到贾似道那无奈的话语之后，却是很轻松的笑了起来，原本还有些冷淡，又或者是犹豫的神情。这会儿，完全的就像是变了个人儿一样。看到贾似道那诧异的目光，纪嫣然脸上微微一红，说道：“不过，我上午的时候，得知那个讨厌的家伙，今天出差去了。所以，我想我们下午的任务，应该可以很顺利的就完成了……”

    说着说着，贾似道隐隐的感觉到，似乎因为没有那个人的出现，纪嫣然的心情大好一样！只是，当一个人对于另外的人，讨厌到一定程度的时候，这样的关系，本身是不是就是一种不寻常呢？

    若不然，纪嫣然又何必去在意对方的纠缠？

    贾似道默不作声的坐在车上。约莫过了几十分钟的时间，两人才来到了所谓的“珠宝玉石检测中心”。下了车之后，如果不是看到房子的门口，还悬挂着这样的一个写着检测中心名称的牌子，贾似道还真的是很难相信，眼前的这么个地方，就是自己和纪嫣然的目的地了！

    整幢房子和贾似道的预计，实在是差别太大。

    贾似道在来时的路上就琢磨着，好歹这也是省城里的一个检测机构了，至少得有个不错的规模吧？结果，仅仅也就是挂着一个标着名称的牌子，而且，房子有些陈旧不说，占据的地方也不是很大，尤其是想要检测的话，还需要上到二楼。因为，在房子的二楼，整个一排的店面，出售的都是水果、鲜花之类的店铺。

    真不知道，这样的地方，在一个检测机构的楼下，出售水果鲜花之类的，能有多大的利润。好在，贾似道还来不及观察周边的一些环境呢，就跟着纪嫣然上到了二楼。咋一看去，在大厅的位置上，还有几位客户，坐在那边或看着报纸，或就是翘以待，关注着边上的一个工作室的大门！

    “是不是感觉到有些诧异啊。”看到贾似道有些愣愣的眼神，纪嫣然在边上，嫣然一笑，说话的语气，带上了几分俏皮，还轻微的抚动了一下自己的秀，说道，“我一次来的时候，还以为自己走错了地方呢。”

    不光是纪嫣然说的一次是如此。即便是这一次，当贾似道和纪嫣然两人一起来到前台的时候，里边的服务员，还以为是拿珠宝过来鉴定的客户呢。直到纪嫣然说明了自己前来是和这边的陈主任有预约的时候，服务员才一脸笑意的领着两人，去往了边上的一个办公室。

    途中，贾似道从服务员的说话中，才明白过来，这里的珠宝玉石检测中心，是对公众开放的，无非也就是赚一点外快什么的，每一次帮群众做鉴定，都需要收取一定的费用。当然了，也是会出具鉴定证书什么的。后者，或者还需要多收一些费用！小则几十，多则几百。

    即便是如此，来这边做珠宝玉石鉴定的人，还是显得络绎不绝。

    别看现在的大厅里，就座的人数并不多，也就是那么三五个人而已。但是，在鉴定中心检测的珠宝，却是为数不少的。毕竟，不是所有的东西，都可以等待短短的几分钟，就能出结果的。而检测中心力的工作人员，在周末的时候，也不会加班加点的开工！

    贾似道注意了一下，整个检测中心的规模并不算很大，除了刚才所见到的一个大厅之外，那边门口处还有着一个专门用作接待的前台，剩下的，就是几间办公室了，以及检测中心最为重要的检测室，也称作实验室，一溜儿的，有好几间！

    在贾似道想来，应该是检测不同的珠宝，需要用到不同的实验室里的仪器吧。

    而跟随着服务人员进到了其中的一个办公室内，因为是有了预约的。陈主任本人，正在办公室里。翻看着一些资料文件，见到纪嫣然等人的到来，自然是很客气的请几人坐下，开始商谈起来。不过，对于纪嫣然是怎么邀请陈主任的，又和这边的检测中心有什么样的合作协议，比如需要花费多少的经费之类的，贾似道可是一点儿兴趣都没有。

    纪嫣然能亲自到这边来，只是显示出她邀请陈主任派几个专家过去的诚意罢了！

    所以，还没说几句话呢，经过纪嫣然的提议，陈主任就打了个电话，找来一位姓王的中年男子，是属于检测中心里的工作人员了，陪同着贾似道一起去参观一下整个的检测中心！这让贾似道在临出办公室的大门的时候，还对着纪嫣然表示了一下自己的感激之情！

    对于这个珠宝玉石检测中心，贾似道最大的兴趣，正是那些实验室里的jīng密的仪器。

    以前在去河南那边鉴定玛瑙树的成分的时候，贾似道只是简单的在鉴定所的接待室里待过，根本就没有接触高密仪器的机会。这会儿，有了陈主任的吩咐，贾似道不一定能够亲手cāo作吧，亲眼见识一下，还是可以的。

    看了眼身边的中年男子，模样挺斯文的，戴一副玻璃瓶底一般的眼镜。

    见到贾似道转头看向他，和气的笑了笑，说道：“小贾是吧，不介意的话，就直接喊我老王好了。我们是先去那边的实验室看看呢？这检测中心的实验室可不少。”

    “这个，还是随你的安排吧。怎么样方便，就这样好了，我就是跟随着参观参观。”贾似道说道，“主要是以前都没见识过，只在书上看到过一些。我看这边的几个实验室里还有人正在工作的，我们要是这么进去了，不会打搅到他们吗？”

    “呵呵，其实，这些仪器什么的，也没有你想象的那么jīng贵。”中年男子说话间，扶了一下眼镜，道，“我们平时工作的时候，也是顺带着聊天什么的……对了，小贾，你是做什么行业的？一般的人，对于这些仪器什么的，可没什么兴致！”

    “翡翠。”贾似道简单而干脆的答道，说起来，翡翠虽然也属于珠宝玉石的范畴，但是和大多数的珠宝的鉴定可不同。不管贾似道是不是具备着异能的感知，在查看翡翠的时候，无非也就是使用放大镜、手电筒这样的简单的工具罢了。而且，更多的时候，还要凭借一个人的眼力！

    而钻石什么的，却是需要一定的jīng确的数据的！

    所以，看着老王的平静的神情，贾似道的心中，忽然间就有些好奇起来，这检测中心内，有了许多的jīng密仪器之后，对于翡翠的鉴定，又令有什么样的特殊的方法呢？还是说，检测中心这边鉴定翡翠的时候，也依靠着纯个人的能力？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    