
    到了晚上的时间里，贾似道因为在心中还惦记着傍晚那块还没有彻底的解开来的翡翠原石，自然是跟随着众人一起，回到了厂房这边了！许志国等人见了，在表面上看来，不见丝毫的动色，嘴上也是没有说些什么特别的。不过，在贾似道想来，既然连他这个老板都表现的这么努力了，那么，手下的员工们，断然也就没有不努力的道理吧？

    一个人上到了三楼，依旧是繁杂的打开大门的举措，依旧走进到了随地堆放着翡翠原石的空间中，贾似道先是深呼吸了一口，这才开始对着解抛了一半的翡翠原石，皱了皱眉头！

    从整块翡翠原石的上表层表现来看。的确，很是让人欣喜。

    在贾似道解抛了周边的石质部分之后，呈现在贾似道眼前的，也的确是联合到了一起的翡翠料子，还是冰种的质地。不过，在颜色上，倒是没有贾似道预计中的那么喜人。这样一来，虽然没有在上半部分的翡翠料子中，看到明显的“藓”，却也昭示着，这样的一块翡翠料子，只是普通的中档翡翠料子了。

    相比起翡翠原石的价格：一千二百万！这样的表现，无疑还是有些让人失望的。

    贾似道皱着眉头，琢磨着，自己对于眼前的翡翠原石，是不是要求太高了呢？

    即便是现在的普通中档的翡翠料子的品质，只要整块翡翠料子的体积有足够的庞大，那么，哪怕就是不能够完全的值回一千多万的票价，也还是有着不下于几百万的收入的。如果贾似道的信心再稍微的高上一点点，又有着一定的销售渠道，直接的把整块翡翠料子给打磨成一个整体的翡翠摆件，到时候不要说是几百万了，乃至于是上到千万，都是很有可能的。

    当然了，这一切的前提，都是眼前所看得到的翡翠料子，不会出现什么变故，最好是翡翠原石下半部分的翡翠料子，也不会出现什么特别的差错。若不然，这一切的美好设想，依旧是镜中花、水中月而已！

    摸了摸自己的鼻子，贾似道接着还下意识的搓了搓手，随后，又伸出自己的左手，对着翡翠原石的底部，开始集中注意力，用自己的异能感知，探测了一番。那些所谓的“裂痕”，这会儿倒是淡了许多。

    无非就是在刚接触的那一片刻，切面上还有着不少的细微痕迹，而一旦进入到翡翠原石的内部的时候。这些痕迹，就迅的消失了。

    贾似道注意了一下，在自己先前切过两刀之后，那些“裂”的存在，的确是非常的少了，似乎是已经被贾似道彻底的给切掉了一样。当下，把原石中还存在着的产生裂痕的地方，大致的厚度，大致的裂痕走向，都给记在了心里，待到收回自己的左手之后，贾似道才开始对着这一部分，切割起来！

    这一次，可没有运用切割机这样的庞然大物！

    使用切割机来切石，自然是贪图一时的方便而已。因为切割机的砂轮，是这么直接的一刀切下去的，会形成一个相对来说，很是光滑和完整的平面。如此一来，在切面上，就不会过多的产生人为操作上的痕迹！

    若是在正常的情况下，想要一探翡翠原石内部的结构，或者是想要查看一块没有多少把握的翡翠原石，究竟是切涨了还是切垮了，用切割机来进行切割，无疑是最为恰当的。

    不过，这会儿，眼前的这块翡翠原石，贾似道已经对其内部的表现比较的了解了，再加上，刚才就已经是用切割机切割过来，余留出来的翡翠原石的切面上，那些“裂痕”和“藓”相互的交错在一起。

    这还不是最为主要的。毕竟，既然可以用切割机来切一刀、二刀，自然也不惧怕再切割三刀、四刀了。但是，正如切割机的所切割出来的切面，比较的平整和光滑一样，想要用切割机来切割出一些曲线来，又或者是在一些细节上的狭隘位置的切割，就很是困难了！

    毕竟，所有的切割工具，都会有着它的两面性！

    贾似道以自己的异能感知所探测到的，正巧是碰到了从既成的翡翠原石切面这部分开始，向内部渗透进去的“裂”，已经是开始出现了一点偏差，也就是其中的一端“裂”的存在比较的深入，而余下的一端，则是比较的浅薄。

    如此一来，贾似道干脆的就使用起角磨机来进行解抛了。

    就好比是抛除那些石质部分的原石表层一样，一点一点的把存在着“裂痕”的地方，都给挖了出来。这样的过程，很是吃力，也很是需要技巧。但是，却胜在解石的过程比较的细致！对于即将解开来的翡翠料子，比较的容易掌控。

    贾似道完全可以根据自己的切割的手法，来进行选择，在某个具体的地方，所要解抛出来的翡翠料子的大小，究竟是适合制作成什么样形态的翡翠挂件！

    虽然从理论上来说，存在着大大小小的裂痕的翡翠料子，是不太具备多高的价值的。但是，这些翡翠料子，好歹也是冰种的质地不是？

    正所谓，蚊子再小，也是肉啊！

    贾似道可不想自己在还没有彻底的解开翡翠原石的时候，就养成一个浪费的习惯！

    不过，解抛着，解抛着，贾似道却也是现了，随着翡翠料子中“裂痕”的逐渐减少，翡翠的颜色，也是变得越来越浓翠，连带着，翡翠的水头，也是越来越通透了。这一切，似乎都是在预示着一个好的展。

    只是贾似道也注意到，那些原本还有些遮遮掩掩、欲拒还迎的“藓”，到了这会儿，却也是开始兴风作浪起来，逐渐的露出了它们狰狞的面容，在伴随着极品绿色翡翠的不断的出现的时候，也肆无忌惮的出现了。

    这样的兴致，让贾似道有些哭笑不得！

    你说希望翡翠料子的颜色比较出色吧，眼前的冰种的艳绿色翡翠，已经是算是冰种质地翡翠中的极品了。但是，这些极品料子，却是和翡翠的“藓”紧紧地咬在一起，几乎是被破坏殆尽！

    而如果贾似道是不想要这些“藓”的话，那么，根据贾似道的经验来看，恐怕这翡翠原石内部的翡翠的颜色，也不会是如同现在这般的耀眼吧？

    这翡翠的“绿”和翡翠的“藓”，本来就是相生相伴的。只要一块翡翠原石中出现了“藓”，就很难避免如此的情况。贾似道现在唯一可以祷告的，恐怕就是希望这样的局面，不会随着切石的深入，而一直如附骨之蛆一样，紧紧跟随着阴魂不散了。

    回过头来，贾似道再度的看了看辈翠原石的上半部分，心下里暗自的嘀咕一句：还好，还好，上面部分的翡翠料子，并没有出现大量的“藓”。如不然的话，这样的一块好料子，就被这些“藓”给彻底的毁坏了，任谁来了，都会大叹自然的不公吧？

    所幸，这样的事情，在赌石一行，出现的也实在是不少了。贾似道到了这个时候，即便是事先的时候，就已经清楚的看到过，翡翠原石的上半部分切出来的翡翠料子，并没有什么“藓”和“裂”的出现，这会儿也需要仔细的查看一下，再一次的确定下来，心头的那份担忧，才略微的有了几分松缓！

    真是块让人不得安宁的翡翠原石啊！

    贾似道感叹了一句，随后，把视线重新焦距到翡翠原石出现了大片的“藓”的地方，观察了一下。这些“藓”的颜色，竟然和贾似道以前所见到过的大多数的“藓”不太相同。一般而言，翡翠料子中若是出现大量的“藓”的话，赌石的人，压根儿就没有办法，从其中挖出一些单独存在的极品翡翠料子了。

    而眼前的这块翡翠原石，似乎在“藓”的张牙舞爪之下，还存在着不少的孤立的极品翡翠。这样的景象，让贾似道的脸上，露出了切这块翡翠原石以来，最为灿烂的笑容！当下，就把视线给投注到那细小的，算不得大的翡翠料子上面。

    用强光手电照了一照，感觉到这部分的翡翠料子，似乎就好比是一截手指，算不得大，却也勉强可以挖出来，打磨成一些艳绿色的冰种翡翠戒面了。要知道，光是这样的一枚戒面，价值可就是几十万上下的啊。

    而从眼前的切面，哦，具体来说，已经算不得是翡翠原石的切面了。

    整个下半部分的翡翠原石，所裸露出来的翡翠质地的表面，已经被贾似道刚才的角磨机给解抛的凹凸不平。而就在这些没有丝毫规则的表皮上，那些让贾似道非常欣喜的有着约莫和手指粗细的，长短也不一的没有被“藓”给纠缠着的翡翠质地，却是散落着不少。贾似道细细的数了一下，竟然还有六处之多。

    其中的五处，是横向的。也就是说，在不用贾似道再接着解抛的情况下，贾似道就可以完全的看得出来，这些纯粹的冰种艳绿色翡翠，究竟是有着多少的体积了。因为在这些翡翠的周边，可都是有着明暗不同的“藓”的出现。

    贾似道这会儿看上去，几乎是一目了然。

    这五块在狭缝中“生存”着的翡翠料子，究竟有多少的长度。最长的，和贾似道的小拇指这般，而最短的，则只有手指的一个指节这么长。而在粗细上，也是大致的和手指相同。无非是有些类似于大拇指粗细，有些更接近小拇指的粗细而已。因为翡翠的料子是冰种的质地吧，又是艳绿，通透性什么的，都是非常的出色，贾似道只要用强光手电微微的探照一下，就可以完整而清晰的出现的眼前。

    虽然要把这些翡翠料子，全部的都给挖出来，并不是一个简单的工作。但是，想到可以打磨出来的冰种艳绿色翡翠戒面，贾似道的心头，就对于解抛的繁琐工作，没有丝毫的怨言了！

    甚至于，贾似道的心头还隐隐的出一阵感叹：让这样的繁琐的工作，再来得猛烈一些吧。

    如果说，整块翡翠原石的内部，没有出现“藓”的话，光是凭借着眼前这些冰种翡翠的艳绿色，贾似道就可以赚上几千万的价值了。但是，有了这些“藓”的出现之后，如果全部的极品翡翠料子，都被“藓”给彻底的吞噬了，那么，贾似道自然是只能依靠着翡翠原石上半部分切出来的普通翡翠料子，来换取将近百万的价值了。现在这会儿，虽然“藓”的程度，要远远的乎了贾似道的想象，但是，只要是多出现一截极品的冰种艳绿翡翠料子，就有几十万的收入，贾似道自然是希望，多出现一些为好了！

    而且，现在所看到的六处纯粹的翡翠料子，还仅仅是在原石切割出来的表面。谁能保证，在翡翠原石的内部，就不会继续的有着这样品质的翡翠料子出现呢？

    贾似道还有些肆意的想到，要是这样的料子，在体积上可以大一些，再大一些……达到雕刻成翡翠手镯的程度的话，那么，一副冰种的艳绿色翡翠手镯，就是几百万的收入了。这可又要比翡翠戒面，来的值钱许多啊。

    这唯一的一处纵向的翡翠料子，不就是一个很好的预示吗？

    所有的镶嵌在“藓”的包围中的纯粹的翡翠料子，四周都是被“藓”给很好的包围住了。横向的那五处，贾似道在解抛的时候，自然是已经解抛出来了一个侧面了，若不然，贾似道也不能很好的看到这些翡翠料子。而纵向的这一处，在表层的部分，贾似道刚好把在纯粹的翡翠料子的一端的“藓”给解抛掉！

    从露出来的这么一个很小的切面上来看，这一处的翡翠料子，暂且不管横截面的大小怎么样，至少在长度上，就要远远的胜过刚才那几处横向的翡翠料子了。

    贾似道也不去管其他的地方，究竟会有着如何的惊喜。直接的，先把刚才可以看见的五处横向的翡翠料子，给一处一处的解抛出来。这个时候，什么翡翠原石的整体价值，什么翡翠料子的“藓”和“裂”，统统的都不在贾似道的考虑范围。

    花费了近一个小时的时间，贾似道这才小心翼翼的摸了摸自己的额头，看着自己解抛出来的五块小的冰种艳绿翡翠料子，心中洋溢起一丝淡淡的欣喜。这种在强劲的连续工作之后，突然体现出来的工作价值，让贾似道有些着迷！

    看了看时间，贾似道琢磨着，晚上想要再去切割其他的翡翠原石，已经是不太可能了。干脆的，就把那一处纵向的翡翠料子，也给解抛出来再说。这样一来，也不至于把眼前这块翡翠原石的最终形态，留待到明天才能揭晓了。

    若不然，贾似道预计着自己今儿个晚上肯定睡不着觉。

    于是乎，贾似道在稍微的休息了一下之后，就继续的开始了解抛的工作。因为已经把值钱的翡翠料子，都给挖了出来，虽然这会儿的翡翠原石的表层，有些千疮百孔了，还布满了各种各样的“藓”，贾似道解抛起来，却是轻松了很多。至少，不用再去担心，一个不留神，就把值钱的翡翠料子给切坏了吧？

    不过，就在贾似道这么认为的时候。突然出现的一抹艳绿色，让贾似道下意识的就把自己的眼睛，给瞪的大大的。

    事实上，这块翡翠原石果然是能够给人予无限的欣喜的。就在贾似道往翡翠原石的里面，解抛了将近两三公分的时候，竟然就又出现了一截拇指粗细的纯粹的翡翠料子，和先前的解抛出来的五块小的翡翠料子不同，这一处的颜色，看上去稍稍的有些淡了，却也更加的明媚了一些。而在体积上，则是要大了几分。

    贾似道琢磨着，既然有了一处，是不是还会有二处呢？

    开始认真的解抛了好一阵子，却是再无什么特别的现。贾似道也不沮丧，把刚现的这一处翡翠料子，给很好的解抛出来，在长度上，约莫的有着十公分左右。但是，略微有些遗憾的是，在粗细上，这块翡翠料子也不是很统一。大的地方，比起拇指来，还要稍微的粗上几分，小的地方，则几乎快要成为一条线了。而且，许是因为小心的缘故吧，在切下来的翡翠料子边缘上，也还有不少的“藓”的存在。

    贾似道对着翡翠料子，像模像样的比划了一下，感觉这一小段的翡翠料子，用来打磨成翡翠珠链，还是比较合适的。而且，解抛出了这一小段的翡翠料子之后，原先的那一处纵向的冰种艳绿翡翠料子，其具体的形态，也就更加的明显了起来。

    