
    “噢？”程老似乎是对于贾似道昨天的时候不找人鉴定，反而是选择在现在这个时机有些诧异，不过，古玩一行，很多时候并没有这么些讲究，又或许是看到贾似道和纪嫣然一起进来的吧，程老倒是笑呵呵的接过了贾似道手中的铜钱，咋一看，就是脸色微微的一变！

    而看到程老的神情变化之后，贾似道的心下也是不由得就是一紧。

    在刚才进宾馆之前和纪嫣然交谈的时候，贾似道就知道，眼前的程老在古代钱币一行，实在是浸淫很多年的老行家了。那会儿，即便是纪嫣然初一听闻贾似道的手头会有一枚古代铜钱看不太明白，也还是有些诧异的看了贾似道一眼，才问了一句：“小贾，你什么时候不玩瓷器，改行玩古代钱币了？”

    那话语中的口气，在贾似道听来，和阿三几乎是如出一辙！

    若不是贾似道很明显的知道，纪嫣然和阿三没有什么特别的交集的话，说不得，就会认为两个人心有灵犀了呢。为此，贾似道只能是苦笑着说了一句：“什么该行收集古代钱币啊，我就是趁着古玩集市的时候，从地摊上收了一些铜钱回来，然后在家里仔细的鉴别了一下，猛然间看到自己所不太熟悉的铜钱，自然是想要找人给掌掌眼而已。”

    “如果你对古代钱币一行，一点都不了解的话，我想你也不会特地来找我帮你介绍一位专家把关吧？”纪嫣然看着贾似道，却是很有些深意的说道，“有时候，我真的一点都看不明白你了。明明是在翡翠一行有着很高的天赋，而你自己却是经常会做一些连别人看了都很是费解的事情。比如，经常会去收集一些瓷器，那还可以说是兴趣，但是现在倒好，竟然又收藏起钱币来了……”

    那话语中的口气，倒是和先前迥然不同。

    一时间，贾似道也不知道怎么回答好了。对于纪嫣然所说的话，贾似道放在心底自己的琢磨了一下，心下还真的是有些感触。正所谓“雾里看花，水中望月”，贾似道自己自然是当局者迷了。这会儿纪嫣然旁观者清的话一说出口，贾似道也是有点感悟起来。

    自己是不是应该在翡翠一行，有更进一步的展呢？

    若仅仅是想要在临海这样的一个小县城里生存的话，贾似道倒是丝毫都不担心会有什么不测，但若是想要真的展起来，那么，贾似道所需要做的事情，无疑还有很多很多……

    “这位小伙子，你这东西是怎么来的？”正在贾似道回想着和纪嫣然对话的时候，程老把玩了一阵手中的铜钱，询问了一句。

    “哦，这个啊，是我在古玩集市那边收上来的。”贾似道解释着说道。

    “花了不少钱吧？”程老继续着问道。

    “当时是和许多的铜钱一起收上来的，也就是花了几百块钱吧。”贾似道说道。

    “也就是花了几百块钱？”程老先是一愣，随即嘴角才笑了开来，赞了一句，说道，“在古代钱币一行，从地摊上收的东西，能直接的花费个几百块，已经算是下足了本钱了。”

    说起来，古代钱币这一类的东西，和瓷器、书画什么的大是不同。毕竟，相同年代的瓷器，不同的款式，不同的釉色，都会有着不同的表现。而且作假的花样也是有着许许多多。但是，古代铜钱的珍品，却是就这么一个模板。如果是那些非常值钱的古代钱币，不要说是去作假了，但凡是稍微对古代钱币一行懂一些的人，在见到的时候，都会存了几分打量的心思。毕竟，只有数量着实是少的铜钱，才会更加的值钱吧？

    而这么一种少量的铜钱出现，又是在地摊上，难道古玩小贩自己不懂铜钱而在那边出售铜钱？这种概率，几乎比在古玩地摊上捡漏的概率还要低。所以，大凡是在古玩街那边收上来的铜钱，很少会是具备着很高的价值的。当然了，比如一些已经经过改刻的，又或者是面目全非了的铜钱，你若是能够比别人多一份眼力，从中识得它们的真面目，现它们的真实价值，那就要另当别论了。

    以至于，在古玩市场上，古代钱币的价格，基本上都不会很高的。尤其是一些地摊上的古代铜钱，若不是明码标价，比如古玩小贩自己就能确定下来价值的铜钱，大多数时候，就会以市场价格来出售，最多是稍微的虚高一小部分。

    其余的，大多数的铜钱，都是以一个比较低廉的价格来出售的。

    现在贾似道手头的这枚“会同通宝”，从表面上来看，一点儿做旧的痕迹都没有。若不是古玩小贩自己不懂，或者是一时间没有注意到有这么一枚铜钱的存在，贾似道的运气又很不错的话，还真的是很难以几百块的价格，就从古玩小贩手中收上来。

    不过，程老这会儿说的话，却似乎是在暗示着贾似道花钱，也忒大方了一些。

    贾似道微微一琢磨，摸了摸自己的脑袋，说道：“这个，其实，当时的时候我也没多想，就是想要收下这些铜钱，来研究研究。最近一段时间，刚对古代钱币一行产生不少的兴趣呢。一下子看到那么一堆的铜钱，都是和软玉、奇石什么的放在一起的，我估计摊主小贩应该也不太懂古代钱币这一行……”若不然的话，贾似道想要收集古代钱币，古玩街那边有的是小贩专门经营铜钱的呢，贾似道大可去那边收上来一些好了。

    “呵呵，看来，你的判断很是正确，那个小贩应该是不懂古代钱币一行的。而你啊，还真是好运气啊，你可算是捡到宝了。”程老看着贾似道的模样，笑呵呵的说道。

    “程老，该不是真的被他捡漏了吧？”边上的纪嫣然无疑是不懂古代钱币这一行的，开始的时候，听着贾似道和程老的对话，也算是中规中矩的，几乎就和古玩鉴定大会上的对话一般。但是，这最后一句，却着实是让纪嫣然大吃一惊！

    说话间，纪嫣然看了眼贾似道，再把眼神看向了程老手中的铜钱。

    这就是一枚捡漏的铜钱吗？

    纪嫣然仔细的看了看。还不是有孔，有字，和一般的铜钱，也没什么区别嘛！

    殊不知，铜钱的价值变化，就在于那几个字的不同。就好比是一张一百块的人民币，和一张一块钱的人民币，若是除去纸张的质地之类的，也就是上面的图案和字迹不同了吧？

    “这位小伙子，看你的神情，你自己应该对于这枚钱币，有了一个初步的判断吧？”程老倒是不在意纪嫣然在边上打岔，转而是询问向了贾似道，“不如，先由你自己说叨说叨？”

    “这个……”贾似道闻言，当即知道眼前的程老是在考验自己，不由得组织了一下语言，说道：“那我就胡乱的说几句了。当我在家中刚看见这枚钱币的时候，当时感觉还是很奇怪的。只是现有点不大对劲，可又说不准到底奇怪在什么地方。不过，因为这枚铜钱上面有字迹，所以，想要找到资料，也还是挺容易的。这不，我就知道这东西，如果是真的话，应该就是辽国早期的钱币了……”

    “不错，不错。”程老一边听着，一边点了点头，说道，“有了怀疑，就自己查找资料来解释，深得收藏的其中滋味啊。”

    “这么说来，小贾，你在来之前，就知道这枚钱币是辽国早期的喽？”虽然对于铜钱的具体价值不大。不过，听贾似道和程老的口气，纪嫣然也能觉察出这枚铜钱，比较的稀罕了。

    “我只是有这样的一个判断。但是，具体的，我还有着不少的疑惑呢。”贾似道说道。

    “哦，我看这枚铜钱，比较的完整，并没有什么改刻的痕迹，而且，只要是稍微懂得一些古代钱币的人，应该都能看出，这枚铜钱的风格，还是和辽代比较接近的。”程老看了眼贾似道，说道，“你还有什么样的疑问呢？”

    “先，就是这枚铜钱，我得来的太容易了一些。”贾似道说着，就把自己得到这枚铜钱的过程，具体的说了一说，道，“之后，我琢磨着，这枚铜钱如果是真的话，既然是这么的珍贵，又怎么会混淆在一堆的没什么价值的铜钱之中呢？”

    这就好比天上突然的掉了一个馅儿饼一样。虽然，任何一个人都希望有这样的好事生在自己的身上。但是，真要是遇到了如此的好事，大多数的人，都会怀疑是不是有什么人在搞恶作剧吧？

    “这个我倒是能解释一句。”纪嫣然在边上听着，美目一亮，说道，“刚才小贾你自己都说了，你的那堆铜钱中，以北宋年间的铜钱为主，这么一来，有这枚和北宋同处在一个年代的辽国早期铜钱，也就比较的正常了啊。”

    “呵呵，纪小姐说的很是正确啊。”程老也是赞了纪嫣然一句。

    贾似道讪讪的一笑，说道：“其他的，关于这枚铜钱，我还有两个疑问。其一，就是这铜钱上的‘会’字省了最后一笔；其二，就是二个字‘同’字的右边，有一些压伤。这究竟是怎么回事呢？”

    贾似道说着，还自我解析了一番，道：“如果是有过改刻的话，也不太可能仅仅是从‘同’字入手吧？而且，‘会’的处理，也显得有些粗略了。”对于这两个问题，贾似道可是百思不得其解。现在遇到了行家，自然是一股脑儿的说了出来了。

    “看来，你的观察能力，的确是很细致。但是，对于古代钱币一行，却还是刚刚入门啊。”程老长舒了一口气，说道，“在古代钱币一行，最怕的是钻进去以后，跳不出来，而不可自拔，这样的人，永远也不可能成为一个真正的行家。只有先钻得进去，钻得深了，同时又能跳得出来。要从高处来看，宏观地来看，才能成为一个真正的大行家……”

    “程老，您说的，可不就是您自己嘛。”纪嫣然在边上，嫣然一笑，说道。

    “呵呵，纪小姐你倒是会夸我这个老人家。”程老谦虚了一句，“我在古代钱币一行，才刚刚开始啊……”转而话锋一转，对着贾似道，说道，“就像是小伙子你，我现在在古代钱币一行的心态，可就和你差不多了。”

    “程老，您这么说，是不是在说，我已经开始入行了呢？”贾似道笑着说了一句。

    “你小子啊，”程老淡淡的抿嘴一笑，“心态还真是不赖。只要你保持着现在这样的心态，才能在古代钱币一行有所建树吧……我们再回过头，看看这枚钱币。先，这‘同’字，只要你仔细看了，并没有任何改动过的痕迹，这就说明了，它不可能是改刻成的。”

    “可这也正是我疑惑的地方。”贾似道说道。

    “呵呵，你看过的钱币还太少了一些。”程老说道，“这样的压伤，在古代钱币中，还是为数不少的。当然了，很多的作假的贩子，也会知道这么个道理，很多的古代钱币，经过改刻之后，或者是因为不同的字体想要雕刻的一样会造成许多的困难，或者就是作假的贩子故意的，而经常会留下一些压伤的痕迹……”

    “这么来说，只要鉴定这个‘同’字，是不是改刻过的，就可以了，而不需要去仔细的考虑，究竟这压伤是怎么回事喽？”贾似道有些明悟过来。

    程老只是淡淡的看了贾似道一眼，也不明确了来说。古玩行中的道道，大多数，还是需要个人自己去体会的，说得太明白了，反而着道了。“再说这‘会’吧。你刚才也说了，它省略了最下边的‘日’字的最后一笔，借用了钱币内廓的上线。这种现象在古钱币一行叫作‘借笔’，它可是辽早期铸币的一个特点。”

    “这是辽国早期铸造钱币的特点？”贾似道心下一愣，对于这一点，他还真是不知道。

    “呵呵，在几十年前的时候，我就有幸见过一枚同样是辽早期钱币的‘天禄通宝’，其中‘天禄’的‘禄’字也是一个借笔，将右下部的‘水’与偏旁借用了同一个点。”程老生怕贾似道有些什么别的想法，还特意的说了一件自己身上生的事情，随后，才感叹了一句，“这辽代早期所铸的钱币数量非常的稀少，留存到如今的，就更是稀罕了。可以说，每一枚都是弥足珍贵的。小伙子，你可是捡大漏了啊。”

    “嘿嘿，这个完全是运气嘛。”贾似道有些讪讪地挠了挠自己的后脑勺。

    “程老，那这枚铜钱，究竟能值多少的钱啊？”按说，纪嫣然不太会如此市侩的询问出这么一个问题来。不过，许是看到了贾似道有些愣愣的神情吧，纪嫣然鬼使神差的就帮忙这问了一句。

    贾似道闻言，也是精神一振。眼巴巴的看着程老，希望程老能说出个具体的数字来。

    “要是老头子我说了价格，那岂不是你们来请我帮忙鉴定？这么一来，我可是要收费的哦。”很难得的，程老竟然开起了贾似道和纪嫣然的玩笑，“不过，看在小伙子你只花了几百块钱就收上了这枚珍贵的‘会同通宝’，让我也是长了不少的见识，我就索性直接和你说了吧，这枚铜钱的价格啊，至少要翻上个几百倍的，一旦上拍卖行的话，能翻到上千倍也不在话下。”

    “那还真是恭喜你了，小贾。”纪嫣然笑意吟吟地看着贾似道说道，“我看呐，程老，您就千万别跟他客气，好歹小贾也是刚捡漏了，赚了一笔，正应该请客一次。”

    “行！”贾似道自然是很高兴的答应了下来，说道，“不如，就今天晚上好了，怎么样？”

    “呵呵，你们年轻人去吧。我可是没这个时间喽。”程老看了眼贾似道和纪嫣然，一边说一边摇了摇头。

    看到贾似道好奇的眼神，纪嫣然小声说了一句：“程老下午就要回省城那边去了。”

    “哦！”贾似道这才明白了过来。除了老王这样的珠宝玉石的鉴定专家之外，这次的古玩鉴定大会，也还是有许多其他类别的古玩专家，来自省内的各个城市地区的。若非如此的话，贾似道琢磨着，也不太可能会有昨天那般的规模吧？

    接下来，贾似道跟着纪嫣然一起，在台州宾馆这边楼下的大厅里，和众位专家，吃了顿散伙饭！桌席上，因为大家除了都是古玩一行的专家之外，也还有着不少人，会多少的拥有一些其他身份。比如，纪嫣然就是大学里的讲师呢。大家互相的交流一下，也算是丰富了自己的人际关系吧。

    为此，贾似道自然也是随大流着，和不少的专家们认识了。

    