
    “老王，我很是好奇，你们这边的检测，都是怎么样来弄的。”贾似道看了眼边上的中年男子，说道，“尤其是翡翠这方面的检测，难道都要分析的很是精确吗？”

    对于翡翠来说，其本身的质地和水头什么的，固然是非常重要的，但是，雕刻的工艺，作品的意境，同样的重要。在有了云南之行，揭阳之行之后，贾似道对于翡翠作品的雕刻就有了更深刻的理解，更何况，现在的贾似道还在学习着雕刻的技艺呢。

    所以，这会儿来到珠宝玉石的检测中心之后，想要了解的，无疑也是从贾似道最为熟悉的翡翠一行开始入手！

    而面对着贾似道的询问，老王的脸上，却是丝毫都没有表现出诧异的神情，相反，整个人还显现的很有精神，扶了一下自己的眼镜，说道：“这个是自然的……我们这边的珠宝玉石检测中心，所要做的检测方法，自然是和市面上的鉴定珠宝的手段有着很大的不同。尤其是翡翠、软玉方面的，在市面上的翡翠行中，大家大多是直接的凭着经验和简单的仪器，就可以断定东西是不是真品。而在我们检测中心里面，除了像在翡翠行那样的简单判定之后，还需要把每一块拿来做检测的翡翠，各项的参数都给检测出来，在这点上，我想，你应该能理解的吧！”

    “嗯，这个我倒是能明白。”贾似道闻言点了点头。若不然的话，检测中心平白的摆着这么多的精密仪器又有什么用？如果在检测的时候，一台仪器都用不到的话，恐怕这些精密的仪器，也就仅仅是个摆设而已了吧。而且，在通过仪器的检测，把顾客拿来的翡翠，和真正翡翠的参数相互一比较，是真是假也就一目了然，更加的具有说服力了。

    “不过，除去翡翠之外，其他的珠宝玉石之类的，也都是按照这样的流程来的吗？”贾似道问道。

    “差不多吧。基本上，我们这边的大致流程都是这样的。先需要把所有送过来的东西都给登记编号，一一的拍照备案，以免到时候混淆了，或者干脆被人给趁机的掉包。如是生这样的事情，不光是说明了我们的管理存在着漏洞，对于客户而言，也是一种不负责任的举动！”说到这里，老王还看了看贾似道，见到贾似道露出了然的神色，脸上的笑容，才变得更加的和善起来。

    珠宝玉石的鉴定这一行，圈子本身就很小，懂行的人也不是很多。而且，就好比是省城的“珠宝玉石检测中心”这样，就全省范围内而言，这般类似的机构，实在是屈指可数。一旦有什么弄虚作假，或者是盗窃舞弊的行为生，很快的就会在圈子里宣传开来。

    那他在这个圈子内，就会成为过街老鼠人人喊打的地步。

    这可不比是在检测的过程中，因为某个疏忽，而鉴定错了的性质。如果仅仅是鉴定错误了，对于圈子内的其他人而言，也没有多大的影响。像是一些名家，在鉴定一件古玩的时候，并不是百分百就能确定的。但是，这些名家，因为考虑到名声的关系，不但不会去承认自己的错误，相反，还会去一口咬定自己最初的鉴定结果。

    反正古玩一行，大多数就是人云亦云，混乱的很。大凡是稍微懂行一些的藏友，都不会仅仅是因为某一位专家的鉴定，在内心里就会非常的认可他们的说辞！一般的，都会保留一些自己对于手上的古玩的看法！

    贾似道也算是真正的踏入古玩一行了，对于这些小门小道的，自然也还算是了解！别说是古玩集市上的那些“专家”了，就是电视台里播出的一些节目中，那些经过专家们鉴定的古玩，真假暂且不说，光是专家们估量的价值，可都是有着不少的水分的！

    贾似道管不到这些，自我感觉，和那些所谓的专家们，也没有什么交集，自然也就抱着“娱乐”的态度，来对待了。

    “而在登记了送来的珠宝玉石之后，紧接着的就是称量了，以此来确定这些珠宝的比重。”老王笑着说道，“很多的赝品，在这一步就能显现出原形来，要知道，不同的物质，它们的密度都是不一样的，就说是翡翠吧，别看大多数的翡翠，都光鲜的很，也都是珍品，但是，我们这里可是收到过不少树胶之类的东西，塑造出来的翡翠饰品呢；随后，我们还可以用肉眼的观察，或者借助放大镜，或者是显微镜，来进一步判断所鉴定的珠宝的真伪，这方面就有色泽，是不是染色之类的；然后才是借助各种精密的仪器，来做一次参数上的检测……”

    说着说着，贾似道和老王一起，已经是走到了一间实验室的门口。

    贾似道转头看了眼老王，而老王也是如贾似道所愿的走到了门口，从大门上安装的玻璃窗口中，往里面打量了一下，这才敲了敲门，待到里面有人开门了，贾似道才跟着老王，一起进入到了实验室之中！

    一边走，老王还一边解说着：“小贾，我们的检测中心里，可是有不少的专业仪器啊。来，我们就先在这一间实验室中，随意的看看吧。”

    贾似道放眼望去，实验室里有几位工作人员，是正在检测着什么的。因为距离的关系，又因为工作人员手上的遮挡，贾似道还看不太清楚。不过，光是实验室里的仪器。入眼之处，就有宝石折射仪、宝石显微镜、宝石偏光仪、宝石分光镜、红外线光谱仪等等，各种贾似道以前只在书本或者网络上看到过的玩意儿。

    着实是让贾似道，恨不得再生几双眼睛出来！

    许是看到贾似道的好奇的眼神。还没走几步呢，老王就拉着贾似道到了一位工作人员的边上，指了指对方正在检测着一颗红宝石的仪器，说道：“实验室中配有红外线光谱仪、宝石显微镜、分光镜等先进的仪器，通过它们来观测出宝石的波形图、分光后的色彩等数据，然后，再进行一个总体的分析，和电脑中的宝石的基本参数这么一比较，就能比较准确的下结论了。”

    “那眼前这台……”贾似道看了看仪器，有些犹豫着开口问道，“应该就是红外线光谱仪了吧？”

    “对！”老王很是自豪的答道，“这台仪器的价格，在检测中心众多的仪器中，也是属于比较高昂的了，这可是花了检测中心几十万元的钱呢。而它的作用嘛，以小贾你的了解来看，想来，也是很明白的了。”

    老王心里很清楚，从刚才的对话以及现在贾似道的表现来看，贾似道可不是个什么都不懂的雏，尤其是在翡翠上面，更可能的还是个行家呢。所以，现在和贾似道说话的时候，反倒也没有一开始的时候那般，解释的很清楚了。

    对此，贾似道也没在意。

    眼前的红外线光谱仪，完全可以根据珠宝玉石的红外吸收光谱的特征，通过强吸收峰的出现，快而准确的检测出一些珠宝玉石的特质来。比如说，那些经过漂白充填处理的翡翠，就在这样的仪器下，无所遁形。

    虽然，这样的检测能力，在贾似道看来，和他的异能有些类似了，只不过是一个标准化的检测而已，并没有异能感知这般，来得细腻和感性一些。但是，即便是如此，这样的设备仪器，也不是每一个检测中心都能够配备的。

    这不，经过了最初看到这些精密仪器的惊讶之后，贾似道缓过神来，眼神就变得平和了许多。而老王，也趁此机会，给贾似道介绍了更多的仪器的操作方式，以及它们具体的用途。让贾似道心下对于陈主任的安排，很是满意。

    这老王的作用，那侃侃而谈的姿态，不就是一个再合格不过的“珠宝玉石检测中心”的导游吗？

    当然了，在经过了几个实验室的参观之后，贾似道自然也领略了检测中心中，不少工作人员在检测珠宝时候的风采。那专注的模样，让贾似道都有些不忍去打搅到他们的工作了。

    “对了，老王，我看今天还是周末休息日吧，怎么，在检测中心里的工作人员，可是不少啊。”贾似道说道，“那在平时的时候，岂不是说这里的检测人员，会更加的多上一些？”

    “这个，自然是会稍微的多上一些的了。”老王琢磨着一下，说道，“只是，这检测中心的工作，其实也看时节的。比如说，节假日什么的，又或者是赶上了什么好日子又很多的人准备着结婚什么的，那么，在此前的一段时间里，相对的，我们检测中心这样的地方就会忙碌上很多。而若是一般情况下的话，我们这个检测中心，大约二三十号的人，还是能忙得过来的。”

    “呵呵，那就好，我现在仅仅是参观了一下，就感觉到有些乏了呢。尤其是在对着那些仪器和数据分析的时候，可要费不少的精力。”贾似道说道，“若是工作起来还很忙碌的话，也实在是太累人了一些。”

    “可不是嘛。”老王答道，“干我们这一行的，最主要的就是休息。一定要注意自己的眼睛、身体等健康方面的事情。要不然，忙活起来的时候，我们每个人每天要检测的珠宝玉石，都可以达到四五百件呢。”

    “这么多？”贾似道心下倒是有些吃惊起来。这二三十人，每人四五百件的话，岂不是说，一天的时间里，整个检测中心，就需要检测近万件的珠宝饰品？

    “主要还不是因为，这样的检测中心，实在是太少了，而市面上在珠宝玉石上面的造假，利润又太高给闹出来的？”老王摊了摊手，说道，“我们的客户里，不光是大众的消费者，也还有许多的商家！总的来说，商家和消费者送来的珠宝鉴定的数量，大约的在六四分成的样子吧。不同的是，商家送过来的差不多今都是真品，而消费者送来的，则恰恰相反，大多数都是赝品了。”

    说到最后，老王显然也很是无奈，长长的叹了一口气。这其中的道理，大家都是心知肚明！好在老王也算是在检测中心工作了不少的时间了，长年累月的见证着这样的事情，也没什么好感叹的，很快就恢复了神色。

    “所以，对于送来检测的每一件珠宝，我们整个检测中心的同事，都要亲自的过过眼。在系统的总结出这件珠宝的各项参数和指标之后，才能最终确定检测的结果，开具鉴定证，“也算是，帮那些消费者把把关吧。”

    “不过，就现在的珠宝玉石市场来说，光是你们检测中心这么些举动，可是远远的不够的啊。”贾似道说道，从一个实验室里走出来，忽然见到在走廊上，还有一个宣传的橱窗，上面写着一些简单的鉴定珠宝玉石的方法，还有不少的插图来说明，就跟幼儿园的墙壁贴图一样，很是生动和形象。

    “呵呵，这些都是我们的同事，闲来做着玩的。”老王笑呵呵的说道，“也算是为净化市场尽一点力吧。这不，我们有时候，也会特意的腾出一点时间，选择去一些广场上，为大家来做免费的鉴定……”

    贾似道默然不语，虽然老王最后的话语，把整个检测中心的形象，往高大了去说。

    即便是去举办这样的活动，在大多数时候，也是有了其他的一些珠宝店的赞助的，再不济，也有着提升检测中心形象的潜在因素在里面。

    但不可否认的是，这样的活动，对于广大消费者来说，的确是有益的。正如贾似道参与纪嫣然等人组织举办起来的，民间古玩鉴宝活动一样，恐怕也是如此的原因吧？而对于纪嫣然为什么会来到“珠宝玉石检测中心”这边来邀请这方面的鉴定专家的出面，到了这会儿，贾似道心里也算是有了个底儿。

    “对了，老王，你看我都参观了这么久了，就忍不住有点手痒。你看，是不是让我也来参与一下检测的过程呢？”贾似道抬手看了下时间，还比较的早，纪嫣然那边也没有派人过来喊自己，若是继续的这么闲逛着，对于贾似道来说，也没有什么太大的意义了，反正，在刚才的时间里，贾似道就几乎把每一个实验室都给走遍了。忽然的看到大厅门口这边，又有新的客户走了进来。贾似道心下一动，就有了想要亲手试试这些仪器的打算。

    不过，话一出口，看到老王的脸上微微有了几分犹豫，贾似道心里便明白过来，对方可能是担心贾似道的不正确的操作，会损坏到仪器吧。

    “不然，我在检测的时候，由老王你站在我边上，帮忙把把关？”贾似道踌躇着说道，“这样一来，也就不用担心出什么大的问题了。”至于，直接向陈主任申请的打算，贾似道断然不会现在就提出来。

    虽然，只要贾似道开口了，有纪嫣然的关系在那边摆着，想来陈主任也应该会答应下来。但是，如此一来，对于老王来说，却是大大的得罪了。若是可以由老王这边先同意的话，贾似道想要亲自动手检测，也不会把自己和这个检测中心的关系给闹僵！

    果然，就在贾似道的建议说出口之后，老王脸上原本还有些犹豫的神情，很快的就淡定了下来，说道：“好吧，我看，我们就找个小贾你熟悉的翡翠饰品，来检测一下，如何？”

    “好呀。”贾似道自然也是乐意如此了。若是检测别的东西，像是钻石什么的，不熟悉不说，对于贾似道而言，也没有多少实际上的意义。但是，这会儿检测翡翠饰品的话，倒是可以让贾似道在明天民间鉴宝大会上，更加的有底气！

    对于专业的“珠宝玉石检测中心”中是如何鉴定翡翠饰品的，贾似道刚才已经从老王的嘴里了解了程序，但这也终归是了解了程序不是？具体的，在精密仪器的检测下，会出现什么样的情况，却不是贾似道凭空想象一下，就能够明白的。

    当即，老王就领着贾似道，进入了其中的一个实验室，里面已经有着一位年轻的工作人员了，而在他的面前，正摆放着不少的翡翠饰品呢。什么翡翠手镯、翡翠观音挂件、翡翠戒面之类的，应有尽有！

    仅仅是一瞬间，贾似道就感觉到自己的心，活络了起来。

    