
    最先察觉到走廊上有异的，自然是阿三了。不说他现在坐的位置比较靠近门口，就算是贾似道自个儿有点儿沉浸在欣赏包间里的古玩瓷器，乃至于是四扇屏的意境中，阿三也要多打量几眼，其他几位的古玩店老板的神情变化。

    而更为主要的是，包间里的几位老板，阿三和他们的关系，都不是很熟悉。

    在“周记”的周富贵没有到来之前，阿三倒是觉得，什么考验啊，或者就是让贾似道针对某件东西，说出个所以然来啊之类的过程，都还有点儿为时过早。这会儿，当楼梯口那边，隐隐的传来脚步声的时候，阿三的心下里，自然就有些了然了。

    想来应该是大多数的古玩街的老板们，都要到来了。

    果然，就在一小段期待的时间过去之后，包间这边的门口，脚步声就逐渐的显得有些杂乱起来。似乎是大伙儿约好了一样，都赶在这个时间过来了。阿三抬手看了下时间，刚好是六点半的时刻，心下微微一笑。看来，自己的二爷爷和马爷的面子还是挺大的啊，这些老板们，至少都能按时应约而至了。

    当然了，阿三所不知道的是，即便是没有马爷或者卫二爷透露出来的风声，只要是贾似道真的准备在古玩街这边开店铺了，不少的古玩店老板，还是能应约过来的。剩下的，只是对贾似道的考验的严格不严格的区别而已。

    最先进入包间的老者，阿三看了一眼，竟然是“阡陌香”的老板。年纪在六十来岁的模样，身子骨很是健朗，看了阿三一眼，竟然是嘴角微微一笑，转而看到包间里众人的反应，尤其是另外的五位先到的老板们的反应，这位老者的脸上，那份自然而然的笑意，也就更加的浓郁了。

    对于先来的五位老板的打算，他作为“阡陌香”的老板，自然是知道一些道道的了。不管他们是真的喜欢这边的茶水，而刻意的早来几分钟，又或者是想要给贾似道这位新人来个下马威，总而言之，想要先看看贾似道的为人，那是肯定的。

    但是，这会儿包间里的气氛，各自脸上的神情，无疑又告诉了“阡陌香”的老板，包间里在刚才的这段时间里，似乎是什么也没有生过。这样一来，这位老板，自然当即就能猜得出来，贾似道应该是还没有“接招”了，这可是不符合大家心下里对于“新人考验”的既定的计划啊。

    想来，这位贾似道的表现，在“阡陌香”老板的眼里，就多了几分赞赏。

    不过，在看到贾似道的眼神，刚才那一瞬间，还有点飘忽在墙壁上的钧瓷四扇屏上的时候，这位老者的脸上，顿时就露出了欣慰的神sè。心下里甚至还在琢磨着，这位新人，也就是贾似道，应该有点能耐吧。

    随后，跟着“阡陌香”老板一起进来的，还有四个人。其中，就有周富贵的身影。见到贾似道和阿三已经就坐了，尤其是贾似道当即看向他的目光还带有了几分询问的神sè，周富贵在暗地里竖了一下大拇指，并且还做了一个让贾似道安心的手势。

    为此，贾似道脸上的神情，也就愈的淡然了。

    待到十位古玩街店铺的老板们就坐完毕，阿三这才站起来，给大伙儿介绍了一下贾似道。至于其他的几位老板，阿三就是简略的提了一下，这也算是规矩。

    如是贾似道能够过了今天这一关，不用阿三介绍，他们自个儿也会和贾似道通一声气。如是贾似道今天没有被他们所接受，也就是说，贾似道纯粹的就是个古玩一行的新手的话，如此一来，除非贾似道拜个有名望的老师，若不然，想要在古玩街这边开店铺，开业倒是能开业了。但是，开业了之后，会出现什么样的差错，又或者是有什么样的麻烦，就不是他们这些古玩街的老板能够坦然与之一起面对的了。

    说不得，就是在场的这些老板们，就会在私下里，给贾似道的店铺，弄出点小麻烦出来呢。

    古玩界里有古玩界里的规矩。

    这也就是所谓的不是这一行人，就不吃这一行饭。

    当然了，要是贾似道把自家的翡翠店铺，开在临海市区的其他地方，压根儿就不用像现在这么麻烦。但是，那样一来，贾似道也只能算是古玩一行的边缘人物了，尤其是贾似道所开的还是翡翠店铺。翡翠一行，相对于古玩行而言，并不是最主要的部分，这也是翡翠的硬xìng指标所决定的，其价格，和翡翠的天然的成sè，实在是太过依赖了。

    反倒不如软玉一类的，又或者是古玉类的饰品，在古玩一行中占的分量来得大了。

    所以，翡翠本身就有点游离在古玩边缘的感觉。贾似道在把店铺开到别处去，这样一来，无疑会更加显得贾似道，就不是个行内人。这样的店铺，也就是和市面上，偶尔会在闹市中出现的“某某珠宝”店铺一样，光顾的，更多的都是一些普通人了。

    而那些真正喜欢古玩的，喜欢翡翠的买家们，大多数，还是喜欢一些有底蕴的店铺的。

    贾似道想要走jīng品路线的话，还不如直接把翡翠店铺开到大城市中的一些名贵的商场中去呢。那样一来，至少，还有着不错的销路。尽管，所面对的消费群体，也都是普通人中的爆户一类的消费群体。

    很难想象，贾似道手头上的，像价值连城的血玉手镯之类的饰品，可以在那些公众流通量比较大的翡翠店铺内，就很快的销售出去。

    那样一来，贾似道还不如直接把血玉翡翠这样的饰品，给直接送上拍卖会呢。

    而要是贾似道的翡翠店铺，开业在古玩街的话，却是不需要有这样的顾忌！

    一来，临海这边的古玩街的店铺，可不像是一些旅游景区周边的古玩店一样，大多数都是搞点“大路货”，又或者干脆就是旅游纪**品之类的，然后当成古玩，高价出售给游客们。这边的古玩街上的店铺，你可以出售赝品，甚至于，即便是摆明了出售赝品，还可以比地摊上的相同的东西，价格要虚高上一些，这都没什么。

    但是，你的店铺里，至少要需要几件能充场面的珍品存在，这就是一间古玩店铺的底蕴了。不然，要是每一家店铺里，都是假货充斥着的话，相应的，整条古玩街店铺的档次，无疑也就会掉了一个层次了。

    这可不是大多数的古玩街店铺的老板，所愿意看到的。

    二来，临海这边的古玩街店铺的老板，多少都要懂得一些古玩的知识。这也是每一个老板，在进入古玩街店铺开业之前，其他的老板，要约上几位，一起来考核一下的原因了。你可以不是很懂，但是，绝对不能什么都不懂！

    所谓的物以类聚，人以群分，正是如此。若是你什么都不懂的话，你自己倒是没什么，亏钱盈利之类的，别人也都管不着，但是，大家对你的能力有意见啊。

    倘若行内有了什么风吹草动什么的，别人都能很快就知道了风声。你却是一个人什么都不懂的话，即便是你自己愿意赖在古玩街开店铺，大伙儿也不会给你任何的面子。这不，贾似道原先的店铺的老板，就是因为没有很好的融合到整条古玩街这个圈子里去，所以，出了事情，就只能是自己一家给兜着，实在是没办法的时候，也就只能是跑路了。

    贾似道可不像重蹈自己的店铺上一任老板的覆辙。

    在场的十二个人，约莫的安静了一阵子，从门口，再度的走进来，先前贾似道和阿三刚上来那会儿看到的女子，先是冲着自己的爷爷，淡淡的笑了笑，说道：“几位，要什么样的茶水呢？”

    “呵呵，许娃儿，你亲自泡茶的话，我这个老家伙，可就不客气了哦。”其中的一位老者，见到进来的女子，当即很是高兴的说了一句，“我就喝老样子的吧。”

    “是啊，是啊。”边上还有几位老者，也是应声喝道。而看他们的样子，显然是知道这位许小姐所擅长的手艺了。到了贾似道和阿三这边的时候，两人对视了一眼，嘴角苦笑。贾似道还兀自的琢磨着，莫非所谓的考验，这就开始了？

    不过，对于茶道方面，贾似道实在是不在行！平时很少喝不说，哪怕就是喝，也是“囫囵吞枣”之类的喝法，很难品出点什么特别的味道来。只是，箭在弦上，不得不！

    贾似道看了眼阿三，转而说道：“许小姐，我这会儿还是一次来。不如，也就随大家的意思，点一杯，一样的吧。”

    姓许的女子，诧异的看了贾似道一眼，转而再看了看边上的几位老者玩味的眼神，心下有些好笑，说道：“你还是说一种茶的名称吧。”那意思，自然是按照贾似道刚才所说的，她也有些不好办了。

    “呃……”贾似道顿时语塞，“那就龙井吧。”说起来，在临海这地方，距离龙井茶的产地，并不算太遥远，至少，也算是省内的，贾似道倒是曾经喝过。至于是不是极品的，那就不是贾似道所能知道的了。

    “你呢？”姓许女子转而看向了阿三。

    阿三冲着贾似道苦笑一下，才开口说道：“我就和小贾一样好了。”也不知道是阿三，为刚才贾似道的表现感觉到苦涩，还是因为想起了自己先前还有心追求许姓女子的那会儿的心态，感觉到悸动！

    不过，待到姓许的女子出去之后，阿三倒是在私下里，白了贾似道一眼。

    说起来，要是平时来茶馆喝茶的话，还真没这么多的讲究。因为每个人的喜好都不同，完全可以根据自己的喜欢，随意的点上一杯茶水了。而且，这边的“阡陌香”茶馆里，甚至还有服务员上前来特意的介绍的。就和普通的小饭馆一样，给你张选择的单子之类的。

    但是，刚才的那场面，肯定是几位老者上楼前，故意说好的，想要看看贾似道的底蕴而已。虽然喝什么样的茶水，在茶道上有什么样的修养，并不完全的就能看出一个人的品行来，但是，在面对着许姓女子的询问的时候，能有什么样的反应，却是可以看出贾似道身上的一些品行！

    而最让阿三无语的，就是贾似道说了一句，随大家的意思，和大伙儿一样了。

    虽然眼前的这么几位老板，和许姓女子说话的时候，都是没有说出茶水的确切名字来，只是说了和平时一样。但是，那好歹也是十个人啊。

    不可能大家的喜好，都是一样的吧？若是和这边的“阡陌香”茶馆熟悉了，经常来这边的客户，只要和服务员说一声，和往常一样，许姓女子自然能知道，应该上什么样的茶水了。

    但是贾似道，所说的话语，却是在这考验的一回合，就算是出丑了。

    阿三就有点想不明白了，这么明显的，几位老板联合起来，故意要考究贾似道在茶道上面的了解程度的做法，贾似道怎么就没有看出来呢？

    不过，别看阿三在边上有了些许的丧气，但是贾似道自己，却是毫无所觉，甚至于对自己刚才的回答，也是没有感觉到丝毫的别扭。以贾似道的想法，反正是自己不懂的地方，就表现出自己的不懂好了。如果能够在今晚获得这些古玩店老板的支持的话，那么，贾似道自然是非常乐意的了。

    若是不能，那么，贾似道在古玩街的翡翠店铺，依旧还会开业。但是，店铺内翡翠饰品的销售的重点，却不会摆放在古玩街这边了。尤其是当贾似道自己开始雕刻王彪所介绍的那个客户所需求的玻璃种帝王绿观音挂件之后，贾似道这般的想法，在心中也就更加的确定起来！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    