
    偶道歉！偶错了，偶有罪，是偶疏忽了。

    上一章中说到的，三块‘紫眼睛’料子雕刻成了十二生肖的成品，一块用来作为原生态的展览，应该还剩下‘九’块，而不是八块。计算错误（幼儿园都没毕业），大家原谅偶吧。

    凡事一旦是涉及到了自身的，哪怕就是一个聪慧的女子，也不如旁人看得更加清楚吧？

    正如李诗韵在看到那件翡翠摆件的时候没有想到自身，而纪嫣然一眼看到了之后，就能察觉出来一样。正如到了这会儿，纪嫣然可以从雕刻的手法和痕迹上，乃至是雕刻出来的最终的效果上推断出，眼前的这三件‘十二生肖’中的动物形态的‘紫眼睛’雕刻，是属于贾似道亲自动手的，而李诗韵却仅仅是看出了这三件翡翠饰品的漂亮而已！

    不过，李诗韵的感叹，倒也是让贾似道原本需要直面纪嫣然的问话，有了一个缓冲的时间，心态变的更加的应对自如一些。先是在脑海里琢磨了一下，才开始接着说道：“怎么说呢，不能说是我的雕刻手法很别致吧，我的雕刻的手段，可都是从小许那边学过来的。只能说是我对于翡翠料子的感觉，把握的比较好，比较到位，嗯，应该是比一般的雕刻师傅，把握的更加的精确一些。所以，在雕刻的时候，我自己的想法就会更多一些，会多注意那些比出彩的地方，这样雕刻出来之后的效果，就是现在你们所看到的这个样子了。”

    完了，贾似道还意犹未尽的补充了一句：“别说是你们看了，觉得比较特别，就是教我雕刻手法的小许几人，看了之后，也是觉得我雕刻出来的翡翠饰品，与大多数人的作品都不一样。”

    这话语，虽然有着自卖自夸的成分，却因为有了眼前摆着的三件作品作为事实依据，纪嫣然和李诗韵，倒也不会觉得贾似道的为人轻浮。

    “嗯。”纪嫣然一边点头应着，一边思索着。至少，贾似道的话语中的意思，她还是明白的。无非就是贾似道对于翡翠有着很高的天分，在雕刻的时候，也可以根据翡翠的纹理来进行，如此一来，能够更大化的把翡翠料子的那种天然的性子给表现出来，也就顺理成章了。

    要知道，这可是贾似道在知道自己运用异能感知进行翡翠雕刻，可以有非常明显的效果之后，就开始琢磨出来的解释呢？

    毕竟贾似道雕刻出来的东西是要见人的，若是没个合理的说法，以后宣扬出去不太合适，哪怕就是搞神秘主义也只能是一时的权宜之计。贾似道可不想别人知道他的特别之处，还可以拥有异能的存在，这也是他的最大的秘密了。

    连自己的父母都没准备告诉。

    至于，有了这样的说辞之后，别人要是再怀疑的话，那贾似道也就没有办法了。仔细比较起来，贾似道在运用异能感知的时候，除去更加的了解翡翠的质地、形态、结构之外，还真的没什么别的能力了。而且，尤为重要的是，这会儿的贾似道的精神力，足以在别人的面前亲自展示自己的雕刻技艺。

    这在许志国几人的面前，可都是试验过的，他们根本就看不出来，在雕刻的过程中，贾似道是用异能感知来作弊的。所以，即便是纪嫣然在沉思着，脸上分明的还有着些许的疑虑，贾似道也不会去担心。

    倒是李诗韵在听了贾似道的话之后，很是干脆的就选择了相信。似乎是贾似道所说的，她都自然而然的不愿意去多想一样。如此一来，她在纪嫣然的身边，或许会让人觉得有了几分‘笨笨’的感觉，却是更加的贴合贾似道的心意一些。

    就连贾似道看着李诗韵的眼神，在这个时候也会表现的暖暖的吧？

    陪着这一批人大致的逛完了整间的翡翠店铺，期间的过程中，贾似道也不好全程的陪在李诗韵和纪嫣然的身边。倒是在贾似道离开两人的时候，那边大部分里面的龚老板等几位古玩街店铺的老板，看向贾似道和纪嫣然走在一起这么长时间，还有说有笑的，脸上不由得就多了几分耐人寻味的笑容。

    似乎有那么一瞬间，贾似道感觉到龚老板几人的笑容，也多了点亲切的意蕴一样。

    贾似道也没在意，遇到有些宾客提出来的一些问题，诸如‘鸡油黄翡翠’的存在，是出现什么样的翡翠原石中的，或者就是‘紫眼睛’的数量上是不是可以透露一下，会不会流通到市场上去。毕竟，这边展示台上表明着不出售，但是，在场的都是精明的人。

    在这个世界上，并不存在一定不能售出的东西。贾似道不想卖出去，无非是价格还没有到达他的底线而已。

    贾似道闻言，能回答的都给予了直接的答复，说不得，在场的人中，就有不少人会是以后贾似道的客户呢，可千万不好得罪了。当然了，更多的人询问的，都是那个陈列柜子中的玻璃种帝王绿翡翠饰品、艳绿翡翠饰品、红翡饰品之类的。如此大量的极品翡翠的陈列，在说明了‘绿肥红瘦’的底蕴的同时，也会对市场上的极品翡翠饰品的价格，造成一定的冲击。尤其是贾似道做生意，讲究的就是真材实料。

    就拿李诗韵的‘诗韵珠宝’来说吧。两个店铺中，同样是一款玻璃种艳绿的翡翠手镯，如果是同一个价格的话，那么，‘绿肥红瘦’中的艳绿翡翠手镯，无疑在透明度、水头方面，要稍微的胜上一筹！

    只要是有心人，恐怕都会选择到贾似道这边的店铺来购买吧？

    这可是几十万、上百万的买卖，远不是从省城到临海这边的这么一些距离，就能够阻隔得了的。除非是那些暴户一样的老板，图个大品牌，大商店，那样的人，会不会来临海这边选择购买翡翠，压根就不是贾似道所在意的。

    只要那些真正喜欢翡翠的人，能够从自己的翡翠店铺甲，买到货真价实的‘翡翠收藏品’，贾似道就很有满足感了！而且，大多数的翡翠收藏者，也不是说都是家财万贯的。对于极品翡翠，大伙儿喜欢是喜欢了，却并没有多少人拥有收藏的财力，一般的，都是选择一些中档的雕刻手艺又比较精湛的翡翠饰品来收藏着。

    若不然，翡翠一行，也不会有‘看过即拥有’的话语流传了。

    要说贾似道准备通过这些喜好翡翠收藏的藏友来赚大量的钱的话，那是不现实的。所以，贾似道在标价的时候，也没有在这些翡翠饰品上做什么文章，这样一来，贾似道是不在意了，却也会引来其他的一些翡翠商家的怀疑。

    是不是贾似道准备在开业之初，大打价格战呢？

    一个人问起‘绿肥红瘦’中整体的翡翠饰品的价格定位的时候，贾似道还可以以为是寻常的问题，简单的应付过去就是了。但是，当有二个人询问，并且语气有了几分玩味的时候，贾似道就知道出问题了。赶紧的把自己的想法，和大伙儿说了说，反正贾似道也没成想着和别人争些什么。

    翡翠的市场就这么大，贾似道这边开翡翠店铺，从中参合上一脚，咬下一定的利润，那是肯定的，也没什么好隐瞒的。更何况，贾似道的翡翠店铺，还有着很强的优势啊！几乎是从翡翠料子的来源，到翡翠成品的雕刻，以及到这会儿的店铺出售，贾似道都不需要经过其他商家的盘剥，都是贾似道自己可以搞定的，这期间的利润丰厚，就暂且不说了。即便是其他的商家要嫉妒，也只能是从其他方面来入手，而不能从翡翠产品的本身来攻击。

    所以，贾似道回答的时候，语气是小心翼翼的，但是，底气却是十足。

    末了，大家准备各自散去的时候，‘慈云斋’的龚老板还感叹了一句：“果真是英雄出少年，一代要比一代强啊。小贾年纪轻轻，就有这般成就，未来不可限量。我们这些老家伙，倒是真的老了啊……”

    虽然龚老板玩的是瓷器，却也是古玩街这边颇有影响力的人，此话一出，倒是惹来了不少人的附和和感叹。贾似道分明的看到了，在人群中，母亲和父亲的那欣慰的笑容，忽然间就觉得，这些人这会儿的感叹，虽然给了贾似道不少的压力，但是自己的身后，不正是有父母的支持吗？

    不正是有阿三、周富贵大叔、刘宇飞这样的朋友的帮助吗？

    另外的，贾似道的眼神还瞟了一眼李诗韵。这会儿的她，也和纪嫣然一起，竟然站到了母亲所在的那一堆女子团体中，再加上周莎，三个女子在人群中是如此的靓丽显眼，美人与美玉相映成趣，顾盼生辉，倒是一道趾致的风景线了。

    贾似道的心中忽然间，就感觉到有种豪气冲天的感觉。什么压力啊，什么价格问题啊，都统统不在话下，就让那些翡翠商人，故意的用泛滥着酸味的话语挤兑着自己吧，就让他们眼红自己的翡翠店铺中，这些翡翠饰品的价格吧。

    贾似道打定了主意，不会降价，只会随着市场上翡翠料子价格的持续上升，而逐步的涨价！即便是今天开业，要大酬宾又如何？贾似道采取的办法，依旧不是打折呢，而是选择了送礼。

    这两者的差别，也就只有那些购置高端翡翠产品的客户，才能明白其中的深味吧？

    龚老板等人离开之后，‘周记’的周富贵大叔，到了贾似道的身边，拍了拍贾似道的肩膀，笑呵呵的说道：“很不错，要比我想象中的好多了。不过，也不能骄傲，好好干！”

    “嗯。”对于周富贵大叔，贾似道倒是诚心的说了句，“我会继续努力的。”

    “小贾，你这边的店铺，竟然比我们那边的都要漂亮，说实话，我都嫉妒了呢。”边上的阿丽说了一句，随即却是眼珠子一转，说道，“不过，你这边的翡翠饰品，也确实是很多，都很漂亮，你看，我们都这么熟了，你是不是送我一件啊……”

    “你这丫头……”贾似道还没什么表示呢，周富贵大叔倒是嬉笑着拍打了一下阿丽的头，“人家都才刚开门做生意，哪有就先送你一件的道理？“

    “才不是呢，分明就是小贾比较小气嘛……”阿丽嘀咕一句，“而且，小贾的一次切石，还是在我的帮助下完成呢……”

    这么一说，纪嫣然是知道事情的经过的，自然是痴痴的笑了起来，李诗韵却是好奇的询问了出来。而边上的母亲，也是睁大了眼睛看向了阿丽。贾似道不由得苦笑不语，阿丽倒是顿时就得意了起来。

    好在，这个时候，其余的前来参观的人，都散得差不多了，贾似道也就由得阿丽在这边显摆了。像是刘宇飞、王彪这样的，自然用不到贾似道来招呼，他们简略的看了一下‘绿肥红瘦’中的布局之后，对着贾似道竖了竖大拇指，就率先一步离开了。

    毕竟这地方这么多人，他们所认识的又不多，留在这边看着，也没有什么特别的意义。

    只是刘宇飞在离开的时候，看到贾似道的身边又是纪嫣然，又是李诗韵的，那竖了竖大拇指的意思，恐怕也是另有所指吧？

    而老杨、小六子这些朋友，那就走得更加的干脆了。对于他们来说，在贾似道的翡翠店铺开业的时候，过来走个场，是必须的。但若是要他们站在这边欣赏翡翠成品，那就是有点强人所难了。

    和大群的专家站在一起，这个老板，那个老板的，老杨总觉得自己浑身有些不自在，更不要说是小六子了，两人跟贾似道告别了一声，也就离开了。反而是老杨身边的几个小混混，被老杨吩咐着留了下来。

    这不，在一批参观的人散的差不多的时候，‘绿肥红瘦’自然迎来了真正的顾客们。虽然这会儿是周三，时间也是上午，却毕竟是一家店铺的开张，不少的喜欢翡翠的藏友，还是听闻到一些风声的。

    所以前来看个究竟的顾客，说多不多，说少也不算少。老杨留下来的几位小混混，也就暂时的充当保安了。

    说起来，这也是贾似道和阿三的疏忽呢。

    因为在‘周记’、‘慈云斋’这样的地方，都是没有什么保安的存在的，能到古玩街一带来闹事的小混混们，也着实是不多，也很少有人敢这么闹腾的。而且，平时的时候，哪怕就是周末集市的时间里，古玩街这边的店铺里面，往来的客户也不会很多，只需要一两个伙计，偶尔的老板们也会亲自过来，就足以应付了。就好比是‘周记’里的周富贵大叔和阿丽，偶尔周末的时候也会有纪嫣然身影。

    但要说是每一家店铺都配备一定的保安的话，那也实在是太奢侈了一些。

    只是，今天毕竟是‘绿肥红瘦’开业的一天，很多临海本地的喜欢翡翠的人，还是乐意前来查看一下的，诸如店铺里有没有什么新款的翡翠饰啊，有没有什么极品翡翠的出现啊，或者就是整体的翡翠饰品的档次、价格问题啊，等等。这些才是广大的翡翠喜爱者们所关心的问题。

    隐隐的，贾似道还看到有电视台的摄影人员、主持人在门口那边拍摄着呢。不禁当即就大有深意的看了眼周莎，对方恰巧也是转过头来看向了贾似道，报以甜甜的微笑。

    想来，外面门口站着拍摄、采访的人员，就是同周莎一样的身份的实习主持人了。对于竞争对手，贾似道可不觉得周莎会认错了。

    贾似道稍微的让了一让，侧了个身子，转头一看，翡翠店铺里，很快的就热闹起来。正所谓，‘外行看热闹，内行看门道’，自从不少的顾客进入到翡翠店铺之后，‘绿肥红瘦’这边，就显得有些‘聒噪’起来。

    贾似道忽然间就感觉到自己的预计，似乎是出错了。

    即便是翡翠店铺开业的日子，并没有经过什么实质性的宣传，前来的顾客，却是一波又一波的，远远的要乎了贾似道的想象。母亲那边，这会儿已经没有什么闲情在谈笑了，自个儿的就到了收银台这边，紧张的忙碌起来。用母亲自己的话来说：这可都是我儿子的钱呢，自然是要看得紧一些了。

    就连父亲，似乎也被母亲拉着，暂时的做了帮手，点现金的点现金，刷卡的刷卡，忙得不亦乐乎！

    至于小倩，好吧，这个时候的她才是最为忙碌的人。不但要解答一些客户提出来的问题，有时候，还要把翡翠饰品从柜台里面取出来，给顾客过过手。而且，一双眼睛还要盯紧了，可不能让刚取出来的翡翠饰品，离开自己的视线。

    这也是贾似道事先所交代过的。

    交易的时候，慢一点无所谓，大不了，就是少做几笔生意都成。但是，却是要杜绝一些前来浑水摸鱼的人，小心别让他们给得逞了！亏上一件两件的翡翠饰品，倒是其次的，主要的是可助长了这样的风气。若是一旦有谁成功了，没准改明儿就成群的浑水摸鱼者，到这边来凑热闹了呢。

    不过，人流量大了，小倩一个人自然是忙不过来的。这不，李诗韵这位‘诗韵珠宝’的老板，好歹也是有着出售翡翠视频的经验的，不用贾似道邀请，就自己帮忙着客串起了‘售货员’的角色。见到贾似道那有些吃惊的模样，李诗韵只是神情装着丝毫不在意的说了一句：“别这么看着我，到时候，我可是要报酬的哦……”

    那俏皮的模样，看得贾似道就是一呆。

    很难说，贾似道印象中的李姐，竟然还有如此可爱的时候。

    此外，纪嫣然因为也是在‘周记’那边帮忙过的，对于翡翠什么的，也都是比较的了解，这会儿自然也是加入了‘售货员’的服务群体中了。不过，三人之间也没有凑合到一起，反而是分工明确。小倩忙活着的，自然是站在柜台里面，提供一些中低档翡翠饰品的出售服务了。而李诗韵，却是应付着那些站在过道上，一时间看着满眼的翡翠饰品，而不知道如何挑选的客户了。

    清丽的声音，灵动的字符，从李诗韵的嘴里一个接一个的吐出来，是那般的熟练和自然。连贾似道都觉得，若是自己也是个顾客的话，看到小倩这边正忙活着，暂时的还轮不到自己去挑选喜爱的翡翠，也就乐得围在李诗韵的身边，听她说一些翡翠饰品上的款式、意义之类的吧？

    间或的，还能听到李诗韵解说，该如何识别翡翠饰品的质地等技巧呢。

    至于纪嫣然，她的工作相对来说，是三人中最为轻松的了。只是帮忙着站在极品翡翠这边，服务于一些高端的客户，如是有人想要购买陈列柜子中的极品翡翠，有什么问题的，就可以先询问纪嫣然。而且，在她的周围，可是有着不少的小混混，哦不，这个时候应该说是‘绿肥红瘦’特聘的保安。

    相对于一些中低档的翡翠饰品而言，靠近翡翠店铺内部的展示台这边展示的极品的翡翠，无疑有着更大的吸引力。没有一个喜爱翡翠玉石的人，能抵挡得住这样的诱惑。不要说是顾客了，要知道，就是刚才的那些专家、老板们，在猛一见到这些极品翡翠的时候，不也是驻足在这边，不愿意挪步吗？

    这会儿，围观中的大多数的顾客，即便是做梦，恐怕都不敢保证自己这一辈能接触到这些极品翡翠吧？所以，他们的心思，也是非常的简单，不买，也可以看看，隔着玻璃窗欣赏欣赏嘛。这样的机会，若是还有人愿意错过，那只能是说，他不喜欢翡翠了。

    