
    犹豫了好久，贾似道也没有想出个先后的顺序来。

    不说堆放在边上，准备以翡翠原石的形式出售的那两块黑乌纱，究竟能够换回来多少的钱吧。就是光刚切开来的两块翡翠原石而言，椒盐白和椒盐黄原石，内中的翡翠质地，基本上都是属于综合利用起来之后，也赚不了什么钱的类型。

    这样一来，这价值一千两百多万元的一百八十九号标，贾似道想要回本的话，至少要从剩下来的三块翡翠原石中，切出价值上千万的翡翠来，才能够保证自己不在这个标号上赌垮！

    一千万？

    在赌石一行，一千万的价值说多也不算多。毕竟，只要是能够切出诸如玻璃种帝王绿这样的翡翠料子来。哪怕其大小仅仅是能够打磨成一副手镯，也就足够过一千两百万的价值了！而眼前所剩下的三块翡翠原石，就个体上而言，最大的重达五六十公斤，最小的一块，也有着五六公斤左右的重量，只要原石内部所蕴含着的翡翠的颜色和质地都上佳的话，切出一千来万价值的翡翠来，也是很有可能的。

    但是，这也仅仅是一个可能而已，并不是明摆着的一千万的现金！

    所谓的一千万，即便是贾似道现在的口袋里有着不少的钱，但是，在面对着一千万的时候，也很难做到心平气和下来，当成玩票一样，不论有没有都无所谓！

    在赌石一行，不要说是一千万了，就是一百万、十万的现金，只要是赌石的人没有看中这块翡翠原石。那么，这块翡翠原石就是一文不值，即便是几千块钱，也没有谁会舍得去奢侈一把！

    所以，贾似道这会儿心头的犹豫，也就可想而知了。

    ……

    看了看眼前的五十多公斤重的翡翠原石，在上表皮部分，直接的就呈现出不少简单的绿意，完全的暴露在空气中，似乎是在向贾似道诉说着，翡翠原石内部的那充满了绿意的景况一样！与此同时，在翡翠原石的底下部分，却是有着不少的“藓”，横亘在翡翠原石的表层，看的人心惊肉跳的。而且，与这些“藓”纠缠在一起的，更是还有着不少的“裂”！

    若说对于翡翠原石上的裂痕，贾似道还不是很在意的话，那么，对于这其中的“藓”，贾似道却是有些倍感头疼起来。

    一直以来，贾似道对于翡翠原石中的“藓”，都没有找到很好的判断的方式，只能是和王彪这些赌石行家一样，通过翡翠原石表层的表现来判断翡翠原石内部的具体的情况！而面对眼前这块翡翠原石上的如此巨大的“藓”，贾似道一时间也只能是感觉到棘手了。更何况，在这些“藓”的位置上，还有着许多的“裂”的存在呢。

    贾似道不由得就凑近到翡翠原石的跟前，先是用放大镜，在翡翠原石的上表层，仔细的查看起来。裸露出来的翡翠的颜色，在绿意上虽然不是很葱翠，但是相比起一般的中档翡翠的绿色而言，还是比较不错的。而且，当贾似道打上强光手电来查看之后，即便是不用异能感知的探测，也可以清楚的判断出。这些绿色的翡翠质地，是属于中高档的冰种了！

    随后，贾似道对着翡翠原石比划了一下，沿着裸露出来的不少的翡翠质地，大致的计算着，若是这些裸露出来的翡翠，能够在翡翠原石的内部也很好的链接在一起的话，那么，约莫的有着大约三分之一的翡翠原石部分，会是出现翡翠的质地了。

    要知道，这可是重达五十多公斤的翡翠原石啊。

    三分之一的翡翠质地！

    贾似道的嘴角微微一笑，难怪这么一块翡翠原石，即便是在翡翠公盘上开价到了七百万，即便是周边还附带着一些表现一般的翡翠原石，也可以成为翡翠公盘上的热门毛料呢！当然了，这三分之一的重量为翡翠质地，也仅仅是从上表层的表现来看的。若是看到翡翠原石的下半部分的话，就要看赌石的人的运气了。

    若是“藓”和“裂”的程度，不是很大的话，那么，这么一块翡翠原石肯定能切涨了。毕竟“藓”和翡翠的“绿”几乎是形影不离的。由此可见，翡翠原石内部存在着的翡翠颜色，丝毫也不会比表层所裸露出来的绿色来得差！

    只是，若是“藓”和“裂”的程度很大的话，那么，但凡是遇到“藓”和“裂”的地方，翡翠料子都不会太过值钱了。最坏的可能，就是整块翡翠原石，会成为了一块废料，绿色部分最浓翠的地方，都会被“藓”给“吃”光，几乎再也挖不出什么稍微大一点的翡翠料子来。毕竟，赌石一行可是有着“藓吃绿”这样的说法的啊。越是绿得耀眼的地方，就越是容易被“藓”给破坏了。如此一来，贾似道在这块翡翠原石上所花费的钱，就算是打水漂了！

    慢慢的放下心头的忐忑，贾似道开始用自己的异能感知，探测着整块的翡翠原石。

    脑海里对于翡翠原石的景象，也是从翡翠原石的最上层开始，逐渐的呈现出来，先就是原石表层的石质，其次才是原石内部的翡翠质地。很是柔和、粘软，就如同是镶嵌在石头里的冰块一样。

    让贾似道的内心里，有着说不出的欣喜！

    而且，正如贾似道预先所判断的，所想的打算一样。

    在表层上所有可以看得见的翡翠质地部分，在约莫进入到翡翠原石内部，大约是五六公分的时候，就全部的都是联合在一起了。直到贾似道的脑海中，忽然的闪现出一大团的翡翠质地，全部都是冰种的材质。而且，还在随着贾似道的异能感知的缓慢的渗入，这样的团状翡翠的体积，依旧在逐渐的增大着，增大着……

    这让贾似道脸上的神情，不由自主的就出现了片刻的愣然！

    如此的情况，可是再好不过了啊。贾似道都觉得自己的运气，似乎有些太好了一点。不要说这些翡翠料子还有继续的想下蔓延的趋势了，就光是到贾似道异能感知到的部分为止，下面的部分，全部都是石质的了，贾似道也已经心满意足了。

    当然，前提是需要这些部分的翡翠料子，没有被底下蔓延上来的“藓”给“吃”掉！

    贾似道的异能感知并没有感觉到“裂痕”的蔓延，这让他的心头，微微的有了几分暖意。但是，不可否认的是，异能的能力再强大，也没有办法分辨出翡翠料子中的“藓”。

    这可是和翡翠完全的交缠在一起的，更多的成分，也都是翡翠。只不过是在颜色上，大不相同罢了。

    贾似道琢磨着，等到有一天，他的异能感知能够准确的分辨出翡翠的不同的颜色的时候，他才有机会能够探测出原石内部的“藓”的走向吧？

    控制着自己的注意力，让异能的感知，慢慢的继续往下渗透着，约莫又过了五六公分的距离，冰种的质地，开始逐渐的缩小之后，才赫然间出现了无数纵横交错在一起的“裂痕”。

    贾似道的异能感知的渗透度，顿时就是一缓！好在，贾似道的心头并没有因此而慌乱起来，似乎是对这样的现象已经有了充足的准备一样。把这部分出现了“裂痕”的区域，在脑海里，缓缓的放大起来。再把异能的感知扩散到翡翠原石外围的石质部分，确定下了具体的位置，这才把自己的左手给收了回来。

    长长的吐出一口气，贾似道下意识的还摸了摸自己的脑门，生怕上面已经出现了汗水一样。心下里则是在嘀咕着：这异能感知的工作，还真不是件简单容易的事情啊！

    好在付出总有回报。

    正如贾似道的努力，终于是可以确定下来，翡翠原石下半部分的“裂”，对整块翡翠原石的影响并不是很大一样。如此一来，贾似道只需要在切石的时候，从下半分部分产生了无数的“裂痕”的地方，开始下刀切割，就可以了。

    到了这会儿，贾似道自然也不会再犹豫些什么。

    因为整块翡翠原石的个头比较的大，贾似道就把切割机给推来过来。然后对着自己先前确定下来的位置，直接的切割了进去。一刀完成之后，整块翡翠原石，顿时就被切掉了大约五分之一的体积！

    贾似道把小半块的翡翠原石，给搬了开来，对着切面仔细的看了看。现翡翠部分的质地，还不是很明显，只是隐约的有了一点点而已。但是，在切面上出现的“裂痕”，却是如同一块碎裂了的玻璃一样，肆无忌惮的蔓延开来，就好比是一张蜘蛛网这般，看得贾似道，即便是心下里有了很充分的准备，也还是有点愣神！

    要是换一个胆小一点的人来切石的话，看到这些景况的时候，恐怕，早就吓得晕过去了吧？

    贾似道再度的吐出一口气，随后，又深呼吸了几次，这才开始查看起主体翡翠原石这部分的切面，情况和刚才所看到的切面类似，上面的“裂痕”依旧是那么的明显，翡翠的质地，也不是很清晰可见，其中还夹杂着不少的石质部分。

    贾似道看了看切面周围的一圈的原石表层，感觉自己下刀的时候，似乎还是有点太过小心了一些。应该是还没有切到“裂痕”最为充分的地方，也没有切到翡翠质地为冰种的部分。当下，就往里面，再切了一刀。

    平行于先前的那个切面，切片的厚度，也是在一公分到两公分之间。

    这样的切片，对于贾似道来说，因为其上面布满的“裂痕”，完全的断绝了任何人想要再次利用的想法！所以，贾似道这会儿切石的动作，也是很轻快，对于切石的时候的防护措施，也没有做到尽善尽美。以至于，当贾似道在查看新的切面的时候，依然看到了那大片大片的“裂痕”，都要忍不住怀疑，是不是自己刚才切割的时候，不小心，才导致的如此多的细小的“痕迹”了。

    嘴角苦笑一下，拍了拍眼前的翡翠原石，贾似道拿过来强光手电，对着翡翠原石的切面，仔细的查看着。至于刚切下来的一公分多厚的切片，则被贾似道毫不留恋的就给抛弃到了一边。

    越是看得仔细了，贾似道的眉头，就越是紧凑到了一起，似乎是想要凝成一堆一样。

    切面上的“裂痕”很多，暂且不说，连先前的切面上，还不太明显的“藓”，这会儿却是随着翡翠质地的绿色的出现，也逐渐的丰盈起来。这可不是一个好兆头啊，若是这些“藓”一直的蔓延进去，怎么办？

    贾似道考虑了一下，先是把翡翠原石上半部分的那些表层给一点点的抛除掉。

    既然从下半部分开始切割，对于翡翠原石内部的情况，特别是“藓”的程度，不是很了解的话，那么，从上半部分开始，未尝不是一种新的尝试！毕竟，上半部分的翡翠，同样存在着大量的“藓”的话，这块翡翠原石，就算是废了。即便是废得不彻底，也不会有多少的剩余价值。

    贾似道手上的动作，不由得小心了许多。

    或许是切石，也是很消耗一个人的精力和体力的吧。贾似道又需要在切石之前，用自己的异能感知来对着翡翠原石探测一下，以做到万无一失。这会儿，提起角磨机的时候。才感觉到，自己的手臂，也在隐隐的散着一丝酸楚！

    贾似道抬手看了看时间，现已经是黄昏的时间，整个下午，就在这样的切石的过程中，悄然逝去……

    贾似道抿了抿嘴，把角磨机给放了下来，下了三楼，来到一楼的厂房中，见到许志国几人，也正在收拾着工具什么的，就微笑着打了一个招呼，说道：“小许，你们几个正准备吃饭吧？”

    “对啊。”许志国点了点头。转而诧异的看了贾似道一眼，说道，“老板，你该不是一个人在楼上切石到现在吧？”

    “呵呵，是啊。”贾似道点了点头。因为三楼的地板一层，都被装修公司的人给重新的设计过了。即便是在三楼切石，楼层下面的人，也很难觉。对此，许志国几人一开始并不知道贾似道在切石，也就情有可原了。不过，贾似道也知道，自己几乎是没怎么梳洗，就下到了一楼。身上沾染着切石的时候，才会出现的粉尘，却是肯定的。“不如，大家一起出去吃顿饭？由我来请客，怎么样？”

    “好啊！”几位比较靠近贾似道这边的雕刻师傅一起，异口同声的应道。其中的许志国，还笑呵呵的说道：“老板，该不是你切出了什么极品的翡翠料子吧？”

    “你小子……”贾似道抿嘴笑了一下，脑海中顿时把刚才还在切割的翡翠原石，那糟糕的表现给抛到了脑后，随后，又闪现出13块小巧的紫色翡翠料子的景象。不过，嘴上，贾似道却是不会这么干脆的说出来，道，“是不是觉得，我要是没有切出极品的翡翠来，就舍不得请你们出去吃一顿饭了啊？”

    “怎么会呢。”许志国闻言，讪讪的摸了摸自己的后脑勺，说道，“老板，你在我的心目中，可是最大方的老板了。”

    “是啊，是啊……”边上还有一位雕刻师傅，在应和着。连带着，站在稍微远处一些的，那对夫妻，这会儿看着贾似道，也是充满了笑意。因为是接近了下班的时间了，那位女子还抱着孩子呢。几个年轻人在一起，总是会寻找到一些易趣的话题来打时间吧。

    对此，贾似道也不再多说。当即就和几位员工一起，简单的洗漱了一下，然后，就带着众人，到了厂房附近的一家排挡里，好好的吃了一顿。

    酒桌上的气氛，并没有因为贾似道这位老板的出现，而变得抑郁！

    贾似道的豪爽和大方，完全的就和这些雕刻师傅们打成了一片。只不过，最近的一段时间，晚上都是需要加班的，大伙儿也就都没有喝酒了，倒是让整个晚餐，显得失色了不少。

    最后，贾似道顿了顿，站起来说道：“等到翡翠店铺那边正式开业了。省城的珠宝展也成功参加了之后，我一定请大家好好的再吃上一顿。到时候，可是要不醉不归了！”

    “到时候不醉不归！”几人以饮料代酒，碰了一次杯！

    那场面，看着贾似道的心中，倒是多了几分的欣慰。

    晚上的时间，贾似道因为心中还惦记着没有彻底的解开来的翡翠原石，自然是跟众人一起回到了厂房这边了！许志国等人见了，虽然没有说些什么。不过，在贾似道想来，既然他自己都这么努力了，手下的员工，断然没有不努力的道理吧？

    