
    不说古玩街上的小贩们，一个个察言观sè的本领，jīng明的跟猴子似的，就说“合背钱”这样明显的东西吧，真只要是敢涉足到经营到古代钱币这一个类别的小贩，又有谁是不知道其真实价值的呢？

    所以，这样的东西，在古玩街的地摊上，能遇到，也不算是十分惊奇的东西。

    要知道，这里可是古玩街，这里可是地摊，越是值钱的东西，在这里出现的概率，也就是越高。贾似道以前的时候，不就看到过“清明上河图”吗？那可是真真实实的摆在故宫博物馆里的玩意儿！连拿出来展览，就需要经过多重的手续审核，才能批下来的呢！更不要说出现在临海古玩街这样的地方，出售了！

    这么一来，贾似道心中的那份，对于自己能不能在古代钱币这一类东西上，再次的出现，类似于和在老家那边，收到“合背钱”这样的捡漏机会，就没有什么信心了。好在，即便是不准备收购什么古代的铜钱，先过去翻看一下，有没有什么特别的钱币，长点见识，也还是好的。

    在古玩街这边逛着，不就是为的，让自己开开眼界吗？

    真要是说到，每一次来古玩街，都抱着来捡漏的心思，那么，这样的人，还真是压根儿就不适合进入古玩这一行！

    贾似道虽然是希望自己能每天都捡漏，最好是一直捡漏，捡漏个不停，但是，事实无疑让贾似道更加清醒的认识到，除非让他去赌石，而且，每天不停的使用异能的感知去赌石，连带着，不管是遇到什么样品质的翡翠原石，只要是有的赚的，就全部都给赌回来，然后，切石之后，就当即出售翡翠料子，即便是小赚一些也要尽快的出手。这样的话，不管是资金上面，还是能力上面，他倒是都还能勉强的维持在，每天都不停的“捡漏”的情景中吧？

    但是，如此一来，贾似道异能感知的暴露，却也是显而易见的。

    真要是遇到了什么危险情况，天晓得是不是其他的赌石行家，出于嫉妒的心理，还是一些宵小之徒，想要谋财害命呢……

    而眼前的古玩摊位上，靠近左边的地方，大半部分，都是被玉石类的小玩意儿给占据着，剩下靠近右边的地方，还有着不少的邮票，贾似道粗略的看了几眼，翻动着集邮册。整本的集邮册，显得比较陈旧，里面的邮票，亦是如此！

    贾似道看不出这其中，都有哪些出名的邮票，又或者有哪些是比较值钱的。在询问了一下小贩之后，对方很是干脆的开口说了一句：“五百块，整本集邮册，你都可以拿走。”

    贾似道顿时就无语了。当下，也不再去管什么邮票、玉石之类的。连另外的几本集邮册，也不去翻动。转而开始认真的查看起摊位上的铜钱来。几乎全部的铜钱，都被小贩给堆放到了一起，没有丝毫的规则可言。看上去，眼前这位小贩，不是很懂钱币这一类的东西。不像左边的玉石类的东西的摆放这般，很有规则。

    贾似道瞅眼摊位左边的玉石。以贾似道的眼光来看，总体上而言，那些价值比较高昂一些的，都被小贩给摆到了摊位的后方，价值低的，甚至是塑料、石料染sè之后模仿的翡翠饰品，却都是给摆放到了摊位最靠前端的位置上。

    当然了，许是古玩小贩自己的眼力不够吧，又或者，就是古玩小贩存了以假乱真的想法，在后面的那几排的玉石饰品中，也掺杂着一些价值低廉，但是无论是手艺还是表象，都比较光鲜的饰品！

    虚虚实实的，让人真假难辨！

    而贾似道则是更相信，小贩有这样的布局，应该是出于后一个理由！

    低头，一边翻动着铜钱，一边查看，贾似道的动作很快，而且，几乎都好似在查看着铜钱的正反两面，以及看一下上面所刻的字体！至于，是不是贾似道在寻找着“合背”钱、“合面”钱这样的铜钱，就只有贾似道自己知道了……

    那个摊主，年纪不大，和小马大致的类似，在看到贾似道的这番举动之后，也没有什么太大的反应。反正这些铜钱一类的，随便的翻翻看看，也不会就此给翻看坏了。而贾似道，却是对此有些乐此不疲。手上的动作，几乎是越来越快了。有时候，摊主小贩都在怀疑着。眼前这个年轻人，在查看的时候，究竟有没有看清楚，手中的铜钱，究竟是出于哪个年代呢？

    好在地摊上的铜钱数量，很多，不说上千枚吧，五六百枚，是肯定有的。在形态上，也是比较的众多。最为常见的圆形，就暂且不说了，其他的形态，比如菱形的，又或者像“刀子”一样的，都有。有的，在表面上，还带有着几分“青莹霞翠”般的美感呢，那是因为年代的久远，环境的原因，造成的铜钱上的锈sè，有了一些古sè古香的气息！

    贾似道一连的翻拣了好一阵子，感觉到手指都有些乏力了，才算是停歇了下来。预期中的“合背”、“合面”钱，最终也还是没有出现，让贾似道长长呼出了一口气的同时，也微微的感觉到了几分失望。哪怕，心下里认为这样的事实，才算是属于正常的！

    而在贾似道所过目的这些铜钱中。像是“崇宁通宝”、“至通元宝”、“政和通宝”、“宣和通宝”等这些北宋时期非常常见的类型之外。其他的，就很少很少了。即便是偶尔出现几枚，贾似道也是很难看出个所以然来的。

    一来，古代帝王的年号，贾似道也就是对宋元明清的时候，比较的了解一些，谁让这段时期的瓷器，是最为jīng致的呢？为此，对于宋元明清时候的铜钱，看起来，也就会更加的省力一些；二来，有些铜钱上，压根儿就没有上面字体的出现，只能是从形态上来判断究竟是什么年代的；三来，也就是说，哪怕贾似道知道了一枚铜钱，是出自于什么时候的，对于其真实的价格，却也不是十分的了解！

    要知道，中国古代的钱币，源远流长，品种纷繁，具有很高的收藏与投资价值，那自然是对的。就贾似道手里的“合背钱”来说，就有不菲的价格，即便不是如此，光是收藏者看看，自己欣赏，偶尔把玩一下，也是很有趣味xìng的。若是贾似道能再收上来一些“合背钱”，时不时的玩一下，掷钱币，猜正反面的游戏，也是不错的。

    但是，贾似道同样知道，古钱币也并不是越古就越好，越古就价值越高，这仅仅是一些刚入行或者还没有入行的新手的误区。虽然，在很大程度上，相比较起来，年代久远的古钱，的确较为珍贵，然而，把这样的结论推展到所有的年代古老的古钱币上，就不成立了。

    很多年代较近的古钱里，也不乏一些价格昂贵的珍品。

    就说是距今23oo多年前的战国时代，燕国的货币“明刀”吧，其形态之类的，很有特点暂且不说，光是其年代，也可谓是非常久远的了。留存至今，也不乏品相上乘的“明刀”，然而，由于在铸量上非常的可观，至今仍时有出土，且动辄成百上千枚的，市场上的价格仅为六七十元一枚。另外的，更加让人感觉到有些无奈的是，距今2ooo年前的汉代“五铢钱”、以及距今1ooo多年前的唐代的“开元通宝”，甚至是北宋的“宣和通宝”，其价格之低，简直令人难以置信的程度！

    只需要几毛钱，就可以随意的在古玩市场的钱币摊位上，收购到！

    但是，同样年代的古钱，有些售价之高却是同样的令人匪夷所思。就说是战国时代的“三孔布币”吧，市场上流通的售价，足足高达6万余元一枚，并且还是处于有价无货的状态。至于西汉末年，王莽所铸的“壮泉四十”钱币，在市面上，也绝对的不会低于2.5万元一枚。即便是距今仅仅1oo多年前，才问世的清代钱币，其中，也有不少品种是属于高达上万元一枚的古钱币行列的。比如“祺祥重宝”、太平天国起义时所铸的“天国通宝”等等。

    所以，古钱币价值上的诧异程度，让贾似道这个一知半解，并不是很在行的古钱币方面的新手，在遇到大量的古钱币之时，心情颇有些忐忑起来了。

    古钱币的价值，会出现如此的天壤之别，主要原因还在于古钱币的存世量的多寡。

    历史上有些朝代比较强盛，数十年甚至数几百年行单一品种的钱币。一般来说，像这类古钱的数量，留存量自然地，也就十分的巨大了，几乎可以说是多得惊人。在现在的市面上，价值跌至几毛钱，也是情有可原的。

    而有些短命的王朝，刚刚试铸了一些样币，还没来得及流通开来，即被改朝换代了，这类古钱币的数量，相应的也就很少了。正所谓“物以稀为贵”，到了这个时候，倒是能很形象的体现出古钱币上的价值了。

    但是，正因为如此，价值越是高的古钱币，也就越是冷门，光是贾似道知道的那点，价值高昂的古钱币，不可能就是全部。以至于，贾似道在看着眼前的无数的铜钱的时候。心下里，有些不好下手了。

    一方面，贾似道自然是希望可以捡漏啦，比如，若是遇到“祺祥重宝”这样的钱币，贾似道还是能认的出来的，另一方面，却又是因为自身的能力的不够，贾似道很是担心。有好的东西，白白的被自己给错过了。

    这种犹豫不决的情景，维持了好长的时间，当贾似道的视线，渐渐的从眼前成堆的古代钱币上离开的时候，压抑在心口的那份感触，才算是随着视线上的离开而逐渐的松散开来！

    看了眼摊主小贩，这个时候，许是摊位前，比较的冷清吧，他的视线，刚好和贾似道对视了一下。很明显的，在贾似道略微有些失望的同时，这位摊主小贩，也是比较的失望的。

    贾似道不由得表现出了一丝诧异。随即，回过神来的贾似道，嘴角微微一翘，扯开来，几乎要笑出声来。敢情，自己的没有选择下手，让眼前的这些摊主小贩，认为错失了一笔生意啊。

    “喂，老板，这些古钱币，怎么卖的啊？”贾似道随意的伸手指了一指，询问道，“是需要一枚一枚的选出来呢，还是说，要成堆成堆的按照重量来算价格？”

    贾似道可是知道，像是眼前这般的成堆的古钱币，在小贩们收购上来的时候，有时候就会论斤量来算的。只有遇到数量较少的钱币的时候，才会按照数量来进行收购。当然了，若是成堆的古钱币中，有一些特别的铜钱，单枚的价值比较高的，不管是小贩，还是出售钱币的人，都会事先把它们给选出来，单独的出售。其他的，价值不高的，才会以重量的形式，进行出售。

    此外，也就是完全不懂行的人，遇到一些收购的小贩们，才会按照斤两来进行出售了。

    只是不管怎么样吧，贾似道是在古玩街的地摊上收购铜钱，能让古玩小贩们，成堆成堆的摆放在地摊上来出售的，想来，眼前的这些古代钱币的价值，都不会太高了。

    但是，也正是有了如此的想法。知道这些古钱币的价格不会太多，贾似道在经过刚才老长时间的一阵郁闷之后，再看到古玩小贩的那略微失望的神情，忽然的就心下一动，反正也是花不了几个钱的，自己能收一些古铜钱来玩玩，多了解一下，也未尝不可！毕竟，贾似道对于古钱币一行，也还算是略有所涉吧。

    不过，贾似道这么“外行”的一个问题问出口之后，眼前的这位摊主，脸上倒是更加的显露出一些哭笑不得的表情来，略微的犹豫了一下，便开口说道：“按照规矩来说，这些钱币，本来都是一枚一枚来出售的。不过，我这里能有古钱币，也是属于巧合，我自个儿不太会看。若是你买的足够多的话，倒是可以按照‘斤’来出售给你。”

    “好吧，既然是论斤的话，这样吧。你说个价钱，多少钱一斤好了。”贾似道有些无所谓的说道，心下里，还对摊主所说的，他自己不太懂古钱币，有些不以为然。现在的贾似道，但凡是对于小贩们所说的，不管是好消息还是坏消息，大致上，都不会抱着相信的态度去琢磨了，基本上能做到，不为外人的说辞所动的境地。不过，再度的看了看摊位上的为数不少的古钱币。贾似道倒是补充了一句，说道，“对了，老板，你这里的钱币，要是我全部打包买走的话，是不是可以便宜一些啊？”

    反正是准备学习了，多买些回去。认真研究一下，也好。

    “全部都打包走？”摊主的脸上，终于一次露出了笑容，说道，“这样吧，若是你真的一次xìng全部收走的话，我看看啊，这里一共大概有六百枚左右的铜钱，按照一块钱一枚的价格来算吧，六百块钱，怎么样？”

    看到贾似道皱了皱眉头，对方立即说道：“我说，六百块钱的价格，已经不算贵了。要知道，我这边的这些铜钱，至今也还没有什么人挑选过呢。说不得，这里面就有很多值钱的钱币了。”

    “真的？”贾似道说道，“即便是没有什么人挑选过，你怎么就能保证，不是因为这些铜钱的太过普通而导致的？”

    “这个……”对方的脸上，有些讪讪的一笑，说道，“其实，我对于铜钱上，也不是很懂。你看，我平时都是论枚来出售的，要是有人随便的挑选个几枚的，也至少需要花费个几十块钱吧？因为你是一次xìng全部收走，我这才给了你这么便宜的价格的……”

    “好了，你也不用多说什么了，你不懂古钱币，我就更不懂了呢。我可是准备花钱来学习的，要是学费太贵的话，我还不如去其他摊位上转转呢。那边的古钱币，可不少啊。”贾似道指了指古玩街主干道那边，然后，很是凶狠的砍了一下价格，说道，“就一百块钱吧。你要是愿意的话，我就付钱，拿东西，走人。”

    顿时，贾似道就看到了对方的脸上的那丝苦涩。不管是不是装出来的吧，那模样，看在贾似道的眼里，心下里却是坦然的很！

    “一百块实在是太少了。”摊主明显的有了几分犹豫，说道，“再加点吧？三百块钱怎么样？都只有平均五毛钱一枚的价格了……”

    “你这么说，和按照一枚一枚来出售，有什么区别呢？”贾似道有些好笑的说道，“五毛钱一枚的价格，去其他的摊位上，我能买上一堆，要多少有多少……”

    正说着呢，贾似道的手机，很不适时宜的响了起来。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    