
    此外，被刘宇飞交易了的那块玻璃种蓝水翡翠，也是让贾似道现在回想起来，有点心痒痒的。若是再有块蓝水翡翠能在“绿肥红瘦”翡翠店铺内出现的话，贾似道所拥有的极品翡翠饰品的颜色，无疑就又多了一种了！

    正想着呢，口袋里的手机，就呼啦啦的肆无忌惮地响了起来。贾似道拿出来一看，竟然是王彪打过来的，当下接了起来，问道：“王大哥，这个时候给我打电话，是不是有什么事情啊？”

    要知道，一般情况下，贾似道和王彪的通话，大多数可都是在晚上的时间段内！

    “难道老哥找你，就一定需要有事吗？”王彪在电话那头，有些笑着说道，“我就不能只是找你聊聊天什么的？”

    “聊天当然行啦。”贾似道应道，“不过，要是你在晚上的时间打电话过来的话，我还能相信你是找我聊天，这会儿嘛……”贾似道笑意盈盈的等待着王彪那边的回答。

    “你小子，真是越来越精明了。”王彪愤愤的嘟囔一句，才很是正经的说道，“你前天寄过来的那件玻璃种帝王绿翡翠的观音挂件，我已经收到了。”

    “真的？”贾似道心下一喜，脱口而出，问道，“王大哥看了之后，还满意不？”

    “满意？”王彪说道，“何止是满意啊。我刚收到东西的时候，那位买家正在我的会客室里坐着呢。当即，我们俩就一起去签收了货，当场就打开来看了。那质地，真是没话说。那位客户，简直是非常的满意啊。他还告诉我，要多谢谢你呢……”

    “嘿嘿……”听着王彪在那边有些语无伦次的说着，贾似道的心中，可以说是非常的开心了。自己雕刻的一件作品，能被人喜欢，实在是一件快事，不过，王彪说来说去，似乎只提到了翡翠观音挂件的质地，并没有说到翡翠挂件的雕工。这让贾似道在开心过后，又有些奇怪起来。

    “王大哥，你该不是自己都没怎么看，就把东西给那位客户了吧？”贾似道询问了一句。

    “看了啊，怎么没看呢。”王彪大大咧咧的说道，随后，似乎是现了贾似道询问的话语里的怪异，这才恍然大悟的说道，“小贾，你看，我这边刚想问你呢，那件翡翠观音挂件是谁雕刻的啊？我可告诉你啊，对于这样的雕刻技艺，实在是太出色了。不要说是那位客户看了喜欢得不得了，就是我自己，看着都喜欢的紧呢。说不得，以后我要是有什么需要用到的翡翠饰品，也会麻烦你那边的雕刻师傅了……”

    “喜欢就好，喜欢就好。”贾似道笑着答了一句。

    “对了，小贾，你还没告诉我，那位雕刻师傅，你是从哪找的呢。”王彪笑着说道，“想必你这一回是找到一位大师傅了吧？不过，说起来，我也仔细的琢磨过这件翡翠观音挂件，尤其是上面的雕刻手艺。初一看吧，感觉这位大师傅的手艺，还挺生涩的，有些地方雕刻的明显的还不够润滑一些，但是仔细一看，却是觉得，这样的雕刻技艺，简直就是一绝啊。如果你的翡翠店铺里面，所有的翡翠饰品，都是这样的雕刻功夫的话，不要说在临海地区了，就是在全国，估计也会很快就出名了的。”

    “那个，王大哥，我告诉你个消息，你可别惊讶啊。”贾似道笑着说道。

    “惊讶？”敢情王彪那边的兴奋劲，还没有过去呢，不由得好笑得说道，“说吧，你能告诉我上面好消息而让我惊讶啊？我这边刚告诉你个好消息，才让你惊讶呢。那位客户准备和你长期地合作下去。我已经把他的具体的情况，邮件到你的邮箱里去了。那里面有他的家世的资料，你可要多动点心思啊。人家可是个大客户……不过，我觉得你小子肯定能够应承下来的，只要你招待好你找的那位雕刻师傅就好了。”

    “王大哥，你就放心吧。那位雕刻师傅，我一定会照顾的很好很好的。”贾似道苦笑一下，说道，“因为，这件玻璃种帝王绿翡翠观音挂件，就是我自己雕刻的。”

    “雕刻师傅就是一家翡翠公司的门面，你能照顾好，自然是最好的，我也就放心了。”王彪先是很客套的说了一句，随后，待到仔细的琢磨过味来，才很是惊讶的说了一句：“什么？小贾，你说那件翡翠观音是你自己雕刻的？你什么时候还会雕刻翡翠饰品了？”

    一连串的问话，问得贾似道几乎就没有间隙去回答了。

    而且，王彪的声音，也是越来越大，越来越是激动。不得已之下，贾似道甚至都把手机挪离到了距离自己的耳朵很远的位置了，依旧还能很清楚的听到王彪在说些什么。好在，这会儿的贾似道已经是把车给停到了路边了。若不然，贾似道琢磨着，说不定，就因为王彪说话的一惊一咋的，就能搞出什么车祸来呢。

    许是贾似道这边迟迟的没有回答吧，那边的王彪，也是意识到了自己的激动，按捺住心头的那份怀疑，声音轻了许多，问道：“小贾，你小子还在听吧，你可要给我说清楚，刚才的话，是什么意思。”

    “王大哥，我还在听着呢。”贾似道耸了耸肩膀，说道，“我刚才已经说得很清楚了啊。那件翡翠观音挂件，还真的就是我自己雕刻出来的。连你刚才也都说了，那件翡翠观音挂件，初一看，手艺生涩的很啊，明显就是个新手雕刻的嘛。”

    “你这么一说，倒也是说得过去。”王彪嘴里出“啧啧”的声音，道，“不过，那种特殊的技艺，却是骗不了人的。我在翡翠一行，也算是混了大半辈子了，这点眼力还是有的，你小子到底用的是什么方法？”

    “这个方法嘛，我可不会告诉你。呵呵……”贾似道笑着说道，许是察觉到电话那头的王彪一愣吧，贾似道这才解释了一句，“其实，即使是我自己，也不能很好的说清楚，究竟是怎么回事吧。而且，这方法，也没什么办法去教人。要不然，我早就教自己这边的雕刻师傅，让他们都按照这个样子来雕刻了，这样一来，我也不用担心，我自己即将开业的翡翠店铺，不能够短时间内出名了。”

    “说的也是。”王彪颇为认可的点了点头。至于贾似道的解释，说什么这样的雕刻技艺教不了人，王彪是不会相信的。只是，在任何的行业内，有些特殊的技艺，总是不会轻易示人的。王彪自然不会在这个上面，纠缠不休了。“好了，电话里我也就不和你啰嗦了，你先忙自己的去吧，反正过上几天，我就会去临海了。到时候，你可是需要好好招待的哦。不然的话，我可不会介绍二位、三位大客户给你认识。”

    “那是自然的。”贾似道说道。不为王彪介绍了这么些客户给自己的吧，就冲着和王彪之间的交情，贾似道也会好好的招待着王彪，“不过，王大哥，我们的那块蓝水翡翠，怎么样了？”

    “蓝水翡翠？”王彪说道，“具体的我也不是很清楚，不过，我这边的设计师已经开始在设计了。大致的情况，就是准备雕刻成一个大的摆件吧，你有什么想法？”王彪可是知道，贾似道不会轻易的开口询问到蓝水翡翠的事情的。

    “我这边，大概在国庆的期间，也就是我的翡翠店铺开业刚过一两天之后，就要去省城那边参加一个珠宝展。”贾似道考虑着说道，正是因为在王彪打电话之后，贾似道想到了蓝水翡翠，这才有了这么一问吧。“我琢磨着，要是你那边时间赶得上的话，就把那块蓝水翡翠雕刻出来的摆件，也一起随你带过来吧，也好让我在珠宝展上，大杀四方，赚取一点名声！”

    “你小子，倒是打得好算盘呢。”王彪心下一乐，已经明白了贾似道的打算，说道，“不过，这块蓝水翡翠之所以能竞拍下来，也都是你一个人的功劳，而且，你出的钱也最多，自然是你说了算了。我待会儿就去厂房那边看看，现在究竟是怎么样了。要是能赶得上的话，我就一起带过去吧。”

    “行！”贾似道说道，“那就麻烦王大哥你了。”

    “瞧你说的！恐怕心里正巴不得麻烦我吧？”王彪嘟囔一句，就挂了电话。

    而贾似道这边，也是挂了电话。重新启动了车子，一路开到了储藏室这边。门口的保安探头一看，见到是贾似道的车子，车内驾驶的也是贾似道本人，自然是没有出来阻止了。不然的话，大门前安装的电子门，还是有点作用的。

    在一楼的厂房内，和许志国等几个人打了个招呼，询问了一下，储藏室里具体的翡翠饰品的数量。比如，各种品质的翡翠手镯、各种小玩意儿的翡翠挂件、各种精致的翡翠摆件之类的，具体的有多少数量，贾似道可是都不太清楚的。

    虽然，在二楼的保险箱中，可以很完整的查看到所有的翡翠饰品和一些贵重的翡翠料子，但是，这么大的数量，要是贾似道一件一件的去查看的话，浪费时间暂且不说，还不太方便。

    而询问许志国的话，贾似道则是可以以最快的度了解到，翡翠店铺的开业，究竟能拿得出手什么样的翡翠饰品来。

    “大伙儿继续加班加点的忙上几天吧，辛苦大家了。”说到最后，贾似道拍了拍许志国的肩膀，说道，“等过了开业期间，我就给大伙儿放上几天的假！到时候，你们有什么地方想去玩的，由我来请客。”

    “耶！”许志国等人，自然是攥了一下拳头，纷纷叫好了。

    “先别高兴的太早，要是开业的时候，在翡翠饰品上出现了什么漏子的话，我可是要唯你是问的。”贾似道对着许志国一脸认真的说道。

    “没问题，老板你就放心吧，包在我身上了。”许志国拍着胸口，说道，“在这里这段日子以来，可算是我工作的最尽心尽力的地方了。”

    “呵呵。”贾似道知道，许志国所说的是向雕刻师傅开放一些权利吧。

    比如，遇到一些中低档次的翡翠料子，贾似道就授权给许志国等人，可以完全的按照自己的喜好来雕刻。当然，前提是要让贾似道的店铺内的翡翠饰品，多种多样。如果许志国因为自己喜欢雕刻猴子偷桃的翡翠挂件，而在遇到所有可以自作主张的翡翠料子的时候，都雕刻成猴子偷桃的翡翠挂件的话，那么，贾似道就只能直接的面对着一堆的猴子，哭泣了。

    只要分配的得当一些，贾似道对于这样的小权利，并不是很在意。

    说白了，翡翠饰品的雕刻，固然大多数的老板，都会喜欢手下雕刻出成堆的翡翠手镯、翡翠戒面这般的经典款式来。但是，毫无疑问的是，这样的雕刻，也是最消磨一个雕刻师傅的创造性的。反而不如让手下的雕刻师傅，自由挥，来得划算。

    更何况，贾似道手下的几位雕刻师傅，可都是年轻人呢。

    而在所有流传下来的翡翠珍品中，肯定少不了极品的翡翠手镯，但那也是因为翡翠本身的质地所造成的。一个翡翠雕刻师傅，想要成名的话，绝对不会是依靠着雕刻翡翠手镯而得来的。所以，对于一位年轻的雕刻师傅来说，能够经常雕刻出一些大型的翡翠摆件，才能够锻炼他们的能力，才能够让他们在有机会遇到极品的大型翡翠料子的时候，有施展自己的才华的机会。

    倒是像揭阳的李老爷子这样的已经成名的雕刻师傅，反而不需要什么特别的翡翠料子，特别的翡翠摆件，来证明自己了。

    “对了，小许，厂房这边，最近有没有什么极品的翡翠料子切出来啊？”刚准备上到二楼去查看一些翡翠原石呢，贾似道想到最近几天，自己都没有到厂房这边来过，也不知道许志国等人究竟是切了多少的翡翠原石了。不由得，就问了一句，“挑选出来的可以切割的翡翠原石，应该也没剩下多少了吧？”

    “老板，大约有三分之二的可以切开的翡翠原石，被我们给切割出来了。极品的翡翠料子，倒是没有什么特别的现。”许志国考虑着说道，反正，许志国等人可以直接切开的翡翠料子，都是一般的翡翠原石。像上次在周富贵大叔那边的厂房中，从废料中切出玻璃种帝王绿翡翠来，绝对算得上是稀罕事。你总不能寄希望于这样的事情，每天都生吧？

    “不过，中档的翡翠料子，倒是有不少。”许志国还指了指一楼的靠近东面的地方，说道：“一些我们认为价值比较高的，又或者是翡翠料子的造型比较奇特的，我们几个对于要雕刻的东西，比较有争议的，都暂时的摆放在那边呢。”

    “就只有那么多？”贾似道远远的看了一眼，现那边的翡翠料子，并不是很多。

    “这些都是今天上午切出来的。”许志国笑着说道，“前几天的，可都是放在二楼呢。”要不然，就这么光明正大的把切出来的翡翠料子摆在一楼的厂房中，即便是周围有不少的保安存在，许志国也不会放心。

    每天下午下班之前，他们都会把东西整理一下，值钱的，都给存到二楼去。

    贾似道点了点头，说道：“那就先这样吧，你们这几天继续的切一些原石出来。反正那一堆，都是留给你们来切割的。至于，那些暂时的不能很好的决定雕刻什么的料子，就先放着好了，开业之后，我们有的是时间来讨论。”

    在这一方面，贾似道也没有什么特别的眼光。连许志国几人，都有争议的地方，虽然贾似道能够一言就决定，究竟是听谁的。但是，这样一来，选择正确了还好，若是决定了之后，在雕刻之中出现问题，会破坏贾似道和许志国几人之前的融洽关系不说，还会损失上不少。

    这对于贾似道来说，可是非常的得不偿失的。

    所以，面对着那些几个雕刻师傅有争议的翡翠料子，贾似道也有点敬而远之的感觉了。暂且的，就先留下来，也无所谓，反正贾似道不差这么几块翡翠料子。

    “对了，小许，在开业之后，也就是两三天的时间，我准备去省城那边参加一个珠宝展。”贾似道说道，“你有什么建议不？”

    “真的？”许志国说道，“老板，以前的时候，在揭阳那边也有这样的珠宝展。每家每户的翡翠店铺、公司都会前去参加，并且拿出自己收藏的极品翡翠饰来……”

    “哦？这么说，你还挺有经验的喽？”贾似道笑着问道。

    “我哪有什么经验啊。”许志国谦虚的说了一句，“也就是去看过几回而已。大多数的翡翠饰品，都是我们比较常见的款式，各个展示位置的差别，也就是翡翠品质上的差别。不过，偶尔有一些让人眼睛一亮的饰出现，都能博得不少的眼球……”

    随后，在贾似道的要求下，许志国更是把自己在揭阳那边的珠宝展示会上的所见所闻，和贾似道说了说，也让贾似道的心中，更加的有了几分底气。不过，贾似道也知道，这些都是虚的，最主要的，还是要看贾似道能够拿出什么样的展示品来。

    若是贾似道的展示台上，都是和血玉手镯这个级别的饰的话，不要说是省城的珠宝展了，就是香港、台湾的，贾似道也不会有丝毫的怯意！

    “好吧，小许，你先帮忙着设计一下，一些在以前的珠宝展上比较出彩的翡翠饰品的款式，最好是能有一些创新的。”说到这里，贾似道自己也是轻轻的笑了起来。

    若是创新款式的翡翠饰，这么容易设计的话，哪里还轮得到许志国这样的以雕刻出身的翡翠雕刻师傅来设计呢？

    看到许志国眼神中流露出来的那份无奈，贾似道也是不在意，接着说道：“即便不能创新，我们就从其他人那边，学习、借鉴一点过来，总是可以的吧？”

    反正翡翠饰品的款式这一类方面，只要是有人能雕刻出来了，大多数的翡翠公司都能仿制出来，无非是手艺到不到位而已，这也算是翡翠一行的潜规则了。

    “至于设计的对象，你就先从极品翡翠料子里，挑选出一部分来，看看，能不能赶制几件参展的饰出来吧。”贾似道微微一笑，说道，“我呢，也去二楼那边转转，挑选一些表现上佳的翡翠原石，切出来，估计能让我们的翡翠料子，更加的充沛一些吧。”

    “老板，我们的极品翡翠料子，可不少了。”许志国说道。

    “谁会嫌弃自己的好东西太多了呢？”贾似道打趣着说了一句，顿时，边上的几个还在干活的雕刻师傅，也是“呵呵”地笑了起来。不过，在他们的心下里，也会觉得，贾似道的手上，已经有了极品的红色翡翠：血玉手镯。

    极品的绿色翡翠：玻璃种帝王绿、玻璃种艳绿……

    极品的黄色翡翠：绝世鸡油黄。

    极品的多彩翡翠：玻璃种的春带彩、冰种的三彩（福禄寿）、四彩翡翠、……

    无非就是在紫色的翡翠方面，普通的紫色翡翠料子有不少，但是，和其他颜色的极品翡翠比起来，却是缺乏玻璃种艳紫的翡翠料子，可这也是可遇而不可求的。要是寻常的翡翠公司，在这么多极品的料子中，能有其中的一两种，就已经是偷着笑了，这会儿，贾似道竟然还想要去切出一些极品的翡翠料子来，也不知道是算贪心呢，还是说贾似道拥有这样的信心呢？

    