
    等到晚上的时候，整个古玩鉴定大会的活动散了，贾似道回到别墅之后，舒舒服服的洗了个热水澡，也不做什么其他的事情，直接的就守到了电视机的面前，等待着录制的节目的播放。在临别的时候，纪嫣然可是告诉过贾似道，晚上的新闻里肯定会出现鉴定大会上的景象。此外，有没有专题的节目播出，就不是很清楚了。

    但是，贾似道这边，还没有守到关于古玩鉴定大会的专题节目呢。阿三那边就打了个电话过来，直接说了一句：“小贾，临海的古玩街这边，可是就要红火起来了啊！你前些阵子选择的在古玩街这边开翡翠店铺，还真是选的好时候啊！说起来，有时候想想，我都有些嫉妒起你小子的运气了……”

    “阿三啊，你怎么知道古玩街那边的生意会红火起来？”贾似道有些好奇的问了一句，“该不会是因为今天的古玩鉴定活动吧？”

    仔细一琢磨，贾似道却是不觉得会是这样的理由。以前的时候，临海地区，不是没有举办过类似的或鉴定或赏宝的活动！可是，古玩街那边，不一直都是这么的景象吗？并没有什么特别的改变！

    “和今天的古玩鉴定大会，自然是有一定的关系的了。”阿三在那边笑着说道，“对了，今天你可是作为鉴定专家出席的呢，怎么样，感触深不深啊？要知道，连我这样的在古玩一行的有为青年，都没有机会去现场当个专家呢。”

    “你就在那边使劲的寒酸我吧。”贾似道没好气的说了一句。以阿三的人际关系，要是他想要去参与古玩鉴定大会的话，估计，纪嫣然这些组织者也不会驳了他的面子！阿三没有去，只能说是阿三自己的兴趣，不在古玩鉴定大会上。

    说不得，兴许还有几分纪嫣然的因素在里面呢。

    “不过，今天的古玩鉴定大会上，着实是让我大开眼界。”贾似道说了一些自己的见闻，尤其是一些什么都不太懂的外行人，竟然也能以专家的身份，进入到古玩鉴定大会中，实在是让贾似道有点不吐不快的感觉。

    在古玩鉴定大会那边，贾似道还能顾忌到自己的言行对于公众的影响。考虑到纪嫣然、周富贵等熟人的面子，但是，在面对着阿三的时候，贾似道却是很自然的就说出了自己真实的感受。

    “呵呵，小贾，我只能说，你在古玩一行，接触的时间还是太短了啊。”阿三在电话那头，犹豫了一下，说道，“要是时间再长上那么一点，我估计，你就不会这么说了。这古玩一行的水，本来就是很深的……”

    “你刚才说的，古玩街那边的生意会红火起来，究竟是怎么回事啊？”贾似道不逾阿三把话题岔开，问道，“这会儿电视台里，可都还没有开始放新闻呢。”在贾似道想来，即便是电视台的节目播出了，也无非就是让收看的观众们知道有这么件事而已，和古玩街那边店铺的生意会不会红火，并没有太大的关系。

    “我知道，电视台的新闻还没有播出来。”阿三说道，“而且，我还知道，今天晚上，电视台那边对于今儿个在古玩鉴定大会上摄制的节目，也还没有播放出来……”

    “那你说的是？……”贾似道心下更是好奇了。

    “小贾，你说，以我们这样的算是混迹在古玩一行的人了，本地的电视台，若是能播出古玩一类的节目，自然是多少会关注到一点的了。但若是其他的一些人，本身对于古玩没什么兴趣的，看过也就看过了，对他们而言，根本不会有太大的影响，你说是不是？”

    “那是自然的。”贾似道说道，“新闻中那短短的一瞬间，就不消去说了。至于那个古玩类的节目，暂时的，还算是能为古玩一行，增添上几分热度吧，但是，这样的节目一旦播放过去了，估计也就恢复到和平时没什么两样了。”

    贾似道可是知道，古玩一行不乏一些受了电视节目中，古玩收藏爱好者捡漏暴富的影响，或者是因为喜欢每一件古玩中的故事，或者是喜欢古玩收藏的刺激和惊险，又或者是喜欢有事没事往古玩集市走走感受一下气氛，培养一下自己的情操也是好的，对于这些新人而言，能够持之以恒的扎根在古玩一行的，却实在是不多！

    但凡是从电视节目上收获到的吸引力，一旦随着时间的流逝而褪去。或者，再被几个古玩小贩们一阵的忽悠，吃了几回的药，交了点儿学费之后，就自然而然的退出这个行业了。

    “如果，我是说如果，电视台每周都有固定的时间，来播放关于古玩一类的电视节目呢？”阿三在电话那头，轻笑着说道，“尤其是这样的电视节目，都是从古玩街这边摄制而来的，你说，古玩街这边的店铺，生意会不会好上许多呢？”

    “你是说真的？”贾似道心下不由得一动，问道，“消息确切不？”

    “应该算是比较有把握的吧。”阿三说道，“就在这周的古玩集会之前，因为考虑到即将进行的古玩鉴定大会活动要拍摄电视节目，所以，电视台那边，特意的派遣了专业的记者，来到古玩街这边拍摄采访。巧合的是，就在昨天，还真是让他们给遇到了‘碰瓷’的事儿，本来，这样的事情再寻常不过了。但是，似乎是某个有点背景的人，在这件事情中插了一脚也不知是怎么的，结果却是，出乎了不少人的预料。”

    “不是吧？难道‘碰瓷’这玩意儿，还能玩出什么新花样来？”贾似道嘀咕了一句。

    “倒不是什么新花样，不知道小贾你有没有听说过，最近西边出了一个古玩收藏上的新法律案例，很是值得我们注意啊。”阿三琢磨着，也不等待贾似道回答，直接的解释道，“就是说，有一伙儿人，在当地的古玩市场上抛售东西，说是家里面盗墓挖出来的，他们也不强迫别人买，只是讲故事，声泪俱下，就说自己没饭吃了，才盗的墓……要说，在古玩一行，讲这样的故事实在是太正常不过了。结果，就有冤大头花了二十来万块钱买下了东西，回去一看之后才知道东西不对，是假的……”

    “就这个事儿？”贾似道说道，“也没什么好奇怪的啊。在古玩市场上，遇到这样的情况，自然是买者自认倒霉了。谁让那个冤大头喜欢听故事，喜欢当即就出手了呢。你也说了，人家古玩小贩们，又没有逼他。”

    “可不是嘛，我也是这么想的。”阿三苦笑着说了一句，“但是，你猜最后的结局，怎么的了？那个冤大头现东西是假的之后，报警了。而警察还抓了那伙儿人，还判了刑，据说，不是2o年就是无期徒刑。”

    “不是吧？”贾似道心头的惊讶，丝毫不亚于吞了一个大大的鸭蛋。嘴巴一时间，都忘记了合拢回去，约莫过了好一阵子，才说道，“这么狠？”

    “狠不狠我不知道，不过，对于古玩一行来说，这绝对是一次重大的转变。”阿三说道，“而这次咱这边的古玩街上的事情，因为有高层人物的参与，最后，似乎是生的‘碰瓷’，有了新的转机。那件东西经过几个专家的鉴定之后，竟然是真的，属于民国的东西。这事儿啊，闹出来的影响，可不少啊……”

    “东西是真的？民国的？”贾似道一愣，忽然间，似乎是想到了什么一样，说道，“那个，阿三，你等等。你说的这次‘碰瓷’的玩意儿，是不是民国的一件瓷器？”

    “你怎么知道？”这回却是阿三在电话那边惊讶了。

    贾似道苦笑了一下，说道：“我怎么就不能知道了啊？这事儿，我可是亲眼见到的……”

    说着，贾似道还把自己在周六的早上所看到的过程，给仔细的说了一遍，随后，还说了一句，自己曾经把这事情告诉过周富贵大叔呢。不过，许是因为周日的时候，周富贵自己就要参与到古玩鉴定活动吧，而且“碰瓷”的东西也是瓷器，周富贵大叔在这方面并不是很权威，估计，也就把这事儿推脱给别人去办了。

    “听你这么一说，还真是这么一回事儿了。”阿三说道，“不过，就是这么件事情，在电视台的新闻那边播出的时候，可是引起了不小的反应。于是乎，电视台那边才会动了，想要长期在古玩街这边摄制节目的心思！”

    “可是，这古玩街这边，也不是每天都能生这样有嚼头的事情的吧？”贾似道琢磨着说道，“所以，电视台到最后就一定会打一些百年老店的主意，是不是？这么一来，无形中，就为古玩街的店铺做了一次宣传了……”

    贾似道越说，思路就越是清晰。脑海里，甚至闪现出了许多和纪嫣然聊天的时候，从纪嫣然的嘴里得知到的消息。两者相互一印证，还真的琢磨出一点端倪来。恐怕，这一次的古玩鉴定大会上，出现的那么些主持人，也并非只是一个偶然吧？

    说不得，就是对于选拔往后古玩一类的节目，长期的主持人呢。

    “不管怎么说，这都是算是一件好事吧。”贾似道微笑着，说道，“看来，我的翡翠店铺，是不是应该尽快开业了呢？——对了，阿三，店铺那边的装修，也该差不多了吧？”上回去店铺那边的时候，整个装修已经是快要完成了。

    “你就放心吧。”阿三信誓旦旦的说道，“你若要是明天就把翡翠饰品搬进来，也不是不可以，就欠一些最后的收拾工作了。”

    “那就好！”贾似道答了一句，挂了电话，心中还在思索着阿三所带来的消息，那个新型的“碰瓷”的案例，以及电视台想要触及到古玩收藏这一类节目的制作打算，都在贾似道的脑海里不断的盘旋着，盘旋着……

    一会儿闪现出古玩街那边的人流量是越来越多的画面，一会儿又是今儿个白天的时候，古玩鉴定大会的现场，那人山人海的景象！连带着，贾似道的眼神，也开始变得有些恍惚起来，一如，贾似道从几个月前触及到古玩一行，到现在的身价资产，都是一阵阵的幻觉一样。

    直到两者的影像完全的重叠起来，贾似道的脑子里，才忽然的就清明了起来！

    再看眼前的电视机，屏幕上正在播放着古玩鉴定大会的新闻，那人潮汹涌的画面，不正是和贾似道刚才脑海里所想象到的一模一样吗？

    不过，在这些画面的低下，缓慢的滚动着一行小字。

    贾似道仔细的看了一下，竟然是电视台给自己做的一个广告，大致的意思是说，在往后的几天里，每晚都会有一个关于古玩鉴定大会上的片段播放！

    而在之后的新闻主持人的话语中，更是直接的说明了，在鉴定大会上，电视台之所以出动了十六位特约记者来采访，就是想要考验一下这些特约记者在古玩收藏上的眼力。而接下来半个月内的每个晚上，都会播放出摄像师跟随着古玩鉴定大会上每个特约记者所采访时候的过程。还征集观众的意见，希望观众们为自己心中所喜欢的古玩收藏类的节目主持人短信投票！

    屏幕下方，自然是非常适宜的滚动出了一些投票的渠道和方式了！

    贾似道脸上流露出一抹欣慰的笑容来。一边是肯定了阿三刚才所说的消息，一边则是赞叹着，电视台的出手，果然是与众不同啊！

    与此同时，贾似道也算是明白了。为什么周莎在面对着自己的眼力，判断错了挑选出来的东西的真假之后，会流露出几分沮丧的表情了！因为，这可是十六个主持人之间的比赛啊。若是对这个主持人的位置，有几分觊觎之心的话，任谁在浪费了前两次的机会之后，也会流露出几分失望的神情吧？

    ……

    二天，贾似道一如既往的在储藏室那边，和别墅这里，以两点一线的生活方式很是自在的生活着！时而会给周富贵大叔、阿三那边打个电话，再不济，就是给李诗韵那边打了个电话，叙说一下古玩鉴定大会上的趣事，又或者就是“绿肥红瘦”翡翠店铺的进程！

    好不容易找出个空闲的时间，贾似道瞥了眼周六从古玩街上，花了两百块钱收下来的大袋的铜钱，心下一乐，暗叹一句：倒是把它们给忘记了！

    只听“哗啦啦”的一阵响声过后，贾似道就把袋子里的铜钱，全部的都给倒到了客厅的茶几上面。所幸，茶几上面的玻璃面积比较的大。若不然，贾似道琢磨着，还放不下这么许多的铜钱呢。

    因为是一股脑儿的全部都给收下来的，贾似道慢悠悠的在这么些铜钱中，随意的拿起来一枚，看了看，放下，又拿起另外一枚，看了看，再度的放下。把脑海中能确定的看得出其价值的，诸如唐代的“开元通宝”以及北宋的“宣和通宝”这般的不值钱的铜钱，贾似道就把它们都给投放到了一起。此外，对于自己稍微有些印象的，比如“崇宁通宝”、“至通元宝”、“政和通宝”这样的，在北宋年代比较普通的铜钱，也都给堆置到了一起。

    最后，也就是一些贾似道看不太明白的古代铜钱了。

    对于贾似道来说，花费了两百块的钱，最终的目的，可就是这些他现在还看不太懂的。原本还指望着，可以从这成堆的古代铜钱中，寻摸出几枚比较值钱的来呢。不说价值上万上千的吧，就是能找出一枚上百的来，贾似道也算是不冤枉了这两百块钱的花销。

    只是，在约莫有二三十来枚，贾似道所看不太懂的铜钱中，却是没有什么特别的现。

    有些上面没有字迹的，贾似道很难在短时间内就判断出些什么来。有些铜钱，即便是有字迹的，但是因为贾似道对于古代钱币而言，还是个新手，总不至于任何的一枚铜钱，出现在贾似道的眼前，他就能知道大概的价值吧？

    忽然的，在这二三十枚的铜钱里头，翻着翻着，贾似道就现了一枚刻有“会同通宝”字样的钱币。脑海中，感觉到这几个字，似乎还算是有点印象，却又不是能很清晰的记起来。当下，挠了挠自己的后脑勺，苦笑一下：书到用时方恨少啊！

    正准备放弃思考这个问题的时候。突然的，在把玩着铜钱的手指，感觉到有了几分怪异的痕迹！当即，就放大镜对着灯光，再次的仔细看了看这枚钱币，竟然现，在钱币上的“会”字上，虽然没有什么明显的改动过的痕迹，却与一般的“会”字，还是有了一些差别的。

    