
    “怎么，你还想把老妈给扣押在临海这边啊。”母亲笑着说了一句，然后一边非要让贾似道先带她去看看所谓的翡翠店铺，一边则是开始有一句没一句的询问起贾似道最近的生活情况来，可怜天下父母心呐！

    贾似道也不着恼，虽然两人之间的问答都是漫无边际的废话，有一搭没一搭的，贾似道却是有点乐在其中的感觉。顺带的，贾似道还投其所好的询问了一声，手上的包裹里都有些什么东西呢，结果，母亲自然是眉开眼笑的说起老家的馒头干、黄豆来了。

    正所谓，贾似道出生的那小镇，地方并不是不大，特产却是很多。归纳出最为出名的三样，也就是在县城，乃至于是台州地区都比较有名气的“白水洋三宝”，狗肉、豆腐、馒头干！

    如果你尝过了味道，才能知道它们的那种与众不同吧。

    狗肉的特殊做法暂且不说，光是馒头干以及豆腐，至少说明了白水洋那地方的山好、水好、土地好。这不，馒头干不太容易现做，母亲自然是从别处的店里买来的而专程带过来的，而豆腐的话，又存放不了几天的时间，以至于母亲直接的就带来了老家的黄豆。

    不是到临海这边来做豆腐的，而是运用做豆腐的原料，黄豆，来炒一些小菜，这也算是贾似道小时候很爱吃的东西吧。用母亲的话来说：我就是用这些东西把你给养大的！

    尽管从白水洋那边到县城来只需要半个多小时的车程，如果贾似道想要回家一趟，又或者是从家里面带点什么吃的东西过来，都是很方便的事情，但是，提拎着手里的沉甸甸的包裹，再看着母亲那亲切而熟悉的模样，贾似道总感觉到自己的内心中暖暖的。

    而来到自己停车的地方之后，贾似道嘴角的那温馨的微笑，却是戛然而止。似乎是自己买车的时候，并没有和家里人商量吧？顺带着，现在所居住的别墅，也没有和家里透过风声。贾似道不由的用另一只手摸了摸自己的鼻子，一时间也不知道说些什么好了。不过，很快的，贾似道就准备对母亲“坦白从宽”了。

    要知道，母亲虽然是不经常来临海县城，但是对这边的一些位置分布，还是比较了解的，至少也知道个大概。

    这会儿两个人一路说一路走，目的地是停车场这边，自然是在路上的时候就引起了母亲的注意。

    若是贾似道这会儿还要推脱些什么的话，反而更容易引起母亲的怀疑。贾似道干脆的对着母亲说道：“妈，我们还是先上车吧，另外，是先去我住的地方，还是直接去店铺那边？”

    “这车是谁的啊？”母亲好奇的问了一句。贾似道会开车，母亲倒是知道的，毕竟，在贾似道还没有找到工作的时候，家里的父母还计划着让贾似道去开计程车呢。

    “我自己的呗。”贾似道却是顺手打开了车门，让母亲也坐进来，坐稳当了，才接着说道，“就只许你儿子我开个卖翡翠手镯的店铺什么的，难道就不许我再买辆车了啊？”

    “说的也是。”母亲沉吟了一阵，说道，“都已经开店铺了，自己有辆车也方便一点儿。”不过，母亲也不是这么好糊弄的，眼前的这辆奥迪a6的车型，说出去在临海这样的县城也还算是不错的了。如果是作为一个成功商人的代步车，自然是比较合适的。但是，对于开店的帮助，比如运送货物什么的，却是显得稍微的有些……

    “老妈，你可能还不太清楚翡翠店铺的生意，究竟做的都是哪些。”贾似道却是熟练的动了汽车，开得四平八稳的，说道，“我们还是先去店铺那边看看吧，等你到了店铺里，你就知道，哪怕就是运送货物，这样的小轿车也是比较适用的。”

    “你小子，长了几岁，就开始嘲笑起你老妈来了啊？”母亲嗔怪了贾似道一句。“你不都说是翡翠店铺了嘛，卖的东西自然是翡翠手镯、翡翠项链什么的小件东西了。”

    那话语里的意思，就是既然都是小件的货物，用什么样的车来运送，都是没问题的。如果贾似道这会儿开着的是十吨载重的卡车，反倒是有些说不过去了。

    “对了，我可跟你说啊，就是今年年初的时候。我们那边的车站边上，也开了一家珠宝店，不过，我前阵子去打听过了，他们的生意似乎并不是很好，每天都没几个人去他们的店里看看的。”母亲仿佛是忽然想起了什么事情一样，有些担忧着对着贾似道说道，“你在临海这边开的也是翡翠店铺，地方选的好不好啊？我可告诉你啊，这店面的位置什么的，可是一定要找好……”

    一说起来，母亲的话语不觉地就又多了起来。

    “妈，我这边的翡翠店铺，跟咱小镇上的那些珠宝店不太一样的。”贾似道有些无奈着说道，“就是跟一些商场里面的珠宝店面，也有着很大的不同。怎么说呢，就是古董这些东西，你知道吧？临海这边有这么一个专门出售古董玩意儿的市场。而我的店铺，就开在那地方。”

    母亲有些似懂非懂的点了点头：“难怪我说那家珠宝店里都没什么人去光顾呢，这些东西都老贵了。”

    得，贾似道已经不知道说什么好了。不过，母亲的话语也让贾似道明白过来。自己最初的打算是让母亲到这边来管理财务的，毕竟“绿肥红瘦”翡翠店铺的营业额到时候肯定不是一个小数目。

    甚至于有时候哪怕就是一件翡翠饰品的售出，就是上百万的价值。如果现在不事先给母亲透个底的话，到时候，贾似道还真的少不了要被母亲好好的说叨一阵！

    一路上，贾似道似乎都是在装着专心致志的开车。而母亲则在副驾驶座上，唠叨个不停。好在说的都是贾似道一个人在外面做生意所需要注意到的一些事情，从刚才讲到的店铺的位置，到店铺的规模，以及做生意的时候要小心不要被人骗啊之类的，总算是没有说到往常的谈话中经常提到的“人生大事”问题！

    贾似道也就由得母亲去说了。

    到了古玩街这边，贾似道把车停好，因为“绿肥红瘦”的位置就在街角打头的地方，贾似道和母亲也没走几步路，就到了。

    “怎么这地方的人流量，这么的少啊。”母亲刚一下车，微微的打量了一下四周的环境，就开始嘀咕起来。再看这会儿的古玩街，本来就不是集市的日子，又到了接近中午的时间，街上没什么人也是正常的。

    贾似道只好耐着性子小小的解释了一句，说道：“平日里的时间，这边的人的确是不多的。只有到了周末的时候，那才叫一个热闹呢。”说起这话的时候，贾似道的脑海里忽然的想象着自己一次和阿三的见面，到了古玩街这边的时候，那一副有些吃惊的模样，脸上不觉的就露出了几分回味的感觉来。

    “想什么呢？”母亲看了贾似道一眼，随后，打量的眼神更加的迫切了一些，似乎是在寻找着究竟是哪个店铺是属于贾似道的，还问了一句，“对了，刚才我忘记问了，这边的店铺租金什么的，贵不贵的啊？”

    贾似道赶忙的说了一句：“这边的店铺很难租到的。我接手的时候，也是因为朋友帮忙，刚巧有个店主去外地去做生意了，这边的房子自然就空了下来，就全部都盘给了我。”

    这不，贾似道正说着呢，就瞅到了阿三的身影，从翡翠店铺中走了出来，贾似道又把阿三给介绍了一下。听说就是眼前的人，领着儿子走进了古玩这一行，母亲的表情显得十分的热情。

    阿三嘴里喊着“伯母”，眼神却是扫了贾似道一阵子，贾似道也是看着莞尔，母亲对于阿三的热情，那是在贾似道的预料之中的，不过，以阿三平时所表现出来的性子来看，贾似道琢磨着他的大大咧咧恐怕不太会讨家长的喜欢吧？

    谁知道母亲见到阿三之后，却似乎是直接忽略了贾似道的存在了，反而和阿三谈了起来。本来，贾似道还想着凑上去听几句，凑个热闹呢，结果，却是被母亲狠狠的瞪了一眼，顿时就愣了一下，落后了两人一步。而从隐约听出来的几句话来猜测，贾似道琢磨着，恐怕还是母亲不太相信自己在这么短的时间内，就有了如今这般的财富，从而产生了怀疑吧。

    不过，母亲的举动，却是让贾似道有种啼笑皆非的感觉。

    若是真能从阿三这边问出点什么来的话，而贾似道又有心哄骗自己的母亲，想必，早就和阿三对好了供词了。

    就是这会儿母亲再怎么问，也是无济于事的。更何况，贾似道所拥有的财富，可都是实打实的从赌石上面赚回来的。或者在瓷器、古代钱币上也有几次捡漏，却都没有付之于变换成现金！

    另外的，贾似道也是乐得阿三去和自己的母亲说。有些东西，具如赌石一行的利润什么的，贾似道自己说了，或许母亲还不太相信，但是，阿三说了，母亲总应该会多留个心眼儿。

    大人么，只要是别人夸自己的孩子好的，一般都会是欣然接受的，哪怕就是表面上，母亲这会儿对着贾似道装着很生气的模样，但是，内心里贾似道却是可以感觉出母亲对自己的在乎。在见到贾似道开上了汽车，还开了翡翠店铺之后，母亲心中最为担心的，并不是贾似道最近生活的怎么样。反而是这些钱财，都是从哪里来的。

    只要是渠道正规了，那么，母亲脸上的笑容，贾似道琢磨着，恐怕可以一直保持下去吧？

    ……

    三人一起走进了装修完毕的翡翠店铺。在店面的门框上方，悬挂着一块黑底金字的牌匾，上面书写着“绿肥红瘦”四个大字。

    为了这么几个字，贾似道可是付出了不菲的代价！

    不过，看着那龙飞凤舞中，又带着几分遒劲的感觉的字体，贾似道抿了抿嘴，感觉也算是物有所值了。一家店铺的“招牌”，可就是一家店铺的“脸面”啊。相比起这年头大多数的厂家什么的，在自己的厂房门口竖个“美工体”的牌子而言，贾似道看着都觉得寒碜，都恨不得自个儿上去写几个字来挂着呢。

    尤其是在古玩街这边，谁家的店铺要是用电脑中排出来的字体当成“招牌”，估计不出两天，这家店铺就可以关门大吉了！

    这就是一个圈子里的规矩。说白了，也是古玩街这边的底蕴所在！

    贾似道这边的“绿肥红瘦”四字，虽然算不得诸如启功这些名家的手笔，却也是阿三请了临海地区有名的书法家给写出来的。再加上，贾似道所经营的是翡翠方面的东西，用阿三的话来说，这样的字体，已经是可以拿得出手了。若是经营书画类的，说不得还真需要请一个不说是在全国吧，也应该是在全省出名的书法家来题字呢！

    进入大门之后，扑面而来的，就是一股现代和古典相结合的气息。像是灯光、柜台之类的，无疑都是非常现代的摆设，而店铺的四周的墙壁上，更多的却是运用了一些古典的色调，像是木材的熏烤，而至今迷香未散的那种气息，又或者就是一些细节上的处理，现代的风格和古典的意蕴，足以形成一个鲜明而强烈的对比。

    就好比是进门之后，左手边自然是通向二楼的楼梯了，二楼的设置贾似道已经去查看过了，没什么好说的，楼道的两侧，多的是一些用来悬挂着小件的翡翠饰品的地方，金属和木制的框架搭配在一起，即便是现在还没有摆放上所谓的“翡翠饰品”，就足够显现出一派“亮晶晶”的感觉了。

    而整条楼梯的构架，在经过设计之后，楼梯底下的一些区域中，更多的是用来摆放翡翠原石的，或者，就是一些切石切到一半的那种开窗的翡翠原石，甚至于就是翡翠料子！

    这个想法还是阿三提出来的呢。

    现在这年头，大多数的翡翠店铺出售的都是翡翠成品，对于翡翠料子的源头部分——翡翠原石，却是很少介绍了。除非是去专业的赌石市场，若不然就只能是在古玩市场上偶尔惊鸿一瞥般的才能看到了。

    贾似道这边的翡翠店铺内，可是准备在楼梯下面这个区域中，好好的做一些文章！

    从外表来看，各种质地的各种颜色的翡翠原石，应该都会收集上一些，然后摆放出来，以供一些翡翠的爱好者来查看，此外，像是“十二生肖”中的那块“原生态”的“紫眼睛”，贾似道也是会摆放到这个区里。

    而右手面，则是和大多数的翡翠店铺一样，一个长长的玻璃柜台，或许是考虑到翡翠饰品的繁多的问题，特意的分成了两层，在展示区域，下面的一层窄，上面的则是要宽一些，像是翡翠手镯、翡翠戒面之类的，到时候都会摆放在这边。

    贾似道一边和母亲解释着这些地方的功用，一边还在脑海里想象着，到时候，这个柜台中的翡翠饰品，会是如何的琳琅满目呢？

    至于玻璃柜台后面的，自然是售货员站着的通道了。靠近门口的地方，还是收银台！而在售货员背后的墙壁上，则设计成众多的小块的区域，用来悬挂各种翡翠挂件，像是翡翠项链、翡翠珠链、翡翠胸针、耳钉，以及一些出彩的诸如翡翠观音挂件等等！

    当然了，“十二生肖”这样的极品翡翠，哪怕就是其中含有翡翠项链，却是也不会出现在这个地方的。

    右侧的玻璃柜台在形态上，不同于一般的笔直，稍微的显现出一个“s”形态，充满了现代风格中的动感，而在长度上，也没有一直的延伸到店面的最里端。在最内部的地方，还建有一个小型的展览室一样的地方，特意的安装上了防弹玻璃这样的防盗门，这里面陈列着的，才是价值上百万、上千万这样的珍品所在！

    随后，贾似道又领着母亲去了一趟二楼，此外，还有一楼的后半部分。

    就如同是“周记”后面的“工作室”一样，贾似道特意的在后面腾出了这么一个地方，原本是用来给售货员居住的。不过，小倩明显是有自己居住的地方的，那个房间就一直这么空着了。母亲见了之后，倒是询问了一句：“要是你住的地方，不方便我住的话，我倒是可以直接住在这边。”

    随后，似乎是按捺不住心中的惊讶一样，母亲还小声的说着：“听你这么一说，这里的东西都是价值几千几万的，要是晚上没人在这边看着，心里肯定糁得慌！”

    听母亲那语气，似乎大有不让她住在这边，她就睡不着觉一样。

    