
    尤其是纪嫣然在听闻到贾似道的询问之后，脸上所表露出来的刹那间的错愕神情，更是让贾似道心下里肯定了自己的猜测。当然了，这么一来，贾似道再看向纪嫣然的时候，却是多了几分玩味的感觉。

    而纪嫣然，在看到贾似道的脸上所流露出来的那点点的了然的神sè之后，略微一思索，就知道对方颇有些误会了，赶紧的摇了摇头，说道：“不是的，我压根儿就没有想过，要自己开一家翡翠店铺。”

    “那你赌过来那许多的翡翠原石，准备做什么？”贾似道心下里有些好奇，并没有完全的就相信了纪嫣然此时的说辞，若不然，纪嫣然为什么会提起古玩街翡翠店铺的事情，为什么会在这个时候来找他呢？要知道，他贾似道有了异能感知的帮助之后，对于所赌回来的翡翠原石，也是存了抛售出去的打算的，唯一的区别，不过是直接出售翡翠明料，和出售翡翠成品而已，当即，问了一句，“难道你是打算直接出售翡翠明料？这样的话，倒是可以来找我这个买家了。”

    嘴上说着，贾似道的脸上，还洋溢起了一丝笑容。

    这样的揣测，还真是比较符合事实的一种可能。而且，纪嫣然若是真的存了这般打算的话，不管是对于她来说，还是对于贾似道而言，都是有利的事情！

    纪嫣然可以尽快的把手上的辈翠料子给脱手，而贾似道也能把翡翠原料，打磨成翡翠成品来出售！

    不过，纪嫣然却是答了一句，说道：“是不是直接出售翡翠明料，暂时的还不好说，就连那些翡翠原石，我也还没有切开来几块。说不得，到时候我还会借用周大叔的那些切石工具呢。……我知道你现在，也是放在周大叔的厂房那边切石的。到时候，你就知道了。”

    “哦。”纪嫣然这么一说，贾似道倒也不好再去怀疑什么了。不过，贾似道眼神中的好奇之sè，却是没有完全的敛去。

    “你呀，就别在那边瞎猜了。”纪嫣然不由得白了贾似道一眼。那瞬间而逝的风情，远要比平时的她，来得更加的妩媚和动人！即便是贾似道如同惊鸿一瞥这般的看着，也是颇有点按捺不住内心的悸动！

    许是感觉到自己刚才的举措，和贾似道之间，显得有些暧昧了吧，纪嫣然也不好再把话题给扯开来。转而直白的说道：“其实，我这次来，主要是想邀请你参加一个鉴宝大会的。”

    “鉴宝大会？”贾似道重复了一句，说道，“就像是电视上播放的那一种？”

    “差不多吧。”纪嫣然点了点头。反正，现在这年头，也算是全民收藏的时代了，不管是zhōng yāng的电视台，还是省里的电视台，又或者是一些县市级的电视台里，时再会出现的一些“鉴宝”一类的节目，总是有着足够多的噱头，来吸引大众的眼球。

    而且，这些电视节目，说白了，都是一个类型。请来一些古玩一行的专家，然后让民众拿着自己的古玩收藏，先做一些展示，比如说一些收藏的故事啊，和所展示的古玩相关的资料啊之类的，最后，再由请来的专家们作陈词总结，揭开古玩的神秘的面纱。

    于是乎，有人欢喜有人忧！

    既娱乐了大众，也娱乐了古玩！

    而在这种大起大落，又或者就是悲喜交加中，电视台的收视率自然也就一而再再而三的飙升起来了。现在，贾似道能说出“像电视上播放的一样”这般的话语里，就足以说明，古玩鉴宝类的电视节目，所产生的影响力，即便是像贾似道这般的古玩一行的人，也开始有了一些关注！

    当然了，这也不过是纪嫣然自己心中的想法而已。至少，到目前为止，贾似道还没有自己的身份已经是个古玩行家的觉悟。

    所以，贾似道很是干脆的摇了摇头，说道：“那个，嫣然，你也太高看我了。对于古玩鉴宝什么的，我不过就是个外行人而已。虽然平时的时候，也在古玩街那边走走，看看东西，说叨一些似是而非的行话。不过，那都是自个儿瞎玩的。”

    一边说着，贾似道还一边摇着手。别人不知道贾似道的能力，贾似道自己可是知道自己在古玩上究竟有几斤几两。若是找他去鉴宝的话，还不如直接去找阿三这样的呢。

    “对了，你可以找阿三啊。”贾似道赶紧把话题给扯到阿三的身上，说道，“如果阿三的能力，也还不够的话。不如，就让阿三帮你参谋几个真正的古玩行的行家吧。他在古玩街那边的关系，可比我要好得多了。”

    “瞧你说的，好像让你去参加鉴宝，是让你去上刀山下火海一样。”纪嫣然闻言，不由得没好气的白了贾似道一眼，说道，“瓷器、书画这些方面的，我都已经联系好了行家了。现在，就缺少翡翠玉石一类的。”

    “你是说，让我去鉴定翡翠？”说道这里的时候，贾似道的心下里倒是一动。

    不管纪嫣然弄出来的这么一个“古玩鉴宝”有多大的规模，总而言之，在临海这么一个县城的地方，应该还是颇有点影响力的。而贾似道则是刚准备着要在古玩街那边开个翡翠店铺。若是贾似道前去当一个专家评委的话，倒还的确是能扩大翡翠店铺的影响力。

    想到这里，贾似道不由得就有点心动了。

    “本来，我是琢磨着，我可以自己过去的。”纪嫣然考虑了一下，说道，“不过，我觉得你应该比我，更加的合适！”

    “好吧，如果仅仅是翡翠部分的话，我倒是能够帮上一点忙。”贾似道也不推辞。反正，以纪嫣然对他的了解而言，再说些推辞的话，反而是见外了。贾似道在赌石，乃至于是翡翠相关的整个产业中的眼力，都足够去帮助别人来鉴定了。

    就是内心里，贾似道还有点疑惑，就整个临海市而言，说到翡翠一行，暂且不说在能力吧，光是名气上要比贾似道更出名的专家，肯定还有不少，就好比是“杨启珠宝公司”的杨总。

    至于纪嫣然为什么不找他，贾似道心下琢磨着，应该是在揭阳之行之后，纪嫣然和杨启之间，产生了一些矛盾而导致的吧。

    不然，以贾似道现在这样的身份，若不是纪嫣然来邀请的话，又有谁会想到他呢？

    忽然的，贾似道的脑海里，就回想起前一阵子阿三说过的话，纪嫣然最近正和一些人一起，筹备着和古玩一行相关的什么活动呢。现在再看了一下眼前的纪嫣然，贾似道总算是完全的明悟过来。

    而在纪嫣然开诚布公自己到来的目的之后，接下来，两人倒是把话题很好的说开了。不管是针对接下来的鉴宝活动的具体的时间、地点，以及所需要注意的一些事项，还是贾似道到时候，会以什么样的身份前去，都做了一番详尽的讨论。

    比如，鉴宝活动的时间，是在半个月之后，而且，到时候还会有电视台的录制。当然了，仅仅是临海本地的电视台。不过，即便是如此，对于贾似道亦言，也是了不得的事情了。要知道，从小到大，贾似道可都还没上过电视呢。

    咋一闻，还有电视台的人前来录制的时候，贾似道脸上的那份神情变幻，还被纪嫣然小小的嘲笑了一会！

    而到时候，贾似道的身份，则是翡翠店铺的老板，这也是纪嫣然率先提出来的。既然有了这么一个好的宣传机会，若是贾似道不把握住的话，也实在是有点浪费了。虽然，到了那会儿，贾似道的翡翠店铺，是决计还没有开业的！

    不过，既然都说了是电视台的录制了，贾似道自然也就不知道，节目播出的具体的时间了，倒是可以上当天的临海电视台的晚间新闻，那是肯定的。整个临海就这么点大的地方，不要说诸如此类的大型活动了，恐怕，就是哪一处的街头，有人打了一架，估计就能上新闻节目了。

    之后，两人越说越是轻松，还聊了一会儿各自对于翡翠行业的看法，又或者就是说一些在从揭阳回来之后，各自切石的结果了。因为贾似道都准备开翡翠店铺了，说道这一方面，自然全部都是贾似道一个人在说着，纪嫣然只是认真的听着，偶尔点一点头，抿一小口饮料，再不济，就是淡淡的笑上几声。

    而时间，就在这样的漫无边际的聊天中，飞逝而去……

    临走的时候，纪嫣然还别有深意的看了一眼，进门前贾似道就搁置在茶几上的那块玻璃种帝王绿翡翠料子，情不自禁之下，就提出，要仔细的查看一下，贾似道自然也是点头应允了。不要说纪嫣然，任何一个喜欢翡翠的人，恐怕都不会放过欣赏极品玻璃种帝王绿的机会吧？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    