
    说起来，贾似道从临海市区这边赶回到老家的话，即便是坐上往来于乡镇和市区之间的公交车，也就是四十分钟的路程！这还包括了公交车在路途中间，开开停停所花费的时间呢。以前，贾似道还在单位里上班的时候，大多数时间里，也是个把月的时候，才会回一次家里，即便是回到家中之后，也无非是和老爸老妈随意的说说话，再不济，就是和老家那边认识的朋友们，打打牌、搓搓麻将之类的。

    反正，在小镇上，一切的娱乐，相对于县城来说，显得更加的贫乏！

    但是，就这么一段三十公里左右的路程，此时此刻，却是让贾似道的心头，浮现出一种恍然如梦的感觉！

    看着窗外熟悉的景sè，看着熟悉的道路，脑海里闪现出来的，却是即将见到的父母的面容。而和往常有着更大不同的是，这一次的贾似道，脑海里出现的想法，再也不是下次返回的时候，是什么时间，下一次回家的时候，又是什么样的时候，需要在单位里做怎么样的努力，计划着怎么样的攒钱，才有机会买到自己心仪已久的某样东西。

    最近的两三个月的变化，可以说，比贾似道这二十几年的变化，加起来，还要多。

    再度的看向边上的不少的乘客的时候，贾似道的脸上，却是浮现出了几许笑容，甚至于，在人很多的时候，贾似道还特意的站起来，给一位抱着孩子的妇女，让座了。不过，因为中途的时候，上上下下的乘客还是比较多的，几乎是每遇到一个村子，公交车都会停下来一趟，相比起来，越是接近贾似道的老家的时候，车上的乘客的数量，倒是渐渐的少了下来。

    而贾似道也终于是在十来分钟之后，就再度的拥有了自己的座位。

    不过，许是因为贾似道让座的原因吧，边上的几位乘客，在看着贾似道的眼光，却还是比较善意的。哪怕，这些同车的乘客中，因为不是周末的关系，大多数的人，都是以农民为主，但是，赞许的目光让贾似道几乎都感觉到自己的脸上，是不是沾上了什么脏的东西！

    好在，对于这些乘客的心理，贾似道也算是比较了解的了。只要贾似道自己，不表现出太特殊的表情来。估计，不用一小会儿的时间，大家的眼神，就会重新变得正常起来。而相比起周末的时候，那么多的学生一起拥挤在车上的热闹，这会儿的车厢内，只是偶尔的会有几位好谈的人，说上几句最近生的趣事。整个车厢里的气氛，显得很是融洽。

    这么一来，贾似道原本心里还有点五味杂陈的感触，倒是平静了。

    而趁这么一份平静的心态，贾似道开始准备起回到家里之后的说辞！

    ……

    熟悉的大门，敞开着。一路走进来，从车站到家里，当走到门口的几户人家这边的时候，但凡是有人看到贾似道的，都会在嘴里说上一句：“回来啦！”

    那亲切的语气，在贾似道听来，竟然格外的悦耳！

    或许，自己应该早一点回家一趟吧！如此想着的时候，贾似道的身子，却是已经进到了自家的屋里，喊了一声：“老妈，我回来了！”

    却是没有听到丝毫的回音，把随身背着的包，随意的给扔进了自己的房间，贾似道就出了门，来到边上的邻居家中，询问了一声：“王大伯，我妈在不在这边啊？”

    “小贾，有好一阵没回来了吧？”王大伯是个木匠，平时的时候，白天都是在家里做点木桶、木盘子啊之类的，农忙的时候，就下到地里去干活，基本上，不用再考虑他还会出现在什么其他的地方了。所以，贾似道所居住的地方，边上前后左右的几户人家，白天里，大都是大门敞开着的。不管是不是有人在家，都一个样！

    “是呢，这不，刚回来，却是家里一个人都没有。过来问问，看看我妈在不在这边。”贾似道笑了笑，说道。

    “坐一会吧。”王大伯兀自的在摆弄着长短不一的木板，说道，“刚才，还看到你爸，刚从这边在走出去呢。去哪，就不知道了。不过，你妈的话，这会儿，应该去桥头那边洗衣服了吧。”

    “哦。”贾似道应了一句，说道，“那王大伯，你忙吧。”

    随后，贾似道就转身，回到了自己的家中，桥头那地方，贾似道很是熟悉，小镇上是属于两条河交汇的地方。桥头那边，自然是属于其中的一条河上的一座比较早年的石桥了。不管是农村里，还是镇上，其实，就是包括在大城市里也一样，很多的地名，就是这么的朴实。

    出现了一座桥，若是时间上早一点的，出名一点的，大家也都“桥头、桥头”的这么叫唤着了，以后定地名什么的，也就是按照通俗的叫法，给定了下来。贾似道对于那边的唯一的印象就是，水流比较静缓，水也很是清澈。很多的村里的妇女们，在洗衣服的时候，尤其是天气好的时候，洗床单什么的，都是喜欢去到那边。

    然后，一溜儿的人，蹲在一起，一边洗着衣服，还一边闲谈着。不管，聊的是不是各自家中的事情吧，惹是非的同时，却也是互通着邻里之间的消息。贾似道就曾和老妈商量过，家里都安装了自来水了，甚至于，还有一台比较老旧的洗衣机。如果是在家中洗衣服的话，其实也很是方便，但是，似乎贾似道在说的时候，老妈还能够认同几句，一旦贾似道离开了，老妈依旧的还是会提着一桶衣服去桥头那边。

    三番五次之后，贾似道每次回家来，也就随老妈去了。

    而家中的那台洗衣机，最大的功用，恐怕就是“甩干”吧？

    若是平时的话，家里父母都不在，贾似道自然是自己找自己的朋友们去玩了，反正，也就是一个电话的事情。当然了，因为年岁逐渐的大了的缘故，不少的同年纪的人，都出门做生意去了，要不就是有了自己的家业，或者，干脆就是在小镇上上班的。

    好在贾似道每一次回家，基本上都是周末，若不然，贾似道想要找几个熟悉的年轻人，也还是比较困难的。

    就像是这一次，贾似道回家的时间，并非就是周末，一时间，自然也就是无人可找的局面了。

    好在，贾似道也是存了自己的心思回来的。古玩街那边的翡翠店铺，就要开业了，贾似道自己不可能每天都守在那边吧？虽然，阿三介绍了徐倩过来，当翡翠店铺内的售货员。但是，以翡翠店铺中，那些翡翠成品的高昂价格，又是在古玩街这边的地方，贾似道琢磨来琢磨去，还是让自己的母亲，过去收银比较合适。

    再说了，这么一个偌大的翡翠店铺。就光是徐倩一个人的话，也实在是有点太过于寒酸了！若是贾似道让自己的母亲也过去的话，就不同了。

    一方面，自然是存了想要家里人，逐渐的接受自己能赚钱的事实了。不然的话，贾似道突然出现的这么多的钱，直接说出来，短时间内，贾似道还真的有点儿怀疑，父母能不能够接受。

    再说了，赌石的风险，哪怕是父母咋一听之下，不是很清楚。但是，时间长了，还是不太赞同贾似道去“赌”的。有时候，耳濡目染之下，哪怕就是贾似道想要解释，也解释不清楚了。

    但是，当自己的亲人，亲自参与到翡翠店铺的销售中去的话，直接面对着翡翠一行的利润，那么，即便是贾似道接着说出，自己拥有了别墅，自己准备购买汽车，自己还有巨额的存款，等等，都应该可以慢慢的接受了。

    二来，贾似道也是不想让自己的父母，再在老家这边，辛苦的待着。哪怕就是两老还有点闲不住，总是喜欢拾兜点什么活来干干，贾似道也会在心下里认为，让父母伴随在自己的身边，帮忙者打理一下店铺，更加的闲适一些！

    于是乎，贾似道在自己的家里，还没待够十分钟呢，就亲自动身，往桥头那边走去。颇为让贾似道无奈的是，去往那边的路上，贾似道就遇到了自己的小学同学。反正整个小镇就这么点大，若是出门走了一圈，还没有遇到一个熟人的话，也实在是太奇怪了一些。即便，现在这样的时间段里，大多数贾似道所认识的人，都不在镇上！

    贾似道曾经就计算过，若是逢年过节的时候，自己要在小镇上兜一圈。估计回到家里之后，所遇到的熟人，一包香烟都不够分的。

    但是，眼前的小学同学，和贾似道简单的打了个招呼，就一家三口的继续着走了。留下贾似道一个人，看着那推椅上的三个月的小孩子，脸上路出了苦涩的笑容！

    就光是冲着这一点吧，贾似道琢磨着，自己犹豫到现在，才回家，是不是也有了足够的理由呢？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    