
    于是乎，既然连贾似道这位老板都如此的说法了，许志国自然也就不推脱了。本来，许志国还准备着当晚就给赶一下时间，把翡翠挂件给抛光出来的。不过，连贾似道这个不怎么懂抛光的程序的人也知道，对于这样的一件翡翠挂件而言，尤其还是玻璃种帝王绿这种级别的料子，许志国在抛光的时候，那份小心翼翼就别提了，难免会比一般的翡翠挂件更费时间，根本就不是一个晚上，就能搞定的。

    所以，贾似道只是拍了拍许志国的肩膀，把翡翠挂件留下来之后，就一个人离开了。

    虽然贾似道很想现在就站在许志国的背后，当场的看看这件观音挂件是怎么抛光出来的，但是，为了不给许志国造成太大的压力，贾似道琢磨着，自己还是离开的比较好吧。而且，贾似道也还有着不少的事情，需要去做不是？

    ……

    在随后的一天时间里，贾似道约上阿三一起，来到了翡翠店铺这边。

    装修的员工们依然是在不紧不慢的忙碌着。贾似道和阿三也是随意的看了看，整个翡翠店铺的雏形，已经非常的明显了，从正门口进去，自然是和古玩街上大多数的店铺一致，弄得古sè古香的了。不光是店面，全部依照着原先的木制的结构，就是在店铺里面，比如说是柜台、转椅之类的，也都是以木制的为主。

    贾似道可不敢在古玩这边，弄一些太过现代化的东西出来。不说那些老一辈的人对这样的风格不喜欢吧，就是和整个古玩街这边的氛围，也会产生很大的分歧。到时候，惹来一些不必要的非议，却不是贾似道想要的。

    当然了，柜台上面的玻璃，墙壁上的柜橱，以及店铺内的灯光等设施，却是完全按照着一个豪华的翡翠店铺的格局标准来定制的。若不然，光是原先的这般陈旧的铺陈，也不需要花费这么许多的时间来装修了。

    说不得，贾似道还不如一点都不装修，直接用前一任的店主所装修的那般，稍微整理一下，就开业了呢。

    不过，看着看着，贾似道倒是也对现在的装修效果，很是满意。

    虽然所有的灯光之类的，还不能很好的全部打开，有些地方的细节之处，比如壁橱上的不少分割开来的区域，其中包括挂翡翠挂件，又或者是摆放不同形态的翡翠饰品的格子，以及格子背后的背景设计，等等，都还没有做到尽善尽美，却也能看出这么一个店铺的不凡来。

    站在门口的位置，左手边，自然是通向二楼的楼梯了。

    在古玩街这边开翡翠店铺也好，开古玩店铺也罢，总归是需要一些层次感的。一楼的地方，在楼梯边上的墙壁，以及楼梯下的区域位置，都是镶嵌满了光亮的玻璃壁橱，布满了细小的彩灯。甚至于，为了增加展示的拒台位置，在靠近楼梯的地方，还特意的多建立起一堵双面的玻璃墙壁来。

    而在右手边的地方，自然就是和寻常的珠宝店铺一样的一溜的玻璃柜台了，其间的摆设，也是分成了上中下这样的三层，大多是用来摆放翡翠饰品中最为常见的手镯、戒面之用的。或者，就是一些胸针啊、耳钉啊之类的。而在柜台的后面，靠墙的地方，依旧还是玻璃柜橱，可以悬挂着一些翡翠挂件饰品。

    要知道，任何一件可以悬挂在脖子上的翡翠饰品，当陈列的地方，是悬挂在墙壁上的时候，在外人看来，终归是要比直接的简单的摆放在柜台里，要来的珍贵许多吧？

    这完全是一些普通人的心理作用而已。

    贾似道是个俗人，完全没有必要说什么“我的东西很好，品质很上佳。完全不需要依靠着一些心理暗示来销售，甚至是好酒不怕巷子深”这样的话语来，贾似道是准备开门做生意的，虽然不太注重临海古玩街这边的翡翠店铺的成效，但是，有了母亲来这边看守之后，若是没有什么好的业绩，却也不是贾似道所希望的吧？

    只要是可以利用的地方，或者广告，或者人际关系，甚至是纪嫣然邀请的去参与鉴宝活动，贾似道都答应了，对于现在这样的仅仅是依照着普遍的群众的购物心理，营造出一些高格调的氛围感来，让顾客感受着这翡翠店铺里的东西的品质高贵，完全是很正常的做法。

    而且，这样布置自己的翡翠店铺了，也是装修公司的人提出的建议，要尽可能多的增加展示的位置。贾似道可不是一个拗执的人，自然是满口答应了。现在看来，效果还真是不错。店铺内的格局，丝毫也不比大城市内的一些珠宝专柜，要来的差。

    特别是那一堵双面的玻璃墙，在贾似道的眼中，却是越看越是喜欢！

    当然了，最为重要的还是翡翠店铺的二楼。

    那里，是贾似道作为对翡翠店铺的会员开放的，更多的翡翠珍品，比如血玉手镯之类的，也只会是出现在翡翠店铺的二楼。

    “我说小贾，我们不如去二楼看看如何？”边上的阿三，看着贾似道脸上露出来的几分欣喜的神sè，便邀请着说道，“上面的装修，可是已经完成了哦。”

    “真的？”贾似道心下一喜，说道，“那还等什么啊。”

    说着，贾似道也不等阿三的回话，就率先的走上了二楼。楼梯的材质，还是木制的，不过，在此基础上，装修公司的人，对楼梯也进行了一番改造，让这条“古老”的楼梯，跟整个店铺的风格，更加的融洽起来。

    而当贾似道初一走上二楼的时候，很是怀疑这里会是一家翡翠店铺。说白了，就好比是来到了一个私人会所一样，没有预先想象中的那般，有许多个展示翡翠饰品的柜台，也没有和一楼那般，在四周的墙壁上，装饰着不少的柜橱一类的设置。猛然间，入到贾似道的眼中的，是一张玻璃的茶几，边上围着三张沙，贾似道心下还有着不少的疑惑。

    不过，阿三却是大大方方的坐到了沙上，然后拍了拍身边的位置。说道：“怎么，大老板，你还站在那边做什么？不过来坐坐？”

    “我说阿三，这地方，该不是特意的为你准备的吧？”贾似道看着阿三那整个人靠在沙上，很是舒畅的模样，不禁嘀咕了一句，“我说你怎么每天都能安安稳稳的待在这边呢，敢情，还特意的是让人装修了专门供给你休息的地方啊。”

    “我有你说的那么不堪吗？”阿三耸了耸肩膀，说道，“哦，就为了享受一下这里的沙，然后，我就一整天都坐在这边了？我说小贾啊，我可是每天到晚的忙碌着的啊，连丹丹都没时间顾得上。”

    “行了行了。”贾似道伸手阻了一下，“我不过就是说说而已，不然，等我的店铺开业了，我请你们两位出去旅游一趟？”

    反正刚才的话，贾似道也不过是打趣一下阿三而已。不过，就在坐下之后，贾似道才现，这沙的舒适xìng自然不用多说，就眼前的这个茶几，却是有些别致的设置，比如，在茶几下面的特意安装的灯，比如，在茶几的地下，几个似乎是用来陈列翡翠珍品的玻璃格子！

    “嘿嘿，那我就先代我们家的丹丹，谢谢你了。”阿三脸上充满了笑容，转而看到贾似道脸上微微露出的几分惊讶，不由得很是得意的说道，“大老板，你是不是现了其中的一些玄机了啊？我告诉你，这还仅仅是一个开始呢，你看沙的边上……”

    贾似道闻言扭头看去，在沙的边上，大约是和沙的扶手齐高之处，竟然也还有着一个小型的展示台，至于边上的灯光设备，就不用说了。在装修一开始的时候，贾似道就特别的嘱咐过，店铺内的展示台之类的，什么样的格局，都是装修公司的人说了算，但是，灯光的效果，一定要达到顶级的要求！

    翡翠饰品，最需要的外在条件，就是灯光。

    在不同的灯光下，翡翠饰品所展现出来的魅力，完全就不是一个等级的。作为在翡翠一行混迹了有些时间的贾似道，又怎么会不明白这一点呢？

    所以，不管是二楼也好，一楼也罢。灯光条件的营造，可算是费尽了设计人员的心思了。贾似道心下有些明白过来，这三楼的设置，还真的有点专门为大客户量身定制的感觉了。

    “阿三，就这么几个展示台，似乎还不够吧？”贾似道好奇的问了一句。

    “那是。”阿三却也是不藏着掖着，说道，“从这里过去，后面的地方，就是保险柜了，真正的好东西，自然是不可能摆出来的，即便是会员，想要见到，也不是件很容易的事情吧？另外的，我们现在坐着的地方，仅仅是用来会客的，我琢磨着，这样一间翡翠店铺，还是特意的开在古玩街的，要是没有个高级客户的洽淡场所，实在是有些说不过去。”

    “那倒是。”贾似道点了点头，不说别的吧，就是“周记”那边，也还有个“神秘”的二楼呢。其他的一些古玩街店铺，贾似道去过的不多，但是，既然“周记”都能有这样的措施，难保其他的店铺就不会有。想来，古玩街这边的店铺，“二楼”这样的地方，都是另有玄虚的吧。

    而且，古玩这东西不同于一般的商品，价格很是明确，要就要，不要就不要。

    古玩类的玩意儿，价格上的定位，全凭是客户的兴趣喜好。若是你喜欢瓷器的，那么，一件好的瓷器摆在你的眼前，哪怕就是稍微的价格虚高一些，你也能接受。若不然，给你一件市场价格的书画作品，恐怕你也不会有丝毫的动心的。

    贾似道的翡翠饰品，虽然在价格上，弹xìng没有这么大，暂且先弄一个“二楼”的接待室过来，对于洽谈诸如血玉手镯这样的极品翡翠，也还是很有必要的，不要说是贾似道这般的古玩街的店铺了，就是寻常的珠宝店里，也会兀自的配备一个大型的保险箱，把珍贵的珠宝饰品摆放在里面，若不是特别的顾客，想要见上一见，都非常的难！

    ……

    跟随着阿三一起，看了看后面的保险箱，以及在保险箱周围的一排小型的展示台，倒也满足了贾似道计划中，对于二楼的最少的展示台的规定。到了这个时候，贾似道对于翡翠店铺这边的担心，才算是彻底的放了下来。整个人的心情，也明显的有松了口气的感觉。

    两人再度的坐回到沙上，阿三翘起了二郎腿，对着贾似道说道：“小贾，现在装修的也差不多了，是不是应该弄个店名上去呢？牌匾什么的，也早些找人去定制一下吧。尤其是牌匾上的几个字，可需要好好的设计一下的。”

    “我都还没想好翡翠店铺的名字呢。”贾似道摊了摊双手，说道，“至于牌匾的话，倒是简单，请个书法大家，帮忙着写一下呗。总不能直接的用电脑中的字体，打印出来，雕刻着，就挂上去吧？”

    在古玩街这样的地方，要是贾似道真这么做了，被别人看低了不说，贾似道也抹不开那个脸面啊。

    “说说自然是简单了。”阿三没好气的白了贾似道一眼，说道，“但是，你想啊，这找人书写，总的需要时间吧？写完了，装裱，再拿去制作牌匾，这中间，每一样都是需要时间的。你以为，你准备等到什么时候开业啊？”

    “那你说，我们应该取个什么样的店名为好呢？”贾似道转而看了看阿三。说起来，这边的事情，若是没有阿三等朋友的帮忙的话，就贾似道一个人，是断然不会有现在这样的成绩的。很多时候，贾似道都在想像着，是不是铺子铺开得大了，需要朋友的地方，也就多了呢？

    店铺这边，储藏室这边，甚至于是翡翠饰品的销售这边，贾似道琢磨着，几乎没有一样是靠着他一个人就能dú lì完成的。

    “我说小贾，好歹这是你的翡翠店铺好不好？取什么样的店名，可一点儿都马虎不得。”阿三在边上，说道，“我看，你还是好好的琢磨琢磨吧。再不济，也不要到最后，弄一个‘贾似道翡翠’这样的名称出来就好了。”

    “呵呵。”贾似道也只能是苦笑几声了，用他的名字？

    贾似道倒是想呢。

    不过，谁让“贾似道”这个名字实在是太出名了一点呢？而且，和翡翠一行，实在是沾不上边。若是开个古玩店，又或者是开个蟋蟀店的话，倒是可以考虑考虑呢。

    而且，贾似道也不是没有想过，用“似道珠宝”这般类似的店铺名字。毕竟，贾似道所熟悉的翡翠一行的人，刘宇飞那边的“刘记”，就是取了名字中的姓，而“诗韵珠宝”用的是李诗韵的名字，至于“天启珠宝公司”自然也是用了杨启的名字，无非是稍微的加工过了一下。

    但是，贾似道呢？“贾记”？

    这谐音很难让顾客往好的方面去想啊，贾似道倒是有些感觉到自己的姓氏，在这种时候，竟然也变得棘手起来，到了最后，索xìng就不再去往这个方面想了。

    前两天，在周富贵大叔提出要尽快的注册一个翡翠珠宝公司的时候。贾似道就在网络上，也就是“天下收藏”论坛里，开了一个帖子，征集一下翡翠店铺的名字，顺带的，自然也就是翡翠珠宝公司的帖子了。因为昨儿个许志国的到来，贾似道倒是没有时间去查看了，这会儿阿三再度提起，贾似道不由得把注册公司的事情和阿三说了说。

    结果，阿三很是光棍的看了贾似道一眼，说道：“你连公司的名字都没有想好呢，我能现在就去注册公司吗？”

    贾似道顿时就无语了，只能是讪讪的笑了笑，说道：“那你让我留点时间想想吧，你先准备一下，明天，我就把店名告诉你。”

    随后，告别了阿三，贾似道回到了别墅中，打开电脑，上到论坛查看了一下。回帖的人倒是挺多的，什么“xx翡翠”这种形式的店名是最多的，不过，贾似道看着看着，总觉得有些俗气了。相反，让贾似道很是意外的是“贾宝玉”这个名字，竟然被不少人反复的提起，贾似道认真的琢磨了一下，感觉还是挺不错的。就是，贾似道真准备这么用的话，噱头是足够了，却也不免有点惊世骇俗的感觉。

    说不得，别人咋一看店铺的名字，还以为是出售曹雪芹的手稿复印版《红楼梦》的呢。即便是想到了古玩这一层，也无非是和软玉一类的，搭上一些关系。

    虽然贾似道也姓贾，却总是感觉这两个“贾”字，不会是同一个字的意思！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    