
    “这位先生，看你的样子有点脸生，应该是新进珠宝玉石行当的吧。”许是看到阿三的模样有些着急了，又或者就是贾似道和阿三两个人在寿宴上的举措，实在是显得有些突兀，被阿三所搭讪的那个年轻人，有些好笑着和阿三打着招呼。

    直到这个时候，贾似道才从观赏寿宴上各人的众生相中摆脱出来，转而打量起阿三身边的男子起来，是一位二十多岁将近三十岁模样的年轻人，这会儿在他的手中，正举着一杯红酒，眼神看向贾似道和阿三，也是颇多的莞尔。

    贾似道不由得就是老脸一红。也不知道阿三和对方的搭讪，究竟是说的什么，似乎是让对方一眼就看出了阿三的陌生，不过，阿三却是很无所谓的样子，笑着应对了一句：“嘿嘿，老兄还真是好眼力啊，一眼就看出了兄弟我是个珠宝玉石行业的新手！”

    “这么说，兄弟你还真的是喽？”对方似乎是对于自己能说对了，很是开心，笑着说道，“其实，我也是不怎么喜欢宴会之类的，这次来这边，就是过来长长见识的。”

    “得，哥们你可是有点儿不太厚道啊。”阿三赶紧的在说话的语气和称呼上，变得更加的熟络起来，道：“竟然是忽悠着我们来着，我们可是外地特意的赶过来的，你这么对我们，是不是有点儿歧视了呢？”

    “哪能啊。”对方答着说道。“我的确是看着两位有点眼生。只不过，我自己也不太参与到这种宴会而已，平时所见的人，本来就不多……”说到最后，对方年轻人倒是有些没心没肺的笑了起来。

    或许，在他想来，只要是年轻人，对于珠宝玉石行业而言，都应该是新手吧？

    正当贾似道这么想着的时候、对方却是解释了一句：“我父亲是这边的珠宝理事会的人，所以，在业内比较出名的一些人员，我大多都还是见过的，就算是他们身边的一些年轻人，我也可以算是非常的熟悉，倒是没怎么见过两位了。”

    “都说了，我们是外地的，难道浙江这么大，所有的行内的年轻人，你都能认识吗？”阿三却是有些没好气的说道。

    “现在我们不就认识了吗？”对方伸出了手，说道，“我姓杨，单名一个帆字，帆船的帆。说起来，还和今天的寿星公有点儿关系呢，都是姓杨的。不知两位先生尊姓大名呢？”

    很简单的话语，却是在无形中拉近了和阿三、贾似道的距离。阿三也是一愣，似乎有些不太相信，自己随便的搭讪，就能遇到“杨”家人一样。互相的介绍了一下之后，杨帆却是对着贾似道，有些好奇的多打量了几眼。

    “怎么，难道我的穿着有什么不对吗？”贾似道好奇。

    “呵呵，那倒不是。”杨帆笑着说道，“在最近这两天，我刚听到过在临海那边，有家‘绿肥红瘦’的翡翠店铺开业，那里面的东西的水准可是很高的啊。而且，我还听说了那店铺的老板，就有个很奇怪的名字。竟然是叫‘贾似道’来着，该不会就是兄弟你吧？”

    贾似道和阿三对视了一眼，贾似道摸了摸自己的鼻子，说道：“还真就是我呢。”

    “那可是要大大的恭喜了啊。”杨帆脸上的笑意，很是自然，似乎就自内心的一样，“这店铺的口碑，很是不错，我在临安这边都听到风声了呢。若不是最近有杨老爷子的寿宴在，说不得，我就自个儿跑去临海看看了。”

    “哦，杨兄也是喜好翡翠的人？”贾似道询问道。对于年轻人，尤其是像杨帆这样的能出现在杨老爷子的寿宴上的年轻人，喜欢翡翠的，贾似道可是有着颇多的好感的啊。说不得，这就是贾似道喜欢翡翠的爱屋及乌呢。

    “也还算是吧。”杨帆琢磨了一下说道，“具体来说，其实我也就是对赌石比较的有兴趣，不管是赌翡翠，还是赌鸡血石之类的，都还算是有点门道吧。不过，和贾兄的成就比起来，我就显得有些相形见绌了。”

    “这个也说不好的。”贾似道说道，“以杨兄的谈吐而言，想来在赌石上的造诣，也不会是易于之辈吧。”

    “呵呵，不说这个了……”杨帆转移了一下话题，道：“我可还没有自己的店铺开业，也没有什么真正的身家，大多是赌一块涨一块之后，紧接着就是接二连三的赌垮，反正，我就是没那个一直赌涨的命。可不像是和贾兄一样，几个月赌下来，就是一间水准之上的翡翠店铺啊……”如此一番的恭维之后，杨帆却是话语一转，“不过，就在刚才我刚进来的时候，饶有兴趣的在门口那边的登记册上，看到了好几位参加‘斗宝’的朋友，其中有熟悉的，也有不熟悉的，但是，上面有个比较陌生的姓氏就是‘贾’字，是不是就是贾兄你呢？”

    “没错，就是小贾。”贾似道还没有回答，阿三接口了一句，“那还是我给写上去的呢，我觉得，既然都到了这边了，也应该凑个热闹不是？”

    “两位还真是好雅兴啊。”杨帆看着贾似道和阿三的眼神，顿时变得有了几分期待的感觉，小声的问道。“莫非是贾兄的手头，带了极品的翡翠原石过来？”

    “怎么说？”贾似道心头一动，暗自道了一句，终于是说到了重点了啊。阿三和杨帆的搭讪，不就是为的这么个消息嘛。当然了，贾似道对于阿三在寿宴上一次搭讪，选择的一个人，就能够清楚的知道这其中“斗宝”的门道，还是非常的赞赏的。一边询问着，一边还朝着阿三递出一个干得不错的眼神，

    阿三也是心领神会的笑笑，颇有些期待的看着杨帆。

    不过，杨帆的反应，却是让贾似道和阿三，顿时感觉到一阵的苦涩。“难道贾兄没有听说过‘斗宝’？”那语气，那表情，似乎是见着了什么奇怪的事物一样。

    “也不是。”阿三赶紧的解释了一句，“我们只是不太明白临安这边的规则而已。”说完，还一副老神在在的模样，贾似道琢磨着，这个时候的阿三不去当一个神棍，还真是可惜了。

    “原来如此。”杨帆闻言，点了点头，似乎是有所深思着，随后才询问了一句，“那么，贾兄也是带了翡翠原石过来的喽？”

    贾似道闻言，却是摇了摇头：别说是翡翠原石了，就是一般的鸡血石之类的“赌石”一行的东西，贾似道可是什么都没带着，若是要说真有什么东西的话，也就是和阿三临近中午的时候刚刚收过来的那块泥砚了。

    如果是一般的东西，贾似道和阿三自然会选择直接的存放在临安这边的旅馆中了，不过，阿三竟然是对于自己刚收上手的两件瓷器，非常的喜爱，几乎是一刻也不得放下，另外的，两人来这边祝寿的时候，也是简略的配备了一些寻常薄礼的，反正都是手头要带着东西了，也不差这么两件瓷器，一块泥砚的。

    所以，贾似道和阿三两人，也就把各自的东西给随身带着了。

    “翡翠原石，我倒是没有带过来。”贾似道解释道，感觉杨帆一直的强调着需要带“翡翠原石”过来，贾似道琢磨着，这“斗宝”应该就是和自己平时所见到的珠宝玉石的比拼有些类似罢，至少，从字面上理解就是这么个意思。所以，潜意识里，贾似道还情不自禁的补充了一句，“不过，我倒是带了其他的一些东西过来。只是，刚才阿三提到我的名字，建议我参加‘斗宝’，也是临时决定的，到现在为止，我都还有些不太明白‘斗宝’究竟是怎样进行的，以及胜负又是如何的判定呢？”

    “就是。”阿三说道。“原本我还以为，这‘斗宝’就是和我们那边的规矩一样，所以，心下也没太在意，觉得反正也是过来祝寿的，自然是要凑个热闹了。不过，现在听杨兄你这么一说，我们倒是感觉到这里面，似乎是别有玄机啊。这胜了、负了，结果又要如何呢？”

    说到这里，阿三还特意的叹了一口气，说道，“看来，还是我刚才的做法有些太过冒失了！也不知道等会儿，我们两个会不会出现难堪的场面呢……”

    “呵呵，这个倒是不会。”杨帆笑呵呵的道了一句，“类似的‘斗宝’，主要还是在广东那边比较的流行，我们临安这边，也就是遇到了一些热闹的事件的时候，才会举办上几次。我还记得上一回，出现‘斗宝’就是在一年多以前呢，那会儿就是在省城的珠宝展之后。我们这边的人，在鸡血石这方面出了一些珍品，于是，就举办了一次民间的斗宝，规格不是很高。但是，却胜在热闹。而且，所有前来参与‘斗宝’人，都是自的。整个现场，由几个有名望算是比较权威的专家来评判，最终以实际拍卖价格的高低来定胜负，胜负也就能获得参斗者预先交付的所有参斗费。”

    “这个，不就是跟地下赌石差不多吗？”贾似道听着，听着，倒是有点儿明白过来了。敢情在参与到‘斗宝’的时候，还需要支付一定的参赛费的。而且，所有的参赛费，也会由最后的胜利者拿走。

    “也不能这么说。”杨帆显然也是知道地下赌石的，不由得说道，“就说是上次的‘斗宝’吧。先在类型上，就不一定，有的是瓷器，有的是书画，当然了，这和那次斗宝是民间的也有着一定的关系，但是，最为主流的，却还是以鸡血石为主。其中，就有一位藏友是因为鸡血石而获胜，最终获得了二十万的奖金的！其次，和地下赌石不同的是，地下赌石那边，到了最后，几乎是所有参赛的作品，也会被获胜者收走，在这边的‘斗宝’，却是没有这么个规矩。”

    “呵呵，这样的规则倒是不错。”贾似道暗自嘀咕了一句。若是真的和地下赌石一样的话，用来在寿宴这样的地方，举办“斗宝”还真是不太合适。

    “今儿个晚上这次，则是因为杨老爷子的几位朋友的倡议，才举办的。总的来说，也算是属于民间的一次活动吧。只要是自忖自己手中的宝物是属于价值过百万的，而且是限于珠宝玉石类的，就能够参与。而且，一经参与也就算是同意以底价一百万开始起拍，若是当场有人出价，并且是出一百万这个价格的话，那么，就可以成交转让。这也就在‘斗宝’之前的环节，被我们称之为‘献宝’。”杨帆解释着说道。随后，还抿了一口红酒。似乎是在回味着酒杯中的红酒的味道，又或者就是在感慨着自己刚才的所说。

    “可惜的是，我的手头并没有什么拿得出时候的东西来。若不然的话，还真是可以参与一下这样的活动。”杨帆说道，“若是你的东西，在拍卖的时候获得了比价高的价格，那么，在结束拍卖之后，会当场评选出以最高价格成交的三件宝物，分别为金、银、铜奖，还有额外的奖金，也分别为三十万、二十万、十万。”

    “还有奖金可以拿？”阿三好奇着说道。

    “那是！”杨帆点了点头，“这些奖金，可都是杨老爷子的几位朋友们事先筹集好的，也算为老友庆寿添一份热闹了。”

    “六十万的奖金，还真是出手大方呢。”阿三笑着说了一句。如果是在其他的行业的话，或许六十万，的确是很不错了。不过，对于古玩一行而言，真要论到那些收藏大家们，几十万的资金，倒也符合众人为杨老爷子祝寿的情理。

    虽然这样的金额，从真实的意义上，并不是很多，但是，也算是人情不是？而且，一件宝物的价格，就是过百万的价儿，能从主办方的几位老行家手里，领取到奖金，从而让自己的东西出一次风头，不管是对于这件东西，又或者就是自己的名气，也是一次很好的宣传吧？

    “我听杨兄刚才也说了，前来参与到‘斗宝’的人，还真是为数不少的，若是，仅仅就冲着这六十万的奖金的话，恐怕还没有这么大的吸引力吧？”贾似道却是比阿三想的更多的一层，虽然，杨帆的确是说了“斗宝”的一些基本情况，但是在具体的细节上，却是还有着许多的不妥之处。

    就好比是这些参与“斗宝”的人，肯定不会仅仅为了这么一些奖金，而在“斗宝”上，是不是又会有着一定的前来祝寿的人参与到每一件物品的竞拍，又或者就是，这些参与“斗宝”的东西，是不是存了各方的势力，在临安这边显示自己的收藏底蕴的契机呢？

    “这个是自然的了，如是仅仅就是这么个金奖三十万的奖金，以你贾兄的家底，你会不会在意呢？”杨帆也是有些莞尔的看了看贾似道，随即，还特意的在贾似道的身上来回的打量着，似乎是在寻找着什么东西一样。

    “难道这个‘斗宝’，还跟小贾的长相，有什么关系？”阿三在边上不由的揶揄着说道，“我说杨兄，你可千万别跟我说，你有那种特别的喜好啊。”

    “阿三你说笑了。”杨帆讪讪的一笑，说道，“不过，你前面那一句说的，还真的是没什么错。不说和贾兄的长相有关吧，却也是某个人的长相有关的。”

    “哦？”这一下，倒是连贾似道也好奇起来了。

    “难道你们两个真的不知道这个原因？”杨帆看着贾似道和阿三，说话间似乎是真的一副愣然的模样，不由得大是惊奇，“如果你们不知道的话，那还干什么参与到‘斗宝’的环节啊，啊……你们两个，该不是真的就是冲着那奖金去的吧？”

    似乎是为了三十万的奖金，而在一个老人家的寿宴上，争锋斗艳的事情，让眼前的杨帆很是不屑的模样。尤其是杨帆可是知道，贾似道的“绿肥红瘦”究竟是价值多少的。

    若说是一个落魄的年轻男子，手头有这么一件价值在百万以上的收藏品，没有什么其他的门路可找了，想要在杨老爷子的寿宴上攀附一下“石之轩”的人脉关系的话，还算是说得过去。但是，对于贾似道这样的身份，却是有些让人意外了。

    要是在场的，诸如贾似道这样的自己都有着极品的翡翠饰品的人，还拿着玻璃种帝王绿这般的手镯过来参与“斗宝”，那就不是在这边凑热闹，而是在这里显摆了。

    所以，杨帆的那夸张而怪异的眼神，让贾似道感觉着，自己仿佛是有点浑身的不自在，只能是苦笑着说道：“我还真是不知道呢，要是早知道的话，这会儿，我也不会来询问你杨兄了。”

    说着，贾似道还恼了阿三一眼。若不是阿三在那边进门的时候出风头，又怎么会有现在这样的事情生呢？

    “嘿嘿，这个可不怪我。”阿三却是把自己给撇了开去，说道，“我这不也是为了小贾你着想嘛。”说着，阿三还有些玩味的看了看杨帆，忽然问了一句，“杨兄，这次前来参与‘斗宝’的人，是不是都很年轻啊？”

    “是啊。”杨帆很是自然的就点了点头。

    “那就成了。”阿三的眼睛蓦然间一亮，转而拍了拍贾似道的肩膀，说道，“小贾啊，可别说做兄弟的不帮你，这一次，我可是‘狠狠’的帮了你一次了。”

    “你说什么呢，怎么的就算是帮助我了？”虽然那“狠狠”两字，阿三加重了声音，贾似道却也是不在意，至少从阿三的表情来看，还是非常的乐观的。这在贾似道想来，恐怕也是阿三有些明白过来，为什么会有许多人前来参与“斗宝”的目的了。

    “我说帮助你了，就帮助你了，不信拉倒。”阿三却是有些无赖起来，明明知道了，却也不说出来，好像就是想要看看贾似道的干着急一样。

    “嘿嘿，你不说是吧？”贾似道忽然怪异的看了眼阿三，有些淡淡的说道，“既然你不告诉我的话，那到时候‘斗宝’开始的时候，就由你去吧。反正，我是没带什么东西过来的。”说完还摆出一副什么都不关我的事情的模样，看得阿三是直瞪眼睛。

    而边上的杨帆，在见到阿三和贾似道的对话之后，也是在心下里有些相信，眼前的两人在事先的时候是真的不知道，今晚“斗宝”的最大目的了。顺着贾似道的话头，杨帆就说了一句：“贾兄你要是真不想参与的话，也不是不可以。”

    “哦？真的？”贾似道惊讶，“我就说嘛，一个自组成的‘斗宝’会，又怎么会规定死报名了的人，就一定要参与呢？”

    “嘿嘿，这个可说不定的。”阿三在这个时候，却是在边上说道，“若是我没有记错的话，临时不想参加‘斗宝’的，只要在喊到名字时，自认自己的东西低于百万的价格就可以了，无非也就是落个白眼，徒惹一些大家的笑话罢了。”

    一番话下来，说的贾似道的脸色，瞬间就有些暗了下来。

    “我说阿三你都知道‘斗宝’了，你刚才的时候，是不是故意的啊？”贾似道不由的提高了几分自己的声音。

    “没错。”阿三也是点了点头，说道，“在最开始的时候，我这不是还摸不准嘛。不过，到了这会儿，有了杨兄的解释之后，我却是琢磨着，到时候你该怎么谢我好呢？……你说是不是，杨兄？”

    说到这里的时候，阿三冲着杨帆眨了眨眼，杨帆也是一脸莞尔的再度打量起贾似道来。一边看，一边点了点头：“不错，是挺不错的。”

    弄得贾似道是一头的雾水。

    不过，就在贾似道感觉到自己有些不想去管阿三和杨帆的时候，杨帆却是直接的解释了一句：“今晚参与到‘斗宝’的，大多是都年轻人，其实还有最重要的一个原因，那就是杨老爷子的女儿，杨思懿了。”

    “杨小姐？”贾似道的脑海里不由自主的就浮现出一个肌肤小麦色，但是却充满了红唇的诱惑的女子的形象。

    “不过，这个可是私下里的消息啊，两位可不好把它给直接的摆到台面上来。”杨帆说道，“正如阿三所猜测到的一样，很多人都算是冲着杨小姐来的。人家可是待嫁之身啊，也是杨老爷子的心头肉、掌中宝。凭着杨家的财产、地位以及杨小姐自己本身的出类拔萃的美艳，这几年在临安这边，可是不乏很多的年轻俊杰追求啊。你们想啊，这杨老爷子的寿宴上，这些人荷尔蒙分泌过剩的家伙，又怎么会放过呢？”

    “还真有点这么回事儿呢。”贾似道嘀咕一句。

    “嘿嘿，小贾。这会儿，你总应该要感谢我了吧？”阿三笑嘻嘻的说道。

    “感谢你个大头啊。”贾似道却是很无语的瞪了阿三一眼，说道，“你倒是给我先弄一件价值过百万的收藏品过来，让我可以去参加呀。”

    “呃，两位，听我说一句……”杨帆有些无奈着看着贾似道和阿三，说道，“难道你们俩真的是一点东西都没准备，就直接的在那名册上签了要参与‘斗宝’的名字？”

    “是啊。”贾似道点头。

    “是啊。”阿三同样是点了点头，不过，比贾似道要稍微好一点的是，阿三还特意的解释了一句，“只是，也不尽然就是这样的吧。我们倒是带了几件东西过来呢，只不过，在当时，并没有想到是只有‘珠宝玉石’类的收藏品才能来斗宝的，只能怪自己没有弄清楚规则了。”

    当然了，阿三说是这么说了，至于信不信，那就是杨帆自己的事情了。要知道，在杨帆的解说之前，阿三和贾似道都还不晓得这个“斗宝”究竟是个什么玩意儿呢……

    看着杨帆的静默，对于贾似道和阿三两人一副很无语的模样，再看看阿三也是很直接的耸了耸肩膀，表示自己也无能为力的表情，贾似道的脑海里则是开始琢磨着，该不是到时候，真的就要说自己的东西不够百万，而直接的放弃了呢？

    如此一来，丢人不说，贾似道想要的在杨老爷子寿宴上，对其示好，不但要还了杨思懿的那份人情，顺便的，也要争取一下“绿肥红瘦”和“石之轩”合作的目的，算是彻底的没什么机会了。

    忽然的，似乎是感觉到自己的背包中，和阿三所放在一起的那块泥砚的存在，贾似道原本还有些担心的脸色，却是在转瞬间，就变得舒展了不少！

    