
    说到底，对于周莎的帮助，在贾似道的心中，也只是可有可无的事情。但是，在周莎的眼中，贾似道能给出的帮助却无疑是非常的重要的。若不然，周莎也不会趁着现在这样的一个时间里，眼巴巴的跑到贾似道这边来了吧？

    更何况，周莎自己也知道，她和贾似道之间的交情，并不算是很好！

    “那贾先生的意思，是有办法帮助我获得那个古玩节目主持人的位置喽？”约莫过了片刻的时间，周莎考虑了一下，才忍住内心的喜悦，有些好奇的询问了一句。

    “我可没有这么说。”也不知道周莎是不是故意的曲解了自己的话语，贾似道对着眼前的这个眼神中闪现着狡黠之色的女子，颇有些无奈吧，不由得说道。“我只是说了，我会尽量的给你一些帮助而已。具体的，还是需要看你自己的努力吧。”

    说到最后，贾似道自己都觉得，有些真心的想要帮助周莎的意思了。

    不管是从前面的对话，还是出于男人对于一个美丽女子的赏心悦目来看，只要是顺手可以帮助到的话，贾似道也是颇为愿意帮忙周莎的。只不过，贾似道暂时的，并不是很清楚电视台那边的计划，也不知道，这些古玩节目主持人的标准之类的……

    当然了，这些都还只是次要的。在贾似道看来，一个电视台，即便只是一个县城的电视台，这里面的人际关系也还是很重要很复杂的。只要人际关系方面到位了，那么，内定一个节目主持人，完全就算不得是什么问题。

    以周莎的姿色来看，只要是本身有点古玩收藏方面知识的底子，想必现在站到大庭广众之下主持，也不会是什么难事！若不然，周莎就不会出现在古玩鉴定大会上了。

    对于这一点，贾似道的内心里，可是肯定的紧！

    但是，贾似道这边的关系，若是仅仅出资来赞助一下，比如，借助着“绿肥红瘦”这样的翡翠公司的名头，给电视台的古玩类节目冠名之类的，贾似道还是觉得，颇有些一举两得的感觉的。但若是真正的要说到贾似道和电视台那边的关系，在贾似道的心中，却依旧很是没有底的。

    不说纪嫣然那边会不会帮忙吧，再不济，也还可以问问阿三那边的消息。只要有了想要参与的想法，总归是还能渗透进去一点的。

    好歹，贾似道自从玩收藏开始，也算是有点人际关系了，自己也是临海人不是？

    但是这分寸上的把握，是不是可以铁定的推荐周莎进去，当古玩节目的主持人，以及周莎在主持的细节上的处理，却不是贾似道这样的一个外行人可以拍板决定的。

    这也是贾似道面对着周莎的时候，没有把话给直接说死了的原因了。至于周莎故意的曲解，只能说，眼前这个女子，实在是太聪慧了一些。或者，根本就是在和贾似道开玩笑一样，想要试探一下，贾似道的话语中，究竟有着几分的可信度。若是周莎这样的单身女子，独自在外面打拼，连这么一点戒心都没有的话，估计也不会混到现在这个份上了。

    果然，就在贾似道拿自己的眼神，好似闲暇的打量着她的时候，周莎不由得脸上微微一红，说道：“其实，我也知道。我到这边来找你，有些无厘头，甚至有点强人所难……”

    “你倒是明白的很啊。”贾似道轻轻的嘀咕了一句。那话语的声音，却正好可以让周莎听到。于是乎，在一时间，周莎脸上的那一抹淡淡的红晕，仿佛在一瞬间，就浓郁了几分。

    “我也是没有办法嘛。”到了最后，周莎倒也有点放开了拘束的心理，冲着贾似道说道，“在古玩方面，我也就是认识你这么个人，如果，让我收敛着脸面，去求那些老收藏家的话，我还不如直接来这边求你好了，至少，你还能年轻一些……”

    “所以，你就眼巴巴的跑到我这个，才见过两面的人面前来了？”贾似道倒是知道，这个时候的周莎，说的是实话了。

    “怎么说，我们也是见过两面了不是？”周莎忽然笑得有些明眸皓齿，说道，“如果说一次，还不是很让人满意的话，那么，我们的二次见面，在我的印象里，无疑是非常的成功的……”

    “二次见面，很成功？”贾似道可是丝毫都不觉得，两个人的二次见面，光光就是在古玩鉴定大会上的那几句对白，就可以算得上是成功了。说起来，贾似道对于那会儿的印象，还不如一次见面的时候，来得深刻呢。

    想到这里，贾似道有些怀疑的打量了周莎一眼！许是，这个时候的周莎，表情很是平静吧，贾似道并没有看出什么特别的来。不过，从内心里来说，贾似道还是觉得，两个人的前面两次见面，印象最为深刻的还要属一次吧！

    那个时候的周莎，给贾似道很有一种惊艳的感觉，甚至是一种心理上的惊愕！

    尤其是那穿着浴袍的模样，让人有点情难自禁。若不是，贾似道可以看到那会儿，周莎太过于追求金钱的价值，太过于追求别墅的主人是谁等等的话题，在贾似道想来，或许，周莎这样的女子，早就得到了自己想要得到的一切，也是没准的！

    “二次见面，自然是很成功的啦。”周莎笑着说道，“不然，我又怎么能肯定，这别墅就是您自己的，而且，您还是一位深藏不露的古玩收藏者呢？”

    要知道，在满眼看去都是老头子、中年男子的古玩鉴定专家群里，贾似道和纪嫣然这样的年纪，无疑是最为惹人注目的。这一点，不消周莎去说，贾似道也能明白过来。而对于古玩收藏上面的利润，不要说是贾似道这般的行内人了，就是周莎这样的，临时抱佛脚，仅仅是想要获得一个主持人位置的普通女子来说，也能够从中推测出，这幢别墅的归属，究竟是不是贾似道自己的了。

    由此可知，大众对于收藏的认知，有多么的离谱！

    “你总不至于仅仅因为我是个古玩收藏的鉴定专家，就认为我会很有钱吧？”贾似道淡淡的说了一句。这个时候，不管贾似道说点什么，好比是古玩收藏爱好者中，并不乏一些粗茶淡饭的专家之类的，也是无济于事的。除非，等到周莎自己进入到古玩一行，了解到了一定的内幕之后，才会明白的更多吧。“要知道，古玩收藏爱好者里面，也不是遇到一个，就都是有钱的主的。不说古玩方面吧，就说我自己比较擅长的翡翠一行，家破人亡的，也是比比皆是……”

    “不会吧？”周莎这会儿的好奇，绝对不是装出来的。

    “你以为呢？”贾似道说道，“如果，你想要获得电视台的古玩类节目主持人的位置，想要以此作为接触更多的富翁的基础的话，那我可以很明确的就告诉你，你从一开始的目的，就选错了。或许，你也能遇到几个比较富有的收藏爱好者，但是，绝大多数的，也就是一些古玩收藏的爱好者而已，这可和你的想象，有着千差万别的……”

    “我又没准备去古玩电视节目那边，钓个金龟婿什么的。”周莎暗自嘀咕一句，说道，“总不至于，我们的一次见面，你就一棒子把我给永远的打到那个方面去吧？人家，那不是万不得已嘛……再说了……”

    “再说了，什么？”贾似道看着周莎问道。

    “没什么了。”周莎没好气的说了一句，“其实，成为一个职业模特，虽然是我的一个梦想，但是，更多的，我还是希望自己成为一个女主播。”

    “女主播？”贾似道摸了摸自己的鼻子，琢磨着，眼前的周莎，该不会是电视剧看多了吧？女主播的生活，真的就有那么的好？

    “是的，女主播。”周莎说道，“我也知道，以我这样的实力，想要去一些大一点的电视台，压根儿就没有什么出头的机会。即便是能当上主持人，也不可能是主播的位置了。”

    “你倒是有自知之明！”贾似道点头应和道。不是说周莎自身的本领不够资格，而是说，以周莎的性格，并不合适。若不然，她也不会在临海这样的小县城里待着了，早就该去上海、杭州等大城市里面寻求展了。

    一个女子，尤其是一个美丽的女子，总会有一些特别的资本不是？

    “所以，这一次古玩类节目的主持人选拔，对于我来说，是一个难得的机会。”周莎说道，还攥了一下自己的拳头，似乎是准备诉说着她对于节目主持人的决心，“我一定要抓住这样的机会，实现自己的梦想！……”

    说着说着，贾似道看着周莎，忽然的就觉得，此时的周莎，在说话中，脸上竟然洋溢起一丝自然的微笑来，如同淡淡的春风，吹拂而过，很优雅，也很别致，甚至还有了几分熠熠生辉的感觉！

    “好吧，我想我尽量的会给予你帮忙的。”贾似道说道，“不过，看你的样子，似乎是对于这个主持人的位置，势在必得啊。想必，除了我这边之外，你自己应该已经有了不少的把握了吧？”

    说到这里，贾似道的脑海中，突兀的又是出现了周莎穿着浴袍的模样，或者出现在蓝天别墅小区，或者出现在别的什么住房的门口，那一刹那之间的感触，竟然隐隐了有了几分纠结！

    倒不是贾似道自己事先所能够想到的了。

    “我一个女子，能有什么人际关系啊……”周莎原本还想试图以原先一直以来的表现，在贾似道的面前，诉说着什么，抬眼看了一下贾似道的神情，却是出现了几分阴冷的感觉，不由得立即就止住了自己的话题，转而一本正经的说道，“不过，这一次的古玩类节目主持人，在竞选的时候，有一个条件，就是需要寻找一位古玩收藏行内的人，在她后边支持。”

    “所以，你在古玩鉴定大会上看到过我，这会儿就想到我了？”贾似道瞥了一眼周莎，难怪她会在这个时候来找自己呢，难怪周莎会觉得二次见面比较的成功呢，至于所谓的其他的一些理由之类的，贾似道完全都可以忽略了。

    “对了，这个在你背后支持，要怎么个支持法？”贾似道问道。

    “其实也很简单的，只要贾先生您同意了，给个说法就成了。”周莎老老实实地说道，“电视台那边，制作方面，肯定会遇到古玩一行的诸多藏友，节目主持人的背后，有个行内人的支持，至少，可以寻摸到更多的门路。在遇到一些不解的地方，也可以在事先的时候，求教一下。而且，因为是主持人自己寻找的关系，自然要比电视台给寻找的专家，要来得方便许多……”

    “那我岂不是，每一次你们做节目的时候，都要到场？”贾似道的脑海里，顿时就浮现出自己在家中切石，正切得昏天暗地的时候，突然间周莎一个电话打过来，那边古玩节目的录制要开始了，然后，贾似道匆匆忙忙的就赶到了电视台的录制大厅的场景来。

    那紧张而慌乱的模样，让贾似道不由得心下微微一愣，随即，嘴角才逐渐的浮现出一抹淡淡的微笑来。好似这样的忙碌的生活，应该也很不错的吧？

    “咯咯咯……”倒是没有想到，边上的周莎，在闻言之后，笑出了声来。“那个，那个，我不是故意的。”周莎掩嘴，说道，“我说的支持，只是在必要的时候，请你把把关而已。说起来，就是把关什么的，也都是有电视台那边的人，聘请专门的鉴定专家的。主持人的背后，有一个古玩行内的人，只是为了让她的竞选，变得更加的有说服力罢了。”

    “你的意思，就是说我支持你，只需要表个态，然后，就成为一个摆设了？”贾似道讶然！

    “怎么会呢。”周莎嘴里说的很是轻巧，但是，那眼神中所流露出来的意思，却分明让贾似道可以感觉到，周莎来找他，只是看中了贾似道在古玩鉴定大会上的鉴定专家的身份，而没有什么其他的方面。

    若说电视台对于这样的规定，恐怕更多的也是作秀的需要吧？

    想想吧，在宣传的时候，可以直接说是女主持人，不但貌美如花，而且，还在收藏一行，有着颇深的造诣。这不，在她的身边朋友中，还有古玩一行的行家呢。如此一来，即将举办的这一档古玩类节目，无疑也就具备了更大的卖点！

    至于能不能红火起来，能不能举办的长久，那却是需要针对临海这边的古玩市场的！只要古玩街的生意继续的络绎不绝，古玩类的节目，做得有声有色，有一定的特点，那么，成为一个县级市电视台的经典档，也不是没有可能！

    想到这里，贾似道对于周莎前来寻求自己帮助的事情，突然的就没了几分兴致！

    不管接下来周苏说得如何的淋漓尽致，比如，电视节目的录制的一些端倪，像是到时候在每一期都会聘请不同的专家前来捧场啊，每一期都会有一个固定的卖点啊，之类的，贾似道仅仅是在脑海中留下了一点点的印象。倒是周莎所说的，古玩鉴定大会的活动，录制播出之后，取得了非常良好的反响！

    这一点，让贾似道的心头，有些欣喜。

    待到送走周莎的时候，贾似道的脑海里还在琢磨着周莎临走之时的那句话：“那我可和贾先生约定好了哦，到时候，电视台那边如果询问起来，还请贾先生帮忙一下！”

    再看到周莎的那媚眼如丝的眼神，贾似道生怕周莎就会脱口而出，“我只是需要你的帮助而已。”这样的话语来！

    看来自己还真的不太适合应酬啊！

    贾似道兀自的感叹了一下。

    好在，周莎的到来，也让贾似道获得了不少的信息，诸如电视台那边对于古玩类节目的打算之类的。如此一来，贾似道倒是看着周莎的背影，琢磨着，既然周莎这样的女子，都准备在这一次的古玩类节目中，获取一定的好处，那么，贾似道又何尝不可以呢？

    暂且不说别的，就光是贾似道在和周莎的谈话中，先前自作多情一般的想到的，可以赞助这个古玩类节目，甚至为此冠名，然后推出周莎这个女主持人的打算，就是比较可行的。现在，既然周莎能有自己的门路，那么，贾似道仅仅是需要让自己的“绿肥红瘦”翡翠公司，对这一档节目冠名就足够了！

    这种扩大自己的翡翠店铺的机会，贾似道可不会错过！

    