
    “是！”贾似道很是兴奋的点了点头。

    如果说，贾似道刚开始学习瓷器知识的时候，或许贾似道还不会太在意这样的一本古籍。毕竟，从现代的资讯的丰富程度来看，不管是什么样的书吧，真正的孤本，实在是少之又少，只要你的手头有点钱，完全可以买得到已经出版的。再不济，也可以依靠关系，弄到一些手抄本之类的。除非是你自己个人的收藏心得，又或者是长辈的一些代代相传的资料，才有可能成为真正的孤本。

    在贾似道的家中，就曾有阿三为了让贾似道学习瓷器，并且尽快的入门，罗列出来的不少的瓷器一方面的书籍。要说，有没有周大叔给出的这本《说瓷》，实在是件无足轻重的事情。

    但是，贾似道的心中却是不会这么认为。

    这一会儿，他能到“周记”这边来，自然是讨了一个凑巧的机会了。若不是他鬼使神差的在这个时候给阿三打了个电话的话，贾似道还压根儿就的没有想到，周富贵大叔会对着一些年轻人，开始讲解一些瓷器收藏上的事情呢。

    别看周富贵平时的模样，不是很和蔼，不芶言笑的样子。尤其是其坐在藤椅上，看着报纸的那般神情，隐隐的还有了几分威严的感觉。不过，在以往和贾似道说起话来的时候，还是颇有一些和蔼的感觉的。这样的一个八面玲珑的人，若是和你相交不深的话，可别指望人家能够大公无私的说叨些什么真东西给你涨涨见识！

    由此可见，周富贵大叔这会儿，能拿出自己收藏的碎瓷片，以及《说瓷》出来，是多么的不容易了。

    而且，收藏一行，为的是什么？

    还不就是在收和藏，以及不断的寻接当中提升自己在古玩一行的眼力？若说要积累财富的话，那是需要运气的。毕竟，好东西的数量，实在是有限，而收藏一行的知识，却是无穷的，就好比是眼前的这本《说瓷》吧。

    贾似道从周富贵大叔的手里接过来之后，就开始翻阅起来。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。瓷器一行，是中国艺术宝库中特有的艺术门类和审美的对象。在中国数千年的文明史中，瓷器始终扮演着重要的角色。它是博大精深的中华文明最耀眼的成果之一，甚至在不短的时间里，在西方人眼中，瓷器就是“中国”的代名词。

    由此可知，泥土烧而成的瓷器，是否承载了人类所有的物质与精神生活的理想了。

    它高高在上，又与我们保持最近的距离。瓷器滥觞于商代，至宋代展到极为成熟的阶段，在大江南北形成了定窑、钧窑、汝窑、哥窑、官窑等五大瓷系，到了明清时代，又出现了彩瓷，釉色转向多彩方面，从而形成了精细而俗艳的完美特征。

    而在中国古代，凡是最稀少和最精美的东西往往为皇家垄断，禁止民间使用，有些甚至只有帝王才有权独享，作为曾经只有中国独有的瓷器，也受到历代皇家的喜爱。正因为此，瓷器不再只停留在实用层面上，而是通过对人物、山水与情景的揣摩，加强了其作为观赏性工艺品的艺术内涵。将绘画、诗词和书法搬上瓷器，瓷器逐渐展成为集书画、工艺于一身的特殊艺术品。

    任何一件瓷器，即便是看似简单，却又隐含着如此之大的信息，着实是让贾似道这个初入门的人，看得如痴如醉，大呼过瘾。似乎是每一本关于瓷器一行的不少的见识一样。

    哪怕就是已经看过的，当贾似道再次读起的时候，也是对于书本中的描述，充满了虔诚的感觉。更何况，手中的这本《说瓷》，本身就是一本古籍。在翻阅的过程中，不但可以见识到上面的知识，还可以感受着，历来的一些行家们，也正是如贾似道现在这般，小心翼翼的翻阅着手中的这本书。

    这种切身的感触，足以让贾似道把所看到的知识，更深一步的印刻在自己的脑海中。

    恐怕，感受一些大家们在书本中蕴留下来的底蕴，分享一下他们的阅读体验，甚至是和那些收藏大家们一同翻阅一本古籍，来增加一下贾似道在瓷器收藏上的信心，这才是周富贵大叔把这本《说瓷》递给贾似道阅读的最终目的吧。

    如此一来，贾似道的心头，又怎么能不泛滥起一抹喜意呢？

    这边贾似道在缓慢的汲取着《说瓷》中的知识，肆意的在心里揣测着一些行家们，在看到如此的古籍的时候，有着哪般的感触，而周富贵大叔那边，则是依旧的，看着不少的年轻人，在柜台上，一片一片的寻找着自己钟爱的瓷碎片！

    “我说周大叔，您该不是，就准备拿这些碎瓷片，给我们说叨说叨吧？”阿三瞥了一眼贾似道，现贾似道的入神之后，并没有上前去打搅。反而是在柜台前，和周富贵大叔插科打诨起来。

    “怎么，难道不行啊？”周富贵大叔自然知道，眼前的这些碎瓷片，对于阿三这样的人来说，是并没有多少帮助的。不过，对于小倩这样的初学者，甚至是压根就不懂瓷器收藏的爱好者来说，其效果，却是显而易见的。

    “这些残瓷碎片的，别看单独的拿出来，的确是不显山不见水的，但是，一起组合起来，在长时间的观赏之下，好好的品评品评，比如说，从这些瓷片的局部特征入手，再结合自己看书的时候得出来的理论知识，仔细的揣摩和把握住瓷器的造型、纹饰、款式、胎质、釉质及釉色等方面的特点。”周富贵说道，“一段时间之后，我个人认为，对于瓷器一行，也算是一个比较初步的入门了。”

    “周大叔，您说的就是这些全部的碎瓷片吗？”一位年轻的男子闻言之后，问道。

    “是啊。”周富贵点了点头，“如果是单独的只看一片两片的瓷片，能学到的，也不过是一个类型、一个时代的瓷器而已。这对于瓷器一行而言，就算不得什么了。”

    “也就是说，碎瓷片研究的越多，知道和掌握的知识，也就越多喽？”小倩在边上说道。

    “理论上来说，是这样的。”周富贵大叔答道，“不过，这年头，即便是碎瓷片，也不是那么容易找的，上回小贾收到过的几片碎瓷片，在质量上就比较的不错。其他的人呢，想要从碎瓷片中学习瓷器，有没有这样的运气，可就不好说喽。”

    “碎瓷器，还能有质量好不好之分的吗？”小倩好奇的问道。

    “呵呵，小倩啊，这个你就不知道了吧。”周富贵大叔没有回答，阿三抢着说了一句，“就说你要学习的翡翠吧。从颜色角度来看，有红翡、绿翡、紫翡等等，但是，每一种颜色中，又有着不同的质地，以及不同的造型，水头之类的。如果，你所经手过的翡翠饰品越多，对于它们各自的特点，自然也就越是会了解了。只是，在刚开始学习的时候，哪怕是任何一款质地的翡翠饰品，对于你来说，都算得上是新鲜的，可以从中学到不少的东西。但是，随着你逐渐的进入状态，进入翡翠这个行业，那么，势必会遇到很多相同质地、水头相近的翡翠饰品了。这个时候，如果你准备再进一步的了解翡翠，就要对翡翠的品质有一定的要求了。”

    “所以，在瓷器一行，也是和翡翠行业类似的，对不对？”小倩听了阿三的话之后，倒是有些明悟过来，最近一段日子对于翡翠的学习，倒是让小姑娘越来越喜欢翡翠这种硬玉了。不说工匠的巧夺天工吧，就光是翡翠本身的一种冷艳，在不了解的时候，或者只是会诧异的看上几眼，但凡是开始接触和了解之后，小倩却是觉得翡翠行中，有着诸多的有趣的事情。比如，翡翠的造型，比如，翡翠的价值，甚至于是看到一些翡翠饰品之后，可以推测出在这件饰品产生的过程中，有着怎么样的惊险和刺激。

    像是翡翠原石的挖掘，之后的赌石、切石之类的。

    任何一个行业，只要是真正的深入了解了，总会现其中许多的闪光点的吧。

    当然了，小倩只是一个翡翠店铺的销售员，而且，这个翡翠店铺至今也还没有开业，所以，她更多的了解，都是听从阿三这边诉说的，以及一些资料上找来的。真实的接触，也无非就是在“周记”这边，依靠着贾似道和阿三的关系，让周富贵大叔拿一些翡翠饰品，给她上上手罢了。

    无怪乎，一段日子没见，贾似道所看到的，就是小倩和周大叔、阿丽等人之间的关系，变得融洽了许多。

    “瓷器一行，这里面的分类，可要比翡翠行来得更加的复杂一些。”阿三点了点头，说道，“像是不同的朝代，不同的瓷器类型，什么青花啊、粉彩啊之类的，就好比是名气比较大的元青花吧。真正的元青花碎瓷片，这会儿在古玩市场上，也是比较少见的。说不得，光是一块碎瓷片，就得上万的钱。所以，这从碎瓷片中学习的方式，也需要量力而行。先从简单的、普通的碎瓷片开始，再逐步的寻求一些珍品的碎瓷片。当然了，能够收到一些完整的器型，那就更加的美妙了。”

    随即，阿三却是把眼神看向了周富贵大叔。这会儿，在场的几位年轻人，可都是眼巴巴的看着周富贵大叔，想要听从他的嘴里，说出些什么有建设性的话语来呢。

    “呵呵，你们这么看着我做什么？”周富贵大叔笑着说道，“该说的，阿三也已经说了。而且，阿三可是颇得了卫老爷子的真传啊，比起我这个半路出家的软玉类的玩家，阿三在瓷器上的眼光，可要比我老练得多了。”

    “周大叔，您这话不是寒酸我嘛。”阿三的脸上，倒是出现了几分的不自然。

    “这有什么好害羞的。”周富贵大叔，却是没有饶过他的意思。说道，“所谓闻道有先后，达者为先。我在瓷器一行没你的眼力好，就是没你的眼力好。难道我说自己比你小子强，就真的能比你小子强上一点？”

    “呃，这个……”阿三犹豫着，不知道说什么好了。

    “不过，虽然说的是闻道有先后，对于瓷器这一行来说，却是越早开始接触，获得的成就，也可能会越大啊。当年，我进入卫老爷子门下的时候，已经是年纪稍长了。再加上，我的资质禀赋只是一般，悟性天份也算不得出色，用卫老爷子的话来说，那就是一个在瓷器收藏上，比较平庸的人，所以，我到了最后，就改成收藏自己喜欢的碧玉类的古玩了。”

    说到这里的时候，周富贵大叔还唏嘘不已呢。

    “那个，周大叔，难道瓷器收藏，也需要看一个人的资质禀赋和悟性的吗？”小倩疑惑着问道。

    “谁说不是呢。”周富贵大叔点了点头，道，“只不过，具体的要怎么看，我这样的收藏爱好者，就不一定能够看得出来了。除非是卫老爷这般的专家，大半辈子沉浸在瓷器收藏的行业里，他们看人的眼光，无疑要准确上许多。而且，如果遇到了难得一见的好苗子，也还是需要看对方的年纪的。如果错过了入这行的最佳时机，以后的成就，想必也会有着诸多的不如意吧。”

    “不过，你们也别这么看重自己的年纪。”阿三在边上说道，“就说我吧，十二岁就入行了，呵呵……”说到这里，阿三嘴角微微一笑，谁让他的二爷爷就是个瓷器收藏的大家呢？“而我二爷爷，在十岁的时候，就入行了。那会儿，可以说，他还是在北京那边的潘家园，哦，应该是北京琉璃厂古玩铺那边，做着学徒呢。这一做啊，就是将近二十年的时间，这才有了他老人家现在的成就……我和周大叔一样，没有老爷子的那份悟性，所以，别看我入行的时间颇早，但是，在瓷器的收藏上，却也就是一般的水平了。”

    “这样说来，我们这样的，岂不是，压根儿就学不得瓷器收藏了？”边上的一位年轻男子，说道，“我可不觉得，我的悟性，能比得上周大叔和阿三你们两个。”

    “呵呵……”其他的一些人，闻言也都是笑出声来。

    “这也不是这么说的。”周富贵大叔许是看到现场的气氛不是很好，便解释了一句，“在古玩一行，一个人的眼力，凭着自己的经验去做鉴定，判断出东西的真假，是非常的困难的，而在这其中，又以瓷器的鉴定为最。但是，任何一个瓷器鉴定的大家，都不是一朝一夕就能培养出来的。所谓的，玉不琢不成器，本身的悟性，固然重要，后天的努力学习，也是同样的不可缺少……”

    说到这里，周富贵大叔看了眼还在看《说瓷》的贾似道，指了指，说道，“就说小贾吧，别看人家，接触古玩一行，到现在也就是那么几个月的时间而已。不说他在瓷器收藏上，已经是入门的行家了吧，至少，也收上了几件不错的藏品了，单单就是在翡翠一行的造诣，像我这样的活了半辈子的人，偶尔还会涉及到翡翠一行的，就不说，即便是其他的专门玩翡翠的行家，也是望尘莫及的啊。他的运气、悟性，自然是没话说。但是，他的努力，别人不知道，阿三作为小贾比较合得来的朋友，想必就深有体会吧？”

    “那是。”阿三很是认真的点了点头，“一般的时间，小贾可都是在跟翡翠打着交道的，不管是翡翠原石，抑或是翡翠饰品。平常的娱乐的时间，也不多。大不了就是和我这般的几个朋友出来，吃顿饭什么的。生活习惯，可是非常的良好啊……对了，小倩，很可惜的是，你已经有男朋友了，不然的话，我都琢磨着，是不是要把你介绍给你的老板呢。”

    “要死啊你，臭阿三……”小倩不由得恼了阿三一眼，脸蛋上，有些红扑扑的，这个时候看着，自然是分外的清秀可爱！

    众人闻言，也是禁不住的乐呵一笑。

    毕竟，大伙儿都还是年轻人，习惯了吵吵闹闹的。对于瓷器的收藏，虽然是喜欢的紧，但要说到真正的收藏，却是局限于自己的财力物力等诸方面的原因，不可能涉及的太深。

    就是原本只是前来看看的那位青年，这会儿听着众人的嬉笑，也是微微露出了几分动容的神情来呢！

    