
    不过，很快的，贾似道就否定了。若是吴蕤是个主持人的话，不管是在哪个电视节目中主持着，以贾似道对于临海这边本地的电视台的节目的了然来看，也实在是太过陌生了一些。怎么说，吴蕤和贾似道也算是“同居”过好长的一段时间了吧？

    若是在电视中看到过吴蕤的身影的话，贾似道断然不可能是一点印象都没有。

    正琢磨着呢，屋子门口的位置，竟然又再一次的热闹了起来。贾似道站在鉴定席位这边抬眼看去，得，竟然又是一台摄影机，而且，在摄影机的镜头那边，还有一位浓妆艳抹的年轻女子，打扮的颇为时髦。和先前进来的穿着朴素的中年男子，简直就形成了一个鲜明的对比！用贾似道的话语来说，这样的女子，卸妆之前和卸妆之后，压根儿就不会是同一个人了。

    而在这位散着淡淡的妖异的女子边上，同样的是有一位主持人。

    恰恰巧合的是，这位女主持人，贾似道也同样是认识的！

    莫非今天把所有的巧合都给拾兜到了一起？

    贾似道心下里琢磨着，该不是今儿个是什么特殊的日子吧？当然，此时贾似道看向屋子门口的时候。眼神所流露出来的惊讶，无疑跟刚才看到吴蕤那会儿的神情，没有丝毫的异样！或者说，比起一次的时候，这会儿的惊讶要更加的惊讶一些！

    “大家好，我是这次古玩鉴定大会的特邀主持人周莎，刚才那一次，我所找到的古玩收藏的爱好者，他所携带着前来做鉴定的青花瓷器，竟然是一个赝品，着实是让我吓了一跳。所以，这次活动的每位主持人三次选择收藏爱好者的机会，我只剩下两次了。所以，这一回，我选择了自己比较喜欢的珠宝一类，所带领过来的爱好翡翠珠宝的女士，她手中的用来做鉴定的珠宝，会是个什么样的情况呢？究竟是不是真的呢？请大家拭目以待！”周莎说着，转而对着边上的年轻女子，问道。“怎么样，王小姐，您对于自己的珠宝，有没有信心？”

    “当然是有信心的啦。”年轻而妖艳的女子，很是自然得体的说了一句，美目流转之间，似乎是展现着她的无穷的魅力。

    只不过，这样的举措在贾似道看来，实在是有点让人作呕的趋势。整个屋子里的收藏爱好者，这会儿注意到摄像机镜头这边的，恐怕，百分之七八十的人都在注意着作为主持人的周莎吧？

    至于剩余下来的一些人，则是女子！

    若是作为一个女子，此时看向这位镜头前的妖艳的女子，至少可以对自己的容貌产生一丝淡淡的优越感……

    “这次鉴定活动的主持人，还真是五花八门，让人接二连三的惊喜着呢。”贾似道兀自的嘀咕了一句，“就是不知道这所谓的名人，这‘名人’两个字，是要从哪个方面来说的了。”

    若说，对于吴蕤，贾似道还没有多少的了解的话，对于眼前刚进来的周莎而言，贾似道却是可以肯定，对方不会是在某个行业里，非常出名的人。若不然，为什么在蓝山别墅那边的时候，周莎会穿着浴袍出现在贾似道的别墅门口呢？

    而且，不说别的吧，以周莎的容貌和姿态而言，若是肯花费一些心思，寻求一点儿成功人士的帮助。进入这会儿的古玩鉴定大会的现场，客串一个主持人，还是很容易的。

    所以，在看到周莎走进了屋子，还颇有些诧异的打量了一眼刚刚摄制完属于自己的节目的吴蕤的时候，眼中还有了几分挑衅的感觉，贾似道嘴角的笑意，一下子也变得更加的浓郁起来。若说，周莎这般的，在蓝山别墅区域经常出没的女子。就能配得上一个“名人”的称号的话。那么，这临海的名人，也着实是多了一些！

    当然了，让贾似道心下有些哭笑不得的是，在门口的工作人员的指引下，眼前的周莎，竟然是带着身边的女子，走向了自己！莫非这位女子的手中，是携带着翡翠饰品？

    说起来，以一位女子而言，尤其是像周莎、吴蕤这般的美丽的女子而言，相对于古玩中瓷器、书画之类的，自然是珠宝玉石更加的来得有吸引力了。什么翡翠啊、红宝石啊、钻石啊之类的，都可以让一个女子欣喜若狂！

    而且，现在这年头，在结婚的时候，女方都要求有钻戒、金银饰之类的饰品的情况下，不管是不是对古玩一行有些了解的人，大多数的都会对这些珠宝，产生一些自己的兴趣来！当然了，这其中，是不是真正的兴趣爱好，就不得而知了。

    就好比是有不少的女性，喜欢黄金、钻石，却不一定就知道极品翡翠的价值一样！

    “这位专家，我带过来的东西，是一枚祖母绿的戒指，还请你帮忙着鉴定一下。”王小姐在说话的时候，还特意的抚了一下自己的长，那模样和动作，看着挺是自然的，想来，以王小姐的为人，势必在平时的时候，也没少做这样的举动吧？

    不过，贾似道很是自然的，就忽略了王小姐的举动，转而看向了周莎。

    尽管此时的周莎穿着一身比较的职业化的服装，却是更加的展示出她的傲人的身材，比如，在比较僵硬呆板的服装上，也不知道是出于谁的手，多了一个漂亮的蝴蝶结，在口袋的边沿上，坠着一些简洁的纹饰。不多，却是给人予很是淡然的感觉。说不上是欣喜吧，却没有看着职业装束的时候的那种沉闷！

    再加上贾似道本身对于周莎穿着浴袍的时候的模样，还颇有些记忆。这会儿突然的看到周莎，一本正经却又洋溢着一丝和善的微笑，站在自己的面前，不由得就是为此一愣！

    真是没出息啊！

    此时此刻，也不知道除了贾似道之外，还有谁在心里是这么的想着的。

    眼前的王小姐？那边虽然已经停止了拍摄，却依旧是拿着话筒的吴蕤？又或者是还站在周富贵的身边，没有坐到自己的位置上的纪嫣然？还是说是周富贵大叔，老王这些认识贾似道的人？

    反正，贾似道在回过神来的时候，就感觉到自己的脸上，微微的有了几分热度！好在贾似道很快的就调整了过来，这不，看了眼自己跟前的王小姐，很快的就说了一句：“还请把祖母绿的戒指给拿出来，让我仔细的看看。”

    说话间，王小姐也是知道，即便是在打扮上，她这会儿可以“胜”过周莎，但是在体态上，还是有着很大的差距的。听到贾似道询问的，微微的一笑，就从随身携带着的包里，取出了一枚祖母绿的戒指来。

    贾似道接了过来，拿在手上，微微一触摸，就是眉头一皱！

    “怎么样？这枚戒指是真的祖母绿吗？”周莎看上去，要比戒指的拥有者王小姐，更加的紧张。到了这会儿，贾似道也算是明白过来。这些主持人之间也是有着竞争的，而竞争的噱头，就是所谓的对于古玩一行的了解了！从周莎刚进来的时候，对着摄像机镜头所说的话语来看，想来，这些主持人，在这次的古玩鉴定大会上，应该是可以有三次选择收藏爱好者的机会，认准了自己所看到的古玩收藏品，做出自己的判断之后，再带着它们的拥有着，来到鉴定专家们的跟前，进行鉴定。若是对了，则可以获得一定的优势，若是错了，无疑也就是落入后尘了。

    而眼前的周莎，无疑在一次做出判定的时候，出现了错误。也难怪她在询问的时候，声音中带了几分紧张的成分了。

    也不知道吴蕤这一次带人来鉴定“夜明珠”的时候，究竟是几次判断了。

    贾似道很奇怪，这会儿自己的内心里，竟然会闪现出这样的念头。转而看了看眼前的周莎，嘴角微微一笑，说道：“王小姐，您的这枚祖母绿戒指，是从什么地方收上来的？”

    说起来，贾似道以前的时候，是见过这些祖母绿制作而成的饰品的。所谓的祖母绿，当它是形容一种矿石的时候，那么，它就是绿宝石的一种，被人称之为绿宝石之王！

    毕竟，它的颜色，是和翡翠中的极品翡翠，帝王绿相当的！想想玻璃种帝王绿翡翠的那种绿到夺目、沁人心脾的颜色，就足可以想象出祖母绿这样的宝石，多么的富有感染力了。

    所以，在翡翠一行的人，也有不少的人，是把“祖母绿”三个字，用来形容翡翠的颜色的。这么一来，自然也就出现了许多的行家，把“帝王绿翡翠”称呼为“祖母绿翡翠”的情景了。其实，形容的，仅仅是同一种翡翠颜色！无非就是称呼的不同罢了。

    而在实际上，祖母绿是一种相当古老和贵重的宝石。

    与钻石、红宝石、蓝宝石一起，并称为世界四大名宝石。并且，因其特有的绿色和独特的魅力，以及神奇的传说，深受西方人的青睐，近来，也愈来愈受到国人的喜爱。

    至于，祖母绿矿石的产地，贾似道只记得，推哥伦比亚，若是一颗祖母绿的宝石，被确定为是哥伦比亚出产的，那么，在同等品质的情况下，价格会虚高上一些！

    “这枚祖母绿的戒指，是我去年到新加坡那边旅游的时候，才买下来的。”王小姐犹豫了一下，还是解释了一句，“当时，购买的时候还有出具了证书，导游小姐也说了，她带领着我们前去的商店，是有着品质的保障的。”

    “那你为什么，今天还要拿它来做检测呢？”贾似道嘴角微微一翘，颇有些玩味的问了一句。今年来，很多游客在组团去东南亚新马泰等地旅游的时候，在一些黑心旅行团导游的逼迫下，经常会被逼迫着买下一些打折的祖母绿珠宝。这种事情，电视台里可都是曝光过的。

    不要说是临海这样的县城电视台了，就是央视，都是报道过的。

    “这个，还不是因为我的很多个朋友都说了，像祖母绿这种高档的珠宝，是很容易被人给造假的。即便是商店里买过来的，也不能完全的就放心下来。所以，我就准备趁这个鉴定大会的机会，前来让专家给鉴定一下了。”王小姐回答道。抱有这样的心理想法，在众多的前来鉴定大会做鉴定的藏友中，也的确是很寻常的事情。

    所以，贾似道点了点头，就说道，“好吧，我可以很肯定的说，这枚祖母绿的戒指，在手感上是明显的存在着差异的，而且，这上面所谓的祖母绿的颜色，虽然比较的纯正，分布却十分的均匀，而且内中纯净，基本上也没什么杂质……”

    “这么说来，这枚祖母绿戒指，是真的喽？”周莎抢着询问了一句，“可是，你一句说的手感不对，又是怎么回事呢？”看上去，对于东西是真是假的，她的表情显得很是兴奋，却又流露出几分担心。就连旁边的王小姐，这会儿的脸上，也是露出了疑惑的表情！

    “我可没有说这东西，就是真的！”贾似道耸了耸肩，说道。为此，还摊了摊双手。即便是对着摄像机的镜头，贾似道的表情，也没有什么特别的变化！

    “那个，专家，你不是说这祖母绿的颜色很是纯正吗？这不就说，东西是真的？”周莎颇有点刨根问底的架势，突然的，左手拿着话筒，右手一指贾似道，惊讶的说了一句。“是你？……”

    随即，很快的就意识到这会儿，可是还在采访的拍摄中的，她的表现，实在是有些出格了，当即就很迅的恢复了过来，除了边上的王小姐之外，这会儿，因为大家都是关注着和等待着贾似道的解释，倒是也没有多少人会在意到周莎的惊讶了。

    只是，贾似道这会儿就有点儿郁闷了，难道周莎到了这会儿，才算是认出他来吗？这样的话，自己的长相，也实在是太郁闷了一些吧？

    贾似道摸了摸自己的鼻子，大有深意的看了眼周莎，只是见到她的脸上，晕起了一圈的红晕，似乎是连脖子根，都有些染红了。那剔透的肌肤，这会儿看着，却是倍显诱惑力！

    贾似道重新拾起了“祖母绿”的戒指，放在手了，掂量了一下。心下一琢磨，对于刚才他所说的话，还真是没说错。

    祖母绿的颜色，的确是十分的诱人。有些人也曾用菠菜绿、葱心绿、嫩树芽绿来形容它，但是，都无法准确的表达出它的真实的颜色来。祖母绿，绿中带了点儿黄，又似乎带了点儿蓝，就连光谱都好象缺失了点波长。

    在自然界中，没有一种天然颜色，会令人的眼睛看着是如此的舒服。

    每当你目不转睛地注视着嫩绿的草坪和树叶的时候，那种赏心悦目的感觉，就可以想象出来，绿色的美妙之处。但是，与祖母绿的色泽相比起来，先前的这种绿到极致的感觉，就要显得逊色许多了。所以，祖母绿也是能使人百看不厌的宝石之一。

    无论阴天还是晴天，无论是在人工的光源之下，还是在自然的光源下，祖母绿总是散出柔和而浓艳的光芒来。

    但是，很显然，若是作为天然的矿石的话，祖母绿的内部，如果一味的是纯净的颜色，却也实在是太过“作假”了，除非是遇到了那种千百年难道一遇的祖母绿中的精品。

    只是这样的情况，这样的概率，又有多少呢？

    贾似道心下已经有了肯定的答案。但是，如果就这么的说出口来，却又显得太过随意了一些。更何况，这会儿可是有摄像机在拍着贾似道的一举一动呢。即便是做戏，贾似道也应该要认真的鉴定一番吧？

    这个时候，贾似道却是忽然的有些后悔起来，刚才老王在那边做“夜明珠”的鉴定的时候，自己太过于沉得住气了。整个玉石珠宝的鉴定席上，就没有几位，是和贾似道这般，在老王所鉴定的过程中，是坐在自己的席位上，一步也没有离开的。

    不是走到了老王的身边，冲着“夜明珠”打量，就是和周富贵这般，在边上应和着。不说是故意去抢镜的吧，也算是专家们的职业使然！但凡是遇到一些奇怪的地方，一方面，生怕自己不知道，不理解，鉴定的时候出错；另一方面，却又是在好奇心作祟的情况下，想要一探究竟！

    以至于，周莎领着王小姐进来的时候，鉴定席上，也就是贾似道在那边正襟危坐。

    无怪乎，在不太清楚王小姐所要鉴定的，究竟是何珠宝的情况下，工作人员就敢选择让周莎走向贾似道这边了。

    