
    倒不是说，贾似道和阿三两个人会觉得，自己就一定能在这样的店铺中，淘到所谓的好东西。

    即便是一个古玩行内的行家，他也不敢说，在一堆没有什么潜力的“杂货”中，就能寻找出其中比较值钱的东西来吧？

    所以，古玩行内的“捡漏”才会是这么的少，而一旦遇到了，才会被同行们竞相传诵着。

    说到底，不管是“捡漏”也好，还是“打眼”也罢，都是建立在有“东西”出现的基础上的，如果一家店铺里，什么也没有的话，又何来的捡漏和打眼呢？

    而一位对自己的眼力稍微有点自信的行内人，一般都会喜欢去古玩地摊上淘点什么，至于像是“慈云斋”这样的出名的地方，除非你就是奔着比较高品质的瓷器去的，也做好了花大价钱的准备，那么，倒是可以一试。但若是想要检漏的话，还得去古玩街地摊上。

    同样一件东西，如果出现在地摊上，还有被古玩小贩们给忽略了的话。那么，在“慈云斋”这样的店铺中，这种概率无疑要更加的少上一些。

    但是，即便是如此，贾似道和阿三这样的人，也是在店铺这边也逛逛，在古玩街的地摊那边也不会放过。相比起来，却还有另外一种情况，会让两人更加的欣喜。那就是眼前的“云来阁”了。

    先，它是一家店铺，里面所铺陈出来的东西，自然不是一般的古玩街地摊上的东西所能比拟的了。一家店铺，不管怎么说，它能开业出来，就足以说明了这家店铺的老板的财力，远要胜于古玩地摊小贩。如此一来，它所收上来的东西的本金，就会略微的高上一些。

    当然了，这一点并不绝对。而且，在古玩一行，所谓的交易成本，也是做不得数的。花了大价钱却买了一文不值的东西，以及仅仅是出了个三五块的小钱，却是淘到了一些贵重的玩意儿，这样的事迹比比皆是，数不胜数。但不可否让的是，在大多数的情况下，价格高一点的东西，总应该会比价格低的要好上一些吧？

    老板资金的充足，无疑也会为顾客提供更多的有价值的东西。若不然的话，为什么古玩店铺中的东西，其不管是在价值上，还是在数量上，都要较一些古玩地摊上更多，也更系统呢？

    就好比是“慈云斋”这般的，经营瓷器，就是经营瓷器，店铺里是断然不会出现诸如玉器之类的玩意儿的。

    说到底，这也算是一种无形的品牌效应了吧。

    而说到品牌，贾似道曾经就看到过这么一则故事，说是有人在上海的南京路那边，看中了一件衣服。衣服很漂亮，不管是布料，还是在牌子上，都没得说的。但是，其价格也是昂贵到了三万八的地步。这对于大款一类的人自然不是问题，但是对于一般的工薪阶层，想要穿上这样的衣服，无疑是一种奢望了。只能是嘀咕着一句“太贵了”，而选择放手。不过，就在南京路的边上，有一家小商品铺子，在地段上，说好吧也不算是好，毕竟不是在南京路街道上的店面，需要拐进一个胡同才能看得到，说不好吧，却也还算是挨着南京路这个出名的地方的边儿不是？而就在这间铺子上，也有着这么一款类似的服饰，和专卖店里的几乎一模一样，至少，那位先前还在埋怨专卖店里的东西价格太贵的人，是看不太出来它们之间的区别的了。再一看价格，得，就只有两千来块钱。当即，那人就淘了一件回去。以后穿在身上的时候，甭管是遇到了谁，见人就说，自己这件衣服啊，那可是在南京路那边买来的，价值三万八，什么，不信？那你可以去南京路那边自己看啊……

    暂且不说，是不是每一个人都是这么的行为吧，至少可以看出来，品牌对于绝大多数人的影响力。

    或者专卖店里的东西，的确是比小摊上的东西要好，但是，其究竟是不是像它们的价格所标注的差距这么大呢？

    贾似道可不会认为，专卖店这么一个装饰得很是华丽的店铺，招聘的这么一些漂亮的销售人员，都是不需要花钱的，或者，干脆就是品牌的那个公司会自己掏钱。大家所买的，恐怕也就是一种心理吧。

    不管是穿着名牌服饰的人，身上的名牌，就算是在什么地方买下来的。在别人的眼中，那就都是一个模样的。总不会认为你穿着的是从地摊上买来的名牌，就对你“另眼相看”吧？当然，前提是需要别人看不出你的名牌是伪劣产品。但是，你自己肯定是知道的啊？

    古玩一行的收购东西，也如是！

    在古玩地摊上收上手的东西，总觉得东西的分量不够重，而一旦到了古玩店铺里，就会觉得东西看上去本身就比较的有底蕴，也更愿意相信东西是真的，是老的，是有价值的。这也算是一种“品牌”效应了。

    其次，诸如“云来阁”这样的店铺，因为是新开张的，看上去不会有些百年老店那么的有底气，在讨价还价的时候，以阿三和贾似道这般的眼力的人，完全可以跟店主好好的说叨说叨，说不得还能占据到一定的上风，把价格给压下来。这可和“慈云斋”的龚老板之流做交易，完全的不同的啊。

    最后，也就是最为重要的，贾似道和阿三之所以喜欢新开张的古玩店铺的原因，那就是因为它的货源！

    别看一些老的店铺，里面的东西是不少了，好的东西也有很多。但是，其价格却往往是精贵的很。哪怕就是其中还有一些因为店主的眼力不够，而余留下来的摆放在大众物品这边的东西，却也是经历了不少行家的“淘腾”了。如果还想要在前人的鉴定之后，捡漏的话，却也实在是太困难了一些。

    再者，那就是老店铺的一些货源，其实都是非常的稳定的。就好比是出售瓷器的，一家店铺里面的瓷器，总不会全部都是真正的古董吧？那肯定得有做旧的、大路货一眼假之类的东西，而对于这些东西进货的渠道，老店中却也是非常的稳定，不会肆意的和一些古玩小贩们这般，几乎是什么样的地方，什么样的东西，只要是看着有利可图，就会一股脑儿的进过来。

    也就是说，如果你今天去了一家老店铺看看，里面的东西是如何的品质的话，说不得，你过个一年半载之后再去一看，还真就没什么两样！

    而新开张的店铺显然不同。不管是它的货源是从何而来的，总归是一次吧。在这些店铺中，若是有着什么可以捡漏的存在，也会因为前来“淘腾”的行家，并没有很多，反而会让人有更大的机会来“捡漏”。

    至于眼力上，你行不行，足够不足够来捡这个“漏”，那就是你自己的问题了。

    贾似道和阿三可都没有认为自己就一定可以在这边“淘”到好东西，但是，对于遇到一家新开的店铺，尤其是里面的东西比较的杂的情况下，还是充满的期待的。

    当即，两人在进入到店铺之后，也不多说些什么，连跟店主打个招呼的时间都没有，就兀自的查看了起来。即便是如此，两人也是分工明确，一人看着左手边，一人则是在右手边打量着。如此一来，谁也不吃亏。

    只能说是要碰运气了。

    贾似道在简单的扫视了一阵之后，却是没有特别的现，这让贾似道的心中，微微的有了几分失望的感觉。反倒是阿三在左手边的格架上的几件东西面前驻足好久，仔细的观摩起来。贾似道也是略微有些诧异的打量了一眼，从一眼的印象来看，应该是非常的不错的，而且，东西竟然也是阿三比较擅长的东西——瓷器！

    为什么自己就没这么好运呢？

    贾似道倒不至于生出几分羡慕的情绪来，在右手边的阁架上的东西，都仔细的观察了一遍之后，贾似道却是找店铺交谈了起来。

    比如，询问一下，这个店铺是何时开张的啊，又或者就是老板是哪里人啊，这些东西都是怎么来的之类的……

    一般的，玩古玩的人都比较的善谈的。不过，许是最近几天的时间里，询问的人也不少了吧，古玩店铺的老板，在面对着贾似道的询问的时候，却也没有多高的热情，只是答复了诸如一周之前开业的，东西要么是以前收上来的，要么就是从朋友那边匀过来的了之类的答案。反倒是在说话间，还有意无意的在注意着阿三的举动。

    跟切身的利益比起来，一些闲谈上的事情，在分量上就明显的要逊色了几分。

    贾似道见了也不在意，耸耸肩表示了自己的理解。很显然，年纪已经在约莫五十上下的店铺老板，即便是继续的选择了从事古玩收藏的行业，却也已经没有太多的热情了。这就好比是一个年轻的时候意气风的藏友，到了老来，却是忽然感觉到自己的兴趣，竟然没有多大的成就一般。

    或许有的人甘于古玩收藏上的平静，有的人，却是喜欢做一些惊天动地的事情，或者倾家荡产，或者成为了做旧造假的队伍中的一员。各自的境遇，大不相同。但是，终究还是在古玩一行上混迹着。

    把自己以前一点一点收藏起来的古玩藏品，再以出售的方式，一点一点的倒腾出去，又何尝不是一种收藏的乐趣呢？

    贾似道倒是没有对店铺老板感觉到失望，又或者就是对自己的从事古玩一行的事业感觉到迷茫之类的情绪。不过，在看到阿三还依旧的在那边仔细的鉴定着，贾似道也不好一个人在这边闲着吧，不由得就问了一句：“老板，除了摆出来的东西，还有没有什么其他的好玩意儿呀？”

    老板这才有些诧异的仔细打量起贾似道来，似乎想要从贾似道刚才的举动中，寻摸出点什么来一样，说道：“有是有，不过，也不一定就是什么特别好的东西了。只不过是重量上比较的沉，这才没有直接的给摆出来……”

    说话间，老板也觉得没有什么好藏着的，都是开门做生意，便把贾似道给让进了仓库里。似乎是觉察到了贾似道和阿三的言行举止，都算得上是行里人吧，老板也不虞阿三在外面把东西给掉包了。这样的举动，倒是惹来贾似道一阵的佩服。

    将心比心而言，若是换成贾似道的话，他可不敢在自己的店铺里有其他人的对候，还会选择带领另外一位客户，进入到店铺的后间，又或者是二楼之类的地方。

    “就这么些了，你随意的看吧。若是喜欢的话，就自己拿出来，再说价钱。”老板丢下这么一句话，才重新回到了外边的店铺中，只余留下贾似道一个人待在仓库里，一时间，倒是有了几分愕然。

    打量了一眼。贾似道琢磨着，说是仓库吧，其实也就是个储藏室，地方不大，摆放着的东西，也是比较的杂。初一看去，这里面就有非常大的花瓶，以及大件的石雕，贾似道凑过去先是看了看专门摆设用的花瓶，感觉釉色之类的，都很一般，几乎不用仔细的抚摸一下就能断定是现代的产品了。当即就把注意力给转移到了石雕上，却也现，这玩意儿别看个头挺大的，依旧是值不了几个钱。

    若是从临安这边，运送这么一件大家伙回临海的话，说不定还真就被阿三给嘲笑死了呢。

    随意的在一片无序中挑拣着，渐渐的，倒也从这个储藏室里边，找出来几件还算是过得去的东西来，而且，尤为难得的是，个头上还是属于比较的小巧的。就好比是几枚古代的钱币，不说是很罕见的吧，却也算不上是普通货色。

    贾似道猜测着，这个“云来阁”的老板自己本身就是个行里人，很明白诸如古代铜钱这样的东西，若比是成堆的摆放在柜台中的话，并不能招揽到什么特别的顾客过来，再加上外面的东西已经比较多了，也就懒得把这些古代铜钱给展示出去了。

    而在巨大的花瓶边上，还堆放着几件小的瓷器，大多是碗啊、盘子啊什么的，全部的都给叠放在一起，没有太过的归类，也没有很好的保养，从老板对它们的摆放态度而言，自然是不看好的了。若不然，谁在摆放瓷器的时候，会选择这样的方式啊。

    估计也就是家中用来盛饭的碗筷，才会选择这样比较节约空间的摆放方式吧？

    贾似道伸过手去，轻轻的拿起几件来看了看，基本上可以断定都是“大路货”，没什么太大的意义。估计是老板在早些年刚开始收藏的时候，从一些地摊上收来的吧。因为从款式上来说，几乎是什么样的都有。由此，也可知道以为民间的收藏爱好者，所经历的过程，究竟是如何的艰辛了。

    有时候这样的一个储藏室，是用来给自己回忆的，而不是用来准备产品出售的。

    贾似道忽然的就感觉到自己是不是应该放下已经挑选出来的这么几件东西呢？毕竟，诸如几枚古代的钱币这样的东西，对于贾似道来说，收藏的意义并不是很大，也没有什么利润可言，反而不如就让它继续的出现在这边好了。

    抑或是等待有缘人，抑或是等待店铺老板的某一段温馨的回忆！

    只不过，忽然的，就在贾似道准备离开的时候，却是现，在储藏室的角落里，还堆放着一个箱子，木制的，大概是两个台式电脑的机箱这么大，上面胡乱的压着几个卷轴一样的东西，贾似道估摸着应该是属于书画类的。对于这一类的玩意儿，贾似道的兴趣并不大。当然，你也可以认为，即便是拿着张大千这样的名家的东西摆放在贾似道的面前，除去作画的纸张，贾似道可能还有点儿能力来稍微的做出一些分辨之后，其余的，就是两眼一抹黑，啥都不知道了。

    把胡乱放着的卷轴全部都给搬开，打开箱子的盖子，里面摆放着的，却是几块砚台，以及一个笔筒。笔筒的材料是属于瓷器的，贾似道心下一喜，当即就拿了起来，仔细的翻开着，却是微微的皱了皱眉头，至少，以贾似道的眼芜而言，感觉这东西很有可能就是旧仿，也就是明国年间仿制的。

    略微的把玩了一阵子，贾似道依旧是有点儿摸不太准儿，究竟是不是真的属于老仿的。就想要去到外面询问一下阿三，毕竟阿三在瓷器上的眼力，还是要强过贾似道一些的。不过，就在贾似道想要离去的那瞬间，箱子里的一块砚台，却是很奇怪的引起了贾似道的注意。

    