
    先前各位古玩街店铺的老板所特意的摆出来的阵仗，以贾似道的眼力，自然是不可能完全的没有丝毫的察觉了。哪怕就是阿三在边上不怎么的提醒，贾似道也能够感受的出来那种别扭的气氛。再加上，这间包间内摆设着的古玩玩意儿，真真假假的，错综复杂，不要说是贾似道在瓷器、书画等方面，还有点眼力了，就是一个新手，也能明白过来。一间简单的茶馆，怎么可能在包间里，弄出这么多的古玩来呢？

    除了是用来考验贾似道的之外，应该也不会有什么别的原因了。

    而贾似道和阿三刚上楼那会儿，虽然是看到了许姓女子是端着茶具走下楼去的。但是，这会儿摆明了是贾似道来这边，和不少的古玩店老板会晤的包间，还是由她前来招待，竟然还别有深意的先和几位熟悉的古玩店老板，询问着要喝什么样的茶水，并且是每一个人都询问道。

    这不是明摆着，想要最后询问贾似道这边嘛！

    所以，贾似道也就将就着直接表示自己不懂这一行，就得了。任尔玩出什么样的花样来，贾似道在自己明白的地方，就说自己明白，在不懂的地方，就直接说自己不懂。所谓的知之为知之，不知为不知，是为知也！

    这会儿，看到阿三的那有点郁闷的神情，贾似道却是在心下里暗自一乐，也不管别人怎么想的，自个儿的欣赏起周围墙壁上的字画来。想来，在茶水没有上来之前，这些个老板们，应该不会再出什么题来为难自己了吧？

    毕竟，贾似道刚才是可是甘愿着，出了一个不大不小的“丑”了。

    不过，事实上，当贾似道这会儿沉着的应对的时候，十位老板中，反而还有几位，对贾似道另眼相看起来。比如说是周富贵吧，对于茶道上，他也算是比较的了解了。说不上精通，却也绝对不是什么都不懂的外行人。看到贾似道如此的直截了当，倒是能感觉到他的神情上的几分赞赏之色。

    而其他的，自己本身就不是很懂茶道这一行的老板们，此时看向贾似道的眼神，无疑也是柔和了几分。尤为特别的，就是“阡陌香”的许老了。本身就是开茶馆的，又是办的如此的有格调，若是说他自己不懂茶，恐怕，说出去，都不会有人相信吧？

    但是，这会儿，许老看着贾似道的神情，却也是和周富贵这般，颇为的赞赏。“小贾是吧，怎么，看上去，你似乎对这四扇屏，挺有兴趣的。觉得这四扇屏，怎么样？”

    “好，很好啊。”贾似道脱口而出，就赞了一句，毕竟，看着周围墙壁上的书画之类的，情不自禁的，贾似道的眼神，就注意到了钧瓷四扇屏。似乎是，包间里所有的古玩，都比不得这件四扇屏给贾似道的吸引力，来得更大一样。当然了，在如此的赞赏了一句之后，贾似道当即也感受到了其他几位老板，此时看向自己的眼神的变化，略微一琢磨，还是接着说道：“我要是有这么些钧瓷的瓷片的话，说不得，也会弄一见四扇屏出来，挂在家里呢。”

    最后一句，玩笑似的话语，倒是让包间里的气氛，缓和了不少。

    “你想得倒是美呢。”边上的阿三，也趁机插科打诨了一句，“我在古玩街这边捣鼓了这么久，也是连半块钧瓷的碎片都没有搞到，你小贾，这才仅仅是入行几个月而已。要是能够弄到几块钧瓷片，那我还怎么活啊？”

    “哦，这么说来，小贾入行，还是阿三你给带领的喽？”边上的一位老者，问道。

    “这个，也可以这么说吧。”贾似道先是看了阿三一眼，这才点了点头，说道，“至少，在认识阿三以前，我还真不怎么注意古玩这方面的东西。最多，也就是知道古玩大多比较贵什么的而已。”

    “是啊，现在的年轻人，对于这些传统的东西，喜欢的人就比较少。能说出点道道的，就更少了。”周富贵大叔，有感而一样，小声说着，“就比如我家那个丫头吧，老许你家的丫头，还有阿三你也是。如果不是家里的长辈，还算是有点底蕴，恐怕你们这几个，也不会对这些方面有所了解吧？”

    这番话，倒是说得几位在场的老板们，都是深有感触的点了点头。其中就有一位，还特意的说了一句：“你们周家和老许家的几个娃，还都算是比较出众的了，阿三就更不用说了。但是，我家那个小子，我每次一说到这方面，他就跟我急。到现在，也还没入门呢。说出来，我都感觉到丢人啊……”

    “这个，现在的年轻人，都有自己的想法的吧。”边上的一位老者，明显和他的关系很不错，转而把话题，继续的扯到了贾似道的身上。说道，“像小贾这样的，就明显是很喜欢这一行的嘛。听说，在翡翠一行，做得还挺好的，不简单啊。”

    “尤为难得的是，还准备在古玩街这边开个翡翠店铺。”周富贵说道。

    “对了，小贾，你怎么会想着，在这边开个店铺呢？”边上的一位老者，说道，“咱临海也不是没有人玩翡翠的。就说杨启吧，小贾，你应该也认识的吧？”见到贾似道点了点头，老者遂继续着说道，“杨启虽然在翡翠一行，混得很不错，但是，他就没有把翡翠店铺开到古玩街这边来的打算。”

    “其实，我准备着开翡翠店铺，最初的想法，还真就是觉得这里面有利可图。”贾似道答道，“大家都是行里人，虽然不一定都是玩翡翠的，但是，说到生意的话，想必各位都比我这个年轻人明白得多了。从材料加工开始，到产品销售，若是全部把握在自己的手里的话，总要比从别人那边进货，期间的利润要来的大很多吧？当然了，也自由了很多。”

    众人闻言，也都是点了点头。周富贵还赞了贾似道一个眼神，似乎颇有些期待着贾似道说下去。毕竟，贾似道的理由，很坦白，也很让人信服。不过，仅仅如此的话，却也是不够。

    这一点，周富贵知道，贾似道自然也明白。转而就继续着说道：“所以，在我手头有了不少的存货，以及感觉自己在赌石上，还有点眼力，算得上能以此为事业的时候，我就存了想要自己开一家翡翠店铺的打算……”

    说到这里，许是感觉到自己在赌石上，有点太过于自信了吧，贾似道略微的顿了顿。不过，随即就想到自己是年轻人，说话间，稍微的有了些许的激进的情绪，也算是很正常的表现了，便接着说道：“都说了解的越多，触及的内幕和门道就越大。在翡翠方面，不管是哪个环节的利润，都是让我心动的。所以，当我有了开翡翠店铺这么一个想法之后，自然是需要找个好一点的店址了。本来，倒是可以去省城那边。我自己的门路虽然不广，但是，客户的资源比较广一些。但是，我这个人，比较念旧，也比较，怎么说呢，要说是喜爱自己的家乡吧，也不见得。但若是别人说临海不好的话，我也肯定会出言反驳几句的。只能说，我还算是个比较懒的人吧，想到临海本身就有个古玩街，要是开个翡翠店铺的话，也不算是逾越了。所以，就有现在这样了。”

    说着，贾似道还摊了摊自己的双手，惹来大家的善意的笑声。

    虽然贾似道说的不尽然全是得体的，至少，说的比较真诚吧。至于，为什么要把翡翠店铺开在古玩街，也肯定不会是如刚才所说的这样。这里边，比如说客户、人际关系网之类的，却都是大家心知肚明的，贾似道也就没有一股脑儿的全部都说出来。

    “好了，小贾的意思，我想大家都明白了。”到了这个时候，周富贵沉思着，说了一句，“因为小贾和我以前就认识的，当初准备开店的时候，也和我私下里说过了，我个人的意见呢，还是比较赞成的。不怕实话说了，小贾准备在开业上出售的那些翡翠饰品，还有不少存在我的‘周记’里呢。”

    “好啊，小周，你倒是好打算啊。”边上的一位微微有些胖的中年男子，乐呵呵的说了一句。贾似道注意到，对方自从进入包间之后，就没怎么说过话，这会儿突然的这么说了一句，不禁让贾似道特别的打量了一眼。

    “我说徐老板啊，我能有什么好打算啊。”周富贵心下一乐，说道，“说起来，我的‘周记’里，自个儿也是在出售着一些翡翠饰品呢。当然了，我那边的东西，自然是没有什么拿得出手的，来让大家来见识见识的。不过，小贾走的可是高端翡翠路线。你们，琢磨着，是不是应该考虑一下呢？”

    说到这里，周富贵还大有深意的，看了眼刚才插话的徐老板。

    贾似道忽然就觉得，似乎从周富贵一开始建议贾似道把翡翠店铺开到古玩街这边，就有了他的打算一样！不由得和阿三对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的几分惊讶的神色。

    至于其他的几位老板，这会儿，倒是都开始的露出了深思的神情。

    约莫过了半分钟的时间，整个包间里，很是安静。突然的，门口的脚步声传来，自然是许小姐了。在她的身后，还跟随着几位服务员。手上，各自都捧着不少的东西。贾似道略微的打量了一眼，茶具什么的，自然是不少了，此外，竟然还有一些翡翠！打磨成型的，原石形态的，都有。

    倒是让贾似道忍不住再度的多看了几眼！

    阿三当即就触碰了一下贾似道的手肘，贾似道了然，这会儿送进来的翡翠，应该和接下来的考验有关。不过，只要是翡翠方面的话，哪怕就是其他的一些玉石一类的，贾似道都觉得自己通过今晚的考验，应该是没什么大的问题了。

    而且，就刚才的谈话来看，贾似道也算是明白过来。自己当个老板，不一定就非要自己是在某一项里十分的精通的。只要你有门路，有关系的话，即便是自己只是稍微的懂上一些，然后找个有威望的行家来把关，又或者，就和贾似道现在这般，找上马爷和卫二爷来担保，让他们事先透露出一些风声来，也同样的能成事！

    今晚上的这么一出，恐怕更多的，还不是大伙儿前来考验贾似道的。真正的意义，应该在于贾似道的翡翠店铺，日后的经营方向，以及让贾似道和大伙儿熟悉熟悉吧？

    当然了，即便是猜测出来了，贾似道也不会表现出来。所有的人，都在等待着许小姐的彻茶，然后，各自三两个一起，说着一些题外话，气氛很是融洽。似乎刚才说谈论到的事情，压根儿就没有出现过一样。

    所有人的脸上，都是那般的风轻云淡！

    贾似道还为此，特意的感慨了一下，这会儿的场面，还真是符合一个茶馆里所应该具备的氛围呢。

    “小贾，不如，我们继续的说说，你看到的这幅四扇屏，如何？”许老在和边上的几位老者，说叨了些什么之后，看到贾似道只是和阿三，商量着什么，和边上的其他人，并不是很合群，便出现询问了一句。

    “这方面，我还真不是很有把握来着。”贾似道不禁露出了一丝苦笑。不过，对于许老的用心，贾似道倒是能明白过来。只是，整个包间里，除了贾似道和阿三，比较年轻之外，其他的人，年岁都有些大，周富贵算是其中最年轻的了。但是，也是贾似道的父亲辈的了。其他人，像是许老，都是爷爷辈的。

    即便是贾似道想要说点什么，除了古玩上的，也没什么共同语言吧？

    