
    因为距离阿三所说的，与古玩街的那些老板们相约的时间，还稍微的有点早，贾似道和阿三，也就没有必要兴匆匆的现在就赶过去了。于是乎，在随后的时间里，贾似道则是开始仔细的打量起眼前刚认识的几位年轻人来。

    那两个男的，自不必多说了，在年纪上，大家都是差不多的，不然，也走不到一块儿去。而在其个子上，却是要以贾似道和阿三两人稍微的高上一些。

    就地处江南的临海小城而言，贾似道和阿三这般的在一米八左右的身高，还是显得有点儿出类拔萃的。

    而新来的三位女子，则是以王丹丹为最高，大约有一米六五左右的模样，穿上高跟鞋的话，和阿三站在一起，倒也还算是相配。贾似道甚至在看到王丹丹的时候，心下里还会琢磨着，自己以后找个女朋友的时候，是不是也要在身高上，有所要求呢？

    忽然闪现过的纪嫣然和李诗韵的身影，却是让贾似道的心头，有点暖暖的感触。

    那两人的身高，虽然纪嫣然要相对的矮上几公分，但是那也是相对于李诗韵而言的，若是和眼前的王丹丹比起来，却是又要略微的高上几分了。至于边上的阿丽，平时看着的时候，并不觉得她有多高，甚至还感觉到有点矮了，但是，现在有了林芝之后，倒是觉得阿丽的个子，也显得挺修长苗条的了。

    至于另外的徐倩，却是让贾似道尤为的注意了许久。毕竟，这可是要成为贾似道的翡翠店铺的售货员的。那典型的瓜子脸的脸型，以及大大的眼睛，分外的灵动，无疑给她加分了不少。个头和王丹丹近似，也在一米六出头接近一米六五的样子，若是穿上标准的售货员的服饰，倒也算是比较合格的了。

    当然了，贾似道也是趁着这个时候，帮忙着和阿三一起，在“周记”这边的柜台上，讲解着不少的玉石饰品方面的基础知识，比如，什么样的水头，什么样的质地之类的。就徐倩的个人反应来看，无疑是一次接触到这个方面。

    好在她的表现还很是不错，贾似道和阿三所讲过的东西，大多都能记得住。

    至于记住之后，还需要和实物相结合起来，却是急不来的。贾似道也没有奢望，这一次的讲解，就能把徐倩培训成为一个合格的翡翠店铺的售货员吧？

    而且，和阿三所不同的是，阿三在讲解的时候，不管是翡翠的，还是鸡血石之类的，都是一一说出来，尤其是在对着王丹丹的提问的时候，那讲解的话语，简直就详细到了令人指的地步。连阿丽和贾似道听了，都忍不住给他几个大大的白眼。

    “看到了没？这就叫重sè轻友。”阿丽悄悄的给贾似道递了一个无奈的眼神，说道，“小贾，你以后有了女朋友，会不会也是这样呢？”

    “不会，不会。”贾似道诺诺的应了一声。不过，具体的，究竟会不会，贾似道的心头，即便是连他自己，也还在琢磨着个究竟吧？

    ……

    大家约在一起，随意的吃了顿饭。

    本来，贾似道还在犹疑着，等一会儿，就是古玩街的几个老板的聚会了，这会儿自己几个人先吃了，会不会有点不太合适呢？不过，阿三的话，却是打消了贾似道的疑虑。

    “如果在那种聚会上，还想要吃饱的话，还不如趁着现在有空，多吃点东西垫一垫肚子呢。”阿三一边说，一边自个儿吃的欢的同时，还不忘给王丹丹夹了不少的菜。这才接着说道，“说白了，这样的聚会，最主要的目的，并不是去吃的，而是去喝的。”

    “喝？”贾似道在单位工作的时候，没少跟着老杨他们一起，出去吃喝的，若是说到这饭桌上“喝”的学问，这里面的道道，可就多了去了。“该不是，喝酒吧？我的酒量，也就一般般的样子，实在是上不了台面的。阿三，你怎么样？”

    一边询问着，贾似道的脑海里，还一边寻思着，是不是应该把老杨给带上呢？

    “切！”阿三给了贾似道一个没好气的眼神，说道，“你以为是去喝酒啊？我可告诉你，那边联系的人中，除了周大叔，晚上所有聚会的人，一个个的年纪可都比周大叔还要大上许多呢，如果都是喝酒的话，那也就和市井上的那些‘俗人’们聚会是一个样子的了，又何必非要扯上‘古玩街’这么一个雅致的地方？”

    “那你的意思，是说，晚上待会儿是去喝茶？”贾似道询问道。不光是贾似道，就是王丹丹等人，这会儿也都是把自己的注意力，放在了阿三的身上，颇为期待阿三的回答。

    而阿三，则是顿了顿，咳嗽了一下，感觉到自己的犹豫的时间，差不多火候的时候，才开口说道：“自然是去喝茶的。反正，待会儿到了地头，看到了什么样的环境，你就知道不可能是喝酒的了。不过，小贾，我可说好了啊，这茶，也不是这么容易喝的。”

    “那是自然的。”听到阿三如此说话的语气，贾似道心下里了然。无非是那些古玩店的老板，会在聚会的时间里，考验贾似道一番了。表面说是聚会，但是，实质上，应该还是脱离不了那些古玩店老板的考验吧。

    就好比是贾似道去拜访卫二爷一样，就好比是贾似道去马爷那边一样！

    有了这样的想法之后，贾似道心头的思绪，无疑也就活络了很多。若是说到古玩一行的考验，贾似道还没有什么太大的把握的话，那么，凡是涉及到了翡翠一行的考验，贾似道却是一点儿都不担心了。

    毕竟，贾似道本身就是从翡翠一行起家的。

    不要说是在临海了，就是放眼整个浙江，乃至于是全国范围内，贾似道都觉得自己没有什么可以畏惧的。王彪、刘宇飞这般的大翡翠商人，不也就是这般的水准吗？

    贾似道感觉自己在翡翠方面的无论是见识还是眼力，也还算是比较深远的了吧。

    若是在临海这么一个小地方都还搞不定的话，又何谈把自己的翡翠店铺扬广大，又何谈去缅甸那边赌石，参加翡翠公盘？

    所以，在心里有底之后，贾似道和阿三，以及阿三介绍的几个朋友之间，吃饭喝酒的场面，无疑也就热闹了几分。当然，贾似道可不敢喝多了，阿三也是如此。哪怕就是饭菜之类的，两人吃的也不是很多。到了时间差不多的时候，阿三便和王丹丹几人告了个歉，然后，就拉着贾似道一起，退席了。

    ……

    “阿三，我们这会儿是去古玩街那边？”贾似道看了看阿三所带领着自己前往的方向，不由得问了一句，“可是，古玩街那边，似乎并没有什么适合聚会的地方啊。”心下里则是在嘀咕着，莫非是在某个老板的古玩店铺里？

    那样一来的话，考验贾似道的题目，乃至于是需要把玩的古玩，也就更加的没有局限xìng了，说不得，今儿个晚上，贾似道还很难过关了呢。

    “不然，你以为在什么地方？”阿三却是胸有成竹的拍了拍贾似道的肩膀，说道，“你也别多想，我琢磨着，那些人，应该不会为难你的。好歹，你开个翡翠店铺，也是有了马爷和我家二爷爷肯了的，说白了，就古玩街这么个地方而言，出售和翡翠饰品相关商品的店铺，好像也就是周大叔的‘周记’了，此外，还有一个叫‘玉石轩’，里面却是以软玉一类的为主，很少有翡翠饰品。所以，你要开的翡翠店铺，和他们既成的利益，并没有很大的冲突。”

    “那倒是。”贾似道应和了一句。

    在准备开翡翠店铺的时候，贾似道就趁着周末的时间里，特意的在古玩街这边考察过。倒不是考察自己的翡翠店铺的位置、陈设之类的，而是专门的去看了看整条古玩街的店铺内，所出售的各种古玩类型。

    也唯有阿三所说的“玉石轩”和翡翠一行，还算是沾了点边吧。

    至于周富贵的“周记”，自然而然的就被贾似道给排除在外了，若是周富贵对于贾似道的翡翠店铺有意见的话，那么，事先的时候，周富贵还会建议贾似道开个翡翠店铺吗？

    当贾似道和阿三一起，来到古玩街的时候，时间，已经是六点多了。

    两人也不再犹豫，当即就走向了原本是属于摆地摊的那些位置的街道上，看着两旁的时而出现的古玩街的小茶馆，贾似道心下里算是明白过来，即将去往的，就是类似的茶馆了。古朴的风格，雅致的地点，不贪图有多少的客人往来，只是寻求一种闹市中的安静！

    这样的小茶馆，无疑是那些玩古玩的老人们，所钟爱的。

    不说平时闲着的时候，遛着鸟，路过的时候，温上一盏吧，就是在周末古玩街集市的时候，在这边喝上几口茶水，润一润嗓子，也是一种享受！

    而这些地方的茶馆的老板，无疑也是和古玩街上大多数的行家，比较的相熟。

    阿三带领着贾似道，很自然的就走进了一家从店面上来看，很是寻常的茶馆。门口仅仅是飘着一面旗帜，不大，类似与二十四寸的电视屏幕一般大小，上面书写着“阡陌香”三个字，旗帜看着还有点儿陈旧。此外，就是门面的装修，全部都是木制的结构了，看着有点黄黑的感觉，足以让人感受着一份属于历史的沉淀。

    贾似道倒是觉得，排除自己是前来“聚会”的目的之外，能够进入这样的一间茶馆，不管是不是前来喝茶的，也算是一次对于自己心灵的洗涤了。哪怕就是过来这边坐一坐，也是分外的有些许的寻常生活中所感受不到的韵味。

    而刚一踏入茶馆，并没有普通茶室里的服务员的热情相邀的场面出现。

    贾似道看了眼身边的阿三，阿三倒是淡淡的笑了笑，转而就上了二楼。同样的是木制的楼梯，和倒是和“周记”那边的二楼，有点类似了。而这个时候，贾似道才见到有位年轻的服务员，正端着一套茶具，从一个房间里走出来，擦身而过之间，看到贾似道和阿三的时候，微微有些一愣，随即，看到阿三和贾似道走向的那个包间，脸上才露出了了然的神sè。

    “阿三，该不是这边的服务员，都是女子的吧？”贾似道对着阿三轻声询问了一句。似乎这样的木制的阁楼里，出现的穿着白衫的女服务员，与贾似道的想象，有点出入一样。

    “你是说刚才那位？”阿三说道，“那不是服务员，只是临时在这边做的。人家可是茶馆老板的孙女，可灵巧着呢。”随后，似乎是怕贾似道误会了一样，阿三还特意的解释了一句，“我说的灵巧，可是说她的手，在煮茶的时候的灵巧，你可别想歪了啊。”

    “去，一边呆着吧。”贾似道没好气的说道，“若是你心里自个儿没鬼的话，怎么会特意的如此解释上一句？我说，阿三啊，还真没看出来。恐怕那女子，在以前的时候，也是你的追求目标吧？”

    “那个……”阿三闻言，倒是脸上露出了几分讪讪的表情。

    “放心吧。”贾似道拍了拍阿三的肩膀，说道，“我不会告诉丹丹的。”

    不过，贾似道嘴角的笑意，却是愈的浓郁起来，而先前的那份因为刚一进入这间茶馆，而流露出来的紧张的神sè，也是在一瞬间就恢复了平静。

    “你就别在这边瞎嚷嚷了。”阿三看到贾似道的笑容，不禁没好气的说了一句，“实话告诉你，哪怕就是你和丹丹说了，我也不怕。”

    “真的？”贾似道看着阿三的眼神，有些怀疑。

    “真的。”阿三回答的很是肯定。说道，“要知道，我和丹丹的感情。那可是，经受得起考验的。还有，至于刚才那位女子，也不过是先前的时候，对她有些好感而已。若不然，我岂不是遇到好看的女子，就会去追求的无聊之人了？那我还不得忙活死啊。”说着，阿三还兀自的去到了包间的门口，一手轻轻的敲了敲，等待着进入。

    贾似道闻言，心下里也算是默认了阿三的说法。反正人家阿三就是整天在古玩街这边闲逛的，所以，要说对于这古玩街的熟悉，哪怕就是三五个贾似道，也绝对不是阿三的对手。阿三能够认识刚才那女子，多了些关注，也是很正常的吧。

    待到进入包间的时候，贾似道抬眼一看，里面已经是坐着四位两老两中年的人了。其中“周记”的周富贵大叔并不在，而阿三进去之后，问了声好，随后，就向贾似道介绍了起来，什么李老板、王老板的。贾似道也是跟着喊了几句，再看向他们的神情的时候，倒是都比较随意。

    许是其中的两位，年纪大了吧。在看了眼贾似道之后，就点了点头，示意贾似道坐下，然后，就转而坐着不说话了，反而是两位中年人，交头接耳了一阵子。

    贾似道和阿三见了，也没什么好说的。这人都还没到齐，即便是要说点什么，总不至于凑到两位中年男子的边上，和他们商讨店铺的事情吧？人家在说话中，贾似道可是隐约的听到了几桩古玩街最近的大手笔交易。

    凡是在古玩一行有点门道的人，对于如此的交易，势必都还是比较了解的。

    尤其是这些古玩店老板这群人之中，大家相互间也没有什么好隐瞒的。即便是在真实的交易价格上，与传言还会有些出入，但是，大体上的内容，也不会出现太多的偏差。贾似道和阿三对视了一眼，嘴角苦笑一下，转而开始打量起这间包间的摆设来。

    因为是靠近古玩街的街道这面的，又是二楼，从窗户这边看出去，刚好可以看到对面的店铺的二楼。窗门紧闭着，门口的旗帜什么的，也都收了起来。

    阿三看着贾似道的举动，便解释了一句，说道：“对面的房子，本来是做面馆生意的，不过，最近似乎是家里出了什么事情，老板回去了，员工们也都放假了……”

    “那生意……”贾似道正琢磨着，怎么这边的生意也不做了的时候。忽然想到，现在所在的地方，能在这街道两边做生意的人，不管是茶馆也好，面馆也罢，其实，老板们所看中的，仅仅是人脉关系而已。倒是生意中所蕴含的利润，却不是太过于重要了。

    无非也就是靠近马路那边的街口的那一家“白塔桥”饭店，算是一家百年老字号，既在生意上，保持着很好的盈利的同时，也会有许多的地道的临海人，去那边吃顿饭，联络一下感情！

    就那地方，光是路过，闻到菜肴飘散出来的香，就足以让贾似道感慨属于临海这座城市的那份味道了！

    一如现在的“阡陌香”里的茶香，让古玩的行家们，流连忘返一样！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    