
    一时间，贾似道自己站在‘绿肥红瘦’里面，倒是现得有些多余的感觉了。

    不过，贾似道也是乐得清闲，不管是小倩这边，还是父母这边，贾似道都是帮不上什么忙的。收钱这样的简单又重要的工作，贾似道交给自己的父母，自然是完全的可以放下心来。

    而小倩这边，已经嘱咐过她可以尽量的以安全为重，一个客户接着一个客户的来，倒也不虞出错。毕竟，对待价值都是几千、上万的翡翠饰品，哪怕就是顾客们看到售货员的度有些慢，也是可以谅解的。难道还能指望在菜市场买菜的时候，来个‘你来我往的砍价’，而玩的不亦乐乎？

    倒是李诗韵这边，因为围观的顾客多了起来，有些有心想要购买的，又因为暂时的排不上位置，只能是在李诗韵的身边，先听一听李诗韵的建议了。尤其是为数不少的翡翠烧友们，这个时候完全的就是把李诗韵当成了榜样来对待了，不说李诗韵的模样的俏丽、声音的侬暖，光是李诗韵作为一个业内人士的解说，在很大程度上就能吸引他们的注意力。

    贾似道在疏散了那些前来祝贺的朋友们之后，就开始走到李诗韵的身边，两人相视一笑，很是有默契的，当即一人分担了一部分的顾客。

    李诗韵作为一个‘讲解员’这般的存在，自然是继续的吸引了大部分的男子的追逐了。

    而贾似道这边，则是应付那些有心购买翡翠饰品来收藏的藏友们。至少，这‘绿肥红瘦’中出现的翡翠，都算是贾似道精心的从储藏室那边挑选过来的。若说对于这些翡翠饰品的了解，即便是许志国等几位雕刻师傅，恐怕也没有贾似道来得全面吧？

    不过，许是因为有了展示台这边的极品翡翠的出现吧，很多的翡翠收藏爱好者，在看过了这些极品的翡翠饰品之后，审美眼光，或者说是对自己准备收藏的翡翠饰品，一下子就提高了不止一个档次。

    特别是其中有一位藏友，在见到贾似道的时候，手指还指着陈列柜中的一块极品的玻璃种帝王绿翡翠戒面，有些兴奋的说着：“我收藏翡翠也算是有十几年的时间了，这还是一次这么近距离的接触到玻璃种的帝王绿翡翠呢。”

    那说出来的话语，附带着还有些颤抖的声音，足以说明了他此刻的激动，是达到了如何的程度了。不光是如此，他还对着那些玻璃种艳绿的翡翠也是赞不绝口。

    贾似道从他的说辞中，倒也是能明白过来，眼前这么一位中年男子，肯定是一位喜欢‘绿’色的翡翠的收藏爱好者了。在他的眼中，除去这些‘绿色’的翡翠之外，几乎就别无他物。

    当然了，其余的也有喜欢红翡翠的，有喜欢紫翡翠的，尤其是那三件‘十二生肖’，更有从单纯的三件‘十二生肖’雕刻中，看出了贾似道的用心的，好奇的问了一句：“贾老板，你这‘紫眼睛’的料子，是不是还有剩余，准备用来雕刻其他的‘十二生肖’里的动物形态的啊？”

    “哦，你是怎么看出来的？”贾似道心下也是微微的有些吃惊。从翡翠收藏这个角度来说，一位资深的藏友能够知道‘紫眼睛’这样的名词，并不是什么大不了的事情。但是，能从贾似道的简单的展示中，就看出这应该是属于一套的‘作品’，却是要教人佩服了。

    “这还不简单啊。”那人笑着说道：“前面的两件‘蛇形耳钉’和‘龙形胸针’如果说还是根据翡翠料子的大小形态来雕刻的话，那么，这件‘鼠形的戒面’无疑就有点中庸了。当然，那个，我不是说这件作品雕刻的比较一般，我的意思是……”

    许是出现了‘中庸’这么一个词语吧，来人忽然察觉到自己这是在‘绿肥红瘦’中，面对的也是翡翠店铺的老板，就准备解释一下。

    贾似道却是能明白他的意思，也知道他究竟是从何看出来这应该是一整套的作品了。因为，从雕刻的形态上来说，‘鼠’的形象无疑是非常的逼真的，但是，和前面的‘蛇’、‘龙’比起来，却是少了几分因材雕刻的意味。也就是说，这块翡翠戒面，除去雕刻‘鼠’之外，也可以是其他的动物形态。

    如此一来，联想到三件‘紫眼睛’的翡翠料子的动物形态，能猜到‘十二生肖’也算是在情理之中了。

    “呵呵，我还真是有这么个打算……”贾似道这边的话还没说完，那位藏友却是很焦急的问了一句，“那您在雕刻完成之后，会把它们给放在一起展出吗？”

    说起来，这才是这位藏家最关心的吧？

    在其他的翡翠店铺中，一般的也会有着诸如镇店之宝之类的存在。不过，在数量上可没有现在的‘绿肥红瘦’中多而已。有时候，弄上这么一件‘玻璃种帝王绿翡翠’就能算得上是镇店之宝了。而在整个临海地区，除了杨启的‘天启珠宝公司’之外，恐怕也还没有其他的任何一家翡翠店铺，是拥有展示多件的极品翡翠的实力的吧？

    脑子稍微情形一点的翡翠收藏爱好者都会明白，自己想要获得这些极品翡翠是没什么可能性了，那就唯有找个机会，找个时间看看，过过眼瘾了。贾似道敢保证，只要他的翡翠店铺中的靠近里面的那个展示台不撤销，那么，每天光是前来欣赏这些极品翡翠的藏友，就会络绎不绝。

    比起其他的几家古玩街这边的店铺而言，贾似道这么直接的公示自己的极品收藏，自然是比他们更容易积聚人气一些。

    不过，这也是所经营的东西不同而导致的，大家也不会有什么特别的意见，就比如说是‘慈云斋’的瓷器吧，龚老板是绝对不会把自家的收藏品给摆放出来的，一来，没那个必要，好东西留着自己欣赏就足够了，就像是那些大藏家一样，如果不是说慈善或者好友来拜访之类的，其余的时间，若是有人想要欣赏一下他的收藏，那可是千难万难的事情。二来嘛，就是瓷器的收藏，和翡翠这样的东西，还是有着一定的区别的。

    瓷器的收藏，那些收藏爱好者，特别是有能力收藏极品瓷器的人，一定会有自己的门路，也就是属于瓷器收藏的这么一个圈子，你是这个圈子里的人，自然也就明白谁的手头，有你喜欢中意的东西了。若你不是这个圈子里的人，即便是把瓷器摆在那边，对你来说也没有任何的意义。

    看了看眼前的翡翠收藏爱好者，贾似道对着他点了点头，算是允诺等到‘十二生肖’翡翠饰品全部雕刻出来之后，有机会就会摆放在‘绿肥红瘦’中展示一定的时间吧。怎么说，这也算是贾似道自己的店铺了。

    不摆放在自己的翡翠店铺里，难道还拿到别人的店铺中去展示？

    至于过几天去杭州的那个‘珠宝展’，那只不过是一次打响贾似道的‘绿肥红瘦’的名头的宣传而已。若说在开业之后，贾似道还担心自己的翡翠店铺不够资格，不够实力，没有太强的噱头来抢占本地的翡翠市场的话，那么，在见到如此多的翡翠收藏爱好者，尤其是他们那心动的眼神之后，贾似道心中的那份担忧，却是早就烟消云散了。

    不同的境界，就有不同的眼光。

    贾似道这会儿想到的，已经不是临海本地的翡翠市场，而是更远一些的地方……

    看了眼边上的李诗韵，那份淡然与优雅，还有那边的纪嫣然的恬静，似乎是人与珠空相映衬的魅惑，都教人的心，在热闹的氛围中，感受到一样的舒心和安静！

    不过，这也之是贾似道的感触了，其余的一些顾客们，谈论的更多的，还是翡翠饰品。排除刚才所说的那些真正的翡翠爱好者，这会儿有不少可是正在打着电话，通知自己的朋友们，前来观看，翡翠店铺里，更多的还是那些贵妇们！

    在贾似道看来，这些人，才是实体店铺内的最大的消费群体呢。

    “我最喜欢那只血玉手镯了，光是看着就让我心动不已。”一位在穿着上算是比较华丽的中年妇女，有些羡慕的说道：“可惜，那只手镯竟然是不准备出售的，我也只能是看着过过眼瘾了。”

    “可不是嘛。”边上的女子，同样是一位半老徐娘的年纪，打扮上说不上华丽吧，却也有着成熟的风韵，只不过是站在了李诗韵的身边，却是显得有了几分的老态，“这可算是人家的招牌翡翠了呢，就是特意用来吸引我们这样的顾客的。我倒是看上了那几件紫色的极品翡翠呢。尤其是那件蛇形的翡翠耳钉，哎呀，我就是属蛇的呢。谁想到，我刚才问了那小姑娘，竟然说也是不卖的，连价格都没标上，这不是故意让人看着眼馋嘛……”

    “看来，我们也只能是找些标价了的翡翠饰品，来满足一下自己的收藏**了。”中年妇女感叹着说道。

    “其实你也不用太过失望，我可跟你说啊，对于翡翠饰品，我可是逛过不少的地方了，还是有几分眼力的。”半老徐娘者说道，“这边的翡翠饰品，尤其是那些，就非常的不错，要是有闲钱的话，大可以收购一件两件的回去。”说着，她还手指了一下纪嫣然身后的那陈列柜子中，摆放在血玉手镯边上的几件红色翡翠挂件。

    “那几件？”中年妇女苦笑着说道，“我怎么觉得，和血玉手镯比起来，就没什么味道了呢？”

    “那也要看跟谁比的啊。”半老徐娘的妇女说道：“你是不知道，我在其他的翡翠店铺里看到过不少的红翡翠，和这里的比起来，更加的没有味道了呢。哎呀，我不跟你说了，那边有个人，竟然开始询问起我看上的那件‘紫色翡翠手镯’了，我得去跟小姑娘说说，要给我先留着。”

    “你说这店铺的里的翡翠，都是真的吗？”一位年轻时尚的女子，站在柜台另一边的空闲地方，对着墙壁上悬挂摆放着的翡翠挂件，问着旁边的红衣女子。

    “不知道。”红衣女子回答的很是干脆。

    不过，她的话音刚落，贾似道就凑到了她们两个的边上，解释了一句：“两位小姐请放心，我们这边的翡翠饰品，可都是经过我们自己的公司加工的，翡翠料子的源头，也都是缅甸那边过来的翡翠原石。所以，你们完全可以放心，绝对的正品。”

    “这话都是你说说的，我们怎么相信啊。”时尚女子打量了贾似道一眼，感觉到贾似道说话的语气，应该是属于翡翠店铺的人，不由的如此的嘀咕了一句。不过，随后在打量了眼满店铺的翡翠饰品，补充着说道：“不过，看着例是挺真的。”

    “呵呵，如果你们不相信自己的眼睛，或者对我们的翡翠饰品有所怀疑的话，我们可以出具省里面的鉴定证，“这可是货真价实的鉴定证书，每一份都是针对一款翡翠饰品的，你们到网络上输入证书号，就能看得到。”

    “真的？”红衣女子惊喜的说道，“我听说很多的翡翠店铺，都是一份证书，用到很多款的翡翠饰上的。”

    “不可否认，翡翠行业的确还不是很成熟。”贾似道点着头说道，“但是在我们的翡翠店铺购买饰品，你们完全可以放心。只要是一周之内的，你们对自己所选购的东西不满意的，完全可以全额退款。对于外地过来的朋友，我们承诺两周之内，无条件全额退款。而且，今天因为是开业，所以，你们要是选购了翡翠饰品的话，还有小礼物赠送！”

    “那我倒是要好好的挑选一款了。”红衣女子说道，“就选择红翡翠吧。看你也是店铺里的人，不如帮我们介绍一下，怎么样？”

    “介绍？”贾似道苦笑了一下，看眼前的两位，也不像是能买得起很昂贵的那些翡翠饰品的样子，这倒不是说贾似道小瞧了她们两位，实在是对于看人，贾似道还是有点信心的。

    好歹以前的时候，也在单位里上过几天班不是？在赌石的时候，也算是经历了不少的事情了吧？而且，对于翡常饰品而言，除非那些准备进入翡翠行业，把翡翠饰品的收藏所谓投资来进行的大老板，其余的一些人，若不是对翡翠比较的了解的话，是断然不会花费上几百上千万来收藏翡翠饰品的。

    不过，感觉到这会儿也是闲着，总不能光看着小倩几分忙活，自己这位老板就不丝毫都不帮忙了吧？贾似道不由得开口，询问道：“那你们两位，大概的是需要什么价位的翡翠饰品呢？”

    “这个很重要吗？”时尚女子明显的对于翡翠饰品的挑选，还不是很了解，“我们就是路过这边，看到开业才进来看看的，难道你不是应该先询问，我们需要选择什么样的款式吗？像是翡翠手镯、翡翠项链什么的……”

    “款式是很重要，但是，我个人觉得最先需要确定的，还是你们的经济承受能力。”贾似道解释道，“就比如说是同是翡翠手镯吧，从颜色上分，就有红色的、绿色的、蓝色的，等等。只要是你们喜欢，看上一眼，很快的就能选择好了吧？”

    红衣女子和时尚女子都点了点头，贾似道又接着说道：“而款式上嘛，无非就是适合不适合你的手来佩戴而已，看中了翡翠饰品之后，拿出来试一下，也是很容易解决的。我们这边就是考虑到这种情况，除非是极品的翡翠，绝大多数的翡翠款式，都会有不同的大小，以供客户们选择。”

    随后，贾似道又指了指小倩那边，说道：“看到那里没有？”

    在贾似道说的时候，正有一位客户点了点柜台中的一块翡翠手镯，小倩便从柜台中，小心翼翼的取了出来，让客户亲手触摸感受一下，还可以尝试着佩戴。这样的情景，看在红衣女子和时尚女子的眼里，可要比贾似道的语言解释，来得直白的多了。

    “但是，在价格方面，就说刚才你们看到的翡翠手镯吧。”贾似道示意了一下，说道，“我们这边便宜的，有几千块钱的，你就可以买到一件，但是贵的嘛……”贾似道指了指陈列柜那边，说道，“可是需要上千万的哦。”

    “上千万？天呐……”红衣女子惊讶着吐了吐舌头，一时间不知道说什么好了。

    “那我们还是先选择一两千块钱翡翠饰品来看看吧。”时尚女子稳定了一下自己的情绪，说道，“这上千万的价格，可不是我们这样的人，能够买下来的。”

    “呵呵，如果是这样的话。那么，我建议你们先在这边看看。”贾似道指了指长条形柜台上的一块区域，说道，“这里面的翡翠饰品，几乎都是几千块钱上下的，比较的适合你们的要求。当然了，如果仅仅是欣赏一下，感受一番翡翠的魅力的话，我建议你们也可以比较一下，那些价格差异非常大的，款式又是一样的翡翠饰品之间，究竟有着如何的不同。相信你们亲自比较了之后，会对翡翠有一个不一样的认知。”

    诸如此类的情景，在‘绿肥红瘦’中，此起彼伏的出现着。

    不管是那些真正的翡翠收藏爱好者，还是不少以翡翠的名义，来刻意的增加自己的身份的名媛贵妇，又或者就是原本对翡翠没什么认知的新手，在到了‘绿肥红瘦’之后，总会有着属于他们的欣喜现。

    造成这种情景的，跟贾似道的精心计划有关系。不说翡翠饰品的品种的繁多吧，颜色上、质地上、水头上的不同，也是很大程度的卖点，更何况，还有这么多的极品翡翠的出现呢？

    如果不是因为今天还是开业一天，大多数的翡翠收藏爱好者，比如距离临海稍微远一些的人，还没有全部的赶过来的话，贾似道都琢磨着，自己这么一个小小的翡翠店铺，都要容不下这许多的人了呢。

    这从那些客户的脸上，那份欣喜的笑容，就完全的可以看得出来。

    期间，还有一些原本就是在古玩街这边的地摊上淘一些小玩意儿的人，在好奇的进入到贾似道的翡翠店铺之后，听了李诗韵等人的介绍，再看了不少的极品翡翠，口袋里又比较的羞涩，干脆的询问起来，有没有几百块钱，最好是几十块钱的翡翠饰品了，若是有的话，他们也要收藏一件回去。

    倒是让贾似道有种哭笑不的的感觉。

    只有自己的东西比较的上档次了，一家翡翠店铺的口碑，才能传得出去吧？贾似道琢磨着，自己又不是卖廉价货色的，所以，才在开业之前，并没有做什么特别的宣传。若是论到‘口碑’，还有比客户之间的相互宣传，来得更加的真实可靠、源远久长吗？

    而因为整个翡翠店铺内的忙碌景象，到了中午的时候，贾似道几人，也没有腾出时间来赶去吃饭。最终，还是小倩出了个主意，直接的叫了几份外卖过来，大家就在翡翠店铺中，简单的吃过，将就着凑合了。

    到了下午的时间，父亲看着忙活的景象，总算是有了几分缓解，走到贾似道的边上，拍了拍贾似道的肩膀，语重心长的嘱咐了几句，也就回去了。在那一刻，贾似道分明的看到了父亲脸上的那种欣慰！

    一天下来，经过父亲之手的那些金钱，可是实打实的啊，这种形式的解释，远要比贾似道在电话中诉说，强得多了。

    