
    在突然的询问出手上的这件宣德炉的价格之后，阿三也没有刻意的去查看龚老板的神色变化，似乎是阿三刚才的询问，就是一个无意间的举动罢了。只是，在场的不管是龚老板自己也好，王叔、贾似道这样的外人也罢，在心下里都是知道，阿三刚才的这么一个举措，是非常的成功的。

    至少，从他的不按照常理来出牌的手段来看，稍微的占据了一丝上风！

    “要说宣德炉这玩意儿吧，其实也就是在明朝的宣德年间，所制造的这么一个炉子而已。”阿三有些故意的把话题给扯了开来，说道，“在我看来，还是明朝厉害啊，不光是弄了很多的珍贵的紫檀回来，几乎是把世界上的紫檀给都搬运到中国来了，也搞出了斗彩这样的瓷器中的精品，更有甚者，那就是景泰蓝了，当然，这些都和宣德炉没有什么特别的关系。”

    许是阿三扯的有些远了吧，龚老板对着阿三说道：“阿三，如果你真的喜欢这么一只炉子的话，不妨给个这个数字如何？”暗的里，龚老板可是给阿三比划了一下手指，阿三看到之后，却是神色不动。

    “我都实话跟你说了吧，这件东西，还真的是没有什么赚头。”龚老板笑着说道，“要不然，我也不会放在茶几的下面了。如果真有利润可言的话，我还巴不得早一点就出手了呢。”

    “龚老板，这话说的倒是实在啊。”阿三说道。

    “那是自然的。再怎么的，我跟你阿三之间也不是做一笔生意了，难道还能昧着良心赚你的钱不成？”龚老板说着，还轻声询问了一句，“就刚才这个价钱给你了，怎么样？……对了，这件东西，就这么匀给阿三了，你们两位没有什么意见吧？”

    这最后一句，是面向着王叔和贾似道来说的。

    贾似道心下苦笑，难道在这个时候，他还能说自己有意见。说到底，贾似道对于宣德炉若说没一点兴趣，那是假的，但是兴趣却绝对不是很大。又因为是阿三收了这么件东西，哪怕就是这件宣德炉是他从茶几底下拿起来的，贾似道也不准备说点什么了，直接的默认了龚老板的说法。

    或许，正是因为看出贾似道对这件炉子不怎么在意，而阿三是跟贾似道一道来的，龚老板才有如此的魄力，直接的选择跟最后一个看这件炉子的阿三来进行交易吧？

    “八折！”阿三的嘴里蹦跶出一个很干脆的词语来。

    “再加一点吧。”龚老板思索了一下，说道，“八折的话，直接就低于我的成本价了。关系归关系，人情归人情，你总不能让我亏本吧？”

    “那成，既然龚老板都这么说了，那我就再添半成吧。”阿三略微一沉吟，就点了点头说道，“这个价格，可不能再增加了。”

    “成交。”龚老板也是很利索的一个人，当即就拍板决定下来。随后，似乎是有些进入做买卖的状态了，这会儿转过身来对着贾似道和王叔两个人，却是笑着说道：“让两位见笑了，呵呵，我马上就去拿几件，你们或许会看得上的东西出来。”

    “老龚，我这边不着急，你还是先招待好小贾吧。”王叔在边上很是悠闲自得的品着茶，“当然了，在此之前，老龚你是不是可以先给我续上一杯呢？”

    “倒是老哥我给疏忽了。马上，马上……”龚老板赶紧的给王叔这边添了水，转而询问起贾似道来，“小贾，瓷器方面也是有很多的类型的，你比较中意些什么瓷器呢？”

    别看这一询问非常的客套，却也是非常的有讲究的。

    至少说明了，这会儿的“慈云斋”里肯定有着不少的好瓷器，在类型上也比较的繁多，可以有选择的余地；此外，就颇有点贾似道在网络上开翡翠店铺的那种感觉了，凡事都是先询问一下客户的需求，让人有种宾至如归的感触，很有在这边收购下一件精品瓷器的冲动。不过，正是因为如此吧，贾似道倒是不知道怎么来选择了。

    而边上的阿三，看到贾似道微微的思索着的神情，不禁有些好笑的插口，说了一句：“小贾！你可别被龚老板给骗了。瓷器的类型，虽然比较的多，但是，也无非就是青瓷、白瓷之类的。或者，你说个具体的年代的，会更加的适合一些呢。”

    “阿三，你就使劲的给我这边拆台吧。”龚老板佯装着有些恼怒的模样，在贾似道看来，还是有了几分可爱的神采的。就好比是刚才王叔推托着把这会儿的时间，让给贾似道一样，顺带的就让龚老板给他继续的续茶水。

    这种细节上的意趣，远不是生活中的那些喧嚣所能比拟的。

    “那就随便的弄一件您老一直留在手中的小玩意儿吧。”贾似道考虑着说道，“一来，我对于瓷器一行，还仅仅是初涉，太精贵的东西我也不太会欣赏，落到我的手里，反而会给埋没了。二来，我那边的瓷器店铺也即将开张，手头要用到钱的地方自然是非常的多的，暂时的，暂时的也拿不出太多的现金了。龚老板总不能让我，因为自己的喜好，到时候把翡翠店铺押给你吧？”

    “呵呵，小贾也是个风趣的人呢。”龚老板笑呵呵的说了一句，转而就示意贾似道几人可以稍等片刻，他自个儿上到了二楼。

    “小贾，刚才的几句话，说得很是不错嘛。”阿三却是飞快的坐到了贾似道的身边来，顺带着，还把刚收下的宣德炉给提拎了过来。

    “阿三，你小子今天可算是捡着了啊。”王叔在边上看着阿三的模样，有些乐呵呵的说道，“能从老龚那家伙的嘴里，挖出一个‘漏’来，不容易，不容易啊。”

    “不然，王叔您要是喜欢的话，我转手就把这件东西匀给您了成不？”阿三可不吃这一套，很是爽快的就塞回去一句。

    王叔脸上的笑容，顿时就变得有些讪讪起来，随后还微微的摇了一下头，“好小子，真是不错啊，卫老爷后继有人喽……”

    这么一来，即便是阿三的脸皮比较的厚实，也感觉到微微的有了几分微红了。

    “还真没看出来，你小子也会脸红啊。”贾似道不禁打趣了一句，转而回到刚才的话题，问道，“我那几句话说的怎么了？”

    阿三却是捶了贾似道一下，递过去一个明白的眼神，说道：“你的家底，我还不清楚？”说着，也不管边上还有王叔的存在，凑到贾似道的耳边，小声说道，“不过，说真的啊，对于龚老板这样的，就需要多压榨他一点，给他来点出其不意的，或者就是先把自己假扮的可怜一些，博取几分同情。虽然没有多大的用处吧，却也聊胜于无了。”

    “敢情你就是采用的一计啊。”贾似道咧了咧嘴。

    “我这不是没办法嘛。”阿三耸了耸肩膀，说道，“对了，刚才谈下来的价格，我这边的资金暂时的不够周转，兄弟你是不是支援一下。”

    “不是吧？这玩意儿有多精贵？”贾似道有些吃惊。

    “不是这东西精贵，而是最近一段日子，我还有点别的事情。”阿三没有具体的说出来，贾似道也不好多问，很是直接的点了点头。朋友之间嘛，这点力所能及的帮助还是需要提供的。只是，能让阿三都感觉到比较重要的事情，又和钱有关，会是什么事情呢？

    难道是阿三看中了某件价值很高的玩意儿？

    “说起来，这件宣德炉应该能让你小赚上一笔吧？”贾似道问道。

    “谁知道呢。”阿三说着，似乎是有点不在意，“宣德炉这东西，压根儿就没个定论。小贾，你也知道的。对于这玩意儿，现在行里的规矩就是只论优劣，不论真伪。弄得好的话，这么个宣德炉，应该能出手个三五万的价钱吧。”

    说到这里，阿三还有些在感叹着：“什么时候，能让我找到一只真正的宣德炉呢？还是当皇帝爽啊。千呼万应、前呼后拥、四方来朝暂且不说，宣德皇帝朱瞻基不过是看着自己家的摆设太寒碜了一点，就决定来一次精装修，搞了个大的噱头，换换风格什么的。结果，正好遇到了暹罗的皇上给他进贡了不少的风磨铜。”

    阿三叹了口气，询问了一句：“风磨铜知道吧？不知道？我也不知道呢。也不知道那宣德皇帝听谁说的，原本的精铜经过四次的冶炼，就能出现一种奇异的宝光。这不，人家当皇帝的一心血来潮，就让底下的人以风磨铜为主材料，又拨了金子、银子，还有不少的贵重金属什么的，全部给合在一起冶炼了。简直就是一大杂烩啊，万幸的是，还真是被冶炼出了东西来。只不过，每斤只剩下原本的四分之一的玩意儿了。宣德一琢磨，这东西也没什么太大的用场，就仿照前人的一些传世作品来做吧，什么商代的鼎啊，宋代的五大名窑啊，做了一共是3ooo多件，也有说是5ooo多件的，这里面就有炉，也就是所谓的真正的宣德炉了。……可是，谁知道这些宣德炉，究竟在什么地方呆着呢。”

    “说不定，你手里的这个，就是呢。”贾似道揶揄着说道。

    “我倒是想呢。”阿三做了个不忿的表情，“一共就那么几千件的玩意儿，而且，还都是用秘方做的，现在连所谓的秘方，也已经失传了，要是这么容易就能找到一个的话，那我还不了啊。……这概率，恐怕还真的要比捡漏出一只元青花来，更加的小呢。”

    “也不能这么说吧。”贾似道琢磨着说道，“总归是有点机会的。嘿嘿，若是你不看好这件东西的话，那你收它上来做什么？”

    “赚钱呗。”阿三没好气的白了贾似道一眼，继续感叹着说道，“这种品相的宣德炉，不管是不是明仿的，都应该能值不少的钱。”

    对于这一点，贾似道倒是能明白。正如阿三所说的，这年头的市场上，对于宣德炉的，大多都是论品相，不论真伪的。因为后世所传承下来的宣德炉，其实也不是很多。在那些少之又少的基础上，再后来的人就琢磨啊，到底应该要怎么做的呢？

    于是乎就有人开始大批量的仿制了。现在市场上流传着的，基本都是属于批量型的仿制品。但是这宣德炉，跟其他的一些收藏品还不太一样。你不能说仿的，就一定不好。就好比是清宫中的一些仿制前朝的官窑瓷器一样，价格同样的很高昂。

    而且，尤为难得的是，正因为这些仿制品的泛滥吧，才让很多的老百姓，都能见识到了大名鼎鼎的宣德炉的风貌。不得不说，在国内的大环境中，仿制品啊，盗版啊，都是大行其道的……

    随后，贾似道觉得和阿三这么没完没了的说着宣德炉，似乎有些不着边际了。便拉着王叔一起，开始讨论一些瓷器收藏方面的心得。要知道，这才是贾似道到这边“慈云斋”来的目的呢。

    至于那只宣德炉，就让阿三一个人偷着乐吧。据阿三自己所说，他有七成左右的把握，那玩意儿是属于明仿的。于是乎，贾似道当即就要求分红了，很是干脆的还提出，若是阿三不给售后的分红的话，贾似道在离开的时候，坚决不予付款！

    阿三只能是“嘿嘿”的贼笑两声，不再言语了。

    ……

    没过多少时间，龚老板就一边说着抱歉，一边走了进来。在他的手里面，捧着一包的报纸，里面应该包裹着一件瓷器。

    按照贾似道的要求而言，龚老板拿出来的，先肯定不会是什么重器，此外，在品相上一定也不会过于完美。若不然，龚老板应该早就把东西给出手了。

    至于贾似道为什么要选择一些留存着时间比较长的，还没有交易出去的瓷器来收藏，那也是因为贾似道存了想要收点别致的小玩意儿的心思。如果太过大众化的东西，说不得，哪怕就是品相稍微的有些瑕疵，别人也会收了过去呢。当然了，刚才阿三兴冲冲地过来，诡异的一笑，赞扬贾似道提出来的要求，比较的合理，也是对的。

    不是说贾似道真的收不起精品的瓷器。

    毕竟这是一次和“慈云斋”做生意，贾似道想着的自然是能交易的要比空手而归的好。能尽快交易的，要比隔三差五的磨出来的交易结果要好。总而言之，就是先互相的给对方一个好印象。

    如此一来，贾似道推脱说自己的翡翠店铺开业在即，腾不出太大笔的资金，也是情理之中的事情。以龚老板的精明，肯定能够明白，贾似道是不准备花大价钱来完成一笔交易了。若是真有什么好的瓷器的话，可以在往后的日子里，慢慢的进行鉴定和选择。

    再说了，贾似道总是感觉到自己在翡翠一行，颇为得心应手。在瓷器收藏方面，虽然屡屡有不错的收获，但是归根结底还是一个新手不是？

    当然，这样的想法贾似道是绝对不会说出来的。若不然，阿三这个所谓的“老手”，恐怕会对贾似道在瓷器收藏上的运气，羡慕到吐血吧？

    随着龚老板缓慢的打开外面包裹着的报纸，一只斗彩的卷叶纹瓶，逐渐的展现在几人的眼前。贾似道注意到，王叔在看到这件东西的时候，只瞥了一眼之后，就不再观看了，还颇有些了然于胸的感觉。很明显，这件东西他不是很早以前就见识过，就是感觉到是龚老板挖了个小坑，在试探贾似道的眼力。

    贾似道不由得立马提起了精神，仔细的查看起来。

    整只斗彩卷叶纹瓶的胎釉比较的细腻，看上去比较得白，没有那种米黄色的感觉，在胎体上则是比较的轻薄，透明度很高，贾似道把这只瓶子提拎起来，迎着灯光仰视，几乎可以见到胎体中所泛滥出来的淡淡的肉红色。

    此外，瓶子表面的釉质，也是白润如凝脂，给人以非常细腻温润的感觉，贾似道回想了一下，这正是典型的明代成化官窑“如脂似玉”的釉色特征……

    “龚老板今天似乎跟明代较上劲了啊。”趁着贾似道在鉴定的时间，边上的阿三却是和龚老板随意的聊了起来。刚才的那件宣德炉是明仿的，这会儿出现的斗彩卷叶纹瓶子也是属于明代的，也难怪阿三会有此一问了。

    “明代的东西好啊。”龚老板却也是不去在意贾似道的鉴定，而是随着阿三的询问，淡淡的笑着，“明代的东西至少比较的值钱。”

    如果是一般的人这么说出来，恐怕会让人感觉到一些商人的铜臭味。但是，龚老板在说这话的时候，却是显得很是风轻云淡，似乎明代的东西的确就是值钱的一样。

    阿三不得不承认，很多时候，只有像是龚老板，或者就是自己的二爷爷这样的大家身上，才会现出这么一种风采吧？

    “明代的好东西是比较的值钱来着。不过，这件东西，可就不好说了。”边上的王叔，似乎也是和阿三有同样的感触吧，在这个时候插口说道，“这件斗彩的卷叶纹瓶，我以前的时候就看过不下三次，上面的那一道环形冲，实在是让人无奈啊，真是可惜了。”

    所谓的冲口，就是有残损的地方。

    “听王叔你这么一提醒，小贾，你听到了没？”阿三对着贾似道，稍微的提了一下声音，道，“在查看的时候可要仔细一点啊。既然都有冲口了，我琢磨着，这件东西说不得就是龚老板在哪个地摊小贩那边收过来的呢。”

    “瞎说！”说起这件东西的来历，龚老板却是非常的严肃，“这只明成化斗彩卷冲纹的瓶子，在我手里已经是呆了将近十个年头了。若不是这次小贾一次前来，而我在楼上的时候，又是忽然的看到，恰好符合小贾的提议，我还真没准备着把它给拿下来呢。”

    “这是在你手里押了近十年的东西？”这下却是轮到阿三有点惊讶了。要知道，以“慈云斋”中的瓷器的流动量而言，一件瓷器能押上近十年，着实算是一件了不得的事情了。若不是真的是件非常好的东西的话，那就是绝对的赝品了。

    转而联想到王叔也查看过这么一件斗彩卷叶纹瓶，却是没有收手，阿三看着龚老板的眼神，忽然变得有了几分怪异的感觉，嘴里则是在嘀咕着：“即便是收藏了十年的东西，难道就不能是你在十年前，从古玩地摊上收过来的吗？”

    “好吧，你小子看来是在故意找茬的了。不说点真东西，你是不会罢休的。”龚老板很是明白阿三的纠缠劲儿，当即也不再多解释，示意阿三安静一下，等待着贾似道鉴定完毕之后，再来说说这件东西的来历，以及为什么留存在“慈云斋”中近十年。

    要知道，一般的瓷器店铺，能被押上十来年的东西，可不会太多，甚至于，很多的瓷器店的历史都才这么十来年呢。

    不过，阿三倒是觉得，可能王叔所说的那个“冲”，才是最为主要的原因吧。

    而茶几边上的贾似道虽然是在专心的鉴定这么一件瓷器，但是耳朵可没闲着，阿三和龚老板的对话，以及王叔的提醒，他都是听在耳朵里，记在心中。

    在查看着这件斗彩的卷叶纹瓶子的时候，贾似道最初的想法，只是把自己看到的和自己印象中的明成化斗彩瓷器进行着比对，隐隐觉得眼前这件瓷器，至少在风格上，是非常的符合那个时代的特点的。

    这么一来，对于这么件瓷器，也就颇有点爱不释手的感觉了。

    