
    董总对于贾似道这边所拥有的雕刻师傅，所能展现出来的最为佩服的一点是什么？是雕刻的工艺，是雕刻出来之后翡翠饰品的效果！

    如果不是如此的话，董总压根就没有必要特意的从香港那边跑到临海这样的小地方，跟贾似道详谈了。

    而在董总的希望中，最大的好处莫过于是可以自己决定五款翡翠饰品的造型。尤其是在翡翠形态的雕刻，董总可不会认为贾似道这边的手艺师傅，能够比的过香港那边的。想必，就是贾似道自己也不会这么认为吧？

    “小贾，这么跟你说吧。”董总考虑了一下措辞，说道，“既然那四款翡翠饰品已经是成品了，我也就不多说了。你能不能先介绍一下翡翠饰品的形态呢？不然，我也不好对还没有雕刻的这一块提出建议，对吧？”

    “呵呵，是我疏忽了。”贾似道讪讪一笑。董总一共所要的翡翠饰品就只有五件，贾似道都说了其中的四件是属于“存货”，自然是已经定型了的。如此一来，董总要求先了解一下，也是无可厚非。

    “如果方便的话，是不是可以让我提前上上手呢？”董总有些媚笑着说道，“当然了，这可不是我信不过你小贾，而是，这样的别致的翡翠饰品，任谁知道了都会想要先睹为快的。”

    “大家都是行里人，您的心情，我完全可以理解。”贾似道点了点头，说道，“按说，您都这么跟我说了，我自然是应该应允的了。不过，您也知道，有些雕刻技艺比较出众的雕刻师傅，总是有些脾气的。”

    “哦。”董总淡淡的应了一声，显然是对这么个答案稍微的有了几分失望。只是贾似道的话语里说的也是比较的实在，让人挑不出什么毛病来。哪个有才艺所长的人，没点脾气呢？反正这四块翡翠饰品要先给董总过目，那是迟早的事情，董总也不急于一时了。

    而边上的贾似道，却是暗自的苦笑一下，这就是随便说谎的代价啊！别说是四件了，就是让贾似道再拿出一件两件的来，也是不可能的事情呢。说不得，打今儿个之后，贾似道就要好好的努力一把，趁机多雕刻一些翡翠饰品出来，为往后的事业做准备呢。不然，真要是遇到了类似的情景，还真不太好应付！

    “不过，对于那四块翡翠饰品的具体模样，我多少还是知道一些的。”贾似道说着，脑海中开始想象起来，自己的手头的翡翠料子倒是不少，但是，也不能胡乱的瞎编。这个时候，贾似道每说一款样式的翡翠饰品，董总肯定都是会牢牢的记在心上的。若是到时候，贾似道没有办法拿出相应的款式的翡翠饰品，又或者是一时间找不到合适的翡翠料子来雕刻，势必会引起董总的不小的怀疑。

    总不能为了贾似道这会儿的胡乱说话，就需要在接下来的几天里，没有合适的翡翠料子，也要从大块的翡翠料子中切割出合适的部分来吧？

    这种浪费的行为，贾似道是不屑去做的。

    “哦？”董总点了点头，嘴角也是终于有了几分笑意。“那我就洗耳恭听了。”既然没有办法亲手接触一下，能从贾似道的口里听到一些描述，也是个不错的主意。至少，贾似道是那位翡翠雕刻师傅的老板，多少知道一些翡翠饰品的具体模样，还是很正常的。而且，董总也不会“傻傻”的认为，贾似道说是只有四块存货，就一定是只有四款吧？

    “其中就有两件，是雕刻的翡翠手镯。”贾似道装着一副在思索的模样，说道，“在质地上都是玻璃种，颜色上也是上佳的阳绿，大小什么的，更是比较的类似。”

    “这个倒是不错。”董总应和了一句。对于四块翡翠饰品中有翡翠手镯，董总一点也不意外。贾似道是琢磨着，自己雕刻出翡翠手镯、翡翠戒面这些，是最为的省时省力，只要翡翠料子的大小颜色合适，就能很快的雕刻出来。而董总则是觉得，在翡翠雕刻的选择上，越是高档的料子，就越是应该雕刻成经典的形态。

    除非是客户对于自己所要的东西有要求。若不然，在董总的眼里，雕刻工艺繁杂上乘的一块翡翠摆件，在价格上可能会比相同重量、品质的翡翠手镯要虚高上几分，但是，在流通上前者却是肯定不如后者的。

    如果设身处地的想一想，董总的手下有一名雕刻技艺翡翠出众的雕刻师傅，手头又有不少的翡翠料子，在排除用来给那位雕刻师傅练手之后的那些翡翠饰品，董总肯定是希望全部都雕刻成经典的款式了。

    至于刘宇飞手头的那一块，董总也很是自然的认为，那就是用来试手的作品。

    一想到这里，董总对于即将出现的四件翡翠饰品，也是更加的充满了期待：“既然是一副型号相同的翡翠手镯，在出售的时候，更容易制造噱头，就是在这价格上，多了几分变数。玻璃种阳绿的翡翠手镯，可不便宜啊。”

    不过，贾似道怎么听，怎么觉得董总的话语里是存了几分欣喜的感觉的。普通的玻璃种艳绿戒面，在市场价格上就能上千万呢，而手镯，自然会更加的高上一些。再加上贾似道这边的雕刻效果别致的翡翠饰品，在提价上就需要比市场价格高上四成，如此一来，董总非但没有为即将支付的大笔资金而皱眉，反而有些许的兴奋。

    由此可知，董总这样的大商户，在翡翠一行的魄力，究竟是如何的大了。而手头的资金，又是如何的充足了。

    贾似道原本因为又将有一亿多的资金到账，而微微的有些得意的心思，顿时的就恢复到了平静的状态，稳了稳自己的心绪，才解说着道：“没错，那一副阳绿的翡翠手镯，我已经是见识过了的。在雕刻的手艺上，董总您完全的可以放心，绝对地是让您满意。”

    “对于这一点，我还是能信得过小贾你的。”董总笑着奉承了一句。

    贾似道闻言，也是“呵呵”一笑。心下里，贾似道却是不会相信董总的话的。反正董总签收东西的时候，肯定是会过手的，如果遇到不满意的，肯定会提出意见。别看这会儿两人讨论的事情，都是针对的大方向上的一致，对于细节上，都没有任何的意见。但是真要到了交易的时刻，细节才是真正决定价格的。

    而且，贾似道也很明白，董总所说的所谓的市场价格，远不是贾似道摆放在店铺内的那个市场价格，而是赌石一行的商人之间的那种“更低”一些的内部价格。即便是如此，贾似道拥有了“四成”的利益之后，也是比较的满意了。

    说到底，贾似道现在赚的钱，就是“雕刻的手艺”的价钱。对于翡翠料子上的钱，面对着董总这样的大商户，是赚不来什么利润的。要知道，他的手头，自然是不会缺少玻璃种艳绿这样的翡翠原料了。

    “剩下的两款，说起来，我也不是很清楚呢。”贾似道说道，“如果董总真的比较着急的话，可以留在临海这边，也让我尽一尽地主之谊，过个三五天的，我就能把东西给拿来让董总过过目，您看如何？”

    “三五天的时间？”董总琢磨着说道，“我也不急在这三五天的时间吧。我看这样成不？小贾你呢，尽量的雕刻出五件翡翠饰品来，而我，也回香港那边筹集一下资金。这五款翡翠饰品，可不便宜啊。”

    短时间内，董总是能拿出这么一笔资金来，但是，拿出来并不表示就对他在其他方面的资金流动没有丝毫的影响。贾似道不由得点了点头：“那就这么说定了，到时候，咱们货款两清，也算是预祝我们合作愉快了。”

    “呵呵。”董总笑着应和了一句，“那就合作愉快。”

    “至于五款翡翠饰品，董总又有什么好的建议呢？”贾似道询问，“在质地上，肯定会使用玻璃种帝王绿的料子，而形态上……”

    “形态上……”董总犹豫了一下，说道，“我看还是雕刻出一些名堂来比较的合适吧。”

    “莫非是因为已经有了艳绿的翡翠手镯？”贾似道原本还以为董总会继续的提议雕刻翡翠手镯呢。

    “自然的不是啦。”董总笑着解释了一句，“难道小贾你就没有现，在这种雕刻的技艺，在选择雕刻摆件的时候，有着很大的优势。”

    “原来如此！”经过董总这么一提醒，贾似道顿时就一拍自己的大腿，情不自禁的赞许了起来，“我说难怪董总你希望雕刻出翡翠摆件来呢。”

    在贾似道的“绿肥红瘦”中，贾似道仅仅是展出了四块自己亲手雕刻的翡翠饰品。但是在款式上，却是没有一款是属于翡翠手镯、翡翠戒面的。而能够造成现在这般的在行家的眼中比较轰动的效果，自然是贾似道的特殊的雕刻手艺的功劳了。

    但是不可否认的是，这样的雕刻手艺，也是有着它的长处和短处的。

    作为翡翠款式中比较常见的翡翠手镯、翡翠戒面，哪怕就是翡翠珠链，都是讲究的一个圆润。在翡翠料子的表面上所做的花样，自然而然的就少了许多。而正是因为这些款式的翡翠饰品，能够最大程度的保证了翡翠本身的特点，才赋予了它们“经典”的字眼。

    若是依靠着雕刻师傅的努力，而把一件几乎要垮掉的翡翠料子，变废为宝的话，也只能说那是一件翡翠饰品中的“精品”，而不会成为“经典”。就好比是贾似道在广东那会儿遇到的“风雪山神庙”一样。就是因为翡翠料子中的“草芯子”的密密麻麻，最终和“雪景”完美的结合在一起，造就了一块中低档的翡翠料子，在雕刻出来之后，成为了一件得意之作！

    而贾似道作为亲手雕刻的人，对于自己的异能感知的最大长处，自然也就非常的了解了。那就是能够比常人更多的了解到翡翠料子中本身的纹理，更容易因材施“刻”。再加上一点点的因为异能的帮助，而在用“刀”的时候，体现出来的一些特别之处，就形成了贾似道雕刻翡翠的风格了。

    这样的技艺，在雕刻翡翠手镯的时候，或许能够更加鲜艳的彰显出翡翠料子本身的质地，但若是要说到“噱头”，要说到给人视觉上最直观的震撼的，还是类似于“蛇形翡翠耳钉”这样的比较“技术”性的雕刻。

    就说是根据李诗韵的原型雕刻而成的那块翡翠摆件吧。寥寥几笔，手工上并不复杂，却是因为翡翠摆件上的凹凸不平，而体现出一种独属于女子的神韵，这本是贾似道的雕刻所出现出来的最大魅力了。

    董总这样的行家，即便是没有看到贾似道所雕刻的翡翠手镯，但是，从“绿肥红瘦”中的四款翡翠饰品，以及刘宇飞给他看过的那一件，归纳总结起来，也能够对翡翠手镯雕刻出来后的效果猜个**不离十。

    而作为亲手雕刻的贾似道自己，却是需要直到董总的提醒，才能回味过来，自己所雕刻的翡翠饰品的最大的魅力所在，不觉得在接下来的说话的时候，就有了几分汗颜的神色了。一直到了送董总下楼来的时候，贾似道的心神，还有了几分的恍惚和无奈呢。

    似乎是不仅仅局限于瓷器这些比较久远的行当，哪怕就是贾似道一直以为自己比较擅长的翡翠一行，也是有着许多的底蕴的吧？

    ……

    而随着董总一起到来的不少翡翠商人，有的是本身就经营翡翠生意的，有的则完全的就是从事赌石的，也有不少人是和贾似道这般，不管是赌石，还是翡翠料子的雕刻，乃至于到翡翠成品的销售这么一个环节，都或多或少的会参与上一点儿。

    好在大家都是同行，表面上，也是比较的客气。

    在面对着“绿肥红瘦”中比较精致的翡翠饰品，丰富多彩的颜色也搭配得比较完美的时候，一些翡翠商人难免就会和董总一样，生出几分想要从贾似道这边提货的意思来。

    对此，贾似道也只能是苦笑着婉言拒绝了。

    自己的翡翠店铺都刚开张呢，目前能做到自产自销，对于贾似道来说，就已经很不错了。和董总的这笔生意，也仅仅是局限于贾似道这个“闲人”的雕刻手艺，就完全能够摆平的。否则，真要让许志国这些翡翠雕刻师傅们去应付其他的翡翠店铺的订单，也不太现实。

    而且，贾似道还想着去参与一些真正的“珠宝展”，这其中用到许志国等人的雕刻作品的地方，也是为数不少的。总不能到时候“绿肥红瘦”在整个珠宝展上的作品，都是贾似道一个人雕刻的吧？

    说起来，贾似道还恨不得再找几位雕刻师傅过来帮忙呢，哪还有精力去给其他的翡翠店铺提供货源啊！不过，正所谓好的东西，就会有人追逐，那是必不可少的。而且，越是极品的翡翠饰品，在行家的眼中，也就越能显现出收藏的价值来。越是懂行的人，也就越能看出贾似道的“绿肥红瘦”中的极品翡翠饰品的不凡。

    就好比是和董总一起的几位吧，其中有个三五个的，就看中了“紫眼睛”所雕刻的“十二生肖”，虽然知道这三件玩意儿是不对外出售的，他们也还是抱着试试看的心态，询问了贾似道一句。其中一位，还提出贾似道是不是可以提供给他一件，哪怕就是其他翡翠料子雕刻而成的也好啊。

    正是看出了这种奇特的雕刻手法的价值所在。

    贾似道大有深意的看向了董总。当即，那位询问的商人脸上就是苦笑不已，董总和贾似道在二楼这么久的时间，下来的时候，也是比较的和气，谈笑自若。

    若说两个人之间没点什么交易，任谁也不会相信的。

    贾似道这么一个简单的举动，就已经是一个委婉的拒绝了。而且，远要比贾似道直接的开口拒绝，杀伤力来得更大。在这个时候若是再想要这种品质的翡翠饰品，有啊，直接去找董总要吧。

    这就是贾似道所传递出来的意思了。

    为此，董总也是看着贾似道，心虚的笑了笑，敢情贾似道刻是把他给推出去做挡箭牌了。这里面可有不少都是董总很要好的朋友，这人情上的意蕴，无疑要多了几分。好在，董总可是久历商场的人，很快就摆脱了这种人情纠缠，直接的告诉他们，会在过一阵子之后，揭晓答案。

    那话语，说的是众人的心头，憋着那么一股子气。想要泄吧，就感觉是一拳头打在棉花上一般，丝毫的不着力，而自己又是憋得难受。

    贾似道却是从董总的处事上学了不少，吊足了众人的胃口，却又不具体的公开一阵子之后究竟会有如何的见分晓，着实是高明之极！

    当然了，除去“十二生肖”之外，其余的一些玻璃种帝王绿、艳绿翡翠饰品，不少商人也是看着欣喜不已的。这些品质的翡翠饰品，大伙儿听说，肯定都是听说过的。说不得，每天晚上睡觉的时候，脑海里还会浮现出这么几个名词呢。但是，若说要是亲眼见识过，并且是如此的近距离，却也不会全部都是。

    其中难免就有人悄悄拉扯了贾似道一下，询问起这些翡翠饰品的价格，能不能以一个“行情价”，转让一件。他们也开诚布公的说了，不会拿出去出售，只是用来自己收藏的，在价格上，反正他们自己就是行里人，也能知道贾似道的翡翠店铺中标明的，究竟有多少的水分，

    贾似道看在人情的份上，也为自己往后的门路着想，大多数也都是答应了下来。

    或许，有的赌石商人一辈子可以赌到好几块的翡翠原石，是能切出玻璃种帝王绿的。但是，中间错过的可能就有那么一块两块，而在切开来之后，一旦出现玻璃种帝王绿的翡翠了，也不见得就会打磨出来，自己留存一份，把大料子直接的打散，用来雕刻小件的翡翠饰品，在行内人看来，就是暴殄天物的行为，是非常的不耻的！

    如此一来，别看赌石商人每年接触的翡翠料子很多，但有可能他们自己收藏的翡翠饰品，还不如普通的翡翠收藏爱好者呢。若不然的话，仅仅凭借着董总的面子，又或者就是刘宇飞的人际关系，短时间内，也不可能找到这么多的翡翠商人，前来参观“绿肥红瘦”吧？

    贾似道猜测很大一部分人，并不是冲贾似道的奇特雕刻手艺来的，完全就是“绿肥红瘦”的口碑传出去了，他们想要过来看看传言中的极品翡翠而已。

    要知道，几乎大多数的翡翠店铺内，都是不会把极品翡翠这么公然的展示出来的。

    ……

    此外，在开业之后的几天里，贾似道竟然也见识到了几位意想不到的人的到来，或者是电视台的一些出名的主持人、记者，或者就是和周莎原先从事的职业模特，或者干脆的就是一些小明星。

    这些人在看到翡翠的艳丽之后，无一不是眼神中泛滥着神采的，只不过，在看到那些天文数字一样的标价之后，却又是有些皱眉苦脸起来。不说那些贾似道标明了不出售的几块翡翠饰品吧，也不说价值几千万的玻璃种帝王绿这几款，光是一些几百万上下的翡翠，就足以让他们望而却步了！

    贾似道看着看着，脑海中忽然的就闪现出一个想法。然后，整个人的心神也变得有些蠢蠢欲动起来。

    