
    告别了胡姓男子、李狗等人，暂且不管他们对于这一笔交易，究竟是否满意，贾似道和阿三一行三人，倒是各自的抱着自己所收购上手的古玩收藏品，兴冲冲地就回到了停在村口的车上！许是因为时间也耽搁的比较晚了吧，村口的那些纳凉的老大爷们，早已经是不见了踪影。待到走在最后的张三也上了车之后，坐在后排的阿三，当即也是很爽快的，就给了张三应得的报酬！

    “张三啊，以后要是还有这样的好东西，记得继续给我们介绍介绍呗。到时候，少不了你的好处。”阿三有些笼络的说了一句。

    “那是自然的。”张三也不犹豫，微笑着就点头把事情给应承了下来。至于以后，双方还会不会再有合作，却是以后的事情了，阿三也不会勉强。如果张三自己有足够多的现金的话，就说是这一趟吧，张三能想到阿三等人吗？

    说起来，若不是小马的资金也不足的话，也还轮不到阿三和贾似道呢。

    所以，贾似道听到阿三的话语之后，心下里很是肯定，阿三无非是想要安张三的心而已。对于下一次的交易，本身并没有抱太大的希望。当下就动了车子，往临海这个方向开去。要知道，回程的路程，也还需要一个多小时的时间！

    待到车窗外的景色，开始成为熟悉的记忆中的场景的时候，已经是到了小马的家门口了。

    看着小马和张三有些乐呵呵的下了车，贾似道回头对着阿三说了一句：“这会儿，我们要去哪？是先各自回家睡觉呢，还是现在就去找人看看东西？”

    这所谓的看东西，自然就是去请人掌眼了。

    “你就对这一趟收上来的东西，这么的有把握？”阿三倒是有些好奇贾似道的打算了。

    “怎么说呢！……”贾似道琢磨了一下，说道，“对于这些东西吧，总的来说，我的感觉还是比较看好的。不说我手头的两件，就说你的那件玉壶春瓶，至少，也得是个‘老仿’的东西。就你所出的两万多块钱而言，亏本是不太可能的了……”

    “嘿嘿，照你这么一说，我都有点蠢蠢欲动了。”阿三嘴角贼笑了几声，说道，“那你的两件呢？说起来，小马的那件白玉佩，我并不是很看好。倒是他的那个陶盆，还有点利润在里头。”

    “也不一定的哦。”贾似道回头，道了一句，“主要还是看他出手的对象，如果是摆放在古玩街那边的地摊上，恐怕他还要亏本呢。”

    “也是！”许是想起古玩街地摊上的一些趣事吧。阿三嘴上乐呵呵的笑着，手头却是有意无意的抚摸着用破旧衣衫包起来的玉壶春瓶。因为从胡姓男子家里出来走得急，几人又不好明面着把瓷器什么的提拎在手里。所以，就从胡姓男子家要了几件破旧衣衫，用来包裹着古董，以作掩人耳目之用！

    这会儿都回来临海这边了，阿三也还没舍得放下手中的玉壶春瓶呢。

    倒是贾似道这厢边，一块“铁疙瘩”就很是随意的丢放在驾驶座上方的挡风玻璃边上，而那个碎了的瓷罐子，也是同样用破旧衣服包裹着，扔在了座椅的边上！看上去，贾似道对这两件东西，浑不在意的样子，若是和阿三这边，这件瓷罐子是完整器型的话，说不得贾似道也不开车了，赶紧的把瓷罐子给抱在怀里了呢。

    路过一家银行的时候，贾似道突然的就把车给停了下来，用银行卡匆匆的取了一万块钱出来，先把晚上交易中，阿三这边垫付的钱给还了。完了，贾似道还嘀咕了一句：“要是知道，这一趟的交易，就花这么点钱的话。说不得，我去之前就应该取这一万块钱出来呢。”

    “你呀！”阿三苦笑着接过了贾似道递过来的钱。到这会儿为止，贾似道手头收上来的两件古玩，算是和他阿三没有丝毫的关系了。这也是因为，两人准备去请人把关，所以贾似道才会这么计较钱财上的事情吧？“看来，小贾你是越来越精明了。这在古玩收藏上还没怎么着花多少时间呢，人倒是已经有古玩收藏家的样子了。”

    “这还不是跟你学的。”贾似道头也不回的继续开着车。

    不一会儿，两人就到了卫二爷住的这边。事先的时候，阿三给姑姑打了个电话，知道卫二爷还没有入睡，便提议在这个时候两人会过来。要不然，就算是阿三要到这边来请老爷子帮忙着掌眼，他贾似道也不好意思打搅不是。

    不过，卫二爷在接过手，仔细的端详了一会儿，又用管镜在玉壶春瓶的釉面上，来来回回的查看了好久。最后，却是长舒了一口气，看着阿三说道：“你来说说，这件东西究竟是怎么个说法。”

    听那说话的语气，却是丝毫也没有透露出几分消息出来的意思。贾似道听着，却是总觉得自己的心中，这会儿已经开始渗得慌了！似乎是卫二爷那种风轻云淡的神情，给了他莫大的压力一样。

    还好，有阿三站在前面，而且，卫二爷也是存了要考验阿三的意思，贾似道一边在心中想象自己，若是换成了自己，会怎么样的回答。一边听着阿三循序渐进的说着对于这件瓷器的看法，另外的，还附加了一些去看货的时候，遇到的人、物、事件！倒也非常的充分，让人挑不出上面毛病来！

    “那你的意思，就是说这件东西是‘老仿’的喽？”卫二爷最后沉默了一阵子，才看着阿三询问道。

    “应该是的。”阿三一边说，一边下意识的看了眼贾似道。说起来，在最开始的时候，阿三还存了东西是开门到代的玩意儿呢。但是，随着他不断的讲解，尤其是在卫二爷的眼神的注视下，一边说，一边继续的对着这件玉壶春瓶把玩和查看，心中倒是越的觉得，贾似道认为是“老仿”的判断比较正确了。

    毕竟，阿三也算是个瓷器一行的行内人！先前在胡姓男子家中的时候，是被那边所营造的出来的氛围给影响到了自己内心的判断。

    这就好比是在初一看到这件瓷器的时候，心里光顾着“捡漏”了一样。现在，交易都已经完成了，又是站到了卫二爷的面前，不管东西是真是假，都已经成为了一个定局，阿三心中倒是没那么多的想法了！

    在查看的时候，心态也就更加的平和了一些。

    “小贾是吧，你也来说说看，这件玉壶春瓶，是个怎么样的说法？”卫二爷瞥了眼阿三，对他的回答不置可否，反而是询问向贾似道这边。

    “老爷子，我的看法，基本上和阿三是相似的。”贾似道应了一声。刚一抬头，却是现卫二爷正微微的笑着，看向了自己，莫名的，贾似道的心头就是一跳，该不是被卫二爷看出些什么端倪吧？

    “看你的样子，你的手头应该也是收上东西来了吧，来，拿出来一起看看？”卫二爷说道。

    “是！”贾似道也不犹豫，先把破碎了的瓷罐，给摆放到了茶几上。顺手就把包裹着的破旧衣服，给摊了开来，随后，正准备把所有的瓷片，给收拾到一起，堆砌成一个完整的器型呢。结果，还没动手，卫二爷就自个儿伸手了。

    先是拿起其中比较大的一片碎瓷片，仔细的看了看，随后，又换了几片，最后，才打量了一下这么整堆的碎瓷片，摇头感叹了一句：“可惜了啊！”

    “二爷爷，您说的可惜，是什么意思啊？”阿三这边问道。

    “难道你没看出来吗？这件东西是新近刚打碎了的，还不可惜？”卫二爷没好气的白了阿三一眼。那说出来的理由，似乎是天经地义的一样。贾似道和阿三，只能是对视悄悄地对视了一眼，两人心下苦笑不已。

    谁不知道这是胡姓男子刚打碎了的瓷罐呢？

    就连刚才阿三解说的时候，也还说到了这一点呢。结果，卫二爷倒好，前面不声不响的什么话也不说，这会儿倒是替这件已经打碎了的瓷罐，可惜起来了。阿三所询问的，自然不是这件瓷罐打碎了，可惜不可惜的问题了。而是想要从卫二爷的口中知道，这么件瓷罐，是不是属于真东西！

    这也是贾似道和阿三，这么晚了还要到卫二爷这边来的原因。

    不过，卫二爷竟然为这么件碎了的瓷罐子可惜，是不是可以说明，这件东西真的就是一件开门到代的元末明初的瓷罐呢？

    贾似道的眼神不由得就是一亮！

    要真是这么个答案的话，贾似道和阿三两个一人一件收上来的瓷器。别看阿三的玉壶春瓶，既是完整器型，又出的价格比较的高，而贾似道的这件，破碎了不说，在价格上也是比较的低廉。但是，究竟是谁捡了大漏，还不一定呢！

    