
    约莫过了几分钟的时间，纪嫣然一直都在拿着贾似道的放大镜、强光手电之类的工具，在认真的查看着玻璃种帝王绿翡翠料子。而脸上的那种欣然神往的神情，竟然焕出一种前所未有的光彩，几乎和眼前的极品翡翠，相应成趣了！

    就连时间在悄然之间的流逝，对于贾似道而言，也是浑然不觉。

    直到送走纪嫣然了，贾似道的心下里还有着微微的悸动！

    倒不是说纪嫣然的魅力，让贾似道无可抵御；也不是说先前那一阵子和纪嫣然之间的关于翡翠一行的话题，让贾似道有些意犹未尽！仅仅是出于对纪嫣然所提议的“古玩鉴宝”活动的那份期待，就足以让贾似道回味和消化好一阵子了。似乎是，这样的一次机会，让贾似道的翡翠事业，也开始有了更多的变化！

    随后，贾似道自然是继续着自己先前计划好的，雕刻翡翠观音挂件的事情了。

    独自一人，拿着玻璃种帝王绿翡翠，贾似道就到了自己的地下室。

    不管怎么说，王彪那边的生意，还是需要贾似道来尽快搞定的。不然，这王彪介绍的一个客户，一桩生意，贾似道就没有办法达成的话，那么接下来，即便是王彪明摆着还需要介绍两个客户给贾似道，贾似道自己也不好意思开口询问了吧？

    不过，就在贾似道到了地下室之后，准备着手开始雕刻的时候，却是又有些犹疑起来。

    玻璃种帝王绿翡翠观音挂件的雕刻，说起来，倒是和寻常的翡翠观音挂件雕刻没有什么大的区别，最多，也就是翡翠料子的质地的不同。在用刀的时候，所花费的力气有多差异罢了。但是，真要贾似道保持着一颗平常心去雕刻的话，也不是那么简单就可以做到的。

    贾似道一连深呼吸了好几次，都依然没有办法，让自己很快的投入到正确的工作中的状态中去。

    不要说是先前几次雕刻的时候，那种尝试xìng的心态了，就是想要让自己心情平静下来，都是件很困难的事。

    “难道我就没有雕刻极品翡翠的命？”贾似道兀自的嘲笑了一句。

    在手里，掂量了一下玻璃种帝王绿翡翠的重量，把玩了好一会儿，才算是有了少许的感觉。一边展开了自己的异能感知，一边开始了下刀子。此外，就是很多原本可以连续着雕刻出来的地方，贾似道因为顾忌到翡翠料子的珍贵价值，反而显得有些缩手缩脚了。

    又因为翡翠观音的雕刻，虽然是比较寻常的饰品形态，但是很多时候，还是需要用到更多的雕刻仪器的，并不仅仅是依靠着一把刻刀，就足以完成的。

    贾似道在约莫雕刻出一点观音挂件的形态之后，原本所怀揣着的小心翼翼和有些着急的心态，反倒是变得平静了不少。手上的动作，也不再是最初那般的僵硬了，连带着，那种以异能为依靠，刻刀上所过之处遗留下的特别连贯的那种雕刻风格，却反而变得更加的明显起来。

    也不知道，这算不算是“弄拙成巧”了。

    要知道，贾似道准备自己亲手雕刻翡翠饰品，无非是想要给自己的翡翠店铺，形成一种既定的风格，那就是，但凡是提供给所有的大客户的翡翠饰品，都全部由贾似道自己亲手来打造，这样一来，这些高端的翡翠饰品，所雕刻出来的效果，都会有了异能感知的影子了，在这个世界上，不说是独一无二吧，只要不是从贾似道的店铺里流出去的，那就绝对不会有类似的翡翠饰品出现。

    这样的翡翠饰品，每一款，恐怕都是那些高端客户，心里所渴求的吧？只要贾似道的翡翠店铺的名气打出去了，贾似道一点儿都不用害怕，自己会闲着没事情做！贾似道甚至于都想好了，要是有门路了，以后还给自己规定一下，每年固定只雕刻几件翡翠饰品呢。

    ……

    看到时间差不多了，贾似道便把手上的半成品翡翠料子，给放置在地下室里，自己则是简单的梳洗了一下，准备睡觉去了。而在躺下入睡之前，即便是在工作的时候，已经很好的练习了异能感知，贾似道也没有忘记，继续的修炼着自己的jīng神力！

    接触翡翠一行越多，贾似道对于异能感知的依赖感，也是越甚！

    这和贾似道预先所想象的，当自己的眼力、眼界逐渐的高深开阔之后，可以逐渐的摆脱异能感知的影响，却是背道而驰了。

    不过，要让贾似道放弃异能感知而不用，直接去和一些赌石行家们拼眼力，那样一来，反而落入了下乘了。贾似道也只能是一边感慨着自己异能感知的作弊，一边又乐此不疲的将异能感知进行到底！

    二天，贾似道哪儿也没有去，就在别墅里待着，没有继续着翡翠观音的雕刻，也没有去切石，最多，就是在网上的论坛里，胡乱的翻些资料，又或者就是回一些帖子之类的。即便是如此，贾似道在论坛里闲逛中，也是有点心不在焉的感觉。

    直到下午的时候，搁置在电脑屏幕边上的手机，突然的响了起来。看了看上面的号码，正是阿三的。贾似道的嘴角，才流露出一丝淡淡的微笑来。

    “喂，阿三，那边联系好了没？”贾似道出声询问了一句。

    “搞定了。”阿三的声音，也是充满了几许的兴奋，说道，“时间就在晚上六点半，怎么样，你看你，是不是现在，就过来一下？”

    “好吧。”贾似道边应答着，边自然而然的点了点头，随即，现阿三根本就看不到自己的举动。讪讪一笑，说道，“我这就过去，你现在在哪里啊？对了，晚上的时候，你和他们约在什么地方见面啊？”

    “古玩街的事情，自然是约在古玩街了。不然，你还以为能去哪里啊？”阿三那边没好气的说了一句，“我现在就在‘周记’这边，你赶紧过来吧。”说着，就把电话给挂了。

    贾似道不由的为之一愣，莫不是阿三的边上，还有着什么人在吧？不然，以阿三的个xìng，怎么可能会这么利落的，就把电话给挂上呢？

    贾似道一边琢磨着，一边出了别墅，打的士，很快的就来到了古玩街这边。

    从街口走进去，因为不是周末的时间，古玩街上的人流量并不是很大，相反，还可以说，略微的有点儿冷清的感觉。当走到自家准备开业的店铺前的时候，贾似道还见到了几个装修的工人，正在里面忙活着。

    贾似道凑近了一看，店铺里面的大体的构架，已经有了一个不错的雏形。就是在jīng装修上，还存在着许多的工作还没有完善。想了想时间，原先计划好的开业的时间，可是都要排到临近国庆的时候了，距离现在，这还有大概一个月的时间呢，贾似道倒也不急！

    再说了，以许志国一个人的雕刻能力，即便是现在翡翠店铺开业了，估计，店铺内的出售的翡翠饰品，也不会太多。与其让店铺内空荡荡的就开业，还不如多等上一段时间呢，贾似道不知不觉得感慨了一番，这才越过自己的店铺，来到了不远处的“周记”！

    刚一进门，就可以看到，店里倒是还有几个客户，正在挑选着玉石类的摆件。其中的两个男子，似乎是对田黄石、青田石一类的，比较感兴趣，而其中的三个年轻女子，倒是对鸡血石颇有点爱不释手。这会儿，阿三正在对着他们三人解释着什么，看着他那有点奉承和吹嘘的神情，落在贾似道的眼里，怎么看，怎么觉得别扭。

    倒是原本应该在阿三这个岗位上的阿丽，这会儿倒是一个人，坐在原本属于周大叔的红木椅子上，闲适的喝着茶，偶尔还会冲着阿三那边看上几眼，眼神中颇有点玩味的感觉，也不知道是看戏呢，还是希望阿三闹点笑话出来。

    “哟，小贾，你的度，来得可不是很快啊。”看到贾似道走进来，阿三当即就打了个招呼，完了之后，却继续着自己的讲解。

    “小贾，你来了。”阿丽则是客气的问了一声好。

    “他们这是？”贾似道见到阿三，并没有太多的理会自己的到来。只能是把疑惑的眼神，看向了阿丽这边。

    “阿三在显摆呗。”阿丽嘴角流露出了一丝淡淡的笑意，说道，“难道你还没看出来，那边，那位是谁？”

    “哦？”贾似道心下一动，眼神颇有几分诧异的看了眼那边围着阿三的五人，那两个男的就暂且不说，即便是从背后来看，贾似道也不是很熟悉，想来，应该是自己不认识的人了，而三个女子中，其中的两人，无疑是这两个男子的女朋友。至少，从她们的举动中，就完全可以看得出来。至于剩余的一位女子，其表现，尤为偏向于阿三，再结合阿丽刚才的解释，以及阿三为什么会抢了阿丽的工作，在“周记”帮忙着等等因素，贾似道即便是不用多猜，也能明白过来，那位女子，必然是阿三的女朋友无疑了。

    “小贾，你还在那边站着干什么？”阿三简单的说了一下柜台上摆放着的几件玉石饰品，现贾似道和阿丽，正在小声的嘀咕着什么，而且，两人的眼神，也是针对着自己。不由得没好气的说了一句，“我这会儿，可是正在帮你的忙呢。”

    “不是吧？”贾似道心下里诧异。难道阿三还准备帮自己介绍个女朋友？不过，看了看眼前的三个女子，似乎，都不太靠谱啊。

    “怎么不是啦？”阿三眼睛一瞪，说道，“你还记得上回，答应过的，我介绍一个人去你那边的店铺，当售货员吧？”

    “这个自然是记得了，人呢？”贾似道随口问了一句，转而就看到。那回过头来的三个女子中，其中的一人，脸上露出了微微的笑容。

    这边的贾似道还没走近呢，那女子，倒是很自然的说了一句：“未来的大老板，你看，小女子，应聘翡翠店铺的售货员，是不是还算过得去呢？”说着，一双大大的眼睛，还冲着贾似道眨巴了几下。水灵灵的，分外的有了几分可爱的感觉，让人的心里顿时有点暖暖的。

    贾似道不禁点了点头。

    古玩街这边的售货员这般的工作，不一定非要最漂亮的，但是，一定要稍微有点专业的，毕竟，这古玩的价值，若是有个什么差错的话，所影响到的价值，可就是非常的巨大的。不过，贾似道所要开业的是翡翠店铺，基本上，都是明码标价的，不需要一般的古玩店铺里的标价那样，有着很大的弹xìng，只需要具备了一定的亲和力，就足够了。

    而眼前的女子，无疑给人很容易亲近的感觉。

    “那就这样说定了哦。”那女子见到贾似道点头，脸上的笑容，也就更盛了。完了，还看了眼身边的男子，高高大大的，似乎大有表现出自己还不赖的意思在里边。嘴里，也忽然的对着贾似道，说了一句：“对了，大老板，我叫徐倩，你可以叫我小倩好了。”

    而那边上的男子，也只能是苦笑一下，转而对着贾似道，自我介绍起来：“你好，我叫杨涛，这位是我的女朋友，她平时就是这个样子的……很高兴认识你，阿三在我们面前，可是没少提起过你。”

    “呵呵，你们好。”即便阿三已经先前肯定介绍过自己了，贾似道也还是很简短的介绍了一下自己，“我叫贾似道，做翡翠生意的，你们应该都知道了，以后喊我小贾就好了。”

    此外，另外的一对男女，则是王胜和林芝。

    他们四人，说起来，和阿三的交情，也是最近才开始的，主要的联络人，恐怕还是这会儿还站在阿三身边的女子。也难怪贾似道以前的时候，没有见过他们几个了。

    随即，贾似道就一边对着阿三笑笑。一边还特意的把自己的眼神，时而的看了看阿三身边的那女子。直到阿三的脸上，都露出了几分着恼的神sè了，贾似道才算是作罢。

    不过，在内心里，贾似道可是狠狠的鄙视了一下阿三，竟然直到现在，才带着她的女朋友出现，似乎是生怕贾似道抢了似的。若是晚上的时候，不敲诈一下阿三，贾似道都觉得自己有点儿太过善良了。

    只是，当贾似道的脑海里，忽然间想到刚才这个抢了阿三的女朋友的想法的时候，自然而然的，也就浮现出一次与阿三约见，两人就到了“周记”来找嫣然的那画面。尤其是此时此刻，贾似道和阿三，也还是在“周记”见面，倒是，让贾似道嘴角的笑意，看上去，更是增添了几分诡异的感觉了。

    “我说小贾，你也没有必要笑得这么怪异吧？”阿三小声嘀咕一句。“我又没有得罪到你。得，这位正是我的女朋友，来，自己介绍一下。”说着，阿三还用自己的手肘，碰了碰对方的胳膊。

    倒是那女子也很是大方，冲着贾似道微微一笑，说道：“小贾，你好。我叫王丹丹，你要是愿意，就和阿三一样，喊我丹丹好了。”

    那话语中，似乎还别有一番深意在，倒是弄得贾似道微微一愣。反而是贾似道身后的阿丽，这个时候，“扑哧”一声，笑了出来。看到贾似道回头看了她一眼，阿丽解释了一句：“小贾，你可别想歪了。不管是谁，只要是和丹丹稍微有点熟悉的，大多都是喊她丹丹的。”

    顿时，贾似道脸上的神sè，就有点尴尬了。

    敢情自己还被这位刚认识的王丹丹给耍了啊。不然，她为什么非要说，让贾似道和阿三一样，喊她“丹丹”呢？若是不加上这么一句的话，贾似道也不至于想到其他的什么地方去了。

    当然了，到了此时此刻，贾似道心下里，也还是很明白，阿三刚才是趁着在“周记”这边的优越环境，在自己的女朋友面前显摆一下的同时，顺带的帮徐倩灌输一些玉石方面的知识，也无怪乎阿三在一开始就要说，是在帮贾似道的忙了。

    不过，贾似道却是丝毫都不领情。

    几个年轻人，一阵的打闹，彼此之间的关系，也算是比较融洽，就是有点打搅到“周记”的生意了。因为，贾似道感觉到，似乎自从他的到来之后，整个“周记”里，就再也没有到来过一个顾客。然后，脑海里开始琢磨着，若是自己过阵子开店铺的时候，因为有了小倩的存在，然后，这些熟识的年轻人，每天都来打闹一阵的话，那自己的翡翠生意，还要不要做呢？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    