
    若不然，就算是许老不邀请，恐怕贾似道也巴不得和这些古玩街的老板们，多聊聊什么的了，好歹也能拉近一些彼此的关系呢。当然，这样的话，贾似道是断然说不出口的。

    听到许老针对刚才的那件四扇屏，来借此打开话题，贾似道也是稍微的琢磨了一下，才开口说道：“要是说到翡翠方面，比如，刚拿进来的这些，不管是翡翠饰品，还是半成品，或者就是翡翠原石上面，我想，我至少，都还能说出点道道来……”

    说道这里，贾似道的语气，也不是很客气。

    说白了，就眼前的这么几个古玩店的老板而言，真正在翡翠一行混迹过的，恐怕也就是周富贵了吧？别的人，如果说到其他的，贾似道还有点惧怕，但是，就翡翠一行而言。哪怕就是周富贵站出来，贾似道也不觉得自己会逊色多少。

    当然了，话是这么说来着，贾似道转而接着说到的，却是语气弱了几分，甚至是，有点故意要避开许老的问话一眼，说道：“但是，说到这瓷器……其实，我家里也有着不少的碎瓷片的，以前的时候，只是看着那些碎瓷片，感觉在自己关于瓷器收藏方面，能够借助到手里的碎瓷片，了解到不少的知识，特别是触感上面的。但是，在看了这边的四扇屏之后，我算是明白过来，即便是碎瓷片，就其本身而言，也是很有收藏价值的。”

    “那是自然的。”阿三在边上接了一句，“碎瓷片，也要看是什么样的碎瓷片了，这可是钧瓷。”那话语里的潜在意思，自然是，一般的碎瓷片，即便是收藏，却也是没有多少价值的。

    而眼前的钧瓷的碎瓷片，尤其是那些有着“窑变”的色彩的那些，哪怕就是残碎的，拿出去也能换回来不少的钱呢。可不是寻常的碎瓷片，所能够比拟的。

    “呵呵，阿三，你小子就别在那边嘀咕了。就你那几下子，恐怕连卫老爷子的皮毛都还没学到呢。”许老却是看了阿三一眼，说话可是一点儿都不客气。

    阿三也只能是耷拉着脑袋，做驼鸟状了。没办法，在这些老一辈人的面前，阿三也不能表现的太过了。毕竟，人家的辈分在那边摆着，尤其又是说到了古玩这一方面。阿三学的的确不是很精，也就只能是随他们说去了。

    然后，许老却是转而对着贾似道说道：“小贾，我怎么听你的说的，话里有话啊。”

    这么一句，却是惹来了不少老板们的注意，即便是沏完茶，准备离开的许小姐，也是颇有些诧异的看了贾似道一眼。

    连阿三也是兀自轻声的嘀咕了一句：“话里有话？”脸上还颇有点好奇的神色。

    “我也没有什么别的意思啦。”贾似道先是苦笑着解释了一句，道，“我就是看着，排除这四扇屏上的钧瓷本身的价值不说，也不去管四扇屏的材料，是珍贵的黄花梨，就形成的四扇屏的整体效果而言，却是相当的有意境！”

    都说古玩古玩，就是玩出来的。

    但是，这“玩”字一字，却是蕴含着很深的门道的。有些东西，哪怕就是价值不高，人家也是趋之若鹜，放在手上把玩个不停。有些东西，哪怕就是价值高昂了，但是，真正放在手上把玩的，却也不多。

    当然了，这里面，还有器具的大小的原因，适不适合拿出来把玩的因素在里面，但是，归根结底，还是因为古玩这东西，有没有品位，有没有意境！就说是玉吧，温润的同时，接触到人的时间越多，玉器就越显得灵性！

    所谓的“人养玉，玉养人”，就是这么个说法了！

    一块新的玉器，和放在身上，随身携带上一段时间，再拿出来看，互相比较一下，终归是有这很大的不同的。而眼前的这么一件四扇屏，若仅仅是贵重的材料，黄花梨也好，钧瓷碎瓷片也罢，随意的没有章法的堆砌在一起，很难说，就一定会有很高的艺术上的价值。最多，也就是材料本身的价值罢了。

    就像是贾似道手里拥有的玻璃种帝王绿翡翠料子，若是不经过雕刻，当即就出手的话，也只能是料子的价格。和经过大师之手，雕刻出来之后，所形成的价值，是完全不同的。贾似道刚才这么一番话，无疑表明了，他所赞赏的，并不仅仅是钧瓷的碎瓷片，更多的是出于对整件四扇屏布局的赞赏！

    在场的都是明白人，尤其是这四扇屏，想必这些古玩店的老板们，也肯定不是一次见识到了。说不得，这四扇屏，就是这十位中的某一人的杰作呢。贾似道的话语，自然是说到了他的心坎里去了。

    果然，就在贾似道的话音刚落的时候，许老就“呵呵呵”的笑了起来，还特意的赞了一句：“后生可畏啊。”转而还冲着阿三那边，看了一眼，道，“你看看，你看看，阿三，你小子，来我这边，也有不少的次数了吧？你怎么就没看出来呢？整天就知道瞎玩……”那话语里的意思，竟然隐隐的还有几分关怀的意蕴。

    贾似道心下里也有点明白过来。估计眼前的这位许老，和卫二爷的关系，还算是不错的吧。从他的说话的语气来看，几乎算是把阿三当成他的晚辈来看待了。而另外的，贾似道也有些明白过来，这钧瓷四扇屏，应该就是出于许老之手。

    这会儿再看一眼墙壁上的四扇屏的时候，分开来看，四个屏，各有特色，各有千秋，整体连在一起来看，却又是很好的衔接成为了一个景致，似乎是四副完美无暇、宛若天成的画卷，散着浓浓的苍翠的底蕴。又仿佛是一个出名的书画家书就的淡漠山水，以稚拙质朴的笔调，写意着温馨与静谧，让人心情舒缓，实在是堪称珍品中的珍品。

    也难怪许老，在说到这件四扇屏的时候，脸上总是情不自禁的就会洋溢起一丝淡淡的笑容了。

    贾似道看了这件四扇屏这么久，这点察言观色的能力，还是有的。

    而边上的周富贵大叔，在听到了贾似道的解说之后，自然是再一次的竖了竖自己的大拇指了，这回，倒是没有藏着掖着，反而是在众位古玩店的老板面前，很是直接的就做出了手势。惹来贾似道的脸上，会心的笑意。

    不过，忽然的，贾似道就想到了，刚才在许小姐进来之前，周富贵和徐老板所说的那些话语，心头却是不可遏止的泛起一丝疑虑！只是因为这会儿，大家都在关注着四扇屏，贾似道也不好多问罢了。

    当然，贾似道的神情，有些恍惚，门口的许小姐，在离开之前，特意的看了他一眼，多留了个心眼，却不是贾似道所能察觉到的了。

    “说起来，许老的这件作品，还真是巧了呢。”徐老板在这个时候，应和了一声。

    一个“巧”字，说尽了这件四扇屏的精妙之处。这样的表述能力，却又要比贾似道刚才的解说，更上一个层次了。

    大家心知肚明就好了。反正，贾似道也不是古玩方面的行家。若是他的解说，尽善尽美了，反而不美了。徐老板的话，也算是为这些古玩店的老板们，赚足了面子吧。贾似道不由得对着徐老板，灿烂一笑，表示了自己的佩服。

    而就是这么点细节上的处理，倒是让贾似道，能更快的融入到古玩街这个群体之中！

    不过，许老似乎并没有放过贾似道的意思，把许小姐送过来的那些翡翠，全部都给排除到了一边，嘴里说道：“这些门面上的东西，我看，以我们这几个老家伙的耳目而言，就没有必要了吧？”

    说着，也不管其他人表现出什么表情来，就直接越过了考验贾似道在翡翠上面的能力的测试了。而这样的举动，无疑也给了贾似道很大的方便。既然不考验了，自然是算贾似道通过了今晚的聚会了。毕竟，以许老这般的人，在古玩街这边。不管是人脉，还是小道消息什么的，怎么说，都有点根深蒂固的感觉了。若是真的想要调查一下贾似道，但凡是贾似道表面上所表露出来的实力，估计都逃不过他们的调查。

    让许小姐带着翡翠一类的东西上来，只不过是走个过场而已。

    不过，贾似道这会儿在表面上，当即站了起来，向着几位前辈鞠了一躬，表现出自己的诚恳，但是，心里可是一点儿都没有放松。现在的场面上越是轻松，贾似道的心情，就越是有点紧张起来。这些老行家们，可不是易于之辈。

    若说就这么揭过了，说出来，连贾似道自己都有点不相信。

    这不，贾似道这边还刚坐下呢，许老就提问了一句：“小贾，下面的话，也不算是我为难你。在翡翠上，我们这几个刚才在来之前，就商量过了，肯定是没办法，也没那个能力来考验你的。但是，就冲刚才你的对于四扇屏的回答来看，想来，你在瓷器方面，也是有些研究的。不如，就徐老板所说的这个‘巧’字，配合着老头子我的这件四扇屏，由你来说叨说叨，如何？”

    “这个……”贾似道犹豫了一下。别看许老说的挺客气的，但是，都到了这个时候，他贾似道能不认真回答吗？好在，许老所说的，也并不是瓷器方面很专业的问题，若是问个什么朝代的某个皇帝在某个年份某件瓷器上的评论，又或者是后宫中某些人的名号、年份之类的，贾似道却是绝对不会比阿三来得强的。但是，若是说到一件成品瓷器的欣赏，尤其是眼前的钧瓷四扇屏这般的，比较开放式成品的欣赏的话，贾似道自觉还算是比较有把握的。不由得当即就点了点头，说道，“好吧，那我就献丑了。”

    简单的再次看了眼眼前的四扇屏，联想到自己最近正在学习的翡翠上的雕刻，其实，艺术品上的那种意境美，还是有着不少的共通之处的。说白了，就是考究一个人的心性和审美上的能力了。

    “在说这件四扇屏之前，我不妨先班门弄斧一下，说说这四扇屏上的钧瓷的色彩。”贾似道说道，“都说钧瓷比较珍贵，哪怕就是碎瓷片，也是有着比较高的价格。不说现代吧，就是在宋时、明清之时，一般的藏家，只要是能拥有钧瓷的一小片，都应该是比较欣喜的。就好比是阿三和我这样的，别说是钧瓷的完整器型了，就是连瓷片，都还没有弄到手过呢。”

    说到这里，贾似道还颇为自嘲的和阿三对视了一眼。

    若是阿三此时是个女的话，还真有点一切尽在不言中的感觉了！

    “而许老所收藏到的这十来片的钧瓷碎瓷片，就其色彩而言，有鸡血红、茄皮紫、海棠红，等等，可算是极其的丰富。”贾似道说着，还显露出一些向往的神色，似乎是在脑海中，根据眼前的碎瓷片，而描摹着完整的钧瓷的形态一样，给人予很是投入的感觉，“但是，要把这么多的色彩，完整的糅合在四扇屏中，却是显现出了它的难处。毕竟，钧瓷的珍贵，在于其‘窑变’，而‘窑变’出来的色彩，极其的变幻莫测。就说是这茄皮紫这小块的碎瓷片吧，在其边上，就有着红色的色彩。”

    贾似道适时的还指了指四扇屏上，其中的一片瓷片，说道：“这样的色彩，单独来看，自然是镶瓷片中的上上品了，但是，就整体而言，若是没有很好的和四扇屏的底色，以及边上的其他区域的东西，形成很好的呼应的话，那么，这件四扇屏，也就不会让许老，如此的爱不释手了。所以……”

    贾似道顿了顿，才作总结一般的说道：“我觉得，眼前这件四扇屏。最巧的地方，莫过于许老的对大局的把握能力了。至少，以我这般的眼力的人看来，整件作品，显现的非常的完美！”

    