
    看到贾似道的神情变化之后。张狂也不犹豫，当即就带着贾似道来到了切石的房间。

    里面的翡翠原石，倒是不少！或许是张狂自己并不经常在这边经营的原因吧，里面的东西堆放的也是比较的凌乱了一些。尤其是贾似道跟随着张狂进入到切石的房间的时候，空气中还飘逸着一点切石之后晕散着的粉尘的感觉。

    而唯一让贾似道有些意外的是，在这个房间里，这会儿还有一对老人家的存在。

    在年纪上，要比张老先生来得更加的年迈一些。一男一女，不说男的身子有些佝偻了吧，就是那女的也是头发花白，一连的沧桑。

    “这两位是？”贾似道不由得很是好奇。

    “呵呵，来来来，我给你介绍一下，这两位可是我这边加工作坊里的顶梁柱啊。”张狂老先生笑呵呵的说道，“这是卓老先生，边上的是他的老伴，许老奶奶。……小贾，你要是有什么极品的翡翠料子，如果没什么特别的设计的话，倒是可以请教一下眼前的这两位行家，我可不是跟你吹嘘。……”

    暂且不提张老先生的那一连串没完没了很是热情的话语吧，贾似道抬眼看去，卓老、许老两人在简单的和贾似道、张老先生招呼过后，就依旧的在自己顾着自己的忙碌着。这会儿在卓老爷子面前的，是一块十几公斤的翡翠料子，已经被卓老切成了很多的小块，上面画满了横横钩钩的。

    贾似道凑近了一看，却发现竟然是翡翠雕刻的设计图。

    除了卓老爷子之外，许老奶奶却是继续的用笔在这些已经切割成小块的翡翠料子上，做着一些补充似的勾勒。贾似道就注意到，许老奶奶的用笔，无疑要比卓老爷子小心和细腻得多。如果说卓老爷子是规划起来大开大合的话，那么，许老奶奶就是精雕细琢了。

    让贾似道颇为惊讶的是，两个人的配合，颇有些珠联璧合的感觉。

    捡起其中的几块看了看，那绿多绿浓的地方，自然是被卓老爷子设计成蛋面戒面了，或者就是画出了一个手镯的环形形状。甚至于，在手镯中间的这些部分，也画好了，标注了出来，是用来做成项链的珠子呢，还是做成翡翠指环，又或者就是做成对碰珠之类的。从笔迹的粗细，以及纹饰上，贾似道就可以揣测出哪些部分。是属于许老的，又有哪些地方，是卓老留下的痕迹！

    而这些翡翠料子的设计，以贾似道的眼光看来，无疑是非常的老道的。即便是现在还仅仅是毛坯，还没有经过任何的加工，却依旧是眩目异常，散发着翡翠所独有的那种魅力！要是经过琢磨加工，再进行抛光之后，估计在色彩上会更加的绚烂吧。

    转头看了眼张狂，贾似道不由得会心的一笑。

    待到在房间内随意的逛了一圈，出了切石的房间的大门之后，贾似道却是有些感慨着对着张狂说道：“张老先生，您特意的要介绍卓老和许老来给我认识，恐怕醉翁之意不在酒吧？”

    “哪里，哪里啊。”张狂谦虚着说了一句，“对于小贾兄弟你那边的翡翠饰品，我可是充满了期待的。……”

    “那就好。”贾似道点了点头，忽而的又说道，“不过，若是到时候真需要张老先生帮忙的时候。还请一定要施以援手哦。至少，在翡翠饰品的设计上，我那边的人手，还是有着诸多的不如的。”

    “那是自然的。”张狂很是肯定又是欣喜的点了点头。

    ……

    告别了张狂，也不知道是不是怀揣着比较兴奋的心情吧。对于张狂而言，这一次和贾似道的相识，的确是解决了他迫在眉睫的问题。但是，对于贾似道而言，又何尝不是呢？

    正是因为意识到了贾似道手下人手的或缺，张狂才有意无意的带着他来到翡翠加工作坊转了一圈吧？

    不说扬州这边玉器加工厂本身的底蕴，就是张狂的翡翠店铺是开在北京这样的地方，所接触到的消费者，以及消费者的眼光，就绝对不是贾似道的‘绿肥红瘦’开在临海这样的县城所能够比拟的。

    而后，有了张狂的存在，贾似道的整个翡翠事业，北方有张狂，以及王彪这样的翡翠客户，南方又有了刘宇飞，以及因为贾似道自身的独特的雕刻技艺而拉上的香港的客户，只要贾似道回到临海那边之后，把剩余的几块翡翠饰品给雕刻出来，不但商道上活络了，就是手头的资金也比较的充裕起来。

    这一切，对于贾似道来说，都朝着一个美好的良性的方向稳步发展着。

    也难怪在和张狂的告别之后，贾似道脑海中的思绪，有些联翩起伏了，逐渐的。就出现了最后时刻所看到的卓老和许老奶奶之间的那温馨的画面。甚至于，在昌化那边刚刚接触到的鸡血石行业，在贾似道的心中，也是多了几分莫名的喜意。

    以翡翠为主要的事业，从而衍生出去的一些相关的行业，也在逐步的完善起来！贾似道可不觉得自己的‘绿肥红瘦’中，就仅仅是只有翡翠，又或者就仅仅的是加上鸡血石这么一个类别的‘石头’而已。

    至于其他的一些兴趣爱好，比如说是古代钱币，比如说古玩瓷器，那也仅仅是收藏爱好而已。古玩，和翡翠一行，可是有着本质的不同。虽然，两者都是需要依kao着人为的眼力，都是依kao着眼力吃饭。但是，在翡翠赌石上，贾似道因为有了异能的感知能力，就好比是在作弊一样。而对于古玩收藏，却是比较难以把握。

    就说是瓷器的价值吧，是因为人类的历史的变迁，人类的社会活动综合赋予的。而在这个赋予的过程中，也参杂进了人性的光辉与黑暗。它的精彩，来源于不易；它的不易。来源于善与恶、诚挚与阴险的大碰撞。

    贾似道很是清楚，以他现在的能力，之所以可以对瓷器的收藏，有着比较浓郁的兴趣爱好，并且还能偶尔的‘捡个小漏’，收藏到几件不错的瓷器玩意儿，那都是因为建立在翡翠事业这个保障之下的。

    至少，有了‘钱’之后，再玩起瓷器收藏的时候，心中就多了份舒坦，少了些忐忑！

    不管是古玩街的拾兜也好。还是进军瓷器拍卖行之类的，乃至于是一些海归瓷器拍卖专场这样的地方，贾似道都能做到凭兴趣而行！如此一来，从收藏这个角度来说，贾似道的心态本身就站在一个不败之地！

    而这一次的扬州之行，对于贾似道来说，翡翠方面的事业，自然是算进入到了一个稳固发展的时期了，而在瓷器的收藏上，却还仅仅是刚刚开始。李甜甜的小姨所约定的地方，贾似道马上就要赶过去！从临海递运过来的三件瓷器碎片，也已经收到了手中。

    不管怎么说，也是第一次见面不是？

    贾似道对着镜子，认真的整理了一番，感觉相比起几个月之前的自己，也算是有点‘模样’了，才算是松了一口气！下意识的，摸了摸自己的左手中指上的青色纹，上面的印记，依然是清晰可见。脑海中回想起这几个月的经历，就好比是做了一场华丽的梦一般。

    而在这一刻，贾似道的脑海中，却是忽然的有些下意识的想到，即便是从现在起，青色纹突然的消失了，他的已经起步的事业，也不会就此终止了吧？

    只不过，砸吧了几下嘴巴之后，贾似道却总感觉到在自己的生活中，似乎还缺少了点什么一样。

    很快的，贾似道的脑海中就一度的出现了几个美丽女子的倩影。仿佛是这几个月的认知，这几个月的生活里，就紧紧的伴随着这几个女子的身影，在逐步的如同放电影一般的，重新闪现了一遍一样。

    清冷的可远观而不可亵玩一般的纪嫣然，大方得体有几分柔弱气息的李诗韵，乃至于还有婀娜多姿变幻莫测的周莎。以及那个仅仅是惊鸿一瞥的印象中的吴蕤，甚至是邻家女孩周丽，……

    思绪飘飞的很远，很远，有些漫无边际，似乎是一点儿都琢磨不透，却又是在不断的蛊惑着贾似道的内心，就如同是一颗小小的石子，乍然之间给扔进了平静的的心湖中，荡漾开来的波纹，层层叠叠的，不知道要待到何时才能平息！

    贾似道苦笑着脑海中的想象，竟然还有着儿童时代的那份纯净而青涩的记忆。

    索性，到最后，却是清晰的拼凑出一个美丽而熟悉的身影，再随后，一度的驱之不散，不肯离去！让贾似道的内心中，感觉到在那份悸动之后的温暖。

    贾似道不由得嘴角牵扯出一丝微笑，对着镜子，暗自的攥了攥拳头，轻巧而有力的挥了一下，嘀咕一句：好吧，下一站，就去省城！

    ————

    好吧，贾似道的故事到这里为止，就算是一个暂时的结尾了。

    虽然有些虎头蛇尾的，乃至于是文不对题的，哪怕就是有读者说我烂尾，我也认了。如果换个题目，说是 贾似道的翡翠人生，或许会更加的合适一些。不过，个人认为，在翡翠事业比较成熟之后，再玩起瓷器来，跟我原先的设想，有点出入。

    倒不是说我不想继续的写下去。至少，本书的订阅成绩，还是很不错的。已经大大的出乎我意料中的好了。在二次封推之后，本书的最高订阅就已经过万了。现在结尾，也没有什么太多的遗憾。

    更何况，这个月自己的生活，有点乱七八糟的。一路走来，这本书的更新都是断断续续的，对此，我要说，实在是非常的抱歉。这会儿，要想再很系统的提起来，重新规划，布局，却也着实是过于困难了一些。

    而有关瓷器收藏方面的设想，有关于收藏上的一些趣事，还请关注我的下一本书！

    书名暂定为《赝品人生》。很快就会上传的。

    支持我的读者，咱们下本书再见。！~！

    ．．

    