
    接下来几天，‘绿肥红瘦’中的销售情景，正如贾似道所预料的那样，和一天开业的时候比起来，也是没有什么太大的差距。就好比是贾似道的翡翠店铺，在临海这样的一个小地方，举办着一个‘华丽的翡翠展览’一样。每天从早到晚的，小倩就成为了最为忙碌的人，到了后来，贾似道都有些不太忍心了，反倒是找来了阿三，帮忙着一起看着。

    不管怎么样，总不能让人家一个女孩子，来全权的负责一个店铺的翡翠销售吧？

    “不过，小贾，说真的，我还是真的挺佩服你的。”阿三一边应付着客户，一边对着贾似道说道，“你看看古玩街这边的店铺，又有哪一家是有你这边的这么高的人气的？这都还没到周末的集市呢。我还真有点期待着，等到周六的时候，你的店铺里又究竟能拥挤下多少的人呢。”

    “我琢磨着，周六的时候估计也不会太多吧。”贾似道看着人流，说道：“至少，也不会比今天的多到哪里去。”

    “嘿嘿，也对。”阿三乐呵呵着说道：“再多的话，你的店铺里也是装不下的。”

    “呵呵。”贾似道却是淡淡的一笑，任由阿三想岔了。按照贾似道的预计，这会儿能保持这么多的人数前来光顾，虽然有很大的成分上是因为贾似道的店铺中有着不少的极品翡翠，随着开业一天的口碑的流传出去，这几天从其他地方前来的翡翠爱好者，更是络绎不绝，贾似道完全可以从他们的口音中听的出来。

    但是，随着这一波的新鲜劲儿过去之后，店铺里的人流量自然而然的就会趋向于一个平缓的状态了。总不至于每天都还是有这么多的人吧？而到了周六，虽然古玩街这边的人流量会有一个积聚的增加，但也都是属于临海本地的人员为主。这些人里面可没少是前来参观过贾似道的翡翠店铺的。

    若是平常的时间里，路过古玩街，看到翡翠店铺里的人又不是很多，那么，驻足下来欣赏一下极品翡翠，也是一件很不错的事情。但是，看到周六的时候人多的话，那么，这些看过极品翡翠的顾客，自然不会前来凑热闹了。毕竟，贾似道的‘绿肥红瘦’可是店铺，又不会移动什么的，里面摆放着的极品翡翠，也几乎每天都是这么个样子。什么时候不好前来欣赏，反而要凑周六的热闹呢？

    反倒是那些慕名前来的不少顾客，都是冲着‘血玉手镯’、紫眼睛的‘十二生肖’这些极品翡翠而来的。而且，还不仅仅局限于临海地区，还有不少的人，可是从省内的其他地区，甚至是从广东、东北那边赶过来的呢。

    因为是遵循着行业内的规定，一般的极品翡翠出现的地方，是不怎么允许拍照留念的，除非是你购买了‘绿肥红瘦’店铺内的一些翡翠饰品之后，店铺里才会有特意制作的极品翡翠图片集赠送给你。

    虽然是如此，但是，人流量一旦大了起来之后，再加上现在这年头，拍摄的工具也是越来越先进了，不再局限于照相机。比如，某位顾客假装着打个电话的时候，就已经是把‘紫眼睛’给拍着到手机里面了，哪怕贾似道特意的叮嘱过那几位老杨带来的‘保安人员’，却也是架不住大家的‘偷偷摸摸’的私下里的手段。

    于是乎到了最后，只要不是那种光明正大的前来拍摄照片留念的，贾似道也就由得他们去偷*拍了，只要不太过分就成。如此一来，贾似道的‘绿肥红瘦’店铺内有极品翡翠出现的消息，无疑更加的真实，也更加的充满了诱惑力。

    能有不少的其他地区的顾客前来，也在贾似道的预料之内。

    不过，其中的忽然出现的广东那边的客户、东北那边的客户，却是让贾似道的脸上不由得露出了几分笑意。在开业那天下午，刘宇飞和王彪，还是特意的到‘绿肥红瘦’这边来找过贾似道告别的。只不过，贾似道原先计划中他们应该各自的收购一块饰品，用作是来帮助贾似道开业打气的，却是没有实现。

    正所谓，行家一出手，就知有没有。

    对于刘宇飞和王彪这样的翡翠大商人来说，一般的翡翠饰品，不管是从雕刻工艺上来说，还是从翡翠本身的质地上来说，还真的不太放在他们的眼里。这不，在贾似道的店铺里面转了一圈之后，王彪倒是有心想要那块‘血玉手镯’呢，结果，王彪却愣是没有开口。

    以王彪的身份和眼光，他自然是非常的明白，这款‘血玉手镯’对于现如今的贾似道，尤其是对于‘绿肥红瘦’是有着如何的意义了。即便是内心里喜欢的紧，他也不好在这个时候提出来，倒是那些玻璃种帝王绿的小挂件，让王彪和刘宇飞看着很是过瘾。

    “两位是不是一人挑选一件呢？”贾似道笑吟吟的说道。

    “好啊。”刘宇飞当仁不让的说了一句，“你要是算作赠送不收我们的钱的话，那我就不客气的挑选一件了。”说着，还递给了贾似道一个大大的白眼，贾似道顿时讪讪的一笑，很是无语。这些帝王绿玻璃种翡翠挂件，别看个头不大，却是精贵着呢。要说是送人的话，贾似道还真有几分犹豫。

    “好了，逗你的呢。”刘宇飞拍了拍贾似道的肩膀说道，“不过，说真的啊，小贾，你这里的东西让我看着心动的还真是不少。而我又没有带这么多的钱过来，你说咋办吧？”

    “没钱刷卡呗。”贾似道可不会被刘宇飞给忽悠住。

    “好，算你狠！”刘宇飞咬牙切齿的说道，随后，伸手一指，就指向了一件贾似道事先怎么也没有预料到，却又是在情理之中的翡翠摆件中，“我就要它了，你说吧，多少价格，可不要告诉我说，这玩意儿是属于非卖品的哦。”

    “你还真是给我出了难题了呢。”贾似道摸了摸自己的鼻子，苦笑着说道，“你都看到了，那上面并没有标出价格，自然是不准备出售的了。”

    “听说，这件东西是你自己雕刻的？”王彪在边上大有深意的说道，“还有那三件‘十二生肖’中的雕刻，也应该和这件翡翠摆件一样，出自你的手吧？”

    “的确是这样的。”贾似道说道。眼前两人所看好的翡常摆件，正是贾似道按照李诗韵的身材体态给雕刻出来的这件。李诗韵走的时候，贾似道还动过直接就这么送给李诗韵的念头来着。

    一来，也算是偿还了在揭阳的时候，欠下的债务吧。二来，也算是开业这件李诗韵帮忙的报酬。不过，李诗韵却是以这件东西可以增长‘绿肥红瘦’的吸引力的名义，暂时的把它给存放在贾似道这边了。

    贾似道自然是乐得同意了。仔细这么一琢磨，未尝不是李诗韵想要贾似道亲自把东西给送到杭州去的意思呢？或者，就是在暗示着贾似道，可以在忙碌过后，去杭州那边找她！

    想到这里，贾似道的脸上不禁多了几分着恼的感觉，似乎是从揭阳那边回来之后，还真的没有怎么特意的去看望过李诗韵吧？也难怪人家会有意无疑的暗示一番了。

    不过，这会儿对于刘宇飞的提议，贾似道只能是苦笑着拒绝了。已经送出去的东西，还能继续出售？哪怕这件东西的价格再高，贾似道也不会穷到出售它的地步吧？

    “不过，这件东西已经有了归属了。你们看，是不是挑件其他的呢？”贾似道不由得转移着话题似的说道，“我这边的翡翠款式，虽然不是很有代表性吧，但是，品质上还是没话说的。”

    “这倒是实话。”王彪看了这么多的翡翠饰品之后，总结着说道，“我也算是看过不少的翡翠店铺，你这里的品质，在行业里都算是拔尖的。而且，在价格上也算是比较的公道，要比普通的市场价，略微的低上那么一些。不过，小贾，老哥我在这边，也要提醒你一句。你这样的价格，对于你来说，自然是赚多赚少的问题，我想，以你的资产，也不会太在意这方面的。但是，别人可不会这么想的。”

    “王哥的意思是说，担心其他的一些翡翠店铺，故意出来捣乱？”贾似道琢磨着说道。

    “捣乱不捣乱的，我就不知道了。”王彪说道，“做生意嘛，你的翡翠店铺生意好了，难免就会有人眼红，这种事情放在哪里，都是一样的。而他们的抵抗的方式，也不外乎是降价、打促销，或者就是联名合作，一起来挤兑你的店铺中的产品。”

    “这些，我都有预料到的。”贾似道点着头说道，在和阿三商量的时候，贾似道就没少担心过其他的翡翠店铺的问题，尤其是在临海地区，还有一个‘天启珠宝’呢，可是绝对不容小觑的。“不过，我在这里还是要谢谢王大哥你的提醒啊。”

    “呵呵，刚才说的，都是一些明面上的方式。”王彪笑着说道，“暗地里，可还是需要防范一些有些人的故意捣乱。”

    “哦？这个又是怎么说？”贾似道问道。

    “这方面嘛，你就问问刘宇飞小兄弟吧。呵呵，他在南方，那边的竞争，可是要比我那边的北方大的多了。”王彪把问题推给了刘宇飞。

    刘宇飞也不客气，直接的说道：“我要是在临海这边开翡翠店铺，而且，还有了一定的根基的话，在高端的翡翠饰品上，没办法拼过你，就会从低端翡翠饰品这边入手，打击你的翡翠店铺的信誉！”

    “不是吧？”贾似道琢磨着，似乎是自己的翡翠店铺里，也没有什么特别的信誉问题可以给人找漏利用吧？

    “嘿嘿，你还真别不信。”刘宇飞却是有些阴险的说道，“你觉得啊，要是我故意的派个人来你这边收一件翡翠饰品，然后，拿回去之后做旧，或者就干脆的是造假，总之在外形上不给你看出太多的变化，实质上却是已经换成了另外的一件东西了，然后，再拿回来要你赔偿，你说怎么办？”

    “当然是不承认了。”贾似道很是坚定的说道。在这方面，他也不是全无防备，像是出售的时候有附带照片，有票的留底，有省城那边的鉴定证书等等，就是为的别人从这方面浑水摸鱼。

    “你不承认是你的事情。”刘宇飞豪不在意的说道：“而且，我敢这么做了，也没打算是要你承认的意思，只不过，一个人前来闹事，你可以不承认，要是十个、八个呢？还给你弄点小报宣传什么的，或者就是他们派出几位专家，来给那些‘受骗’的顾客们鉴定一下翡翠饰品的真伪，你说，到时候是不是甭管你的店铺是不是冤枉的，至少，从表面上来看，有不少的人会认为你的店铺内的翡翠饰品，也不是全部都是真品的吧？”

    “他们敢！”贾似道倒是有些感觉到事情的棘手了。

    “不过，刘兄，或许你还不是很了解，我为什么会把自已的翡翠店铺，开在古玩街这边吧？”

    “对啊，我就想不通了。虽然玩翡翠的人和玩古玩的人，有着部分的交集，可是，你也没有必要直接的把店铺开到这里面来啊。”刘宇飞对于这边的店铺位置，还是不太认同的，“你看看现在倒好，临海这地方，本来就没飞机场，又没有火车站，光是一个汽车站了。而你的翡翠店铺的位置倒是好，汽车站在城东，你就开到城西来，真是方便啊。”

    说完，刘宇飞还瞥了贾似道一眼，似乎是对于这么一个地方，很是无语了。

    “嘿嘿，那么，你又知道不知道，在古玩街这边开一家店铺，是需要多大的实力和人际关系的呢？”贾似道却是有些忍俊不禁的笑出声来。的确，翡翠店铺的交通状况的确是不怎么样，贾似道自己也是为此而感觉到头疼，要说起飞机的话，贾似道是想也不想了，而火车，估计也是要一年后才能通车。

    不过，这会儿刘宇飞一提起其他翡翠商店可能出现的栽脏嫁祸的手段，却是忽然间感觉到，在古玩街这边开个翡翠店铺，其实也是很不错的选择。至少，在临海地区的人，没有哪一个商家，敢到古玩街这边来搅风搅雨的吧？

    ‘古玩街店铺’，就光是凭借着这么五个字，就是一块天大的招牌呢！

    和刘宇飞简单的解释了一下古玩街这边的店铺，基本都是抱成团的之后，刘宇飞也不得不感叹，就好比是在揭阳那边，很多的都是家族式的产业链一样，总归是有一些特殊的存在的吧？

    “那你们要选购的东西？”贾似道回头问了一句。

    “得了，你就别拿那些没什么特色的东西来消遣我们两个了。”刘宇飞却是摇了摇头，说道：“不如，你就给我们俩每人重新的雕刻一件翡翠作品吧，不管是什么形态的，只要材质上是玻璃种艳绿的，或者帝王绿的也成，你看着办就好。但是，你可记住了，一定要你亲自动手的啊！而且，记得了，是需要有这上面所表现出来的功力的。若不然，可别怪我们到时候不付钱啊。”

    “我琢磨着，你们两个在没有来之前，是不是就商量好了这个结果，刚才故意消遣我的是吧？”贾似道有点回过味来。

    “嘿嘿，你要这么想，我也没什么意见。”刘宇飞笑着说道，“对了，小贾，你自己亲手雕刻的翡翠作品，一共有几件啊？说不得，以后我还要麻烦你的时候呢。”

    “就是呢。我这边，应该也会有机会拿翡翠料子请小贾你来雕刻的。”王彪在边上应和了一句。

    “你们还真以为我是无所不能的啊？”贾似道没好气的嘟囔一声，“以后，但凡是我亲自雕刻的翡翠作品，我决定了，全部加价两成，不，三成！好歹，我也是个老板不是？出场费什么的，还是要加一点的。”

    “我看成！”没想到，贾似道随意的一句话，却是惹来了王彪赞同的观念，说道，“而且，小贾你最好还是要控制一下你的作品，在市场上流通的数量。”

    “就是。”不光是王彪表示赞同，刘宇飞也是点了点头，说道，“不但是数量上的，还有品质上，都要严格控制，你以后就别雕刻那些本身品质就一般的翡翠料子了，只要往高端的翡翠饰品上靠近，像是玻璃种的，那是最起码的，至于颜色上，最好是纯洁一些。这对你来说，一来没什么难度，二来嘛，你往后总归是现有很大好处的。那个，你这么看着我做什么？”

    刘宇飞的手，轻轻的在空中抚了一下，似乎是在拍散了贾似道看向他的奇怪目光一样，嘴里嘀咕着：“我可告诉你，我对男人没兴趣！早上的时候，我和王大哥在你这边简单的逛了逛，就察觉到这四件翡翠饰品的雕工很不一般。我本来还奇怪着来着，你的手下怎么会有这种手艺的雕刻师傅呢。结果，还是王大哥告诉我，这玩意儿应该是你自己雕刻的。”

    贾似道的略微一想，就明白过来。自己一次给王彪的那位客户的玻璃种帝王绿观音玉佩，可就是用的异能感知的雕刻方式呢。当即，就点了点头。

    “所以，我和王大哥当时就琢磨着，是不是可以把你这个奇怪的雕刻技艺，给推广出去。”刘宇飞琢磨着说道，“你可别小看了你的雕刻技艺。我和王大哥两个人，在翡翠二行，也算是有点眼力了吧？我们俩个都看好的东西，你说，能不好吗？”

    “那我作为被你们两个赞扬的对象，我是不是应该高兴呢？”贾似道笑着说道。

    “随便你了。”刘宇飞有些无语的耸了耸肩，说道：“反正我是这么和你说了。这一次呢，你尽快的给我一件样品，让我带回去吧。这样一来，也算是增添几分说服力。”

    “这个没问题。”贾似道也不是什么想不开的人，而且，对于刘宇飞和王彪两个人的人品也是非常的相信的。如果说，要贾似道尽快的在当天就给他们两个雕刻好各自所要求的翡翠饰品的话，还真有着不小的难度。

    在翡翠的雕刻工艺上，贾似道虽然有着得天独厚的异能感知帮助，却也没有办法在度上达到惊人的地步吧？更何况，在抛光的技术上，贾似道还没有掌握，还需要仰仗许志国的手段呢。

    “我以前刚开始学习的时候，就雕刻过几件翡翠作品。”贾似道说道，“虽然，那几块翡翠饰品，在选材的质地上，是没有办法和玻璃种帝王绿这样的极品比的了，但是，多少还是能看出一些我的雕刻的痕迹的。”

    “呵呵，那就成。”王彪说道，“反正我们主要在意的，就是你的雕刻手法，雕刻出来的效果。至于是不是极品的翡翠料子，那对于我们这些行家来说，只要看上一眼，就能推断的出来置换成极品翡翠料子之后的模样，没什么大不了的。”

    “就是。”刘宇飞也是应和着，说道，“如果要用来收藏的话，我们自然是需要极品翡翠料子了。不过，这用来给别人看的嘛，质地稍微的差一点，也有差一点的好处。至少，我们在随身携带的时候，不用太过小心翼翼，哈哈……”

    这最后的笑声，在让贾似道有些汗颜的同时，也感觉到刘宇飞、王彪此时的心情，是如何的轻松和随意了。原本刘宇飞还准备留下来观摩一下贾似道亲手雕刻的过程的呢，用刘宇飞的话来说，那就是他还有些不太敢相信，贾似道能亲手雕刻出效果别致的翡翠饰品来。

    不过，看到‘绿肥红瘦’中的繁忙景象，刘宇飞也只能是暂时的放过贾似道了。

    