
    暂且不管贾似道的分析对不对，因为贾似道的邀请。而最终落坐在贾似道、阿三、杨帆三人所在的这一席的张老先生，这会儿听了三人的对话之后，却是有些苦笑着说道：“小贾，我这么称呼你，你应该不介意吧？”

    见到贾似道点头，张老先生才继续着说道，“既然连你自己都不太清楚这么一枚田黄石大印的真伪，为何还要在‘斗宝’的时候，违规的去参与到竞拍中去呢？”

    “这个……”说到这件事，贾似道在面对着张老爷子的时候，还是有点心里憷的，说到底，是属于贾似道的理亏啊，“只能说，是我当时的一种心情吧，仅仅是心情而已。在我看着展示台上的田黄石大印的时候，仿佛是它在召唤着我把它给收回去一样。我想，作为行内人，张老先生一定能够明白我当时的心情吧？”

    张老爷子不置可否的看着贾似道。

    “说实在的，我和张老先生萍水相逢，除了敬意之外，绝对没任何其他的想法。”贾似道继续着解释道，“而且，杨老爷子刚才也说过了，在私下里，若是我能够帮得上什么忙的话，还请张老先生尽管开口。”

    “帮忙什么的，倒是没有什么特别需要劳烦的……”张老先生微微犹豫了一下，还是摇了摇头。贾似道和阿三不禁对视了一眼，却是同样的现了对方眼神中的那份疑虑。以张老先生的年纪，在面对着贾似道、阿三这样的年轻人的时候，即便是有什么困难，恐怕也不会直白的说出来吧？

    贾似道不由的向杨帆递了一个询问的眼神，杨帆却是眼珠子一转，说道：“说不定小贾你还真的能帮上什么忙呢……不对，应该是你可以肯定帮上忙的。”

    仿佛是为了证明自己的猜测一样，杨帆和贾似道之间的说话声音很小，原本就是讨论的关于张老先生的事情，这个时候，断然是不会让他听到的。要知道，整个寿宴会场的气氛，比较的热闹。在噪音上，自然也就比较杂乱了。

    “小贾，你可能还不知道，张老先生是做什么的吧？”杨帆有些小心翼翼的说道。一边说着，一边杨帆还看向了张老爷子，这会儿，他老人家正在沮丧着脸呢。

    “做什么的？”贾似道只是知道对方对于田黄石印章的喜爱，应该是行内人了，具体的，却是不太了解。说起来，若不是在最初的时候杨帆的解释，贾似道都没有怎么注意，究竟是谁把田黄石印章的价格给顶到了九百五十多万的坎儿呢。即便是如此，看着杨帆的那颇为得意的神情，贾似道还是猜测了一句，“莫非是经营翡翠生意的？”

    “嘿嘿，你说呢？”杨帆却是反问了一句。

    “如果是经营翡翠生意的话，我倒还真的是能帮的上忙了。”贾似道琢磨着，若是其他的一些类型，贾似道即便是知道了也无能为力。但若是翡翠一行嘛，贾似道却是觉得，针对于张老爷子刚刚的这份人情，还是很容易还清的。于是乎，仿佛是为了想要确定一下杨帆的解释一样，贾似道赶紧的询问了一下张老先生自己本人。

    并且还隐隐的透露了一句：“如果，有一天我有机会和张老先生公平做生意的话，那时候，我一定给张老先生多让上几分利润。”

    这也算是贾似道私下里对于张老先生的补偿了吧。

    “哦？”张老先生显得有些诧异，对于贾似道竟然会说出这样的话语来，无疑是充满了意外的，“这么说来，小贾你自己也有着不小的生意了喽？哦，对了。到了现在，我也还不知道小贾你是做些什么生意的呢，实在是抱歉了。”

    “呵呵，无妨！”贾似道自然不会介意。

    别说张老先生也不是临安这边的人，即便他是来自于临安的，贾似道可是在临海。两个地名相差不大，却也有着小半天的车程呢，人家不知道，也是在情理之中的。

    当然了，这也和贾似道的翡翠店铺刚开张有关系吧。若是生意做大了，时间做得久了，就好比是杨老爷子的“石之轩”这般的，名气自然而然的就打出去了。“就目前而言，我还只是在经营着一些翡翠生意而已，前阵子，我就刚开了家翡翠店铺呢，在生意上也还算是不错的。”

    “翡翠店铺好啊。”张老先生感慨了一句，“我也是开翡翠店铺的，都有大半辈子了。只不过，开翡翠店铺若是没有几件拿得出手的珍品的话，生意上也不太容易铺得开来吧。”

    “是啊，是啊。”许是说到了点子上吧，贾似道感觉自己和张老先生的话语，忽然之间就多了起来。“不过，我倒是认为，开一家翡翠店铺中最为重要的，还是要看整体的翡翠饰品的档次了，也就是开店铺之前对于自己出售的翡翠饰品的定位。”

    “哦，怎么说？”张老爷子好奇的问了一句。

    “比如说，你的定位是面向高端的翡翠收藏爱好者，那么，你的客户所需要的自然是极品的翡翠饰品了。”贾似道说道，“而若是你想要占领大众市场的话，你的翡翠店铺中的翡翠饰品势必就不能价格太高了。”

    这种简单的经营理念，和张老爷子比起来，肯定是有所不如。不过，贾似道倒是初生牛犊不怕虎，说起来，也是一溜儿一溜儿的，不说把张老爷子忽悠的一愣一愣的吧，至少，从心里上来说，贾似道还是非常诚实的，所说的也大多是他自己真实的想法！

    正是因为看到了贾似道的信心满满，张老先生到了最后，眼神似乎是越来越犀利，看着贾似道的神情也变得精彩了许多。询问了一句：“不知小友可有什么精彩之物，让我能有幸一饱眼福的？”

    贾似道看着张老爷子的眼睛，约莫是犹疑了很长的时间，忽然想起杨帆刚才所说的能够帮上忙的话语，不由得笑着说道：“张老先生，是不是您的翡翠店铺，遇到了什么麻烦啊？”

    张老先生闻言，当即就是露出了惊讶的神情，问道：“何以见得？”

    “先，我也是刚刚得知张老先生您是经营翡翠生意的。”贾似道说道，“如此一来，在‘斗宝’的时候，您能够出价九百五十八万，也就是在情理之中了。”

    若不然的话，一般的普通人。又怎么能在收藏这一行，面对着自己喜欢的东西时候，如此不畏价格的竞价呢？有时候，喜欢一种东西，也是需要资本的。就比如说是针对钻石吧，喜欢的人多了去了，却不是谁都能够得到精美而硕大的钻石的。喜欢和收藏一类东西，不管你喜欢的是什么，都要从自身的经济能力出。

    并不是说没有钱的人，就不能去喜欢收藏。富有的人有富有的人的收藏方式，贫穷的人有贫穷的人的收藏喜好。正如有顶尖的拍卖会和普通寻常的古玩街之分一样。或许，在最开始的时候，贾似道喜欢上瓷器，也正是因为寻常巷陌之间，收藏的那一种乐趣吧。

    “其次，我看张老先生您的气度，至必也应该是属于珠宝玉石协会的人吧？”贾似道猜测着说道。“因为在这个行业内的人，一旦到了您老人家的年纪，除去生意上的名声之外，大多数的人都会在协会上安放一个名头。”

    “呵呵，小友你倒是看得开啊。”张老先生并没有否定贾似道的猜测。

    一时间，贾似道的信心，也多了几分，接着说道：“我这不是还没到年纪嘛。要是我这样的，也都挤入了珠宝玉石协会的话，那这个名头岂不是也太不值钱了一些？”

    “这个可是说不定的。”张老先生说道，“珠宝玉石协会，说白了，也就是看你的家底的。如果你的翡翠店铺，开展的足够大，有足够的影响力，即便是你再年轻上几岁，你自己又不愿意去珠宝协会，恐怕都会有人拾兜着让你去吧。”

    “看来，我的翡翠店铺开的还不够大啊。”贾似道兀自的感叹了一句。

    “小贾，你这就叫站着说话不腰疼。”阿三却是在边上，有些不满的说道，“如果我有你现在这样的成绩，我早就乐得找不到边了。哪还会跟你一样，站在这边说风凉话啊……”

    “我说阿三，这就是你跟小贾之间的区别了。”杨帆却是当仁不让的揶揄了阿三一句，说道，“若不然的话，这会儿，为什么是小贾开了翡翠店铺，而只有你在边上羡慕的看着呢？嘿嘿，我琢磨着，还是你的品行的问题啊。”

    “你才品行问题呢。”阿三嘟囔一句，“你的品行好，怎么不见你也开个翡翠店铺出来？”

    顿时，杨帆也是一阵的无语。说到底，他能在这边揶揄阿三，却似乎是忘记了，相比起来，若是排除家族的因素的话，他混得或许还不如阿三呢。

    一时间，杨帆也只能是苦笑着，讪讪的不说话了。

    反倒是张老先生，看着阿三几人的打趣，脸上的笑意也就浓郁了起来，先前的那一份抑郁，转瞬间就消失的无影无踪。和年轻人在一起，尤其是和一群喜欢打趣的年轻人在一起，哪怕就是张老先生这样的年纪，也会感觉到自己年轻了不少吧？

    “看来这里面，也就是我老人家，年纪大了，老喽，不中用喽。”张老先生感叹了一句，脸上的那岁月的痕迹，一刹那间显得倍加的清晰起来。

    “张先生，您可是出身珠宝世家的啊。”杨帆在这个时候，却是不得不站出来，鼓励了老爷子一句。“目前在北京那边，您的翡翠店铺，依然是在经营着珠宝玉石的生意。利润什么的，也都是非常的不错。要不然，您也不会在‘斗宝’的环节里，还有心情出价九百多万收购一枚田黄石大印吧？只不过是最近这段时间里，您的店铺的主要销售项目翡翠的采购上，遇到了一些困难而已。只要挺过了这个坎，您的翡翠店铺依旧还是大有前景的。”

    “北京？”贾似道嘀咕一句，还真没想到张老爷子的翡翠店铺是开在北京的呢。

    “唉，也是啊。”张老先生说道，“北京，这么个地方，别看说起来挺好听的，好歹也是都了。但是那边的竞争却也不是其他的一些小地方店铺可以比拟的。一个不小心，就会被更多更强大的商家给联手挤了下去，万劫不复啊。”

    “哦？张老先生，以您的人际关系，在北京那边还吃不开的话，我琢磨着，是不是您的翡翠店铺，在货源上遇到了其他一些商家的狙击呢？”贾似道的思绪重新的回到了刚才帮忙张老先生分析处境的路子上来，“恐怕您这一次到浙江这边来，也是存了想要找到翡翠饰品的可靠货源的想法吧？”

    “可是，要找翡翠饰品的货源的话，不是应该去广东那边吗？”阿三有些不明白的询问了一句，“要知道，浙江这边的翡翠饰品，大多数也都是从广东、云南那边进过来的呢。”

    “这个你就是阿三你想得岔了。”贾似道答道，“如果能从广东、云南那边进货的话，张老先生的翡翠饰品的货源又怎么会出现问题呢？若我是张老先生的竞争对手，一旦开始下手的话，肯定会从广东、云南两个地方下手的。”

    对于张老先生这样的本身就比较出名的翡翠店铺而言，只有抓住了货源这一点，进行破坏，才能够给予致命的打击吧。若不然，光是在翡翠出售的环节上进行竞争，不管是那些商家的实力多么的强盛吧，也不可能把张老先生的翡翠店铺赶尽杀绝！

    就好比是贾似道的“绿肥红瘦”翡翠店铺，其他的商家们虽然眼红，却也是没有丝毫的办法。

    一来，贾似道出售的东西的确是货真价实的，甚至于还要略微的低于市面上的普通价格，完全的让人挑不出什么毛病来；二来，贾似道自己在临海这边选择的地方，古玩街，的确是很好的成为了贾似道人际关系上的保护伞；而最为重要的，却是贾似道从赌石，到翡翠料子的雕刻，都完全是自主进行的。

    即便是别人想要打压，也没有丝毫的机会了。

    就比如是杨启的“天启珠宝公司”，如不是杨启自己本身也会参与到赌石一行的话，哪怕就是在临海这么个小地方，说不得也不会有他长久的立足之地吧。

    “我这次来浙江这边，的确是想要和这边的一些自己雕刻翡翠饰品的老板，协商翡翠饰品的供货事宜。”听到贾似道的话语之后，张老爷子也是点了点头，说道，“可惜的是，协商并没有成功。”

    “那张老先生为什么会选择到临安来呢？”杨帆好奇的询问道。要知道，临安只有鸡血石，可不会有大量的翡翠饰品的出现。更何况，张老先生所要寻找的，也是能够长期稳定的提供翡翠饰品的公司呢。

    如果临安本地就有这样的公司存在的话，“石之轩”也不会有和贾似道的“绿肥红瘦”合作的打算了。

    “呵呵，我这一站去的地方，自然不是临安了。”张老爷子笑着说道，“而是扬州。随后，也到了常熟、上海等地，找过不少的翡翠店铺、公司。只不过是，情况并不如我预测的那么好而已。少量的翡翠饰品，还是能够进到货的，却是在品质上和数量上，都让我感觉到不太满意。这不，在杭州的时候遇到了一位熟人，说是临安这边有个老朋友要过寿了，我琢磨着反正也不差这几天的时间，就过来凑凑热闹了。”

    “这么说来，在临安能和张老先生相遇，实在是一件很有缘分的事情啊。”阿三很适时的就敬了张老先生一杯。不说很多的交情，都是从酒桌上达成的吧，至少，也让几人之间的气氛，变得更加的融洽了起来。

    “小贾，刚才你也说了自己是开翡翠店铺的。”张先生冲着贾似道说道，“我的情况呢，你也大致的知道了。北京那边的翡翠市场，中低档的饰品并不是我所经营的重点。只要在高档饰品中我能够占据一定的席位，那些普通的客户，就不会大量的流失了。”

    说到底，一家翡翠商店，最为重要的还是它的镇店之宝啊！尤其是走高端市场路线的翡翠店铺，若是店铺中连高端的翡翠饰品都没有的话，又何谈侵占市场呢？

    “所以，我也就不兜圈子了。”张老先生顿了一下，说道，“小贾你是不是可以告诉我，在浙江这一带，谁会是我最佳的合作伙伴呢？我可是特指高端的翡翠饰品的。”

    一语问出，张老先生明显的松了一口气的感觉。或许在最近的这几天里，商谈中的屡次不成功，给了他莫大的压力吧。能到临安来，老朋友的面子是一个方面，过来散散心，恐怕才是张老先生的真正目的。

    不过，待到张老先生看向贾似道、阿三几人的时候，现这三个年轻的脸色，都是比较的奇怪。尤其是阿三和杨帆，竟然有种想要偷偷的笑出来的感觉。张老先生当即就回味了一下自己的话语，莫非有什么疏漏的地方？

    可是，也不会啊！

    张老先生仔细的在脑海中把刚才的那一番话给过滤了一遍，最终也没找出个答案来。只能是琢磨着是不是自己年纪大了，和眼前的这些年轻人在交谈之间有了代沟了呢？

    而边上的阿三却实在是有些忍不住的说了一句：“张老先生，看来，您这一趟来临安，算是来对地方了。”

    “哦？怎么说？”张老先生闻言，眼睛不由得一亮！似乎是阿三的话语，给了他一点小小的惊喜一样。

    “这么跟你说吧，如果您是在几个月前就到浙江这边来的话，我可以比较自信的告诉你，少量的翡翠饰品，不管是高端的还是低端的，只要您能够花大价钱，都是能够弄得回去的。”阿三笑着说道。虽然他对于翡翠一行了解的不是很深入，但是，对于浙江这边的翡翠饰品的大致情况，却也还是心里有数的。至少，“周记”中就有翡翠饰品的出售呢。

    这边的大多数的翡翠店铺中的商品，还真的都是从广东、云南那边直接进货的居多。不要说是浙江了，全国其他各地方的翡翠店铺都一个样。

    像是王彪这般的自己拥有大型的翡翠加工作坊的，实在是少之又少。即便是有，也都是自产自销类型的。就跟贾似道这边一样！自己有个翡翠加工厂，又开了一家翡翠店铺。

    有时候，就是“周记”中的周大叔，在切石出来之后，若是能切出不错的翡翠料子的话，也会自己打磨出几件翡翠饰品出来呢。

    不过，那都是玩玩的，想要和别的商家形成长期而稳定的合作，却是不成的！

    也只有贾似道这样的手头有大量的翡翠原石、翡翠料子，手下又有几位固定的翡翠雕刻师傅，并且销售的时候又只有一家小型的翡翠店铺的情况下，才能够匀出去不少的翡翠饰品吧？

    这也是阿三在一开始的时候琢磨着张老先生到浙江这边来寻找货源又点儿徒劳的原因。

    “而现在嘛，张老先生你所要合作的对象，岂不就是远在天边近在眼前？”阿三说着，还特意的指了指贾似道。

    “小贾？”对于这个答案，张老先生明显的是有些愣。约莫是过了片刻，老人家才感叹着说道，“真是后生可畏啊。”

    听阿三说话的口气，以及贾似道的表情，张老先生可不会认为眼前的几个年轻人是在忽悠他。虽然暂且的还不知道，贾似道背后的翡翠店铺，究竟是如何的规模吧。在翡翠一行，有点门道，却是肯定的。

    