
    “两位是随意的看看，还是需要特定的玩意儿？”店里有点儿冷清，店铺的主人是一位中年男子，正在看着报纸，这会儿，猛然见到贾似道和阿三一边说笑着。一边进入到店铺中，而且，对于店铺门口处所摆放着的几件低层次的东西，看上一眼，眼神就飞快的掠过了。这可是行家的才会有的征兆啊。

    当然了，也有可能就是什么都不懂的外行人，在装懂了。

    “先随意看看吧。”贾似道说道。

    “感觉还不错的样子。”阿三说道，“老板，你这家店铺里，有什么好的鸡血石吗？”

    “呵呵，要找鸡血石的话，两位算是找对地方了，我这儿……”老板这边还没有开口继续的夸奖几句呢，就被阿三伸手给阻止了一下，神情不由得就是一愣。似乎是阿三的举动颇有些不善啊。

    “直接拿东西出来看看吧。”阿三却是无所谓的说道，“我呢，就是来看看鸡血石的，至于我朋友嘛，你就让他一个人随意的看看就好。现在不用去管他。”

    “好的。”老板点了点头，随后，在靠近收银台这边的一个小格子里一阵摸索，还真的拿出来一方印章来，不大，大约是一根手指这么稍微高一点，约莫有三根手指粗细，雕刻上也是比较的简单，没什么特别的刻画，很有一分‘天然’的感觉。不过，阿三在看到的时候却是不由得就是眼前一亮。

    对于鸡血石的雕刻，其实最为主要的还是因势而雕。如果天然的鸡血石本身就具备了一定的造型的话，倒是不用费什么心思了。当然了，这也是因为这块料子本身就比较的小个子，一旦雕刻起来的话，费劲不说，还容易出现差错，还不如干脆的直接就以‘真实的面目’示人为佳。或者，就是鸡血石拥有者所熟知的人里面，没有一个是精通雕刻的。

    而让阿三比较欣慰的，则是这块鸡血石的‘血量’比较的充足，在颜色上，也是非常的盈动、鲜艳。仔细一估摸，大约是有一半的表面部分，是出现了‘血’的吧。

    “很不错。”阿三赞了一句，转而就直接的查看了一起。对于鸡血石这种材料，是不太适合长时间在强光之下照看的。阿三不是纯粹的外行人，自然是知道这一点，查看的时候，也是非常的注意。这一番举动下来，看得店铺的老板也是连连的点头不已。

    “不过，血色显得稍微的不够均匀了一些啊。另外，……”阿三一边看，一边品评着说道，似乎他阿三就是这么一个顶级的鸡血石方面的专家一样，老板的反应暂且不用去管，边上的贾似道，却是心下里感觉到好笑，不知道阿三究竟能忽悠出个什么来呢？

    莫不是阿三真的想要这么一块鸡血石吧？

    不过，说起来，这也还真是有可能的。毕竟，贾似道和阿三是一道过来的，贾似道好歹已经赌回去一块鸡血石毛料，也算是直接的托运回到了临海那边，但是他阿三却还是两手空空呢。不弄块现成的鸡血石回去，都有些说不过去啊。

    看了看眼前的一些文房用具，让贾似道有些郁闷的是，这边的东西的品质并不是很高。尤为失望的是，并没有什么显眼的瓷器的出现，大多是一些砚台啊、镇石啊之类的，看上去，似乎是这么一个小店铺，却也是跟随着临安县这么一个大环境而生存的啊。这地方的鸡血石出名，顺带着，县城里更多的商铺里，出售的也都是与此相关的物件。

    虽然不一定是每家每户的店铺里都会有鸡血石吧，却也相差不远了。

    好在贾似道的古玩街那边的时候，也算是从马老那边看一些砚台，远的不说，对于澄泥砚，也还算是有点了解的，这会儿子再在这家店铺里看到不少的砚台，心中虽然不至于充满了期待感，却也是多少有了几分熟悉的感觉。

    伸手拿起一块砚台，比较的沉，鬼使神差的，贾似道就用自己的异能感知去探测起这块砚台来，倒是感觉到其内部的质地，竟然是非常的细腻，似乎是和瓷器的那种胎质感觉有点儿类似。

    转而一想，也就明白过来。

    能作为砚台使用的石头，若说是石质不够细腻的话，恐怕也不恰当吧？

    这么一来，贾似道的心中倒是泛滥起一种新的兴趣来，那就是想要看看在这么些砚台中，是不是可以找出质地最为细腻的来呢？如果真的找出来了，再询问一下老板对于这些质地各异的砚台的价值，多少还是能判断出这些砚台的质地上的优劣，对于其所表现出来的价格的影响究竟是有多大的。

    忽然的贾似道嘴角牵扯出一丝苦笑，似乎自己以前在使用异能感知的时候，所针对的东西，是在是太过于单一了一点，几乎就只是在翡翠原石上查看着，尤其是因为赌石所带来的大笔的资金之后，其他的东西，倒是有些看不上眼了。

    为此，也会错过了许多精彩有趣的东西吧？

    想到就做，贾似道不断的在搁架上拿起这块砚台看看，转而又拿起了那块，好在贾似道的手法，都比较的稳重，怎么说也是经常把玩瓷器的，这会儿拿起砚台来也没有什么小心翼翼，或者就是拖泥带水的感觉。再加上，阿三这边正在和店铺老板胡侃着鸡血石，老板即便是注意到了贾似道的举动，也没有说些什么。反倒是会在心中认为，贾似道和阿三两个都是行内的人吧？

    “对了，阿三，你那边是不是商谈出什么结果来了啊？”约莫是过了一阵子之后，贾似道心下对于眼前的这些砚台也算是有了一个客观的了解，就转而询问起阿三来。

    “呵呵，我是看上了这么一方鸡血石印章了，不过，价格讲不下来啊。”阿三倒也无赖，直接的就把自己对价格的不满意给说了出来。

    老板的脸上，却是苦笑不已，看到贾似道好奇的目光，不由的有些无奈着说道：“你的这位朋友压的价格太死了，我实在是没什么赚头。我这里可都是几十年的老店了，里面的东西，可都是有保障的，这么低的价格，根本就没有办法出手啊。”

    不过，正所谓买卖不在仁义在，对于阿三的‘固执’，老板也没有什么恶脸相向，反倒是有些遗憾交易没有办法完成。

    “那不如来说说这些砚台价格如何？”贾似道帮忙着故意找茬的阿三解围着说道，“如果价格合适的话，我们倒是可以做成一笔交易。”

    “哦？这位朋友对砚台有兴趣？”老板的眼睛不由得一亮，似乎是说起砚台来，远要比刚才的鸡血石印章更加的兴致勃勃了一样。贾似道心下暗自嘀咕一句，该不是遇到了砚台的烧友了吧？

    果然，贾似道这边还没询问着什么呢，老板自己倒是冲着贾似道介绍起了好几块砚台，什么家传的啊，从别的地方自个儿淘来的啊，千奇百怪的收集方式，几乎都是应有尽有，再说到价钱的时候，贾似道虽然不是很了解，却也可以感觉到，老板在说出这些话的时候，脸上的那份真心。

    若不是老板是个绝对精明的商人的话，那么，势必就是一个对砚台充满了感情的人。

    贾似道更愿意相信对方是后者，毕竟，贾似道自己本身也是一个因为喜欢了翡翠，才开办了一个翡翠公司，甚至是开了一家翡翠店铺的吧？虽然在一开始的时候，贾似道的确是冲着赌石的盈利去的，但是，渐渐地，随着这几个月的时间以来，贾似道对于翡翠的不断了解，贾似道更多的是现自己对于翡翠的喜爱。

    若不然的话，也不会有‘十二生肖’这般的翡翠饰品被列为非卖品的举措了吧？或许，一些精明的大商家，诸如香港的董总这样的。会认为这是贾似道在故意的吊着顾客的胃口，想要吸引众人的注意力。但是，贾似道却是非常诚心的准备自己收藏这么一套极品翡翠。

    甚至于就是那一款‘血玉手镯’。贾似道也不准备出售!

    当然了，从贾似道一开始还犹豫着是不是要切开巨型玻璃种帝王绿翡翠原石，到广东赌石回来之后的尽量保证这块翡翠料子的完整性的打算，以及准备送它去给揭阳的李老雕刻，再到自己学会了雕刻手艺之后想要自己来进行雕刻的计划，都无一不说明贾似道对于翡翠的情感，正在日益的增长着。

    这个时候若还有人说贾似道不喜欢翡翠的话，恐怕就是贾似道自己会怀疑了吧？

    而眼前的店铺老板，似乎也跟着贾似道的情况类似，正是因为喜欢上了砚台，才开了这么一家古玩店铺。这让两人的谈话，变得更加的投机起来，只能是惹来边上的阿三的连番的白眼。当然了，从店铺老板的谈话中，贾似道知道了，这家店铺是老板从自己的父亲那一辈人手里继承过来的。不过，却无损老板对于砚台的喜欢。

    更为重要的是，即便是闲聊中，贾似道也大致的摸清了不同质地的砚台的价格，还真的是和贾似道先前所猜测的比较一致。当然了，具体上的差异还是很大的。比如，砚台的价格，还有它的名气上的差别。

    就好比是同样品质的一类东西，名气大的，终归是有着价格优势的吧？不然的话，还需要广告做什么？还需要宣传做什么？

    离开了这家店铺之前，贾似道和阿三都没有购买什么东西，确实和店铺老板互相的交换了各自的联络方式，在茫茫人海中，能遇到一个有着相同兴趣爱好的同行，也算是一件很令人开心的事情了。

    临出门，那位老板还有意无意的提了一下：“阿三，你刚才是不是真的看上了那一方鸡血石印章啊？如果是真的话，我所出的价格，绝对算是市场价格水准之下了，你怎么还不要？”

    直把阿三给尴尬的，赶紧快走了几步，嘴里嚷嚷着：“下次有机会记得去临海那边玩啊，我一定好好地招待你。”

    倒是贾似道和对方笑着道别了一声，并且也出了邀请，让对方可以去临海那边逛逛吧。反正就当是‘淘’一些古玩意儿，也不算是浪费时间。不过，店铺老板也很诚心的告诉贾似道，真想要在这边淘点好东西，还能‘捡漏’的话，可以去街道的另外一端的一家叫‘云来阁’的店铺看看。

    贾似道询问了一声：“为什么？”

    店铺老板有些高深莫测的说了一句：“你去了就知道了。”

    对此，贾似道也不好多问。追上走在前面的阿三，把店铺老板的话给说了一句，阿三当即就决定，直接杀向‘云来阁’，不管是不是真的能有机会‘捡漏’吧，有这么一个盼头之后，这走起路来，心情都不太一样啊。

    不过，还没走出去多远呢，阿三却是忽然的就停止住了自己的脚步，对着贾似道颇有深意的打量了一眼，眼神示意了一下前方，贾似道一直都是在边走边看着，对于店铺老板所说的那件‘云来阁’，贾似道的兴趣并不是很大，若是真的能捡漏的话，为什么人家店铺老板自己不去呢？所以，贾似道也就很是心情坦然的把注意力给集中到了街道两边的其他店铺上了。若是有出售瓷器的，或者是翡翠什么的，就准备进去瞧一瞧呢。

    瓷器，是纯粹的因为喜好；翡翠，自然是因为是同行了。

    “怎么了？”贾似道诧异的先看了眼阿三，顺着他的目光看去，却也是心下一惊，站在前面一家店铺门口的，正是身材婀娜，肌肤有了几分小麦色的杨小姐。不由的感叹着嘀咕了一句。“还真是人生何处不相逢啊。”

    “什么乱七八糟的啊。这就叫缘分，明白不？”当下，阿三也不管贾似道是怎么想的，就这么直接的走了过去。很显然，当贾似道和阿三走近的时候，杨小姐也是看到了两人，不由的脸上露出了一抹会心的微笑，冲着两人点了点头。

    “杨小姐，难道这家店铺，就是您开的？”阿三倒是不人生，一般说，一边抬头打量了一眼店铺门前悬着的招牌：石之轩。

    如果说，这会儿的相遇还是在玉岩山山脚市集交易区那边的话，阿三是断然不会这么直接的，但是，到了临安还能再次相遇，如此的问候，却也不会显得莽撞了。

    “是啊。”杨小姐继续的点了点头，浅笑着说道，“两位老板到小店里面坐坐？还未请教两位怎么称呼呢。”

    “呵呵，好说好说。”阿三笑着说道，“直接称呼我阿三就好了，这位，贾似道，小贾。”至于是做什么生意的，在什么行里混，这还需要介绍吗？

    杨小姐侧了侧身子，稍微的让了一下。阿三欣然的拉了一把还有些愣的贾似道，三人就一同来到了‘石之轩’的里面，初步的感觉就是，这是一家完全的以经营石头为主的店铺，地方不大，却是‘内容’很多，从摆放着的奇石数量而言，就远要乎贾似道和阿三的想象。其余的，还有数量比较庞大的鸡血石，那一片的红色，让人看着，都有点儿晃眼了。

    不过，许是看出了阿三和贾似道的身份应该也是行内人吧，杨小姐倒是没有在店面处停下脚步，而是直接的把两人给带到了后面的经理办公室。

    办公室不大，却显得很是精致，一看就知道出于女人之手，干净而整洁，而且每一件东西都放得恰到好处。间或的，还摆放着一些鸡血石的雕件，彰显着这是在一间‘石之轩’之中。而在杨小姐落座之后，女人和奇丽的石头摆件，相互映衬着，也算是别有一番韵味儿了。

    给贾似道和阿三的感觉，似乎是人和石头，都是真正的精品。

    “贾先生，前天的那块毛料，可曾切出来结果了？”或许是不知道说点什么吧，杨小姐最终，还是选择了从鸡血石说起。不管从哪个方面来看，这也算是目前三人共同的喜好了。

    “还没呢。”贾似道讪讪一笑。不提那块毛料还好，一提起来，贾似道倒是倍显得几分人情意味了。或许，眼前的杨小姐并不这么觉得，但是，贾似道内心里，却是这般想着，总觉得应该找个由头，把人情给还回去。

    不然，就在‘石之轩’这边找件出彩的石雕以稍微高一点的价格，买回去？

    反倒是阿三有些大大咧咧的赞了一句：“杨小姐的这家店铺，应该是一家上了年头的老店吧！这规格，这格调，很有意蕴。……”

    至于是什么样的意蕴，阿三却是形容不出来，就好比是走进一家古色古香的店铺，可以很明显的感受到那份底蕴，不完全就是摆设上的，也有很多其他的因素。或者是因为摆放的东西所散出来的那份意境，又或者就是纯粹的感受。

    古玩一行的人，对于这种感觉，会显得尤为明显一点而已。

    “阿三你说笑了。”杨小姐说道，“这家店铺，是我们‘石之轩’的一家分店，年头上是不小了，却也比不得那些真正的百年老店吧。”

    “您可千万别这么说。”阿三说道，“要是连这样的店铺，都算不得是老店的话，那小贾的店铺，就只能算是非常非常新的一家店铺了。”

    “哦，贾先生也是经营鸡血石的？”因为这里是临安，阿三又提到了店铺，也难怪杨小姐会有如此一问了。更何况，对于贾似道在鸡血石上的鉴定眼光，杨小姐还是比较的信任的。

    “翡翠。”贾似道答道，“还是前几天刚刚开些的呢。的确是一家非常非常新的店铺。”说道‘非常非常’四个字的时候，贾似道还特意的加重了声音，随后冲着阿三瞪了一眼。不过，许是不让眼前的杨小姐看笑话。又已经说到了自己的店铺吧，贾似道却也是简单的介绍了一下。不管杨小姐是不是和翡翠行业有没有交集，多认识一个熟人，总归是没有坏处的。

    不过，阿三在这边简单的说了几句之后，却是看着贾似道，露出了一个怪异而暧昧的眼神。转而和杨小姐告歉一声，说是要出去转转，让贾似道和杨小姐在这边多多交流，连提出来的理由都是，两人都是各自的店铺的老板了，自然会有着一些共同语言，而他这样的一个闲人，却是更加的注重外面柜台上摆放着的鸡血石呢！

    待到阿三离开之后，杨小姐吩咐了一下店铺里的服务员代为接待。

    办公室里，一时间就只有贾似道和杨小姐这一男一女，场面上，微微的有了几分尴尬。

    好在此时，原本是准备茶水去的另外一位服务员，端着刚沏泡好的碧螺春，端了上来。也算是打断了在两人之间逐渐弥漫起来的那份不自在吧。新茶，摆放在茶几上，散着淡淡的，优雅的清香，办公室里，也逐渐的弥漫着一股子淡淡的芬芳的气息。

    贾似道不由自主地深吸了一口气，也不知道是茶香，抑或是女人香。袅袅中，颇有些余味缭绕的感觉。紧接着，贾似道随意的抿了一口，静静的体会着新茶的味道，正如对面而坐的两人，这会儿静默的心态，似乎是在彼此看向了对方，又彼此不说些什么，心下里动着谁也不知道的心思。

    莫非，这就是品茶的乐趣

    约莫是过了一阵子。贾似道还是忍不住，先开口说了一句：“杨小姐的生意做的很大呀。是不是有向着其他的类型扩展的意思呢？”

    “哦？贾先生为何如此说法？”似乎是贾似道的话题，有些出乎了杨小姐的预料，脸上莞尔一笑的同时，也颇有几分好奇。仿若是贾似道在无话找话一样。

    “这不是刚才杨小姐。你自己说的嘛。”贾似道却是不在意对方的想法，只是想要尽快的把话题聊开，“眼下这家在我看来，已经是非常不错的店铺，却还是‘石之轩’的分店，足可见‘石之轩’的生意做得有多大了。”

    顿了一顿，贾似道才接着分析道，“而从刚才进入这家店铺的时候，我大致的看了一下外面摆放着的一些石雕，自然是以鸡血石为主的了，不过，像是田黄石这样的，有着不少的数量就暂且不说了，其余的一些名石也有不少。此外，让我感觉到有些诧异的是，竟然还有不少的玉器。”

    “因为看到玉器了。所以，才会觉得‘石之轩’是在向着多方面进军的打算？”杨小姐也是非常的聪慧，从贾似道的提点出，很容易就听得出来具体的意思，如果青田石、田黄石这样的和鸡血石摆放在一起，还说得过去的话。软玉的出现，的确是有些跨行的意思了。

    “其实，我又何尝不是想要扩展一下呢？”贾似道却是顾左右而言他。

    “难怪贾先生要到临安来了呢。”杨小姐抿嘴笑了一下，说道，“不过贾先生真的是最近才刚开业的翡翠店铺吗？在我看来，贾先生在鸡血石上的眼力，也着实是不弱啊。想必在翡翠一行，就更是厉害了吧。”

    说话间，贾似道看了看杨小姐那一张一合的红唇，心脏竟然是好一阵的乱跳，脸上不由的微微有些热的感觉，先是假装着品茶，转移了一下自己的视线，这才算是勘勘的恢复心情的平静，心里直骂自己怎么就有了这样的一副窝囊样了呢！要知道在纪嫣然，或者就是李诗韵的面前的时候，也不曾出现过这样的心态吧？

    一个女人的美貌在，在很多的时候的确是能带来不少的麻烦，但是更多的时候，却是一种致命的诱惑力不是？

    尤其是当一个女人的美丽，全部的集中到一点的时候，这种诱惑力，也就更加的强盛了。贾似道不由得心道一句：好厉害啊！幸亏刚才的那一刻，贾似道还没有提出，跟‘石之轩’合作的话题呢。

    其实，在今天逛了逛临安这边的鸡血石的公司、商铺之后，贾似道就存了想要找一家普通的鸡血石店铺合作的打算了。自己去联系那些鸡血石毛料的大公司。人家摆明了是看不上你，那么，转而找个现成的商铺，自然成为了选。

    毕竟贾似道所经营的店铺，并不是以鸡血石为主，而是以翡翠为重。鸡血石的雕刻，只不过一种点缀而已。只是需要少量的极品。当然了，这种‘少量’却也不是贾似道自己在昌化这边赌毛料，就能轻易获取的。

    而在见到‘石之轩’店铺里的东西的摆设之后，贾似道的这种想法，很快的就转变了行动，静默的那一阵子，贾似道的脑海里，正是在思索着，究竟该怎么样和杨小姐开口。这才有了贾似道打破两人之间静默的那个问题。

    