
    若不然的话，贾似道每一次回到家之后，自己的老妈，是没有和自己提起过终身大事的？如果在家待上两天，要是老妈能有一天，不对着贾似道说起这方面的事情，贾似道就会感觉到自己无比的幸福了。

    不过，贾似道的心里，倒是对此也没有多少的排斥。毕竟，年岁到了，工作稳定了，家里人会经常在耳边催促着，贾似道也算是习惯了。

    叹了口气，贾似道还下意识的微微摇了摇头。

    而此时，贾似道的脑海里，恐怕正在闪现出李诗韵的身影，又或者是纪嫣然的，又或者是，别的什么人的……

    桥头，离贾似道的家，并不是很远，也就是近千米的距离。当然，那是直线距离。贾似道走着过去的时候，道路弯弯曲曲的，中间还隔着一个学校，倒是花了好几分钟的时间！不过，到了地头之后，贾似道站在岸边往下面一看，却是现，这里的景象，和自己想像中的，大有不同。

    河水的水面比预计的要低了许多。暂且不说，此时在这里洗衣服的人，怎么也少了许多呢？

    贾似道抬手看了看时间，这不还没到中午呢，要是按照往常来看，这个时候，桥头这边的溪水旁，妇女们洗衣服的数量，可是最多的时候。

    贾似道心下里琢磨着，该不是自己的老妈，已经洗完衣服，回家了吧？

    反正小镇上的路，说起来，从贾似道的家里，走到桥头，没有十条，也就八条的。只要是某个转弯的路口，没有想到一块儿，走到一起去，估计就很难遇到了。

    不过，略微的一琢磨，贾似道就感觉到有些不对了。哪怕是老妈回家了，可是这里的景象，与平时，也还有着不小的差别的。

    当即，贾似道就小心翼翼的踏着比自己的身体，还要窄上几分的台阶，从岸边下到了溪水边上，向其中的一位妇女，询问道：“阿姨，我问一下，最近来这里洗衣服的人，都是像今天这么少的吗？”

    “是啊。”对方头也没抬的，就答了一句。边上，还正有一个六七岁的小男孩在戏水呢。夏末秋初的时节，这么个地方，有大人陪着，倒也适合小孩子们玩耍。不过，许是拍水拍得兴奋了吧，小男孩用手敲打着水面，溅起的水花，可是老大老大了，都快把自己身上的衣服给打湿了。这么一来，中年妇女可不干了，手上搓洗衣服的动作没有停下来，却是抬头瞪了小男孩一眼，嚷道：“玩什么水啊，衣服都湿了，小心待会儿感冒了，带你去打针！”

    而这“打针”两字，对于小男孩来说，可算是充满了威胁性！

    顿时，那欢快的敲打着水面的小手，就停了下来。看向中年妇女的眼神，也是小心翼翼的，那模样，似乎是生怕这会儿，中年妇女就带着他去打针一样。

    贾似道不由自主的就笑出声来。这般的景象，恐怕在贾似道自己几时的时候，也出现过不少吧？一时间，在看到小男孩一副的想玩水，又不敢伸出手去拍打的模样，贾似道的笑声，却是越的大了起来。

    同样的，贾似道笑声，吸引了小男孩的目光的同时，也让边上的中年妇女，抬头看了一眼。这会儿，中年妇女，倒是没有忙活着自己的洗衣服工作了，反而是甩了甩**的手，然后再自己的背后，捶打了几下，对着贾似道说道：“小伙子，你是刚回老家，到这边找人的吧？”

    “阿姨，你怎么看出来的？”贾似道好奇。

    “前两个月，在上游那边，恩，大概三四百米，看到没，就是前面那个靠近山脚下，那个转弯的地方，新建了一个小的水坝。很多人，都会选择去那边洗衣服了。”中年妇女说道，“那里的水，可要比这边的，好上一些，也深很多。……如果你要找人的话，还是去那边看看吧。”

    贾似道看了看中年妇女身边的小男孩，心下顿时明白过来，嘴里欢快的说了一句：“谢谢阿姨了，我还真是好几个月没回老家了。这会儿，正找我老妈，有事呢。”

    当即离开的时候，还特意的对着小男孩说了一句：“小朋友，想要玩水的话，就继续玩吧。不过，小心点就好，可不要把自己的衣服都给弄湿了。”随即，也不管小男孩有什么反应，贾似道就顺着狭窄的台阶，重新上到了岸边！

    直到这时，贾似道的心情还是非常的愉悦的，嘴里甚至开始哼唱起了一些流行的曲调，虽然不是那么的精准，却也是充满了意趣，自得其乐罢了。脑子里，在琢磨着，以后的时间，是不是应该到处多走走呢？

    这样一来，能现更多的乐趣，不是吗？

    就在贾似道没走几步的时候，却是听见边上有人打响了自行车的车铃，还喊了一句：“哎，哎，哎，小心！”

    贾似道回过神来，还以为是自己走路的时候，没长眼睛，妨碍到别人了呢。不过，停下脚步的同时，转头看了看，却是现，并不是自己的缘故，而是旁边有个骑自行车的大男孩，因为一时间把握不是方向，而前面又有三四个十岁光景的小女孩，在踢毽子。

    这河岸边的路，本来就不是很宽敞。

    最靠近河边的地方，自然是被贾似道给占据着了，而最靠近河边的房子的地方，也就是房子门口所留出来的一小段的水泥地上，则是被几个踢毽子的女孩子们给占据着。骑车的男孩一时间慌张，自然就往女孩子们所玩闹的地方，冲了过去。

    总不至于，他会冲向贾似道这边吧？

    要是一不小心冲过了，把贾似道给撞一下，还算是小事的，毕竟，这会儿的自行车的车并不是很快。但若是把贾似道撞下河里去，又或者是他自己连人带车的下去了，可就悬了。贾似道打量了一下，河岸上距离下面的河面，可是有两三米的高度呢。

    好在大男孩死死的按住了自行车的刹车，一只脚，也很快的就着地了。整个人斜跨在自行车上，人也没摔着，更没撞到人。唯一的失误，似乎是正玩的高兴的几个小女孩们，此时所踢的毽子，因为一紧张，用力了一点，直接飞向了河里！

    好在是贾似道手脚比较麻利，在回过神来的瞬间，伸手这么捞了一下。这看似不经意的动作，倒是免去了小女孩们到河里打捞毽子的麻烦。一时间，那三四个小女孩，也不管骑车的男孩子了，纷纷凑到贾似道这边来，嚷嚷着要还她们的毽子。

    贾似道不禁心下里好笑，年轻的孩子，还真是无忧无虑的紧啊。这不，刚刚差点就撞到了呢，这会儿倒好，好像刚才的危险，压根儿就没有生过似的。也不知道，自己的小时候是不是就这么过来的。正想着，是不是该出言提醒她们一下。这地方，虽然是她们自家的大门口，但是，因为房子本身就是临河而建的，门口距离河边的距离，本来就不是很宽。在这里玩耍的话，还是很危险的。

    不过，贾似道生怕她们这几个孩子，听不太进去，不由得就打起了手上的毽子的主意了。如是这会儿小小的为难她们一下，或许，对于她们而言，是件好事吧？至少，能够印象深刻一些。贾似道可不相信，她们几个的家长，就没有提醒过她们不要在这边玩耍！

    只是，当贾似道打量了一眼手中的毽子的时候，却是有了几分亲切感！

    这只毽子和现在市面上能够很便捷的购买到的羽毛毽子不同，是用鸡翎拴着一枚铜钱做成的，没有什么花俏的地方，很是质朴。不要说是眼前的几个小女孩了，就是贾似道儿时的时候，也很少会见到这样的毽子。更多的，还是用竹节和鸡翎一起搭配着制作而成的。毕竟，铜钱之类的，贾似道见识过不少。

    就是贾似道自己的家中，也有几枚。

    贾似道刚一入古玩收藏一行的时候，就对古代钱币之类的，比较有兴趣。不为别的，仅仅是想要查看一下，自己家中的，贾似道脑海里颇有印象的几枚铜钱，究竟值不值钱！

    不过，很显然，结果让贾似道很是失望！

    寻常的铜钱，暂且不说真不真吧。真正值钱的，确是不多。贾似道可没指望自己家中的，就能遇到一枚珍贵的。若是小时候，看到不少的小伙伴们，踢着用好几枚铜钱串联在一起的简单的毽子，那个时候，能够把这些铜钱全部收起来的话，或许，还能尝试着寻找几枚稍微值点价钱的出来吧。

    当然了，即便如此，贾似道也知道，这种几率，并不高。索性在以后的时间里，就很少再去查看古代钱币的资料了。这会儿，因为猛一看到熟悉的毽子，熟悉的铜钱，贾似道不由得轻轻的抚开了鸡翎。在铜钱的正中，楷书的“景佑元宝”四个大字，清晰在目。

    这是一枚极为普通的北宋时期的古钱币。

    不过，让贾似道摆弄着毽子，准备给几个小女孩，刁难一下的时候。却是现，这枚铜钱，有着古怪！

    