
    许是看的出这个时候，贾似道内心里的一些起伏吧，周莎苦笑着，说道：“说起来，我这样的人，想要寻找到一份比较得体的工作，是挺不容易的。若是想要过过日子的话，其实，也不用去愁。但是，想要实现一些自己从小就有的梦想，却是实在不易……”

    “你的梦想，该不是准备当一位电视节目的主持人吧？”想到周莎话语中的意思，似乎是，若没有这样的一个梦想的话，早就去找个大富大贵的人来包养自己了，贾似道不由得就很是好奇的询问了一句，对方怎么就会这么地在意起这一次的古玩节目的主持人这个位置了呢？

    “也不算全是吧。”周莎深呼吸了一会儿。神情看上去，多了几分对于自己的追求的向往，又似乎是有着一些淡淡的希冀一样，说道，“在小时候吧，我希望自己长大后，可以当一个老师。”

    说到这里，周莎抬眼看了贾似道一会儿，好像是对于自己的说法，有些感慨一般。毕竟，任何一个人，从小时候开始，最先所接触到的、传授自己大量知识的人，无疑就是自己的老师了。所以，大多数的孩子，想要长大后成为一个老师，也就在情理之中了。

    不要说是周莎了，就是贾似道，在小时候的记忆中，又何尝没有成为一个老师，然后站在讲台上，侃侃而谈的瞬间呢？

    “是不是感觉和现在的我的模样，有些格格不入？”周莎自言自语似的嗔了一句，还顺带着微微摇了摇头，淡淡的表现出一些适时的苦涩。

    唯一让贾似道有些疑惑的就是，周莎这样的女子，现在这般的表情，是不是真实的呢？

    若是在装可怜的话，贾似道心中的那份同情心，无疑会在瞬间就减弱上几分。

    只是，没有一个很好的相处的话，贾似道也实在是很难看得出来，周莎现在的表现，究竟是不是在做作了。于是乎，贾似道自然是做了一个继续说的手势。

    而对面的周莎也不含糊，接着说道：“后来，随着年纪逐渐的长大吧，我对于成为一名老师的梦想，倒是逐渐的淡了，但是，与此同时，因为自身的条件，又或者就是因为大多数的女子的爱美的天性吧，我竟然对于模特这样的职业，产生了浓厚的兴趣！”

    “呃，你还是个模特？”贾似道有些苦笑不得。

    “怎么，难道我就一点都不像吗？”周莎说到这里，微微的一低头，好似闲暇的打量了一下自己，似乎是觉得自己现在这般的模样，还算是挺不错的一样，随即就抬头大有深意的看了贾似道一眼，说道，“我觉得，以我现在身体的条件，成为一名模特，应该也是挺不错的啊……”

    “那倒是。”不说周莎的个头比较的高挑吧，就冲着其比较分明的面部轮廓。贾似道琢磨着，以她的样子，去充当一名模特，还算是颇有些优势的，更何况，如果周莎是一名模特的话，那么，先前贾似道和周莎的一次见面的场景，也还算是说的通了。

    “不过，作为一名模特，在临海这样的小地方，实在是没有太大的前途。”贾似道随即就说道，“在我的印象里，可不觉得临海地区，有什么出名的模特来着……”

    只是，有那么一瞬间，说着说着，贾似道的脑海里，忽然又闪现出吴蕤的身影来。在古玩鉴定大会那边，纪嫣然似乎也说过，吴蕤是以模特的身份，来参与到这边的节目主持人中来的吧？

    仿佛在这么一个时间段里，本来不被贾似道看好的临海的模特界，忽然的就多出了几个贾似道所认识的女子一样。而且，不管是吴蕤也好，还是眼前的周莎也罢，在贾似道看来，若是有机会的话，两个人至少都具备了在模特界蹿红的潜质！

    当然了，贾似道所看到的也仅仅是表面现象而已。

    而具体到模特的一些要求，贾似道可不会认为自己的想当然就可以成为所谓的“潜质”。对于眼前的周莎，贾似道了解的实在是太少。到现在为止，也还仅仅是三次见面而已。尤其是一次，印象要算是非常的深刻了。倒是对于蓝天别墅小区这边，竟然会有周莎这样的尤物前来寻找一些单身富家子弟，略微的感觉到几分的惊讶罢了。

    “临海这边的模特，的确不是很出名。”周莎有些淡然的说道，“对了，那天在古玩鉴定大会上，和我一起主持的那个女子，你知道吗？”

    “你是说吴蕤？”贾似道下意识的就说道。

    “原来你也认识她啊。”周莎有些诧异的看了眼贾似道，眼神中竟然带有了几分让贾似道一阵恐慌的诧异。

    “算是认识吧。”贾似道有些不知道怎么解释好。难道直接说，自己还和吴蕤一起同居过？虽然，那也仅仅是合租的。

    “莫非她也来过蓝天别墅区？”周莎有些自言自语地嘀吐了一句，“以她的性格，应该不会啊……”

    “呃，我想问一下。那个，你知道她，还和她很熟？”贾似道问道。

    “认识是认识了。但是，也不算是很熟吧。”周莎点头说道，“只是，大家都是模特，你也知道的，在临海这边，平时能用到模特去走秀的地方，实在是不多。而且，优秀一些的模特，本身就那么几个人，大家抬头不见低头见的。更何况，即便是临海本地的一些走秀，也还会有其他地区的模特，经常的前来客串一下，所以，大多数时候，出席活动的那会儿，我和她都能够碰到一起，也是比较正常的吧。这不，一来二去的，也还算是认识了。”

    “那么说，她也是个比较出名的模特喽？”贾似道嘴角微微一翘，似乎是很难想象到，在回到租房之后，懒散的只知道喝酒，甚至懒惰到连饭都没兴致吃的女子，吴蕤，也会是一个出名的模特。

    “出名？”周莎说道这会儿，似乎是有些明白过来一样，对着贾似道说道，“莫不是，你以前还不知道她是职业模特的吧？”

    “我还真是不知道呢。”贾似道耸了耸肩膀，一脸的无趣。

    “那你是怎么认识她的呢？”周莎拿一双漂亮的眼睛，眨巴着看着贾似道，只不过，这样直接的话语，并没有说出口来。不过，贾似道从她的眼神里，显然是看到了好奇。许是正如周莎所说的那样，以吴蕤的性格，并不会学着周莎这般，在半夜里走到蓝天别墅区这边。而贾似道先前又不知道吴蕤是一位模特，如此一来，那么，贾似道和吴蕤之间的相识，就有些深意了。

    “你今天到我这里来，该不会就是想要和我探讨一下，临海的模特界的事情的吧？”无奈之下，贾似道倒是懂得转移话题，直指周莎此次前来的目的！果然，贾似道的话音还没落下，周莎原本还有些揶揄的神情，就变得有些严肃，却又有了几分的无奈！

    “当然不是了。”周莎说道，“说起来，现在的吴蕤，和我还是竞争对手呢。”

    贾似道闻言，顿时就明白过来，敢情吴蕤也是颇为有希望得到电视台的古玩节目的主持人的位置啊。不过，按照周莎所说，吴蕤和周莎这两个人，可都是职业模特。难道模特界的人，都有心想要掺合一脚主持界的事情？或者，干脆就是说这会儿的古玩节目的主持人，就真的这么的充满了诱惑力？

    当贾似道把自己的疑惑，询问出来的时候，周莎却是笑着说道：“我说贾先生，您刚才自己都说了，在临海地区，模特这样的职业，是很少有展前途的。若不然的话，你觉得，我会趁着那天晚上，故意的到你这边的别墅来吗？”

    贾似道抿嘴笑了笑，拿自己的眼神，光是看着周莎，却并不说话。

    周莎的神情不由的就是一凛，仿佛是察觉到自己刚才的话语中，有些说漏了嘴……至少，对于一见面的事情，两人其实都是心知肚明，只不过，在表面上并没有说破而已。但是，周莎刚才的话语，无疑是把自己置于一个比较尴尬的境地了。

    也难怪，贾似道这会儿看着周莎的眼神，多了几分笑意呢。

    从见到周莎开始，贾似道并没有在言语或者其他的什么地方，占据到一定的上风。反而不如周莎自己说漏了嘴，来得给周莎的打击大一些。

    不过，作为女子，总会有些属于自己的魅力，或者说是优势的吧。周莎坐在沙上，转换了一个姿势，以一个更具诱惑力的姿态，轻轻的撩动了一下自己的修长的双腿，仿佛这样的一个轻微的动作，就可以把她的**展示得淋漓尽致一样。

    不得不说，一个天生丽质的女子，当她懂得利用起自己的天生的资本的时候，总是会占据到一定的优势的。贾似道很难想象，周莎这样的女子，竟然会在说漏了嘴之后，干脆将错就错的，直接在自己的面前，流露出一抹流俗的风情。

    如此一来，贾似道的内心里，倒是多了几分矛盾的感觉了。

    好在，这会儿的周莎的打扮，倒是很是简单，简约中有一种清新之气，以至于刚才的那般很具诱惑的动作，也无非是为两个人之间，增添了一丝情趣而已，倒不至于是让贾似道生厌！

    “在贾先生的印象里，是不是觉得，我就是这样的一个女子呢？”周莎的语气中，充满了幽怨的意思。贾似道对此，也不置可否。

    以贾似道和周莎之间的关系，几乎对于周莎的所有印象，都是贾似道一个人的猜测而已，贾似道能说什么？

    若说周莎的神情转换的快捷，仅仅处于这个方面来考虑的话，或许，吴蕤还真的是没有眼前的周莎，更加的适合女主持人这个角色吧？

    莫名的，贾似道的脑海里就闪现出这样的一个想法来。当即，就连贾似道自己都吓了一跳！

    “说说你的目标吧。”贾似道犹豫了一下，还是说道，“在古玩节目的主持人中，可不是只有一位主持人的。你想要的位置，是在古玩展示台的主持人呢，还是在外面采集资料的主持人……另外，我对于这个主持人的待遇方面，可是好奇的很呢。”

    “待遇方面？”周莎微微一愣，随即明白过来贾似道的想法，不由得咧嘴。微微一笑，说道，“在电视台工作的，除非你的名气很大的，不然，基本收入其实都是差不多的。至于额外的，我又不是出名的主持人，现在自然也是不知道的了。不过，对于外景资料的采编的主持人，虽然可以见识到更多的古玩，接触到更多的收藏爱好者，我却并不是冲着古玩收藏去的……”

    如此一来，周莎的目的显而易见的，就是冲着古玩节目展示台上的那个位置去的了。

    “照你这么说的话，你到我这里来，好像我也没有办法可以帮助你吧？”贾似道摊了摊手，说道，“你总不至于认为，我这样的一个纯粹的收藏爱好者，和电视台那边的人，会有什么太大的交情吧。”

    “那是自然的。”周莎点了点头，说道，“以贾似道如此的年纪轻轻，就能住在蓝天别墅区……到了现在，您可别再告诉我，这里的别墅，不是您自己的。我在前来之前，可是查过小区那边的登记的户主了呢……”

    贾似道看着眼前的周莎，顿时就是一阵的愣然。虽然不知道，以周莎这样的女子的身份，是不是真的可以查到这幢别墅的户主资料，但是，在那资料上面，倒是真的明明白白清清楚楚的写着贾似道自己的名字。想要逃过有心人的查看，还是疏为不易的。

    “所以，贾先生，您觉得，住得起蓝天别墅小区的人，会和临海地区的电视台的人，没有丝毫的关系吗？”周莎说道，“即便是自己和那边的人，没有切身的利益关系的话，朋友圈子中，也肯定会有的吧？……再不济，也要比我这样的身如浮萍一样的女子，要来得容易很多。”

    说到最后，周莎的语气，倒是逐渐的哀怨和柔弱了下去。

    贾似道却也不会因为周莎的话语、神情的转变，而有所表示，直接很是干脆的说道：“要说关系，还算是有一点点吧。”说到这里，贾似道的脑海中，忽然间就闪现过纪嫣然的身影，顿了一顿，才是说道，“不过，我为什么要帮助你呢？”

    这话可是说得大实在。

    即便是到了这会儿，贾似道都不明白，为什么仅仅见过两面的周莎，就可以肯定，这次前来自己的家中，会得到她想要的目的呢。

    莫非是……

    贾似道的眼神，不由得在周莎的身上，来回的打量着。那精致的服饰，毫不保留的展示着周莎凹凸有致的身材，再加上，此时的周莎的神情，微微的有了几分暗淡的感觉，不由自主的，就会让人生出一种想要去呵护的感情来！

    周莎自然也是察觉到了贾似道的眼神变化，脸上的神情，微微一变，显现出几分黯然和无奈，一闪而逝，却是换上了一脸的笑容，看着贾似道，忽然间，有了几分媚眼如丝的感觉，轻轻的说道：“那贾先生，您想要什么样的好处呢？”

    说起来，在贾似道说到自己和电视台那边，还算是有点关系的时候，周莎的脸上的那一点欣喜之色，还是难逃贾似道的眼神的，让贾似道很是心动。反倒是这会儿，周莎的表情，开始颇有了几分做作。

    就好比是刚才的周莎，是一件精雕细琢的瓷器，在无意间就流露出一种华贵和风韵来，而这会儿的周莎，则更像是一件媚俗的做旧瓷器，尽量的想要往高贵华丽的真品瓷器上靠近，却是多了几分生硬之感。在贾似道这样的行家眼中，自然是颇有瑕疵的了。

    想到这里，贾似道对于周莎的那份**，转瞬间就淡了许多。

    “咳，咳……”贾似道掩饰了一下自己的心情，开始认真的打量起周莎来。

    梳妆有些随意，脸上的容颜，比较的精致，但是，长却是有些轻柔的飘散着，只是在脑后简单的扎了一下。穿着的制服，初一看，的确容易引人遐想，但是，看得仔细的，却是有了几分干练的感觉。唯一让人心神摇曳，情不自禁的，却还要属那双修长的**。

    光是那动人的曲线，就足以让人心动不已了！

    “那个，你还是自己说说你能给的好处吧。”贾似道说道，“我可不觉的，我就一定有帮助你的义务！如果，你说的好了，或许，我还能找人帮你联系一下。不过，我可不保证，就一定能够成功！”

    