
    说起来，贾似道来到储藏室这边的次数，并不算少了。

    但是，能走到三楼的时间，却是很少很少。几乎可以说是，自从储藏室建成投入使用之后，贾似道就没有几次是去往三楼的。

    无非就是把自己的别墅中，价值比较高的诸如“玛瑙树”这样的藏品，搬运过来的时候，贾似道是一定会去到三楼的。

    此外，也就是遇到许志国等人，雕刻出极品的翡翠饰品的时候，才会把雕刻出来的成品，给存放到三楼去了。

    这会儿，和许志国几人交谈了一下关于雕刻方面的事情之后，贾似道不由得再次的来到了三楼。最开始是先要输入一连串的密码，然后才能进入到防盗的大门内部，再看整个储藏室内的空间，除去正面的那个墙面上镶嵌满的格子之外，就是靠近左边的地面上，堆放着的一堆翡翠原石了。

    像是贾似道所拥有的最大的财富的那块巨型的玻璃种帝王绿翡翠原石，这会儿就安静的躺在玛瑙树的边上。从那已经切出来的一个窗口来看，里面的帝王绿的绿意，正肆意的散着一种诱惑，让人心动不已。贾似道琢磨着，任何一个人进入到三楼的这件储藏室之后，一眼所看到的，肯定就是这么一块巨型的玻璃种帝王绿了吧？

    而在帝王绿翡翠原石的边上，还有着不少的小块的翡翠原石，有的是半开窗的，有的是全赌的，各种各样的形态的都有。当然了，也有几块是比较大型的，贾似道注意了一下，在脑海中印象颇为深刻的，也就是从平洲那边和王彪在一个晚上出去一起赌回来的那块翡翠原石。以及在揭阳的翡翠公盘上，七块翡翠原石连在一起竞标的一百八十九号标中的几块翡翠原石了。

    至于已经切割出来的一些珍贵的，诸如玻璃种阳绿这样的翡翠料子，这会儿，则已经是安静的躺在了墙壁上的储藏格子中，被贾似道分门别类的安放好了！

    想到自己来到三楼的目的，贾似道的目光，很快的就集中到了和王彪一起赌回来的那块大型翡翠原石上面！要知道，在最初的时候，对于这块翡翠原石，货主的开价可是两千万。

    而货源，则是一黑一白的翡翠原石两块。王彪所赌回去的那块白沙皮原石，在平洲当场就切了开来，处于一个不赚不亏的局面。那么，贾似道所赌回来的这块黑沙皮呢？

    能把这样的大型的翡翠原石，放置到三楼来，自然不会是因为其收购上来的时候，价格的昂贵了。在平洲的赌石市场上，收回来的翡翠原石中，即便是价格低一些的，也有不少是被贾似道搬运到了三楼的储藏室中的。

    只能说，能放到三楼的翡翠原石，必然有着其相对应的价值！或者，就是特殊之处，或者，就是其在贾似道的异能感知之下，内部的翡翠质地是属于玻璃种的，而且外表的表现，又很容易形成一定纯粹的翡翠颜色的！若不然的话，即便是三楼的储藏室位置不小，也经受不住杂七杂八的东西，都搬运进来存放吧？

    贾似道看了看三楼的空间中，与这些翡翠原石相对的方位上，所堆放着的一些切石的工具，嘴角不由得微微一翘，就走到了这块大型的黑沙皮的翡翠原石的边上，开始认真的看了起来。

    整块翡翠原石的表皮，无疑是非常的粗糙的。隐隐的，还有着不少的斑驳的痕迹，让人看不太清楚。翡翠原石的内部，究竟是个什么样的光景！不要说是什么放大镜之类的了，就是强光手电，这会儿对着眼前的这块黑沙皮翡翠原石，也是毫无作用。

    即便是如此，贾似道也还是记得，在翡翠原石的表皮的某个位置，就有一处是存在着“雾”的。若不然的话，当初的时候，贾似道也不会以高价把这块翡翠原石给收上来了。这会儿，再去找到那一处的雾，贾似道用手仔细的触摸了一下，那份细腻的感触，依然让贾似道有些心动！

    顺手关上了三楼储藏室的大门，贾似道一个人待在储藏室中，也不再多做一些不必要的掩人耳目的表面上的观察，直接的开始使用自己的异能感知，对整块翡翠原石进行探测了一遍，依稀的可以感觉到，似乎和自己最初探测这块翡翠原石的时候，那般的景象差不多。

    整块翡翠原石的表皮很厚实。

    而在从表层开始，约莫过了十几公分的距离之后，脑海中对于翡翠原石内部的景象，才开始转为贾似道所熟悉的玻璃种的质地，很是明显，也很是清晰！因为两次的异能感知的探测，都是从存在着红雾的这个地方开始的，而最先接触到的也都是纯粹的玻璃种的质地，所以，贾似道判断着，刚一接触到的玻璃种的质地部分的翡翠料子，应该就是可以凭借着红雾而确定下来的紫色的翡翠料子了。

    而在进入到三分之一的距离之后，才开始出现的玻璃种和冰种质地相互交错着的地方，究竟会出现什么样的颜色的翡翠，就不是贾似道所能够预料到的了。毕竟，赌石、赌石，就是赌的运气！

    若不然，也不会是十赌九输的概率了。

    虽然，也有着个人的眼光这样的因素在里面，当从原石的表面，找不到任何的判断依据的时候，也只能是赌一下各自的运气了。更何况，赌石一行中，并不是你从原石表面看到了什么就能切出什么样的翡翠料子来的。

    其中会出现变色、变种等等意外。

    正所谓神仙也难断寸玉，说的就是这么个道理了。

    ……

    推过来切割器，对准了翡翠原石的表层，有着红雾的存在的地方，稍微的往内部切进去大约**公分的距离，贾似道划好线，对准了方向之后，就开始按动了切割机的按钮。

    或者是因为三楼的储藏室内，是属于封闭的一个环境吧，这会儿的切割机齿轮转动的声音，显得分外的响亮。而贾似道的心情，也是格外的激动，眼睛盯着眼前的切割机上的齿轮，在一点点的切进翡翠原石中。似乎是一个眨眼之间，齿轮的转动，就会把翡翠原石内部的紫色，给切除掉一样！

    待到切割机的声音，完全的变成了空转的“滋滋”声，贾似道才关掉了开关。整个人躬着身子，凑到了切面上去打量。外表层的石头切片，已经在切割机切割的时候，就掉落到了地面上。

    因为最开始切割的时候，贾似道就做好了切除表层的石头质地的一层的打算，对于这样的结果，自然也没有什么好担忧的。而且在切割的厚度上，又比较保守的只切了**公分的距离，和异能感知所探测到的存在玻璃种的质地的地方，还大约的有着一公分左右的差距。这也是贾似道小心起见，才如此决定的吧。

    所以，整个切面看上去，只是一片光滑的石头！

    而在整个切面的最周围的一圈，却是表现出相当粗糙劣质的石头质地。两者相互一比较，即便是不懂赌石的人，不懂得查看翡翠原石的人，应该也能看得出来，这中间部分的石头里面，会有着不一样的质地的出现！

    而面对着一块翡翠原石，切出了这样的光滑细腻的石头层，又表示着什么呢？

    光是想想，贾似道就感觉到了自己内心的兴奋。一直以来，贾似道都觉得，自己在参与到赌石一行刚开始的时候，就已经切出了诸如玻璃种帝王绿这样的翡翠料子，而且，还是一块巨型的玻璃种帝王绿。如此一来，在以后面对着切石的时候，多多少少会受到一些影响，不至于和普通人那般，兴奋、紧张、激动。

    但是，让贾似道没有想到的是，似乎是一站到翡翠原石的面前，一开始按动切割机的按钮，乃至于就是一听到切割机在切石的时候所出来的熟悉的噪声，都会让贾似道整个人的感觉，就好比是沐浴在阳光下一样，暖融融的，却又充满了幸福感！

    这可不光是为了能尽快的见到翡翠原石内部的情景，和自己的猜测来个相互印证。更多的，贾似道琢磨着，这应该就是赌石一行的最大魅力所在。可以在不知不觉中，就让人对它充满了向往，让人情不自禁的去喜欢上赌石、切石！

    推开比较大型的切割机，贾似道转而拿起了小巧一些的角磨机。

    在只有一公分左右的厚度的时候，贾似道可不打算再采用刚才的切割方式，直接的就把这一公分的厚度给彻底的切掉。毕竟用切割机来切割的话，所进行的永远都是平面的。

    而翡翠原石内部的出现玻璃种的地方，可不会是恰恰的就成为一个平面。

    