
    在董总的建议中，可是给贾似道出了个大大的难题。

    若是贾似道能够未卜先知的知晓董总会有这样的建议的话，当初在和他洽谈的过程中，贾似道是绝对不会给他怎么一个机会的。乃至于到了现在，贾似道的心头还是感到了几分的后悔呢。不过，话都已经是说出口了，董总的建议也是很‘合理’的给了出来，贾似道还能是怎么办？自然是按照董总的建议，来进行五件翡翠饰品的雕刻了。

    说到底，贾似道对于董总还是非常的佩服的。这种‘合理’所针对的，并不是给贾似道出什么难题，而是针对贾似道雕刻工艺，以及雕刻出来之后的效果。

    在董总看来，贾似道的雕刻技艺，最大的特点，除去在细节上的把握之后，最能展现出这种雕刻出来之后的效果的，就要属是翡翠饰品形态上的变化了。而一块翡翠摆件，不管它是属于某一个经典的款式，在雕刻的时候，都不需要太过精心的设计。如此一来，贾似道的雕刻手艺到现在为止都是简简单单的‘几刀’，就足以完成了一款翡翠饰品的雕刻过程。哪怕就是‘十二生肖’中摆在‘绿肥红瘦’中的三款，也就是这么个造型。

    整款翡翠饰品很是简单，让人看了很是欣喜，却又有点欲罢不能，想要更多的探知这种翡翠雕刻手艺的感觉。

    当然了，这一切都是在董总这样的行家的眼中才能看出来的。而且，董总在提出自己的意见的时候，也不会知道，他嘴里所崇拜佩服的雕刻大师，此刻正端坐他的面前。

    “究竟要从哪里开始下刀取料子为好呢？”贾似道苦笑着，对着满屋子摆放着翡翠料子，一时间也不知道如何是好，“这可是要雕刻一件翡翠的笔筒啊。还真是个棘手的任务呢。”

    没错，董总所要求的五件玻璃种帝王绿翡翠饰品，就是一款翡翠笔筒。至于雕刻笔筒的料子需要多大，这可不是董总说说就能够决定的，而是需要等到贾似道找到合适的翡翠料子再说。要知道，这可是玻璃种的帝王绿，而不是那些豆种的菠菜绿翡翠这般的普通货色。

    现在贾似道就是在寻找合适的翡翠料子。

    而在笔筒的形态上，也没什么好说的，无非就是和一个杯子类似，用来装笔的呗。最终的收藏者最后会不会用它来装笔，是不是显得太过奢华了，谁也不知道。但是，既然命名为‘笔筒’，那自然是需要具备这样的功能了。所以，中空的形态，是肯定的。

    此外，董总的要求也是非常的简单，那就是在笔筒的四壁上，雕刻的越是复杂越好，最好就是镂空的、浮雕的等一系列的雕刻手法，全部的都给展现出来。只有这样，才能让一款翡翠笔筒，有着更为强烈的效果吧。

    但是这一切也都是董总自己的希望而已。具体的实施者，贾似道，这个时候却还在为了翡翠料子而苦恼着呢。玻璃种帝王绿的翡翠料子，本身就比较稀罕，在贾似道的货存中，自然也不会太多。原先的许志国那边，从废料中切出来的那两个半块，已经被很彻底的雕刻成翡翠饰品了。这其中就有‘远赴’东北的翡翠观音玉佩，也有其他的一些小件，这会儿正摆放在‘绿肥红瘦’中呢。

    而贾似道的三楼，满地的翡翠料子，能符合要求的，贾似道看来看去，也仅仅就是那块巨型玻璃种帝王绿的翡翠原石了。莫非要从这上面切出来一部分？贾似道很快的就放弃了这么一个想法。转而开始在没有切开的原石中，继续寻找着。

    索性，在时间上还有近一个月的日子可以拖延着，贾似道倒是也不着急。若是实在没有办法的话，到最后说不得，就只能是动巨型翡翠的原石主意了。

    ……

    而就在贾似道犹豫着，是不是把所有的玻璃种要把所有的玻璃种的质地的翡翠原石，全部的都给切开来的时候，李甜甜的小姨的那边，终于是有了确定的消息，是通过李甜甜的传达的，对方赶在国庆过后的几天正好有空，准备和贾似道见上一见。

    至于在电话中，李甜甜‘小朋友’是不是表达着，想要尽快的见到贾似道，并且对贾似道的口诛笔伐的意思，那就不是贾似道所能顾及到的了，也只能是任她尽情的埋怨的好一阵子。

    用贾似道的话来说，人家毕竟还是个‘小女孩’不是？

    贾似道一边应和着，一般嘴角流露着几分笑意。想起李甜甜在电话的另一端，很是着恼的模样，也是一种乐趣。不过，准备和李甜甜小姨相见的地方，却不是在上海，而是在扬州。这恐怕才是李甜甜太过埋怨的原因吧？而在时间上，也是需要一周之后了！这让贾似道不得不感叹，是不是‘有才’的人，都是这么的忙碌呢？

    想到还有一周的时间，贾似道在临海这边，所剩余的工作，无非就是雕刻，或者就是在‘绿肥红瘦’这边转转了。在没有了参与省城珠宝展的压力之后，贾似道连带着雕刻‘十二生肖’的漏*点，也减退了不少。

    不过，一想到要去扬州，贾似道的心情有微微的激动了几分。扬州，那还真是一个好地方。不光是因为美女多，或者说秦淮之地的风月，而是因为扬州的雕工，在全国来说，那可都是非常的出名的。上回许志国去到扬州那边，就带回来了三位翡翠雕刻师傅，贾似道这一次亲自过去，自然也不准备空手而归了。

    把三件碎瓷器，一次性的打包，给托运到了扬州，签收的人，也是很自然的填上了贾似道自己的名字。而贾似道，则是到了原本租住的那个单元房里，找陈姐说说话儿。

    自从搬出了原先的地方之后，贾似道就很少回去过了。

    于似乎，特意的挑选了一个中午的时间，贾似道知道一般的在这种时间里，陈姐都会在租住的房子里做饭。然后，再送到小商品市场那边，和她的丈夫一起吃。

    果然，就在贾似道刚敲了一下门的时候，里面就传来了陈姐的声音。待到打开门一看，现是贾似道，陈姐的脸上先是露出了惊讶的神情，随后，才笑呵呵的把贾似道给让了进去，嘴里还轻柔的询问者：“小贾，最近生活可好啊？都不怎么见你回来看看老姐呢。对了，上回你说的自己辞职了，现在找到更好的工作了吧？”

    随即，似乎是注意到了贾似道的穿着，跟以前比起来，有些不太一样了。更体面了一些了吧，陈姐脸上的笑意，一时间也变得更加的浓郁起来。这种自内心的关心，仿佛一道淡淡的春风拂过，可以传染似的，让贾似道感觉到自己的心中也是暖暖的。

    午饭的菜肴，一如既往的简单，两个菜，一个汤，并且都是蔬菜，就算是看到贾似道的到来，陈姐也没有什么要藏着掖着的意思，直接的就请贾似道坐下来一起吃。唯一的区别，恐怕就是在炒二个菜的时候，在菜肴的分量加重了一些而已。

    贾似道看着肉丝炒绿菜，一个拌黄瓜，心下一叹，在倍感亲切的同时，也为陈姐的贤惠和勤俭感到敬佩。或许，在自己当年读书的时候，家中的母亲和父亲，也是这般的节约的吧。没有在意饭菜的不够丰盛，贾似道很有滋味的吃了起来。

    好在贾似道最近的生活虽然生的翻天覆地的变化，对于吃的东西，却也是没有太过讲究，更何况，陈姐亲手做的饭菜，对于贾似道来说，也是熟悉无比，更是有着一丝家常菜的温暖。倒是贾似道的举动在陈姐的眼里，跟以前的那个小贾，没有什么太大的变化，至少，在面对她的时候，没有什么变化吧！

    “这次到这边来，是不是有什么事儿啊？”饭后陈姐简单快的收拾了一下，才询问贾似道，“你的样子看上去，应该不像是遇到了什么麻烦啊。……”

    “难道我就不能是想陈姐你了，才特意过来看看的？”贾似道有些无语。

    “呵呵，你有这份心里，我自然是高兴地了。”陈姐笑着说道，“不过嘛。小贾你的性子我还不了解？要是想老姐的话，也不会这么久都不来看看，这会儿来了，还特意的赶在中午吃饭的时间了。该不是你连吃饭的钱都没了，特意的来这边蹭饭的吧？”最后一句话，自然是存了开玩笑的心思了。

    贾似道心下一乐，顺着陈姐的意思，说道：“你还真是猜对了，我就是来蹭饭的。”

    “呵呵，那我可是欢迎至极了。”陈姐也是乐呵呵的，“就怕有人吃不惯我做的饭菜呢。”

    “怎么会？”贾似道赶紧的解释了一句，“陈姐，你是昌化那边的人吧？我最近准备去那儿一趟，如果你有什么东西要寄回家里去的话，我这个做弟弟的，可以帮你转送一下，随便可以见见那两位侄女、侄子呢。”

    “真的？”陈姐一愣，随即说道，“你去那边做什么？难道是，……”

    “呵呵，陈姐，我还没告诉你，我最近在古玩街开了一家翡翠店铺呢。”贾似道说道，“这会儿去昌化，自然是想要去丰富一下自己店铺中的产品，收购一些鸡血石了。你也知道吧，翡翠和鸡血石，都算是石头中比较贵重的了，也不算不务正业吧？”

    陈姐闻言。看着贾似道的神情，有了几分怪异，取笑的说道：“还真是没有看出来，几个月不见，小贾居然也是老板了。什么时候有空，我得去你的店铺里看看。你说，你是卖翡翠的？”见到贾似道点头，陈姐有些好奇问道，“那东西，老贵的吧？你可是要小心一些。……”

    其中的殷切的嘱咐，让贾似道感觉到，陈姐的关心的都有点儿要过自己的母亲了。末了，陈姐才询问着说道：“店铺的生意怎么样？”

    “还成吧。”贾似道说道，“翡翠这东西，跟陈姐你卖的鞋子、衣服之类的，还不太一样。你们那是需要靠数量来赚取利润的。而翡翠的方面，单件商品的利润，就比较大。”

    “这个倒也是哦。”陈姐好歹也是昌化人，不清楚翡翠行业的门道，对于鸡血石之类的，却也还是有着一定的了解的。“你们什么时候去昌化那边？”

    “就明天吧。可能下午会过去也没准的。”贾似道说道，“看情况吧。”

    “恩。那你等一下。”陈姐也不和贾似道见外，既然贾似道能在这个时候过来探望他，想必也不会介意陈姐真的托运一点东西回老家去，当即，就从房间里抱出一箱子东西，具体的，里面有些什么贾似道没有问，但是，看陈姐抱着感觉挺沉的模样，这一个小小的用来装水果的纸板箱里，应该是塞了不少的东西吧？

    “就是几件衣服，还有点吃的东西，”陈姐看了贾似道解释了一句，“天气就要转凉了，我给娃儿俩准备了几件衣服。你也知道，小孩子总是长的快的。前阵子，我妈还打电话过来跟我说，我家小子，又长高不少，去年的衣服都穿着有点儿显小了。”

    “小孩子嘛。”贾似道应和一句，看着陈姐说到孩子的时候，脸上那份愉悦和想念，心中愈觉得，一位普通母亲的伟大了。原本还准备这次出门，简单的和母亲打个招呼就可以了的呢，到了这会儿，心中却是有了几分不舍的感觉。

    告别了陈姐，贾似道很快的就回到了店铺那边，就这么陪着自己的母亲，坐在收银台的边上，唠唠瞌瞌什么的。期间，还惹来小倩的几个白眼，似乎没看过这么喜欢跟老妈说话的老板一样，那眼神中，仿佛还在诉说着：难道做老板的就这么整天无所事事的吗？

    难怪大家都喜欢自己当老板呢。

    ……

    到了二天一早，贾似道就约上了阿三，开着车，去了昌化。

    本来，贾似道的打算是找周富贵大叔说说的，看看是不是能一起去。毕竟对于鸡血石而言，贾似道只是瞬间的心动，感觉到自己既然要去扬州了，中间又有了几天的时间是空闲着的，干脆的就先去一趟昌化本地那边看看好了。至于能不能找到好的鸡血石，又或者就是一无所获，贾似道都也已经是做好两方面的心里准备。

    奈何在临出时候，贾似道却又觉到自己的心理没谱。说到底，对于一个自己不熟悉的领域，那种未知的迷茫，总归是有点若隐若现的吧。

    在前一个晚上的时间里。贾似道可是到了‘周记’这边，把周富贵大叔藏着的鸡血石，都给好好的‘研究’了一番呢。甚至还拉开了周富贵大叔，询问了不少的问题。若不是周大叔有事，走不开的话，还真就被贾似道的积极心态给打动，陪着贾似道一道去昌化了呢。

    一路无语！从临海到昌化这边，旅途算不上是十分的遥远，几个小时的车程而已。

    只是，让贾似道和阿三两人比较郁闷的是，一路上车窗外的天气，在这个十月初的时节里，竟然隐隐的有了几分迷蒙的感觉，就好比是车内的两人此刻的心情，非常的压抑，几乎都有些让人喘不过气来。

    或许是一次来到这边吧，贾似道还附带着陈姐转送东西的任务。率先抵达的，自然是昌化镇了。地方不大，尽管有陈姐给的明确的地址，却还是询问了好一阵子，才算是找到陈姐的家中。贾似道忽略了自己一直都是跟陈姐的关系比较的要好，和陈姐的丈夫，反倒是比较的寻常了。所以，在问路的时候，大多数说的都是陈姐的名字，但是，在镇上的地方，或者就是一些乡下里，询问的名字总是不太容易被人记住的。反倒是在说起陈姐丈夫的名字，又说到是在临海那边做生意的，倒是有不少的人认识。

    而让贾似道继续有几分失望的是，因为不是周末的时间，陈姐的一儿一女，既然都不在家，两人全部都是住校的，这让贾似道想听人喊一句‘叔叔’的愿望，算是彻底的落空了。留下东西给陈姐的母亲，老人家非常的热情，非要留贾似道在这边吃饭。

    贾似道却是推脱自己还有事儿，赶紧的离开了。让一位年纪在七十左右的老人给自己和阿三做饭，贾似道可拉不下那个脸来。

    随意的找了家饭店，在镇上简单的吃过中饭，贾似道的脸上，继续的郁闷着。

    并不是说这边的饭菜不好吃，不合两人的胃口，而是贾似道和阿三此次前来的最终目的地，并不是在昌化镇上，而是在小镇以西约莫5o公里处的玉岩山。

    