
    反正这种雕刻出来之后，效果比较别致的翡翠饰品，在这个世界上也就是贾似道才能雕刻得出来。不管董总在香港那边的宣传，到了最后能获得多大的轰动效应，又或者是说董总在一件翡翠饰品上，获取了多少的利益，归根结底还是对贾似道有利的。

    如果一件翡翠饰品的销售额不是很高。亏的，自然不会是贾似道。按照董总话语里的意思，肯定是需要贾似道全权的把一件翡翠饰品的归属权交给他了。那么，在此之前，董总肯定会预付一部分的现金，也就是说两人会就一件翡翠饰品雕刻出来之后进行一个事先的定价。此外，若是这件翡翠饰品的出售价格很高，董总赚取了很大的利益，那么，也无非就是暂时的、眼前看得到的而已。在董总面对着后续的翡翠饰品的时候，贾似道完全可以要求更高的价格。想必到了那个时候，董总非但不会介意，反而会感觉到只有提高进货价，才是比较正常的吧？

    想到这里，贾似道当即很是干脆的就点头答应了下来，说道：“放心吧，如果董总真的要最大限度的宣传这一件翡翠饰品，那么在东西的归属上，肯定是会让您满意的。”

    “那就好，那就好。”董总笑着应道，“另外，我还能不能提一个小小的要求呢？”

    “哦？”贾似道心下好笑，做了个请的手势。

    “不管小贾你自己是怎么想的吧，想必，对于这种手艺雕刻出来的翡翠饰品应当是非常的有信心的。”董总先是恭维了一句，接着说道，“不过，你也知道，若是我仅仅因为有这么一件翡翠饰品，就利用自己广大的人脉，甚至是自己整个翡翠公司的关系来帮忙宣传的话，在你看来，是不是有点小题大做了呢？”

    贾似道能想到坐享事后的利益，董总这样的大商人自然也不傻，肯定不会纯粹的来帮助贾似道了。若是没有利益的趋势，很难想象董总会这么心平气和的坐下来跟贾似道谈论生意。

    “那您的意思是说，要先跟我这边签订一定数量的翡翠饰品的合同？”在贾似道想来，也只有这样才能打消董总心中的那份担忧了。如果董总的手头，在还没有宣传之前，就握有一定数量的翡翠饰品，自然也就忙得有所得了。

    “两个选择！”董总伸出自己的两根手指，说道。“一，就是按照小贾你说的，我们签订一份长期的合作协议。这一点，对于你我来说，都算是有一个比较长远的利益的保障了。不过，因为这样的翡翠饰品，毕竟还只是在雕刻的手艺上比较的出众而已，能不能有太大的利润暂且不说。长久的合作的话，也会导致市场上的这种类型翡翠饰品的数量急剧的上升。”

    说到这里，董总对着贾似道，很有深意的看了一眼，似乎是在打量着贾似道真实的目的一样，又或者是在查看贾似道听到他的话语之后，脸上会不会露出什么端倪，只不过贾似道一直都是这么个脸色，在董总突然间说到这样的翡翠饰品的数量，不应该大量投放到市场上的时候也没有什么改变，董总的心里，算是终于有点儿相信，这种效果的翡翠饰品，是只有一个翡翠雕刻师傅才能雕刻出来的了。

    略微一沉吟，董总接着说道：“你看，在香港方面，自然是由我的翡翠公司来全权代理这种品质的翡翠饰品的销售了。但是，在大陆方面呢？东北那边的王彪，就暂且不说，具体的位置距离香港实在是有点远。而广东的小刘，势必不会不销售这样的翡翠饰品吧？”

    “那是肯定的。”贾似道点了点头。只要贾似道这边的这种风格的翡翠饰品一旦公开销售，刘宇飞或多或少都能拿到一些货源。对于这些，贾似道也没什么好隐瞒的，“刘兄的份额，不说占据的比例一定要达到多少吧。有，却是毫无疑问的。”

    “所以，不管怎么说，我这边跟小刘子那一处，存在着一定的市场上的交集，也是不可避免的。”董总既然能从香港到大陆，这么的来去自如，也就可以想象的到，香港那边的潜在翡翠饰品的消费客户，从香港到广东来购买是如何的方便了。

    “如此一来，我和小刘子的两份合约，势必会有一定的相互影响。”董总考虑着说道，“尤其是这方面的比例分配，可都是需要深入考究的问题。”

    “这个倒是。”贾似道也是无奈着点了点头。东西是死的，贾似道可以把香港地区的翡翠饰品限定在多少的数量之内。可是，顾客去却是灵活的，不受限制的。对于这一点，贾似道也是没有办法。

    而且，贾似道可不敢保证，同样的价钱，在香港那边可以卖得出来，在大陆就一定能够卖得出去。这利益上的差距，对于贾似道来说，还有些太远。但是，对于董总来说，却是这会儿就需要考虑到的了。

    “那么，二点呢？”贾似道不由的问道。

    “这个二点嘛，呵呵，一点说的是长远的打算，虽然繁杂了一些，里面需要协商的问题也不少，却是能比较平稳的保证大家的利益的。”董总说道，“而这二点，却是一个暂时的权宜之计，赌的就是这种翡翠饰品的市场潜力了。”

    “哦？”贾似道心下一叹，“听董总这么一说，我倒是心下非常的好奇，感觉着有那么点意思了。”

    “呵呵。”董总乐呵呵的说着，一点儿也不着急，就好比是这会儿谈论的事情和他没有丝毫的关系一样，“既然长远的合作比较的麻烦，那么，小贾你是不是可以考虑一下短暂的合作呢？”

    “直接的就交易这么一件翡翠饰品？”贾似道有些醒悟过来，“如果是这样的话，我这边肯定是没问题的。”不要说是董总如此的提议了，就是董总不说，在贾似道的心里也巴不得是这么个结果呢。

    以王彪和刘宇飞的眼光来看，这种款式的翡翠饰品，在市场的轰动效应，那是绝对的。至于究竟能达到多少，暂时的谁也不知道，却可以预期的判断出来，随着翡翠饰品的投放到市场中，越来越多的翡翠收藏家注意到它的身影，它的价格，虽然会出现不小的波动。但是，相比较起其他的雕刻手艺的翡翠饰品来说，占据着优势，那却是肯定的。

    如果董总只要求这么一件翡翠饰品的话，贾似道自然是乐得答应了。不过，董总在刚才的谈话中也说过了，他不可能因为只有一件翡翠饰品，就尽力的宣传。这里面，究竟还有着什么样的玄虚，就需要等待董总亲自的解答了。

    “一件的数量，那肯定是不够的。”果然，董总很快地就补充着说道，“我的意思是，小贾你可以先以一个比较高的价格，把率先雕刻出来的至少五件翡翠饰品，都交给我来处理。”

    “这样不太合适吧？”贾似道心头一震。

    “事先的宣传，打开市场所需要的花销，全部由我们公司来负责。”董总很是肯定的说道，“而小贾，你只需要做的就是等待着这种翡翠饰品投放市场之后的效果，然后待价而沽。如果效果好的话，你完全可以继续的赚很多很多的钱，如果效果不好，你也不会有太大的损失，完全没有任何的风险。无非就是让我去冒一次险，赌一赌，这种翡翠饰品的市场价格，潜力究竟有多大而已。”

    “董总你的市场，应该就是在香港那边的吧？”贾似道琢磨着说道。

    “这个也是不一定的。”贾似道一开口，董总似乎就知道了贾似道的意思一样，不由的笑着说道，“如果香港那边的买家，竞争的厉害，从而引来内地的一些收藏大家，我自然也不会拒绝。”如果说，要在大陆找很多的翡翠收藏大家来出售的话，价格或许还比不过香港那边。但若是找单独的一个、两个，那可就难说了。

    “另外，在我手头的这些翡翠饰品还没有售出的情况下，你总不能紧着出售新的款式吧？”董总大有深意的冲着贾似道说了一句。

    如果贾似道真这么做的话，董总想要最先的五款翡翠饰品，也就没有了任何的意义。说到底，董总的二条建议就是，贾似道先给自己的翡翠饰品估一个价。而他呢，也给出一个价格。相对来说，董总有信心自己给出的价格，会让贾似道比较的满意。然后，贾似道就卖董总一个人情，让董总把这五件翡翠饰品全都给收了过去，让他先出手，试一试市场行情。

    赚的，也是董总的事情；亏的，也是董总的事情！和贾似道都没有什么相关了。

    这样的方式对于贾似道来说，的确是没有什么好担心的。

    就好比是贾似道出五块翡翠原石，直接的卖给了董总，而董总这边来解石、切石罢了。所谓的宣传什么的，如果贾似道真的答应下来了，压根儿就不用担心董总不卖力，谁会跟自己的钱过不去呢？

    但是，另外一方面，只要是这种翡翠饰品足够的出名，董总却无疑是赚取到了很大的名声。任何的事物，一个，总是会被人铭记的。就好比是一个吃螃蟹的人，获取的利益也是最大。贾似道甚至于相信，只要一件翡翠饰品的出售操作的得当的话，接下来，董总也不会急着把二件翡翠饰品给摆上台面！

    正所谓，物以稀为贵！

    对于这一点，贾似道懂，董总自然也就更是明白了。不过，时间拖的长了，对于董总来说，自然是有利的。而对于贾似道来说，却是无奈。尤其是董总加了一句：在他的东西没有出售完之前，贾似道不能把新的翡翠饰品投放到市场上。

    这就完全的限制了贾似道的利益嘛。

    许是猜到了贾似道的心思，董总也是赶忙着解释道：“当然了，我也不是那种会把手头的翡翠饰品给故意的压货个一年两年的人。那样的话，我也实在是太不厚道了。”

    贾似道却是没好气的瞥了董总一眼。若是商人在交易的时候，还有厚道可言的话，那大家干脆的就都明码标价，直接按照厂家价格出售东西好了，也就没有无奸不商的说法了。

    “三个月！”董总对着贾似道比了一个手势，说道，“只要给我三个月的时间，三个月之后，不管我这边的翡翠饰品，是不是出售出去了，小贾你都可以继续的把东西给投放到市场了。”

    “成！”贾似道也不是犹豫的人，很是干脆的说道，“三个月就三个月。不过，这价格上嘛……”如果价格不能让贾似道满意的话，这交易的方式，可就要由贾似道说了算了。

    在贾似道看来，与其一点一点的打开这种类型的翡翠饰品的市场，还不如全部的交还给董总来操办好了呢。而贾似道所需要付出的，就是最先五件翡翠饰品的归属权了。王彪和刘宇飞两人离开的时候，就有提点过贾似道。

    要让一位大商人，尽心的帮忙你宣传东西，最好的办法是什么？是让他的利益和你的利益结合在一起。还是完全的把这些利益中存在的弹性部分，都交给他呢？答案是不言而喻的。再说了，三个月的时间，五件翡翠饰品说多不多，说少也不少。贾似道这边的“绿肥红瘦”才刚刚开业，需要操办的事情还比较的多，尤其是贾似道还准备着去参与上海那边的“珠宝展”呢，甚至于就直接的是香港那边的。

    有了董总这方面的关系之后，贾似道也更利于去往香港不是？

    “呵呵，那我们接下来就谈谈价格的问题吧？”董总对于这点倒是看得开，说道，“小贾，你自己的打算，是觉得这样的翡翠饰品，有着如何的市场价额定位呢？”

    “和一般的同档次的翡翠饰品比起来，价值可以达到多出五成以上！”贾似道笑盈盈的说着，还特意的伸出了一只手。

    “五成？”董总苦笑着，“你真这么的有信心啊。”似乎是在董总看来，五成的利润，比起他的预计都要多出很多了。在刚才的谈话看来，董总可是对这种类型的翡翠饰品，非常的看好，也是具有很强的自信心啊。

    “要知道，这可是绝无仅有的哦。”贾似道却是不去看董总的表情。“任何的事物，一旦遇到‘绝无仅有’四个字，不管东西怎么样，至少会有一个质的提高吧？”

    “可是你也知道，这些翡翠饰品是会陆续的投放到市场的，对于市场价格的冲击，也就可想而知了。”董总说道。

    “这个，董总您完全的可以放心……”贾似道很是肯定的说道，“你也知道，我这边能雕刻出这种效果的雕刻师傅，也就是这么一位，按照正常的度来看，你觉得一年能出多少件翡翠饰品呢？”

    如果按照揭阳那边的雕刻度来算的话，估计三五个月的，才能雕刻出一件翡翠摆件呢。有的，甚至还会需要花费掉三五年的。当然了，如果仅仅是雕刻翡翠手镯之类的，却也不需要这么多的时间。

    贾似道话语中的意思是没错。但是，也很好的为自己留下了余地。若是以后市面上出现的这种效果别致的翡翠饰品的数量，出乎了董总的预料的话，贾似道也能从雕刻工艺上的繁杂程度来解释一下。

    你总不能要求一位翡翠雕刻师傅，在雕刻一件翡翠手镯的时候，跟雕刻一件翡翠摆件用去相同的时间吧？

    更为难得的是，到目前为止，也就是许志国几人见过贾似道雕刻翡翠饰品的度，其余的人，压根儿就很难按照正常的雕刻技艺去揣测雕刻贾似道一件翡翠饰品，所需要花费的时间究竟如何，谁让这是别人掌握不了的技术呢？

    完全就没有任何的参考性！哪怕贾似道说雕刻这么一件翡翠饰品，需要花费一年、两年的，别人也只能是选择相信了。

    只要许志国那几个人不泄密就成了。想到这里，贾似道倒是忽然觉得，自己在为人处世上还有着很大不成熟。至少，知道贾似道能雕刻出如此翡翠饰品的人，就已经有不少了。像是许志国那边的几人，此外，还有李诗韵、纪嫣然等几位，以及刘宇飞和王彪！另外，也还有王彪所介绍的那一位客户。

    和董总一起，你来我往的砍着价钱。

    在和刘宇飞、王彪商量的时候，贾似道就琢磨着，应该会在市场价格的上浮三成左右，但是，和董总这边，一开口就说了个五成，无疑是打着猛宰董总一顿的意思。谁让他在刚才的交谈中，很大部分的时间，都是占据着上风呢？

    最终的结果，却也是两人各让了一步，按照高于普通翡翠饰品四成的价格成交，贾似道则是需要把一批的五件翡翠饰品雕刻出来之后，全权的交给董总来处理。董总事先需要交一定的定金，在收到翡翠饰品之后，立即完成尾款的交付。而所谓的三个月的时间，自然也是从董总收到翡翠饰品的那一天开始算起了。此外，贾似道也答应，会在一个月之内，把五件翡翠饰品给全数送上！

    说到这里的时候，董总还有些诧异的看了眼贾似道，似乎是在心中重新琢磨着，贾似道这边对于这种别致的翡翠饰品的雕刻度一样。贾似道则是淡笑着，说了一句：“这不是，手头还有几件存货嘛。”

    具体的数量，贾似道没有必要说。这“存货”两字，也是为以后的交易数量，留下了一个伏笔！如果这种效果的翡翠饰品，真的交易火爆的话，贾似道不介意在三个月期限过后，狠狠地往市场上砸出个几十款同样手艺的翡翠饰品的。

    当然了，贾似道也有些隐晦的提出，先前跟王彪的交易过程中，自己在东北那边已经出售了一件玻璃种帝王绿翡翠观音的挂件了。不过，考虑到那位客户是一位真正的翡翠收藏大家，不会轻易的就把自己的藏品给宣传出来，所处的地方又是在北方，和董总的交易圈子在南方相距甚远，董总也就没有太过在意了。

    而作为补偿，贾似道也提出，董总可以对即将雕刻出来的五件翡翠饰品，适当的提一些自己的意见。

    这可不是在用料上的意见。在用料上，贾似道事先就说明了，肯定会有一款是玻璃种帝王绿的翡翠料子。另外四款，却是以玻璃种的艳绿、阳绿为主！

    即便是如此，仅仅是这么的五件翡翠饰品，交易的金额却是肯定的会过一亿元了！

    贾似道的脑海中蓦然间闪现过“一亿”的字眼，心下有些惊喜。

    当然了，为了更好的取信于董总。贾似道也说了，除了玻璃种帝王绿的那一款之外，其余的四款都是存货。这也算是变相的印证了，贾似道这边，雕刻一件翡翠饰品，所需要的时间是需要一个月的吧。对此，董总也算是比较的满意。毕竟，越是高档的翡翠料子，再加上比较独特的雕刻技艺，所雕刻出来的翡翠饰品，也就越是有宣传的噱头，越是有利可图。

    若不然，真要是每一款都是刘宇飞交给董总过目的那种质地，哪怕就是雕刻的手艺再怎么精湛，董总也不会坐在这边，如此地和贾似道进行一番详谈了。

    虽然，有四款的翡翠颜色是艳绿、阳绿，比起帝王绿来，稍微的有了几分不如，但好歹也是极品的颜色不是？而尤为让董总欣喜的，却是贾似道所提出的，他可以根据自己的喜好来对那款即将雕刻的翡翠饰品，提出建议！

    