
    想想也不奇怪，展示厅里所展出的作品都是精品中的精品，雕刻工艺自是非常出众的了，而这些拿来出售的，或许就是人家的练习产物也说不定的呢。只不过，在玉器商店内出售的数量上，和展厅中的所展示的陈设几乎一模一样，还是以和田玉器的份额为最多。

    贾似道仔细的看了一下，感觉即便是在这和田玉的类型中，也应该是分出很多种的，还有用青海玉和俄罗斯玉雕刻成的工艺品。按照张狂老先生的说法，只要是打量上一眼商品的价格，基本就可以判断出其具体的材质了。

    要知道这边可是扬州玉器厂，如果在这样的地方还有着一定的弄虚作假的话，这地方也不会让那么多的玉石爱好者欣然前来了。消费者在这边收购纪念品的时候，自然要比在其他风景名胜地区更加的放心。

    而这边的玉器的价格，相比起贾似道的“绿肥红瘦”来，自然是比较的低了，但是相比起其他的一些旅游景点而言，却也着实是比较的昂贵，一般的都在千元以上。

    因为贾似道和张狂都是经营翡翠生意的，在别处稍微的观看了一番之后，就来到了翡翠专柜这边。只不过，扬州玉器厂这边的翡翠成品并不算多，千年传承下来的工艺，主要还是用在以和田玉为代表的软玉的雕刻上。不过，在贾似道看来，即便是如此，翡翠成品的手工雕刻技艺也明显的要比其它地方的来得好。

    不说是最为顶尖的那些作品吧，就是整体水准而言，贾似道琢磨着，也不在自己的“绿肥红瘦”之下。说到底，“绿肥红瘦”中的雕刻师傅们，除去许志国之外，其余的几人，都是来自扬州。和这边本地的雕刻师傅，也都是在伯仲之间的吧。

    尤其是在扬州雕工中，大多数的雕刻师傅，都是以细腻见长的。

    任何的一款翡翠饰品。不管是珍贵到玻璃种的质地，还是极为普通的冬瓜地之类的，从表面而言，一般的游客看着，的确是没有多大的区别，这也正是体现了雕刻师傅们手艺的精湛表现。

    当然了，如贾似道这般的行家，只要是伸手触摸一下，哪怕就是不使用异能感知，也能够感觉到明显的差异，只怕在雕刻的细腻程度上，也要比其他地方的同类型的翡翠饰品，手感要好得多吧。

    “果然是很不错啊。”约莫的看了几件作品，贾似道赞了一句。

    “雕刻手艺是不错。”张狂也是点了点头，说道，“不过，就是翡翠料子的质地上，差了一点。”许是感觉到自己的话语中，有了几分的轻视吧，张狂紧接着就指了指柜台中的一款翡翠饰品，说道，“小贾，你看，就说是这么一件翡翠观音吧，这是由一块飘花的豆种翡翠雕刻而成的，在雕刻的手艺上，并不像其它普通翡翠商铺里所看到的翡翠观音一样，面容呆板而形态僵硬，从这件翡翠观音的面相来看，是非常的传神的，很具体而细致的体现出来观音菩萨的端庄和慈祥……不过，你也看到了，就价值而言，这玩意儿也就是一千来块钱。”

    “人家好歹也是观音雕像啊，怎么能用‘这玩意儿’来表达呢？”贾似道有些苦笑着说道，“不过，话又要说回来了，这东西，还真是值不了几个钱。”

    那话语中的一份失落，倒是真的为雕刻师傅的技艺，感觉到有些不值。

    张狂闻言，没好气的给了贾似道一个白眼。也只有贾似道这样的，才会在他的面前，表现的这般的“没大没小”吧。要知道，“这玩意儿”和“这东西”有什么太大的区别吗？

    “扬州雕工，确实是非比寻常啊！”在仔细的看了看翡翠观音的面相，贾似道的脑海中，蓦然之间，就闪现出“西游记”中的观音菩萨的面容来，还别说，真的是挺相像的。在形态上体现出一份端庄、富态的同时，也有着一种属于观音的悲天悯人！

    “如果这件作品是某个大师的杰作的话，价值可能就会成倍的翻上几番呢。”到了最后，贾似道也只能是如此的感叹一句了。

    “如果是大师的作品的话，你觉得，他会在事先的时候，就选择用这样一块翡翠料子吗？”张狂却是有些不太认同贾似道的观点，“要知道那样一来，这块翡翠观音，不管是不是属于大师之手，在最后出售的时候，价格都不会太高。上千块钱的东西，即便是翻上几番，又有多少的钱呢？”

    “说的也是。”贾似道点了点头。恐怕也只有是某个不出名的雕刻师傅，在雕刻的时候，才会这么来选择翡翠料子吧。手上的雕刻工夫，还真是没话说，而且，在设计上也是极其的巧妙，将飘花的部分，完全的放在了观音面相的下方，从而突出了这件翡翠观音作品的表现力。虽然整块翡翠原料，并没有什么值得称道的地方，却仅仅是因为雕刻师傅自身的手艺，将这款翡翠饰品给雕活了。

    “不过，我认为这样的雕刻师傅，即便不是大师，也有着很精湛的雕刻技艺吧。”贾似道琢磨着说道。

    “也不一定的。”张狂说道，“能把一件普通的翡翠料子，雕刻出一定的水准来，的确是非常值得人敬佩的地方。但是，对于一位年轻的雕刻师傅来说，若是换成了极品翡翠料子，在雕刻的时候的心态，却是容易出现差错。到最后，能不能同样的表现出他的雕刻能力，就两说了。”

    “可以给他大量的锻炼机会啊。”贾似道可不认为，一位雕刻师傅的手艺，真正纯熟的时候，心理素质上还不过关。

    “难道你还能每一次都用极品翡翠料子给他锻炼？”张狂却是没好气的说了一句，并且，指了指柜台中大多数的翡翠饰品，说道，“你看看这里的东西吧，大多数都是雕刻的有模有样的，这些雕刻的师傅，也都是比较年轻的。但若是你真的要他们直接的参与到玻璃种帝王绿这样的翡翠饰品的雕刻，却是会让他们有种捉襟见肘的感觉吧。”

    贾似道闻言，顿时无语。

    “另外，你看这边的几款翡翠饰品，在抛光的功夫上，也不是很出色。”张狂说道，“扬州这边的雕刻手艺是不错，但在抛光的手艺上，却还是比不过广东那边的。说起来，我那边的厂子里，就有特意的从广东请过来的抛光师傅呢。”

    “我怎么琢磨着，张老先生，您的话语里有了几分炫耀的意思啊。”贾似道笑着说道。“该不是，您老人家真的准备直接从我这边进一些翡翠料子，来进行自己雕刻吧？”

    “小贾你要是答应的话，我自然是举双手赞成了。”张狂打蛇随上棍的说道。

    “还是等过了这一次的难关再说吧。”贾似道说道。

    顿时，张狂老先生的脸色，也就没有先前的那份闲适了。毕竟，他的翡翠店铺货源的问题，可是一直压在他的心头，挥之不去，都有好几个月的时间了。若说这个时候对于两个人的合作，他跟贾似道的心情，谁的更急迫一些的话，肯定是非张狂莫属。

    贾似道微微的冲着那款翡翠观音，摇了摇头。

    千把块钱的东西，能有其中的一个方面的闪光点就已经是很不错了。而且，就翡翠饰品而言，千把块钱的价格，的确是不可能要求饰品的每个地方都做得很好。

    随后，两人在翡翠柜台这边，继续的欣赏了几件作品。大多数都是一些花件，就好比是翡翠观音、翡翠花篮、猴子偷桃这样的既定的饰品形态，但凡是遇到一些雕刻的比较灵巧的，有点儿新意的，贾似道也都会多留意上一阵子。

    直到这个时候，贾似道才有点明白过来，张狂为何会说这个地方是个好地方了。

    至少，对于贾似道这样的自己本身就懂一点儿雕刻手艺的人来说，看过这边的翡翠作品之后，还是很有启的。此外，贾似道作为翡翠店铺的老板，在看了这些颇为灵巧的饰品形态之后，以后不管是在进货这个方面，还是在出售的时候，也都更容易的把握住翡翠饰品市场上一些流行的款式！

    只不过扬州玉器厂这边，翡翠饰品的数量，实在是算不得太多，所用的材质也都是非常的普通，若是想要收下来用作收藏、纪念的话，对于贾似道而言，还是有点不够格！

    在有了张狂的建议，贾似道也算是定下心思来，最终还是决定去找小许，或者是李大哥这样的扬州人，来这边招几个翡翠雕刻师傅回去比较划算。而且，这一次贾似道也是和刘宇飞通了一回电话，请求着希望从“刘记”那边招一个抛光师傅过来。

    既然揭阳地区的闲散的抛光师傅，很难把他们给吸引到临海了，那就利用一下刘宇飞的人脉吧。再不济，也要比“绿肥红瘦”这边，由许志国等雕刻师傅兼职着抛光来得好不是？

    在翡翠饰品专柜上，那些雕刻精湛，抛光工艺却是一般的翡翠饰品，可着实是把贾似道给震撼到了。他可不准备在自己的“绿肥红瘦”中，重蹈这样的覆辙。

    顺带的，贾似道也当着张狂的面，和许志国通了电话，叮嘱对方适时的把他答应匀给张狂老先生的翡翠饰品给雕刻出来。至于，贾似道准备还人情般的给张狂的极品翡翠料子，贾似道看了眼面有喜色的张狂，琢磨着，还是待到两人分手的时候，再给张老先生一个惊喜吧！

    出了玉器厂，两人就转道来到了张狂的翡翠加工作坊中。

    地方不大，距离玉器厂这边倒是不远。贾似道打量了一下这边的环境，总体来说，也就是这么一个小厂子，算不得什么大规模，却是在这样的小作坊中，生产着价值上百万的翡翠制品，这种**裸的对比，还是颇有点让人感慨的。

    “怎么样，和你那边的‘绿肥红瘦’加工作坊比起来，是不是这地方稍微小了点啊？”张狂看着贾似道，询问道。

    “也不算是特别的小吧。”贾似道说道，“我那地方其实也不大，跟广东那边的一些翡翠商家比起来，只能算是小巫见大巫了……不过，张老先生，您这地方的环境还是很不错的。尤其是这边的绿化，让人羡慕啊。”

    “小贾，你说笑了。”张狂笑盈盈的说道，“还不是年头长了，也就这样了。”

    话是这么说来着，不过，贾似道也知道，恐怕在张狂盘下这地方的时候，里面的绿化植被就已经是比较的多了。

    进入大门，没走几步，就到了翡翠加工的地方。

    人员并不多，贾似道看的时候，大概就是十来个人的样子，还包括了在厂门口的保安人员。为此，张狂老先生也解释了一句，说道：“这边的作坊，主要还是以设计、雕刻的为主，即便是雕刻，人手也不会很多。主要的，还是北京那边的作坊人员会稍微的多上一些。像是抛光之类的，就都是在北京进行……这地方吧，主要的还是进行一些花件上的设计……”

    张狂的翡翠店铺可是开在北京的，本地的翡翠加工作坊，不管是从哪个方面来说，都要比开在扬州这边方便一些。

    贾似道闻言，点了点头。随着张狂的脚步，到了作坊的加工场，分为几个小的单间，以及一个较大的中央作坊。地方虽小，工具之类的却是很齐全。贾似道看着，都有了几分羡慕的感觉。

    底蕴这东西，还真不是他这样的开一个翡翠店铺，就能拥有的。

    转了一圈，张狂说自己也不是常来，在去临安那边之前，他倒是来过，为的就是想要看看这边的一些陈年翡翠原石中，是不是有切出极品翡翠的可能。只不过，他倒是切了几块，却依旧没有什么满意的料子。

    贾似道当即表现出了一丝兴趣。

    