
    原本，贾似道的心下里还以为是小区的保安人员，前来敲门。毕竟，从贾似道入住到这间别墅里之后，几乎就没有通知过什么人！最多，也就是揭阳的刘宇飞前来过这边。

    而阿三、周富贵这些最近结交的朋友，却是并不知晓！甚至于，就是连贾似道的父母，都还不知道贾似道已经购买了别墅了。

    所以，更多的时候，能来贾似道的别墅里的，无非也就是小区的保安，又或者就是一些物业的保洁人员！再不济，就是曾经走进过这间别墅的一个女子：周莎！

    当然了，贾似道对于周莎的印象还是比较深刻的。

    不说人家本身就是个美丽的女子吧，就光是冲着对方误以为贾似道是个富贵公子，穿着浴袍，故意前来搭讪，就足以让贾似道记忆深刻了。更不要说，在二天的时候，贾似道就从电视节目上，看到了类似于周莎这样的女子，在蓝山小区附近，被人打劫的新闻。如此一来，贾似道对于周莎的印象，无疑也就更加的深刻和丰满了一些。

    事后，贾似道还曾就这件事情，通过网络和一些报纸之类的，仔细的了解过，像周莎这样的女子，在蓝山小区这边，并不少见！不说姿sè基本上都有周莎这样的水准吧，起码其他的女子也都还过得去。

    若是这个时候，周莎本人，又或者就是诸如此类的女子，上门按响了门铃的话，贾似道的心头，也不会觉得太过奇怪！

    可是，当贾似道从监视系统往外面看去的时候，现前来的女子，竟然是自己所熟悉的纪嫣然。心头的那份震撼，也就可想而知了。

    莫非纪嫣然和周莎这样的女子，还有着某种不寻常的联系？

    贾似道的心头，在某一时刻，不无恶意的遐想着！

    微微一犹豫，贾似道还是打开了别墅的大门，看到纪嫣然那丝毫也没有惊讶的神情，贾似道的嘴里，不知怎么的，下意识的就问出了一句：“你怎么来了？”

    不过，很快的贾似道就知道，自己有些失态了，尤其是纪嫣然的脸上那淡然的笑容，似乎是在回应着贾似道的询问一样，让贾似道看着对方的眼神，都不由得有些闪躲。好在，纪嫣然在抿嘴一笑，让贾似道见识了对方从未有过的甜美之后，嘴里就说道：“怎么，不欢迎我进去坐坐？”

    贾似道自然是讪讪的，把纪嫣然给让了进来！

    见到对方很是自然的就换上拖鞋，又很是自然的走到了客厅里的沙边上，坐下，打量着客厅里的布置，嘴上噙着淡淡的笑容，时而还会看上贾似道几眼，贾似道的心头，蓦然间就想起了周莎那会儿前来的时候的场景！

    不管怎么说，除去那些保洁人员之外，这纪嫣然，也算是二个进入这间别墅的女子了吧！

    “是不是很好奇，我怎么会知道你住在这边？”贾似道还没有开口呢，纪嫣然见到贾似道的神情，略微的有所动，当即就自个儿解说了一句，“因为，我也住在这边！”

    “哦。”贾似道漫不经心的应了一句。对于纪嫣然住在蓝山小区，贾似道从那一晚的奥迪轿车，就完全可以揣测的出来。现在听纪嫣然自己说出来，无疑是心下里确定一下而已。不过，似乎是随着纪嫣然的这么一说，贾似道倒是也没有深究，这纪嫣然住在蓝山小区，和她能知道贾似道也住在这边，又有着什么必然的联系呢？

    “看来，你应该是事先就知道了我住在这边吧？”纪嫣然看着贾似道的神情，继续着不着边际的说了开去，让贾似道心下里总有一种感觉，这会儿的纪嫣然，和他平时所见的那个古典高雅的女子，有着诸多的不同。

    暂且不说此时的纪嫣然的穿着吧，看惯了她平时的那种随意和自然，这会儿猛然间见到对方竟然穿起了标准的职业服装，很好的衬托出纪嫣然的完美的神采，在别有一番韵味的同时，也让贾似道微微的有些不太习惯！

    似乎就在这么一个片刻的时间里，贾似道感觉到自己的脑袋，有点儿不太好使了一样。

    再加上纪嫣然从一到来开始，所有说出来的话语，几乎都是直接的说出了贾似道内心里的想法，贾似道自然也不好多语，就这么在纪嫣然的边上的沙，坐了下来。

    抬眼打量着纪嫣然。

    如此一来，两个人淡淡的对视了一眼，纪嫣然忽然的就低下头左右看了看自己的衣着，再看向贾似道的时候，嘴角的笑意，才逐渐地弥散开来。而贾似道也有幸，再一次地欣赏到了纪嫣然那毫不压抑，毫不做作的笑容，不由得就是微微一愣。

    莫非这才是纪嫣然最本真的模样？

    “平时的时候，就应该多笑笑，不是挺好的嘛。”贾似道轻声的嘀咕一句。

    而对面的纪嫣然，也是会意的点了点头。对于贾似道所说的有些不见外的话语，也不作任何的辩解。当然了，其实不管是纪嫣然，又或者是贾似道的内心里，也都是很明白，若是纪嫣然寻常的时间里，都是现在这般模样的话，以她的身材和容颜，那份杀伤力，无疑也就更加的巨大了。

    几乎就不可抵御。

    要知道，仅仅是这么片刻的时间，贾似道正眼打量纪嫣然的目光都很少很少，少到几乎都是在某个瞬间看上一眼而已。而在贾似道的脑海里，所存留的对于纪嫣然的阳光般明媚的形象，也都被分割成了一张一张的照片，断断续续的闪现着，随后再逐渐的重叠在一起，直到与眼前的这个女子，完全的重合！

    “对了，你这会儿来找我，应该是有什么事吧？”约莫过了几分钟静默的时间，还是贾似道率先开口询问起来。纪嫣然没有过多的询问贾似道的其他旁的什么事情。比如，怎么会刚刚入住了这边的别墅。比如，和阿三那边的情况怎么样了。要知道，在揭阳那边翡翠公盘上赌过来的翡翠原石，运送到临海的时候，贾似道的那一份，可是阿三去接收过来的。

    要说贾似道和阿三之旬的关系，从阿三一次带着贾似道去往“周记”的时候，恐怕纪嫣然这样聪慧的女子，就已经明悟了不少了吧？

    当然了，若是没有前一阵子的揭阳之行，让两人之间的感觉，更加的熟稔了，并且，还有了合作的关系。恐怕，纪嫣然即便是和贾似道算是认识了，却也绝对不会达到了亲自上门这样的关系。

    “莫不是，是来询问一下那块蓝水翡翠的事情？”贾似道心下里好奇。因为，就贾似道和纪嫣然之间的关系而言，在没有了李诗韵在中间穿插着，作为缓冲的时间里，真要说起来，贾似道还是很难明白，这纪嫣然，怎么的，就会前来找自己呢？

    贾似道可不会傻乎乎的认为，纪嫣然纯粹就是来探望一下“邻居”的。

    若不然，这蓝山小区里居住的人，海了去了，怎么不见得纪嫣然挨家挨户的去拜访一下？更何况，到了现在，贾似道也不清楚，纪嫣然究竟是住在哪一幢别墅之中！

    “不是。”纪嫣然闻言，摇了摇头，“那块蓝翡翠的后续打算，有你和王大哥来负责，我这个外行人，自然是一点儿都不担心的了。而且，……”

    而且之后的话语，纪嫣然没有说出来。不过，冲着她看向贾似道的眼神，贾似道也能明白过来，纪嫣然的意思，是因为在整块蓝水翡翠的竞价中，贾似道所出的资金是最大的，并且还占据了绝大多数，自然不需要她纪嫣然来规划蓝水翡翠的后续打算了。

    明白了纪嫣然的话语之后，贾似道对于纪嫣然的到来，心头的疑惑，却是更甚了，看着对方的眼神，也是略微的有了几许变化，小声的问了一句：“那你……”

    “我是来请你帮忙的。”纪嫣然笑着说道，转而看到了贾似道脸上的疑惑之sè，也不着急，反而是岔开了话题，问道，“听说，你准备在古玩街那边，开一个翡翠店铺？”

    “是啊。”贾似道心下一动，就点了点头。这样的消息，在古玩一行，走的还是比较快的。纪嫣然能够知道，也不算是出乎了贾似道的意料。毕竟，纪嫣然还有和周富贵认识的这层关系呢。不过，对于纪嫣然突然间说到了翡翠店铺，贾似道心头对于纪嫣然到来的原因，猜测起来，就更加的广泛了，“莫不是，嫣然你也准备开一个翡翠店铺？”

    这话一说出来，纪嫣然的神情，就是微微有些错愕。

    而贾似道的心头，却也是浮想开来，越想就越是觉得，有这样的可能。

    不管是从纪嫣然对于翡翠原石的了解程度而言，还是从纪嫣然最近一段时间以来的举动来看，尤其是她从揭阳那边还赌回来不少的翡翠原石。若说纪嫣然准备从事翡翠行业的话，贾似道心下里，也还是比较能认同的。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    