
    好在，就在贾似道想要火，上前去理论一番的时候，眼前这位专家的边上的一位专家，触碰下了一下这位专家的手肘，转而接手过藏友的东西，仔细的看了看，随后还特意的用上了放大镜，甚至还把东西给放置到了耳边的位置，轻轻的弹动了一下，听了听声音……

    贾似道琢磨着，这样的架势，倒也还真的有点专家的模样了。

    “这位藏友啊，你的这件东西，材质上呢，是玳瑁的，也就是……”随后的解释，倒是和贾似道猜测的类似，不过，这位专家更加的确定了东西是烟盒儿，而且，年代还是在民国的，把这位藏友心下里很是刺激了一下！尤其是在介绍到东西的材质是大海龟的壳的时候，那位藏友脸上的笑意，就很是自然的弥散了开来！

    待到鉴定的结果结束之后，这位藏友还为此拿到了鉴定证书！

    本来，贾似道准备和这位藏友谈上一谈的，奈何人家想要尽快的和家人分享喜悦，一时间，倒是匆匆的离开了，贾似道也不好多说些什么。回头，瞥了一眼，先前那位鉴定的专家，此时，他依旧是毫无所觉的进行着鉴定工作！而所说的话，大多数也就是“这玩意儿是假的。”、“这东西是什么啊？”、“就这破东西，也能拿到这里来？”诸如此类的话语！

    让贾似道听着是大摇其头！心下里琢磨着，这古玩界里，还真是混乱啊，俗话说林子大了，什么样的鸟儿都有！或许到了这个时候，贾似道才算是真正的体会到了这句话的含义吧。只是，让贾似道颇有些诧异的是，为什么纪嫣然他们这些组织者，自个儿都是行内的人，却还是会允许这样的“专家”的进入呢？

    当然，鉴定大会的现场，也不是仅仅是如此的“趣事”的生！

    贾似道就遇到一位年纪稍大的老头，身边携带着自己的老伴儿，两个人一起，抱着一截长方形的木头，来到了鉴定专家的面前，询问着说道：“专家你好，麻烦你帮忙着，看看这东西是个什么样的东西来着？”

    贾似道略微的瞅了一眼，现，老头子正在鉴定的那位专家，正是先前鉴定出玳瑁烟盒儿的那位！心下顿时有些好奇起来，因为，在一开始的时候，看着眼前的这么一截木头，那位专家并没有任何的表示，只是皱了皱了眉头，随后，才拿着木头瞅了两眼，甚至还闻了闻味道，看了眼眼前的老头儿，就是不怎么开口说话！

    到最后，还是老头子自己按捺不住了，张口就询问道：“这位专家啊，您可看仔细了，这玩意儿，在我们家里头有些年头儿了，以前就在家中的院子里放着，风吹雨淋的，也没怎么去管过，这么多年下来，却是一点儿都没坏过，你看看，就连形儿都没变过。你瞧这里，还有这里，都很是完整，连个虫吃鼠咬的地方也没有，我琢磨着，这东西肯定不简单，专家您说，这东西是不是个宝贝啊？”

    “这个……”

    专家琢磨着，刚准备开口呢，桌子前面的老伴，就说道：“专家您会不会觉得，这东西就是老紫檀的吧。我就听说过，紫檀的东西，特别的贵。您就给好好看看，这东西究竟能值多少钱啊？”

    “两位老人家，我想，你们是误会我的意思了。”专家开口说道。“这个东西呢，是挺不错的。您要是准备收藏着呢，也挺有意义的。所以我看，您哪，还是拿回家去好好留着吧。”

    “真的是好东西？”老伯自然是很高兴了。

    不过，这话在贾似道听起来，却是有些玄乎。若真的是紫檀的话，专家在鉴定的时候，肯定会直接的说出来。

    对于紫檀、黄花梨这样的材质，不管做工怎么样的话，能够拿出点材料来，都值不少的钱！而专家的话语，无疑已经说明了，眼前的长方形的木头，绝对不会是紫檀的了。只不过，专家的话说得比较婉转而已！

    而看上去，眼前的老头子老奶奶，明显就不是个地道的行里人，应该是随着最近几年的收藏热，而开始在家中寻摸出一点东西的人，想要借此，弄出点什么祖辈的值钱的东西，自然也就没有听懂专家的话语潜在的意思。

    到了这会儿，看他们俩的神情，还是比较的激动的。

    为此，专家不由得继续着很仔细的解释起来：“这块儿木料，你们所说的，几十年风吹日晒的而不坏，可以看得出来，其木质非常的细腻和沉重，而且色有点是棕褐色。所以，让你们误会，这东西就是紫檀了。事实上，它并不是紫檀……”

    许是看到两位老人家，表现出来的惊讶的神情，专家不由得，苦笑着摇了摇头，说道：“我之所以说这木头不是紫檀的，先，是因为它没有紫檀的牦牛纹表现，要知道，牦牛纹可是鉴定木质是不是紫檀的重要依据之一。”

    说完了，专家也不管眼前的这两位老人家，能不能听得明白，直接而快的说出了其他的一些不符合紫檀的特点，比如色什么的，都不对。

    “对了，两位你们可以仔细的闻一闻这木头的味道。”专家把木头给递了回来，说道：“是不是有股清凉和辛辣相伴的味道啊？”

    两位老人家自然是依照着专家的解释去做了。不过，两人并没有把长方形的木头给接回来，反而是直接的扒下了身子，微微躬着腰，凑上前去，闻了一闻。

    “这种味道，其实就是典型的樟木。这东西用来做个柜子啊，房梁啊，什么的，都还挺好的，也不怕虫咬，不怕变形等等。”专家说道，“但要说这东西的价值嘛，其实，也值不了多少钱，在我国的长江以南，很多地区都产樟木。不过，你们都放了这么多年头了，应该，把它好好的保管下去吧，也算是比较有纪念价值的了。”

    “专家，你说的不太对啊。”老头子在闻了闻，眼前的长方形木头之后，说道，“你给说的什么味道，我怎么就闻不出来呢？专家啊，我们可是大老远的跑过来一趟，实在是不容易，您看，要不，您再给我们好好的看看？”

    “两位，我是说真的。这东西啊，就是个樟木，也就是老年间儿，经常用来做箱子的那种木头。”专家解释道，“至于您说的，闻不出味儿来了，可能是把它放在外面的时间太长了，味道淡了。不然，您仔细的再闻闻，看看是不是樟木的味道。”

    把话说到这种程度，若是眼前的老者，再不愿意相信，恐怕这位专家也没有什么办法了吧？每一个人前来的时候，都是带着很大的期望的。不说东西一定就要是对的吧，但凡是前来鉴定大会的，先就是指望自己的东西是真的，不是造假的，此外，就是关心自己的东西的价格了。

    若不然，想要以平民百姓的身份。把自家藏着的“宝贝”给亮出来，可着实不是件容易的事情。这可不光是仅仅体现在百姓的身上，哪怕就是一些老收藏家，大收藏家，当家中的藏品，足以比拟博物馆的时候，他们也不愿意，把自己的藏品给拿出来，让大伙儿给开开眼！

    远的不说，就说是揭阳的刘宇飞吧，若不是贾似道是刘宇飞的朋友的话，想要见识一下他的碧玉的收藏，恐怕也不是那么容易的了。

    贾似道听着听着，虽然对于眼前的前来鉴定的两位老人家，比较的遗憾，毕竟，他们拿过来的东西，着实是有些平凡了。但是，即便是如此，贾似道也能从鉴定专家的嘴里，听到不少的知识。

    这样的鉴定大会，才是让人欣然的鉴定大会嘛！

    再看那两位老者中的老头子，这会儿，把木头给直接的凑到了鼻子的边上，用力的嗅了嗅，随后，又让自己的老伴儿给闻了闻，最后，两人相视一下，脸上的神情，并不是很愉快。不过，贾似道看那意思，应该是闻出来点什么味道了。毕竟，这地处江南的临海地区，不要说是以前了，就是现在的一些乡下，也还有着不少的樟木，甚至于，贾似道的母亲，在结婚的那会儿，陪嫁的嫁妆中，就有用樟木做成的箱子呢。对于这个味儿，是再熟悉不过的了。

    “麻烦你了啊，专家。”老头子摇了摇，说道，“不过，我还是觉得，我这东西，和一般的樟木不太一样……”

    至于究竟是什么地方不一样，老头子没有说，贾似道更是没有想到什么合适的理由。

    唯一的，还算是比较符合的，恐怕就是老头子和老奶奶两人的心情。此时，虽然是写满了失望，但是，神情也还算是比较镇定的。

    不像有些前来鉴定的收藏爱好者，一听闻到专家说自己的东西是假的，是做旧的，或者，干脆就是现代的工艺品，就直接的在现场流下了后悔的眼泪！

    这些人的眼泪，不正是说明了，古玩小贩们的腰包，也越来越鼓了……

    贾似道不由得感叹一声，这年头，对于收藏而言，连普通的老百姓，都惦着自己手里的东西是个宝儿了，那一些真正的收藏爱好者，又从哪里去捡漏呢？在古玩街上，所有的东西，都要先经过古玩小贩们的鉴定，暂且不说，这些小贩们的眼力，究竟怎么样，光光是他们在古玩一样摸爬滚打了这么多年，大致的一些判断方式，也还是能明白不少的。想要从他们的手上捡漏，没点眼力，压根就不是可能的事情。

    当然，若是你有非常强劲的运气的话，那谁也无话可说。

    可是光凭着运气就能够一辈子捡漏？

    至于民间的一些收藏爱好者，家传的，那毕竟是少数的。再不济，就和眼前的这两位老人家一样，从家中随便寻摸出一件东西来，哪怕就是个长方形的木头，都以为是家传的古董了呢。这样的心思，让贾似道琢磨着，这古玩一行，还真是越来越不容易混下去了啊。

    当下，贾似道看了眼左边的玉石珠宝的鉴定席上，前来鉴定的人，是越来越少了。反而是这这边杂项组的，收藏爱好者丝毫不见得少了的架势！

    而像刚才那位鉴定专家这样细致的评说，乃至于用最平常的事情，来说服前来的收藏爱好者，自己的东西是不对的，实在是太少了。这不，贾似道就见到，刚有位收藏爱好者，排上了号，好不容易把东西给递过去，那些所谓的老专家，连手都动过一下，直接说出了一句：“这东西，就是所谓的一眼假啊，下一个。”

    很是让人无语的鉴定评语！

    像这样的例子实在是太多了。即便主办方，已经规定了，所有的专家在鉴定的时候，都要说出一些大致的意见，或者对于藏品的评语什么的，但是，依旧有很多人，刚一亮出自己的东西来，就被专家们给打走了。

    没有解释，也没有原因，很多所谓的专家只是一句话，东西不行，假的。

    弄到最后，连贾似道都琢磨着，是不是自己在杂项上的眼力太弱了呢？不然，为什么那些专家都可以一眼就看出东西的真假，而他贾似道却是需要经过不断的上手把握，仔细的寻摸着，才能判断出个大概来？

    当即，贾似道就到了瓷器鉴定这一边。

    若说对于杂项组的鉴定，贾似道因为自身的能力的原因，没有什么特别的言权的话，那么，对于瓷器上的眼力，贾似道虽然不至于和卫二爷这样的大家来比，却也能勉强的看出不少的端倪来。

    因为贾似道的胸前别着鉴定专家的证件，虽然是玉石珠宝这个类别的。但是，对于进入瓷器组的屋子，还是有一定的特权的。至少，门口的工作人员在贾似道出示了自己的证件之后，很快就放贾似道进入了！

    这一幕，看得边上的一些收藏爱好者，直嚷嚷着：“黑幕，黑幕啊。竟然，在古玩鉴定大会上都有人走后门的……”

    “嚷什么嚷？嚷什么嚷？”门口守卫着的工作人员，却是没好气的说了一句，“刚进去的这位，可是大会上的鉴定的专家。是玉石珠宝那边的，到这边来找人的而已。又不是送东西过来鉴定的，不会抢了你们的鉴定的位置的。要是他真准备送东西来鉴定瓷器的话，也是需要排队的。”

    这么一来，原本还嚷嚷着的人群，一下子就安静了下来。

    刚跨进屋子的贾似道，自然是听到了身后的动静的了。只能是苦笑着摇了摇头，心下里琢磨着，什么时候开始，他贾似道也能拥有了这样的特权了呢？

    只是，进入到屋子里之后，因为临海县区瓷器收藏的爱好者比较多的吧，以前的时候，就开过瓷器鉴定的专场，所以，贾似道猛一入眼的是瓷器组的鉴定专家，人数要比贾似道那边的珠宝玉石，来得更加的多一些！

    而且，更为有意思的是，贾似道注意观察了一下，其中不少的专家，都很少用到放大镜和手电之类的，所谓的管镜，那就更加的少了，几乎摆放在桌子上，成为了一个摆设！每一个专家上手的时候，无非是把玩几下，有的甚至于就连翻转着看一下都省略了，直接从嘴里蹦出来几个字：“这东西不对！”

    贾似道就见到，其中的那位最年轻的专家，模样上，看着比贾似道要长上不少的岁数，约莫在三十到四十之间的光景！自从贾似道进入这个屋子之后，一连鉴定了有五个人次，六件的瓷器作品了，手上的度非常的快，同样的，嘴上的度也不慢！一个接着一个的瓷器被否认掉了。

    贾似道都觉得，要不，这位专家就是真正的大行家，要不，就是什么都不懂的新手！到这边来，凑数的。

    随后，贾似道从排队在他前面，等待着鉴定的收藏爱好者中，仔细的打量了几眼，现有个人，手上拿着一个典型的康熙青花麒麟送子的小罐子。贾似道猛一入眼的时候，就现这东西，不管是器型、色，还是人物的画法，以及釉面上透露出来的荞麦地儿，都是典型的康熙风格！

    当然了，因为没有上手，仅仅是粗略的看了几眼，贾似道也不好直接的去判定这样的东西，就是件赝品。正准备走过去和那位藏友拉拉交情，顺带着把玩一下他手上的小罐子呢。结果，却是现，在他打量的时间里，这位藏友前面的人，已经是全部鉴定完毕了。

    刚巧就轮到他上前去做鉴定！

    为此，贾似道的心下里，不得不再一次的感叹了一下，眼前的这位专家，鉴定起瓷器来，实在是很快啊！

    