
    “我说小贾啊，你今儿个赶过来比寻常时间早了些，那是对的。趁现在啊，赶紧的去别的摊子转转。尤其是新的摊位上，看看有什么老东西吧。说不定，你就能寻摸到捡漏的机会呢。”说着，小马还指了指古玩街上的这些人，说道，“他们可都是抱着这样的心思哦。如果你不趁机下手的话，就没这样好的机会了。”

    “去新的摊位上？”贾似道心下一动，看着现在这么早的时间里，古玩街上就已经是熙熙攘攘的人流了。不由得“呵呵”一笑，拍了一下自己的脑门，对着小马说道，“你瞧我，倒是忘记了明儿个还有古玩鉴定大会活动了。”

    不用说，既然都有了电视台那边的参与了，看纪嫣然的说法，电视台里可是希望着这样的活动，能够带动起一些收视率呢，再加上这样的活动，也是古玩街这边的人在举办着的，前期的宣传活动，自然也是十分的到位了。

    赶在鉴宝活动之前，最后一周的古玩集市，不管是不是行内的人，都准备趁着这次机会，来古玩街这边买上一件好东西，等到明天去参与一下古玩鉴宝活动吧？

    想到这里，贾似道看了眼小马。问道：“小马哥，不知道，你有没有准备点什么东西，明天去参与一下呢？如果有的话，你可千万别藏着，还是让我先过过眼吧……”

    “我？”这边贾似道话还没说完呢。小马就苦笑着指了指自己，说道。“别看我自己就是在这边出售古玩的，但是，也正因为是如此的情况吧，我也更加的清楚，又有哪些东西在活动大会上是一眼就能被淘汰出去的玩意儿。再说了，我要真有拿得出手的东西，估计早就去找几个行家来帮忙着看看了，哪还能等到明天这个时候啊。”

    “那倒是。”贾似道点了点头。以小马和阿三的关系，不说别的吧。就是瓷器上的东西，真有哪件是小马自己看不太准没什么把握的，早就去找阿三顺带着去往卫二爷那边让卫老爷子帮忙着掌眼了。

    也只有那些自己没什么门路的人，才需要寻找古玩鉴宝活动这样的机会吧。

    听了小马的话之后，贾似道正寻摸着呢，原先就在摊位前的几位顾客中，就有人看了贾似道和小马一眼，转而去询问小马地摊上一件瓷器的价格了。小马自然是屁颠屁颠的去忙他的生意去了，给贾似道留下一句话，说道：“小贾，今儿个我估计也没什么时间和你聊了，等会儿，有时间闲下来再说吧……对了，东头那边，刚来了几个外地的小贩，你可以去那边看看。”

    “那好，您就忙着吧。”贾似道笑笑，看了看摊位前的几位。其实，这种时候，哪怕是贾似道和小马，敞开了来说一些摊位上的古玩的评价，眼前这些人，大多数时候也是不会信的。谁让古玩市场上，靠的就是自己的眼力呢？

    若是买卖什么的都还要听别人的意见的话，除非是相熟的人，不然，你就等着被别人骗吧。哪怕现在贾似道说眼前这个对手上拿着的瓷器颇有些臆动的人，他手中的玩意儿是一眼假的东西，对方心下里也会觉得，这不过是贾似道忽悠他的话语，故意来妨碍他捡漏的。

    这样的事情，贾似道在古玩街这边看得多了，也没什么好说的。

    所谓的，观棋不语真君子，这样的话，在古玩一行，也是同样存在的。所以，即便是这会儿，小马摆明了和贾似道说，自己没有什么拿的出手的东西去参与明天的活动，在古玩街东边的地摊上有几位外来的新手摆的摊子，对于小马摊位上眼前的生意，也没有多大的影响。

    离开小马这边的摊位之后，贾似道也不是很着急的就赶往古玩街东面的那一头。

    每一次从别墅那边出来，到古玩街这里来，贾似道最先步入的都是整条古玩街最中间的位置。往南，自然是大多数的古玩店铺了；往西，更多的则是和小马这样的古玩地摊。也有不少的饭馆、茶馆一类的，门前或者还有几个和老板熟悉的小贩，每当集市的时候交点钱，摆个摊位，也还算是热闹！

    至于小马所说的东边，则是古玩集市主干道古玩街以外，分支出去的小巷。对于外地来的小贩们来说，选择这样的地方出售东西，贾似道一点儿都不会感觉到意外。任何一个市场，总归是有市场上的规矩的。

    一个外地来的人，难道还准备很快就侵占古玩街这边的主干道上的店铺？

    不过，贾似道走着走着，就看到了很是新鲜的一幕。

    在人群中，竟然还跟随着一个摄制组。原先的时候，贾似道并没有很认真的去关注他们这些人，毕竟，走在古玩街上，贾似道更多的注意力，自然是放在了街道两边的古玩地摊上了。但是，忽然间抬头看去，眼前的一幕，正是一位年轻的女子，在拿着话筒采访着其中一位，刚刚交易完成的年长的藏友，在那位藏友的手上，还拿着一卷作品呢。贾似道猜测着，不是书法，就是一幅画！

    看着他们一问一答的举动，和往常在电视新闻上所看到的，几乎一模一样，贾似道没见过猪跑，也是吃过猪肉的人，自然是明白眼前生的是什么了。

    此外，在这两人的边上，还聚集着不少的围观人员呢，争相的拥挤着、看着。似乎，对于被人采访，还能因此而上电视，这些人充满了兴趣。而再看向那采访完一位的女记者，这会儿又回过头来，对着摄影机很是精神的说叨着什么，转而。开始在周围围观的群众中，继续的寻找着自己采访的对象，贾似道的嘴角，不由得微微一笑，转身就从旁边走了过去。

    不是贾似道对于上电视的机会，没有丝毫的心动。

    若是纪嫣然没有邀请贾似道明天去参与鉴宝活动的话，说不得，贾似道这会儿也会挤过去瞧个热闹呢。但是，明知道明天会以鉴定专家的身份上电视了，对于眼下的八字还没一撇的街头采访，贾似道就没有那么大的热情了。

    当然，贾似道是这么想的，而事情的展，却似乎并没有按照贾似道的想法来进行着。

    就在贾似道从围观的人群的外围，往古玩街的南边走去，然后，准备折道往东面的小巷的时候。忽然间，在人群的外围就传来了几声呵斥！声音很大。贾似道诧异的转头看了一眼，得，竟然是有人因为拥挤的人群太过热闹了，自己的个子又不是很高，垫起了脚，一个踉跄间，不小心的，就踩坏了边上的一个地摊上的东西了。

    此时，那位摊主，正在扯住了肇事者的袖口，不依不饶的，要让大伙儿说个理儿呢。

    于是乎，原本是围观着采访的人。这会儿，很快的就掉转了自己的方向，开始围观在这个出事情了的摊位上了。一时间，连那边在正在采访的记者，也是很快地就把握住了新的契机，当即结束了那边的采访。然后，艰难的拥挤进了人群。

    显然，在贾似道看来，对方女子的身份、记者的身份，还是有着很大的优待的。手里拿着话筒，后面拉了一把摄像的工作人员，那位女记者以相对来说比较顺利姿态，就到了出事的那位顾客的眼前，很快的就进入了工作状态！

    而大家在看到记者也参与了进来之后，围观的人员的数量，不减反涨。不少的群众，不管是事先有没有看到整个出事的过程的，都你一言，我一句的，解释着自己对于生这样的事情的看法！

    那场面，真叫一个热闹啊！

    不过，边上的贾似道，在简单的听了几句之后，眉头就是一皱！再看了看周围的人员中，并没有什么眼熟的人，心下里的担心，更是多了几分。不由得开始琢磨着，遇到这样的事情，要不要去帮忙一把呢？若不然，还真不知道，最后的结果，会闹成什么样子呢。

    的确，古玩街这边，从来就不缺少新闻！

    不管是是“碰瓷”还是其他的一些“作假”的手段，都是层出不穷的。前一阵子，也就是贾似道收下来的那间店铺的老板，仅仅是因为出售了一件做旧的东西，就被“赶”出了临海的古玩街的圈子，这样的事情，不说每天都有吧，却是着实的让经常在古玩街上逛着的行内人，震撼了一把。

    而且，对于古玩一行，哪怕就是记者来了，事情曝光了，也没什么好担心的。

    古玩摊位上的做旧的东西，跟卖假烟、假药这样的事件，在性质上，完会的不同。很多的做旧的古玩，因为年代上的久远，本身就拥有着很高的收藏价值的。而且，同样的一件古玩，你肯定认为只值得十万，或许，别人就认为值个二十万的呢。其中，包括着这件古玩本身的价值，还有什么纪念的价值，又或者其他的一些理由之类的，几乎是让人应付不过来。

    你总不会认为两口一模一样的民国年间的碗，一口你是家祖传的，一口是古玩市场淘回来的，两件东西对于你来说，是同一个价值吧？

    哪怕就是你把东西给送上了拍卖会，不同的时间，不同的场合，不同的拍卖会，针对的不同的收藏者，最终的拍卖结果，都是不一样的！所以，即便是同样的东西，昨天刚拍出了一百万，你也不能说这件东西就值得一百万。

    只能说，这样的“一百万”的价格，是一个市场上的参考价格！

    所以，一旦在古玩街这边出现，交易中毁坏了交易品的事件，是最为麻烦的。双方很难心平气和的坐下来，讲出一个合理的价格来。

    更为让贾似道感觉到无奈的是，因为古玩街这边“弄虚作假”的事情生的实在是太多了，市场的不规范，导致围观的人群中，不少的人在古玩一行上都是吃过大亏小亏的，尤其是其中就有位看着有点胖乎乎的中年男子，因为自己是有过被人“碰瓷”了的经验，这会儿，和记者说起话来，是一溜儿一溜儿的。在他的眼里，这个摊位上的老板，简直就是一个十恶不赦的人一般了！

    而边上围观的人群中，原本就有往“碰瓷”这个方向上怀疑的人，闻言之后，也更是此起彼伏的应和起来。场面，几乎是一面倒的了。而那位拿着话筒的记者，这会儿也是不知道听谁的好了。

    倒是地摊小贩，在这个时候表现的很是冷静，冲着大伙儿说道：“我老刘的名字，在古玩街一带，也是响当当的。不敢说自己摊位上的东西，都是开门倒代的吧，‘碰瓷’那玩意儿，我是绝对不会去碰的。今天，这位先生不小心踩坏了我的东西，是事实。不管到哪里去说，我也不会低头！”

    说着，老刘这个时候，还大有和眼前的顾客，去找个地方，说理由的架势。只是，现场这人多嘴杂的，大家纷纷的表着自己的意见，不光是老刘，就是这位倒霉的顾客，此时也是冲着大家，说了自己的看法。

    他也承认是自己踩坏了东西，但是，对于老刘所说出来的七八万的价格，却是不敢芶同。也对，要是没事一脚下去，就要你平白的陪上个七八万的，这事情搁谁身上，谁也不会乐意的。

    为此，贾似道这边正要走过去，解释一下呢。古玩街巡逻的警察，就赶了过来。要是往常的话，这些警察的效率，会更加的高一些。但是，今儿个实在是人多，赶过来的路上有些耽搁，也没什么好说的了。

    好在，在警察来了之后，不管是那位记者也好，地摊小贩和那位倒霉的顾客也罢，都离开了古玩街这边。而那些围观的人群，想要跟过去等待结果的，大有人在。更多的。却是纷纷就地散去，继续着在古玩街这边淘起古玩来。

    贾似道犹豫了再三，还是把这边的事情和周富贵大叔说了一下，还着重的对那件踩坏了的瓷器，有了一定的描述。以贾似道的眼力来看，那件东西，还真的是件老东西，起码是属于晚清或者是民国时候的玩意儿了。至于价值上，究竟有没有七八万，却不是现在的贾似道，看了一眼东西，就能说得出来的。

    周富贵大叔，在电话里应了一声，“知道了。”贾似道才挂掉了电话。再看古玩街的街道上，却是早就没有了那种围拢起来，看热闹的场面了，有的，只是三五成群的人，围在每一个古玩地摊前，这边看看，那边瞧瞧的景象。

    贾似道下意识的摇了摇头，往东边那面的小巷走去。只是，还没走两步呢，就感觉到有人拉了一下他的手，贾似道不禁转过头一看，是个年纪有点大的学生，看那模样，应该不是初中生，就是高中生了吧。不过，咋一看去，对方的脸上所洋溢着的神情，给人的感觉，还有点稚嫩之感！

    “这位同学，你有什么事情吗？”贾似道好奇地问了一句。

    “大哥，你说，刚才生的事情。是不是‘碰瓷’啊？”对方一边询问着，一边还期待地看着贾似道，让贾似道的感觉有点儿怪怪的。有些不太明白眼前的这位学生，为什么就偏偏是拉住了自己来询问呢？

    许是觉察到贾似道脸上的疑惑吧。对方很快的就解释了一下，说道：“这位大哥，上回，我在古玩街这边，弄坏了一位老板的翡翠珠子手链，被他敲诈着要付五千块钱。最后，还是您帮我解的围，让我只付了五百块。”

    “哦，我想起来了。”对方这么一说，贾似道倒是还有几分印象了。随即，越是看眼前的这位学生，那份单薄的记忆，就越是逐渐的深刻起来，而对于对方为什么会在这个时候来询问自己，贾似道也就明白了过来，不禁开口说道，“呵呵，这次的事情，和你上次所遇到的还不太一样。你上回遇到的，那位老板，完全就是把很差的东西充作名贵的东西来蒙人的，而且，还在东西上做了手脚！至于刚才，那件被踩坏的瓷器，我没有看到事情生的时候，究竟是怎么样的过程。但是，那件瓷器，的确还是值不少的钱。”

    “那件瓷器，是真的古董吗？”对方听到这样的解释之后，明显的有些诧异。

    “应该是吧。”贾似道犹豫了一下，说道，“至少，以我的眼力来看，是件真的东西了。”

    “所以，大哥你刚才才没有出去帮他们解决麻烦，对吧？”眼前这些学生，明显的是把贾似道当成那种助人为乐的活雷锋了。贾似道闻言之后，苦笑一下，也不知道怎么去回答才好。

    不过，想到眼前这位，在吃过亏之后，还能再度的来到古玩街这边。想来，对于古玩一行，也是真的喜欢了。

    