
    倒不是说贾似道的母亲，当即就拉着贾似道询问一下贾似道手头的资金什么的，也不是把贾似道手中的合背铜钱给藏起来，相反，贾似道看着自己的母亲，在刚一进门之后，就把一直敞开着的大门，给关了起来。这还不算完，连桶里洗好了的衣服也不管了，并没有拿出来晾晒开来，直接的就到了楼上，在一个陈旧的箱子里，伸手掏了又掏的。

    “老妈，你这是做什么呢？”贾似道很是无语。

    “做什么？”母亲很是理所当然的说了一句，“你没看到我在找东西吗？还不快点过来，帮忙着拿一下。真是的，傻站在那边干什么啊。”说着，母亲还递过来，从箱子里掏出来的东西，放到了贾似道的手上。

    贾似道认真一看，竟然全部都是铜钱。

    虽然说不上很多吧，约莫的二十来枚，还是有的。不过，这些铜钱的存在，贾似道其实一直都是知道的。若不然，在刚一开始进入古玩一行的时候，贾似道也不会专门的去查看过古代铜钱的资料了。

    只是让贾似道没有想到的是，自己的母亲，竟然在听说了合背钱比较值钱之后，竟然回家的一件事就是找出自己家中的所有的铜钱，然后一个一个的翻看着，嘴里还嘀咕着：“怎么就没有正反面都一样的铜钱呢？”

    那认真的模样，看得贾似道又是好气又是好笑。随后，贾似道把所有的铜钱，都给放在了一起，对着母亲，说了一句：“妈，你这么找，是没用的。我实话和你说吧，在我进入古玩一行之前，我也是和您现在这般的一个心思，就是想看看，自家的铜钱里，有没有什么是值钱的。”

    “那你说这里，有没有值钱的呢？”母亲很是认真的问道。

    “没有。”贾似道很是肯定的说道，“不要说是这么十几二十枚的铜钱了，就是你再找出几十枚来。想要遇到合背钱这样的，几乎是不太可能的。不过，这里面，关于合背钱的趣事，我倒是能给您说说。”

    “好，既然你这么说，那我就来听听。”母亲似乎也突然之间的，就对这古钱币来了兴趣一样，一边询问着，一边还兀自的把家里的铜钱，和贾似道收上来的合背钱，比较了一下。不管是上面的字，或者又是铜钱的大小，甚至于就是铜钱的形态。比如，中间的孔、阴文、阳文之类的，可都是有着不少的区别的。

    贾似道看着看着，不禁微笑着摇了摇头，说道：“行啊。我都回到家里了，自然是准备在家里待上几天的了，不过，您看，您是不是先把衣服给晾晒出去呢？”

    “哎呀，对啊，我怎么把这事给忘记了。”说着，母亲也不管铜钱不铜钱的了，很快的就到了楼下，赶紧的把衣服给晒了出去，这会儿，倒是没有再把大门给关上了。而看着母亲那风风火火的模样，贾似道的心下里，却是暖暖的。

    “好了，你说吧。”母亲似乎是突然的，对于贾似道的解说，表现出了很大的好奇。

    贾似道不由得就问了一句：“老妈，我说，你该不是也准备玩古玩吧？”

    “怎么，难道不行啊？”母亲没好气的说了一句，“连你小子都能在路边，弄来这么一枚，合，合背钱。我这每天走来走去的，难道就不许我也弄几枚过来？”

    贾似道顿时就很无语了。不过，看到母亲的表现，贾似道也是心下一乐。母亲对古玩表现出来这么高的兴致，岂不是正合了贾似道的心意？贾似道还琢磨着，生怕母亲不想去管理翡翠店铺之类的，找不到理由开口呢。现在这么一来，不用贾似道说出来，也能明白过来，看来，让母亲去翡翠店铺那边守着，应该是个不错的主意。

    而对于合背钱，贾似道倒是还真的知道不少的趣事。

    比如，在孙仲汇先生的《古钱》书中，就曾记载过，大将军狄青，表现的有勇有谋，妙用合背钱智得军心的故事。

    那是在北宋仁宗年间，大将军狄青，自然是个很有才干的常胜将军了。而且，他也是颇有威名。一次，奉皇帝仁宗之命率兵去西南平息叛乱。可是，西南区域山高路远的，他手底下的兵士水土不服，有很多人身染疫病，一时之间，士气很是低落，全军毫无斗志，将士们渐渐的，自然是滋生出恐惧的心里。

    当狄青大军走到桂林时，狄青见到全军军心涣散，不由得心生一计。他利用士兵的迷信心理，采取了掷钱预卜吉凶的办法。这在古代的行军中，也还算是正常的。

    于是，就在当地的一个大庙里，狄青当众宣布说道：“我现在把钱抛向空中，落地的时候，若是钱面全部朝上，则我军此行定能大获全胜，反之则会失败。”

    语毕，左右的将校，都是大惊失色。坚决的劝阻道：“大将军这可万万使不得呀！哪有这个把握呀，如有一枚钱币背朝天，必然会涣散军心！”

    狄青却是不听，仍然固执地从身上抓出一把钱，扔向了空中，顿时，大家纷纷俯身查看，只见钱面，竟然全都都是朝上的，将士们欢呼神佛保佑，士气立刻大振。

    随后，狄青就命人把钱给钉在地上加盖封盖，并宣布班师回来时候，酬谢神佛。宋军果然是大获全胜，凯旋归来，启封犒劳三军，待到这个时候，众人看时，只见钱币上，两面都有文字。其实，这就是两面都有钱文的“合背钱”。

    而狄青的做法，在本质上，和曹操的望梅止渴如出一辙，都是同一个道理，其实，用现代科学的观点来说，说白了就是由于士兵们刺激了中枢兴奋神经，使得大脑皮层条件反射，产生了连锁反应，才起到了巨大的心理作用。

    不过，这狄青在行军中，竟然能够随手就抓出一把合背钱来，足可以看出来，他也是钱币收藏的爱好者，对于罕见的奇钱，情有独钟，并且随身携带着欣赏品玩，这才有可能就地取材，得心应手地妙用起来。若不是如此的话，即便是他想要使用这种方法，也没可能很快的找到如此多的“合背钱”来。

    当然了，贾似道说到这件趣事的时候，却是没有这般的平淡。

    尤其是，在事先的对候，母亲就已经知道了“合背钱”这样的东西的存在，自然是对狄青的手法，了如指掌了。在贾似道言罢之后，母亲就有点笑呵呵的看着贾似道，看得贾似道有点儿心里怵了，不自觉地就问了一句：“老妈，你这么看着我，是什么意思？”

    “你先前还说，这合背钱，很少见。可是，你刚才说的狄青，却是能一撒就一大把。可见，这合背钱，还是有很多的。”母亲说道这里，还特意的顿了顿，才接着说道。“所以，我明天，还是应该去亲戚邻居家里找找为好。”

    “额，那个，你去就不去吧。”贾似道忽然间觉得，以母亲这样的性格，是不是比自己更加的适合进入古玩这一行呢？

    因为时间已经临近中午了，母亲自然是去做饭了，难得贾似道回家来。母亲做起饭来，菜肴什么的，也是很丰富，尤其是在确切的知道了，贾似道的存款，都够上了七位数的时候，脸上的笑容，就一直的没有消失过。

    饭间的时候，父亲回到家来，看到贾似道也并不惊讶。不过，在贾似道提出，要母亲去临海那边，帮忙着看店的时候，父亲还是有些疑惑的看了贾似道一眼。

    在贾似道解释了一番之后，父亲沉吟着说了一句：“看你母亲的意思吧，反正我就不去那边了，在家待着挺好的。”

    “你为什么不去啊？还不是成天在家里闲着。”母亲还颇有点不太乐意了。

    “你懂什么。”父亲说道，“要是我们两个都去临海了，那老家这边，就没人着落了。你不想着早点过上抱孙子的日子，我还想着能早点呢。”

    边上的贾似道听着，赶紧的扒了几口饭，顺道的就溜走了。若不然，天晓得，父母接下来还会说叨点什么呢。不过，贾似道琢磨着，就是有点不明白了，这父母亲一起去临海那边，怎么的就和自己的终身大事给搭上关系了呢？

    莫非，父亲在老家这边坐镇，为的就是给贾似道看看媳妇的婆家？

    这么一想，贾似道才有点后知后觉的明白过来。若是家里人都不在老家的话，那么，即便是有亲戚朋友想要介绍人给贾似道认识，恐怕也不是很方便的吧？如是父亲在家里的话，那可就不一样了。贾似道的脑海里，顿时的闪现出一个冲动的念头，是不是应该把父亲也给劝说着，一起去临海那边呢？

    