
    “小贾，你这表情是什么意思啊？”阿三有些不怀好意的问了一句。

    “你说呢？”贾似道倒是没有揶揄着自己的表情，甚至于是在阿三的面前还表现的有些肆无忌惮，最后还对着阿三摊了摊手，顺便就是指了一下自己所收上手的那件碎了的瓷罐子！阿三脸上的表情顿时就有些无语了。的确，他阿三是没有太过吃亏。但是，相对于贾似道的“捡漏”来说，阿三却是有点亏大了！

    “小贾，该不是你在收上这件东西的时候，就知道这玩意儿是真的吧？”阿三有些无奈的问道。

    “这个倒不是。”贾似道长长的吐出一口气来，才接着说道，“要是我觉的这东西是假的话，即便是再便宜，我也不会去收上手吧？我家又不是卖瓷器的。”这最后一句话，声音很轻。但是，贾似道说出口的时候，神情却是那般的坦然！

    以贾似道现在的身价，想要在古玩瓷器一行搅风搅雨的话，他还的确真是有这样的实力。

    不说贾似道现在手上的现金多少吧，就是其在赌石一行的迹史来看，哪怕就是现在的手头因为翡翠店铺的开业在即，而没有什么特别富裕的流动资金。但是，若真想要插手瓷器一行，尤其还是在临海这样的县城，还是足够了的。

    再说了，瓷器一行，虽然最珍贵的瓷器，也是高达上亿元人民币。但是，那些可都是可遇不可求的。相对来说，大多数的瓷器，还都算是比不过极品翡翠来得值钱的，这也是不同的行业的不同的局限性！

    贾似道可以轻易的在赌石中，从一块翡翠原石中，切出成千万乃至于是上亿的翡翠料子来，随便的打磨一下，只要翡翠料子的成色足够了，其价值就不会有什么太多的贬值！如果请揭阳那边的李老爷子这样的雕刻大家，只不过是贾似道存了想要把一件极品的翡翠料子，雕刻成一件极品的翡翠饰品的意思。

    接触的翡翠料子多了，贾似道总觉得，一件好料子，在雕刻的时候，尤其是在设计的时候，总应该对得起这件天然的翡翠料子的品质吧？

    这也是贾似道在知道自己可以雕刻出“紫眼睛”的十二生肖的时候，依旧要自己的手下那些雕刻师傅们，认真仔细的研究和设计的原因！

    贾似道这样的计划，在翡翠一行而言，还仅仅是因为自己的翡翠店铺开业在即，国庆的时候省城那边的珠宝展需要很多的拿得出手的翡翠饰品的原因催促而成的。若是以其他的翡翠商人而言，在短短的几天时间之内，就要设计好诸如“十二生肖”这样的翡翠饰品，简直就是一件不可想象的事情！……

    而今晚上贾似道原本的打算，就是去储藏室那边进行翡翠雕刻的，倒是阴差阳错的，贾似道在傍晚的时候跟随着阿三、小马一道下乡去，还捡了个小漏。也难怪贾似道的心中美滋滋的，连说起话语来的时候，神情也是充满了愉悦！

    阿三闻言之后，不禁是没好气的瞥了贾似道一眼，也不多说，直接把自己的好奇的眼睛，看向了卫二爷。

    不管阿三和贾似道这边的私底下的小动作有多么的有趣、繁多吧，卫二爷只是一味的看着，也不多说点什么。眼神中多了几分淡淡的回味，似乎是在意这自己年轻的时候那会儿的收藏，又或者就是从贾似道和阿三的交流中，感受出一份属于收藏爱好者独有的那种在面对着收藏品的时候，会出现的一种争执吧！

    甭管两个人争执和吵闹的东西，究竟是谁对谁错。

    在收藏一行，尤其是在年轻的时候，这样的争执却是必须的。只有经历过了，在日积月累之后，才能有所感悟吧？

    “小贾收上来的这只大瓷罐，是属于典型的明初的孔雀绿黑花瓷。”卫二爷说道，“阿三，你知道这类瓷器的烧制程序吧？”

    “知道，知道！”阿三连忙应了一声，说道，“这个孔雀绿的黑花瓷，就是先将白瓷黑花烧成，然后把孔雀绿釉罩上，再进行烧一次。这种瓷器的外观比较的华美，盛行在元末明初年间。而且，在这以后的孔雀绿，虽然也出现过不少，但是，却再也没有当时所烧制出来的孔雀绿的透亮和鲜艳了。”

    “呵呵，基础知识掌握的不错嘛。”卫二爷对着阿三赞了一句，说道，“那你再看这大罐，和你的那件玉壶春瓶有什么不同呢？”

    “这个，我就不好说了吧。”阿三轻声的说道。心里或许还在嘀咕着：要是我知道这玩意儿是真的，而玉壶春瓶是老仿的东西，我怎可能会本末倒置的去捡这件玉壶春瓶呢？

    “你倒是诚实！”卫二爷轻笑了几声，转而看向了贾似道。这边，贾似道连忙也是跟随着摇了摇头。具体的来说，贾似道虽然知道孔雀绿黑花瓷器，也知道，自己收上的这么件碎来的大罐，不是开门到代的东西，就是民国年间老仿的，但是，具体的是如何判断的，以贾似道现在的眼力，无疑还要多学习学习！

    卫二爷子伸手拈起了几片瓷器的碎片，一边仔细的感悟着，一边解说着道：“以我的经验来判断，这件大罐应该是出于明初的泽州一带，你们仔细的看看，就在这里，就光是这片瓷片，内釉在一片的纯白中，略微的闪现着一丝黄色，黑花似龟甲。而且，在瓷器的表面上还有比较大的开片纹。尤其重要的是，外面的孔雀绿釉极透，十分的抢眼。”

    “那老爷子您的意思是说，就光是从表面的釉色来看，就能鉴定出这件瓷器的具体年代了？”贾似道认真的问了一句。

    “在鉴定上，想要鉴定一件瓷器是不是做旧，其实是非常的容易的事情。只要你找到了其中的一个方面，证明这件瓷器是做旧的，那么，这件瓷器就肯定是做旧的了。”卫二爷眯着眼睛说道，“当然，你所找出来的那个做旧的地方，一定要是正确的，不然，答案可就不好说了。……但是，若是想要鉴定一件瓷器是珍品，则需要鉴定瓷器的方方面面。这里面固然有一些不同方面的原因，而仅仅是从瓷器表面的釉色来判断，显然是很不够的。”

    “二爷爷的意思就是，鉴定瓷器，很大程度上还是靠的一个鉴定专家的本身的积累和功力对吧？”阿三在边上附和着说道。

    “那么这件碎了的大罐，能值多少的价钱呢？”贾似道紧接着阿三的问题之后，也把自己内心中的问题给问了出来。对于一件瓷器，还是明初的孔雀绿黑花瓷器，并且还是碎了的呢，贾似道自个儿可琢磨不出价钱来。

    “这件瓷器，从保存下来的各块碎瓷片来看，还是比较的完整的。”卫二爷说道，“应该是刚刚用硬物敲击到，才导致这样的结果的，应该是没什么大的问题了，这也是判断这件瓷器的年代的一个因素吧。……至于这件瓷器的价格，若是完整器型，没有破碎了的话，按照现在精品过的瓷器要比玉器贵的行情来看，粗步估算，没有个五六百万块钱的，还真拿不下来……”

    “这么多？”阿三心下有些讶然！

    “那你以为呢？”卫二爷瞥了眼阿三，似乎是觉得有点孺子不可教也的感觉，随后，才不无叹息着说道，“可惜是碎了的，唉，而且，还碎裂的非常的彻底。能不能出手个好价钱，就要看小贾你找的修瓷高手的能力了。”

    在瓷器的修补上，同样是一门非常高深的学问！

    说起来，贾似道的家中，本来就还有一件碎瓷器是需要进行修补的呢。

    一想到这里，贾似道的脑海中蓦然的闪现出一个活泼可爱的身影——李甜甜！若不是她答应的她的那位小姨，在回国之后，人在北京那边兜了一圈没有直接回到上海，而那会儿，贾似道自己又去了广东那边赌石的话，说不得，贾似道家中的那件碎瓷器，就已经可以以一个完整器型的形态面世了呢！

    “小贾，你有认识修瓷方面的能手不？”阿三问了一句，随即也不等贾似道回答，直接一拍自己的脑门，说道，“瞧我问的，不要说是小贾你了，就是我在临海的古玩街这边混迹了这么久，也没怎么见到手艺高明到可以修补五六百万的瓷器的人呢。”

    话语中隐隐的有了几分瞧不起贾似道在瓷器一行的人脉的意思。不过，贾似道却也知道阿三就是这么个性子，在贾似道，又或者是康建等人的面前的时候，都是有什么就说什么的，倒也不是真心的觉得贾似道不适合玩瓷器！

    若不然，以阿三小心翼翼的个性，即便是心中如此的想着，也不会明目张胆的就说出来吧？更何况，到了这会儿，阿三自己都不觉得，他的话语中，还存在这样的一种意思在里面呢。依旧的在为贾似道懊恼着，好不容易捡了个漏，结果却因为修瓷方面的问题，而耽搁了。这可不是什么得意的事情！

    “对了，二爷爷，您能介绍一个修瓷方面比较强的人给我们认识吗？”到了最后，阿三只能是把问题推给了卫二爷。谁让现在的三人里面，也就是卫二爷的人脉最广呢？

    “修补瓷器方面，我所认识的也不是很多。”卫二爷考虑了一下，最终也没有给出一个满意的答复出来，“临海这样的县城，终究还是太小了啊！”

    许是因为阿三的问话，卫二爷感觉到即便是他也觉得棘手吧，最后所说的那句话，语气中倒是多了几分沧桑感！而且，卫二爷还很快的就转移了话题，说道：“小贾，看你的样子，你这一趟的收获，可不止是这件碎瓷器啊？都拿出来看看吧，在老头子我的家里，也不用这么见外！”

    “好的！”贾似道说道，“不过，我手上的这二件东西，可不是故意要藏着掖着的。因为不是瓷器，所以，我才一直没有拿出来。”说着，贾似道倒是很利索的就把“铁疙瘩”给放置到了茶几上，就摆在碎瓷片的边上。“我琢磨着，这件东西，应该也是件老东西，却是不知道是做什么用的。还请老爷子，您给看看。”

    “哦，不是瓷器？”卫二爷先是有些惊讶，不过，许是想到了贾似道在玩瓷器的同时，似乎是对翡翠、古代钱币都比较的有兴趣吧，这会儿再弄出些什么别的来，也还算是在情理之中。

    只是，在卫二爷拿起“铁疙瘩”仔细的瞧了瞧之后，脸上原本还有些考究的神情。却是忽然的不见了，转而代之的却是一脸的谨慎！

    贾似道心下就是一突，问道：“老爷子，难道这东西不对吗？”

    “小贾，你先说说你的看法，你收上这件东西的时候，真的只是觉得这东西是老东西的，就收上手了？”随后，卫二爷还看向了阿三，大有询问阿三究竟是怎么回事的架势。

    贾似道这边点了点头，阿三也是附和了一声：“还真是这样的呢。那边一共就五件东西，我看中了玉壶春瓶，小马拿到了一件玉器、一个陶盆，在品相都还算是不错吧。剩下的两件，就是小贾手上的，却都是残品！”

    “呵呵，小贾应该是跟随着你们一起去，让你们两个先选的吧？”卫二爷看着阿三有些尴尬的点了点头，丝毫不觉的，在这个时候往阿三的尴尬上洒点批评，是有什么不对，说道，“你和小马两个，还真是好眼力啊。小马的东西，我没看到，暂且不说，就冲小贾的这两件东西，可都是好东西！如果我没看错的话，这可是一件交子钞版残片！”

    