
    “那你的意思就是说，我们不把东西留下来，就这么直接的回去？”贾似道琢磨着说道。“要是这样的话，岂不是说我们这一趟到这边来找张先生检测，白来了？”既然张先生准备继续的对这件东西进行检测，足以说明，这件交子钞版残片的价值，可不是仅仅只有所谓的宋代交子钞版残片这般简单了。虽然贾似道对于这件东西的真实价值究竟有多少，并没有太在意。但是，既然有机会弄清楚，贾似道也不会轻易的放过。

    “也不是。”阿三说道。“我琢磨着张先生要继续的检测这东西的时间，估计不会太长。我们要是留下一个人在这边看着，只要不让这件东西脱离自己的视线，就不会出什么大的问题。”

    “我明白了。”贾似道闻言，这才点了点头，道，“你的意思就是让我留下来，在这边看着，而你和小马去村里转转对吧？”

    要知道，这件东西是贾似道的，让他留下来也是在情理之中。不过，贾似道这会儿看着阿三的眼神，却是感觉到有了几分闪烁的感觉。是不是阿三觉得，但凡是跟贾似道一起出去收东西的时候，都是贾似道能捡漏，而他都没有什么太大的收获，这一次准备自个儿去，不想带上贾似道一起呢？

    贾似道摇了摇头，很快的就把这个想法给甩到了脑后。

    接下来的事情，就显得比较的简单了。

    阿三和小马一起，两个人勾肩搭背的出了张先生的房门，临别的一刹那，阿三还特意的回过头来对着贾似道挤眉弄眼了一阵子，看得贾似道实在是很无语。而贾似道也如同先前商量好的留了下来，和张先生一起进行着关于交子钞版残片的进一步鉴定！说白了，就是贾似道留下来看着自己的东西，以免出了什么意外！

    张先生嘴角微微的翘了翘，待到阿三两人出门，看不见身影了之后，才对着贾似道说道：“走，我们到我的工作室里去吧。”说着，带头走向了自己的里屋！贾似道心下好奇，莫非在这乡野的小村子里，还有什么jīng密的实验室不成？

    跟随着张先生一起，到了里屋的套间。屋里的陈设非常的简单，一桌一椅一张床，床铺什么的，很是干净，看上去倒有点不像是有人经常住着的模样。贾似道猜测着，张先生的卧房，应该是在楼上吧。

    而正面的墙上，则是挂着一幅傲啸山林图的古画。贾似道对于书画一行不太了解，只是隐约觉得画工一般，尤其是那只下山的猛虎徒有其形，毫无声势罢了。

    “是不是觉得，这件作品很一般？”张先生注意到贾似道的目光，自个儿就乐了起来，说道，“这东西就是在地摊上捡的，便宜的很。”显而易见，就是近代的仿品了。

    贾似道闻言，也是微微的点了点头，拿自己的眼神，注视着张先生，不知道他引着自己进入到这个里屋来，究竟是为何。若说眼前看到的都是一些仪器工具什么的话，贾似道自然可以明白，张先生的目的是为了用jīng密的仪器来检测一下自己手头的交子钞版残片，但是，这会儿出现的里屋，丝毫没有什么特别的地方，贾似道的眉头，不由得就皱了皱。

    张先生打量了一下桌椅，上面连个茶壶、茶杯什么的都没有，光溜溜的一片。而张先生走到了桌椅的边上，靠近床铺的位置，似乎是有这么一个按钮，轻轻的一按，整个床铺的床面部分，就很好的舒展了开来。

    在此之前，张先生快而干练的把床铺上的席子之类的东西给卷到了一边去，倒是让贾似道给忽略了。

    眼下，贾似道才感觉到在整个里屋，有了几分身处实验室的味道。一些鉴定的时候用的器具，都在床铺下的位置中出现了呢。贾似道苦笑一句：“张先生，还真是好雅兴呢，竟然可以把这些工具都给藏到床底下了。”

    “呵呵，这也是没办法。”张先生说道，“在农村里不比在城市，小孩玩闹什么的，比较的多。要是他们都知道了这件屋子里有着许多的好玩意儿，还不给闹腾成垃圾场一样啊。”

    随后，张先生走到了墙壁这边，卷起了那幅仿品古画，里面是个用厚厚的钢板制成的类似银行保险柜之类的保险箱，他插入钥匙，调好密码，只听“啪”的一声，箱子应声而开，张先生从里面捧出个锦盒放在桌子上。锦盒里放着不少的东西，贾似道注意了一下，其中竟然有不少的照片，此外，就是一些资料了。

    这让贾似道心中万分的好奇，如果说这样的盒子里存放着诸如极品翡翠这般的东西的话，还可以理解，但是，装着的却是这一大叠的资料，让贾似道感觉颇有点“大材小用”的意思了，“这个，张先生，您这些资料都是……”

    贾似道这边话还没有询问出来呢，张先生就从盒子里抽出一张照片，直接给递到了贾似道的眼前，贾似道顿时就没声音了，瞪大了眼睛，有些难以置信地指着眼前这照片，看向了张先生，等待着他的作答！

    “是不是很奇怪，我这里怎么会有你手头的交子钞版残片的照片，是不是？”张先生嘴角依旧是噙着微笑，说道，“你自己的看一看，这两者，有着什么样的区别？”

    “难道不是同一件东西？”贾似道伸手要过了照片，还特意的把自己手头的交子钞版残片给摆放到了桌面上，好好的观察了一下，终于现，照片和实物，还真的是不太相同。说起来，应该是差别很大，只不过，贾似道自从进入到里屋之后，所有的注意力都集中到了张先生的动作上，心中又是很明白，进入到里屋，就是来做交子钞版残片的进一步检测的，脑海中自然都是交子钞版残片的景象了。

    咋一见到，张先生就好似变戏法一样的，变出了交子钞版残片的照片，在形状上又是非常的相近，难免心中谅讶万分！

    “这张照片是真实的。”张先生先肯定了照片的真实xìng，说道，“而且，拍摄的时间是在一年之前。不过，照片上的东西，并不是我自己的，而是我一个收藏上的朋友的。”

    贾似道点了点头，如果东西是张先生的话，说不得这话儿张先生就直接的把东西给拿出来了呢。反正贾似道琢磨着，自己的东西和照片上的，除去形态比较相近之外，材质上暂时的还不好比较，贾似道还没有那个眼力。但是，在交子钞版残片上的纹饰之类的，却是有着一定的相似xìng的。此外，就是上面的符号了，贾似道竟然也现这符号之间，有些风格类似。至于是不是相同，就只能看张先生的鉴定了。

    毕竟，张先生才是这一行的行家呢！

    “刚才我已经说过了，你手头的这块交子钞版残片，在年代上是属于宋代的，那没什么问题。”张先生说道，“因为在去年的时候，我朋友这块东西，也是宋代的交子钞版残片，风格什么的，和你这块都很相近……但是，在具体的时间上，以及还有没有什么潜在的价值，却是值得进一步考究的。”

    “该不会是这两件东西，还有着什么联系吧？”贾似道犹疑着问道。

    “这个我就不好说了。”张先生说道“说起交子钞版的青铜残片，我朋友这块，也是青铜材质的，而且，交子的来历什么的，想必你在来我这里之前，就自己查找过不少资料了吧？”见到贾似道点头，张先生顿了一下。接着说道，“所以，具体的我就不再多说了，但是，这一块交子钞版究竟是在什么地方，又在哪个藏家的手里，学术界到现在也还没有弄清楚。据说，出现在北宋年间的成都，在那里，直到现在也还有个地方是叫作成都交子街的呢……”

    “成都？”贾似道嘀咕一句，眼睛却是继续的在照片上打量着，这件交子钞版也是属于残品，因为是照片，具体的大小，贾似道不好判断，照片上除去一块作为底sè的白布之外，就没有其他的参照物了。

    而在样式上，也是属于比较端正的长方体。

    张先生指着照片，说道：“这件东西的具体数据、资料什么的，都在这些纸上有记录。我一次看到这东西的时候，也是非常的欣喜。因为我自己是搞这方面研究的，但是，我的手头却是缺少这样的北宋年间的交子钞版实物。所以，我朋友刚来我这里的时候，我就做了一些记录，这也是征得他本人同意的。”

    “那个，张先生，您该不是也准备把我这件交子钞版残品作一个留底的记录吧？”贾似道有些捉摸出张先生话语中潜在的意思了。

    “如果小贾你愿意的话，我自然是求之不得了。”张先生有些幸福的说道。

    “那好吧，反正我对于这件东西，也是偶然得来的。”贾似道说道，“如果能帮助张先生您有进一步的研究，也是件好事不是？”

    “那是自然的。”许是贾似道答应了他的要求吧，张先生的话语突然的就多了起来。而且，也介绍了照片上的这件交子钞版残片的来历。

    那会儿，应该是在十几年前的时候了，有个四川那边的朋友，在当时的古玩市场花了3ooo多块钱“淘”上手的，当时，他也只是觉得这个东西有点来头，估摸着可能是个“铁疙瘩”。后来，可能是因为这位朋友本身并不怎么在古玩行混迹，所以，当张先生的一个行内的好朋友在他家做客，无意间看到这件东西的时候，就花了一定的口舌和资金，把它给均了过来。

    当然，这会儿，贾似道也已经从张先生的口中知道，照片里的交子钞版残片，是经过一些权威专家、检测中心等地方的检测的，而且，更为重要的是，从纹路和符号看，极有可能就是中国古代的“钞版之祖”，也就是北宋时期在四川行的交子的印版。

    大凡一件东西，和“一”两个字挂上钩的话，那么，它的价值估计就得翻上几番了。也难怪，面对着这样的东西，哪怕就是资料也好，张先生都会把它给藏到了保险柜里面去了。

    “不过，这件东西可能是‘钞版之祖’，还只是大多数专家的一种推断，到目前为止，可就是现了这么一块，其他的证据，倒是显得略有些不足了。”张先生说道，“如果不是这样的话，对于这件东西继续的研究，其意义也不会太大。……现在倒是好了，有了小贾你的这块交子钞版的残片，再和原先的资料比对一下，至少可以让我的研究，往前迈进一大步啊！……”

    说到这里的时候，贾似道看着张先生那笑容满面的神情，已经是无话可说了。

    不过，若是自己手中突然间得到一件诸如元青花、五大名窑中的瓷器之类的藏品，恐怕自己也会表现的比现在的张先生更加的喜形于sè的表情吧？贾似道暗自琢磨着，或许只有这样xìng格的人，才会表现出对于藏品本身的喜爱，而不是现在古玩市场上，大多数的玩家一样，只是把古玩藏品，当成一种投资来进行！

    “对了，张先生，这些资料，可不可以让我看一下啊？”贾似道指了指一堆的资料说道。

    “哦。这个，可以可以。”张先生有些意外的看了贾似道一眼，说道，“不然，你就在这边先看一下这些资料，也可以让你对自己的这件藏品，有更深的了解，我呢，就在这边拿你的这件交子钞版残片，做一些检测如何？”

    见到贾似道还有些犹豫，张先生马上就开口说道：“你放心，我这边所做的都是物理上的测量，不会损坏你的这件东西的。”

    “嗯，那成！”贾似道应了一句。

    暂且不管张先生的数据检测是分如何的步骤，又是有多么的繁琐，贾似道闲来从这一堆资料中，倒是了解了许多关于交子钞版的信息。尤其是照片上这一件，诸如大小形态、颜sè之类的，自然不在话下。具体到交子钞版上的符号，也有许多是张先生自己整理出来的，下面还附录着不少的他自个儿的理解！

    反正贾似道看着看着，倒是希望自己的这件交子钞版，和照片上的是属于同一块交子钞版了。如此一来的话，贾似道手头的这件东西，也能有更大的机会博得一个“钞版之祖”的名头不是？

    而且，说不得贾似道还有机会，从全国各地的古玩市场上，收到一副整齐的交子钞版呢。毕竟，照片上的这件东西，最初出现的，就是四川那边的古玩市场，而公诸于世的时候，却是在一次四川的大邑县，安仁镇树人街口所举办的“中国博物馆小镇”届民间斗宝会暨古玩艺术品交流会上。

    现在既然能出现一块交子钞版的残片，贾似道手头又有了一块，难保在全国各地就不会再有三块、四块！

    当然了，贾似道想要集齐这种交子钞版残片的想法，也不过是一瞬间的思维而已。真要说起来，这种事情只能寄希望于巧合了。不然，天晓得那些交子钞版的残品是不是在流传的过程中消失了，或者，就是埋藏在哪个角落里，压根就还没有被人现。

    ……

    等到阿三和小马回来的时候，贾似道正无聊的看着张先生的检测，或者就是欣赏一下张先生的收藏。不说交子钞版这种类型的吧，张先生所收藏着的大部分藏品都是一些简单的古代铜钱，倒是让贾似道在古代钱币的喜好上，多了不少的兴趣！偶尔还会出现几枚值钱的，更是让贾似道看着觉得欣喜！

    “怎么，我看你在这边，过的还挺悠闲的嘛。”阿三看着贾似道，有些好笑的说道，“我本来还和小马打赌来着，当我们见到你的时候，你肯定是对我们恶语相向。结果你倒好，竟然还在这边悠闲的翻看着一些古籍！”

    “这你就不懂了吧？”贾似道不无得意着说，“你们去外面捡漏，难道就不准我这边补充一下自己的知识啊？而且，这些古籍，也不是说看就能看到的。”若不然的话，也不会让张先生这样的行家给收藏起来了。

    “这么说来，我和小马倒是亏了喽？”阿三有些莞尔的说了一句。

    “话也不能这么说吧，看你这得意的模样。我琢磨着你和小马的收获，肯定不小。”贾似道笑着说道，“怎么样，是不是应该给我一点儿补偿呢？要不然，我可不答应啊。”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    