
    一路上，赵云还在谦虚的说着，到时候，要请阿三这个“高手”帮忙着把把关呢。

    而阿三也很是装模作样着，大言不惭地挥了挥手，笑着说道：“没问题，到时候，你们就看我的吧。我一定要让你们见识见识，我在瓷器鉴定上的实力。”忽然间，说这话的时候，阿三的眼神，在无意间瞟到了贾似道的身影，说话的声音顿时就是为之一顿，马上开始转移了话题，说道，“呃。对了，小赵啊，你的收藏品中，都有些什么啊？在见到真东西之前，趁现在有时间，还不如先给我们提个醒，也好让我们有所准备呢！”

    “呵呵，刚才你也看到了，我在挑拣周大叔的那堆碎瓷片的时候，大多数都是寻找的青花瓷片。”赵云很是干脆的说道，“所以，我是比较喜欢青花瓷这种类型的瓷器的。在这个方面，也还算是有点自己的见解吧。至于其他的，实在是瓷器一行，太过于博大精深了。我看着，都是挺喜欢的。但是，真要让我出手的话，我却没那个胆……”

    “小赵啊，你这样可不行啊……”这边，阿三的话还没有说完呢。

    贾似道却是阻了一下阿三的话语，开口说道：“我倒是觉得，小赵的想法很不错，瓷器一行的门道实在是太多了。在每一个类型的瓷器上，对每一种的釉色，都有一定的把握，对古玩那是可喜的。但是，在没有掌握这么多的知识的时候，从其中的一种，进行突破，也未尝不可。”

    “就是，我也觉得阿三说的不对。”边上的小倩，明显是站在贾似道这边的。当然，这恐怕也与她一直以来和阿三之间的“敌对”有关系吧？

    “好了，好了，我就不和你们争了，你们人多，我争不过你们，这总行了吧？”阿三笑着说道，大有众人皆醉我独醒的架势。贾似道见了，也懒得理会他这个时候的模样。不过，心下里倒是认为，既然都准备在瓷器一行混下去了。那么，多了解一些各种类型的瓷器的知识，肯定是必要的。

    以阿三的眼力，自然是不太可能局限在其中的一个类型的瓷器上了。但是，以贾似道现在的状况而言，虽然对于各个类型的瓷器，都很是喜欢，就好比是现在的赵云一样，归根结底，却是需要从某一种类型的瓷器，进行突破的。

    要是贾似道在瓷器的收藏上，有阿三这般的底蕴，说不得，也会向着比较全面的瓷器收藏，开始进军呢。

    ……

    赵云住的地方，距离“周记”并不是很远。当贾似道一行人，随着赵云一起，走过古玩街路口的典当铺的时候，贾似道还注意到，在典当铺的门口，竖着一块牌匾，上面写着“恒基典当”四个字。竖立着的牌匾，很是狭长，很是厚重，边框是黑色的，字体呈现出一种“龙飞凤舞”的感觉，就好比是一块石碑一样。而且，在典当铺的大门的横梁上，同样的挂着这四个字的横幅牌匾。

    贾似道不由得就下意识的多看了几眼。

    而赵云租住的地方，或许是为了上班的方便吧，就在“恒基典当”的后面，从小巷里拐进去，没走三五分钟就到了。形式和贾似道原先租住的地方，有些类似，都是一个简单的三室一厅。不过，和贾似道原先租住的地方不同的是，这里的三室一厅，说上去，是可以租给三个人住的。而这会儿，却是只有赵云一个人住着。

    因为一群人进入到房子里的时候，并没有其余的什么人出现。而且，其中的两个房间的房门，都打开着。这让有过合租经验的贾似道，一眼就可以看得出来，这样的两个房间，至少都是赵云一个人的了。

    只有另外的一个房间，是房门紧闭着的。于是乎，贾似道看了赵云一眼，感觉这一处的房间摆设，应该不像是一个人居住的样子。

    赵云则是解释了一句：“大家先随便坐坐。本来，这地方是我和朋友一起租住的，只是，最近一阵，一直到国庆放假结束，他都不在临海这边，所以，你们过来，也还算是觉得这边比较的宽敞，没有什么碍事的地方吧。若不然的话，我还真不好意思，带你们一起到这地方来。”

    “哪的话啊，既然是租住的房子，自然没有自家里来得方便。”许是同样出于租住过的境遇吧，贾似道倒是无所谓的，坐到了客厅的沙上。木制的，为此，贾似道还仔细的看了看沙的材质。

    边上的阿三，见到了贾似道的举动，不由得笑出声来，说道：“我说小贾啊，你该不是自从开始玩古玩收藏之后，就形成了职业病了吧。”

    那话语里的意思，倒是觉得贾似道这样的，但凡是看到木制的家具，都要认真仔细的查看一下，是不是紫檀木之类的作为，实在是有些大惊小怪，惹人嬉笑了。贾似道为此，也只能是淡淡一笑。只是，那眼神还是在有意无意的瞥着客厅中的摆设，像是阁橱上摆放着的一些观赏花瓶什么的。

    而小倩几人，也是趁着这会儿的时间，找了个位置，坐在了客厅里。

    赵云则是一个人进入到自己的房间，随后，就拖出了一个两米见方，高度在半米左右的大箱子，到了众人的眼前的时候，赵云也不藏着掖着，很是直接的就把大箱子给打了开来，顿时，就呈现出许多的瓷器来。

    贾似道打量了一眼，竟然是以破损的瓷器为主，甚至，还有着不少的小块的瓷器碎片，而像是只有半只瓶子、三分之一个盘子之类的，也有着不少。

    “我说，小赵啊，你这箱子里，该不是专门都用来存放碎瓷片的吧？”说着，阿三还很是夸张的比划了一下这个箱子的大小，颇有点无语的感觉。

    见过喜欢收藏碎瓷片的，却是没有见过，像小赵这么喜欢收藏碎瓷片的。

    像是贾似道、阿三这样的，虽然手头也肯定会有一些碎瓷片的收藏，但大多数，都是用来学习，或者用来熟悉一下手感的。家中的存量，并不会很多。但是，看赵云这会儿摆出来的架势，似乎他的家中，就只有这么些碎瓷片一样。

    而听到阿三的询问，赵云也是讪讪的一笑，并不答话。

    贾似道从这个大箱子里，拿出了几件，看上去还算是比较完整的瓷器，仔细的触摸和把玩了一下，感觉其中是真品的数量，应该不会太少。不过，对于这些玩意儿，贾似道并不是很确定。主要还是因为，其中涉及到的瓷器类型，实在是太杂了一点。而且，这些瓷器所属的年代，也是非常的混乱。比如民国的、清朝的、明朝的等等，都有。在窑口上，更是官窑的、民窑的，夹杂在一起。

    就连阿三看着，也是时而点头，时而摇头的。

    由此可见，这些藏品中，真真假假的，若是没有一定的眼力，实在是分辨不出来了。

    倒是小倩几人，因为自身的眼力，本来就弱。又因为是刚开始涉及到瓷器收藏这一行，这会儿，突然的看着满眼的瓷器，一个个都欣喜的不得了，一会儿拿起这件看看，一会儿又拿起那件来看看。有时候，甚至是相互间，都会争抢起来。

    好在，这几个人再怎么的不会看瓷器，也知道瓷器这玩意儿，哪怕就是完整器型的时候，也是个易碎品，更不好说现在摆放在眼前的瓷器，很多都是已经残碎的，或者只有半件，或者是拼接起来的了。

    大伙儿拿起放下的时候，都还算是比较的小心。

    如此，约莫过了一些时间，在赵云的眼神的期盼之下，阿三开始针对自己比较有把握的几件瓷器，说叨了一阵，让赵云意犹未尽的同时，让贾似道也长了不少的见识。还真别说，阿三的讲解，颇有些大家的风范。

    至于一向来和阿三比较“敌对”的小倩，在阿三讲解着瓷器的时候，也是聚精会神的听着，难得的没有插嘴打搅了。

    末了，阿三颇有深意的打量着赵云，说道：“我说小赵啊，你家中，可不会就是这么些瓷器收藏着吧，这可不像是你的风格哦。”

    “不是吧，阿三，你这么厉害，连这个都能得看出来？”贾似道有些好奇。

    “这还不简单。”阿三却是很自信的说了一句，“以小赵的性格而言，如此的谨慎，又是在典当一行工作的，若是说家里，就只有这么些残损的瓷器的话，肯定是说不过去的。而且，你有没有注意到刚才的一个细节……”

    “什么细节啊？”小倩瞪大了眼睛，看着阿三。

    “就是小赵在拖着这只大箱子出来的时候啊。”阿三说道，“他的动作，虽然很是轻巧，却是可以看得出来，他的神情显得很是随意。如此一来，完全可以断定，小赵对于这些残损的瓷器，并不是很在意了。恐怕，这里面的绝大多数，都是小赵用来练手和练眼力的吧？要不然的话，一般的人，在针对这自己珍爱的收藏的时候，可不会像是小赵所表现的这般情形！”

    说到这里，阿三自然是转头，好似闲暇的看着赵云了。

    赵云脸上流露出一丝笑容，对着阿三拱了拱手，说道：“不愧为鉴定上的专家啊。连平常的一些细小动作，都能够注意到，并且进行分析出来。若不是阿三你说出口的话，连我自己都不晓得，我刚才拖着箱子出来的时候，竟然会是比较的随意呢……”

    “呵呵，这些细节上面，说开了，其实也就没什么了。就是，很多时候上门去收东西的时候，需要用到罢了。”阿三说道，“习惯了，自然而然的，你就会去观察了。当你们以后也有机会去别人的家里收瓷器，或者其他的什么东西的时候，只要次数久了，渐渐的，就能锻炼出来。”

    “不管怎么说，至少暂时的时间段里，我们还是做不到阿三你这样的细致观察的。”贾似道虽然是去过别人家里，看过不少的翡翠原石，也只有在讨价还价的时候，会比较的在意货主的表情变化。但是，在说到去看瓷器的时候，贾似道无疑是忽略了从货主的细节表现入手，进行分析了。对于阿三的这番话，贾似道算得上是绝对的深有感触，不由叹了口气，说道，“今天还真是没白来，不光是在瓷器的鉴定上，有了进一步的了解，在平时的为人处世的时候，竟然也有着不小的收获，真是不虚此行了。”

    “呵呵，我也是呢。今天能得到阿三的指点，受用无穷啊。你们几位，不妨先看着，我去把我的真实的收藏，都给拿出来，东西比较多，很多件瓷器，连我自己都说不太清楚，正巧，可以让你们帮忙着给瞧瞧。”赵云对着阿三和贾似道几人，致了个歉，随即就又走向了他的房间。

    而贾似道则是拍了一下阿三的肩膀，笑着嘀咕了一句：“真有你的！”

    说这话的时候，贾似道可是前所未有的诚心诚意！

    阿三则是抿嘴淡笑着，不再言语。

    随后，赵云进进出出的好几趟，每一次出来，都能抱着瓷器，有时候是一件，有时候是两三件一起，贾似道注意了一下，主要的还是以梅瓶为主，所以，瓷器的个头，都显得比较的大。而在釉色上，则如赵云先前所说的这般，他对于青花，有着特别的钟爱。整个客厅的茶几上，茶几边的地面上，摆放着的都是颜色比较素雅的青花瓷，其他类型的釉色，却是很少见到。唯一的一件的带有红彩的花鸟纹盘，还是青花夹带着描金的。也还算是属于比较清淡的色系吧。

    对此，贾似道和阿三相视一眼，颇有些莞尔的感觉。

    当下贾似道也不犹豫，直接的拿起了这件青花红彩的描金花鸟纹盘，仔细地把玩了一阵，可以看到，其造型非常的秀美，在釉彩上，也是非常的艳丽，青花的色彩与红彩的搭配，别具特色，尤其是花鸟纹，让人一眼就能感受到其显著的风格特征。

    贾似道琢磨了一下，把手里的描金花鸟纹盘，递给了阿三，让他帮忙着看看。随后，则是说了一下自己的见解，才问了一句，道：“怎么样？应该是属于清雍正时期的作品吧？”

    阿三嘟着嘴，犹豫了一下，才点了点头，说道：“东西是不错，大开门的东西，只是可惜啊，在这个盘边的地方，略有微冲，这么一来，其价值上，可就要大打折扣了啊。”

    “呵呵，只要东西是对的，我就满足了。”赵云在边上，颇有些高兴的说道，“我收到手的时候，这件东西，我自个儿还不太确定。不过，随后查找了一些资料什么的，感觉东西还是挺真的。”

    “就没拿去给专家看过？”阿三询问道。

    “哪能啊。”赵云说道，“专家也不是那么容易找的。而且，现在这年头，因为我自己就在典当铺上班，自然很清楚一些内幕，那些所谓的专家啊什么的，数量上的确是不少。但是，想要找到有真才实学的，却是也不太容易。再说了，若没点关系的话，谁愿意给我看这么一件不值钱的盘子啊……”

    “说的也是。”贾似道点了点头。

    “拿来，让我看看？听你们说，这还是雍正时期的盘子啊，那怎么会不值钱呢？”小倩则是越听越是糊涂，或许，直到现在位置，她的脑海里，还会下意识的认为，年代久远的瓷器，都是比较值钱的吧。

    “小心点，别摔着了。”阿三笑着，把手头的描金花鸟纹盘给递了过去。不过，就在小倩的手要接过去的时候，阿三却是忽然的又把手中的盘子，给放置到了茶几上，随后，才隔着贾似道，对小倩说道：“记住了，我这可是在教你。以后，但凡是遇到瓷器之类的，比较容易碎了的东西，交接的时候，一定要注意好了，不要手跟手之间，进行递接。”

    “哦。”小倩倒是乖巧的应了一句，当她把盘子拿上手的时候，这才看了眼阿三和贾似道，问道，“可是，为什么刚才我看到他（贾似道）把盘子递给你的时候，都是用手的呢？”

    “好啊，这个问题问的好。”阿三却是咧嘴笑开来。说道，“还没上班呢，你这就怀疑起你的老板了啊，这可不对哦。不过，对于你问的这个问题，我肯定不予回答的，你还是问你的老板吧。”

    “不是吧？”贾似道瞥了眼阿三，瞧他的样子，似乎是煞有其事一样，不过，转而见到小倩是真的不太懂，连带着，另外的几位年轻人，也是有点好奇的样子，贾似道只能是解释了一句，“其实，我和阿三之间，因为是比较熟悉了，而且，我们也还算是比较懂一些瓷器了吧。所以，交接的时候，直接递过去，问题并不大……”

    “你的意思，就是说，只要我们以后懂行了之后，才可以进行直接的递接瓷器喽？”小倩问道。

    “也不是这么说的。”贾似道解释道，“这个递接的程序，是需要把东西摆放在平稳的位置，其最为主要的目的，还是要防止在递接的过程中，一不小心损坏了东西。比如，在交易的时候，如果因为递接的问题，而损坏了瓷器，追究起谁的责任来，可就有理也说不清楚了。所以，在古玩集市上，可是有不少的小贩，针对新手不知道这一点，而故意在瓷器上做了手脚……”

    “这个我知道。”其中的一位年轻人，说道，“这就是‘传说’中的‘碰瓷’了。”

    “呃，说的对。这就是‘碰瓷’的一种。”贾似道点了点头，道，“但是，在一些特别的场合，比如……”贾似道看了看周围的环境，把眼神在自己和阿三的身上示意了一下，说道，“就说我和阿三吧。先，这件描金的花鸟纹盘，在价值上，并不是很高。如果真的是几十万、几百万的瓷器，哪怕就是专家之间，也不会进行手和手的递接的。此外，就是我跟阿三两人，都知道一些瓷器递接的时候，所需要注意的事项。所以，出现问题的概率，并不大。要是你们，自信有这样的手法和技术的话，那么，你们爱怎么递接，就怎么递接好了。”

    说到这里，不管是小倩等人，就是贾似道自己的嘴角，也是微微的翘了起来。

    而赵云的收藏中，除去被小倩拿着的青花的描金花鸟纹盘之外，其余的瓷器，也都是在众人的围观之下，不停的指指点点着。

    赵云也是很大方，见到贾似道和阿三，都是坐在自己的位置上，不断的巡视着他的藏品。反倒是其他几个年轻人，颇有些兴致的，想要把每一件瓷器都看个究竟，赵云自然不会抚了他们的心意，一边让他们拿起放下的时候，小心一点，一边还要准备好回答他们的提问。

    这不，还没过多少时间呢，小倩拿着手中的盘子，跑到了阿三的身边，去询问着，这东西怎么的，就不太值钱了呢。

    而另外的一位年轻男子，则是拿起了茶几上的一件笔洗，左看右看的，最后才对着赵云问道：“赵大哥，你能帮我说说这件笔洗吗？我看着，这东西挺喜欢的。要是有机会的话，我也准备去收藏一件。”

    贾似道诧异的看了那年轻男子一眼，心中觉得有几分亲切感。

    很多的收藏爱好者，可不都是和眼前的男子一样，从喜欢某一件东西开始的吗？或者，就是连贾似道入了收藏这一行，也是因为“喜欢”这两个字吧！

    