
    不过，让贾似道感觉到有些遗憾的是，正如王叔所说的那样，这件其余地方都比较精美的瓷器，却是有着一个致命的缺点，那就是在瓶身上有一处“环形冲”。哪怕就是贾似道对于修瓷的技艺一点儿也不了解，但好歹家里面已经有两件残碎的瓷器了，贾似道多少也找过一些资料。

    像是眼前的这种瓶身上出现“环形冲”的瓷器，修补起来是非常的困难的。当然，这里指的是想要修复的跟没有残损过一样，若只是简单的修补，不用去管瓷器本身的价值、艺术、釉色之类的话，那就另当别论了。

    只是，即便是如此，贾似道对这么一件瓷器，还是感觉到有些喜欢的。轻轻的用左手，在瓷器的底部抚摸着，却没有丝毫的粗糙之感，用目光去打量的话，可以看到，整个底部为有些显黄褐色的砂底，质地很是细腻，也就是俗称的“米糊底”，就跟白米烧糊了那个模样非常的相象，这算是明成化官窑中的青花所特有的风格了。

    在贾似道的记忆中，明代成化官窑中的青花瓷器，尤其是大件的，并不多见。这件器形算得上是比较大的斗彩卷叶纹瓶，堪称是一件明代瓷器中的珍品了。

    对着那一道冲口，微微的叹息了一声，贾似道转而平静了一下自己的情绪，询问起龚老板：“这瓶子多少的价钱？”

    龚老板闻言，看来这一回的交易比较的靠谱，眼睛顿时就是一亮。这种眼神变化，光是今天下午，仅仅是在这个会客室里就已经是出现过一次了，那会儿，和阿三的交易正好是比较完美的完成，而这一次和贾似道之间的呢？

    龚老板很是利落的就伸出了一只手，正反面的翻了一下，示意了十万的价格，说道：“看上去，小贾你应该是对这件瓷器的年代没什么疑问了，所以，你也知道，这东西值这个价钱。”

    “太贵了一些。”不管怎么样吧，一句话，贾似道肯定是如此的说法，总不能一句就说“好吧，我买下了”，那也显得太随意了一些，而且容易给龚老板造成自己这件瓷器出手价格太低了的感觉。若是下次还有机会做生意的话，说不得龚老板就直接把东西给开到了天价去了呢。

    “已经算是市场上的价格了。”龚老板考虑着说辞，道，“如果我这边愿意低价来出手的话，你觉得这么一件瓷器，哪怕就是它的表面上是带着冲口的，会在”慈云斋“存放了近十年的时间吗？”

    贾似道的神情不由得就是为之一凛，这就是家大业大、名声在外的好处啊。

    只要一抬出“慈云斋”，贾似道在龚老板的面前，似乎就平白的弱了几分一样。贾似道这个时候在心中竟然还有闲情遐想着，待到以后自己的“绿肥红瘦”的名气大了，当自己和别人交易的时候，是不是也可以运用到这种手法呢？

    不过，贾似道这边倒是心里想着美滋滋的，龚老板那边却是心下里感觉到有些玄乎了，似乎在他说了“慈云斋”之后，怎么贾似道的表现这么的平淡呢？莫非正如阿三所说的，贾似道还真的就是个收藏一行的新手？

    在龚老板想来，恐怕也只有是瓷器收藏方面的新手，才会对他的“慈云斋”表现出无所谓的态度吧？不然的话，任何一个行里人，在听到这样的一个名词之后，尤其是喜欢瓷器收藏的，是断然不太可能会心情平静的不起丝毫的波澜的。

    龚老板仔细的瞅了贾似道一眼，贾似道脸上的那种由内而外流泻出来的会心的感觉，还是非常的明显的。龚老板不由的自个儿就稍微的考虑了一下措辞，说道：“不过，小贾你也是一到我这边的‘慈云斋’来收东西，都说一笔生意，不说赚钱不赚钱的，先混个熟门熟路就可以了。所以，你要真喜欢这么件东西，又打算收下的话，我就和阿三一样，给你打个八点五折，如何？”

    “八点五折？”贾似道心下嘀咕，那就是八万五啊，虽然在贾似道看来，这些钱算不上多，不过，有了刚才的经验，贾似道却是现，即便是龚老板这样的老商家，也是存在着一些砍价还价的空子可以钻的。

    于是乎，贾似道指了指茶几上的斗彩卷叶纹瓶子，说道：“龚老板，就这么跟你说吧，我对于瓷器，还真不是太了解。明成化的东西投放到现在的市场上，究竟有什么样的价格，我也不清楚。不过，这件东西还真的是挺漂亮的，我看着也是比较的喜欢。只是，你自己也可以看看，这瓶子上裂的，这一处的环形冲，就好比是一个容貌艳丽的年轻女子，在她吹弹可破的俏脸上，非常显眼的位置，竟然出现了一道疤，暂且不管这个女子的身材是如何的婀娜，皮肤是如何的白皙吧，我们看着也会感觉到大煞风景的！你说是不是？”

    贾似道的话刚一说完，龚老板这边还没怎么回答呢，边上的阿三倒是率先鼓起了掌来：“小贾，还真没看出来，你小子竟然还有当个作家的天赋。说不定你不玩翡翠了，改行去写作，也能混出一定的名堂来呢。”

    “一般一般。”贾似道谦虚了几句，说道，“我在看着这件瓷器的时候，还真就是这么个感觉了，龚老板，你说呢？”

    “就冲着你这话说得漂亮，我就给你这个数吧。”龚老板倒也干脆，直接的比划了一个八的数字，一句话，就值得五千的价格，也算是龚老板很给贾似道面子了，“以这样的价格，若是同样的东西，在临海的古玩街这一代，是绝无可能的了。”

    “同样的东西？”贾似道脸上微笑，“若是有同样的东西，那我还要在这边收下龚老板你的这件瓷器做什么？”

    那话语中潜在的意思，如此这般的明成化斗彩卷叶纹瓶子，若是还有相同的，又是出现在同个地方，不用想也知道，有绝大可能是做旧的了。龚老板闻言，也是讪讪的一笑，似乎是感觉到自己的话语有些过了。

    “不过，小贾你还真的可以放心，这件东西在品相上，我没有办法保证。但是在年代上，那是绝对不会出问题的。”龚老板似乎是为了捞回一点颜面，解释着说道，“刚才阿三也问了，我这件东西是怎么来的……”

    “这方面，我倒是可以说一说。”王叔这个时候，看到贾似道和龚老板之间的交易，似乎即将谈妥，两人又说到了这件斗彩瓷器的来历问题，便插口着说道，“小贾，你也知道，我跟老龚年轻的时候就相识，那会儿出去收古玩瓷器之类的次数多了，就遇到了过这件瓷器。”

    “哦，该不是真的被我说中了，是在古玩地摊上收的吧？”阿三玩味着说道。

    “那倒不是。”王叔解释道，“如果我没记错的话，应该是在一户人家里收上来的。听那人家的解释，说是祖传的。不过，这所谓的祖传，其实也没多少辈的时间。”

    “莫非这里面，还有什么特别的故事？”阿三一听王叔的架势，似乎是要开讲了，心下就是下意识的一跳。在古玩街这边，但凡是个混迹了一些时日的，就没有谁是不会说故事的。

    而且，每个人说出来的故事还都挺感人的。就是阿三自个儿，也接在短时间内，一边说着前半段故事，一边继续的编出下半段的故事呢。如果时间允许的话，让阿三一个人说个三天三夜也不成问题。

    不过，这会儿是龚老板的“慈云斋”出售东西，反而是王叔开始讲故事，倒是比较的新鲜。

    “你小子爱信不信。”王叔却是嗔怪了阿三一眼，说道，“说起这件斗彩卷叶纹瓶的来历，在传到那户人家之前，其实，还经历了不少的事件。时间也要追溯到1926年的那会儿，在当时的琉璃厂那一带，有个叫冯海涛的古董商，他花一千大洋收下了这件明成化斗彩卷叶纹的花瓶。因为年代比较早，那会儿国人收藏的价格并不是很高，他就琢磨着，这东西要是卖给外国人一定能卖个好价钱，于是，他就带着这只瓶子，到了当时号称是‘冒险家乐园’十里洋场的大上海。他四处寻找门路联系买家，最后托人找到了法国大使馆的领事亨利先生。只不过，冯海涛的运气不是很好，交易那一天，他一个激动，失手将这瓶子掉到了地毯上，结果就留下了这个环形的冲口。亨利一看这瓶子上出现的这个环形冲口，非常的碍眼，当场就表示不要了，冯海涛只能是遗憾的告别了上海。不过，在回去之前，他还是以一块大洋的价格，把手中的残损了的这件斗彩卷叶纹花瓶，贱卖给了一个做古董生意的小贩。”

    “然后，这个小贩感觉到这件东西比较的难以出手，就把它给留了下来，传给后代？”阿三接着问道。

    “你觉得呢？”王叔很是无语的看了眼阿三，似乎阿三到了这会儿也没有相信他刚才所说的故事是真实的啊。

    “我感觉，要我是那个做古董生意的小贩的话，还真就把它给传了下去了。”阿三煞有其事的说道，“不过，在此之前，我应该会找个修补瓷器的高手，把这件东西修补一下吧。”

    “呵呵，那是你阿三，而不是古董小贩。”龚老板笑呵呵的说道，“人家当时可是转手就把这件瓷器给卖了。随后又辗转反辙了几回，终于到了那个住户的祖辈的手里，这件瓷器才免去了再度流转的命运，直到九年前，我和小王一起去到那户人家里，把这件瓷器给收了过来。”

    “那还不是跟没有说一样。”阿三有些无奈着摇了摇头，这样的故事，压根儿就没有点儿证据。

    所谓的古董商人嘴里的故事，就跟野史一样。你要是相信，那就是真的。你要是不信的话，那就是假的。如果这件明成化斗彩的卷叶纹瓶子，真有这么一段经历的话。只要当时的法国领事亨利，留点资料，比如日记啊之类的下来，估计这会儿这件东西的价值，可就不是几万块钱的玩意儿了。

    说不得，龚老板自个儿就收藏了呢。

    “小贾，这件东西的来历，你也算是清楚了。具体的真伪，还是需要你自己来判断的。”龚老板说道，“从你看这件瓷器的手法来看，小贾你说的自己是个新手，可有点儿不太老实哦。”

    “我那可是跟阿三学的。”贾似道解释了一句，“不过，我还是要谢谢王叔说的这么一个曲折的故事。至少，它让我多了许多的遐想，不是吗？……对了，龚老板，八万块钱的价格，是不是最低了啊？”

    贾似道犹疑着，转而凑到了茶几的边上，继续的把玩起这件瓷器来。尤为重点的是，贾似道的视线，总是在瓶子身上的那个冲口一带，来回的移动着，似乎是摆明了告诉着龚老板，此时的贾似道正在犹豫着该不该出手呢？

    “呵呵，八万块钱的价格，还真的是不高啊。”龚老板冲着王叔那边微微示意了一下，说道，“小王可是知道的，若是这件东西低于八万的价格的话，早两年就出手了。而两年前的八万块，跟现在的八万块……”

    龚老板不说，贾似道也能明白过来。考虑到通货膨胀的存在，这会儿龚老板给出的价格，已经是比较的低了。

    贾似道心下一叹，琢磨着再怎么“磨”下去，估计也是没有什么价格可说的了。

    不过，正当贾似道准备答应下来的时候，却是鬼使神差的，贾似道的左手，在把玩着这件明成化斗彩卷叶纹花瓶的过程中，往瓶子的内部，渗入了一些自己的精神力。于是乎，在贾似道的脑海中，蓦然的浮现出一个瓶子的轮廓来。

    而渐渐的，就在贾似道感慨着自己的异能感知，对于瓷器一类的东西，没有多少判断力的时候，这种感知出来的瓶子的形态，竟然逐渐地模糊起来，像是多了几分的粘性，使得整个瓶子的胎质，给贾似道的感觉，就像是融化了一般。

    莫非这玩意儿是做旧的？

    要知道，不管是现代的瓷器也好，又或者是古代的瓷器，在质地上的差别并不是很大。贾似道能通过自己不断的感应古代的某个年代的瓷器，从而大致的确认出这件瓷器是不是新仿的。

    此外，即便是使用了异能感知，也很难再有什么其他的一些收获了。无非是可以很清楚的知道，一件瓷器是不是完整的器型。若说检测一件瓷器有没有修补过的话，贾似道的异能感知，就好比是在感应着翡翠原石中的翡翠料子是不是存在着绺一样，简单而快捷，并且十分的准确！

    收回自己左手上的注意力，贾似道整理了一下自己的情绪，考虑到异能感知在瓷器的运用上还是比较微弱的，只能是作为辅助手段，主要的还是需要看自己的眼力，如此一来，这件明成化斗彩卷叶纹花瓶，贾似道还是准备把它给收下来。

    不管是不是龚老板和王叔两个人一起挖的这么一个坑吧，贾似道都准备“跳”下去了。

    和阿三之间，互相递了一个眼神。既然龚老板在明知道阿三在的情况下，还是拿出了这么一件瓷器来。想必这个时候，即便是让阿三帮忙这鉴定一下，也是不会有什么出人意料的效果的，贾似道也就免去了这样的一个过程，直接应诺了下来。

    毕竟龚老板很清楚贾似道的身份，若是一次的交易就弄得太过尴尬的话，贾似道琢磨着龚老板也不用想以后再和自己做生意了吧？设身处地的想一想，贾似道忽然间觉得，以龚老板和自己的身份而言，这种几万块钱的交易，还真不需要如何太过计较的对待着。

    如此一来，贾似道便让阿三一个人留在这边，自己去到街角的银行那里，取了钱款出来，连带着阿三的宣德炉一起给付了钱。

    之后的气氛，无疑就融洽了很多。龚老板还在边上讲起了一些他年轻的时候，去全国各地收古玩的事迹。只不过，说着说着，很快的就又说到了这件斗彩卷叶纹花瓶上面。似乎是大多数的收藏爱好者，都有这么一个问题。

    只要是自己经手过的，不是那种转身就出手的东西，在自己的身边待的时间久了，就会有了些许的感情。

    如果这会儿让贾似道把自己家中收藏的诸如清宫五件这样的瓷器给卖出去，贾似道少不得也会犹豫一下的。所以，尽管龚老板是一位大商人，做的就是瓷器上的生意，这会儿对于这件斗彩卷叶纹花瓶，也是多看了几眼。

    “小贾啊，我看你也是个实在人，刚才的交易，咱也没有什么太多的心眼儿，不过，我多少还是有一点情况没有跟你说明。”龚老板嘴巴咂吧了几下，说道，“这么跟你说吧，我已经是提醒过你了，这件东西在我的手上，可是留了近十年的。”

    “嗯。”贾似道点了点头。

    “所以说，这花瓶你要是自己留着赏玩，倒是个不错的东西。而且，明代成化斗彩的釉色，也是非常的有特色的。”龚老板接着说道。“不过，若是想要修复它，转而再次出手的话，却是大可不必费那个心思了。”

    “为什么呢？”阿三有些奇怪着问道，“即便是自己收藏着，修补过后，也应该更有收藏意义啊。”

    “不瞒你们说，我当初的时候，也是这么想的。”龚老板回忆着说道，“我们这些本身就比较喜欢瓷器的人，在瓷器的修补上，多少都会懂得一点吧？这么多年了，为了修复它，我可是没少花费力气，也曾找过许多行里的修复古瓷的高手、大师，可都没什么人敢接这活儿。不是没把握，就是价钱划不来。”

    “没把握，我倒是可以理解，这价钱划不来，是什么意思？”贾似道疑惑着问道，“莫非是修补所花费的价钱，远远过这件瓷器的本身？”

    “差不多吧。”龚老板打了个比方，“若是这件瓷器现在值个十万八万的，需要你花费十万去修补，但是，修补之后，它的价值也就是二十万，你还会去修补它吗？”

    “那我还真的是需要考虑考虑。”贾似道摸了摸自己的鼻子，有些不知道说什么了。与此同时，贾似道也是感慨着，幸亏自己的原本打算就是收藏这么件东西，而不是转手去倒卖它。再说了，贾似道的家中，至今还存了两件需要去修补的瓷器呢，这会儿倒好，又收了一件残损的。

    这么看来，贾似道的家中，倒是跟一个专门回收残损瓷器的回收站一样了。有那么一瞬间，贾似道的脑海中想起了上海的李甜甜，兴许她的小姨，能给自己带来一点惊喜也说不定的吧。

    ……

    告别了龚老板，从“慈云斋”出来，古玩街这边的街道上，依旧是有着不少的人流。贾似道和阿三却没有了再去闲逛的心思，各自都拿着自个儿收上来的东西，该干什么干什么去。

    贾似道先是回到了“绿肥红瘦”这边，却是被自己的母亲给吓了一跳。

    原本空无东西的柜台上，此时竟然是堆放着不少的东西，贾似道随意的扫了一眼，就能明白，这十来件东西肯定是古玩街的地摊上来的，而且，其中绝大部分都是一眼假的货色。

    “老妈，该不是你进行了大抢购吧？”贾似道有些无奈着说道。

    