
    若不是阿三的为人还比较的随意的话，说不得，以贾似道窜起来的度而言，阿三都不好意思再跟贾似道走在一起了。

    至少，以前和贾似道走得比较近的几个大学同学，又或者就是单位里的小六子这样的，在贾似道的事业越来越大之后，关系上。确实明显的有了几份疏远！在开业的那一天，小六子虽然是亲自来了，却也是和老杨一起过来的，而且，在和贾似道之间的说话，也多了几分顾忌的感觉。而原本经常一起出来吃饭、聊天打屁的同学，倒是只有康建一人，还是如同阿三这般，和贾似道随便的很。其他的几位，眼神里也或多或少都有了些不同吧。

    “呵呵，你要是喜欢的话，那就努力赚钱呗。”贾似道讪讪一笑，顺着阿三的话题，说了下去，“以你阿三在古玩街这边的人际关系，想要淘到一件好东西，再转手出去，赚上一笔，应该也不是什么太难的事情吧？”

    “你说的倒是容易呢。”阿三没好气的给贾似道一个白眼，更是把身体给整个陷入到沙里面去，双脚也是轻轻的翘了起来，搭在茶几的下边沿处，说道，“古玩收藏，我也就是瓷器上的眼力凑合，其他的，基本就跟一个新人差不多了。有的时候确实能捡个漏什么的，却也都是小钱。”

    贾似道看着阿三，并不说话。似乎是在瓷器的收藏上，贾似道并没有什么话语权一样。而且，贾似道心下里又何尝不是注意到了阿三的一些心思变化呢？别看阿三平时都是大大咧咧的，尤其是这样的性子的人，有时候敏感起来，且也是非常敏锐的。

    这会儿让阿三说叨说叨，也是一种不错的排解方式。

    “说起这个，我就想到了前些天收来的瓷板画呢。”阿三对着贾似道做了个成功的手势，满眼的笑意，道，“你猜猜看，我赚了多少钱？”

    “不是吧？”贾似道却是吃了一惊，有些感叹着说道道，“难道这么快的，小马就把你那件东西给打出去了？”

    “瞧你说的，竟然用了‘打’两个字，好似那件瓷板画多么的不堪似的。也不看看是谁收上来的东西。”阿三兀自的得意了一回，对着贾似道伸出了三个手指，说道，“三千，纯利润赚了三千，嘿嘿，这可是百分之六百的利益啊，是不是比起你的赌石来，也不赖啊？”

    “这个嘛，就要看你具体怎么比了。”贾似道淡淡一笑，冲着阿三说道，“一般情况下，百分之六百的利润，足以让人去疯狂。但是，你有没有听说过，赌石，其本身就是一种疯狂呢？”

    “谁说不是呢？”阿三也是点了点头，却是叹了口气，“即便是这样，我赚来的钱，还连着一件中档的翡翠的边也摸不到呢。我琢磨着，按照小贾你的店铺里的一些翡翠饰品开出来价格来看，那三千块钱，也就够我去摸一摸的了。兴许，连摸的机会都没有呢。”

    “呵呵。”听了阿三说的有趣，贾似道也是丝毫都不顾忌的笑出声来。

    “有什么好笑的？”阿三却是也不在意，“看你得意的。还是说你刚才的明星计划吧。……”说到这里，阿三的声音又变得有了几分诱惑性，“小贾，老实和我说说，是不是因为看上了某个明星，平时又没什么机会接触，想要以代言的方式，来个人近水楼台先得月啊？”

    “我才没你这么龌龊呢。”贾似道作势，对阿三很是无语的样子，说道，“我这几天也分析过店铺里的翡翠销售情况了。如你所言，低档的翡翠饰品是最走俏的。”

    阿三顿时露出的一个得意的眼神，不过，贾似道接下来的话，却是让阿三的得意瞬间消失的无影无踪。

    “我琢磨着。这可能跟翡翠的店铺刚开业的关系。”贾似道说道，“你想啊，临海这边的消费群体本身就是这么点大，又因为事前的时候有了‘天启珠宝’的存在，能有现在的销售成绩，我已经非常的满意了。

    但是，对于低档的消费群体来说，临海本地肯定会饱和的。而住后的时间里，其他地区的人过来这边，专门消费低档的翡翠饰品的，也不会很多，这么一来，店铺里的低档翡翠饰品，又能卖给谁呢？”

    贾似道自己开翡翠店铺，倒不是因为高端的翡翠饰品卖不出去，而是因为，中低档的产品，是属于赌石之后附带而来的。贾似道虽然能保证赌石回来的翡翠原石，在质地上都是不错的。但是，颜色上呢？水头上呢？

    这些中低档的翡翠料子，直接出售吧，感觉有些不舍，打磨成翡翠饰品自己销售吧，也是比较缓慢的。暂且不用担心资金的问题，贾似道才开的翡翠店铺。这活儿，请出名的娱乐名人代言，多多少少可以为自己的翡翠店铺拉动一下年轻消费群体吧？

    就说是小倩这样的女孩子吧，说不得，经济允许的情况下，就会因为自己追逐的明星代言了某个产品，自己就去买过来试试呢。

    而临海这个地方，正如阿三刚才所提到的一样，距离横店，并不是很远。很多电视剧、电影什么的，都会在临海的周边地带取景。就说是贾似道大学刚毕业的那一年吧，正是因为电视剧拍摄的这么一个噱头，就把临海周边的不少地方，都给逛遍了呢。

    山水风景暂且不提，贾似道觉得那些特意规划出来的风景区，还是有着不少的可取之处的，至少，在氛围感上很是不错，让人有种很是过瘾的感觉。尤其是看着周围的一些熟悉的景致，联想到某个电视剧中的某个场景，就是看自己的脚下、身边拍摄出来的，那电视中的那些画面，又是如何的光鲜，如何的让人记忆深刻，就是一种和不错的体验。

    当然了，这只是其中的一方面的乐趣。另外的，也就是像周莎、吴莛这样的模特，以及不少的小明星，会出现在临海这边的原因了。若不是距离横店足够近的话，贾似道在最近的几天时间里，也不可能在自己的店铺里，看到为数不多的一些名人吧？

    另外的，既然临海这个地区，都能有不少的小明星之流的人了，那么，只要贾似道的‘绿肥红瘦’有着足够大名气，那些如阿三一样，特意的去横店游玩，或者干脆的就是冲着某某明星去的游客们，在回程的时候，或许就会顺道的从临海这边经过，从而在‘绿肥红瘦’中淘点什么回去了呢。

    这一切，无非是贾似道话语中潜在的意思而已。

    “好吧，我算是有点明白你的意思了。”阿三琢磨着说道。“看来，你想是要请娱乐明星来代言，以增加翡翠店的曝光度，从而带动翡翠店铺中低档翡翠饰品的销量对吧？”见到贾似道点了点头，阿三也不再说些什么别的。

    “那么，你究竟是有没有理想的选择对象了呢？”阿三有些笑着对贾似道说道，“这人选上，可是很重要的啊。说不得，你还可以直接的去横店那边赞助呢。比如，就给某部电视剧，或者是电影之类的赞助？”

    要说对于瓷器，阿三的眼光要比贾似道看得深远的话，那么，对于翡翠一行，阿三不得不承认，经过了这么三五个月的锻炼之后，贾似道的很多想法，已经要远远走在阿三的前面了。

    在最初的贾似道有了想要开一个翡翠店铺的想法的时候，还是阿三建议贾似道直接的就开在本地的呢。而且，在那个时候不管是阿三也好，还是周富贵大叔也罢，都没有想到贾似道在开业的一天，就会把诸如‘血玉手镯’、‘紫眼睛’这样的极品翡翠，给直接的展示出来吧？

    这种**裸的震撼，绝对是阿三等人，事先的时候无法想象得到的。

    “究竟选择谁，我自然是还没有具体的计划了。”贾似道说着，“这不，还有你在嘛。我想这么个美妙的任务，干脆的就全部都授给你来完成，你是不是觉得很荣幸呢？”

    那可是一个很好的、很合理的和美女明星接触的机会啊。

    “好吧，我接受了。”阿三略微的思索了一下，装着很是犹豫很是不愿意的样子，才缓缓地说道，“不过，到时候要是我找的明星你不满意的话，我就不管哦，我就是按照自己的审美眼光去请人了。或者，直接给你弄个电视剧中的赞助者身份也没准的。……”

    “嘿嘿，那也随你。”贾似道心里一乐，别看阿三嘴上说着简单，很是不在意的样子。心下里，说不得阿三就已经是在琢磨着，究竟是选择谁好了呢。而对于贾似道来说，‘绿肥红瘦’中低档的翡翠饰品的销售上，并不是很着急。

    这里面的利润，实在是不大。

    明星的代言，更多的也只是一个尝试而言。效果好的话，贾似道自然是高兴了。如果效果一般，贾似道也可以接受，代言费什么的，别看其他的东西代言的时候，能出个几百万，乃至于上千万的价格。论到用翡翠饰品的价值来衡量的话，说白了就是一款普通饰的价格而已。而且，代言翡翠饰品尤为重要的一点，那就是珠宝本身对于明星的诱惑力。这种高端的消费品，即便是明星们，也不是谁都能没有节制的佩戴的。一些女明星们在出席什么庆典啊、走秀啊活动的时候，身上的那种闪闪亮的东西，说不得，就不是他们自己的呢。

    而一旦成为某个品牌的珠宝的代言人，在出席宴会之类的地方，少不得就有几分优势了。以前的时候，贾似道也只是知道，哪怕就是上百万的珠宝，比如冰种的翠绿色翡翠手镯，一旦出现在哪个布会上，都会直接成为一个焦点。

    至于像是几千万，乃至于是上亿的翡翠饰品，就很少出现了。

    别说是出现在娱乐界了，就是真正的翡翠行业里，这些极品翡翠的身影也是很少见的。不然的话，跟随这个董总到‘绿肥红瘦’这边来实地查看的翡翠行家，也不会是如此的多了。省城的珠宝鉴定中心的工作人员们，到了‘绿肥红瘦’之后，也不会是对贾似道展出的翡翠饰品赞不绝口了。

    也正是因为有了数量不菲的极品翡翠来撑腰，贾似道才会对自己的翡翠事业，丝毫都不担心吧？

    要知道，在刚才和阿三谈话的时候，两个人可是很少的会去谈及中档翡翠饰品的消费呢，更不要提是高端的极品翡翠了。从贾似道这么卖力的推广自己的雕刻技艺，并且还千方百计的想要从王彪那边，寻找一些潜在的翡翠收藏大家来看，极品翡翠的交易，仅仅是局限于一个很小的圈子的。

    对于这个层次的人脉关系，贾似道完全是亲力亲为。

    而中档的翡翠饰品，在贾似道看来，更多的也是面向那些翡翠烧友，或者一些贵妇们。这两个群体的消费量，比拼的不是宣传大，而是谁的口碑更加的好！尤其是业内人士的口碑，尤为的重要。

    “不过，小贾啊，我这么觉得，你故意给我安排这么个任务，是有点不安好心呢？”阿三琢磨着，却是这么的对着贾似道说了一句。

    “什么意思？”贾似道诧异的看了阿三一眼，有些不太明白。

    “你想啊，我可是有女朋友的人了。你还故意要找些女明星来诱惑我。岂不是故意的想要我犯错误，从而恢复到和你一样，到如今也是单身的群体中？”阿三有些玩味的说道，“而且，我个人认为，开业那天出现的三个女人，就很适合做你的翡翠店铺的形象代言人嘛。怎么，是不是你应该亲自出马呢？”

    “没个正经。”贾似道嘀咕一句。脑子里倒是在琢磨着阿三的话语的可行性。不知道什么时候起，贾似道的脑海中，就会想起自己在翡翠原石中挖出十三颗‘紫眼睛’的时候，那一瞬间的情节来。

    在当时的时候，贾似道还真的是想到了或许在雕刻好之后的某一天，可以把着十三颗‘紫眼睛’雕刻出来的翡翠饰品，给全部给带到一个女人的身上呢。都说了美人如玉，当美人和极品的‘紫眼睛’，完全的相契合的时候，又会是怎么一副美妙的光景呢？这‘紫眼睛’的名字，可是特别来形容女人的心的啊。

    也许是注意到了贾似道的愣神，阿三笑呵呵的说道：“嘿嘿，是不是正在琢磨我的建议啊？我可告诉你，喜欢的话就感觉去抓紧吧。……不过，”阿三的语气一顿，“我要是你的话，还真的是不太好选择呢。究竟是选择谁好呢？”

    说完之后，趁着贾似道还没有彻底回过神来。阿三赶紧的就离开了翡翠店铺的二楼。似乎现在男女关系上打击贾似道，已经是阿三唯一能从贾似道的身上找回自信的方式了。贾似道摸了摸鼻子，苦笑一下，还真的是阿三所说的一样啊。

    二天周日，尽管‘绿肥红瘦’中的人流已经比较的多。不过，相比较起来。过了周末的集市之后，相比接下来的日子，‘绿肥红瘦’的客流量，会趋向一个正常的数字吧。

    若不然，即便是生意在好，赚钱赚到手抽筋了，贾似道都有些不忍心让母亲这么劳累呢。要不是母亲自己不愿意，就是这么几天的时间里，贾似道都准备找人接替母亲的工作了。反正店铺内的翡翠饰品，出售的时候都是有记录的。招聘工人，也不用担心在钱财上出什么大的问题。

    到了傍晚的时候，集市上的人流逐渐的减小，贾似道的‘绿肥红瘦’中也是难得‘冷清’了下拉。小倩一边感叹着吃力，一边嚷嚷着要贾似道多请客几次，一定要把这几天的辛劳给补回来。

    “好吧。”贾似道略微一琢磨，就说道，“等过上半个月的时间，我给你放几天假，怎么样？”

    “真的？”小情倒是对于这个建议很是满意。

    “那是，难道我这个老板，还能骗你这么一个小员工？”贾似道却是一边说过，一边摇头晃脑，模样很是逗人。

    “那店铺怎么办？”小情却是在这个时候还要些担心店铺的事情，足以让贾似道的眼神一亮，对于阿三能介绍小倩过来，也是充满了感激了。毕竟，到目前为止，翡翠店的生意，至少已经在小倩的心中占据了一个比较重要的位置了。

    对于这样的员工，贾似道还有什么可说的？

    “怎么办？凉拌呗。”很是难得的，贾似道也跟小倩开了个玩笑儿，说着，还是很无奈的做个拌东西的手势，顿时把小情给乐呵的，也就忘记自己刚才提出来的问题了。

    不过，贾似道的内心里倒是琢磨着，关门几天对他来说，也不算什么。损失上也不会太大。只因为这回刚开业，就立即关门的话，影响不是很好。不然的话，贾似道都准备直接明天放假了呢。

    另外的。母亲还在店里，贾似道也说不出直接关门的话语来吧？

    而到了半个月之后，店铺里的生意也算比较的稳定了，一周里面，规定上关门放假一天，在古玩街这边来，也是很正常的。

    唯一需要担心的，就是怎么说服母亲吧？不过，看在这几天的销售成绩上，以及母亲看向自己的目光越来越温柔的情况下，贾似道琢磨着自己的母亲，应该还是很好说话的。

    接下来的几天里，贾似道也不去管省城那边的‘珠宝展’是不是正办的如火如荼，自己一个人埋头进到了储藏室那边，努力地雕刻起来。就连‘绿肥红瘦’这边，也很少能见到贾似道的身影。

    东挑西捡的，找出了一块比较适合雕刻成翡翠手镯的玻璃种阳绿翡翠，稍微的设计一下，就刚好是两只手镯的用料了。虽然，在翡翠手镯的厚度上，会显得稍微的薄了一点。但是，这会儿又有什么关系呢？贾似道也不觉得董总会在这方面挑剔。此外，答应董总的那五件翡翠饰品中，剩下的两件，却也是让贾似道花费了不少心思。

    最后，只能是从最初在巨型的玻璃种帝王绿翡翠原石的另一端切出来的艳绿色翡翠的料子中，取出一部分。那个时候，贾似道即便是在切石的时候，手上的动作也是有几分生涩的。

    这会儿重新的取出这些翡翠料子，排除出售给王彪的，以及去杭州找李诗韵的时候出售给港商的，在剩下的翡翠料子里，贾似道看到当时的切痕有些歪歪扭扭的，随后用自己的异能去感知探测了一下，居然现还有了微微的几丝裂痕。

    这完全就是在解抛的时候，对于工具或者是对于翡翠的纹理不够了解，手上的动作再一变形，才导致的啊。这会儿回头想想，贾似道都觉得还真是年少，无知而无畏呢。不过，好在这东西这会儿是贾似道自己雕刻，把那少许的几丝裂痕，很好的在雕刻的时候磨掉，就是一件完美的翡翠观音的挂件了。

    两只玻璃种阳绿的翡翠手镯、一件玻璃种艳绿的观音挂件，以及一个玻璃种艳绿色的翡翠戒面，这样的四款翡翠饰品，应该足以让贾似道去交差了吧？而对于董总提出的帝王绿的那款翡翠饰品，贾似道却是感觉到有点儿头疼起来。

    