
    和杨思懿的交谈，格外的顺畅！贾似道都有些怀疑，这“石之轩”昨天的态度，和今天的态度，有了一个一百八十度的转变了。不过，能够轻松的达成和“石之轩”的合作，贾似道的心中还是非常的愉悦的。虽然，在和杨思懿的交涉中，涉及到的一些细节上，诸如“绿肥红瘦”在提供给“石之轩”的翡翠饰品的数量上，要远远的高出对方遣送过来的鸡血石作品，却也总算是在贾似道的承受范围之内。

    另外的一个，就是贾似道需要的极品鸡血石的毛料，而杨思懿从“石之轩”的需求出，所要的则是翡翠饰品的成品！

    说白了，还是双方的经营理念的不同所造成的。

    贾似道的翡翠店铺虽然在规模上不大，却是走的精品路线。本来，这样的一间店铺，直接的进一些鸡血石的成品，也是非常合适的。但在贾似道的眼中，鸡血石的造型、颜色等等方面，都需要跟店铺中的翡翠饰品达成一个和谐的地步。如此一来，通过手下的雕刻师傅们亲手雕刻鸡血石毛料，也就在情理之中了。

    而“石之轩”因为需要出售各种各样的饰品，若是单纯的开翡翠饰品，无疑是一种额外的负担。那么，直接的进购翡翠成品，也是比较合理的。再说了，“石之轩”中的商品，本来就没有统一的风格。

    贾似道的“绿肥红瘦”中的翡翠饰品的雕刻技艺又不差，杨老爷子、杨思懿觉得可以直接收过来就摆放上架出售的，何必再自己亲手来雕刻呢？至于，雕刻成品之后所需要付出的手工费，相对于翡翠饰品的销售利润来说，却是有点小巫见大巫了。

    只要“石之轩”中的翡翠饰品的流量，保持在一定的水准之上。那么，双方的合作，都是有利的。

    到了晚上的时候，阿三已经回到了临海，杨帆也是很自觉地没有来打搅贾似道和张狂的生意上的洽谈。只不过，两人所就坐的位置，倒是和昨晚的不太一样了。只有两个人而已，找了个小的包间，随意的点了点东西吃喝着，然后互相谈论着各自的生意上的事情，或者吹嘘，或者闲谈，也不着急，更没有当即就表示要尽力的合作。

    很多事情到了饭桌上之后，似乎就变得顺理成章了。

    只要时间到了，火候到了，那么，一切也就水到渠成了。为此，张狂可以从聊天中得知贾似道的“绿肥红瘦”的一些经营状况。贾似道可不会相信，对方在今天一天的时间里，就光是在酒店里坐以待毙，而不会去查找一下“绿肥红瘦”的信息。

    看张狂今儿个晚上那意气风的模样，就能想象得出来，他对于贾似道能帮助他的翡翠店铺，是充满了信心的了。

    相对的，贾似道也能从张狂的聊天中得知一些北京那边的翡翠行情！总体来说，在价格上要比浙江这边稍微的贵上一点点。当然，这也仅仅是中档翡翠饰品而言的。低档翡翠饰品，不管是到了哪里，都是用来忽悠人的。

    只要你店家自己有水准，那么，你就能把这些低档的翡翠饰品当成是中档价格来进行出售。而若是店家的信誉不好，又或者是你在交易的时候口头表达能力不太好，那么，很抱歉，这些低档的翡翠饰品，也就没有什么利润可言了。

    至于在高端的翡翠市场，不管是在大城市，还是在小县城，价格差距并不会很大。要知道，像是王彪这样的大翡翠商人，不管是在北方，还是在南方，为数都是不少的。如果南北的价格差异太大的话，他们也就没有必要自己开翡翠公司了，直接的进行倒卖，不就得了？又何必辛辛苦苦的这么经营着呢？

    到了最后，贾似道还特意的询问到了张狂在扬州那边的翡翠加工作坊。

    “小贾，莫不是你对扬州那边的翡翠雕刻师傅有兴趣？”张狂也是精明的很，贾似道稍微的露出了几分想要知道的心思，就能被对方给猜测到了，“如此看来，小贾你的翡翠店铺的背后，肯定是有着属于自己的翡翠加工厂了，难怪能在这么短的时间内，让‘绿肥红瘦’这种等级的翡翠店铺开业了呢。”

    “呵呵，这些都还是需要靠朋友们帮助的。”贾似道谦虚了一句。

    “这话说得好啊。出门就得靠朋友，做生意，也得靠朋友啊。来，干一杯！”说着，张狂倒是先饮为尽了。那表现出来的姿态，似乎就是一个北方的豪放的大汉，丝毫也不见的他的年纪，都要比贾似道的父亲还要大了。

    “张老先生，具体的，您是需要怎么样的翡翠饰品呢？”贾似道考虑着说道，“您也知道，我的翡翠店铺刚刚开业，如果您需要的翡翠饰品数量太大的话，我也是没有办法的。”

    “嗯！”张狂的神情一凛，考虑着说道，“我自然是希望极品翡翠饰品的数量，稍微的能多一些了。至少，也要收购个四、五款的回去吧？不然的话，实在是压不住场面。”

    贾似道闻言点了点头。

    “不过，我在上海那边，通过一个认识了十几年的老朋友，已经弄到了一款冰种艳绿色的翡翠手镯了。”张狂有些得意着说道，“完全就是成本价。那位老朋友，也算是尽了他的一份力来帮忙。这份交情，我在以后的日子里一定是会记住的。”

    都说患难见知己，只有这种在自己落魄的时候，别人还能帮助一把的朋友，才会让人感觉到人与人之间的友谊，更加的真切和温暖吧。

    “那么，另外的呢？”贾似道询问道。

    “另外的就需要我再想想办法了。”张狂叹了口气，自然是明白贾似道如此的询问，也是存了想要深入的了解一下他的现状的打算。虽然还不知道，贾似道会不会在知道了这个答案之后，然后狮子大开口的要价，张狂依旧是很坦然的说了出来。

    随后，更是大有深意的看了眼贾似道，张狂才接着说道：“不过，这不是我的运气还不错，在这边遇到了小贾你嘛。”

    说到这里的时候，张狂看着贾似道的眼神中，充斥着一些笑意，也多了几分希冀的感觉。似乎是贾似道的答复，已经是他的全部希望所在了一样。那种执着的神情，让贾似道看着，也是心情不由得就是为之一动！

    “好吧。”贾似道再度的点了点头，说道，“我再匀给你四件极品的翡翠饰品，没有问题。接下来，我们可以具体的来说说，你对这三件翡翠饰品的款式的需求了。”

    “价格方面呢？”仿佛是经历了太多的“朋友”之间的压榨了，这个时候，在确定了贾似道的手里有货之后，张狂还是不由自主的就问出了心头最为关心的问题。

    “内部市场价吧。”贾似道犹疑了一下，说道，“这已经是我的底线了，总不能因为要把东西匀给你，而故意的放低价格让自己亏本吧？”

    “那是，那是。”张狂连连点头。能以一个市场的价格，收到这么几块翡翠饰品，张狂绝对是非常的满意了。当然了，这里面的市场价格，可不是市面上，也就是店铺里展示出来的那种价格。而是抛除了打折、人情之外的，贾似道所能出售给朋友、熟人的最低的一个价格。相比起市面上的价格而言，应该会再低上一些。

    虽然不多，却也让张狂能够在这几款翡翠饰品上，稍微的赚上一点。

    不然的话，若是高于市面上的价格，一来，贾似道也说不出口；二来，这样的价格，张狂若是有心收购的话，在全国范围之内，哪怕就是极品翡翠饰品的这么一个要求，想要在短时间内收集上一些，还是不难的。更何况，张狂所需要的，也仅仅是四五件的翡翠饰品呢？如果不惜血本的话，完全可以在拍卖会上进行大肆的收购。

    只不过，那样一来，只能是解一时的燃眉之急，却是会真正的拖垮整间的翡翠店铺罢了。不管你有多么多的钱，也经受不起这么个消耗啊。

    现在的情况，有了贾似道的帮助之后。除了最初的这四件翡翠饰品之外，在随后的日子里，贾似道还将会和他张狂进行一个比较长远的合作。如此一来，只要贾似道这边不断货，那么，他张狂也就不用再担心高端翡翠饰品上的货源问题了。

    这才是让张狂最为开心的。

    “此外，以后的翡翠饰品的价格，却是需要按照大多数的商家，从广东那边提货的价格来定了。”贾似道说道，“反正，我不会让张老先生您太过吃亏，却也不能让我自己吃亏……如果你那边的客户，对于翡翠的质地、款式什么的，有什么特别的需求的话，像是要特大号的翡翠手镯、质地颜色完全一致的翡翠珠链之类的，您也可以先跟我这边通一下气，看看到时候会不会有货……”

    “呵呵，如此一来，岂不是我占尽了便宜？”张狂在经过最初的激动之后，听到贾似道的话语，很快的就想到了，贾似道肯定是有着还“斗宝”上的人情的意思，不过，他也不能全部捡着便宜来跟贾似道合作吧？

    人情，也仅仅是人情而已，绝对不会是双方长久合作的基础。更重要的，还是要看合作中的利润吧。张狂这样的商场中的老手，可不会认为，在贾似道有新的合作伙伴之后，那边能够赚到更多的钱，而贾似道依旧会凭着这么一份小小的人情，坚决的和他合作。

    “我看，这一次的事情，的确是小贾你帮上我一个大忙了。”张狂琢磨着说道，“我这边呢，主要的还是缺少高端的极品翡翠饰品。如果你能在以后给我的配额上，再多分几件翡翠饰品的话，我完全可以在你刚才说的价格的基础上，稍微的上调一下，你看如何？”

    “也成。”贾似道看着张狂那有些许不放心的神态，心里想着，若是自己不答应的话，恐怕张老先生心下也不会太过放心吧？“不过，我这几天刚好要去扬州一趟，张老先生，是不是有兴趣陪我过去一趟呢？”

    “哦？”张狂心下一动，感觉到贾似道应该不是去看他的翡翠加工作坊的，不过，既然贾似道都邀请了，顺带的想要去看一看他在扬州的加工作坊，那是肯定的了。当即，张狂也没有犹豫，很是干脆的就答应了下来。

    而两人在临安这边，也没有什么其他的事情。

    张狂因为解决了自己翡翠店铺中的极品翡翠饰品的来源问题，精神一直都很饱满。贾似道可是在随后的谈话中，根据张狂自己的要求，给出了一个玻璃种帝王绿翡翠戒面、一只冰种阳绿色翡翠手镯以及两件冰种阳绿的小型翡翠摆件，这么四款的翡翠饰品。

    原本张狂在了解到贾似道的手头有着不少的玻璃种帝王绿的翡翠饰品的时候，那惊讶和惊喜的眼神，充分的证明了这位翡翠商人喜爱翡翠的特性。不过，玻璃种帝王绿翡翠饰品，可是翡翠饰品中的顶端饰品，需要考虑到资金的问题，张狂最终还是选择了比较容易出手的戒面，而且，在数量上也只选择了一款！

    ……

    二天的时候，贾似道就和张狂一起来到了扬州。

    张狂并没有开车过来，贾似道的奥迪，也算是让贾似道有种尽了地主之谊的感觉。不过，因为事先没有想到在临安那边的事情，会进行的如此的顺利，贾似道倒是感觉到自己来到扬州的时间，稍稍的提前了两天。

    于是乎，趁着李甜甜的小姨，还没有到来的空当，贾似道跟随着张狂一起，准备在扬州这边好好的逛一逛。说起来，贾似道对于扬州，还是充满了好奇的呢。反正是时间有闲，张狂又对扬州这边比较的熟悉，有这么个免费的向导，对于贾似道来说，也是件很不错的事情了。

    这不，两人先是把车开到了扬州玉器厂边上的一家宾馆里，停顿好了，又订好了休息的房间，这才匆匆的出门，来到了玉器街这边转转。说到底，两人都是玉石珠宝一行的人，既然都已经是到了扬州了，哪有不来玉器街的道理呢？

    而且，扬州最为出名的，并不是翡翠一行的东西，相比起来，在软玉方面的表现似乎是更加的优异一些。

    从古代的时候开始，扬州就是异常的繁华。而随着岁月的流程，在扬州这个地方，不乏一些文人墨客所留下了的许多旷古烁今的诗词歌赋。而与这些佳作，相互辉映的，正是扬州的玉器。早在唐宋年代，扬州玉器就已经是天下闻名了。哪怕就是到了现在，扬州玉器的雕刻工艺，依旧是天下一绝！

    不说贾似道让许志国从这边招回去的几位翡翠雕刻师傅的手艺，让贾似道有了深刻的印象吧，就是光从网络论坛上所看到的一些赞扬扬州雕工的帖子，也让贾似道对这边的雕刻工艺充满了信心。

    尤其是看到一些让贾似道心动的雕刻作品的时候，贾似道总是感觉到自己有点儿心痒痒的，似乎是有种恨不得把雕刻出这些杰作的所有雕刻师傅都给请回去的冲动！

    “呵呵，小贾，是不是忍不住想要去看看，玉器厂究竟是如何的情景啊？”边上的张狂毕竟是上了年纪的人，这个时候的那份心动，却远没有贾似道来得这般的强烈。

    一边走着，一边冲着贾似道说道，“如果你想欣赏一下扬州雕工的精华部分的话，我倒是建议你可以去玉器厂那边的展示大厅里转转。”

    “那边的玉雕作品，应该都是大师所雕刻的吧？”贾似道倒是也听说过这么一个地方。前几天刚落成的时候，在网络上还有许多的玉石爱好者帮忙这宣传过呢。

    “可以这么说。”张狂解释着道，“如果新人雕刻出来的作品，也能上到一定的档次的话，也是有展示的机会的。这个地方，对于雕刻师傅们来说，能够放上去展示自己的作品，就跟古时候的金榜题名的性质是一样的啊。”

    “如此说来，我不去看看的话，岂不是可惜了？”贾似道乐呵呵的说道，“不过，也不用着急，反正那地方就在玉器厂里面，据说玉器厂也是对外开放的呢！”

    “那是自然的。”张狂点了点头，“要是不开放的话，又怎么能见识到扬州的雕工精妙所在呢？要知道，扬州政府可是准备把扬州的玉器厂这一片，打造成玉石文化的旅游胜地的呢。而且，正所谓‘玉不琢不成器’，这成器的地方，自然会让很多人趋之若鹜，想要看个究竟了。”

    