
    “应该都不是吧。”边上的纪嫣然，接口着说道，“若是住人的话，先，小贾已经有了居住的地方了。而且，这二楼，都已经是如此的严格的防护措施了，三楼要是住人的话，给翡翠雕刻师傅们住的话，还真有些说不过去。”

    “那为什么又不是储藏室呢？”贾似道原本是打算直接说出来的，不过，在看到纪嫣然插口，还分析的头头是道之后，竟然在脸上起了几分揶揄之sè，问道，“我总不至于是让整个三楼空着吧？”

    而边上的周富贵，则是站在边上，饶有兴趣的看着贾似道和纪嫣然的打趣。

    若说在一开始看到贾似道跟随着阿三去“周记”那边追求纪嫣然的时候，周富贵大叔还在心里存了贾似道和阿三，都不适合纪嫣然的话，那么，在此时此刻，贾似道和纪嫣然站在一起，不管是样貌，还是各自的家底，都已经站在一个平衡的位置了吧？

    要是贾似道真的准备追求纪嫣然的话，以周富贵这般年纪的人看来，也是比较合情合理的了。

    不然的话，恐怕在今早蓦然看到纪嫣然跟随在贾似道身后的时候，周富贵就会提醒一下贾似道了吧？他可不想贾似道弄得到头来和阿三一样，败退在纪嫣然的面前。虽然，就现在的情况而言，阿三在追求纪嫣然的时候遇到了前所未有的挫折，最终的结果，却还是比较让人欣慰的，也终于是转而找到了丹丹这个女子。

    这也算是阿三在追求纪嫣然失败之后，最大的收获吧？

    为此，周富贵的师傅，也就是卫二爷，可是没少笑呵呵的对着周富贵，赞了几句阿三的话。当然，这样的事情，周富贵只能是放在心底里，不会跟阿三说起，也不会同纪嫣然提起，自然更不会贾似道说起来了。

    但是，若是贾似道也如同阿三这般，在纪嫣然的面前碰得头破血流的话，却也不是周富贵所乐意见到的。本身，贾似道和阿三的xìng格就不同，面对纪嫣然的冷淡，会有不同的反应，也是应该的。所以，最终的结果会怎么样，即便是周富贵这个过来人，也很难看得出来。

    好在，从纪嫣然和贾似道的表现来看，似乎，两个人并没有往那个方向去想，还仅仅是停留在朋友这么一个初步的关系。再加上两人的身份、地位之类的，在周富贵看来，也还算是比较平等了吧。

    以至于，这会儿周富贵看着贾似道和纪嫣然的目光的时候，也是越来越暧昧起来。

    而纪嫣然这边，在听到贾似道的揶揄的话语之后，自然是没好气的白了贾似道一眼，说道：“你二楼这边，都已经有这么大个储藏室了，若是三楼还是储藏室的话，也太浪费了吧？”

    当然了，纪嫣然能说出这样的解释来，周富贵听了还是比较认同的。不管是纪嫣然也好，还是周富贵的心中，也都是这么想来着。

    但是，这一切都是建立在贾似道仅仅是开办古玩街那边的一家翡翠店铺上来考虑的。所以，贾似道闻言之后，也就是淡淡的一笑，不多作任何的解释，直接和边上的姓李的保安一起，带着纪嫣然和周富贵大叔，慢慢的上到了三楼。

    相比起其他人来，其实贾似道自己，对于三楼的期待，更是热切一些。毕竟，虽然和装修公司那边的人商量过自己的打算，但是，究竟能安装成什么样的一个格局，却不是贾似道所能够预料到的。

    而事实是，在上到三楼的时候，不光是贾似道，就是纪嫣然、周富贵，都被眼前的景象给震撼住了。若说二楼的设置，还是和一般的储藏室相近的话，那么，三楼的构建，在众人看来，即便是银行里的保险室，也不过如此了吧。

    整个三楼的空间，相对于底下两层来说，本身就要小上很多。所以，三楼的楼道上，原本还有着三四个门口，此时，从楼道外面来看，自然还依旧是如此的了，但是，任你从哪一个门口进去，都是面对的同一条走廊。而在这个走廊上，十几米长的通道中，墙面上，仅仅只有一个大门。

    整个大门呈现出一个椭圆形。

    不但如此，大门的框架是椭圆形的。就连整扇大门也是椭圆形的，只有一个横向的把手，而在把手的边上，上面不但有着密码的键盘，还有这一个类似于红外线扫描的仪器，贾似道暂时的还不知道有什么样的作用，但是，其中的密码键入，却是在装修公司的人离开之前，就用电话通知过贾似道的。当然了，这里面的密码还是可以修改的。

    当贾似道微微一思索，熟练地键入一连串的数字之后，然后，用力的去推开椭圆形的大门。一个感觉，就是这扇们很重！很沉！

    贾似道的脑海里，蓦然间升腾起一个想法，这样的大门，哪怕就是用炸药去炸的话，恐怕，也存在不小的难度吧？

    果然，边上的纪嫣然诧异的看了眼大门的材质和形态之后，小声说道：“似乎，这扇大门，在某个电影中出现过吧，样子倒是挺像的。”这么一来，贾似道心下里，倒是有些释然了，难怪装修公司的人，要了自己那么多的钱呢。

    而周富贵的想法则更是干脆，怪异的看了眼贾似道，说道：“小贾，你该不是把整个三楼，当成银行的藏金库来改装的吧？”

    “呃，当时，我只是说三楼的安全级别，要比二楼的再高上一些而已。谁知道，他们会搞成这样啊。”贾似道一边说着，还一边摊了摊双手，做出一副无辜状，让人忍俊不禁。边上的纪嫣然，就不由得“扑哧”一声，笑了起来。

    而面对着眼前的这一切，在贾似道的心里，可以说，还是非常的满意的。

    四人进入椭圆形的大门之后。呈现在眼前的空间，约莫有普通的三间民用的房间这么大，有七八十平方的样子。而整个三楼，因为本身的空间，可是有着五六间房子这么大的，除去外面的走廊通道之外，其余的部分，完全就被新增加的墙体之类的吞没了。足可见，周围的一圈圈的墙壁，已经被改造成什么样的厚度了。就是整个楼层的地面，无疑也铺上了一层特殊的材料。而在三楼的内部空间，距离椭圆形的大门，最远的一面墙壁上，却还是有着不少的小型的保险箱。

    贾似道数了数，一共有三排，最底下一排，是高度最大的，也是唯一的一整排连在一起的，整个就是一纯粹的储藏空间。贾似道的打算，自然是存放一些极品的翡翠原石的了，就好比是稍微大个一些的玻璃种帝王绿这般的翡翠原石。而中间的一排，在高度上也自然是居中的，被分成了左右两个箱子，贾似道的打算，应该就是存放一些类似于chūn带彩这样的翡翠料子了。

    或者，有可能的话，还会存放进入贾似道所收上来的珍贵的瓷器一类的。比如，贾似道现在手头的“清宫五件”。至于最上面的一排，高度也是最小，却是被等距离的分成了十来个空间，给人予就如同是十来个抽屉的感觉。这其中的作用，不用说，也知道是用来存放珍贵的翡翠成品的了，就好比是血玉手镯这般级别的珍品。

    所有的保险箱子，全部都是镶嵌进入到墙体里面去，基本上和周富贵大叔的“周记”的二楼的那种保险柜的设施一个样子。只不过是在安全级别上，不是同一个档次的而已。

    而看着这样的设置，周富贵已经是有些微微张大了嘴巴，不知道怎么去合拢了。

    “小贾，你这里还真是大手笔呢。”纪嫣然转头看了眼贾似道，一贯泠淡的脸上，也是洋溢开来几分惊讶的神sè，让贾似道看着，心下里也是颇有些满足了，“不过，你这个三楼，是用来做什么的呢？要说是那些普通的翡翠饰品的话，藏在这样的地方，也实在是有些不够格了。难道，你还准备当一个大收藏家？不对，即便是当一个大收藏家，也用不到这般的安全措施吧？……”

    说着说着，纪嫣然自己也感觉到自己，似乎是有些语无伦次了。弄得边上的贾似道，一时间，也不知道该怎么去回答了。

    “这个倒是很难说的。”回过神来的周富贵，却是在这个时候，帮贾似道解释了一下，说道，“看了三楼这里的设施之后，我才感觉到，小贾，你可算是用心良苦啊。不过，你在翡翠一行的实力，也的确是需要配备这么个安全的空间来帮忙着安置你的翡翠成品。”

    许是察觉到纪嫣然有些诧异的眼神吧，周富贵大叔微微一顿，才紧接着说道：“嫣然啊，你是不知道。小贾这小子，究竟都有些什么样的翡翠饰品……”当然，说到这里的时候，周富贵大有解说一下贾似道的翡翠珍品的意思。

    不过，因为东西虽然摆放在周富贵的储藏室里，但是，毕竟是属于贾似道的。若是贾似道不愿意的话，周富贵也不好多说，那怕，眼前的人，是纪嫣然这样的美丽女子。周富贵可不想给贾似道一个，他比较多嘴的印象。所以，这个时候，周富贵在说话间，自然是看了贾似道一眼了，直到贾似道苦笑着点了点头之后，周富贵才“呵呵”的一笑，对着纪嫣然说道：“别看小贾，入行比你还晚。但是，收获的翡翠，可是非常的惊人的啊。不说你已经知道的那些吧，比如chūn带彩什么的，就光是最近切出来的，就有鸡油黄翡翠、玻璃种帝王绿翡翠，甚至，还打磨出了一对血玉手镯……”

    “血玉手镯？”这边的周富贵还没说完呢，纪嫣然就转头看了贾似道一眼。

    贾似道只能是再度的点了点头。不过，从纪嫣然的反应来说，女子果然是对于红sè的翡翠情有独钟啊。不要说是红翡翠了，就是紫翡翠对于女xìng的吸引力，也要远远的大过对于男xìng的吸引力吧。

    “还真是没看出来，小贾，你这次的揭阳之行，收获是如此的巨大啊。”纪嫣然淡淡的一笑，说道，“如此看来，你开个翡翠店铺，应该是不需要我这边的帮忙了。”

    “哦？嫣然，你这话说得，似乎是话里有话啊？”贾似道不好问，但是，周富贵却是个jīng明的人啊，这个时候，自然也就帮忙着，问出了贾似道的心里想法了。

    “哪有啊……”纪嫣然这个时候，却是忽然的有些矫情起来，说话间的神态，也是与往常微微有些不同，还下意识的看了贾似道一眼，才接着小声说道，“早上的时候，因为小贾还曾透露过，若是我这边有什么好的翡翠料子的话，可以出手给他，害我还以为是他要开业在即，手上的翡翠料子不够什么的，正准备改天帮他个忙呢。现在看来，倒是我有些多想了。”

    “怎么会呢。”贾似道顿时就笑着说了一句，“嫣然，你若是有好的翡翠料子，尽管拿到我这边来好了。”

    想来也是，一个开翡翠店铺的人，只要是手头的资金充足，又怎么会把好的翡翠料子，拒之门外呢？不过，或许是因为贾似道忙于解释吧，这一句“嫣然”的昵称，倒是被贾似道自己给忽略了。

    但是，听在纪嫣然的耳朵里，却是颇有些怪异起来。似乎，贾似道在寻常的时间里，并不是如此的称呼她的吧？说起来，除了几个女xìng朋友，又或者是周富贵这样的长辈之外，其他的同龄的男xìng，很少会有直接称呼她为“嫣然”的吧？

    好在这个时候的周富贵，因为自己本身就是这么喊的，也没有太过的在意。至于另外的姓李的保安，这个时候，早就被眼前的景象给震撼住了，完全就和没有听到贾似道三人的对话一样，哪怕就是听到了，他也不会表现出什么来。

    要知道，在来这边之前，老杨就曾经吩咐过，对于贾似道的事情，只要做到不闻不问，什么事情都不用太过于好奇心就好了。唯一需要特别注意的，就是整个厂房的安全问题。只要是把安全问题给解决了，老杨就敢拍着胸脯保证，这些保安的待遇，一定会非常的丰厚。

    对于这点，老杨可是有着非常大的信心的。

    若不然，老杨对于贾似道的事情，也不会是如此的上心了吧？

    更何况在老杨的心里，此时的贾似道，和先前的那个在单位里上班的贾似道，可是不可同rì而语的。很多事情，就是他老杨，还需要贾似道的人脉关系来帮忙呢。

    当然了，老杨也知道，眼下这些保安的作用，也仅仅是起到了预jǐng的作用。因为这里是贾似道的储藏室，其中储藏的东西的价值，自然不是小数目的了。所以，古城区派出所那边，贾似道理所当然的，也会让阿三去打声招呼了。

    好在，因为临海县城内有古玩街的存在，古城区的派出所，对于贾似道这样的要求，也并不意外。不管是储藏室也好，还是古玩街那边的店铺也罢，可都是有着直接连线到古城派出所内部的预jǐng设备的。就比如说是古玩街那边的一般的古玩店吧，在店铺关门之后，整个店铺内的防盗措施就会完全的开启，但凡不是从正门正常进入的，哪怕是一只耗子不知不觉间进入没人的店铺了，红外线的防盗措施，也会因为耗子的冒然进入，开始预jǐng起来。

    古城派出所这边，很自然的就会在一时间，切入到预jǐng的店铺的监控画面。

    如此一来，即便是古玩街这边的古玩店铺，像是“周记”这样的，存了不少的值钱的东西，但凡是被盗之类的传言，却是很少生！即便是偶尔有人觊觎了，也就是能盗取到一楼陈列着的一些普通的玩意儿。二楼的保险柜，在这种时候，就很好的体现出它们的功用来。而若是想要敲开保险柜，在时间上，却是不允许的。

    古城派出所的人，总不至于在现有人进入古玩店之后，还眼睁睁的看着人家撬开保险柜，而不出jǐng吧？

    不管怎么说，在临海县城的几个不同的城区里，因为古城派出所这边有了古玩街的存在，jǐng员的待遇，不管是在实力上还是在硬件的配置上，甚至是待遇上，可都是最顶尖的了。

    说句不中听的大实话，完全可以说，就是因为古玩街的存在，让古玩街这边的安全得到顶级的保障，才能保证古城派出所这些人的优势待遇。

    所以，贾似道可是一点儿都不用担心，在有了眼下这么一番顶级的防范装置之后，还要顾虑到储藏室这边的安全问题。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    