
    说起来，贾似道把“绿肥红瘦”开在临海这样的一个地方，最主要的目的，无非是贾似道觉得这是自己的家乡，要是开一家翡翠店铺，并且自己本身就有一定的实力可以把翡翠店铺给做大的前提下，那么，贾似道的家乡自然是选了。

    大凡是农村出来的人，在潜意识中都有着很强的地域观念。

    不要说是贾似道了，就是其他的一些上了年纪的长辈们，在说起什么的时候，总是会觉得，在自己老家这边风光的，那才叫风光。至于在外地的，不管是做生意的小贩也好，还是做总经理的老板也罢，风光不风光的，对于家里的人来说都只是个传说，也没啥好夸耀的。

    只有切身能够看得见的，才叫作有出息吧？

    而就是这么一个潜在的心理作用，再加上贾似道又是一个贪图方便的人，“周记”的周富贵大叔和阿三一提古玩街这边的店铺正好空着，贾似道也就乐得捡个现成的地方来开翡翠店铺了。

    但是，只有在“绿肥红瘦”开业之后，在经历了和王彪、董总这样的翡翠大商人，有过深刻的交涉过之后，贾似道才能明白过来，如果把自己的翡翠店铺，以同样的规格，开一间到上海、香港这样的大城市去，那么，所取得的成绩会有着怎样的不同！

    甚至于隐隐的，贾似道也存了是不是自己当初的选择是错误的感觉呢？好在，贾似道对与翡翠店铺的前景，还是比较的看好的，尤其是贾似道走的是高端翡翠饰品的市场。就好比是一些慕名而来的翡翠收藏爱好者，董总这样的翡翠大商人……

    这些人，才是贾似道的翡翠店铺最大的利润来源。如此一来，即便是临海这样的一个小县城，对于贾似道初期的翡翠生意来说，还有着不少的影响。但是，贾似道也不用去担心资金的周转问题。

    从赌石赚回来的钱，开店铺、买厂房、开轿车、修建保险设施之类的，花了也不算少了。可是最近，又应该能从董总这边赚过来近亿元的资金，虽然贾似道需要为此而付出不少的极品翡翠料子，甚至于在递交给董总的“五件”翡翠饰品上，贾似道还需要好好的设计一下，说不得，就要从大块的翡翠料子上取料。但是，从得到的回报来看，赌石的利润，还是非常的客观的。

    贾似道也不虞去担心自己最近的一些计划和打算，会用到什么太大笔的资金。

    而且，这几天“绿肥红瘦”的翡翠销售情况，说热闹是热闹了，说到交易的次数，却不是很多，唯一让贾似道有些欣慰的就是在交易额上，还比较的不错。除去贾似道自己依靠着人脉所完成的交易，比如是董总的那几位朋友之类的，所赚取到的现金之外，其余的通过小倩等人的手，获取的利益，也是比较的丰厚了。

    这几天小倩看着贾似道的眼睛，似乎都是充满“星星”！

    不要误会，那是不是爱慕，而是对于金钱的羡慕。谁让翡翠店铺里就小倩这么一位正儿八经的售货员呢？一天下来，能有多少的现金收入，小倩心里也是比较靠谱的。

    而母亲这边，虽然每天的工作量有些劳累，却也是眉开眼笑的。心情上的愉悦，才是贾似道最乐于见到的吧。以至于开业到现在，几天下来，每天都是贾似道请客吃饭。叫外卖送来的东西是比较的简单了，却也是贾似道这位老板的一点心意不是？

    面对着阿三的有些着恼和不满的眼神，贾似道倒是希望母亲去做饭给大伙儿吃呢。可是，一旦忙碌起生意来，在母亲的心里，一次出现了儿子的肠胃，比不过生意重要的念头，贾似道也只能是无奈着耸了耸肩膀了。

    而在签署了和董总的交易协议之后，贾似道晚上的时间，也需要尽量的利用起来，有时候，即便是在白天里，贾似道也会在储藏室那边忙活着，先不说董总要求颇高的那“五件”翡翠饰品吧，贾似道自己允诺的四款翡翠饰，还是需要尽快的雕刻出来的。

    像是许志国等人，更是加班加点。用贾似道的话来说，那就是“绿肥红瘦”这边每销售出去一件翡翠饰品，他们最好在当天就能补充进去类似的一件翡翠饰品来。如此一来，才能保证“绿肥红瘦”体店上的货源不断。

    至于网络上的，好吧，贾似道已经忙得好几天没有时间去光顾了。

    ……

    到了开业之后的一个周六，也就是古玩街这边的集市的时间，母亲因为有了上周逛古玩街的经验，这会儿倒是早早的就起来开门了，小倩也是与往日不同，没有一到古玩街这边来就去那些古玩地摊上瞎逛着，老杨那边特意安排的几位“保安”也是尽力的做着自己的本职工作。

    一切，似乎都是和开业的当天没什么两样。

    贾似道原本还计划着，是不是去请纪嫣然过来，再帮忙上一天两天的呢。毕竟，在开业那天，可是有纪嫣然和李诗韵这两位女子的存在的，也帮助着贾似道分担了不少的客户。而今天，李诗韵是没有办法过来了，阿三则是被贾似道很及时的抓过来当了售货员。纪嫣然那边，贾似道犹豫了很久，最终还是没有下定决心来拨通电话。

    不是贾似道认为此时的“绿肥红瘦”已经不需要纪嫣然的帮忙了，而是贾似道拿着手机很长的时间，也没有想出什么合适的理由来。

    而每当贾似道的手准备按住拨通键的时候，脑海中就会很自然的浮现出“绿肥红瘦”中，那一块以李诗韵为原型体态所雕刻出来的翡翠摆件！似乎是从三天前的那会儿开始，纪嫣然就很自然的表露出避免跟贾似道更进一步展的意思吧？

    似乎是在两人之间，原本逐渐开始出现的一些好现象，到了那会儿为止，就戛然而止了。

    在事后，纪嫣然什么都没有说，李诗韵也什么都没有问。但是，贾似道却是可以感觉的到，纪嫣然在面对着自己的时候的心态变化。这种事情，几乎是当断不断，必受其乱的。

    贾似道叹了口气，目光随着翡翠店铺内逐渐增多的人流而转动着，逐渐的把注意力给收了回来，转而投放到顾客的身上。而在现了竟然有几个小明星趁着周末的时间前来自己的翡翠店铺之后，贾似道的脑海中，感觉到自己似乎是忽略了什么，一直没有怎么抓住一样。

    当然了，贾似道自己是并不认识那些所谓的“小明星”的。

    说起这件事，贾似道和阿三两人都感觉到有了几分的无奈呢。阿三对于古玩行的消息，自然是比较的灵通的，除此之外，但凡是在临海这边生的一些大大小小的事情，要是用心去打听的话，也大多是能够探听到一些。可是，这关这些小明星什么事情呢？

    而贾似道的所有注意力，以前在单位的时候，就不是很关注银幕上的明星之类的，无非就是认识几位当红的，经常在大家的视线里出现。至于一些半红不红的，却是很少了解了。那些在临海电视台的主持人、记者什么的，更是只有几个贾似道看着比较顺眼的，或者就是在地方台的新闻里露面的，会有些印象。

    倒是小倩这位女售货员，在见到一位进入“绿肥红瘦”的明星之后，惊讶的叫了出来。当时，贾似道和阿三，还以为是生了什么事情呢。连在收银台这边的母亲，也是诧异的多看了小倩几眼。老杨派来的那几位，就差冲过来，把跟小倩隔着柜台相对站着的男子，给直接的按住、抓起来了。

    好在小倩很快的和贾似道说了声“对不起”，并且还吐着舌头说自己刚才是无意的，下次不会这样了。贾似道和阿三不由得相视一眼，在感叹着自己虚惊一场的同时，也感觉到了几分的疑惑。

    莫非是眼前的这些，看着人模人样的家伙，长的帅帅的男子，还是小倩的以前旧相识？

    这么一来，贾似道在小倩和男子之间的目光，也就更加的频繁了几分。而在贾似道看来，小倩对于那男子的热情，几乎可以说是在这几天的时间里，最为灿烂的一回了，这也更加的加重了贾似道和阿三的怀疑。

    如果不是贾似道的“绿肥红瘦”店铺，在一开始的时候，就定下了绝对不减价销售的规矩，说不得小倩就算是对方不提，也会给个最便宜的折扣呢。而若是这家翡翠店铺里的东西是小倩自己的话，那么，贾似道摸了摸自己的下巴，琢磨着，小倩到时候会不会把整个翡翠店铺也直接的送给人家呢？

    只是，让贾似道比较失望的是，不，应该是让小倩很是失望的是，那男子随意的询问了几款翡翠饰品的价格，又挑选了其中的几件，仔细的查看了一下之后，最终还是两手空空的就走了。

    末了，小倩鬼使神差的飞从柜台底下，抽出一张纸来，请那男子签名的时候，贾似道和阿三才忽然的明悟过来，敢情小倩还是个追星族啊！

    “我说小倩，你这么追星，难道就不怕有人吃醋？”阿三有些揶揄着说了一句。

    “他敢！”小倩一副母老虎的模样，随即，似乎是脑海里想到了自己的男朋友，却是自个儿的笑了出来，说道，“他本来就是知道我比较喜欢追星的啊，你就是待会儿去告状了，我也不怕！”

    “那个，对于女孩子追星我没啥意见，可是刚才那家伙，也是个明星？我怎么不认识啊？”阿三有些眯起了眼睛来，说道，“他是做什么的呀？”

    小倩却是根本不搭理阿三，一副不屑与阿三为伍的模样，不管阿三在边上说些什么，小倩就是不答应，到了最后，阿三也不去管小倩了，只能是自个儿的嘀咕一句：“不就是一个小明星嘛，我还去过横店呢，都看到周润和巩俐了。”

    而贾似道的脑海中，原本有些蠢蠢欲动的思维，随着阿三的话语，一时间却是清晰了起来。在平时的时候，就古玩一行来说，的确是没什么明星来代言的。最多也就是一些明星在公开的场合里，偶尔的说上一句，自己比较的喜欢玩点儿收藏什么的。

    当然，即便是如此说了的，也不尽然就是喜欢收藏古玩的。或者是宠物，或者是其他的模型、玩具之类的，多了去了。但是，就珠宝一类来说，还是有不少的明星代言，就好比是铂金！

    对于铂金、钻石类的广告，贾似道的脑海里还有着比较深刻的印象。

    “钻石恒久远，一颗永流传。”

    朗朗上口！非常的贴切，也十分的自然。说明了用途的同时，也道尽了钻石的本质。即便是平时不怎么在乎钻石的人，在看到这个广告的时候，脑海里是不是也会闪现过，自己结婚的时候，送一颗钻戒给自己喜欢的人的打算呢？而且，到了今时今日，在结婚的时候送钻戒，已经成为一种不成文的规定了。

    哪怕就是一位事业有成的男子，在还没有结婚的时候，都被人家“亲切”的称呼为“钻石王老五”呢。可想而知，这样的一个印象，是如何的深入人心了。当然了，这并不全部都是属于广告的效应，但不可否认，这里面有着宣传的作用。

    “阿三，走，我有个不错的主意，我们去楼上好好的合计合计。”贾似道冲着阿三打了个眼色，也不管是不是楼下的生意正忙活着，小倩一个人能不能应付过来，贾似道就率先的上到了二楼。随后，阿三也是紧跟着上楼，留给小倩一个大大的背景，颇有些哭笑不得着，嘴里嘀咕了一句：“该不是我刚才的表现真的糟透了，他们俩故意让我一个人忙活的吧？”

    ……

    不光是小倩这么想，就是阿三上到二楼之后，也是这么认为的。先是莞尔的笑着，仿佛是自己意会了贾似道的心思一样，随即就是毫无形象的坐到了沙上，自己给自己捶了捶背，舒展一下筋骨，说道：“哎，真是累死我了。小贾，我可跟你说啊，你是不是应该多招几位售货员了呢？或者，就是招几个服务员端茶倒水的也成啊。”

    “是不是要女性，而且还要很漂亮的啊？”贾似道抿嘴笑道。

    “是啊，是啊。”阿三忙不迭的点着头。

    “嗯，是个不错的建议。”贾似道忽然看向了阿三，见到阿三的眼神一亮，才接着说道，“如此一来，我就琢磨着，阿三你会不会成为这里的免费售货员呢？”

    “我就怕你到时候不让我过来。”阿三却是很无所谓的说道，“不然的话，我敢保证，你这里的服务员，一个月就要换好几批呢。”顿时，却是轮到贾似道无语了。

    “对了，你喊我上来，该不会是真的针对小倩那丫头的吧？”阿三有些暧昧着说道。

    “只有你才这么无聊呢。”贾似道翻了个白眼，说道，“不过，说起来，还真的是和小倩有关。刚才的情景你也看到了，明星的影响力有多么的大。先前的时候，我们不考虑明星来做广告、代言什么的，是因为我们都是从古玩街这里的店铺为出点的。”

    以古玩街的店铺来说，还真的是没有必要请明星过来做什么广告。明星里面玩古玩的毕竟是少数，即便是有，也不太出得起大价钱玩古玩。别看明星表面上是如何的光鲜，若是说到衣服穿着、化妆品一类，明星还有着一定的引导性，走在时尚的前沿的话，那么，在古玩收藏上，就显得有点隔行如隔山的感觉了。

    贾似道和阿三都没有想到在开业之前，请人来代言“绿肥红瘦”，自然是把“绿肥红瘦”定位成和古玩街中其他店铺一个档次的意思。所以才会在翡翠店铺开业之前，想方设法的让贾似道融入到古玩街这边的圈子中。

    但是，在看了小倩刚才的表现之后，再加上这几日来，还真的是有不少的小明星什么的，到这边来看看翡翠饰品之类的，贾似道才动了做广告的心思。

    珠宝，我所欲也；美人，亦我所欲也。

    当珠宝和美人站到一起的时候，又何尝不是一种完美的诱惑呢？至少在开业那一天，周莎、李诗韵、纪嫣然三女站到翡翠店铺里，即便是这么站着，也是一道靓丽的风景线呢。难怪贾似道总觉得，请美女来代言，从心底里来说，会有种比较熟悉的感觉。

    “呵呵，听你这么一说，似乎是请美女明星过来代言，也是个不错的选择啊。”阿三仔细的琢磨了一下，感觉还是比较可行的，“只不过，在我看来，即便是请明星代言，也是图个养眼而已，真正的效果，肯定并不是很大。”

    “哦？为什么？”贾似道倒是有些好奇了。

    “你想啊，如果是你的话，你会追星吗？”阿三询问道。

    “我？”贾似道苦笑一下，说道，“我还是算了吧。”

    “那你觉得我这样的，或者你认识的那个广东来的刘宇飞这样的，会追星吗？”阿三继续问着，“即便是看到了某个明星代言了翡翠这种饰品，会去买吗？”

    “应该也不太会吧？”贾似道说着说到，忽然的语气一变，笑着说道，“其实也不一定的啦，如果是漂亮的女明星代言，而你们又有机会和她们生一点交集的话，或许，就会了。”

    “咱暂且先不说这个啊……”阿三很是难得的在说到这方面的内容的时候，直接的跳了过去，继续着刚才的话题，道，“以我们这样的年纪的人，都不太会去追星，那么，像是王彪这样的呢？”

    “想来也不太可能了。”贾似道答道，“即便是心中有自己比较看好的明星，也是不同于小倩这样的高度。”

    对于这一点，贾似道倒是比较的认同。随即，也算是有些明白过来阿三的意思了。所谓的追星的人，群体就这么大。而想要购买翡翠饰品，尤其是在高档的翡翠饰品的话，这个群体中的年轻人，无疑显得有些年龄偏低了。

    有那么一个短暂的片刻里，贾似道的神情露出了一份明悟的感觉来。阿三见了，也就适可而止，不再继续的提问了。反正刚才说的这两个类型的人，只是一个参考而已。更多的极品翡翠饰品的消费群体，那可都是一些大收藏家，或者就是真正的富豪。他们中，或许喜欢娱乐影视明星的，有，却是绝对的不会太多。

    不过，在具体的琢磨了一会儿之后，贾似道却是笑着说道：“其实，你说的也不无道理。但是，你有没有想过，我这边的翡翠店铺，现在流动量最大的翡翠饰品中，都是哪一些档次的呢？”

    “这个啊，我还真没仔细的琢磨过呢。”阿三疑惑着说道，“难道你请哪个漂亮的女明星过来代言，还跟这些有关系？在我想来，临海这么个小地方，也就是一些低档的翡翠饰品，出售的可能比较快一些了。另外，中档的也可能还不错。至于高档的，好吧，其实我看着那些翡翠饰品也是喜欢的很，但是却无能为力了。”

    说到这里，阿三脸上出现的几分落寞的神情，是显而易见的。从看着贾似道起步开始，这短短的半年不到的时间里，对贾似道的成就，感受最为深刻的，最是有言权的，恐怕就是眼前的阿三了。

    有时候，阿三都觉得，大家都是玩古玩的，这人跟人之间的差距怎么就这么大了呢？

    