
    “对了，老妈，在说我怎么赚到钱之前，我能不能先给你说个小故事啊？”贾似道琢磨着措辞，小心的看了母亲一眼，生怕对方生气似的。而边上的母亲，许是主意到了贾似道的小心翼翼的举动吧，显然很是开怀。毕竟，不管贾似道长多大了，在自己母亲的跟前，不还都是小孩子一个？

    于是乎，母亲很是嗔怪的看了贾似道一眼，说道：“说吧，说吧。还要讲个故事呢，就你鬼主意多。怎么在对着人家姑娘的时候，就没这么灵巧了呢？要不然，你妈我这会儿都能抱上孙子了。”

    贾似道闻言，顿时脸上有些讪讪的。真不知道大人的想法，为什么任何的事情，都能扯到那方面去呢？不过，即便是心下里如此的郁闷。表面上，贾似道对于自己的母亲，还是很客气的。

    伸手，递过了手中的毽子给母亲。说道：“老妈，你猜猜，我买下这个毽子，用了多少钱？”

    “这东西，该不是真的是你买下来的吧？”母亲显然有些不太相信，还特意的在手上翻来覆去的看了看，把整个毽子都给检查了一遍，说道，“这毽子也没什么特别的啊，我自己都能给照着给做一个。”

    “那是，也不想想，你是谁的母亲啊。”贾似道当即就拍了一个马屁过去，要知道，对于自己母亲的手艺，不管是打毛衣，还是踩缝纫车之类的，贾似道都是再熟悉不过了，更不用说是简简单单的做个毽子出来了。

    “不过，老妈，你还没有说，我究竟是花了多少钱呢。”贾似道紧接着问了一句，可是丝毫都没有放过这个话题的意思。

    “这还能花多少钱啊。”母亲很是干脆的说道，“要在以前的话，都是自家的孩子想要玩的，才会帮忙着弄一个。现在的话，即便是要买，估计也就是一两块钱吧？”

    “不对。”贾似道摇了摇头，说道，“太低了。”

    “两块还太低了？五块？……”看到贾似道依然还在摇着头，母亲没好气的伸手拍了贾似道一下，就要去拧贾似道的耳朵了，“你小子，就知道乱花钱。就这么个破玩意儿，你说，你究竟花了多少钱啊？”

    “呃……”看母亲这架势，贾似道赶紧泯灭了打趣的念头，很是直接的说道，“那个，我说了，您可千万别打我了啊。我可事先说明，这里面，可是有原因的。”看到母亲微微一愣，随即点了点头，贾似道才接着，小声说道，“1oo块！”

    “什么，你说多少？”母亲显然是有点震撼到了。

    “我说我花了1oo块钱，才买了这么个毽子。”贾似道很是肯定的说道。

    当即，母亲二话没说，也顾不得贾似道了，很是紧张和好奇的对着手上的毽子，左看右看的，心里就纳闷了，怎么这么个毽子，会值的一百块钱呢？说起来，到了母亲这么个年纪，别看和贾似道说话的时候，很是大大咧咧的，有点没心没肺，仿佛是对于任何事物的价钱都斤斤计较一样。但是，真要听清楚了贾似道说的一百块钱，却也不会再去怀疑贾似道被人骗了。

    一个感觉，就是这个毽子应该会有什么特别的地方。

    她可不会认为，贾似道长这么大了，却连这么一个毽子的价值都不知道，会平白的被人骗去一百块。这可是一百块啊，不是五块、十块的。不过，任凭她怎么的看，却也是没理出个头绪来。

    “老妈，你看看这底下的这个铜钱吧。”看到母亲的越来越疑惑的眼神，贾似道不由得开口提醒了一句。不知道古玩，乃至于不明白古钱币的人，即便是这样的东西出现在你眼前，你也不一定就会知道其中的价值。

    更不要说，这枚铜钱，是和鸡翎组合在一起，成为了一个毽子了。

    “你小子要是不说，我还真没现，这铜钱的两个面，竟然都是一样的。”母亲说了一句，转而对着贾似道，问道，“你的意思，是说这么一枚铜钱比较值钱啦？”

    “嗯！”贾似道点了点头，这也是他的最终打算，先从古玩这边入手。毕竟，古董的价值，哪怕是在母亲这一辈的人眼里，也是很值钱很玄妙的东西。到时候，再说到自己因为玩古玩，赚了不少钱，然后，还准备在古玩街那边开了个店铺，让母亲一起过去，帮忙着看着，也还说得过去。

    要知道，现在这年头，哪怕就是个村姑，对于玩古玩的人，财了，也是不会有任何的怀疑的态度的。不是电视上都说了嘛，一个小小的菜盘子，运气好的话，都能值个几十、几百万的呢。真要被贾似道给捡漏了一个，也就完全说得通。贾似道的钱财，究竟是哪里赚来的了。

    而贾似道的母亲，听到贾似道的应答之后，很快的就明白过来。敢情自己儿子在上回寄回家的钱，是因为古玩这东西赚来的啊。这么一来，原本的担心之色，在脸上很快的就消失去了，转而很是高兴的问了一句：“那儿子，你能告诉老妈，就这么一枚铜钱，能值多少钱啊？几万，几十万？”

    说起古玩，要是只值个几百块几千块的钱，在不懂行的人眼里，那根本就算不得是古玩了。

    要不然，古董什么的，在普通人的眼中，为什么是神秘而高贵的呢？这要放在以前的旧时代，那就是地主阶级以上的人，才能拥有的。

    而看着母亲，连拿着毽子的手，都变得有些紧张和颤抖起来，贾似道一时间，也不知道再说些什么好了，只能解释道：“老妈，这个是古代的‘合背’钱，也算是数量稀少的钱币了，不过，在价格上，和你所说的，几十万，几百万，却是还有很大的差距的，可没你想的那么珍贵。”

    “不管怎么说，这也是古董了不是。”听到贾似道的话语之后，母亲很是没好气的嗔怪了一句，“就你小子懂的多。”不过，这话语显然有几分赞赏的意思。儿子出息了，懂的东西多了，做母亲的，自然要高兴了。

    两人一边走，一边说着话，母亲忽然的就问了起来：“儿子，你说，你这毽子是刚买的，那肯定也是从人家小孩子手上买回来的。你说，我们这么赚小孩子的钱，是不是，有点……”

    “老妈，这话就不对了。想要玩古玩的话，主要还是要靠自己的眼力的。要不然，大家都是明打明的买卖，那还不如全部都送去拍卖会好了呢，谁也赚不到什么钱了啊？这就跟做生意一样，肯定会有一方的人少赚一点的。”贾似道说道，“再说了，当时，我也是给那小女孩钱的啊。一百块，对于这枚铜钱来说，的确是少了点，但是，对于那小女孩来说，在她的想法里，肯定是她赚了，看她当时的样子，就知道了，她还是比较乐意接受的。”

    “听你这么一说，倒还真是这么个理儿！”母亲略微琢磨了一下，便点了点头。显然，也不是个认死理的人。

    “就是。”贾似道却是接着说道。“老妈，你再想啊。这种东西，要是一直在那小女孩的手上，说不定什么时候，就给弄丢了呢，那样的话，多可惜呀！这可是从古代，还不容易才流传下来的呢，还不如匀给我，这样一来，也更能体现出这枚铜钱的真正价值来。而且，那小女孩的家人，肯定是不懂得这枚铜钱的价值的。若不然，也不会用来做成毽子了。”

    说着，贾似道还接过母亲手里的毽子，放在手里掂了掂。那娴熟的动作，以及说的头头是道的模样，让母亲看了，也是忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    “看把你得意的。”母亲如此的嘟囔了一句。

    “好吧，如果老妈，心里还是觉得有些不好受的话，反正，我也知道那小女孩的家里。不如，等改明儿，我再去她家看看，还有什么样的好东西没有，即便没什么好的东西了，到时候，我也会随便的挑选一点，多补偿一些钱，给她好了。”贾似道说道，“不过，也肯定不能太多了。不然，要是让我亏本了的话，我可是不干的。”

    “哟，看你这么一副模样，还真有点生意人的样子了。”母亲说道。

    “那是，老妈，我和你说啊。我这几个月没有回家来，就是因为觉得，我现在在这古玩一行，混的还是很不错的，而且，也认识了几个朋友，他们也都是在这一行做生意的，门路也还算比较广。我们一合计，我准备趁着现在还有点钱，又有进货的渠道什么的，就先琢磨着，开个店铺什么的……”贾似道一边说，一边打量着母亲的神情变化。

    “这个想法，很不错啊。”母亲倒是乐意，“不过，你那边的工作怎么办？”

    “工作的话，我觉得反正也赚不了多少钱。还不如直接点，干脆，下海好了。再说了，即便是到时候，生意没办法做下去了，也可以回头在找工作的啊。在古玩行里的人，所接触到的人际关系，可要远比在单位里接触到的人际关系网大得多。如果生意做不下去了，我琢磨着，再去找个工作的话，兴许，还能比现在的好呢。”贾似道说道，“若不然，我难道还拿着现在这些钱，这辈子就混吃混喝了？”

    “就你这么点钱，还想着混吃混喝呢，我看呐，连你娶媳妇的钱，都还不够呢。”母亲看了贾似道一眼，说道，“邻居家的李强知道不？比你还小一岁呢，上个月刚订婚，聘礼都下了，可是花了八万八千块钱……”

    说着，母亲似乎还感叹着，这年头娶个媳妇，有多么的不容易一样。

    不过，贾似道也知道，农村里的孩子，结婚自然都算是比较早的了。而且，若是相亲，双方有点意思的话，不要说进行什么感情的培养了，直接就能给订婚了，双方的父母，礼金一送一收的，这事就当是定下来了。贾似道都还听说过，今儿个正相亲呢，明儿或者后天，就有订婚的。

    这可比那些时髦的闪婚一族的人，还要时髦了。

    而男方这边下聘金，也是俗习。只要是贾似道真的准备在本地娶个媳妇了，哪怕就是自由恋爱的结果，贾似道的父母，也不会省了这么一笔钱的。至于什么时候送，或者又是送多少之类的，就是父母的事情了。暂时的，贾似道还不是很清楚。但是，母亲一直都存了要存钱娶媳妇的心情，贾似道却完全可以百分之二百的感受到。

    这会儿又听到老妈扯到这个方面了，贾似道赶紧的跳出这个话题来，说道：“老妈，其实，我上回寄回来的钱，只给你们二老用的，真的是希望你们享享福来着。而我自己手头上，还有不少钱呢。”

    “真的？”母亲一听说贾似道开始攒钱了，果然是来了精神，还特意小心的看了看边上，见到没什么人注意，才小声询问了一句，“那你和妈说说，你都赚了多少？”

    “上百万吧。”贾似道小声说了一句。看到母亲一连震惊的神态，贾似道苦笑，随即解释了一句，“难道您就这么不相信你儿子？”

    而内心里，贾似道可是兀自的嘀咕着，这可是已经往很小了说的啊。说起来，贾似道也更想再往小了说一点。不过，要是再少了的话。那么，接下来，又怎么会有钱开店呢？所以，这上百万的钱财，还是贾似道琢磨了好一阵子，才推算出来的，比较合理的一个数字了。

    只是，在初步的惊讶过后，母亲的表现，可是要比贾似道想象中的，来得更加的平静一些。

    再看了看马上就要到自己的家里了，贾似道的母亲，也没有和贾似道多说点什么，很快的就回到了家里，然后二话不说，做了一件，让贾似道看来，很是好笑的事情！

    