
    不过，即便是如此，贾似道也还是很期待，这位专家对于这件清康熙年间的青花小罐子，究竟是有着如何的评价的。于是，在贾似道的翘期待之下，那个专家拿过了小罐子，把玩了一下，再随意的看了看，很是直接的告诉那个鉴宝者，这东西是仿的，假的，不是康熙的，纯属于是现代的工艺品。

    这不由得让贾似道大为惊讶！

    莫非自己在瓷器上的眼力，也还是很不到位？贾似道很是诧异的看了眼那位专家，随后，又看了看鉴定席上的那只清康熙的青花麒麟送子的小罐子，因为没有上过手的原因，贾似道不说自己能百分百的认为，那件东西就是真的吧，但是，因为就贾似道的眼光而言，至少，也有五成的把握了可以确定这件东西应当是康熙年间的真品。无非，这件东西，是属于民窑的东西罢了！

    即便是如此，贾似道也没有说句什么反驳的话语出来，转而是期待着眼前这位专家，能说出点什么理由来。为此，贾似道还特意的靠近了一些，想要听得真切一些。说白了，在古玩鉴定上，若是看着一件古玩是真的，就会越看越觉得东西是真的。若是看着一件古玩是假了，初步的印象不好的话，那么，你或许很自然的就会从中寻找出一些不利于这件古玩的证据了！

    而现在贾似道所做的，就是等待着鉴定专家，说出个所以然来。若是真有什么地方出了一丁点的差错，人家专家判定这玩意儿是假的，也就没有什么失误的地方了。一时间，贾似道感觉到自己的心跳，竟然在这么一个不适宜的时刻里，莫名的跳动着，越来越快起来！

    静！非常的安静！

    在贾似道的听觉中，边上的那些专家的鉴定评语，似乎都不可闻一般，而眼前的贾似道想要听从他评论一下的这位专家，却是还没有任何的只字片言。许是，连送来小罐子做鉴定的收藏爱好者自己也有点儿憋不住了吧，小声询问了一句：“专家，您看，这只小罐子，我给过不少的朋友看过，他们都说，这东西是属于典型的开门到代的东西的……”

    那潜在的意思，自然是想要询问一下专家，这小罐子究竟是“假”在哪儿了！

    贾似道闻言，真是恨不得冲上前去，赞美一下这位收藏爱好者！

    在这种时候，说出这样的话语来，似乎是有点逼迫专家给出正面的回答一样。这样的勇气，在贾似道看来，若只是个平民百姓的话，是断然不会体现出来的。最多，平民百姓也就是直接的询问一下，这件小罐子假在什么地方而已！而像眼前这位收藏爱好者这般的言语，相比，对方应该也是个多多少少混过古玩一行的人吧？

    不过，再看那位鉴定专家，此时却是依旧一副风轻云淡的感觉，看了眼收藏爱好者，直到收藏爱好者询问二句了，这位专家才终于是说了一句话出来：“我说这东西是假的，自然是有我的依据了……你看看底足的地方，对，就是那个靠近边上的旋痕，不对，康熙时候的青花，可不是这么旋的！”

    顿时，贾似道差点没岔过气去！

    贾似道也算是接触过不少的瓷器一行的行家了吧？而在鉴定瓷器的时候，不讲胎质、不讲釉色，也不讲色，甚至于不讲瓷器表面上的画工，只是盯住了所谓的旋痕不对，实在是很少见。不，应该说，贾似道是一次听见！

    不过，贾似道寻摸来寻摸去的，这瓷器的底足上，怎么还能有旋痕呢？或者，干脆点说，这瓷器的旋痕，究竟是个什么东西？

    不光是贾似道不明白，恐怕那位送小罐子前来鉴定的收藏爱好者，此时也傻眼了吧。直愣愣的看着眼前的专家，一句话都没说出来，直接抱起自己的康熙青花麒麟送子的小罐子，转身走人了！一边走，一边还愤愤的嘀咕着什么，对于这个古玩鉴定大会，颇有点不屑一顾的感觉！

    当下，贾似道也跟随着走了出去。

    不说贾似道能不能管到那位胡乱鉴定的“专家”吧，就冲着贾似道这会儿自己也还是古玩鉴定大会的专家呢，整个鉴定大会上，也都还有着纪嫣然、周富贵，甚至于是老王这样的贾似道所熟知的人，他也不能在这个时候，弄出点什么幺蛾子来！

    更何况，这次的古玩鉴定大会，可是有着当天的新闻的采访，以及电视制作出来的特别节目呢。

    “喂，老兄，我说你慢走几步，等我一下啊。”出了瓷器鉴定组的屋子，贾似道对着前面的收藏爱好者，喊了一句，“能不能让我看看你手上的东西呢？”

    “你？”那人回过头来，看了贾似道一眼，当瞥到贾似道胸前的那张证件的时候，很是不客气的说了一句，“我看呐，还是算了吧。你可是个‘专家’，我平头小民的，可高攀不起，我啊，今儿个算是来错地方了。”话语中，那“专家”两字，特别的加重了不少。而且说完之后，就头也不回的走人了。任贾似道如何的喊着，也没有再停下来。

    贾似道不由得苦笑了一下站住了身子，总不能直接去追着，拉住他不放手吧？

    不过，低头一看自己胸前的那张证件，贾似道却是忽然的觉得，在他以特权的方式，进入到瓷器组的鉴定现场，查看的时候，想必一定不会预见到，会有这样的尴尬的境地吧？想要转身回到瓷器组那边再去看看，贾似道又觉得，自己的背后，好像是被人在戳着脊梁骨一样！有点凉飕飕的！

    贾似道以前就听说过，在一些民间的鉴定大会上，会出现很多的滥竽充数的专家，也会出现很多的专家，明知道送来的东西是真是假，却是故意的看走了眼。比如，刚才的康熙青花麒麟送子的小罐子，本身就是真的，虽然是个民窑，却也是真品不是？不管是那位专家，是不是实力不济，又或者就是故意的，总之，他是走眼了。

    当然，这也没什么大不了的。无非就是把可能对的东西给否了而已，反正古玩一行，向来都是各人有各人的说法的，也没什么好奇怪的了。但是，很多时候，还有些专家。明显是看到人家送来的假的东西，而且拿东西的人，一开口说出来的话，就知道对方是个古玩贩子，跟专家一对眼儿，专家就能给判定东西是对的喽！并且还做了登记，出具了鉴定证书。

    这样一来，伤害的可就不仅仅是个人了，而是整个古玩行业啊！

    贾似道原本以为，这样的传言，大多都是假的。只是一些前来鉴定自己的收藏品，却失望而归的收藏爱好者，自己编出来的。但是，就刚才的情况来看，贾似道却是要在心里掂量掂量这些传言的真实性了！

    无风不起浪啊！

    也不知道，这么弄下去，古玩行会不会搞得一团糟！若是没有个标准的话，说不得，整个古玩行业就毁了呢。

    所谓的盛世收藏的年代，贾似道的心中，有那么一瞬间，突然的就对古玩收藏一行，升起了一股陌生的感觉。不同于最初的刚接触古玩行的那阵子，那会儿，贾似道心中所感受到的陌生，还仅仅是以一个局外人的眼光来衡量的。而当一个古玩行的人，现自己所处的行业，太过于陌生了的时候，贾似道也不知道，这究竟是不是他的悲哀了！

    难道仅仅是局限于玩翡翠一行？

    说起来，这样的打算也还是很不错的。至少，在翡翠行业中，不管是赌石也好，切石也罢，乃至于到了现在的翡翠上的雕刻，贾似道都还有着不错的兴趣，也有着一定的优势！尤其是贾似道在翡翠一行所创造出来的惊人的利润，让贾似道的心中，对于翡翠一行，是在是很难割舍得下来。而瓷器、铜钱之类的，相对于现在的贾似道来说，反倒更像是一种兴趣爱好的延伸了。

    想到此，贾似道的脑海里，很自然的就出现了周富贵大叔认真的鉴定着不同类别的玉石珠宝的画面。出现了纪嫣然在边上热情的帮忙着鉴定的画面，随后，画面一转，出现了刚才所看到的，帮老头子老奶奶鉴定樟木的专家，那会儿认真仔细的景象。

    贾似道刚刚开始出现的有些阴霾的心情，才逐渐的明朗了起来。这个时候，贾似道也不再去瓷器鉴定组那边瞎逛了，也不准备去小院子之外的广场上看看，反而是很坚定的就回到了珠宝玉石组的鉴定现场。

    刚一进门，就看到了纪嫣然，正在瞧向屋子的门口这边。

    猛然间见到贾似道走了进来，微微一愣。贾似道和她的视线，经过短暂的凝视，再交错而已。贾似道心下微微一暖，这算不算得上是心有灵犀呢？

    “小贾，出去转了一圈，有没有什么特别的收获啊？”周富贵大叔此时也是见到了贾似道的回来，自然是笑着询问了一句，“外面还算是热闹吧？”

    “当然是热闹了。”贾似道摸了摸自己的鼻子，说道，“若不然的话，我又怎么会这么快的就赶回来，想要看看是不是要帮忙着，减轻大伙儿的负担呢？”

    尽管贾似道对于奇石之类的东西，不太鉴定得出来，但是，对于和翡翠相关的，比如玛瑙之类的，却还是多少有些了解的。即便是遇到了自己不懂的，也可以把鉴定的任务转让给周富贵大叔等其他的一些懂行的专家嘛。

    所以，和纪嫣然那边打了个招呼，贾似道就回到了自己的座位席上。再冲着门口的工作人员，打了个颜色，遂又再度的干起了鉴定的工作！

    至于刚才看到古玩一行比较灰色的一幕，贾似道却是准备藏在心里，不和周富贵大叔等熟人提起了。说不得，以周富贵这样的老资格，对于古玩一行的门道，懂得的，远要比贾似道多得多了。

    也许，就在先前贾似道刚一进门的时候，周富贵那句似是而非的问话，就在叙说着，周富贵大叔内心里，一些潜在的对于古玩一行的想法呢。若不然，周富贵大叔又为何要询问着贾似道有没有什么特别的收获呢？乃至于在看到贾似道的神色如常的时候，才转而继续的鉴定起手头上的碧玉摆件了。

    由于这一次，贾似道开始鉴定的不再是局限于翡翠饰品了，所以，门口的工作人员，倒也放进来了许多其他珠宝玉石的携带者，让他们排队到贾似道这边来做鉴定。

    这不，贾似道刚一开工，就遇到了一位穿着上比较洋气的藏友！只是，让贾似道颇有些郁闷的是，对方拿出来的东西，虽然比较的不错，是颗真正的红宝石！这一点，贾似道完全可以确定下来。

    谁让贾似道在省城那边的珠宝玉石检测中心之时，就用自己的异能感知，感受过红宝石的质地呢？所以，对于现在手上这颗宝石，无论是从贾似道眼力来判断，还是从异能感知而言，和红宝石完全相似的质地，都让贾似道可以有个颇为肯定的判断了。

    但是，接下来，在迎接上收藏者期待的目光的时候，贾似道就感觉到自己的头皮，一阵的麻。红宝石的一些参数，贾似道自然清楚。这会儿，在没有精密仪器的时候，贾似道若是具体的解说出来，不要说是眼前的收藏者和边上的老专家了。就是贾似道自己，恐怕也会认为自己是个怪物吧？

    到最后，贾似道也没想出个合适的托词，只能是按照最寻常的说法，说了一些红宝石的特点，然后，确定这颗宝石是真实的，以及市场上的价格之类的。看着那位穿着洋气的女子，兴高采烈的离开了，贾似道才算是松了口气！

    心中暗自的感叹着：幸亏这颗宝石是真的，若不然，要贾似道具体的分析一下，为什么是假的，贾似道就更加的没办法解释清楚了！

    毕竟，对于好话，不管是谁都是喜欢听的。哪怕，所谓的好话，说得隐晦和含糊一些！

    ……

    因为有了这样良好的开端，在随后的时间里，贾似道鉴定起来，倒也是有模有样的。

    若是真的遇到了自己所鉴定不了的东西，贾似道就会先的询问一下边上的老专家，看看他是个什么样的意见。有时候，还会遇到一些软玉类的饰品，尤其是一些高古玉之类的，贾似道也会去询问一下周富贵大叔！

    期间倒也没有出现什么大的差错！

    正当贾似道心下里微微的有些得意，感觉自己做得还是很不错的时候，门口那边，突然的就传来了一阵喧闹声，贾似道抬眼看去，先印入眼帘的是一个背影，在他的肩膀上，则是一台摄像机。此时，正在以退步的方式，进入到屋子里。而在摄像机的正对面，则是一个穿着普通的中年男子，大约四十岁左右，一件长袖的衬衫，青灰色，衣襟上泛滥出一抹淡淡的苍白，隐约还有着几丝损坏的丝线冒出头来，可以看出很明显的陈旧的痕迹。

    而在他的手中，这会儿则是小心翼翼的捧着一个盒子，眼神不说变幻不定吧，却是带上了几分小心翼翼的感觉，似乎是生怕别人不知道他手中的东西的贵重一样！

    当然，在贾似道的眼中，这些都不是重要的。有摄像机的出现，只能说明，电视台要录制的节目里，碰巧有一位主持人寻找出来的宝贝，是属于珠宝玉石一类，或者是属于杂项一组的！而到了现在这个时候，整个古玩鉴定活动，已经过去了将近三个小时了。整个上午的鉴定活动时间，也算是接近了尾声。

    若是再没有电视台的主持人进入到贾似道所在的这个屋子的话，那才叫一个不正常呢。毕竟，珠宝玉石和杂项连起来，也算是一个非常大的组别了！

    至于那位手中小心翼翼的捧着一个盒子的男子，在贾似道眼中，更是再正常不过了。这样的男子，在外面的广场上，几乎可以说是一抓一大把，没有丝毫的特别之处！千万别以为，能前来做古玩鉴定的人，都是一些收藏家，又或者是打扮的油头粉面的时髦的年轻人。其中数量最大的，还是穿着普通的寻常百姓。

    不然，又怎么能说是民间古玩鉴定大会呢？

    无怪乎纪嫣然在鉴定席上就坐的时候，会有不少的年轻男子争抢着过去那边，想要找个机会搭讪一下了。

    但是，就是这么样的一个古玩鉴定大会，就是这么样的一个普通的中年男子的身边，有了摄像机的出现之后，那个手里拿着话筒的主持人，在还没有进入到屋子里的时候，就引起了不下于纪嫣然出现的时候的那种骚动！

    