
    说白了，就是因为周莎自己都来得有些晚了，已经让贾似道有些不耐了，贾似道可不希望，在剩下的时间里，还需要等待一个“主角”的出现。更何况，这一次的事情，还是周莎来请贾似道帮忙的呢。

    不过，周莎可没有顾忌到贾似道这会儿的心情。今天一早起来之后，似乎是为了配合短节目的拍摄，她特意的穿上了旗袍装。以旗袍来搭配古玩，周莎的这番举措，算不上是创，央视那边的古玩类的主持人中，就有人使用过了。但是，这种效果，却依旧是非常震撼人心的。总比一些主持人穿着洋装，然后再来诉说我国古代的一些珍品，要来得合适许多吧？

    为了这一身行头，周莎可没少花费心思。

    而事实证明，周莎的努力没有白费。从贾似道、阿三、小马三人，一眼看向她的眼神，就完全可以体会的出来。这会儿听到贾似道有些嗔怒的询问之后，周莎也没有在意，反而是说了一句：“就我们两个人，就足够了。”

    顿了一下，似乎是想起贾似道询问的目的所在，周莎灿烂一笑，就如同是一朵绽放的牡丹一般。轻启朱唇，说道：“你说的是那个串联节目的主角吧，我昨晚思来想去，这么一个人物，说容易找也容易找，说不容易找也实在是不容易找。这不，我只能是打算亲自上阵了。如果期间有什么不对的地方，还请你这位专家，多多提醒啊。”

    “你自己来？”贾似道认真的打量了一下周莎。还别说，周莎这人的确是符合这样的条件，上镜不上镜的暂且不说，就是周莎对于古玩的认知，刚好是处在那么一个一知半解的程度，遇到事情，不会有什么都不懂的人的那种迷茫，也不会有行家应该具备的气度，以周莎为主角，也真亏她想得出来。

    不但可以免除了寻找一个不熟悉的“主角”所带来的意外之外，还能让周莎自己的曝光率增强。如是周莎真的竞聘主持人成功的话，这一段简短的视频，自然也就更加的有意义了。

    贾似道暗自赞了一句：的确是个懂得抓住机遇的女子。

    而边上的阿三和小马，其实早就在和贾似道谈话中知道了周莎会到古玩街这边来做些什么。小马的摊位，那肯定是拍摄的选，不说别的吧，光是贾似道的人情关系，这种还算得上是宣传的机会，怎么的也应该留给小马。

    不过，即便是如此，小马脸上的神情依旧是没有多少开心的成分。边上的阿三揶揄的笑了笑，对着贾似道轻声说道：“似乎是有人见到美女的美貌出乎了意料之外，觉得自己没办法更进一步的接触，感觉到有些后悔了啊……”

    贾似道打量着小马，嘴角也是溢满了笑意。

    在初一听说有电视台的主持人来这边拍摄短片，即便是实习的，又贾似道说来人是个美女的时候，小马和阿三自然是欣然答应下要帮忙了。不过，小马在开始的时候，还有些怀疑贾似道的审美眼光，于是乎，定下来，由小马负责提供拍摄的一个场所，也就是他的摊位，而阿三来负责解说一些必要的专业知识。

    在周莎还没有前来的时候，贾似道就把自己的任务给甩得一干二净了。

    而在看到周莎本人之后，尤其是她那穿着旗袍的婀娜身影，却是让小马有些羡慕起阿三的任务起来，谁让阿三接下来会一路陪同着周莎逛古玩市场呢？

    “好了，好了，都别愣着了，赶紧的开始吧。”贾似道提醒了一句，“若是今天拍的不好的话，明天是周日，还有机会再拍一次。要是过了明天，这边的这些地摊，可不会特意的恭候你们的拍摄。”

    于是乎，周莎先是冲着女摄影师点了点头，然后走到了小马的摊位前，那转瞬间就改变了的气质和神态，让贾似道和阿三看着，都赞叹不已。

    “我忽然现自己今天来古玩街这边，是来对了。”阿三在贾似道的耳边，嘀咕着说道，还特意的补充了一句，“不对，应该说是这半个月来，来得最对的一次。”

    “你小子，就不怕你女朋友吃醋呢？”贾似道没好气的说道。

    “窈窕淑女，君子好逑嘛。”阿三对于贾似道的威胁，一点都不在意，“不过，说真的啊，这女的还真有点做主持人的天分，她怎么就先找到了你来帮忙呢？哎，真是可惜了啊。”

    “要不然，从这会儿开始。以后有什么事情，就让她去找你？”贾似道说道。

    “别，”阿三却是一惊，赶紧的说了一句，“偶尔相处一阵子还成，要是真追上门了，我家后院估计就要起火了。”说完之后，却是迎来贾似道的一阵“哈哈”大笑声。

    ……

    而周莎这边，其实贾似道给她建议的就是“逛”这么一个主题，中间真实地记录下一些属于古玩街这边的独特的“桥段”，比如说是有什么“一眼假”的东西啊，如何从一堆的赝品中，挑选出拥有一定价值的玩意儿，又或者就是讨价还价的时候，顾客一旦还口了，就不能不付钱转而后悔啊之类的。

    至于能不能抓住这些古玩街地摊上的“百态交易”，那就是周莎自己的事情了。

    更多的时候，贾似道琢磨着周莎这会儿的举动，和自己母亲刚才在这边逛地摊所做的事情是一个模样的。只不过，不知道周莎是不是故意的，似乎是怎么做不对，就往怎么个方向上去做。一时间，边上的阿三在解说的时候，倒是忙活起来了。

    许是一个小短片的缘故吧，周莎想要尽量的多拍一些，然后回去再剪切一下，中间间歇的时间也是比较的多。顺带的，就趁着这么个时候，周莎询问了贾似道一句：“刚才我做的那些错误的操作方式，是不是比较的全面了，还有没有什么遗忘的地方？”

    贾似道这才有点后知后觉的感叹了一句，敢情周莎先前的“出错”的举动，大多数都是故意的啊。足可见，周莎在此之前，是下了不少的工夫了。而一个节目短片，若是没有这些错误的话，又从何谈对于普通观众的吸引力呢？

    不过，真实的拍摄情况，比起电视节目上所看到的那些，无疑要“失色”很多的，电视节目上的那些精彩故事，无疑都经过了精心的安排。而在现在这样的一个时刻，贾似道觉得，单单是欣赏周莎这样的一个女子，站在古玩街这边，就是一副恬静的画面。

    再加上她时而会流露出来的几分认真的神情、几分微笑的容颜，就足以让这个短片节目，充满了诱惑力了。

    当“美人”和“古玩”这两个词语结合在一起的时候，果然是相得益彰！

    没看到阿三在边上解说的过程中，即便是有些口干舌燥了，对于周莎的一些反复询问，问的又都是非常简单的基础问题，有些无奈了，却依旧是乐在其中吗？

    ……

    送走了周莎两人，时间就已经是到了中午。古玩街这边的人流，并没有开始疏散，只不过是大多数的人，都会集中到街道两旁的小饭馆里而已。

    “怎么样，不和伯母一起吃饭？”阿三探了探身子，似乎是没有找到贾似道母亲的身影，也不知道是不是还在古玩街这边。

    “我们自己吃自己的就成了。”贾似道应了一句。母亲又不是小孩子，根本无需他去操心安全上的问题。更何况，小倩一行人，虽不至于是行内人，但对于古玩街这边的规矩，一些“碰瓷”的手法还是比较了解的，不然，也算他们白逛了这么多回的古玩集市了。母亲和他们在一起，贾似道倒也不虞去担心在交易过程中会生什么意外。

    而且，通过早晨的时候，贾似道特意的陪着母亲一起逛了不少的摊位，在古玩小贩这么个圈子里，应该也会有不少的明眼人知道母亲跟贾似道的关系吧？真要生什么事情的话，只要是稍微有些“龌龊”的，边上的一些小贩，还是多少会卖贾似道一个面子的。谁让贾似道不但是一个行内人，更为重要的是古玩街这边店铺的老板呢？

    古玩行就这样，你是行家，人家只能是佩服你一个人。如果能直接在你的身上忽悠成功了，他们不但不会惭愧，甚至于会非常的自豪，更甚至于会自个儿就宣传出去！说某某专家在自己的摊位前打眼了。这对于他们自身，本身就一种宣传。当然了，在面对着你的亲朋好友的时候，却是在面对着你本人之时不同的。继续“忽悠”那是肯定的，但也不会做一些暗地里的动作。

    看到贾似道有些愣神，阿三询问了一句：“你下午有什么安排不？”

    “我能有什么安排啊。”贾似道回过神来，苦笑一下，说道，“你呢？要是没什么事情的话，就帮忙我整理一下那间店面吧。你是没看到，我老妈早上盯着别人家的店铺都是开门的，就自个儿的店铺紧闭大门，可没少埋怨呢。”

    “呵呵，可以理解。不过，我劝你还是等过了这个周末再说吧。”阿三考虑了一下，说道，“你的店铺不同于小马这样的地摊，总共也没多少东西，撩起一个包裹，就能全部搞定了，你那里可是需要用车来运载过来的。这周末的时间，人多眼杂的，路上的运送，自然是问题不大。但是在到了古玩街这边，从车上到店铺间转接的时候，却是有些麻烦。”

    想到靠近“绿肥红瘦”的那个街口，此时正是人来人往的景象，贾似道也是不自觉的就点了点头：“那就再等上一天吧，你下午有什么安排？”

    “说起来，你在古玩街这边，逛的时间也不少了。但是，对于古玩街店铺的那一段，去的次数肯定不会太多吧？”阿三说着，还有些好笑地看着贾似道，似乎是在诉说着：好歹贾似道自己也算是古玩街店铺老板的一员了，又怎么能对其他的店铺，一点儿都不了解呢？

    “你的意思就是下午，咱去逛一逛那些古玩店铺？”贾似道的脑海里顿时想起生在“慈云斋”那件事情来，没办法，人家一个小伙计，就用“釉里红”的名头，把贾似道给吓得赶紧的走人了，想要印象不深刻都不成。

    “没错。”阿三笑着说道，“说得明白一点，咱就是去踩地盘的。我倒是要看看，小贾你也是这边的老板了，他们还会不会故意拿一些赝品来忽悠咱们……”说着说着，许是想到了什么有趣的事情，阿三还灿烂的笑了几声，模样竟有着说不出的得意。

    “我怎么觉的，有人在狐假虎威呢？”贾似道摸了摸鼻子，轻声的嘀咕了一句。阿三的笑声顿时就止住了，那眼神看向贾似道，很有为自己辩驳的意思：我不是狐狸！

    不过，贾似道却是对他丝毫不理会。好在，出了饭馆之后，贾似道径直去往的地方，还真的就是古玩街店铺的那一段。不同于古玩地摊这边，古玩街店铺附近的店面门口进进出出的人，在年纪上都表现的比较的极端。

    不是年纪长的，看上去就像是个玩古玩的行家，就是一些时髦的年青人。

    前者是来“淘”东西的，对于这边的每一家店铺，可能会有些什么东西，也都是心里有数。有时候，为了匀下一件自己喜欢的小玩意儿，这些买家甚至能每天都到你的店铺里面来坐坐，喝点茶水，聊聊天，拉拉家常什么的。讲究的就是一个“磨”字！时间到了，工夫做足了，东西的价钱也就降下去了。

    而后者无疑是前来参观的成分居多。

    贾似道和阿三相视一笑，以他们两个的年纪，很容易就被人归类到后者这个群体呢。

    突然的，贾似道注意到，在前面不远处的一家古玩店铺的门口处竟然围了许多的人。这可和大多数的店面，有着迥然不同的待遇啊。贾似道不由得就把好奇的目光看向了阿三，似乎是在询问着怎么回事儿。

    阿三摇了摇头，说道：“别这么看着我，我也不知道。”

    贾似道顿时白了他一眼，似乎是在说着，敢情你这个古玩街这边的地头蛇，也有不知道的时候啊？

    两人走近了一看，见到一位老妇人，此时正蹲在地上伤心地痛哭着，从她面对的方向，正是古玩街的店铺，出售的是文房用具类的玩意儿。而边上还站着一位店铺里出来的小伙计，正在劝说着这位老妇人。

    至于旁边围观的人，则是说什么的都有了。尤其是其中一位穿着颇为体面的男子，摇着头，感叹了一句：“老人家，你还是赶快离开吧，再哭小偷也是不会还你钱的。在人家的店门口哭闹，影响了人家的生意不说，还容易让人误会。”

    那位老妇人却是抽泣着说道：“才进门就被偷了，不找这家店，找谁去啊？”说着，还拿自己的眼睛盯着小伙计看，似乎是小伙计偷了她的钱一样。

    至于围观的人群中，这个时候也是小声的议论着。贾似道和阿三两人，算是明白过来，原来老人家带了一千多块钱，原本是想为自家的孙子买点生日礼物的，因为孙子喜欢收藏一些老旧的东西，老人家就自己到古玩街这边来了。不想，刚走到这家文房用具店门口的时候，藏钱的皮夹就被人给偷走了，这才伤心的痛哭而不愿意离去。

    倒是店铺里小伙计，原本是好心的过来询问一下的，这个时候却是站着也不是，离开也不是了。

    贾似道和阿三打了个眼色，会意的点了点头。从老妇人的口音来看，应该是属于本地人无疑。这么一来，如果说这是一个“碰瓷儿”的玩意，贾似道也不怕老人家骗了他之后，还能跑的了。所以，干脆，和阿三一合计，就准备上前帮老人家挑选件礼物，就当是送她的小孙子的了。毕竟，老人家这么堵在这边，也不合适，徒惹人笑话罢了。

    不过，正想着去劝说一下呢，贾似道还没走上前的时候，就见店里走出一个人，阿三在贾似道的耳边轻声道了一句：“是这家店的李老板。”

    此时，李老板的手里拿着一块砚，看着模样挺老旧的，至于是不是真的老东西，就不得而知了，从李老板的举动来看，他很快的就走到了老妇人的跟前，轻声的说道：“大娘，你也别伤心了，哭坏了身子可不值得。你那钱既然被偷了，我们这边也没办法，我看，你还是到派出所去报个案吧。这块砚呢，算是我们店里送给你的，也祝你家的那小孙子生日快乐。”

    