
    “所以，作为一名优秀的收藏爱好者，不光要拥有博学多才的渊博知识和火眼金睛识别物品的过人本领，最重要的，还是需要具备良好的品性修养。”周富贵大叔总结似的说道，“可惜了，现在这个社会世风日下，人心不古的时候，想要做到这样的境地，也实在是有着很大的困难啊。唉！……”

    那长长的一叹，似乎就跟叹息到了众人的心中一样。

    另外的，贾似道这边，正看书看得入神呢，不过，阿三等几人的谈论，当声音大了些许的时候，却也还是能够听得进去几句的，尤其是，这会儿几人说着说着，竟然说到他的身上去了，即便是周富贵大叔和阿三与他很是熟悉了，但是，夸奖起来，却依旧是让贾似道感觉到有点儿不好意思了。

    于是乎贾似道也只能是装着专心致志的模样，继续地看着他的书。

    当几人的话题，一开始错开之后，贾似道却是把手里的《说瓷》给合上，走到周富贵大叔的跟前，说道：“周大叔，这本书对于我来说，看着颇有些心得。我觉得，还是很有必要认真仔细的多看看的。您看，能不能先存在我这边几天啊，我到时候，看完了再还回来……我一定会小心对待的。”

    似乎是生怕周富贵大叔不答应一样，贾似道说话间，还最后补充了一句。倒是让周富贵大叔的眉开眼笑起来，说道：“好，好，好。小贾你借书过去，我哪还能不放心啊。”

    “老爸，看来，你的宝贝，也是对不同的人，有不同的待遇区别的啊。”阿丽却是没好气的白了周富贵一眼，说道，“前阵子，我同学想要借你这本书，你可都没答应呢……”

    “你呀，就知道捣乱。”周富贵拍了拍阿丽的肩膀，说道，“你那同学啊，我看就是一个投机倒把的小贩，根本就是想要从我这书里，寻找一些做旧的诀窍的。你说，我能把这么好的书借给他不？”

    看到阿丽，顿时就没有话语了，周富贵大叔自然也明白，阿丽刚才这会儿的说话，无非是想要和他抬杠而已，并没有存心生气的意思，父女俩这点儿默契还是有的。

    不过，周富贵大叔看了眼边上的其他几位年轻人，还是语重心长的说道：“如今这世道，繁华如梦，举世喧嚣，人心浮动，鱼龙混杂。说的直白一点，那就是物欲横流的时代潮汛，给人们带来了精神上的扭曲和文化上的异形，同时，也带来了负面情绪中的压抑、孤寂和冷漠，使人心变的躁动不安、虚荣而自私。不是我在这边沽名钓誉的想要说些警示的话语，而是我们古老的中华文明，的的确确的正在遭受到彻底的洗礼，并且散出一阵阵的痛。像我这样的年纪，说老吧，也算不得老，说年轻的话，却又算不上年轻了。所以……”

    “老爸，谁说您不年轻了啊。”阿丽在边上嘟囔着一句。

    “呵呵。小丫头，老爸我啊，也就是在你的眼里还算是个年轻人吧。不然，你为什么老是要和老爸作对抬杠呢？”周富贵原本还有些严肃的神情，经过阿丽这么一打岔，倒是轻松了许多。

    “才不是呢……”阿丽低头，嘀咕着。

    “不管是不是吧，想要改变这个糟糕透顶的现状，却已经不是我这辈人可以做到的了。”周富贵大叔的耳朵可尖着呢，即便阿丽的话语声很轻微，也还是被他听到了，“当然了，说的太广了，或许，并不是我可以管的到的。但是，主席他老人家说的好啊，世界终究是你们年轻人的。我管不到其他的人，但是身边的人，总应该多多的提拔和提醒一下吧？”

    “啪啪啪……”周富贵大叔的话，还没说完，阿三在边上就鼓起掌来。

    “周大叔，平常的时候，还真没看出来，您胸中的沟壑啊。”阿三说道，“要是二爷爷知道您胸怀梦想的话，说不得，会后悔起早些年，没有好好的教导您呢。”

    “呵呵，对于老爷子，我可是没一点儿的恨意。”周富贵大叔，苦笑一下，就算是揭过了。不过，边上的贾似道，却是可以从周富贵大叔的这句话中，周富贵和卫二爷之间的关系，恐怕也不仅仅是那么简单的吧？

    而周富贵先前所说的什么悟性不佳之类的说辞，或许是说到了点子上。但是，贾似道可不会觉得，仅仅是这样的原因，就直接导致了周富贵大叔改学碧玉类的收藏去了。

    只是，周富贵大叔自己不说，阿三对于此类的话题，也是讳莫如深的样子，贾似道也不好过于小人，在这个时候，去提起这一茬。

    “而且，我近些年来在碧玉的收藏上，还是颇有些乐不思蜀的感觉的。”许是说到了周富贵大叔自己的喜好，自己的得意之处吧，脸上的笑容，便灿烂了几分，“要知道，我手头有几样东西，可是连老爷子都赞不绝口的呢。”

    “那是，那是。”阿三顺便的就送了一记马屁，说道，“也不看看周大叔您是谁，随便入哪一行，都能玩转出一些名堂来。”

    “你小子……”周富贵大叔闻言，微微的摇了摇头，说道，“收藏这一行，不管是哪一类的，都不容易啊。现今的社会，大多数的人，都在追逐着灿烂的表象，却是很少关注人心的空虚，到处都是精明的算计，浮躁的追逐，甚至是廉价的吹捧，却忘记了脚踏实地；有些行业内的专家，又何尝不是在蹩脚的标榜着自身，以及不能自己的渲泄着和对金钱的迷狂呢？”

    对于这一点，不光是贾似道、阿三这样的行业内的人，即便是小倩这样的，对于古玩收藏还懵懵懂懂的人，也是微微的颔。这可不光是古玩收藏一行了，其他的各行各业，可都是有着类似的情况。

    作为一种时代性的整体缺失，任何一个行业都不能完全的免俗，而彻底的脱离商品的臭味和功利污痕。所谓的淡漠誉毁，见素抱朴，秉持内心的纯净和静笃，专司顺物自然的平实人生，已成为了一种鲜见。

    这可不是少数的人就能够改变过来的。

    “对了，周大叔。别人会怎么样，又或者是，进入收藏这个行业之后，会变成什么样。暂时的，都还不太好说，也距离我们这样的新手实在是太远了。”贾似道说道，“即便是有近的，也无非就是古玩街这边的和小贩们的讨价还价罢了。或者，就是看看自己收上来的东西，是不是做旧的，每一次出手，是不是‘打眼’了。这些，其实还是可以依靠着自己的眼力的渐长和知识储备的完善，来尽量的避免的。”

    “的确，收藏一行，讲究的，可就是多看，少出手啊。”阿三点头说道。

    “所以，我琢磨着，趁周大叔今儿个兴致这么高，是不是可以给我们讲讲初涉者的收藏，需要注意些什么呢？”贾似道看着周富贵有些红润的脸色，不由的问道，“也不用讲的太深刻了，只要说些简单的，我们可以很快的运用的，就可以了……”

    要知道，深入的知识，不要说是边上的这些刚刚对收藏一行有点兴致的年轻人了，就是贾似道、阿三这样的入门者，和周富贵大叔比起来，也是有着很远的差距的。

    有时候，时间就是一种资历啊！

    所以，贾似道的话语刚落，边上的几个年轻人，就很自然的期待起来，毕竟，周富贵大叔刚才说的一些东西，虽然很是震撼人心，也让在场的几位，比较的警醒，却实在是太过遥远了一些。

    不要说是在场的几位了，就是一些收藏的行家，听到诸如此类的话，也是没有什么特别的办法的。这可不光是说说就能改善过来的。实在是“大势所趋”啊！有什么办法呢？你要是不入流，那么，你就被淘汰了。

    喜欢收藏的人，除去那些是依靠着家中的祖辈流传下一些宝贝的，又有谁不是希望自己收藏的东西，日渐的值钱起来？

    正所谓，市场的需求，才造就了现在这样的一个状况。更何况，做旧之类的，古来有之呢！

    “呵呵，其实对于古玩收藏，我也没什么特别要说的。”周富贵大叔考虑了一下，说道，“古玩收藏，最为讲究的，就是人无我有，物以稀为贵。既然小贾都提出来了，那么，我就说一个事实吧。那还是在文化大革命期间，‘破四旧’把古玩字画作为封建资本的东西，或砸烂或销毁的时候，北方的一位以收废纸为生的王老汉，却是以每公斤两毛五分，近似于白送的价格，收取大家的名人字画。

    当时，他家里人对此举都非常的不理解，认为乱世黄金，盛世古玩。在文革这个时候收藏名人字画，完全的不合时宜嘛。在现在看来，两毛五分钱，固然是少了一点，但是，那个时候，两毛五分钱，虽然不多，却也是一笔开销。

    只是，这个没念过几天书，没有多少文化的王老汉却是认为，到了太平盛世的时候，人们都会想起来收藏古玩字画了，那么，古玩字画的价格就一定会抬起来。到那时候有些名人字画，哪怕就是你想收，也还收不到了呢。

    于是乎，在文革结束之后，他随便的拿出几幅字画，就赚了个钵满盆满的，一时间王老汉的故事，就成了古玩收藏界人们竞相谈论的话题了……

    说到这里，不知道你们几位，有没有什么感悟呢？”

    “周大叔，您的这个例子，举的还真是恰到好处啊。”约莫过了片刻，贾似道点了点头，说道，“古玩收藏，最为讲究的，的确就是人无我有。而且，还要根据自己的兴趣爱好，但凡是你喜欢的，那么，自然有自己喜欢的价值了。若是不喜欢的，即便是价值再高，那和你也没有太多的干系。不但在瓷器上如此，在翡翠、书画上，也是如此。”

    “说的好。”阿三点了点头，道，“正因为如此，我们才应该要对自己兴趣所在的类别，多上几分心思。就说我吧，因为对于瓷器的喜欢，本身就比较的浓郁，而且，我家二爷爷也是瓷器收藏的爱好者，所以，我平时的时候，有事没事在古玩街这边寻摸的时候，也都是以看瓷器为主。至于其他的一些，什么青铜器啊、书画之类的，也算是略有涉及，却并不是很深，若是遇到品相好的，自然是收上来看看了，若是没有自己喜欢的，一般也就很少会去注意的看。”

    “那个，我也是喜欢瓷器的呢。”边上的一位，原本是来寻找着看看有没有什么好的瓷器，准备收藏的年轻人，这会儿听到阿三的说法，自然是非常的兴奋了，太有相逢恨晚的感觉，很快的就走到了阿三的边上，说道，“要是你不嫌弃的话，以后，若是有了什么样的好东西，大家一起交流一下，你看，怎么样？”

    “哦，你的意思是，你也是个瓷器收藏爱好者？”阿三好奇道。

    “只能说，我还是个初学者吧。”年轻人笑着说道，“免贵姓赵，名字云。你们可以直接称呼我为小赵，就可以了。”

    “呵呵，你刚才也听到了，大家都是喊我阿三的。”阿三倒是乐意与年纪相仿的人交朋友，尤其还是喜欢收藏瓷器的。若不然的话，贾似道这样的和阿三只是在一次酒桌上见过面的人，也不会很快的就和他打成一片吧？

    “对了，小赵啊，这位是小贾，你别看着他年纪和我们一般，但是，他的家底可是非常的丰厚的啊。既然这次小贾在这边，少不了，需要小贾请客一顿了。”阿三指着贾似道说道：“小贾，你该不会有意见吧？”

    “你呀，还真是一点都不介意给我下套。”贾似道无奈着，耸了耸肩膀，对着赵云说道，“要请客的话，也需要看时间不是？小赵，我看你在古玩街这边，显得有些脸生啊，是不是很少到这边来？”

    “呵呵，对于这一带，我的确不是很熟悉。不过，我最近找了份工作，就在古玩街的尽头，那一家典当铺里做活。所以，以后的时间，我应该会对古玩街这边，逐渐的熟悉起来的吧。”赵云笑着说道。

    “典当铺？”贾似道一愣，随即有些明白过来，冲着阿三点了点头，两人眼神交流了一下，贾似道这才对着赵云说道，“敢情我们还是同行啊。典当铺里的人，也就是典当师，可都是会两下子鉴定的功夫的。难怪你和阿三这小子，这般的兴趣相投呢。”

    “小贾，你这话可就不对了。怎么说，我这也是对瓷器的喜好不是，这可是个挺高雅的事情。”阿三撇了撇嘴，说道，“怎么从你的嘴里说出来的时候，就有了点儿臭味相投的意思了呢？”

    “嘻嘻，这可是阿三你自己说的哦。”边上的小倩，突然地冲着阿三做了个鬼脸。刚才阿三拿话语挤兑她的事情，小姑娘可没有忘记呢，“臭味相投，咯咯咯……”

    “哟呵，小倩啊。你这都还没有开始为你家老板打工呢，这会儿，就帮忙起小贾来了啊？也不知道你家男朋友，知道了会不会生气……”说着，说着，阿三突然现小倩的神情有些不对，当即就从自己原先站着的地方，跑了开去。

    果然如阿三所预料的那般，小倩伸手就打了过来，却是落了一个空，自然是不愿意干休了。一下子，就追着阿三，两人开始吵闹了起来。

    贾似道看着，也只能是微笑着摇了摇头，兀自的轻笑不已了。

    而边上的其他几个年轻人，或许都是和小倩相熟的吧。这会儿，小倩和阿三追逐起来，自然是有意无意的帮忙这小倩了。谁让人家是女孩子，有这样的优势呢？

    不由得就惹来阿三一个接一个的白眼，嘴里还在肆意的呼吁着：“你们这些家伙啊，竟然都是重色轻友的料。看我以后，还会不会帮你们在瓷器上把关……到时候，我就故意的告诉你们，真的东西是假的，假的东西是真的。我，我亏死你们……”

    如此一来，众人之间的气氛，越的轻松写意起来。

    “对了，周大叔。等过了今天，这些碎瓷片，您看，能不能再借我在这边，继续的仔细查看一下啊？”赵云却是没有注意到阿三那边的动静，反而是对着柜台上摊着的这些碎瓷片，留上了心，“若是可以的话，我每天下午，或者傍晚的时候，都可以过来。要是觉得在前面的店铺，占地方的话，我可以去到店铺的后间那边去。”

    