
    “我曾经在去年的时候，到过江西那边的乡下，遇到了一个玩瓷器的藏友，名字叫什么来着，我已然是忘记了，不过，他的妻子给我的印象，却是非常的深刻。”说到这里，阿三故意的停顿了一下。果然，不光是小倩几人，就是贾似道，也是有些意外的看了眼阿三。

    这话语中的意思，可是颇为耐人寻味啊。

    即便，大家的心里肯定都明白，阿三和这位所谓的瓷器的收藏爱好者，不会有什么关系。否则的话，阿三也没有必要，在这种时候，故意的提起这一茬来。但是，既然阿三都说出来了，那么，又会是什么原因，让阿三对这位藏友的妻子，印象非常的深刻呢？

    这一点，无疑很好的钩起了大家的好奇心。不管是故事的本身也好，还是故事中出现的一些花边新闻，只要是能让人聚精会神的听下去的，就都是好故事吧。

    到了这个时候，贾似道方才想起来，阿三刚刚说过的，对于讲故事什么的，他可是个非常厉害的高手！细细一琢磨，还真有点这样的味道来着！

    而成功的进一步吸引了大家的注意力之后，阿三不由得，再度的开口了：“这位藏友的妻子呢，说起来，也是个属于农村里比较典型的村妇。”

    顿时，阿丽和小倩两个女子，都是没好气的，瞪了阿三一眼。

    阿三却是浑然不在意，继续着说道：“平时的时候，这位妻子，可是非常的反对丈夫，花钱捣鼓瓷器什么的，用她自己的话来说，那就是‘瓷器又不能当饭吃’。更何况，这位藏友自己的眼力，并不怎么样。无非就是拾兜一些瓷器，作为一种收藏上的兴趣罢了。”

    这种类型的收藏爱好者，可是占据着古玩市场上的绝大多数的。

    “不过，突然的有一天，这位藏友的妻子，却是不知怎么的，鬼使神差的就花了六七百块钱，买了一个大瓷缸回来，自然是引起了她丈夫和不少藏友的震惊了，于是，那些藏友们，纷纷的登门前来，七嘴八舌地议论开了。这个说，看纹理是应当是明代的东西；那个说，看瓷器的胎质，至少是属于唐代的东西；甚至于，还有人说了，这玩意儿的造型，可能是汉代的。说得这位妻子和她的丈夫，那叫一个心花怒放啊……”阿三咂吧了几下嘴角，似乎也和故事中的主人翁一样，颇有些意犹未尽了！

    “那这个大瓷缸究竟是个什么东西，什么年代的呢？”小倩闻言，却是有些心急了。“该不会是，她真的就花了六七百块钱，就捡漏到珍品了吧？”

    “是啊，那位妻子，也是和你一般的想法。”阿三深以为然的点了点头，说道，“说不得，他们在暗地里，还盘算着这么个瓷缸，究竟能为他们赚回来多少的钱呢。”

    “死阿三，你又欺负我。”小倩很快就明白过来，阿三是借此来寒碜她，是故事事例中的那位“妻子”呢。

    “没，绝对没，你可别自己多想了啊，那可不关我的事。”阿三寒颤着说了一句，似乎是生怕小倩以此来要挟他，准备向他的女朋友告状一样，接下来，很快的就说出了故事的结尾，“不过，你们也可以想想，既然那位藏友，本身就不是很懂瓷器，只是出于兴趣爱好而已。那些闻风而动的其他藏友，看过之后，都是纷纷说着自己的意见，但是，真正愿意出手的，却是鲜少出现。也就可以明白，他们这些人在瓷器收藏上的眼力，究竟如何了。”

    “那也不一定的。”贾似道说道，“如果我是那位藏友的朋友的话，看到大家都不太懂，而东西都是比较能确定下来，是件好东西，说不得，我也会随波逐流的说些体面话，直到这户人家最后，自己都有些撑不住了，想要出手的时候，我再趁机把东西给要过来，这样一来，应该能省下一笔不菲的费用吧？”

    “你倒是奸诈的很。”阿三说道，“不过，如果是我的话，遇到这样的情况，我也会这么干的。嘿嘿，你们可别这么看着我……”

    阿三对着小倩等几人，说道：“在古玩收藏一行，表面上，的确是非常的光鲜，就说是古玩街市场上可能会出现的‘碰瓷’吧，在你们的眼中，可能就算得上是非常的灰暗了吧？”

    “难道还有比‘碰瓷’更坏的？”小倩有些不忍的问道。

    “小倩，你可别听阿三在那边乱说。”阿丽拉了小倩一把，随后，更是对着阿三瞪了一下，似乎是在责怪阿三带坏了小倩一样。

    阿三只能是无奈的摊了摊手，说道：“阿丽，我知道我现在这么说，对于初入收藏一行的人而言，的确不好，容易打击到他们的积极性。可是，你也算是个行内的人了。难道，你会不知道收藏一行的黑暗？”

    见到阿丽，终于没有再说些什么。阿三才接着说道：“我们临海地区这边，古玩街那道上的氛围，还算是比较不错的了。小贾，我这么和你说好了，因为你要在这边开翡翠店铺的时候，我也是带着你去拜访过其中的几位在古玩街这边开店铺的老板了，这个圈子的势力，想必你也是深有体会的吧？”

    “那是自然的。”贾似道点了点头，对着阿三拱了拱拳，道，“说到这里，我还没谢过你呢。你自己说吧，是找个机会出去搓一顿呢，还是其他的咋样？”

    “这可是你说的哦。”阿三有些眉开眼笑的说了一句，“说不得，晚上，就用得上你的地方呢。”

    “晚上？”贾似道好奇。不过，阿三并没有在这边继续就这个话题说下去的意思，贾似道也只好是把这么个疑问，暂时的放在自己的心中了。下意识的看了看阿丽那边，巧合的是，对方也正在这个时候，看向了贾似道这边。两个人的视线，在空中对视了一下，阿丽飞快的就把自己的视线，给转移了开来。而贾似道的脑海里，则是很快的浮现出，阿三所说的，晚上需要帮忙的地方，是不是就是刚才阿丽想要阿三表示一下的那个默契话题呢？

    “临海地区，正是因为古玩街这边的老板们，有一个既定的圈子，大凡是想要作乱整个市场的古玩商人，却是很难插足到古玩街这边的重要的事项上。”阿三这边，却是依旧在侃侃而谈，“尤其是代表着古玩街的门面的那些店铺，任何一个人想要在古玩街开店铺，可都是需要掂量一下自己的能力的。小赵，如果换成你是你们的典当铺的老板，你是愿意把自己的店铺，开在古玩街街口的一角呢，还是愿意直接开到古玩街的街道两旁啊？”

    “自然是直接开在古玩街了。”赵云想也不想的就答道。

    “这就对了。”阿三点了点头，说道，“可是，为什么现在，你所在的‘恒基典当’却是座落在古玩街街口的一个角落呢？”

    “这个……”赵云有些回答不上来了。

    “正是因为外来人，想要进入临海本地的古玩圈子，实在是太难了。更何况，你们的老板，虽然开的典当铺，但是，其本身，却不是一个地道的收藏行业的人。”阿三很是肯定的说道，“如果小贾，你进入古玩收藏一行之后，不是临海本地人的话，说不得，你想要开个翡翠店铺，也需要多费上不少的心思呢。……如此一来，有了这样的古玩圈子存在，整个地区的有影响力的古玩商人们，都抱成了一团，其他的一些古玩市场上的‘幺蛾子’们，自然是没什么花头了。而古玩街店铺的老板们，大多数都是临海的本地人，想必，也不会希望整个临海县城的古玩市场，混乱而无序吧？”

    “那是当然的。”贾似道说道，“虽然，现在看来，说什么临海的古玩市场之类的，还太远了一点。但是，真要有人想要破坏这地方的市场，我们这些古玩收藏爱好者，还是会尽一下自己的绵薄之力的。”

    “呵呵，小贾你有这样的想法，那就对了，周大叔还真是没推荐错了你。”阿三说道，“只要你的‘绿肥红瘦’一开业，那么，作为老板的你，在古玩街的身份，可就是大不一样了哦。至少，要比我这样的闲人，要重要得多啊。”

    “不是吧，还有这种好事？”贾似道最初准备把翡翠店铺开在古玩街的时候，可不会知道，还有这样的优势！阿三在古玩街的能量，贾似道即便不是十分的清楚，却也是略知一二。就是如此，都已经让贾似道这个古玩行的新人，羡慕不已了呢。

    现在听阿三这么一说，岂不是说，贾似道开了个“绿肥红瘦”翡翠店铺之后，不但可以把自己在赌石上获取的利润，扩大到最大化，还能让自己在本地的古玩收藏方面，有着进一步的深入展？

    “呵呵，有什么好惊讶的啊。”阿三耸了耸肩，却是丝毫不在意的样子，连说出来的话，似乎都可以感觉到，是那般的风轻云淡，“具体的情况，都有什么样的优势和需要尽到的义务，等到了时候，你自己就会知道了。比如说。你在‘周记’的时候，提到过的，想要在‘恒基典当’那边，寻求一些死当的东西，如果是在你的翡翠店铺开业之后，那么，所谓的人际关系这方面，就不会成为问题。”

    “怎么说？”贾似道问道。

    “打个比方，就说我和你同时都看中了一件死当里的东西吧。”阿三说道，“在相同的价格下，肯定是你这个古玩街店铺的老板，有优先权收购了，明白了不？”

    贾似道闻言，有些愕然。摸了摸自己的鼻子，贾似道忽然觉得，这话听着，怎么想，怎么觉得有些不太真实呢？

    “不过，若是有其他的资历更深的古玩街店铺的老板，比如说是周富贵大叔这样的，看中的东西，你想要抢过来的话，却也是不太好办的。”阿三说道，“好在，大家都是同一个圈子里的人，如果真有什么是自己特别喜欢的，只要稍微的放出一点风声，一般的，别人也不大会好意思跟你抢的。”

    “那是自然的。”贾似道点了点头，毕竟，和谐才是最重要的嘛。至少，要维持住表面上的和谐！

    而两人之间的一席话，却是听得小倩等人，目光涟涟，大是好奇。

    说起来，这些对话，对于他们来说，无疑是可以当成奇闻趣谈来听的了。而且，即便是听过了，心里面知道了，就可以了。在以后的时间里，除非是他们在古玩街这边遇到了什么麻烦，想要去寻找贾似道来进行帮助。若不然的话，知道与不知道，其实也没什么太大的区别。

    “既然古玩街这边的大商家们，都是这么的团结，那为什么在古玩街这边，还会出现一些‘碰瓷’的现象呢？”小倩有些不太明白的问道。

    “说起来，临海这边的古玩市场，已经算是比较的明朗了。”说到这个问题，阿三也是无可奈何，“比起其他的地方来说，大的龌龊的事情，并不会经常生。就好比是像整个市场联合起来，逼迫别人出售家传之宝，落井下石之类的。至于‘碰瓷’，你总不能希冀于这种古老的行当，在古玩市场上消失了吧？那也太不现实了。”

    “就是，”赵云在边上，接口着说道，“我虽然在这边的古玩街上，逛的不多。却也是现有不少的外面来的收藏爱好者的，有时候会玩点儿‘碰瓷’之类的，并不奇怪。俗话说，水至清则无鱼，说不定，就是那些古玩店的老板们，也乐意看到这种小状况的生呢。”

    “小赵的心态，可真是好啊。”阿三笑着赞了一句。

    正所谓，所有的“欺骗”之类的事件，都消失了的话，那古玩市场，还能叫是古玩市场吗？就好比是你进了赌场之后，不参与到赌博中去，那你还要进赌场做什么？若是真个要较真起来，即便是小马这样的，随口编起一个古玩的小故事，那也算是骗人呢。

    而少了这些小贩们口中的“故事”，整个古玩市场，也势必会失色不少吧？

    随后，阿三对着赵云几个人，重新地说起了他刚才讲到一半的“收藏故事”。原来，在那对夫妻，正在对手头的大瓷缸抱以很高的期望的时候，终于遇到了一位前来查看的，比较懂行的藏友了。

    那人看后，只是笑而不答，那对夫妻自然不允了。几乎是使劲了手段，最终，还是从懂行人的嘴里，听取到了实话。原来，这个大瓷缸，倒不是什么名贵的瓷器，而是僧人在死后所用来存放尸体的。而原先的那些，吵闹着说是明朝、唐朝瓷器，乃至于说是汉代瓷器的人听了之后，则全部成哑然一片了。

    “所以说，想要花小价钱，收购上一件真品之类的事情，那都是非常的罕见的，需要极大的运气和机遇。”阿三总结着说道，“不过，也不是没有。”

    接下来，阿三就说了一个真实的事例，还是生在临海的同行身上的，这可不同于一个故事，无疑要算是颇有说服力的了。

    这位藏友，在去四川那边旅游的时候，感觉可以带回来点什么东西，便从一处出售旅游纪念币的地方，收上来一枚旧的**像章。当时只是觉得，这枚像章，在很多规格相同的纪念章中，看着还挺别致的。出售的人说是铜质的，而这位藏友也没怎么注意，和这枚像章一起的，还有不少其他的一些小件的纪念品。

    而且，据他本人说，他自己并不是非常的喜欢收集像章类的东西。只能说，平常见着了好看的，自己看着喜欢的，才会收上手一些。在回到临海这边之后，他也没怎么关注这些纪念品，直接的就把这些东西给掺合在一起，随意的放进了自己的抽屉里。

    直到有一回，另外的一个藏友，从他堆放在抽屉里的众多小玩意中，现了这枚纪念像章。当时，他的朋友，只是觉得这枚像章的分量上，有些不太对，和他提了一下，并且说了，如果对方有意思的话，可以去检测一下比重。

    若是没兴趣的话，则可以把这枚**像章给匀给他。

    而这位藏友，不管怎么说，好歹也是玩收藏的，虽然对纪念章之类的还不太在行，却是能知道，朋友既然能够心动，那么，这枚像章说不定还有些盼头呢。结果，亲自拿去检测了之后，现东西竟然是金的！

    