
    即便是连贾似道自己，到了这会儿也不是很清楚，在那泥砚里面的东西，究竟是不是值得过百万的价格呢。但是，到了这个时候，贾似道也是没有更好的办法。与其就这么“凄凄惨惨”的在斗宝还没有开始的时候就退场，还不如趁着自己手头还有东西，拿出来赌上一把呢。哪怕就是失败了，也脱不了一个“赌”字不是？

    而这，在珠宝玉石一样，却也正是最为博大精深的一个字。不管是杨老爷子那边会对贾似道会有什么样的看法吧，至少，“赌”之一字，尤其是在玉石上的赌，在玉石一行里，并不是什么让人不耻的事情。

    贾似道琢磨着，这算不算是一次自己真正意义上的尝试“赌”呢？

    “咦，看贾兄的神情，似乎是想到了什么好的办法了啊？”很快的，贾似道的神情变化，就落在杨帆的眼中，不由得当即就询问了出来。

    “是啊。”既然想通了自己所参加“斗宝”的东西，贾似道的神情自然也就变得活络了不少，听到杨帆的询问，不禁有些高兴着说道，“既然都已经是到了临安这边了，自然是要会一会这边的珠宝玉石行的朋友们了。”

    听到这口气，阿三不由得很是奇怪的看了贾似道一眼，说道：“小贾，你该不是真的气糊涂了吧？按照我的意思，到时候，你就直接拿我的一件瓷器充个数，虽然不见得能去参与‘斗宝’吧，却也至少说明了咱不是过来这边忽悠的不是？”

    “瓷器？”杨帆一愣。

    “是啊。”阿三笑着说道，“重新介绍一下，本人的本职工作是从事瓷器一行的。至于珠宝玉石嘛，那只不过是我的副业而已。”说着，阿三还特别郑重的伸出了自己的手。杨帆见了，笑着握了一下，看着阿三的眼神，颇多的怪异。似乎是对于阿三这样的性格，以及阿三能和贾似道成为很要好的朋友，感觉到有些想不通一样。

    “杨兄，你就别理会阿三这个家伙好了。”贾似道有些无奈着说道，觉得自己这个时候是不是当做不认识阿三为好呢？想到好笑处，似乎是脸上还有了几分笑意，“他就是这么个人，你要是真接着他的话头往下说，他啊，都能给你兜个三天三夜的话题。”

    “这才叫性情中人啊。”杨帆也是一愣，随即才拍了怕自己的手，如此说了一句，引来阿三的一阵异彩，似乎是因为有了杨帆的理解，阿三的胸膛都挺得更加的直和高了。

    “不过，贾兄，不知道你的想法究竟是什么呢？若真的是阿三所说的瓷器的话，自然是不太适合的了。”杨帆琢磨着说道，“最好是翡翠原石之类的。在这个方面，贾兄可是很擅长的啊。要知道，在待会儿群宝展露的时候，各自的东西可都是争锋斗艳的来着，真要到了那会儿再想要再退出的话，可就有点儿不雅观了。”

    “那是自然的。”对于杨帆的担心，贾似道也是很理解。毕竟，在开始的时候，贾似道可就告诉了，他没有带着翡翠原石过来呢。如此一来，也应该不会有翡翠饰之类的东西了。而对于一个玩翡翠的行家而言，除去翡翠之外，还能有什么样的价值过百万的随身带着的东西呢？

    要说贾似道和阿三的那个包裹，原本对于那玩意儿，杨帆还是存了几分期待的心情的。不过，在阿三说到里面是瓷器之后，杨帆想要见识见识的心情，也就不是那么的急切了。

    贾似道脸上微微一笑，琢磨着，是不是应该就此解开谜底，和他们两个说说自己究竟是准备拿什么来参加“斗宝”的东西的时候，在“鼠”这个大厅内，突然的就漾起了一曲欢快的乐曲。连带着，原本白亮如昼的灯光，也是逐渐的转入了昏暗之中。

    怎么回事？

    贾似道的心头一动，就现，在原先刚一走进来的时候所看到的那个“寿”字边上，打亮了一道耀眼的强光，配合着灯光所照映着的地方，金色的绒布一片灿烂。

    而随后，一位两鬓斑白，银和黑夹杂在一起的健硕老者，在一位白衣礼裙女子的相挽之下，微笑着走来。这之间有浓浓的亲情，有甜甜的挚爱，有两代人生命传承的意义，有让人怦然心动的幸福和美丽……

    缓缓走来的他们相依相偎着，这种血脉相连、相依为命的父女之情，在此刻被表现的淋漓尽致。在场的人，无一个不是暗中叫好的，渐渐的，就响起了经久不息的掌声。

    有些上了年纪的人，是不是在心中那温暖的一角，也在憧憬着，自己是不是有一天，也可以成为这样的温馨画面的主角呢？

    抑或，这仅仅是人生中最为绚烂最为和谐的一瞬间？

    而在众人的掌声中所迎接出来的一老一少，自然就是今晚的寿星公杨老爷子，和他的女儿杨思懿了。对于杨思懿，贾似道并不陌生，只不过有些诧异于她今晚的穿着而已。要知道，在先前的三次见面中，对方可都是穿着干练而精明的简单服饰的，就跟普通的一个职场女性，差不了哪里去。

    若不然的话，恐怕杨思懿也不会亲自赴玉岩山那边采购鸡血石毛料，并且和那边的地摊小贩们打成一片了。

    但是，这会儿突然穿着的白衣礼裙，却是让他增添了几分柔美，仿佛在这一个时刻，那精致的容颜，也变得柔和了许多，间或着那白衣飘飘的模样，有一种诸如公主般的高贵的同时，也多了些平常小女人的情态。

    当然了，更多的，贾似道还是把这样的一种表现的出现，归功于杨思懿身边的杨老爷子，恐怕，也只有这样的老爷子，才会让跟随在他身边的儿女，显现出几分濡慕的神情吧？

    杨小姐扶着自己的父亲，到了大厅正中的那张圆桌子边坐下，杨家的亲友以及杨老爷子的老朋友们，也都是分两边而落座，至于远到贾似道、阿三等人所在的角落里，这个时候倒是没有这么多的讲究，只看到杨老爷子已经就坐之后，大家都各自的重新坐了下来，而大厅内的灯光，也是重新的明亮了起来，华彩一片，仿佛刚才的那片刻间的美丽画面，仅仅是出现在众人的脑海中，一闪而过一样。

    “好戏就要上演了。”因为杨老爷子的登场，而站起来鼓了一阵子掌的阿三，这会儿却是抿了一口红酒，暗暗的对着贾似道说了一句，“小贾，跟我说句实话吧，虽然我很看好你跟那杨小姐。但是，待会儿你可也不要做什么傻事出来啊？”

    “什么意思？”贾似道微微一愣。

    “这不是，还有个什么‘斗宝’的活动嘛，我就怕你到时候出什么岔子，哎，虽然我是好心，但是，你可不要到时候真的推我出去啊。”阿三有些苦口婆心的说道。

    “嘿嘿，实话告诉我，是不是看到某个熟人，感觉到自己待会儿要丢人了啊？”贾似道却是一眼就看穿了阿三的伪装，若不是如此的话，阿三又怎么会在这个时候低声下气起来了？这可不符合阿三的行事风格。

    “高，果然不愧是小贾。”阿三**裸的奉承了贾似道一句，至于究竟是哪个熟人，却是没有直接的指出来。贾似道更是有了几分怀疑，看了眼阿三，嘴角露出一个玩味的微笑。

    “好吧，我投降。”阿三赶紧的示意着说道，“一个女人而已。不过，也不是临海那边的，而是绍兴人。没什么太大的交集，就是认识而已。”

    “嗯，前面几句，还算是真心话，这最后一句嘛，你到时候说给你那位女朋友听去吧。”贾似道有些没心没肺的说道。

    “不是吧？”阿三哀叹一声，看着贾似道的眼神，似乎是想要有多幽怨，就有多幽怨了。

    ……

    而就在贾似道和阿三聊天的这一阵子，主持今晚寿宴的司仪，已经是站到了主持台的前面，大声的说着一些客气话和一些赞美之词。接着，又是临安这边的珠宝玉石协会的代表，站到了主持台上致词。贾似道好奇的打量了一眼，看上去那位代表的模样，很是典型啊。谢顶、胖乎乎、啤酒肚。这几个词，似乎就是专门为了他而设定的。

    阿三就指了指那位，说道：“哎，一看就知道是个官儿！”

    “扑哧！”贾似道这边还没说什么呢，杨帆倒是忍不住笑了出来，仿佛是感觉到自己的举动有些见外了一样，对着阿三说道，“你可别看人家的造型不怎么样，但是在珠宝玉石的鉴定上，还是颇有些眼力的。我家老头子，你还跟我赞过他呢。”

    “我只是针对他的‘优雅’的造型而已。”阿三摊了摊手说道，表情有点儿无辜。杨帆看着多了，倒也是由着阿三去了。大有见怪不怪了的架势，一时间，阿三倒是自己讨了个没趣。

    而那位珠宝协会的代表，在将要言的时候，竟然是稍微的停顿了一下，做足了姿态，让人感觉那架势，就像要是进行大篇大论一样，毕竟，领导在任何的时候，不都是需要讲话慢吞吞的，然后，致词铿锵而有力的吗？

    结果，眼前这位倒是好，模样倒是做足了，最终说出来的，也就是简简单单的三句话。先是欢迎大家的到来，再是向杨老爷子祝贺，最后就说了一句完毕。顿时引来了一阵阵的掌声，那自内心的感觉，几乎就让人跟吃了蜜一样儿！

    随后跟着的几人的言，倒是五花八门的，像是行业的代表啊，毕竟杨老爷子的“石之轩”在本地可是非常出名的，也算是鸡血石一行的翘楚了，行内人出来一位，说叨说叨，也是非常的合适的。另外的，还有几位杨老爷子的老朋友的言，那种老年人之间，相交了几十年之后，所感悟着朋友之间的情谊，所说出来的几句话，简单中，却是蕴含着无穷的力量，让年轻的人们羡慕不已。

    这个时候，不管是不是事业有成的，又或者就是还在艰苦的打拼的，都会是下意识的看了看身边的伙伴吧。

    就好比是贾似道，在这会儿就看了看阿三，而阿三也很是有默契的看了过来。两人这么一对眼，并没有什么火花四溅，也没有什么默契的相视一笑。是如此的平淡，几乎就泛不出一个波浪来，却又是那么的贴心，一切都是那般的水到渠成。

    在贾似道的脑海里，仿若还闪现过几十年后，自己和阿三都年过半百了，而在寿宴上，还会出现对方那笑呵呵的苍老的面孔的画面！那种淡淡的温馨，一切尽在不言中的感觉，却是前所未有的让人期待！

    倒是途中，还传来了市领导的贺词，让人给宣读了一下，也算是政府那边，给足了杨老爷子的面子。不管怎么说，珠宝行业的人，尤其是“石之轩”这样的百年老店，也算是市里面的纳税大户了不是？

    在热闹了好一阵子之后，才算是进入了今晚寿宴的正题。

    司仪正式宣布：“现在，是在座的各位，期待己久的时刻到了，‘献宝’活动正式的开始。今天，我看了一下，竟然一共有十七位收藏爱好者参与，顺便说一句题外话，这十七位收藏爱好者，可都是清一色的青年俊杰啊。至于为什么？呵呵，大家自个儿猜着乐去吧！”

    听着那司仪说的好玩，在座的各位，也都是乐呵呵的一笑，只有坐在杨老爷子身边的杨思懿，微微的蹙了一下眉头。女人，尤其是一个精明的女人，在这种时候，明显的是很敏感的。对于司仪的话题，自然是心领神会。不过，她看上去，神情并没有什么变化，也不过是有些诧异的看了司仪一眼而已。

    有时候，即便是大家心里都清楚，但是和有人正面的说出来，那种感觉还是不太相同的。

    好在，在这样的一个时刻里，杨思懿自然是不会站出来说点什么。或许，也正是因为看准了这一点，这位司仪才会小小的揶揄了一把杨思懿这样的女子吧？

    若是在平时的时候，恐怕就么有这样的光明正大的机会了。

    “下面，就由我来依次喊出各位献宝人的姓名，再由礼仪小姐，向该人收取准备好的宝物，然后放置在主持台，也就是我身前的长桌子上，排成一排，以供大家来慢慢的欣赏。”司仪的声音，还在继续着，洪亮并且富有磁性，“一位参与‘献宝’的收藏爱好者是本地的‘天星珠宝’总经理，张建生先生，所献的珍宝是……”

    司仪的声音，拖得有点长。而在这个时候，在场的各位，也都是翘以待。

    “怎么，你就不想知道，这个张建生所参与一场‘献宝’的宝物是什么？”杨帆在环顾了一下周围众人的反应之后，连阿三都有些期待着看向了司仪小姐走向了张建生，贾似道这边，却是一个人的喝着酒，一点儿都不感兴趣的模样，不由的很是奇怪的问了一句，“你可是也要参加的啊，那可是竞争对手呢……”

    “正因为是竞争对手，所以才没有必要在这个时候看嘛。”贾似道的心态，倒是平稳的很，说道。“司仪不都是说了嘛，一共是有十七位收藏爱好者参与进去了。呵呵，要是每说到一位，就都这么紧张兮兮的等待着看个究竟的话，那岂不是要很浪费很多的精力？”

    “说的也是。”杨帆明显的对贾似道的回答，有些意外，稍微的琢磨了一下，才点了点头。对于他而言，所有参与到活动中的宝物，其实在待会儿都是会摆放在主持台这边的，每个人都有机会近距离的接触。

    无非是早几分钟看到，和迟几分钟看到的区别而已。

    而在两人的说话间，礼仪小姐也已经是收到了一只小巧的锦盒，不用打开，从外观的模样来看，大家就能估计出来，其中所藏着的一定是珍贵的珠宝饰之类的，或者，就是一些小块的玉石。而从锦盒的品质来看，这里面的东西，也应该不会太差吧？

    至于揭开这个锦盒的权力，自然是落张建生先生的手里了。不过，那也是需要等到所有参与活动的宝物，全部亮相了，摆放在展示台上之后。

    贾似道对于这样故弄玄虚的作为，有些不以为然的摇了摇头。反倒是在座的一些年轻的女性，哪怕就是那些中年妇女们，在面对着锦盒，或者确切的说是面对着锦盒中可能出现的珠宝的时候，那份期待，明显的就要高于在场的男性！

    爱美之心人皆有之啊！

    珠宝玉石对于女性的诱惑，还真的要比男性来得更加的大一些。对于贾似道而言，即便是喜欢翡翠，那也是因为翡翠本身的魅力，或者就是翡翠原石所能给贾似道带来的巨大的利益，这才算是逐渐的走进了翡翠的世界。

    而对于女性而言，对于这些玉石珠宝的喜爱，几乎就算是天生的了！

    “二位，金鼎财团副总经理，齐梁伟先生的宝物，可是非常的大，非常的重的，哎呦，你们可要小心一点的啊。”司仪站在主持台上，极尽所能的演染现场的气氛，说道，“你们可以看看，两位礼仪小姐一起抬着，还感觉到非常的吃力，这不，边上的保安人员，也是走过去帮忙了。还真是一件大家伙啊……”

    那解说的话语，几乎就要直接的说出，在箱子里装着的就是一块毛料了。至于究竟是不是鸡血石的，齐梁伟先生想要以此来讨好一下杨老爷子，就不是司仪所能够了解到的了。

    “三位……”

    司仪在主持台上，一个挨着一个的说着名字，也一件接着一件的介绍着参与到“献宝”活动的宝物。不过，贾似道也算是看出来了，这些宝物，至少从现在看来，是没有一件能知道具体的究竟是什么玩意儿的了。不是藏在盒子中，就是放在箱子里，最不济，也会用一块红布给盖住。

    这其中，就有一些易碎品，宝物的主人，不放心司仪小姐的接手而直接的给摆放到展示台上。也有一些是成双成对的，比如说五号的宝物，不用解开盖着的红布，就能从形态上现，应该是属于成对的雕刻摆件，无非是还不能很好的看出具体的材质而已。贾似道甚至能从那稍微显露出来的形态轮廓，再进行设身处地的想象，就大致的可以判断出，这是一双鸳鸯呢。

    还真是非常好的创意啊！

    贾似道不由得就看了看杨思懿那边。对于贾似道和阿三的到来，杨思懿自然是非常确定的。毕竟，也是她亲手送出来的请柬。不过，贾似道和阿三选择坐到了角落里，现在整个大厅中可是有着五六十张的桌子呢，杨思懿想要从中寻找一个人，也不太容易。

    尤其是作为今晚最为显眼的两个人之一，杨思懿身边的应酬，或者是领导，或者是长辈，总是会让她忙于应付吧？

    贾似道这会儿看向她的时候，她也正在打量着展示台上的几件宝物。脸上的神情时而有了几分迷惑，时而的展开一丝淡淡的微笑，仿佛那景象，正在猜测着展示台上的每一件宝物究竟为何一样！

    忽然的，贾似道感觉到有人轻轻的推了自己一下，抬头一看，正是杨帆，不由得好奇的询问着：“怎么了？”

    “嘿嘿，是不是看人，看的都呆了啊？”杨帆显然是注意到了贾似道刚才的目光所在，这会儿，有些笑意盈盈的说道，“我说你是不是就该要上场了？到了这个时候，总可以和我说说，究竟是什么宝物了吧？”

    对于刚才阿三故意搪塞的“瓷器”，杨帆是打心眼里不太相信的。

    “这个……”贾似道正琢磨着可以透露一下呢，眼神瞥了眼阿三那边，尤其是阿三边上的那个包裹，随即，就听到了主席台上的司仪，喊到了自己的名称，正好是在十三位。如果是迷信一点的人话，说不得还会感叹一句：真是一个好数字啊！

    一位妙龄司仪小姐，约莫是在事先的时候，就从门口的注册人那边，找到了这十七位参与到“献宝”的人的位置吧，这会儿，想要找到贾似道，也不是什么费力的事情。在主持台上的司仪刚喊出贾似道的名字之后，就缓步的走了过来。

    一时间，让贾似道有些意外的是，杨思懿的目光，也是从大厅中心的位置，跟随着司仪小姐的步子，飘忽着找到了贾似道，那眼神中，竟然还有了几分错愣，似乎是没有想到贾似道还会参与到“献宝”的活动中去吧？

    不过，很快的杨思懿就明白了贾似道的目的。对于即将合作的两家而言，贾似道这般的举措，在杨思懿的眼中，无疑是在示好，是在向“石之轩”表达着自己的诚意。这让杨思懿的心中，微微的有了几分欣喜的感觉。或者，就是在心下里觉得，这一次把请柬递给贾似道，没有白费吧。

    只是，在贾似道笑嘻嘻的拿出了自己的“宝物”之后，杨思懿的脸上，顿时就显现出几分哭笑不得的表情来。不光如此，大跌眼镜的可不是只有杨思懿一个人，就连和贾似道挨着坐着的杨帆，这会儿看向贾似道的眼神，也是非常的怪异。和贾似道较为相熟的阿三，就更是微微的张开了嘴巴，暂时的忘记了合拢回去。

    就在刚才的那么一瞬间，贾似道匆匆的到了阿三的身边，很是随意的从包裹里，取出了他的那块泥砚，沉甸甸的，给直接的摆放在了礼仪小姐的托盘中。礼仪小姐甚至于有些愣神的，差点把手中的盘子给端翻了呢。

    一来，是因为这块泥砚，的确是有点沉，事先不注意的话，还真的拿不太稳；二来，那就是，在十七件“宝物”中，这一件彻彻底底的亮相在众人眼前的宝物，就模样上而言，着实是让人吃惊不已。

    与其说是一件宝物的话，还不如说贾似道拿出来的泥砚，就是寻常人家里的一块普普通通的砚台呢。从表面来看，颜色上有点儿焦黄色，还略微的带了几抹灰黑的感觉。而从贾似道拿它出来的过程来看，似乎是贾似道自己，对于这么一块泥砚，也不是很珍惜啊。

    因为就在礼仪小姐的手端着托盘，微微的一个倾斜，就要端持不住的时候，站在礼仪小姐的面前，与礼仪小姐手中的托盘最近的贾似道，却是连一个伸手虚扶的动作都欠奉。这般的景象，落在有心人的眼里，自然就大有深意了。

    要说这块泥砚是价值过百万的东西，换成是你，你信吗？

    “小贾，你不是开玩笑的吧？”就连阿三在这个时候，都有些怀疑起自己的眼睛来。擦了擦自己的眼睛，阿三确定自己没有看错之后，再看向贾似道的时候，那眼神中的意味，就多了许多了。

    说起来，在场的众人中对于这块泥砚最为了解的，除了贾似道自己之外，恐怕就是阿三了。对于“斗宝”的规则，阿三也算是从杨帆的嘴里了解到。贾似道能拿出泥砚来，还真的没有拿错，总比拿出瓷器来，要好得许多吧？

    如果贾似道真的是拿出一件瓷器来，虽然大伙儿都不会说什么，对于贾似道的名声而言，也不会有什么实质性上的影响，说不得，还能让贾似道更加的出名呢。而且，一个玩翡翠原石的人，竟然拿着一件瓷器去参与“珠宝玉石”类的“斗宝”，也算是声名显赫了吧？

    这也就是阿三在明知道贾似道可能会出现一些尴尬之后，也继续的帮着贾似道填上了那个参加“斗宝”的名字。

    不过，这会儿贾似道倒是没有拿出瓷器来呢，所造成的轰动，却要远远的过拿出瓷器来。

    阿三不由得白了贾似道一眼，那神情似乎是在说着：好吧，你要是觉得这样可以让你更快的成名的话，那么，你已经非常的成功了。

    刚刚在接近中午的时候，才无意中收购上来的一块普普通通的泥砚，也就是两千来块钱，贾似道就敢直接的给摆到了百万价值底线的“斗宝”上来，如果不是真的确定自己能“捡漏”的话，那就是古玩行里的疯子。

    于是乎，整个寿宴的会场，竟然有那么一瞬间，几乎是落针可闻。

    不仅是礼仪小姐，包括阿三以及周边的其他客人，都望着托盘上的泥现在着呆。那**裸的原生态的模样，那略微的显现出几分笨重的感觉，以及那看上去素雅，却实在是没有什么价值可言的丑陋，压根儿就没有的雕饰，光秃秃的样子，都给人于无穷的震撼！

    唯一要说得上奇异的的方，那就是整块泥砚上还有着长期使用过的痕迹吧。

    “奇怪，真是奇怪啊……”

    “不值，完全的就不值一百万嘛！”

    ……

    诸如此类的话语，在一阵的静默之后，开始逐渐的流转于整个寿宴现场中。杨帆还特意的给了贾似道一个“算你狠”的眼神。那嘴角的一丝意蕴，着实是让原本还平静如水的贾似道的心境，也隐隐的生出了一些波澜呢。

    莫非，这玩意儿真的就是拿错了？

    待到礼仪小姐，端着这块泥砚，举步维艰的走向展示台的时候，一直都比较淡定的脸上，也是出现了几分尴尬的表情来呢。或许，到了这个时候，在她的心中，也在懊恼着，自己这么的就会选择了走向贾似道呢？要知道，礼仪小姐，可不止她一个啊。那份心中的挣扎，浮现在脸上表现出来之后，看在众人的眼里，也就更加的增添了这么一块泥砚的怪异色彩！

    