
    如果是品质非常好的玉，尤其是羊脂白玉这般的，不要说是黄金难以比拟了，就是胡姓男子开价个几十万、上百万的，小马若是口袋里有足够多的钱的话，也是会毫不犹豫的就买了下来的。当然了，若真是羊脂白玉的玉佩的话，贾似道作为翡翠一行的专家，也不会在先前看货的时候，没有看出来，而假手于小马去查看吧？

    但就是眼前这么一块品质不怎么好的白玉佩，要价一万的话，也实在是太离谱了一些。

    只不过，贾似道、阿三能明白小马的眼力，但是胡姓男子、李狗等人却是不会明白。

    在这种时刻，小马若是刻意的去和胡姓男子解释，这块白玉佩的价值并不是很高，设身处地的想一想，胡姓男子恐怕也不会相信吧。如此一来，小马还不如干脆的放弃了呢。

    胡姓男子的脸上，略微流露出了几分失望的表情。

    随后，众人所要交易的则是四件东西：瓷罐！

    说起来，这张桌面上的所有五件东西，几乎都被阿三拿下的玉壶春瓶给占尽了风光，其余的，不管是小马看中的模样上比较精巧的白玉佩也好，还是那大型的陶盆也罢，都要逊色很多。至于，和玉壶春瓶相同类型的瓷罐，在体型上，不会逊色玉壶春瓶太多。但是在这品相上嘛，贾似道也只能是摇了摇头。

    “这件东西，胡大哥您来说吧，多少价钱。”贾似道指了指这只瓷罐说道。

    表面上的釉色，贾似道看着很像是浅绿釉，又带有一些黑花，看着像上乌龟的甲壳，甚至于还有开片纹。内部的釉色，则是显得有些白色，偏一点点的黄色。如果一切都到这里为止的话，这只瓷罐自然也算是件好东西了。

    但是，摆放在贾似道的眼前的这只瓷罐，却是一个散架了的瓷罐。

    “这只瓷罐子，是我在挖掘的时候，不小心给锄头碰碎了的。”胡姓男子说道，脸上微微出现了几分红晕，因为是农家汉子的缘故吧，这一抹红晕，若不是泛滥得实在是多了一些，也还是很难见到了，足可见到了这会儿，胡姓男子的心中，是多么的懊恼和尴尬了，“我家婆娘后来还好好的说了我一顿呢。我想着吧，这既然是件古董，虽然是被弄破了的，但应该也还值一点钱，所以，我就把所有的碎片都给收集起来了……”

    “胡大哥，您说到现在，也没给出个价格呢。”贾似道说着，自个儿走到了瓷罐子的边上，刚一伸手，似乎还没怎么的碰触到呢，瓷罐子倒是自个儿给散裂了开来。

    贾似道花费了好大的力气，才把这些碎片给拼了回来，仔细的打量了一下，感觉这些碎瓷片还的确是如胡姓男子所说的这般，算是比较的完整的。

    整个瓷罐，大的碎片，一共有三，拼接起来，就能够构成这件瓷器的“骨架”了。其余的，倒是琐琐碎碎的，有不少。贾似道也没有心情去自己的细数，只是用手拿捏起其中的一小片，细细的感受着。

    胎质什么的，在细密程度上都还很不错。此外，就是从釉色上、造型上来看，贾似道初步判定这件东西应该是元末明初那会儿的孔雀釉黑花瓷。而且，脑海一闪现过这个答案的时候，贾似道的眼神就不由自主的看向了阿三。

    要知道，阿三拿下的那件玉壶春瓶的釉色、造型，也是属于元末明初的年代。但是，玉壶春瓶显然是“老仿”的，对于这一点，有了异能感知的贾似道，还是颇有信心的。再不济，那也是元末明初之后的年代中，有修瓷高手修补过的。若不然，很难解释得清楚，为什么那件玉壶春瓶，在异能感知的探测之下，竟然会浮现出一些裂痕来。

    所以，对于阿三以两万多块钱的价格，收下这件玉壶春瓶，贾似道内心里倒是没有多少羡慕的情绪。如果真的是元末明初的玉壶春瓶，即便是碎了，再经过修补，那也是不止两万的价格，阿三还能赚上不少。但若是“老仿”的东西，并不是元末明初的玉壶春瓶，又加上是破碎了修补过来的，那么，其价值可能就没有两万块钱了。

    当然了，若是阿三能找到个不太懂行的人，以“忽悠”的形式，把这件品相上没什么好挑剔的玉壶春瓶给出手的话，再怎么说，赚个三五万块钱，还是比较容易的。

    而眼前这个破碎了的瓷罐，却是不是也同样会是一件“老仿”的东西呢？

    想到这里，贾似道还特意的去查看了一下桌面上摆放着的五件东西中最后的一件：也就是小马看中的陶盆！

    如果这件陶盆也是元末明初年代的东西，贾似道倒是心下里有些肯定，这五件东西应该都是那个年代的玩意儿了。毕竟，即便是旧时代的收藏者，也会有一些比较特别的爱好的，比如说，对于某个年代的东西，或者就是对于某一个类型的东西！

    说不得，胡姓男子所挖掘出来的这几件东西，就是同一个时代的收藏品呢！

    不过，这件陶盆的模样，个头是比较的大了，但是在造型上，贾似道琢磨着，可能是属于汉代的。盆形呈现出一种正圆形态，没有什么特别的图案花纹装饰，整个的陶盆带着一点灰金色，咋一看去，非常的漂亮，而且简洁古朴的风格，很有点汉代陶器的感觉。

    此外，在陶盆的边缘一角，却是残缺的。残损的部分不大，贾似道看了看那个缺口，和瓷罐的残破不同。应该是在胡姓男子挖掘之前，就已经残损了的。

    对于这一点，贾似道还是比较的有把握的。

    若不然，一件陶瓷，若是碎裂之前就埋藏在地底下，跟挖掘的时候才出现的碎裂，都分不清楚的话，那么，贾似道也没有必要跟随着阿三、小马等人，到这边来看货了。两相对照了一下，贾似道也没有从桌面上找出其他的关于陶盆的碎片来。想来，是胡姓男子在挖掘的时候，已经比较的小心了吧，并不存在什么碰碎了的问题。

    “是不是这个瓷罐你不要了，反而是想要那件陶盆吧？”胡姓男子看着贾似道的举动，不由得就询问了一句。眼神中，流露出几分期待的感觉来。

    “没，我只是看看这件陶盆和这件瓷罐，是不是同一个年代的东西而已。”贾似道笑着摇了摇头，说道。他可不想在这个时候，因为自己的举动，而给小马接下来的砍价，制造出麻烦来。若是贾似道这会儿说自己看中了陶盆的话，说不得，待会儿砍起价来，胡姓男子就会往大了来说呢。

    “那么，这件瓷罐……”胡姓男子小声询问道。

    “这个还是要看胡大哥你的开价吧。”贾似道说道，“这可是四件东西，咱说好了的，先由你这边开个底价儿，然后我再看看是不是合适。”前面商量好的规矩，贾似道可是不准备放弃。再说了，这四件瓷罐，摆明了是属于李狗不看好的，贾似道即便是想要的话，也会尽量的把价格往低了压！

    这对于贾似道来说，绝对算是有利的事情。

    “那……”胡姓男子看了眼李狗，随即对着贾似道说道，“那就一万块钱吧。”

    “胡大哥，这话可就说的不厚道了。”贾似道指了指阿三的那件玉壶春瓶，说道，“咱先不说这件完整的器型多少的价格吧。”随后，又指了指没有完整交易的三件白玉佩，说道，“就说是这件白玉佩吧，以你们能把它摆放在三件的位置上来看，应该是要比四件的瓷罐值钱吧？”

    胡姓男子闻言，脸上又是出现了几分尴尬的感觉。贾似道心下一笑，这砍价的门道，胡姓男子想来是不太擅长了。至于他的妻子，这会儿也仅仅是好奇的打量着桌面上的几件古董，恐怕内心里还在为一件玉壶春瓶的交易价格而吃惊吧？

    倒是这会儿的李狗，有些无奈的给胡姓男子使了使眼色。究竟是个什么意思，贾似道也不去在意，直接开门见山的说道：“再者，这件瓷器，不管它在完整器型的时候，是有多少的价钱，能不能比上那一件玉壶春瓶，就说是碎了的瓷器吧，在市场上只有完整器型的一成的价格，那可都是常有的事情。何况，碎成现在这个样子，我即便是拿回去，也还要找人修补一下呢。胡大哥，你可能还不知道，瓷器的修补，也是需要花费大价钱的。这样一来，你说我要是按照你给的一万块钱的价格收回来，我能不亏吗？”

    “那小兄弟，你说，这玩意儿值多少钱？”胡姓男子有些讪讪的问了一句。

    “我看这样吧。”贾似道打量了一眼桌面上的瓷罐，说道，“我呢，也和你说个实话，这件东西，大概能值个两三千块钱的样子。不过，这要算上是修补过后的价格。如果给大哥你自己来修补的话，一来，没个门路什么的，不容易找到修瓷的高手，这其中的手艺上的差距，你也应该知道非常的影响瓷器的价格吧？这里面，可是需要花大价钱的；二来，你自己出手的时候也没什么特别的渠道。不如，就出一千块钱，匀给我得了。好歹，我也能赚几块辛苦费。你看，怎么样？”

    “一千块钱？”胡姓男子一愣，犹豫着说道，“是不是太少了点啊？”

    “那胡大哥你以为呢？”贾似道苦着脸，说道“说句不太厚道的话，就这么些零零碎碎的瓷器碎片，如果不是看在还比较的齐全，并没有什么大的残缺的份上，哪怕就是几百块钱，估计都没什么人会要了。不信的话，你可以现在就找人问问啊。”

    说着，贾似道也把自己的目光，瞥了眼边上的李狗。

    恍惚间，贾似道似乎看到了李狗脸上的一抹不自然，似乎也是给了胡姓男子一个眼神。随即，胡姓男子就谄笑着，说了一句：“那就一千块钱吧……成交！”

    或许，对于胡姓男子来说，在他的内心里，这么件不小心破碎了的瓷罐，还能有一千块钱，已经算是非常的不错了吧？不过，这会儿贾似道看他的模样，可能还有点后悔的意思。若不是在挖掘的时候，锄头碰到了这件瓷器，这玩意儿应该能值个上万的价钱吧？

    待到贾似道和胡姓男子讲好了价钱之后，贾似道就退到了一边。

    阿三不禁冲着贾似道暧昧的挤了挤眼睛，下意识的，还竖了竖大拇指。如果这件瓷罐的年代到位的话，贾似道先前所说的什么“破碎了的瓷器，价格只是完整器型的一成”之类的话语，完全就是扯谈！

    或许骗骗胡姓男子是足够了，却又怎么骗得过阿三这样的行家呢？

    许是注意到了边上阿三的举动吧，贾似道无奈着耸了耸肩，凑到阿三的耳边，说道：“你也别在这边挤兑我，我这不是为了你着想嘛。我这可是为了你省钱，知道不？”

    “就这还是为了我省钱呐。”阿三没好气的嘟囔一句，“说的好像是，回去不还我钱了一样……”

    “嘿嘿……”贾似道得意的一笑。再看小马那边，针对这最后一件古董，双方已经开始的砍价。因为是小马自己出的价格，或许是从先前胡姓男子的开价中，寻摸到了一些规律吧，小马并没有一开始就把价格说得很高，达到自己的心理价位！

    胡姓男子对于二件、四件把握不准的古董，可都是一万一万的开价的。而对于三件白玉佩，最后僵持着的价格，也是一万元的门槛！这会儿，小马自然是对于眼前的胡姓男子的心理，有着比较大的揣测了。

    恐怕他的心理价位也是约莫在一万左右吧？

    这完全就是个什么都不懂，想要撞大运式的心理嘛！小马一开口，就是三千！不过，也没有把话给说死，只是有些好似闲暇的看着胡姓男子，等待着他的还价！果然还就是一万块钱！

    看到这里，阿三不禁低头叹息了一声！

    “怎么了？”贾似道好奇的问了一句，说道，“该不是后悔了吧？”说着，贾似道还看了看玉壶春瓶。

    “你说我能不后悔吗？”阿三苦着脸，说道，“要是我是最后一个交易的话，我完全有信心，在一万多块的价格，就把这件玉壶春瓶给拿下来。”

    “这可不一定的哦。”贾似道意有所指的说道，“如果不是你的一笔交易，让他赚足了钱的话，恐怕，后面这些交易就没有这么爽快了。”这话语中的他，自然是正和小马交涉着陶盆的价格的胡姓男子了。

    阿三仔细琢磨了一下，也是点了点头，认同着说道：“说不得，还真是这样的呢。不过……”阿三转头看了眼小马，随后才对着贾似道说道，“如果真是这样的话，回去之后，你们俩是不是该出点‘血’，请我吃饭呢？”

    “那没说的。”贾似道拍了拍阿三的肩膀，“小马应该也不会拒绝的吧？”

    正在此时，小马和胡姓男子似乎也达成了交易。这让贾似道和阿三都放松了不少。若是此行就光是他们两个有所收获，而小马空手而归的话，虽然这样的结局也没有办法，但是贾似道和阿三的心里，多少也还是会有点不自在的。

    这会儿小马也是收获了一件陶盆，暂且不管东西是不是对的吧，也算是个皆大欢喜的场面了。就是张三，这会儿也是笑呵呵的看着三人呢。说起来，他的中介人的收入，也不少啊。

    “对了，这位兄弟，你看，你们都买了四件古董了，这枚玉佩也是和它们一道挖出来的。你们看，是不是也一起出个合适的价钱，一并的带走了呢？”胡姓男子正在忙活着点钱呢，李狗倒是把主意给打到了小马的身上！

    毕竟，这件白玉佩原本的计划就是出售给小马的。先前，也只有小马对这件东西出个价钱！

    贾似道和阿三闻言，不由得一起对着小马眨了眨眼，三人很是默契的嘀咕了一句：有门！似乎小马想要这件白玉佩，也是很有可能的。不过，小马还是先推脱了一句，说道：“我刚才已经出过价钱了，不是我们不诚心，而是胡大哥实在是出价太高啊。”

    说着，小马还特意的摊了摊手，示意他也没有办法！

    而李狗看了小马一眼，就凑到了胡姓男子的身边，两人交头接耳的嘀咕了起来。最后，倒也是按照小马最初给的最高价格，两千块钱，再往上添了一点。那边的陶盆说好了是四千五百块，连上白玉佩两件东西合起来，算作是七千块钱，也算是添头了。

    