
    “就好比是吉利集团的老总，你能说人家就不是名人？”周富贵笑着说道，“人家能把一个‘吉利’的品牌，做到如今这么大，在咱临海地区，绝对算得上是个大明星了吧？”

    “我说周大叔，您怎么不说您也是个大明星呢？”贾似道有些好笑的看着周富贵，说道，“要知道，您的‘周记’也是很出名的了。刚才我在鉴定的时候，就曾听好几位的藏友说了，其中，还有一个是温州那边的，今天可是专门冲着您老人家来的呢。结果，因为东西是翡翠方面的，才被分到了我这边来。当我给他们的东西做鉴定的对候，人家还老大不乐意呢。”

    “真的？”周富贵有些后知后觉的，惊诧了一下，说道，“早知道这样的话，我也去鉴定翡翠好了。哪像是我这边的碧玉和奇石类的，忙得我都快喘不过气来了。说不得，到时候小贾你可要来帮帮我啊。”

    一席话，说的贾似道和纪嫣然两人，轻笑不已。就连省城那边的老王，也是微微的颔笑着！

    “对了，纪丫头，你们说的这个电视节目，到底是怎么回事啊？”周富贵询问向纪嫣然，说道，“我可没有做好上电视的准备啊。到时候，可别把我给拍进去。”这话说完，周富贵还大有自己是低调的，一定要保持低调的架势。

    看得贾似道，都准备好好的反驳一下他了。

    “周大叔，您要是不出现在电视上的话，到时候，我可不好跟阿丽交代啊。”纪嫣然笑着打趣道，“她可是昨晚就告诉我了，您今天来鉴定现场这边，肯定会认真的梳理一番，要是在平时的话，可不多见哦。”

    “那丫头，真是多嘴……”周富贵大叔闻言，愤愤的说了一句。不过，明眼人都能看出，他对于让口中的“那丫头”没有丝毫的责怪的意思。

    看到除了周富贵、老王之外，其他的几位专家，这会儿也聚到了这边来，纪嫣然索xìng把话给说得更明白一些，道：“大家在事先的时候，应该都知道，这次的鉴定大会，会有电视台的参与吧？……不过，这一次，电视台那边可是准备了一个大型的鉴宝节目，就是针对我们这次的鉴定活动的，应该会出动十几位的主持人！”

    “十几位主持人？”纪嫣然这边话还没说完，专家中就有人小声嘀咕了一句。

    “是的。”纪嫣然点了点头，说道，“就是十几位。不过，要说是专业的主持人的话，也就是那么一位两位吧。其他的，都是各行各业的在颇有些名气的人出来客串的。他们的共同特点，就是对古玩一行，有着一定的眼力……”

    对于这一点，贾似道不置可否。或许，在其他行业中，的确有不少的古玩一行的行家，但是，若说那些什么主持人啊、总经理啊、教师啊。每一个都有很深的鉴定的眼力的话，那么，还要现场的这些专家做什么？甚至于，贾似道都觉得，说那些客串主持人的人员，都是收藏爱好者更加的适合一些。

    不过，介于纪嫣然的身份也是讲师，这会儿，贾似道内心里的想法，自然是不会说出来的。再看了眼边上的几位专家的眼神，大家都是心知肚明，就成了。

    “而整个节目的录制程序，则是先由这几位主持人，在广场上进行选择各自的采访对象。若是看到有哪位藏友的作品，是他们所认识的。或者是真东西，或者是做旧的，或者干脆就是老仿的，只要是主持人鉴定对了，就成。”纪嫣然解释着说道，“然后，主持人，就会带领着他们鉴定好的东西和藏友自己，到各个分类的专家面前，进行最终的鉴定。”

    “也就是说，这些主持人之间，也是在比赛的喽？”贾似道听着听着，倒是有些明白过来了，这就是电视台那边所特意的制造出来的噱头啊。古玩本身就是神秘的，单单是古玩的鉴定的话，或许，也只有对收藏一类有爱好的人，才会成为观众。但若是把各行各业的名人，都给拉扯进来，再进行古玩鉴定上的比赛的话，那么，造成的效果，可就大大的不同了。

    若是这些主持的人吸引力足够大，再加上与古玩的神秘、传统、高昂价值相辅相成，这样一来，整个节目自然就吸引眼球了。

    只不过，因为那些主持人所挑选的古玩，是不确定的。那么，究竟会寻找到哪个专家来最终作鉴定，自然也就没办法事先来确定下来了。至于贾似道所好奇的是，活动都开始了一个小时了，还没有电视台的人进来摄制和采访，则是因为，那几个主持人，现在正在广场上大肆的挑选着自己初步所需要鉴定的对象呢……

    “看来，这还真是个好活动，好节目呢。”周富贵大叔闻言之后，也是点了点头，说道，“说不定，下次，我的‘周记’也开始搞这么一个活动好了。想必，能增加不少的人气吧？”

    “我看呐，周大叔你的‘周记’就不需要这么个活动了。反正，在临海这边，只要是玩古玩的，还有谁不知道您的‘周记’啊？”贾似道笑着说道，“倒是我的翡翠店铺，马上就要开张了，说不得，开业的时候，就可以好好的从这次的鉴定活动上，学一些宣传的方法呢。”

    说着说着，贾似道的脑海里，便开始期待起自己的翡翠店铺开张的情景来。

    “你小子，还真是没话说。”周富贵脸上淡淡一笑。

    不过，因为有了贾似道自己提起即将开业的翡翠店铺，无形中，也算是在行业内的圈子中，给自己的翡翠店铺做了一次广告吧！

    “小贾，你的翡翠店铺，竟然还没有开业？”边上的老王，就好奇的询问了一声，最后，待到贾似道说了开业的大致的rì子的时候，还笑着说了一句，“到时候，老哥我一定前来捧个人场！不过，我可送不起什么贵重的彩礼的哦……”

    “老王，你要是能来的话，就是我收到的最好的彩礼啦。哈哈哈……”贾似道也是笑着应答了一句。其余的几人，看到老王的脸上的笑意，不禁也是笑到了一起。看起来，即便是在鉴定的时候，十分的认真仔细甚至于是古板的专家们，这会儿的表现，也是非常的诙谐和开朗的！

    十来分钟的时间，很快的就过去了。各位相互的打趣着的专家们，也是纷纷的重新就坐到自己的位置上，不过，贾似道临转身之前，就要回去的时候，纪嫣然却是打趣似的提醒了一句：“小贾，到时候，若是有主持人带着藏友，到你这边来做鉴定的时候，你可不要忙中出错，乱说话哦？”

    说起来，纪嫣然也是组织者之一呢。若不然的话，恐怕她也不会亲自上阵，到这边来帮忙着做现场鉴定了吧？这会儿，特意的提醒贾似道。自然是看出，这么许多的专家里，除去她自己之外，也就贾似道是个新手了。

    “纪小姐，你就放心好了。”贾似道点头，说道，“我明白的。”

    整个古玩市场的行情，是非常的混乱的，尤其是在价格的评定上。翡翠一行还稍微好一些，毕竟，翡翠自身所有的特xìng，就决定了绝大部分的价值取向！其余的雕工之类的，只不过是一些行家才会看中的东西。

    若是在寻常的时间里，客户们挑选个翡翠手镯、翡翠戒面什么的，对于雕刻打磨抛光的工艺，只要是在水准之上就成了，并没有太多的讲究！所以，整个翡翠行业，看上去，无非也就是东西真不真，颜sè对不对，这样的猫腻了。

    只要能确定翡翠质地的真实xìng，这其中存在着的价值差距，算不得是非常的巨大。不像其他的一些古玩分类中，在说到价格的时候，会有很多的历史底蕴之类的关系！不同的人，所开出来的价格定位，也就有很大的差距了。

    这会儿因为是电视台来录制节目，事先又没有过交代，若是真要遇到了贾似道，在估价上，自然需要尽量的靠近一些翡翠饰品的本质了。若不然，丢的可不光光是电视台的脸面，主办方的脸面，也还有贾似道自己的脸面！

    刚坐下，没鉴定多少的时间呢，贾似道眼前排着的队伍，人数就开始逐渐的减少了下来。谁让贾似道单独的就是鉴定翡翠饰品的，整个古玩鉴定大会上的人数虽然多，但是，纯粹的前来做翡翠饰品鉴定的人数，相对来说，可以算是非常少的了。

    贾似道和纪嫣然一阵的忙活，两人就开始闲置了下来。

    “要不，小贾，你来帮忙一下，鉴定一下玛瑙什么的？”周富贵大叔特意地抽空对着贾似道询问了一句，“你看，纪嫣然可就在帮忙着鉴定软玉类的饰品了呢。你看，你是不是也……”

    那话语里的意思，无非是人家纪嫣然一个女孩子，都知道过来帮忙了。你贾似道一个大男人，总不至于干坐在那边看着，然后，等待着十几二十分钟，才会有可能出现的一位翡翠类的收藏爱好者出现吧？

    “那个，周大叔，我看我还是算了吧。”自己有多少斤两，贾似道还是清楚的，摇了摇手，说道，“再说了，我虽然是来帮别人鉴定的。但是，您也知道，我也就是擅长翡翠一行啊。别的什么东西，我的眼力可不行……”

    “那就暂且先饶了你了。”周富贵那边也很忙，见到贾似道没有救场的心思，话语中的意思也不是完全的推脱，也就不再理会这边了。贾似道看了看其余的几位专家，似乎都还挺忙碌的，就他一个人这么坐着闲着，也不是滋味，走到纪嫣然这边，和她招呼了一下，贾似道就出了这个屋子，到其他的地方，转一转。

    除去对于翡翠的喜爱之外，贾似道对于瓷器之类的，也是非常感兴趣的。最近的一段时间，还对古代钱币方面，充满了兴趣。这会儿，这么好的机会，虽然贾似道没有携带着自己的藏品过来。但是，去别的专场那边看看那些专家们是怎么鉴定的，又或者，见识一下其他的藏友，会带来什么样的东西，可是件非常有意趣的事情！

    在翡翠饰品上面，那些藏友们所带来的东西，因为限死了类别的缘故，贾似道所能见识到的，无非也就是翡翠手镯、戒面、挂件什么的，最多，就是区分一下是什么年代的东西，再不济，就是各种各样的仿制品了。

    对于这些，贾似道可没有多少的兴趣！

    这不，决定了要先趁此机会，逛逛其他的鉴定专场，贾似道自然是从同一个屋檐下的杂项类开始了。这样一来，在贾似道的想法里，若是这个时候有翡翠类的收藏爱好者前来，他也能很快的就赶回到自己的位置上去，不至于需要麻烦纪嫣然这边，又要查看软玉，又要鉴定硬玉了。

    兴致盎然的凑到了杂项组这边，先是和一些排着队的收藏爱好者们聊了一聊。

    这边的藏友所携带的东西，可就五花八门的，种类繁多了。而且，还有很多东西，都是贾似道所叫不出名字来的。其中，就有一件，贾似道看了分外喜欢的玩意儿，收藏者把东西给捧在手中，咋一看，有点像是一个香烟盒子。贾似道就琢磨着，还挺漂亮的。上面的颜sè，则是黑sè和黄sè相间着，并不是很均匀。

    贾似道刚一走过去，这位藏友，先是微微的一愣。因为，这个时候的贾似道，是直接从珠宝玉石这边的专家台，走过去的。同一个屋子里，虽然是分成了左右两边，但是，贾似道这么直接走过去，还是比较显眼的。

    不过，在贾似道解释了一下之后，这位藏友倒是热情，当即就把手里的东西，给贾似道上上手！

    在鉴定大会上，如是遇到同行的人，大家有了相同的兴趣爱好，见面了，大多都是表现的非常的热情的。而藏友们对于自己的东西，也都是侃侃而谈，诸如来历了，对自己的东西的价值、年代上的判断了，等等，即便是说上个三天三夜的，也不会感觉到疲乏。

    贾似道接过手之后，仔细的打量了一下，感觉到，整个东西的表层，还有几分怪异的地方。有的地方比较的透明，有的地方则是不透明。

    询问了一下，这位藏友却是摇头，说自己也不清楚，这东西是什么的材质！

    “这样啊，”贾似道接着话儿，嘀咕了一句，“莫非这东西，是玳瑁的？”玳瑁就是一种大海龟的壳，这种海龟好像只产自海南那边，现在是国家级的保护动物了。以前的大户人家戴的眼镜，框儿就得是用玳瑁做的，其中的晶片，则是用的水晶。

    贾似道能知道这玩意儿，还多亏了初中的那会儿，感觉到自己的眼睛有点儿近视了，就想要配一副眼镜来着。然后，寻摸出了一些和眼镜相关的资料来。后来，也不知道再什么地方，突然的就看到了眼镜的框架，五花八门的就算了，竟然还有用海龟壳来做的，当即就记在了心上。不过，若是仅仅如此的话，记住也就记住了，也没什么作用。

    自从对古玩这一行有了兴趣之后，贾似道也不知道怎么的，似乎从小到大，所经历的但凡是和古玩沾点边的事情，脑海中对于他们的印象，就深刻了几分一样！玳瑁的眼镜框如是，回家的时候，家中收藏的铜钱也如是！

    不过，对于眼前的这个玩意儿，贾似道也说不准，这个用玳瑁所制作的东西，究竟是不是个烟盒儿了！于是，在轮到这位藏友到专家面前做鉴定的时候，贾似道也就自然的站在边上，想要认真的听取一下专家的意见。

    只是这个专家倒好，在刚一接手这件东西的时候，还没怎么看呢，就说了一句：“这个是什么东西啊，就一个破盒子？”那话语里的意思，倒是收藏者的不是了，没事竟然送一个“破盒子”来做鉴定！

    顿时的，贾似道脸上的神sè，就有些黑了下来！

    这都是什么专家啊，这样的态度，不要说是众多的兴致勃勃的前来的收藏爱好者了，就是贾似道，身为鉴定大会的鉴定者之一，都觉得自己的脸上无光啊！

    虽然，很多的时候，因为主办方要求每一件东西，都要说出点什么来，而有些东西，就好比是贾似道所遇到的树胶制作的翡翠饰品，根本就没什么好说的。假的就是假的，一句话的事情。

    总不能和藏友，探讨一下怎么用树胶仿制翡翠吧？

    但是，贾似道好歹也会粗略的解说一下，在选购的时候，应该注意些什么，才能避免以后再次的收到树胶仿制的翡翠饰品！即便是，这般同样的话语，在仅仅的一个小时中，贾似道都需要重复的说上好几遍！

    不过，作为古玩鉴定大会上的专家，既然来了，就至少要给人家讲清楚吧？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    