
    倒不是说这枚铜钱的造型有问题，或者就是年份之类的，让贾似道充满了惊奇。又或者，干脆就是这枚铜钱的本身，就是假的。毕竟，以一个外行人的想法而言，普通的铜钱，年代越是长久的，心下里自然就会认为，越是值钱的了。

    贾似道可没少遇到过这样的人。比如，大家心下里很自然的就会认为，同样的是一件瓷器，汉代的，就一定要比清朝的来的贵上很多。不说从汉代保留到现在的不容易吧，就光是这么长的时间，多少也能值得不少的钱吧？

    不过，事实上，却并不是如此。

    汉代的瓷器，有些许多的确能比清代的不少瓷器珍贵，但是，大部分的，还是比不得明清时期的瓷器的。工艺上的逐渐进步不说，不管是精美程度，还是审美观念，甚至于是明清时候的精美瓷器，已经成为宫廷里的许多陈设器之后，其价格，就更不是汉代的那会儿的瓷器，能够比拟的了。

    对于这一点，贾似道因为对于瓷器的喜爱，心里自然是非常的了解的了。由此推及到古玩铜钱上面来，也是类似的道理。

    而眼前的这么一枚“景佑元宝”铜钱，哪怕它的的确确是北宋年间的。但是，因为存世数量的庞大，却是显得值不了什么价钱了。而事实若是仅仅如此的话，贾似道也不会感觉到这枚铜钱的任何古怪之处。但是，就在贾似道的手，轻轻的抚开了鸡翎的时候，在手中玩转一圈，却是忽然的现，在这枚铜钱的背面，竟然也是铸有“景佑元宝”四个字。

    当即，贾似道还生怕自己是看错了一眼，把毽子底部的铜钱，给反复的看了看，直到现，两面的确都是铸有“景佑元宝”四个字的时候，才转而神情颇有点古怪的看了眼正走到自己跟前的小女孩子。

    扎着一根马尾辫，十岁左右的光景，大大的眼睛，脸上自然也是充满了稚气，不过，这会儿，小女孩看着贾似道的眼神，可是不怎么的客气。似乎是生怕贾似道抢了她的毽子一样，而且，隐隐的，眼神述颇有点直愣愣的看着贾似道手里的毽子的意思，小手也是微微伸着，大有一把从贾似道的手中夺回毽子的架势。

    这么一来，贾似道脸上的神情，就显得更是怪异了几分！

    说起自己手中的这枚铜钱，自从有了两面都是“景佑元宝”的字样这个现之后，贾似道就存了想要收下来的意思。毕竟，贾似道也算是查过一阵子古玩钱币的资料的。不说对于任何朝代的铜钱，都是百分之百的了解吧，至少，什么样的铜钱，价值最贵，什么样的，比如“景佑元宝”这样的铜钱比较泛滥，心底里还是比较清楚个大概的。

    再不济，就好比是一些古怪的铜钱之类的，印象也会深刻上几分。

    就好像是皇宫里铸造铜钱之前所使用的“母钱”，也就是在铸造铜钱之前，先要弄个铜钱的样板钱币，给当时的皇帝过过眼，确定之后才能大量的铸造流通，那种钱币就是“母钱”。一般的，都不会是和流通的铜钱相似的大小，会故意的大上很多，而且，在铸造的材质上也会有所不同。

    这样的古钱币，自然是比较值钱的了。

    另外，就是眼下这枚“景佑元宝”这般类型的，贾似道也有所了解，记得在孙仲汇先生在的《古钱》一书中，就有记载的这样的“合背钱”。

    说是“合背”，其实字面上来理解就是，这种钱的产生是由于铜钱铸造时，误用了两件面范畴而铸成的，两面都有钱文的古钱，就叫作“合背”。反之，两面都没有出现钱文的则叫“合面”。这就好比是现代的钱币，突然间，出现一张正反面都是一样图案的钱来。

    不用多说，任谁也知道，这样的钱币，有着更大的收藏意义了。

    而且，在宋朝的时候，由于钱法的严峻，本身就极少出现“合背”又或者是“合面”的情况，因此，这种铜钱的数量更是极少，哪怕就是“景佑元宝”这样的流通数量繁多的铜钱，也是极为难得的，能够留传下来的，也都是备受古钱币藏家们的重视。

    贾似道很难想象，自己仅仅是回家一趟，并且是出门来找自己的母亲。就在这路上，竟然就能遇到这么一枚“合背钱”，自然是没有放过的打算。

    即便是，这古钱币，东西对不对，贾似道还没有实力去鉴别初来的。但是，随便想一想，作为一个小女孩子用来当毽子踢的铜钱，若还是存了故意作假的可能的话，那么，贾似道干脆以后买任何的古玩，都请个专家在身边帮忙者把关好了。

    而且，贾似道也不认为，在自己老家这样的地方，有什么样的古玩一行的大家的存在。

    遇到这样的极为少见的合背钱，也算是钱币收藏中的珍品了，贾似道岂能眼睁睁的错过？于是乎，贾似道瞬间，就面带着笑容，一脸和气地对眼前的小女孩说道：“这位小朋友，这个毽子，是不是你的啊？”

    至于先前一开始的时候，存着的想要刁难一下小女孩的打算，早就被贾似道给抛到了脑后了。

    好在女孩子也不认生人，点了点头，很以为然的说道：“嗯！”说完，似乎还有点奇怪的看了眼贾似道，补充了一句，“这个毽子是我妈妈给我做的。”

    “那你能不能把这个毽子，卖给哥哥呢？”贾似道说这句话的时候。突然间，感觉自己现在的情形，很有点大灰狼，欺骗着小白兔的感觉。随后，更是从自己的口袋里摸了摸，原本是，只打算取出1o块钱的。

    毕竟，1o块钱，在小镇上这样的地方，换取小女孩的一个鸡毛毽子，实在是说得上很是奢侈了。不过，看到对方小女孩的纯真的眼睛的时候，贾似道忽然的就把1o块钱的人民币，换成了一张1oo的。

    随后，一手拿着毽子，一手拿着1oo块人民币，对着眼前的小女孩，晃了晃，说道：“你看，要是你答应把毽子卖给哥哥的话，这钱就是你的了。”

    小女孩的神情，倒也是让贾似道有点苦笑不得的感觉。先是在属于自己的毽子上，认真的看了看，眼神中微微的有些不舍，随即，却又把目光投注到贾似道手里的钱上，还小心翼翼的伸手，摸了摸，似乎是对着阳光看了看，生怕是这张1oo块的钱，是假的一样。

    最后，许是确定了吧，才突然的仰起头，对着贾似道说道：“真的吗？”

    见到贾似道一点头，这还没说话呢，就见小女孩一把夺过1oo元的人民币，蹦跳着就转身离开了，一边跑，还一边嚷嚷着：“妈妈，妈妈，有人用1oo块换了我的那个毽子啦。”那欢快的模样，仿佛可以传染一样，可以感染到边上的许多人。

    然后，就在贾似道满脸笑意的注视中，小女孩就冲进了靠近岸边的一幢房子的大门。

    至于边上原本和她一起玩耍的几个小女孩，这会儿，却是更加的好奇和雀跃了。她们压根儿就不明白，为什么一只普通的毽子，可以换到1oo块的钱呢？当然了，对于1oo块钱的功用，她们还是很清楚的。这不，贾似道还没来得及离开的时候，边上的几个小女孩就都冲到了贾似道的跟前，众口不一的嚷嚷着：“大哥哥，我这个毽子，比小亚的那个还要好，我的也卖给你吧……”诸如此类的话，弄得贾似道一阵的头大。

    说了好一通话，又劝解了好一阵子，贾似道才总算是脱身出来。

    回头想想刚才的那番景象，贾似道的心情却是没有丝毫的着恼！反而，觉得那几个小女孩的眼光很不错，竟然还懂得做生意了。这年头的小孩，跟自己小时候的，还是有很大的不同啊。

    那会儿，贾似道年幼时，别说是一百块的钱了，就是一块钱的，也很少见到。

    若是有人伸手准备用一块钱和自己换东西的话，说不得，自己的表现就会连刚才的那个小女孩都不如呢。而且，即便是看到小伙伴中有人换了钱来，贾似道也是绝对不会跟上去，争着去换的。

    实在是没那个胆子啊。

    最多，就是跟上赚钱了的小伙伴的脚步，讨要一点好处罢了！

    想着，想着，贾似道掂了掂自己手上的毽子，嘴角的笑意，却是愈的浓郁起来。正准备把上面的鸡翎给拔掉呢，远远的，就看到一位中年妇女走过来，贾似道当下快走了几步，迎了过去，喊了声：“妈，我回来了，我来帮你拿吧。”

    说着，伸手就从母亲的手里，把装着洗净的衣服的桶，给提了过来。

    “你怎么想到今天，才回来了啊。”虽然从母亲的话语里，听出了对于贾似道这三两个月里都未曾回家的埋怨，不过，在看到贾似道之后，目前脸上的笑意，却是让贾似道倍感的亲切。说不得，若不是生怕惊扰了母亲的话，贾似道都准备把自己的资产，直接的告诉母亲了。

    “咦，小贾，你都这么大了，你怎么还拿这毽子玩啊？”母亲看着贾似道一手拎着桶，一手却是拿着一只毽子，不禁忍不住笑意，说道，“也不怕别人看了笑话！”

    “呵呵，这可不是用来玩的，是我刚刚买下来的。”贾似道答道。转而眼珠子一转，似乎是，一直困扰着自己的想要请母亲去临海那边帮忙的理由，也在这么一瞬间，就豁然开朗了起来，笑着说道，“老妈，你可别看这么一个小小的毽子，这里面的价值，可是不少的哦。”

    “对了，小贾，你上回还说自己赚了不少钱，我和你爸，一直想要多问几句，你却是都不给我们认真说说。该不是，就在倒腾这些毽子什么的小玩具吧？这可不好。放着正经的工作不做，你哪来的时间，去倒腾这些小买卖啊。”母亲脸上的笑容，依旧是灿烂的，就是容颜上看着有点显老了，似乎是不管小镇上，还是农村里的中年妇女，大多都是这样的。

    贾似道琢磨着，若是城市里的妇女，若是有一些保养品什么的来滋润一下皮肤的话，或者，即便是到了四五十岁的年纪，看上去，也不会和农村这边的妇女，一个模样吧？不说年轻个十几二十岁的，至少，看着更加的明媚一些，却是肯定的。

    想到这里，贾似道对于要把母亲给接到临海那边去的想法，就更加的坚定了起来。

    “妈，不是的。”贾似道赶紧打断了自己母亲的唠叨，说道，“这买点小玩具什么的，哪怕我愿意，也要看看，我有没有那个门路和时间啊。”

    “这就对了。”母亲闻言的点了点头，说道，“我本来就准备去市里看看你，结果，你家老头子，愣是不让我去，说是孩子长大了，就该由他自己去了。我说，你还是赶紧跟妈说说，上回的那笔钱，是怎么来的。不然，你妈我的心里，总是不踏实！”

    “好吧。”贾似道点了点头。

    不用再去猜想，贾似道心下里就明白过来，敢情自己上回给家里的钱，二老都还没去挪用来着。想来，这样的事实，倒是并没有出乎贾似道的意料了，虽然那钱并不多。但是，贾似道在汇钱之前，就能猜测到，母亲拿了钱，肯定是会存起来。

    对于母亲来说，到了这个时候，没有比给贾似道找一门亲事，更大更重要的了吧？

    难得贾似道能汇一笔钱回家来，母亲自然是要好好存着了。不过，心下里的担心，也是肯定的。贾似道所谓的单位里奖金，又或者是中彩票之类的言论，自然是骗不过自己的父母的了。

    别人对贾似道还不一定了解，难道父母还会不了解？

    在他们的面前，不要说让贾似道撒个谎了，就是做个动作，恐怕眼尖的母亲，也能现贾似道当时究竟是什么样的心情的。

    