
    “当然了，如果有完整的器型，用来进行比较的话，效果会更加的好一些。”阿三看了一眼，边上的几人，说道，“或者，就只能是等到你们以后有了机会，去博物馆啊、藏家的家中啊等地方，看到那些珍品瓷器的时候，再用心的比较一下了，它们两者之间的颜色上的区别，还是比较明显的。”

    “嗯，博物馆这样的地方，的确是个好地方。”贾似道点头，应和道，“不过，其实，在古玩街上的一些古玩店中，也是有着不少的真品瓷器的。虽然，我们去逛逛、看看，然后买下来的机会并不大，但若仅仅是去学习和比较一下的话，还是不无不可的。”

    “说的对啊。”赵云却是拍了一下自己的额头，说道，“下午的时候，我去‘周记’那边，原本的目的为的就去找一些实物，来进行练练手呢。”

    “我说小赵啊，你这话在这边说说就算了。要是在‘周记’中说出来，周大叔可不会欢迎你哦。”阿三笑着揶揄道。

    “瞎说。”一直都是自顾自的欣赏着客厅中的瓷器的阿丽，听到阿三这个时候，竟然诋毁起她的父亲来，自然是不太乐意了，“我老爸的为人，阿三你又不是不知道，小心我到时候，去告状。”

    “得，阿丽啊，你一直都没怎么说话，我倒是把你这个奸细还在这边给忘记了。”阿三告饶着说道，“既然都被你给现了，那我求饶，我投降，成不？”

    “这还差不多。”阿丽大有深意的点了点头，说道，“不过，你自己都说了要求饶了，那你是不是应该表示一下呢？嗯？怎么说，要求饶投降，也应该有一副投降的样子吧？”说着，阿丽还特意的看了看阿三，倒是弄得阿三有点不好意思起来。

    或许其他人，还看不太出来，阿丽所谓的需要阿三表示一下，究竟是个什么意思，但是，作为阿三自己，肯定是知晓的。这会儿，他的脸上流露出了一丝苦笑，只能说，阿丽的要求，有些让阿三为难了。

    “好了好了，我看阿三呐，幸亏你也已经是找到个女朋友了。”贾似道插嘴，打圆场着说道，“若不然的话，就以你下午的表现，不是得罪了小倩，就是得罪了阿丽，我还真是有些怀疑，以你的性格，能不能找到女朋友了呢。”

    “得了，小贾，你就别说我了，还是担心你自己吧。”有了贾似道的打岔之后，阿三很自然的就把话题给转移了，说道，“我即便是在没有女朋友的时候，好歹也是有追求的目标的。你呢？认识你到现在，说不得，你还没有什么特别的目标，或者说，是特别的主动去追求过的吧？”

    “是吗？”贾似道在脑海里回想起，自从开始赌石，开始玩古玩之后，倒是还真的没怎么去追求过女孩子。是因为赌石的迹，自身的资本丰厚了，才导致得自己的眼光也变高了呢，还是说，因为开始赌石，而忽略了生活上其他的一些方面的事情？

    贾似道苦笑着摇了摇头。

    边上的阿三，却是对着赵云，讲解起手中的元青花桃竹纹梅瓶，其中出现破绽的地方来：“除去刚才说的‘开片’以及釉色上的问题之外，这件东西，还有一个比较大的问题，就是在这瓷器的胎上。大部分的新手，在看瓷器的时候，都会比较注意一下，瓷器的釉色，以及底足、瓶口等地方的细节上的一些痕迹，却是很少会懂得，胎质的重要。”

    随后，阿三调节了一下手中握着的梅瓶的地方。把梅瓶的底部，给翻了起来，说道：“这个圈足的落款什么的，虽然重要，只要是稍微懂得一些做旧手艺的人，却都是会同样会注意到的。但是，这胎质，却不光是做旧的人仅仅是注意到就能改变过来。这也和知识贮备之类的无关，完全就是材质、成本上的问题。做旧的人，如果想要把自己的仿制的瓷器，做的尽量的和古瓷器相近，那么，他所需要花费的精力就越多，花费的代价就越大。如此一来，他们就会考虑到划算不划算的问题了。就说这件瓷器吧，你来摸摸看，然后，也不用直接和真正的元青花瓷器比较，就拿刚才看到过的那个描金的盘子过来，对，就是那个，你摸摸看，仔细的分辨一下，这两者之间，是不是有着很大的不同？”

    赵云找来那个有冲口的盘子，轻轻的在底足部分抚摸了一下，还闭起了眼睛，特意的感受了一番，随后，又在梅瓶的底部，随着阿三的指示，开始同样的抚摸了一遍，皱了皱眉头。这个时候，边上的几人，都是安静了下来。大家都好奇的看着赵云，似乎是想要看看，他能从触摸中，感受出些什么来。

    “似乎是，这件梅瓶的底部，不是很滑腻。或者说，这梅瓶的底部的胎质，其滑腻的感觉，和盘子底部的感触，有些不太一样。”赵云，先是简单地说了一下自己的感触。至于具体的感受，恐怕不是抚摸个三两下，就能说得清楚的。

    而阿三，则是对着小倩等人，说道：“来来来，你们也别愣着，都来感受一下。这古瓷器和现代的仿制的赝品之间，在胎质上的触感上，会有些什么区别。”

    就见到大伙儿，一个接一个的，开始用手触摸起不同的瓷器来。

    “小贾，你要试试不？”阿三看到贾似道和阿丽，并没有随着众人的行动而意动，不由得开玩笑似的说道，“说不定，你就能从中感悟到一些灵感呢。”

    “好吧。”贾似道点了点头，说道，“不过，要是没有体会到些什么，你是不是准备给我一点儿补偿呢？”说着，贾似道还把自己的目光，瞥向了阿丽那边。

    显然是对于阿丽和阿三之间，门才那打哑谜一样的对话，充满了好奇了。

    阿三闻言，再看到贾似道的眼神，顿时就阉了吧唧的，歪着脑袋，先是看了看贾似道，接着又看了看阿丽，干脆不说话，以沉默来对待了。

    等到赵云几人，感受得差不多，各自都表了一下自己的感受之后，阿三才总结着，说道：“怎么样，是不是，只要有东西可以作比较，大家应该都能现了一些在触感上的不同吧？”

    见到众人都下意识的点了点头，阿三也知道，有些东西，只有长年累月的去积累了，才会有效果的。如果仅仅是这么一次的实践，就能让一个新手，分辨出做旧的瓷器，和真品古瓷器之间的区别的话，那么，瓷器一行，也实在是太过简单一些了。

    看了眼眼前这只做旧的梅瓶，阿三又用自己的手，去触摸了一下底足部分，说道：“如果我猜的没错的吧，这件瓷器的胎，是用一种粗水泥差不多的料做成的，这种料子，一般会被做旧的专家，用来模仿古瓷胎骨中的干松、粗灰状的特性。……不过，你们也不用担心，这样的特性，虽然看着比较的相似，抚摸起来，你们也感受到了，区别还是挺大的。以后真的想要进入瓷器收藏一行的话，必要的实践，少不了的。”

    “呵呵，阿三，我琢磨着，你的话，是不是说得，让人感觉太着急了一些啊？”贾似道听闻着，颇有些好奇的看了阿三一眼。对于他话语中的信息，像是制作赝品瓷器的材料啊之类的，贾似道也不是很懂。现在听起来，也是受益匪浅的。

    当然了，贾似道觉得自己进入瓷器一行，不一定需要懂得做旧的方法都有哪些。但是，必要的了解，或者是如何去分辨，却还是需要掌握一些的。不然，若是遇到了做旧的瓷器“打眼”了，贾似道的出手，自然不会像是赵云这般的只有几千块、近万块的钱了。

    如果真有贾似道看上眼的一件瓷器，即便是价格几十万、上百万，乃至于是上千万，贾似道也还是会考虑着出手的。

    那样一来，“吃药”所要交的学要费用，可就太昂贵了一些。

    “瓷器收藏一行，可是急不来的。”贾似道对着众人，说道，“在我刚开始的时候，也是单单找些资料来，下些功夫认真的学习，努力的记住一些重要的知识，此外，就是需要实地的历练了，我还记得，我一次去古玩街的‘慈云斋’的时候，对了，‘慈云斋’就在‘周记’的边上，专门出售瓷器的。你们应该知道吧？在那会儿，遇到一个‘慈云斋’的跑堂，就直接的把我给忽悠晕了呢。幸亏那个时候，身上没有带什么钱，而且，对方提出来的瓷器的价格，也着实是……竟然直接的就把我给吓跑了……这不，到了这会儿，我都还只是在古玩地摊上晃悠着呢，对于那些古玩店，着实是不敢再进去了。”

    “嘿嘿，小贾，你竟然还有这样的遭遇啊？我以前的时候，怎么不知道呢？”阿三笑嘻嘻的对着贾似道眨了眨眼睛。

    “你？你以前的时候，早就一个人泡妞去了，哪还能顾得上我啊。”贾似道说道，“不过，那个跑堂的口才，还真的是挺不错的。对于瓷器，也比较的懂一点。说起话来，一溜一溜的。你要是没点实力的话，还真是招架不住。”

    “小倩，听到了没有？”阿三对着小倩，使了个眼色，说道，“这就是你们老板对你这个员工的要求了。所以，你需要尽快的熟悉翡翠知识，说话要利索，要显得懂行，此外，也要变得更加的淑女一些。呃……不过，我觉得啊，你还是别和那个‘慈云斋’的跑堂学习算了。”

    “为什么？”对于阿三前面所说的，小倩都是点着头，应承着。感觉这话说得也挺对的，即便是阿三说到，要让她变得更加的淑女一些，小倩也不会有什么特别的意见。

    作为冷艳的翡翠饰品的销售员，难道不应该让自己的气质，和翡翠的质地，更加的适宜一些吗？不过，这最后一句，却是让小倩很是奇怪，“难道，那位跑堂的表现不好吗？”

    “好啊，谁说他的表现不好了。”阿三摇头晃脑的说道，“不过，正是因为他的表现太好了，你才不需要向他学习的。”

    见到包括小倩在内的众人，都有些不太明白的表情，阿三颇有些得意的，说道：“我问你们，小贾刚才说的话，咱们呢，暂且不论。光是说说小贾自己吧，以他都能在古玩街这边开翡翠店铺的身价而言，本身又是喜欢瓷器收藏的，如果想要购买精品瓷器的话，那么，小贾的购买力强不强呢？”

    “那自然是比你阿三要强很多的了。”小倩意有所指的说了一句。

    阿三不禁对着小倩，就是一个白眼，说道：“所以，你们刚才应该也听到了，小贾说的可是，因为那位跑堂表现的太好的原因，他到现在，都还没有再去过‘慈云斋’呢，这对于‘慈云斋’来说，算不算是一个很大的损失呢？”

    看到众人都不说话了，还颇有几分醒悟过来的感觉，阿三的嘴角微微的翘起，似乎是更加的得意起来，“如果以后小倩，你也遇到了翡翠一行的新手，而且，还是那种潜力股的话，你可千万别把人家给吓跑了啊。”

    说到“吓跑”两字的时候，阿三还故意的加重了几分。听在众人的耳朵里，倒是成了揶揄贾似道的话语了。贾似道也没心情顾得上阿三的针对，反而是点了点头。对于这个时候，阿三还能“调教”一下自己的员工——小倩，贾似道的心下里，还是颇为高兴的！

    “我才不会呢。”小倩没好气的嘟囔了一句。说话间，偷偷的看了贾似道一眼，毕竟，不管怎么说，贾似道也是她未来的老板不是？虽然，贾似道和阿三之间的关系，很是不错，但那也仅仅是贾似道和阿三之间的。若是小倩在翡翠店铺的表现不好的话，说不得，什么时候她就又会失业了呢。

    当然了，失业之后，小倩自然可以再找一份工作过来。但是，想要在古玩街这边，一边工作，一边学习古玩收藏这方面的知识，可就不太容易了。总不至于，真的和小马那样，在古玩街这边，摆个地摊吧？

    “嘿嘿，这个难道就是那个平时凶悍跋扈的小倩吗？”阿三却是丝毫没有要放过小倩的意思，这会儿，看到小倩突然的安静下来，脸上出现了一点羞恼的神情，更是放言调侃起来，“该不是我昨晚看《倩女幽魂》看得入迷了，现在大白天的，出现幻觉了吧？”

    “死阿三，你还真是造反了啊？”小倩瞪了阿三一眼，然后，突然间变得老神在在起来，也不和阿三说话，只是那神情，却似乎是在预示着，小倩即将飙一样！而这边的阿三，却是忽然的软了下来。

    这样的转变，着实是让贾似道大吃一惊。

    莫非，这阿三还有什么把柄落在小倩的手里？

    倒是边上的阿丽，这会儿忍不住“咯咯咯”地笑出声来，说道：“阿三啊，我说你完全就是自找的。谁不知道，你家那口子和小倩的关系啊。竟然还一而再再而三的得罪小倩，我看呐，要是我的话，早就去告状了，让你在这边尽是欺负我们。”

    得，敢情阿三还是怕内的人啊。

    “呵呵，那个，不说了，不说了。”阿三却是装模作样的挥了挥手，似乎很不在意的说道，“刚才我有在这边欺负过小倩吗？没有吧。嗯，肯定是没有的……来，来，来，我们继续说说瓷器收藏上的事情。要说这瓷器一行，玩的就是个人的眼力，‘捡漏’的自然是大有人在，同样的，‘打眼’的也不乏其人，我就听说过类似的两个故事。但是，结果却是迥然不同，你们要不要听听？”

    “哟呵，阿三你也会讲故事啊。”贾似道却是知道，阿三这会儿的主要目的，是为了避免小倩回头去告状。而所谓的故事，肯定也是不知道从哪个角落里捡来的。在古玩收藏上面，讲究的就是信手拈来的故事。尤其是和小马相处了一段时间之后，贾似道倒是对于每一件古玩背后的故事什么的，看得淡了许多！

    “那是。”阿三说道，“讲故事什么的，我可是非常的拿手的。不过，我接下来要说的，可是真实事例。小贾你已经算是半个入行的人了，听不听无所谓，但是，像小倩这样的，才刚刚准备入行的人，却是需要分外的注意几分的。”

    简简单单的一句话，就调动起小倩的注意力来。说不得，这也是玩古玩收藏时间久了之后的一种能力呢！

    贾似道暗自笑着，不语！

    