
    除去推车的困难之外，在崎岖的山路上什么事情都有可能生的。

    就好比是有些斜坡比较的陡峭，又因为路况的不好，很多时候，就是那么几小段的路。却是能给这些矿工带来无穷无尽的麻烦。诸如车轮子被卡住了啊。车到了这个地方翻了啊之类的，实在是让人很郁闷，却又很是无奈。而且，越是靠近到康山岭这么个地方，路况就越是差。

    原本在起始阶段的路上，还有着不少的矿工是一边走一边笑谈着什么的，贾似道和阿三两人，也都是给他们分着烟。然后时不时的欣赏着两边的景色。而随着不断的前行，逐渐的靠近康山岭，矿工们的注意力，相对的就要更加的专注于赶路了。对于矿工们来说，实在是比较艰险的道路，尤其是走到悬崖边上的时候，需要特别的注意。但这些悬崖也好，陡峭的山路也罢，对于贾似道和阿三来说，却是一道美丽的风景线吧？

    好在，这些矿工们每天都是在走着这样的路，有时候，即便是下雨天也不例外。贾似道和阿三颇有些切身体会的感觉到走这些山路的困难之后，对于矿工们也是肃然起敬。

    到了地头，贾似道看了眼几乎可以说是满目疮痍的康山岭，心下一时间被震惊的有点说不出话来。就连见多识广的阿三，在看到开采的一现场之后。也是有着诸如的惊讶，很难想象，鸡血石的美丽，在最初的时候，是被埋藏在这样的大山之下。从表面上来看，眼前的这一切几乎就跟普通的山脉没有山脉二字。最多，就是这地方的岩石层部分，已经在日益的开采之下，有些面目全非了。

    不过，别看贾似道和阿三，看了之后感觉到一切都是这么的凌乱，在矿工们的眼中，这地方却是非常的有规则的。

    每天的开采量，连开采的地方，都是有着事先的计划。安放炸药，在什么地方进行爆破，等等的手续，很快的就被这些矿工们给分工明确的执行了。贾似道和阿三两人，倒是成为了完全的局外人一样。

    矿工们的工作很是枯燥，贾似道和阿三想要看到大批量的鸡血石毛料的情景，也是没有可能出现。

    闲下来。阿三还跟着贾似道嘀咕着：“我们到这边来，是不是有点亏了啊。”

    谁说不是呢？贾似道原来还琢磨在这边一现场，可以更多的捡漏上几块毛料呢。不过，即便是矿工们有权利直接把毛料出售给贾似道，单凭着贾似道自己，也是没有办法把毛料给拿回去的吧？

    更多的时候，矿工们开采出来的毛料，都是比较的大。

    或者，那些看上去没有经过删选的毛料中，真正能切出鸡血石的，非常的少。同一个岩层中的毛料的碎小石块到是很多，贾似道凑上前去，随便捡起来一块，随意的把玩着，却是丝毫也感觉不到毛料的内部有着‘血’的存在。

    “还是在鸡血石的认知上太过肤浅了啊。”贾似道不由得感叹着，随即针对阿三的问话，贾似道却是笑着答了一句，“亏不亏，这个就要看你怎么看的哦，如果抱着过来采风的心情，自然是没什么好说的，风景你也都看了，对于鸡血石也算是实地考察过了，回去之后，有你说叨的东西了呢。”

    “就这还说叨啊。”阿三却是无奈这耸耸肩，“要是这么跟小马他们说，还不被他们给笑死。这千辛万苦的才爬到这地方来呢，却几乎是什么也捞不到。”

    “那你还准备咋的？”贾似道声音微微的提高了几分，“是谁在昨晚的时候还信誓旦旦的告诉我，说是要去把四大名石的产地都给考察一边的来着？这才是一个呢。”

    “嘿嘿，……”阿三讪讪一笑，说道，“这个。昨天的时候不是因为一时兴奋嘛，你看，我们都已经到了昌化了，自然是要到鸡血石的产地亲眼见见了，而且，青田石也就是在浙江境内，只要找个机会去南边，我想。去考察一下也不是什么难事吧？更何况，黄田石就在临近浙江的福建呢。，要是去了青田那边，不去福建一趟，怎么都说不过去的啊。不过……”

    “不过巴林石在内蒙古那边，有点远了是不是？”贾似道笑着说道。说起来，四大名石之中，也就是巴林石给贾似道的感觉有点远呢。没办法，这完全是地域上的区别给造成的。不过，巴林石中也不乏一些极品的鸡血石啊。

    那种红艳艳的色彩，如同鲜血一般，却是分外的诱惑人心。

    “远一点倒是无所谓。”阿三说到，“我主要是觉得，要是每个地方的开采现场都和这里这样的话，……”阿三指了指正在忙活着的矿工们，说道。“我看，我还是不去的为好了。……”

    “哈哈哈。……”贾似道大笑几声，许是想到了上山来那份艰辛吧，在笑过之后，倒是颇有些认同起阿三的言论了。

    ……

    有些出乎贾似道和阿三预料的是，今天的采矿任务看上去比较的轻松，在还没有到达中午的时候，矿工们就已经是完成了。原本的打算，贾似道还准备在这个地方待到傍晚呢。当即，矿工们也不准备在这边继续的待着、休息着，直接的就开始装好毛料，下山。

    看到贾似道和阿三还站在这边，有些愣愣的看着简单的装置起来的推车，其中一位矿工走过来提醒着说道：“走啊，两位不准备跟着一起下山吗？”

    “那个，这边余留下来的小块的毛料呢？”阿三指了指在爆破之后，还有着少许的碎石块是没有被装运到推车上的，不由得就好奇的问了出来。

    “你说那些啊。”矿工也不在意，“都太小了，上面又没有见到‘血’，基本上没什么价值的。能装的，都给装上了，不差这一点。”

    这个倒是和翡翠原石的开采不太一样了。主要还是鸡血石的特性，和翡翠原石的特性之间的差别。要是再翡翠原石的开采矿洞里，任何一块石头不管大小，可都是需要经过专业人士的鉴定之后，才能被放弃的。

    不过，这边鸡血石开采的环境和翡翠原石也有着诸多的不同。但凭着矿工们的眼力，很是难做出准确的鉴定的。又或者是说，在比拳头还小的岩石块中，表层又都是没有任何的‘血’的体现，只是稍微学过一点鉴定知识的人就能判断出来，什么样的岩石就是路边的那些铺路的石头，而什么样的岩石。才是具备着可能出现鸡血石的了毛料。

    从这个方面来说，矿工们丢弃在这边的小块的碎石，也就没有丝毫的价值可言了。

    “嘿嘿，那我得捡上一两块，也算是回去可以留个纪念。”阿三说着，很是高兴的就走了过去。挑挑拣拣，还真被他给捡了两块过来。

    贾似道接过手一看，却是很快的就直接给递了回去。

    “你真要是决定吧它们给带回去的话，那我也没话可说。”贾似道说道，“不过，路上可需要你自己拿着的啊。”

    不管是这样的小石头块。究竟算不算得上重吧。在平时走路的时候，自然不用考虑这么点重量了。但是在走山路，尤其是崎岖陡峭的山路的时候，又需要走很长的时间，那可就需要掂量自己的能力了。别看仅仅是这么两小块的石头，并不是很重，对此，贾似道却是深有体会的。

    因为在上山之前，矿工们就和贾似道两人说到过，今天的午饭时会在山上吃的。山上并没有酒店旅馆，也没有食堂之类的，只能是自己在早上出前从市集那边带着上去了。

    而就是这么一些自己吃的东西，让贾似道和阿三在上山的时候苦不堪言。由此可知，阿三所要带着两块作为纪念的石头，是多么大的‘负担’。

    果然，还没走出去多远呢，阿三就直接的把那两块石头，归还了大自然，还美其名曰，这山清水秀的地方，正是这些石头的最终归所。贾似道也懒得理会他，由着他去了。

    不过，没走多远的路，也到了中午的时间，矿工们就在过道上，原地休息，早上就放在身上的干瘪馒头就是他们的午餐，贾似道和阿三也将就着吃了起来，都是一些从旅馆这边带上来的冷菜，还有一些饼干什么的。吃完之后，在稍作休整，就继续的往回走。

    因为来的时候，也就是这么一条道儿，贾似道很清楚的知道，前行的路程还有多远，一边走着一边心下里也在感慨着，别看光是这么走路来着，也实在是很不容易了。再看边上的那些矿工们，几乎每天都是在重复着这样的生活，脸上却是充满了笑意。偶尔，还会说几个荤段子。

    贾似道察觉到，若不是因为有了贾似道和阿三这两个无关人员拖累的话，说不得，他们这个时候推着车，还能度上更快一点呢。谁让那个下山的时候，因为惯性的作用吗，推车，几乎就更没有推一个样呢？很多时候人还是跟着车子的度走呢。

    不过，很快的，贾似道就现自己的想法错的有多么离谱。

    倒不是说矿工们是顾忌着贾似道和阿三的存在，而是故意的走得缓慢一些。实在是因为从安全角度出，下山的时候，推车快的话，也着实是一件非常危险的事情。车子刚刚到一处小小的斜坡，轮子就被道路中间的一条车辙子滚出来的缝隙给卡住了。贾似道注意到，这个小斜坡，不但有着高低上的起伏，也还有着一个不大的转弯。

    真是转弯的时候，那个车辙子滚动的防线没有对好吧，才导致了被卡住的现象生。

    十几个人用尽了浑身的力气，才将车给推了过去，但就在贾似道也觉得可以放松一下的时候。推车越过了小斜坡，并没有直接的停止了下来，反而是继续的缓慢的向前滚动着车轮子，随即，度越来越快，马上就要不受控制了。

    在山路上，一旦被一辆载重量颇大的车子给冲了起来，那么，即便是十几个汉子，也很难短时间内就把它给控制住吧？

    走在贾似道的前面。一直在感叹着自己来错了的阿三，却是眼疾手快的，把推车后边拖在地上的一根绳子，给踩住，随后，又飞快的伸手抓起绳子的中端，顺带的整个人就往后边倾斜起来。即便是如此，车子向前的惯性，还是差点让阿三整个人呢，顺着车子的车势而摔倒在地上。

    还在有了这么一个缓冲的时间，其余的矿工们，自然也是紧跟着就各就其位，或是拉，或是拽的，有的还小跑了几步，到了推车的前端，用手给往后推了起来，终于是将车子给停了下来。

    片刻间，危险已经被消弭于无形。

    “小伙子，好样的。”一位矿工感激的对着阿三抱拳说道。别看阿三的那一脚踩上去，很是轻松，实际上却是非常危险。这里是什么地方？这可是山道上的斜坡，一个不小心，阿三就有随着车子，一同滚下山崖下的可能呢。

    而且，堆放着毛料的推车如此损失了，对于阿三来说，完全的没有任何的责任，这样一来，也就更显得阿三突然的插上一‘脚’，是如何的重要了，说起来，阿三也是一个下意识的动作。

    好在人和车都没有出什么危险，大家也都是相安无事。贾似道还特意拍了怕阿三的肩膀。冲他竖起了大拇指。一时间，阿三倒是感觉到了有几分汗颜。不过，也可以很容易的感受到，似乎是经历了刚才这么一件事之后，十几个矿工和阿三、贾似道之间的关系，却是更加的融洽了起来。

    矿工们就是这么的纯朴，心思也非常的简单。

    你对他好了，他自然也就对你好了。

    如果不是这些矿工们对于推车上的毛料无法做主的话，说不得，这个时候阿三即便是想要从中免费的挑选一块，他们也乐得奉送呢。

    待到推车到了半途中，比较开阔一些的路面的时候，所有的人心中都算是松了一口气了。知道这会儿，往后的路，才算是不怎么的辛苦，至少，不用提心吊胆的担心出什么大的差错。

    约莫是又过了一个小时的时间，一行人才回到了市集这边。

    让贾似道感到有些意外的是，在这个时候，竟然又看到了杨小姐。而在杨小姐的身边。自然少不了那位贵公子了。杨小姐在见到贾似道和阿三竟然是随着矿工们一起去了康山岭，也是微微的一愣。

    不过，贾似道在看到她的时候，心下里却是忽然的想起了昨天的那块鸡血石毛料，幸亏自己昨天的时候没有切开来呢。若不然，切垮了，还好说，也只能是怨自己的眼光不济，若要使切涨了的话，即便是在和贵公子的竞价中，贾似道最终获得了这么一块毛料，但是，私下里，贾似道很是清楚。到了最后时刻，还是杨小姐自己放弃了竞价的。

    若不然，六万三千块的价格，能不能拿下这块毛料，还真的是两说啊。

    这样的一份人情，说大不大，说小也不算小，具体的，还需要看贾似道究竟能切出什么来了。如果真的是切出了诸如‘大红袍’之类的，那么，杨小姐的这份人情，还真是让贾似道有点束手无策的感觉呢。

    只是从贾似道的异能感知的结果来看，想要切出‘大红袍’来，是在是不太可能的吧？

    想到这里，贾似道面对着杨小姐和贵公子的时候，心态也逐渐的恢复了平静。虽然，那位贵公子看向贾似道的时候，眼神很是不屑中，又带了一点点的嫉妒。贾似道心下里也不知道，两人之间几乎没有什么太多的交际，为什么人家就是看着自己不顺眼呢？

    “嘿嘿，我说，你该不是真的和那女的有什么瓜葛吧？”阿三却是边上笑嘻嘻的说道，“我看那公子哥的眼神，在看你的时候，很像是在看待着情敌啊。”

    “情敌？这应该是个不错的身份吧。”贾似道眨巴了一下眼睛，忽然笑得很是灿烂起来。“你觉得呢？”

    “我觉得，你要是真能就此解决单身问题的话，千千万万的少女会因为此而脱离色狼的魔爪的。”阿三耸了耸肩说道。“而且，伯母也会非常的乐意吧？”

    听到阿三竟然抬出了自己的母亲，贾似道赶紧的就转移了话题，说道：“不如，我们在这边再稍留一阵子，继续的参与一下今天的现场拍卖如何？”

    “随你了。”阿三装着不在意的样子说道，“不过，我很好奇，你真的不是为了那个女的，才特意的留下来的？”

    