
    第370章 母亲

    一时间。这厢边都还没有开始进行翡翠的雕刻呢，贾似道自个儿却早已经是怦然心动了！

    当然了，在雕刻的时候贾似道可以选择自己一个人动手，而在时间的安排上，贾似道也不用和这一次所进行雕刻的‘十二生肖’这么匆忙，但是，要论到对于这块巨型帝王绿翡翠料子的设计嘛，却是需要劳烦更多的人的。在贾似道的认知里，这么一块巨型的玻璃种帝王绿翡翠料子，光是让小许几个人来设计，肯定是还不够的。

    贾似道甚至可以想象的到，当他公布出自己有这么一块‘巨无霸’的时候，对于整个翡翠市场，会是怎么样的一种震撼！

    不说是那些真正喜欢翡翠摆件、饰品的收藏家们会对此趋之若鹜吧，就光是一些业内人士的观望，就足以让这样的一件翡翠作品成为热门！说到底，这就是现代的信息的四通八达，远不是其他年代的信息传递可以比拟的。

    贾似道曾在无意间的时候，就在网络上看到过央视那边，曾经就某位赌石的行家，进行过采访。还特意的制作了一个专题，来介绍赌石这么一个在外行人看来非常的神秘的行业，什么‘十赌九输’啊，什么‘一刀穷一刀富’啊，对于赌石一行的人来说，实在是简单不过的道理，但是搬到荧幕上，却是让一些外行的爱好者，也是看的津津有味。而且，在专题中，那些所谓的‘惊险刺激’的切石过程，在贾似道这样的行内人看来，实在是太过乏味了一些，也太过于做作了一些。

    那种把翡翠原石赌会去之后，搬到家里，再特意的请电视台的人来摄制的过程，又怎么会显现出赌石、切石的最大魅力呢？

    不过，能上电视台还真是个好东西啊。就那位赌石行家参与过电视节目所切出来的那块翡翠原石，其中的翡翠料子所雕刻出来的翡翠饰品，光是在价值上，就能比市场上类似的翡翠料子所雕刻出来的同类翡翠饰品的价值，要虚高上那么一成两成的。

    要知道，即便是县城这么一个地方电视台，准备搞一个古玩收藏类的节目的专题，贾似道就可以从中发现巨大的宣传效果和商机，那么，央视呢？

    不用贾似道多想。也能分辨出这两者之间的区别！

    当然了，至于凭借眼前这块巨型玻璃种帝王绿翡翠，能不能上央视的节目，贾似道的心中还没有底，不过，引起翡翠行业的关注却是肯定的了。贾似道倒是不贪心，现在对于他的翡翠事业来说，这才刚刚起步呢。

    ……

    忽然的，贾似道就发现，自己似乎在异能感知的变异之后，所有的想法都是和‘翡翠’这两个字有关，至于其他的地方，比如他所喜欢的瓷器，喜欢的古代钱币之类的方面，却是从未有联想到过！

    难道是最开始的时候，感觉到自己的异能感知只适合运用到赌石一行，这会儿哪怕就是这些异能感知的能力，稍稍的变化了，也没有其他的什么想法了吗？还是说，自己只满足于赌石一行的利益，而不去追逐其他行业的利益呢？

    贾似道苦笑着摇了摇头。似乎是自己的思维完全的就被‘赌石’给限制住了，而更多的时候，一想到自己的异能感知，就直接的联想到了赌石，几乎都快成为了条件反射了。于是乎，有这么一刹那的时间里，贾似道的脑海中飞快的闪现过，早晨在洗手间那边，用自己的左手去探测玻璃镜面的那种感触。

    模糊的，淡淡的，不是很具体的一种几近于是抽象的感触！

    在以前的所有异能感知中，似乎并不会出现这样的景象，但凡是使用了异能感知之后，脑海中对于任何的事物的印象，都应该是非常的逼真和形象的，哪怕是没有任何的实质性的颜色，也没有任何的栩栩如生的模样，但是，至少是从结构上来说，非常的清晰吧？

    又怎么会出现模糊的形态呢？

    是自己的异能感知不再适合感应其他的物体了，还是说异能感知的变异，而在往后的使用中都只能是针对特定的物体？比如翡翠原石，比如瓷器？

    贾似道当即有拿起了自己的刻刀，在昨晚的时候，这玩意儿可是经常的出现在自己的脑海中，对于刻刀的结构，以及异能感知之下的质地的细密程度，哪怕就是这会儿的贾似道闭上了眼睛，不使用自己的异能感知。也完全可以清楚的在脑海中模拟出来。但是，当贾似道的异能感知突然的出现在刻刀的内部的时候，那份清晰的感触，竟然像是在玩这跷跷板一样，一会儿清晰，一会儿模糊的。

    最终，或许还是属于清晰的记忆占据了上风吧，到了最后显现在贾似道的脑海中的关于刻刀的印象，竟然是前所未有的清晰！

    如此一来，原本刚对自己的异能的变异情况有所了解的贾似道，这会儿又皱起了眉头来。哪怕就是在三楼的储藏室这边再待了个三两个小时，贾似道也没有搞明白自己的异能感知，究竟是出了什么样的问题。

    好吧，只要是在翡翠原石的感应上，没有什么太大的变化，那么，在感应其他的东西的时候，时而会出现一些细小的不同，像是一会儿模糊，一会儿清晰这种情况，贾似道也就不太在意了。

    而且，尤为重要的是，最近的一段时间内。贾似道生活的重点关注到的地方，就是他的‘绿肥红瘦’翡翠店铺的开张。其余的任何事情，恐怕都要暂时的kao边站！哪怕就是关系到贾似道的往后的发展方向的异能感知的变化，在没有确切的一个头绪的时候，贾似道也只能是把这样的一种潜在变化，归结为一种偶然！

    ……

    中午的时间里，王彪那边来了电话说那一小块的蓝水翡翠料子，因为在打磨的时候，最后的某个程序中出现了一个小小的意外，若是想要赶在贾似道的翡翠店铺开业的时候把雕刻完成的成品给送到临海这边来，是不太可能了。

    电话中。王彪还特意的询问了一句：“小贾，你就实话说吧，对于我这边的这件蓝水翡翠作品，你那边的店铺开张是不是一定要用到？……如果是一定要用到的话，那我就再去那边催一催。我想，也是还是应该可以搞定的。……”

    为此，贾似道还能说什么？

    在翡翠料子的雕刻中，偶尔出现一些小的意外，也是在所难免的。哪怕就是请一些雕刻的名家来进行雕刻，也不能避免这样的情况。无非是那些名家，在雕刻的时候，事先会对整件翡翠料子的纹理走势，进行一番深入的了解，而且在设计翡翠饰品形态的时候，大多数都会根据翡翠料子的大小、纹理、颜色来进行，从而做到尽量的避免雕刻的过程中出问题。

    但是，这也仅仅是‘尽量’的。若是一个雕刻师傅在一生的雕刻作品过程中都不出现任何的问题，那么，他就不是人，而是雕刻行业的神了！

    贾似道苦笑着答了一句：“王大哥，既然那边赶不过来，也就不用勉强了吧。我这边的翡翠饰品在样式上、品质上还是足够撑得住场面的。想要你那边的那件蓝水翡翠饰品，是为了增加一些翡翠的色彩上多样性的不足。”

    “呵呵，如此说来，要不要我从公司里给你带几件蓝色的翡翠饰品过去啊？”王彪不愧为王彪，在听了贾似道的话语之后，很快就明白了贾似道这边的处境，还提出了一个让贾似道有些心动的措施来。

    “我看，……”贾似道琢磨了一下，说道，“还是算了吧。”

    毕竟，人家的东西，终究是人家的。那件蓝水翡翠饰品里面，虽然有王彪的成分在，但是好歹那件东西中出钱最多的是贾似道，那么贾似道在自己的翡翠店铺开张的时候用来装饰一些自己的门面，自然是无可厚非的事情。但若是仅仅为了这么个理由。就要那边的雕刻师傅在‘意外’的情况下，还千赶万赶的硬要赶出来，万一在雕刻或者打磨的时候，再出现一些纰漏什么的，就有些不太厚道了。

    这也是贾似道思索了一下就拒绝了的原因。

    而现在自己的翡翠店铺开张在即，店铺的内的翡翠饰品还需要向别人‘借’，即便是王彪、刘宇飞这样的翡翠大商家不会介意，他贾似道自己也会不好意思的。

    询问了一声王彪是不是可以赶得上这边的国庆这天的开业，得到确定的答案之后，贾似道挂了电话，心下暗自给自己鼓劲。看来，眼前的这些‘十二生肖’出现在翡翠店铺开张的那一天是必然的了。

    至于究竟要怎么样的形式出现，比如是计划中的三件套：蛇形翡翠耳钉、龙形翡翠胸针、鼠形翡翠戒面！还是说要在接下来的三五日之内就赶出所有的‘十二生肖’套件，贾似道轻声的叹了口气，心下琢磨着还是按照预定计划中的规划来实施吧！

    一来，时间上不太允许，即便是贾似道可以赶工雕刻出个七件八件的‘十二生肖’来，但是想要十二件全部雕刻出来的话，实在是太忙活了，容易出错不说，也会影响到这一套翡翠饰品的整体质量！

    二来，在自己的‘绿肥红瘦’店铺开张之后，可就是省城那边的珠宝展呢，如果同样的一套翡翠饰品，在临海这边先出现了一回，过个三五天之后，就又在省城那边一模一样的出现，也就显得‘绿肥红瘦’太小家子气了。

    贾似道可不想给自己的翡翠店铺，营造出一种没多少件极品翡翠饰品的形象！

    在开业的时候，先拿出‘十二生肖’中的三件，以及天然的原生态的‘紫眼睛’，然后到了省城的珠宝展那边，再全部的搬出全部的十二件作品，就能持续不断的给人予震撼的感觉。仿佛‘绿肥红瘦’翡翠店铺内的翡翠珍品，可以无穷无尽一样。……

    当然了，如此一来，在翡翠店铺开业的时候，除去‘十二生肖’中的三件饰品之外，其余的珍品翡翠饰品，就需要好好的计划一下了。

    贾似道在三楼的储藏室里，把所有的存放翡翠成品的格子都给打了开来，此外，把那些小件的比较上乘的翡翠料子，也给全部的取了出来，相互的比较一下，从颜色、质地、水头等等方面，全方位的考虑了一次，当即就取出了不少的翡翠料子，给送到了一楼。

    以至于许志国在看到贾似道的计划之后，都要拍了拍自己的脑门，嘀咕了一句：“老板，你这可是极度的压榨我们几个的劳动力啊。我严重的抗议，我们需要增加劳动报酬！”

    “就是，即便是不增加工资什么的，给我们一点其他的奖励，也是应该的嘛。”另外的一位年轻的雕刻师傅，站在许志国的边上，起哄着说道，“要不然，老板你就再拿出这么多的极品翡翠料子来让我们雕刻吧。拿的越多，就显得老板您的诚意越大。”

    “你还真以为我家是开矿场的啊，极品的翡翠料子，要多少就有多少？”贾似道无语着说道，“即便是开矿场的，也不可能在短时间呢，切出无穷无尽的极品翡翠料子来让你们雕刻吧？……”

    “老板，我觉得您现在所拥有的翡翠料子，足以比那些开矿场的公司，都要多得多了。……”许志国笑着说道，“至少，从切出极品翡翠的概率上来说，您这边的出高品质的翡翠料子的概率是我这辈子见过最高的了。”

    “你小子才几岁啊。还这辈子呢。”贾似道没好气的笑道。

    许志国却是先诧异的看了贾似道一眼，随后嘴角诡异的一笑，轻声的说道：“老板，您似乎没有注意到，您比我的岁数还要小一些吧？……嘿嘿，我这说的可是实话哦。”说着，就轻笑着自个儿把贾似道送下来的翡翠料子，都给分摊了出去。

    谁让贾似道因为受到王彪那边的‘蓝水翡翠饰品’不能如期运送过来的刺激，从而找了很多的翡翠料子来让许志国几人雕刻呢？短时间内，想要kao许志国一人，压根就是不可能完成的任务。

    幸好在许志国刚到临海这边的时候，就知道贾似道是准备自己开翡翠店铺的。中低档的翡翠饰品、挂件什么的，已经准备的差不多了。剩下几天，这几位雕刻师傅只要和贾似道一样努力的雕刻出几件撑场面的极品翡翠饰品，就可以了。

    而这样的工作，对于翡翠雕刻师傅们来说，可是难得一遇的。

    任谁在工作的时候，都会选择好的翡翠料子来雕刻，而不会选择那些没有什么太大价值，连雕刻完成之后的模式上都是千篇一律的低档翡翠料子雕刻吧？

    ……

    努力了差不多一天一夜的时间，稍微的休憩了一会儿，当贾似道在第二天的上午，把‘十二生肖’中的三件作品，交给许志国进行最后的抛光的时候，不管许志国几人看着活灵活现的翡翠形态下的三只生肖，是如何的动人心魄，嘴里又是发出了如何溢美的赞叹声，贾似道都无暇去顾及了，脸上也没有丝毫的得意之情！

    匆匆和许志国几人道了个别，贾似道赶紧的就开车去到了车站那边，准备迎接一个人。只因为，刚才这么一点点的时间里，父亲给他打了一个电话，告诉他母亲已经坐上了前来临海县城的汽车！

    贾似道心下不由自主的就是一紧！

    这可算是不告而来了吧？不过，很快的，贾似道的心中就被一片的温馨所填满。说起来，自从贾似道开始赌石以来，这么长的时间了，贾似道还只有回过一次的家呢，也就是见到过一次自己的母亲。而对于自己的目前所拥有的财富，也还没来得及完全的告知父母。甚至于，贾似道还仅仅是告诉了一个缩水了很多的数字。

    在这个世界上，还有比父母更亲的人？

    贾似道可是希望两老多享受一下亲福的。如此这般的精打细算，想着要如何的安排父母的工作，又或者是如何的和两位老人家解释自己现在所正在做的事情，又不会给他们本身的生活带来困扰。贾似道可算是想破了脑袋，也没有想出一个完美的主意来。

    不过，父母终究是父母，贾似道倒是对他们的性子有一些不小的了解。不管怎么说，走母亲路线，绝对是正确之极的吧！

    下了车，站在车站的候车大厅这边，贾似道有些焦急的连着抽了好几根的烟，也没有想到见到母亲的第一句说辞？

    “老妈，你儿子最近发达了，所以，你以后干脆就不用干活，都可以享福了。”

    “老妈，你看你，都到临海这边来了，还带这么多东西来做什么？”

    “老妈，你怎么看起来，有些瘦了呢？”

    ……

    贾似道一连的想了好多的话语，似乎都有点堵在嗓子眼这个地方，说不出口的感觉，而眼神却是在下意识的瞅向了下客区那个方向。满心的期待着，从自己老家到这边的公车的到来吧？一边心下里还在兀自的感叹着，若不是自己的疏忽，又怎么会让母亲一个人坐着公车到县城这边来呢？

    不过，在上次回家的时候，自己所说的要母亲过来帮忙的说法，现在看上去，似乎还算是比较的完美的，至少从母亲能亲自过来这一点来看，母亲显然是接受了自己最近因为有朋友的介绍而开始玩古玩，赚了不少的钱的事实！

    而更多的，贾似道猜测着，母亲没有经过自己去老家那边接，就自个儿赶了过来，想必是存了还不太相信自己赚了很多钱，想要过来看个究竟的心态。另外的，倒是也有着不想麻烦自己去接的因素吧。

    贾似道有些焦急着看了看时间，似乎父亲只说了母亲已经上车了，却没有说具体的时间，从老家到县城的公车，几乎是二十分钟就有一班，贾似道也不知道母亲究竟是乘坐的哪个班次的车了。

    只能是拿出手机来，先给阿三那边去了个电话，两人统一好了说辞，免得到时候母亲问起来，阿三给说差了。毕竟，把阿三这个‘领路人’给推出来，是必须的事情。

    不过，真要说起来，阿三还真是贾似道在古玩一行的领路人呢。挂上电话之后，贾似道嘴角的流lou着淡淡的笑意，转眼间，就看到了母亲从车上下来，果然如贾似道所预料的那样，拎着一大包的东西。几乎是不用打开那个包裹来看，贾似道就完全的能想象的出来，在那里面，肯定少不了自己所喜欢吃的一些东西！

    快速的走了过去，很顺手的就接过了母亲手里的东西，喊了一句：“妈！”

    贾似道却是很难再说出些什么别的话语来了。敢情刚才预想好的那些话语，一句都没有派上用场，倒是母亲仔细的看了看贾似道，嘴里叨念着：“是你爸告诉你我过来的吧。你看看你，比起上次回家的时候，竟然又瘦了一些。不过，这么一看，模样倒是更精神了。”

    得，贾似道咧了咧嘴，继续的无语着。

    “对了，你说的那个什么卖翡翠手镯的店铺，在什么地方？快带我去看看。”母亲笑着说道，果然是直入主题啊，“我跟他们说，我儿子在临海开店铺卖手镯了，隔壁老王家的人，竟然还不太相信，说是这东西老贵的，没点资本根本就玩不转，可千万别被人给骗了。这回啊，我过来考察好了，回去再看他们怎么说。儿子，你跟妈说，你没骗我的吧？”

    “妈！——”贾似道有些受不了母亲的话语了，随即眼珠子一转，说道，“你呀，这次既然过来了，就崩想着近几天就回去了。”！~！

    ．．

    