
    不过，在确定了自己要进行亲手雕刻送给李诗韵的礼物之后，贾似道在最初的瞬间，并没有想到是需要雕刻一件和李诗韵的身体形态比较相似的翡翠摆件出来的。只是感觉到自己雕刻出来的翡翠作品，多少应该和李诗韵有点儿相关，也算是个送给她的由头吧？

    这不，在广东揭阳那边赌石的时候，贾似道就还‘欠’了李诗韵一件小礼物来着呢，而一想到这事件的起因，贾似道的脑海里不由自主的就想到了在‘大赌石’的时候，因为李诗韵的眼力，而特意的赌回来的一块翡翠原石，圆柱形的形态，里面的翡翠质地，也就是冰种！

    于是乎，贾似道从三楼的储藏室这边，找出了那一小段的翡翠原石，进行适当的切割，把里面的翡翠料子给取了出来，仔细的查看了一下，感觉到其质地，虽然大部分都是冰种的，却也有了少许的劣质存在。

    用角磨机把不好的成分都给磨去，剩余的，也就是一块比较狭长的，中间有些曲线的翡翠料子了，大部分都是艳绿的色彩，也有少部分的绿色比较的淡，甚至于在边角的一些地方，还有着些许的淡黄色！

    贾似道不由自主的就想要把这些淡黄色的部分给接着一一的全部解抛掉，此外，那些艳绿色比较淡的部分，也应该彻底的磨去。这样一来，这块翡翠料子的价值，非但不会因为整体大小上的改变而跌价，甚至还能上涨上不少。

    只是在贾似道即将动手的时候，却是忽然现，这样的一个天然的形态，岂不是恰如一个女子般的婀娜身姿？如此一来，李诗韵的形象也就是很自然的浮现在贾似道的脑海中了，甚至还跟眼前的这么一块翡翠料子重合起来。至于底下的那部分的颜色清淡的部分，贾似道倒是不虞去立即的思索着需要做成什么了。

    当李诗韵的身材形态，完美的出现在这件翡翠摆件上的时候，贾似道才觉，底下的部分，稍微的有了几分多余的感觉。脑筋稍微一转，就把这部分给雕刻成了可以摆放在桌子上的圆墩了，只是在平底的部分，稍微的修饰了一下。这样一来，整件作品说起来，可算是非常的简单干练了，因为这块料子的形态，本身就非常的符合李诗韵的体型，再加上贾似道在雕割的时候，异能感知的运用，对于这块翡翠料子的纹理走势又是了然于胸，那么，动刀子或者运用到打磨器来进行雕刻的地方，就非常的少，能少雕刻一刀，贾似道就少用一刀。

    正所谓天然去雕饰，自然的，才是最美的。寥寥几笔，就完全的可以勾勒出一个丰满的女子形象。

    当然了，因为翡翠料子本身并不大，贾似道也没有学会过精雕，他的手段也只是适合一种形态很精神上的类似，不能做到鼻子、眼睛什么的，都跟李诗韵一模一样。

    这也是李诗韵在打量着这件作品的时候，没有很快的想到自己的原因吧？

    但是，当李诗韵的脑海中先出现了自己的模样之后，再去看这么一件翡翠雕刻作品的时候，不得不说，贾似道对于李诗韵的神韵抓的还是比较的准确的。也难怪，作为对于李诗韵颇为熟悉的纪嫣然，在初步一看到这件作品的时候，就会有非常熟悉的感觉呢。

    “诗韵，我还真是羡慕你呢。”纪嫣然花了点时间，仔细的查看了这件翡翠雕刻作品之后，转头对着李诗韵说道。随后，还有意无意的看着贾似道，似乎是在说着，贾似道不够厚道，在这会儿雕刻了李诗韵的形态，为什么就没有她的呢？

    “嫣然，你说什么呢。”李诗韵却是有点欲盖弥彰的感觉，说道，“刚才小贾也说了，这件翡翠雕刻作品，和你的身材也是比较相似的啊。……”

    “好啦，你们两个就不用再合起来忽悠我了。”纪嫣然却是看得分明。如果仅仅从身材上来说，她和李诗韵的确是有些相似，甚至可以说是不分伯仲，而且，尤为难得是在身高体态上，两人也没有太多的差异。最大的区别，就是在气质上。

    而这件作品，贾似道最为注重的，也是在气质上。

    如果纪嫣然在这个时候会认为这件作品所雕刻的原型是她的话，那也说明贾似道的雕刻，实在是太失败了一些！

    李诗韵自然也是明白这一点。所以，话语刚一说完，脸色就浮现出一坨比面对着贾似道的时候更加嫣红的羞云。当纪嫣然没有注意到她的时候，还忿忿的瞪了贾似道一眼，似乎是在说着，刚才的那话，是贾似道在故意的误导着她一样。

    贾似道不禁也是送给了李诗韵一个白眼，那几句话语说辞，分明是贾似道不想让李诗韵过分的尴尬才故意说的，谁知道李诗韵会‘傻傻的’跟纪嫣然说去啊？倒是在心下里，贾似道忽然觉得，在这样的一个时刻里，李诗韵的表现，也是充满了那么些的韵味儿。

    就如同的她的年纪一样，成熟中洋溢着一种醇香。

    另外的一边，像是‘慈云斋’的龚老板，‘周记’的周大叔，以及阿三，省城来的不少的珠宝检测中心的几个行家，此时却是都集中到了一个地方。那就是在整个陈列柜子的边上，一处转角的位置，在那里，还有贾似道精心设计出来的一处地方，用来存放着翡翠饰品的，却是丝毫也不比陈列柜中的这些珍品来得差。

    真要说起来，那边的几件翡翠饰品，还远要比陈列柜子中的商品，珍贵的多呢。

    在陈列柜这边，除去‘血玉手镯’明明白白的表明着，不对外出售之外，其余的东西，都是有价格标签的。也就是说，只要你出的起价钱，不管是玻璃种帝王绿的翡翠饰品，还是艳绿的饰品，又或者是雕工精湛的蓝水翡翠，你都能拥有，成为它们的主人。

    而在这会儿，众人所注意到的地方，却是一件准备出售的作品都没有！一句话，不管出什么价钱吧，‘绿肥红瘦’的店里，压根儿就不卖！

    纪嫣然、李诗韵、贾似道三人经过刚才的小插曲之后，自然也是注意到了大多数人的目光所在。不由的就跟上了几步，凑上前去，想要看个究竟。李诗韵还小声的询问了一句：“小贾，你该不是还有什么好东西，故弄玄虚的，而让大家这么有兴致吧？”

    在翡翠饰品中，能吸引一两个人的，那一点儿都不奇怪，因为只要是和‘翡翠’两字相关，多少还算是有点吸引力的。而能吸引大多数顾客的翡翠饰品，只要是在价格上稍微的高昂一些，雕刻的手艺上稍微的精湛一些，也完全的能够做到。但是，要吸引大多数的行家的注意的，却绝对不会是什么简单的作品了。

    作为一家翡翠店铺的老板，也是一个开珠宝店铺的过来人了，李诗韵无疑要比贾似道更加的明白这一点。所以，在看到众人聚集在陈列柜子边上的转角的地方，她的好奇，丝毫也不比刚才看到的这件人物形态的翡翠摆件来得逊色！

    “李姐，我也不知道呢。那些东西可都是我母亲放置上去的。”贾似道却是有些卖着关子似的说道，“不如我们也过去看看，不就知道了？”

    李诗韵做了一个‘讨打’的手势，边上的纪嫣然也是颇有点忍俊不禁，敢情贾似道这位‘绿肥红瘦’的老板，也有对自己的店铺中的东西不了解的时候？无非是贾似道不愿意在这个时候解说罢了。

    如此一来，倒是更加的引起了两女的好奇心！

    当贾似道三人一起到了众人的身边，抬眼去看的时候，才现眼前的这么个地方，从设计的理念上来说，其实是和陈列柜属于一个风格的，所处的位置也是比较的靠近，而且还都是属于靠近店铺的最里端。

    只是陈列柜子是属于立体的摆放在那儿，四周都空着，东西放在玻璃制的柜子内部，大家从外面可以看到里面摆放着的东西，人也还可以绕着这么一个柜子来走。旋转上一圈，就能很清楚的看到内部的所有翡翠饰品。而眼前的这个地方，却是依靠在墙壁上，建立的一个展示柜！

    上边的挡板、灯光、翡翠饰品之类的，纵横交错，在一种无序中，显现出几分现代艺术的曲线美感来。摆放的东西，也是相当的不简单，其中就有‘绝世鸡油黄’。

    对于这件东西，贾似道原本的打算，是不准备摆放出来的。因为，在琢磨了好一阵子之后，那块‘血玉’，倒是比较合适雕刻成了一副‘血玉手镯’，这块鸡油黄的形态上，却是比较的别致一些，你说雕刻成手镯吧，贾似道感觉稍微的浪费了一些，边角料什么的会余留的而比较的多，如果是雕刻成戒面之类的，那又显得太‘大材小用’了。

    在翡翠的雕刻上，很多的雕刻师傅也都是本着物尽其用的原则的。

    一块大的料子，先想到的，绝对不是把它剖开来，而是直接的雕割成一个大的摆件。当然了，前提是这么块大的料子在品质上要上上乘。若不然，都是垃圾废料的话，整块的雕刻和剖开来，差别也不大。

    除非是商家短时间内很缺钱，想要很快的出手自己手中的翡翠，从而换取大量的现金，那么，就会把大的料子给雕刻成比较流行的‘手镯’款式！就好比是黄金是硬通货比较的保值一样，翡翠饰品中的翡翠手镯，也是属于‘硬通货’了。

    而眼前的这块鸡油黄料子，呈现出扁平的形态，若是雕刻成翡翠手镯，一来，这只手镯会显得比较的扁；二来，在材料的选择上，也只能是雕刻一大一小的两只翡翠手镯。此外，就只能是从最中间的地方挖个戒面出来了，边角料什么的，还能雕刻出几件小型的翡翠挂件出来。

    如果是其他颜色的翡翠料子，贾似道还真就会同意这么做了。但是对于这块‘绝世鸡油黄’而言，贾似道的犹豫，却是最终也没有选择下手，而是直接的把这块翡翠料子给搬到了‘绿肥红瘦’中。

    因为就在这块‘鸡油黄’翡翠料子的边上，还有另外一块天然的翡翠科子——‘紫眼睛’！

    ‘紫眼睛’的出现，无疑是和‘绝世鸡油黄’同一个级别的罕见型的翡翠料子。当这两者，以一黄一紫相对比的形态出现在众人的眼前的时候，那种视觉上的冲击，自然是无与伦比的。哪怕就是玻璃种帝王绿、血玉色这样的翡翠料子，从稀有的程度上来说，都不及‘鸡油黄’和‘紫眼睛’。

    ‘翡翠’二字，本就说明了翡翠应该是绿色和红色的。所以，‘鸡油黄’的出现，‘紫眼睛’的魅惑，都让看到它们的人驻足不前，稍微的这么一耽搁时间，给贾似道的感觉就是众人都围观着它们的面前了。

    贾似道还注意到，在人群中，除去一大帮子的男人之外，母亲、小倩、阿丽几人的女子团体，也是非常的引人注目的。尤为重要的是，周莎正走在她们的中间。许是因为在别墅那边和母亲有过交流的原因吧，这会儿的周莎，和母亲还是挨着比较的近的。

    忽然的，周莎就冲着贾似道这边瞥了一眼，看到贾似道正在看向她，先是惊讶，随即很自然的就露出了一抹灿烂的笑容，那纯洁而清丽的模样，例是让贾似道为之一愣。心下感叹着，百变魔女，或许这样的词语很适合眼前的周莎吧？

    “小贾，这两块翡翠料子，你准备怎么办？难道就一直这么放着？”李诗韵小声的询问了一下，边上的纪嫣然无疑也是非常的期待的。若说‘血玉手镯’对于女子来说，还美得太惊心动魄了一些的话，那么，‘紫眼睛’的那份妖娆，就让纪嫣然这样的女子，也是无从去拒绝了。

    贾似道的脑海中，蓦然间划过‘紫眼睛，女人心’这样的句子，再看向纪嫣然和李诗韵的时候，嘴角的笑容就更加的浓郁了一些，“自然是不会一直都这么摆放着了。到了晚上的时候，会有人专门的把它们给收回到保险柜中的。”

    纪嫣然和李诗韵相视一眼，顿时很默契的露出苦笑的模样来。

    如果说贾似道没有听明白李诗韵的话，那是不可能的。贾似道这么回答，自然是存了打趣的心里，“不过，说真的，两位美丽的小姐，难道就没有看到，在这两块翡翠料子的边上，还有一些其他的好玩的东西？”

    “哦？”李诗韵疑惑一声。刚才的时候，她的视线还真的是被‘绝世鸡油黄’给吸引住了。谁让这块翡翠料子是最大的呢？此外，就是在鸡油黄翡翠的边上同样是原生态的‘紫眼睛’了，只因为那一抹浓艳的紫色，让人心醉。

    而在距离两块翡翠料子边上稍微有点距离的地方，也就是在另外一块挡板上，还有几块小型的翡翠原石，有的是开窗了的，有的是全赌的，都是非常小巧的个头。其中一块的表现，那怕就是还没有切开来的时候，也有人喊出了‘两百万’的价格呢。

    这些一批进来参观的人中，可不乏一些行家。

    “我觉得小贾你还真是会做生意呢。”李诗韵不得不赞了贾似道一句。这种把翡翠原石给摆放到翡翠店铺的手法，并且进行展览，还进行了有序的规划。比如是从全赌的，到开窗口的，再到对半切开的，一字儿的排开，的确是值的她学习。翡翠饰品更多的是卖给那些喜好翡翠的人，而往往是这些人，对于翡翠的一切，都是迫切的想要了解的。

    那么，精美的翡翠从何而来，就是一个很好的卖点了。

    “呵呵，都是大家一起出的主意。”贾似道却是笑着说道：“若不是李姐你特意的吩咐，今天我连那些起码的小礼物都没有准备呢……”

    虽然现在，贾似道的店铺还没有对着广大的顾客们开门，但是，贾似道却是可以想到，若是一家店铺开业的时候也没有一点优惠政策的话，的确是说不过去。

    “那你是不是应该好好谢谢我啊？”李诗韵的神情有了几分莞尔。

    “那是，那是。”贾似道忙不迭的点头。

    “哇，这边的这三件动物形态翡翠，就是用‘紫眼睛’雕刻的吗？”李诗韵的眼神在转到展示台这边的时候，忽然的看到了‘十二生肖’中所展现出来的三个：龙形胸针、蛇形耳钉、鼠形戒面。

    如果说众人在看到原生态的‘紫眼睛’的时候，还会觉得这样的一种翡翠料子比较的珍贵，贾似道仅仅是把它给摆弄出来，供大家参观参观的，毕竟，见过即拥有嘛。但是，突然出现的三件‘紫眼睛’雕刻而成的动物形态翡翠饰品的出现，却是让看到它们的人，心中多了一分期待。

    是不是自己也还有机会拥有这样的珍品呢？

    “小贾，你老实跟姐说。这‘紫眼睛’，你究竟切出了多少？”李诗韵先是捂了一下自己的小嘴，随后偷偷的问了贾似道一句，那模样，似乎是生怕别人也听到了一样。贾似道都恨不得直接说一句，要是你喜欢就送你一件了。

    当然了，在这个时候，贾似道可不会这般的浪漫，或者直接的来个‘珠宝配美人’的选择，而是直接的答道：“十三。”

    “嗯，这里雕刻了三件，那边还有一块是翡翠料子用来展出，岂不是说，你还八块‘紫眼睛’的翡翠料子？”李诗韵的眼睛睁得大大的，一眨不眨的盯着贾似道。见到对方点头之后，李诗韵眼中的神采变得更加的浓郁了几分。

    “诗韵，你呀，就别想着拥有这个‘紫眼睛’了。”边上的纪嫣然却是在这个时候，拍了李诗韵的肩膀一下，说道：“难道你还没看出来，这三件雕刻出来的翡翠饰品，所雕刻的可都是属于‘十二生肖’里面的动物形态吗？剩下的八块，应该是刚好还能雕刻成剩下的八种动物，对不对，贾老板？”

    “呵呵，还是嫣然看的明白。”贾似道敷衍了一句，却是惹来李诗韵和纪嫣然，同时递过来的一个白眼。为此，贾似道也只能是苦笑着不再说话了。

    和漂亮的女人说话，说的越多，就错的越多。更何况是跟两个站在一起的漂亮的女子说话呢。

    “不过，我还真没看出来。小贾你的雕刻手艺，真的是有些别致呢。”纪嫣然仔细的看了一下这三款的动物造型，说道：“看着都是件简单单的雕刻，却是可以把这些翡翠料子的最本质的色彩，以一个合理的方式，最大限度的呈现在大家的面前，不简单啊。小贾，不如你跟我说说，你是怎么做到的？”

    “真有这么厉害？”李诗韵也仔细的看了看这三件用‘紫眼睛’雕刻的翡翠饰品，脑海中忽然的就感觉到了有几分熟悉，不正是在刚才的那件以她为原型所雕刻出来的翡翠摆件上出现过的感觉嘛。

    要知道，从进入到翡翠店铺之后，到现在为止，李诗韵也还只有在那一件翡翠摆件上有过如此的感觉呢。李诗韵也就是一直以为是对于翡翠摆件的形态太过熟悉了的原因了，才导致了那种别样的感触。当然，这里面还有没有小小的一点小心思，是因为这件翡翠摆件是贾似道所雕刻的，那就不是李诗韵这会儿的脑袋能想明白的了。

    凡事一旦是涉及到了自身的，哪怕就是一个聪慧的女子，也不如旁人看得更加清楚吧？

    