
    除去一些不太懂行的人，胡乱的说一些诸如“可能是真的”、“似乎是改刻过的”、“楼主从哪搞来的这么一枚东西啊”之类的话语之外，倒是让贾似道现了一则比较有用的消息说是，在2oo5年的时候，有一枚“会同通宝”在中国嘉德国际拍卖有限公司的钱币春拍专场，被高价拍出。虽然对方没有说出具体的价格，贾似道却也是心下颇有些欣喜的。

    本来，贾似道还琢磨着找到那个拍卖会上出现的“会同通宝”的钱币的图片来看看，究竟是个什么模样的呢，不过，因为有了前面的图片的不太清晰的先例，贾似道微微犹豫了一下，也就免去了这样的寻找了。

    简单的再在论坛里逛了逛，注意了一下最近的翡翠市场的行情的走向，贾似道便回到卧室里，修炼了一会儿精神力，开始入睡了！不管怎么说，“会同通宝”对于贾似道的吸引力再大，也比不上即将在古玩街那边的翡翠店铺的开业吧？为此，贾似道可是好好的收集了不少的关于全国各地的出名的翡翠店铺的资料来查看的……

    二天一大早，贾似道就找来了阿三，询问起在临海地区，是不是有谁在古代钱币上比较专业的。阿三很是诧异的询问了一句：“我说小贾，你该不是又准备进军古钱币这一行了吧？”

    “怎么的，不行啊？”贾似道白了阵三一眼。

    “我说你这边的翡翠店铺都还没有开业呢，你就有心情去玩古钱币了。”阿三回敬了贾似道一个白眼，说道，“依我看呐，你肯定是闲的。若不然，哪还有闲情雅致去玩铜钱啊。我可告诉你，铜钱一行的利润，比起翡翠来，实在是小巫见大巫了，你可别因小失大啊……”

    “照你这么说，瓷器、书画一行的利润比起翡翠来，也还是有着诸多的不如的，为什么你不跟着我直接去赌石呢？”贾似道没好气的答了一句。

    “我倒是想呢。”阿三耸了耸肩，说道，“你以为我不愿意去赌石啊？可惜，以咱的眼力来看，肯定是十赌九输，所以，我琢磨着，我还是算了吧。就不跟着你瞎掺合赌石这一行了……对了，你该不是已经弄到了什么古代钱币来，想要找人帮忙着看看吧？”

    “完全正确！”贾似道打了个响指。对着阿三说道，“这不，我这边认识的人反正也不多，我就想到你了。”

    “我就知道你小子找我肯定没什么好事！”阿三有些无语，说道，“我还以为你一大早拉我出来，为的是翡翠店铺的事情呢。我说，你直接把这个店铺的事情交给我了。害得我忙到现在，也没有腾出个什么空闲的时间来，是不是应该给我点补偿什么的啊？”

    “行啊，你想要什么样的补偿？”贾似道现在可不缺钱，说起来，贾似道也不认为阿三会缺钱。哪怕是缺，也决然不会在这个时候提出来的。所以，一边回答着，一边看向阿三的眼神，也是颇有了几分玩味的感觉！

    “这可是你说的啊，可不能后悔！”阿三先是肯定了贾似道的话语。这才说道，“我家的那位，最近因为小倩的关系，一直就在翻阅着不少的翡翠饰，结果，自然是对此喜欢上了，不要说是她了，就是小倩本人，也是对翡翠饰品非常的喜欢……”

    “你的意思是说，等我开业的时候，送一套她喜欢的翡翠饰品了，对不对？”贾似道看了看阿三，说道，“这还用你说啊，如果丹丹想要的话，不用等到过几天开业了。今天我就可以去厂房那边帮她挑选一套出来……不然，待会儿你找她自己过来一起去挑？”

    “我看还是算了吧，你有这么个心思就成，我也就是说说而已。”阿三讪笑着说道，“女人嘛，只是看着翡翠喜欢，真要她们一直戴着，恐怕也就是图个新鲜，拿出来炫耀一下而已。”

    “这个你就不懂了吧？”贾似道笑着说道，“要是每一个女人，都是这般想法的话，那我的翡翠店铺，开业之后，还能把东西卖给谁啊？”

    在贾似道的想法里，古玩街这边的翡翠店铺实体店，最大的客户群体，无疑就是年轻的女性了！在工房那边的时候，贾似道就和许志国等几人说过，大多是雕刻出一些比较适合年轻女子佩戴的翡翠饰来！

    尤其是要把一些边角料什么的，给综合的运用起来！

    这样的材质，在质地上自然不是算差，和高档翡翠饰品比起来，却是在个头上、水头上之类的，会有着些许的差距，但是，也胜在价格相对来说要稍微的低廉一些，容易出手不说，东西的品质还有一定的保障！至于那些最顶尖的翡翠饰品，贾似道并不怕没有销路，中低档的产品，却是需要广告效益的推广的。不管是口碑的宣传也好，还是电视广告的视觉轰炸也罢！毕竟，在整个临海地区，又不是只有贾似道这么一家翡翠店铺！

    “得了吧，这话说的，似乎你很懂女人一样。”阿三在边上却是对贾似道的话语嗤之以鼻，“若是真的如此的话，你还不如现在赶紧找个漂亮的媳妇呢……”

    “……”贾似道顿时无语，阿三把这么个绝招都给说出来了，贾似道也只能是败退了，而在此时的阿三的眼里，贾似道的表现无疑就是一种心虚了。阿三不由得有些不怀好意的说了一句：“小贾啊，我说，咱的年纪是不是也不小了啊？”

    “那是。”贾似道点头。

    “那么，你还在挑选什么呢？”阿三冲着贾似道竖了竖了眉毛，说道，“赶紧的找一个啊。”

    “正如你所说的关于赌石的想法一样，我倒是想呢。可是，没什么特别的人选啊。”贾似道摊了摊手，装着很是无奈的说了一句。而在说话的间隙，贾似道的脑海里，却是忽然地闪现过李诗韵的身影，一时间，却是有些愣了！

    “我看呐，就是你自己太挑剔了。”阿三说道，“在以前，我也还是很挑剔的时候，我和你一样，总是觉得自己没什么人选，但是，一旦有了自己的想法，有了自己的目标之后，却是现，这种事情也没什么难的……对了，小贾，我听说最近几天，你和纪嫣然走得比较近啊。怎么样，靠谱不？”

    这最后一句的靠谱不靠谱，自然是指的展成为男女朋友关系了。

    “谁知道呢。”贾似道有些不确定的说道。这会儿，贾似道的脑海里还在为刚才闪现出来的李诗韵的身影，感觉到有些暖暖的，也就没太在意阿三所提到的纪嫣然了。

    “说的也是。”阿三却是以为贾似道感觉到纪嫣然有些高不可攀。毕竟，阿三也是追求过纪嫣然的，多少知道一些纪嫣然的性格，以及为人处世的方式，或者，就是纪嫣然的一些家底。在阿三看来，若说贾似道真的要去追求纪嫣然的话，也不是没有丝毫的希望。但是，你能寄希望于纪嫣然这样的女子，被人三两下的就追求到手吗？

    或许，在心底里，阿三也是觉的纪嫣然有些高不可攀的吧。做简单的朋友，倒是无妨，一旦牵扯到男女朋友关系，站在纪嫣然的面前，总会有种自惭形秽的感觉！

    于是乎，阿三拍了拍贾似道的肩膀，说道：“也别想这么多了，就好比我一样，在几个月前，谁能知道我会和丹丹走在一起呢？……忘记和你说件事了，你让我注册的公司，都弄得差不多了。但是，除去了现在古玩街这边的翡翠店铺的店址之外，还有公司的1ogo，店铺职员的服装，甚至于是企业文化等一系列的事情，可就要看你自己的了。”

    “这么麻烦？”贾似道脸上苦笑着。

    “那你以为呢？这可是开公司呢，你以为是过家家啊？”阿三没好气的说了一句，“你现在的样子，整就一个甩手掌柜的差不多了。我这边忙死忙活的都没觉得麻烦呢，你倒好，还感觉到有些麻烦了。不过，说真的啊，这个职员服装什么的，统一不统一，都还是次要的，想要开一个翡翠店铺，主要的，还是刚开业阶段的主打品牌，一定要搞的有声有色的！……”

    “这个，我还是有点打算的。”贾似道点了点头，说道，“不说你看到过的几件极品翡翠吧，什么血玉手镯之类的，其他的东西，也都是比较的上档次。”

    “你的意思是说，要走完全的精品路线？”阿三眼睛不由得一亮！

    “嗯！”贾似道很是肯定的说道，“我最近一段时间，也看过不少的同行的一些出名的翡翠公司了。就目前国内的形势来看，曝光率最高的‘七彩云南’无疑是声势最大的，但是，它的主要市场却是只集中在昆明和北京等地，而有‘翡翠王’之称的马先生的‘通灵翠钻’的市场，则主要在南京，现在又被国外的企业给收购了；此外，还有一些‘翡翠物语’、‘翠佛堂’等比较出名翡翠公司，主要就集中在广东的深圳等地。我现在是浙江的临海，和它们这些翡翠行业的大鳄，并没有太多的冲突。所以……”

    说到这里，贾似道顿了一顿，才接着说道：“所以，目前正是我的‘绿肥红瘦’翡翠公司展壮大起来的大好时机，我为什么没有去省城那边？就是怕在自己的羽翼还没有丰满的时候，就受到南京那边的翡翠店铺的打压！”

    “我看不是吧？”阿三听着听着，却是插口说了一句，“你把翡翠店铺开在临海，无非就是贪图个方便而已。还有，你自己制作出来的那件玻璃种帝王绿翡翠观音挂件，可别以为我不知道，那东西，是出售到北方去的吧？”

    “看来，你的消息还很是灵通的嘛。”说到这个，贾似道也没什么好隐瞒的，把自己对于王彪那边的打算，也是稍微的说了一下，最后，还是回到了店址这个上面，道，“临海这样的县城，说大不大，说小也不小，和省城杭州，以及上海等大都市的距离，也不算远，真要传出了名气的话，购买翡翠什么的，那边的客户也还算是比较方便。”

    当然，这里指的是价格昂贵的极品翡翠。若是一般的价值只在几万元上下的中低档翡翠，恐怕大多数的人，还是会选择在自己的城市中购买的。尤其是像杭州、上海这样的大城市中，想要去一些大型的商场里，购买个几万元的翡翠饰品，还是非常的方便的！

    “而临海地区，像周大叔的‘周记’虽然也是实体店，也有不少的翡翠饰品的出售，却是规模很小。并且，整个高端的翡翠市场，更主要的靠的还是‘走行货’。”贾似道有些挥斥方道般的说道，而所谓的“走行货”，就是直接从南方的一些大型翡翠公司，诸如刘宇飞的“刘记”这样的公司中，进购一些高端翡翠饰品来出售，这样一来，所赚取的利润，无疑没有贾似道这边的从赌石开始，到切石，到雕刻，再到出售来得高了。“所以，整个翡翠市场，真正有知名度的翡翠店铺，真正树立起来的像‘七彩云南’这样的翡翠品牌，却是一家都还没有。唯一还算是有些名气的‘天启珠宝公司’，虽然是从翡翠一行起家的，但是，它的后期也加入不了不少的黄金饰之类的。我琢磨着，我的‘绿肥红瘦’翡翠公司，还是很有的前途的吧。”

    贾似道说起杨启的“天启珠宝公司”的时候，脸上的神情很是淡然，似乎就在谈论着一个毫不起眼的小公司一样。

    这样的神情，倒是让边上的阿三，闻言之后，心下有了极大的震撼！

    