
    和工作人员解释了一下，老王就开始从工作人员的面前，端过一个上面有着编号的盘子，来到了贾似道的面前，说道：“小贾，既然是想要亲自参与着来检测一下，一件两件的，恐怕也实在是没什么趣儿，不如，就检测一下这个编号盘子中的东西吧。”

    “也行啊。”贾似道自然是乐意了，只要是有时间的话，对于贾似道而言，在这边多检测一下珠宝玉石什么的，都没问题，不由得说道，“不过，我这么做，不会打搅到你们正常程序上的检测工作吧？”

    “不会，不会。”边上的那个年轻的工作人员说道，“反正我们自己检测的时候，也是先把东西归类，然后，相似的东西会排成序列的，才开始经过不同的仪器的检测的。”

    “所以，小贾你能过来帮忙着一起检测一些珠宝玉石，对于小李来说，可是帮他减轻了不少的工作负担呢。”老王有些笑意，说道，“怎么样？有没有信心啊？”

    “信心自然是有的。不过，我可还指望着老王，你在我边上把关着呢。不然，我对于这些仪器，倒是不怎么会使用了。”贾似道客气了一句，看了看老王手中的盘子，上面除了一些翡翠饰品之外，还有着其他的诸如红宝石戒子这样的东西！

    当下，贾似道也不犹豫，选择了盘子上的一件翡翠手镯，拿起来一掂量，再凭借着肉眼的观察，贾似道就能判断出来，这样的手镯，应该是冬瓜种质地的，上面隐隐的飘着一些绿意，说不上好，却也还算是属于天然的翡翠饰品！而另外的还有一件翡翠观音挂件，贾似道看着的时候。却是现质地上竟然还是冰种的，不过，就其颜色的表现而言，实在是差强人意，雕刻的手艺上，则是让贾似道感觉到一般。

    当然了，对于这件翡翠观音挂件的评价，也是以贾似道的审美眼光出的。若是就整个盘子中的饰品的价值而言，这件翡翠观音挂件，就已经是上上之选了。其他的，就好比是另外的一只阳绿的翡翠手镯，贾似道刚一看到的时候，就感觉到了几分诧异之色，近了看，更加的能明白过来，这只翡翠手镯，应该有作伪的嫌疑了。拿到手上，微微的一触摸，对着光线照了照，即便是不用放大镜之类的，就可以看到翡翠手镯里面的质地，似乎有些怪异，颜色的分布也不均匀，没有什么美感。

    不用再检测些什么了，贾似道可以直接给这只阳绿的翡翠手镯，定性为市场上染色的c货翡翠了。几十块钱，应该就能收得上手！

    许是看到了贾似道脸上的表情吧。边上的老王也是苦笑着，说道：“这样的东西，其实每一位消费者送过来的时候，还是希望东西是真实的！而每一次等到他们回来拿取检测证书的时候，看到他们那沮丧和气愤的神情，我们这些工作者，也只能是毫无营养的安慰几句了事了……”

    这也怪不得老王这样的检测人员。每天的工作量大不说，对于这些本身就是作假的东西，总不能直接开具是真东西的证明吧？倒是一些商家，送东西来检测的时候，是送真的东西来，但是，在店铺里出售的时候，却是一张证书，用到多件饰品上面，这里面有什么样的门道，只要是购买过翡翠饰品的人，都应该能明白得过来吧？

    贾似道这边，也同样的是很无奈。

    先是把盘子上的所有的饰品，都进行了一番称量，算出各自的比重！

    比如说，翡翠的比重，正常的范围是在3.34（6～-9），要是饰品中有用其他的玉石来仿制翡翠的话，在这一关，就很容易露出马脚来。这不，贾似道就看到，在盘子上所有送过来检测的翡翠饰品中，竟然就有两件，并不是真实的翡翠。贾似道仔细的看了一下，其中之一，是代替翡翠料子中最为常见的树胶。这玩意儿很坚固，即便是你用力的砸在地上，都不一定能砸裂了它！

    另外一件，则是玛瑙类的质地！贾似道打量了一下，也就把它给排除在外了。这种作假的方式，无非是用手接触的时候，那种感受和真实的翡翠一般，但是，具体了来看，通透性、质地之类的，却还是有着不少的差距的。

    看到贾似道的举动，老王在边上解说道：“小贾，看上去，你的眼力很不弱的啊。不过，要是正规的检测的话，光是靠个人的眼力，还是不行的。需要依靠着科学的仪器，检测出科学的数据来。在查看的时候，我们可以把东西放置到宝石显微镜下面来看。”

    说着，老王就接过了手，给贾似道示范了一下，边示范，边说道：“别看这宝石显微镜的操作极为简单，它的功能却是不小，能够检测到1o倍放大镜都不能清晰地观测到的特征！就说一般的红宝石吧，通过这台显微镜，就可以看到宝石外部和内部的各种特点，像是宝石内部的包裹体、解理、双晶织、生长线、色带等等；又或者观察到宝石的磨工、抛光度和意外损伤。来，小贾，你要不要试试？”

    “行啊。”贾似道笑着应了一句，随手就把那件翡翠观音挂件给放置了上去。

    不过，听着老王的诉说的时候，是一种感触，这会儿，当贾似道亲自来做检测观察的时候，心下里的震撼，有时另外的一份感触了。这可不同于平时的时候，贾似道仅仅用放大镜之类的工具来观察翡翠饰品。这会儿的清晰度，让眼前的翡翠观音挂件，上面的抛光手艺，上面的雕刻痕迹，乃至于是翡翠的质地，几乎无所遁形！

    回过神来之后，贾似道的心下里还在琢磨着，用这样的宝石显微镜，来观察自己亲手所雕刻出来的那件玻璃种帝王绿翡翠观音挂件，又会是什么样的景象呢？

    接下来，所需要进行的检测的程序，则是gIc分光镜，透光性能好，分辨率高，效果也很是不错。这也是用来识别珠宝玉石的颜色真假的有效仪器之一。例如，在gIc分光镜之下，那些染色的翡翠，就具有与天然的翡翠大不相同的光谱特征。

    真要说起来，掌握分光镜的使用，也算是成为珠宝玉石检测中心的员工所必备的技能了。只要会了这一样，绝大多数的珠宝玉石，在你的面前都会藏无所藏，真真假假也就一清二楚了。毕竟，不同的质地，所产生的光谱，都是不一样的。

    至于其他的检测仪器，还有诸如查尔斯滤色镜之类的等等，操作起来也还算是非常的简便，贾似道跟在老王的身边，一点点的看着，一点点的学习着，好像有点是回到了学生时代，在实验实里，跟着老师做试验的样子。而手上的动作，也是颇有些小心翼翼的。好在，遇到一些不会的仪器，有了老玉的示范，贾似道倒也没有出现什么纰漏。

    而且，在贾似道看来，所有仪器的操作，难度并不大，无非是出了结果之后，分析起来，却是需要个人事先掌握大量的理论知识，若不然的话，让贾似道看着一连串的数据，也实在是判断不出来，检测的珠宝玉石，究竟是如何的品质！

    以至于到了最后，贾似道每检测一样珠宝玉石，都要和老王请教一下，什么样的数据，可以有什么样的判断，虽然不能仅仅是凭借着这么一个下午的时间，就学得很具体吧，但是，了解一个检测中的大概还是很容易的。

    “小贾，你要是愿意来我们这边检测中心工作的话，我敢担保，只要你实习一个星期，就可以单独的前来上班了。”老王有些开玩笑着说道，“光是这么一个下午的时间，你可就学到了不少啊。”

    “呵呵，那还不都是王哥你教的好呗。”贾似道笑着说道，“一个好的师傅，对于我的学习效果，可是有决定性作用的啊。不过，要想我来这边工作的话，也不太可能了。我自己那边，还有一些翡翠上的生意呢……”

    “看得出来啊。”老王深有感触的说道，“我们这边的工资待遇虽然很不错，但是，又怎么能比得上自己开门做生意呢？”说到最后，贾似道都感觉到，像老王这样的人，心下里肯定是很羡慕那些下海做生意的商人了。毕竟，珠宝玉石一行的利润，还是非常的可观的。当然，贾似道也不会真的认为，老王就对经营之道有很高的把握。

    像老王这般的，现在在检测中心工作，饭碗稳定了不说，报酬比起贾似道在原先的单位来，可是要丰厚不少的。另外，就好比是纪嫣然这次来杭州请这边的专家过去参与一个民间的鉴宝活动，这可都是有出场费的。

    难道陈主任会仅仅自己一个人前去参加？

    正在思索着呢，纪嫣然那边终于来电话了，说事情已经办妥，询问贾似道是不是可以回临海那边去。贾似道看了看时间，还真是不早了，就和老王一起，出了实验室的大门。

    倒是老王在关上门的那一刹那，还有些感慨着，说了一句：“小贾，你以后要是有空的话，可以来这边多走走，对了，你刚才不是说过，自己做一些翡翠上面的生意吗？到时候，送到这边来，也可以领取一些鉴定证书呢！我们检测中心，在省内的玉石珠宝行业，还算是比较有威信的！”

    “呵呵，那正好啊，看来，我过上一阵子，就能再见到老哥你了。”贾似道笑着答了一句。

    心下里，则是在感慨着，别看老王模样斯文，其实，还挺会做人的。陪自己一个下午的时间不错，这都是陈主任吩咐的，但是，临别了，还能为检测中心招揽一下生意，却实在是出乎了贾似道的意料！

    不过，贾似道在开翡翠店铺之前，还真的没有想到，所有的翡翠饰品。既然都是自己的厂房这边打磨雕刻出来的，那么，鉴定证书上面，还真的是个空白！现在有了老王的提醒，贾似道的翡翠店铺，恐怕，才算是真正的处于万事俱备，只欠东风的状态了吧？

    ……

    和纪嫣然一起，坐在了车内，贾似道看了眼对方，脸上并没有流露出什么疲惫的神情，贾似道也乐的自己这一趟省城之行，颇有收获！

    “小贾，我怎么看你的神情，有些怪怪的。难道，你在这边遇到了什么不好的事情？”纪嫣然却是诧异的询问了一句，“可是，应该不会啊。那个老王我也是认识的，为人应该还不错。”

    “呵呵，老王的为人自然是不错啦。我下午还跟着他一起，做了不少珠宝玉石的检测呢。”贾似道说道，“对了，纪小姐，你和这边的珠宝玉石检测中心，关系应该还不错的吧？我琢磨着，我的翡翠店铺开业之后，是不是可以把部分的饰品，送到这边来检测一下，然后领取一些必要的证书呢？”

    虽然，贾似道心里很清楚自己的翡翠饰品，在品质上绝对的是没有任何的问题的，但是，人家消费者不清楚啊。有时候，弄些证书来做点保证，还是非常的有必要的。若不然，很多的商场中，也不会出现一张证书，同时的为几件饰品做证明的情况了！

    “如果你需要大批量的检测证书的话，我倒是可以帮上一点忙。”纪嫣然思考了一下，点了点头。那潜在的意思，若是贾似道仅仅是弄几张证书来安慰一下顾客，那么，贾似道直接的把东西送过来就好了。反正，以贾似道的资产而言，也不会缺这么点钱！

    “好的。这个具体的数量，我到时候还是询问一下周富贵大叔吧。”贾似道点了点头，说道，“就我自己的话，我还真不知道要怎么的去办理。”再者，贾似道手上的极品翡翠，是断然不会需要检测证所要销售的，也是高端的客户，压根就用不到这些。至于，古玩街那边的翡翠店铺，能有多少的翡翠饰品，是面向普通群体的，贾似道还需要向许志国询问一下。

    “那就好。”纪嫣然许是也想到了这个方面吧，给贾似道的感觉。似乎是纪嫣然突然的就对着自己笑了笑，那笑容，还显得分外的有了几分了然和深味的感觉，嘴里轻声的询问了一句，“那么，小贾，你在杭州这边，是不是还有些什么其他的事情要做呢？”

    “其他的事情？”贾似道诧异的重复了一句，最后，下意识的看了看手表上的时间，最终还是摇了摇头，耸了耸肩，有些无所谓的说道，“应该没有了吧。”

    “扑哧！”一声，纪嫣然不由得抿了抿嘴，也不多说些什么，直接的就动了车子。

    只留下贾似道自己，在看了眼纪嫣然的这般举动之后，琢磨着，纪嫣然刚才的话语里，是不是在提醒着他需要去看一下李诗韵呢？

    要知道，从揭阳那边回来之后，贾似道还未和李诗韵见过面呢！

    回到临海之后的晚上，贾似道也没有什么特别的事情需要去做。原本，在回来的路上，贾似道还打算打个电话给李诗韵，诉说一下自己今儿个去过省城了呢，随即，又因为贾似道到了省城都没有去看看她，而放下了电话。倒是，因为感受过了宝石显微镜的功用，让贾似道此时颇有些蠢蠢欲动的，打了个电话给阿三，让他帮忙者联系一下，弄一台回来！

    此外，也就是早早的锻炼了一下精神力，早早入睡了。

    二天的时候，贾似道起得很早。按照纪嫣然的吩咐，贾似道先是匆匆的吃过了早饭，然后和纪嫣然在别墅区的门口处汇合，一起去往古玩鉴宝大会的现场。临出门之前，贾似道还特意的破天荒的站到了镜子前，整理了一下自己的衣服！虽然在穿着上，古玩鉴定大会上并么有做什么特殊的要求，贾似道一贯来，也是穿得很休闲的，但是，也需要注意一下得体不是？

    对于即将到来的电视台的摄制，贾似道的内心里，多少还是有些忐忑的，并不如表面上这般的轻松和自在！

    等到贾似道和纪嫣然一起，赶到鉴宝大会活动的现场的时候，时间还尚早。因为，整个古玩鉴定大会的会场，设置在古玩街的最西端的。有一幢空出来的四合院，边上，还有着一排的民房，以前是用做幼儿园之用的，这会儿，却是成为了专家的鉴定现场！而再往边上去一点，就是临海市的人民影剧院！

    所以，贾似道和纪嫣然的车辆，自然是停靠在剧院门口的广场上了。

    不过，在下车之前，两人就感觉到了气氛的与众不同。

    