
    果真的是如阿二所言，司仪接下来的举动，似乎就是在证明着阿三的预见性一样，连续的邀请了后面的几件宝物的主人上台去揭晓答案。贾似道也注意到，仿佛是越是到了后面的，参加“斗宝”的东西，就越是往杨老爷子的喜好上靠拢一样。不是昌化鸡血石，就是四大名石中的青天石之类的。

    杨老爷子的脸上，自然也是笑容不断了。

    待到十七件宝物露出了它的真实面容之后，在场所有的人，都情不自禁的把自己的目光给看向了贾似道，即便是杨老爷子、杨思懿也是不例外。阿三拍了贾似道一下，露出一个鼓励的眼神。而杨帆则是看着贾似道，眼神中充满了期待。至于其他人？

    稀稀落落的掌声中，夹杂着几丝阴阳怪气的喝倒彩的声音。

    如果说在一次站起来身来走向展示台的时候，贾似道的心情还有着几分的紧张的话。那么，在经过司仪的打断之后，在经过了后面的其余几位参加“斗宝”的人员的相继上台之后，贾似道的心情，却是逐渐的平复了下来。

    到了这会儿，贾似道走向了主席台的时候，脸上含着淡淡的微笑，仿佛就是走上前去给杨老爷子祝寿的一样，那份从容与淡定，在一些年轻男子的眼中，自然是贾似道的故作镇定了，但是，落在那些年纪稍大的商人们的眼中，却是体味出一份隐隐的沉着来！这可是和贾似道的年纪有些不符的情景啊。

    就连杨老爷子，也是转头看了看自己的女儿：杨思懿！

    随后杨思懿冲着杨老爷子小声解释了一句什么，杨老爷子再看向贾似道的目光，仿佛在一瞬间就改变了不少一样。不过，在转而看向了展示台上的那件泥砚的时候，神情却又是变了变。到了最后，杨老爷子倒是有些玩闹的童心一般，开始关注起贾似道的举动来。

    似乎是对于贾似道这么一个人产生了兴趣，又或者就是对贾似道参与“斗宝”的东西产生了兴趣。

    贾似道先是走到了展示台的边上，用自己的目光，挨个的巡视了一遍桌子上的其余十六件宝物，最后才走到自己的泥砚旁边，伸手去拿了起来，掂了掂，感觉还是有点儿的沉，大有一个不小心，手头的东西就会因为重量而直接的掉落到桌子上的架势。

    说起来，贾似道还真的有想要直接的砸向桌子的冲动呢，不过，打量了一眼这会儿诸多注意到自己的目光，心下里一叹。感觉到还是有些不太合适，手头的动作不由得就是有些迟疑起来。

    “怎么了？怎么一句话也不解释了呢？”

    “该不是没什么好解释的吧？就光是这么一块砚台，可不值百万啊。”

    “我猜是他就是故意来找茬的。”

    ……

    一时间，在场的众人中，什么样的猜测声都有，贾似道即便是站在展示台上，比较的靠近杨老爷子等人就坐的桌子，却也是听到了一些针对他的话语。看上去，在场的大多数人，可都是不看好贾似道的啊。

    “能给我找个硬点的东西，是用来砸东西的吗？”贾似道轻轻的叹了口气，转而对着司仪说道。边上的司仪闻言就是一愣，或许是他想到了贾似道上来之后，千万种可能性比较高的举动，却是没有想到这一下吧？

    好在人家怎么说，也是一位司仪，能成为杨老爷子的寿宴上的司仪，至少都会有点临场的应变能力吧？要知道，人家可是在先前的时候，还特意的选的了临时跳过贾似道的十三号宝物，直接的先揭晓十四号宝物呢。

    恢复过神情，司仪轻轻的咳嗽一下，用来掩饰自己刚才的愣，转身就吩咐起礼仪小姐去找了一把小铁锤过来。

    而对于贾似道的反应，尤其是贾似道的话语，稍微靠近展示台这边的几桌人，可都是听见了。这会儿，眼神中自然是泛滥出更多的好奇了。

    不一会儿，小锤子找过来，礼仪小姐越过主持的司仪，直接的就给送到了贾似道的面前，贾似道微微一笑，似乎是现了眼前这位礼仪小姐，就是原先的时候端着泥砚上台的小姐一样，对着她还打量了一下，仿佛是在琢磨着什么。

    直到眼前的礼仪小姐，被贾似道看得有些心里慌的时候，贾似道才说道：“我就不在这边献丑了，不如，就由这位小姐，请你来给大家揭开这块泥砚的谜团如何？”

    “我？”礼仪小姐本来就有点紧张，被贾似道这么一说，似乎是更加的显得有些无措了。

    “没错，就是你。”贾似道说道，“直接的把小锤子给砸向它就可以了。”说着，贾似道还指了一下泥砚的位置，“记得最好是对准中间的位置，力气要用得大一点。”

    一边说，贾似道自己还一边比划着手势呢。

    而站在边上的司仪，通过贾似道的解说，立即就意识到了，刚才自己随便调侃的事，真的有可能生了，这块泥砚中还真的是别有洞天。不由得当即就激动起来，大声的说道：“贾先生让你砸，你就砸吧……”

    “是啊，赶紧的砸吧。”可不光是司仪琢磨出了这块泥砚中可能别有洞天，就是展示台边上的一些人，在听到贾似道刚才的话语之后，心中也是对这么一块泥砚，多了很多的期待呢。

    随后，看着礼仪小姐，有点儿颤抖着举起了手中的小锤子，全场的人，几乎都憋住了自己的呼吸，眼瞅着社仪小姐的小铁锤高高的扬起，又快的落下，似乎在那一瞬间，人们的心，也随着礼仪小姐手头的锤子而一上一下的变换着一样。

    只听“呯”的一声脆响，泥砚咋然间就被碎裂成了好几片。众人的眼睛一下子睁得大大的，最为紧张的就要数礼仪小姐自己了，到了这个时候，她自然也是明白，这块泥砚中肯定是有着不寻常的东西存在的。不过，虽然东西是她砸出来的，她自己却是闭上了眼睛，几乎就不敢去看，在桌子上最后出现的，会是什么宝物了。

    而主持的司仪，倒是赶紧的凑到了桌子的边上，仔细的找寻起来。说起来，在刚才的时候，怕礼仪小姐一锤子下去，碎裂出来的泥砚小块，蹦到别人的身上，大家都是有些下意识的就远离了桌子呢。司仪自然也是不例外的。不过，这会儿，在锤子落下之后，司仪的急切心情，倒是表现的颇为迫切了。

    乃至于，距离稍微远一点的人，都直接的喊了出来：“前面的人说一声，究竟有没有砸出什么宝贝来啊？”

    主持的司仪，怎么说也算的上是半个内行人了，不然的话，恐怕也不会由他来主持这一次的“斗宝”活动，而且，展示台上，原本靠近十三号泥砚的地方，已经被贾似道给事先的清理出了一点地方。若不然，自己的东西砸坏了，倒是没有什么，若是碰坏了其他参与“斗宝”的东西的话，那罪过可就大了。

    到时候，即便是贾似道有理也说不清了吧？

    所以，这会儿，主持的司仪一眼望去，在桌面上呈现出来的就是泥砚的一些碎片中，真有着一团黄澄澄、金闪闪的东西。给这位司仪的一个感觉，那就是从泥砚中真的砸出东西来了。于是乎，他先是通过自己的话筒，喊了一句：“砸出宝贝来了。”

    至于究竟是什么，在他的感觉而言，自然是饰了。或者干脆的就是黄金之类的，不然的话，那种黄澄澄的颜色，却是做不来假的。尤其，这玩意儿还是在一块泥砚的内部呢。不过，很快的他的想法就改变了。

    当他看上二眼的时候，就现砸出来的东西，方方正正的，虽然跟一块黄金有点类似，但是在这块方方正正的东西上面，却是有着一只兽钮，如此的模样，看着却像是一枚大印了！

    这里是什么地方？

    这里可是昌化鸡血石的产地，只要有点古玩知识的人，恐怕都会对印章印象深刻吧？由此可知，从泥砚中所砸出来的东西中，突然的出现一只兽钮，对于主持的司仪的冲击力，有多么的巨大了。

    而随着主持人司仪靠近到桌子的边上，伸手去掸了掸边上的一些泥砚的碎末之后，所出现的物体的具体形态，也就清晰的印入了他的视线之中。

    这是一枚足足有四公分高、六七公分长、六七公分宽，方扁型的龙钮大印。

    光是从外表看来，其珍贵之处就足以让人心动了。毕竟这枚大印的用料，竟然是四大名石中的田黄石。若是这玩意儿出现在翡翠饰品的展示会上，或许许多的翡翠收藏爱好者，对于田黄石之类的东西，并不是很熟悉。但是，这东西出现在临安，这个鸡血石的产地，却是足以叫人疯狂。

    昌化鸡血石的确是制作成印章的最佳材料之一，也是被称为“印石皇后”。但是，田黄石却是有着“印石皇帝”之称的。光是从称呼上来分别，其中的区别，就值得大伙儿回味了。

    而且，桌子上从泥砚中所砸出来的田黄石印章，只要是明眼人，就能看得出来，其即便是在田黄石中，也是属于极品的料子的。田黄石，无根无璞，多为卵型，在料子上，一般的是不会很大的，所以，一般的印章，都是天然成形，也就是田黄石在挖出来的时候是什么形态，大多数在雕刻之后，也还会是什么形态。

    但是桌子上的这一枚印章，却是呈现出方扁形，边角极为的工整，完全可以想象出，当初在没有雕刻成型的时候，田黄石的料子是如何的大了。

    光是看上一眼，主持人司仪就约莫的估算出，这么一块田黄石印章，大致的会有三四百克的重量呢。而在古代之时，就有，一两田黄一两金，的说法，乃至于是“一两田黄数两金”。至于到了现在之后，上百克的田黄石，几乎就很少见到了，市面上，哪怕就是随便的交易，一百克的田黄石，都能给直接的出售到一百万以上的价格。

    由此可知，眼前的这么一枚三四百克的田黄石大印，光是在材料上，就能值多少的价钱了。主持人司仪，不由得当场就倒吸了一口凉气。看了看贾似道，似乎是在确定了贾似道的允许时候，他才伸手去把这么一块田黄石印章，给拿到了手上，仔细的观摩起来。

    不过，主持人司仪倒是过足了手瘾，其他的一些人却是有些不乐意了。

    当即，贾似道就建议，由到了这会儿，竟然还有些微闭着眼睛，不敢仔细的看上一眼的那位礼仪小姐，把这么一块田黄石印章给放置到托盘上，送到边上闹得最凶的几桌去，给他们每个人都过过眼呢。

    至少，能砸出田黄石印章来，贾似道也是感觉到非常的满意的。

    在此之前，贾似道的异能感知虽然是可以知道，在泥砚的里面有着一块印章，其材料的质地也是和鸡血石类似，所以，大致的猜测，就是可以砸出一块鸡血石印章来。毕竟，贾似道可没有怎么的感受过田黄石的质地。而这块泥砚，又是在临安这边收上来的，能够想到是鸡血石印章，也是情理之中的事情。

    尤为难得的是，即便是鸡血石印章，如此的“大块”，也算是其中的极品了。而贾似道的信心，还不光是建立在印章的大小程度上，只要随便的想一想，一块鸡血石印章，都能给包裹在一方普通寻常的泥砚中，要说这里面的印章是一块寻常的印章，你信？

    这不，就在贾似道自己都有些不太清楚，这么一块田黄石印章，究竟有着如何的神奇之处的时候，当即就有懂行的人，开始拿起礼仪小姐托盘上的印章，给查看了起来。从众人看向这位老者的目光而言，显然，他应该是一位田黄石鉴定方面的行家了。

    贾似道琢磨着，既然有人来免费的鉴定，对于他而言，也是一件好事呢。

    至少，贾似道不用担心，在这位老者说出一些东西来之后，还有人会针对这件田黄石印章，说三道四的吧？

    在临安的这一场杨老爷子的寿宴上，先前的十六件“斗宝”的作品，就有极品鸡血石的出现，但是，却鲜少有田黄石的出现。这对于诸如杨老爷子这般的老人而言，心中难免是会有些失望的。

    就好比是一场比拼的宴会，出现了皇后，却是没有出现国王一样，总给人感觉似乎是缺少了一点什么一样。

    但是，贾似道从泥砚中砸出来的田黄石印章，无疑是很好的弥补了这么一个遗憾。光是从杨老爷子现在脸上的笑容来看，贾似道就能清晰的感受到，这些珠宝玉石一行的老人们，到了这个时候，是真正的开心了。

    “这是一枚田黄用印。”先，那位鉴定的老者，肯定了这么一块印章的料子，是属于田黄石，如此一来，众人的席位上，隐隐的就传来了几声低微的轻呼声，似乎是对于贾似道能从一块泥砚中砸出田黄石来，“啧啧”称奇。

    当然，在场人员中，最为高兴的，可不是贾似道自己，而是阿三。

    这会儿，他正在和杨帆诉说着，贾似道是如何现这么一块泥砚的过程呢。

    尽管，这么一件东西就是今天上午才收上手的，收购的时候，也没有那么的神奇之处。但是，在阿三的嘴里，说出来之后却是很有一番眉飞色舞的感觉，而让杨帆在听着的时候，也是有着很大程度上是跟随着阿三的语气，一惊一咋的。仿佛阿三所说的“过程”，是那么的动人，那么的惊心动魄一样。

    贾似道瞥了一眼阿三的位置，嘴角不由的就挂上了一丝微笑。

    随后，那位鉴定的老者，则是继续的诉说着：“另外，这还是一枚非常难得的印章。我仔细的看了看，在印章上端的这枚兽钮，竟然是一条穿云的五爪金龙。光是从雕工上来判断，很像是乾隆年间的‘游丝宗’刀法，异常的细腻，几乎是细腻到每一片龙鳞、每一缕祥云都雕刻得活灵活现了。”

    “刘老，那么这枚印章，是不是可以断定为是清代的东西呢？”边上有个稍微年轻上几岁的中年男子，显然对于田黄石雕刻之类的，并不是很懂。不过，看他是坐在寿宴中心的几桌位置上，想来身份也不会太过简单了。

    “呵呵，属于清代的东西，那是肯定的。”刘老笑着说道，“不过，具体的，可能还有点疑问吧。你们可以看看，这五爪金龙，几乎就占据到了整枚大印的一小半，所显现出来的威严、高贵和凶猛的感觉，让人看着很是赏心悦目。而底下的印文，则是四个古篆，‘福寿田印’，是阴刻的，刀法非常的老到，但是我却是认为，这雕刻印文的人，和雕刻龙钮的人，应该不是同一个人。”

    