
    要知道，在事先的时候，贾似道可是和阿三说好了的，从康山岭那边回来之后，就直接的去临安这边呢。反正，对于这一趟的鸡血石毛料的大致的情况，贾似道和阿三两个人也都是身临其境的到了一现场了，那么在这些毛料中终究有没有表现十分出色的好的料子，心下里多少也就比较清楚。

    不过，在看到杨小姐和贵公子竟然在今天下午，又再度的出现在市集交易区的时候，贾似道的心思，却是明显的生了变化，不管怎么说，既然又一次的遇到了，贾似道琢磨着，是不是应该就把昨天的那份人情给还了呢？

    正所谓，欠下啥都不要紧，就怕欠下人情。人情债，实在是太过麻烦了啊。尤其是这种说大不大，说小又不小的人情。

    若是这么一直扎根在贾似道的心中的话，天晓得什么时候，就会扰乱了贾似道的思绪了呢，所以，阿三刚才的话语中，其实也说对了一半，也就是说，贾似道还真的是为了杨小姐而选择留下的。至于是不是为了杨小姐这么一个人，那就不是阿三所认知的那样了。

    ……

    显示在集市交易区的外面，稍微的等待了一会儿，毕竟，拍卖交易的开始，也是需要主办方那边的人先做一些准备的。更何况，今天从康山岭那边下来的时间。可要比起昨天来，更加的早一些呢。

    和路边的小贩们，随意的交流着，像是昌化镇这边，既然都是以鸡血石闻名的，那么，在小镇上是不是有着一些出名的经营鸡血石的店铺呢？

    说到底，贾似道这一次到了昌化这边，为的也就是鸡血石了。

    而能到这边的市集交易区来，为的是亲身的感受一下鸡血石这样的毛料，是如何的挖掘出来的，而最终的目的，还是存了想要采购一部分质量上乘的鸡血石回去，让自己的‘绿肥红瘦’中的商品，变得更加的丰富多彩一些。

    这可不是和昨天这般的，在市集交易区简单的竞拍一块两块的鸡血石毛料就足够了的。不过，贾似道心下里也明白，若是真有什么大的鸡血石的公司的话，要想采购一部分鸡血石回去，也不会是那么容易的事情。任何一个行业。都有这个行业的规矩。贾似道虽然在翡翠交易上有着一份从容和自信。若是到了放到鸡血石这边，却是两手一抹黑，和一个瞎子无异。

    即便是能联系到一些大的经营鸡血石的公司，难道那里面的货源，就真的可以随贾似道任意挑选了？

    每一个公司，都会有着自己的稳定的客户的吧。像贾似道这种小型的个体户，在销量上，无非就是那么一些鸡血石罢了。放在大一点的公司里面，还真的就不怎么会上得上眼，更何况，贾似道所需要的也是极品的鸡血石。

    在本身的价值上。鸡血石就和翡翠有着不少的差距。若是在鸡血石的品质上，再降下几个档次的话，那么，比起翡翠饰品的价格来，鸡血石的价格都是垫底了，这么一来，把鸡血石摆放在翡翠店铺中，也不会太合适吧？

    不过，让贾似道很是失望的是，在昌化镇上，并没有什么合适自己的公司存在，也没有什么特别出名的店铺，哪怕就是经营现成的雕刻完毕的鸡血石的商铺，也是屈指可数，到了最后，贾似道脑海中灵光一闪，不由得把自己的手指，偷偷的指了一下杨小姐和贵公子两人所在的位置。

    那位卖水果、矿泉水的小贩，立即有些明悟的说道：“这个，你们就需要去临安县城那边了。他们在城里也都是名人呢。……”

    如此一来，贾似道和阿三对视一眼，嘴角的笑意，逐渐的泛滥开来，双方的眼神交流中，似乎都在诉说着：下一站，临安。

    “不过，小贾啊，你去扬州那边是不是需要赶时间啊？”阿三却是考虑得更多一些，说道。“如果你那边的时间比较急的话，其实去不去临安那边，都无所谓的。反正你回程的时候，不还是要从这边过的啊……”

    “呵呵，没事。”贾似道却是知道自己起码有着一周的时间呢，到这会儿为止，也才过了两天而已。说不得，在临安那边真有什么好的交易进行的话，贾似道还可以稍微的延迟一下自己去往扬州的时间。

    李甜甜的小姨，不都是因为有事，而一再的推迟见面的时间吗？

    贾似道若是稍微小小的往后推个一天两天的，想必也不会有什么大的问题吧？

    不过，贾似道在考虑到这个问题的时候，似乎很自然的就忽略了，李甜甜的小姨，为什么会把见面的地点约在了扬州，而且两人究竟为的是什么，才会去往扬州那边了。

    如果不是贾似道去求着人家帮忙的话，人家有必要去扬州？如果不是时间迫切的话，人家会连上海那边的家都先不回去一趟，就直接的去往扬州？

    一个古玩行内的人。尤其是一个人脉关系比较广的行内人，在时间上，在行程上，总是有着这个那个的意外，充满了不确定性的吧？有可能，今儿个她还是在北京和一些行家们大肆的讨论着青花瓷为什么在价值上一直的居高不下，而到了明天，她的人就已经是在扬州的某个小饭馆里，和一个雕刻翡翠的工匠，谈论着自己的翡翠料子，究竟该设计成一款什么样式的作品了呢！

    这其中的乐趣，如不是真正的行里人，是很难理解的。

    贾似道和阿三一起，进入到了昨天的那个竞拍现场，放眼看去，依旧是这么一副‘破破烂烂’的场地，依旧是昨天的那位老板，哦，是昨天拍卖的时候出现的一位老板，依旧是听到了老板的一番鼓动人心的话语。贾似道却是微微的皱了皱眉头，感觉到有了些许的好笑了。

    敢情这位老板，不管是昨天，还是今天的开场白，几乎都是一样的啊。

    难怪在昨天傍晚的时候，贾似道感觉到自己听着，心下里已经算是有了几分热血澎湃的感觉了，就是边上的阿三，甚至也是被这位老板给煽情的出了几次的价钱，若不是因为还有更加的热情的商户们，说不得，阿三也不会两手空空了呢。

    即便是如此，贾似道却也注意到了，在场的大多数的商户们，其表现出来的心情还是比较的平静的。就好比是杨小姐这般的，就没有流露出来什么过多的表情来，一副淡然恬静的摸样，在当时的时候，贾似道还特意的感慨了一番，这些前来采购鸡血石的商人，在心境上的锻炼，还真的是非常的坚定啊。

    心下里也是在琢磨，是不是因为鸡血石的采购，相对于翡翠原石来说，价值上稍微的有些低，才导致的这么一个局面呢？

    不过，一切到了这会儿之后，贾似道才算是明白过来，那些在昨天就如同是站在交易场地里，仿佛是在看戏一样的，表情一变不变的商人们，几乎都是这边的老客户了。也只有他们，在事先的时候，就已经预料到了台上的那位老板，会说些什么吧？

    就像是这会儿的贾似道，即便是看着身边有不少的游客，又或者就是新来采购鸡血石毛料的个体户商人，看到他们的脸上洋溢着激动的情绪，贾似道也不会主动的去解说些什么。就当自己是一位过来人，看着他们的变化万千的心态，欣赏就好了。

    还真别说，贾似道看着看着，倒是感觉到了几分飘然的心态呢。

    “靠，竟然被忽悠了。”阿三嘀咕一声，对着贾似道讪讪的一笑，很明显，阿三也是现了这一点，不过，他也什么都没说。似乎是所有经历过以前的拍卖现场的人，在这一刻，都有了前所未有的默契一样。

    这种怪异而安静的表现，在一群新来的客户们心潮澎湃的映衬下，更是体现出来几分耐人寻味的感觉来。

    而古玩一行，又何尝不是这样呢？

    大多数时候，新人的入行总是陪伴着血的教训的吧？最终的受益者，还是那些行家们。还有就是那些先一步比他们早入行的人们。

    先前的‘开胃菜’一般的竞拍很快的就过去了，长桌子边上的老板也转换了一位，当推出今天新采挖先来的鸡血石毛料的时候，众人也有了更多的时间和机会上前去查看。这个时候，贾似道分外的注意起杨小姐的举动来，正如贾似道所预料的那般，她还是跟昨天一样，并没有盲目的去寻找那些大块的毛料来查看，而是先从中挑选一些更适合查看的小块的料子，或者就是一些附带着丢在推车上的小石头，确定整批料子的状况之后才会接着去查看毛料来。

    不过，许是和昨天采挖的地方，并不是同一个区域的吧。贾似道自己也感觉到这一趟的鸡血石毛料，在品质上，还不一定比得上昨天的呢。而且，老板也不是把今天刚采挖到的几块毛料，全部的给摆了出来竞拍，只是选择了其中的三四块而已。

    而且，老板也不是笨蛋，在表面所展现出来的品相上，这三四块中，也是有好有坏的。稍微差一点，会先一步进行拍卖，或者说是那些从表面上来看比较稳定的诸如‘梅花血’这样的毛料，会摆放在前面，而赌性高一点的则是延后。如此一来，也更容易营造出后者的优势来，才更容易出高价格。

    贾似道一直在等待着一个机会，好提醒一下那位杨小姐，还她一份人情。但是这种机会，并不是说等就一定能等到的。开始的时候，贾似道也不着急，只是，到了竞拍最后一块鸡血石毛料的时候，那位杨小姐也是没有出一次的价钱，这让贾似道感觉到，自己似乎是白白的等了近一个小时的时间，仿佛是憋了一口气，想要吐出去，最终却是无奈的只得自个儿咽了回去的感觉。

    整个人憋闷的很。

    “走吧。”待到竞拍结束，贾似道苦笑着冲着阿三说了一句。

    “咦？你不跟上前面的那位杨小姐了？”阿三却是有些好奇，在竞拍的那会儿，贾似道一言不，到了结束了，竟然也是准备匆匆的就离开，“要是再不快走几步的话，说不得，你这么留下来等她，就白白的浪费时间了呢。”

    人海茫茫，虽然人家是玩鸡血石的，阿三却也不认为。在离开昌化这边之后，贾似道还有百分之百的机会，能够在人流中再度的遇到杨小姐，当然了，若是贾似道千方百计的想要寻找的话，以贾似道的能力，以及杨小姐的出名程度而言，还是可以‘巧合’的在人群中‘相遇’的。

    “难道我就不知道这是在浪费时间了啊？”贾似道没好气的说道。说起来还是贾似道自己把事情想的太简单了一些。因为杨小姐是在竞拍场那边，给的这么一份人情。贾似道自然而然的就认为，在那个地方把人情还回去，是最好的方式了。

    暂时的却是没有想过。以杨小姐在鸡血石上的眼光，又何须要他这样的一个新手，来提示或者相让呢？

    如果今天的毛料中有着一块极品的鸡血石的话，贾似道倒是还有机会。比如，先是和她竞争一下，把价格抬到一个比较合适的位置的时候，突然谦虚的退出，这样一来，杨小姐势必也就会明白他贾似道的心意了。

    但是，天公不作美。今天的毛料中，品质并不完美。贾似道此时也只能是寄希望于以后还有这样的机会了。

    “走吧。”贾似道说道，“我们可不是自己开车过来的，要是不赶快一点，说不定回程到昌化的车，都走得精光了呢。”

    “怎么可能啊。”阿三却是不相信的说道，“这年头，只要你付钱，我就敢直接的打电话到昌化那边，让人直接的开着空车过来接咱回去。……”

    只不过，这样一来。贾似道和阿三两个人，也就是和那个贵公子一般无二了，至少在别人的眼中都是‘败家’这个类型的！除非是真的有急事，不然，谁又会显得这般的奢侈呢？

    虽然事实是如此。贾似道却是有些揶揄的看着阿三说到：“既然阿三你都这么说了，那么，你是不是也真的应该就此表现一下呢？”

    “你不是说真的吧？”阿三两手一摊，说道，“好歹这一趟，你也买下了一块毛料不是？而我又是两手空空的，就光顾着花钱了，应该是你表现一下才对吧？”

    “不然，我把刚托运到昌化的那块鸡血石，按照六万三千块钱的价钱，直接转手给你了？”贾似道有些好笑的说道，“你看，我是多么的厚道，一分钱没赚。还帮你付了托运的费用呢。”

    “真的？”阿三眉头一挑！

    “真的！”贾似道却是很快的答应了下来。

    “额，还是算了吧。”阿三却是自个儿的败退了下来，说道。“说实话，我到现在也不看好你那块毛料呢。尤其还是到了六万多块的价钱。……那个，对了，要是你切出来之后，毛料的表现不好，你可不能怪我的乌鸦嘴啊。”

    “得了吧，我就知道你不会答应。”贾似道却是无所谓的说道，“到时候，希望你别后悔就成了，我又怎么会怪你呢？哈哈哈，……”

    两人就这么打趣着，回到了昌化之后，又开车到了临安县城。到了这会儿，都已经是晚上八点多了。两人这才勘勘的吃过晚饭，因为今天虽然没有什么收获，却也是劳累了一天，贾似道和阿三两人，原本还准备着在临安这边好好的转一转呢。

    若不然，从哪些小贩们的口中打听出来的关于鸡血石方面的消息，也就浪费了。

    只不过，基于两个人共同的并且是万分肯定的一致决定。随意的找了个宾馆之后，就洗洗睡觉了。一觉到了天亮。谁让贾似道和阿三，虽然经常的回去乡下收点东西什么的，却是很少走过如此漫长的山路呢？

    直到二天，贾似道和阿三起床之后，也是倍感到一股儿的酸楚，几乎是从脖子根一直的酸到了脚底，就好比是做了一躺全身的‘重量级’按摩一样。连阿三见到贾似道的一句话，都是嚷嚷着：“以后，我再也不去爬山了。……”

    这期间的酸涩，恐怕足够阿三和贾似道两人回味好几天了吧？

    开着车，到了几家经营鸡血石的店铺、公司简单的看了看。再接待上，人家倒是客气的很。不过，所给出来的鸡血石毛料，贾似道看着却都是不太满意。就连一些成品鸡血石的雕刻上，给人的感觉，也是更多的趋于平庸化了。当然了，在鸡血石的用途上，大多数所雕刻的自然是印章了。

    要知道，昌化鸡血石可是有着‘印石皇后’的美誉的。

    早在鸡血石比较盛名的清代，康熙。、乾隆、嘉庆等几位皇帝就十分的赏识昌化鸡血石。将其作为宝玺的章料。由此可知，鸡血石用来雕刻成印章，是如何的恰当了。似乎是鸡血石这样的一种材料，天生就是用来雕刻印章的。

    而在上个世纪的7o年代初，日本前相田中角荣、前外相大平正芳来到我国访问之时，周恩来总理也是将昌化鸡血石对章，作为国礼馈赠给两位贵宾。于是乎，鸡血石在日本当地，一时间，也是名声大噪，仿若是掀起了一股收藏鸡血石的热潮。有不少的日本游客在来到大陆旅游的时候，都会选择一块两块的鸡血石印，带回国内留作纪念。

    而国家的邮政局。所行的一套‘鸡血石印’特种邮票上，印的就是两方宝玺。

    贾似道对于把鸡血石雕刻成印章，自然是无话可说的了。不过，即便是印章，好点也掇弄出几个造型来吧？像是‘鹤顶红’、‘刘关张’之类的，既形象，又富有文化意蕴。这会儿所看到的鸡血石倒好，印章是成为印章了，却也少了几分灵动和鲜活的感觉，……

    叹了口气，贾似道拉了阿三一下，提议道：“不如，去一些小店铺看看？”

    既然在达到公司什么的，看不到好的鸡血石，还不如去一些小地方找找呢。尤其是对于贾似道和阿三这样的，整天摸爬滚打在古玩街的玩家来说，一些小地方，就像是犄角旮旯里的摸个破旧店铺，淘一些好的、自己喜欢的东西出来，那才叫一个乐趣呢。

    即便是没见识到好的玩意儿，也不枉来了一趟临安不是？

    当即，两个人就打听起什么地方，有着一些古建筑、古街道、或者就是一些出售古玩的地方，倒是真被两人寻着一处好地方，街道两旁给人的感觉，颇有点古玩街的意思。贾似道把车给停好，就和阿三一起，进入到每家每户的店铺中。

    还没走近店铺里呢，光是这份环境所营造出来的意境，就颇有点让两人鱼入大海的感觉。

    “我说，我们是不是这辈子就只能混这样的小地方了？”看到贾似道也是颇有几分激动的情绪，阿三不由得苦笑说道，“我怎么感觉到，我们两个，和那些高楼大厦什么的，有点格格不入了呢？”

    “嘿嘿，这不也是挺好的嘛。”贾似道笑着说道，“只要我们在这边混得好了，高楼大厦还会远吗？”

    “也是。”阿三深有感触的点了点头，“你小子目前不就是住别墅，开店铺了？你就是活生生的站在我面前的榜样啊！”

    贾似道顿时苦笑摇了摇头，也不搭理阿三，兀自的拐进了一架店铺，里面出售的倒不全是鸡血石，反而还有一些文房用具之类的，平白的多了几分书画气息！

    