
    不过，在看到“贾宝玉”这三个字的时候，贾似道的脑海里，倒是在一瞬间想到了“石头记”这样的店名来，只是，略微的琢磨了一下，就被贾似道给否认掉了。因为涉及到“版权”的问题，刚才贾似道还在担心别人会以为“贾宝玉”的店名是出售《红楼梦》的呢，这会儿“石头记”却是真真实实的已经存在了。

    贾似道对那个店铺，也还算是有些印象吧。至少，在贾似道读初中的时候，就看到过漂亮的同桌，手腕上戴着一串漂亮的石头，用她的话来说，那可是从“石头记”里买来的，不是自个儿在溪水滩上捡来串起来的。

    配合着同桌的那得意的眼神，从此以后，贾似道的心上便也烙上了“石头记”这么一个出售石头的店名！

    此外，贾似道往帖子的后面翻了翻。现也有不少的人提议要用到“金镶玉”这么个名字，不为别的，就说今年夏天的奥运会结束之后吧，这“金镶玉”一度引领过玉石市场上的cháo流呢。

    什么铜的、铁的、金的、铝的，但凡是一些金属器材，几乎都可以进行和玉石类的饰品镶嵌在一起。

    或许，这才是“混搭”的真实含义吧。

    贾似道的嘴角苦笑了一下，排除这些比较俗气的店名之后，倒也现了几个比较典雅的名字，诸如“石漱玉”这般的，给贾似道的感觉，和翡翠一行，稍微的有点偏颇了，而“自然阁”这样的店名，说穿了，和翡翠一行联系起来，却又有了几分俗气！

    难呐！

    贾似道心下里有些苦涩，咋然间看到有一位平时经常在联系的藏友，也就是原先请教过贾似道翡翠白菜问题的那位，因为一直都是喊贾似道“小贾”的，尤其是贾似道在论坛上注册的名字，就是“小贾”，于是乎，对方给出的店名，就是“贾翡翠”。当然了，不是这么的直接，来了个拆字**，把“贾”字，变成了“西贝”两个字。这样的含蓄的表达方式，让贾似道顿时有些哭笑不得了。而那颇有些郁闷的心情，却是因为看到这样的店名，看到如此多的热情的藏友的参与，而释然了许多。

    尤其是其中还有不少的对此很认真的藏友，不但列出了自己中意的店名，还有列出来的店名的出处。比如，就有人提出了用“翠琚”来作为翡翠店铺的店名，其中的“琚”字，有佩玉的意思。“翠琚”则可理解为佩戴翡翠玉石的意思，而且“琚”与“居”同音。

    又或者是有人提出了“天琛（阁）”玉石珠宝公司的建议，琛，意为珍宝。下面还有注解着，文选《木华》，“天琛，自然之宝。”

    这样的注解，暂且不说贾似道能不能接受，却是倍感到这样的藏友的用心。

    不过，说起来，贾似道对于翡翠店铺的名字，也还是有着自己的考虑的。

    毕竟，一家翡翠店铺，若是店名里没有“翡翠”或者“珠宝”两个字，想要人很好的联想到翡翠饰品，却还是有些许的困难的。当然，一些特殊的字眼除外，比如“缅甸”、“腾冲”之类的。就说说现在全国比较出名的一家翡翠公司吧，“七彩云南”，他们的店名，就没有和“翡翠”两个字沾边。但是，有了云南，有了七彩，这些字眼。稍微懂点行的人，大多就可以预见，这是一家翡翠珠宝公司了。

    而贾似道自然也是颇为艳羡这样的珠宝公司的名字的。若是贾似道的翡翠店铺，开在云南的话，说不得，就有点心动了呢。忽然的，翻看着帖子的时候，一个蓦然出现的名字，让贾似道同样的拥有了心动的感觉。

    绿肥红瘦！

    这不正是和“七彩”两字一样，诉说出了翡翠的特点吗？现在的翡翠市场，大多数极品的翡翠，不正都是绿翡翠吗？极品的红翡翠实在是少之又少。再加上中国人的观**，只有绿sè的翡翠，才是翡翠中的正道。几乎说到翡翠，就会想到极品的玻璃种帝王绿来！

    如此一来，这“绿肥红瘦”四个字，描写翡翠一行，倒是拥有了几分灵xìng了。尤其是，这样的四个字，比起“天琛”这样的出处来，更加的容易让大家接受。读过四书五经的人，或许不是很多，但是，没读过李清照的《如梦令》的人，肯定也不会太多。

    “昨夜雨疏风骤，

    浓睡不消残酒。

    试问卷帘人，

    却道海棠依旧。

    知否？知否只

    应是绿肥红瘦。”

    如此的情形，再加上李清照这位才女的名头，以及切合翡翠一行现状的表述，让贾似道的心头，在看到“绿肥红瘦”四个字的时候，就有点蠢蠢yù动的感觉了。当即，就打了个电话给阿三，说了说自己的想法。电话那头的阿三，自然是一拍大腿，赞了一句，然后，向贾似道要了一些身份的证明，对于公司资产的入注情况，等等的信息，就兴致勃勃的去注册翡翠珠宝公司去了。

    正确的说，应该就是“绿肥红瘦翡翠珠宝公司”了。

    留下电话这头的贾似道，看着电脑屏幕上的四个字，嘴角噙着一丝微笑，而脑海里则是在琢磨着，是不是应该给这位藏友，来点奖励什么的呢？反正，贾似道的不少翡翠饰品，应该都会把图片给挂到这个论坛上来，在网络上，让大家先睹为快。不说吸引一点人气和关注度吧，光是自娱自乐一番，在论坛里，随意的热闹一下，也是个很不错的消遣！

    若不是“天下收藏”这个论坛，贾似道又怎么会认识刘宇飞、王彪这样的翡翠一行的大家，又怎么会这么快就定下自己的翡翠店铺的店名呢？

    ……

    当然了，对于阿三那边，趁着现在都已经是下午，接近傍晚的时间。还去准备着注册公司，是不是会碰壁，就不是贾似道现在所需要考虑的了。在挂掉阿三的电话之后，手机不一会儿就又响了起来，正是纪嫣然的号码。贾似道心下好奇，说道：“纪小姐，这个时候给我打电话，有什么事情吗？”

    “小贾，难道你正在忙？”不知道是贾似道的错觉，还是现在两人是在通电话的缘故，纪嫣然那边的声音，倒是没有了往常的那种清冷。

    “也不是啊，正在家里呢。”贾似道答道，“我琢磨着，鉴宝活动，不是要后天才开始吗？该不是，你这会儿就来催我了吧？”

    “怎么会呢。”纪嫣然笑着说了一句，“对于你在翡翠上的眼力，我可是一百个放心的。”那话语里的意思，似乎是在说着，要是不相信贾似道的话，也就不找贾似道来帮忙了一样。让贾似道听着，心下也是暖暖的。

    至于是不是纪嫣然的客套话，又或者仅仅是恭维之词，贾似道却是也没有深究。“对了，纪小姐，后天早上，我是自己直接过去呢，还是要先去什么地方集合一下，然后大家一起过去啊？”

    虽然知道了鉴宝活动的地点，开始的时间，贾似道却是一次参与这样的大型活动，倒是心下里对于规矩之类的，还不是很清楚，现在纪嫣然打电话过来，贾似道难免就多问了一句。

    “嗯，你可以选择自己直接过去，或者，你要是想找个人陪你一起去的话，可以找周富贵大叔吧，他也是这次民间鉴宝活动的杂项类的专家了。不过，后天的时候，若是你有空的话，也可以和我一起过去的。对了，等下，我就把活动的证件，给你送过去。”纪嫣然在那边说道，“不过，我现在人还在电视台这边呢，估计要等到晚上，**点钟的时候才能回去了。”

    “那好，**点钟，我应该也是在别墅里的吧。”因为解决了阿三那边的关于翡翠店铺的事情，贾似道晚上的时间，也不准备去参与什么别的应酬了。若不然的话，也就是去储藏室那边，找许志国这些人聚一聚，“到时候，你先打个电话给我就可以了。”

    “嗯，那等到时候再说吧。”纪嫣然说道，“似乎电视台这边的活动，又要扩展一下了。后天的时候，可能会比较的忙碌起来，你心里先有个数吧。”说着，纪嫣然便挂了电话，末了，贾似道还听到纪嫣然的边上，还有着不少人的说话声呢。

    拿着电话，贾似道心头嘀咕一句：竟然还要扩展活动？莫非，电视台真的准备在鉴宝活动上，大捞一把收视率？

    看了下时间，后天的时候，正赶上了周末。再想到这次鉴宝活动，竟然也是在古玩街那边，贾似道不由得想到，要是平时的时候，周末对于古玩街而言，就是非常的热闹了。这次再加上一个民间的鉴宝活动，恐怕，古玩街那边的热闹，就不是贾似道现在所能想象出来的吧？这么一来，贾似道倒是对于后天的鉴宝大会，更加的期待起来。

    轻松的在论坛上，再次的逛了逛，顺带的，贾似道还了解了一些全国各地的民间鉴宝活动的现场，几乎都是人满为患。不说从视频上来观看吧，仅仅是一些拍摄出来的会场的图片，就已经叫贾似道非常的震撼了。

    而且，贾似道琢磨着，兴许民间的收藏爱好者，不一定能拿出诸如血玉手镯这般的珍品来，但是，各种形态的、各种质地的玉石作品，应该还是比较多的，到时候，除去帮人家鉴定一下，说不得，还能很好的开开眼界呢。

    要知道，杂项类的专家，应该是数量最多的。贾似道仅仅是负责翡翠一类而已，其他的，比如软玉类的，从纪嫣然的口中，贾似道就知道，会有周富贵大叔的参与。而牙雕等其他的方面，想必也会有相应的专家成员。

    这么一想，光是鉴宝大会的专家，恐怕就不下几十位吧？也难怪纪嫣然在电话中会说，针对这样的规模，电视台会进一步扩展他们的电视活动了。

    看了看窗外的天sè逐渐的yīn暗下来，贾似道出门吃了点东西，就打车来到了储藏室的厂房这边。刚一进门，李姓保安，就上前来问了声好，贾似道自然也客套的询问了一下，在这边还习惯不习惯等rì常的事物。随后，才问了句：“小许他们呢？”

    “都正在一楼里干活呢。”李姓保安说道。

    “哦，那你忙吧，我自己过去看看就好了。”贾似道笑了笑，分了对方一支烟，就走向了一楼内部。此时的一楼，里面原本很空旷的地方，都已经整齐的摆上了仪器，有好几台切割机这种大型的机器，自然也会有许多的角磨机之类的小型的机器了。

    许志国几人，还把整个空间很好的分了出来，规划成几个小的区域。让贾似道看着，感觉到很有条理。比如，整座厂房是坐北朝南的。所以，厂房一楼的东面部分，被用来当做翡翠饰品的后期加工场地，也就是抛光之类的地方。中间的部分，是用来设计和雕刻的翡翠饰品的，而西面部分，也就是靠近楼道的这边，则是用来切石的。

    当贾似道进来的时候，地面上摆放着的翡翠原石，几乎和昨天的时候一模一样，几台切割机也没有在工作着。显然，许志国等人，今儿个并没有开始切石。四人，几乎都集中在厂房内的中间位置。看到有人进来，最先抬头，打量了一眼的，是许志国。见到是贾似道，许志国的脸上，不由得露出了几分欣喜的神sè，冲着贾似道招了招手，喊道：“老板，你过来了，正巧，我刚准备着打电话给你呢。”

    “哦？”贾似道笑着说了一句，“看你这么高兴的，是不是有什么喜事啊？”

    “当然是喜事情啦。而且，还是大喜事呢。”边上的杨哥，别看年纪稍微的长上几岁，为人却还是比较外向的，说道，“小许已经把老板你雕刻出来的作品，给抛光出来了。我们这会儿，刚在仔细的查看着呢。”

    “真的？”贾似道一边说着，一边就快步的走了过去，连结果怎么样，都没来得及问出口来。今晚到这边来，贾似道本身就是想要询问了一下帝王绿翡翠观音的事情的。现在杨哥这么一说，再联想到他们的表现，贾似道忽然间就觉得，自己的内心，在没有见到翡翠观音的真相的时候，就已经非常的雀跃了。

    “给！”贾似道这边刚一走到，许志国就很利落的递了翡翠观音过来。边上的杨哥，还很是细心的递过来一个手电筒。按说，一般的情况下，在观赏翡翠饰品的时候，尤其是这东西还是贾似道雕刻出来的，是不需要手电筒的。这可不是在切石之前，也不是在设计的时候，需要对整块翡翠的料子，有足够多的了解。这翡翠观音挂件，在经过抛光之后，不管是水头，还是颜sè，都已经非常的光鲜了。

    如果说，在贾似道刚雕刻出来的那一会儿，玻璃种帝王绿的材质，所雕刻出来的翡翠观音挂件的毛坯，还仅仅是让人感觉到浓翠的绿sè，略微的有些粗糙的感觉的话，那么，这个时候，贾似道手中拿着的翡翠观音挂件，就不光是观音的神态，更加的清晰可见而已了。隐隐的，还流露出一种浓翠的富态，似乎是整个翡翠挂件上所盈盈流动着的光泽，几乎让贾似道都不忍移开自己的视线了。

    “怎么样，老板？”许志国在边上小声的询问道，似乎还有点担心打搅到贾似道的欣赏，“我在抛光上的手艺，还可以吧？……”随后，仿佛是见到贾似道并未回答，还有些犹疑一样，补充着说道，“本来，我还担心自己的技术不太过关的，所以，在打磨和抛光的时候，非常的小心，好在，这可是玻璃种的质地，并且还是帝王绿的颜sè。只要稍微的抛光一下，就完全能体现出整件翡翠的品质来。”

    “嗯，很漂亮。”到了这会儿，贾似道才点了点头，说道，“小许，干的不错。”

    “呵呵，谢谢老板夸奖。”许志国脸上一乐，说道，“不过，说起来，能有这么完美的作品，还要依仗着老板，你的雕刻工夫呢。”

    “哦？怎么说？”贾似道把翡翠观音挂件，在手上翻转了几下，来回打量着，并没有现，这样的一件作品，能达到“完美”这两个来形容。现在所看到的所有的优点，几乎都是翡翠的质地本身就所拥有的。即便是观音的形态气质，比较的丰润和圆滑，那也是因为翡翠绿的浓翠，绿的深沉的缘故。贾似道可不会认为，这样的表现，和他的刀工，有什么特别的干系！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    