
    就说贾似道自己吧，以他现在在瓷器一行的眼力而言，若是想要检漏的话，也不是件容易的事情。在最开始的时候，贾似道之所以能够从洪老太太那边“捡漏”过来一套清宫五件，也纯属于运气使然。

    若不然的话，不要说是清宫五件了，就是其他的民窑的普通瓷器，贾似道也很难有机会以廉价的价格收上手！

    ……

    那边阿三刚说了，现在这年头，不能纯粹的以“开片”来鉴定瓷器的真伪；这厢边贾似道就开始对着梅瓶叹了一口气。即便是赵云对这件瓷器抱以再高的期望，一时间，心中也是百般滋味了。

    “小赵，这么和你说吧。”阿三考虑了一下措辞，才说道，“对于瓷器的‘开片’工艺，现在的江西那边，也就是在瓷都景德镇上，有很多高明的仿家，都已经能够在高仿瓷上，做出非常到位的‘开片纹’来。如果我们在鉴定古瓷器的时候，还依然地沿用书本上的一些老经验，那定然是要‘打眼’的。就比如说是这件瓷器吧，我在初一看到的时候，也会认为，这些‘开片’显得比较的自然。这可能和这客厅里的灯光，也有一定的关系。”

    说到这里，阿三还指了指，众人刚一进门，赵云就随手打开的节能灯。

    “另外的，或许你在看这件瓷器的时候，可能也现了，在这些‘开片’上，除去显得比较自然的因素之外，还略微的带上了几分黑色的物质，看着有点像是油污之类的，所以，在客观的感觉上，整件瓷器就会显得比较的有陈旧感，也是你认为的东西可能是大开门的，对不对？”阿三一边说，一边询问着赵云。

    赵云自然是点了点头。当初他在看到这件梅瓶的时候，还真的是有阿三所说的这般想法，不由得就问出口道：“这个，难道也是不对的吗？”

    “就是啊，这个瓷器看着陈旧，难道也不对的吗？”边上的小倩，也好奇的问了一句，“古董古董，不就是古旧的东西嘛。”

    “呵呵，小倩说的话，自然是对的了。但是，那也仅仅是从一般的角度来说的。”阿三说着，还扫视了一下客厅中的茶几，指了指茶几上的另外一个梅瓶，说道，“就说这件东西吧。我一眼看上去，就知道东西是不对的，完全就是市场所说的‘一眼假’的货色。不过，小赵啊，你能把这件梅瓶给收下来，并且和这些收藏摆放在一起，应该也是有着自己的见解和目的的吧？”

    阿三可不怕在这个时候，直白而简单的说辞，会让赵云下不来台。毕竟，从赵云的谈话中，可以略微的猜测出赵云在瓷器一行的眼力，虽然不至于和阿三这样的，有着大量市场实践经验。但是，一些书本上和资料上的知识点，还是啃的比较的透彻的。

    “的确！”赵云闻言，果然是没有因为阿三开门见山的说，东西是不对的，就流露出黯然的神情。似乎是对于这么一个梅瓶是赝品，他在心中早就心里有数了。“我当时收这件东西的时候，还是在上海城隍庙那边的事情了。我知道东西是假的，不过，因为品相什么的都还不错，和我记忆中的，也还算是比较的附和，再加上价格便宜，所以，我就收了下来，一直没舍得丢下。平时，闲来查看把玩一番，即便是赝品，也是别有一番滋味的。呵呵……”

    这会儿茶几上摆放着的梅瓶，从款式上来说，还是很特别。

    贾似道顺着阿三的指示，抬眼看去，整个梅瓶的形态，非常的漂亮。在高度上，大约在二十来厘米的样子，属于青花龙纹梅瓶。瓶身上的龙，张牙舞爪的，很细致，也很有气势。当然了，就是在釉色上，看着太普通了一些。光亮是光亮了，却是如同现代瓷器的那般光泽，倒是教贾似道失望了不少。

    “这个款式的梅瓶，我见过真的。”阿三说道，“整体的形态，和你收藏的这个赝品，非常的相似，就连瓷器表面上的纹饰，你这个梅瓶，几乎都可以达到了以假乱真的程度。”

    “哦？这个假的，会是和真的一样吗？”小倩好奇的问道。

    “那是自然的了。”阿三说道，“如果高仿的瓷器，做得不够逼真的话，那还叫什么‘高仿’啊。有时候，不但是整体形态上，釉色上，以及纹饰上，甚至于，真品瓷器的某个地方出现了残损的，仿制的瓷器上，也会在某个地方，出现残损，让人防不胜防。而眼前的这个梅瓶，虽然是‘一眼假’的东西，但是，必要的细节，还是不会少的。你若是不信的话，可以去看看它的底足部分，是不是落着‘大清康熙年制’六字的横书款识。”

    小倩有些不信邪似的，丝毫不觉得阿三连底足都没有看到呢，怎么就能猜到那里写着的是什么呢？于是乎，当着众人的面，把茶几上的梅瓶给倾斜了一下，结果，上面还真的如阿三所说的那般，有着款识！

    对此，小倩也只能是不得不服了。

    “呵呵，小倩啊，你可是被阿三给忽悠了。”贾似道却是笑着，说道，“对于不同形态的瓷器，就说是眼前的梅瓶吧，这个茶几上摆放着的呢，一看就知道是清朝年间的梅瓶，而阿三跟前的这个，却是可以看得出来，是属于元朝的。若是你对梅瓶有一定的研究了，那么，不但可以在看到梅瓶的款式的时候，判断出它们的朝代，甚至能具体的判断出它们的年代。比如，究竟是康熙年间的，还是嘉庆年间的。这样一来，对于一个懂行的人来说，看一只梅瓶，光是站在边上看着，能说出它的底足部分有什么样的款识，也就不足为奇了。”

    “小贾，你就使劲的拆我的台吧。”阿三说道，“人家小倩，可是有男朋友了的。而且，人家小两口的关系，可好了。你呀，就是再怎么的帮助她，也是没有机会了……”

    “讨打！”小倩在边上，白了阿三一眼。

    “不过，说起来，我这一回还真不是猜出来的。”阿三说道，“在两年前，香港佳士得的秋季艺术品拍卖会上，就曾经出现过这么一个梅瓶。当时，好些专家对于这只梅瓶的估价，是在五百万到六百万之间，不过，事实上，却是出乎了所有人的预料，我还记得，最终竟然以两千多万的价格落锤。所以，对于这个瓶子的印象，也就非常的深刻了。”

    “我也是看到报道，见过这么个梅瓶的图片，所以，在上海那边，遇到这个仿制的梅瓶的时候，就心中喜欢，才收上来的。”赵云说道，“你们也能看的出来，我这里的瓷器收藏中，可没少的是梅瓶的形态，其中真真假假的，我倒是不太在意。只要是看着喜欢的，价格又比较的合适，我就会考虑着出手……”

    “这样的想法是没错，收藏的乐趣，也不是在完全的就需要收藏价值连城的藏品，最为主要的，是从收藏的过程中，学会生活，或者学到知识，或者欣赏瓷器内中的历史底蕴、风土人情。”阿三说道，“不过，若是遇到了价值高的瓷器，有机会捡漏的话，还是该出手时就出手的。”

    “呵呵，那是，那是……”赵云点头应道。

    “阿三，你刚才还没说，为什么你跟前的这件瓷器，看着明显的是陈旧的老东西了，你却说它不对呢。”小倩看着赵云和阿三之间，在胡侃着，倒是抓着刚才的问题不放，遂又重新的提了起来。

    “呃，这个，你还没听明白？”阿三诧异，指了指茶几上的梅瓶，说道，“你的理解能力也实在是太弱了吧？……我这不是说了嘛，这只梅瓶，做旧做的跟真的一样，也就是说，真品的那只价值两千多万的梅瓶，在表面上看来，和茶几上摆放着的这只梅瓶，是一样的崭新崭新的。所以，这瓷器看上去旧不旧，和它究竟是不是老东西，可没有直接的关系。有些新的瓷器，完全可以做旧了拿出来卖，而有些老的瓷器，保留到现在，也可以跟新的一样。”

    “这一点，我倒是可以补充一句。”贾似道说道，“如果，在鉴定瓷器的时候，光是从新不新，旧不旧来考虑的话，难免是有失偏颇的。而且，就算是瓷器上的一些特殊的纹饰，能看出有没有旧的痕迹，也很难断定东西的真伪。就说是这件换瓶上的‘开片’吧。其实，真正的出土古瓷，但凡是有‘开片’的，也都是以无色或者浅色的为主。”

    “那就是说，这件花了一万块钱的梅瓶，是个赝品喽？”小倩有些遗憾的看了眼赵云。

    “这是肯定的。”阿三点头说道，无疑也判了这件梅瓶的死刑，“从做旧的角度来说，这个造假者，显然还不太清楚瓷器上的‘开片’究竟应该会呈现出个什么样的情景来。如果是手段再高明一些的话，没有什么大的硬伤，那么，即便是我，也不好很肯定的断定，这东西的真伪了。”

    说白了，阿三也就是在眼前的这些人里，有一定的优势。若是和周富贵大叔，又或者是卫老爷子比起来，则是有所不如的。

    “小赵，就当是交了学费了。”阿三拍了拍赵云的肩膀，说道，“虽然，在瓷器的收藏上，花费了多少的钱，和购买到的东西对不对，并没有太大的关系。但若是在古玩市场上的话，毕竟没有谁会是个傻子，一万块钱，想要收购到元青花桃竹纹梅瓶，也实在是太夸张了一些……自己以后心里有个数就行了。另外，我可不是说，东西价钱低，就没有好东西。而是说，这样的机遇，是非常罕见的。”

    “嗯。”赵云有些郁闷的点了点头。

    “呵呵，千万别垂头丧气的，谁没在收藏上栽过跟头啊。”阿三却是有些感叹着，说道，“就说我自己吧，到了这会儿，也算是在古玩市场上混迹了好些年头了，却依旧是没有什么像样的藏品。说不得，也尽是一些赝品呢。”

    “即便是有一些赝品的存在，也比我这样的好多了吧？”赵云苦笑着说道。

    “这可不一定的。”阿三说道，“有机会的话，你也可以去古玩街那边逛逛，反正离得也近，不说能不能收上什么好的东西吧，开开眼界，长长见识，练练手什么的，还是可以的。切记要多听多看，不要盲目的吃进，就成了。那地摊小贩们，一个个可都是贼精贼精的。一个不小心，就会交学费了。”

    “嗯。不过，我对这边的市场，还不是很熟。前一阵子的周末，的确是在古玩街上逛过，也是看多买少。”赵云说道。

    “你要是有兴趣的话，我可以介绍几个古玩小贩给你认识啊。”阿三说道，“那一带，我还算是比较熟悉的吧。这不，小贾认识的小马，就是我介绍的。怎么样，小马的为人还不错吧？”

    最后一句，自然是冲着贾似道询问的。

    “小马？”贾似道嘴角咧开来笑着说道，“挺热情的。而且，还经常会跟我说，给我留点好东西呢。要不是我，大多数的时间里，都在摆弄着翡翠的话，说不得，我现在家里头的古玩收藏，都能赶上阿三你的了。”

    “哈哈哈……”阿三笑得有些肆意起来，“不过，小马还真就是这样的一个人。热情的，让人感觉不到他是个古玩小贩。只要你喜欢某个类型的，他的朋友中有人手头有的话，都能帮你递个消息什么的……”

    两人这么一问一答之间，显现出来的融洽气氛，以及一个未见过面的“小马”，都让赵云的脸上，显现出一分臆动。当然了，不但是赵云，就是小倩几人，也是很羡慕这样的关系。纷纷说着，希望阿三找机会，带他们一起去认识几个古玩小贩。说不得，以后就能逐渐的交流起来，从而捡个漏什么的呢。

    阿三自然是点头，应承了下来。

    而趁着这个时间，赵云却是重新地把元青花桃竹纹梅瓶，给拿到了手里头，认真仔细的看了看，果然如阿三所说的这样，上面的“开片”自然是自然了，却有着很大的做旧的可能。不禁轻轻的叹了口气，随后，问了一句：“阿三，这件东西，除了‘开片’的问题之外，还有其他的一些做旧的特点不？”

    但凡是一个喜欢收藏的人，哪怕是遇到了一件赝品，也会举一反三，直到彻底的把东西的真假给弄清楚，把做旧的特点给牢记在心中，如此，方才能吃一堑长一智！

    “好吧，今儿个，我就给你好好说说。”阿三倒也觉得赵云对于收藏的态度，非常的不错。当下就挽了挽自己的袖口，一副大干特干的模样，走到了赵云的身边。对着梅瓶仔细的看着，并且，还用手在瓷器的表面，轻轻的抚摸着。

    这里面的门道，就只有依靠着经验了。

    甚至于，很多的行家，光是站在边上看看，压根儿不用动手，就能看出一件瓷器的真假来呢。

    “先，你看这瓷器的釉色吧。”阿三指了指梅瓶，说道，“这上面的着色剂，肯定不会是进口的苏麻泥青。大家都知道，随着o6年的鬼谷下山元青花大罐拍卖出了天价之后，元青花这个类型的瓷器，其价格就是一天一天的往上翻。上面瓷器，只要是和元青花搭上一点关系的，都能顺着这股东风，涨上一点价格来。与此同时，大家也肯定是知道了‘苏麻泥青’这种染色料子吧？”

    在场的几人里，除了几个随同着小倩一起来的年轻人中，有一个是不太清楚，脸上微微露出了几分迷茫的之外，其他几人，倒是都点了点头。

    实在是因为，苏麻泥青这种进口的色料，实在是太过出名了。只要是懂点瓷器的人，肯定都能耳熟能详！

    “不过，这苏麻泥青的料子是出名了。其在不同的朝代，因为运用到瓷器上的技术不太相同，这也造成了元青花和明清青花瓷器在色彩上的一些不同。再加上，不同的年代，瓷器的造型的不同，在行家眼里，还是比较容易区分的清楚的。”阿三说道，“至于眼前的这个梅瓶呢，上面的着色剂，看上去，更像是国产的钴青料，没有‘苏麻泥青’那种晕散的感觉。……可能我光是这么说说的话，大家还不是区别的很清楚。如果有相应的碎瓷片，来比对一下，就很容易掌握这个区别了……看，这个时候，就体现出碎瓷片的价值了吧？”

    