
    “小贾，你的这枚田黄石印章，还真的是潜力无限啊。”暂且不管贾似道和阿三两个人的插科打诨，杨帆听到了周围的人，在猛然间出了一阵的哗然，赶紧的就转头去看了一下，现竟然是田黄石大印的价格，又涨了！

    “九百万！”台上的主持司仪非常激动的喊着，“九百万了，还有没有人继续的报价？这枚田黄石大印，还真的是给了我们很大的惊喜啊。从它刚一上台的时候，就给了我们不小的惊讶，随即，更是惊喜连连，到现在，都已经是九百万了，九百万，还有没有人出价？”

    主持司仪在主席台上，不厌其烦的说着。

    而台下的人，自然也有不少的人在附和与呐喊着。还真别说，价格竟然是再度的上了一个台阶，隐隐的，就有突破九百五十万的趋势了。

    “这样的潜力，说明大家还是不太看好这枚印章是属于帝印啊。”贾似道却是感叹了一句。若是这枚田黄石大印正的是清乾隆的帝印的话，不要说是九百万了，就是一千万、两千万的，也是没话说的。

    “呵呵，我说小贾，九百万就已经很不错了。”阿三却是在边上笑着说道，“你也不想想，这么一枚东西，你是怎么得来的。”

    那话语里潜在的意思，倒是让贾似道感觉到有些汗颜。说起来，能从泥砚中砸出田黄石来，就足以让人欣喜了呢，更不要说还是一方古代的印章了。虽然，究竟是不是清乾隆用过的东西还说不好，但是，出自清代，却是可以肯定无疑的。

    这么一来，九百万的价格，倒也不算是辱没了这么一枚印章！

    “不过，另外一块翡翠雕刻摆件也很是不错哦，你看看，那件东西也是过了九百万了呢。哦，想在就是两家在争的形势。”杨帆有些大惊小怪着说道。“真是太刺激了，啊，田黄石印章竟然是突破了九百五十万了，这个价格，还真是没有想到啊。”

    只是，约莫就是过了半分钟的时间，在贾似道琢磨着自己的耳朵是不是可以清净下来的时候，杨帆的感叹声再次的传了过来：“天啦，一尊冰种质地的阳绿翡翠佛雕，竟然也能拍到了九百五十万的价格，真是，真是……”

    “真是让你无话可说了是不是？”阿三有些好笑的看着杨帆，说道，“幸亏你没有去过小贾的翡翠店铺。”

    “为什么？”杨帆一鼎。

    “因为……”阿三故意的拖了拖自己的声音，吊足了胃口，才接着道，“因为九百多万价格的东西，尤其是翡翠方面的，到了小贾的翡翠店铺中，也就是一般的货sè了。”

    “也是！”许是想到了翡翠方面的利润，在听了阿三的话语之后，杨帆倒是冷静了很多。毕竟，杨帆也算是行内的人了，对于翡翠方面的利润可是颇为清楚的。

    别看鸡血石、田黄石之类的四大名石，在历史底蕴又或者就是印章之类的方面，炒作得非常的厉害，但是在价值上，却是和极品翡翠差距甚大。

    也正是因为如此，杨帆才会感觉到在喜好鸡血石的杨老爷子的寿宴中，突然出现的翡翠雕刻竟然以一个非常高的价格，让所有人惊艳的时候，才会流露出几分惊诧的表情来吧？

    随后，杨帆在看向贾似道的时候，神情也是多出了几分的羡慕之情。不管是谁吧，在贾似道的这么一个年纪，就拥有了一家出名的翡翠店铺，自然是让人艳羡的。

    不过，杨帆也算是很有心理素质的。在略微的打量了一眼之后，便开始了先前的那种风轻云淡的表现，品着酒杯里的红酒，手中的酒杯也在缓缓的转动着，一派“高人”的模样。

    贾似道和阿三两人相互对视了一眼，忽然现，现在的杨帆和刚才的那个激动的人，竟然会是同一个人，实在是诡异的很啊！

    “对了，杨兄。那个替翡翠佛雕出最高价格的人，是谁啊？”因为对于这边的人并不是很熟悉，阿三也是一副我不认识他的表情，贾似道只能是询问起杨帆来了。

    “他？”杨帆看了一眼杨老爷子那一席，说道，“哦，原来是他老人家啊，难怪，难怪了……不过，有点奇怪啊，他似乎并不需要翡翠饰品吧？”

    “谁？”贾似道也是紧跟着杨帆的目光看去，只见一位就座在杨老爷子边上的老者，正是出价九百五十万的人。瞧他的模样，看上去自然是非常的健硕了，满脸的红光，一付志在必得的模样。手中的牌子，举着，也是非常的稳健。

    “就冲他的样子，让人很容易就想到高血压、脑溢血啊之类的。”边上的阿三，却是不轻不重的说了一句，“不过，话说这样的一位老人，喜欢弥勒佛的造型，却也是很正常的啊。”

    “呵呵，喜欢不喜欢，那是其次的。”杨帆说道，“最为主要的，却是谢老的孙子，也就是展示台上的翡翠佛雕的那个主人。这下，你们应该能明白，为什么翡翠佛雕的价格，能一直的追着小贾的田黄石大印不放了吧？”

    果然，就在杨帆的话音刚落的时候，谢老再一次的举牌，很是坚决的，就越了贾似道的田黄石大印的价格，上面意气风的写着一个“九百八十万”的数字。

    有些刺眼，却又是如此的鼓动人心。

    似乎整个会场的所有人，都被谢老的手段给震慑住了一样，原先还准备在田黄石大印上加价格的人，在瞥了一眼谢老之后，也是笑呵呵的放弃了。不过，贾似道却是不想自己的田黄石大印，就如此轻松的被人给拍走了。当即，也从杨帆的边上，拿过来一个牌子，在上面很是自然的写上了：九百六十万！

    不多不少，刚好是越了现场的田黄石大印的出价的九百五十八万，却又低于谢老想要竞拍的翡翠佛雕的九百八十万。

    一时间，众人不由得又是一愣，有些没有回过味来。

    就连杨老爷子以及杨思懿，这个时候也是无比诧异的看了看贾似道呢。在“斗宝”的过程中，参与“斗宝”的人，竟然是自己出价竞拍自己的宝物，说句好听点，那就是对自己的宝物充满了信心，感觉别人的出价不是很满意，说句不好听的，那就是违反规则啊！

    只有同样是坐在杨老爷子边上的刘老，这会儿看着贾似道的眼神，却是多了几分欣赏的感觉。见到贾似道看过去，还微微的冲着贾似道颔，贾似道自然也是微笑着相对了。

    整个场面，似乎有些冷场！

    主持司仪打量了一下四下里的人，咳嗽了一声，高声喊着：“好，到了竞拍的最后环节，竟然出现了一个别致的高氵朝，实在是出乎了大家的意料啊。我想，在场的很多人对着这个场面，心下里或多或少的都会感觉到有些怪异吧？那么，下面就先暂停一下‘斗宝’的环节，由我来代表大家，询问一下让人产生疑惑的这两位，大家看，可否？”

    “好！”主持人的话音刚落，就有好事者热烈的支持起来。几乎片刻间，整个场面就活络了起来，甚至还有人轻轻的鼓了几下掌，那意思，分明就是赞同主持司仪的决定的嘛。

    阿三回头看了眼贾似道，冲着贾似道竖了竖自己的大拇指。

    贾似道可不会觉得阿三是在夸自己，那意思无非就是：算你有种！

    而倒是杨帆有些真心的佩服，苦笑着对着贾似道说道：“小贾，还真是没看出来，你竟然有这样的魄力。不过，面对接下来主持人的问话，你可没办法回避了。一个说不好，说不得，先前你所营造出来的形象，就彻底的毁掉了呢。你可要小心些啊。”

    说到最后，那份出自真心的一番关怀，让贾似道略微的有了几分意外。

    和杨帆的相识，也不过就是在这一次的寿宴上，对方能在这个时候点到即止，也算是尽了很大的一份情谊了。为此，贾似道还冲着杨帆，很是淡然的点了点头。

    那种成竹在胸的模样，倒也让杨帆安心了不少。

    在原先听说自己参与到“斗宝”的宝物，只要是有人竞价，就不太容易撤下来的时候，贾似道的确是有些着恼的，自己究竟要怎么做，才能把田黄石大印给收回来。一度的，贾似道还认为，是不是可以找阿三来出价，把自己的东西给拍下来呢！

    毕竟，在“斗宝”的过程中，只要不是做的太明显了，竞拍所需要的花费，是不用提成给主办方的，这也算是和拍卖会上最大的不同了。也就是说，贾似道不想要自己的东西落入他人的手中的话，只要是他自己安排的人出价最高，势必就又能出风头，又没有任何的经济损失了。

    当然了，贾似道能想到这一点，其余的人也不会是笨蛋。若是贾似道真的把自己的东西的价格，给虚抬到一个很高的地步，即便是在场的那些行家不说出来，杨老爷子作为主人，自然也是不会乐意的，没有人愿意别人把他当成猴子来耍！这也就是九号标的粉钻，在抬价到四百万左右的时候，适时的就停止了的原因。

    若不然，反正是不需要花费什么钱的，一直的往上抬价岂不就更好吗？

    做的更加彻底一些的话，还可以把一件丝毫不值钱的东西给抬到几百万，乃至于是上千万的价格呢。到时候，这场杨老爷子的寿宴，可就真的成为了别人眼中的笑柄了。

    主持人司仪在走下主席台之前，还特意的看了眼杨老爷子，似乎是得到了杨老爷子的默许之后，才放心大胆的走到了谢老的边上，询问道：“先，我要恭喜一下谢老。您所参与的这件拍品，如果不出什么意外的话，肯定就是被您收入囊中了。”

    谢老自然是站起身来，朝着四周抱拳作礼了。看得出来，他的表情还是比较的兴奋的。在刚才主持人暂停了“斗宝”的时候，其实在场的人也都看得明白了，若是没有什么意外的话，那么，翡翠佛雕的归属，已经是非常的明确。

    即便是有人在这个时候还想着要收下这件东西，也无非是想要帮忙着谢老而已。

    在“报牌”的最后阶段，似乎是压根儿就没有什么人在打翡翠佛雕的主意。毕竟，这件东西说到底，九百多万的价格，已经有点过市面上的价值。虽然给杨老爷子助兴，花点小钱也是应该的。但若是花费太大的话，却也不是一些前来祝贺的友人所愿意的。

    这会儿谢老自己出手，一下子把交易的价格给越了贾似道的田黄石大印，其心意，已经是司马昭之心路人皆知了。

    想必，在这个当口，也不会有哪个不开眼的，非要站出来和谢老过不去吧？

    除非就是贾似道的田黄石大印的价格一而再再而三的，继续的越了谢老看中的翡翠佛雕。这个时候，或许这两件宝物的最终归属，才会出现一些变数吧？不过，对于谢老这边的出价，再看众人的态度神情，还是没有太多的意外的。

    只是觉得谢老这么做，有点过于拘泥了。

    若是仅仅想要提拔一下自己的孙子在杨老爷子眼中的形象的话，以谢老跟杨老爷子的关系而言，实在是有些小题大做了一些。在外人看来，完全可以私下里交流嘛。

    只有杨思懿，在这个时候，看着谢老的眼神，颇有了几分的无奈。这种长辈和小辈之间的鸿沟，想必会让很多的年轻人头疼吧。

    许是看出了谢老这会儿的jīng神很不错，主持司仪在这个时候，及时的就凑上了话筒，询问道：“谢老，您为什么要不惜高价的来争拍这尊翡翠佛雕呢？要知道，您老本身可就是临安市非常出名的玉石类的玩家啊，可以想见，如此这般的冰种阳绿翡翠，对于您这样的大家来说应该并不算是非常的稀罕，可是谢老您仍然以九百八十万的价格来竞拍，那么，您能告诉大家这尊佛雕的珍贵之处吗？”

    谢老却也是乐呵呵的用手示意了一下话筒，随后才开口说道：“目前，就市场上的价格而言，如此大件的翡翠佛雕，又是冰种的阳绿，成sè、雕刻手艺之类的也都算得上是jīng品，那么，售价能达到千万也是很正常的。我现在能用九百八十万拍下来，说不得，还能捡个小漏呢。”

    说到这里，谢老还兀自的停顿了一下，似乎是在故意的吸引着大家的注意力一样，待到周边的不少人会心的一笑之后，谢老才接着说道，“当然了，我刚才所说的，肯定不是我要尽力争取拍下这件翡翠拂雕的真正目的。在我看来，我的真正目的，大家难道还看不出来吗？”

    说着，谢老也毫不遮掩的看了看自己的孙子。

    这会儿，贾似道等人顺着谢老的目光，看到了另外一席上的一位脸上洋溢着笑容的年轻男子，在听了谢老的话语之后，也是很自然的站起身来，对着周围的人致谢！那坦然而镇静的模样，给人的印象无疑是非常不错的。

    “还真是虎父无犬子啊。”阿三感叹了一句。

    “错了，人家可是爷孙俩来着。”杨帆在边上插口了一句，说道，“而且，谢老爷子在翡翠一行的造诣，无疑也是非常的jīng深的。”许是注意到阿三的不以为然的神情吧，杨帆也不多作解释。对于外人而言，没有听说过谢老爷子年轻时候的传奇经历，是不会明白一位真正的玉石大家，对于翡翠一行的眼力的。

    而阿三的不以为然，更多的则是因为贾似道的出现。

    就贾似道进入翡翠一行到目前为止，所取得的成就，不要说是其他人的一些什么传奇了。对于贾似道知根知底的阿三而言，其他人在翡翠一行的成绩，再怎么的传奇，恐怕都没有贾似道的事迹来得传神吧？

    更何况，对于贾似道的经历，阿三还有着先入为主的印象，就活生生的生在他的身边。虽然，阿三也知道，有着不少的事情，贾似道肯定是没有完全的和他解释的，却不妨碍阿三在翡翠赌石上的见闻，其接受传奇事迹的神经，已经算得上是非常的大条了。

    “我倒是有些好奇，既然谢老爷子本身就是翡翠的行家，为什么在他的孙子参与到‘斗宝’的时候，会使用冰种阳绿的佛雕呢？”贾似道有些怀疑地询问道。以杨帆的说法而言，谢老爷子的手中，应该不会缺少比眼前的翡翠佛雕更好的藏品。

    “这个，也正是谢老爷子高明的地方吧。”杨帆却是侃侃而谈着说道，似乎，眼前出现的是冰种艳绿的翡翠料子，是如此的天经地义一般。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    