
    第408章 竞拍

    如此一来，主持司仪那边倒是注意到了这边热闹的动静，紧接着就是报了许多次这边桌子上的不少的人所出示的金额，自然吸引到了现场不少人的目光注意了。但是，达到这个引人注目所真正‘出血’的机会，却并不是很多。

    这让阿三和贾似道看着，总感觉这一席座位上的人，是不是就冲着出名而来的呢？

    不过，事不关己高高挂起，贾似道和阿三也不会过多的去在意别人的所作所为了。毕竟，除去这些凑热闹的想要让别人注意一下自己的人之外，还是有很多的珠宝玉石行业的行家，在参与到‘斗宝’的环节中的。

    “我说小贾，你真的准备出售你的那件宝贝？”在田黄石印章出现之后，杨帆对于贾似道的态度的改变，可以说是非常的明显的。而趁着大家都是在举牌的机会，杨帆就小声的询问了一句，“这样的东西，可是非常的难得的啊。”

    那话语中潜在的意思就是贾似道应当把田黄石大印给自个儿收藏起来。

    “东西虽然是比较的难得，但是你不觉得跟一千多万的现金相比起来，就有些逊『色』了吗？”贾似道有些笑意盈盈的说道。不过，眼角的那一丝玩味，却是被杨帆给很好的抓住了，当即，对方就笑了开来，并且还很有深意的看了眼贾似道。

    “本来，我还准备提醒你一下的呢。不过，现在看上去，已经没有必要了。”杨帆搓了一下自己的手，转而再餐桌上寻找起食物来，“就像是这一次到这边来给老爷子祝寿，人来了，就足够了，可没有必要为了祝寿，而让自己饿肚子吧？”

    “喂，我说你们两个打什么哑谜啊？”边上的阿三，刚才似乎是有点儿走神，看着众人都在参与着‘斗宝’，他的兴致也还是比较高的。在此之前，阿三虽然是明白了‘斗宝’的含义、规则，但要论到亲自参与，并且价值都是百万以上的东西，却还是生平头一遭。这对于兴趣爱好广泛，并且是比较好动的阿三来说，无疑有着很高的吸引力。所以，对于贾似道和杨帆之间的对话，倒是没有怎么在意了，自然也就感觉到其中的深意。

    “也没什么啊。”杨帆摊了摊手。

    “你看着我做什么？”贾似道也是笑着说道，“刚才杨兄只是建议，我可以适当的时候，把这么一枚田黄石印章给自个儿收藏起来而已。”

    “难道‘斗宝’的东西，还能自己收回来的吗？”阿三好奇。

    “这个就很难说了。”杨帆解释着一句，“如果你的东西，并没有人出价的话，自然是只能你自己收回去了。主办方可不会出一百万底线的价格，把没有拍出去的东西都给收下来的。”

    “若是有人看中了，并且出价格了呢？”贾似道问道。

    “那就没办法了。”杨帆说道，“只能是出售。”

    “可不可以，在别人看中之前，就把自己的东西给撤下来？”贾似道继续的询问道。对于‘斗宝’的规矩，他还真的不是很懂。

    “既然你不想自己的东西被拍出去，为什么还要参与到‘斗宝’呢？”杨帆很是好奇的反问了贾似道一句。

    “那个，”贾似道讪讪一笑，说不出话来了。

    “是不是在是事先的时候，你自己也不知道泥砚里的东西，会是可能存在的清乾隆的御用印章啊？”杨帆嘴角含笑，有些玩味的看着贾似道。要知道，即便是田黄石的印章，虽然贾似道的这一枚，在块头上的确是很大了，在市面上也属于非常的罕见。但是，却也不是所有喜欢玉石珠宝的人，就一定会喜欢的。这件东西最大的卖点，还是从‘泥砚’中砸出来的吧？

    “事先的时候，我还真不知道会是田黄石印章。”贾似道也乐得承认，“更不要说这玩意儿是还和帝印有关系了。”

    “我看哪，你也不用太过着急。”杨帆考虑了一下，说道，“在场的人，都不是没有什么见识的，‘帝印’的噱头虽然很吸引人，但是，那也需要上千万的价格不是？我琢磨着，能立即就出手上千万的人，在这个寿宴上，应该也不会是很多的吧？”

    “那是自然的。”贾似道很是肯定的点了点头。

    如果贾似道的‘绿肥红瘦’不是属于他个人的财产，而是属于家族，或者集团的话，贾似道想要很轻松的就从‘绿肥红瘦’中取出上千万来，的确不太容易。如果想要急用的话，也只能是从自己的存款里面去取了。但是，贾似道的现金是足够了。那是因为贾似道从赌石上赢回来的，而且也没有做好下一步的规划。而其他的一些富商，即便是王彪这样的翡翠商人，在去往广东赌石的时候，也会出现手头的资金不足的情况呢，几乎可以肯定的说，若非是那些真正的收藏爱好者，或者就是暴发户，想要在寿宴上显摆，若不然的话，光是商人而言，手头的资金大多数都是会被原先的计划给占用掉的。

    如此一来，贾似道的这么一枚田黄石大印，想要在寿宴上直接的拍出去，倒也算是比较的困难了。

    想到这里，贾似道还有意无意的看了眼那位刘老爷子。此时的他，心情比较的平静，似乎是没有丝毫的波动，就跟他压根儿没有品评过田黄石大印一样。而贾似道的心中，却是有些明悟过来。

    或许，刘老正是因为对这么一件田黄石大印有兴趣，却又担心自己手头的资金不够，与其给别人拍去了，拿回家收藏着，让田黄石大印不见天日，那还不如在一开始的时候就卖贾似道一个人情，把这件东西的价格给抬上去。到最后，若是能够流拍的话，也就是没有什么人出得起这件东西真实的价格的时候，这件东西自然也就落回到贾似道的手里了。

    而对于刘老爷子来说，落在贾似道的手中，总要比一些田黄石的收藏爱好者给拿去了来得好吧？至少，贾似道的身份是一个翡翠商人，这种简单的信息，想必刘老爷子还是很容易就能知道的。

    这样一来，刘老爷子这位对于田黄石大印比较感兴趣的老者，也就有很高的高率能收到手这么一件藏品了。

    还真是想得周到啊！

    贾似道『摸』了『摸』自己的鼻子，叹了口气。跟这些行家比起来，在收藏的道路上，贾似道忽然的就感觉到自己的道行还是太浅了一些。

    另外，虽然现场有着不少的人，都在踊跃的报牌，想要收到一件两件的展示台上的东西。不说能不能讨得杨老爷子的欢心吧，就光是冲着展示台上的宝物的真实的价格，他们也是有点儿趋之若鹜的感觉了。

    即便不是每个人都冲着最好的几件东西去的，就如同是第一号展示品中的那件和田白玉雕刻，一百万的底价，很快的就被哄抬到了一百五十万的价格。当然了，因为这件白玉雕刻作品，实际上在市面上的价格，也就是这么个门槛了，到了一百五十万这个坎儿之后，竞相争夺的热闹劲儿，也就淡了不少。

    大伙儿一起哄抢的目的，无非就是这么一件东西，算得上是展示台上的十七件宝物中，价格比较偏低的。如果能趁机收到手的话，也不算白来了这边一趟。如果你作为杨老爷子，是对于那些抢拍下宝物的人有印象呢，还是对于那些前来走一朝，什么也没有留下的人有印象呢？

    阿三就告诉过贾似道：“我琢磨着，若是我和杨老爷子是好友，都来到了他的寿宴中了，又出现了十七件的宝物，要是一件都不拍下来的话，也实在是有点儿说不过去啊。”

    也难怪，展示台上的任何一件宝物，都出现了有人报牌的景象了呢。

    不过，这也是因为第一件和田白玉雕刻的小巧，讨人喜欢。就说是紧接着的大块的和田玉『毛』料吧，这样的宝物，只有在真正的和田玉石的收藏爱好者眼里，才算是争夺的目标，至于那些光是冲着杨老爷子的人情，而报牌的人，这会儿遇到这么大块的玩意儿，就有点儿偃旗息鼓的意思了。

    小巧的和田白玉雕刻，可以在拍到手之后，马上的就转送给人，或者是杨老爷子、杨思懿，或者就是陪同自己而来的身边的女子，可是，这大块的『毛』料又要怎么办呢？难道直接的去送给雕刻师傅？奈何自己跟这些玉石雕刻一行的人都不太熟啊。而看杨老爷子的神情变化，似乎是对这么一块大料子，并不是很在意。

    如此一来，这紧接着出现的和田玉『毛』料的竞争，反倒是冷清了许多。

    当然了，越是靠近『主席』位的人，尤其是杨老爷子本身就座的那一席上，几位老者之间所在争抢着举牌的对象，也就越是高端。就好比是那块冰种质地的翡翠佛雕，没过几轮就被人给推到了八百多万的价格。

    而贾似道所拥有的田黄石大印，也是到达了八百五十万的价格。

    至于其他几号宝物，到了这个时候，反而有点‘绿叶’的味道了。因为随着贾似道的田黄石大印，以及另外一个标号的翡翠佛雕，报牌的价格在猛然间突破了五百万这个字数之后，大家的注意力就全部的集中到了田黄石大印和弥勒佛翡翠雕刻摆件上。

    似乎只有这两件宝物，才是争夺‘斗宝’的最终胜利的存在吧。

    主持司仪则是有些松了口气的感觉，抹了一把自己脑门冒出来的细密的汗珠，这才赶紧的地汇报着说道：“一号的和田籽料雕刻，最终价格以163万拍出；二号和田『毛』料的价格为298万；而三号”

    一连串的宝物，以及一连串的惊心动魄的数字，让在场的每一个人都听的蠢蠢欲动的。

    贾似道也是看得津津有味的。这样的场面，丝毫也不比一些大型的拍卖会上的热闹来得差啊。想到这里，贾似道还特意的看了眼阿三的反应，只见阿三在一边看着展示台上，一边巡视着众人，尤其是竞价的那些人，微微的点了点头，时而却又是皱了皱眉头。

    “我说阿三，你干嘛呢？”贾似道好奇着问了一句。

    “那个，小贾，你不觉得这最终报牌的价格，相比起市面上而言，有点虚高了吗？”阿三说着，还特意的看了眼杨帆那边，似乎是在和贾似道解释着的同时，也在询问着杨帆。

    “虚高一点也是正常的吧？”贾似道却是不以为意，“这可是杨老爷子的寿宴，若是出现在这边的宝物，连市面上的普通价格都拍不出去的话，对于杨老爷子而言，无疑是一件非常丢脸面的事情。哪怕就是到最后真的没有什么人参与到报牌，我琢磨着，也会有事先安排好的人参与进来的吧？”

    “小贾说的没错，至少，不能让那些前来参与‘斗宝’的年轻俊杰们颜面扫地，这是肯定的。”杨帆在边上接口，说道，“不过，小贾，你还只是说了对了其中的一点。”

    “哦？”贾似道询问着，“还有什么别的原因？”

    “呵呵，也难怪你和阿三都看不出来了。”杨帆笑呵呵的说道，“谁让你们不是临安这边的人，对于在场的人员，都还不是很熟悉呢？我问你，若是杨老爷子真的在幕后安排人出手的话，那这些宝物的价格，会不会超过市面上的价格许多呢？”

    “应该不会吧？”贾似道下意识的说了一句，不过，设身处地的想了想，觉得在这种时候，即便是杨家要安排人手参与进去是一种需要，却也不会安排傻子参与。什么样的东西，该值得多少的价格，大家心里肯定都是非常的清楚的。若说是只有略微的虚高一点，还是比较的可信的话，那么，一旦高出市面价格太多，无疑就会被人怀疑了。

    “所以说，这里面有一部分可能是出于杨家的人手参与报牌了，不过，对于这方面的人，如果不仔细看的话，还真是不太看得出来。”杨帆笑着说道，“他们可不会做的太明显，出价的时候，也不会出得太高。一旦有其他买家参与的话，他们肯定是会果断的退出的。不过，其他的嘛，”

    “就像是九号？”贾似道心头一动，有些明白过来了。

    “没错。你倒是眼尖。”杨帆点了点头，『露』出一副孺子可教的表情。

    贾似道很是干脆的把头给撇向了一边。九号宝物是一颗粉『色』的钻石，即便是贾似道对于这一行不是很了解，却也知道，这样的一颗小钻石，竟然拍到了将近四百万的价格，若说不是自己人抬上去的，恐怕说出去都没什么人会相信！

    “看来，这杨老爷子的寿宴，也不是那么的平静啊。”阿三有些感叹着说道。

    因为贾似道只是专注于翡翠一行，或者在瓷器、古代钱币上对于价格也还算是比较的敏感，但是，到了其他的一些方面，就要逊『色』很多。无怪乎在阿三能看出总体的价格变化趋势的时候，贾似道也只能感觉到，有几件宝物的价格略微的虚高几分。

    “也不能这么说吧。”杨帆道，“两位还记得在一开始的时候，我就提过的这一次寿宴的最终目的吧？”说话间，杨帆再一次的把自己的目光给有意无意的瞥了一眼杨思懿的方向。似乎是在昭示着，即便是有人想要自己捧一下自己的参与‘斗宝’的宝物的价格，也是有所图的吧。

    “这样一来，小贾，你和另外一位，可就成了这些年轻俊杰的愤怒的对象了哦。”阿三倒是在边上没心没肺的说了一句。

    如果这一次的‘斗宝’活动，没有贾似道的田黄石大印的异军突起，又或者就是没有了那一件大型的冰种阳绿翡翠佛雕摆件，对于以‘一百万’为底价的宝物来说，将近四百万的价格，还真的是非常的有希望获得最终胜利了。

    “我说怎么的，在我从展示台那边回来之后，身上莫名其妙的就感觉到多了许多的目光呢。”贾似道有些开玩笑的说了一句，“我说阿三，该不是你也有些后悔起自己没有参与到这次的‘斗宝’了吧？”

    “怎么可能？”阿三惊诧，“我会是那种人嘛。再说了，我好歹也是个有女朋友的人了，对于小贾，你这样的单身汉子，我是不会绝对不会和你竞争的。”

    一席话，说得贾似道连翻了几个白眼。而边上的杨帆，却是饶有兴致的看着贾似道和阿三两个人。似乎是这样的逗趣，让他有些忍俊不禁了。在杨帆的想法里，或许怎么看，都不会觉得贾似道还是单身的吧？

    