
    贾似道和阿三闻言之后相视一笑。许是看到阿三那有些不怀好意的眼神示意吧，贾似道倒是觉得自己很有先见之明的，在刚才介绍的时候，并没有说出那个小展览室里会陈列着的翡翠珍品的价值了。

    “老妈，以后你的任务呢，就是在这边帮你儿子收钱！”贾似道说着，手指了指收银台的位置。对于这一点，母亲倒是没有什么意见。从听到贾似道说的这些翡翠手镯什么的都是价值几千几万的开始，或许母亲的心中就存了这样的心思。即便是贾似道这会儿不说，母亲也会在事后提醒贾似道在金钱上的事情吧？

    母亲这一代的人，他们的观念，跟现在贾似道这般年纪的人，还是有着很大的区别的。

    这不，这边刚应承下自己的工作，母亲就已经开始为贾似道打算起来：“我看你这里的装修都已经完成了，东西却是还没有摆上来，是不是货源那一头，还没有联系好啊？还是出了什么问题？”

    一连问了几个问题之后，看到贾似道都没有什么反应，母亲不禁拉了贾似道一下。两人走到了翡翠店铺的角落里，母亲这才小声的问道：“儿子，告诉妈妈，是不是提货的时候资金不够，那边的东西才没有过来啊？……你说你这里的东西，都太精贵了一点。要不然，家里还能帮衬着一些呢……”

    “妈，你就放心的当你的收银员吧。”贾似道却是回过神来，很是笃定的说道。“翡翠饰品什么的，这两天就会逐渐的到位的。我自己在别的地方弄了个厂房，就是专门用来雕刻这些东西的，您呀就别担心了。另外，这店铺开张的时间定在了国庆，也就是耽搁这么个三四天的时间。你要是今天不来，我也会回家去把你给接过来的。”

    “那是！”母亲点头，“你们年轻人就是不知道节省，我不过来帮你看着点，谁知道你这个从来没做过生意的孩子，是不是会被人给骗了……照我说，这店铺都弄好了，早一天开张就早一天赚钱，这么空着，实在是有些浪费了。”

    说着，母亲还探头朝外面看了看，眉头又再度的微微皱了皱，说道，“我怎么看着，这地方的人，实在是有些少呢？都还没我们家那边的珠宝店门口的行人多呢。”

    “他们经营的是普通的珠宝，里面的东西价格大多都是几百上下的，我们这里可都是几千几万上下的，他们卖十件东西，我们卖一件就赚回来了。”贾似道打了个比方，说道，“要是我们的生意还和他们那边的一样好，岂不是要赚翻了？”

    “哪有你这样做生意的，竟然还有嫌自己赚的太多了的。”母亲笑着恼了贾似道一句，说道，“不过，我琢磨着也是这么个理儿。这么精贵的东西，要是谁都能买的话，我反倒要有些怀疑，觉得这生意可不太信了。”

    母亲说到这儿为止，倒是这最后一句话，深得贾似道的内心想法。

    这精品的翡翠饰品毕竟是不同于一些其他的什么用来装饰的饰什么的，其价值就和古玩古董这些东西差不多，贾似道也是往这个层次去定位的。自己的“绿肥红瘦”所针对的，自然不是那种贪便宜就想要买件翡翠饰品来炫耀一下的人群。而是把翡翠饰品，当成是“黄金白银饰”、“钻石项链戒指”这样的商品来出售！

    “妈，再过一会儿，店铺招来的售货员也会跟着过来，到时候你们俩先认识认识吧。以后，只要是专业的保养问题，或者就是买家询问什么的，都由她来回答，您呐，只管着收钱就可以了。”贾似道说道。

    在刚才打电话给阿三的时候，贾似道就提出了这么个问题。阿三也是觉得反正小倩现在闲来无事，这会儿过来，先熟悉一下，也是必要的。不过，在这边看到贾似道和自己的母亲说的起劲，阿三这个时候倒是很知趣的告了个歉，一个人先溜走了。

    背对着母亲的一瞬间，贾似道冲着阿三做了一个“ok”的手势。那情景，瞧在阿三的眼里，则是一副想笑又不敢笑的模样。说起来，在阿三的眼中，贾似道如此这般的对待自己的父母，倒是他所没有想到的。

    正当贾似道注视着阿三的离开，心下里颇有些高兴，觉得母亲已经接受了他现在这般的生活状态的时候，母亲却是一改刚才阿三在的时候的和颜悦色，迅的冷下脸来，自己坐到了转椅上。对着贾似道，有些严肃的说了一句：“好了，这会儿，你是不是应该好好的交代一下，你最近这段日子都做了些什么呢？”

    “这个，您刚才不都是从阿三的嘴里知道了嘛。”贾似道顿时觉得有些头皮麻，似乎在母亲的面前，贾似道永远的都处于一个弱势群体一样。

    “刚才肯定是你们两个商量好的，来糊弄我的，你以为妈看不出来啊？”母亲没好气的说道，“我走过的桥，能比你走过的路都多！就你那点小心思，我都懒得拆穿你。”

    贾似道心下嘀咕一句，既然都懒得拆穿了，怎么这个时候又要说出来算总账了呢？当然了，这样的话，贾似道是不会说出来的，也只能是放在心中无奈的想一想了。

    “别一副做了亏心事的模样，让人看着，还以为我在教训你呢。”母亲却是有些帮贾似道开解的架势，说道，“按照阿三的说法来看，至少，你没有做什么亏心事儿。而且，阿三那孩子在跟我说这些的时候，神情什么的，也都是很淡定，没什么故意要骗人的模样，特别是针对我突然问的几个问题，也回答的很好。这样一来，你爸那边，我也总算是能帮你应付过去了。”

    敢情贾似道准备走“母亲路线”的想法，也已经被老妈给看穿了啊。而且，母亲表面上跟阿三的这么亲切，其实又未尝不是想要从这种随意的谈话中，找出一些矛盾的地方呢？

    贾似道忽然间就觉得，自己跟父母之间，耍点小滑头什么的，似乎都是徒劳的。不管怎么说，老妈可都是看着他长大的，还能不了解自己儿子的那点小心思？

    “妈，还是您厉害啊。”贾似道不由得很是诚心的奉承了一句，“人家都说老将出马，一个顶俩，我看呐，您简直就是一个顶仨！”说着还比划了一个“三”的手势。

    “别尽说这些没用的。”母亲却是不吃贾似道这一套，“还是赶紧跟妈说说，这店铺啊、汽车啊什么的，具体的都是怎么回事吧。你要是连我都说服不了，我可不帮你去你爸那边糊弄……另外，你就放心大胆的说吧，我看你小子是怕你妈我承受不住，故意不全部告诉妈的吧？放心，你妈的胆子大着呢，承受能力强着呢。再说了，你赚钱了，也是件好事啊，为什么非要兜着圈子来说呢？”

    “那个，我还真是怕您听了，有些接受不了。”贾似道说道。别看母亲这会儿说话的时候，脸不红、气不喘的，但是，以母亲这辈子的见识来看，贾似道依旧是有些担心母亲听说了赌石的暴利之后，有些什么不好的想法！

    “不过，这么跟你说吧。在家的时候，总应该看过一些电视节目，比如说，某某人在什么地方，不经意的买了个老旧的东西。后来送到专家那边去检测，结果却是现自己买的竟然是明朝、清朝的古董，然后卖了很多很多钱的故事吧？”贾似道一边说，一边考虑着自己的措辞。

    “你的意思，就是说你现在的资金，就是捡古董捡来的？”母亲瞪大了眼睛，“对了，你上次在家里的时候，就跟我说过来着，难道你从那小孩子手里骗来的铜钱，这么的值钱？”

    “妈，您说的什么呀。”贾似道有些无语，“那铜钱虽然比较的值钱，却也不可能买得了汽车，买得了这间店铺吧？”

    不过，即便是贾似道这么说，母亲看着他的眼神，依旧是有了几分怀疑的感觉。说起古董的话，母亲倒是能明白，那的确都是值大价钱的。贾似道甚至都觉得，在自己提高“古董”两个字的时候，母亲的眼神有些飘忽，仿佛是在回想着自己的家中，是不是有些什么老东西一样！

    那模样，看在贾似道的眼里，却是如同一般的收藏爱好者，初入收藏一行的时候，经常会流露出来的表情一样。

    心下有些好笑，贾似道的脑海里却是忽然的突奇想，既然母亲是肯定要留在这边店铺里面的了。那么，在周围都是玩古玩的人的耳濡目染之下，会不会有一天，母亲也对这些古玩，产生了兴趣呢？

    有了这样的想法之后，贾似道倒是感觉到，不管怎么样吧，母亲应该很快就能明白自己的现在所做的事情了。这不，看了看时间，还没到正午呢，而小倩却是已经进到了翡翠店铺中，猛然间看到贾似道正在和一位中年妇女小声的说着话，不由得就是一愣！

    贾似道赶忙的冲着她招了招手，介绍了一番之后，小倩才很是嘴甜的喊了一声：“伯母好，我以后是不是应该喊您为年轻小老板的妈妈呢？”

    如此讨巧的一句话，如此和贾似道没有什么里外的话，顿时赢得了母亲的欢心。母亲甚至开始拉着小倩的手，说起话来。看的贾似道那叫一个汗颜啊。竟然是什么问题都问，像是今年多大了，家里是哪的，是不是一个人住在临海这边啊之类的。

    贾似道都觉得母亲现在这般看着小倩的神态，怎么看，怎么觉得有点像是在看待自己的儿媳妇的感觉呢？

    当下，贾似道就冲着小倩使了一个眼色，让她先闪到一边去。小倩却是冲着贾似道偷偷的掩嘴而笑，似乎是有些明白贾似道的担心了，不过，小倩却是故意的没有离开，反而跟母亲聊得更加的熟络起来，贾似道不禁心下苦笑。

    自己找来小倩这个丫头来当售货员，是不是自个儿给自个儿找麻烦呢？说不得，以后这样的麻烦事情，还会接连不断的生吧？不过，看到小倩跟母亲之间，比较的融洽，两个人之间也算是说得上来。原本还有些担心，两人在以后的日子里，不能很好相处的想法，也就随之烟消云散了。

    ……

    约莫过了一些时间，贾似道反倒是跟一个外人一样，站在边上，这走也不是，插话的话又插不上嘴，只能是看了看时间，觉得差不多了，才开口说道：“妈，我看时间也差不多了，我们是不是一起去吃个饭呀？”

    “你平时都是出去吃的还是自己做的啊？”母亲却是询问了一声，那意思如果是自己做的，说不得，中午的这顿饭母亲就要亲自下厨了呢。

    “大多数都是在外面吃的吧。”要是在几个月前，贾似道连出去吃饭的钱，都要计划一下呢。回一看，还真是今非昔比了。倒是边上的小倩，这会儿看着贾似道的眼神，显得有了几分的狡黠，似乎是在奇怪着，贾似道这样的年轻男子，怎么就会做饭了呢？

    贾似道不去理会小倩，转而看向了母亲，见到母亲点了点头，这才眉头舒展开来。

    “小倩，你也跟着一起来吧。”母亲向小倩出了邀请。

    不过，小倩先是有些怯怯地看了看贾似道，随后对着母亲摇了摇头，正当母亲的脸色有些阴下来，想要冲着贾似道嚷嚷几句的时候，小倩适时的说道：“不了，伯母，中午已经有人约了我去吃饭了。”

    贾似道却是有些无语的摇了摇头，心里诽谤着小倩最后的那看自己的一眼，绝对是故意的。以前跟阿三他们在一起的时候，还真没现，小倩是这么个鬼灵精呢。看着小倩走了之后，母亲还是有些似笑非笑的看着自己，拿眼神不断的打量着，贾似道摸了摸自己的后脑勺，嘀咕一句：“老妈，你这会儿是不是想问，小倩这么好的姑娘，我怎么没有去追，是不是？”

    见到母亲点头，贾似道露出一副，我就知道你会这么想的模样，苦笑着说道：“人家是有男朋友的好不好？”

    “有男朋友的怎么了？”母亲却是一副很开明的模样，说道，“想当初……算了，不和你说了，我们去吃饭吧。”

    贾似道不禁忍不住笑出声来，或者这个时候的母亲，才是最真性情的时候吧。贾似道赶紧的快走几步，跟了上去。

    “不过，我说你的年纪也不小了，是不是应该考虑一下自己的终身大事了呢？”母亲突然的回头，对着贾似道说道，“以前的时候，还可以说是担心咱家没钱没权的一穷二白，不想苦了人家女娃。现在倒好，妈看你小日子过得是有滋有味了，是不是也应该努力一把了呢？”

    贾似道正想着应该怎么回答的时候，忽然的，口袋里的手机，非常适时的响了起来。

    对着母亲露出一个抱歉的眼神，贾似道心下赞美着，是谁在这个时候打电话过来呢？实在是太及时了一些。看也不看的显示屏，就直接的接了起来：“喂？”

    “贾先生，您中午有空吗？我想约你吃个饭。”听到对方的声音，似乎是糯糯的，又有点甜甜的，很是熟悉。

    按说，对于这样的声音，贾似道应该很高兴才对，不过，看到母亲正在边上很是警惕的看着自己，不由得赶紧说道：“吃饭就免了吧，周莎小姐，你还是赶紧说，今天找我有什么事情吧？”

    “好吧。”电话那头的周莎，似乎也是听出了贾似道话语里的不耐，便开门见山的说道，“还是上次说过的那件事情，不过，最近恐怕又要麻烦贾先生您了。电视台那边搞出一个竞选的活动，主要是让我们这些参选主持人的，在节目还没有定下来的时候，就自行拍摄一个古玩类的短篇节目。具体的事情，您看是不是可以约个时间，我们见个面。”

    “嗯，也成。时间上，我看就下午吧。”贾似道琢磨了一下，反正自己下午也没什么特别的事情，“至于地点嘛……”

    贾似道这边还没说呢，许是母亲已经听到了电话的那一头，是个女声，一脸期待的看着贾似道。贾似道很是好笑的说道，“那就在我家吧。记得，来的时候先给我打个电话！……”

    挂掉电话之后，母亲还一脸欢喜的说道：“我下午也没什么事情，我就在家看电视好了。正好，你的房子里肯定是乱得一塌糊涂，妈就帮你收拾一下吧。免得你见不了人。”

    贾似道摇了摇头，心里感叹着，摊上这么一个老妈，他的免疫力已经被锻炼的非常的强大了！

    ……

    在古玩街这边的餐馆里随意的吃了一顿午饭，点的都是一些家常菜。

    饭后，贾似道索性也不再藏着掖着，先是带母亲到了储藏室那边逛了一圈，介绍了许志国等员工给她认识。也可以说，这是母亲一次亲密的接触到翡翠原石这种存在。当即，母亲就很是好奇的在边上看着许志国切割开一块灰不溜秋的翡翠原石，然后从中挖出绿盈盈的翡翠料子。

    本来，母亲还准备看着许志国直接把这块翡翠料子雕刻出来的。

    只不过翡翠料子的雕刻可不是一时半会儿就能完成的，即便是刚才的切石，也是贾似道在看到母亲兴致很高的时候，对着许志国示意了一眼，许志国才特意进行的。若不然，这三四天的时间里，许志国等人可不太可能会继续的切石了。

    手头上的翡翠料子，都还雕刻不完了，哪还有时间去切石呢！

    “儿子，买过来这些石头后，然后切开来，就能赚钱？”母亲显然是觉得，刚才的切石，给她的印象非常的深刻。不过，对于石头中能切出翡翠来，母亲倒也是见怪不怪了。

    “每一块翡翠原石，根据它表面的颜色、纹理之类的，货主肯定会来制定一个合适的价格。如果我们买下来，切出翡翠，并且雕刻成翡翠饰品，获取的价值大于收购的价值，那自然是赚钱的了。如果反之，那就是亏钱。”贾似道简单的解释了一下“赌石”的含义，随后才说道，“不过，这也不是绝对的。就好比是小许这样的翡翠雕刻师傅，别看这间小小的厂房，里面的设备什么的，还都不见得就是最好的。但是，一块品质不怎么样的翡翠料子，经过精心设计之后再雕刻出来，期间的价值差异，有时候可以达到几倍、几十倍，甚至是几百倍的。”

    “这些东西我还是不太懂。我看，我还是给你看着你店铺那边的事情就成了。”母亲摇了摇头，似乎对这些雕刻上的事情，不再感兴趣。不过，作为贾似道的母亲，倒是在离开之前，对许志国等人鼓励了一番。

    说的话语都很是实在，让人挑不出毛病来的同时，又能感觉到她的关心。

    而到了贾似道的别墅这边，母亲已经对贾似道带来的一个接一个的惊喜，也产生了免疫了。总而言之，用她自己的话来说：今天一天所看到的惊讶，远要比她过去这大半辈子都要多得多。

    当然了，正当贾似道笑脸盈盈的准备说些什么的时候，母亲却是接着说了一句：“希望待会儿来的女孩子，也能够让我，大大的惊喜一下吧。”

    贾似道的脸色顿时就萎靡下来了。

    好在别墅这边是有物业人员定时的过来打扫的，倒不用母亲亲自动手进行大清理。和以往母亲来临海这边看望自己比起来，也算是不用让母亲太过操劳了。

    