
    随着阿三一起，跟着张先生进入到了屋子的内部。贾似道四下里仔细的打量了一下，个人感觉这屋子里的陈设，和大多数的农家房子，是没有什么太大的区别。唯一感觉到有点奇怪的就是，在一般的农户家里，都是会出现不少的农具什么的，即便是不多，也会摆在墙角啊、门后啊之类的地方。但是，在张先生的家中，贾似道所看到的却是非常的洁净！

    如此一来，贾似道都有些怀疑起，眼前的张先生的穿着打扮，是不是这户人家的主人了！

    “坐吧！”经过阿三简单的互相介绍之后，张先生先是示意阿三三人坐下，“卫老爷子的身体可还好？”

    “您认识我二爷爷？”阿三有些好奇着问了一句，眼神中无疑充满了好奇的神色。随后，阿三更是回头看了贾似道一眼，要知道在昨晚和卫二爷谈话的时候，卫老爷子可是没有说过张先生这么一个人。而且，就是阿三一大早起来打听到张先生的地址，预约好见面的时间，也是丝毫都没有牵扯到卫老爷子的人际关系！

    “呵呵，那是十几年前的时候的事情了，我和卫二爷见过，请他老人家掌过眼！”张先生的态度显得很是大方，看着阿三说道，“说起来，我在古玩行的入门，还要从和卫老爷子的那次见面开始呢。”

    “原来如此！”阿三点了点头。

    以卫二爷在临海地区古玩一行的地位，所认识的人、所知道的事情，可不是一般的行里人能够比拟的。稍微年轻一些的时候，卫二爷也不会如同现在的生活这般，总是待在家里，或者就是在古玩街这边逛逛，偶尔遛遛鸟什么的，肯定是会和现在的阿三这样，经常的出去跑。如此一来，认识不少的古玩行的人，也就不足为奇了。

    至于和张先生的认识，可能就是卫二爷自己都有些淡忘了。但是，对于张先生来说，却是因为受到卫二爷的影响，从而开始进入收藏这个领域的！随后，更是有了不小的成绩，也是很正常的！

    不管真实的情况是不是阿三所猜测的这样，只要是张先生是认识卫二爷的，那么，在接下来的事情就显得容易了许多。贾似道把包里的青铜疙瘩给拿了出来，递了过去。张先生只是看到个大概，就已经是笑着说道：“看来，你们几位还真的是寻摸到了一件好东西啊。”

    随后，张先生接过手，也没有推脱些什么，当下就仔细的看了起来。

    贾似道注意到，别看张先生的穿着什么的，都和普通的农民大叔一个模样，要是站在农田里的话，恐怕还真的分辨不出来，眼前的张先生会是一个古玩一行。尤其是古代钱币、交子之类的高手。但是，在收上自己递过去的青铜疙瘩的时候，一个细节上的举动，还是让贾似道颇有点惊讶的！

    先，贾似道手头的交子钞版残片，并不是什么特别“名贵”的东西，就好比是书画、瓷器那样，轻轻一碰，一个不小心，就可能会损坏其价值，相反，青铜的材质虽然说不上十分的坚硬，需要仔细呵护吧，却也至少不用太过小心。

    其次，就贾似道手头的这么件交子钞版残品而言，残损的外形暂且不说，上面的痕迹，也是因为贾似道自己并没有很好的整理和清洗，完全就是从胡大哥那边收过来的时候是什么样子的，这会儿就是什么样子的。

    而眼前的张先生，却是在接手之前，很自然的把自己的手，在衣服上拭擦了一下。之后，才接手过去。仅仅是这么一个动作，就让贾似道对这一趟的鉴定充满了信心！而且，脑海里还不由自主的浮现出一个想法：果然是人不可貌相的啊！

    就是卫二爷在接手这件青铜材质的交子钞版残片的时候，也不会去刻意的注意到这些细节呢。

    ……

    约莫是过了四五分钟的时间之后，张先生也没有开口说出点什么来。

    贾似道三人自然不会去着急的催促，三人又不是古玩行的愣头青！遇到这样的事情，本身就是急不来的，尽管这个时候的贾似道，心中多少也有了几分紧张的神色！谁让张先生在查看着青铜材质的交子钞版残片的时候，脸上的神情越来越严肃了呢。

    贾似道也只能是一边期待着等候着张先生的结论，一边在心中琢磨着，对于这件交子钞版残片的猜测！从张先生的表现来看，这东西是个真东西，应该是不会错了。若不然，是个一眼假的东西的话，张先生肯定早就出言推脱，说自己看不懂了！

    剩下的，贾似道所需要考虑的就是这件交子钞版的价值究竟有多少了！

    从张先生越来越严肃的脸来看，贾似道琢磨着，至少这件东西也还是有点门道的吧。不说价值非常的高昂，应该也会有着一些研究价值！谁让交子钞版这种东西，和瓷器的收藏不太一样。其历史意义、研究价值要远远的大于艺术上的价值呢？

    贾似道可不觉得就这么件黑不溜秋的玩意儿，还有多少艺术上的价值呢。

    “张先生，这件东西怎么说？”正当贾似道的脑海里在肆意的想象着的时候，张先生把手中的交子钞版残片给放置到了桌子上，阿三当即就询问了出来！毕竟，看了一阵子之后，尤其是把东西给放下了，那么，阿三的询问也就理所当然了！

    “东西倒是真的，不过，具体的年代，我只能是说，大概的在宋代期间，如果想要进一步分析了解的话，恐怕需要花费不少的时间！”张先生说道。

    “哦？”贾似道回过神来，说道，“只要东西是真的就好。”说到底，贾似道对于交子钞版残片并不是非常的在意。

    