
    “老爸，你怎么来了？”贾似道不是没有想过在自己的翡翠店铺开业的时候，找自己的父亲过来。只不过，在电话中和父亲这么提过之后，当时父亲并没有马上答应下来，贾似道琢磨着，以父亲的性子，说不得对于贾似道开个翡翠店铺之类的，并不是很赞同呢。尤其是对于贾似道竟然和家里说都不说一声，就很是干脆的辞职了，还有点介怀吧。

    毕竟，原先的那工作，也算是父亲跑了关系才帮贾似道给弄过来的。这会儿，贾似道却是一句话的解释都没，直接的辞职了。若说父亲心中没点疙瘩，那是打死贾似道也不会相信的。于是乎，到了这会儿，贾似道也打算着走“母亲路线”呢。若不然的话，贾似道琢磨着自己的父亲，其实还是比较好说话的。

    当然了，这也仅仅是贾似道心中的认为。没有哪个父亲是不希望自己的儿子有出息的。哪怕就是在平时的时候，父亲在贾似道的面前表现得再怎么严肃，内心中，还不是有种“恨铁不成钢”的感觉？

    “难道你就不欢迎我过来了？”父亲的脸色明显的很是不错，原本还准备推脱着说一句自己路过之类的，只是，感觉到在这样的一个日子里，说些不着边际的话不太合适，也就大大方方的承认自己是特意过来看贾似道这边的翡翠店铺开业的了。

    其实，在两天前母亲给父亲打电话的时候，父亲就已经下定决心过来看看了呢。两地的距离并不远，坐车才半个小时而已。若是父亲真的不过来的话，说不得，以后就会有些后悔了。

    而贾似道对于父亲的到来，自然是无比兴奋的。

    这一切完全可以从贾似道在接下来的表现看得出来。这个时候，哪怕就是以小马为的，几位古玩街地摊小贩他们的到来，贾似道也没有很好的去招呼。

    不过，母亲看到贾似道的兴奋劲儿，便难得的在一旁提醒了几句，贾似道这才明悟过来。这个时候，可不是自己的思想开小差的时候。

    而且，尤为难得的是，母亲在这个时候竟然也没有了调笑贾似道的意思。以贾似道看来，这会儿周莎、纪嫣然、李诗韵这样的女子，站在一边，顺带着还有小倩、阿丽这几位母亲原本就熟悉的，这会儿若是不说上几句关于贾似道的“终生大事”的话语，是决计不会善罢甘休的。要知道，这边的风景，可是一道独特的风景线啊。

    就连阿三这样的人，在这个时候，眼神也是有意无意的往李诗韵这边瞟过去呢，偶尔还会冲着贾似道眨巴几下眼睛，那眼神中的深味就不是贾似道所能知道的了。

    许是因为开业在即吧，母亲倒是失去了那份调笑的心思。

    提醒了贾似道过后，母亲便拉着小倩几人，去到店铺里面，把原本都还锁在保险柜里的珍品翡翠，给拿了出来，一一的摆放出来。古玩街这边的治安，自然是不错的。但是，直接摆放在柜台上过夜的东西，也仅仅是那些中低档次的翡翠饰品，一些高档的，乃至于是极品翡翠饰品，可都是需要每天关门的时候，都给存放进入到特别的保险箱中的。

    正所谓，不怕一万，只怕万一嘛。

    无非是对于贾似道这边的人而言，稍微的忙活一些而已，却也是必要的，母亲甚至于还有点乐此不疲的感觉。至少，从昨晚母亲的表现来看，是如此这般的感觉，丝毫都不觉得这样的一个拿进拿出的过程是一种劳累呢！

    再看贾似道这边，感觉到时间差不多了，能过来的人，似乎也都来了，其余的，贾似道琢磨着应该也不用再等待，便率先的站到了翡翠店铺的门口，进行开业之前的剪彩活动。而且，为了这一次的开业，贾似道还特意的穿上了西装。尽管自己并不是很喜欢这样的装束，但是这种表面上的工夫，有时候还是需要顾及一下的。

    好在母亲的到来，让贾似道穿西装出场，变得顺理成章起来。

    不过，就在此之前，省城那边的珠宝检测中心的几位贾似道的老朋友，也是姗姗来迟，似乎是掐着点儿的到了，贾似道免不了又是一番应酬，为此，贾似道也是把剪彩的任务，交给了省城那边的人，怎么说，贾似道也要显现出他们的重要不是？

    以后翡翠店铺的里出售的翡翠饰品的鉴定证书，可是要大批量的从人家的手里拿过来的呢。贾似道可以不在意翡翠证书之类的，只要保证自己的翡翠饰品的品质就可以了。但是，人家客户不是这么想的啊。

    有了省城那边的出具的证书，就是一种保障，也可以让贾似道的翡翠店铺，在往后的竞争中，占据着一定的优势。这不，龚老板这样的“慈云斋”的老板，在看到省城珠宝玉石检测中的人过来之后，也是客气的寒暄了几句呢。

    ……

    先是带领着这些前来祝贺的人，到翡翠店铺的里面参观了一下，像是一楼的店铺中，贾似道就是重点的介绍了最靠近里面的小陈列馆，上面摆放着的翡翠饰品，从颜色上来说，无疑是五光十色的。几乎是翡翠所能出现的颜色，在陈列柜子中都出现了。而从翡翠质地上来看，却是清一色的玻璃种，那份浓翠和通透，再加上陈列柜子周边的灯光的映照，完全的展现出了这些翡翠饰品的最大的魅力所在。

    冷艳！缤纷！

    在场随行的人中，可是有不少喜好翡翠一行的行家，尤其是从省城那边过来的检测中心的几位，可都是行业中的翘楚了，也许他们自己所拥有的翡翠饰品的数量上，并不是很多。但是，他们所经手过的翡翠饰品，却远不是贾似道现在这样的年纪的人，就可以比拟的。

    毕竟，人家也是整天的和翡翠、珠宝打交道的不是？

    当然了，贾似道也不会觉得自己有所不如。至少，从他们的神情变幻来看，对于这个陈列柜子中的翡翠饰品，是尤为惊讶和欢喜的，也足以说明，他们经手过的翡翠饰品再多，也多不过贾似道手头的珍品数量吧？

    血玉手镯的那份惊艳，玻璃种帝王绿翡翠的小件饰品所蕴藏着翡翠之霸气，绿得那么的夺人心魄，以及为数不少的玻璃种艳绿色翡翠饰品在边上的点缀，或者，还有黑到你的心里的墨色翡翠，那硕大而圆润的模样，就如同是黑色的钻石一样，让你感觉到无穷的震撼，深深的被它的黑色光芒所吸引。

    此外，在颜色上，原本应该出现的“蓝水翡翠”，并没有运送过来，倒是叫贾似道心有隐隐的有些失望了。不过，为了蓝色的组成部分，贾似道也是勉为其难的，选了几件在雕刻工艺上比较精湛的蓝色翡翠，虽然蓝的没有如同大海、天空一般，在诸多的其他色彩的翡翠珍品中稍微的有了几分逊色，却也是非常的难得的珍品了。

    “小贾，看上去，你这个翡翠店铺中的成本，仅仅是这么一个小柜子，就比姐姐我的那一整家的珠宝店都要值钱呢。”李诗韵如此的说着，还特意的给了贾似道一个白眼。因为周围的人员，实在是比较的多和杂，贾似道也不好表示些什么。

    似乎是在李诗韵的语气里，虽然没有什么特别的意思，但是，对于贾似道这么长时间都没有去省城那边看她，甚至是去了省城，竟然也没有通知她，却是表现出了一些些属于女人特有的着恼！

    贾似道只能是讪讪的笑了笑，也不多说。转而把自己的注意力，投放到一块绿色的翡翠中。对整个陈列柜子中的其他翡翠饰品而言，这么一小块的绿色翡翠，自然是算不得出色的了。尤其让人感觉到怪异的是，若说在蓝色的翡翠饰品中，还有着不少是因为雕刻工艺的精湛，而被充数一般的存放进这个陈列柜的话，那么，但凡是绿色的翡翠，无不是玻璃种中的极品，甚至于就是在颜色上、都是帝王绿、艳绿、阳绿之流的。

    但是，这会让贾似道所注意到的这么一件翡翠饰品，却是一块冰种的艳绿色翡翠打造而成，或者说它是艳绿色，都还有点勉强，实在是因为这块翡翠饰品颜色，显得有些不够均匀。似乎是雕刻者，想要尽量的保证这块翡翠料子的形态，从而连周边的一些不是艳绿色的翡翠质地，也给全部的雕刻了进去。而在体型上，这块翡翠饰品更是算不得大了，只能说是一般的水准，如果让李诗韵来估价的话，估计也就是几万块钱的那种类型。这还是看着这块翡翠料子雕刻而成的翡翠饰品中，有着大部分的艳绿色玻璃种的质地呢。

    而贾似道，为什么在听到李诗韵的话语之后忽然的就把目光给投放到这么一块翡翠饰品中呢？

    李诗韵多注意看了几眼，先是感觉到这块翡翠饰品的雕刻工艺，很是不同。如果不仔细的看话，也就是一个女子的形态，并不是很清晰，隐约间，就好比是一般的观音玉佩一样，说不上是非常的富态的那种，因为整件翡翠料子比较的狭长，女子的形态也多了几分婀娜的感觉。

    此外，就是雕刻的工艺中，所展现出来的寥寥几笔了，在灯光的映照之下，原本应该是非常的富有翡翠通透的水头的那种润泽的，却是因为周边的诸多的极品翡翠的出现，而让人很容易就忽略到这么一块翡翠饰品的存在。

    但是当李诗韵往这块翡翠饰品上，多看了几眼的时候，却是忽而的感觉到，在这么一件翡翠饰品的身上，竟然看到了几分艳绿色所独有的那种盈盈流动的绿色动态，就好比是这么一件作品里面的翡翠，似乎是流动着的一样。

    李诗韵眨了眨眼睛，很是诧异自己刚才的感觉。

    一件雕刻出来的翡翠饰品，还是不太出众的质地，又是一般的色彩，又怎么会有那种动态的感觉呢？不过，李诗韵不死心的又去看了几眼之后，终于有点明悟过来，这块翡翠料子的雕刻手法，似乎有些别致。只有当她站到一定的角度，又或者是根据一定的灯光的折射之后，才会有那种绮丽的感觉。

    其余的时间里，大家所看到的，无非也就是一般的效果了。

    或许，这才是贾似道把这么一件翡翠饰品，也存放在这个陈列柜子中的原因吧。李诗韵如是的想到，看了看身边的贾似道，却是感觉到有些叹服，不说贾似道从哪里找到这么件奇怪的作品吧。就是这整个店铺中的翡翠饰品中，又有多少即便是省城的那些出名的翡翠店铺中也没有的呢？

    一时间，李诗韵看着贾似道的眼神，却是变得有些恍惚而不真实起来。这还是和她一起去赌过石，一起看参加过翡翠公盘的男子吗？

    贾似道虽然注意到了李诗韵的目光，却是有些误会到了李诗韵的眼神的意思了，见到对方看着自己，也注意到了陈列柜子中的那件翡翠饰品，当下有些笑意盈盈的说道：“李姐，是不是觉得这件翡翠饰品，能摆放在这个陈列柜里，有点意外啊？”

    “那是自然的。”李诗韵顺着贾似道的话头，很自然的推脱了一句，“该不是你摆放的时候，因为太过匆忙了，而弄错了吧？”说着，还“咯咯咯”的笑了几声。

    边上的纪嫣然，和李诗韵原本就比较的熟络，这会儿自然也是站在李诗韵的身边的了。刚才的时候，她的注意力都在翡翠饰品上，纪嫣然虽然不参与到翡翠的生意中来，但是，对于翡翠的喜欢，却是丝毫也不下于李诗韵的。这会儿，看着这么多的极品翡翠而出神，也就在情理之中的事情了。

    和贾似道这些男子所不同的是，纪嫣然所注意到的翡翠饰品中，绝大多数都是和极品的绿色翡翠相对应的摆放在另外一侧的红翡翠那边。在那一块区域里，最中心的位置是以血玉手镯为主，边上散落着一些其余的红色翡翠饰品，手镯、戒面什么的，应有尽有。此外，还有不少的紫色翡翠饰品，展现出一抹翡翠中别样的高贵、神秘！

    让纪嫣然很有些目不暇接的感觉。

    猛然间听到李诗韵的笑声，纪嫣然便转过头看了李诗韵和贾似道一眼，转而也顺着两人的目光，注意到了那件“独特”的绿色翡翠饰品，正确的说，应该是一个摆件，可以用来悬挂在胸口的位置，就好比是一般的观音玉佩一样，又或者是可以直接的摆放在桌子上，因为在这件翡翠饰品的底部，明显的有一个特意留出来的平面，是属于可以把作品竖立起来的地方。

    “咦……”还没看上两眼，甚至于，站在纪嫣然的角度，都还没有现这件翡翠饰品的雕刻工艺有什么不同的时候，纪嫣然却是轻轻的惊讶了一声。

    “怎么了？”李诗韵好奇，连贾似道也有些诧异的看向了纪嫣然。莫非是连李诗韵都没有现的东西，却是被纪嫣然给先现了？

    “诗韵，你有没有觉得，这件翡翠饰品的造型，给人很熟悉的感觉呢？”纪嫣然说话间，还特意的在李诗韵的身上打量着。

    李诗韵却是没有丝毫的觉悟，反而有些好奇的先是看了纪嫣然一眼，看着对方似乎是不像说谎的感觉，故而把眼神看向了贾似道，希望贾似道解释一下，唯独没有在这个时候再去打量那件翡翠饰品。

    这样的反应，可以说是完全的出乎了贾似道的预料的：“那个，李姐，不如你再好好的看看？”

    “你们的眼神怎么都这么怪啊？”李诗韵不由得对着贾似道轻声嘀咕一句，随后，兴许就是纪嫣然和贾似道的怪异目光起到了作用，李诗韵看着那件翡翠作品，也是越看越是觉得眼熟了，很是认同的点了点头，“还真是感觉挺熟悉的。该不是，小贾，你按照谁的身材，特意请人雕刻的吧？”

    “不是请人雕刻的，而是我自己雕刻的。”贾似道欣然的点了点头。这个时候，看到纪嫣然和李诗韵两个女子的诧异的眼神，也是一种享受不是？

    “你自己什么时候学会雕刻了？”几乎是异口同声的，纪嫣然和李诗韵都看向了贾似道，似乎是现了什么好玩的事情一样。

    “那个，我本来就是会点雕刻技艺的好不好。”贾似道先是辩驳了一句，随后，似乎是感觉到自己这样的辩驳有些无力，不由的指了指许志国的身影，说道，“看到没，那位就是我的雕刻方面的老师，目前，他就在我的厂房那边干活。这里的翡翠饰品，就是出自他和他的同伴等几人的手笔。”

    “还真是没看出来。”纪嫣然有些好笑的看了眼贾似道，很快的就把自己的目光看向了那件翡翠饰品，似乎是想要瞧出贾似道话语中的破绽。毕竟，贾似道亲手雕刻的，如是和其余的翡翠饰品的雕工没有什么太大的差别的话，即便是说出去，贾似道自己也不会相信吧？一个雕刻学徒，而且，还仅仅是只学了个把月时间的学徒，怎么可能把翡翠饰品雕刻的和师傅一个水准呢？

    倒是李诗韵在刚才已经仔细的研究过这么件东西了，再考虑到纪嫣然提醒的这件东西的形态非常的熟悉，又有了贾似道似乎是有意无意的提醒着自己，到了这个时候，她还不明白这件东西，是按照她的身体形态来雕刻的话，那也就太愚笨了一些。

    “小贾……”李诗韵的脸上的神情，微微的出现了一点红晕，但是看着，又给人有几分怪异的感觉，似乎很出乎意料的样子。

    “李姐，这件东西还真的是我自己雕刻的。”贾似道却是乐在心中，表面上表现的很是风轻云淡，“如果你不信的话，可以去问问小许他们，他们可是不会说谎的……”

    “我相信！”李诗韵点了点头，轻轻的吐出三个字。不说这件作品的雕刻手艺，的确是与众不同吧，即便是许志国他们雕刻了的，而送给贾似道，转而以贾似道的名义，来作为这件作品的雕刻者，那又有什么关系呢？

    在李诗韵的心中，最为重要的是，这件东西是以她的身形体态为原型来雕刻的，这才是让她最为感动之处吧。

    “说起来，这件东西和嫣然的身形也是比较的相象呢。”贾似道生怕李诗韵的脸上有些过意不去，不由得转移了话题。

    从开业到这会儿，领着一群的人，先在翡翠店铺中参观到现在，贾似道故意落到了李诗韵的身边来，为的可不就是给她这么一个惊喜？原本，贾似道还琢磨着，是不是应该等到李诗韵自己来现这一点。但是，琢磨了好久的时间，贾似道最终还是觉得，虽然他已经准备的比较的用心了，但是，翡翠店铺中这么多的翡翠饰品，要让李诗韵自己能注意到这件东西，并且产生一定的联想，还是太难了。

    在两天前，和李诗韵通过电话之后，对于开业的事情受益匪浅之后，贾似道就开始着手准备这件作品了。

    先前，贾似道所说的这件东西，完全是他亲手雕刻的，自然是这两天努力的结果。而李诗韵在欣赏这件作品的时候，那种绿意盈盈流动的感觉，也是贾似道在雕刻的过程中，使用了异能感知才达到的效果了。

    以贾似道想来。既然是送给李诗韵的东西，总不能表现得太过一般吧？如果是普通的货色，贾似道也不好意思拿出手不是？

    