
    “小贾，你这么问，该不是你真的准备收藏一些瓷板画来玩玩吧？”阿三初一闻言，脸上还显现出了几分惊讶的神情，“不过，以你小子的个性，说不定还真是有这个可能性呢。”要知道，贾似道的喜好，即便是在收藏一行的人群中，也算是比较的多和杂了。

    “我这么和你说吧，你要是真想收藏瓷板画的话，不如就先收下我这块瓷板画吧，如何？”阿三笑着说道，“在价钱上嘛，我也就不太过分的赚你的了，你给看着给就成。”不过，从他的表情，以及他的说话的语气来看，贾似道琢磨着，这所谓的“看着给”，估计没有个三五千的，都还不好意思开口。

    而阿三的架势，无非是料定了贾似道对于瓷板画有些兴趣。而若是不收下阿三的这块瓷板画的话，贾似道想要从阿三的嘴里撬出一些识别瓷板画的知识来，恐怕也殊为不易。

    所以，到了最后，贾似道也没有同意阿三的说法，说道：“你要真准备好好的教我一点经验的话，就不用拿你的瓷板画来忽悠我，你收上手的时候，这东西才值六百块钱，你觉得，我会给你三五千的价格吗？”

    “你小子不是挺有钱的嘛，怎么在遇到我的时候，就这么的小气了呢？”阿三有些不忿的嘀咕了一句。完了，还没好气的白了贾似道一眼。

    “有钱也不是这么花的不是？”贾似道却是把车开得四平八稳的，就当是没从后视镜这边看到阿三的表情了。

    “好吧，直接和你说吧。”阿三有些无奈的说道，“一些清末时期的瓷板画也好，还是民国时期的瓷板画也罢，与现代的用料，都是有着天壤之别的。这一点，不管是在瓷器上，还是在瓷板画上都是一个道理。天然的颜料，价格昂贵，一般的赝品可舍不得投入高成本，所以大多数都会选择用普通的化学颜料来替代。对于一些初入行的人来说，只要多看几眼真品的瓷板画，看得多了，自然也就对清末、民国的颜料所形成的色彩比较的熟悉了。而对于小贾你来说，就没有这个必要了。只要两厢对照一下，就能知道颜色的熟优熟劣。”

    毕竟，贾似道也算是瓷器一行的人了。若是在鉴定瓷板画的色彩上，还看不出这一点的话，那么，贾似道也干脆就不用在瓷器一行混了。

    难怪在最初看到这么件瓷板画的时候，贾似道琢磨着自己感觉到整体的效果不太对劲呢，敢情这里面，直觉是一方面，另外的，还有在色彩上的对比，也是一个因素啊。

    ……

    一路到了县城，贾似道和阿三、小马三人，也是就着瓷板画的问题，进行着一些看似无聊却又比较的长见识的讨论。到了最后，贾似道还真的就如同是阿三所说着这般，对于瓷板画也有了几分兴趣。

    随后，三人简单的吃过中饭，送别了阿三、小马之后，贾似道摸了摸自己的下巴，琢磨着，自己的兴趣爱好是不是也太广泛了一些呢？或者说，就是贾似道自个儿的意志力太薄弱了一些，不管是遇到什么东西，都能产生一些兴趣来？

    看了看时间，贾似道先是回到了别墅这边，把交子钞版残片给存放在地下室中，然后，贾似道就到了储藏室这里，和小许几人商量着“十二生肖”的雕刻问题。最终的意见，倒是和先前所商量的一般，并没有进行什么大的改变，无非就是胸针、耳钉、戒面之类的，至于最后多余出来的几块，因为考虑到翡翠料子的大小，以及数量问题，大伙儿一商议，琢磨着还是用来雕刻成项链比较的合适一些。

    毕竟，一共有十三块翡翠料子，除去剩下一块用作“原生态”的处理之外，其余的十二块都是要雕刻成“十二生肖”形态的。雕刻成蛇形耳钉的料子不会有什么变化。胸针上，因为需要考虑到胸针的形态，所以也选用了剩余的这些料子中，稍微狭长一些的这块来雕刻成龙形胸针，至于用作雕刻翡翠戒面的则是一块四平八稳一些的“紫眼睛”。

    这样的选择，也算是保证了这些翡翠料子的最大的利用率吧。

    谁让这十三块翡翠料子中，就有一块的个头是分外的明显的呢？如此一来，用它来制作单独的翡翠戒面，也就在情理之中了。

    原本贾似道还考虑到，是不是可以用这么一块最大的翡翠料子，来雕刻成翡翠项链中的最低端的一块饰品。这样一来，整串翡翠项链，无疑会显得更加的有力量一些！

    没见到大街上、商铺里，各种项链都有着挂坠一说吗？

    不过，小许却是提出，如果用来制作项链的九个“十二生肖”翡翠小块，只突出了其中的挂坠这么一块的话，无疑会减弱了其他八块“十二生肖”形态的翡翠雕刻，还不如干脆的把这么一块稍显得突兀的“紫眼睛”，用到单独成行的戒面上呢。这样一来，翡翠项链的整体效果无疑会更加的丰满一些，也不会显得有什么突兀的地方。

    为此，贾似道仔细的琢磨了一下，也算是点头应承下来了。如不然，单独的翡翠戒面，和翡翠项链中的串联起来的普遍的翡翠饰品块一样大小的话，也实在是有些说不过去。不说“十二生肖”翡翠项链中各自每一块的形态多么的千差万别吧，众人都觉得，要是单独的“十二生肖”中，突然的有这么一块非常大个的，也有些“碍眼”。

    而翡翠戒面上所需要雕刻的图形，也不是想当然的就是用十二生肖中比较大块头的牛、老虎、马、猪这些形象，而是选择了排在生肖一位的老鼠！

    “既然老鼠是十二生肖中的一位，总应该会有着它的特殊性吧。”小许如是说道。而耳钉、胸针都是从形态上考虑的，轮到戒面的时候，选择用老鼠来定形，也算是个不错的理由。

    于是乎，在设计上，就是一只卧着的，把尾巴盘在身边的老鼠的形态。

    “这还真是一只大老鼠呢。”贾似道冲着几人笑着感叹了一句。在剩余的九块翡翠，自然是根据各个生肖的形态特点，被小许三人很好的规划了出来。唯一的一块，用作“原生态”的“紫眼睛”，贾似道仔细的一看，也是熟悉的很，竟然就是小许原先的时候，计划用来设计成“猴子偷桃”的那一小块！

    为此，贾似道还没少取笑了小许一阵子！

    随后上到三楼这边，贾似道先是把用不到的这一块翡翠料子，给储藏了起来，而余下的十二块翡翠料子，则是好好的放在手中掂量起来，在雕刻之前，先需要熟悉的就是各块翡翠料子的整体形态，适当的把玩，却是能帮助贾似道尽快的掌握翡翠料子的大小凹凸点之类的特征。

    而在这些翡翠料子上，直接的就画有设计好的图形。另外，在纸张上，也还有着雕刻的时候所需要注意到的一些细节问题，甚至是完整的全方位的图案！

    要知道，从翡翠雕刻上来说，贾似道的技艺是比较的独特了，却是不能掩盖贾似道是个新手的事实！

    现在看到这么一张详细的雕刻图纸，足以看出小许几人的用心了！

    贾似道心下感叹了一句，自己是不是应该给这几位员工涨一点工资了呢？不过，考虑到开业在即，贾似道倒是觉得，在开业之后给几位员工个大大的红包，是个很不错的主意！再一想到翡翠店铺的开业，贾似道也不由的开始仔细而认真的雕刻起自己手头的翡翠饰品来。

    算算时间的话，想要在开业之前，把整套的“十二生肖”都雕刻出来，实在是件不可能完成的任务。这样一来，贾似道只能是先从胸针、耳钉和戒面入手，好歹也可以拿着这三件作品，去翡翠店铺里凑个数。顺带的，也可以把那一块纯天然的“紫眼睛”给带过去。

    一想到这里，贾似道的脑海里就完全的可以呈现出一幅众位喜爱翡翠的爱好者，在见到这些极品的紫色翡翠的时候，脸上的那种复杂多变的表情，该会是如何的惊讶和夸张了。

    正如贾似道一眼看到这些“紫眼睛”的时候那样，那种惊诧，绝对不是没有任何的实物参考就能想象的出来的。

    二天的时候，贾似道忽然现，或许是自己的身体还承受不住熬夜所带来的消耗吧，起床之后感觉自己的身体，浑然间竟然有了一种全身酸痛的感觉。这在以前的三四个月的日子里，可是从未出现过的。

    具体来说，应该是自从有了异能感知之后，贾似道的身体，就前所未有的好吧？

    许多时候贾似道都有些怀疑，是不是自从有了异能感知之后，自己的身材也变的越来越是匀称了呢？

    