
    看着翡翠店铺中，从广东那边前来的一些翡翠收藏爱好者，以及从东北赶过来的翡翠商人们，贾似道的心中，不禁洋溢起一丝对于刘宇飞、王彪的感激之情。说起来，若是没有他们两个的帮忙，在贾似道想来，那边这么远的客户，应该还不会有这么快的消息，就能赶到临海这边来吧？

    要知道，贾似道的“绿肥红瘦”虽然在档次上，是做得比较的高了。但是，终究还是没有脱离翡翠一行的地域限制，如果是在浙江这边，还算是比较的独特，有着一定的吸引力的话，那么，和广东那边，香港那边比起来，就有着一定的差距了，这完全是地域上的差距所导致的。

    足可见，贾似道的特殊的翡翠雕刻技艺，对于翡翠一行的行家来说，是多么的重要。

    贾似道完全的可以想象的出来，刘宇飞和王彪两个人，为了宣扬贾似道的独特雕刻技艺，花费了多少的心思。不过，因为和贾似道事先就统一了口径，他们两个人自然也不会直接的说出来，这些别致的翡翠饰品，就是贾似道雕刻出来的。

    如此一来，神秘感，再加上翡翠雕刻技艺中本身显现出来的魅力，能吸引不少的行家，也就在情理之中了。

    贾似道在这些顾客中，就遇到了不少的老熟人。就好比是在广东的时候所遇到的董总，以及他的几位朋友。在猛一见到贾似道的时候，还是表现的非常的熟络的。赌石一行的圈子就这么大，若是贾似道再去往广东、云南等地多上几次，估计一些大商户就差不多能全认识了。对于他们几位，贾似道也是亲自的接待着。而且，双方更是没有什么太过客套的话语。大家都是行里人，只要是稍微的打量一下，就能看得出来“绿肥红瘦”中总体的水准。

    “真是不简单啊。”最终，董总也是说了这么一句话，算是对于“绿肥红瘦”的评价了。随后，一行人都来到了展示台这边，董总的一双眼睛眯成了缝隙一般，对着其中的几件极品翡翠打量着。边上的几位随行的人中，贾似道也算是认识了不少。

    看上去，似乎大家对于这边的几件翡翠饰品，兴致颇高的样子。

    “小贾，这几款‘十二生肖’就是小刘说过的，特殊手法雕刻出来的吧？”董总一边看着，一边果然就把注意力给投放到了贾似道的雕刻技艺上。反倒是随行的几位人员中，有的在看着“血玉手镯”，有的在看“鸡油黄”。

    “嗯。”贾似道赶忙的应了一声，说道，“还请董总帮忙着指点指点。”

    这种表面上的谦虚之词，贾似道还是会说上几句的。说不得，董总就会在这边定制几款极品的翡翠饰品呢。

    “呵呵，我这还没说，你倒是奉承起我来了。是不是跟小刘子学的啊？真是好手段呢。”董总也没有问究竟是谁雕刻的。这种问题，即便是他询问了，贾似道也肯定不会说，与其问了之后碰钉子，还不如直接的给忽略过去呢，“现在能不能和我说说，这上面的价格，究竟是怎么个定位法。小刘那小子，可把我给忽悠的惨了。”

    “哦？不是吧？”贾似道装着很是诧异的模样，好奇的询问了一句。

    “怎么不是啦？”董总似乎提起刘宇飞来，还有几分生气的感觉，也不知道是不是装出来故意做给贾似道看的，“那小子，先是传了给我一张照片，说是让我看看有什么特别的，我自然是认真的查找了。不过，小贾你也知道，小刘手头的那件作品，在品质上还的确是比较的一般，我看了老半天才现，小刘子的目的呢。”

    得，贾似道心下苦笑，他给刘宇飞的那件作品，不说是极品吧，好歹也算是冰种的质地了，虽然在颜色上不是很纯粹，但在董总看来，却是品质一般了，也不知道是人家的豪气，还是贾似道的小家子气。不过，对于董总这样的港商来说，贾似道还真是没话说。

    “后来，我就提出要看看实物了，当即就赶到了揭阳。”董总叹了口气，说道，“本来，看小刘那么得意的模样，我还以为是他的‘刘记’新出的一块翡翠饰品呢，结果，那小子却说是从你这边淘换来的。至于雕刻的手法啊、价值啊什么的，却是全部都对我保密，你说，他这不是馋我吗。……在看了实物之后，我更是对这种雕刻的手法，欢喜不已了。这不，二天，我就赶到你这地方来了。”

    说话间，贾似道倒是也能感觉到董总的几分诚意。

    “那董总您觉得，这样的翡翠饰品，会是个什么样的价钱呢？”贾似道小心的探着话语，说道，“您放心，您到这边来的时候，还是一个问起这方面的事情的呢。除此之外，也就是开业的时候，刘宇飞和王彪王大哥两位，来过了。”

    “嗯。”董总点了点头，贾似道的话，说得再明白不过了。既然刘宇飞和王彪来过，那么，对于贾似道拥有的这种雕刻手法，势必会有一定的提点。更甚至于，董总还能想到刘宇飞在广东那边卖力的帮贾似道吆喝着，说不得，两人就有了事先的什么协议呢。

    对于董总这样的生意人来说，只有利益的结合，才是最为可靠的。

    而且，他也不会认为，在王彪这样的大商家和贾似道接触过之后，他还能从贾似道这边，获取高额的利益，这也算是贾似道对他的提醒吧：你可听好了，东北那边的王彪已经和我交涉过了。你要是想在我这里占便宜的话，可不一定讨得了好出去。

    这种话语之外的深意，贾似道这个当事人虽然不一定能想到，但董总却是能很快的明白过来。而且，他更加担心的是，贾似道跟王彪之间有了通力合作，对外封锁这样的翡翠雕刻作品的话，那么，他这一次急匆匆的前来，也算是白白的浪费时间过来参观一下了。

    要说董总对于翡翠饰品中出现别致的雕刻效果的翡翠，是存在欣赏的心态，还是存着利用它来赚钱的心态。董总肯定会说，两者皆有。但一定要分出个胜负的话，恐怕还是后者占据着上风吧？

    所以，董总的心中虽然很想询问一下，王彪和刘宇飞从贾似道这边有没有订过去大量的单子，话到了嘴边，却是又咽了回去。如果他这会儿就询问的话，无疑在接下来交易的时候，会处在一个绝对的下风，这可不是董总所希望看到的。

    于是乎，在接下来的时间里，董总和贾似道的谈话，更多的都是在打着擦边球，聊的内容都是翡翠行业中的事情，但是，真正和贾似道的雕刻技艺有关的，却是很少很少。董总是一边注意着贾似道的神情变化，一边随意的说着。

    但是，作为贾似道而言，却是可以从董总的说话中，受益匪浅。

    毕竟临海这样的地方和香港那边比起来，还是有着很大的差距的。如此一来，即便是贾似道在翡翠一行的造诣再深，也不能即时的了解港澳台那边的市场行情吧？更别说什么流行趋势了。和董总的闲谈中，却是更多的是偏向于这些消息的。

    贾似道也就乐得和董总说下去。

    末了的时候，董总才找了个机会，和贾似道说些具体的目的，这个时候的董总，感觉到人情牌也打得差不多了，交情也套得不错，接下来，自然该是他的打算了。两人到了“绿肥红瘦”的二楼，好在这样的地方，谈一些翡翠上的事情，还是非常的合适的。

    “小贾，我就这么直接的说了吧。”董总开门见山，完全的没有丝毫的忸怩作态，说道，“我个人还是非常的看好这种独特的雕刻手法的。所以，我准备条件允许的话，引渡几件到香港那边去。”

    在董总看来，既然广东地区有了刘宇飞了，而北方又有了王彪，对于这两个人和贾似道之间的关系，董总可不觉得自己可以撼动。而且，董总自己的经营地盘，和他们两个之间也没有什么太大的交集，不如就直接提出香港来得合适一些。

    “当然，若是台湾那边，你没有找到合适的合伙人的话，我倒是可以给代理一下。”董总补充着说道，“我在台湾那边，也还是有点门路的。”

    “对于董总您的门路，我自然是没有什么好怀疑的了。”贾似道点头着说道，“不过，您也知道，翡翠的雕刻可不是什么容易的事情，特别是一些别致的手法，这上面可是需要花费很多的时间啊。”

    “这个是自然的。”董总笑着答道。

    “所以，我这边，也是只有一位雕刻师傅，能雕刻出这样的效果来。我倒是想要其他的雕刻师傅也学着点呢。但是，实在是太难了，也不太现实。”贾似道考虑着说辞，道，“您看，这在数量上，就有了一个很大的限制了。我这么跟您直说吧，刘兄与王大哥那边，暂时的都没还没有从我这边提到什么货呢。若不然的话，刘兄也不太可能拿一件中高档的翡翠饰品给您看了。”

    “这个……”董总有些一愣，想到刘宇飞给他看的那件翡翠饰品，还真的是如同贾似道所说的这般。不过，很快的，他的脸上就重新洋溢起笑容来，甚于于比先前的时候更加的兴奋一些。既然连刘宇飞和王彪都没有提到货，足以说明贾似道这边的雕刻手艺师傅，不管是不是一位吧，至少是比较的稀少，那是肯定的了。

    若不然，贾似道完全没有必要放过这种赚钱的机会。

    “如此说来，我倒是着急了。”董总先是谦虚了一句，“不过，既然是只能小批量的生产，那么，是不是可以专门的走高档，甚至是精品路线呢？”

    有时候，贾似道不得不感叹，这些精明的大商人们，还真是不同的人，长着同一个脑袋了。董总在片刻间的想法，竟然是和王彪、刘宇飞等人，完全的相同，也只有贾似道，才会对自己的雕刻技艺无动于衷吧。

    哪怕就是许志国，在看到贾似道雕刻出来的翡翠饰品之后，也只是赞叹一句雕刻的手艺不错，又或者就是贾似道有朝一日会成为一个出名的翡翠雕刻师，却是没有很好的想到，这样的技艺，是可以在行业内形成一种轰动，并且带动无穷的利益的。

    这就是眼界上的差距啊！

    “是的。”贾似道点了点头说道。反正这也没什么好隐瞒的，“王彪大哥也是这么建议的，如果允许的话，应该一个月出一件翡翠饰品，比较的合理吧。”

    董总闻言，不由的就是眉头微微一皱。这“合理”两字，可算是非常的有讲究了。可以看作是贾似道手下的雕刻师傅，一个月就只能雕刻出一件翡翠饰品，又或者是贾似道存了想要压货的心思。毕竟，这东西可是高端翡翠饰品，即便是董总也不得不承认，如果是数量多了的话，无疑会造成价格上的损失，而若是数量少了的话，对于贾似道来说，又有点不划算，谁不希望多赚点钱呢？

    没有人会和钱过不去。

    “那王总和小刘子那边，还没跟你说好销量吧？”董总不由自主的，就跟着贾似道的思路走了下去。到了这个时候，也不由得他了。若是他不从贾似道这边提货，根本就没有什么别的门路。而贾似道却是可以通过刘宇飞，从而进军香港市场。无非是过程上，和度上稍微的麻烦一些而已。

    董总在看到刘宇飞给他看的翡翠饰品的时候，不是没有想过，让自己手下的雕刻师傅也学习着、模仿着。但是，却是徒有其形。就说是翡翠饰品上的那些简单的雕刻痕迹吧。一个手艺精湛的雕刻师傅，想要模仿出来，完全的没有问题。但是，那也仅仅是模仿罢了。每一块翡翠料子的质地、纹理、色泽、水头都不完全相同，哪怕就是按照贾似道的雕刻痕迹来仿制，也很难出现贾似道亲手所雕刻出来的效果。

    就是贾似道自己，想要亲手雕刻出两件完全一样的翡翠饰品来，也是不可能的，就更不要说是其他的翡翠雕刻师仿制的了。

    这样一来，也难怪董总会对贾似道拥有这种雕刻效果的翡翠饰品，如此的上心呢。

    “还没有。”贾似道很是肯定的点了点头，说道，“不过，你也看到了，我这边的店铺里的‘十二生肖’动物形态翡翠饰品，只展出了三件，就是因为其余的九件，已经设计好了，翡翠料子也有了，却是还没有时间雕刻出来。”

    “能不能先缓一缓‘十二生肖’呢？”以董总的精明，可以看出“十二生肖”是一整套的，完全不在话下，“可以先尝试着雕刻一件其他的翡翠饰品出来，探一探市场行情嘛。”

    说到最后，董总跟贾似道的话语，似乎更像是在帮忙着贾似道出着主意一样。

    正当贾似道感觉到有了几分不可思议的时候，董总却是马上接着一句：“你看，香港那边向来都是翡翠饰品的最佳销售地。如果你想要试验一下，这个类型的翡翠饰品，究竟有着如何的潜力的话，是不是可以放在香港的市场呢？”

    贾似道嘴角苦笑着，说道：“这还真是一个不错的主意呢。”

    对此，不要说是贾似道了，就是刘宇飞和王彪两个人还站在这边，也只能是这么应和着，难道还能说是内地的翡翠市场，比香港那边的更加的繁荣？这不是睁着眼睛说瞎话嘛。如果说内地的全部翡翠市场联合起来，还能比得过香港的话，那么，从单个的城市来说，就完全的没有可比性了。

    “那小贾你的意思，就是同意我的说法喽？”董总忽然提高了几度的声音，说道，“如果小贾你确定的话，我们现在是不是可以就这件翡翠雕刻作品的形式、质地、价格等多方面进行更进一步的商谈呢？”

    听董总的语气，似乎是生怕慢了一步，贾似道就改变了主意一样。

    “呵呵，董总，您完全可以放心。只要是价格合适的话，选择先投放到香港市场那边，不管是对于我来说，还是对于刘兄、王大哥来说，都是非常有利的。”贾似道琢磨着说道，在王彪和刘宇飞两人告别的时候，就曾谈到过最先应该从什么地方打开市场的问题。毕竟，这种极品的翡翠饰品，真正能买得起的人，并不是很多。

    不管是从广东，还是从东北那边吧，都没有先从香港这个地方开始，来得更加的有利，如果说从东北那边开始入手出售，在交易的时候，还需要向顾客解释，为什么这样的雕刻手艺，会增加不少的价格的话。那么，一旦这个类型的翡翠饰品在香港出现过，造成了轰动了。往后再在其他地方出现的时候，就免去了许多不必要的说辞和麻烦。

    就好比是时装的布，会选择在法国巴黎，而电影的上映，需要冲击洛杉矶一样。

    若不然的话，在和王彪、刘宇飞的合作还没有谈妥之前，贾似道也不会昧着良心来跟董总先谈一笔交易吧？

    “那么，这个类型的翡翠饰品的定价，又是怎么个预算呢？”董总询问着说道，“这么说吧，小贾，你现在的打算是直接的把雕刻出来的翡翠饰品，交给我来处理，联系买家，又或者就是干脆的送上拍卖行？”

    “这个，就要看董总您的打算了。”贾似道说道，“对于我来说，一件两件的翡翠饰品，只不过是小利益，重要的还是长期的合作，是不是？……”

    “那是，那是。”董总点了点头。

    “所以，在我看来，这一件翡翠饰品嘛，最好是能形成一定的轰动效果。”贾似道说道，“不过，也没有必要弄得人尽皆知的，到时候，供不应求的话，我可不希望别人都找到我这里来，你也知道，想要在翡翠一行吃得开，人际关系是重要了。但是，与此同时，也会被不少的人情关系给羁绊住吧？”

    “说起这个，我也是深有体会啊。”贾似道的人际关系，跟董总比起来，无疑又要逊色不少了。贾似道都能感觉到不易，在这方面，董总就更是有足够的言权。“按照小贾你的意思，那就尽量的不要上大型的拍卖会了……”

    董总琢磨着一下，约莫是想了几分钟，才接着说道：“你看这样成不成，对于这一件翡翠饰品，我们心里都比较的看好，但是，也有个限度不是？如果是送到大型的拍卖会上，虽然一定会有一定的轰动效果，却是会被其他的拍品给消弱了。不若，直接的依靠我在香港那边的个人关系，来进行一次小型的拍卖，如何？”

    “这么一来，岂不是太麻烦董总您了？”贾似道有些惊讶的说道。贾似道可不认为，董总会为了这么一件翡翠饰品，而花费如此的心思。一边询问着，一边还很是好奇的看向了董总，似乎是在等待着董总的最终答案。

    董总讪讪的一笑，说道：“当然了，这样一来，这件翡翠饰品能卖出去，很大的程度上所依靠的还是我个人，或者说是我的翡翠公司的人脉。你看，是不是在这件翡翠饰品的归属上……”

    贾似道顿时就明白过来，董总的打算是如何了。敢情人家不仅是要操办翡翠饰品的拍卖过程，而且更为重要的是这件翡翠饰品的拥有权啊。

    不过，这对于董总来说，是需要尽量争取的。不光是为了往后跟贾似道有更多的合作，更会因为是举办一次这种翡翠高端翡翠饰品的拍卖而博得不少的名声。而对于贾似道来说，却也是有着不小的利益。

    