
    “你小子竟然还想要我给你补偿？”阿三却是对着贾似道，没好气的说了一句，“也不想想，你平时捡漏了，而我这样的可怜人却是血本无归的时候，你怎么不给兄弟我一点点补偿呢？”说着，还做出一副苦大仇深的模样，似乎贾似道平时都亏待了他一样。倒是叫边上的小马和张先生，嬉笑不已！

    “你就得了吧。”贾似道瞥了眼阿三和小马的身边，各自拎着一包东西，想必就是他们这趟出去的所得了。不过，这会儿有张先生在这边，贾似道也不好多问。尤其是古玩收货这种东西，如果不是非常熟悉的话，贾似道却是知道行里人，是能不给别人知道就不给别人知道。

    当然了，若是想要把手里的东西转让出去的时候，就又要另说了。

    “张先生，既然阿三他们都回来了，那我们也就不打搅您了。”贾似道对着张先生说道。一边说着，一边把刚才翻阅过的一些资料，甚至是把玩过的张先生的收藏品之类的，都给重新的摆放好。

    “行！”张先生也不拖沓，直接的把正在检测中的交子钞版残片还给了贾似道，“若是以后有需要的话，说不得我还会去找你呢。到时候，可希望你能行个方便啊。”

    “这个自然是没问题的。”贾似道很明白张先生所说的究竟是指什么，能找到一块交子钞版残片，实在是不怎么容易，尤其是对于研究这方面的人来说，更是非常的珍贵了。“我还希望通过张先生您，我可以更快的知道，这件东西的真正价值呢。”

    “呵呵，一定一定。”张先生笑着说道，“只要我这边一有消息，我肯定就会一个通知到你的。说起来，这件东西，我还是非常看好的啊。”

    刚一离开了张先生的屋子，阿三就拉了贾似道一把，问道：“该不是这件交子钞版残片，出现了什么新的故事吧？”

    “也没什么啦……”贾似道略微的把关于“钞版之祖”的事情说了一说，结果却是很正常的惹来了小马和阿三的羡慕的眼神。阿三还下意识的嘀咕了一句：“对于小贾你的运气，我实在是没什么好说的了。”

    “别介意啊，你们这次不也是淘到了不少的东西嘛，这里面，说不得就会有什么值钱的玩意儿呢。”说着，贾似道还特意的做了一个，想要抢着阿三的手中的东西的模样。不过，因为这里面包裹的肯定是古玩一类的，贾似道也不好学着平时嬉戏的那会儿一般，很不讲究的就把东西给抢了过来。万一在这个过程中一个意外给碰碎了，麻烦可就大了。

    待到三人上了车，贾似道并没有急着动起来，而是转过身来，看着阿三和小马。

    当两人把各自收上手的东西，都给展现出来的时候，贾似道却是多少的有了几分失望的感觉。在阿三的手里拿着的，是一块瓷板画。说白了，在材质上也算是瓷器的一种吧。不过，这个瓷板画和传统意义上的瓷器有着很大的不同的。具体来说，瓷板画是从清中期开始，才逐渐的走向了兴盛。

    在当时时候，瓷画艺人致力于把纸绢上的形态万千的意蕴丰满的中国画，给移植到瓷器上去。因此瓷板画，也就是受到了人们的青睐，成为重要的商品瓷之一。就说贾似道一直比较羡慕着的古玩街的那次聚会中所看到的钧瓷四扇屏风吧，其形态也可以说算是比较粗陋的瓷板画的一种了。

    因为正常的嵌瓷屏风，无论是在围屏、插屏还是挂屏上，都经常会见到上边镶嵌有装饰意味非常浓厚的瓷板画。而且在品种上也是非常的繁多，有青花的、青花釉里红的、五彩瓷的、斗彩瓷器、粉彩瓷器、墨彩瓷、以及浅绛彩瓷器等等，纹饰内容所涉及到的面自然也是很广的，包括人物、山水、花卉、翎毛、鱼藻以及吉祥图案！

    无非是古玩街的那件钧瓷四扇屏，是钧瓷的材质，只是用来装饰的，而没有特别而统一的格调吧。不过，仅仅是因为“钧瓷”两字，就足以体现出那四扇屏的价值来。

    不过，阿三这会儿手里的瓷板画嘛，贾似道倒是看着觉得有点清淡的感觉。水墨色彩的意蕴还是不错的，具体到细节部分，贾似道却是初步这么一看，就感觉到有了几分不完美的感觉。于是乎，贾似道微微的蹙了一下眉头，对着阿三问道：“你怎么找了这么一件东西上手啊。”

    “嘿嘿，小看了瓷板画了对不对？”阿三却是丝毫也不在意贾似道的看法，哪怕就是贾似道不看好这么一件东西，只要东西的主人阿三，这会儿看好这件东西，那么，阿三的心态自然也就是愉悦的了，完了，阿三还特意的用自己的手肘，碰了碰同样是坐在车厢后座的小马，示意说道，“小马，你来给小贾这位收藏一行的新人，说说最近市场上的瓷板画的行情！”

    “这个，我看还是不需要了吧？”小马讪讪的笑了几声，倒是也把自己的东西给贾似道过了过眼，是一套完整的烛台。贾似道打量着那东西，感觉和自己一次收藏瓷器的时候，那一套的清宫五件比较的类似。

    当然了，小马自己也说了：“我这一套东西，是现代的仿制品。我是看着模样什么的还挺不错的，就琢磨着是不是可以去古玩街那边以次充好，来浑水摸鱼一下，看看能不能赚点辛苦费！”

    这可是大实话。贾似道和阿三听了，也不觉得小马这样做有什么不妥。

    古玩一行，就应该是这样的吧。不然，每个人都是实事求是的话，难道让小马这样古玩小贩都去喝西北风吗？

    “对于瓷板画，我倒是了解的也不算少了。”看到阿三那边，兀自的还有了几分得意的神色，贾似道有些无奈的说道，“甚至于，我还知道了‘珠山八友’的瓷板画，尤其的名贵一些呢。”

    “哟，小贾，还真没看出来嘛，你知道的东西还挺多的啊。这么杂的一个瓷板画的内容，我还以为你就知道个名称而已呢。”阿三不无诧异的说了一句。当然，从阿三的口气里，贾似道也能听得出来，阿三是存了几分揶揄的意思在里面。倒不是真的觉得贾似道学有所成，几乎是对任何一个领域中的知识都比较的有把握了。

    “切……”贾似道没好气的对着阿三瞥了一眼，眼神中多了几分不屑。似乎是对于阿三的夸奖，无动于衷一样。

    “说起来，这瓷板画，在最近一段时间内的古玩市场上，还算是比较热门的呢。”小马在边上打了个圆场，说道，“和小贾在经营着的翡翠生意上的利润比较起来，这个瓷板画自然是有所不如的了。不过，也不能小看了瓷板画的经济‘生命力’。因为，瓷板画这玩意儿吧，也算是属于清末民国的瓷器了……”

    “也就是说，清末民国瓷器的热门，带动了整个那段时期的瓷器产业，所以，瓷板画不管是内容的好坏吧，只要是那年头的东西，其价值就会上涨了不少。”阿三说道，“我说小贾，你可能还不知道，你所说的‘珠山八友’的瓷板画，市价甚至堪比清末的官窑呢，动辄十数万元，数十万元的都不在话下，要是属于精品的话，还能价值过百万。这里面的利润，只要我给捡漏到一件，我就了。”

    “得，你怎么不说，市场上这个类型的东西比较热门了，那么，期间充斥着的仿品也是如过江之卿一般多？价格仅以几百几千元来计算？”贾似道没好气的说道。一句话，在贾似道的心中可是不太看好瓷板画这一块。

    说起来，瓷板画这东西和传统的瓷器本质的区别，就是因为在瓷板上作画的人的名声有关。而瓷器的收藏，讲究的是年代、是否官窑、传世的数量。两者还是有着很大的不同的。在贾似道看来，能出名的人的瓷板画，基本上都是个定数了。就说先前所提过的‘珠山八友’吧。他们的瓷板画的数量，在市场上就是一个定数。

    追求的人多了，其价值自然也就高了。

    不要说是出名的“珠山八友”这样的瓷板画了，就连民国小名家的一些瓷板画，也因为成本低、销路好而被卷入了仿品市场。这也导致了最近几年的瓷板画的市场，极度的混乱。

    在历史上，瓷板画的艺术地位曾经也出现过几度的起落。直到清代的中后期之后，业界才现元黄公望的“浅绛白”工艺比较适合瓷板画的表达，因此，也出现了以程门、金品卿、王少维为代表的“新派艺术瓷器”，后来这种所谓的“新派艺术瓷器”被称为“浅绛彩瓷器”。

    其中的代表，也就是在今年下半年的时候，程门的浅绛彩瓷板（规格为43x32cm）、金品卿的浅绛彩花鸟瓷板（规格为39x27cm）、王少维的浅绛彩山水瓷板（规格为32x43cm）三件一起，拍出了5o.6万元的高价。

    而在新派艺术瓷器出现之后，瓷板画数量迅的增加，艺术性也大幅度的提高。乃至于到了清代的中后期，一批书画功底深厚的书画家，也介入了瓷板画的行列，并成为大名鼎鼎的“珠山八友”。

    倒不能说贾似道的孤陋寡闻。

    在最初进入瓷器行业的时候，贾似道的确是没有怎么看得上这些瓷板画。不过，偶尔注意到的一些瓷板画的价格，就好比是“珠山八友”的作品，最近几年出现的价格，甚至比一些清末的官窑价格还要高。这就难免会让贾似道这样的出入瓷器一行的新人，有个直观的印象了。

    毕竟，贾似道也脱不了俗。喜欢瓷器是一个方面，瓷器收藏的高价值，也是一个理由。如此一来，对于价值上高昂的，也就势必会有多的关注。就好比是元青花一样，若不是鬼谷子下山，元青花大罐拍出了一个前所未有的瓷器收藏品类的天价。恐怕最近几年的元青花的行情，也不会如此的走俏吧？

    ……

    贾似道打量了一眼阿三收中的这么一块瓷板画，说是精致吧，实在是说不上。至于说是比较的粗糙吧，倒也还不至于。

    一般来说，这样的作品，尤其还是在一个充满了古典韵味的乡村里淘出来的，其真实的程度实在是让人怀疑！不要以为环境上的优势，就可以觉得在这样的一个村子里，淘出来的东西都是真品的了。

    现在这年头，可没有谁会是傻子。越是环境适合出产高品质的古玩，那么，这么一个地方，就越是可能充斥着大量的赝品。若不然，贾似道也不会因为张先生要继续的检测交子钞版残片，而一个人留下了。

    想要检测一件是属于自己的东西，什么时候检测不成？为什么要把一次“捡漏”的机会，拱手送给阿三和小马呢？

    正是因为贾似道觉得，能从这个村子里捡漏的机会实在是太过渺茫了，也就随阿三和小马两个人捣腾着去闹了。反正，贾似道可不会觉的，在这个世界上，还有谁会是嫌自己捡漏的次数太多了的。

    “既然你这么看好你收上来的东西，那么，不妨你就给我具体的来说说这件东西，如何？”贾似道向着阿三出了邀请。一边说着，一边还好似有意无意的看着他手中的瓷板画。“我琢磨着，你该不是会直接的就说，这件东西就是属于‘珠山八友’的吧？”

    “还真是被你给说中了。”阿三却是丝毫也没有觉得贾似道的说法有什么的潜在意思，相反，还有些得意的说道，“这件东西，我是怎么收上来的，这会儿我也就不多说了。反正，这个过程，那叫一个复杂啊……”

    “我看呐，应该是你砍价的时候，充满了悬念吧？”贾似道心下嘀咕着。但凡是遇到有高手准备把自己的做旧的东西，出售出去的时候，可不都是这样的吗？

    “我跟你说啊，你现在这样的观点。我完全可以看得出来，你绝对是出于嫉妒的心理，对，就是**裸的嫉妒啊。”阿三大有感叹着天道不公的感觉，“不过，说起来，这件东西还真的是‘珠山八友’的东西呢。你看，这上面，可是还有着名字的。”

    说着，阿三把瓷板画整块的给递了过来。

    贾似道接过手，仔细的查看了一下。上面所绘着的是一幅花鸟图，一共有两只鸟，贾似道对于鸟类没有什么大的研究，不过，当贾似道的目光刚一停留在瓷板画上的小鸟上的时候，阿三就解释了一句：“这可是比翼鸟。”

    贾似道这才恍然！

    此外，边上的题词，也是非常的清晰的。排除这是一件瓷板画的因素，贾似道琢磨着，哪怕就是一幅画，也应该有着不少的价值。当然，前提是这件东西，必须是“珠山八友”的真迹！而瓷板画上的名字，正是写着：刘雨岑！

    “嘿嘿，不知道这个人的名字了吧？”阿三看着贾似道一副仔细的看，又看不出个所以然来的样子，不由得再次的解释了一句，“其实，我刚才也说到了，这件东西从表面来看，就是‘珠山八友’的东西。这上面的名字，刘雨岑，他就是民国年间的名家‘珠山八友’之一。以书画入瓷，擅长陶瓷粉彩花鸟。近几年，由于珠山八友的作品，行情逐渐的走高，他的作品价格也是居高不下的。就说是他与汪野亭、王大凡、张志汤的‘珠山八友粉彩瓷板’吧，一共是四件，每个人一件。在去年的嘉德秋拍上，最终可是以八十九万多元的成交价拍出的。唯一可惜的就是，那是成套的作品。而我这件，只是刘雨岑一个人的。在价值上，肯定是会有所影响的。”

    “你倒是有信心，觉得这件东西是真的呢。”贾似道说道。

    “那是自然的。”阿三笑着说道，“若是没信心的话，我还收它上来做什么？”

    “那个，阿三啊……”边上的小马，却是在这个时候，小声的说了一句，“你刚才在收这件东西的时候，可是没有这么有信心啊？我听你说着来着，是比较看好这件仿品，可以出手个高价钱呢！”

    “呵呵……”贾似道闻言，也是把手头的瓷板画给塞回到阿三的手里。眼神瞥了眼小马，随后再看了看阿三。却是现，到了这会儿，阿三也是脸不红，心不跳的说了一句：“小马啊，那可是在砍价的时候好吧，我用来忽悠卖家的话，你也信？”

    为此，贾似道和小马，顿时就把自己的脑袋给撇到了一边，一副我不认识你的样子！

    