
    当听到“紫眼睛，女人心”的时候，贾似道的脑海里，就自然而然的浮现出了，用眼前的这些翡翠料子，雕刻成翡翠饰品送给女孩子，可以更容易的打动女孩子的心的想法了。

    随后，又有了许志国那笑意盈盈的解说，一时间，不光是贾似道，就是其他的几人，包括有了妻子的老李在内，这会儿再看向桌面上的13块翡翠料子，不由得就都多了一丝特别的神采！

    “老板，这几块翡翠料子，你准备怎么办？”许志国好奇的问道，“难道真的全部都不雕刻，直接的就摆放在翡翠店铺中，让顾客们就这么看着？如果真是这样的话，还真的是有点浪费了呢。”从许志国的话语里，不难听出，如果仅仅是想要不雕刻就摆放在翡翠店铺中展示的话，只需要一颗就足够了，这么13块翡翠料子，一次性的摆放出去，无疑有点多了。

    “那你的意思呢？”贾似道笑着，询问了一句。

    不管是贾似道一直认为的，眼前的这些紫色翡翠料子，究竟有着如何的称呼，“春眼”也好，“紫眼睛”也罢，如果就这么不雕刻的话，不是不可以，却是显得太随意了一些。要是贾似道的翡翠店铺，是用来出售翡翠原石的话，倒是真的可以考虑一下呢。

    “依我的看法吧，自然是要雕刻出来了。”许志国有些自得的说道，“若不然，还要我们这些翡翠雕刻师傅做什么？”

    “是啊，是啊。”边上的年轻雕刻师傅，也是如此的附和着。一位雕刻师傅，只有从雕刻的翡翠作品中，才能看出他们的存在价值。尤其是这种极品的翡翠料子，任谁遇到了，都会特别对待的。

    “要雕刻出来，也可以。”贾似道说道，“不过，你们也都看到了，这些翡翠料子，这么小的个头，都能雕刻成什么形态呢？”若是一般的形态，诸如暂时的从翡翠料子上的形态来入手，比较像胸针、眼睛之类的，就雕刻成胸针和眼睛的话，那就完全不需要雕刻了，直接的摆放着，别人也能一目了然。

    这也是贾似道在初一听到有人说，直接这么天然的摆放着，还会下意识的喊“好”的原因吧。谁让这些“紫眼睛”的形态，是如此的逼真呢？更何况，在如此逼真的形态下，这些散着妖异的紫色的翡翠，还有着别具一格的魅力。似乎是，一旦有人的目光注视到了它，就移不开眼睛一样！

    “我看，还是选择性的雕刻出其中的几块形态上比较普通一些的来，就好了。”老李考虑了一下，说道，“至于其他的，在形态上本身就非常象形的，就直接摆放出去，也很完美嘛。”

    “你倒是说的轻巧了。”贾似道嗔怪了一句。不过，不可否认，老李这样的想法，也是很有参考性的。毕竟，一方面照顾到了众位雕刻师傅的情绪，可以亲手参与到雕刻的过程中去，另一方面，却也让这些紫色的翡翠料子，充分的挥出了它们的特性。甚至于，还能顾及到先前，贾似道赞同的，把这些翡翠料子，不经过雕刻就直接摆放出去的想法，实在是一举三得啊。

    “老板，我倒是觉得，眼前的这些翡翠料子，殊为难得。既然好不容易出现了，那么，我们是不是应该，多花费一些心思，设计一下，把它们雕刻成一组翡翠饰品中的经典呢？”边上的一位年轻的雕刻师傅，说道，“这几块翡翠料子是比较小，却也是可以挥出雕刻手艺精湛的师傅们的雕工的。”

    “这一点，我赞成。”许志国说道，“不过，真的要在这些‘紫眼睛’上雕刻和打磨的话，老实说，我有点不忍心下手了……”说到这里，许志国顿了一顿，看了看边上的几人，才接着说道，“看着它们，我就像是看到了别人的眼睛一样，哪还有心思在雕刻啊。”

    “呵呵，正因为你有如此的心理，才需要用这些极品翡翠料子来考验你嘛。”老李笑着打趣了一句。“要知道，这可是非常珍贵的料子哦。你下手的时候，肯定会小心翼翼，精神力非常的集中。这么一来，就可以克服你不忍心雕刻极品翡翠料子的心态了。说不定，等你雕刻出一件作品出来之后，你的手艺，就会有很大的提高呢。”

    “呵呵，这还真是个好办法呢。”贾似道嘴角玩味的笑着，说道，“很值得商榷哦。”

    “老板，我看，你还是饶了我吧。”许志国挤出一个苦瓜脸来，说道，“我算是想开了，我就没雕刻这样的拥有灵性的翡翠料子的命！”说完，许志国还摊了摊上手，示意自己说的可是大实话。

    “说起这翡翠料子上的灵性，我倒是现，这几块翡翠料子中，除去咋一看之下，有着水灵灵的感觉之外。在其形态上，也是有着颇多的灵性的。”

    老李脸上有些肃然，说了一句，“老板，我琢磨着，我们是不是把它们分开来看看，再一块一块的研究一下，究竟该雕刻成什么样的形态的饰品为好呢？”

    “不过，这些翡翠料子的，毕竟是比较小巧的，我想，雕刻成的翡翠饰品，大多也应该是以胸针、戒面这类的小玩意儿为主吧？”许志国在边上说道。

    “嗯，也行。”贾似道点了点头。对于是不是雕刻成胸针之类的，只要翡翠的料子合适，大家的设计比较有特点，贾似道自然也不会不同意了。“我看，就这么办吧。来，我们先看看这块，最小的这块，究竟是可以雕刻成什么吧。”

    说着，贾似道就把桌面上摆放着其他的十二块翡翠料子，给收了起来。顿时，整个桌面，似乎都因为贾似道的动作，而失色了不少。那份浓郁的充满了魅惑力的紫色，也是在这么一瞬间，就暗淡了下去。

    好在，整个桌面上，还摆放着其中的一块紫色翡翠料子，虽然个头非常的细小，但是，其中所散着的紫色光芒，因为已经没有了边上的其他的紫色翡翠料子的对比，一下子就显得分外的浓烈起来。似乎是，把刚才的13块翡翠料子，才会拥有的那种神秘和魅惑力，一下子就集中到了这么一块翡翠料子上一样。

    不光是贾似道，就是老李几个人，看到这样的情景，也是一阵的惊异！

    “老板，我收回刚才的话。”老李说道，“这样的翡翠料子，我觉得，我们的确应该好好的设计一番。若不然，也实在是太过浪费了。”

    “我看啊，这样的翡翠料子的雕刻，我们在场的人里面，除了老板你自己，谁也没有办法来进行单独的雕刻了。”许志国琢磨着说道，“你们可别这么看着我，我不是在这个时候推脱责任。老板的手艺，我想，你们也应该知道了吧？”

    贾似道所雕刻的那件玻璃种帝王绿篱翠观音挂件，虽然东西已经被寄到了王彪那里去了，但是，在场的几人，可都是见过的。再不济，贾似道还特意的为那件作品拍下了视频和照片，留存着呢。

    怎么说，那也是贾似道所雕刻的一件售出去的翡翠饰品啊！

    至于，在此之前，贾似道用来练手的那两件翡翠挂件作品，尽管在形态上，还不是很成熟，手艺上，也颇为的生疏，却是已经能够看出贾似道的雕刻的特点了。而且，这两件作品，贾似道也没有掖着藏着，反而很是大方的，就送到了厂房这边，让许志国等雕刻师傅可以时常的看看。

    说不定，许志国等人的雕刻技艺，就能从贾似道的雕刻特点中，琢磨出什么来呢。

    完全的学会这样的雕刻手法，贾似道是不奢望了，毕竟，那可是他依靠着异能的感知才雕刻出来的。但是，只要是许志国等人能稍微的有些进步，或者说，稍微的掌握一点方式，让雕刻出来的翡翠饰品，更具特点一些，不管是对于他们自己，还是对于贾似道的翡翠公司，可都是一件好事！

    “全部由我来雕刻的话，是不是在工作量方面，太大了一些？”贾似道琢磨了一下，还是考虑着说道，“而且，我也没有那么多的时间啊。”毕竟，现在距离国庆翡翠店铺开业的时间，已经是非常的近了。贾似道所需要忙碌的事情，却还有许多。

    “老板，这个你就不用担心了。”许志国却是笑着说道，“你想呀，这样的好东西，我们又怎么能一次性的就全部都拿出来展示呢？所以啊，在翡翠店铺开业的时候，我们只需要拿出其中雕刻好了的一件，或者两件的，足够引起大家的关注，就可以了……”

    “而且，我们还可以以这十三块翡翠料子为基础，来做成一个主题翡翠饰品的组合。”刚才那位表过要精心雕刻这几块翡翠料子的年轻人，接着说道，“这样一来，顾客们估计，就会更加的期待起我们的后续的翡翠饰品的展示了。”

    “这倒是个好主意呢。”两人的一番说辞，顿时让贾似道也有些心动起来。

    其实，不管是谁来雕刻这13块紫色的翡翠料子，出名，那是肯定的。毕竟，这可是“紫眼睛”啊，连贾似道在翡翠一行，混迹了这么熟了，都还没有听说过的极品翡翠呢。所以，一旦雕刻成翡翠饰品，拿出去展示的话，引起轰动，那是毫无疑问的。

    问题是，这13块翡翠料子，任谁雕刻了之后，相互间的手艺上的差异是如何的，别人一眼就都能看得出来，这13块翡翠料子，是出于一块翡翠原石中的。

    要是换成其他的一些翡翠料子，诸如冰种的艳绿之类的，或许，还只有翡翠一行的行家，才能从雕刻成形的翡翠饰品中，大致的估测出，是出自于什么样的翡翠原石。但是，这“紫眼睛”却是太过于明显了。

    所以，贾似道最初的打算，却是存了想要让自己手下的这些雕刻师傅们，每个人都来雕刻一件、两件的打算。这样一来，也算是大家的集体成绩了。

    不过，这么一来，好处和坏处，也都是十分的明显的。

    好处方面，可以巩固贾似道手下这几人之间的合作关系，让他们往后的工作，变得更加的轻松自在愉快，那是肯定的，还会因为这么一套翡翠饰品的组合，更增添了几分集体的荣誉感。至于坏处嘛，则是各人的手艺的程度不同，毕竟是四个人，再加上贾似道自己，就是五个人在参与雕刻了，每个人雕刻的长项、技术的特点，都不会完全的一样。

    当这么一套众人雕刻出来的作品摆放在大家的眼前的时候，对于雕刻技术相对来说，要差一些的那位雕刻师傅来说，无疑是一种“打脸”行为了。

    好在，这会儿众位雕刻师傅们，都没有贪功的想法，直接的赞成了许志国的建议，完全的由贾似道来雕刻。这么一来，至少这套翡翠饰品的组合，在手艺上，不会存在着太大的差距了，尤为难得是，贾似道的雕刻手法，在对付一些细小的地方，特别是细节上的处理，就有着非常明显的优势！

    若不然，在大型雕刻的地方，大家用的都是雕刻的仪器，唯一的区别，恐怕就是各自对于雕刻仪器的应用程度了吧？

    用比较流行的话来说，那就是，那玩意儿，太没技术含量了。

    想到这里，贾似道点了点头。说道：“好吧，那这13块翡翠料子，就由我亲自来雕刻好了。不过，光是论到雕刻，我还成。但是，要是由我自己来设计的话，就有些勉强了。我看诸位，是不是可以帮忙着一起设计一下吧？”

    若不然的话，贾似道自己，可是不知道眼前的这么一块翡翠料子，更加的适合雕刻些什么东西出来。胸针？行，但是贾似道自己来的话，估计也就是光秃秃的一枚胸针了，没有什么过多的花样！

    “眼前这块料子嘛……”许志国把翡翠料子给拿了起来，放在手上，打量了好一会儿，才说道，“我看，还是雕刻成耳钉吧，毕竟，在个头上实在是太小了一些。就是其形态来看，雕刻成耳钉，也还是比较合适的。特别是这边稍微大一些的一端，紫色的色彩，非常的炫目。用来雕刻成耳钉，佩戴在女子的耳朵上，绝对的能让所有的男性，都看着她的耳垂，目不转睛！”

    “你倒是说的轻巧！”贾似道再仔细的看了看，这块小巧的翡翠料子，还真的比较符合许志国的说法。

    “不过，仅仅是简单的耳钉的话，会不会显得太单调了一些？”老李说道。这个时候，突然的从厂房的门口那边，传来了小孩子的哭闹声音，打搅到了的众人的思绪，老李先是告了个歉，不用说，那应该就是老李的小孩子了。

    “这孩子，可真是哭的不是时候啊。”虽然老李嘴上是如此的说着。不过，想来老李应该不是在责怪孩子的哭闹，而是在埋怨自己的妻子，没有很好的照顾好小孩子吧？

    “对了，这孩子这么一哭，我倒是想出了个设计来。”许志国有些得意地说道，“老李的心思，肯定是在责怪嫂子，没有照看好小娃对不对？”正说着呢，就传来了女人哄着孩子的声音。大家的脸上，顿时的，就露出了会意的笑容！

    尤其是老李的脸上，隐隐的竟然浮现出了一丝红色！

    “所以啊，我当即就想到了。这女人啊，对于自己的孩子，都不能很好的管得住，那么，是不是可以在这个专门为女性打磨的耳钉上，设计出一点花样来，用来警示一下呢？”许志国越说，就越是得意了几分。看得贾似道，都忍不住要催他了。这才简单干脆的说道，“这不，我就想到了，在这块翡翠料子上，添加一点动物的形态，蛇！”

    说到这里，许志国也不再犹疑了，指了指手上的翡翠料子，说道：“你们看，这块翡翠料子，大头的一端，自然是没什么好说的，但是，细小的这一端，现在看来，实在是太过于细小了。而且，在整体的形态上，还不是很直！”

    毕竟，贾似道在挖出这些“紫眼睛”的时候，是抱着宁可多附带上边上的一些普通翡翠，也不愿意损坏了紫色翡翠丝毫的心态的，所以，这会儿的紫色翡翠料子看上去，还仅仅是个胚胎而已。具体的完全散出紫色的翡翠部分，还需要仔细的查看，才能够完全的看得清楚。

    “在最初琢磨着打磨成耳钉的时候，自然是没有很好的考虑到这部分的有点儿曲折的地方了。”许志国说道，“现在嘛……”

    许志国完全的不需要多说什么，一个“蛇”字，就已经完全能表现出这部分的弯曲了。

    