
我看了看不远处的小白，小白现在无事，死死的缠住两条狗，有了速度的优势，两条狗对小白无可奈何，反而被抓伤几条伤口。

    看到小白无事，我迅速冲出，支援大黑，我猛然用力，一头撞翻一只大狗，獠牙迅速冲出，直接咬在了另一只狗的屁股上面。

    又是一只狗被我反倒，大黑见状，迅速抓住机会，一口咬在了与他激战的大狗的咽喉，转眼之间，就有四条大狗毙命。

    围攻我和大黑的，只剩下两条大狗，他们知道我们的利害，不敢再战，亡命逃窜，但是他们的速度可快不过我们，很快，我和大黑一人抓住一只大狗，杀死他们。

    解决了我们的事情，我们一同帮助小白，仅仅几十秒之后，围攻小白的两条大狗就被我们解决，一场狼狗之战，就此结束。

    我们三条大狼，站在战死大狗的尸体上，狠狠的看着窗户外面的韩锋，似乎在炫耀我们的实力，不过韩锋倒是没有说些什么，只是满意的笑了笑，紧接着，我们三条狼被抓了回去。

    回到了草原上面，这个时候，小白才发现大黑身上的伤口，尽管两条狼平常的时间都因为食物上面争吵不休，但是一看见大黑受伤，小白马上去大黑身边舔舐伤口。

    看到这一幕，我感到十分温馨，不知不觉间，想到了与李玉兄弟相随，与李梦情甜甜蜜蜜的日子，此时此刻，我倒是有些羡慕我们三条狼的生活了，没有勾心斗角，也没有兄弟反目，没有女人背叛。

    狼的唾液之中有一种特殊成分，可以止血，小白为大黑舔了一会儿，看见伤口已经不再流血了，关心的说道。“你还疼吗？”

    大黑傻乎乎的，也不会说句谢谢。“没事，我皮糙肉厚，这点小伤不怕，只要你一会儿把你的食物分给我一点，我马上就好了。”

    小白看见大黑一脸贪吃的样子，怒气又上来了，“吃吃吃，成天就知道吃，你是狼，不是猪。”

    大黑被小白骂了，丝毫不在乎，还在傻乎乎的傻笑，跟没心没肺一样。

    天色已晚，很快，我们的食物送来了，一共六只鸡，每条狼两只。

    大黑一看见食物，双眼就放光，以最快的速度抓到了两只鸡，大口大口的大吃了起来，早就忘记了身上的疼痛。

    我和小白不约各自而同的留出来半只鸡给大黑，大黑开始有点不好意思，不过马上便大口大口的吃了起来。

    很快，所有的食物全被吃光，我们三条狼都没有吃饱，大黑看了看自己的肚子，颇为委屈了看了看我，似乎在说。“大哥，我饿呀！”

    我看到大黑的样子，也是一脸无奈，只好走到大黑的面前，安慰道。“大黑，放心，再给我一些时间，我一定会让你吃饱的。”

    大黑听后，眼睛再度放光，乐呵呵的趴在了一旁，双眼之中充满了希冀。

    我并没有再骗大黑，我大仇未报，虽然现在被人圈养起来，但是我一定会想方设法的跑出去的，而大黑，小白都是我的战友，我一定不会忘了他们两个，我相信，终有一天，我会带着大黑，小白，逃离这个地方，杀死李玉，杀死李梦情。

    第二天天一早，我们就被他们抓走了，不用想都知道，我们是被抓去参加斗兽比赛去了。

    我们坐在车子里面，窗户都被蒙着黑布，我们也不知道这里是哪里，大约过了一个多小时，我们被带到了一个地下室的入口，被人带了进去。

    地下室入口极小，也十分隐秘，但是越往里面走，地方越宽敞，很快，我们就来到了一个类似体育场的地方，中间是一块足球场大小的空地，四周围着铁丝网，外面呈阶梯型摆放一张张椅子，供人们观看之用。

    我们被人用笼子装着，被放到了一处看台之上，可以清晰的看到斗兽场里面的情况。

    随着时间的渐渐流逝，我们周围多了一个又一个的笼子，里面有的关押着老虎，蟒蛇，野狼，斗鸡……，这些与我们一样，都是斗兽，等待着比赛的开始。

    随后进来的，则是一个个大腹便便，浑身散发着金钱气息的富人，他们每个人都会挎着一个或者两个妖娆的美女，我还是人的时候，在监狱里面见过形形色色的各种人，也有识人的本领，我一看这些人，一定不是老老实实，本本分分的商人，虽然不知道他们是做什么的，但是有两点可以肯定，他们都不是好人，而且还很有钱。

    大约过了一个多小时，人群才渐渐稳定下来，这场斗兽规模不大，来的人也只有七八百人，但是他们的赌资可不少，最平常的一场斗鸡，也有五百万元的赌资，要是到了六个月一次的大型斗兽，每一场的赌资都不下百亿元。

    之后，两个笼子被几个工作人员抬到了场地中间，一名拿着麦克风的主持人分别介绍了即将参加比赛的两只斗兽。

    “甲方，是一只傲天花纹豹，速度飞快，奔跑如电……。”

    “乙方，是一只金鳞大蟒，獠牙利如钢刀，一尾巴可以打死一只山羊……。”

    主持人十分兴奋的说着，但是听他的话的人却很少，主持人说的都是官方语言，可信性不高，能来到这种地方参加斗兽的人，都不是凡人，根本不用听主持人的介绍，押中哪只斗兽，全凭自己的眼力和经验。

    很快，众人拿出来了手机，开始押注，这个时间不需要太长，十分钟即可，随后，两个笼子被打开，斗兽开始。

    傲天花纹豹一看见金鳞大蟒，疯狂的朝着金鳞大蟒冲杀了出去，金鳞大蟒也不是势弱，大尾巴简直如钢鞭一般，狠狠的抽向傲天花纹豹，傲天花纹豹迅速凌空一跳，快速躲避了过去，紧接着，两只斗兽来来往往，奋力厮杀，大约一分钟之后，傲天花纹豹一个箭步冲了过去，一口咬在了红鳞大蟒的身上。

    红鳞大蟒，全身长着密密麻麻的红色鳞片，看样子，是经过现代科技改变其基因才长出来的红色鳞片，红色鳞片坚固异常，普通的片刀都很难破开红色鳞片的硬度，但是出乎大家意料之外的是，傲天花纹豹轻易破开红鳞大蟒的红鳞，红鳞大蟒惨叫一声，大片的鲜血喷发出来，仅仅一招，就处于败势，恐怕有性命之忧。

    很显然，这只傲天花纹豹的牙齿也经过现代科技的改进，要不然，不可能轻易的破开红鳞大蟒的鳞片。

    傲天花纹豹死死的咬住红鳞大蟒的身体，红鳞大蟒疯狂的抽动着身体，尾巴狠狠的抽向傲天花纹豹，想要摆脱傲天花纹豹，但是傲天花纹豹的位置恰到好处，正好可以避开红鳞大蟒的攻击，红鳞大蟒反抗无用，血越流越多，气势越来越弱。

    这个时候，红鳞大蟒的主人站了起来，他的主人是一个带着金项链，剃着光头的大汉，要是红鳞大蟒败了，不仅他会输掉大量的金钱，还会损失一只斗兽，要知道，要想培养一只斗兽，可是需要堆积成山的金钱的。

    红鳞大蟒的主人大声喊道。“红鳞，接着。”随后，他从怀中取出来一个封闭的试管，试管里面装着一些液体，向着红鳞大蟒扔去。

    红鳞大蟒一听到熟悉的声音，原本颓废的双眼迅速变得明亮，看见那只试管，像是看到了救星一般，红鳞大蟒拼劲全力向那只试管移动，最终，挺起身体，一口将那只试管吞下。

    下一刻，令我感到奇异的事情发生了，我可以清晰的感觉到，红鳞大蟒的实力变强了，伤口迅速愈合，红鳞大蟒荡开傲天花纹豹的进攻，迅速出击，一口咬在了傲天花纹豹的咽喉，刚刚还处于败势的红鳞大蟒，马上转败为胜，不消片刻，就将傲天花纹豹咬死。

    “这明显是作弊。”我心中暗暗感叹，但是看样子，这种行为是默许的，就连傲天花纹豹的主人，也暗暗可惜，但是却没有指责的意思。

    这个时候，旁边两个人的说话引起来了我的注意。“黑老大的疗伤药水果然有用，一下子就让红鳞大蟒反败为胜，真是神奇。”

    “疗伤药水是有用，但是也贵呀，刚刚那一瓶，恐怕就得一千五百万，这一次，尽管黑老大赢了，黑老大却吃了一个哑巴亏，斗兽赢得钱绝对没有一千五百万。”

    “哎，你说的也对，不过总比损失一只红鳞大蟒强。”

    紧接着，我又看了几场比赛，发现有的人，当自己的斗兽处于败势的时候，便会抛下来一些科技制造出来的东西，我看见一只野猪被一匹大狼重伤，之后吃了一个苹果一样的东西，伤口立刻就痊愈了，还看见一只斗鸡，吃了一条绿色的小虫子，立马变得强大，硬生生的一口啄死另一只实力相当的斗鸡，通过那两个人的谈话，以及我所看到了，我大约也能猜到斗兽的潜规则。