
又过了半个小时，三只鼠王还没有回来，但是好色老王八却晕晕乎乎的醒来了。

    好色老王八看了我们一眼，有些含糊不清的吐出一句。“卧槽，我们没死啊，刚刚发生了什么，我们进死亡之地了，王山的追兵呢！”

    小白赶紧来到了好色老王八的面前，用狼爪狠狠的拍在老王八的龟头上面，将好色老王八拍的清醒一点，随后，小白叽叽喳喳的将刚刚的事情说了一遍。

    好色老王八听得眉头紧锁，脸色忽晴忽暗，当小白说完的时候，好色老王八长长的吁了一口气，颇为沉思和惊讶的说道。

    “没想到传言是真的，这片森林里面真有一只妖兽坐镇。”

    我赶紧接过话茬，问道。“你说那只蓝色大狼就是一只妖兽。”

    好色老王八点了点头，肯定了我的说法。

    “我去，我竟然见到一只妖狼，那头妖狼简直有毁天灭地之能，我什么时候才能强悍到如此地步，到了那个时候，我就不用逃命，也不用挨饿了。”大黑在一旁雄赳赳，气昂昂的说道，但是一说到饿这个字，大黑马上没有了力气。

    我安慰大黑。“放心，我们已经逃出来了，大哥一定会让你吃饱的。”

    “老大，老大……。”一阵阵急促，带着哭泣的声音从不远处传来，远远望去，是鼠王他们回来了。

    “一只，两只，哎，哥哥，怎么少了一只啊！”小白疑惑的说道。

    我感到不好，一定是一只鼠王出事了，我赶紧跑过去，问跑回来的两只鼠王，“怎么回事，另外一只呢。”

    一只鼠王抽泣的说道。“我们……我们正在打听食物的下落，一只大猫突然冲了出来，将老三抓走了，呜呜呜……。”

    三只大老鼠虽然跟我们交情不深，但是我们却是战友，当初在我们最危险的时候，三只大老鼠没有抛下我们，现在，我们也不能抛下他。

    “一只大猫也敢抢我们的人，大哥，干他去，让他知道我们的厉害。”大黑在一旁吼道。

    我也怒气冲冲，“前面带路，老三要是出事，我一定为老三报仇。”

    紧接着，我，大黑，小白，眼镜王蛇还有晕晕乎乎的好色老王八，在两只鼠王的带领下，杀向不知好歹的大猫。

    大约十多分钟之后，我们在鼠王的带领下看到了那只大猫，那只大猫还真不是一般的大，雄狮那么大，不，比雄狮还大，跟头成年公牛那么大。

    眼前的大猫黑白相间，跟头公牛般大小，猫爪爪尖处长着寒光闪闪，宛如钢刀的指甲，还有大猫的猫牙，漆黑如墨，精壮如铁，十分尖锐，并且带有剧毒。

    不过还好，眼前并没有发生我不愿意看到的一幕，大黑用爪子不断的玩弄鼠王，但是并没有杀了他。

    我告诫小白，大黑等，猫牙带有剧毒，叫他们小心一些，随后，我冲了出去，大声喊道。“放开那只老鼠。”

    大猫看见我们，警惕性的赶紧把大老鼠打昏，十分嚣张的对我们说到。“这是我的地盘，这里由我做主，你们已经有两只大老鼠了，还想抢我这个，你们不怕噎的慌吗？”

    眼前的大猫明显误会了我们的意思，把我们当成抢他食物的，而没有想到，我们是来就那只鼠王的。

    “睁开你的猫眼好好看看。”大黑在一旁怒吼。“我们不是来跟你抢食物的，三只鼠王不是我们的食物，是我们的兄弟。”

    听到大黑的话，大猫明显一愣，用猫爪揉了揉自己的眼睛，有些不可置信的说道，“我是在做梦吗，你疯了还是我疯了，你们跟老鼠做兄弟，你们不怕哪天你们饿了，把你们的兄弟吃了。”

    眼镜王蛇这个时候冲了出来，生气的说道。“废话少说，赶紧把鼠王放了，我们可以饶你一命。”

    大猫一听，又乐了，“我真的是在做梦，你们蛇类不是冷血动物吗，连自己的骨肉都吃，现在却跟我说保护一只老鼠，你骗谁呢，你们蛇类有感情吗，知道什么叫兄弟吗？”

    “怎么没有感情，我就是他的兄弟。”好色老王八站了出来，吼向大猫。

    我不想跟这只大猫废话，用冰冷的语气给他下了最后通牒。“交出鼠王，你可以活，不交出鼠王，你就得死。”

    “嘿嘿嘿，我好怕怕呀！英俊小毒狼，我就不交出大老鼠，你能拿我怎么样。”

    我一听大猫麻酥酥的话，头皮一阵发麻，鸡皮疙瘩都起来了，大声骂道，“是只大骚猫，上，救鼠王。”我大声喊道，第一个冲了出去。

    大猫叼起昏迷的鼠王，迅速爬到了不远处的一棵大树上面，将鼠王挂在了上面，随后，一个俯冲，杀向我们。

    大猫看出来了，这个群体里面，我是老大，所以，第一个杀向我。

    猫爪凌厉万千，可比钢刀，两只猫爪在空中划过两道轨迹，直接杀向我的咽喉。

    我迅速一闪，从一旁捡起一根一米来长的木棍，打向大猫。

    我能使用木棍，这可让大猫一惊，但是大猫却十分灵活，身体迅速跳跃，反身抓住我的木棍，轻轻用力，将我们木棍打成几段。

    我一击失手，大喊一声，露出长长的獠牙，咬向大猫。

    大猫也张开大嘴向我咬来，我们撞在了一起，他比我大了许多，我被一下子撞开。

    刚刚一交手，我就知道这只大猫不好对付，我自己绝对不是对手，而且猫牙还带着剧毒，我马上命令道。“我进攻正面，大黑左面，小白右面，眼镜王蛇后面，好色老王八，用你的王八拳打死他。”

    我这么做，更有利于保护大黑、小白还有好色老王八，我带有剧毒，对大猫的毒素有抗体，但是大黑，小白，好色老王八可不能被大猫咬中，要不然，恐怕有性命危险。

    听到我的命令，他们组成阵型，分五个方向，杀向大猫。

    大猫受到围攻，丝毫不惧，向左一闪，撞开大黑，尾巴一扫，将眼镜王蛇打飞，猫牙狠狠的咬在了好色老王八的龟壳之上，但是却咬不动，正想扑咬小白，但是这个时候，我又赶来，一时之间，杀的难解难分。

    我们仗着数量多，大猫仗着勇猛无敌，战斗了两分多钟，大猫的屁股被眼镜王蛇咬了一口，但是毒素对大猫没用，没有对大猫造成实质性的伤害。

    好色老王八也使出王八拳杀向大猫，但是大猫的身体十分坚硬，并无大碍。

    而大黑在大猫的腹部咬了一口，但是大黑也被大猫的猫爪划伤，而小白只能对大猫造成威胁，没有实质性的伤害。

    而至于我，勉勉强强能挡住大猫的猫牙，我的身体被猫牙多处划伤，但是却对大猫没有实质性的伤害，并没有什么建树。

    大战在胶着，谁也奈何不了谁，我看着大猫的眼睛来回晃动的躲闪着大黑他们的攻击，我灵机一动。

    我迅速在地上抓起一把沙子，趁机把毒素注入沙子里面，随后，将手中的泥土抛向大猫的眼睛。

    大猫顿时惨叫一声，普通的沙子对大猫造成不了什么伤害，但是沙子之中带毒，纵然大猫有毒素抗体，但是眼睛极其脆弱，也能让大猫的视力模糊。

    大猫的势力模糊，我们抓住机会，一口一口的咬在了大猫的身体上面，好色老王八直接骑到了大猫的身上，王八拳也狠狠的打在大猫的脑袋上面。

    仅仅是这一刹那，我们就将大猫重伤，原本以为，大猫已经被我们牢牢制服的时候，意外发生了。

    只见大猫的身体迅速缩小，转眼之间，就从我们的口中挣脱而出，变成了跟巴掌一般大小。

    我们瞬间失神，全部呆呆的看着眼前的这是看似可爱的小猫咪。

    而后，小猫咪趁着我们失神的时候，一下子钻出我们的包围圈，下一秒已经爬到了树上，变得跟母鸡一般大小，一口咬住被打昏的鼠王。

    我今天算是长见识了，刚刚遇到了一只翻云覆雨的妖狼，现在又遇到了一只可以变化大小的小猫咪。

    外面真奇妙，不看不知道。

    我没有时间惊讶大猫变大变小的神奇能力，看着大猫咬着鼠王，我的心简直提到了嗓子眼，生怕大猫被我们重伤生气，一口咬死鼠王。

    “放开鼠王，鼠王对你来说不过是一只食物，森林之中食物多得是，犯不上为了一只食物与我们树立大敌。”我好言相劝道。

    大猫听后，将鼠王放在树干上面，说道。“我放开他，你们就能放过我吗？”

    “能。”我毫不犹豫的回答。

    “那你们要是不守信用怎么办？”大猫谨慎的问我。

    我冷冷一笑，说道。“你不是一只普通的猫，你要是想跑，我们拦得住吗？”

    大猫听后，嘿嘿一笑，说道。“算你还有点眼力。”

    随后，鼠王被大猫扔在了地上，我们身边的两只老鼠赶紧去救，还好，鼠王只是重伤，并没有生命危险。