
之后便是张冲的黑熊和我们的象王一战，张冲的黑熊跟象王差不多大小，全身上下金光灿灿，一看就是一个凶残无比，嗜血杀戮的斗兽，我们在场的斗兽只有象王才能与之一战，连我们的狮王，恐怕都不是对手。

    这个时候，好色老王八悄悄的告诉我。“这只黑熊，张冲管他叫做巨无霸，乃是张冲手下的王牌，我们这群斗兽之中，只有象王才能与之一战，但是象王是食草动物，只能勉强挡住巨无霸，要想重伤巨无霸，几乎不可能。”

    随后，战斗开始，巨无霸黑熊立即冲杀了出来，一副不死不休的气势，但是象王的鼻子也如钢鞭一般，连连抵挡住巨无霸的攻势，但是毕竟象王是食草动物，有着天生的劣势，激战五分钟之后，象王身上受伤十余处，洒出大片的鲜血，还好，象王皮糙肉厚，并无大碍，而那只黑熊巨无霸，也被象王狠狠的打了几鼻子，虽然身上没有伤口，但是骨头一定断了不少。

    五分钟之后，第一回合结束，象王和黑熊巨无霸都是王山和张冲手下的王牌，谁都没有在第一天就要以死相搏的意思，所以默认是平局，比赛结束。

    下一场，就轮到我们，我大黑，小白，二黑还有一只实力仅次于大黑的大狼参战，共五条大狼参加群战。

    对方也是五条大狼，为首的那个狼王跟二黑差不多大小，实力相当。

    我看了看今天这几场战斗，谁都没有扔过一次疗伤药水等的药物，这样的话，我们有小白，明显有些吃亏，但是这也是无可奈何的事情。

    而整体实力，敌方是清一色的勇猛类型，而我们一方的小白要弱一些，但是我却要比一般的狼要强一些，整体实力，大致持平。

    十分钟之后，众人下注完毕，比赛开始。

    “今天我们不求伤敌，但求自保，拖五分钟就可以了。”我对后面的四条狼说道。

    后面的四条狼答应了一声，笼子全部被打开，我们一起冲了出去。

    我能看出来王山和张冲的意图，但是对面的狼却看不出来，他们看见我们，分外眼红，拼命厮杀，我让二黑去对付对面的狼王，我们四条狼抱团死守，没有伤到对方，但是自己也没有受伤，五分钟之后，第一回合结束，主持人很快宣布，此局是平局。

    我们五条狼迅速被带回了笼子之中，二黑受了轻伤，王山手下的人迅速喷上药水，止住了伤势。

    接下来的战斗，就与张冲和王山无关了，而是别人的斗兽相互杀戮，这些斗兽相对弱了一些，可看向也相对不高，大约三个多小时之后，全部的斗兽比赛结束，我们被一一带回，准备明天斗兽之王的争霸。

    很快，我们回到了熟悉的山林之中，韩锋派人来给我们送来了大量的食物，都是一些精心培育的变异种，一只都蕴含着无穷的能量，为了明天的一战，韩锋让我们吃饱喝足，发挥出最强的战力。

    我们都把肚子吃的鼓鼓的，随后，我找来眼镜蛇王，象王，好色老王八和三头雄狮来商议。

    好色老王八最先开口说道。“今日一战，我们已经摸清了对方的实力，对方的虎王由狮王对付，杀神鄂有我对付，大蟒蛇毒龙交给眼镜王蛇，狼群有林龙对付，明日只要我们全力一战，一定可以战胜他们。”

    “对呀。”眼镜王蛇在一旁应和道。“今天那只大蟒蛇毒龙明显不是我的对手，要不然，今天我就能干死他。”

    狮王在一旁说道。“那只虎王很难对付，我们势均力敌，但是我绝对可以拦住他。”

    “那只黑熊交给我，我绝对可以缠住他。”一向沉默寡言的象王也说了话，自从我跟他说我可以待他逃离这里的时候，象王整头象的精气神都提高了不少，像是年轻是十岁似得，显得斗志昂扬。

    我想了想，看了看他们，颇有些泼冷水的说道。“今天一战，我们明显处于优势，而人的智慧要比我们强太多，我们能看出来，王山和张冲也能看出来，而且我听说，为了今年斗兽之王的称呼，张冲可是下了血本，不可能还这么弱，张冲手中一定还有别的强悍的斗兽，只不过今天没有让我们看见罢了。”

    他们一听，明显有些疑惑，毕竟，动物的智慧比不得人，我说这些，他们不能很快反应过来。

    还是好色老王八聪明一些，第一个明白了我的意思，说道。“你的意思是说，张冲在隐藏实力。”

    “嗯。”我点了点头。

    大黑一向不愿意思考，但是挺愿意问的，大黑问道。“那我们该怎么办？”

    我摇了摇头，不好意思的说道。“我也不知道该怎么办。”

    我仅仅几句话，一下子就泼了大家一盆冷水，刚刚还兴高采烈，斗志昂扬的，现在全部垂头丧气似得。

    虽然我说的是实话，但是当我看到大家心情都很沉重，我也有点不好意思，赶紧安慰道。“大家放心，兵来将挡水来土掩，明天只要大家听我的，我们团结一致，相互配合，无论敌人多么强大，我们一定可以战胜它们。”

    动物毕竟不像人类一般心思复杂，我短短几句话之后，大家马上恢复了精气神，重新斗志昂扬的起来。

    “喔喔喔喔……。”

    雄鸡鸡叫的声音叫醒了我们，天刚刚放亮，几十辆大货车，好几百号大汉各自拿着专业的捕兽器冲了进来，我们冒着朦胧的月色，踏上了前往斗兽之王的征程。

    大约八点多钟，我们就进入看台之上，今天的斗兽，都是王山和张冲的，明显照昨天少了许多，但是周围观看的人，却比昨天要多了一些。

    昨天的主持人再度拿着话筒出来，啰嗦了半天。“今天，是一年一度的斗兽之王争霸赛，斗兽之王会花落谁家呢，是守擂的王山还是攻擂的张冲呢……。”

    十多分钟之后，王山和张冲分别拿着话筒站在两旁的天台上面，这个时候，人流已经停息，场面也十分安静，众人都在等待比赛的开始。

    王山率先开口说道。“放象王。”

    很快，吊车将象王的笼子勾起，率先放入斗兽场之中。

    看着象王被放出，另一面的张冲喊道。“放巨无霸黑熊。”

    两只斗兽的笼子被迅速打开，象王黑巨无霸当即杀到了一起，难解难分。

    他们都是老对手了，实力也相当，短时间之内很难分出胜负。

    大约两分半之后，王山再度开口。“放狮王。”

    另一面，张冲接着开口。“放虎王。”

    顿时，狮王虎王迅速杀到了一起，各自为战。

    大约过了一分钟之后，这回，张冲率先开口。“放大蟒蛇毒龙。”

    王山紧接着说道。“放眼镜王蛇。”

    “放杀神鄂。”

    “放战神龟。”

    “放毒狼。”

    “放黑狼王。”

    很快，我们全部被王山放了出去，还是跟昨天一样，昨天的对手，各自为战。

    这一次，我们五条狼没有死守，今天这场斗兽之王争霸赛，可是拼死相博，我们也主动出击，但是对方五条狼也很强，一时之间，我们也拿不下他。

    不过令我感到意外的是，或许是昨天好色老王八故意放水，今天好色老王八的实力格外的强悍，几拳下去，再度打伤杀神鄂，局势呈现一边倒。

    我们的战斗被王山全部看在眼中，看见好色老王八如此勇猛，王山得意的一笑，随后，带有挑衅的意思看了看对面的张冲。

    看见自己的杀神鄂处于败势，张冲并没有着急，伸手一招，又有两只熊虎被放了出来。

    迎战两只熊虎的，是两只雄狮。

    大战又过去了两分钟，这场战斗，就是一直战到底，直接打的认输为止，可没有五分钟一回合一说。

    很快，好色老王八连连爆发神威，将杀神鄂的鳞片打下来几十块，要是在这么下去，不出十分钟，杀神鄂有性命之忧。

    这个时候，张冲一个眼神，他的手下马上撇出来一块黄色的肉团，那人仍的很准确，几乎一下子扔到了杀神鄂的嘴里，杀神鄂一口吞下。

    那块黄色的肉团也是一个疗伤宝贝，杀神鄂吃了下去，瞬间，身上的伤口就已经结痂，马上又恢复了战力。

    我边战边想，张冲葫芦里面到底是卖的什么药，怎么到现在还不使出底牌。

    大战还在继续，每个战场都呈现胶着状态，我们眼前的五条狼都很难对付，大黑，二黑相继负伤，杀的如火如荼。

    大约又过了两分钟，这个时候，张冲突然开口，对着王山说道。“山哥，我已经连败了你两年，今年我一定要把斗兽之王拿在我的手中。”

    王山颇为不屑的冷冷一笑，“早就听说过，你今天准备夺下斗兽之王的称号，但是我派人打探你一年，发现你也没要搞出什么名堂，原本以为你会给我什么意外，但是昨天一战，你手上依旧是那么几只大猫小狗，你要凭他们与我一战，好像还不够。”

    “山哥，你太小看我了。”这个时候，张冲的身后多出来一只笼子，而里面装着的，竟然是一只牛犊子大小的金鹰。

    金鹰一露面，人群顿时沸腾了，人们看不出来金鹰的品种，但是看着金鹰金光闪闪，利爪如勾，似乎有千万斤巨力，而且鹰嘴在灯光的照射下闪闪发光，冒着彻骨的寒意。

    所有人的目光瞬间就被这只金鹰吸引了过去，更有一些人，甚至直接把金鹰叫做斗兽之王。

    张冲颇有些自豪的对王山说道。“山哥，你这斗兽之王的宝座做久了，难免有些大意，实话告诉你，这只金鹰才是我手下的王牌，你的手下根本发现不了我的这只金鹰，因为我的金鹰是在R国驯养的，我已经培养了他两年，今天，就是要他一战成名，成为新的斗兽之王。”