
我话一说完，立刻朝他冲了过去，既然已经对他起了杀心，我便毫不留情，要用毒素杀死他。

    当我张嘴的那一刻，狼王就已经知道了我的牙齿带毒，避开我的嘴巴，猛然转头，奋力一冲，一下子撞到我的脖子上面，我浑身剧痛，倒飞出去五六米远。

    “哈哈，你这个怂货，这两下子，还敢跟我争狼王，既然你想杀我，我就先杀你。”

    狼王一招得势，再一次朝我猛冲过来。

    我连连叹气，感觉自己刚刚小瞧这只狼王了，能成为狼王，必定是身经百战，实力超群的斗兽，这只狼王，我还得小心应对。

    我看着狼王冲杀过来，心想，既然毒牙不好使，我就只能用手了。

    正巧我的旁边有一块五斤来沉的砖头，我悄悄的把手放在砖头上面，静静地等待着狼王的靠近。

    当狼王距离我一米，刚要张嘴厮杀的时候，我抓起砖头，用尽全力，朝着狼王砸去。

    “嗷……。”

    一声惨叫，震动狼群，我的砖头狠狠的砸在了狼王的脑门，尽管狼王身经百战，皮糙肉厚，但是也被我一转头砸成重伤，鲜血流了狼王一脸，狼王拼命站起来，全身都晕乎乎的。

    我迅速冲上，伸出亮闪闪的，宛如钢刀的指甲，直接杀向狼王的咽喉。

    或许是因为危机的降临，狼王竟然一下子清醒了过来，瞬间闪在一旁，不过很明显，狼王的四肢还有点不听使唤，虽然躲开了，但是还是倒在了地上。

    我再次向前，想要杀死狼王，但是就在我即将得手的时候，一架无人机快速飞来，随后，我便看到两道白光，紧接着，我身上中了一个针头，是麻醉针，随后，我便什么也不知道了，

    不知道过了多久，我缓缓的睁开了眼睛，一睁开眼睛，就看见了大黑和小白。

    “哥哥，你没事吧。”

    我挣扎的站了起来，说道。“没事，中了人类的麻醉针，并没有什么事情。”

    等到我站起来的时候，令我意外的是，大黑和小白的身后站了三十多条大狼，而在不远处，躺着一只刚刚与我激战的狼王。

    “狼王。”

    三十多只大狼异口同声的喊道。

    我明白了，刚刚一战，我战胜了狼王，现在，我便是新的狼王。

    我由于中了麻醉针，神智还有点不清醒，大约一个多小时之后，我才完全的缓过来，而这个时候，老狼王也已经站起来了，正在恶狠狠的，一步一步向我走来，显然，还想跟我一战。

    我也一步一步向前走去，既然狼王来找我，我岂能不战。

    就在我们距离大约十米远的时候，一架无人机再次飞了出来，无人机上面的摄像头死死的盯着我们两个，我又看向狼王，只有十米的距离，我可以清晰的看到，狼王脑袋上面的伤痕很明显被人处理过，联想起这台无人机，我大约知道了这里的规则。

    这里的都是斗兽，一般的大狼还好，死了也就死了，但是狼王可是斗兽之中精英中的精英，绝对不容有失，我们的老板，王山，绝对不能容忍一只强大的狼王死在自己的地盘上，所以，刚刚当我要杀了狼王的时候，无人机射出来的麻醉针才会把我麻醉，救下狼王一命，王山阻止不了狼群的内部争斗，但是王山也绝对不允许我们生死相残，要是我没有猜错的话，我们头顶的这台无人机就是来看着我们的，我们要是再互相杀戮，我们还会被麻醉。

    我想明白了这些，自然知道我要是再对老狼王下死手，我还得被麻醉。

    这个时候，我眼睛一转，悄悄的跟大黑说了几句话，大黑马上冲进了不远处的树林之中，随后，嘴里便叼着一根大约三米多长，胳膊粗细的树棍。

    “我兄弟的仇不能不报，既然不能杀死你，我也不能让你好过。”

    我大声朝着狼王喊道，随后，拎着树棍，打向狼王。

    狼王中了麻醉针还没有好利索，身上又带着伤，四肢有点不听使唤，连续躲了我几下，随后被我一棍子实打实的打在了脸上，我的树棍变成四五节，鲜血从老狼王的脸上再度喷发出来，老狼王再度被抽飞，想要站起来，但是却怎么也站不起来。

    “大黑，小白，有仇报仇，有怨抱怨，记住，不能把它弄死。”

    大黑和小白一听，四眼发光，这二十天，小白和大黑可没少吃苦，这回终于我机会报仇了，大黑和小白怎么可能错过。

    很快，我的耳旁就传来了一声声的惨叫，场面应该很血腥，我也没有看下去，静静趴在一棵大树后面，等待大黑和小白完事。

    眼不见为净，但是耳朵却一直也静不下来，狼王的惨叫声音持续了十多分钟，终于停止了。

    这个时候，大黑和小白有些疲累的跑到我的身边，大黑满嘴是血，一下子趴在了地上，小白则满嘴是毛，一根一根的吐着。

    这个时候，我有些不忍心的偷偷的看了看老狼王，大黑和小白做的很好，没有伤到老狼王的性命，只不过老狼王身上的狼皮，我没有看到一丝完整的地方，全都被咬的血肉模糊，尤其是老狼王的腹部，狼毛全都没有了，露出来大片的殷红的狼皮，连我看了，都有些头皮发麻。

    看着老狼王现在的样子，简直生不如死，我不禁感叹。“好惨，好惨。”

    听到我同情老狼王，小白立马反驳道。“哥哥，你怎么帮他说话，你都不知道，他前几天是怎么欺负我和大黑的。”

    我知道我说错了话，看着小白委屈的脸色，赶紧解释道。“对，这头狼就是该，敢欺负我的妹妹，该，妹妹你要是没有解气，明天我们还揍他。”

    小白嘿嘿一笑，继续吐着嘴里的狼毛，高兴的说道，“解气了，要是揍他，也得等他狼毛长出来再说。”

    我一阵无语，看着长得漂亮，一脸清纯可爱的小白，竟然想到了“蛇蝎心肠”这四个字。

    我，大黑，小白在一棵大树的阴凉下休息，这个时候，又是一台无人机飞了过来，来到狼王的头顶，正对着狼王撒了一些液体，随后，狼王的伤口就以肉眼可见的速度慢慢结痂，显然，那些液体跟疗伤药水一个功效。

    过了一天，我已经控制了整个狼群，天刚刚放亮，一阵猪叫从不远处传来。

    大黑蹭的一下子站了起来，对我说道。“大哥，韩老头他们来送食物来了，是猪。”

    “那还等什么，抢啊。”

    我大吼一声，率领三十多头大狼冲杀而去，只有一头狼未动，就是昨天战败的老狼王，老狼王对我颇不服气，不过我也没有跟他计较，我知道，狼一旦离开群体，就会很难立足，我即便不管他，有一天，他也会乖乖送上门来的

    很快，五只绿毛猪冲了进来，狼群，蛇群，三只雄狮，还有由一只老王八带领的杂牌军冲了进来，疯狂的抢夺五只绿毛猪，经过一番厮杀之后，我们抢下一只大猪，蛇群抢了一只，老王八带领的杂牌军抢了一只，三只雄狮抢了两只绿毛猪。

    我嘴里叼着四百来近重的绿毛猪，回到了我们狼群的领地，这个时候，身为狼王的我就应该分配食物了。

    大黑眼巴巴的看着我，口水都要流出来了，大黑差不多已经十多天没有吃过肉了，眼看着一头大猪在眼前，大黑都快激动死了。

    这一次，小白倒是没有嘲笑大黑贪吃的样子，因为小白也饿呀，饿的连力气都快没有了，哪里有功夫嘲笑大黑。

    我伸出指甲，一下子切下大约五十来斤的猪肉，分给大黑和小白，剩下的猪肉，我分割成好几块，供别的大狼抢夺。

    我这么做明显是偏袒大黑和小白，但是大黑和小白是我的兄弟，我不能让他们受苦，况且我是狼王，即是食物分配的有些不公平，他们也不敢说些什么。

    看见五十多斤的猪肉，大黑和小白狂吃了起来，而余下的猪头，经过其余大狼的一番厮杀，也各自争夺完毕，开始进食。

    而至于我，我在韩锋的实验室里吃的饱饱的，三四天不吃东西没有任何问题，所以我便没有动口。

    大约二十多分钟过后，狼群基本上已经进食完毕，小白舔了舔嘴唇，很明显已经吃饱了，但是大黑的肚子还是瘪瘪的，尽管吃了三十多斤的猪肉，还是没有吃饱，眼巴巴的看着我，管我要吃的。

    小白已经吃饱了，有劲了，继续嘲笑大黑。“看哥哥也没用，你一个就吃了三十斤猪肉，还没有吃饱，怪不得哥哥，要怪就怪你，吃的太多了，以后减减肥，少吃点。”

    大黑没有多言，一头四百斤的绿毛猪，一个狼群，平均下来，一头狼也就能吃到十斤的猪肉，大黑一个就吃了三十斤，大黑也感觉不好意思，没法张口了。

    我看出大黑的意思，也挺无奈的，我没有想到三十斤的猪肉还喂不饱大黑，早知如此，我就再多割些肉出来了。

    我眼睛看向四周，发现其余的斗兽都已经进食完毕，唯独三头雄狮那里还有大半头猪，大约三百来斤的猪肉，我记得三头雄狮抢到了两头猪，他们三个根本吃不完。

    既然有肉，我就要抢，绝对不允许我的兄弟挨饿。