
韩锋赶紧走近前细细的看了我，而后嘴角扭曲，朝着刚刚的那个研究生大骂了一顿。“你他么瞎呀，你见过哪个要死的狼气息会这么强，狼毛会这么亮。”

    那个研究生一脸委屈，憋屈的说道。“那他为什么不看屏幕哇，狼不都会对这种东西好奇的吗？”

    韩锋看了半天，也不知道怎么回事，这个时候，韩锋又向我贴近了一点，离我的笼子只有一米远。

    “这小家伙是不是傻了？”韩锋有些担心的嘀咕道。

    “你他么才傻。”我大叫了一声，这个时候，我猛然一下子站起身来，抓住一块大约一斤来沉，吃剩下的鸡肉，朝着韩锋打了过去。

    韩锋吓得一惊，鸡肉被笼子挡了回去，但是鸡血却透过笼子全部喷到了韩锋的脸上。

    韩锋吓得连连后退，被一个研究一绊，竟然一屁股坐在了地上。

    一名研究生一下子抄起来一根电棍，大骂道。“敢偷袭老师，老子叫你吃吃苦头。”

    那根电棍还没有到我的近前，韩锋狼狈的站了起来，制止住了那名研究生，乐的哈哈大笑。

    “哈哈……，小家伙，我没有看错，果然灵智非凡，这几天再多给他一些好东西，五天之后，放他去山林。”

    “是。”

    几名研究生连忙答应了下来，韩锋被甩了一脸鸡血，丝毫不恼怒，反而大笑的离开了。

    我瞪了瞪刚刚拿电棍电我的那个研究生，张嘴管他要吃的。

    那个研究生气的连连把电棍打在我的笼子上面，但是就是不敢伤到我，过了一会，一堆变异的好东西送过来了，小金鼠，红色的乌鸡，紫色的羊肉，白色的苹果……。

    我二话不说，大吃了起来，边吃我还边想着，要是那只傻乎乎的大黑看见我现在的生活，有吃不完的变异食物，还不得羡慕死。

    又过了五天的时间，我的肚皮吃的鼓鼓的，经过近二十天的休养，我前爪处的伤口已经完全好了，我的两只手也能运用自如，虽然我的手要比我以前的狼爪要大，但是有了二十天的适应，竟然丝毫不影响我的速度，我终于可以自如的运用我的手，来开辟一片新的天地。

    中午的时候，几个大汉走了过来，把我拉到车上，大约十分钟之后，我没有回到我原来的草原，反而来到了一片带有铁丝网的山林，打开笼子，我跳入山林之中，随后车子离开，大门关闭。

    我谨慎的往山林里面走去，还没有看见一只动物，但是我却听见了狼叫，狮子吼还有一阵阵怪异的声音，大约走了一里多地，在我的左前方，我赫然发现，一块高耸的巨石上面，趴着三只雄狮，在野外，三只雄狮根本不可能共同生活在一起，很显然，这三只雄狮也是圈养的斗兽。

    看见这三只雄狮，我赫然一惊，不过好在，他们正在睡觉，没有发现我，我赶紧饶了一个大圈，我现在的实力，一只雄狮我凭借我的手，我还敢一战，但是三只雄狮，我可打不过他们。

    很快，我又在几棵稀疏的树丛中，看见了几只毒蛇哨兵，他们站起身子，警惕的望着我，不断的朝我吐着蛇信子。

    我大约观察了一下，这是一个蛇群，我能看到的，大约有二十多只，有的是那种带有剧毒的眼镜毒蛇，还有的是那种四五米长的大蟒蛇，我一条狼，不敢触犯他们，再度绕道而行。

    紧接着，我有看到了一只花豹，一只鸵鸟，还有几只斗牛等等，我一一避开他们，在一片灌木丛之中，我发现了熟悉的声音，一黑一白，正是大黑和小白。

    我急忙向他们跑去，分别了二十天，我十分想念他们。

    看见我匆匆跑来，一只比大黑还要大一号的黑色的大狼双眼正在锐利的注视着我，在他的旁边，还有两只大黑狼。

    黑褐色的大狼转头对两头黑狼命令道。“又新来的一头狼，你们两个去教训教训他，告诉他，谁才是狼群的老大。”

    两条黑狼低下了头颅，说道。“是，狼王。”

    我并不知道这些，急急忙忙跑到大黑和小白的跟前，原本兴高采烈的心情一下子变得沉重了。

    大黑和小白的毛发都有些发暗，很明显，这是营养不良造成的，而且据我所知，小白最爱干净，一身白毛，几乎一尘不染，但是现在，小白的白毛变成了黑色，有些地方更是染上了鲜血。

    而反观大黑，大黑更惨，浑身上下，有七八道显赫的伤口，有些地方，连狼毛都已经被抓掉，露出来大片的肉皮，而且大黑明显瘦了许多。

    我一看就知道了，在这里面，大黑和小白一定受了不少苦，才如此狼狈。

    一看见我，大黑和小白立马跑了过来，全部都带着喜色，小白率先问道。“哥哥，你被他们抓走这么久，我们还以为，还以为……。”

    小白没有再说下去，不过我从小白的语气之中已经猜到了下文。

    “谁干的。”

    我一脸严肃的说道，我当人的时候就重情重义，因为重情重义，我被兄弟和女人害死，重生成狼之后，我并不后悔，我虽然是一条狼，但是依旧会重情重义，这是我做事的准则，我不死，就不会变。

    大黑平常傻乎乎的，但是到了关键的时候，大黑也不傻了，怕我冲动，故意岔开话题，盯着我的两只手说道。“大哥，你这是什么，你被他们怎么了，怎么了？”

    我瞪了一眼大黑，严肃的问道。“谁干的。”

    大黑和小白双双低下了头，这个时候，两条黑狼从远方跑来，大声喊道。“我们干的。”

    人与人之间，有处事的法则，狼与狼之间，更是如此，我知道，新来的狼刚刚加入狼群之中，难免会受欺负，但是我例外。

    我废话不多说，径直朝着两条狼冲了过去，大黑明显一愣，还未来得及叫住我，我便已经来到了两条狼的近前，我后爪触地，整个身子如人一般站立而起，挥动我的两只手，使出全身的力气。

    “啪啪”。

    两声巨响，我的两只手一起扇在了两只狼的脸上，伴随着两声惨叫，两只狼各自飞出去五六米远，口中溢出鲜血，浑身痉挛不止。

    这样还是我手下留情的结果，要不是我刻意收回指尖宛如钢刀的指甲，我刚刚一招，就能要了两条狼的性命。

    狼群有狼群的生存法则，我能看得出来，这两条狼不过是两条小喽啰，我们都是狼，他们又不是罪魁祸首，我不想滥杀无辜，只不过我想改变一下规则。

    我缓缓的走向两条狼，两条狼的脸上充满了惊恐，想要拼命的站起来，但是身体的剧痛，令他们浑身无力，无论怎么挣扎也站不起来。

    我踏在一条狼的身上，狠狠的看着他，那条狼赶紧向我求饶，我打断他，说道。“告诉你们老大，以后这老大，我当了，他要是不服，便来战。”

    我放了狠话，便离开了这里，转过头来询问大黑，因为我也了解，新加入的狼会受欺负，但是大黑小白却被欺负的很严重，照这样下去，大黑和小白都会有性命之危。

    我盯着大黑，大黑不敢直视我的眼睛，我又看向小白，小白平常最听我的话，小白说出了实情。

    小白委屈的说道，“哥哥你被人抓走之后，我和大黑就被带到这里来，刚开始的时候，那头可恶的狼王要我们认他为主，让我管他叫哥哥，我只有你这一个哥哥，我才不要当那只可恶狼王的妹妹，大黑也不答应，他们就开始咬我们两个，大黑为了保护我，全身都鲜血淋淋，而且我们都十多天没有吃到肉了，饿的实在不行了，我们就吃点野草，我还好说，大黑可就受不了了。”

    小白说完，同情的看了看大黑，十分自责。

    我一阵心酸，对着大黑小白说道。“我不在的时候，你们就委屈一下，认那个狼王当老大，这样不就能少受些委屈吗？”

    “不行。”

    “不行。”

    大黑小白急忙摇头，异口同声的说道。“我只有一个哥哥（老大）。”

    尽管现在我是一条狼，但是却早已把大黑小白当成了我的兄弟，如今看到大黑小白如此重情重义，又受到如此欺凌，早就已经对那只可恶的狼王下了杀心。

    “在这里等着，哥哥帮你们报仇去。”我等不了了那头狼王来找我了，我要亲自登门。

    大黑急忙说道。“老大，那只狼王很厉害的，我和小白一起都打不过他，大哥，我们还是……。”

    没等大黑说完，我就已经跑了出去，我当人的时候，就可以为兄弟两肋插刀，如今大黑小白也是我的兄弟，我也愿意为他们两肋插刀。

    我直接单枪匹马冲了过去，正巧碰见了同样怒气冲冲的狼王，狼王手下率领着十余只大狼，双眼瞪着我，恨不得要杀了我似得。

    狼王率先开口。“就是你要夺下我的狼王之位。”

    “不是，我改主意了。”我怒道。

    “哈哈……。”狼王哈哈大笑。“怎么，看着我威武的身躯，认怂了，乖乖叫我一声大哥，我可以让你少受些皮肉之苦。”

    此时，我才仔细看看我眼前的狼王，狼王比大黑还要大很多，快到三米了，跟一只公牛似得，一看就是拥有一身的蛮力。

    “你误会了。”我笑道。“原本我只想把你暴打一顿，但是现在的我，却想杀你了。”