
在好色老王八的带领下，我们沿着一个方向飞奔而出，头顶盘旋的直升机又连续投放了两颗炸弹，但是都在我们前方爆炸，而我料定他不敢用炸弹炸死我们，所以炸弹对我们没有什么作用。

    大约过了二十多分钟，天空之中多了一架直升机，我抬头去看，发现飞机之中有四个人拿着麻醉枪正在瞄准我们。

    “大家小心，后面有麻醉枪，我们不要跑直线，不要让他们抓住我们逃跑的规律。”

    我刚刚说完，我身旁距离我一米的一棵大树上面就多出了一根麻醉针，只差一点，就打在我的身上。

    “老王八，还有多远才能到死亡之地，我们的时间不多了。”我大声喊道。

    “快了，快了，还有三里地的距离。”

    好色老王八刚刚说完，一根麻醉针就贴着老王八的龟壳擦了过去，差一点打在好色老王八的身上。

    好色老王八浑身一激灵，赶紧收回四肢和龟头，老老实实的趴在大黑的身体上面。

    而我一面躲闪麻醉针，一面观看着前方，发现前方一片有些发暗的树林里面，有着一股强大的凶威，出于凶兽的本能，我对那片树林有股畏惧，就像是老鼠见了猫一般。

    “大家加油，前面就是死亡之地，我们一定要冲进去。”我鼓励大家道。

    紧接着，又有一架直升机飞来，飞到我们的前方，里面有四名大汉，拿着麻醉枪，一股脑的朝着我们射来。

    我连忙躲避，一根麻醉针差一点扎到我的大腿，小白灵活，自然躲了过去，而眼镜王蛇身体很小，不容易被扎到，三只大老鼠更加安全，因为他们对王山没有价值，麻醉针不会射向他们，但是大黑背着好色老王八显得十分笨拙，大黑虽然尽力躲闪，但是还是中了麻醉针，不过还好，麻醉针打在了好色老王八的王八壳上面，好色老王八当了大黑的挡箭牌而被麻醉，不影响大黑的速度。

    很快，我们就跑出千米的距离，死亡之地就在眼前。

    而头顶的两架飞机也像我们连续不断的扫射，好在树高林密，我和小白费劲九牛二虎之力终于躲了过去，至于大黑，有了好色老王八当挡箭牌，反而不躲了，一个劲的向前跑，到现在为止，好色老王八的身上已经中了三根麻醉针，麻醉的已经不能在麻醉了。

    终于，我们冲进了死亡之地，顿时一股莫大的凶威笼罩着我们几只斗兽。

    我们来不及害怕，继续向前冲去，但是马上，又有两架飞机前来增援。

    两架飞机，八个人的火力我们才勉强躲过去，现在，四架飞机，十六个人的火力，我们要想躲过去，简直比登天还难。

    我们被追的上天无路，入地无门，我急的爆了一句粗口。“玛德，不是说死亡之地吗，我们都已经进来了，怎么还不死呢。”

    我刚刚说完这句话，也不知道是我说的话起了作用，还是上天庇护我们，从树林伸出，我们的头顶上方，冲出来一道大腿粗细的蓝色炸雷，我的头皮顿时发麻，感觉自己就像是要葬身雷海似得。

    轰！

    一声巨响，惊天动地，蓝色的炸雷狠狠的打在了一架飞机之上，一声巨响，飞机当场化为齑粉，成了一块块焦黑的碎块。

    “吼！”

    一声咆哮震天，一只蓝色大狼从树林深处跳跃而出，明明距离我们很远，但是一眨眼，就来到了我的近前。

    我瞬间一愣，一股冷汗浸湿了我的周身，我的瞳孔迅速放大，一股莫名的杀机出现在我的周身，我看着这头蓝色大狼，就好像是犯罪的臣子看到君王一般，心惊胆战。

    蓝色大狼冲到我的眼前，看了我一眼，随后，整个身体迅速变大，只是一眨眼的功夫，竟然与山岳其高，妖狼张口咆哮一声，两只狼爪化为了两只无坚不摧的铁锤，“咣咣”两声巨响，两架飞机再次化为齑粉。

    剩下的一只直升机，飞行员和坐在飞机上面的雇佣兵早就被这只妖狼吓傻了，哪里还敢在此逗留，拼命的调转方向，向后飞去，但是还没有飞出千米的距离，妖狼张口吐出一片蓝色的雷海，雷海淹没直升机，将直升机化为齑粉。

    我们在地下，都已经看呆了，刚刚发生的一幕，就好像是在梦中发生的一般，感觉不是真实的。

    任凭谁也难以想象，一只蓝色大狼竟然会吐出雷海，还能变成山岳大小，轻易击落四架直升机。

    四架直升机刚刚被击落，不远处，又传来了阵阵轰鸣声，又有几架直升机飞了过来。

    蓝色大狼低头看了我们一眼，竟然跟我们说道。“往里面跑，省得误伤你们。”

    我们不知道为什么蓝色大狼要救我们，但是我们也来不及想，拼命向里面跑去。

    这一次，直升机可没有手下留情，瞄准宛如山岳般大小的蓝色大狼，一颗炸弹就朝着蓝色大狼打了过来。

    蓝色大狼丝毫不惧，再次张嘴，吐出一道蓝色雷海，顿时，雷海奔腾，整个天空都震颤连连，那颗炸弹爆炸的威势瞬间就被雷海吞灭，就连那架直升机，也被炸成残骸。

    又一架直升机被灭，其余几架直升机全部抛出一颗炸弹，转眼之间，就有六颗炸弹出现在蓝色大狼的眼前。

    嗷！

    一声长啸，震动九天之地，连还在向里面奔跑的我们，都感觉头晕目眩的，这声吼叫，要比刚刚的那枚炸弹，威势要强十倍不止。

    下一刻，蓝色大狼的周身卷起一股蓝色风暴，风暴席卷九天，无数的巨木被炸成碎屑，就如末日降临一般。

    在此刻，任何的东西在这蓝色风暴面前就显得弱小不堪，天空之中的六架直升机全部被这蓝色风暴切割成无数碎片，连残骸都淹没在漫天的木屑之中。

    我，小白，大黑，眼镜王蛇，三只大老鼠，全部呆呆的望着后方，这一幕，着实震惊了我们，一声巨吼，就能造成如此的威势，这要是不是亲眼所见，我们都会以为这是一个逗我们玩的笑话。

    蓝色大狼一声巨吼，令六架飞机阵亡，继续赶来的飞机再也不敢向前，亡命向后飞去。

    我知道，有这只妖狼在，我们在这里，不会受到王山手下的追捕，但是我们不知道，这只妖狼会对我们做什么。

    蓝色大狼用眼睛扫视四周，确定再也没有人类的时候，一眨眼的功夫，蓝色大狼化为一只公牛大小的大狼，向我们缓缓走来。

    现在，我们的小命可攥在这只妖狼的手上，我可不知道他会对我们做什么，再想想刚刚的一幕幕，我们在这只蓝色大狼的手上，连半点反抗的力量都没有。

    我壮着胆子，硬着头皮，哆哆嗦嗦的走向蓝色大狼的身边，恭恭敬敬的说道。“多谢前辈的救命之恩。”

    我下一刻，闭上了眼睛，算是把自己的小命交给他了，进入这死亡之地，我早就已经做好了死亡的打算。

    令我感到惊喜的是，蓝色大狼并没有对我们不利，用冰冷的声音说道。“别说废话，马上滚出这里。”

    我虽然被骂了，但是却心中一喜，现在哪敢再这条妖狼面前说些什么，人家救了我们一命，还不杀我们，我们就偷着乐吧！

    很快，我们随便选择了一个方向，火速狂奔了出去，大约半个小时之后，我们身上的威压渐渐消失，森林之中的树木也没有了刚刚的暗黑色，我知道，我们终于逃离了死亡之地，算是捡回来了一条命。

    我们围在一圈休息，这个时候，好色老王八的麻醉药劲还没有过去，依然昏死在大黑的身体上面。

    小白一副心惊胆战的样子，来到我的面前，心虚的说道。“刚刚那条大狼真的好厉害，我真的想不到，一条狼还能如此厉害，连人类的直升机都不是他的对手。”

    “不过死亡之地很少有生命能从里面活着走出来的，那只蓝色大狼怎么没有杀死我们。”大黑在一旁问我。

    “对呀，那头大狼一定不是善良之辈，手上沾满了鲜血，不知道为什么他会放过我们。”一旁沉默寡言的眼镜王蛇，也问起我来了。

    我连连摇头，我也不知道怎么回事，我能明显的感觉到，蓝色大狼刚刚出现的时候，是充满杀意的，但是一来到我的身边，我也不知道怎么回事，杀意一下子就消失了。

    看着他们疑惑的样子，我说话转移了这个话题。“不管怎么样，我们活着出来了就是一件大喜事，只要我们呆在死亡之地周围，王山的手下就不敢来抓捕我们，我们暂时安全了。”

    “对呀！”一旁的小白露出来了笑意。“王山吃了这么大一个亏，肯定不敢再来抓我们了，我可以和哥哥安安稳稳的在一起了。”

    “是啊，我们安全了，但是我却饿了。”大黑愁眉苦脸的说道。

    “吃吃吃，就知道吃，你是狼，不是猪。”一旁的小白赶紧嘲笑大黑，但是马上，小白的肚子也咕咕直叫了。

    “哈哈哈……，还说我，你也饿了，真虚伪，饿了不说。”大黑连忙补刀。

    小白想要反驳，我赶紧打断小白的话，要不然，叫他们两个吵吵起来，我们别想消停了。

    “我也饿了，等老王八醒来，我们一起去找吃的吧！”

    我说完，三只大老鼠连忙跑了过来，看着我拍着胸脯说道。“老大，我们三个在老鼠界也算是大哥了，山林里面，老鼠一定不少，我去给你打探打探，哪里有食物。”

    我点了点头，颇为欣赏的看了三只大老鼠一眼，这三只大老鼠被韩锋改造，可以称得上是鼠王了，有他们打探，我们倒是可以省下不少的力气。

    “去吧，快去快回。”我对三只大老鼠说道，三只大老鼠齐声说了一声“是”，便离开了这里，消失在了丛林之中。