
刚刚经历一场斗兽之王争霸赛，短时间之内也没有我们斗兽什么事情，第七天的时候，白天下了一场大暴雨，但是我并没有行动，白天太明显，凭肉眼就可以看见，我们根本跑不出去，所以我们继续等。

    又过了六天，终于在晚上十来点钟的时候，下了一场大暴雨，无人机不在盘旋在我们的头顶，我知道，机会来了。

    我让象王卷起来一根木桩，慢慢的靠近一只摄像头假装休息，而摄像头是呈一百八十度来回旋转，这样就会在几秒钟的时间内，等摄像头转到边缘的时候，摄像头就会出现一个死角，我在一旁死死的盯着摄像头，等摄像头旋转到看不到象王的地方，叫象王攻击摄像头。

    很快，我便抓住了机会，示意了象王一下，象王用大鼻子卷起木桩，猛然砸向摄像头，象王力大无穷，木桩又极其沉重，只一下，象王便砸翻了摄像头。

    一只摄像头不工作了，在摄像头的下面就会出现死角，只要没有人来管这只摄像头，我们就有机会跑出去。

    大约十分钟之后，并没有一个人来查看这只摄像头，他们一定以为，这只摄像头是自然损坏，而不是我们而为。

    第一步没有引起人类的重视，我们就已经成功了一半，一只大老鼠很快便盗通了一个洞，我交给这只大老鼠那个早就偷来的打火机，贴耳在大老鼠的耳边说了几句话，大老鼠带着打火机，冲向韩锋的研究室。

    打火机的使用方法，我早就已经告诉了大老鼠，我命令大老鼠，在韩锋的研究室里面放火，这样就可以吸引其余人的注意，我们也就更加安全了。

    而大老鼠从一出生开始就被韩锋养在研究室里面，对里面的环境十分熟悉，想要放把火，这对于大老鼠来说，并不难。

    一只大老鼠走后，其余两只大老鼠迅速盗洞，大约五分钟之后，不远处的研究室燃起来的熊熊大火，一群人匆匆跑向研究室救火。

    吸引了人类的注意力，我松了一口气，这个时候两只大老鼠也盗出来一个大腿粗细的老鼠洞，老鼠洞直通外面。

    我马上招呼眼镜王蛇，蛇群身体最为瘦小，大腿粗细的老鼠洞，正好合适。

    眼镜王蛇带领着蛇群很快便钻了出去，蛇是冷血动物，一般的蛇根本没有感情，一到了外面，瞬间四散逃去，但是眼镜王蛇跟好色老王八相处了几年，有很深的情义，眼镜王蛇独自在外面等待好色老王八。

    两只老鼠拼命盗洞，不一会儿，第三只老鼠也回来了，我夸耀了他一下，他也参加盗洞的行列，大洞越来越大，十分钟之后，小白钻了出去。

    又过了两分钟，我，大黑，二黑还有其余的狼全部钻了出去，我留下大黑，小白，叫二黑带领其余的狼迅速向大山逃窜。

    好色老王八跟我的体型差不了多少，很快，好色老王八钻了出来。

    我对好色老王八说道。“我留在这里等象王，你先走吧，有缘再见。”

    好色老王八摇了摇头。“我不走，我跟着你，我答应过你，等你把我救出来之后，我就追随你。”

    我听到这句话，深感到欣慰，没有想到，好色老王八看起来色色的，但是关键时候还挺靠谱的，是一个值得深交的好朋友。

    眼镜王蛇一听到好色老王八不走，眼镜王蛇也爬到好色老王八的身边，说道。“我跟着你。”

    我没有多说什么，焦急的等待，又过了几分钟的时间，三只雄狮还有老王八手下的杂牌军也一个个钻了出来，我对他们并没有什么感情，叫他们一个个走了。

    这个时候，铁丝网里面只剩下象王一个，象王的身体实在是太大了，要想让三只老鼠盗出一个象王那么大个头的一个洞，至少还得需要十分钟。

    我十分着急，一面催促三只老鼠，一面安慰象王，象王呆在这里三十来年，早就已经厌倦这里了，看着自由就在眼前，象王显得格外兴奋。

    但是五分钟之后，最让我不想看到的一幕还是发生了，山林之中大量斗兽消失在其余摄像头的视线之中，这让王山的手下警觉了起来，一队队真枪实弹的雇佣兵从房间之中冲出，一探究竟。

    “不能等了，快跑，要不然我们一个都跑不了。”我制止住三只大老鼠，焦急的喊道。

    “林龙，你……。”象王欲言又止，颇有些不甘心。

    我知道时间不等人，一边后退一边看着象王喊道。“象王，相信我，我一定会回来，会救你出去。”

    我说完，带着大黑，小白，好色老王八，眼镜王蛇，还有三只大老鼠，向外面狂奔而去。

    象王的智商，不过六七岁的孩童，我知道象王一定不会理解我，还会很怨恨我，但是我却无可奈何，现在我们处于弱势，时间就是自由，只有我们跑出去了，才会有机会回来救象王。

    虽然现在我逃了，但是不久的将来，我一定会回来。

    还好，逃出了铁丝网之后，外面是一望无际的大森林，再加上现在是深夜，天上又下起来了大雨，我们在听到几声枪响之后，便没有发现追来的追兵，暂时安全了起来。

    我们一路狂奔，也不知道要去何方，大约跑出五十多里的时候，我们看到了一处凸出的山崖，我们躲进了里面，暂时休息一下。

    “终于安全了，自由的感觉太好了。”好色老王八长吁了一口气，十分高兴的感叹道。

    这一路上，好色老王八可让我们伤透了脑筋，好色老王八是只大乌龟，虽然活了五百多年，不能用一只普通的乌龟来衡量他，但是他逃跑的速度还真是慢了我们一大截，无奈之下，我，大黑，小白轮流背着他，这才没有减缓我们的速度，但是却将我们三个累的半死。

    尽管很累，但是我们也没有怨言，我们一起从王山的手下逃出来，我们是战友，而战友之间，不能抱怨。

    我喘息了几口气，镇定的说道。“我们逃出来已经实属不易，现在这里离王山的基地还很近，我们还极度危险，我们还要继续向前赶路，深入大山的腹地，我们才能有短暂的安全。”

    这个时候，大黑气喘吁吁的说道。“那什么时候我们才能真真正正的安全啊。”

    我想了一下，说道。“我们逃出来，就注定我们无法得到真真正正的安全，在安全与自由之间，我们无法兼得。”

    我打击了大黑，原本以为大黑会垂头丧气，但是大黑的话却出乎了我们的意料。“大哥，我要自由。”

    “对，我们要自由。”

    小白，好色老王八，眼镜王蛇，三只大老鼠，一起喊道。

    我欣慰的点了点头，患难见真情，这一刻的情义，我们一生都无法抹去，包括那三只大老鼠。

    “既然要自由，那就让我们跑起来吧！”

    我们继续向前跑去，心中默想着“自由”两个大字，顿时，全身充满了无穷的力量。

    我们一路飞奔，大雨渐渐停歇，天色也告别了黑暗，我们大约跑了三百多里地，实在是跑不动了，开始休息了起来。

    “再有一天的时间，我们大约就能跑到森林的腹地了，到时候，王山他们想要抓到我们就难了，不过……。”好色老王八欲言又止，有些担忧的样子。

    “不过什么？”我赶紧问道。

    “森林腹地有几只强大的灵兽，他们可不是好惹的，我们落在王山的手上，还能活着，要是被他们碰见了，我们可就只有死路一条了。”

    “你怎么什么都知道，你以前来过这里？”我问好色老王八。

    好色老王八点了点头，说道。“我从出生的时候就在这片森林里面呆着，在这里面生活了四百多年，开始生活在森林的边缘，后来我岁数越来越大，实力越来越强，我也一步一步走向森林的深处，之后就连连遇到几个强大的灵兽，他们想要吃了我，我拼劲全力才跑出来，想要离开这片森林，但是最后却被王山的人抓住了，所以我也就成为了王山的斗兽。”

    好色老王八说完，一脸无辜的低下了头，很显然，好色老王八对这段历史很反感。

    好色老王八不经意的说出几句话，却引起了我的注意，我有些不敢相信的问道。“这世上还真的有灵兽，妖兽吗？”

    “有。”好色老王八抬起头来，毫不犹豫的回答。“世上的兽类大致分为四种，被人类养在家里的兽类叫做凡兽，像我们斗兽还有那些在野外之中生存的兽类叫做凶兽，凶兽之上，便是灵兽，灵兽之上，便是妖兽，妖兽之上，便是神兽。”

    除了老王八之外，我们全部被好色老王八简短的几句话给震惊了，我再一次不可置信的问道。“你说的都是真的？”

    “真的！”好色老王八听到我的质疑，赶紧大喊了一句。“我在这片森林里面，亲眼看见过几只灵兽，更有传言说，这森林里面，坐镇一只妖兽，而至于神兽，都是传说中的存在，到底有没有，我也不知道。”

    “那我们还有多久才能达到灵兽级别。”我又问道，我知道，灵兽一定十分强大，要是我达到了灵兽级别，一定可以不费吹灰之力杀了李玉，李梦情这对狗男女。

    好色老王八摇了摇头，“我们斗兽，即使要比普通的凶兽要强大，但是距离灵兽的级别还有很长的距离，不过我看袭击我的几头灵兽，他们有的能喷火，有的能释放闪电，还有的更能隔空将大树打穿，实力远非我们可以比拟的。”

    我点了点头，颇有些惊讶，真的没有想到，这个世界上还有灵兽，妖兽，神兽之分，不过我又从好色老王八的口中听出一些问题，我问道。“灵兽既然那么强大，要想杀死你，简直轻而易举，你是怎么从他们的手中逃出来的。”