
这一天，我看着在不远处一处石头上面晒着太阳的老王八，想起来一件事情，我来到老王八的身边，问道。“老王八，你答应过我，我把你从王山那里救出来之后，你就告诉我你的王八拳是从哪里学来的，现在你已经自由了，跟我说实话吧！”

    好色老王八挠了挠头，一番思想斗争之后，好色老王八决定说实话了。

    “我的无敌王八拳是我父亲交给我的。”

    “你父亲？”认识好色老王八好几个月了，还从来没有听说他父亲的事情，好奇心驱使我继续问下去。“你父亲在哪里，还活着吗，为什么没有听你提起过他呢，不对呀，王八不是产蛋的吗，一窝好几十个，一般的公龟交配之后就离开了，你怎么知道你父亲的。”

    好色老王八呆头呆脑的看着我，很显然，被我的问题给问蒙了，好色老王八也不知道怎么回答我，垂头丧气的说道。“我不知道你说的是什么，不过我父亲只有我一个儿子。”

    “哦。”我一副恍然大悟的样子，继续问道。“那你父亲在哪里，还活着吗？”

    好色老王八一阵伤感，有些愤怒的说道。“几年之前，我和我父亲在这片山林之中，遇到几只灵兽的围杀，我父亲为了救我，将几只灵兽引开，是死是活，我也不知道。”

    我看着老王八伤感的样子，安慰了他一阵，继续问道。“你父亲是一只灵兽，好厉害。”

    听我夸赞起他的父亲，老王八立马起了精神，说道，“对，我父亲是只灵兽，还是一只很强大的灵兽，而且我的爷爷比我的父亲很厉害，我虽然没有见过我的爷爷，但是我猜测，我的爷爷很有可能是一只妖兽。”

    “妖兽！”

    我惊呼了一句，妖兽的实力我可是见过，有毁天灭地之能，但是如果老王八的爷爷是一只妖兽，当老王八落难的时候，他爷爷怎么没有出手相助呢。

    我想问个究竟，但是看老王八一副伤心的样子，我也不好再开口问了，谁都有一段不愿意说出口的往事，非逼着人家说出来，反而不好。

    我逐渐走出好色老王八的视线，现在我们躲在死亡之地的附近，王山不敢派人来抓我们，我们暂时很安全，没有了后顾之忧，我便有了进入都市，报仇雪恨的打算。

    我是个狼身，而且个头很大，在人群之中很不方便，所以我想学会像人一般直立行走，用两只后腿走路，之后再偷件衣服，带个手套，口罩，墨镜什么的，就可以勉勉强强有个人的外形，这样的话，我报仇就方便了许多。

    说干就干，我开始尝试用两条后腿走路，一遍一遍。十分艰苦的联系起来。

    半个月之后，我终于能用后面的两条腿代替人类的双脚了，我身长两米，去掉尾巴的长度，站起来大约一米八左右，与正常人的身高差不多。

    我答应过大猫，要带着他去都市去吃人类制作的老鼠肉，我不能食言，而且大猫可大可小，战力非凡，有他在，即能帮我报仇，又能保护我的安全，免费的帮手，我怎么可能不要呢。

    我走向大猫，发现大猫正在于大黑谈天说地，当然，他们的谈话之中是少不了食物的。

    我拍了拍大猫的屁股，对大猫说道。“跟我去都市，我报完了仇，就带你去吃人类制作的老鼠肉。”

    “真的？”大猫双眼放光，一副痴迷的样子。

    “大哥。”一旁大黑开口。“我也跟你去，我也帮你报仇，你也给我弄点人类的好吃的，你答应过我，要带我吃酱牛肉，卤鸡爪，雪糕，冰淇淋……。”

    我连忙摇了摇头，无奈的说道。“我这次是去报仇，等我解决了我的私事，我一定带你去吃好吃的，你就再忍几天，相信大哥，大哥说到做到。”

    大黑不甘心的说道。“大哥能带猫哥，为什么不能带我。”大黑说话的声音越来越小，显然，是生我的气了。

    我赶紧解释。“大猫能变成巴掌大的小猫咪，进入都市也不会引人警觉，你这么大，进入都市一定会被人抓进动物园里去的。”

    “是啊，是啊。”好色老王八赶了过来。“你要是去都市，一定会被人抓起来的，到时候别说是好吃的，你都没嘴被人类给制成好吃的。”

    大黑傻头傻脑的，听到老王八吓唬他，赶紧摇头。“不去了，不去了，大哥你给我带回来点好吃的吧，我不去了。”

    刚解决了大黑，小白又一脸舍不得的走了过来。“哥哥，你走了，还会回来吗？你当时就说过，让我做你妻子，媳妇，亲爱的，现在……现在你还记得吗？”小白有些娇羞，但是眼神之中又充满了希望。

    小白对我是真心的，我也很喜欢小白，我自然不会辜负她，“放心，我的好妹妹在这里，我怎么可能不会来呢。”

    小白又说道。“我听大猫说，人类有很多美女，都十分漂亮，他们身上画着各种东西，能勾引异性的心，哥哥，你答应我，早点回来，不要去看人类那些美女，也不要朝三暮四，家里有个红旗就够了，不要再在外面弄得彩旗飘飘的。”

    我没有回答小白，我知道，小白是绝对说不出这些话来的，一定是大猫告诉他的，我狠狠的看着大猫，恨不得用眼神杀死他，我怒道。“不正经的老色猫，你能不能教给小白点好东西。”

    大猫受不了我的目光，灰溜溜的迅速变小，跑到好色老王八的王八壳里面去了。

    “哥哥，你还没有回答我的话呢！”小白在一旁追问。

    “嗯。”我点了点头，“放心吧，人类的美女我是不会看的，报完仇，我马上回来。”

    小白听到我亲口说出来，才放过我，之后，大猫变成巴掌大小趴在我的身上，我驮着他，一步一步向山外走去。

    “拜拜。”

    “早点回来。”

    “马到成功。”

    ……，……。

    背后，传来了好色老王八，眼镜王蛇，大黑，小白，还有三只鼠王的祝愿。

    经过两天的长途跋涉，我们来到了森林边缘，此时正是下午，我的狼身进入人群之中会有许多麻烦，所以，我决定，晚上行动。

    “大猫，你去抓几只野兔，我们吃饱了再去报仇。”这两天的时间，我和大猫商定，在森林之中的食物问题，由大猫解决，等到了都市之中，我会帮他找人类制作的老鼠肉

    为了吃到老鼠肉，大猫这两天可没少伺候我，对我百依百顺，但是眼看着出了森林，大猫却不干了。“我不去，晚上就能进入人类的世界了，我得留着肚子，吃老鼠肉。”

    我看着大猫一副贪婪的样子，感到一阵好笑，不过脸上却十分严肃的说道。“你去给我找点吃的，你在一旁看着，留着肚子晚上吃。”

    “不去，我看着你吃，我会馋的。”

    我在一旁威胁道。“你要是不把我喂饱了，我就不给你找老鼠肉吃。”

    “你……。”大猫对我龇牙咧嘴，气的肚子鼓鼓的，但是为了老鼠肉，他还是顺从了。

    “坏狼，你坏，坏……。”大猫一边骂我，一边乖乖的给我找吃的去了。

    四十多分钟之后，大猫给我抓到了两只野兔，我张口大嚼了起来，大猫不断用眼睛余光瞄向我，留着口水。

    大猫为了吃老鼠肉，一天都没有吃食物了，现在一定很饿，我故意说道。“大猫，你还是吃点吧，饿肚子的滋味可不好受。”

    大猫舔了舔嘴唇，又悄悄的离我远了一些，像是一个受气的小媳妇似得。“不吃，晚上吃老鼠肉。”

    我大口大口的嚼着，故意弄出吧唧吧唧的响声。“你还是吃点吧，万一今天晚上我找不到老鼠肉呢。”

    顿时，大猫化为了一道残影，嗖的一下冲到了我的背上，两只爪子抓到我的两只耳朵，大声喊道。“坏狼，我今天晚上要是吃不到老鼠肉，我也不会让你好过的。”

    “好好好，疼，快放开我……。”我一个劲的求饶，好一半天，大猫才放过我，我的实力不如大猫，大猫要是发起飙来，我还真不能拿他怎么样。

    ……，……。

    时间过去了几个小时，夜深人静，大约晚上十点多钟的时候，我们在夜色的掩护下，潜入江海市一处较为偏僻的街道上面。

    当务之急，是要把我打扮的像个人，首先要有衣服，裤子，皮带，帽子，墨镜，口罩还有手套，鞋嘛，就不用了，因为我穿不上。

    我鬼鬼祟祟的走在街道上面，尽管已经十点多钟了，但是还是会有人赶路，我不得不小心。

    我双眼到处扫视着服装店，本想给自己偷一身名牌，但是发现名牌服装店都已经关门了，一些大型商场我可不敢进去，无奈之下，只好把注意力放到街边的一些地摊上面。

    街边的地摊货相对便宜，都是几十块的廉价衣服，所以也没有人来偷，地摊货的主人就在那些地摊货上面盖上一层塑料板，再用砖头压上，就成了一道简易的“防盗门。”