
培养一只斗兽，往往都需要堆积如山的金钱，所以每一只斗兽的主人，都会花高价买来一些现代科技制造的神奇“药物，”有的可以瞬间提升斗兽的实力，有的可以恢复斗兽的伤口等等，这种行为已经得到了斗兽场的默许，所以即使斗兽的主人帮助斗兽，也是合法的。

    以前身为人的我，虽然知道科技的力量，但是却不知道科技有如此神奇的能力，如今看到了斗兽场之中的一幕幕，不禁让我感叹。

    “斗兽真是一个砸钱的生意，科技的力量，真的是太强大了。”

    八场比赛之后，终于轮到了我们出手，我们的笼子被抬到了场地正中央，对面，则是三条黑狼。

    我附身到了狼身，自然也继承了狼的记忆，我认出了眼前的三条狼种，他们都是莽狼血统，莽狼残暴凶狠，力大无穷，是仅次于虎狼的狼种，眼前的这三头莽狼，又是经过特殊的训练，实力更加强悍，而且都是力大无穷的类型，相对于我们的实力，敌人攻击力要比我们强，但是我牙齿上面带毒，小白又极其灵活，我们双方的实力，各有各的特点，要想战胜他们，着实不容易。

    我们两组斗兽一出场，场上顿时惊起了一阵轰动，斗兽，一般都是单打独斗，但是狼属于特例，狼属于群居动物，野外的一条狼，连麋鹿都很难捉到，但是一群狼，却能搏杀野牛，击败雄狮，所以狼与狼之间的争斗，大都是三五只一起群战，这样的观看性更高，利润也更大，所以韩锋才会重点培养我们，因为我们会创造更多的价值。。

    主持人用官方语言简单的介绍了我们两组，随后，附近围观的人纷纷拿出手机，开始下注，趁着这个时间，我悄悄的对小白和大黑说道。“敌人拥有莽狼血统，要论蛮力，只有大黑能与之一拼，我们不可力敌。”

    “那怎么办？”一旁的小白焦急的问道，小白毕竟是头母狼，而且雪狼血统天生不是凶狠勇猛的类型，所以小白还是有些害怕。

    “小白，我不求你杀敌，但求你能缠住一只莽狼。”

    小白点了点头，不过眼神之中还是有些恐惧。我继续对大黑说道。“大黑，一打开笼子，我们率先出手，合力攻击最左边的一条大狼，即使我们受伤，也一定要将那条大狼重伤。”

    大黑点头答应，我又反过来对小白说道，“小白，你速度最快，我还要交给你一个重要任务，我们重伤一条大狼之后，我猜他们的主人一定会抛下救治他们的药物，你一定要发挥你速度的优势，将药物抢下来。”

    “嗯！”小白坚定的点了点头，有些紧张，但是也十分坚定。

    很快，旁边观战的人已经下注完毕，伴随着一阵轰隆隆的巨响，我们的笼子被打开。

    我，大黑，小白第一时间冲了出去，小白直接朝着最右边的大狼杀去，而我和大黑口径一致，冲向最左边的一条大狼。

    我们强悍，商定好对策，但是敌人也不是吃素的，一头狼攻击小白，另外两只狼同进同退，一起杀向我们。

    小白最先杀到，并没有硬碰硬的攻击，利用速度的优势，稳稳的缠住一只莽狼。

    而我和大黑，却像是一辆开到二百迈的战车一般，撞了过去。

    两声闷响爆发，大黑不愧为虎狼血脉，凭着蛮力硬生生的压制住一头莽狼，将莽狼撞出半米有余，稍胜一筹。

    而我则不同，我只是平常的黑狼血脉，除了带毒没有什么优势，我被一条莽狼撞退一米多远，脑袋和脖子处嗡嗡直响，十分疼痛。

    自我附身狼身以来，还没有败过，我被一下子撞翻，当场就怒了，张开大嘴，露出獠牙，咬向眼前的大狼。

    狼比狗聪明，又经过特殊训练，竟然一下子就发现了我的牙齿带毒，我面前的莽狼连退几步，随后想避开我的嘴巴，直接咬向我的肚子。

    我转头抵挡，虽然论力量不如对方，但是我的牙齿可以震慑住他，我连连攻击，那条莽狼连连躲闪，始终不敢硬碰硬的与我正面交战，僵持了三十多秒钟，我抓住机会，佯装扑咬他，那只莽狼连退数步，我急忙调转方向，一头朝着大黑跟前的莽狼杀去。

    “大黑。”我大叫一声，没有多言，但是大黑已经会意，大黑拼命的撞向莽狼，随后用同归于尽的方式，一口咬住了莽狼的腹部，莽狼摆脱不了，也一口咬在了大黑的腹部。

    顿时，两股狼血迸发出来，空气之中弥漫着浓重的血腥气味，我在这个时候，快速赶上，一口咬在了莽狼的前腿处，将大量的毒液注入其中，毒液已进入莽狼的体内，也就宣告莽狼的死亡。

    就在我注入毒液的时候，另一头莽狼赶紧来救自己的伙伴，我知道危险，拼命逃开，但是还是被他的牙齿划开了我的肚子，中指大小的伤口出现在我的腹部，大量的鲜血流出。

    这个时候，被我注入毒素的莽狼已经奄奄一息，大黑趁机挣脱出来，腹部有一块血肉模糊的伤口，大黑的伤，比我要重。

    这就是我想要的结果，用我和大黑的轻伤，来换取一条莽狼的性命，只有这么做，我们才能有把握的取胜。

    一条莽狼丧失战斗力，刚刚偷袭我的莽狼顿时大惊，看见我和大黑，连连后退，龇牙咧嘴，散发着滔天的怒气，但是就是不敢来进攻我们两个。

    而我和大黑由于伤口上面的疼痛，想缓个几秒钟，也没有立刻出击。

    这个时候，我的余光扫中一个穿着黑衣夹克的男子，他站起来，拿出来一块像是馒头一样的东西，大声喊道。“黑虎。”

    黑虎是我眼前这条莽狼的名字，一听到黑虎两个字，我面前的莽狼两只耳朵顿时竖了起来，转头看向那个穿着黑衣夹克的男子，而后男子将手中的东西迅速抛出，方向正是离黑虎不远的方向。

    黑虎迅速调转方向，几步便冲了出去，我们知道追赶不上，不过我早就防着他们这一手，我大声喊道。“小白。”

    小白记住了大战之前我的嘱托，小白迅速从莽狼之前脱身，四蹄爆发出最强的力量，转眼之间化为一道白影，好像雪中幽灵，朝着天空之中那长着像馒头一样的东西追去。

    我和大黑迅速赶上，几秒钟之后，小白没有辜负我的期望，凭着超绝的速度，一口抢在莽狼的前头咬住了那块馒头一样的东西。

    那头莽狼慢了一拍，当即大怒，拼命扑向小白，想要抢回小白口中的东西。

    但是这个时候，我和大黑一起赶上，有大黑的勇猛和我的毒性，结果可想而知了，大黑扑倒莽狼，我迅速注入毒素，第二条莽狼，瞬间倒下。

    小白邀功似得跑到我的面前，我感觉咬住那块馒头一样的东西，将它递到了大黑的面前，有些戏谑的说道。“大黑，你受伤最重，把它吃了，这东西可不白吃，吃了它，把余下的那头莽狼杀了。”

    即使在这样的生死关头，大黑也不忘记吃，看见这个跟白馒头一样的东西，高兴的大黑囫囵的吞了进去，而后自信的说道。“大哥，瞧我的。”

    大黑吃了那个白馒头一样的东西，神奇的事情再度发生，伤口迅速愈合，而且实力明显强了一大截，面对恢复巅峰实力的大黑来说，一条莽狼根本就是小菜一碟，再加上大黑士气正旺，而那条莽狼两个队友全部倒下，哪里还敢于大黑一战，仅仅过去了一分钟的时间，大黑就放倒了那条莽狼。

    此战虽然凶险，但是好在我们胜利了，我们三条狼以胜利者的身份站在一起，扫视四周的人群，别提又多高兴了。

    但是令我感到意外的是，这一次，小白倒是没有因为大黑吃了那个馒头一样的东西而感到不满，想必小白也是一条明事理的狼，知道什么时候可以开玩笑，什么时候不能开玩笑。

    我们胜利了，很快就被带到了笼子之中，这个时候，小白赶紧过来给我舔舐伤口，止血，而大黑则在一旁傻呵呵的站着，虽然没有行动，没有话语，但是眼睛却时时刻刻都看着我的伤口，十分关心我。

    这个时候，不经意之间，我们三条狼几乎吸引了半数的目光，周围的这些人，都敢拿着大把的金钱下注，自然都是斗兽的老手，刚刚一战，虽然只有几分钟的时间，但是无疑彰显了我们的实力，尤其是我，明眼人都可以看得出来，刚刚一战，我掌握全局，要不是我的原因，根本不可能如此轻易快速的战胜，他们的目光看向我，有的是惊讶，有的是赞赏，但是更多的还是贪婪。

    一旁的我的老板，王山这个时候站了出来，笑里藏刀的时候说道。“这三条狼是我的斗兽，公平竞争，我输了也无妨，但是谁要敢在背后下黑手，那你可要好好掂量掂量了。”