
真的不敢想象，一只毒狼提着一杆银枪在斗兽场之中耀武扬威会是什么场面，我顺利的将所有人的目光全部吸引了过来，之后，提起枪，一枪扎在了一只老虎的屁股上面。

    有了我相助，一只雄狮迅速将老虎扑倒，张冲想要靠疗伤药水来救老虎，都不可能。

    原本处于败局的我们被一杆银枪轻易扭转，张冲有些不甘心，看着重伤的金鹰，下达了拼命的命令。

    “金鹰，把那头毒狼给我杀了。”

    现在，张冲要进行最后一搏。

    不知道为什么，金鹰听到张冲的话，就仿佛大臣听到了圣旨一般，金鹰艰难的煽动翅膀，忍着剧痛，朝我杀来。

    我有银枪在手，再也不怕金鹰，手持银枪，虎视眈眈的对着金鹰。

    金鹰见识到了我的厉害，也不敢玩命来攻，在天空之上吼叫不止，但是就是不敢向我杀来。

    金鹰不敢杀向我，我可敢杀他，我紧紧的攥着银枪，像是撇标枪一般，枪头狠狠的杀向金鹰。

    “我去，毒狼成精了。”

    “这还是狼吗？”

    “狼还会撇标枪呢？”

    ……，……。

    我的银枪离手，顿时引起了阵阵惊呼，所有人的眼睛瞪得跟土豆一般大，全部倒吸了一口凉气，像是看见了UFO一般。

    金鹰也没有想到我还会这么做，金鹰淬不及防之际，银枪狠狠的插进了金鹰的肚子之中，金鹰再度哀鸣一声，晃晃荡荡的再次跌落在百米之外，动了几下翅膀之后，便再也不动了。

    金鹰属于飞禽，张冲也就没有强化金鹰的防御力，反倒将全部精力都放在了金鹰的爪子和鹰嘴上面，这也就造成了金鹰的攻击力异常厉害，但是防御力不行，原本就重伤的金鹰，现在又受了一枪，能不能活过来还真的不好说。

    正巧在这个时候，小白将最后一只老鼠给吃进了肚子之中，现在金鹰落败，生死不知，象王也没有受到任何的干扰，机关算尽的张冲再也没有了任何的办法，顿时钟声响起，那是张冲认输的钟声。

    听到钟声之后，顿时从两面各冲进来几百号大汉，各自全副武装，废了好大一番力气，将我们斗兽分离开来。

    王山的心终于落地了，金鹰出现了时候，王山的心沉到了谷底，但是看见手拿银枪的我，王山的心又激动到了嗓子眼，可以说，这场斗兽的胜利，是由我一条狼决定的，现在的王山简直爱死了我，恨不得管我叫爷爷，因为有我在，他就能得到堆积成山的财富。

    “毒狼，斗兽之王。”

    “毒狼，斗兽之王。”

    ……，……。

    韩锋率先开口，大声喊着这六个字。

    很快，“毒狼，斗兽之王”这六个字响彻在整个会场。

    每年的斗兽之王会在胜利的一方比赛结束后，由观战的众人一起投票选出斗兽之王，三年前，斗兽之王是张冲的黑熊巨无霸，两年之前，斗兽之王是王山的象王，一年之前，斗兽之王，是王山的狮王，而今年的我由于太过出色，竟然可以不用投票，直接让我成为今年的斗兽之王。

    斗兽之王的声音此起彼伏，我无疑成为全场的观点，即是那些输钱的富豪们，竟然也跟着欢呼起来，而王山，韩锋更是乐翻了天，众人都很高兴，唯独一人，那个人就是张冲。

    张冲苦心经营两年，培养了一只金鹰，原本打算在这次的斗兽比赛之中大放异彩，彻底的压制住王山，但是却被我一只狼给搅黄了，而且张冲也明白，这次斗兽，自己损失惨重，要是让我活着的话，张冲近几年来根本无法翻身，会被王山彻底打压，这个时候，张冲眼神闪过一丝异色，招呼了手下的一人，贴耳说了几句话，马上，那名手下神色匆匆的消失在了人群之中。

    而在此时，几百名大汉正在捕捉抓捕我们斗兽，要将我们送进笼子之中。

    砰的一声，不知何处，突然响起来一声枪响，我循声看去，竟然清晰的看见，一个黑影正朝我射来。

    子弹速度极快，转眼之间就到了我的近前，正好射向我的眉心，我根本没有时间躲避，等待我的只有重伤，甚至死亡。

    正在这个时候，我的眼前黑光一闪，好色老王八冲到了我的眼前，随后，便听到一声清脆的响声，一颗子弹打在了好色老王八的王八壳上面，子弹崩飞了出去，反弹到了一个大汉的胸膛处。

    还好，大汉全副武装，身上穿着防弹衣，并没有大碍，只是疼痛了一下。

    “谁敢放肆，敢杀我斗兽。”王山怒了，大声喊道，手下人顿时浑身一哆嗦，一个个真枪实弹的雇佣兵，一队保护我们斗兽，一队去抓捕开枪的人。

    想都不用想，开黑枪的一定是张冲，王山双眼死死的盯住张冲，释放出无穷的杀机。

    很快，我们斗兽被抓进了笼子，好好的保护起来，而另一对雇佣兵，也抓住了在背后打黑枪的那人。

    雇佣兵的队长将打黑枪的那人押到了斗兽场的正中心，大声喊道。“说，是谁派你打黑枪的。”

    那人顿时汗如雨下，哆哆嗦嗦的，吞吞吐吐的说道。“是是……是是……。”

    “砰。”

    又是一声枪响，那人脑袋被一枪爆头，开枪的人不是别人，正是张冲。

    那人是张冲派出来的，现在事情没有做成，张冲恨不得扒了他的皮，现在又被人抓住了，张冲怕被王山抓住把柄，毫不留情的杀了自己的这名手下。

    王山动怒，质问道。“张老弟这是何意。”

    张冲装作一副轻松无比的样子，笑着说道。“这个人敢杀山哥的爱兽，罪不可赦，我当然不能放过他，我这么做，也是为山哥报仇了。”

    此刻，王山恨不得一枪杀了张冲，但是张冲虽然这两年被王山打压，但是底蕴还在，王山要想一口吞下张冲，还有些不可能，弄不好就是鹬蚌相争，渔翁得利，想到这里，王山压住了怒火，咬牙切齿的说道。“多谢张老弟了。”

    随后，一队队雇佣兵将王山围在中心，缓缓的退出了会场，而我们也被装进了笼子之中，装上了货车，送回山林。

    货车里面，我和好色老王八的笼子挨在一起，刚刚事发突然，我还没有来得及感谢好色老王八。

    “刚刚多谢你呀，要不然，这一枪，你可就要见阎王了。”

    好色老王八笑了笑，得意的说道。“没事，老子王八壳硬，一颗子弹经得住。”

    这个时候，我偷偷的看向好色老王八的王八壳，发现王八壳上面有一个白色的大约半厘米的圆点，上面的王八毛都被打没了，虽然好色老王八虽然说得轻松，但是这一颗子弹，也让好色老王八不好受。

    “这个情义，我记住了。”我对好色老王八郑重的说道。

    我以义为先，好色老王八替我挡了一子弹，就算救了我一命，这份情义，我将永生永世记得。

    好色老王八有些不好意思，小声说道。“你要是非要感谢我的话，你家小白挺好看的，我已经好久没有见到母乌龟了，要不然你就……。”

    “滚。”小白一下子窜了出来，对着好色老王八怒吼。

    要是放在平常，好色老王八敢调戏小白，我一定会帮小白骂好色老王八，但是好色老王八刚刚救了我一命，我也不好开口骂他，安慰道。“放心，等我带你出去了，给你找一大堆母王八。”

    好色老王八一听，露出来笑意，不过又有些不甘心的看了看小白，却看见了小白愤怒的目光，好色老王八受不了小白的目光，四肢和龟头全部缩进了龟壳之中，当了一头缩头老王八。

    我们回到了山林之中，很快，王山派一群大汉为我们送来了大量的食物，而出乎我意料之外的是，这些食物之中，竟然有三只跟大鹅一般大小的变异老鼠。

    激战了一天的斗兽，都很疲惫，看见活蹦乱跳的食物，瞬间朝着这群食物冲了过去。

    “停停停，把那三只鼠王留下，留下他们，留下他们……。”

    我大声喊道，显得迫不及待。

    还好，我喊的声音很大，而且经短时间的接触，这些斗兽十分听我的话，听到我的喊声，全部“嘴下留情，”将三只鼠王留了下来，并没有杀死他们。

    狮王一爪按着一只鼠王，有些委屈的朝我问道。“你为什么不让我吃下这只鼠王，这只鼠王这么大，很好吃的。”

    我正想开口，旁边的好色老王八冲了出来，对着狮王，劈头盖脸的就是一顿大骂。“你傻呀，你难道想被人类囚禁一辈子吗，没有老鼠，谁给我们挖洞，没有洞，我们怎么出去。”

    听到好色老王八的话，狮王一下子反应了过来，高兴的说道。“你想让老鼠给我们盗洞。”

    “废话。”好色老王八颇为鄙视的说了一句。

    很快，三只鼠王就被他们带到了我的眼前，雄狮，狼群，蛇群，好色老王八他们站在我的旁边，留着口水，贪婪的盯着眼前的三只鼠王，三只鼠王看见我们，全部吓得浑身直哆嗦，把头深深的低下，不敢看我们一眼。

    我对这三个小东西也不说废话，开门见山的说道。“给我们盗个洞，我可以让你们三个活下去。”

    “真……真的。”三个老鼠之中的老大，战战兢兢的说道。

    我眼睛一蹬，露出獠牙，威胁的说道。“你没有选择。”

    “好……好好好……。”三只老鼠赶紧答应了下来，再也不敢多说一句。

    我看着三只老鼠答应了下来，当着所有斗兽的面说道。“这三只老鼠，现在是我的朋友，你们不许伤害他。”

    所有斗兽全部点头，这个时候，三只老鼠的脸色才变的好些。

    这个时候，好色老王八笑嘻嘻的跑到我的身边，说了一句人类的成语。“万事俱备，只欠东风。”

    我抬头看着天，也感叹了一句，“是啊，只差一场大雨了。”