
我的蛮力震住了另外一条狗，他迅速做出判断，转攻为守，我迅速跳跃，一口向他左面的脖子咬去，那只狗赶紧抵挡，我心中冷笑一声，迅速转头，獠牙直接奔着他右面的脖子，那只狗慌乱之间，根本无法抵挡，我的獠牙长驱直入，很快刺穿狗的脖子，一点毒素注入其中，宣判了他的死刑。

    解决了一条狗，我瞬间又杀向另一条狗，这一切，都发生在电光石火间，被我撞晕的狗还没有反应过来，我便一口咬在他的腹部，毒素迅速注入他的身体之中，宣判了他的死刑。

    我感觉了一下，还是低估了自己的战力，这一切，应该发生在十五秒之内。

    看到我如此勇猛，韩锋豁然站了起来，一脸色笑意。

    旁边的一个研究生颇有些奉承的说道。“老师，这只狼的实力真是出乎我们的意料，看这个样子，即是五条狗也不是他的对手。”

    韩锋自豪的说道。“是啊，这条狼太出乎我的意料了，再去拿出三只小金鼠，给这条狼以及他两个同伴一狼喂一只，三天之后，就有一场斗兽，我去告诉老板，安排这三条狼进行第一战。”

    韩锋吩咐下去，几个研究生马上去准备，而我也被带回了那片草原上，见到了大黑和小白。

    “哥哥，他们抓你干什么了？”小白担心的问向我。

    “没什么，我去杀了两条狗，一会就有人给我们送好吃的了。”

    “什么好吃的。”一听到好吃的，大黑的两只大耳朵一下子就竖起来了，双眼放光的问道。

    看到大黑的样子，小白一脸的鄙视，气愤的吼道。“吃吃吃，记住，你是狼，不是猪。”

    这个时候，三个穿白衣大褂的研究生一人拿着一个玻璃器皿走了过来，打开玻璃器皿，放出来三只金色的小东西，正是三只小金鼠。

    “哇，小金鼠，大哥，我要左边那个，左边那个最大。”大黑说完，爆发出最大的速度，一头冲了出去。

    “大黑，把那只最大的留给哥哥……。”小白也冲了出去，但是她哪里挡得住大黑，随后，两条狼喋喋不休的争吵再度开启。

    我虽然仅仅当了三天的狼，但是却已经习惯他们争吵了，我不管他们，一点也不嫌吵闹，一口吃掉了一只小金鼠，一面消化，一面像是看戏似得看着他们两个，倒是十分悠闲。

    两条狼已经争吵了半个小时，大黑已经吵累了，不再多说一句，但是小白还喋喋不休，丝毫没有停止的意思。

    经过三天的接触，我已经摸清的大黑和小白的性情，大黑像是一个山东大汉，重情重义，对小白也是百般退让，但是由于长得比较大，胃口也很大，比较贪吃，虽然时常偷吃我和小白的食物，但是这也怪不得他，总的来说，大黑是一条好狼，只要让他吃饱，他能为你两肋插刀。

    而小白则是一副小女人的模样，对我的好自然是没的说，但是却对大黑的贪吃颇为不满，有点大小姐的样子，但是还好，对我的话百般听从，虽然有点小脾气，但是大都是不满大黑的贪吃，总的来说，小白也不错。

    而至于我，则更多的是充当和事佬的角色，两条狼对我也颇为满意，都极其佩服我这只毒狼大哥。

    吃掉了小金鼠，慢慢的，小金鼠的药力在发效，我们一个个晕乎乎的，像是喝醉了一般。

    一觉睡过去，已经天黑，我们差不多都已经清醒过来，我们消化了小金鼠，力量都有所增长，这个时候，几个研究生搬过来一张大屏幕，之后便在大屏幕上面出现了按照我们的样子模拟的三条狼。三条狼最开始的时候遇到了一只老虎，三条狼上下其手，各自分工，经过一番厮杀，老虎被三条狼杀死，之后三条狼又遇到了一条蛇，三条狼各自攻击蛇的不同部位，最后杀死蛇，而后又遇到了一头蛮牛……。

    我们三个都被这个大屏幕吸引，看了一会，小白率先开口。“这三条狼跟我们的样子很像耶！”

    “上面的那头大黑狼真的很勇猛，确实像我，像我。”大黑傻乎乎的自己夸自己。

    小白一脸鄙视，我一阵无语，心想，看来两条狼还没有发现这副动画的真正用意，我解释道。“韩老头给我们看这些动画的意思就是为了让我们能更有效的击杀各种斗兽，我们很有可能在近几天有一场生死拼杀，屏幕上面的三条狼对应的正是我们，我们每条狼的特点不同，小白速度快，大黑勇猛，而我带毒，我们三条狼是一个团体，遇到不同的对手时，要充分发挥我们的特长，用最有效的攻击手段，我们好好看看这个大屏幕，关键时候，可以救我们一命呢。”

    “哥哥你真聪明，这你都能看出来。”小白夸了我一句，这回认真的仔细看大屏幕。

    大约过了十几分钟，大黑一脸无奈，朝我哭诉道，“大哥，我看不懂、记不住啊。”

    “笨，真笨，成天就知道吃，大笨狼。”小白丝毫不放过这个侮辱大黑的机会，嘲笑道。

    我也很无奈，只好说。“没事，到了战斗的时候，你听我的就行了。”

    大黑一听，嘿嘿一笑，马上离开了这里，呆在一个舒舒服服的地方，蒙头大睡了过去。

    眼前的大屏幕整整放映了两天，连续放了好几遍，里面包含了几乎全部可能遇到的斗兽，每种斗兽的弱点全部在大屏幕上面体现出来，大黑呆头呆脑的，早就不看了，小白也看的一知半解，而至于我，拥有人的智慧，自然记住了所有斗兽的弱点以及对付他们的方法，我相信，在明天的斗兽中，我们绝对可以获胜。

    到了下午四五点钟，几个研究生过来了，终止了大屏幕上面的动画，接着，冲过来三辆大货车，十几个大汉拿着捕狼器，将我们抓走。

    我们被带到了一个拥有三个教室大小的房间，透过窗户，我在一次看见了韩锋，随后韩锋摆了一个手势，紧接着，一阵阵“汪汪”的声音从外面传来，很快，八条狗冲了出来。

    韩锋这个时候站起身来，自己得意的说道。“明天，你们三个小家伙就要上战场了，今天这八条狗，给你们练练手。”

    我眼看着面前的八条大狗，估摸了一下敌我双方的实力，我们三条狼要想逃跑，轻而易举，但是这里不是野外，必须要分出胜负，要论实力，我们也不畏惧他们，但是要想全歼他们，而自己不受到一点的伤害，要是配合不好的话，还真的很难办到。

    我瞧瞧的对一旁的大黑问道。“你能对付几个？”

    大黑拥有虎狼之躯，乃是狼中之王，骨子里面透着一股王者之威，自然无所畏惧，大大咧咧的说道。“大哥，我一个能拼他们四个。”

    我点了点头，又问了问旁边的小白，小白是条母狼，面对八条大狗，有些恐惧，战战兢兢的说道。“哥哥，我只能对付两个。”

    小白说完，不好意思的低下了头，似乎在埋怨自己没用。

    了解了自己两个队友的实力，我下达命令。“小白，你不必杀敌，用你的速度引开两条狗，大黑和我各对付三条狗，记住，他们数量多，我们不可被他们包围，将他们一一引开，逐个击破。”

    大黑和小白一一点头，我们三个一起冲了出去，小白速度最快，很快咬到了两条狗的屁股上面，迅速逃离，两条狗吃痛，汪汪大叫的朝着小白追杀而去。

    看到此情此景，我不在担心，以小白的实力，要想杀死两条狗而全身而退，还有些困难，但是以小白速度的优势，绝对可以毫发无损的周旋在两条狗之间。

    紧接着，我和大黑硬生生的朝着六条狗撞去，好似两枚导弹，要炸开八方。

    我们三条狼前几天都吃了一只小金鼠，身体的力量，硬度，速度都有显著提高，我蛮横的身体瞬间就撞在了两条狗的身上，两条狗各自连连后退，吃痛不已，而大黑更猛，庞大的身体将三条狗全部撞退，尽显虎狼之威。

    我不管大黑，朝着一只狗迅速冲出，那条狗张开大嘴拼命向我咬来，我一个跳跃，在空中猛然转身，一口咬在了大狗的脊梁处，毒素注入其中，让这只大狗迅速失去战力，等待他的只有死亡。

    杀了一条狗，我没有半点停留，疯狂朝着刚刚被我撞晕的两条狗杀去，两条狗一左一右向我咬来，我挥舞硕大的狼头，硬生生的撞开一只狗，随后，獠牙化为一把利剑，刺入的另一条狗的咽喉处。

    又是一只狗倒地，余下的一只狗似乎知道了我的勇猛，不敢再与我一战，转而投入大黑的战场。

    大黑虽然勇猛，不畏惧三条狗的进攻，但是毕竟大黑没有毒，全凭牙齿激战，杀敌的速度也就慢了一些，现在才放倒一只大狗，而且腹部还带了伤，流出鲜血。