
又过了几十分钟人流不在攒动，一名拿着话筒的主持人乐呵呵的走了上来，说道。“两天的时间，我们会评选出今年的斗兽之王，斗兽之王究竟会花落谁家呢，我们敬请期待。”

    “第一战，张冲的毒龙对战王山的眼镜王蛇。”

    随后，两个大笼子被吊车吊进了斗兽场之中，我这一边，正是山林之中的蛇王眼镜王蛇，而另一边，是一头大蟒蛇。

    就体型而言，眼镜王蛇明显处于劣势，眼镜王蛇还没有正常人的胳膊粗，一米多长，而对面那头大蟒蛇毒龙，足足四米来长，都快有大腿粗细了。

    我虽然跟眼镜王蛇交情不深，但是眼镜王蛇毕竟是我的战友，他的安危我还是很担心的。

    我悄悄的问向一旁的好色老王八，我问道。“眼镜蛇王长得那么小，是那条毒龙的对手吗？”

    好色老王八有些得意，双腿站起来，用教导的语气对我说道。“这你就不懂了吧，蛇类的最强攻击力永远不是力量，而是速度与毒牙，你没发现眼镜王蛇比正常的眼镜蛇小一号，但是毒牙却比正常的眼镜蛇要长吗？”

    我听到好色老王八的话，仔仔细细的观察了眼镜王蛇一番，发现，还真的如好色老王八说的一样，眼镜王蛇长的小，但是毒牙长。

    很明显，这是王山有意为之的。

    “放心吧。”一旁的好色老王八继续说道。“我跟眼镜王蛇也是四五年的朋友了，对付这只毒龙，眼镜王蛇没有任何问题，只不过要多费些时间罢了。”

    我看着好色老王八得意洋洋，心高气傲的样子，十分鄙视他，大骂了一句。“好色老王八蛋。”

    两个斗兽刚刚一露面，周围的人纷纷拿出手机押注，大约十分钟之后，斗兽开始。

    两个笼子被打开，大蟒蛇毒龙咆哮一声，迅速向前，尾巴一记神龙摆尾，抽向眼镜王蛇。

    我为眼镜王蛇捏了一把汗，要是被大蟒蛇毒龙抽中，就眼镜王蛇的小身板，一下子就得被打死。

    不过眼镜王蛇的速度出乎我的意料，眼镜王蛇并没有费多大的力气，轻松了一下子闪过，猛的一口咬在了大蟒蛇毒龙的身体上面。

    大蟒蛇毒龙迅速挣脱，令我惊讶的是，大蟒蛇毒龙竟然没有留下鲜血，细细望去，可以模模糊糊的看见，大蟒蛇毒龙的身体上面，有着一层密密麻麻细小的鳞片，正是这些鳞片阻挡住了眼镜王蛇的毒牙。

    眼镜王蛇一招不中，迅速后退，大蟒蛇毒龙如山一般的身体倾泻砸下，但是好在，眼镜王蛇身体轻盈，迅速躲开。

    大战进行大约三四分钟，两条蛇来来往往，眼镜王蛇在大蟒蛇毒龙身上咬了一口又一口，但是全部被大蟒蛇毒龙的鳞片挡回，无法将毒素注入大蟒蛇毒龙的身体之中，而大蟒蛇毒龙的攻击，竟然没有一次打中眼镜王蛇，两条蛇僵持不下，又是两分钟过后一阵钟声响起，从斗兽场的外面，迅速冲进来十几个全副武装的大汉，将眼镜王蛇和大蟒蛇毒龙装进了笼子之中。

    这一年一度的斗兽之王争霸赛，其实就是王山和张冲手下的斗兽相争，所以实力相差无几，很难在短时间之内分出胜负，而斗兽场的比赛，五分钟为一回合，如果五分钟之内没有分出胜负，斗兽的主人可以自行商议，或者终止比赛，或者继续分出胜负。

    一分钟之后，主持人走上前头，说道。“此局为平局。”

    平局两个字一说出口，压中眼镜王蛇胜利的人义愤填膺，压中大蟒蛇毒龙胜利的人则长吁了一口气。

    我有些纳闷，以我的眼力，我能看的出来，虽然现在眼镜王蛇和大蟒蛇毒龙势均力敌，但是如果在拼斗几个回合，最后胜利的一定是眼镜王蛇，既然我能看得出来，王山也一定能看得出来，既然如此，不知道为什么王山会答应平局呢。

    我问向好色老王八，好色老王八活了五百多年，灵智已开，又在这里呆了不少时间，一定知道。

    好色老王八开口。“今天这场比试，顶多算是热身，明天还有一场终极战，争夺斗兽之王，到时候，王山和张冲手下的精锐斗兽差不多都得进入斗兽场群战，那个时候，王山和张冲才会让手下的斗兽拼死一战。”

    “哦。”我点了点头，明白了过来，今日纵然死拼之后，眼镜王蛇可以战胜大蟒蛇毒龙，但是眼镜王蛇也会重伤，这样会严重影响明日的决战，与其如此，还不如今天后退一步，等待明日决战。

    主持人再度上台，说道。“第二场比赛，王山的战神龟对战张冲的杀神鄂！”

    这个时候，吊车将好色老王八的笼子叼走，我一时之间，没有反应过来，没有想到主持人口中的战神龟竟然是我旁边的好色老王八。

    “王山给你起的名字好霸气呀，跟你的形象一点也不配。”我大声喊道，颇有些嘲笑的意思。

    好色老王八趴在地上有磨盘大小，而对面的大鳄鱼足足五米多长，要是论体型而言，好色老王八明显不如眼前的大鳄鱼，但是我相信这头好色老王八，五百年可不是白活的，一定可以战胜大鳄鱼。

    十分钟之后，众人下注完毕，比赛开始。

    杀神鄂率先进攻，几步冲到了好色老王八的近前，用尾巴将他的身体支起，拼劲全力朝着好色老王八砸下。

    不知道好色老王八是没睡醒还是怎么回事，杀神鄂都已经出招了，好色老王八还在不紧不慢的爬着。

    “哥哥，好色老王八到底行不行啊。”小白在一旁问道。

    我摇了摇头，没有说什么，我也不知道好色老王八王八壳里卖的什么药。

    杀神鄂已经砸下，距离好色老王八一米高的时候，只见好色老王八优哉游哉的缩回了四肢，一下子躲在了自己的王八壳里面去了。

    砰的一声巨响，我听着都心疼，王八壳直接被砸进了泥土之中，杀神鄂耀武扬威的用目光扫视四方。

    但是杀神鄂还没有得意三秒钟，就看见整个鳄鱼身体被支起来，而后便听到了好色老王八的大喊。

    “无敌王八拳。”

    这个时候，好色老王八竟然像是人一般的用两只后爪支撑身体，两只前爪握成拳头状，一拳又一拳的打在了杀神鄂的身上，连连五声巨响，杀神鄂整个身体都离开了地面，被巨大的拳力震飞两米多远，身上出现了大片的血迹，连保护身体的鳞片都掉了四五片，鲜血粘在鳞片之上，让人看起来触目惊心。

    杀神鄂虽然被好色老王八几拳打伤，但是杀神鄂乃是张冲的斗兽，没有点本事，张冲怎么可能让杀神鄂与好色老王八一战。

    杀神鄂迅速起身，露出两颗如手臂般粗细的獠牙，一口咬向好色老王八。

    我看见好色老王八的四颗獠牙，头皮一阵发麻，虽然是獠牙，但是却呈现漆黑色，一张一合之间，散发着无穷威势，我感觉，即使是一根两厘米粗细的铁条，也能被杀神鄂一口咬断。

    我正担心之际，只见好色老王八将前肢和龟头再度伸到了王八壳里面，后腿一蹬，整个乌龟壳像是皮球一般，瞬间滚了出去，杀神鄂的牙齿狠狠的咬在了一起，却没有伤到好色老王八半点毫毛。

    我不觉十分佩服这只好色老王八，五百年真的没有白活，连这种招式都能使出来。

    随后，两只斗兽正面开战，杀神鄂以凶猛著称，身体受伤丝毫不在乎，力求杀死好色老王八，但是好色老王八似乎格外爱惜自己的身体，杀敌是次要的，保护自己才是最主要的，好色老王八连滚带爬，趁机出手，一拳接着一拳打出，又将杀神鄂的鳞片打下来好几块。

    慢慢的，我也感到了一丝异常，开始我还感觉，好色老王八出拳只是随意的打出几拳，但是慢慢的，我感觉好色老王八出拳绝对不是那么简单，一招一式之间，颇有章法，倒好像是一个拳法大家打出来的拳力一般。

    随着好色老王八出拳的次数越来越多，我也可以肯定，这只好色老王八一定学过什么拳法，要不然出拳不可能这么勇猛有章法，但是一想想，也不可能啊，一只老王八怎么可能会一套人类的拳法呢，难道是王山请了一位拳法大师教他的，不过这也不太可能呀。

    时间慢慢流逝，两只斗兽僵持不下，五分钟之后，钟声再度响起，一个回合已经结束。

    一分钟之后，主持人再度宣布，此局为平局，进入下一场斗兽。

    不一会儿，好色老王八被人用笼子抬了回来，好色老王八对自己保护的很好，一点伤都没有，随后，好色老王八颇有些得意的自夸道。“怎么样，我的实力不错吧！”

    看着好色老王八得意的样子，我就有点来气，更不可能夸他，赶紧问道。“你那套无敌王八拳哪里学来的，不错呀。”

    好色老王八一听，浑身一哆嗦，然后笑了笑，用一个是个人都能辨别出来的撒谎技巧说道。“哪有，我就是随便打他几拳，我就是一个王八，谁会没事闲的教我拳法。”

    我不相信的反问道，“真的？”

    好色老王八一阵摇头，知道我不是一般的狼，骗不过我，颇有些不好意思的说道。“等你把我救出去之后我再告诉你。”

    好色老王八不愿意说，我也不强求，继续观看下一场的斗兽。

    下一场的斗兽，是我们的狮王和张冲的虎王一战，众人下注之后，大战开始，狮王和虎王拼死搏杀，五分钟之后，各自带伤，终止比赛。