
“林龙哥哥，你没事吧！”一个清脆的声音从我的耳旁响起，我抬头一看，一只娇小的小白狼和一只硕大的大黑狼正朝着我走来。

    我已经当狼三天了，已经了解了自己的同伴，也了解了自己的实力，现在的我，虽然成为了一条狼，但是却没有忘记我生前的仇恨，只不过现在的我实力不够，我只有将仇恨埋在心底，化为动力，慢慢的积蓄力量，等我力量强大，定会报仇雪恨。

    而我眼前的这两条狼，小白狼和大黑狼是我附身狼的亲密战友，小白狼是条母狼，一米半长，浑身雪白，只有眼睛带点黑色，所以我管她叫做小白，小白拥有纯正的雪狼血统，而雪狼，号称天下最灵活，速度最快的狼种。而那只大黑狼，浑身漆黑，只有眼睛带点白色，所以我管他叫做大黑，大黑两米长，是条公狼，拥有纯正的虎狼血脉，而虎狼，号称天下最凶猛的狼种，乃是狼中之王。

    而我附身的这条狼，就是普通的黑狼血统，但是却是一头变异狼，我的牙齿上面，带有剧毒，可以轻易的毒死一头野牛，也正是因为我嘴中剧毒的原因，即使拥有虎狼血统的大黑也不敢跟我得瑟，而狼乃是群居动物，强者为尊，所以我成为了三头狼的大哥，大黑管我叫大哥，小白之前管我叫毒狼哥哥，但是自从我附身狼身之后，不喜欢毒狼哥哥这个名字，感觉有点坏坏的，所以便叫小白改口，管我叫林龙哥哥，或者直接叫哥哥。

    这个时候，大黑和小白走到了我的身边，我有些虚弱的站了起来，说道。“哥哥没事，韩老头那只变异的小金鼠对我很有用，我感觉我的力气正在增加，就连我的毒性，也越来越强了。”

    “大哥。”一旁的大黑傻乎乎的开口。“小金鼠的味道怎么样，要是那个韩老头哪天再给你一只小金鼠，你也给我一只尾巴，让我尝尝。”

    我还没有开口，一旁的小白就狠狠的瞪着大黑，大声吼道。“吃吃吃，你是狼，不是猪，成天就知道吃，哥哥的东西你也惦记。”

    大黑反驳道。“你长得那么小，我长的这么大，同样的食物，你能吃饱，我可吃不饱！”

    “那你去抢别的动物的食物，别抢我哥哥的。”

    大黑刚要反驳，却被我打断。“好了，你们两个不要吵了，整天就因为食物吵架，烦不烦啊！”

    听见我的话，大黑不再看小白，反而一脸渴望的看着我，嘴里哈喇子都淌出来了，还在惦记我的小金鼠呢。

    “好了。”我安慰大黑。“如果韩老头再给我一只小金鼠，我一定分你一半。”

    “嘿嘿，谢谢大哥。”大黑一脸满足的点了点头。

    “哥哥。”小白有些吃醋，撒娇的叫了我一下。我赶紧补充道。“哥哥有什么事情能忘了我的好妹妹，韩老头要是再有一只小金鼠，我也分你一半。”

    小白一听便笑了，不过马上转头看了看，变了脸色。“哥哥，我不要跟大黑吃一个金老鼠，他那么能吃，一定会抢走我的那一份的。”

    “放心，哥哥帮你看着大黑，他敢抢你那一份，哥哥放毒毒昏他。”

    “哥哥对我真好。”小白满足的向我靠了进来，用舌头舔了舔我的毛发，弄得我直痒痒。

    说起来我也挺悲哀的，虽然我重生成为了一条狼，但是确实被人圈养的一只斗狼，斗兽生意，在华夏传承了数千年，一直上不得台面，但是也一直经久不衰，就是因为这里面蕴含着巨大的利润，如赌石一般，可以一夜暴富，也可以一夜倾家荡产，但是尽管斗兽生意风险极大，但是巨大的利润诱惑着一批又一批拿着大把金钱的人，投入其中，乐此不疲。

    而现在随着科技的进步，斗兽也逐渐变了原本的样子，每一只斗兽都需要精挑细选，万一挑一，而且还需要科技的力量，赋予斗兽最强大的能量，所以现在的斗兽，虽然是斗兽与斗兽之间的争斗，但是又何尝不是科技与科技之间的竞争。

    现在我的脚下，是一片草原，一个足球场大小，圈养着我们三条狼，而圈养我们的人，叫做王山，是一位经营多年斗兽生意的巨头，近年来，王山请了一名名叫韩锋的博士，韩锋专门研究斗兽，乃是世界一流的斗兽专家，可以通过科技的力量，赋予斗兽最强大的能量，为了配合韩锋，王山一年之前特意从全世界各地买来了数十只好的斗兽苗子，从小培养，像大黑，小白和我附身的毒狼，都是韩锋培养的对象，而且是重点对象。

    昨天，就是因为韩锋喂我吃一只他研制的变异金鼠，所以我一天都是浑浑噩噩，但是我的力量和毒性却在显著增加，论战力，远远强于外面野生的大狼。

    我正在舒舒服服的享受着小白的舌头，一阵声音打断了我们两条狼的温馨时刻，我抬头一看，是三个穿白衣大褂，带着眼镜的人，这三个人我并不陌生，中间那个老的，就是我们口中的韩老头，斗兽专家韩锋，而旁边两个，是韩锋的助手，两个青年研究生。

    “那个可恶的韩老头又来了。”小白狠狠的看了三人一眼，极不情愿的躲在一旁。

    动物之间的语言的互通的，比如狼能听懂蛇的语言，也能听懂牛的语言，但是却唯独听不懂人的语言，当然，人也听不懂动物的语言，但是我虽然附身在狼的身上，但是却有人的智慧，我能听懂人语，韩锋这个名字，还是我告诉小白和大黑的呢。

    为了防止我们三条狼逃跑，周围安装了带点的铁丝网，还有几个摄像头，将整片不大的草原全部监控，没有一丝的死角。

    韩锋等三人来到铁丝网的附近止住了脚步，三个人的眼睛全部看向我，目光就像是看见了一个一丝不挂的美女一般，颇为邪恶。

    韩锋看了一会儿，扶了扶自己的眼镜，颇有些得意的说道。“这三个小家伙也已经被我培养的一年了，好东西吃了不少，尤其是那头毒狼，我在他的身上可没少下功夫，昨天吃了我培育了三月的金鼠，皮毛变得更亮了，力量，毒性一定有所增加，拿两条狗，试试这条毒狼的实力如何，我看一下，没有问题的话，就让老板安排他们三个进行一次斗兽，磨练一下，也好彰显一下我的实力，我一年五千万的工资，可不能让老板看扁了。”

    “是，老师，我去安排。”韩锋身旁的一人说道。

    很快，周围铁丝网的大门被打开，一辆特制的货车冲了进来，货车里面有十几个虎背熊腰的大汉，每一个大汉都拿着一个特制的，仿佛套马杆的东西，这个东西叫做捕狼器，专门抓狼用的。

    这辆大货车径直朝我冲了过来，小白和大黑赶紧提醒我快跑，但是我知道，我跑的再快还是得被抓住，但是我又不能不跑，毕竟狼的智慧相对于人来说还很低下，我要是不跑的话，会被人说成傻，所以我还是装装样子，假装的跑了几步，最后被抓到。

    “哥哥，大哥……。”小白和大黑看到我被抓住，担心的叫道。

    “没事，哥哥一会就回来，不要担心。”我安慰他们道。

    很快，我就被带到了一个教室大小的屋子之中，屋子之中有两条大黑狗，而透过窗户，则能看到韩锋锐利的目光。

    我一到屋子之中，两只大黑狗就朝着我呲牙，恨不得把我吃了的样子，这两条大黑狗，也是韩锋培育的，但是却不是斗兽，而是陪着我们斗兽厮杀的，狗这种东西，还是很多的，而且很便宜，当我们陪练的靶子，最好不过，这种狗，我附身的狼之前也杀过，不过都是一对一的杀，如今两条狗合力对付我，还是第一次。

    还未开战，一旁的一名研究生对韩锋说道。“老师，这条毒狼可是您精心培育的，两条狗对付他，要是把他伤了可就不好了。”

    韩锋不紧不慢的端起来一杯茶，抿了一口，笑呵呵的说道。“无妨，斗兽就是用来战斗的，我培育了一年的毒狼，要是连两条狗都打不过，我还不如一头撞死算了。”

    很快，对面的两条狗大叫了一声，疯狂的向我扑杀而来。

    三天之前，我还是人的时候，一生都没有杀过狗，而且还十分怕狗，但是现在，我附身在狼的身上，自然也继承了狼的凶性，对这两条狗，不仅不怕，而且还激发了我的战意。

    “嗷……。”\t

    我长啸一声，四蹄疯狂向前，火力全开，疯狂的朝着一只狗撞去。

    我自己的实力我很清楚，而且我又有了人的智慧，对付这两条狗，我不想浪费太多的时间，我准备凭借我的蛮力撞伤一条狗，再瞬间毒死一条狗，在反过身来杀另一条狗，整个过程，要在三十秒的时间内完成。

    我在原地留下一道残影，一年以来，我附身的狼吃了韩锋无数的好东西，身体的强度，力量，速度都远远超过眼前的两条狗，一秒钟之后，我的身体狠狠的撞在了一条狗的身上，那条狗当场就被撞飞三米远，而我只有一点疼痛，转头扑杀另一条狗。