
王山说完，一小半人的目光迅速收了回来，斗兽在斗兽场表现出色，要是斗兽的主人没有一定的身份，是很容易遭受杀身之祸的，毕竟，一只强大的斗兽代表的可是一座金山，刚刚我们三个表现的如此出众，恐怕一些人早就已经跃跃欲试，这个时候王山站了出来，就是要威慑住众人。

    王山经验斗兽生意几十年，轮人脉，论实力，整个江海市都很少有人敢跟王山叫板，王山站了出来，恐怕再也没有人敢打我们三个的主意了。

    之后，我们被抬到了一座货车上面，看见我受伤，一名研究生赶紧给我递过来一只白色的老鼠，我知道这个东西对我有用，我一口吃了进去，很快，我的伤口就不停了，结痂也在一点点的愈合。

    我们被带回了草原之上，由于我们三个表现出色，韩锋好像也很高兴，奖励我们一头百十来斤中的绿猪，我还从来没有见到绿色的猪，很显然，这头绿猪也是韩锋培育的，我们咬死他，尝了一口，发现猪肉里面充满了能量，虽然不及小金鼠的能量浓厚，但是这头绿猪也算得上是一个宝贝。

    我们三个尽情的吃着，百十来斤的绿猪，去皮去骨头，也能有七八十斤的猪肉，我们三头狼拼命吃才吃了一半的猪肉，最后我们吃的实在是撑不动了，索性不吃了。

    “大哥，你兑现你的诺言了。”大黑吃饱喝足，冷不丁的来了这一句。

    我一下子愣住了，反问道。“什么诺言。”

    “让我吃饱了，这一次我是真的吃饱了，谢谢大哥。”

    我一阵无语，看见大黑傻乎乎，乐呵呵的样子，感到既可笑，又可气，不过我又有点羡慕大黑了，大黑虽然是条狼，但是心地善良，纯真无邪，只要吃饱就心满意足，这不禁让我想起了人类，要是人人都像大黑一般，纵然社会很难进步，但是却可以远离勾心斗角，远离流血牺牲。

    这个时候，我的怒气涌向心头，因为我想到了李玉，想到了李梦情，要不是李玉李梦情狼狈为奸，现在的我也不是现在这个样子。

    “哥哥，你怎么了？”小白来到我的身旁问道。

    此时此刻，我才注意到，刚刚不知不觉间，我已经留下了一行行心酸的热泪。

    “哦，没什么。”我感觉打起掩护，装作没事的样子，躲在一旁。

    小白一副莫名其妙的的样子，来问大黑。“大黑，你知道哥哥这是怎么了。”

    大黑吃饱喝足了，也喜欢逗逗小白，大黑点起蹄子，居高临下的看着小白，鬼声鬼气的说道。“哥哥是一个有故事的狼，哪像我这样纯真无邪。”

    小白知道大黑在逗她，怒气又起来了，大声吼道。“吃吃吃，成天就知道吃，以前你总说饿，现在有半头猪，你倒是吃啊，有东西你不吃，专门抢我和哥哥的，大黑，你就是坏，一头坏狼，坏到家了，坏狼，坏坏坏……。”

    大黑一看见小白又生气，颇有些享受的看着喋喋不休的小白，似乎把挨骂当成了一种享受。

    我看着这两条狼，算是明白了，他们两个就是天生的冤家，吃不饱的时候打架，吃饱了也得打架。

    小白还在喋喋不休的侮辱大黑，这个时候，一辆货车冲了出来，几个大汉拿着捕狼器迅速把我抓走，我并不害怕，由于刚刚我在斗兽场的表现，王山韩锋一伙人恐怕已经把我当成了钱袋子，不可能伤害我，这一次把我抓走，一定对我有好处。

    很快，我被带到了一个干净的屋子，里面摆放着各种试管，像是实验室一般。

    这个时候，我不禁有些发毛，这帮玩意不会要拿我做实验吧！

    很快，我就听到了一阵密集的脚步声音，为首的一人，正是韩锋，韩锋身后，还跟着十余个带着口罩，穿着白衣大褂的研究生。

    我龇牙咧嘴，大声吼叫，表示我的不满。

    韩锋站在我的笼子面前，带着一丝得意的笑。“小家伙，你可有福气了。”

    随后，韩锋从一个密封的玻璃瓶子里面拿出来一对黑乎乎的东西，好像变形的熊掌一般，但是却比熊掌要小一些，韩锋的老手不断的抚摸这对黑乎乎的东西，自言自语道。“这是我从一只活了千年的黑熊身上斩下来的熊掌，这一对熊掌，有人给我出了三十亿我都没有卖，我花费了十年的时间改造这对熊掌，如今已经称得上刀枪不入了，给这个小家伙用，正好合适。”

    身旁的一个研究生看了看我，又看了看这对熊掌，一脸可惜的说道。“老师，老板手中的斗兽苗子有不少，实力比这只毒狼强悍的也有很多，为何单单选择这只毒狼，我感觉要是在那只狮王爪子移花接木上这对熊掌，整个华夏，恐怕都没有一只斗兽可以战胜狮王。”

    韩锋叹了一口气，用一种教育的语气训斥道。“你还年轻，经验少，那只狮王，只不过有着一身蛮力，移花接木上这对熊掌，纵然可以在斗兽界横行，但是他始终就是一只凶兽，但是这只毒狼，我观看了他的比赛，能看得出来，这只毒狼灵智非凡，他的成就远远不是那只狮王可以比拟的。”

    研究生一听，一愣，试探性的问道。“老师，你的意思是这只毒狼……。”

    研究生还没有说完，韩锋眼睛一横，研究生顿时闭口不言，干自己的活去了。

    我听着两人的谈话，没有完全听明白，但是可以肯定的是，这对黑乎乎的东西，一定是个好东西。

    我还有些心惊胆战的想要知道他们要对我做什么的时候，一声闷响传来，我的腹部一痛，回头一看，一个麻醉针头扎在了我的身上。

    我赶紧想要用嘴把他拔出来，但是刚刚一转头，我的脑袋一沉，什么都不知道了。

    不知道过了多久，我朦朦胧胧的睁开双眼，突然感觉到自己的前爪比较疼，我低头一看，下了我一跳，我可爱的两只小狼爪不见了，而那个像是熊掌一样的东西长在了我的手上。

    我的前爪处明显有一道伤痕，他们用麻药迷昏我，之后斩去了我的两只前爪，给我嫁接上了这对像是熊掌一样的东西。

    我刚刚知道我的狼爪被人斩去之后，我的内心是拒绝的，但是转念一想，知道这对像是熊掌的东西一定实力非凡，有了它们，我的实力可以大大增加，这样的话，我离报仇就更近一步了，想到这里，我的态度马上来了个一百八十度的大转变，我竟然爱上这对像是熊掌一样的东西。

    我轻轻的抬起我的两只前腿，想要适应一下，但是马上一股阵痛传来，丝丝血迹也也从伤口处流了出来，马上，我便放弃了这个想法，转而仔细观察这对像是熊掌一样的东西。

    这个东西是黑色的，远看起来像是一对熊掌，但是细细观察，外形却与人的手掌差不多，只不过只有人手的一半大小，而且在指尖处，还长着大约一厘米长的指甲，名为指甲，但是却如钢刀一般，吹毛断发，锋利异常。

    我想到这里，心里一下子乐开了花，我相信再过一些时日，这一对黑乎乎的东西，就会成为我的“手”，我可以用它拿刀，用它撕开东西，当然，我也可以用它杀人。

    “韩老头，你真是送了我一份大礼呀！”我高兴的在心中喊道。

    时间很快，一晃就过去了半个月，这半个月的时间，我的伤口已经渐渐愈合，而且为了配合我的伤口愈合，韩锋还喂了我吃不少的好东西，小金鼠，绿毛猪都是家常便饭，经过这些变异宝贝的滋养，我的毛发更加光亮，体型明显大了一号，力量比大黑都有过之而无不及，毒性也在缓缓增加，尤其是韩锋给我嫁接过来的“手”，我几乎已经可以运用自如了，指尖的指甲也能收放自如，而且我发现，我的这双“手”，跟人手的功能，几乎没有没有什么差别，也许是韩锋有意为之，虽然我的“手”只有两厘米厚，半个人手大小，但是却可以称得上刀枪不入，比钢铁还要坚硬，有了这两只“手”相助，再加上我有人的思想，我的实力提升几倍都不止，我简直爱死了它，索性就把它们称呼为“我的手”。

    随后，几个研究生喂我吃了三只小金鼠，再次搬过来一个大屏幕，屏幕上面出现了跟我一模一样的狼，这只狼用“手”捡起来石块，像一只飞鸟砸去，用右手拿出一把钢刀，杀向一只老虎。

    我看了几眼就知道了他们的用意，他们是想通过屏幕向我传递我的这双手的用途，但是我有人的思想，根本用不到这么做，索性就闭眼睡觉，慢慢的消化小金鼠了。

    大屏幕连续放了两天，我整日都在闭眼休息，不看大屏幕一眼，随后，一阵急促的脚步声音惊起，韩锋带着几个研究生匆匆忙忙跑来。

    “老师，你可来了。”一名看着我的研究生赶紧迎了上去，焦急的说道。“老师，你可来了，这只毒狼不知道怎么回事，一眼也不看大屏幕，成天就知道睡，跟头死狼似得。”

    韩锋一听，明显一惊，我现在可是他的宝贝，我要是出事了，他也好不了。