
放开了鼠王，大猫再次变成公牛般大小，带着满身伤口，大摇大摆的朝我们走来。

    小白赶紧来到我的身边，对着那只大猫龇牙咧嘴，跟我说道，“那只大猫又来了，他很厉害的，哥哥要小心啊。”

    随后，大黑，眼镜王蛇，好色老王八全部冲了出来，怒气冲冲的看着大猫。

    大猫嘿嘿一笑，颇有些玩味的说道。“几个小家伙，我可不是来跟你们打仗的，我想来跟你们交个朋友。”

    “打不过我们就想要交朋友，美得你。”小白在一旁不服气的说道。

    “你问问那头毒狼，我能不能打得过你们。”大猫看着我，对着小白说道。

    小白看了看我，我实话实说。“这只大猫奈何不了我们，我们也对付不了他，静观其变吧，能不出手尽量不出手。”

    小白点了点头，退了下去，我看出大猫现在并没有什么恶意，站了出来，对大猫说道。“我们刚刚认识，还拼死拼活的打了一架，为什么想跟我们交朋友。”

    大猫在我身前五米站住，懒洋洋的说道。“我给你讲一个故事，远古的时候，恶魔尝试造人，可是却失败了，而失败的作品便是猫，换句话说，猫与人之间心意相通，可以探查人的内心，而我在你的身上发现了人的气息，而且气息之中带着一股莫大的仇怨。”

    大黑，小白，眼镜王蛇都被大猫说的晕乎乎的，没听懂大猫的意思，但是好色老王八却一脸坏笑，不怀好意的看着我。

    我没有听说过这个传说，但是我也当人二十多年，并没有发现猫与人心意相通，相反，猫很不听话，还没有一只狗听话。

    但是眼前的大猫说的有理有据，并且能发现我身上有人的气息，只有一个解释，眼前的大猫不平凡。

    我没有立刻回答大猫的话，来到好色老王八的身边，悄悄的问他。“大猫能变化大小，是不是一只灵兽？”

    我的话给好色老王八提了一个醒，但是好色老王八赶紧摇头。“有的灵兽是有变化大小的能力，但是不可能啊，大猫要是一只灵兽的话，我们几个分分钟就能被他给秒杀了。”

    我思考了一下，猜测这只大猫不是一只灵兽，但是也绝对不是一只普通的凶兽，普通的猫根本发现不了我身上人的气息。

    既然这只大猫不平凡，现在又向我有意示好，我怎么可能拒绝他。

    “只要你没有别的歪心思，我们可以做朋友。”

    我的话刚刚出口，一旁的两只鼠王马上抬着昏迷的老三，踉踉跄跄的跑到我的脚下。“大哥，你跟一只猫做朋友，让一只猫天天呆在我们的身边，你考虑过我们的感受吗？”

    两只鼠王感到很委屈，眼泪吧嗒吧嗒就流下来了。

    我赶紧说道。“你要是做我们的朋友，就必须答应我的条件，不许伤害这三只鼠王，因为这三只鼠王也是我们的朋友。”

    大猫点头答应，也提出来了一个条件。“我可以答应你们，但是你必须也答应我一个条件，我知道你的心里有股怨恨，将来你一定会去报仇，到时候带着我，我可以帮助你，也顺便去人类的世界玩一玩。”

    我一眼便知道了大猫的意思，说道。“你帮我报仇是假，想要到人类的世界里面玩却是真的吧！”

    大猫很随意的点了点头，不过马上一愣，又开始摇头，边摇头边说道，“我是真的想跟你们做朋友的。”

    我没有纠结这些，总之，大猫对我们没有恶意就好，不过我很好奇的问道。“你是一只猫，在这片森林之中也可以称王称霸了，想要去人类的世界干什么？”

    大猫留着口水，抬头望天，像是做梦一般的说道。“我听说人类的食物很好吃，据说人类生产的老鼠肉乃是世间绝顶美味，而且我也喜欢人类的美女，变成一只小猫，趴在她们的胸前，简直就是一种享受哇！”

    贪吃加好色，这是我对大猫由衷的评价。

    既然已经是朋友，我们便也放松了，一放松，大家的肚子都咕噜咕噜乱叫，刚刚大战的时候，我们由于太过激动，还没有感觉到饿，但是一放松下来，我们都感觉到异常的饥饿。

    大黑一脸无奈的看着我。“大哥，我饿了，去抓好吃的好不好。”

    我还没有来得及开口，大猫就站了出来，“黑大个，你叫我一声猫哥，我就给你抓吃的回来。”

    “不。”大黑当场反驳，“我只有一个老大，”大黑刚刚说完，肚子咕噜咕噜又响了。

    大猫坏笑，挑逗大黑。“真的吗，新鲜猪猪肉，猪腿，嫩嫩的，滑滑的，你不想吃吗？叫我一声猫哥，我把粉嫩粉嫩的新鲜猪肉送到你的嘴边。”

    大黑看了看我，口是心非的说道。“不，我只有一个大哥。”但是，马上，大黑的口水都流出来了，肚子叫的更厉害了。

    “黑大个，我不仅能抓到野猪，我还能抓到天上的飞鸟，飞鸟，你吃过吗？可香了，细嫩而味美，还有点淡淡的特殊香味，你不想吃吗？”

    大黑口水流了一地，看了看我，终于忍不住了，“你给我吃的，我就叫你猫哥。”

    这个时候，大黑的小冤家小白立马站了出来，“大黑，为了一顿吃的，你就背叛哥哥，你有没有良心，良心被狗吃了。”

    其实这个时候，小白也真的馋了，天上的飞鸟小白可没有吃过，但是碍于有我在，所以强忍着没有表现出来。

    大黑没敢反驳小白，也没有看我，索性双眼一闭，谁也不看。

    “哈哈哈……。”大猫在一旁坏笑。“黑大个，等着，我先给你抓只猪，再给你抓一只飞鸟。”

    大猫飞奔窜到了丛林之中，二十分钟之后，大猫嘴里叼只猪，爪子上面抓着一只火烈鸟，踉踉跄跄的朝着我们走来。

    大猫把野猪放在我们的眼前，我们谁都没有在意这只猪，全部对大猫爪子上面的火烈鸟感兴趣。

    大猫嘿嘿坏笑，诱惑大黑说道。“想吃吗，好香的，叫声猫哥，我就给你。”

    大黑很委屈的用余光瞄向我，终于忍不住了，小声叫了一句，“猫哥。”

    随后，大黑直扑那只火烈鸟。

    大黑一口咬住了火烈鸟，吧唧吧唧的吃了起来，一边吃着，一边还赞叹。“好吃，好吃，比韩老头培育的小金鼠还好吃。”

    看着大黑吃的忘我的样子，我们全部吞了一口口水，这个时候，大猫抓住机会，诱惑的说道。“谁还想吃，叫我一声猫哥，我去给他抓火烈鸟。”

    大猫说完，还不忘看看我，似乎有种挑衅我一哥地位的意思。。

    “我。”好色老王八高高的举起来了爪子，笑嘻嘻，丝毫没有节操的说道，“猫哥，我也想吃。”

    “好，等着，火烈鸟大餐马上就来。”大猫拍着胸脯说道，之后，去抓火烈鸟去了。

    “哥哥，他们都坏，坏，为了吃的背叛你，坏死了。”小白一边咽着口水，一边盯着大黑口中的火烈鸟，很不服气的说道。

    看着小白一副委屈的样子，我也想为她抓一只火烈鸟，但是我没有大猫灵活，想要抓一只会飞火烈鸟，简直比登天还难。

    我只好安慰小白。“野猪肉也挺好吃的，我们一起吃。”

    我为小白撕开了一块猪肉，递到了小白的面前。

    小白的眼光始终没有离开大黑口中的火烈鸟，一口吃下猪肉，一面委屈的说道。“我跟哥哥吃猪肉，猪肉好吃，比火烈鸟好吃。”

    我看小白现在的样子，就像是一个受气的小媳妇，既可爱，又可怜。

    很快，大猫又回来了，抓着两只火烈鸟，大摇大摆的走了过来。

    好色老王八和眼镜王蛇赶紧冲了过去，各自叫了一声猫哥，随后，大口共享一只火烈鸟。

    大猫十分得意，又来到我和小白的身边，晃了晃猫爪上面的火烈鸟，诱惑小白。“小白狼，火烈鸟很好吃的，你看看他们，吃的多香了，叫我一声猫哥，我就送给你吃。”

    小白十分愤怒的盯着大猫，十分不甘心的说道。“不吃，火烈鸟肉不好吃，我只有一个哥哥，想让我叫你哥哥，不可能。”

    小白刚刚说完，口水就流了出来。

    “真的不想吃吗？”大猫继续诱惑。“你的好哥哥可抓不到火烈鸟，再给你一次机会，你可要好好把握，过了这个村可就没这个店了，今天你要不好好把握，这辈子你都吃不到这等美味了。”

    小白想了半天，最终还是忍住了，往我的身边靠了靠，说出了一句违心的话，“不吃，火烈鸟不好吃，我不愿意吃。”

    看到小白如此维护我，我还是很欣慰的，对我这么好的小白，我怎么可能让他受委屈呢。

    我对大猫说道。“快把火烈鸟给小白，要不然，这辈子你都吃不到人类的老鼠肉，人类老鼠肉做的很香的，咸咸的，滑滑的，太好吃了。”

    这回轮到大猫流口水了，大猫赶紧问道。“你真的能让我吃到人类做的老鼠肉？”

    我点了点头，说道。“你让小白尝尝火烈鸟，我以后就能帮你弄到人类的老鼠肉。”

    “好。”大猫立刻就答应了下来，将火烈鸟撇给小白。

    小白甜美的一笑，大口的吃了起来，边吃还对我笑眯眯的说道。“哥哥，这肉真的很好吃，你也尝尝吧！”

    ……，……。

    很快，时间就过去了三天，三天的时间，大猫完全融入了我们，而且大猫跟大黑的关系进展最好，因为他们两个都是吃货，聊的话题都是吃的，一说起吃的来，就没完没了。