
很快，我便冲到了小白的身边，发现好色老王八还在揪着小白的尾巴不放，一直想要看小白那里。

    “放开她。”我大声喊道，敢欺负小白，我恨不得杀了这头好色老王八。

    好色老王八听到我的声音，抬头看了看我，爪子略微松了一松，小白趁此机会，一下子挣脱出来，跑到我的身边，恶狠狠的看着那只好色老王八。

    好色老王八马上把目光移向小白，嘴里流哈喇子说道。“小美狼，跟了我吧，我很厉害的。”

    好色老王八说完，舔了舔自己的嘴唇，一副无赖的样子。

    “哥哥……。”小白躲在我的身后，不好意思看着好色老王八像是一个娇羞的小女孩一般。

    我心中怒火四起，想要上去暴打一顿好色老王八，但是总感觉好色老王八不是那么简单，所以便没有出手，怒声说道。“你是老王八，小白是狼，你们不是一个种族，你疯了。”

    听到我的话，好色老王八不满的说道。“爱情是不分界限的。”

    这个时候，小白羞羞的问了我一句。“什么是爱情。”

    小白这一问，可提醒了我，一只老王八怎么能说出爱情这两个字，爱情这两个字，分明是人类的话吗。

    我顿时对这个好色老王八起了好奇心，试探性的问道。“不错嘛，还知道爱情这两个字的意思呢！”

    “那是。”好色老王八用一只爪子拍了拍自己的龟壳，自豪的说道。“我活了五百多年，什么不知道，我不仅知道爱情，我还知道媳妇，妻子，亲爱的，等等等等太多了。”

    “真是一只色龟。”我大声骂道，虽然深深的感到这只好色老王八有些无耻，但是他的年龄也确实震惊了我，五百岁，好像是跟朱元璋一个时代的。

    我骂他，他并没有生气，反而有些猥琐额问道。“我活了五百多年，知道这些并不奇怪，但是你不过一岁大小，你是怎么知道的。”

    我一听，一愣，马上反应过来，我刚刚一开始的时候就看出来了，这只好色老王八不简单，刚刚这句话，好色老王八明显话里有话啊。

    我不想告诉他我曾经是个人，附身在了狼的身上，赶紧搪塞了一下。“我是怎么知道的不用告诉你，这一次就这么了了，下一次，再敢欺负小白，我一定不轻饶你。”

    我放了句狠话，带着小白想要离开，因为我知道这只老王八不简单，不想跟他多说。

    我刚走出每几步，好色老王八又说话了。“我不知道你愿不愿意过这种生活，反正被人圈养的日子我是过够了，成天的呆在这里，连只母乌龟都看不到，我知道你不是一头普通的狼，只要你带我出去，我就追随你，我五百岁的年龄在这，大风大浪见过不少，不管你要做什么，我都能祝你一臂之力。”

    听到好色老王八的话，我突然有些自责了起来，这些天我似乎已经忘记了报仇，似乎有些安于现在的状况，竟然一点也没有想起逃跑的事情来。

    我回头看了看好色老王八，严肃的说道。“给我几天时间，我勘察一下地形，准备一下，还有，要想从这里跑出去，必须要这里所有的斗兽都听我的，要不然无组织，无秩序，逃跑一定不能成功。”

    好色老王八向前走了几步，收回了刚刚猥琐的样子，说道。“这里有五大势力，狼群有你在，没有问题，我手下的杂牌军，也没有问题，蛇群的蛇王眼镜王蛇是我的好朋友，这个你不用担心，我看你刚刚打败了三只雄狮，想必三只雄狮也不是问题，但是唯一有问题的，就是极少出现的象王，象王从来都不跟我们接触，它恐怕很难认你为王。”

    我想了想，说道，“大象体型太大，有了他，我们反倒不好逃跑，要是那只象王实在不愿意，就不带他了，既然他不跟我们接触，也不会扰乱我们的计划。”

    好色老王八点了点头，随后用希望的眼神，对我说道。“我等你的好消息。”

    我也点了点头，带小白离开了。

    回到了我们狼群的领地，我们来到了大黑的跟前，小白忍不住的问道。“哥哥，什么是爱情，什么是妻子，媳妇，亲爱的，你和好色老王八说的我都听不懂耶。”

    小白是真的不懂，正常外面的野狼，一岁大的时候也应该交配了，但是我们身为斗兽，好像被无形之间吃了韩老头的药物，弄得我们一点发情的意思都没有。

    我看着小白一脸求知欲望，不忍心不告诉他，但是我一时之间也无法解释，搪塞了一下。“小母狼不要知道这些。”

    小白对我狠狠的瞪了瞪眼睛，不过还是没说什么，乖乖的低下了头。

    这个时候，大黑傻乎乎的站了起来，偷偷的在我耳边小声说道。“嘿嘿，老大，我是公狼，你偷偷的告诉我，我不告诉小白。”

    尽管大黑很小声，不过小白还是听到了，小白撅着小嘴，很像是一个受气的小姑娘，大声对我嚷道。“哥哥偏心，你告诉大黑，不告诉我。”

    我忍受不了小白的目光，索性说道。“好了，我告诉你们。”

    “爱情就是公狼和母狼相互喜欢，要在一起，就叫爱情，妻子，媳妇，亲爱的，就是在一起之后，公狼对母狼的称呼，也可以理解成为配偶的意思。”

    听我说完，大黑马上反应了过来，赶紧摇头，连连后退。“我可不要和小白在一起爱情，小白那么刁蛮，我不要，白给都不要。”

    小白朝着大黑瞪了瞪眼睛。“我也不要你，全世界的狼都死光了我也不要你。”

    大黑像是看到天敌一般看着小白，马上趴下，不敢再看小白一眼，而小白则朝我眨了眨眼睛，用爪子挠了挠我的肚子，娇羞的说道。“我喜欢哥哥，哥哥也一定喜欢我，咱俩爱情吧，之后哥哥就管我叫妻子，媳妇，亲爱的，怎么样，嘻嘻……。”

    我看了看小白，不知道怎么回事，好像是我变成狼以后，审美有些改变，此时我看见小白，简直就像是看到了一个大美女一般，令我的下身有点勃起的冲动。

    我看着小白娇羞的样子，一时语塞，这个时候，大黑突然站了起来，大声喊道。“大哥，我同意你们两个，你们两个成了之后，你好好管管小白，别让她成天损我。”

    小白瞪了大黑一眼，但是这次却没有骂大黑，反倒像是有些感谢大黑的意思，直勾勾的看着我，等待我的回答。

    我也挺喜欢小白的，虽然对大黑有些任性，但是对我却有一百个好，所以我就轻轻的点了点头。

    小白看见我同意了，扑哧一下子乐开了花。

    我不想在这个问题上面纠缠，我赶紧岔开话题，问向大黑。“大黑，等时机到了，我就带你出去，你喜欢出去吗？”

    大黑似乎对我的话没有在意，随心所欲的说道。“大哥在哪里，我就在哪里。”

    普普通通的一句话，却道尽了我们之间的情义，我深感欣慰，继续说道。“外面有好多好吃的，人类做的东西可好吃了，比小金鼠都好吃一百倍，有酱牛肉，卤鸡爪，狗不理包子，还有雪糕，冰淇淋，辣条，总之，应有尽有。”

    “真的。”一听说吃，大黑一下子窜了起来，耳朵直直的立着。

    “你想出去吗？”

    “想，大哥快带我出去。”

    “好，相信大哥，终有一天我会带你出去的，吃进天下美食。”

    “吃吃吃，你就知道吃，记住，你是狼，不是猪。”

    “大哥，你不是已经答应小白做你的亲爱的了吗，快管管她，别让她损我。”

    ……，……。

    我一时之间，竟然无话可说。

    接下来的三天，我带着大黑，小白还有那个好色老王八，几乎走遍了整片山林，整片山林占地大约十公顷，全部用三米高的铁丝网拦住四周，铁丝网上面带着高强电流，要是不小心碰上一下，恐怕都得浑身痉挛，而且在每隔一段距离，铁丝网上面都会安装一个摄像头，摄像头用金属铁壳罩着，成一百八十度来回旋转，将整个铁丝网尽收眼底，没有一丝一毫的死角。

    而且在天空之中，时常有十几架无人直升机，巡视整个山林，周围更有一队队真枪实弹的巡逻兵，要想从这里逃出去，即使我有人类的智慧，但是还是很难。

    “怎么样，有把握吗？”好色老王八充满希望的问道。

    我没有回答好色老王八，自言自语的说道。“铁丝网上面带电，还有高密度的摄像头，天空之中还有巡逻的无人直升机，要想逃出去，必须得干掉无人直升机，还得干掉摄像头，从地下钻出去。”

    好色老王八即使活了几百年，知道的东西也不少，但是好像知道的都是男女之事，对于摄像头这种东西，好像并不知晓。

    “那我们该怎么办？”大黑问道。

    我说道。“首先，我们必须得有天时。”

    “什么意思？”小白问道。

    “上面巡逻的无人直升机飞行是需要电的，要是遇到大雨磅礴的下雨天，普通的无人直升机就不能飞行，我还听说，这片山林从来没有斗兽逃跑的事情发生，所以我断定，王山一定会麻痹大意，等到大雨磅礴的天气，无人直升机不能飞行，而王山也不会像办法补救，这样，空中就没有摄像头盯着我们了。”

    “哥哥好聪明。”小白虽然听不懂，但是偏于对我的爱慕，丝毫不放过夸耀我的机会。

    “之后呢？”好色老王八问道。

    “解决了无人直升机，就要解决掉一个摄像头。”随后我抬眼看了看头顶的摄像头，摄像头挂的非常高，我根本够不到，要是用石头打摄像头，我还没有那么精确的准度，弄不好，就会被人发现。

    我继续说道。“要想解决摄像头，必须要那头象王帮忙。”