
今日阳光明媚，江海市第一监狱的大门缓缓打开，我留着寸头，穿着朴素的衣服，一步一步缓缓的走了出来，之后，身后的大门再次关闭。

    我十分高兴，大声喊道，“我林龙今天终于出来了。”

    随后，我兴高采烈的跑向前方，慢慢的，消失在来来往往的人群之中。

    我叫林龙，今天二十四岁，五年前，我因罪入狱，被判了六年，但是这五年，我为了我的兄弟，为了我的女人，我在在监狱里面积极改造，由于表现出色，我被提前一年放了出来。

    我买了九朵玫瑰花，上面写着。“梦情，我爱你。”我还买了一杯香飘飘奶茶，因为我记得，这是梦情最喜欢喝的奶茶。

    我走进熟悉的小区，看见了熟悉的防盗门，门的上面刻着“李梦情林龙”两个名字，这是我们两个人的家。

    我拿出钥匙，插进锁头里面，稍稍用力，很清脆的一声响，门开了。

    我大喜过忘，五年了，门上的锁头没有变，梦情也一定还记得我。

    打开门，便看到了地下散乱着的衣服裤子，男人女人的都有。

    怎么回事？这里怎么会出现男人的衣服？

    这屋里有男人，那么梦情……。

    我不敢再想下去，我的心，顿时沉入深渊，我刚刚出狱，我的心原本激情似火，但是现在，却犹如坚冰。

    李梦情，我的女人，终究还是没有抵挡住时间和欲望的冲击。

    “为什么，为什么这样对我？”

    我看着赤身裸体，躺在床上的两人，心如刀绞。

    我精心准备的九朵玫瑰花砰然落地，我手中的香飘飘奶茶，也被我狠狠的砸在了地上。

    原本，我提起出狱，并没有告诉李梦情，因为我想给她一个惊喜，但是现在，她却已经给了我一个天大的惊喜。

    真是一种赤裸裸的讽刺，我眼前赤身裸体的两人，一个是我的女人，另一个，是我的兄弟。

    五年之前，我眼前的兄弟因为抢了别人的生意，得罪了人，受人追杀，我砍伤了追杀他的人，并且为他揽下所有罪责，我为他顶罪入狱。

    在狱中的这五年，我受尽摧残，但是我不怕，我更不后悔，因为我知道，我的兄弟、我的女人都在等我回来，我的兄弟不会忘了我，我的女人更不会辜负我。

    但是事实却给我一记响亮的耳光，我心中顿时哭笑了起来。

    什么是兄弟？

    这就是兄弟？

    可悲，可笑？

    我从小是个孤儿，坑蒙拐骗偷什么都干过，我算不上好人，但是我却有情有义。

    以前，我义字当头。

    为兄弟，两肋插刀。

    但是现在，我的兄弟却毫不留情的插了我两刀。

    我控制住我的杀意，不是因为我不敢杀人，而是因为我心底至今还有那么一点点兄弟情义，也许我的缺点就是这里，太重情，太重义。

    这个时候，我的兄弟，李玉，我的女人，李梦情全部都醒了，看见我在他们眼前，他们一时之间都懵了。

    “龙……龙哥。”李玉浑身哆嗦，支支吾吾的说道。

    我恨意滔天的说道。“不要这样叫我，我当不起，我也不是你哥。”

    “龙哥，不是你看到的这样。”李玉极力反驳。

    我自嘲的笑了一笑，说道。“你不用解释。”

    都已经这样了，还需要解释什么呢，在事实面前，一切的解释都是那么苍白无力。

    “为什么这么对我。”我大声吼道，我双眼盯着李玉，恨不得杀了他。

    李玉哆哆嗦嗦半天都没有说出一个字，身旁光着身子的李梦情却大骂了起来。

    “李玉，你这些年白混了，还怕一个刚刚出狱的犯人，你还是不是男人，你怕他干什么，你就是个孬种。”

    梦情还是和以前一样，敢爱敢恨，敢作敢当，性格泼辣，有什么说什么。

    虽然我很喜欢她这种性格，但是梦情的这几句话却深深的伤害了我，我可以看得出来，李玉还对我有一丁点的兄弟情义，但是梦情却是一点都没有了。

    “林龙，你不用这样看着我，五年的时间，人都会变的。”李梦情站起身来，指着我的鼻子吼道。“老娘现在一瓶化妆品就要几万元，一件衣服至少也得六位数，这些，你都供得起吗，你现在不过是一个穷鬼，现在的我，只认钱，不认人。”

    我心中一愣，不禁想到，五年的时间，真的会改变许多，我现在，看不到半点从前梦情的影子，我现在看到的，只是一个挥霍无度的女人。

    这个时候，李玉赶紧从抽屉里卖弄拿出来一张卡，递到我的面前，战战兢兢的说道。“龙哥，我对不起你，这里面有一千万，算是对你的补偿。”

    我一拳打出，将李玉手中的银行卡打飞了出去，这种用自己女人和兄弟情义换来的钱，我不能要。

    此时，我很想杀了这对狗男女，但是我想到了与李玉兄弟相随的日子，想到与梦情心心相印的时刻，我止住了杀意，一句话没说，大步走了出去，狠狠的关上了防盗门。

    在监狱之中，我受尽摧残，我没有掉下一滴眼泪，但是现在，我看到了兄弟和女人的背叛，竟然掉下了一行行的热泪。

    关上房门，我并未离开，听到了里面的一丝谈话。

    李梦情说道。“你是不是男人，是男人现在就给我杀了他，省得他搅扰了我们的好事。”

    李玉说道。“我也没有想到他能提前放出来，这几年，我没少派人到监狱里面摧残他，但是没有想到，他还能活着走出来。”

    我听到这话，顿时感觉五雷轰顶一般，我之前在监狱里面，受到不少人的毒打，那个时候我就想，他们为什么独独对付我，我想到了很多，但是我唯独没有想到的就是，这竟然出自李玉之手。

    刚刚我还以为李玉还会对我有一丝丝的兄弟情义，毕竟五年之前，我为他做了那么多，但是现在……，哼！

    我再也忍受不住这股杀意了，大吼道。“李玉，卧槽你妈。”

    我从旁边捡起一块砖头，打开房门，要杀了李玉。

    但是这个时候，李玉看见我，没有一丝一毫的恐惧，反而出现一丝冷笑，李玉迅速从被子底下取出来一把手枪，毫不留情的掰动扳机，砰的一声，我的小腹中了一弹，一股钻心的疼痛传遍我的全身，我手中的砖头落地，我也扑倒在地，悲愤的看着这对狗男女。

    这个时候，李玉吹了吹枪口，一脚踏在了我的背上，狠狠的拧了拧，得意的说道。“龙哥，这些年的脾气还是没变啊，你提前出狱的确出乎我的意料，要不然你以为你会活着从监狱里面出来吗？小弟我这些年在道上混，什么大风大浪没有见过，还会怕你不成，刚刚我对你低声下气，不过是因为我空手打不过你，我知道你的脾气，算定你不会马上离开，所以故意用话激怒你，不过现在，我有手枪在手，你的拳脚功夫，可就不够用了。”

    我忍着疼痛，咬牙切齿的吼道。“李玉，你不得好死。”

    “只有活着才有说话的权力，而你没有。”

    “砰”的一声，我脑袋一痛，什么便也不知道了。

    世事变幻无常，现在虽然是科技社会，但是有些事情科学也不能解释，比如我，三天之前，我已经死了，而现在，我成了一条毒狼。

    开始的时候，我成为了一条狼，我还感到有些不可思议，但是现在，三天已经过去了，我也逐渐适应了过来。