
听到我的问话，好色老王八一下子就把头低了下去，不敢再看我的眼睛，小声嘀咕了一句。“就是那么从他们手中逃出来的。”

    我知道，好色老王八不想说出实情，我也不便多加追问。

    我们休息了大约半个小时的时间，这个时候，耳旁突然出现一阵巨大的轰鸣声，我抬头一看，是直升机螺旋桨的声音。

    我们全部一惊，抬头警惕的看着天空。

    “王山他们手下发现我们了吗？”大黑担忧说道。

    我观察了一下，发现直升机并没有直接朝我们飞来，而是来回盘旋，更像是寻找我们的样子。

    我说道。“直升机飞的太高，并没有发现我们，大家分散开来，继续前行，要小心，往树林密集的地方赶路。”

    他们全部听我的话，按照我的吩咐，继续赶路。

    到了下午一点钟的时候，我们虽然小心谨慎，但是王山的手下也不是吃干饭的，他们在直升机上面发现了浑身是白色的小白，并且发现了我们。

    很快，天空之中升起来了几十朵蘑菇云，那是一个个伞兵，大约五十多名伞兵跳伞而出，拿着麻醉枪，来抓捕我们。

    我大叫一声不好，带着他们，拼命向前飞奔而去。

    这些伞兵都是当兵的出身，身体素质极佳，他们在我们的后面，左面，右面合围我们。而我们虽然是凶兽，但是连续跑了十几个小时，早就已经疲劳至极，一时之间，竟然甩不开他们。

    砰砰砰。

    连续几声枪响响彻在我们的耳旁，几只麻醉针迅速朝着我们飞射而来，万幸的是，麻醉枪的射程距离短，而且精度不高，他们打出的几枪，全部落空。

    后面的追兵离我们越来越近，左右两方也渐渐接近我们，在这么跑下去，我们一定会被逮捕的。

    为今之计，我们甩不开他们，只有迅速解决后面的追兵，才有一线生机。

    轰隆隆一阵巨响，前方大约千米处，一个大石块从一处大约十米高的小山下面滚落，我顿时眼前一亮。

    我们迅速爬上小山，暗中叫眼镜王蛇埋伏在半山中央，伺机偷袭，而我，大黑，小白，好色老王八还有三只大老鼠，则直接像山顶跑去。

    等我们到达山顶的时候，后面的追兵，共有九人，正好到达山脚下，我们没有害怕，而是站在一块块松动的大石块后面，准备推动大石块砸死他们。

    刚刚我看见从山上滚下来的大石块，我就知道，这座小山上面一定还有很多松动的石块，我登上山顶，就是要砸死追击我们的伞兵，而我又怕大石块不能完全消灭这群伞兵，所以我让眼镜王蛇埋伏在半山腰，解决漏网之鱼，眼镜王蛇只有一米多长，长得还没有正常人的胳膊粗，随随便便隐藏在一块石块下面，这些伞兵将全部注意力全部放在我们身上，根本不会注意到隐藏在暗处的眼镜王蛇。

    砰砰砰……。

    连续几声枪响惊起，全部打在我们周围，不过还好，我们有大石块挡着，伤不到我们。

    眼看着追来的伞兵距离我们越来越近，我，大黑，小白，好色老王八全部鼓足了力气，准备将大石块推下。

    等到那些伞兵距离我们只有二十多米的距离的时候，我大喊一声。

    “推。”

    顿时，四块大石头像是风火轮一般，狠狠的朝着山下滚去。

    四块大石块飞快滚落下去，一下子就惊呆了九名伞兵，他们怎么也不会想到，三只狼和一只王八还能有如此的智慧，还会用石头袭击他们，面对疯狂滚下来的四个大石块，他们匆忙的开了几枪，很快，便传出来了一声声的惨叫，有三个伞兵被滚落的大石块正好砸中，连同大石块一起滚落了下去，还有两名伞兵被大石块擦伤，倒在了地上。

    “继续。”

    我大声喊道，双手抱起来一块十多斤重的大石头，狠狠的砸向一名伞兵。

    也许是上天都保佑我们，我手中的石块，不偏不正，正好打在了一名伞兵的头上，那名伞兵的脑袋当场就被打碎，死的不能再死了。

    紧接着，大黑，小白，好色老王八连连把几块大石头推下去，又砸死一人。

    九命伞兵，两人死亡，三人重伤，滚落到山脚，还有两人轻伤，在山腰处哀嚎，片刻之间，只有两人还有一战的能力。

    砰砰砰砰……。

    一阵密密麻麻的枪声响起，剩下的两人有些慌乱，胡乱开枪，虽然没有打中我们，但是却打的我们不敢抬头。

    而后，便传来了一声惨叫，枪声戛然而止，我抬头一看，眼镜王蛇出手了，他咬住了一名伞兵的脚踝，那名伞兵的脸色当场就变色了，很快，便倒了下去。

    眼镜王蛇袭击一人之后，马上躲进了大石块的后面，最后一名伞兵再次拿起麻醉枪射向眼镜王蛇，但是却忘记了身后的危险，小白速度最快，像是一个幽灵一般，瞬间冲出，直接扑到了那名伞兵，眼镜王蛇迅速冲出来相助，将毒素注入到伞兵的体内。

    原本九名伞兵，瞬间就被我们击溃，眼镜王蛇扑向两名受伤倒地的伞兵，想要杀了他们，但是却被我阻止了，我不想成为一条嗜血的毒狼，如果敌人对我们没有威胁的话，我也不会伤害他。

    眼镜王蛇十分听我的话，我们不管倒在地上哀嚎的两名伞兵，迅速向山脚跑去，现在时间就是生命，背后的追兵已经被我们解决，只要我们再坚持一下，胜利就在眼前。

    我们向后面跑去，之后再转向左方，大约半个小时之后，我们终于甩开了左右两个方向的伞兵，但是出乎我意料之外的是，我们又被天上的直升机盯上了。

    直升机贴着大树在上面飞行，死死的盯住我们，还好，我们对王山还用用处，直升机不敢对我们痛下杀手。

    嘭！

    一声巨响，惊天动地，直升机打出一颗炸弹，炸在了我们前方千米之外的地方，巨响让我们的耳膜生疼，炸弹产生的气浪直接把我们掀飞。

    直升机上面的人好像知道我的灵智非凡，所以特地打出来一颗炸弹吓唬我们，想要让我们放弃逃跑。

    我们当然不能放弃，要是这次被王山抓回去了，我们再也没有逃出来的可能，但是很明显，我们根本甩不开这架飞机，要是拖延下去，一定会有其他的直升机来相助，到时候，我们真的就跑不掉了。

    我们没有被炸弹的威势吓住，爬起来，继续向前逃跑，我大声对好色老王八说道。“你不是在这里面生活了四百多年吗，哪里地形对我们有利，可以甩开这架直升机。”

    这个时候，好色老王八正趴在大黑的背上，想了一下，说道。“这里是森林，连一座小山都很少，全部都是大树，寻常的地方根本甩不开头顶上面的直升机，只有那片死亡之地。”

    “死亡之地？”我听到这四个字，有些胆寒。

    好色老王八解释道。“死亡之地，是这片森林之中最为神秘的地方，也是最危险的地方，可以说是百死一生，无论是凶兽，还是人类进入死亡之地，几乎没有生命可以活着从里面走出来，久而久之，死亡之地被称为禁地，虽然死亡之地危险，但是现在，我们要想摆脱直升机，也就只有进入死亡之地才可以做到。”

    听到好色老王八说的话，我知道，死亡之地异常凶险，但是我也打算进去闯一闯，现在，我最大的心愿就是杀了李玉，李梦情这对狗那女，要是我被王山抓了回去，便再也无法逃脱，也就更不可能杀了李玉、李梦情了，只有进入死亡之地，我才能有一丝希望，我才能报仇雪恨。

    我为了报仇一定会进入死亡之地，但是大黑，小白，好色老王八，眼镜王蛇他们，我却不能强求他们，这是生死之间的选择，我无法替他们选择。

    “大黑，冒死进入死亡之地还是被王山抓回去，你怎么选择。”

    大黑想也不想，大大咧咧的说道。“我选择进入死亡之地，与其被人类囚禁，还不如死了。”

    我点了点头，看向小白，小白也不像平常一般，扭扭捏捏，十分爽快的说道。“哥哥去哪里，我就去哪里。”

    随后好色老王八说道。“我选择进入死亡之地。”

    眼镜王蛇应和好色老王八。“我跟着你。”

    我明白了大家的心思，又看了看身后十分不起眼的三只大老鼠，说道。“你们呢！”

    我们五只斗兽对王山来说，是个摇钱树，王山不会放过我们，在死亡之地和自由之间，我们不得已选择了冒死进入死亡之地，但是这三只大老鼠则不同，他们对王山并没有太大的用处，王山根本不屑抓他们，即是现在三只大老鼠呆在原地，也不会有人抓他们，换句话说，只要三只大老鼠离开了我们，自寻出路，他们就安全了。

    三只大老鼠叽叽喳喳讨论了几秒钟，派出一名代表，说道。“毒狼哥哥，我们跟着你。”

    我看着这只大老鼠，眼神之中出现了一丝惊讶，这三只大老鼠毕竟帮我们逃了出来，我并不想让他们身涉险地，劝告他们说。“跟着我们会很危险，百死一生，你们大可不必这样，离开我们，在森林之中过着安逸的生活。”

    “不。”一只大老鼠马上站了出来。“你们当初没有吃我们，我们的命就是你的，我们跟着你们，我们虽然是老鼠，但是我们很能干的，我们可以盗洞，我们可以偷袭，我们可以打探敌情。”

    这个时候，莫名的，我竟然被这三只老老鼠感动了，没有想到三只老鼠还这么有情有义，想想当人的时候，遭受兄弟背叛，我心中不禁有种想法。

    “人不如鼠。”

    我欣慰了笑了一笑，对着三只大老鼠说道。“好，我带着你们，我们是兄弟，我不死，就不会让你们死。”

    “老王八，带路，去死亡之地。”