
当张冲的金鹰一出现，就连跟张冲斗了半辈子的老江湖王山也有些动容了，连连摇头，喟然长叹道。“这次真的是大意了。”

    “放金鹰。”张冲大喊道，顿时，金鹰一声长鸣，直接杀到了斗兽场。

    当张冲放出一只斗兽时，按理来说，王山也应该放出一只斗兽，但是王山手里哪还有压箱底的手段，无奈之下，王山只好挑选了一头大狼，充充数。

    看着王山放出一头大狼，张冲不觉冷笑一声，指挥着金鹰说道。“金鹰，把刚刚进来的那头大狼杀了，彰显一下你的本事。”

    金鹰似乎跟我一般，能听懂张冲的话，双翅一阵，扇起阵阵罡风，越过我们，直接杀向刚刚进来的那头大狼。

    看到金鹰竟然能听懂张冲的话，人群顿时沸腾了，他们已经斗兽多年，还是第一次看到，能听懂人话的斗兽。

    小猫小狗可以简单的听懂几句人话，受人简单的控制，这并不稀奇，但是眼前一只牛犊子大小的金鹰，一只凶兽，如此受人控制，还真是有些意外。

    在王山的懊恼中，张冲的得意中，以及众人的沸腾声中，金鹰迅速飞到刚刚进来的那头大狼面前，在空中来回飞舞，弄得大狼团团乱转，最后，宛如钢刀的利嘴一下子就插进了大狼的脑门处，紧接着，金鹰双爪抓进大狼的脖子处，猛然发力，大狼被生生的撕成两半。

    众人震惊了，王山的心沉入谷底，能生生的撕开一条大狼，实力已经不容置疑，而且金鹰还会飞，有着天生的优势，还能听懂人语，这简直是不可战胜的。

    生生的撕开了一条大狼，震惊的不仅仅是王山，还有周围观战的人群，不知是谁先喊了一句。

    “金鹰，斗兽之王。”

    紧接着，人群统一口径，一致喊道。

    “金鹰，斗兽之王，斗兽之王……。”

    张冲十分得意，再次指挥金鹰。“金鹰，把那只老王八杀了。”

    金鹰听到命令，迅速杀向好色老王八。

    老王八听不懂人语，没有在意，但是我能听懂，我感到好色老王八危险了，一只杀神鄂已经够好色老王八受得了，要是再来一只金鹰，好色老王八必败无疑，而败得下场，就是死。

    我一边与一只大狼缠斗，一边朝着好色老王八喊道。“老王八，那只金鹰来攻击你了，小心一些。”

    好色老王八听到我的话，赫然一惊，随后一阵罡风就吹到了好色老王八的身上，好色老王八匆忙回头一看，发现金鹰的双爪已经悬在他的头顶。

    “妈呀！”

    好色老王八大吼一声，龟头和四肢迅速缩回，整个王八壳完全的暴露在金鹰的利爪之下。

    “砰砰”。

    两声巨响惊奇，好色老王八的龟壳竟然打出一阵火星，好色老王八靠着自己的王八壳硬，硬生生的抗住了金鹰的攻击。

    金鹰的攻击刚刚结束，杀神鄂又杀向好色老王八，但是好色老王八奈何不了金鹰，却不惯着杀神鄂，砰砰几拳打退杀神鄂，这个时候，金鹰再度杀来，好色老王八只好再度潜回龟壳里面去。

    由于突然出现金鹰的缘故，原本处于优势的我们瞬间变成的劣势，我心急如焚，我急，王山比我还急。此时此刻，王山已经无计可施，只好吼向一旁的韩锋。“韩锋，快想个办法，你不是斗兽专家吗，你当初是怎么向我保证的，这次要是输了，你也得死。”

    韩锋听后，浑身一颤，知道王山说的是真的，斗兽生意本来就上不了台面，里面利润巨大，能参与其中的，手头上多少都是带点血腥的，像王山这样的巨头，要想杀死一个人，还真的不是难事。

    韩锋不敢反驳王山，大脑飞速运转，当他看到我的时候，眼睛一转，像是开窍了一般，赶紧吩咐手下的一人，贴耳说了几句话，那人赶紧去办。

    很快，金鹰进攻好色老王八已经两分多钟了，好色老王八的王八壳上面已经经受了十多次的打击，饶是好色老王八的王八壳坚硬，但是也快受不了了，有些地方已经出现了裂痕。

    这个时候，王山手下一人发现了好色老王八快要不行了，马上撇下来一个黑色长方形的肉块，好色老王八正想用嘴接，但是有金鹰在，好色老王八又哪里接得住，黑色长方形的肉块还没有落地，就被金鹰一口叼在口中，一下子吞了下去，倒是便宜了金鹰。

    好色老王八一看，恨不得把金鹰的祖宗十八辈骂了个遍，不过眼看着更加强悍的金鹰过来，好色老王八只好乖乖的躺在王八壳里面，生死由天。

    这个时候，刚刚被韩锋吩咐走的那个人匆匆忙忙赶来，手里提着一杆两米多长的银色长枪。

    韩锋赶紧朝着那人使一使眼色，那人迅速把手中的银枪撇到了斗兽场之上。

    我眼看着银枪飞了进来，落在我大约五十米的地方，我明白了韩锋的意思，韩锋要我使用银枪，击杀金鹰。

    我对好色老王八喊道。“向我靠拢。”而后有对大黑二黑等说道。“向那杆银枪靠拢。”

    好色老王八虽然不知道我的意思，但是却极其信任我，冒着被金鹰杀死的危险，拼命向我靠拢，而我带着大黑二黑等，也拼命向那敢银枪靠拢。

    三十多秒钟之后，我终于来到了银枪的近前，而好色老王八被金鹰打的惨叫不止，不过也拼命来到我的身边。

    我一边佯攻大狼，一边悄悄的把银枪握在我的手心，等到金鹰再度扑杀好色老王八而下，我迅速荡开狼群，后肢支撑身体，手持银枪，一枪杀向金鹰。

    金鹰丝毫没有注意到我，更没有防备我，我的长枪毫不费力的刺进了金鹰的身体之上，羽毛如大雪般纷飞，鲜血如雨水般落下。

    我刚刚这一招，惊呆了在场所有的人和斗兽，金鹰不敢相信，周围观战的人更不敢相信，他们一个劲的揉着自己的眼睛，仿佛在说。

    “刚刚怎么回事，难道我看错了，这年头，狼也会用枪了。”

    我用枪刺伤金鹰的举动顿时惊呆了所有人，就连好色老王八也一脸不可置信的看着我。

    此时的我倒是十分自豪，年少的我，就十分向往古代金戈铁马的大将，没有想到当人的时候，我这个愿望实现不了，当狼的时候，倒是实现了。

    “太好了，是那条毒狼，这条毒狼竟然这么有灵性，老韩，回去之后我重重赏你。”

    王山兴高采烈的说道，不过韩锋却高兴不起来，拿着一只手帕，擦了擦额头上面的冷汗，斗兽生意，利润虽然大，但是也是要命的买卖，韩锋刚刚捡回来一条命，还心有余悸，即是现在给他一座金山，韩锋也高兴不起来。

    “这……这怎么可能……。”张冲欲言又止，脸色铁青，不敢相信眼前发生的一幕。

    我将银枪狠狠砸金鹰的肉里旋转一圈，金鹰哀鸣阵阵，随后我大吼一声，用力将银枪拔了出来，金鹰吃痛不已，煽动翅膀，扑通一声，落在百米之外。

    “老王八，做了他。”

    我大声喊道，好色老王八看见金鹰跌在了地上，不顾一切的冲了过去，好色老王八虽然重伤，但是底蕴犹存，杀死一只受伤落地的金鹰，不是问题。

    我相信老王八的实力，但是却高估了他的速度，好色老王八没用滚的方式接近金鹰，反而用爬的方式，好色老王八还没有接近金鹰，金鹰就吃到了张冲喂给他的一条大白虫子，金鹰的伤势瞬间有了好转，竟然能勉勉强强飞了起来。

    好色老王八看着到手的金鹰飞了，心中恼怒不已，抬头对着金鹰大骂。

    我赶紧提醒道。“老王八，不要管金鹰，他一时半会对我们造不成威胁。先把那头杀神鄂杀死了。”

    好色老王八十分听我的话，转头杀向杀神鄂，正巧这个时候，王山的手下撇给好色老王八一瓶疗伤药水，好色老王八连着玻璃，一口把疗伤药水吞了下去，很快，好色老王八恢复了大半的实力，杀向杀神鄂。

    而我又银枪在手，与虎添翼，朝着眼前的一只大狼，一枪杀出，正中咽喉。

    染血的银枪被我迅速拔出，又杀向围攻小白的大狼，我一枪刺穿大狼的肚子，穿胸而过，又是一只大狼被我结果的性命。

    连连损失两条大狼，张冲气的无可奈何，慌乱之间，竟然放了一群小白鼠。

    张冲知道，在我这里得不到便宜，便把目光放到了象王的身上，大象身体庞大，但是最怕老鼠，要是把象王摆平了，即使我有银枪相助，黑熊也能打败我，张冲这么做，也无非是想死马当做活马医，拼死一搏了。

    我知道张冲的用意，马上命令小白。“小白，把所有的老鼠全部杀了，不要让一只老鼠靠近象王。”

    小白迅速冲了出去，有小白的速度，象王可保无忧。

    五条狼，被我连杀两条，剩下的三条，大黑二黑足以对付，我不用管。

    象王和黑熊巨无霸之间的争斗我很难插手，我也管不了。

    而好色老王八可以轻易碾压杀神鄂，也不需要我，眼镜王蛇也可以碾杀大蟒蛇毒龙，也不需要我，想来想去，我决定提着枪，去帮三头雄狮。