
    ﻿    我和冰仙子慢慢的向里面走去，等我们走出一百多米远的时候，奇异的事情发生了，我的耳旁一阵风声刮过，下一刻，我们出现在了另一方天地。

    我们的眼前，还是一片偌大的沙漠，但是这个沙漠却不平静，而且还有些妖异。

    整片沙漠狂风呼啸，黄沙漫天飞舞，北极是冰雪的海洋，这里便是风沙的乐土。

    随后，几道旋风呼啸而起，平地而起数十道由风沙凝聚的沙龙，这些沙龙有鼻子有眼睛，虽然由风沙凝聚，但是却栩栩如生，并且威力不弱。

    冰仙子来到我的身边，大喊道。“我爷爷跟我说过这个大阵，此阵名叫沙龙阵，威力莫测，要想冲出此阵，就要不惜一切代价，摧毁这些沙龙里面，最高，最大的那只。

    冰仙子她爷爷来到这里，自然知道沙龙阵的破阵之法，我催动开天眼，不出三秒钟的时间，就找到了这十多只沙龙里面，最高，最大的一只。

    “你躲在我的身后，不求杀敌，但求自保，那只沙龙交给我。”

    我一手打出不败神拳，一手打出冰封天下，两道霸道的神通打出，齐齐轰在最高，最大的那条沙龙身上。

    那条沙龙中了我两道神通，哀嚎一声，不过并没有攻击我，反倒周围的十余条沙龙向我攻杀而来。

    这一下我就明白了，最高，最大的沙龙没有攻击力，他是被其余沙龙保护的，其余的沙龙，才是威胁我的主要对象。

    我没有丝毫的防备，淬不及防之间，十余道沙龙齐齐向我杀来，我一时之间难以应对，只好打出几道冰墙，将自己和冰仙子保护起来，挡住十几条沙龙的攻击。

    砰砰砰……！

    十几条沙龙全部砸在我打出的冰墙之上，我的冰墙连连震动，每一条沙龙打在我的冰墙之上，我的心口就像是被人狠狠的打了一拳，到了最后，我张口一口鲜血喷出，护在我周身的冰墙砰然炸碎，一条沙龙的尾巴，狠狠的杀向我和冰仙子。

    我护住冰仙子，用自己的身体，硬生生的抗住沙龙的攻击。

    一声闷响，沙龙的尾巴直接扫在了我的身上，我带着冰仙子直接飞出去百米之远，我又吐了一口鲜血，简直成了一条血狼。

    “你没事吧……！”冰仙子看见我吐血，着急的问候道。

    “我……我没事……。”我刚说出来三个字，又大口吐了一口鲜血，沙龙力大无穷，被他打了一下子，我可不少受哇。

    十几条沙龙再度杀来，冰仙子有些着急，从怀中取出来一颗红色的丹药，不由分说的塞进了我的嘴里。

    “这是我爷爷给我保命用的丹药，可以治疗你的伤势，快吃下它，后面的沙龙要来了。”

    她爷爷给冰仙子保命的丹药，一定很珍贵，平常的时候，我是不会要的，但是现在，我要是倒下来，我们两个都会死，别说进入秘境了，这个沙龙阵我们都闯不过去。

    我一口吞下丹药，磅礴的气息涌入我的身体，我的伤势瞬间就有了好转，这个时候，迎面杀来两道沙龙。

    “寂灭轮回！”

    我拿起屠龙刀，一刀杀出，璀璨的刀芒如虹，染红了整片沙漠，两条沙龙被我一刀全部斩断，化为漫天的沙石，淹没了沙漠之中。

    我举起屠龙宝刀，大展神威，连续几刀劈出，连杀六条沙龙，最后，我用三刀力劈了那条最高最大的沙龙，沙龙砰的一声，化为漫天沙石，消弭于慢慢黄沙之中。

    最高最大的沙龙，就相当于象棋里面的“将”，屁用没有，但是却主宰着一个棋局的生死，“将”若是死了，满盘皆输，我将最高最大的沙龙斩杀，就相当于杀死了“将”，破了沙龙阵，余下的几条沙龙瞬间湮灭，化为沙石，整个沙漠之中，狂风急速的变小，慢慢归于平静。

    沙漠平静之后，在我们的眼前，不知道何时，平白的出现了一道大门，这应该就是通往秘境的入口。

    我带着冰仙子，冲进了秘境了入口，下一刻，我眼前的世界变了，原来是黄沙满天地，现在的山青水秀太阳高，鸟语花香四季春。

    紧接着，我看到了城墙之上的四个大字。

    “楼兰古国。”

    “楼兰古国。”

    楼兰古国，公元前176年建国，到公元630年神秘消失，楼兰古国，强悍一时，乃是西域三十六国之强国，在古代丝绸之路上占有极为重要的地位。

    传言，楼兰古国风景优美，秀色可餐，乃是人间仙境，后世，留下了一段段关于楼兰古国的传言，但是传言是否属实，谁也不知道。

    楼兰古国于630年神秘消失，为何消失，至今仍然是一个谜团，华夏科学家经过几十年的探索，依旧无果。

    我真的不敢想象，我的眼前竟然出现了“楼兰古国”四个大字，我口中所说的秘境，竟然就是楼兰古国。

    我便看四周，呼吸着新鲜的空气，这里没有汽车，没有工厂，我们可以尽情的吸收空气，这里芳草悠悠，丛林遍地，鸟语花香，纵横交错的乡间小路，我似乎看见了一处世外桃源，人间仙境。

    由此我想到了陶渊明的桃花源记。“晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之，复前行，欲穷其林……。”

    我原本以为，我进入楼兰古国之中，会像陶渊明一样，受到热烈的欢迎，到各家大吃一顿，但是事实证明，我错了。

    我刚刚到达楼兰古国还没到一分钟的时间，从城门里面就跑出来四个手持长枪的大汉，他们的穿着打扮，跟古人无异，留着长头发，大胡子，除了用的兵器不是丈八蛇矛枪，其余的，跟张飞的打扮差不多。

    四人直接杀向我和冰仙子，为首一人大喊道。“外来人等，杀无赦！”

    刚一进来就杀人，太残暴了！

    看来这里的人极不欢迎外来人员，我转头问向冰仙子。“你爷爷以前来过这里，说没说过，这四个人该怎么对付。”

    冰仙子拔出冰魄神剑，剑指他们四人说道。“我爷爷说过，这四个人是楼兰古国的四大护法，代号风雨雷电，每一个外来人都会受到风雨雷电四大护法的攻击，唯有一战，才能逃生。”

    “战！”

    我大吼一声，催动屠龙宝刀，一刀劈了出去。

    “寂灭轮回！”

    刀芒璀璨如虹，瞬间笼罩风雨雷电四大护法，四大护法各自使出长枪，全力一击，将我的刀芒绞碎。

    对决一招，我就已经摸清了对方的实力，他们四个联起手来，比我要强上三分，我若与他们久战，必败无疑。

    我想逃脱，但是根本不可能，四大护法牢牢的将我和冰仙子围住，一副不死不休的架势。

    砰的一声，一杆长枪直接打中我的后背，我被打出百米之远，受了轻伤。

    三大护法直接杀向我来，其余一位护法，杀向冰仙子，冰仙子实力较弱，连连败退，性命危在旦夕。

    刺啦啦！

    就在这个时候，一个十分刺耳的声音在楼兰古国的中心响起，一片烟花在上空绽放。

    四大护法闻听这个声音，豁然一惊，齐齐抬头盯着那簇烟花，眼神之中流露出来一丝担心。

    为首一名护法，狠狠的盯了我和冰仙子一眼，对着他三个兄弟说道，“先放过他们，正事要紧。”

    随后又对我们说道。“识相的，赶快离开这里，我们这里不欢迎外来人员，你若是不听我的话，继续呆在这里，会死的很惨。”

    四大护法威胁了我们一句，头也不回的离开了，我要是猜的没错的话，那簇烟花应该是求救信号，四大护法不得已的放了我们。

    我长吁了一口气，和冰仙子对视了一眼，刚刚要不是那簇烟花的缘故，恐怕再过几分钟，我们就要被拿下了。

    这次算是侥幸挺过了这一关，我的妖狼之躯太过显眼，冰仙子的一身白衣也与这里的人格格不入，我变成巴掌大小，趴在冰仙子的怀里，我想先找一个卖衣服的地方，将冰仙子的一身白衣换成当地的衣服，好掩人耳目。

    我们走进了一家卖衣服的店铺，老板笑呵呵的迎面朝我们走来，看到冰仙子一席白衣的样子，有些吃惊的问道。“这位姑娘不是本地人吧！怎么穿成这个样子。”

    冰仙子一生都呆在北极，对一些人情世故根本不懂，我感觉爬到冰仙子的肩膀上面，告诉她该怎么说。

    我贴着冰仙子的耳边说了一句，冰仙子复述道。“我是马戏团的驯兽师，由于演出需要，才穿成这样，这是我驯养的小狗，很听话的。”

    冰仙子说完，顺手拿起旁边的一个小茶杯，顺手抛了出去。

    我赶紧跑了出去，轻易用嘴接住茶杯，跑到冰仙子的面前，一副示好的样子。

    我接住杯子的绝技，倒是把老板给逗乐了，他相信我们是马戏团的人，并没有怀疑我们是外来人。

    老板指着两旁衣服架上面的衣服说道。“姑娘请看，这些衣服都是用上号的料子缝制出来的，都是上好的衣服，你喜欢哪件，挑一个。”

    这里的衣服有点西域风格，别说冰仙子看着不习惯，就连我看着也不习惯，冰仙子皱了皱眉头，呆呆的看着我，似乎让我给她选一件衣服。

    来到这里是为了枪人参果的，又不是来美得，我随便选了一件较为朴素的衣服。

    老板乐呵呵的将衣服取出，伸出三个手指说道。“三两银子。”

    我现在真的有种穿越的感觉，以为自己穿越到了古代，买衣服用的不是人民币，而是银子。

    很显然，冰仙子对买卖东西没有概念，对银子也没有概念，冰仙子只是呆呆的看着我，一言不发。

    现在我也是无奈了，别说三两银子了，一文钱我都没有，我看着老板慈眉善目的，一看就是老老实实的本分人，不行的话，就跑吧，虽然冰仙子实力较弱，但是毕竟是名修士，冰仙子要跑，老板绝对抓不到。

    我正想告诉冰仙子开溜，外面突然传来了一阵嘈杂的声音。

    “大祭司背叛女王，女王重伤败逃，风雨雷电四大护法不知所踪，王室要变天了，大家小心，这几日千万不要外出……。”

    