
    ﻿    过了半个多小时，我的门响了，我忐忑不安的开了门，一看，不是唐梦雨，而是冰仙子。

    “梦雨姐姐招呼你吃饭。”

    “哦，我不饿，你们吃吧。”我说完之后，就关上了房门。

    由于早上发生的事情，我有点不敢面对唐梦雨，为了不尴尬，不吃早饭是最好的选择。

    过了两三分钟，我的房门又被敲响了，我开了门，一看还是冰仙子，不过现在的冰仙子，手里却拿了一件东西，正是冰魄神剑。

    “梦雨姐姐说，这次你要是不出来，就让我用暴力给你抓出来。”

    听冰仙子的语气，她们两个大美女是要和起伙来对付我了，唐梦雨也真有两下子，仅仅用了一个晚上，实力强大的冰仙子就成了唐梦雨的手下了。

    冰仙子说完，周身鼓荡出磅礴的真气，看这架势，我要是再不出去，冰仙子真的会把我抓出去。

    冰仙子的实力比我强，要是真动起手来，我还真不是她的对手。

    想到这里，我还是乖乖走了出去，看见了唐梦雨，唐梦雨此刻正笑眯眯的坐在凳子上面，桌子上面摆放着小笼包，大米粥，牛奶，包子，混沌。

    小小的早餐，还是非常丰富的。

    我不敢看唐梦雨，忐忑不安的坐在凳子上面低着头，大口的吃着小笼包。

    一场本该温馨的早餐被尴尬所代替，吃完了早饭，唐梦雨带着冰仙子和我，要给我们买手机，买衣服。

    尽管我有点尴尬，但是我无法拒绝唐梦雨的好意，我跟着她们两个大美女，走上了商场。

    男的帅，女的靓，我们三个人马上成为街道靓丽的风景线，我们迅速赶到国贸商场，挑选衣服。

    男人的东西好买，我先挑了三件衣服，唐梦雨十分大方的为我刷了卡。

    紧接着，唐梦雨和冰仙子买起来了衣服，走走停停，停停走走，光看不买，就是走。

    现在我算是知道了，陪美女逛街，真的是一件很残酷，很残酷的事情。

    我就不明白了，唐梦雨和冰仙子都穿着两厘米厚的高跟鞋，一直逛街，为什么就不累呢，而我一个大男人，跟着女人逛街，我为什么有一种要疯了的冲动呢！

    这个国贸商场很大，每一层都有上万平方米，足足二十四层，到了晚上，唐梦雨和冰仙子几乎逛遍了整个国贸商场，终于买下来十余件衣服，五双鞋，八个皮包。

    唐梦雨不缺这些东西，这些都是为了冰仙子买的，每双鞋没有少于四位数的，每件衣服没有低于五位数的，每个皮包，没有少于六位数的。

    给冰仙子买的这些东西，足足一百多万，我现在就感觉，唐梦雨像是一个阔太，拿着一张卡，就是刷刷刷！

    接着我们离开了国贸商场，去了一家卖手机的商场，唐梦雨为我和冰仙子一人买了一个6，又买了两张电话卡，作为联系工具。

    到了晚上，我们去了一家烤肉店，美美的吃了一顿，白天，我陪着她们两个逛街，真的是折磨死我了，现在我吃上了金黄金黄的烤肉，早就把白天白天的事情给忘记了，全身心的投入到吃肉的行列之中。

    饱餐了一顿，我们又一人喝了一杯香飘飘奶茶，随后，开车回到了家中。

    到了晚上十多点钟，我都要睡觉了，唐梦雨背着手，笑嘻嘻的走进了我的房间。

    时间可以消磨一切，早上的事情，我们早就忘了，所以现在，我们之间不再尴尬了。

    唐梦雨取出来一个红色的心形礼盒，坐在我身边，打开礼盒，里面出现了一枚戒指。

    “送给你！”唐梦雨笑呵呵的说道。

    送我戒指，戒指哪可以随便送人，通过这两天的接触，我有点发现，唐梦雨在我面前精心打扮，俗话说的好，女为悦己者容，唐梦雨在我面前精心打扮，一定是有点喜欢我的意思。

    我还是狼身的时候，我就发现，唐梦雨对我有意思，但是当时我是一条狼，也就没往这方面想，但是现在我化成了人形，又是一个大帅哥，通过这两天的接触，她现在又送了我一枚戒指，我几乎就可以肯定，唐梦雨喜欢我。

    我还有小白呢，我可不能见一个爱一个，但是我对唐梦雨又有一种说不出来的好感，我不可能拒绝唐梦雨，索性就把戒指给接了下来。

    唐梦雨将戒指帮我带到无名指上，握着我的手对我说道。“哥哥，现在我变聪明了，我可以研制出很多很多的东西，这枚戒指，是一枚空间戒指，里面的空间差不多有四立方米左右，可以为你存储一些东西，比如你的屠龙宝刀。

    唐梦雨说完，拿起我的屠龙宝刀，在戒指上面的一个按钮摁了一下，戒指上面，平白的多出来一个四立方米左右的空间，屠龙宝刀被放了进去，随后，唐梦雨又摁了一次按钮，戒指上面的空间消失，像是变戏法似得，两米来长的屠龙宝刀就进入了指甲盖大小的空间戒指里面。

    我看后，破感到神奇，不可置信的问道。“这是你研制出来的！“

    唐梦雨笑了一下，小声贴着我的耳边说道。“狼哥哥，我告诉你一个秘密，现在我进入了龙魂部队，当了一名科学家，他们都称我为全世界最聪明的科学家，我用了不到二十天的时间，就研制出来了他们七年都没有研制出来的空间戒指，这是我研制的第一枚戒指，送给狼哥哥，希望狼哥哥以后不要忘了我。”

    唐梦雨说完，又加了一句。“狼哥哥，我厉害吧！”

    唐梦雨现在的样子，就像是一个小学生做了好事，等待老师表扬的样子。

    我对唐梦雨竖起来了大拇指，真心实意的赞叹道。“厉害，真的厉害！”

    能进入龙魂部队的人都不是凡人，唐梦雨进入龙魂部队，用了二十天的时间就研制出来了他们七年都没有研制出来的空间戒指，这足以证明，唐梦雨不是普通人，而是天之骄子。

    刚刚来找唐梦雨的时候，我只看见了唐强，当时我还感到纳闷，唐梦雨去哪里了，看样子，唐梦雨是遇到伯乐了，到龙魂部队一展才华去了。

    我真的没有想到，唐梦雨还有这两下子，长得美丽，还有钱，更重要的是，她还聪明，是学霸，这是大众情人的标准啊。

    我现在真的感觉，唐梦雨是越来越美丽了，不过看唐梦雨把戒指给我戴在了无名指上，我又有些不安，唐梦雨把戒指给我戴在无名指上面，那代表什么，代表她已经在向我求婚，要是没有小白的话，我会毫不犹豫的扑倒唐梦雨，但是我家里还有小白这个老婆呢，我们可是拜过天地的，我要是扑倒唐梦雨，我还算是个人吗，但是我心中对唐梦雨又有一种莫名的好感，我根本无法拒绝唐梦雨，我想来想去，想到了一个折中的办法，带着戒指，装作什么也不知道。

    我正在脑海之中想着这些事情，就闻到一股清香朝我鼻孔用来，唐梦雨的脸已经渐渐靠近我，嘴唇也微微嘟起。

    这是要接吻的节奏哇！

    我要是跟唐梦雨接吻了，就代表我接受唐梦雨了，不行不行，我还有小白了。

    我要是推开唐梦雨了，就代表我拒绝唐梦雨了，不行不行，我不能拒绝唐梦雨。

    要是按照我的本意，我就应该把唐梦雨扑倒，但是为了小白，我应该拒绝唐梦雨。

    想来想去，我决定选一种折中的办法。

    “你听，外面好像有动静，是不是屋里进耗子了！”

    我说完，侧着身避开了唐梦雨，装模作样的寻找耗子。

    我原本以为我选的是一个折中的方法，但是细细一想，我竟然这么傻逼，这是在天海市，华夏国第二大城市，唐梦雨住的还是市区，又是高档别墅，哪里会有耗子。

    男人啊，要是连撒谎骗女人的话都说不明白的话，就不算是一个合格的男人！

    我躲了出去，唐梦雨自然知道我的意思，内心有些伤感，更有些失望，不过唐梦雨也不勉强，追我到外面，装傻的说道。“狼哥哥，你找到耗子了吗？”

    我装模作样的翻了翻沙发，说道。“没有，想必是我听错了。”

    唐梦雨又接着说道。“狼哥哥，我遇到了一点麻烦事情，你得帮帮忙，我送你空间戒指，可不是白送的，你要是不帮我，我就把空间戒指要回来。”

    “说，只要我能做到的，我一定帮忙！”

    “我哥哥开的熏肉场，是全国第二大熏肉场，全国第一大熏肉场的老板叫做何峰，有一次，我和哥哥去开会，正巧遇到何峰，何峰看样子差不多五十多岁，有一个二十多岁的儿子，他相中了我的美貌要把我介绍给他的儿子，我哥哥和何峰是同行，有些事情，还需要借助何峰的关系，我哥哥不敢得罪何峰，所以叫我委屈一下，跟何峰的儿子见一见面，大不了见过面之后就说不合适，直接吹了，我知道哥哥在外面打拼不容易，我也就没有拒绝哥哥，把这件事情给压了下来，正好你在我身边，要不明天你就陪我去一次，保护我，省得有什么意外发生！”

    “好，明天我陪你去。”我毫不犹豫的就答应了下来，举手之劳的事情，我这么可能拒绝唐梦雨。

    唐梦雨笑嘻嘻的对我说了一声谢谢，随后，离开了我的房间，睡觉去了。

    