
整个村庄十分简朴，住的还都是土房，我们没有在村庄之中看到一台现代的机器，比如摩托，拖拉机还有轿车等等，我感觉这个村子是在是太落后了。

    我们穿梭在各个街道上面，只是引来了几声狗叫，并没有在街道上面发现一人，当然，也没有发现赤龙草的踪迹。

    很快，我们就逛变了整个村庄，来到了村庄的后面。

    村庄的后面是一片大荒地，远远望去，我们发现了两道火光。

    “走，过去看看。”

    伴着夜色，我和老王八小心翼翼的前进，火光越变越大，同时，我们两个也听到了一阵阵哭泣的声音。

    又向前走了一段路，我们才发现，前方那是一片坟地，两个妇女，带着几个小孩子正在两座新坟前面哭泣。

    我才明白了过来，白天虎鲨杀死两人，把他们埋在这里，这些妇女和孩子是来给死去的亲人守夜来了。

    这是一件很正常的事情，但是透着烧纸的火光，我发现这片坟地实在是太大了，我大约查了查，足足有一百多个坟地，这个村子一共才二百户人家，人口也就三四百，怎么能有这么多的坟墓。

    我正在思索之际，一个声音突然冒了出来，把我和老王八可真是吓了一大跳。

    “两位恩人来到这里干什么，坟地聚集大量阴气，多来无益，不如到我们村子休息一下，明日我准备一些饭菜，犒劳犒劳恩人。”

    随后，从黑暗处走出来一个老人，老人大约六十多岁，穿着一身的麻布衣服。

    我仅仅是被吓了一跳，但是老王八却在我的耳边轻声说道。“这个人类会说兽语。”

    这个时候我才反应过来，刚刚我们听到的是兽语，而一个普通村庄的人说出来兽语可就太不正常了。

    我知道这个老人一定不正常，壮着胆子问道。“你怎么会说兽语。”

    老人嘿嘿一笑。“我祖祖辈辈都在海边生活，终日与鱼虾打交道，能说兽语，也是祖祖辈辈总结出来的，这并不稀奇。”

    我点了点头，不过却不相信这个老人说的话。

    老人做出来一个请的手势，说道。“白天你们救了我们村子的几个渔民，我们应该表示感谢，到村子里面坐一坐吧！。”

    “前面带路。”

    这个时候，好色老王八赶紧把我拉到一旁，紧张的说道。“你还真敢跟他去呀，你没有发现这个人类不正常吗，你见过哪个人类看见你这么大的狼和我这么大的乌龟而不害怕的。”

    “我当然知道这不正常，但是这恰恰证明了他跟赤龙草有关系，我们为了救大黑，只能跟他走，要不然，我们去哪里找赤龙草，没有赤龙草，大黑可就死了。”

    好色老王八想了一下，点了点头。“为了大黑，龙潭虎穴我们也要闯一闯，不过我们要小心一些，不要小看了这个人类。”

    “嗯。”

    我们跟着神秘老人来到了村庄之中，神秘老人并没有惊动其他的人，给我们找到了一处空房子，随后离开了。

    我和老王八知道此地危险，但是为了救大黑找到赤龙草，我们只好在这里逗留一夜，我和老王八轮流放哨，很快，一夜过去了，相安无事。

    第二天八点钟左右，神秘老人敲开了我们的房门，我们推开门，神秘老人用兽语说道。“早饭已经准备好了，你们快来用餐吧！”

    我们点了点头，跟着神秘老人来到了一处房间之中。

    房间之中摆了一个大桌子，桌子上面摆了二十多盘海鲜大餐，我刚一看见还一愣，香气飘飘，色香味俱全，我还真想象不到，一个落后的小村庄还能做出不亚于五星饭店的海鲜大餐。

    我看到这一桌子的海鲜大餐自然十分高兴，但是我身后的好色老王八可不愿意了，不满意的说道，“这老头怎么想的，摆了一个个椅子，一双双筷子，我可是只乌龟，可不会使人类的东西。”

    神秘老人做出了一个请的手势，我和老王八依次坐在了椅子上面，我还好，虽然有点不适应，但是很享受当人的感觉，但是好色老王八可坐不惯椅子，在椅子上面晃呀晃。

    我和好色老王八也一天没有吃东西了，也饿了，面对这一桌子的海鲜大餐，我们大吃了起来，我用筷子，老王八可不会用这个，直接用爪子抓，我们吃到一半，神秘老人突然用兽语问了起来。“你们两个也不是普通的凶兽，来到我这小村庄里面一定有什么事情吧！”

    本来我想吃完饭再说这件事情的，但是现在神秘老人突然问了起来，我索性现在就说了。“我们是来找赤龙草的，但是不知道为什么，赤龙草的气味在这附近就秘消失了，所以我们来到你的村子一探究竟，前辈放心，我们绝对不会伤害村中一人。”

    我一边说着，神秘老人的神情也发生了一丝丝的变化，先是惊讶，后来沉思了起来。

    我继续说道。“如果前辈能告诉我们赤龙草的位置，我们一定会感激不尽，如果前辈需要的话，我会让我这个兄弟为你们捕捉海鲜，解决你们村子一年的粮食。”

    我想给这个神秘老人一点甜头，看看神秘老人答应不答应。

    神秘老人放下筷子，一脸正中的说道，“我们渔民靠天吃饭，下海打渔也是生活所迫，海上有我们渔民难以控制的飓风和凶猛的海兽，稍有不慎，就会流血和牺牲，如果你们真的能为我们解决一年的粮食，倒是为我们解决了大的问题，我可以把赤龙草的位置告诉你们。”

    我一听有戏，赶紧问道，“前辈真的知道赤龙草的位置。”

    神秘老人喝了一口酒，说道。“我们祖祖辈辈生长在这里，赤龙草的事情我当然知道，赤龙草就生长在距离这里十多里地的海水里面，原来是由一只八爪章鱼守护赤龙草，那只章鱼十分厉害，要想取到赤龙草，仅凭你们两个，可不容易呀！”

    我知道危险，但是为了大黑，为了我们的兄弟，龙潭虎穴我们也得闯。

    一旁的老王八怕我被神秘老人迷惑，赶紧提醒一下我，之后问向神秘老人。“赤龙草生长在距离这里十多里地的海里面，为什么我们感受不到他的气息。”

    “不知道那只八爪章鱼用了什么手段，我们越靠近赤龙草，就越感受不到赤龙草的气息。”

    我说道。“还请前辈告诉我们赤龙草的位置，我们前去试一试。”

    “大海茫茫无际，又没有什么标志，我也无法告诉你们确切的位置，不如这样吧，我驾着渔船送你们去，等靠近赤龙草，我告诉你们具体位置，你们去抢赤龙草，我们在驾船回来。”

    神秘老人说的话，明显有特别的用意，但是我还是答应了他，虽然神秘老人对我们没安好心，但是我可以肯定的是，赤龙草绝对跟神秘老人有关，我们要想找到赤龙草，只有答应神秘老人，虽然危险，但是也只有这样，大黑才有一线生机。

    反正我决定了，即使明知是死路，我也要试一试，要不然，我会一生都在悔恨之中度过。

    “好，我这就安排渔船，你们藏在船舱里面，委屈一会儿，我带你们出海。”神秘老人说完，走了出去。

    我叫老王八小心此人，同时，又悄悄的在手枪里面装了十发子弹，以备不时之需。

    很快，一个渔船扬起了船帆，我们偷偷躲进了船舱之中，在渔船上面，有神秘老人，还有八个渔民。

    我和老王八呆在船舱的一角，故意抠出来一个小洞，四目紧紧的盯着神秘老人，以防不测。

    渔船行了八九里地，已经看不到岸边，这个时候，神秘老人把渔民们招呼到一起，下一刻，令我震惊的事情发生了。

    从神秘老人的后面，瞬间冒出来八个章鱼触角，触角在慢慢变长，变粗，而后，神秘老人瞬间化成了一只八爪章鱼。

    “不好，这个神秘老人就是虎鲨口中的章鱼大王。”我大喊道。

    “鬼呀，鬼呀……。”

    八个渔民被这一幕给吓呆了，全部狼狈逃窜，但是这些普通的渔民怎么是章鱼大王的对手，章鱼大王的八个触角准确无语的勒住了八个渔民的脖子，轻轻一动，八个渔民的脖子被全部勒断，八条鲜活的人命，消失了。

    我和老王八冲了出来，我拔出手枪，砰砰砰一段乱射，章鱼大王的八只触角像是风扇一样迅速旋转，卷起来一阵大风，而我的十发子弹也被八条章鱼的触角给挡了回去，章鱼大王没有受到丝毫的伤害，我知道，子弹对章鱼大王没用。

    章鱼大王并没有立即对我们下手，而是把八只触角扎进八个渔民的尸体里面，很快，八个渔民的鲜血通过章鱼的八个触角被章鱼给吸进了嘴里，那个渔民以肉眼可见的速度变成了一具具干尸。

    章鱼大王吸干了八具渔民的尸体鲜血，通身变成鲜红色，气息更加强大，随后章鱼大王张嘴吐出来一棵碧绿的灵草，灵草一出，散发着磅礴的灵气，章鱼大王吞吐灵气，身体由鲜红色慢慢的变成了正常的颜色。

    “赤龙草。”我大声喊道，我从这株灵草上面闻到了赤龙草的气息，我万万没有想到，神秘老人竟然就是章鱼大王，而我们辛辛苦苦寻找的赤龙草竟然在章鱼大王的肚子里面。