
    我们虽然绑架了老道士的孙子，但是却治好了他老婆的眼疾和他儿子的无意识的病，这下，老道士不会恨我们了。

    老道士带着妻子和儿子走了出来，我赶紧指着小萝卜头说道。“前辈，在下这个千年萝卜精兄弟有些治病救人的本事，绑架您的孙子，是我们的不对，让萝卜精治疗您老婆和儿子的病，就当是补偿了，谢谢了，在下还要去夺还魂草，拜别前辈。”

    “慢着。”老道士叫住了我，想了一下，随后对我说道。“秦始皇魂魄未散，拥有僵尸之身，鬼神之魂，僵尸之身，可用真气击退，但是鬼神之魂，真气是无用的。”

    老道士说完，拿出背后背着的木剑，对我说道，“鬼属阴，这是生桃木，也就是公桃木的意思，一万棵桃树之中，只会有一棵公桃木，公桃木属于至刚至阳之物，专门克制阴鬼邪灵，我的这把桃木剑，乃是千年桃树祭炼而成，此桃树又经过雷火锻造之功，阳气更盛，要论天下倒是手中的桃木剑，我这把剑称第二，就无人敢称第一。”

    随后，老道士把桃木剑交到我的手上，继续说道。“你绑架的我的孙子，我对你心存恨意，我只是告诉了秦始皇墓葬之中有还魂草，你不知道如何克制秦始皇的鬼神之力，必然会死在秦始皇的手中，今天你救了我老婆和我儿子，这把桃木剑就送与你，他可以助你打败秦始皇鬼神之力。”

    老道士一说完，我的背后嗖嗖的冒冷汗，感情老道士给我指了一条死路，要不是我救了他的家人，我这一去定然不复返。

    以诚待人，别人才能以城待己，以后绑架孙子这种缺德事情我还是不要做了，有性命的危险啊！

    这把桃木剑对我有用，我接下桃木剑说道。“谢谢前辈，用过之后，定将桃木剑双手奉上。”

    没成想老道士摇了摇头说道。“桃木剑我不要了，道士我也不做了，我年轻的时候，仗着有些本领，纵横于鬼神之间，寻找长生大道，但是生死有命，富贵在天，凡是皆有定数，人死为轮回，这是亘古不变的法则，一个人，怎么可能长生不死了，这可惜，我到了这把年纪才醒悟过来，到头来，害了家人，害了自己，今天多谢小兄弟出手相助我家人，以后我就陪陪老婆，陪陪儿子，抱抱孙子，这个道士，我再也不做了，所以这桃木剑，你就自己留着吧！”

    老道士说完，直接走进了屋子里面，老道士岁数已经大了，看透了世间百态，只想安安稳稳的过个晚年，不知道为什么，我看着老道士的背影，竟然有一种寂寞萧条之意，孤独落寞之感。

    “谢谢了！”我再次朝老道士拜谢，随后，坐着飞机，来到了秦始皇陵。

    很快，我就达到了秦始皇陵，这里面危险重重，大黑，大猫他们实力还弱，所以我也就没有叫他们跟着，他们回到了龙魂基地额大本营，而我，自己一个人向秦始皇陵里面走去。

    秦始皇陵是中国历史上第一座帝王陵园，中国第一批世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，位于陕西省西安市临潼区城东五公里外处的骊山。

    据说，秦始皇陵之中以水银为百川大海，机相灌输，上具天文，下具地理，上有宝石镶嵌，玛瑙点缀，整个陵墓之中庞大万千，里面用宝石替代日月，日夜交换，自成天地。

    由于秦始皇陵墓之中有大量的水银，所以无论是盗墓贼，还是古代帝王将相，全都不敢动秦始皇陵分毫，现代科技，也不敢妄动秦始皇陵，但是却派人将秦始皇陵保护起来，闲杂人等，不准靠近秦始皇陵。

    保护秦始皇陵的都是普通人，怎么能发现我这只妖兽，我变成小猫大小，顺着一个小洞，就钻了进去。

    这个小洞应该是盗墓贼留下来的盗洞，不过盗洞，没有挖到底，只挖了五米，剩下的，只有我自己挖了。

    很快，我又向下挖了十多米，遇到了一层用糯米和砖块围城的墙壁，我直接将墙壁打碎，进入其中。

    我刚一进去，就发现了一股刺眼的光亮，紧接着而来的，是一股浓重的水银气息。

    这股气息，据我估测，足以毒死一头水牛，凡人还真不敢到这里来，只怕刚一闻到水银，就会被毒死。

    我运转真气，挡住这股水银的气息，随后，进入了秦始皇墓葬之中。

    刚刚已进入墓葬，顿时，被周围的玛瑙，玉石所吸引，尤其是在东西方向各挂着两颗巨大的宝石，分别为日和月，宝石呈现蓝色，可以发光，照亮整个秦始皇陵墓。

    除了宝石和玛瑙，我还听见了波涛之音，正是绵延无尽的水银海发出来的。

    我继续向前走着，偶尔可以发现一两具白骨，这些白骨看样子已经死去了很多年，肉已经腐烂，但是骨头还保留着，通过开天眼我可以看得出来，这些尸骨生前，都是修士。

    普通人不敢盗墓，但是有些修士仗着有些本领，却敢来盗墓，我看了看四周，并没有遭受到破坏的痕迹，看样子，那群修士盗墓贼全部都被秦始皇杀死了。

    我继续上前，轻轻一步，不知道踩到了什么东西，脚掌开始下陷，耳旁出现了“嗖嗖”的声音。

    下一刻，我就感觉到一股寒意，从我的四面八方，飞射出无数羽箭，羽箭划破天空，发出了嗖嗖的声音，全部向我射来。

    “不好，我刚刚踩到了秦始皇陵墓之中的机关。”

    我心一惊，直接显现出三头六臂，凝聚真气，护住周身。

    我的周身迅速出现一层真气护罩，挡住这些羽箭。

    无数只羽箭砸在我的真气护罩上面，全部被反弹了回去，我的真气护罩连连震动，但是没有丝毫破裂的迹象。

    “给我开！”

    我大吼一声，周身释放出一股磅礴的真气，真气向四方席卷而去，将所有的羽箭全部炸为粉碎，不一刻，我的周身飘散着羽箭碎屑。

    箭阵被我破了，我长吁了一口气，抬头看向前方，我吓得连退几步。

    不知道什么时候，在我前方三百米处，多出了一把龙椅龙座，而上面坐着的，是一个身穿龙袍的男人。

    这个男人留着大胡子，国字脸，眉宇之间带有极强的英气，男人面无表情，不怒自威，就往那里一座，双眼看着你，我就浑身一哆嗦。

    难道这就是秦始皇？

    我心中有了疑问，马上给出了肯定答案，这一定是秦始皇，我是一只强大的妖王，天下之间，除了神兽之外，能让我恐惧的人和物真的不多，眼前的这个男子，能让我如此恐惧，定是秦始皇无疑。

    身为帝王，主宰天下生命，无形之中，就有一股龙威，普通的皇帝还好些，但是秦始皇，乃是千古一帝，龙威强大，连我都有些恐惧。

    秦始皇，千古一帝，中国古代，世袭王朝几千年，坐上皇位的君王，数百人，但是能超过秦始皇的，寥寥无几，甚至可以说，根本没有。

    秦始皇，横扫六国，气吞天下，却匈奴七百余里，胡人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而抱怨，于是废先王之道，焚百家之言，以愚黔首，隳名城，杀豪杰，收天下之兵，铸以金人十二……。

    秦始皇是中国古代历史上面最不可磨灭的一笔，修筑的万里长城，造福后世几千载，就连抗日战争的时候，万里长城也帮助中国军民抵挡了数十万日寇的进攻，为抗战的胜利，做出了不可磨灭的贡献。

    就我自己而言，我对秦始皇还是十分敬佩的，秦始皇当年一统中国，结束了中国七雄争霸，长期战乱的局面，或许没有秦始皇，中国还会处于战乱之中，不会有中国古代灿烂的文明。

    传说之中的秦始皇，现在就在我的眼前，身上的龙威浩瀚如海，让我忍不住，有些震颤，更有些激动。

    我还没有开口，对面的秦始皇先说话了，“何人，叨唠本王，报上名来。”秦始皇说话，声音如雷，一字一句响彻在我的耳旁，让我的头皮有些发麻。

    “在下名叫林龙，叨唠陛下清修，望陛下海涵。”我用古人的语气，谦虚的说道。

    秦始皇继续开口说道。“从你刚一进来的时候，我就发现了你，你虽然对这里感到好奇，但是你似乎不是为了盗墓而来，如果你刚刚敢动这里的宝物一分一毫，你现在，已经是一只死狼了。”

    没有想到，秦始皇竟然一下子就看出了我的本身，是条狼。

    秦始皇不简单，能不战就不战，我在心里默默想着。

    我继续小心说道。“陛下误会了，陛下您生前横扫六国，气势万千，乃是千古一帝，您之后的历代皇帝皆以你为楷模，我身为您的后人，怎敢盗取您的宝物。”我给秦始皇扣了一个大高帽。

    但是秦始皇却根本不买账，不耐烦的说道。“好汉不提当年勇，朕当年所做之事，已经埋没在历史的烟尘之中，无须再提，朕时间有限，耐心也有限，你到底进来干什么，快说。”

    我听出秦始皇语气之中有一丝焦躁，不敢再墨迹了，直接说出正题。“小人有一朋友，被人所伤，三魂七魄以散，所以想接您的还魂草一用，救人一命胜造七级浮屠，还望陛下成全。”

    我刚刚说完，我就看见秦始皇的脸色一下子变得难看起来，周身散发着恐怖的气息，这是神龙之怒。

    天子一怒，可浮尸百万，原来我觉得有些夸张，但是现在我感受到秦始皇的这股怒气，觉得一点也不夸张，我甚至有种感觉，秦始皇散发着这股怒气，就能直接杀死我。

    