
小萝卜头跟小白的关系最好，他不让我靠近小白，一定是有把握照顾好小白，不会让小白出事，小萝卜头头顶上面的紫色叶子可不是吃素的，要论治病疗伤，小萝卜头可比我强一百倍。

    我呆在这里也没有什么用处，索性慢慢退了下去，离开了小萝卜头的视线。

    小萝卜头赶紧转身，头顶紫色的叶子激发出来紫气，洒在了小白的身上。

    “苍天啊，大地啊，坏狼对思密达小白姐姐还是很好的，连绿魔仙都给了思密达小白姐姐。”

    “苍天啊，大地啊，思密达小白姐姐不会为了一朵绿魔仙以身相许吧，坏狼那么坏，思密达小白姐姐嫁给他可白瞎了。”

    “苍天啊，大地啊，宝宝一定不会让坏狼得逞的，我会保护好思密达小白姐姐，给思密达小白姐姐找一个又高又帅的好狼。”

    在小萝卜头的帮助下，小白身上的疼痛感明显减少，而我也换了一个地方，寻找王山的宝贝去了。

    我又连续找了好几个地方，但是都没有找到可以提升实力的好宝贝，这个时候，大猫跑了过来，告诉我说，在一个隐秘的实验室里面，大猫看见了那种可以迅速治疗伤口的疗伤药物。

    大猫带我进去一看，有几十个试管，试管里面装着一些液体，还有黄色的黄瓜，绿色的馒头，黑色的苹果等等，他们都是用来给斗兽疗伤的药物，虽然无法快速的提升实力，但是也是不可多得的宝贝。

    我迅速拿来几瓶疗伤药水，交给刚刚中弹的二黑，狮王他们，之后我又把眼镜王蛇找来，告诉眼镜王蛇和大猫把这些疗伤药物全部分吃了，大猫点头答应，但是却十分谦让，只吃下一个黑色的苹果，其余的全部让给了眼镜王蛇。

    眼镜王蛇的身体经过这些疗伤药物的滋养，实力明显变强，身体上迅速滋生出覆盖周身的鳞片，防御力大大提高。

    又过了十多分钟，我们搜遍了王山营地的每一个角落，确定没有宝物的时候，我们准备撤退。

    我们这一次可是一个大赢家，我们来的时候，只有我，大黑，小白，小萝卜头，好色老王八，大猫，眼镜王蛇，但是现在小白和眼镜王蛇的实力都有所增加，而且还有象王，二黑，三只雄狮和几十条大狼加入我们的阵营，尤其是象王，全身力大无穷，坚不可摧，有了象王助阵，我们的实力足足提升一大截。

    虽然现在我们的团队越来越强，但是美中不足的就是王山逃跑了，想必日后我们不会好过，但是兵来将挡水来土掩，我们团结一致，就不会畏惧王山。

    我们一脸在路上跑了三天，终于回到了我们原先的营地，这三天的时间，我也问了一下象王，象王的实力提升的如此之快，就是因为王山不知道从哪里弄来一颗灵兽内丹，象王吃下内丹之后，就成为了如今的模样，实力已经差不多达到了灵兽的级别。

    而我体内的参王，经过三天的消化，参王在我的体内越来越小，我的实力也再次增强，现在的我已经触及到了灵兽的边缘，我很有信心，在参王帮助下，我能突破到灵兽的级别。

    回到了自己的地盘，我，小白，眼镜王蛇全部在一旁休息，默默的消化自己体内的能量，而像大黑，象王，好色老王八他们则在一旁嬉戏，有了新成员加入，他们都显得格外高兴。

    五天之后，我体内的参王被消耗殆尽，而我也鼓足力量，冲击灵兽境界。

    达到灵兽境界，就是要打通体内的一处灵穴，灵穴被打通，身体就会自动吸收空气之中的灵气，灵气淬炼肉身，灵气可以凝聚成真气，隔空伤人，千里毙敌，向那只妖狼似得，一吼就可以打出浩瀚的真气，将六架飞机直接化为齑粉。

    “灵兽境界，给我冲！”

    我大吼一声，鼓动全身的力量向那处灵穴冲去。

    下一刻，我的身体在慢慢变大，转眼之间，身体已经超过了象王，而且，还在变大。

    等到我的身体长到房屋大小的时候，我全身一阵剧痛，剧痛之中还伴随着一声闷响，紧接着，一股股香甜的气息涌入我的身体之中，这股气体就是纯纯正正的灵气。

    之前，我也能吸收到一点点的灵气，但是灵气之中有着大量的空气，一点也不纯正，但是现在，我吸收到的就是纯纯正正的灵气，没有一丝的杂质。

    这也就意味着，我达到了灵兽的实力。

    随后，我的身体慢慢缩小，很快，变成了一只巴掌大小的小狼。

    “妈呀，大哥咋的了！”

    “大哥怎么变成小蚂蚁了。”

    “好像一个狗崽了，老大这是怎么了？”

    ……，……。

    除了大猫以外，大黑，小白，好色老王八等全部被巴掌大小的我给吓坏了，还以为我出现了意外，只有小萝卜头很得意，小声嘀咕道。“太好了，坏狼变成小不点了，再也不能欺负我了，更配不上我的思密达小白姐姐了。”

    现在的我已经化灵，听觉异常灵敏，尽管小萝卜头说的声音很小，但是我还是听得一清二楚。

    我迅速在身体之中集聚力量，大喊一声，“大，大，变大！”

    随后，我的身体又奇迹般的变大，变成了与小白一般大小。

    我盯着小萝卜头，瞪着大眼睛大喊。“你刚刚说什么了？”

    小萝卜头吓得浑身一哆嗦。“宝宝什么都没说，什么都没说。”小萝卜头大喊着，跑到了小白的怀里。

    小白看见我变回了原样，显得十分高兴，但是看见我对小萝卜头大喊大叫，小白又有些不满的对我说道。“哥哥，即是你变强了，你也不许欺负宝宝，你欺负宝宝，就等于欺负我，你要是不在乎我，尽管欺负我们两个好了。”

    我生怕小白生气，极力解释。“刚刚这个小萝卜头咒我。”

    小萝卜头一脸委屈的从小白的怀里钻了出来，无辜的说道。“思密达小白姐姐，刚刚我没有咒怀里。”

    小白点了点头，十分信任，转而对我说道。“哥哥，小萝卜头咒你，我怎么没有听到，以后你不许欺负宝宝，要不然，我就不理你了。”紧接着，小白就背过头去，不再看我。

    小白对我撒娇，就像一个漂亮女孩对你撒娇一样，你能怎么办，即使自己是对的，也得承认错误。

    我赶紧来到小白的眼前，笑嘻嘻的说道。“我的好妹妹，我再也不欺负宝宝了，刚刚是我错了，我给宝宝和妹妹道歉了。”

    “哼！”

    小白还是不搭理我。

    我继续说道。“我的好妹妹，哥哥已经成为一只灵兽了，你不想知道哥哥的实力变得怎么样，拥有什么能力了吗？”

    说到底，小白还是十分在乎我的，我扯开了话题，小白立马把刚刚的事情给忘了，立马来到了我的身边，问我。“哥哥，你的实力强大到什么样的地步，拥有哪些能力。”

    这个时候，大黑，好色老王八他们也靠拢了过来，显然，对我的实力也很好奇。

    我有些得意，握紧了拳头，顿时，空气之中的灵气朝我疯狂的汇聚而来，我一拳凭空打出，直接在空气之中打出一道拳印，拳印迅速变为盘子大小，狠狠的打在了十米之外的一棵大树上面。

    咔嚓一声，大树缓缓的倒了下去。

    “我去！”

    “老大好厉害。”

    “哥哥好棒哦！”

    ……，……。

    一拳打出，真气凝聚成拳印，将十米之外的一棵大树打倒，我随随便便一拳的实力，都相当于打小鬼子时候一门迫击炮的威力，要论力量，我估测，得有六千斤的力量。

    我一拳展现出来的实力直接震慑住了大家，现在就连天生神力的象王对我也是甘拜下风，他们都很高兴，小白继续问我。

    “哥哥，你的能力是什么？”

    “可以随意变化大小，小到巴掌大小，大到房屋大小。”

    我说完之后，迅速变成了一只巴掌大小的侏儒小狼，而后又变成了房屋大小的盖世大狼。

    “哇哦，哥哥好棒！”小白拍着巴掌鼓掌。

    一旁静静看着的大猫走了过来，说道。“一般的灵兽都会变化大小，而且还会觉醒一种神通，你试着去感受一下，你拥有的神通是什么？”

    我听到大猫所说的话有些意外，因为我从来没有听说达到灵兽级别还会觉醒神通的事情，我有些好奇的问向大猫。“这些事情你是怎么知道的？”

    没想到我这一问，大猫倒是有些迷茫，大猫挠了挠头，疑惑的说道。“这些事情你们不知道吗？这不是基本的常识吗？”

    我看向大黑，好色老王八他们，但是他们都摇了摇头，表明这件事情他们并不知晓。

    大猫有些不好意思的挠了挠头说道。“对呀！这些事情我是这么知道的，我怎么想不起来了呢！”

    大猫十分疑惑的向一旁走去，口中一直嘀咕着。“到底是谁把事情告诉我的，我怎么知道呢的……！”

    我从一开始见到大猫开始，大猫就可以随意变化大小，那个时候，我就感觉大猫不是一只平凡的猫，如今大猫又莫名其妙的告诉我了觉醒神通的事情，大猫要是一只普通的猫又怎么会知道，所以我敢确定，大猫不平凡。