
他们轮番劝我，叫我千万不要去，去，必死无疑。

    我何尝不知道这是一个死局，但是我不去，小白怎么办，小白是我的女人，现在我的女人因为我被人挟持，我要是不去，还算是一个男人吗？

    明知是死局，但是必须得去，我固然怕死，但是我却不能因为怕死而丢掉比性命更重要的东西。

    在内疚与自责之中苟延残喘的活着，我办不到。

    我说道。“能在妖狼的眼皮子底下掠走小白，来者一定不凡，我意已决，今天会按时去救小白，这件事情，因我而起，自然由我自己去了断，如果能用我一条命换大家平安，何乐而不为呢！”

    大黑激动的说道。“大哥，小白是你的妻子，也是我的兄弟，我们也是兄弟，你去救小白，我跟着你去，纵然是死，我也陪你一起死，我跟你去。”

    “对呀，大哥，我们陪你一起去。”

    “我们也去。”

    “加上我们。”

    ……，……。

    大猫，好色老王八，象王，眼镜王蛇，二黑，三只雄狮，就连三只鼠王也大声嚷嚷着要跟我去。

    我真的很欣慰，敌人很强大，身为灵兽的我都无可奈何，他们去了什么也帮助不了我，只能陪我去死，他们明知是必死之局，但是仍然陪着我一起去死，他们虽然是群动物，但是又有几人可以比得上他们。

    他们为我着想，我又何尝不为了他们着想，我绝对不允许他们陪着我一起去送死。

    我严词拒绝他们说道。“你们谁都不许去，今日如果我能救下小白，就请你们替我照顾好她。”

    “大哥……。”大黑继续开口，但是却被我严词拒绝。我大声吼道。“不行，今天你们谁都不许去，要认我这个大哥，就给我老老实实的呆在这里。”

    我的声音之中夹带着一股怒火，他们从来都没有看见我如此失态过，大黑他们想说话，但是看到我这个样子，他们都闭住了嘴巴。

    他们不再与我争执，我安下心来，继续说道。“我会再去找一次妖狼，请他出手相助，如果不成功，我便独自去救小白。”

    我说完之后，我不在看大黑他们，径直跑向死亡之地。

    进入死亡之地，我一路上都没有看见妖狼的影子，我直接来到了死亡之地的中心，发现我们几天之前送给妖狼的食物已经成为了残骸，妖狼吃了我们送给他的食物，我心中大喜，我满怀希望的几次大喊想请妖狼出手相助，但是我都没有发现妖狼的影子，想必妖狼不愿意帮我，无奈之下，我只好垂头丧气的离开。

    我没有找到妖狼，最后一根救命稻草飞走了，我再次找到大黑他们，告诉他们好好呆在这里，我自己按照纸条上面地图所指，前往红叶林之中。

    经过三个小时的跋涉，我终于找到了地图上面所说的红叶林，红叶林，顾名思义，整片树林长出来的叶子全部都是红色的，而且叶子长得还十分茂盛，现在是十二月份，能看见茂盛的红叶，也着实不易。

    我没有心情欣赏红叶，小心谨慎的向里面走去，走了三四里路，终于看到了我想要看到的。

    小白被绑在一棵树上面，昏迷着，在小白的周围，有十余个拿着刀剑的人类高手，为首一人，手里托着一个宝印，正是那天的人类高手。

    我看见小白昏迷着，十分焦急，但是我又不会说人话，又不敢上前，着急的大叫。

    “嗷……。”

    那名老者似乎想到了我们不能沟通的问题，叫手下抬出来一个人，那个人被五花大绑的绑着，还被蒙着面，全身被打的伤痕累累。

    老者指着那人说道。“这是我的手下，犯了错事，你不能说人话，可以控制他与我们沟通。”

    老者想的很周到，我用神魂之力控制住那人，开口说道。“大闹婚礼是我所为，我今天已经来了，就没有打算活着回去，你杀了我，放了小白狼。”

    老者嘿嘿一笑，说道。“不不不，你太高估自己了，我要想杀你，易如反掌，你以为我会为了你，摆这么大的阵仗吗，你没有想想吗，我既然能从你的身边抓到小白狼，我要是单纯的想杀你，为什么不在昨天晚上动手。”

    我听到老者的话，心突然一惊，自从小白被抓之后，我们就慌乱了，根本没有想过这个问题，他们要是单纯的想要杀我，为什么要抓走小白，而不是在昨天晚上直接杀了我。

    既然他们没有杀我，却抓走小白，将我引到这里，那么他一定有别的目的。

    我的脑袋飞速的旋转着，想了半天，也没有想到，把我引到这里，到底是什么目的。

    我控制那人开口问道。“你们把我引到这里，到底有什么目的？”

    老者嘿嘿一笑，一副了然于胸的样子说道。“你想不明白，但是你身后的那只妖狼却把我们的目的看的清清楚楚，我也不妨告诉你，我在你的身上发现了妖狼留在你身上的印记，不知道妖狼看上了你哪一点，妖狼对你极其重视，妖狼是一只妖兽，很厉害，我们不是他的对手，但是今天，我们在这片红树林之中摆了一座绝杀大阵，把你引诱到这里，就是让妖狼前来救你，我们杀了妖狼，那可是一只妖兽，内丹，狼身都是无穷至宝，我们要是杀死妖狼，必能睥睨天下，唯我独尊。”

    我从老者的话之中，明显听出来了漏洞，我反驳道。“既然你这么确信妖狼一定会救我，那么妖狼是傻子吗，明知这里有埋伏，怎么还会放我出来，按照你这么说，妖狼想要保护我，为什么不在死亡之地拦住我，偏偏要来这里冒死来救我。”

    老者继续笑道。“这个我就不得为之了，总之，我可以确信，妖狼一定不会让你死，你不信，我们现在就来试一试。”

    老者说完，手中的宝印迅速变为房屋大小，当头朝我砸下。

    我根本不信老者所说的话，也知道自己挡不住老者的宝印，我看着头顶疯狂砸下的大印，大声喊道。“我死的无怨无悔，但求你能放了小白狼。”

    我说完之后，就闭上了眼睛，头顶的宝印迅速朝我砸下，卷起阵阵罡风，我闭上了眼睛，等待着死亡，我也不知道他们能不能留下小白一命，如果不能，我就陪着小白一起死，我也能死的瞑目，要是他们还是残忍的杀了小白，那我也无回天之力了，欠小白的情，也只有去阴间报了。

    宝印距离我越来越近，死亡距离我也越来越近，我头顶的罡风越来越猛烈，时间过了三秒，我发现我自己还有意识，我还没有死。

    我张开眼睛，手下看到了就是面前老者的谨慎的目光，我抬头一看，宝印在我的头顶疯狂旋转，但是就是落不下来。

    这个时候，我听到熟悉的声音，是大黑的声音。“大哥，你跑的太快了，我们都追不上，现在才赶到这里，还好没有晚。”

    紧接着，传来了好色老王八的声音。“老大，你不是孤军在奋战，我们来帮你们了。”

    紧接着，大黑和好色老王八带着大猫，象王，二黑，眼镜王蛇，三只雄狮，三只鼠王，出现在了我们的眼前，他们风尘仆仆，大口喘着粗气，一副疲累的样子。

    我看后大惊，有些焦急的问道。“你们怎么来了，怎么找到这里的。”

    大猫开了一句玩笑话，说道。“老大你身上的味道好臭，我们闻着味就找来了。”

    我担心他们的安慰，大吼道。“你们知不知道这里百死一生，你们来到这里，就是白白的送死。”

    “我们知道哇！”大黑一副镇定的样子，似乎根本没有被死亡所吓倒。“大哥，我们来找你，就是陪着你死的，我们来世还做兄弟，要不然你一个在黄泉路上溜达，多孤单啊！”

    我听后，真的又好气又好笑，明知是死路，还要陪着我一起走，真是我生死相随的兄弟。

    这个时候，我眼前的老者开口说道。“妖狼，既然肯出手相助，难道还要躲在暗处不现身吗？做事畏手畏脚，不像是你一代妖王的作风啊！”

    老者的话一提醒，我才想起来，我头顶还悬着一个宝印呢，这个宝印威力巨大，连我都挡不住，就别提大猫他们了，既然宝印没有落下来，就一定有人出手救我，那他一定就是妖狼。

    “哈哈哈哈……。”

    妖狼用人类的语言哈哈大笑，顿时，一股音波杀力从我们头顶袭杀而来，这股音波杀力化为刀兵，疯狂的打向老者那群人身上，那群人各自使用兵器抵挡，都被震得连连后退，更有一人，直接吐出来一股鲜血。

    我曾经见识过妖狼的音波杀力，六架直升机被妖狼的音波杀力打成齑粉，如今这股音波杀力仅仅只能震退老者他们，足以见得老者身后这一群人的实力了。