
    唐梦雨抢下激光枪，废了东京号，MG人，RB人一脸死灰，中国人一脸振奋，而ADLY和俄罗斯，则是一脸的欣喜。

    主持人宣布结果。“龙魂部队，胜，五天之后，与MG进行最后一场决战，争夺擂主和榜眼的位置。”

    随后，唐梦雨带着金刚战士下了擂台，和我一起坐上飞机，飞向龙魂基地的大本营。

    飞机刚刚飞到龙魂部队，我就看见一大群人站在门口，他们热情的拍着巴掌，他们当然不是欢迎我，而是欢迎唐梦雨。

    唐梦雨现在不仅是龙魂部队大大的功臣，更是全体华夏儿女的功臣，正是因为有了唐梦雨，才让中国战胜RB，战胜俄罗斯，让中国人民扬眉吐气的一把。

    唐梦雨下了飞机，对着来欢迎的人一阵摆手，鞠躬示意，显得十分谦逊，随后，我和她回到了卧室之中。

    唐梦雨在别人面前谦逊，但是在我面前却一点也不谦逊，反而，一脸居功自傲的样子。

    回到卧室，唐梦雨脱了外衣，一屁股坐在沙发上面，朝我摆了摆手，说道。“狼哥哥，我今天厉害不？”

    “厉害。”我点了点头，又继续说道。“不过也很惊险。”

    “当然惊险了，你快去给我削个苹果，给我压压惊！”

    让我削苹果，这以前不都是唐梦雨干的活吗，我一个大男人，怎么会削苹果。

    唐梦雨看我呆在那里，用脚踢了踢我的屁股，不耐烦又有些撒娇的说道。“狼哥哥，刚刚一战我现在都心有余悸，你给我削个苹果压压惊怎么了？”

    “好咧！”

    看来今天这个苹果我算是削定了，躲不过去了，索性就答应了下来。

    我拿起一把水果刀，挑了一个最大的苹果，认真的削了起来。

    我敢发誓，这是我今生第一次削苹果。

    我的手是用来拿屠龙宝刀的杀坏人的，现在拿一把水果刀削苹果，一时间之内，我还真的有点适应不过来。

    一个小苹果，被我足足削了三分多钟，终于把苹果皮削了干净。

    “削好了，你吃吧！”我把削好的苹果递到了唐梦雨的面前，唐梦雨正在喝水，看见我削好的苹果之后，满满一口水，全部喷到了我的身上。

    “狼哥哥，你这是在削苹果吗？你这是在切苹果吧！”

    被她这么一说，我有点不好意思了，但是我又无法反驳，刚刚那个大苹果估计得有半斤，但是现在只剩下鸡蛋那么大了，而且果肉凹凸不平，坑坑包包的，十分难看。

    感情好，三分之二的苹果全部被我削了去，剩下的三分之一，还包括果核和种子。

    这不是削苹果，也是切苹果，这是在浪费苹果，而浪费是可耻地！

    我无法反驳，反倒有些无耻的说道。“我其实会削苹果，但是我这是为了你好，我看你这两天都胖了，少吃一点，减减肥！”

    被我这么一说，唐梦雨一下子坐不住了，低头看了看自己的小蛮腰，慌张的说道。“胖了，哪里胖了，我胖了吗？”

    “吃下这个苹果，你就不胖了。”我笑嘻嘻的看着唐梦雨。

    唐梦雨看出来了我在敷衍她，白了我一眼，装作生气的说道。“坏，坏，狼哥哥你最坏！”

    随后，唐梦雨接过苹果，小口的吃了起来。

    唐梦雨一边吃着苹果，一边问我道。“哥哥，当东京号拿出激光枪之后，你心中担心我吗？”

    “担心啊，怎么不担心啊，你知不知道，东京号拿出激光枪之后，我是什么心情，我真怕你……。”

    我说到一半，看了看唐梦雨，发现唐梦雨双眸之中出现了一丝异常，有些欣慰，更有些欢喜。

    我知道这种目光代表着什么，但是我家里还有一个小白了，小白可是跟我拜过堂的，小白和唐梦雨之间，我一直都不知道怎么办，所以我一直都在逃避，我看见唐梦雨这种目光，我真怕唐梦雨跟我摊牌。

    唐梦雨和小白之间，我不知道该选择谁，我怕我一选择之后，我会失去我们之间的友谊和情分。

    唐梦雨想要开口，我不知道她要说些什么，索性我直接打断她，岔开话题说道。“MG已经把激光手枪交给RB，那也就意味着MG一定有更加强大的武器，你的那块盾牌，能应付得过来吗？”

    听到我这么说之后，唐梦雨双眼之间出现一丝失望，努力的挤出一丝微笑，强装自信的跟我说道。“狼哥哥放心，对付MG，我自有妙计，到时候狼哥哥你，就好好看着就行了。”

    “狼哥哥，你现在这里呆着，对付MG，我还得准备几件武器，这几天的时间，妹妹就不陪你了！”

    唐梦雨说完，焦急的跑了出去，唐梦雨这是在故意的避开我，现在她的心里，一定很伤心！

    唐梦雨的心里伤心，我也不好过呀，我躺在床上，自顾自的嘀咕道。“小白和唐梦雨，我到底该怎么办啊！”

    ……，……。

    一晃五天都过去了，这五天的时间，我在房间之中修炼，唐梦雨则呆在自己的研究室里面，我也不知道该钻研什么东西。

    已经到了决赛的日子，一大早上，黄桂庭就拉着我和唐梦雨，赶赴战场。

    今天共有两场比赛，中国对MG，RB对俄罗斯，而ADLY，依旧第五名。

    中国对MG，是决赛，压轴的，所以安排在第二场举行，第一场，是RB对俄罗斯。

    俄罗斯的黑无常对战日被的东京号，刚刚开始一战斗，黑无常就以绝对压倒性的优势碾压东京号，不知道为什么，这一次，东京号没有动用激光手枪，没有激光手枪，东京号在黑无常面前，连个屁都不是，不到三分钟，东京号就被打的跪在了地上，又废了。

    现在，后三名已经排出来了，俄罗斯第三，RB第四，ADLY第五，即将进行的，是最后争夺第一的一战。

    唐梦雨的金刚战士对战MG的白虎战尊。

    白虎战尊，通体白色，体长五米，高两米五，四爪和虎牙都是攻杀利器，白虎战尊和金刚战士都是一样的，人与机器合二为一，而不是向RB那种遥控的。

    白虎战尊和金刚战士站在一起，光看这气势，唐梦雨的金刚战士就弱了一些，因为白虎战尊看起来很大，而且还很凶猛，一看，就不是一个好对付的主。

    “比赛开始！”主持人大喊了一句。

    白虎战尊直接狂暴出手，四蹄翻飞，一跃三四十米，挥舞着双爪，张牙舞爪的扑向唐梦雨的金刚战士。

    金刚战士一动未动，握紧双拳，蓄力而发。

    轰！轰！

    两声巨响惊现，金刚战士的双拳直接打在了白虎战尊的双爪之上，金刚战士，白虎战尊齐齐的向后退了一步。

    这次唐梦雨算是遇上对手了，刚刚这一招的交锋之中，我就知道，金刚战士和白虎战尊实力相当，我不禁为这个小丫头担心了起来，毕竟，MG可是世界第一强国，强国有强国的底蕴，而唐梦雨仅是一个初出茅庐的小丫头，我也不知道，此战，唐梦雨能不能胜利。

    金刚战士和白虎战尊一招平分秋色之后，两者全部主动出击，再度杀在了一起。

    白虎战尊的四爪，脑袋全部都用上了，金刚战士的双手双脚，包括脑袋也齐齐出手，抵挡白虎战尊的进攻。

    大战了两分多钟之后，白虎战尊和金刚战士依旧平分秋色，各自都有不同的损坏，谁都没有占到便宜。

    控制白虎战尊的那个MG大兵怒了，直接向后退了百米之远，随后，扔出来一个铁球，铁球从地面滚过去，直接滚向唐梦雨。

    “滚地龙！”黄桂庭看着那个在地面上滚着的铁球说道。

    我从唐梦雨的口中听说过滚地龙，滚地龙是MG研制的一种炸弹，威力嘛，跟唐梦雨的雷震子差不多，是MG的一种攻杀利器。

    MG有滚地龙，唐梦雨有雷震子！

    唐梦雨看见滚地龙向自己炸来，唐梦雨直接撇一颗雷震子，同时，双脚迅速向后退去。

    轰！

    一声巨响，震痛我的耳膜，雷震子与滚地龙直接炸在了一起，两颗炸弹一起爆炸的威力可不是小觑的，连整个擂台都晃动了三下，唐梦雨的金刚战士和MG大兵的白虎战尊，齐齐的被这股巨大的爆炸力余威给震飞了，狠狠的摔在了防护玻璃上面。

    这一次，虽然白虎战尊率先出手，但是却丝毫没有占到便宜，金刚战士和白虎战尊全部被两颗炸弹的余威炸到，各自都有不同程度的损伤，依旧平分秋色。

    这一次，MG大兵更加愤怒了，挥动双爪，怒吼连连，直接杀向唐梦雨，同时，MG大兵又取出来一门口径大腿粗细的大炮。

    MG大兵取出来的大炮与寻常的大炮不同，MG大兵手中大炮的炮身之上，装了无数密密麻麻的金属芯片，还有一些形状各异的导线，弄得花里胡哨的。

    “这是激光炮！”黄桂庭大喊了一句。“早就听说MG研制出来了激光炮，一直以为这是一个谣传，但是今天看来，这是真的！”

    黄桂庭的语气虽然震惊，但是丝毫没有惊慌的样子，似乎此时胸有成竹。

    一听说激光炮这三个字，我一下子就站了起来，激光枪的威力我已经见识了，我感觉，激光枪已经够唐梦雨喝一壶的了，现在又来了个激光炮，炮和枪的威力，相差了十倍都不止，我真的为唐梦雨担心了起来。

    “轰！”

    一声轻微的闷响，MG大兵扣动了扳机，一束大腿粗细的激光从激光炮的炮筒上激发出来。

    大腿粗细的激光束，呈现淡红色，释放着刺眼的光芒，直接轰响唐梦雨的金刚战士。

    我即使站在外面，也能感受到激光束那股强大的威力，我估摸了一下，以我现在的实力，根本无法抵挡激光束的攻杀。

    我原本还在为唐梦雨担心，但是下一刻，唐梦雨身上出现了一道比激光束还要强大的光芒。

    唐梦雨拿出来的是一把匕首，这把匕首与普通的匕首不同，它的刀身不是金属，而是一股火红色的激光束。

    当唐梦雨拿出匕首的时候，黄桂庭对我笑了笑说道。“放心吧，这是唐梦雨的必杀技，激光刀，专门用来对付激光炮的！”

    我听见黄桂庭的话，又看了一眼黄桂庭那股镇定的神色，我的心一下子就平静下来，细细看去，果然，唐梦雨激光刀上面的激光呈现火红色，而MG大兵手中激光炮发出来的激光呈现淡红色。

    激光武器就是利用高能激光束释放出来的能量摧毁敌人，激光束的能量越高，温度越高，威力越大，杀力也就越大，唐梦雨的激光刀呈现火红色，MG大兵的激光炮呈现淡红色，很明显，激光刀的能量要高于激光炮。

    唐梦雨将激光刀挡在自己的身前，激光炮发出来的光束直接打在唐梦雨的激光刀之上，激光刀上面剧烈的高温和强大的能量直接将激光炮发出来的激光打散，随后，唐梦雨反手劈出一刀，直接杀向白虎战尊。

    一道火红色的激光束直接冲向白虎战尊，白虎战尊避无可避，轰出激光炮抵挡，但是根本无用，激光炮被唐梦雨的激光刀一刀切断，紧接着，偌大的白虎战尊也被唐梦雨的激光刀劈为两半，里面的MG大兵，也没有了生机。

    看到这里，我终于放心了，唐梦雨战胜了MG，夺得了第一，她的必杀技，激光刀，依然成为世界威力最大的武器。

    “胜了，胜利了……！”低下观战的中国人高声大喊，内心已经抑制不住自己的激动。

    虽然这场比赛不被外人所知，无法普天同庆，但是有一点是值得肯定的，中国又向世界强国之列迈出了一大步，谁都不敢在小看中国，再小看中国人民。

    我似乎已经看到了一个巨人在崛起，当这个巨人完全崛起之后，天下，再也无人与之称雄！

    而这一切，都要归功于一人，那就是，唐梦雨，一个美丽善良，而且还绝顶聪明的小姑娘！

    