
巨龟给了我一颗内丹之后，就离开了我，又来到好色老王八的面前。

    好色老王八被他爹给揍了一顿，现在连看他爹的勇气都没有了。

    我看着手中的内丹，又想了想刚刚好色老王八挨揍的画面，我感觉自己简直幸运极了，自己跟好色老王八想比，爽到不行不行的了。

    “站起来。”巨龟大喊。“这点小伤就倒在地上，算什么公龟，怎么去找母王八。”

    这句话从巨龟嘴里说出来，没有什么异常，但是我就是感觉很别扭。

    好色老王八听见他爹的话，像是触电一般站了起来，低着头，像是一只被公王八糟蹋了的母王八。

    我看见好色老王八的样子我就想笑，不过我得强憋着，硬憋。

    巨龟继续训斥。“小崽子，真是个废物，连你爹我当年百分之一的风范都没有达到，你爹当年叱咤风云，多少母王八想要嫁给我了，我一个个选，才选中你妈，你看看你妈多么优秀，怎么就生出你这么个废物王八……。”

    这回是巨龟喋喋不休的说，说了一大堆，比老娘们还墨迹，墨迹的主题就是，他当年多么的优秀，叱咤风云，而好色老王八现在啥也不是，抬高自己，贬低他儿子。

    十多分钟之后，巨龟估计口渴了，不说话了，之后取出来两件东西，交到好色老王八的面前。

    我一看，羡慕的口水都快流下来了，一个是内丹，而另一个就是赤龙草。

    我明显可以看得出来，巨龟手中的内丹要比我的内丹明显要大不少，里面蕴含的能量也要比我得到的内丹要多。

    我不禁感叹道。“好色老王八真是他爹亲生的啊！”

    巨龟继续开口。“摊上你这个废物儿子，我算是倒了八辈子血霉了，既然你达不到灵兽级别，也只有爹帮你了，这是一颗虎鲸内丹，还有这棵赤龙草，你吃了他们两个之后，就能达到灵兽的实力了。”

    好色老王八的脸色一下子有了好转，马上多云转晴，睁开眼泪汪汪的大眼睛，傻逼似得说出两个字。“真的？”

    巨龟一听又来气了，一拳又把好色老王八打出去百米之远，大声吼道。“什么真的假的，你爹还能骗你。”

    尽管现在的场面依旧很残暴，但是我却感觉好色老王八很幸福，虽然巨龟教育儿子的方法我不赞同，但是巨龟拿出一颗虎鲸内丹，一株赤龙草给好色老王八，足以见得巨龟对好色老王八的爱。

    好色老王八又被巨龟训了一顿，等到巨龟训累了，好色老王八才敢憋憋屈屈的开口。“爹爹，谢谢你，不过虎鲸内丹我留着自己服用，但是那株赤龙草能救我一个狼兄弟的一条命，我得给他留着。”

    好色老王八说完，继续低下了头，似乎在等待巨龟的训斥，但是出乎我们意料之外的是，这回巨龟没有训斥好色老王八，反倒一步步向我走来。

    我头皮发麻，马上低下了头，不知道巨龟要干什么。

    巨龟开口。“我儿子口中的狼兄弟是你的兄弟吧！”

    我不敢撒谎，也不敢抬头，只是点了点头。

    “出门在外，朋友总是有一些的吗，我儿子能放弃一株赤龙草救你兄弟，足以见得你们的情义不浅，我赞同我儿子的做法，但是有一点你要给我记住，你以后要是敢辜负我儿子对你的感情，我一定不会饶你。”

    我连连点头，口中急忙说道。“哪敢，哪敢！”

    巨龟想了想，又补充了一点。“没有了赤龙草，我儿子一定达不到灵兽的级别，下次我要是见到你们，如果我的儿子还是一只凶兽，我就把你的狼皮给拔下来。”

    我浑身一哆嗦，感受到了丝丝的寒意，知道巨龟说的话可不是开玩笑，“叔叔放心，下次您见到您儿子，他一定会达到灵兽级别的。”

    “这就好。”巨龟朝我点了点头，我对着好色老王八大喊。“还有你，我下次看见你，你要还是一只凶兽，我就把你乌龟壳卸下来。”

    巨龟虽然说得很严厉，但是我却没有感到丝丝得寒意，如果下次见到好色老王八，要是好色老王八达不到灵兽级别，好色老王八顶多挨一顿打，而我真的就要被扒皮了。

    我现在真的有一种感觉，这个世界对我不公平啊！

    说完之后，巨龟就朝着海面跑去，看样子，是要离开的架势。

    好色老王八一看就慌了，双眼带着泪水，大喊道。“爹爹，我还什么时候才能见到你呀！”

    巨龟没有回头，身体慢慢缩小，钻到海里面，消失不见，最后，传出来一个声音。“小崽子，记住，下次我再看见你，你要不是一只灵兽，我就把你的王八壳给卸下来。”

    我和好色老王八都知道，这回，巨龟是真的走了，好色老王八有些伤心，呆呆的看着海面，双眼留着热泪，但是脸上却一脸笑意。

    父亲的爱似乎没有母亲的爱表现的那么明显，但是父爱却如山岳般伟大，让人敬畏，让人敬仰。

    过了一会儿，我拍了拍好色老王八的肩膀，安慰道。“不要伤心了，现在你父亲好好的活着，还越来越强大，这不正是你所希望的吗？”

    好色老王八擦了擦眼角的泪水，勉强的挤出一点微笑。“对，我的父亲越来越强大，没有谁能伤害的了我父亲，我父亲天下无敌。”

    好色老王八的父亲走了，杀死了八爪章鱼，我们也没有了危险，现在我们还得到了赤龙草，胜利的曙光在向我们招手。

    我来到八爪章鱼尸体的面前，把好色老王八招呼了过来，兴奋的说道。“这只八爪章鱼可是一只灵兽，虽然一身的精华都凝聚于内丹之中，但是他的尸体也是不可多得的宝贝，我们把尸体吃了，也能提升不少的实力，正好也填饱肚子，回去就大黑。”

    好色老王八点了点头，很快，我们分食了八爪章鱼的尸体。

    我们带着两颗内丹一棵赤龙草，原路返回，吃了八爪章鱼的尸体，不知不觉间，我们的实力就提升一大截，原本五天的路程，我们仅仅用了四天就看到了大黑。

    我们看见了大黑，小白他们，还好，在我们离开的这几天，没有发生什么意外，他们都在照看着大黑，大黑虽然没有醒，但是我看见大黑的肚子起起伏伏的，应该没有什么大碍。

    不过令我感到有些意外的是，小萝卜头在地上来来回回乱跑，小白放开了小萝卜头，但是小萝卜头却没有跑，反而跟随在小白边。

    我也不知道小白使用了什么技能，才让这只傲娇的小萝卜头没有逃跑。

    我们朝着大黑的方向跑了过去，小萝卜头第一个看见了我们，浑身一颤。

    “苍天啊，大地啊，这只坏狼怎么没有死在外面啊！”

    “苍天啊，大地啊，让这只坏狼在我面摔死吧！”

    “苍天啊，大地啊，保佑宝宝不被坏狼欺负吧！”

    小萝卜头胡说八道一番之后，马上跑到了小白的怀里，两只小眼睛贼溜溜的看着我，对我咬牙切齿的。

    小白，大猫他们看见我们回来，全部朝我们跑来，一双双大眼睛扫描我们全身，充满了希望。

    我真的不知道此时此刻要是我们拿不出来赤龙草，他们会是什么反应，不过还好，我们拿到了赤龙草。

    我没等他们走到我的眼前，我就把赤龙草高高举起，他们看见赤龙草，一个个全都大笑了起来。

    “大黑有救了。”

    “大黑不用死了。”

    “哈哈哈……。”

    我拿着赤龙草来到大黑的旁边，众人你看着我我看着你，才发现一个问题，我们不会用赤龙草救大黑。

    一个非常傲气，非常欠揍，非常不和谐的声音在此时此刻传来。“傻逼，就是拿到赤龙草，你也不会用。”

    发出这个声音正是小萝卜头，小萝卜头正躲在小白的怀里，像是看傻逼一样的看着我。

    我一看见小萝卜头就想揍他，但是还没等我出手，小白就带着小萝卜头远离我的攻击范围了。

    小白赶紧保护好小萝卜头，很不满意的对我说道。“哥哥，你对宝宝好点，你对宝宝好，宝宝就对你好。”

    “嗯！”小萝卜头点了点头，在一旁奶声奶气的说道。

    完了，看样子，小白是彻底跟小萝卜头一伙儿了，有小白保护小萝卜头，我还真的不能拿小萝卜头怎么样。

    而小萝卜头也似乎觉得小白是他的保护伞，一点也不怕我，他大摇大摆的从小白怀里钻出来，用一片叶子指着我，用很不和善的语气说道。“坏狼，求我，用诚恳的语气求我，求我救大黑狼。”

    我一瞪眼睛，原本想吓唬吓唬小萝卜头，但是小白又不满意了，为小萝卜头说好话。“哥哥，为了救大黑，你求求宝宝怎么了，你都不知道这几天为了维持大黑生命，把宝宝累成什么样，都瘦了。”

    瘦了，我怎么没看出他瘦了，我咋感觉小萝卜头胖了一圈呢。

    “就是就是，思密达小白姐姐说的很对，为了救大黑狼，求求我怎么了，求求宝宝怎么了！”

    为了大黑，我忍了。

    我勉强挤出一点微笑，嫉妒不愿意的说道。“宝宝，求求你，救救大黑好不好！”

    “哦哦哦。”小萝卜头装作要吐了的样子。“笑的真埋汰，真脏，我再也不想看到你的笑了……。”

    小萝卜头损完我，赶紧把头埋进了小白的怀里，嘿嘿怪笑。