
    ﻿    我和冰仙子帮助女王和貔貅度过难关，他们给我们人参果，这是一场交易，没有情分而言，所以女王对我和冰仙子的语气也是冷冰冰的。

    “我的伤至少还需要十日才能恢复如初，以你自己的实力，根本打不过司马雷炎，你若想帮助我们，就必须把那根图腾法杖抢回来。”

    “打败司马雷炎，为什么必须要图腾法杖？”我问道。

    “因为……。”

    女王说了一大堆，我也终于明白了过来。

    二千多年之前，楼兰古国刚刚建国，曾经强悍一时，随着时间的推移，楼兰古国渐渐衰退，后来，一场史无前例的黄沙大风暴彻底席卷了楼兰古国，如果不出意外，楼兰古国将会被埋没在滚滚黄沙之中。

    但是幸运的是，意外出现了，貔貅在这个时候突然出现，貔貅将整个楼兰古国的人全部迁移到这处秘境之中，从此，与世隔绝，至今为止，已经有两千余年。

    貔貅救了楼兰古国几百万人口的性命，他们尊貔貅为图腾，貔貅也守护着整个楼兰古国。

    而时间是最无情的东西，貔貅实力强大，但是也终究是一只妖兽，而妖兽，只有千余寿命，在这秘境之中，貔貅慢慢老去，即将化为尘土。

    在上古时代，就流传着一个传说，图腾守护着一方百姓，如果图腾受到一方百姓的认可，只要百姓为图腾祈祷七天七夜，就可以让图腾精魂不死。

    人们记得貔貅为他们做出的一切，不忍貔貅死去，所以全国之人，无论是垂暮的老人，还是啼哭的婴儿，无论是血气方刚的汉子，还是温柔可亲的妇人，他们全部跪地祈祷，祈祷貔貅万寿无疆。

    众人的祈祷终于起了作用，貔貅的肉身虽死，但是却留下一团精魂。

    后来，楼兰古国又动用全国的力量，打造了一柄可以寄托精魂的法杖，故命名为图腾法杖，貔貅若是离开法杖，只是一团精魂，虽然有意识，但是没有丝毫战斗力，如果让貔貅和图腾法杖合二为一，貔貅就可以发挥出全盛时期的力量。

    只要貔貅达到全盛时候的力量，就一定可以打败司马雷炎，所以要想打败司马雷炎，必须夺回图腾法杖。

    要想打败司马雷炎，必须夺回图腾法杖。

    现在司马雷炎已经渐渐消灭了女皇的实力，再假以时日，司马雷炎就会牢牢的掌控整个王宫，我要想夺回图腾法杖就更加难了，所以只有趁着司马雷炎立足未稳之际，才有机会夺回图腾法杖。

    我决定现在就出发，留下冰仙子，女皇和貔貅在原地等待，我独自一个前去夺图腾法杖。

    我顺着暗道走进了王宫之中，此时此刻的王宫，血腥之气已经渐渐消失，王宫之中的尸体也被抬出去火化，只有一些鲜血还未擦干，一些太监正在打扫。

    我变成巴掌大小，悄悄的在王宫之中来回穿梭，寻找图腾法杖。

    到了晚上，我几乎翻遍了整个王宫，但是丝毫没有图腾法杖的影子，看样子，图腾法杖是被司马雷炎随身携带着了。

    我最怕的事情就是图腾法杖被司马雷炎随身携带，司马雷炎的实力远在我之上，我要想从他的手上夺回图腾法杖，可能性几乎为零。

    我焦急的等待，等待着司马雷炎。

    到了晚上，我终于看见了司马雷炎的身影，他的身后，还有七名勇士，其中一名勇士，手里拿着的，正是图腾法杖。

    我这个时候上去抢夺，无异于在找死，我必须要等，等他们睡觉。

    我就不相信，司马雷炎睡觉的时候还能跟七名勇士在一起，只要他们一分开，图腾法杖要是还由七名勇士保管，我就有夺下它的可能。

    我等啊等，等的心灰意冷，这八个人跟个夜猫子似得，我足足等了两天两夜，这八个人都没有睡觉，还在忙里忙外，一步步的控制整个王城。

    司马雷炎用了两天的时间，终于把王城全部控制了起来，我的机会终于来了，因为司马雷炎和七名勇士终于睡觉了。

    我小心翼翼的盯着司马雷炎他们的一举一动，我眼看着那名勇士将图腾法杖交到了司马雷炎的手上，随后，七名勇士各自睡觉去了。

    我都要疯了，图腾法杖交给了司马雷炎，我该怎么去夺，我能打过司马雷炎吗？

    我眼看着司马雷炎带着图腾法杖走进了一间房间，在房间外面，还有两个卫士。

    图腾法杖被司马雷炎保护起来了，硬抢是不可能的了，为今之计，只有偷。

    要想偷东西，必须得是悄无声息的，我要做的第一件事请，就是悄无声息的干掉门口的两个卫士。

    要想悄无声息的干掉两个卫士，对于别人来说似乎很难，但是对于我来说却很简单，因为我有开天眼，可以轻易的控制住他们。

    我没有急于出手，我要等，等司马雷炎睡着。

    一个时辰之后，我在房顶已经听到了司马雷炎的响鼻声，我决定出手。

    我催动开天眼，释放出两道神魂之力，直接打在了两个卫士的身上，这两个卫士虽然都是修士，但是实力很弱，我是一只妖兽，控制他们还是很容易的。

    两名卫士的眼神瞬间呆滞，站在那里，一动不动，我变成巴掌大小，悄悄的推开了房门。

    响鼻的声音传进我的耳朵里面，司马雷炎并没有发现什么异常，还在呼呼大睡。

    我刚一进门，第一眼就看见了图腾法杖，心里，顿时拔凉拔凉的。

    司马雷炎虽然睡着了，但是双手可没有闲着，一手握着他的兵器，金枪，另一只手握着图腾法杖。

    我观察司马雷炎的手，发现他的双手紧紧的握着两件兵器，我一动图腾法杖，司马雷炎必定醒来，要想偷是不可能的了，为今之计，只有先杀了司马雷炎，抢下图腾法杖。

    我悄悄的走过去，鼓动全身真气，迅速变成一人大小，手里握着屠龙宝刀，要杀向司马雷炎。

    我距离司马雷炎越来越近，司马雷炎的响鼻声音还在继续，我看着司马雷炎的脖子，一刀就砍了下去。

    司马雷炎不愧是高手，我刚一出手，司马雷炎就醒了过来，迅速做出反应，金枪慌忙抵挡我的屠龙宝刀。

    司马雷炎实力虽强，但是仓促之间，又哪里挡得住我全力一击，我的刀芒砍中司马雷炎的左臂，司马雷炎惨叫一声，左手微微一颤，图腾法杖落在了地上。

    我迅速上前，抢夺图腾法杖，司马雷炎急忙舞动金枪挡住我，司马雷炎虽然被我砍了一刀，但是实力犹在，手中的金枪犀利无比，纵然单手，我也丝毫占不到便宜。

    我和司马雷炎打斗的声音迅速传了出去，一队队士兵，一名名强者迅速赶来，朝我包抄而来。

    我心里真的快要气疯了，司马雷炎被我所伤，图腾法杖就在眼前，我离成功就差这一步，但是偏偏就是这一步，却如天堑一般，令我不能逾越。

    我最后决定拼命试一次，一手打出冰封天下，一手劈出屠龙宝刀。

    我拼命了，司马雷炎也拼命了，他用金枪架住我的宝刀，拼命挥动被我砍伤的左臂，拼死拦下了我的两大杀招。

    最后，司马雷炎再度重伤，我没有抢到图腾法杖，外面脚步声音越来越近，我知道，我要是再不跑，被他们包围，纵然抢到了图腾法杖，也逃不出去。

    我放弃了，一脚踹开窗户，一头钻了出去，司马雷炎重伤没有追赶我，手下的七名勇士向我杀来，但是以他们的实力，还是追不到我的，最后，我成功的逃了出去。

    我钻进那条隐秘的暗道，在黑暗中摸索了一段时间，终于看见了光亮。

    女王，貔貅还有冰仙子看见我出来，都一阵激动，但是看了看我的手上，只有一把屠龙宝刀，他们知道，我没有抢下图腾法杖。

    这一次我差点抢下图腾法杖，虽然重伤了司马雷炎，但是司马雷炎有了这次的教训之后，一定会派重兵保护好图腾法杖，本来我们就处于弱势，现在已经失了先机，再想抢到图腾法杖，希望几乎为零。

    我将这次所发生的事情告诉女王他们，他们也一副垂头丧气的样子，一时之间，我也不知道怎么办才好。

    第二天早上，我刚刚醒来，就看见女王拿出来一个黑色的，圆溜溜的东西。

    女王把这个东西递到了我的面前，对我说道。“这是人参果的种子，你吃下它之后，可让你在三个时辰之内提升三倍的实力，你吃下它之后，就能与司马雷炎一战了。”

    我看女王手里拿着的人参果的种子，内心一阵惊讶，但是我并没有立马接下这颗种子，这颗种子能提升三倍的实力，为什么女王不早些拿出来，非得等到我们走投无路的时候才拿出来。

    我盯着这颗种子说道，“这颗种子能提升我三倍的实力，堪称至宝，为什么你不给自己用，反倒给我用。”

    “咱们明人不说暗话，人参果是至高无上的宝物，但是它的种子却是一枚毒药。”

    “吞下人参果的种子之后，一个时辰之内会让你实力增加三倍，但是一个时辰之后，人参果种子的剧毒会深入你的骨髓，你会散尽全身功力，甚至死亡。”

    