
    ﻿    黄桂庭进来的时候，给唐梦雨吓了一跳，唐梦雨擦干眼泪，强装镇定的说道。“你是谁，你来找我干什么？”

    黄桂庭没有回答唐梦雨的问题，直接说道。“你喜欢那条狼？”

    黄桂庭浑身上下都散发着一股军人金戈铁马，杀意凛然的气息，唐梦雨也许被黄桂庭的这股气势所震慑，没有犹豫，直接的说了实话。

    “我喜欢狼哥哥。”

    “他是一条狼，你是一个人，你们之间……。”

    唐梦雨打断黄桂庭，坚定的说道。“我刚开始见到狼哥哥的时候，狼哥哥只比普通的狼厉害一点，现在，狼哥哥实力强大，而且还能说人话，我已经问过狼哥哥了，不久之后，狼哥哥就会变成人形的。”

    黄桂庭没有想到眼前的这个小姑娘敢打断自己的话，黄桂庭缓了一下，继续说道。“修炼一途，艰难万险，谁也说不准，你狼哥哥化成人形，或许近在咫尺，又或许一辈子都无法化形，你真的要一直等你的狼哥哥吗？”

    “一直。”唐梦雨坚定的说道。“狼哥哥要是一辈子不能化形，我就等他一辈子。”

    黄桂庭笑着摇了摇头，说道。“假如你狼哥哥化成人形之后，实力必定通天彻地，你一个平凡的小姑娘，如何能陪在你狼哥哥的身边。”

    唐梦雨听到这些话，眼神已经湿润了，委屈的不知道说些什么。

    古人攀亲，讲究门当户对，黑姑娘遇到白马王子是童话故事，不是真实的，在外人看来，我一只实力通天的妖王，会看上一个小姑娘吗？

    黄桂庭终于说明的来意。“你若想跟你的狼哥哥一直在一起，我为你指条明路。”

    “什么路？”唐梦雨激动的说道。

    “所有人脑袋的容量都是固定的，但是有的人聪明，有的人笨，有的人记性好，有的人记性差，这一切都取决于脑容量的开发度。”

    “正常人，脑容量的开发度为百分之四到七，我们龙魂部队的一些科学家，脑容量的开发度为百分之二十到三十，而你的脑容量开发度，为百分之四十三。换句话说，你是整个华夏最聪明的人！”

    “我最聪明？”唐梦雨不可置信的指了指自己，有些不敢相信。

    “脑容量分为动开发度和静开发度，你的动开发度也就是你现在的智力为百分之六，这跟正常人一样，所以你没有表现出与众不同的地方，但是你的静开发度为百分之三十七，静开发度在正常情况下一般不会体现出来，但是经过我们的仪器开发，就会把静开发度变成动开发度，让你成为全世界最聪明的人。”

    唐梦雨有些激动，没有想到自己有可能成为华夏最聪明的人，但是激动之后，又是一阵垂头丧气的说道。“我聪明，又有什么用呢？”

    “有用，太有用了，你虽然不适合修炼，但是却可以研制出强大的杀器，你可以运用科技的力量获得跟你狼哥哥一样强大的实力，你的实力与你的狼哥哥并肩，你狼哥哥会抛下你吗？”

    唐梦雨双眼之中涌现出夺目的光彩，充满了希望，充满的兴奋。

    黄桂庭趁热打铁的说道。“跟我走吧，跟我去龙魂部队，那里才是发挥你长处的地方，跟我走吧，只有跟我走，你才能和你狼哥哥在一起。”

    唐梦雨沉思片刻，攥着拳头，一咬牙的说道。“好，我跟你走！”

    我进入小型战机，飞机里面只有我和一个飞行员，还有十几斤的食物，我按照黄桂庭所说，吃下了食物，这些食物是科技制造出来的特殊食物，可以让我十天不饿。

    华夏大地距离北极还是很远的，小型战机足足飞了一天一夜才达到北极的边缘，飞行员把我扔在了南极边缘，让我成功之后高举黄桂庭给我的那枚戒指，他们就会来接我。

    随后，飞行员开着飞机离开了，把我留在了北极。

    我来到北极的第一感觉，就是冷，第二感觉，就是白。

    千里冰封，万里雪飘，放眼望去，一片雪白，我仿佛坠入了冰雪世界。

    我用真气护体，这才缓解了体内的寒气，随后一步一步走入这冰天雪地之中。

    “这冰天雪地的，让我去哪里找哇！”我不觉的抱怨一句。

    我要找的是一只冰蝎，冰蝎是妖兽实力，在北极这里，也应该属于一方霸主，我决定抓两只小动物问问。

    北极虽然是冰天雪地的，但是还是有不少的动物的，北极熊，雪狼，雪豹，雪貂，雪兔等等，海底下面，还有海豹，虽然比不上热带森林里面物种繁多，但是这些生物也给北极带来了别样的色彩。

    我实力大增，开天眼看见看清楚方圆十里的距离，我向前走了一个多小时，开天眼发现了一道微弱的声音，这是我在北极看到的第一个生命。

    我迅速跑了过去，是一只正在觅食的雪狼，小白也是雪狼血统，但是跟我眼前的这只狼想比，小白就高贵许多，小白一看就是纯种的，而我眼前的这只雪狼，一看就是杂种的。

    一只普通的雪狼，我轻易就制服了他，我质问道。“你知不知道这里有一只冰蝎，知道的话，告诉我，我饶你不死。”

    被我抓住的雪狼早就已经下破了胆子，他那里见到过我这样实力强大的灵兽，哆哆嗦嗦的说道。“没……没听说过。”

    我知道雪狼说的是实话，都是狼族，我也没有痛下杀手，我问不出什么，索性将雪狼给放走了。

    我继续搜索目标，不过我的目标有了变化，不在搜索一些普通的凶兽，普通的凶兽根本问不出什么，至少也要找到一只灵兽，也许从灵兽的口中可以知道冰蝎的下落。

    北极冰原，地大物博，面积比一般的森林大了好几倍，生物却比森林里面少了好几倍，我想找到一只灵兽，但是足足找了一天，愣是连一只灵兽的影子都没有看到。

    “不行，不能这么盲目的找下去。”我告诫自己说道。

    “这片茫茫的冰山雪海我可不能就这么浪费了，先把我的实力提升上来，击杀冰蝎的事情，先放一放。”

    随后，我闭上眼睛，从脑海之中找出《冰封天下》，开始修炼起《冰封天下》来。

    《冰封天下》是妖狼传授给我的三大秘术之一，我一直都没有修炼，我原先处在温热带，一年连雪都很少见，就别提冰了，在那种情况下，修炼《冰封天下》效果甚微，但是在这北极冰原之中就不一样了，这里全部冰山雪海，在这种环境下修炼《冰封天下》，一定可以事半功倍。

    “茫茫冰山雪海，我该怎么找，先不管冰蝎了，我先修炼《冰封天下》吧！”

    我给自己找了个借口，随后呆在原地，修炼起《冰封天下》来。

    借助北极的冰山雪海，修炼起《冰封天下》果然事半功倍，短短七天的时间，我就将《冰封天下》修炼到小成之境，一掌打出，可冰封方圆一里之地。

    连续的修炼，让我消耗巨大，原本可以支撑我十天的食物能源，现在八天就让我消耗完毕，我不得不停止修炼，寻找食物。

    北极虽然灵兽难找，但是找点食物还是不难的，很快，我就猎杀了一只海豹，张口大吃了起来。

    我吃的都是猪，鹿，羊，牛什么的，第一次吃北极的海豹，海豹肉不好吃，十分干涩，但是海豹的脂肪不少，吃起来滑滑的，油油的，十分有嚼头。

    一身的海豹脂肪也得有十来斤，我又吃了些肉，总算是填饱了肚子。

    一味的修炼《冰封天下》，效果一定不好，转眼之间，我已经来到北极八天了，也该努力去找冰蝎了，毕竟，这是我答应黄桂庭的。

    我现在停止修炼，奔跑在冰山雪海之中，寻找冰蝎的踪迹，但是一连找了两天，连个冰蝎的影子都没有发现。

    我趴在一个冰块上面，双眼无助的望着远方，看起来极其可怜。

    “我到底什么时候才能找到冰蝎啊？”

    “救命啊，救命……！”

    我正在无助之际，突然听到前方不远处传来有人呼喊着救命，我的两只耳朵立马就立了起来，躲在一个冰块的后面，观察情况。

    “这个地方还会有人，呼喊救命，难道是探险家遇到的凶兽？”

    我猜测一下，随后，催动开天眼看了一下前面的情况。

    距离我大约三四里地，最前面跑着一个身穿白衣婚纱的女子，在女子身后，有三只雪狼灵兽追赶，女子也是一个修士，但是修为不高，不是三只雪狼的对手，不出五分钟，女子就会被抓。

    看到眼前的一幕，我面临一个尴尬的境地，这个女子我到底是救还是不救。

    看我外在，我是一只狼，看见三只雪狼追逐一个女子，我应该上前扑倒女子，帮助雪狼。

    看我内在，我有人的思想，看见三只雪狼追逐一个女子，我应该上前杀掉雪狼，帮助女子。

    那么现在我到底是看我的外在还是内在呢？

    我一时之间也迷糊了，到底该怎么办？

    说到底，我还是想救这个女子的，我现在只不过给自己找一个合理救女子的借口。

    十几秒之后，我终于找到了一个完美的借口。

    “人不为己，天诛地灭！我帮助雪狼抓住女子，我好像什么也不能得到，但是我如果帮助女子，杀掉三只雪狼，我可就能得到三颗内丹，内丹啊，还是三颗，这可是一笔巨大的财富。”

    我决定，救女子，夺内丹。

    我决定，救女子，夺内丹。

    