
    小萝卜头治病救人的事情只是我们的一个小插曲，我们走进了一家大型商场，吃好吃的，购物。

    一进入商场，眼前琳琅满目，到处都是花花绿绿的漂亮衣服，包包，鞋子等等，而且整个商场，还飘散着一股浓郁的芳香，这是赤裸裸的诱惑，美食的诱惑。

    大黑，大猫，当然，也包括我，对漂亮衣服什么没有一点心思，我们鼻子都好使，一路上，闻着味，就来到了一家美食商场。

    先吃一顿，再买衣服，再购物。

    “老板，锅包肉，糖醋鲤鱼，猪肉炖粉条，酱排骨，炖牛肉，老板，把你们的招牌菜，全部上来……！”

    不出半个小时，我们的桌子上面摆了一盘盘美味的佳肴，这些佳肴流露出芳香，让我们的舌头都要化了。

    我们大吃了起来，一桌子的美味佳肴，顿时如风卷残云一般，消失不见，我们一个个吃的油嘴滑舌的，别提多舒服了。

    吃饱了饭，我们开始逛街，顺路来到一处糖果店，小萝卜头拽住了小白。

    “思密达小白姐姐，我要吃糖，那个大大的，圆圆的糖！”

    小白一听，一脸无辜的看着小萝卜头，不好意思的说道。“宝宝，你跟我说没用啊，你得跟哥哥说，我又没有钱。”

    小萝卜头听后，屁颠屁颠的跑到了我的脚下，说道。“欧巴林龙哥哥，我要吃糖，那个大大的，圆圆的那个。”

    我点了点头，小萝卜头要的糖确实很大很远，大的跟皮球那么大。

    我好心提醒一下。“小萝卜头，那个糖是在是太大了，你要是舔着吃，今年年底你都吃不完。”

    小萝卜头一听，生气了，掐着腰，撅着嘴跑到小白的身边。“思密达小白姐姐，欧巴坏狼不给我买糖吃，他坏。”

    小萝卜头一撒娇，小白就对我发脾气，对我吼道。“抠抠抠，真抠门，跟小萝卜头还这么抠门，坏哥哥，坏坏坏……！”

    我本来是好心提醒小萝卜头，想让他买个小一点的，但是没曾想，小萝卜头和小白竟然曲解了我的意思。

    现在我算是明白了一句话，狗咬吕洞宾，不识好人心！

    小白都跟我生气了，现在小白可是我的一个宝哇，我可不敢得罪她。

    马上，掏钱，付账，买了一个皮球大小的糖，给小萝卜头舔着吃。

    小萝卜头打开糖的包装，舔了一口，高兴的喊道。“哇，好好吃哦，好甜哦！”

    小白也跟个小女孩似得，看见小萝卜头高兴的样子，小白也心动了，来到我身边说道。“哥哥，我也要吃。”

    “老板，再买一个。”

    紧接着，小白也拿着大糖，舔着吃了起来。

    这个时候，正巧唐梦雨来到我的身边，我给小白和小萝卜头都买了糖，唐梦雨也是女生，我对着老板说道。“老板，再买一个。”

    我拿着糖递到了唐梦雨的面前，说道。“送给你，好甜的。”

    唐梦雨一阵开心，笑眯眯的接过糖，感谢道。“谢谢狼哥哥。”

    这一切，都看在小白的眼里，小白一直就对我和唐梦雨不放心，处于女人的本能，小白很不喜欢唐梦雨，现在，又看见我为唐梦雨买糖，小白生气了。

    小白直接把我拽到一旁，在我的脖子上面直接咬了一口，吼道。“林龙，你为什么要给唐梦雨那个坏女人买糖。”

    “都是朋友吗？买个糖怎么了！”我随意的说道。

    “不行，你不能给唐梦雨买糖，你只能给我买糖！”

    “好好好，都听你的。”我赶紧安慰道。

    这个小妮子，醋味太大，对我又格外在意，所以对唐梦雨十分敏感。

    看见我答应了下来，小白又警告我一句。“告诉你，不许跟唐梦雨亲密接触，要不然，要不然……我就不让你上我的床！”小白说完，羞红了脸。

    我点头答应，心想，这个小白还挺能抓住我的弱项的，不让我上小白的床，这我还真做不到，毕竟，我们属于新婚啊。

    随后，我和小白走了出去，这个时候，小白挎着我的手，在唐梦雨的面前亲了我一口，故意做给唐梦雨看。

    唐梦雨眼看着小白亲在了我的脸上，心里指定不是滋味，但是唐梦雨依旧把笑容戴在脸上，装作一副不在意的样子。

    紧接着，我们去了买衣服的地方，这一路上，小白一只挎着我的胳膊，还让我搂着她的腰，一路秀恩爱给唐梦雨看。

    小白这么做，唐梦雨看着难受，我更难受，我不想唐梦雨受到伤害，但是我又不敢拒绝小白，其实说实话，我现在都为唐梦雨感到憋屈。

    女人都是拒绝不了衣服的诱惑的，尤其是美女！

    小白拿了一套黄色的裙子，试一试问道。“这件好看吗？”

    “好看。”我说了实话，美女穿什么都好看，什么不穿更好看。

    “那就买这件吧，付账。”小白笑嘻嘻的对我说道。

    我当然给小白刷了卡，并且说道。“这些钱都是唐梦雨给我的，你一会儿感谢下唐梦雨，要是没有唐梦雨，我可没有这些钱给你买漂亮衣服。”

    我这么说，是想让小白对唐梦雨的看法好一点，省得小白让唐梦雨难堪。

    我这么说，但是小白可不领情，小白直接说道。“我不管，钱是你付的，衣服就是你买的，跟唐梦雨半点关系都没有，想让我感谢她，不可能，除非让她发誓，发誓不再缠着你。”

    听见小白这么说，我真的替唐梦雨感到不平，哪里是唐梦雨缠着我呀，分明是我们一大帮缠着唐梦雨呀，再者说，让唐梦雨发誓不再缠着我，先不说唐梦雨能不能做到，首先一点，我是做不到。

    很快，唐梦雨买了十几件衣服，小白也买了七八件，桃花买的更欢，买了二十多件衣服，十多个包包，五种口红，十多种化妆品，桃花简直可以开一个小型的服装店和化妆品店了。

    很快，就到了下午四点多钟的时间了，我们已经购物完毕，走了大半天，脚也累了，也该回去休息了。

    唐梦雨对我们说道。“你们在这里等我一下，我去上个厕所，一会儿就回来。”

    唐梦雨进了厕所，大约两分多钟之后，厕所里面突然传出来一声尖叫，我跟唐梦雨很熟悉，一下子就听出来了，尖叫的声音，来自唐梦雨。

    我心一惊，立刻冲了进去，我现在也不管男厕所女厕所了，直接进了女厕所。

    此时，我看见唐梦雨正趴在地上，嘴角淤青，流出鲜血，很显然，唐梦雨被打了一拳，打在了嘴角处。

    “你怎么样？”我赶紧扶起唐梦雨，焦急的说道。

    “我没事。”唐梦雨忍者剧痛说道。“但是他们抢走了我的空间戒指，里面有雷震子和金刚战士。”

    我一听，心一惊，雷震子和金刚战士，这种东西绝对不能流传到外面去，要不然，定会引起轩然大波。

    “暗中保护你的那些龙魂将士呢？”我问道。

    “上一次我们轰炸了RB，龙魂部队全面戒严，保护好中国的各个省市，龙魂将士数量有限，而我不想拖累他们，以为有你们保护，我就会无事，所以也就没有让黄桂庭再派龙魂将士来保护我。”

    “胡闹。”我大吼了一句。

    “怎么了？”

    这个时候，小白，大黑，桃花他们全部赶到，看见趴在地上的唐梦雨，焦急的问道。

    “照顾好她！”我对着他们吩咐了一句，随后对唐梦雨说道。“抢走你空间戒指的那些人哪里去了。”

    “向东跑了，一共四个人。”唐梦雨指着东面。

    我二话不说，直接朝东面跑去。

    我是一只妖兽，想找到刚刚抢劫唐梦雨的四个人，这并不难，很快，我就锁定了四个目标。

    而在这个时候，几辆警车还有几辆特警武装车也开了过来，他们停在前方，直接挡住四名抢劫犯的道路，从车上迅速的下来十多个警察，还有二十多名特警。

    十多个警察，二十多名特警，这是什么阵势？

    四名抢劫犯当场就慌了，每一个人都掏出来一把匕首，一名抢劫犯还从旁边抢过来一个小女孩，他把匕首架在小女孩的脖子处，大声吼道。“都给老子让开，再不让开，老子就杀了他。”

    看见小女孩作为人质，警察和特警也慌了，迅速将他们四人围城一个包围圈，手里拿着枪，但是不敢上前。

    在这些警察之中，我还看见了一个熟悉的面孔，正是查房的警花。

    虽然说我跟她是冤家路窄，但是毕竟也混个脸熟，我来到警花的面前，问个究竟。

    “他们怎么回事，犯了什么做，让你们这么兴师动众的来抓他。”

    警花一看是我，想要抓我，但是很显然，抓这四个抢劫犯更重要，警花没工夫抓我，不耐烦的说道。“这跟你没关系，你快靠后，别妨碍警察办公。”

    我没有离开，继续说道。“你说出来这四个人到底怎么回事，也许我可以帮帮你呢，你难道就不想知道，我上一次是怎么逃出来的吗？”

    警花一听，瞬间一愣，想了一下，说道。“这四个人都是死刑犯，下个月就要枪毙，但是昨天晚上，他们竟然杀了狱警，逃了出来，所以我们才来抓他们。”

    “哦。”原来是这样啊，听警花这么说的话，我心里就有底了，他们本来就是死罪之身，我杀了他们，也不算过分。

    我拍了拍警花的肩膀，说道。“看我的，瞧好吧！”

    正好，我旁边有一家五金店，我冲了进去，拿出来四把水果刀。

    我越过警察，直接向那四个抢劫犯走去。

    “这没你事，回来，别伤到孩子。”警花大喊道。

    我没有你会警花，拿着四把水果刀，对四个抢劫犯说道。

    “我走出十步，我就会杀一人，识相的，把小女孩放了，乖乖回去，要是不放人的话，我的刀就会插进你们的眉心。”

    