
    我想出来了一个办法，请老道士出手相助，但是这个办法却有点不齿。

    我的这个办法丧失了做人的道德，但是为了救唐梦雨，为了请老道士出手相助，我决定用这个并不光明的办法。

    我对大猫说道。“今天晚上，你去把老道士的那个孙子给我抓过来，再抓两个五岁以下的孩子，记住，不能伤害他们。”

    大猫一脸的疑惑问道。“老大，抓他们干什么呀！”

    “用老道士的孙子做人质，逼老道士出手相助，至于别的孩子，就当是给老道士的孙子作伴了。”

    我的话一说出口，他们全都懵了，我这么做，就是地痞无赖，江洋大盗的做法，用老道士的孙子作为要挟，做的着实有点过分。

    大黑听我说完，在一旁小心翼翼的说道。“大……大哥，你这么做，是不是有点缺德呀！”

    “不是有点缺德，是非常缺德。”我直接说道。“为了救唐梦雨，必须请老道士出手相助，你们谁能想出来一个不缺德的办法，我就不绑架他的孙子了。”

    大黑他们一听，全部面面相觑，最后，一致同意了我这个缺德办法。

    到了晚上，我们就在村子外面睡下了，夜深人静的时候，大猫出动了。

    不出一个小时，大猫就背回来三个小孩，一个是老道士的孙子，另外两个，是村民的孩子。

    三个孩子还在睡觉，我问道。“大猫，你没有伤害他们吧！”

    “没事。”大猫信誓旦旦的说道。“放心吧，大哥，我下手有谱，这三个孩子，绝对没事，他们就当是睡了一觉，没事。”

    我点了点头，随后找了棵大树，给这三个孩子掏了个树洞，我变成狼身，挡在树洞的面前，为他们遮风挡雨。

    第二天天还没亮，我们就被村子里面的声音给吵醒了，不大的村子，顿时炸开了锅，一天晚上，神不知鬼不觉的连丢了三个孩子，他们能不急吗？

    “眼镜王蛇，好色老王八和桃花，你们留在这里，保护孩子，大猫，大黑和小萝卜头你们跟我走，去会会老道士。”

    我们走进村子，现在村子里面都烂了套，根本没有谁会注意我们几个，我们一路直奔老道士的家，很快，就看见了正在房子四周寻找孙子的老道士。

    我们一路向前，一直看到的都是老道士的背影，等到我们距离老道士百米的时候，老道士好像是发现了我们，一下子回过头来，在我们几个身上打量了一番，双目流露出一股杀人的目光。

    老道士也不是凡人，一眼就看出来了我们是妖，所以老道士已经断定，三个孩子的失踪，跟我们有关。

    我看这个老道士，并不像《道士下山》里面演的那样，带个发簪，留个白胡子，穿着道袍，这个老道士，是有些邋遢，但是穿的衣服，梳的头发，留的胡子，都跟正常人一样，唯一有一样不同的是，老道士眉心有一颗痣，手腕处绑着一丝红绳，背后，背着一把木剑。

    老道士率先开口说道。“是你们偷走了我的孙儿，你们把我们孙儿怎么样了？”

    我既然已经绑架了他的孙儿，自然也不用客气了，直接开门见山的说道。“我有一好友，被人重伤，现在性命垂危，被一千年冰玉保护起来，现在还有十天的寿数，所以我想请前辈出手，救救我的朋友，只要前辈答应，您的孙儿一定会被我完好无损的送回来。”

    老道士一听，心中肯定为他孙儿担心不已，不过脸上却强装镇定的嘲讽我们道。“妖就是妖，永远都无德，化成人形，也改变不了你们的本质，妖，就是妖，哼！”

    老道士说的话，我无以反驳，因为我做的事情，着实不地道。

    尴尬了片刻，我说道。“不知道前辈是否出手相救，前辈一出手，可是两条人命，一条是您孙儿的，另一条，是我朋友的。”

    “哼！”老道士气呼呼的看了我一眼，百般无奈之际，老道士终于答应了我们的请求，前去搭救唐梦雨。

    老道士临走之际，放下一句狠话。“我告诉你们，你们最好不要动我乖孙子一根毫毛，要不然，即使我打不过你们，但是我也会扰的你们不得安宁。”

    我连忙点头答应。随后我打了电话，很快，一架直升机飞了过来拉着我们几个，还有老道士，一起去龙魂部队的基地飞去。

    老道士来到了唐梦雨的身体面前，摸了摸，看了看，又拿出来几道符，贴着唐梦雨的身上来回飞舞，最后，老道士的眉头紧锁，无奈的摇了摇头。

    “长刀刺入小姑娘的腹部，直接了断了小姑娘的生机，要不是千年萝卜精拼命相助，小姑娘当场就死了，如今小姑娘三魂七魄已散，要想救她，恐怕难喽！”

    “恐怕难喽！”

    老道士最后说出这四个字，这四个字也就代表着，唐梦雨还是有被获救的可能的，只不过要困难一些。

    “前辈，您有什么办法，望赐教。”

    老道士来到一旁，我们迅速跟了过去，老道士说道。“如今小姑娘的三魂七魄已散，要想救这个小姑娘，只有一种宝药。”

    “什么药？”我问道。

    “还魂草！”

    “还魂草？”我没听说过呀！这是什么宝药。

    随后，老道士看向远方，似乎回忆起来当年的往事。

    “二千二百多年前，秦始皇横扫六国，一统中原大地，秦始皇取得了至高无上的权力，为了永享这种权力，他想得到长生不老之术，于是，秦始皇不断派人去寻找长生不老的仙药，一次，在泰山封禅之后，东游路过龙口，在当地长官的安排之下，方士徐福以地方名流的身份觐见了皇上，徐福说，渤海之中有三神山，里面住着神仙，个个长生不老，徐福愿意为秦始皇赴汤蹈火，冒死去三神山，寻求不老仙药，秦始皇很高兴，重赏了徐福之后，命徐福前往三神山，寻找长生不老的仙药。

    “徐福一共去了五次三神山，前四次，都无果而终，第五次，徐福终于找来三颗不老仙药，徐福自己留下一颗，余下的两颗，准备进贡给秦始皇。”

    “谁曾想，在徐福回来的半路上，秦始皇已经死了，无奈之下，徐福只好将剩下的两颗不老仙药放进了秦始皇的墓中。”

    “不死仙药就是还魂草？”我激动的问道。

    老道士摇了摇头说道，“不死仙药被带进了秦始皇的墓中，意外的是，墓中正好有两粒野草的种子，不死仙药作为母体，为两粒野草的种子生根发芽，后来，不死仙药消失了，两颗野草却存活了两千两百多年，直到现在，都还活着。”

    到了现在，我突然有了一个疑问，这些事情，老道士是怎么知道的，难道老道士进入秦始皇的墓葬之中，但是官方说法，秦始皇的墓葬里面都是水银，人根本无法进入其中，难道老道士进去过。

    老道士似乎读懂了我的心思，直接说道。“我年轻的时候，仗着自己有些道行，也寻找过长生不老的仙药，有一次，我就进入秦始皇的陵墓之中，所以才知道这些事情，不过我打不过秦始皇，所以就没有把两颗还魂草带出来。”

    “秦始皇还活着？”我震惊的问道，背后突突的冒冷汗。

    “秦始皇已经死了，但是由于还魂草的原因，秦始皇的魂魄未散，再加上秦始皇墓葬之中活埋了大量士兵和工人，怨气极大，戾气极重，所以现在的秦始皇，已经变成了一具僵尸，实力巨大，不容小觑。”

    僵尸？妈呀！没有想到，世界上还真的有这种东西。

    老道士的话我也听明白了，要想救唐梦雨，只有一种方法，进入秦始皇墓葬之中，从僵尸秦始皇的手中抢下还魂草，这样才能救下唐梦雨一命。

    说完之后，老道士说道。“方法我已经告诉你们了，我这么大的岁数，已经不可能在替你们寻找还魂草去了，一切，全要靠你们自己，现在，可以放了我的孙儿了吧！”

    “可以，当然可以。”

    之后，我打了个电话，叫眼镜王蛇他们放人，而黄桂庭派了一架飞机，直接将老道士送了回去。

    我得去接眼镜王蛇他们，所以我也跟着老道士回去了。

    回到了老道士的家，发现他的小孙子正在和桃花玩耍，老道士一看见他的小孙子，立马冲了过去，左看看，右看看的问道。“孙子，你没事吧，也没有受伤，哪里疼？”

    “我没事。”他的小孙子直接回答，然后指着桃花说道。“爷爷，我要跟桃花阿姨玩，桃花阿姨对我很好的。”

    他的小孙子说完，就去找桃花玩去了。

    之后，老道士的老婆，小心翼翼的走了出来，她双目失明，不巧的是绊到了一块砖头上面，被绊倒了。

    老道士赶紧去扶，替他老婆清理身上的泥土。

    我瞧瞧的对小萝卜头说道。“宝宝，咱们绑架人孙子的事情确实不地道，我们应该补偿他们一下。”

    “怎么补偿？”小萝卜头问道。

    “你不是三岁小神医吗？你去把老大娘的眼睛治好，再把他儿子的神志不清治好，这样，不就补偿了吗？”

    “咦，欧巴林龙哥哥，你好聪明，这是个补偿的好办法，看宝宝的。”

    小萝卜头说完，直接跑了出去。

    大约十多分钟之后，里面传来了两个声音。

    “老头子，我眼睛能看见东西了！”

    “爸，我饿了，你做饭了吗？”

    此时，老道士正在看着孙子，一听到这两个声音，立马转头回屋去了。

    很快，屋子之中传来了嘻嘻哈哈的声音。

    “老婆子，你能看见东西了，你的眼睛恢复了？”

    “儿子，你的神智清醒了，你好了？”

    “嗯，老头子，我能看见东西了。”

    “把，我记起以前的事情了。”

    