
    ﻿    我们五个跟浴火重生一般，高兴极了，小萝卜头迅速给我们治疗伤势，很快，我们的伤势就好了大半。

    虽然大蟒蛇逃跑了，但是我知道这件事情没有完，很显然，大蟒蛇对大猫极其感兴趣，我们又杀了大蟒蛇的爱将，虾兵蟹将，无形之间，我们和大蟒蛇就已经到了不死不休的局面，这次我们可以勉强的逃出一命，但是下一次呢，刚刚一战，以大蟒蛇的实力，恐怕已经记住了我们的气息，即使我们现在离开这里，大蟒蛇要想找到我们，我们也会被大蟒蛇轻易找到，如果大蟒蛇下次卷土重来，恐怕我们就没有这么好的运气了。

    现在最好的办法就是杀死大蟒蛇，但是我说的似乎跟没说一个样，如果我们能杀了大蟒蛇，我们也就不用这么担心了。

    大猫最识人心，知道了我的忧郁，来到我耳边说道。“我知道为了我们的安全大蟒蛇必须死，但是一旦大蟒蛇化蛟龙成功，我们就成了大蟒蛇的鱼肉，人家想怎么吃就怎么吃。”

    我知道大猫话里话外别有用意，问道。“你想怎么办，我们有希望杀死大蟒蛇吗？”

    大猫点了点头说道。“蟒蛇化蛟龙的时候是大蟒蛇最虚弱的时刻，战力会大大减弱，一旦大蟒蛇化蛟成功，我们再也没有机会杀死大蟒蛇了。”

    “你的意思是在大蟒蛇化蛟龙的时候击杀大蟒蛇？”我问道。

    大猫点了点头说道。“虽然大蟒蛇化蛟的时刻最为虚弱，但是大蟒蛇也不是傻子，他一定会找个隐秘的地方化蛟，并且会在他的巢穴附近埋伏手下，为他护法。”

    “大蟒蛇刚刚与我们交手，还在地上留下一地的鳞片，我们要想找到他这并不难，但是他在巢穴附近埋伏了多少手下，这个我们不知道。”

    我想了一下，做出了决定，不管大蟒蛇在巢穴附近埋伏了多少手下，我们都要试一试，因为这是我们唯一的机会，我们别无选择。

    “大猫，招呼大黑他们，追击大蟒蛇，杀了他。”我语气坚定的说道。

    他们全部赞成我的观点，此战，胜者生，败者亡，我们唯有一战，才有生路。

    我们每一个都捡起来一块鳞片，闻着鳞片上面的气息，寻找大蟒蛇，一定要杀了他。

    我们潜入海水之中，小萝卜头和大黑的实力都有所增强，小萝卜头不用关闭五识，大黑也可以潜泳了。

    有着鳞片上面的气味，我们游了二百多里地，大蟒蛇的气息距离我们越来越近，似乎就在眼前。

    不过我们也发现了这片海域有些异常，海水之中最不缺的就是小鱼小虾，可以说哪哪都是，但是大蟒蛇的气息越大，海水之中的鱼虾就越少，到了最后，我们竟然连一只小鱼小虾都没有看到。

    没有看到小鱼小虾，但是我们却看到了一条五十多米长的水蛇，一只百米来长的大鳄鱼，他们都是灵兽。

    在水蛇和大鳄鱼的身后，还有成群结队的鲨鱼，海豹，鲸鱼，鳄鱼等等，但是他们都是凶兽，对我们的威胁不大。

    一伙想拼死杀了大蟒蛇，一伙想拼死保护大蟒蛇，两伙二话不说，见面就干。

    我们五个杀向他们一群，小白的飞雪神针最适合群战，由小白负责那些凶兽，剩下的我们四个，负责水蛇和大鳄鱼。

    这条水蛇和大鳄鱼的实力，相对于虾兵蟹将来说要强悍一点，但是我们是四打二，我绝对有信心灭了他们两个。

    我和大猫攻杀水蛇，大黑和好色老王八攻杀大鳄鱼。

    水蛇直接使出神通“万雷葬天”，只见水蛇张口吐出一道蓝色雷球，雷球越变越大，到了我们眼前，变成了房子大小。

    房子大小的雷球迸发着强悍的雷电之力，要是普通人接近这个雷球十米的距离，绝对可以被电的飞灰湮灭。

    我直接打出不败神拳，大猫使出弑天鬼爪，硬生生的在雷球面前撕开两道口子，我们两个顺着两道口子冲了过去，直接杀向水蛇。

    水蛇虽然大惊，但是似乎爆了必死的决心，尾巴扫向我，张嘴咬向大猫，主动进攻我们两个。

    水蛇的实力不如我们两个，现在还敢主动进攻，无异于找死。

    大猫使出弑天鬼爪，直接在大蟒蛇的脑袋上面抓出五个血窟窿，我也打出不败神拳，将水蛇的尾巴打退，骨头都被我打断几根。

    水蛇被我们两个一击，一下子就被重伤了，我和大猫迅速赶上，花了一分多钟的时间，将水蛇打死，这个时候，大黑他们也杀死了大鳄鱼，我们挖出两颗内丹，放在好色老王八的龟壳里面保存着。

    小白也杀死了一百多只凶兽，前路虽然尸横遍野，但是却没有谁敢挡着我们。

    我们又游了五六里地，从我们的耳旁可以清洗的听到阵阵哀鸣的声音，据说蟒蛇化蛟，无异于重生，会受尽万般剧痛才会化蛟成功。

    听到大蟒蛇的哀鸣声音，证明大蟒蛇还在化蛟，这个时候正式大蟒蛇虚弱的时候，我们此刻去袭击大蟒蛇，一定可以成功。

    我们加快了游泳速度，争先恐后的向大蟒蛇杀去。

    原本我以为我们可以马上找到大蟒蛇，并且成功击杀他，但是我发现我错了，我们明明感觉到大蟒蛇就在我们前方不远处，但是我们游了十多分钟，似乎原地不动一般，没有丝毫的进展。

    这里面一定有猫腻，我们停下来，继续观察四周，看看到底是怎么回事。

    耗费了大约三分多钟的时间，我凭借开天眼才发现，原来我们进入一个幻阵之中，刚刚我们一直在转着圈游泳，这个幻阵十分精妙，乃是大蟒蛇亲手布置，以我们的实力，用肉眼根本看不出来，幸亏我有开天眼，要不然就是游到黑我们也找不到大蟒蛇。

    我凭借开天眼瞬间找到了一个出口，终于游出了幻阵，但是传到我的耳旁的大蟒蛇的哀鸣声音越来越小，想必大蟒蛇已经度过了最虚弱的时候。

    我感到不好，被幻阵困了二十来分钟，让我们错失了击杀大蟒蛇的最佳良机。

    我们拼命向前赶去，终于在一只巨大的珊瑚的后面，看到了还在化蛟的大蟒蛇。

    此时大蟒蛇全身鲜血淋漓，原来的鳞片已经退去，从而长出新的墨绿色鳞片，同时，两侧长出来两根羽翼，蛟龙都是会飞的，正是凭借两侧长出来的羽翼飞翔。

    “趁你病，要你命！”

    虽然大蟒蛇度过了最虚弱的时候，但是现在大蟒蛇还是没有化蛟成功，依旧很虚弱，现在是我们最后的机会，一定要杀了大蟒蛇。

    我当先一步冲了出去，双拳齐出，打出两道不败神拳。

    大黑他们也各自施展神通，全部杀向大蟒蛇。

    现在的大蟒蛇早就没有了在海滩上面打我们的威势，他一面要忍受着化蛟的痛苦，另一面还要挡住我们的攻击，着实十分痛苦。

    大蟒蛇用力扬起尾巴，向我们打来。

    “砰”的一声巨响，我的攻击杀力全部打在了大蟒蛇的尾巴上面，直接将大蟒蛇的尾巴打退，大蟒蛇惨叫一声，倒在地上打滚。

    我们再度上前，大蟒蛇忍着剧痛，强行凝聚真气，张口吐出一道雷电，正如那条水蛇一般，一道雷电慢慢变成巨大的雷球，雷球里面雷电肆意纵横，穿梭交织，宛如一片雷海一般。

    我们五个合力出手，将巨大的雷球直接打穿，我们五个将大蟒蛇未成一圈，各自出手。

    砰砰砰砰……！

    一阵阵惨叫声音此起彼伏，既有我们五个的，又有大蟒蛇的，现在我终于知道了什么叫做瘦死的骆驼比马大，尽管大蟒蛇化蛟龙，尽管大蟒蛇十分虚弱，但是久战都不落败势，倒是我们平添了几道伤口，不过好在，有小萝卜头这个战地医生，可以及时治疗我们的伤口。

    我们激战了十多分钟，大蟒蛇来回翻滚，终于熬不住了，大吼一声，紧接着，大蟒蛇周身就出现了一道强悍的真气，真气在大蟒蛇的身体上面连连炸碎，将大蟒蛇刚刚长出来的鳞片全部再次打掉，大蟒蛇一下子就精神了起来，气息也比刚刚要强大起来，他杀向大黑，大黑拼命拦截，但是哪里当着住大蟒蛇的全力一击，大黑被撞飞，大蟒蛇迅速逃离了我们的包围圈。

    大猫心急的大喊道。“不好，大蟒蛇强行终止了化蛟，这样的话，大蟒蛇修为会受损，但是短时间之内实力会渐渐增强，要是叫大蟒蛇跑出去，再度化蛟成功，后果不堪设想。”

    大蟒蛇现在打不过我们，再耗下去就是死路一条，大蟒蛇不惜损耗修为终止化蛟，就是为了提升短暂的实力，冲出我们的包围圈，假以时日，等到大蟒蛇化蛟成功，会再来找我们报仇的。

    大蟒蛇想跑出去，我们绝对不能让他得逞，他一旦跑出去，不久之后的我们，就是死路一条。

    小白跑的最快，拼命追上大蟒蛇，但是大蟒蛇现在跟疯了一般，一头撞开小白，大猫随后赶上，一爪子在大蟒蛇的身上抓下来一块百余斤的蛇肉，但是大蟒蛇丝毫不在乎，拼命向前，一个字，就是跑。

    我和好色老王八虽然拼命追赶，但是终究没有赶上，眼看着大蟒蛇飞快的逃遁着，我们无可奈何，望尘莫及。

    “完了，完了，这次叫大蟒蛇跑了，我们的好日子也不多了。”

    我现在已经可以想象到，不久之后被一只蛟龙杀死的场面，想想都觉得可怕，都觉得骇人！

    