
我眼睛扫视四周，发现了一具尸体，尸体上面，有一挺机关枪。

    我赶紧拿着机关枪，朝着三个机器人一顿开火，三个机器人连连后退，随后再度向我攻来。

    我这么做，并没有实际的作用，只不过能拖延机器人十几秒罢了。

    紧接着，我又找到了六挺机关枪，将机关枪上面的子弹打向机器人，我算了一下，每一挺机关枪，差不多能拖延机器人十七八秒的时间，七挺机关枪，共拖延了机器人差不多两分钟的时间，还剩下两分钟的时间。

    我的周围已经没有了雇佣兵的尸体，更没有了机枪，剩下的两分钟，我只能靠自己的力量拖住机器人。

    我奋力上前，用脑袋一顶，将一个机器人撞翻，双拳打在另一个机器人的身上，又将另一个机器人打倒，余下的那个机器人我根本没有想到要对付它，任凭它的拳头打在我的身上，我的身体又中了两拳，痛彻心扉。

    我不顾一切，用重伤换敌人致命的方法，硬是拖住了三个机器人一分钟，但是我真的坚持不住了，一不留神，我被三个机器人一起打中，我大吐了一口鲜血，倒飞出去十几米远。

    我浑身无力，身体快要散架子了，连站立起来的力气都没有了。

    三个机器人拼命向我冲来，我真的无力反抗，死亡正在向我招手。

    这个时候，我身前一道白影一闪，小白在这个时候冲了过来，用力将距离我最近的一个机器人撞翻，紧接着，眼镜王蛇也冲了过来，他们两个一人缠住一个机器人，帮助我拖延时间。

    “苍天啊，大地啊，坏狼你快好起来吧，要不然思密达小白姐姐会伤心的。”

    “苍天啊，大地啊，宝宝可不想救坏狼，是思密达小白姐姐求我救你的。”

    “苍天啊，大地啊，坏狼你快站起来帮助思密达小白姐姐吧，你死了不要紧，可不要让思密达小白姐姐受伤啊！”

    小萝卜头出手，一阵紫色的光华涌入到我的身体之中，仅仅半分钟的时间，我的身体就已经好了七七八八，小萝卜头释放的紫气，就是这么神奇。

    我站了起来，对身旁的小萝卜头说道。“谢谢了。”然后就去帮助小白还有眼镜王蛇去了。

    小萝卜头看着我，好像是做错了事情一般，“苍天啊，大地啊，宝宝今天错了，竟然救了坏狼，苍天啊，大地啊，宝宝做错了事，降下一个大雷，劈死宝宝吧！”

    我没有听小萝卜头的“忏悔。”赶紧去帮助小白和眼镜王蛇，但是还没有到他们两个的跟前，小白和眼镜王蛇就被两个机器人齐齐轰飞。

    他们两个的实力不强，能在机器人手下坚持半分钟，已经很不容易了。

    小白和眼镜王蛇被机器人打飞，但是并不致命，小萝卜头见状，赶紧前去救治，有小萝卜头在，我也就不用担心小白和眼镜王蛇了。

    还有半分钟，我一定可以坚持的住。

    我亡命向三个机器人杀去，狼头猛攻，拳拳到肉，半分钟的时间一闪而过，我再一次被三个机器人打倒，我的眼睛看向铁丝网，二黑带着几十头大狼已经冲了出来。

    “老大，我们来帮助你了。”二黑大喊，带着几十头大狼，冲向机器人。

    我面前的三只机器人被二黑带着十头大狼缠住，其余的大狼纷纷帮助好色老王八，大黑，大猫他们去了。

    很快，三只雄狮也冲了出来，三只雄狮合力攻击一个机器人，硬生生的将一个机器人撕开。

    最后，象王从地道里面钻了出来，象王周身散发着强大的气息，比好色老王八的气息还要强大，一只大鼻子好似一把开天利刃，当头朝着一个机器人砸下，那个机器人在象王面前没有丝毫的抵挡能力，被一鼻子砸个稀巴烂。

    有了象王他们相助，我们顿时反败为胜，原本胜券在握的机器人被斗兽围住，死亡只是一个时间的问题。

    我来到象王的身边，说道“象王，好样的。”

    象王一脚将一旁的机器人踏碎，对我颇为感激的说道。“我还以为你把我忘了呢，没想到你还会回来救我们。”

    “哪能把你忘了，当初逃跑的时候，我就说过，一定会回来救你，答应你的事情，我永远不会忘。”

    “毒狼，你这个人情我先记下了，现在我先解决这些机器人。”

    站在后面，原本得意洋洋的王山，此刻看到眼前发生的一幕幕，简直都快疯了，而王山一旁的韩锋，更是吓得哆嗦了起来。

    王山取出手枪，对着韩锋怒吼。“韩锋，你的破机器人连几只斗兽都挡不住，还敢在这里口出狂言，你一次又一次让我失望，死去吧！”

    砰！

    一声枪响，韩锋眉心中了一弹，死的不能再死了。

    其实韩锋也挺冤的，要是没有象王他们的话，我们根本打不过机器人，失败只是迟早的事情，如今象王被我们救出来了，明显是铁丝网的防卫不行，怪不得韩锋，要怪只能怪王山太大意了，但是在王山的面前，是没有道理可以讲的，韩锋为了一年五千万的丰厚酬金跟随王山，也就代表着他把命交给王山，现在王山怒了，杀死韩锋也理所应当，要怪只能怪韩锋太贪财了，要不然以他的学识，在任何一个正经的单位，可以安安稳稳，受人尊敬的过一辈子。

    杀死了韩锋，王山手下的人全部一哆嗦，王山取出手枪对手下的人大喊。“你们替我挡住那些斗兽，只要今天我不死，你们每一人，我都奖励一千万。”

    一千万的巨额奖励，让王山手下仅存的二十几个雇佣兵疯狂了，他们再度提枪上阵，为了一千万而努力。

    而这时，王山带着十几名穿着黑衣的保镖，慢慢向后退去。

    不经意之间，我发现了王山要逃，我的心一惊，王山可不是一个好对付的角色，这些年来积攒的财力无数，俗话说，有钱能使鬼推磨，要是让王山逃跑了，尽管王山经过此战之后，元气大伤，但是王山在世一日，一定会找我们报仇，我们就不得安宁，所以今天，绝对不能放走王山。

    砰砰砰……。

    我正在想着王山的事情，耳旁出现了一阵阵密密麻麻的枪声，有两颗子弹直接打在了我的身上，还好，我的狼毛下面的鳞片足够坚硬，所以没有大碍。

    我没有什么事情，不代表别的斗兽也没事，二黑中了一弹，他可没有鳞片护体，被直接打出鲜血，倒在了地上，哀嚎不止，但是二黑毕竟是斗兽之中的佼佼者，一颗子弹并没有造成性命的危险。

    而三只雄狮，两只雄狮无事，但是那头狮王的屁股上面却中了两弹，性命无碍，但是却站不起来。

    还有几头大狼，被子弹当场打死。

    至于象王，简直比好色老王八还猛，任凭子弹打在象王的身上，但是象王全部无视，很快，就将最后一个机器人，踩得七零八碎。

    至于大黑和好色老王八，他们的实力比我还厉害，根本无视子弹。

    大猫的实力比我弱，但是却比我灵活，又有可以随时变化大小的优势，子弹根本打不到他。

    看见机器人被全部打死，我对着象王，好色老王八，大猫大喊道。“王山要逃，你们在雇佣兵的阵营之中，给我杀出一条路，我去追杀王山。”

    好色老王八迅速把四肢和脑袋缩进龟壳之中，龟壳一滚，迅速朝着雇佣兵杀去。

    而象王，任凭子弹打在身上，大摇大摆的朝着雇佣兵杀去。

    而大猫变成巴掌大小，十分诡秘的杀向那些雇佣兵。

    很快，那些雇佣兵就传来了阵阵的惨叫声音，他们迅速后退，象王他们把雇佣兵逼到了两旁。

    我提着一挺机关枪，迅速上前，冲开了雇佣兵的包围，向着王山逃跑的方向追去。

    穿过大堂，来到了一处停车场，有两辆黑色轿车已经出发。

    我知道，王山一定在这两辆轿车里面。

    汽车直接上了沙石道，距离我大约千米的距离，我虽然有机枪，但是却奈何不了他们。

    我看了看地形，公路的一旁，是一个林间小道，林间小道是一条近路，只要我的速度足够快，就可以追上汽车。

    我二话不说，一头钻进林间小道

    我近乎疯狂的跑着，向一旁看，汽车距离我越来越近，十多分钟之后，我终于超过了汽车，同时，林间小道也到了尽头。

    “真是天助我也！”我感叹了一句，迅速拿出机枪，朝着正在向我驶来的两辆汽车，一顿扫射。

    砰砰砰！

    乱枪直接将一辆汽车的司机打死，将另一辆的汽车车胎打爆，两辆汽车横在了我的眼前。

    两辆汽车上面走下来十一人，他们中间围着的，就是王山。令我感到一丝惊讶的是，王山手里边不知道拿着一个什么东西，那个东西用黑布包着，虽然我看不见那个东西的模样，但是我却闻到了一股异香，出于狼的本能，我知道王山手里拿着的，一定是一件天材地宝。

    我迅速杀出，王山手下的八名保镖带着刀剑朝我杀来，剩下的两名保镖带着王山向山林之中逃跑。