
    我被打倒在地，龙峰毫不留情，手持长刀，直接向我劈杀而来。

    完了，完了，要死了，我连秦始皇都拿下了，却败在了这个暗中偷袭的龙峰小人的手上，我真的感到很委屈。

    “奸佞小人，本王面前，还轮不到你在这里放肆，杀！”

    秦始皇大吼一声，鬼神之力直接涌入金剑之中，金剑自动飞起，直接刺向龙峰。

    秦始皇这么做，是要燃烧他的灵魂，将他的鬼神之力灌注于金剑之上，用灵魂消亡为代价，救下我，杀了龙峰。

    我也没有想到秦始皇会这么做，很显然，龙峰也没有想到，龙峰淬不及防，赶紧调转刀口，挡住金剑的威力。

    秦始皇的灵魂，拥有两千多年的历史，纵然被我的桃木剑所伤，但是也不容小觑。

    金剑释放出浩荡神威，直接挑开龙峰的宝刀，金剑趁势猛攻，一剑刺进了龙峰的右胸。

    龙峰当场惨叫一声，重伤倒地。

    我趁势站了起来，拿起屠龙宝刀，直接砍向龙峰的脑袋。

    这一切，都发生在电光火石间，龙峰根本反应不过来，龙峰刚刚发现我，我的屠龙宝刀已经杀到了他的脖子。

    伴随着一声惨叫，一股鲜血，龙家排名第七的高手龙峰，被我和秦始皇合力杀死。

    杀死了龙峰，我长吁了一口气，转头看向那把金剑，不明白为什么秦始皇会选择帮我。

    慢慢的，秦始皇的灵魂从金剑之中涌现出来，刚刚秦始皇的灵魂呈现深黑色，但是现在，秦始皇的灵魂呈现淡青色，像是要消耗了一般。

    我问道。“陛下，您为什么救我？”

    秦始皇叹了一口气说道。“是你的话点醒了朕，朕生前横扫六国，北退匈奴，巡游九国，皆有万骑护驾，群臣万民皆跪拜于朕，那是何等的豪迈，朕一生追求权力，向往武力，也向往长生不死，掌握万世江山。”

    “但是人生来就有定数，三皇五帝，上古圣贤尚不能逃脱生死之论，朕又如何能逃脱呢。”

    “朕苟延残喘在此，已经两千多年，寂寞了，累了，倦了，也不想独处这孤冷的皇宫了，朕临死之前，救了你一条命，朕有两件事情，想要请你帮助，希望你能答应朕。”

    “陛下请讲。”我毫不犹豫的说道。

    随后秦始皇伸手拿出来一颗十厘米大小的绿草，绿草与普通的野草没有什么区别，但是周身缭绕一层淡淡的黑气，以我的眼力，我一眼就可以看出来，这棵绿草就是还魂草。

    秦始皇说道。“我一共有两棵还魂草，一棵为我凝聚三魂七魄，而我手中的这一棵，是为大将军白起凝聚三魂七魄的。”

    “白起？杀神白起？”我重复了一句，白起我熟悉了，中国人都熟悉呀！

    战国四大名将，白起，王翦，李牧，廉颇，而白起，为四大名将之首。

    白起，有人称之为常胜将军，戎马一生，所向睥睨，一生数百战，从无败绩，是战国时代，最优秀的战将统帅。

    白起，又有人称之为杀神，据史学家不完全统计，白起那个时代，连年战乱不断，纷争并起，将士的死亡人数，足足有两百万，而白起一人，就杀了九十六万。

    其中，长平之战，白起坑杀赵国四十万降兵，让赵国人人胆寒，白起杀神之名，就是由此而传下来的。

    秦始皇手里托着还魂草说道。“朕虽然为一代帝王，但是心中也有愧意，白起，为我秦国立下赫赫战功，我能扫平六国，也仰仗白起将军的虎威，白起将军立下赫赫战功，但是却不知道“功高震主”这四个字，后来被秦昭王刺死，白起将军虽然不是死于我手，但是我仰慕他，所以我愧对于他，正是因为这个原因，我才用还魂草聚集白起亡魂，希望有朝一日，能让白起将军重现人间。”

    都说帝王最无情，但是我刚刚听说秦始皇一番话，我发现，帝王也是人，而人，就有情。

    秦始皇继续说道。“我请求你的第一件事请，就是保护好这棵还魂草，近你最大的努力，让白起将军重现人间，我知道这很难，但是我仍然希望你把这件事情放在心上。”

    “陛下，我答应你。”

    随后，秦始皇又取出来一把黑色的宝剑，与他的金剑一起交到了我的手上。“我的定秦剑，乃是用天下之兵器所筑，威力巨大，锋利万千，这把名叫杀神剑，是白起将军的战剑，威力叵测，凶威万千，这两把剑交付与你，可助你一臂之力。”

    我有些激动，更有些欣喜，我小心翼翼的接过两把宝剑，激动的说道。“谢陛下！”

    我继续问道。“那第二件事情呢？”

    秦始皇继续说道。“我是帝王之躯，不容亵渎，我的魂魄即将消散，无法再保护我的尸身，所以我想让你答应我，保护好我的陵墓，不要让任何人来打扰我！”

    这一点我也能做到，我立马答应了下来。

    秦始皇欣慰的点了点头，继续说道。“那个叫龙峰的人，身上有一颗疗伤丹药，你吃了之后，可以缓解你身上的伤势，外面还有一个敌人，应该是龙峰的同伙，你小心，我该走了，只能帮你到这里了。”

    秦始皇说完，魂魄越来越淡，最后，消散于无形。

    等到秦始皇消失之后，在原地留下一棵绿草，正是还魂草。

    这株还魂草我一看，也能看出来不是凡物，但是却与拥有白起之魂的还魂草有所不同，拥有白起之魂的还魂草周身有一层淡淡的黑气，这是魂魄之力，但是这株还魂草，由于秦始皇的魂魄已经消散，还魂草呈现碧绿色，没有黑气。

    得到了还魂草，我心中一喜，将两把宝剑收到空间戒指之中，又把两株还魂草放入空间戒指之中，随后，我来到了龙峰的尸体面前，搜身，找到了一棵丹药。

    我直接吞服下去，丹药入口即化，是一颗疗伤的丹药，很快，丹药被我吸收，我的伤也好了七八分。

    还魂草已经取得，还得到了两把宝剑，这一次，我又赚了，外面还有一个龙家高手，我满怀信心的走了出去。

    现在是后半夜三点多钟的时间，黑夜如墨，了无人烟，我刚刚走出去，来到了一片小树林之中，我就发现，我的前方多出一个人影。

    “龙峰呢，你把龙峰怎么样了？”

    “你是谁？”我问道。

    “龙力。”

    龙力这个名字我也听说过，年纪四十多岁，龙家排名第五的高手，比龙峰强一些。

    “哦！”我装作一副恍然大悟的样子，紧接着说道。“龙峰在背后偷袭我，被我杀死了，你去看看吧，给他收个尸。”

    “放肆！”龙力大吼了一声，阴阳怪气的说道。“你个畜生，你以为你是谁呀，龙峰乃是我们龙家排名第七的高手，就凭你，能杀死他。”

    “畜生，”我大骂道。“你以为你们龙家是谁呀！不要说排名第六的龙峰，就是排名第一的龙傲天，只要让我见到他，我一定把他大卸八块。”

    “敢侮辱家叔，我会教你死的很难看。”

    龙力说完，直接取出一把大刀，疯狂的向我砍来。

    我也毫不留情，双手持屠龙宝刀，一手打出冰封天下，一手打出不败神拳，一手挥动定秦剑，一手劈出杀神剑，六只手臂，没有一只落空，一股脑的杀向龙力。

    龙力也是一个高手，身经百战，没有被我的阵势吓到，他一把长刀，直接要杀向我的六只手臂。

    不得不说，龙力却是轻敌了，而轻敌的后果，则是致命的。

    屠龙宝刀，定秦剑，杀神剑，这都是世上举世无双的兵器，他一把宝刀，这么可能抵挡的住呢。

    我的攻杀之术全部打在了龙力的宝刀之上，龙力一声惨叫，虎口当即被震出血来，他的宝刀，直接被打断，化为齑粉。

    我迅速赶上，连挥两剑，直接斩下龙力的两只手臂。

    我收回杀神剑和定秦剑，变成了正常人的模样，用屠龙宝刀指着龙力说道。

    “我留你一条狗命，也给你们龙家一个机会，回去告诉龙傲天，我林龙已经不是当年的林龙了，让他不要跟我作对，要不然，我一定灭了你们龙家。”

    “给我滚！”我大吼一声，一脚踢在了龙力的脸上，龙力惨叫一声，飞出去好几百米远。

    我不管他，掏出手机，打电话让黄桂庭开飞机来接我，随后，我消失在茫茫的黑夜之中。

    很快，黄桂庭的飞机开过来了，黄桂庭亲自来接我的，当我拿出还魂草的时候，连黄桂庭这样不苟言笑的军人都流露出来一丝笑意。

    飞机很快开到了龙魂部队的基地，大黑他们一听说我带回了还魂草，别提多高兴了，我们直接来到了千年冰玉的面前。

    我取出没有白起之魂的还魂草，直接用真气将还魂草化成汁水，喂给唐梦雨喝。

    很快，我用开天眼就可以观察的到，有一层淡淡的黑气朝着唐梦雨身边聚来，那应该就是唐梦雨的魂魄。

    “宝宝来帮助她。”小萝卜头在一旁再度激发紫气，注入唐梦雨的周身。

    慢慢的，唐梦雨的嘴角动了动，紧接着，唐梦雨的手指动了动，最后，唐梦雨的眼睛缓缓的睁开了。

    