
看着海滩上面摆着的琳琅满目的食物，小白来到我的耳旁，有些恳求的说道。“哥哥，那次那个坏女人带我们吃的东西好好吃啊，你会做吗，会的话，做给我吃好不好。”

    小白口中说的坏女人，自然就是唐梦雨了。

    大猫赶紧在一旁附和道。“对呀，唐梦雨那个女人做得方便面也很好吃，你能做出来吗？”

    大黑也起哄。“大哥，我还没有吃过，你给我做一点吗？”

    他们都已经知道了我曾经是个人，但是他们哪里知道，做菜是有很多说道的，别说我一个大老爷们不会做法，就算是我会做饭，我也做不出来，因为没有作料。

    不过我看着大家充满希冀的眼神，我也不好意思拒绝他们，我眼睛一转，心里想到，虽然我做不出来唐梦雨那么可口的饭菜，但是把这些海鲜大餐煮熟一点一定会很好吃，熟食一定比生的食物好吃，人类就是这样一点一点进化来的。

    而后，我冷笑一声，装作一副会做饭的样子，命令他们道。“大黑，你去给我找些干燥的树枝，好色老王八和大猫你们两个去给我找些人类废弃的锅碗瓢盆来，找到这些东西之后，我来给你们做一顿海鲜大餐。”

    他们对这顿海鲜大餐十分期待，一个个兴高采烈地按照我的吩咐，各自干活去了。

    小白傻乎乎的朝我跑来，“哥哥，活都让他们做了，你让我做什么呀！”

    我怎么能舍得让我的小白干活呢，我一脸坏笑的来到小白的身边，直接亲到了她的嘴上，直接来个舌吻。

    “好坏，哥哥好坏……。”

    小白假装的挣扎记下，随后便任由我摆弄，一副很享受的样子。

    小萝卜头挣扎的从我的小白的身体夹缝之中捂着眼睛跑了出来，连忙背过头去，自顾自的嘀咕道。

    “宝宝是纯洁的，宝宝是个好孩子，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿动……。”

    我和小白亲热一番之后，我便在海滩以及周围的树林之中寻找一些可用的作料，我找到了野韭菜，少许香菜，野葱等等，虽然这些东西对于人类来说跟海鲜不搭边，但是对于我们动物而言，这些已经是很好的了。

    弄完了作料，我又来到海边，晒了一些盐巴，是一颗颗的大粒盐，纯度不高，凑合着用吧！

    在这片海滩不远处，有一些村庄，所以找些废弃的锅碗瓢盆并不困难，很快，锅碗瓢盆被洗涮完毕，我们架起一堆堆简易的火堆，将找来的作料放入锅碗瓢盆之中，再加上些许盐巴，一锅热气腾腾的海鲜大餐就已经准备就绪了。

    煮了半个多小时，虽然作料非常简陋，但是海鲜之中有那种天然的香气，煮熟之后就会释放出来，我们闻着热气腾腾的海鲜香气，都是一副陶醉的样子。

    现在最得意的就是我了，明明什么都不会，但是却装模作样的煮了一顿海鲜大餐，一副很屌的样子。

    很快，所有的海鲜全部已经煮熟，我们端来海水，冷却锅中的沸水，一个个伸出小爪子，准备开吃。

    大黑最馋，直接抓起了一只大龙虾，简单的去壳之后，一口吞下整只龙虾。

    “好吃，好吃……。”

    大黑一边烫嘴嚼着，一边含糊不清的赞叹道。

    小白似乎又顽皮了，十分鄙视大黑说道。“大黑，成天就知道吃吃吃，记住，你是狼，不是猪。”

    小白说完，也留着口水的抓起一只龙虾，细细的扒皮之后，递到了我的嘴边。

    这是小白的一番心意，我不能不吃，我一口吞下一只大龙虾，随后挑出蟹肉来，送给小白吃。

    大猫吃了一只大胖头鱼，一边嚼着一边说道。“好吃，真好吃，比唐梦雨做的方便面都好吃。”

    大猫这么说，我却有些却之不恭受之有愧了，我哪里有唐梦雨做的方便面好吃，只不过他们很少吃熟食，所以现在，只要煮熟的东西，对于他们来说，都很好吃。

    一顿海鲜大餐就这么愉快的开始了，在说说笑笑之中，愉快的结束了，这个时候，天已经傍晚，我们五个说说笑笑的趴在一块，显得十分惬意。

    大猫问道。“今天海鲜大餐已经吃了，明天我们干点什么啊！”

    我说道。“明天我们该半点正事了，明天我们下水，一来是为了玩玩，二来我们也要在大海之中发现点宝贝，现在好色老王八，大黑还有大猫全部都是凶兽的实力，我们要找到些宝物壮大自己的实力。”

    我的提议受到了大家的赞同，我们相继睡去，明天下海。

    第二天天明，我们一起下海，我和小白都是灵兽，在海中纵横穿梭，畅通无阻，小萝卜头在海水之中可以屏蔽五识，变成一只大萝卜，由小白保护着，好色老王八本就是海陆两栖生物，游泳不是问题，大猫会变化大小，不能用常理度之，大猫游泳也不是问题，但是大黑游泳就显得笨拙一些，只能将脑袋露出海面，慢慢的游着，要是潜泳什么的，大黑可做不到。

    地球之上，大海的面积要比陆地面积大上两倍有余，海中物种极其丰富，而且都是我们所没有见过的，我们一边游着，一边抓些小鱼小虾当做点心，倒是十分欢乐。

    很快，我们便游出一百多里地，期间遇到过一些不长眼睛的海底凶兽，都被我们轻易击杀，倒是没有什么危险。

    游着游着，我就看见了海面上漂浮着一片叶子，我近距离一看，很像人类吃的海带，但是海带有些墨绿色，但是这个叶子倒是漆黑色。

    我把好色老王八找来，他在水里面比较熟悉，比我知道的要多。

    好色老王八一看，刚开始一眼，还没有认出来，仔细瞧瞧，才说出来三个字。

    “黑水莲。”

    “黑水莲是海里十分罕见的一种水草，同时黑水莲也是一种宝草，小小的叶子之中蕴含强大的能量，越接近根部的地方药效越强，更具有疗伤效果。”

    “正是因为黑水莲有如此奇效，所以每一棵黑水莲都会有强大的凶兽甚至灵兽来守护，所以顺着这片叶子向下找，也许能找到一个灵兽，如果将灵兽击杀，获取内丹，那可是无穷至宝。”

    好色老王八十分兴奋，能看到这片黑水莲，乃是意外之财，如果能因此猎杀一只灵兽，那我们可就赚大了。

    这对于我们来说的确是一个好机会，我来到这里的主要目的就是帮助大黑他们提升实力，如今有了希望，我这么可能放过。

    大黑不会潜水，海下作战对于大黑来说不利，我让大黑留在原地，带着小白，大猫，好色老王八沿着黑水莲的茎叶找去。

    我们沿着黑水莲的茎叶游啊游，游啊游，不是亲身经历，打死我都不会相信，黑水莲会长得这么长，保守估计，毫不夸张的来说，至少三十里地，黑水莲的一片茎叶有三十多里地那么长，这要是无凭无据的说出来，你敢相信吗？

    尽管游的十分漫长，但是结果也让我们十分惊喜，我们终于看到了黑水莲的根部，也看见了十几头黑水鲨以及一头黑水鲨王。

    守护黑水莲的共有十四只黑水鲨，其中一只乃是一只灵兽，而我们就是要杀那只灵兽实力的黑水鲨。

    十几头黑水鲨恶狠狠的盯着我们，为首的一只黑水鲨张开大嘴，大声吼道。“犯我黑王领地，杀无赦。”

    黑水鲨王说完，一旁的十三只黑水鲨小弟全部张开大嘴，杀向我们几个。

    这些黑水鲨每一个都有房屋大小，一张嘴，足以把我们全部吞下，嘴里面长着长长的、尖锐的獠牙，看着十分吓人。

    黑水鲨面目凶狠，但是对于我们来说，中看不中用，灵兽与凶兽之间的差距，可不是长得厉害所能弥补的。

    “小白。”

    我大声喊道，小白会意，迅速上前，打出飞雪神针，小白周身的海水迅速结冰，随后飞出万千飞雪神针，这些黑水鲨实在是太大了，根本无法躲避，全部打中十三只黑水鲨，转眼之间，一只只黑水鲨就成了筛子，鲜血弥补四周，染红了大片海域。

    十三只黑水鲨小弟顷刻而亡，小白得意洋洋的向我邀功道。“哥哥，妹妹做的怎么样？”

    我没有直接夸奖她，小白的实力比我还要强大，但是实战经验太少，我决定磨练她一番。

    我摸着小白的脑袋说道。“小白，杀死你眼前的这只黑水鲨王，你才是好样的。”

    小白似乎没有了解我的苦心，一脸委屈，好像在说，“哥哥，你为什么不帮助我。”

    小白可是我的心头肉，被我保护惯了，我让她冲锋在前，小白有些不适应，我可不想与小白之间有什么误会，我赶紧对小白解释道。“小白，你的实战经验太少，眼前的这只黑水鲨王的实力不如你，你可以杀死他，我想借着这个机会，磨练你一下。”