
    唐梦雨带着金刚战士直接冲了出来，一手握拳，一手持激光刀，像是一个无往不胜的战神一般，杀机赫赫，威力无边。

    一个RB忍者手持武士刀直接杀向唐梦雨，唐梦雨舞动激光刀，轻易的将武士刀斩断，再一刀，结果了那名RB忍者的性命。

    “唐梦雨，小心。”

    我大吼一声，直接冲向唐梦雨，因为我看见，一名吸血鬼，正在朝背后向唐梦雨杀来。

    唐梦雨慌忙回头，吸血鬼的骷髅爪已经朝着唐梦雨的面门打来，我握紧屠龙宝刀，将屠龙宝刀当做标枪，一刀射了出去。

    刀口正中吸血鬼的骷髅爪，顿时惊起一阵火光，骷髅爪被打退，我的屠龙宝刀也被震飞。

    我没有屠龙宝刀，就像是手枪没有子弹一般，攻杀的威力大大减小，两名吸血鬼，三名RB忍者，直接杀向我。

    我用六只手臂抵挡，但是我已经被人砍了好几刀，催动开天眼也消耗了我大量的精力，我现在只有抵挡之力，毫无还手之力。

    几个回合之间，我被一名RB忍者再度砍了一刀，又被一个吸血鬼打了一拳，我飞了百米之外，重伤在身，无法使用三头六臂，变成了正常人的模样。

    看见我被打飞，一名RB忍者迅速冲来，想要灭杀我。

    轰！

    不远处一声巨响，一发炮弹直接杀向向我杀来的RB忍者，炮弹准确无误的打在了RB忍者的身上，那名忍者，当场就被轰飞。

    我获救了，我沿着炮弹射来的方向看去，是黄桂庭，是黄桂庭在关键时刻救了我。

    现在敌人还有十一人，我已经重伤，无法再战，全靠唐梦雨支撑。

    还好唐梦雨有金刚战士，手中的激光刀也是锋利无边，虽然处于下风，但是勉强可以抵挡一阵。

    我先不管唐梦雨，直接跑到了小白的身边，解开小白的绳子，这个绳子也是一件法器，不是普通的绳子，要是普通的绳子，小白早就变成小狼，逃跑了。

    我带着小白，直接救援唐梦雨，我们要一起离开。

    跑着跑着，我就发现，唐梦雨手中的激光刀开始是火红色，慢慢的，变成了淡红色，后来，激光刀没有了刀刃，只有刀柄。

    现在我才反应过来，激光是一种能量，而能量就有耗尽的时候，唐梦雨连连挥动激光刀大战，现在，激光刀的能量，想必已经耗尽了吧！

    我顿时有一种不祥的预感，唐梦雨能缠住这些人，激光刀发挥了很大的作用，现在，激光刀没有了能量，我们还能冲的出去吗？

    不管了，冲！

    我捡起被崩飞的屠龙宝刀，再度提刀杀了进去。

    眼下，敌人还有八名，五名围攻唐梦雨，三名，向我杀来。

    我现在真的是打不动了，勉强与三人打斗了几个回合，我再度被一脚踹飞。

    “哥哥。”唐梦雨焦急的喊道，随后，随手跑出来一个红色的金属钢管，唐梦雨打开钢管，里面飞射出十道激光束。

    这些激光束，全部杀向向我杀来的吸血鬼。

    吸血鬼慌忙躲避，我再次被救。

    我被救了，但是却害了唐梦雨，唐梦雨对战五个高手，已经很吃力了，现在又出手救我，五名高手抓住这个机会，一股脑的杀向唐梦雨。

    唐梦雨拼命一躲，躲过三人，但是还有两个人，威胁的唐梦雨的生命。

    轰！

    再度一声巨响，黄桂庭再次发出一枚死亡炮，直接杀死一人，这个时候，从不远处，刚刚按照唐梦雨的吩咐去排弹的龙魂将士，冲了出来，奋不顾身的挡在了唐梦雨的身前。

    那名吸血鬼的宝剑直接刺穿了龙魂将士的胸膛，龙魂将士抱住那名吸血鬼，引爆了手中的炸弹，临死之前，与吸血鬼同归于尽。

    “小刘。”唐梦雨大喊，眼眶的泪水一下子冲了出来，龙魂将士舍命救下唐梦雨，这让唐梦雨很伤心，很愤怒。

    轰隆隆！

    远处传来阵阵的轰鸣，是一架飞机，正是龙魂部队的飞机。

    轰轰轰！

    一阵阵大炮的声音响起，那是死亡炮发出来的，代表着死亡之意。

    死亡炮在我的身边爆炸，直接灭杀了一个个吸血鬼和RB忍者，我们瞬间就转败为胜。

    “不好，小白呢！”

    我心一惊，刚刚战斗太激烈，我被人踹飞了，小白不知道跑到哪里去了。

    我环顾四周，我终于找到了小白，小白正躲在唐梦雨的不远处，而一个已经被炸断双腿的吸血鬼，正拿着一把长刀，狠狠的杀向小白。

    很显然，这个吸血鬼要在临死之际，杀死小白赚够本。

    “小白，小心。”我大声喊道，但是小白无动于衷，她仅仅是灵兽的修为，根本无法参与其中的战斗，现在恐怕已经被吓得呆住了，竟然没有发现身后的危险。

    我发现了小白，唐梦雨也发现了小白，唐梦雨毫不犹豫的冲了出去，直接护在了小白的身前。

    “噗！”

    长刀染血，唐梦雨口中咳血，吸血鬼手中的长刀直接刺中唐梦雨的小腹，唐梦雨的金刚战士已经破损，余下的零件根本挡不住吸血鬼手中长刀的锋利，长刀刺入唐梦雨的小腹，当场就喷出一股鲜血来。

    “哒哒哒……！”

    一阵枪声响起，龙魂战士使用亡灵枪，直接灭杀了断腿的吸血鬼。

    “唐梦雨！”

    我大吼一声，直接冲了过去。

    我抱起唐梦雨，发现鲜血已经染红了唐梦雨的衣裳，唐梦雨嘴角抽搐，鲜血密布，呼吸越来越弱，生机在渐渐消失。

    “梦雨姐姐！”小白这个时候也哭了，她从来没有叫过唐梦雨一声姐姐，反而把唐梦雨当做情敌看待，但是刚刚，唐梦雨为了救小白，替小白挡了一刀，要不是唐梦雨，现在倒下去的就是小白了。

    唐梦雨看了看我，又看了看小白，艰难的对小白说道。“小……白，其实我很羡慕你，因为你有什么就说什么，想做什么就做什么，你喜欢你的哥哥，就牢牢的把你哥哥抓在手心里面，不许别的女人碰他，我真的很羡慕你，而我，只是默默的在心里喜欢我的狼哥哥，我不敢跟你争，不敢跟你抢，因为我怕狼哥哥伤心，我也怕你伤心。”

    “梦雨姐姐。”小白拉着唐梦雨的手，哭着说道。“梦雨姐姐，我错了，我真的错了，我知道你喜欢哥哥，哥哥也喜欢你，但是我太自私了，我不应该把狼哥哥占为己有，梦雨姐姐，你快好起来吧，咱们两个一起陪着哥哥，一起照顾他，一起伺候他。”

    唐梦雨很欣慰的笑了笑，随后艰难的转过头来，看了看我说道。“狼哥哥，要是没有小白，你会选择我吗？”

    我点了点头，双眼密布泪水。

    “我很懦弱，也没有勇气，遇到自己爱的人不敢大声的说出来，如果能给我一条生命的话，我一定会大声的对你说，狼哥哥，我……爱……你……！”

    唐梦雨将我爱你这三个字说的声音很大，当唐梦雨说出这三个字之后，嘴角欣慰的笑了笑，随后，缓缓的闭上的眼睛。

    “欧巴林龙哥哥，宝宝来救她。”

    大黑，小萝卜头他们也跟着飞机一起找我来了，这个时候，小萝卜头刚刚下飞机，直接跑到了唐梦雨的身边。

    我一看小萝卜头来了，顿时一喜，赶忙让小萝卜头医治唐梦雨。

    小萝卜头直接激发出一丝紫气，紫气涌入唐梦雨的周身，挽救唐梦雨的生命。

    时间过去了十多分钟，小萝卜头越来越疲惫，全身大汗淋漓，皮肤都有些褶皱了，但是唐梦雨的气息丝毫没有好转，不过，也没有彻底断气。

    又过了三分钟，小萝卜头再也激发不出一丝紫气，一屁股坐在了地上，大口的喘着粗气。

    “怎么样，唐梦雨怎么样了？”我焦急的问道。

    小萝卜头听后，一脸委屈的说道。“对不起欧巴林龙哥哥，宝宝已经尽力了，但是唐梦雨姐姐伤的实在是太重了，宝宝也无能为力。”

    “什么？”我的双眼密布血丝，大声吼道。“唐梦雨绝对不能死，无论上刀山，下火海，只要有办法，我一定要救活唐梦雨，哪怕付出我自己的生命。”

    世间之大，无奇不有，我就不相信，没有救唐梦雨的办法。

    小萝卜头想了想，挠了挠脑袋，委屈的说道。“以我现在的能力，能让唐梦二十个小时之内没事，我记得在四川德州有一个老道士，据说能让人起死回生，但是老道士脾气古怪，已经有十来年没有出现了，更没有为一个人看过病，你可以去看看，试一试，但是二十个小时，就算老道士答应救治唐梦雨姐姐，恐怕时间也来不及。”

    时间确实是个问题，二十个小时，根本不够用。

    这个时候，黄桂庭站了出来说道。“龙魂部队之中，有一块千年冰玉，可以用千年冰玉将唐梦雨冰封起来，防止她体内生命的消亡。

    “好，就用千年冰玉冰封唐梦雨。”

    很快，我们就把唐梦雨带到了龙魂部队，看见了那块千年冰玉。

    千年冰玉，是一个凹形小槽，正好可以躺下一人，我们请医生拔出了唐梦雨小腹的长刀，将唐梦雨放入千年冰玉之中，冰封起来。

    小萝卜头说道。“有了这块千年冰玉，再加上之前宝宝给唐梦雨姐姐输入体内的紫气，半个月之内，唐梦雨不会有任何事情。”

    “半个月，十五天！”我口中嘀咕着这六个字。

    十五天之内，我一定要找到老道士，寻求救活唐梦雨之法，我一定会成功，也必须成功，因为这是我最后的希望，

    