
我能听懂保镖的话，但是小白听不懂，我估计小白要是能听懂的话，早就发飙了。

    我听着保镖骂骂咧咧话，也十分生气，很想给这两个保镖一个教训，但是我怕我出手惊动里面的人，到时候得不偿失，所以我决定，我忍。

    我和小白迅速躲开保镖的脚，我们两个乃是灵兽，要是被两个保镖踢到，尊严何在，我们避开保镖，随后消失在两个保镖的视线之中。

    从门大摇大摆的进是行不通了，我又在会所转了一圈，不能从门进去，只能从窗户爬进去。

    我和小白抓住机会，迅速登上墙壁，朝着窗户爬去。

    爬到了第一个窗户，我们很不幸，窗户是关着的，我们继续爬，很快，我们又找到了三个窗户，但是窗户都是关着的。

    这里的窗户要是都关着，我们可怎么办啊！

    还好，功夫不负有心人，我们终于找到了一个开着的窗户，我和小白顺着窗户爬了进去。

    “好臭哇！”

    小白是条母狼，对外界环境比较敏感，还没有爬进去，小白就闻道了一股骚臭的味道，小白差不点没吐出来，看着我，感觉很委屈。

    我们爬到了里面才知道，这扇窗户里面是厕所，只有厕所的窗户才是开着的，是用来放味的。

    厕所的味道真的很不好闻，这个会所如此豪华，但是厕所弄得真差，我要是风白羽，一定会好好的装修厕所一下。

    我们迅速离开这里，一边忙着躲避人群，一边寻找他们开年会的地方，随着时间的流逝，进来的人越来越多，我和小白费劲千辛万苦，终于找到了他们开年会的场所。

    这个别墅十分特别，从外面看，占地十分广大，但是一进入里面，发现房间却很少，一个大厅占了别墅百分之七十，而这个大厅就是羽化集团开年会的地方。

    大厅最里面是一片巨大的看台，上面摆着三只话筒，一排排香槟，还有一个个长得青春靓丽、高挑妩媚的迎宾小姐站在看台两旁，不知道是干什么用的。

    我和小白藏在靠后面的座位上面，静静的呆着。

    到了中午十点钟，一个个西装革履的人整齐的坐在座位上面，来的人不是很多，只占用了会所的一半，所以我和小白呆在后面，没有人发现我们两个。

    到了十点半，各项仪式都已经准备完毕，年会开始。

    紧接着，舞台上面灯光闪耀，一个我没有听过的韩国DJ舞曲响起，紧接着，走出来十余位穿着十分暴露的妖娆美女走上舞台，随着舞曲的节奏，嗨遍全场。

    灯光效果，美人舞姿，在配着各种撩裙，抹胸，扭臀，劈腿等各种撩人的舞姿，直接将会场的氛围烘托到顶峰，底下的人跟着舞台上面的美女摇摆，再摇摆，真的不敢想象，一群西装革履的男士，跳着韩国性感辣舞，将士怎么一种群魔乱舞的样子。

    不仅是我前面的那群西装革履的员工跟着狂嗨，就连我在后面也看呆了，我的小东西不知不觉间立了起来，很想来一炮。

    韩国热舞是我的最爱，虽然我知道，韩国的那些女人十个有九个都是整过容的，但是凭借他们超白超长的美腿，撩人的舞姿，我还是十分愿意看，我当狼也快一年了，加上坐监狱五年，我已经差不多快六年没有看到过韩国热舞了，如今看到了韩国热舞，而且比电视里面还撩人，还露骨，我身为一个堂堂正正的男人，怎么能不愿意看。

    看着看着，我就发现我身体传来了一阵疼痛，我现在一门心思沉浸在舞台上面的热舞之中，开始还没有在意，但是我发现，我的身体越来越疼。

    我回头一看，也不知道小白从哪里学来的手段，竟然拿着爪子很笨拙的掐我，越掐越疼，越疼越掐。

    我现在才意识到，我身后还站着一个小白，小白虽然是一条狼，但是似乎也已经知道了男人对女人的那种意思，所以现在十分愤恨的看着我。

    我发现我错了，我真的错了，站在小白的角度上，我实在是太龌龊了，吃着碗里的看着锅里面的，身后站一个老婆，还直勾勾的看着别的美女，小白会怎么想，又会对我做什么。

    对于唐梦雨的事情，小白对我已经很不放心了，现在我又毫无廉耻、目不转睛的盯着舞台上面的美女看，小白发火了，后果很严重。

    小白一拳轰出，现在的小白实力强大，力大拳重，根本就不是我所能抵挡的，我一拳被小白打飞，直接到了十米开外。

    “坏哥哥，你就是一个花心哥哥，以前盯着唐梦雨看，我一直以为是唐梦雨那个坏女人盯着你，但是现在我发现我错了，是你太色了。”

    小白说完，又来到了我的眼前，噼里啪啦就是一顿暴打，小白下手很重，但是好在还有分寸，我被打的很疼，但是不伤及筋骨。

    我被轰了几拳，双眼冒金星，想要解释，但是小白哪里听我解释，回复我的只有噼里啪啦的暴打。

    好在，我们两个身体变得很小，小白也没有动用真气，虽然我们打的热火朝天，但是却没有产生多大的动静，没有被人发现。

    大约过了三分多钟，小白累的终于停下了手脚，气呼呼的看着我，这个时候我发现，我的眼睛整体肿了一圈，全身上下被挠出十多道血口子，半个屁股的狼毛都掉了，让我火辣辣的疼痛。

    我全身上下都有剧痛的感觉，但是现在我哪里敢管我自己，把小白安抚好了才是最重要的。

    大丈夫能屈能伸，上跪天，下跪地，当然，自己的老婆也是可以跪一跪的。

    我用四只腿跪地，来到小白的面前，十分忏悔的说道。“我的好妹妹，哥哥错了，真的错了，哥哥再也不敢了，以后我就看妹妹一个，再也不看别的女人，我的眼里只有妹妹。”

    我说完之后，直接把嘴伸了过去，想要亲小白一口，缓解一下我们之间的尴尬。

    “滚！”

    小白大骂一声，握爪成拳，一拳头打在了我的鼻梁处，我的鼻子流出来两道血水，显得狼狈万分。

    爱情路线走不通了，只能走苦情路线了！

    鼻孔处流出的血水让我得以发挥，我痛哭流涕，哭的悲痛欲绝，再加上我全身遍体鳞伤，鼻孔处的血水更能凸显我的惨状。

    “我的好妹妹，我真的错了，我错了，我再也不看别的女人了，你就原谅我这一次吧……！”

    好在，小白还是爱我的，刚刚给我一顿暴打，就是为了给我一个教训，现在我全身被小白打的遍体鳞伤，哭的悲痛欲绝，小白也不忍心了，目光也变得柔和起来，但是语气却还是有些冰冷。“这次我就算饶过你了，下一次再犯，我绝对不饶你。”

    我高兴的点了点头，随后小白伸出她的小爪子，专心致志的给我擦鼻血，我看着小白心疼的样子，也很自责，有这么好的媳妇陪在身边，我看别的女人干什么，干什么。

    等到十几个妩媚的女孩跳完舞，小白的气也消了，年会也正式开始，一男一女两个主持人穿着盛装，走了上来。

    “大家好，欢迎来到这里，共同庆祝新年……在过去的一年之中，我们羽化集团在风董的带领下，连连攀升，开创了一个又一个的奇迹……。”

    一男一女主持人一唱一合，一拍一合，说的都是官方语言，都是夸赞风白羽如何如何英明，羽化集团如何如何强大，只报喜，不报忧，一连说了二十多分钟，说的全是好事，昨天我们把他们几万头死猪肉烧光，他们愣是没说。

    他说的话我也没听进去，等到两位主持人说完，羽化集团的几位老总也上台讲话，光是讲话就持续了一个多小时，真是烦人。

    他们讲话我听不下去，但是我也没有闲着，在这一个小时之内，我彻底的摸清了现场强者的实力。

    在整个会场之中，我并没有发现那个手持宝印的老者，那个老者是羽化集团的高手，上一次被妖狼重伤，这一次没有参加，应该是身上的伤没有恢复，还在休养之中。

    我通过开天眼观察人类高手头顶的紫色气柱，共发现了十一位人类高手，其中有十位对于我们来说很好对付，只不过有一位格外强大的高手，那名高手头顶产生的紫色气柱要比小白还要高上三分，就是我和小白联手，都不一定是他的对手。

    这一战，一定是场血战，胜败输赢尤为可定，但是我们不能后退，为了小萝卜头，我们必须得战。

    我们还算是幸运的，羽化集团之前的实力远远要强于现在，但是一个月前的一战，羽化集团的众多高手全部葬送在妖狼的手上，致使羽化集团的实力大减，要不然，就凭我和小白的实力，自保都成问题，就别说救小萝卜头了。

    年会按照规定的程序一步步进行，我和小白紧盯着舞台上面，但是都没有发现小萝卜头的半点踪迹。

    到了下午三点钟的时候，由风白羽亲自主持，要对这一年对集团有贡献的员工进行奖赏。

    风白羽说道。“李贺，经营我公司旗下橡胶产业，让产品远销东南亚，给公司带来了巨大的利润，特奖赏五百万，以示奖励！”

    一个大约四十多岁的中年人走了出来，高高兴兴的接下银行卡，连说几声感谢之后，大笑着离开。

    风白羽继续说道。“刘鸣玉，经营我公司旗下香水产业，我们的香水畅销美国，日本等地区，使我们公司旗下香水产业的利润连升十倍，特奖励一辆劳斯莱斯，以示奖励！”

    又一个穿着西装的人走了出来，高高兴兴的接下一枚金色的车钥匙，连连拜谢，高高兴兴的离开了。

    ……，……。