
到了下午五点多钟，唐强把车开到了江海市农村的一处偏僻的农房面前，下了车，我们走进了房间。

    这个时候，大猫趴在我的身上，用两只猫爪抓住我两只耳朵，对我大声吼道。“我都已经帮你报仇了，我的老鼠肉呢！”

    看着大猫怒气冲冲的样子，我知道，如果再不给大猫买老鼠肉吃，我恐怕就要挨揍了。

    我在房间卧室之中看到了一台电脑，用爪子打开电源，双击word文档，之后打下几个字。

    “帮我上超市去买老鼠肉，要买很多。”我打完字之后，将我从李玉身上搜来的钱包交到了唐梦雨的手上。

    唐梦雨昨天就已经知道我会打字了，但是唐强还真是第一次见到，着实吃惊了一番。

    唐梦雨在一旁补充道。“今天是个大喜的日子，再多买些菜回来，我们庆祝一番。”

    “好的，我马上去买。”

    唐强没有用我的钱包，惊讶了一会儿，出去买菜了，唐强跟着李玉也混了许多年，钱还是不缺的。

    我舔了舔嘴唇，笑着对大猫说道。“等着吧，一会儿不仅有老鼠肉吃，还有好多好多好吃的。”

    大猫一听就流了口水，赶紧松开我的耳朵，充满希望的说，“有昨天的方便面好吃吗？”

    “切。”我不屑一顾的说道。“方便面是很普通的食物，今天我们要吃到的，可要比方便面好吃太多了。”

    大约一个小时之后，唐强风风火火的回来了，一手拎着十来斤的老鼠肉，一手拎着买来的食材。

    “我的老鼠肉呢！”大猫赶紧跑了过去，盯着唐强手里的东西左看看，右看看。

    我告诉大猫，“左手拎着的就是老鼠肉，吃之前，先把塑料袋撕开，再吃里面的老鼠肉。”

    大猫着急，直接用爪子划开了塑料袋，里面掉出来一袋一袋的老鼠肉，大猫闻了闻，口水流了一地，赶紧撕开一袋，嚼了嚼，舔了舔嘴唇，“好香啊，要不你也来一袋！”

    我摇了摇头，对老鼠肉我还是很反感的，有唐梦雨做的好吃的，傻子才会吃老鼠肉呢！

    不大一会儿的功夫，大猫就已经撕开了几十袋的老鼠肉，别看巴掌大小的老鼠，肚子里面却能装下十几斤的食物。

    而这个时候，唐强兄妹也已经加入了做饭的行列，我好心的劝告大猫。“大猫，少吃点，一会儿还有更好吃的东西等着我们呢！”

    “不！”大猫一边吃着老鼠肉，一边含糊不清的说道。“老鼠肉真好吃，是天底下最好吃的美味，我才不要吃别的东西呢！”

    “你别后悔。”我再一次劝告大猫。

    大猫拍了拍胸脯，再次撕开一袋老鼠肉，十分坚定的说。“不后悔。”

    等到大猫吃掉了最后一袋老鼠肉，我能清晰的看见大猫那圆滚滚的肚子，而且不断的打着饱嗝，很显然，已经撑到了。

    而这个时候，一盆盆热气腾腾的美味佳肴也已经出锅，大约二十几种，摆在我的眼前，好像跟满汉全席似得。

    “好香啊！”大猫懒洋洋的站了起来，抓起一只鸡爪，塞进了自己的嘴里。

    “香，香，比老鼠肉都好吃。”大猫很渴望的想要吃下这只鸡爪，但是很快他就发现，他咽不下去。

    老鼠肉已经让大猫吃的撑到了，胃里哪有空间塞下鸡爪呢。

    大猫一脸委屈的吐出了半个鸡爪，双眼贼溜溜的盯着地上一盆盆的美味佳肴。

    我嘲笑道。“我都已经劝过你了，让你少吃掉老鼠肉，你不听，怪不得我。”

    大猫十分后悔，而后在地上乱蹦乱跳，“我运动运动，消化消化，你慢点吃，一会儿等我再来吃。”

    随后，大猫在房间里面来来回回跳跃，跳的那叫一个辛苦。

    一旁的唐梦雨问道。“小猫咪这是怎么了？”

    我来到电脑面前，打出来几个字。“小猫咪一高兴就愿意跳，看见你们兄妹团聚，他十分高兴。”

    “这只猫还真有灵性。”唐梦雨由衷的赞叹，紧接着，对我说道。“你赶快吃啊！”

    我又打出来几个字。“给我那双筷子，我用筷子吃。”

    “你会用筷子？”唐梦雨不可置信的重复了一句。

    我点了点头，随后，唐梦雨给我拿了一双筷子过来。

    而后，我，唐梦雨，唐强围坐在一起，共同进餐。

    吃饭对于我来说，还真是一件难得的事情，不知不觉，我竟然有些伤感，回忆起当人的时候的日子了。

    “什么时候我才能变回人呢？”我默默的问向我自己，十分惆怅。

    ……，……。

    很快，二十多盆的美味佳肴已经被我们吃光了，其中百分之九十五的食物都是我自己吃光的，这是我当狼这几个月以来，吃的最美味的一次，别提多爽了。

    我们刚刚放下筷子，大猫才蹦蹦跳跳的回来，一看见没有食物的空盆，一下子傻眼了，再度蹦到我的背上，抓住我的两只耳朵。“我告诉过你，让你慢点吃，给我留点，现在都让你吃了。”

    我的耳朵被揪的生疼，看到大猫欺负我，我很想揍他一顿，但是又打不过他，只好劝慰道。“大猫别生气，明天我再让她给你做很多很多好吃的。”

    “不行。”大猫加大了爪子上面的力道，狠狠的揪着我的耳朵。

    我继续劝慰道。“我让她给你买一种好喝的饮料，十分好喝，甘甜无比，味美醇正。”

    “真的。”大猫减小了力道。

    我点了点头。“我明天一定会让你吃上你这辈子最美味的一顿饭，现在可以把我松开了吧！”

    “不，你要跟唐梦雨说，今天我要跟她一起睡，只要你答应了我，我才放开你。”

    “色猫。”我心里嘀咕了一句，不过嘴上却说。“你放开我，我一定跟她说。”

    大猫将信将疑的松开了我，我害怕大猫在揪着我的耳朵不放，赶紧来到电脑的面前，打出几个字。“小猫咪在这个房间里面有点害怕，要跟你一起睡，你同意吗？”

    唐梦雨甜美的笑了一笑，一把抱起来小猫咪，放在胸口。“那有什么，今天晚上，小猫咪跟我睡好了。”

    大猫十分高兴的点了点头，一脸的坏笑。

    随后，我又把唐强叫来，打出来几个字。“李玉的妻子李梦情，你知道在什么地方吗？”

    李玉，李梦情当初合伙杀了我，这个仇，我没有忘，杀了一个李玉，我还没有报仇，我还要杀了李梦情。

    唐强想了一下，说道。“这个女人我见过，但是早在一个月之前，李梦情就跟李玉分手了，现在李梦情在哪里，我可不知道。”

    我点了点头，又打出来几个字。“过几天，你帮我查查李梦情的下落，谢谢了。”

    唐强笑了一下，拍了拍胸脯。“你救了我们兄妹两个，这点小事，包在我的身上，等过了这几天，风头弱了，我就出去帮你打听。”

    我十分高兴，又打出了几个字。“注意安全。”

    我们安安稳稳的睡了一觉，第二天醒来了时候，差不多已经中午了，唐强照常出去买菜，我用文字告诉唐强，买些酒来。

    我昨天答应大猫，味美醇正的饮料，就是酒。

    两个多小时之后，跟昨天差不多的饭菜放在我们的面前，唯一有区别的就是，旁边多了两箱啤酒。

    我抓起一瓶啤酒，用牙齿咬开了酒盖，递到大猫的眼前。“喝吧，这种饮料，是人间味美，越喝越有。”

    大猫端起酒瓶，轻轻的抿了一小口。

    “好辣！”大猫龇牙咧嘴，不怀好意的看着我，似乎对我有些误解。

    我赶紧解释，“这真的是人间美味。”紧接着，我又拿起一瓶啤酒，咕咚咕咚的喝了一大口。

    唐强，唐梦雨十分高兴，纷纷效仿，大口喝酒。

    大猫知道了我没有骗他，但是看着酒瓶子，久久不再喝一口，因为大猫也没感觉啤酒有哪里好喝呀。

    “喝酒得吃菜，越吃越香，越喝越有。”我夹起来一块肉骨头，大口嚼了起来。

    慢慢的，大猫一会儿就上当了，一口酒一口菜，菜和酒越来越少，大猫也越喝越醉。

    “好……喝……。”

    大猫迷迷瞪瞪的说了一句，随机扑通一声倒在了地上，睡死过去了。

    而我也喝的迷迷糊糊的，又找到了当人时候的感觉，也跟着大猫一样，十分甜美的睡去了。

    “醒醒，快醒醒……。”睡梦之中，我听见有人在叫我。

    我迷迷糊糊地睁开眼睛，发现是唐强。

    唐强焦急的说道。“不好了，我今天出去溜达，竟然在这附近发现了王山手下的人，他们一定是来抓我们的。”

    我一下子就站了起来，瞬间醒了酒，来到电脑的面前，快速的打出几个字。“这个地方恐怕已经暴露了，我得赶快离开，我回到山里面，你也离开这里吧！”

    “嗯。”唐强点了点头。

    随后我又打出来几个字。“有机会帮我打听到李梦情的下落，以后有时间，我还会来找你的。”

    “好。”唐强答应了下来。

    之后，我来到大猫的身上，一屁股坐醒了大猫，我没有废话，吓唬大猫说道，“有人已经发现这里了，不想死的话，赶紧跟我走吧！”

    大猫似乎也意识到了事态的严重性，也不闹了，趴在我的背上，我带着他，赶紧离开这里。

    在我们离开十分钟之后，唐强兄妹开着车紧跟着离开，又过了五六分钟，一队雇佣兵踹开了唐强的房门，搜查一番之后，发现没人，但是看了看电脑，发现电脑还亮着。

    雇佣兵的一名队长十分气愤的说道，“人刚刚跑远，赶紧去追，记住，唐强兄妹不重要，一定要抓住那条毒狼。”