
    ﻿    快要接近九点的时候，整个总部大厦热闹了起来，员工开始上班，风白羽也走了过来。

    我的目光落在了风白羽的周围，我在风白羽的周围，发现了四个人，为首的就是那个被妖狼重伤的手持宝印的老者，他一个多月之前被妖狼重伤，现在的伤想必已经恢复了。

    我用开天眼估摸了一下宝印老者的实力，跟我差不多，而我又看向宝印老者身后的三人，实力都是跟小白一个层次的。

    “不会吧！在这么生死存亡的紧要关头，保护风白羽的就这四个人，要是就这四个人的话，我们六个绝对能把他灭了。”

    我连连摇头，心想，风白羽绝对不会跟自己的性命开玩笑，他的身旁绝对不会只有这四个保镖，暗处一定还隐藏着其余强者。

    等到风白羽进了办公室，他身旁的四名保镖也跟了进去，看样子，是贴身保镖，寸步形影不离。

    我钻了出来，查看整个办公室的周围，并没有发现一个修士，紧接着，我又废了好大一番力气，再次查看了整栋大楼，发现，风白羽的身边真的就只有四名保镖。

    我真的很奇怪，按道理来说，风白羽一定已经发现了风寒已经死了，不用想都知道是我做的，风白羽明知道我已经来找他报仇了，为什么他的身边只有四个人守护呢。

    我对自己怀疑了起来，是不是自己没有仔细找，没有发现埋伏在暗中的强者。

    我又将整个总部大厦找了一遍，累得我都快吐血了，最后我得出来了一个结论。

    风白羽身旁只有四个保镖，只有四个。

    现在看来，唯一的可能就是风白羽太轻视我们了，以为凭借他手下的四个保镖，就可以挡住我们的追杀。

    不过细想想，风白羽这么做也没有什么不对，短短一个月的时间，我们的实力大增，由两只灵兽变成六只灵兽，尤其是我，更是快要达到了妖兽的实力，任凭谁也不会想到，我们在这一个月的时间，实力会增长的这么快，跟坐飞机似得。

    我长吁了一口气，想必风白羽是轻敌了，而轻敌的下场，就是死亡。

    我摸清了风白羽的实力，悄悄的潜入外面，我已经决定，今天晚上，带着大黑小白他们一伙埋伏起来，明天等到风白羽来上班的时候，杀了他，凭我们六个灵兽的实力，绝对可以灭杀风白羽身旁的六名保镖。

    到了晚上，我带着小白，大黑，大猫，好色老王八，眼镜王蛇和小萝卜头，再度悄悄的潜入总部大厦之中，在风白羽办公室的周围埋伏起来，准备明天早上的行动。

    我们舒舒服服的睡了一觉，第二天快到九点的时候，风白羽如期而至，还是四名保镖守在身后，今天风白羽十分开心丝毫不知道死亡已经悄悄来临。

    “上！”

    我大吼一声，率先冲了出来，直接杀向那个手拿宝印的老者。

    令我感到意外的是，手持宝印的强者似乎没有震惊的一丝，朝着我祭起宝印，当头朝我砸了下来。

    事先已经分工明确，这个宝印老者交给我对付，大黑他们五个杀向其余三名保镖，不可恋战，要以最快的速度杀死风白羽，为象王他们报仇。

    宝印瞬间向我砸下，我早就不是当年的那个我了，面对这个宝印老者，我丝毫不惧，握紧双拳，打出不败神拳，杀向宝印。

    砰砰！

    两声金属交织的闷响像是惊雷一般在我的耳旁炸响，一股强悍的音波直接向我的四周扩散，附近的窗户瞬间成为碎片，头顶上的大灯砰砰落下，刚刚还富丽堂皇的走廊，瞬间就变得满目疮痍。

    我的双拳直接震退老者的宝印，老者似乎一惊，连连后退几步，收回宝印，双手抽出一把神鞭，神鞭一闪，化为万千光影，边影之中夹带着烈烈罡风，朝我打来。

    当时老者使用神鞭与妖狼对战的时候，我就在身旁，我知道，老者手中神鞭的厉害，我丝毫不敢大意，鼓动全身真气于双拳之上，拼命挡住老者这一鞭。

    砰！

    一个比刚刚更巨大的响声惊起，我的双拳直接打在了老者的神鞭之上，顿时，一股浩荡的雄风呼啸向我刮来，我的身体一陷，后面的两只狼爪直接陷进了大理石的地板之上，我深深的感到，整个大厦好像都颤抖一下。

    老者一招把我震退之后，并没有乘胜追击，留下三名保镖拼命挡住我们，他带着风白羽，疯狂的向顶层的楼梯跑去。

    我想去追击，但是一名保镖拼死拼活的拦住我，一副不要命的架势。

    最终，我们杀死了三名保镖，为此，我们也差不多浪费了接近一分钟的时间。

    “快跑。”我对着他们大喊，生怕在这一分钟的时间之内，风白羽会逃得无影无踪。

    这层楼已经是总部大厦的最高层，再往上，就是楼顶。

    总部大厦很大，楼顶也很大，简直快成了一个小型的飞机场了，在我们刚刚到达楼层顶部的时候，我们看到了两架飞机，一架飞机还在原地盘旋，而另一架飞机已经起飞，他上面坐着的，正是风白羽和宝印老者。

    我们迅速赶了追了过去，但是为时已晚，载着风白羽的那架飞机已经起飞，飞离了千米之外，我的神魂之力已经控制不了了。

    不过还好，原地还停留一架直升机，这家直升机像是为我们准备似得，直升机上面的飞行员看见我们一群灵兽，早就已经吓呆了，一时之间，竟然忘记了逃跑，只是呆呆的看着我们，不知所措。

    “天助我也！”

    我大喊一声，神魂之力直接打在了那名惊慌的飞行员身上，很快，我们便控制飞行员，让飞机起飞，追逐风白羽的飞机去了。

    风白羽的飞机就在眼前，距离我们都不超过十里地，我本想开枪将风白羽的飞机打落，但是找了半天才发现，这架直升机似乎只是客机，不是武装直升机，根本没有枪，更没有子弹。

    我们不会放过风白羽，我们飞呀飞，追呀追，但是两架飞机是同一型号的，没有好坏之分，他飞多远，我们就跟着飞多远，追了差不多半个小时，我们和风白羽飞机的距离，丝毫没变。

    尽管我有些泄气，但是我怕丢掉了这次杀风白羽的机会之后，以后杀风白羽就难了，所以我咬着头皮追了上去。

    很快，我们越过市区，穿过大海，俯瞰群山，转眼之间，已经飞到了一千三百里之外的地方。

    这个时候，风白羽的飞机突然减速，缓缓的降到了一片茂密的森林之中。

    我估计风白羽的飞机是没油了，所以才被迫下降，既然风白羽都降落了，我们也在风白羽的飞机附近降落，随后，朝着风白羽追杀而去。

    很快，我们就追击了三四里地，在我们不经意之间，我们周围的密林越来越少，到了最后，我们眼前竟然出现了一片空旷的林地，而风白羽和那个宝印老者，也瞬间消失不见了。

    我们的眼睛看遍四周，也没有发现风白羽的影子，刹那间，我们感觉到，我们上当了。

    “快退！”我小声说道，掉头就要离开。

    “晚了！”

    一个极为霸道的声音在我们的耳畔响起，随后，一个青年男子从天而降，直接落在了我们的眼前，那个男子身上，散发着滔天的气势，他站在我的眼前，我就感觉我的眼前站着一只上古凶兽。

    我用开天眼观察我眼前这个男子头顶上面的气柱，一看，心拔凉拔凉的，比我的气柱足足高出半米，换句话说，我眼前男子的实力，要比我们六个灵兽加起来的实力还要强大。

    眼前的青年男子用锐利的目光扫视着我们七个，顿时让我们心头一寒，紧接着，青年男子说道。“来了就不要走了，你们不是来报仇的吗？实话告诉你们，你们的兄弟就是我杀死的，妖狼的尸体也在我这里，你们的仇人就在你们眼前，难道你们不报仇了吗？”

    “龙家。”我心一惊，双目紧盯着我眼前的男子，他就是龙家的人。

    大黑听到青年男子的话，气急了，张牙舞爪的就要冲了出去。

    我赶紧拦住大黑，我知道，即使我们六只灵兽加起来的实力也不如眼前的这个青年男子，我的眼睛滴溜溜乱转，思考对策，看看自己怎么才能全身而退。

    青年男子说完，密林处传来了一声冷笑，随后走出来两人，正是风白羽和宝印老者。

    风白羽是天海市的土皇帝，有钱有势，但是在这个青年面前，丝毫不敢托大，倒像是晚辈一般，急忙来到青年的面前，点头哈腰的说道。“多谢大人仗义出手，大人放心，您看上的那个小姑娘，我明天一定送到。”

    青年听后，嘴角处一阵淫笑，随后狂妄至极的对我们吼道。“畜生就是畜生，灵兽也不过如此，四肢发达，头脑简单，我稍稍使点小伎俩，你们就乖乖送上门来，到省得我去找你们了。”

    我现在肠子都快悔青了，都怪我刚刚一时大意，没有反应过来，中了他们的圈套，现在几乎已经到了有死无生之地。

    青年成功的算计了我们一把，似乎十分得意，自豪的说道。“上一次本打算将你们一网打尽，谁想到你们竟然离开了死亡之地，这才让你们逃脱一命，我没有想到你们竟然不知死活，还敢报仇，不过这样倒也好，我把你们的尸体像那只妖狼尸体一般，给炼成神丹，助我功力大成，岂不美哉！”

    青年说完，周身激发出一股强悍的真气，真气像是风暴一般向我们袭来，青年就要出手。

    我们也凝聚真气，想要出手抵挡，我们虽然知道，我们不是这个青年的对手，但是即使我们死，我们也要在战斗中战死。

    恰巧这个时候，天边又出现了一个强大的气息，我刚开始以为是什么意外发生了，但是走进一看，我的心又凉了，来的是一个人，而且很显然，来的人跟我们不是一伙的，要是一个青年，我们还能勉强的应付几招，现在两个青年，气息都很强大，我们简直连人家的一招都挡不住。

    眼前的青年看见来了熟人，急忙收了真气，对着那人大喊道。“三哥，你怎么来了。”

    后来的人飞到青年身边，担忧的说道。“七弟，我有点不放心你，刚刚不知道为什么，被封印五千年的上古封印竟然一下子松动了，我来看看你，是不是发生了什么事。”

    青年一笑，不屑的说道。“三哥多虑了，我眼前就这六只灵兽，能发生什么事情，难道你这么不信任我，连六只灵兽都对付不了。”

    后来的青年点了点头，看了看我们，没说什么，随后真气一荡，向着西方飞去。“上古封印松动，一定有大事发生，你快点杀了他们，赶紧与我汇合。”

    “好嘞，三哥，我发现了一只千年萝卜精，等我杀了他们六个，我把千年萝卜精送给你，炖肉吃。”

    