
时光飞逝，转眼已经过去了二十来天，已经到了十二月下旬，很快就要到元旦了。

    经过二十来天的修炼，我修炼的《不败神拳》已经小有所成，一拳打出，可有七千斤的力量，我的开天眼，也能干扰一只灵兽三秒钟的时间。

    虽然只有三秒钟的时间，但是高手过招，胜败输赢只在毫厘之间，不要说三秒，仅仅是一秒，也足以伤敌毙命，我刚开始觉醒神魂之力的神通之时，大猫并不看好，但是现在我有了开天眼相助，我的神魂之力已经可以干扰强敌，成为我杀敌的利刃。

    小白经过二十来天的修炼，已经完完全全的吸收了妖狼的内丹，小白的实力明显高出我许多，一爪子拍下，足足可以打出一万斤巨力，实力跟好色老王八他爹有一拼，已经成为我身边的第一强者。

    我修炼有成，小白实力大增，我们决定出发，前去营救小萝卜头。

    尽管我现在对小萝卜头的处境并不看好，但是小萝卜头是我们的一员，无论如何，我们也要去看一看，如果小萝卜头还活着，我们一定会救下他，万一小萝卜头死了，我们也一定会为他报仇。

    我可以确定，小萝卜头被那个老者抓去了，而那个老者又与羽化集团有关，如果小萝卜头活着，小萝卜头一定在羽化集团的某个人手中。

    我们虽然是灵兽，但是不能化成人形，更不能口吐人言，所以我们根本无法打听小萝卜头的下落，要想打听出小萝卜头的下落，还需要两个人的帮助。

    唐强，唐梦雨兄妹。

    我们跑到了珠海市，我在唐梦雨的身上留下了印记，闻着味就可以找到她，很快，我们来到了一个大型熏肉场面前。

    熏肉场占地得有一公顷，来来往往都是穿着白大褂的员工，一车车猪肉被拉进了熏肉场，显得十分热闹。

    熏肉场最前面的厂房上面有一个大牌子，上面写着四个大字。

    “唐羽熏肉。”

    唐强，羽化集团，以名字命名的熏肉场，想必这家熏肉场就是羽化集团威胁唐强所共同创办的，目的就是为了销售羽化集团死去了十万头猪肉。

    羽化集团用唐强和妹妹的性命作为要挟，让唐强帮助他销售死猪肉，唐强为了自己和家人，答应了羽化集团，创下这家“唐羽熏肉。”

    我闻着味，知道了唐梦雨就在这家熏肉场里面，我和小白变成巴掌大小的黑白两条小狼，装作小狗一般，混进了熏肉场。

    我们走进熏肉场最大的一个厂房，一进入其中，就看见了满地的猪血，紧接着我们就闻到了一股刺鼻的气味，像是一股甲醛的味道，工人们带着口罩在一旁给死猪开膛破肚，之后猪肉在运到第二个厂房。

    整个加工厂破烂不堪，肮脏无比，与门外豪华的建筑有着云泥之别，谁都不敢相信，如此大的一家“唐羽熏肉”场，里面竟然肮脏不堪。

    我真的不敢想象，如果普通人吃了这样的熏肉会是什么下场，能不能吃死我不敢保证，但是吃完这样的熏肉之后一定会拉肚子，对人的身体会造成极大的伤害。

    我和小白捏着鼻子爬到了三楼，来到了一间房间，房门没锁，我们推开房门，看见了正在玩“愤怒的小鸟”的唐梦雨。

    唐梦雨并没有发现我们，我赶紧迎了上去，但是小白的爪子却一下子揪住我的耳朵，给我揪的生疼。

    小白的一只眼睛看着我，一只眼睛看着唐梦雨，小白充满醋意的说道。“她就是唐梦雨，你第一眼看见她就是直勾勾的看了几个小时吗？”

    我赶紧解释。“哪有，别听大猫瞎白话，我就看了几秒钟。”

    “一秒钟都不行。”小白气呼呼的对我吼道。

    “好好好，我这回一眼都不看她。”

    我和小白跑到了唐梦雨的身边，扒了扒唐梦雨的裤脚，唐梦雨这才发现我们两个。

    唐梦雨一眼就认出我来了，赶紧把我抱了起来，抱在胸口，温柔的说道。“狼哥哥，你怎么来了。”

    随后，唐梦雨在我的脑门亲了一口，表达对我的喜爱。

    我的脑袋顿时如浆糊一般，心想完了，完了，完了，唐梦雨你亲我的太不是时候了。

    小白怒气冲天，大吼道。“林龙，你不是说只有一生一世的配偶之间才可以亲吻吗，这个女人刚刚在干什么？”

    小白说完，瞬间变成一人多高大小，一爪子朝着唐梦雨拍来。

    自从我认识小白开始，小白一直都管我叫的都是哥哥，这我还是第一次听到小白叫我的名字，足可以见得，小白这一次真的发怒了。

    小白对唐梦雨出手，一只灵兽对一个弱女子出手，唐梦雨根本没有还手之力，我看小白这次来真的了，赶紧变大，挡在小白的面前。

    唐梦雨被我保护在身后，小白更怒了。“林龙，你还敢保护这个女人，你跟她到底什么关系？”

    冲动的女人是魔鬼，吃醋的女人是魔鬼之中的魔鬼！

    我赶紧抱住小白，一边解释一边骗小白说道。“唐梦雨刚刚亲我的是脑门，在人类世界之中，主人对待宠物是可以亲脑门的，配偶之间亲的是嘴啊，我跟你亲的就是嘴，不是脑门啊，小白，你可要冷静啊！你误会我们了。”

    小白毕竟还是很听我话的，我粗劣的解释了一番，小白就信了，眨了眨眼睛，对我不好意思的说道。“哥哥，那个……那个我刚刚太冲动了，不要意思啊，我刚刚的样子是不是很像一个泼妇，哥哥你不会嫌弃我吧！”

    说实话，刚刚小白的样子可比泼妇吓人多了，泼妇顶多骂骂人，但是小白刚刚都要杀人了。

    心里的想法自然是不能跟小白说的，我只好说道。“刚刚小白的样子很好看，小白无论是发脾气，撒娇还是生气的样子都很好看，总之，小白在我的心中最美。”

    女人一旦被甜言蜜语包围之后，就会忘乎所以，小白也一样，被我夸得不好意思了起来，娇羞的转过头去，显得十分腼腆。

    女人真的是善变的，现在小白的样子就像是一个害羞的小女生，而刚刚却像一只母老母。

    刚刚小白发飙，小白发了一顿火，小白气消了，但是却给我和唐梦雨吓够呛，尤其是唐梦雨，哪个女生能受得了一只比她还大的白狼张牙舞爪的杀向自己，唐梦雨被吓得倒在了地上，双眼目不转睛的看着小白，跟傻了似得。

    我赶紧去看看唐梦雨，还好，唐梦雨并没有傻，只不过被小白吓够呛，唐梦雨躲在了墙角，哆哆嗦嗦的说道。“狼哥哥，你身后的白狼跟我有仇吗？”

    我摇了摇头用旁边的电脑打字说道。“没仇，小白只是初到这里，受了惊吓，小白本性不坏，放心，她不会再伤害你了。”

    唐梦雨相信我的话，但是他却不相信我能控制的了小白，唐梦雨还是躲在墙角，双眼盯着小白，谨慎万分。

    我知道，我要是不消除唐梦雨对小白的戒备，以后一定会有很多麻烦，我来到小白身边，笑嘻嘻的说道。“小白，你看看你，都把唐梦雨给吓到了，你把唐梦雨吓到了，唐梦雨怎么帮助我们找小萝卜头呢，你快变得可爱一点，让唐梦雨对你消除戒心。”

    小白摇了摇头，说道。“我不，我不杀那个勾搭哥哥的坏女人已经算我脾气好了，我只对哥哥可爱，才不要对那个坏女人可爱呢！”

    “那你还想不想救小萝卜头了？”我来到小白的身边，亲了小白一口。

    小白被我亲了一口，心早就软了，又想起了小萝卜头，小白一副不乐意的说道。“为了小萝卜头，我就装的可爱一点。”

    小白说完，变成了巴掌大小的小狼，小白一身白毛，没有一点异色，如今变成巴掌大小，当真是十分可爱。

    我赶紧将小白抱起来，递到了唐梦雨的眼前，我用电脑打字对唐梦雨说道。“抱抱她，她很可爱的，不会伤害你的。”

    小白趁机笑了笑，着实惹人喜爱。

    再我的再三要求下，唐梦雨抱起了小白，抱在了胸口。

    小白在唐梦雨的胸口一阵扑腾，笑嘻嘻的对我说道。“这里好软，待在这里好舒服，还有，这个女人身上好香啊！”

    我以前只知道，女人的胸是男人的最爱，但是现在我发现，女人也爱胸。

    我对小白说道。“那里舒服你就多待一会儿，但是可记住，不要给人家的皮肤划破了。”

    小白得到我的允许，继续在唐梦雨的胸口继续呆着。

    被小白这么折腾了几分钟，唐梦雨的内衣都露了出来，唐梦雨都有些不好意思了，我赶紧让小白消停的呆着，我跟唐梦雨聊起来了正事。

    小白看我聊起正事，很乖很听我的话，趴在唐梦雨的胸口上面，一动不动。

    我用电脑打字问道。“这家‘唐羽熏肉’就是你哥哥和羽化集团创办的，这里的环境实在太过糟糕，不像是一个熏肉场，倒像是垃圾场。”