
    唐梦雨醒了，真的醒了。”我看到唐梦雨睁开了眼睛，别提多高兴了。

    “狼哥哥！”

    唐梦雨迷迷糊糊的叫着我的名字，随后，再次昏睡了过去。

    ……，……。

    时光飞逝，转眼之间，已经过去了一个多月，唐梦雨经过一个多月的休整，已经完完全全的康复了，唐梦雨的康复没有让我感到意外，让我感到意外的是，小白对唐梦雨的态度。

    之前的小白，对唐梦雨，都是情敌一样的态度，恨不得赶走唐梦雨，让唐梦雨离得我远远的。

    但是现在不一样了，在这一个月的时间里，小白简直成为了唐梦雨的贴身护士，把唐梦雨伺候的好好的，而且小白还总是让我和唐梦雨单独的呆在一起，似乎就是为了给我们两个创造条件，弄得我和唐梦雨都有些不好意思了。

    今天，唐梦雨还在睡懒觉，我抱着小白说道。

    “小白，我跟唐梦雨在一起，你不吃醋吗？”

    小白亲了我一口道，“之前，我一只以为是梦雨姐姐勾引哥哥，所以我对梦雨姐姐十分仇视，但是那一日，梦雨姐姐冒死去救哥哥，我知道，梦雨姐姐是真心对哥哥的，况且那一日，梦雨姐姐还救了我，要不是梦雨姐姐，妹妹早就死了，哥哥，你跟梦雨姐姐在一起，我不生气，但是我希望哥哥，无论到什么时候，都不要忘记小白，都不要抛弃小白。”

    小白说着说着，就流出了眼泪，似乎是恳求，似乎是担心。

    我抱住小白，亲了小白一口，“放心吧，我的好妹妹，好老婆，哥哥怎么可能忘了你，你永远都是我的女人，都是日日夜夜缠着我的小雪狼。”

    小白紧紧的抱着我，似乎生怕失去我似得。

    又过去了一周，唐梦雨完完全全的康复了，已经继续到龙魂部队去工作我，而我也整天看看电视，玩玩lol，也没有什么其余的事情，至于小白，转变成一个漂亮的家庭主妇，每天都会为我做很多很多好吃的，有的时候，唐梦雨也会回来住，我被两个大美女环绕着，别提多幸福了。

    幸福的时光总是短暂的，我正在房间里面吃小白切得水果，好色老王八匆匆忙忙的冲了进来。

    “大哥，不好了。”

    我看见好色老王八慌张的样子，心中一惊，“发生什么事情了。”

    “我父亲向我发出了求救信号，我父亲有难了。”

    我跟好色老王八的父亲只见过两面，但是有很深的影响，第一次，我和好色老王八都要被章鱼大王给煮了，他父亲救了我们两个一命。

    第二次我们袭击大蟒蛇失败，后来大蟒蛇逃跑，他父亲把大蟒蛇杀死，也算救下我们半条命，我跟他父亲虽然接触不多，但是有过命的交情，他父亲有难，我必须去救。

    “走。”

    我和好色老王八立刻冲了出去。

    他父亲是用血脉传音的方法传信给好色老王八的，好色老王八说，他父亲距离这里差不多有五百里地，我们凭着两条腿赶到那里差不多需要一天的时间，黄花菜都凉了，所以我们找到唐梦雨，要了一架飞机。

    唐梦雨迅速调出一架飞机，载着我，大黑，好色老王八，大猫，桃花，唐梦雨，还有三个龙魂将士，去救好色老王八他爹。

    五百里的距离，以飞机飞行的速度，二十分钟就赶到了，我透过窗户看见，两个气息浑厚的中年，正在围着两只巨大的乌龟厮杀，两只乌龟处于败势，身上带有很深的伤痕，要是我们不赶到，他们最多坚持十五分钟。

    这两只乌龟，有一只乌龟，林龙认识，那是好色老王八的爹，但是另外一只乌龟，林龙还真没有见过。

    林龙问好色老王八。“你爹身旁的那只乌龟你认识吗？”

    好色老王八有些焦急的说道。“不认识，但是看样子，跟我爹有很深的关系。”

    飞机很快降落到大战中心不远处，两个中年的实力非常强大，好色老王八，大黑，大猫根本插不上手，我带着唐梦雨，桃花，冲了过去。

    那两个中年收了手，没有继续攻杀，转头用剑指着我说道。“你就是林龙。”

    “正是，你们是谁。”

    “龙天。”

    “龙地。”

    此时，我才发现，这两个中年人，长得一模一样。

    龙天龙地，乃是龙家排名第二，第三的高手，仅次于龙家家主龙傲天，他们两个是同胞兄弟，龙家的支柱。

    “梦雨，不可轻敌，上！”

    我与龙家，到了不死不休的局面，见面无需多言，是一场你死我活的争斗。

    我杀向龙天，施展三头六臂，双手握着屠龙宝刀，一手杀神剑，一手定秦剑，一手打出不败神拳，一手打出冰封天下。

    火力全开。

    龙天一把宝剑，横向一劈，剑气宛如山岳，激荡山川十里，我的全部杀招尽数被龙天一剑碾碎，伴随着一声巨响，龙天和我双双后退。

    我略输一筹，唐梦雨手持激光刀，身披金刚战士，直接杀向龙天。

    我和唐梦雨合力战龙天，唐梦雨的金刚战士经过改进，不弱于我，我们两个可以对付龙天。

    而龙地则由那两只乌龟和桃花对付，几个月不见，好色老王八他爹也成为了妖兽，而他爹身旁的乌龟，实力更加强大，貌似还要比我强悍三分，而桃花也是妖兽的实力，对付一个龙地，绰绰有余。

    大战持续三分多钟，山河动荡，虚空震动，剑气，刀芒交相层叠，方圆三里的树木被夷为平地，巨石，土山尽数被绞碎，我们各自带伤，拼力而战。

    随后，我抓住一个机会，催动开天眼，发出我最凌厉的攻杀。

    一道妖异的红光从我的开天眼绽放出来，红光化为刀芒，好似要割破天地。

    红光一出，龙天心头一震，双眼的瞳孔迅速变大，他运转周身真气，全力抵挡我的开天眼。

    龙天迅速凝聚成一只真气护罩，但是我开天眼释放的红光直接破开他的真气护罩，狠狠的劈在了他的身上。

    龙天一声惨叫，肩膀处出现一道三十多厘米，深可见骨的刀痕。

    “上。”

    我大吼一声，欲上前结果龙天。

    这个时候，龙地用力荡开两只乌龟的攻击，前来救援龙天，龙地扬手抛出一条金色的小蛇，小蛇迅速变成巨蟒，张牙舞爪的向我们扑杀而来。

    我和唐梦雨全力攻击巨蟒，巨蟒的实力根本挡不住我们两个联手攻击，十几秒钟之后，巨蟒被我们两个合力杀死。

    我们虽然杀死了巨蟒，但是巨蟒成功的拖延了我们十几秒的时间，龙天龙地都是高手，十几秒的时间，足以让他们逃遁了。

    我们也没有去追，转身走向两只乌龟。

    好色老王八的爹向我感谢道。“多谢救命之恩。”

    我摇了摇头，并没有在意。

    好色老王八焦急的赶了过来，“爹爹，你们没事吧！”

    他爹摇了摇头，指着身旁的乌龟问道。“儿子，你可知道他是谁？”

    好色老王八摇了摇头。

    “他是我的爹，也就是你的爷爷。”

    他父亲的话，彻底惊住我，也惊住了好色老王八。

    我们还是凶兽的时候，好色老王八就说过，他的爷爷有可能是一只妖兽，当时我也没有在意，以为好色老王八在装逼。

    但是听到他爹的话，我才知道，好色老王八没有装逼。

    “爷爷。”好色老王八跪了下去，呆呆的看着这个从来没有见到过的爷爷。

    他爷爷变成人形，白发苍苍，满脸布满皱纹，而且脸色苍白，定是刚刚受了重伤。

    他爷爷看了好色老王八，点了点头，随后，做出了让我吃惊的动作。

    他爷爷，竟然来到我的面前，直接朝我跪了下来。

    我被他爷爷的这一举动惊呆了，一时间愣在那里，忘了扶起他。

    “主上！”

    “那个，龟爷爷，你认错人了吧，我叫林龙，您是我的长辈，我怎么能是您的主人呢！”

    我赶紧扶起他。

    他爷爷站了起来，说道。“主上，您有所不知，五千年之前，我父亲跟随神狼大人，征战四方，后来，神狼大人和我父亲都被青龙杀死，神狼大人留下遗言，见屠龙宝刀者，犹如他亲临，今日您手握屠龙宝刀，就是我的主人。”

    听他这么一说，我想起来了，传授我屠龙刀法的那个神狼。

    神狼传授我屠龙刀法，开天眼，要我成为神兽，斩杀青龙。

    我正想着，他爷爷走到了大猫的面前，说道。“五千年之前，神狼大人手下有两大战将，一个是我父亲，另一个就是你，九头猫妖。”

    大猫大眼睛转了转，不可置信的向后连退三步，呆呆的看着他爷爷。

    他爷爷继续说道。“当年，我父亲和神狼大人尽数战死，而你不同，你有九条命，几乎不死之身，青龙无法杀死你，但是却将你封印起来，至今，已经有五千年。”

    我第一眼看见大猫的时候，大猫还是一只凶兽，但是却能变化大小，那个时候我就知道，大猫不平凡，但是我还真不敢相信，大猫已经活了五千年，曾经，更是神狼手下的战将，天下，数一数二的的人物。

    他爷爷继续说道。“你若想破解封印，必须前往龙家，龙家禁地之中，封印着你的真身，你与你的真身合为一体，就可以重现当年神威。”

    随后，他爷爷又来到了好色老王八的面前，拍了拍好色老王八的肩膀说道。“孙儿，爷爷能有你这么一个孙儿，真的好高兴，爷爷已经到了将死之年，临死之前能看到你一眼，真是我的福气，爷爷没有疼过你，这就算是对你的补偿吧！”

    他爷爷说完，直接鼓荡周身的真气，两只大手齐齐的拍在了好色老王八的脑袋上面，紧接着，一颗金黄色的内丹，从他爷爷的嘴里吐了出来。

    “他这是在传功！”我惊呼一声，他爷爷要将毕生的功力传授给好色老王八，到时候，好色老王八的实力会直追他的爷爷，但是他的爷爷，必死无疑。

    “爷爷，不要，不要哇！”

    好色老王八大喊道，但是他的爷爷根本就不听他的，好色老王八不敢擅动，传功的时候，擅动有可能导致他们两个全部死亡。

    不知道为什么，他的父亲也没有阻拦，似乎知道他爷爷要这么做。

    八分多钟之后，好色老王八直接达到妖兽之列，半个小时之后，好色老王八身上的气息，可以和我媲美。

    但是他爷爷，脸色更加惨白，脸上布满皱纹，连呼吸都困难了。

    他爷爷收了功，当场吐出一口鲜血，说出了最后的话。“孙……儿，助主上斩杀神龙，效忠主上一生。”

    好色老王八抱住他的爷爷，将他爷爷抱到了桃花的面前，说道。“爷爷，您安详的走吧，这是您的孙媳妇。”

    原本要闭上眼睛的他，听到好色老王八的话，眼睛竟然睁大了。他看了看桃花，嘴角涌出一丝笑意，随后，闭上了眼睛。

    他爷爷走的很安详，很满足。

    