
    ﻿    携带着幽灵弹的黑色战机依旧悬浮在虚空之中，我们所乘坐的金色战机缓缓了落了下来，黄桂庭带着我，还有十名士兵，全副武装的走了下来。

    我出现在这里，这并不奇怪，但是黄桂庭跟我在一起，这就奇怪了，龙家七个人看见黄桂庭，眼神之中都显现出一丝异色。

    很显然，龙家的这几个人和黄桂庭认识，七个人中间的一人率先开口说道。“黄桂庭，你跟一只灵兽在一起是什么意思，你们龙魂部队不是为人民服务的军队吗，我听说你们龙魂部队是专门杀这帮畜生的，怎么现在不杀了，不为人民服务了，反倒来这里游山玩水来了！”

    龙家的人说话带刺，明显就是在挑衅，只言片语之中，我就可以感受的到，龙家和龙魂部队不和。

    黄桂庭是军人出身，拐弯抹角，话里带刺的话黄桂庭说不出来，黄桂庭擅长的是开门见山。

    “龙傲天，请你记住，我们龙魂部队是为人民服务的军队，这一点，永远都不会变，我还要纠正你一点，我们龙魂部队对修士和妖兽一视同仁，我们不止杀妖兽，无论是谁残杀无辜的平凡百姓，我们龙魂部队都不会放过，今天我来，也不是来游山玩水的，我是来救人的。”

    刚刚说话的龙家人，正是给我传音的龙家顶尖强者，龙傲天。

    龙傲天假装挠了挠头，半转过身去，指了指唐梦雨兄妹说道。“是他们吗？”

    黄桂庭斩钉截铁的说道。“对，他们两个皆是平凡百姓，你们修士与灵兽相争，我们龙魂部队管不着，但是你以普通百姓作为要挟，这就触及了我们龙魂部队的底线，我们的宗旨就是服务人民，保护人民，今天我来，就是要不惜一切代价救下这两个人。”

    “好大的口气。”龙傲天一声暴怒，“几千年来，还没有人敢跟我们龙家这么说话，今天我要是不放人，你想怎么办呢！”

    “幽灵弹！”

    黄桂庭大吼一声，身后的黑色战机迅速悬浮在黄桂庭的头顶，黑色的幽灵弹已经上膛，目标直指龙傲天。

    “幽灵弹？”

    龙傲天惊呼一声，幽灵弹的威名龙傲天还是知道的，龙傲天自负，可以在幽灵弹的威力下逃生，但是身旁的这六个龙家高手，可就没有龙傲天这样的实力了，万一黄桂庭真的不惜一切代价发射幽灵弹，在这么近的距离之下，身旁的这六名龙家高手必死无疑，就连龙傲天自己，恐怕也得丢下半条命。

    刚刚龙傲天与黄桂庭交谈，都是一副高高在上，俯瞰众生的姿态，当黄桂庭说出幽灵弹这三个字之后，龙傲天的神色有些凝滞，语气也有了一丝缓和。

    “黄桂庭，你确定为了一只微不足道的灵兽，要与我们整个龙家作对吗？”

    黄桂庭反驳道。“我不是为了一只灵兽，我是要救那对兄妹，他们都是普通的百姓，我们必须要救。”

    龙傲天听后，沉默了半晌，不知道该怎么办才好。

    他也跟龙魂部队的人打过不少交道，知道龙魂部队言出必行，今日要是不放唐梦雨兄妹，也许黄桂庭真的敢射出幽灵弹，那个时候，自己后悔可就来不及了，但是要是就这么放了那对兄妹，龙傲天自己的仇不能报不说，还会在龙魂部队面前丢掉了自己的面子，以后龙家在龙魂部队面前，恐怕都抬不起头来。

    龙傲天正在想一个折中的方法，即能让自己报仇，又不丢掉龙家的面子。

    但是事实证明，折中的方法是不存在的，今天，龙傲天杀不了我，还得丢掉一个大面子。

    黄桂庭等的不耐烦了，伸出一只手掌。

    “五。”

    头顶的幽灵弹瞄准，直接指向龙傲天。

    “四。”

    黄桂庭带着我慢慢的向后退去，金色战机已经落在了我们的后面，我们准备登机，离开这里，防止被幽灵弹炸到。

    “三。”

    我们已经登上了金色战机，这个时候，龙傲天真的慌了，看着瞄准自己的幽灵弹，终于低下了高傲的脑袋。

    “放人，黄桂庭，我们后会有期。”

    龙傲天低下了头，放了一句狠话，很快，带着手下六名龙家高手，灰溜溜的离开了。

    我赶紧跑了过去，解开捆绑唐梦雨，唐强兄妹的绳子，把他们带到了金色战机的上面，很快，我们一行人消失的无影无踪。

    这一次，龙家可真是吃了一个哑巴亏，不仅没有杀掉我，还丢掉了龙家的面子，自作自受，得不偿失。

    唐强和唐梦雨登上金色战机，唐梦雨吓得哆哆嗦嗦的，脸色惨白如纸，直接扑到唐强的怀里，无限循环的说道。“哥哥，我害怕，狼哥哥，我害怕，我怕，我害怕……。”

    唐强还好，毕竟是经历过大风大浪的人，但是唐梦雨可就是一个小姑娘，被人抓去了，竟然吓坏了。

    唐强抱着唐梦雨，着急的说道。“快去天海市第一医院。”

    龙魂部队的战机不可轻易在人类的视线之中出现，黄桂庭呼叫了一架直升机，换了一座飞机，飞向天海市第一医院。

    我自然得跟着唐梦雨，现在唐梦雨被吓到了，我不跟着去，我不放心。

    我和黄桂庭临别之前，黄桂庭对我说道。“三天之后，我会再来找你，你就跟着这个小姑娘呆在一起吧，别乱跑，省的我找不到你。”

    黄桂庭明显找我有事，好像是需要我帮忙，今天黄桂庭帮了我救了唐梦雨兄妹，我可是欠了黄桂庭一个大人情，无论黄桂庭需要我做什么，我都会帮忙的。

    我点了点头，上了直升机，随后，黄桂庭驾驶着金色战机，消失在远方。

    我变成巴掌大小，跟着唐梦雨兄妹进了医院，医生经过一番检查之后，说道。

    “没什么大事，只是受了惊吓，我给她打一针镇定剂，醒过来就会没事。”

    医生的话，让我心口上面的大石头落了下来，还好唐梦雨没事，要是唐梦雨有个三长两短，我真的可就要愧疚一辈子了。

    很快，一针镇定剂注射到唐梦雨的体内，唐梦雨慢慢的睡去了，我和唐强守在唐梦雨的床边，等待着唐梦雨醒来。

    大约过了三个小时，唐梦雨翻了一个身，说着梦话。

    “哥哥，狼哥哥，救命，救命……。”

    紧接着，唐梦雨猛然睁开眼睛，看见了我和唐强。

    唐强赶紧抱起唐梦雨，拍着她的后背说道。“没事了，没事了。”

    唐梦雨虽然哭哭啼啼的，但是真如医生所说，没有什么大事了，只不过有点惊魂未定，得休养几天。

    看见唐梦雨的情绪平稳了下来，唐强开口说道。“一天多没吃饭了吧，我去买些饭菜。”

    唐强离开了，我化成小狼来到唐梦雨的身边，看见唐梦雨这个样子，我真的很内疚。

    “唐梦雨，是我连累你了，我对不起你。”我说完，低下了头颅，不好意思的看着唐梦雨。

    唐梦雨把我抱了起来，摸了摸我的脑袋说道。“狼哥哥，不要这么说，当初要不是你出手相助，我和哥哥还不知道能不能活到现在，也不会有现在的好生活，再者说，我现在不是好好的吗，狼哥哥不要自责了。”

    唐梦雨因为我被龙家抓起来，现在还反过来安慰我，真的是一个好女孩。

    一阵无语，我和唐梦雨都没有开口说话，一时之间，气愤有些尴尬。

    沉默了半晌，唐梦雨终于开口了，用恳求的语气跟我说道。“狼哥哥，你每一次跟我见面，都会悄无声息的走，来的匆匆忙忙，去的也匆匆忙忙，每次还做一些极其危险的事情，你每一次离开，我都担心的要死，这几天我住院了，你可以陪陪我吗，不要一声不吭的离开。”

    唐梦雨说完，我更加愧疚了，每一次来找唐梦雨，都会让唐梦雨兄妹替我们做一些事情，我简直把唐梦雨兄妹当成了我的下属，对他们呼来喝去，想想也惭愧，我没有一次跟他们像是朋友似得在一起聊过天，谈谈心。

    现在唐梦雨因为我住院了，就对我提出这一个要求，我要是不答应，真的太对不起唐梦雨了。

    我点了点头，说道。“唐梦雨，这几天，我会一直陪着你的。”

    唐梦雨开怀一笑，手里抱着我，躺在床上休息。

    很快，唐强带着饭菜回来了，他只带了唐梦雨的那份，唐强知道我饭量大，又带我出去大吃了一顿。

    一夜过去，到了第二日天明。

    唐梦雨睡眼朦胧的醒来，我和唐强就守在床边，我目不转睛的看着唐梦雨，越看越好看。

    唐梦雨属于高挑妩媚而且还极度性感的美女，这种女人，稍稍加点服装配饰，再化点淡妆，就会美得方外尤物，我原来喜欢唐梦雨穿着性感衣服的样子，但是今天近距离一观察，唐梦雨素颜更加美丽，美的自然，美的天真。

    我也不知道为什么，我现在看唐梦雨哪里都好看，穿什么也都好看，即使是躺在病床上的唐梦雨，我看着也好看。

    总之，唐梦雨在我心中，就是好看。

    