
    胜利了，终于胜利了，中国夺得第一，大大的扬眉吐气了一把！

    唐梦雨欣喜的走下擂台，以胜利者的姿态向着我们挥了挥手，美丽的脸庞绽放出让人痴醉的笑容。

    黄桂庭第一个拍着巴掌祝贺，我是第二个，紧接着，所有中国人全部拍着巴掌，就连ADLY和ELS人，也跟着一起拍巴掌，来庆祝中国的胜利。

    至于RB和MG，他们可没有心情拍巴掌，输了比赛，灰头土脸的离开了这里。

    随后，我们送走了ADLY和ELS，黄桂庭带着我和唐梦雨，回到了龙魂部队的基地。

    现在，整个龙魂部队已经变了一个样子，之前是庄严，肃静，冷漠，并带有杀气，但是现在，却是锣鼓喧天，鞭炮起舞，红旗招展，人山人海，龙魂部队所有人，包括将士，科学家，做饭的，，扫地的，全部站在大门口，迎接唐梦雨这个巾帼英雄。

    可以说，没有唐梦雨，今天中国就战胜不了MG，夺得头筹，唐梦雨，是中国人民的骄傲，龙魂部队全体人来欢迎她，这份礼遇，唐梦雨受得起。

    虽然说唐梦雨功劳巨大，但是背着一群人看着，唐梦雨多多少少有些不好意思，连忙向他们鞠了一躬，匆匆忙忙跑到自己的卧室之中去了。

    我也跟着唐梦雨走了进来，唐梦雨刚刚走进卧室，就长吁了一口气，庆幸的说道。“终于避开他们了！”

    却是，我也感觉很庆幸，现在我算是理解那些明星了，出个门，被粉丝围追堵截，确实很难受。

    到了晚上，黄桂庭特意为唐梦雨举办了庆功宴，这次的庆功宴，竟然有酒。

    龙魂部队可是国家最机密，战斗力最强的军队，负责保护一方百姓的平安，所以军中第一禁令，就是禁止饮酒。

    喝酒误事，这是千古不变的定理，龙魂部队的人，除了将士就是科学家，将士喝酒，影响战斗力，科学家喝酒，要是算错一个小数点，都可能造成难以估量的损失，所以龙魂部队第一条禁令，禁制喝酒。

    但是也许是今天太高兴了，黄桂庭特地叫人买了好几箱好酒，红的，啤的，白色，全部都有，管够喝。

    而且黄桂庭还说，为了庆祝这次的胜利，除了守卫的将士，全体放假三天。

    唐梦雨和黄桂庭坐在第一张桌子上面，这张桌子坐着的都是知名科学家和龙魂部队的主干人员，而我，借了唐梦雨的光，坐在了第一张桌子上面。

    这场庆功宴就是为唐梦雨准备的，现在又有酒，唐梦雨作为今天的主角，敬酒喝酒是免不了的。

    一个带着眼睛的科学家，手里举着一杯白的，直接来到了唐梦雨的面前。

    “唐妹，你是我们国家的大功臣，我研究了十多年的激光技术被你几十天的时间就研制出来了，我敬佩你！”

    说完之后，那名科学家一口就干了一杯白酒。

    接下来的事情，就很好玩了，那名科学家很明显，酒量不高，一口气干了一杯白的，直接就吐了，连站都站不住了，直接就倒在了地上。

    那名科学家也知道自己不会喝酒，但是科学家嘛，理工男，情商也不高，控制不住自己的兴奋，用最简单的方法表达对唐梦雨的敬意，一口干了，干了就倒了。

    紧接着，来了两个同事，将刚刚那名科学家抬了出去。

    随后，又来了一名上将，端起酒杯敬了唐梦雨一杯酒，说道。“小唐，有你在，让我们国家扬眉吐气的一把，我代表龙魂部队，感谢你！”

    这名上将拿了一杯红的，一口干了，没倒，但是脸色一下子就红了。

    上将敬酒，唐梦雨得回酒，唐梦雨也拿出一个酒杯，到了半杯啤的，一口干了。

    白酒冲劲太大，红酒后劲大，只有啤酒还相对温和一点，今天，唐梦雨是得大喝一顿了，用相对温和的啤酒回酒，正好。

    “唐工，我也敬你一杯，我黄河没有此生没有佩服过别人，我就佩服你！”

    “过奖了！”

    “梦雨，我也敬你一杯，以后我们共同合作，共同建设我们的国家！”

    “是，李师傅！”

    “唐工，也跟我喝一个今天我们不醉不归！”

    “好，干！”

    ……，……。

    有人频频敬酒，唐梦雨频频喝酒，到了最后，唐梦雨已经没有意识了，只剩下一个字。“喝！”

    唐梦雨已经和迷糊了，越迷糊越喝，越喝越迷糊，唐梦雨也不是大酒缸，平常也不怎么喝酒，这一下子和这么多，我真怕把她喝坏了。

    龙魂部队也是，只顾着自己高兴了，怎么没有人管管唐梦雨呢，要是真把唐梦雨喝坏了，那还不是中国的一大损失啊。

    我想了想，最终决定，我要为唐梦雨挡酒。

    紧接着，我来到了唐梦雨的身边，这个时候，正巧一个晃晃悠悠的老科学家拿着一杯酒走了过来。

    “小唐，我敬你一杯，以后你要扛起龙魂部队的大旗，将中国技术发扬光大！”

    “来，干！”唐梦雨闭着眼睛，张嘴就要喝去。

    “我来！”我赶紧抢下唐梦雨的酒杯，端着酒杯对那个老科学家说道。“前辈，我帮她喝！”

    “好，喝！”

    “我来，我帮她喝！”

    “来，我敬你一杯！”

    “喝，喝，再来一杯！”

    “干了！”

    “干！”

    ……，……。

    迷迷糊糊地，我脑袋瓜子跟炸了一般，浑身燥热，我睁不开眼睛，但是感觉我好像抱着一个人。

    一股酒气，带着一阵特殊的芳香，一个细小如蝇蚊的声音在我的耳旁轻轻响起。

    我一听到这个响声，一下子就醒来了，立马就精神了起来，我慢慢的转过头，看到了令我崩溃的一幕。

    唐梦雨正躺在我的身边，呼呼大睡，而我一只手被唐梦雨压着，另一只手，……。

    完了，完了，完了，这可怎么办才好，我们不会，我们不会……。

    我掀开被子，看了看，还好，事情还有缓和的余地，唐梦雨的周身只剩下内衣内裤，而我光着膀子，下半身还好有个裤衩子。

    “还好，还好！”我自己安慰自己说道，事情并没有我想象的那么严重，我们还没有发生不正当的夫妻关系。

    由于我掀开了被子，一股凉风吹了进来，可悲的是，唐梦雨醒了。

    唐梦雨呆呆的看着我，刚刚开始的时候还没有反应过来，而我也不知道怎么回事，我的那只手，竟然没有离开唐梦雨的关键部位。

    时间静止三秒，非常的安静，就像是暴风雨来临的前夜。

    三秒钟之后，一声尖叫的声音打破了这份难得的沉静！

    “啊……！”

    “狼哥哥，你对我做了什么。”

    “你昨天干什么了……！”

    “啊，我怎么出去见人啊……！”

    “坏狼，坏，坏哥哥……！”

    ……，……。

    唐梦雨像是疯了似得大喊大叫，高跟鞋，水果刀，针头，手机，抹布，遥控器，唐梦雨手里逮着什么就像我招呼什么。

    等到唐梦雨把手边的东西全部向我撇过来的时候，她才发现，她身上什么都没有了。

    “你还看我，你个坏狼，快点背过头去！”唐梦雨抓狂的说道。

    我立马背过头去，等待了两分多钟，唐梦雨穿好了衣服，对我进行的严格的审问。

    “你转过头来，我问你，你上我床干什么，昨天晚上我喝醉了，你对我做了什么？”

    我委屈的像是一个犯人说道。“昨天我怕你喝坏了身体，所以帮你挡酒，后来我也喝醉了，怎么进这个屋里的我都不知道，更不知道怎么上你的床了。”

    唐梦雨听见我为她挡酒，双眸闪动了一下，表情严肃，但是内心十分欣喜。

    唐梦雨继续问道。“那你刚刚，手放在我那里，是……是在干什么？”唐梦雨问着问着，不要意思的低下了头。

    哪个女孩遭到了袭胸，都会不好意思的。

    袭胸虽然不对，但是我也很冤枉啊，这是本能好不好，男人的本能。

    我有些苍白无力的解释说道。“我都睡迷糊了，我也不知道怎么回事，我还以为是我自己的呢！”

    “你自己的，你自己的有这么大吗，自己摸自己的，变态！”唐梦雨大骂了一句，随后继续说道。“今天这件事情，尽管我吃了点亏，但是好在，没有发生更恶劣的事情，这件事情关乎到我的名誉，我不希望你把这件事情说出去。”

    唐梦雨说话的意思很明显，这个事情她不追究了。

    “好！”我赶紧答应，“咱们就把这件事情忘掉，当做没有发生过。”

    唐梦雨白了我一眼，走到我身边，狠狠的掐了我一下，随后，下楼吃饭去了。

    而我也紧跟着唐梦雨身后，像是一个犯错的仆人似得，不敢抬头。

    