
    ﻿    母王八暂时被我摆平了，唐梦雨和冰仙子也走了，现在也没什么大事，我也该好好修炼修炼，提升我自己的实力了。

    我现在开天眼的威力最大，但是没有神魂之类的宝物为辅的话，开天眼的修炼速度也慢，暂时不予考虑。

    剩下的就是《不败神拳》，《冰封天下》和《屠龙刀法》，还有一门《三头六臂》，至今还没有来得及修炼。

    《不败神拳》和《冰封天下》，都已经被我修炼至大成之境，相对来说，由于我吃下冰蝎内丹的缘故，我的《冰封天下》威力更大一些。

    这两种功法，短时间之内都不能得到快速的提升，所以先放在一边。

    剩下的，就是《屠龙刀法》，《屠龙刀法》共分三式，第一式寂灭轮回，第二式万般皆杀，第三式，宝刀屠龙。

    第一式寂灭轮回早就被我施展的滚瓜烂熟，现在，我实力大增，也该修炼第二式《万般皆杀》了。

    第一式寂灭轮回是将全身真气汇聚于一道刀芒之中，一刀劈出，但是第二式万般皆杀则不同，万般皆杀一刀劈出，会产生无数道刀芒，叫人根本无法躲避。

    举个例子吧，用寂灭轮回和万般皆杀同时杀一个人，寂灭轮回只能将一个人劈成两半，但是万般皆杀却能把一个人剁成肉泥。

    如果将万般皆杀修炼有成，我的实力至少提升一倍，又多了一个保命的手段。

    ……，……。

    十二天过去了，我站在荒岛上面唯一的一座小土山的面前，手提屠龙宝刀，一刀劈出。

    “万！般！皆！杀！”

    一刀劈出，在虚空之中幻化出万千刀芒，黑压压一片，像是乌云密布一般。

    伴随着无数声的巨响，可怜的小土山被数千上万道刀芒劈成了齑粉，直接就给夷为平地。

    “哥哥好厉害！”

    小白在我身后，为我拍巴掌鼓掌。

    这十二天，我白天一直在修炼，小白一直在旁边看着我，等到我累了的时候，给我送好吃的，不得不说，小白真的是我的好媳妇。

    我的刀法直接惊住了他们，除了母王八之外，他们全都跑过来，对我赞不绝口。

    这个时候，天空之中传来了一阵响声，一架直升机飞来了。

    里面坐着的是唐梦雨和冰仙子，她们两个下了飞机，唐梦雨对我说道。“狼哥哥，你的请求我已经跟上级说了，他们说，你是我们的朋友，可以带你去参观龙虎争霸赛。”

    半个月之前，出于好奇，我就跟唐梦雨说过，能不能让我也去看看龙虎争霸赛，因为我是妖兽之躯，所以并没有抱太大的希望，但是令我也没有想到，龙魂部队竟然答应了，答应让我一只妖兽跟他们去参加龙虎争霸赛。

    不过反过来想想，龙魂部队答应我也没有什么好奇的，我们相互帮忙，连续合作了几次，龙魂部队虽然是专门对付妖兽和修士的，但是他们也只对付残暴的妖兽和杀人的修士，我可没有做过什么坏事，龙魂部队当然同意让我参加龙魂争霸赛了。

    再者说，我还有唐梦雨这一层关系呢，唐梦雨对于龙魂部队来说，可是红人，唐梦雨的面子，他们也得考虑考虑。

    我跟小白解释一下，并保证，完事之后马上回来，小白自然有些不愿意，但是还是放过我了。

    我和唐梦雨，冰仙子即将登机，一旁的好色老王八笑嘻嘻的向我走来，悄悄的对我说道。“老大，我知道她的名字了。”

    说起来我也替好色老王八感到惭愧，对那个母王八爱的这么深，竟然还不知道母王八的名字。

    “叫什么？”我问道。

    “她叫桃花，她说，她的名字谁都没有告诉，我是第一个。”

    这表明，好色老王八和母王八的关系更近了一步，是个好事情。

    我拍了拍好色老王八说道。“兄弟，加油，你可以的！”

    “嗯！我会努力的！”好色老王八信心满满的说道。

    随后，我们告别他们，跟着唐梦雨一起，飞向龙魂部队。

    龙魂部队，作为中国最隐秘，从未公开的部队，自然不能驻扎在城市活着农村之中，龙魂部队驻扎在四川山区，而且还在地下。

    唐梦雨和冰仙子带着我走进了地下一个隐秘的入口，走了几里地，就看见了黄桂庭，而在黄桂庭身后，就是龙魂部队的大本营。

    虽然驻扎在山区，还是地下作业，但是龙魂部队的整体建设，却是无比庄重的。

    黄桂庭看见了我，直接朝我走来，走到近前，十分郑重的向我敬了一个军礼。

    “欢迎来参加龙虎争霸赛。”

    我也用不标准的军礼回敬了黄桂庭一下，说道。“谢谢你们让我参加龙虎争霸赛。”

    黄桂庭没有多言，转头做出一个请的手势，我也不客气，直接向着龙魂部队的里面走去。

    龙魂部队里面，由于没有阳光，都是用巨型的探照灯照亮，普通的探照灯发出的光亮都是白色的，但是这里的探照灯发出的光亮跟太阳光一模一样，而且我还清晰的看见，龙魂部队的周围，长满了花花草草，花花草草，要是在没有阳光的情况下，无法做出光合作用，根本不能生长，但是这里的花花草草长得却很好，据我猜测，这里的探照灯一定经过特殊的研制，使得探照灯发出来的光芒跟太阳光一样，以维持生命所需和植物生长。

    由于这里是地下，所以没有高大的建筑，所有的教研室，研发室，包括宿舍，都是二层小楼，每个二层小楼，都是一个独立的小别墅，上面写着“为人民服务，”证明这是人民的军队。

    我并不是龙魂部队的核心人员，所以并不能在龙魂部队里面随意走动，黄桂庭说了几句客气话之后，就离开了，而我，冰仙子和唐梦雨，一起来到了一座小别墅里面。

    这个小别墅，就是唐梦雨的研究基地，分为两层楼，整个一楼和大半个二楼是科研室，二楼上面还有一个五十多平方米的房间，是唐梦雨住的地方。

    唐梦雨直接把我们两个带到了她的卧室，一进门，就有一股香气扑面而来，整个房间点了一种柔和的紫光，房间之中还养着几盆鲜花，房间虽然不大，但是处处都散发着温馨的气息。

    房间之中有三张小床，唐梦雨一屁股坐在了中间的小床上面，高高兴兴的对我说道。“狼哥哥，你是第一个进入这个房间的男人，你不感到幸福吗？”

    “幸福。”我毫不犹豫的点了点头，随后夸赞了一句，“这是我见过最温馨的房间。”

    唐梦雨笑了一下，很显然，听到我的夸奖，唐梦雨很高兴。

    “狼哥哥，明天就是五国龙虎争霸赛了，到时候，我会带着我的金刚战士代表中国出战，你到时候可一定要为我加油哇！”

    “放心吧，到时候我的声音一定最亮。”

    “狼哥哥，妹妹，你们先在这里带着，不许出去乱跑，我出去看看还没有什么事情，毕竟明天就要大战了，我得出去做最后的检查。”

    “嗯！”我和冰仙子两个人齐齐点头。

    唐梦雨走后，冰仙子有些不舍的来到我的身边，对我小声说道。“昨天，我接到爷爷的千里传音，爷爷的伤快要好了，不久之后，就要带我离开了。”

    我听到冰仙子的话，心底蓦然一惊，不知道为什么，我的心底竟然流露出来一丝不舍。

    冰仙子虽然认识我的时间不长，但是也跟我一起出生入死过，也算是我的一个兄弟，我已经习惯了冰仙子呆在我的身边，冷不丁一下子要离开了，我有些不舍。

    尽管心底不舍，但是当初我已经跟她爷爷约定了，她爷爷的伤好了之后，就会接冰仙子走，我总不能因为自己的不舍而死皮赖脸的让冰仙子留下吧！

    我并没有直接挽留，而是暗示道。“你爷爷要带你去哪里，之前的你，因为体内有寒疾，不得不呆在北极之中，但是现在你体内的寒疾已经根治，你还要回到北极那片荒原之地吗？”

    冰仙子摇了摇头，“我也不知道爷爷要带我去哪里，不过好像要带我去找我从未见过的父母。”

    身体发肤，受之父母，我不能因为我的私欲而让冰仙子放弃去找她的父母。

    我说道。“我相信你，你一定会找到你的父母的，等你找到他们之后，记得告诉我一声，我会祝贺你们的。”

    “谢谢！”

    冰仙子点了点头，随后回到了自己的床上面，我们两个久久无言。

    到了晚上七八点钟的时候，唐梦雨带着饭菜回来了，我们一起吃了饭菜，随后睡下。

    三张床，唐梦雨在中间，我在右面，冰仙子在左面。

    跟两个大美女在一个房间里面睡觉其实是一件很令人兴奋的事情，但是我却一直也高兴不起来，相反，我还很压抑。

    本来能来参加龙虎争霸赛，我很兴奋，但是自从我听说冰仙子要离开之后，我的心脏就像是被压了一块大石头，十分难受，十分压抑。

    睡不着觉的时候，我总会偷偷的看看熟睡着的冰仙子，双眼流露出来不舍之情。

    辗转反侧，彻夜难眠，到了后半夜两点多钟，我才渐渐睡去。

    之后，我做了一个梦，梦见冰仙子离开我了，我送别她的时候强装镇定，但是当冰仙子彻底消失在我的面前的时候，我却嚎啕大哭。

    