
    第二日天明，早上六点多钟的时候，外面就响起来的号角声，这是起床的声音。

    我昨天两点多才睡，早上六点多就要起来，自然有些疲惫，但是还好，我是妖兽之躯，扛得住。

    不算我和冰仙子在内，龙魂部队出动了三十八人，这三十八个人之中，我只认识两个，唐梦雨和黄桂庭。

    我们一共四十个人，派了十架直升机，载着我们向一个方向飞去。

    飞机直接飞到了云南西双版纳的原始森林，原始森林之中人烟稀少，而且有森林作为天然遮挡物，只要稍加一些科技干扰，就不会被正常部队的雷达发现，是最好的比赛场地。

    比赛场地建在地下，我们下了飞机，看到一个入口，走了进去。

    这个地下场地相对于龙魂部队的驻扎地来说要小一点，占地大约三公顷，中间有一个占地两公顷的圆形擂台，在擂台四周，插着五个国家的国旗，中国，美国，日本，俄罗斯，澳大利亚，国旗下面摆放着一排排桌子和凳子，这是观战的地方。

    中国是东道主，第一个进来，坐在了中国国旗下面。

    随后，其余四个国家陆陆续续的进来，每个国家带进来的人不超过五十人，整个场地，加起来，一共也不到三百人，而且气愤十分严肃，甚至连点交谈的声音都没有。

    人员已经到齐，比赛即将开始。

    没有礼炮，没有音乐助兴，更没有美女啦啦队，主持人一上来，没有任何的铺垫，直接说道。“美国作为往年的擂主，可不用参加预赛，直接进入决赛，剩下的四个国家，自由抽签，一决胜负。”

    随后我问了问唐梦雨，才知道比赛的大致流程。

    比赛举行三次，每五天一次，美国作为往年的擂主，直接进入决赛，剩下的四个国家依次抽签，两两对决，选出最厉害的一个国家，再跟美国进行最后的决战。

    四个国家各自派出一名代表去抽签，中国派出的，正是黄桂庭。

    很快，抽签结束，中国对战俄罗斯，日本对战澳大利亚。

    五个国家数十年间，进行的多场比赛，美国一直霸占着第一的位置，俄罗斯常年老二，中国和日本争夺三四的位置，澳大利亚常年垫底。

    所以在外人看来，每年的龙虎争霸赛都是中国和日本的三四之争，要是放在平常，龙魂部队也就认了，但是今年不同，今年唐梦雨加入了龙魂部队，研制出来的金刚战士强悍无比，所以龙魂部队这一次，抱着很强的希望，要把第一的位置揽入手中。

    日本和澳大利亚率先开战。

    日本派出来的是一个两米多高的机器人，这个机器人是日本参战的王牌，命名为“东京号”，在机器人身后，还站着一个不到一米七，长得跟男优似得日本小兵。

    日本小兵手里拿着一个遥控器，看样子，日本这个机器人跟唐梦雨这个金刚战士不一样，唐梦雨的金刚战士是将自己和机器人合体，而日本的机器人是遥控的。

    澳大利亚派出的是一个用高新技术研制的一只铁甲金雕，铁甲金雕也是遥控的，虽然是死物，但是论灵活度，却跟真的大雕差不了多少，而且铁甲金雕的嘴上，爪子上面，都配着寒光闪闪的利器，据我估计一下，这个铁甲金雕要是向我杀来，我能不能挡住它，都不一定。

    两方队伍全部上了中间的擂台，随后，擂台上面出现的巨大的响声，整个擂台的四周，缓缓升起一片巨大的玻璃，玻璃直接倒地顶部，将擂台和观战的人群分散开。

    “也许是怕场中的战斗伤害我我们，所以才用玻璃隔开的吧！”我猜测道。

    “比赛开始！”主持人站在场外，喊了一句。

    日本和澳大利亚两方战队迅速行动起来，两个人的手指迅速控制遥控器上下翻飞起来，两个机器人迅速向着对方冲去。

    铁甲金雕会飞，在速度上面占据优势，铁甲金雕迅速飞到东京号机器人的头顶，两只利爪直接朝着东京号机器人杀来。

    东京号机器人是日本的王牌，自然是有些本事的，东京号顺势一蹲，就地一滚，轻松的躲开铁甲金雕的攻击。

    铁甲金雕迅速反身，再度扑向东京号。

    铁甲金雕的优势就是会飞，灵活度高，但是也就只有这一个优势，论防御力和自身的材料，铁甲金雕都不如东京号，两方战队打了能有五六分钟，东京号终于抓住了一个机会，顺势一蹦，挥出双拳，狠狠的杀向铁甲金雕的胸膛。

    铁甲金雕自知逃脱不过，挥动两只爪子拼命抵挡，但是哪里是东京号的对手，铁甲金雕直接就被轰出千米之远，狠狠的砸在了防护玻璃上面，铁甲金雕的两只爪子也被东京号双拳轰碎。

    转而看东京号，两只拳头上面有些裂痕，但是整体无碍，这一战，日本的东京号胜利了。

    对于这个结果，日本没有感觉到欣喜，澳大利亚也没有感觉到难过，似乎这就是很平常的事情，理所应当。

    日本和澳大利亚打完了，轮到中国和俄罗斯了。

    唐梦雨带着金刚战士上场，俄罗斯的一名两米来高的大汉开着一辆黑色的巨型坦克，冲了上来。

    这辆巨型坦克，也是俄罗斯的王牌，取名“黑无常。”

    我原本答应了唐梦雨，要在底下为她呐喊，加油，但是现在全场鸦雀无声，我总不能一个人傻逼呵呵的在底下大喊吧，所以我只能在心底鼓劲，默默的为唐梦雨加油，打气。

    “比赛开始！”

    轰！

    一声巨响惊天，面对唐梦雨这个大美女，对面的俄罗斯大汉没有丝毫手软，控制坦克，直接射出一枚炮弹。

    唐梦雨丝毫不惧，迅速向一旁闪去，避开黑无常的炮弹。

    黑无常发出的炮弹，可不是一般的炮弹，实力嘛，要比龙魂部队的死亡炮要厉害一些，不过也要比龙魂部队的幽灵弹要弱一些。

    唐梦雨的动作很快，幽灵弹贴着金刚战士的身边飞了出去，直接炸在了玻璃上面。

    这一次，我再次见识到了科技的力量，玻璃只有三十多厘米厚，黑无常的一颗炮弹炸在了玻璃的上面，就算我来抵挡这颗炮弹，恐怕也会被重伤，但是只有三十厘米后的玻璃，却硬生生的抗住了这一发炮弹的威力，没有丝毫破裂的痕迹。

    唐梦雨虽然避开了炸弹的爆炸核心，但是毕竟距离炸点只有五百米的距离，爆炸产生的巨大气浪直接将唐梦雨掀飞百米之外，狠狠的摔在了地上。

    “梦雨！”我站起来大喊一声，双眼充满了担心。

    一双强有力的手摁在了我的肩膀上面，随后我听到了熟悉的声音。“放心，她没事，我们要相信她。”

    说话的人不是别人，正是黄桂庭。

    黄桂庭的话刚刚说完，唐梦雨控制金刚战士立马从地上跳了起来，主动杀向黑无常，看样子，唐梦雨只是摔了一跤，摔得还是金刚战士，唐梦雨被金刚战士保护起来，一点事情都没有。

    这我才放心，老老实实的坐在了凳子上面，观察战况。

    唐梦雨主动出击，快如闪电，黑无常发出炮弹的威力很大，但是炮筒的灵活度却不大，炮筒无法瞄准唐梦雨，随后，只见黑无常的坦克周身，多出四个机器人一样的手臂，四只手臂很长，能护住巨型坦克周身。

    四只手臂齐齐杀向唐梦雨，唐梦雨伸出双拳，拼力抵挡四只手臂。

    轰轰轰轰……！

    连连的巨响震动我的耳膜，黑无常虽然有四只手臂，但是灵活性很小，攻击受到制约，但是唐梦雨的两只手臂，可以随心所欲的施展，不知不觉间，唐梦雨的金刚战士似乎已经略胜黑无常一筹。

    澳大利亚的铁甲金雕被日本的东京号打败，大家没有丝毫议论，认为这是理所应当的事情，但是当唐梦雨的金刚战士略胜于黑无常一筹的时候，大家开始议论了起来，交头接耳的，不知道说些什么。

    很显然，唐梦雨金刚战士爆发出来的实力已经震惊了其余四国。

    战斗还在继续，已经进入到了白热化的阶段，唐梦雨的金刚战士和黑无常都有不同程度的损坏，不过总体看来，黑无常的损坏更大一些，要是在这么下去，不出三分钟，唐梦雨绝对能把黑无常打成一堆废铁。

    控制黑无常的那个两米来高的俄罗斯大汉似乎也意识到了这一点，他一面控制黑无常的四只手臂抵挡唐梦雨的进攻，另一面，拼命的调转炮筒，想要再次轰杀唐梦雨的金刚战士。

    唐梦雨自然看出来了他的目的，唐梦雨怎么可能让他得逞，唐梦雨的金刚战士灵活，来回跳跃，黑无常的炮筒想锁定唐梦雨，根本不可能。

    战斗有进行了一分多钟，黑无常已经损坏了百分之十，要是损坏达到百分之二十，黑无常就会成为废铁。

    而反观唐梦雨这边，只损坏百分之六，就是熬都能把黑无常给熬死。

    不过很显然，唐梦雨不想让自己的金刚战士损毁的太严重，唐梦雨想用一种快速的方法解决这场战斗。

    莫名的，金刚战士手中，多出来一个皮球大小的黑色铁球，唐梦雨冷笑一声，身体迅速后退，同时，把手中的铁球瞥向黑无常。

    “那是颗炸弹！”俄罗斯的一个人激动的用俄语喊了出来。

    轰！

    一声巨响再度响起，这一声巨响比刚刚的一声巨响打了一倍，威力吗，自然也跟着大了一倍。

    唐梦雨抛出的炮弹在黑无常的身上爆炸，一声巨响，一阵火光之后，黑无常趴在地上一动不动，浑身冒着浓烟，虽然没有被炸开，但是也已经成为了废铁，丧失了战斗力。

    比赛已经分出了身负，中国的医护队迅速前去救援，从黑无常里面救出俄罗斯的大汉。

    好在，黑无常的防御力坚固，唐梦雨的炮弹并没有炸开黑无常，只不过巨大的声音直接将俄罗斯大汉给震晕了过去，性命无碍，但是也得住几天院。

    