
小白用一只爪子摸了摸小萝卜头的脑袋，像是女人哄自己孩子似得哄小萝卜头。“好宝宝，哥哥都给你赔礼道歉了，都求你了，你快给大黑治病好不好。”

    我趁此机会，把赤龙草给了小白，小白把赤龙草递到了小萝卜头的面前。

    小萝卜头拿着赤龙草，盯着我，十分得意的说道。“我告诉你们，本宝宝治病的时候，心情要好，气息要匀，还不能看见恶心的东西，但是我现在一看见这只坏狼，我的心情也不好，气息也不匀，更重要的是，我一看见这只坏狼，我就想吐，所以本宝宝给大黑狼治病的时候，让这头坏狼离开，离开的越远越好。”

    我现在牙根咬的直痒痒，真恨不得一口咬死小萝卜头，但是我却无可奈何，双眼死死的盯着小萝卜头，一步一步向后退去。

    等到我退到了小萝卜头看不见我的地方，小萝卜头从小白的怀里跳了出来，在地上蹦蹦跳跳，两片叶子捂着肚子，大笑了起来。“哈哈，笑死宝宝了，笑死宝宝了，坏狼生气的样子太好玩了，太好玩了。”

    “宝宝。”小白流露出来不满的声音，狠狠的瞪着小萝卜头。

    小萝卜头立马不敢笑了，赶紧跑到小白的一只爪子面前，有些撒娇的说道。“思密达小白姐姐，不要生气了，宝宝这就治疗大黑狼，思密达小白姐姐，相信宝宝，宝宝一定救活大黑狼，而且会让大黑狼更加强大。”

    小萝卜头拿着赤龙草跑到了大黑的面前，头顶的紫色叶子连连煽动，释放出大片的紫气，紫气包裹着赤龙草，缓缓的进入大黑的口中。

    “苍天啊，大地啊，大黑狼你快醒来吧！”

    “苍天啊，大地啊，坏狼那么丑，那么坏，一点也配不上温柔可爱的思密达小白姐姐，思密达小白姐姐怎么就能看上坏狼呢！”

    “苍天啊，大地啊，大黑狼你快醒来吧，你拯救思密达小白姐姐吧，你娶了思密达小白姐姐吧，不要让思密达小白姐姐跟坏狼睡在一起啊！”

    治疗过程大约花费了一个多小时的时间，小萝卜头头顶的紫色叶子慢慢的变得衰老，释放的紫气越来越少，到最后一点紫气也释放不出来了。

    小萝卜头显得一副萎靡的样子，摇摇晃晃来到小白的面前，被小白抱在怀里。“宝宝累，宝宝要睡觉。”

    紧接着，就传来了小萝卜头轻微的呼噜声响。

    我紧紧的盯着大黑，发现大黑的眼皮眨了眨，眼睛渐渐睁开了，之后小声的说出来两个字。

    “我饿！”

    紧接着，有昏睡了过去，我知道，大黑没事了，只不过有些虚弱，命可算是保住了。

    我转头看着呼呼大睡的小萝卜头，没有小萝卜头，大黑早就死了，我心理对小萝卜头十分感激，为了救大黑，小萝卜头一定受了不少累，虽然对我十分刻薄，但是也怪我对小萝卜头没有一个好的态度，看在他救大黑的面子上，我决定以后对小萝卜头好一点。

    听到大黑说饿，我和大猫赶紧出发，给大黑抓吃的。大约一个多小时之后，我抓到了一只山羊，大猫抓到了一只野猪，把他们带到了大黑的面前。

    大黑似乎闻到了鲜血的气味，模模糊糊的睁开了眼睛，也不管三七二十一，大口大口的吞吃猪羊肉。

    “你慢点吃。”小白笑眯眯的对大黑说道，不再向以前那般，一个劲的损大黑。

    到了晚上，大黑已经能站起来了，而且不知道什么时候，大黑的狼毛下面，长了一层层致密的鳞片，鳞片十分坚硬，据我估计，可以轻松挡下子弹的冲击。

    很明显，一定是赤龙草造成的效果，一株赤龙草，不仅救活了大黑的命，还让大黑越来越强悍，距离灵兽的实力，越来越近了。

    我们都很高兴，而经过半天的恢复，小萝卜头也迷迷瞪瞪的睁开了眼睛，显得有些疲累，头顶的紫色叶子还是有些发黄，为了救大黑，小萝卜头损耗极大，需要很长的时间才能恢复过来。

    眼看着大黑活蹦乱跳的站了起来，也算是解了我的一块心病，我和好色老王八一人拿出来一颗灵兽内丹，吞服了下去，准备提升实力。

    内丹刚刚进入我的口中，我就感觉像是有一团火灼烧我的全身，紧接着，从内丹之中流露出来一股股磅礴的气体，气体迅速冲入我的四经八脉，流转我的周身，慢慢的，我感觉我的身体越变越硬，全身越来越痒，整个肚子之中像是装了一台鼓风机，慢慢的将我变大，变大，再变大。

    随着时间的流失，我身体的变化越来越大，而腹中的那颗内丹越来越小，整个过程足足持续了三日，终于，内丹完全消失。

    仅仅三日，我便如脱胎换骨一般，体长倒是没有什么变化，两米多一点，但是高度高了不少，有一百三十厘米高了，肌肉隆起，深深的扎进我的骨骼之中，我的整个身体大了一号，胖了一圈，身上的肉坚硬如铁，也如大黑一般，在狼毛下面长着一层致密的鳞片，可以抵挡子弹的攻杀。

    更为显著的还是力量上的增加，现在的我，力量恐怕翻了两倍，一爪子排出，得有三千斤的力量，要是两只嘴巴一咬，足足能有四千斤的巨力，可以咬断钢铁，劈山断金。

    我施展了一下自己的身体，转头看了看好色老王八，好色老王八的内丹要比我的大很多，到现在还没有完全消化完毕，很明显，好色老王八得到的好处要比我的多得多，连王八壳都变成了墨绿色，而且还大了不少，王八有王八壳，天生的防御力就极强，好色老王八又吞下了虎鲸内丹，等到好色老王八将虎鲸内丹炼化完毕，恐怕一颗手榴弹都难以伤到好色老王八分毫。

    三天之后，大黑好利索了，我和好色老王八也变强了，小萝卜头的慢慢恢复了过来，这一次我们去夺赤龙草之行，虽然惊险，差一点把命给丢了，但是好在，已经过去了，而且我们的实力有了一个质的提升。

    现在实力最强的，无疑是好色老王八，一颗虎鲸内丹给好色老王八带来了巨大的好处，已经快要达到灵兽的实力，要是好色老王八再吃下一颗赤龙草，好色老王八达到灵兽是板上钉钉的事情。

    实力第二强的，是大黑，大黑吃下赤龙草，实力已经超过我。

    第三强的，就是我了。

    第四强的，是大猫，大猫的整体实力虽然不如我，但是大猫能变化大小，在某些事情上面，大猫发挥的价值要远远强于我。

    第五厉害的，就是眼镜王蛇，第六，就是小白了，小白的实力虽然没有什么提升，但是却能笼络住小萝卜头，小萝卜头治伤的手段可不是用实力才能衡量的，正是因为小萝卜头能治伤，所以我才没有跟小萝卜头计较，而让小萝卜头留在小白的身边。

    剩下的，就是三只鼠王了，三只鼠王自从跟了我们，简直快当上活神仙了，有了我们为靠山，周围的动物看见三只鼠王，全部都得靠边走，就连一些专门以老鼠为食的野猫，草狼，草蛇等，看见三只鼠王都得立马躲得远远的，三只鼠王虽然是老鼠，但是过的可是老虎的生活，别提多自在了，身上肉滚滚的，已经不吃玉米，水稻那些素食，专门吃肉，典型的土财主，鼠中之王。

    三只鼠王虽然实力最弱，几乎没有什么战力，但是会盗洞的技能却在有些特殊的场合，发挥出关键的作用，而且鼠王还能号令群鼠，进行打听，侦探的行动，总之，三只鼠王是我们不可缺少的一员。

    至于小萝卜头，我也挺无奈的，小萝卜头对小白非常好，对大黑，大猫他们也不错，唯独对我，看见我，就把鼻孔朝天，很是烦我的样子，我有几次想亲近小萝卜头，但是都被小萝卜头给我冷嘲热讽的骂回来了，现在我也不管他了，反正呆在小白的身边，有小白在，小萝卜头也会为我们做事的。

    现在的我们兵强马壮，我想起来了当日没有来得及逃跑的象王，当日从王山的铁丝网里面逃出来，由于象王体型太大，我们被发现了，所以把象王给扔了，当时我就告诉象王，一定会回来救他，以前我们的实力不强，送上去无异于找死，但是现在，我们的实力提升好几倍，是时候救象王，实现我的诺言了。

    虽然我们现在的实力很强大，但是相对于王山的那些直升机，炸弹来说，我们还是很弱小的，所以我们对付王山，救下象王，我们不能强攻，只能智取，进攻之前，要做好充分的准备。

    知己知彼，百战百胜，我决定，先带着大黑，好色老王八还有三只鼠王前去探查地形，之后“排兵布阵”，以最小的代价给敌人最大的伤害。

    我招呼了大黑，好色老王八还有三只鼠王一声，他们两个都很兴奋，王山把我们当成斗兽培养，虽然没有虐待我们，还给我们好吃的，但是却控制我们，限制了我们的自由，算起来，也算是我们的半个仇人，如今听到我想要杀了王山，救出象王，他们一个个都很兴奋，再加上最近实力大增，他们恨不得现在就冲上去，与王山硬碰硬的打一场。