
    犯我中华者，虽远必诛！”

    虽然只有简单的九个字，但是却蕴含着中华儿女强大的自信，我仿佛已经看见一头沉睡的狮子已经醒来，世界都因为这头狮子而颤抖！

    黄桂庭盯着地上十几名日本忍者的尸体说道。“将这些尸体带回，烧成灰。”

    黄桂庭吩咐完手下，转头对唐梦雨说道。“这次日本人对我们下手，目的就是你，你研制出来的金刚战士已经令他们所畏惧，所以，他们要除掉你。”

    “卑鄙！”

    我在一旁，忍不住大骂了一句，小日本鬼子也真够无耻的，打不过人家就在背地里下黑手，比畜生还畜生。

    随后，我们三个连同冰仙子的爷爷一起，全部坐上了飞机，回到了龙魂部队的大本营。

    我们受的都是皮外伤，尽管伤的很重，但是也没有大碍，简单包扎一下，也就没事了。

    到了晚上，冰仙子和她的爷爷找到了我和唐梦雨。

    她爷爷率先开口说道。“老夫感谢你对我孙女的照顾，还治疗了我孙女的寒疾，在下感激不尽。”

    她爷爷说完，深深的朝我鞠了一躬。

    我赶紧扶起她的爷爷说道。“多礼了，冰仙子也救过我的命，生死之间的交情，不必拘礼。”

    她爷爷点了点头，说出了正题。“今天晚上，我就要带她离开，寻找她的父母，我本意是悄无声息的离开，但是我孙女非得要来见你一面，做个告别。”

    我最不想看到的事情还是发生了，冰仙子要离开我了。

    不知道为什么，我的心中突然多了一丝酸楚，我已经习惯冰仙子呆在我的身边，突然要走了，我的心里空落落的，有些舍不得。

    此时，冰仙子走到了我的面前，对我感谢道。“我要走了，去找我的父母，感谢你这段时间对我的照顾。”

    也许是冰仙子也有些舍不得的原因，她说出话的时候不敢看我的眼睛，一直都是低着头。

    现在我真的想说，不要走，留下来一直陪着我，但是我知道，我不能这么做，冰仙子寻找她的父母，人之常情，我不能拦住她，不让她走，那样只会徒增伤感之情。

    我勉强挤出一丝微笑，祝福她说道。“找到你的父母之后，一定要记得回来看我。”

    冰仙子还是没有点头，但是洁白如雪的脸上已经多出一丝红晕，冰仙子没有吭声，只是点了点头。

    “走吧！”她爷爷拉着她的手，拽着她离开。

    这个时候，一直不敢抬头的冰仙子一下子抬起了头，双眼流出两行热泪，一下子朝我扑来，直接扑到我的怀里。

    我瞬间一愣，没有想到一向沉稳的冰仙子竟然也会直接扑到我的怀里，我的双手没敢抱住她，反而大张开着，不知道放哪里才好。

    “我一定……一定会再见到……你的！”冰仙子哭泣的说道，两只手臂紧紧的抱着我，生怕我离开似得。

    “嗯，一定会再见面的！”我也点了点头，顺势把双臂缓缓的放在了冰仙子的身上。

    冰仙子可是一个大美女，大美女主动扑在我的怀里，本来是一件高兴的事情，但是现在，我却一点也高兴不起来，而是有些难过，有些伤感，有些落寞，更有些舍不得。

    “有缘千里来相会，无缘对面不相逢！”

    她爷爷说出这样的话，随后带着冰仙子，一步一步的离开了。

    我双眼一直盯着冰仙子，一步一步跟了上去，直至冰仙子和她的爷爷消失在茂密的丛林之中。

    一股凉风吹过，我的双眼直接留下两行热泪，也不知道是风吹的，还是伤心的。

    “狼哥哥，你喜欢冰仙子吧！”唐梦雨来到我的身边，对我说道。

    唐梦雨突然这么一问，一下子就给我问住了，一时之间，我也不知道这么回答。

    说喜欢吧，我对冰仙子的感觉，跟唐梦雨和小白不一样，说不喜欢吧，冰仙子走了，我为什么要如此伤心与不舍呢！

    我想了半天，也没有说出一个字来，随后岔开了话题说道。“咱们回去好好休息吧，明天你还要比赛呢，这是为国家在争荣誉，你可不要马虎大意。”

    “切！”唐梦雨一看我岔开了话题，颇为鄙视的看了我一眼，随后，漂亮的双眸之间涌出一丝杀机。“狼哥哥，你放心吧，小日本鬼子竟然敢在背后暗杀我，伤我的狼哥哥，我明天一定要把小日本鬼子的东京号给打个稀巴烂！”

    随后，我带着唐梦雨回到了卧室，看着原来的三张床，现在变成了两个人，我这心里莫名的伤感的起来。

    “我累了，我先睡觉了。”

    排解伤感最好的方法，一是喝酒，二是睡觉，龙魂部队，找点酒不容易，只能睡觉。

    唐梦雨似乎看出来了我很伤感，也没有玩电脑，直接关灯睡觉。

    躺在床上，我努力的想要进入梦乡，但是越想睡觉，越睡不着，我越不想想冰仙子，冰仙子的模样越在我的脑海里面乱窜，到了最后，夜越来越深，但是我却越来越精神。

    难熬哇，这种滋味太难熬的……！

    第二天天明，我迷迷糊糊的被唐梦雨叫醒，匆忙的吃了一口早饭，跟着唐梦雨上了飞机。

    今天一战，是唐梦雨的金刚战士对战小日本的东京号机器人。

    还跟上次一样，整个场地不到三百余人，安静的有些可怕。

    今天共有两场比赛，一场是中国对日本，另一场是俄罗斯对澳大利亚，中国和日本率先对决。

    唐梦雨带着金刚战士，日本兵带着东京号，走上了擂台。

    “比赛开始。”支持人大喊了一声，日本兵率先出手。

    东京号直接朝着唐梦雨杀来，挥动双拳，猎猎作响。

    唐梦雨丝毫不惧，不紧不慢的走向东京号机器人，随后，握紧双拳，轰向东京号。

    东京号挥动双拳抵挡，两声巨响之后，唐梦雨的金刚战士纹丝未动，但是东京号却连退三步。

    仅仅一招，唐梦雨的金刚战士轻易击退东京号，谁胜谁负，似乎已见分晓。

    唐梦雨一招得势，顺势一蹦，抬腿一脚，狠狠的踢向东京号。

    东京号迅速后退，就地一蹲勉强的避开唐梦雨的一脚。

    随后，东京号转守为攻，双拳打向唐梦雨的后心。

    唐梦雨迅速转身，将双臂挡在胸前，只听两声闷响，东京号的双拳打在了唐梦雨的双臂之上，唐梦雨还是一动未动，倒是把东京号给震退了。

    唐梦雨迅速上前，打出双拳，直接打在了东京号的胸膛之上。

    唐梦雨这一拳的力量，恐怕不下两万斤，东京号直接倒飞了出去，狠狠的坐在了地上，两个金属零件，都掉在了地上。

    唐梦雨发威，直接扑向东京号。

    任凭谁也想象不到，东京号坐在地上之后，没有马上站起来，反而掏出来一把手枪。

    东京号机器人毫不留情的扣动了扳机，令我们感到意外的是，手枪并没有发出巨大的枪响，也没有射出子弹，而是射出一股火红色的光束。

    “是激光枪！”黄桂庭有些激动的喊道。

    激光，是一种现代高新技术，已经应用于美容，医疗，线切割，军事等领域，激光武器的能量释放具有可控性，高能光束可以用于致命打击和高速切割，激光武器也是未来武器必不可少的一种，其中，对激光以及激光武器造诣最深的国家，就是美国。

    五年之前的一战，美国就是用了一把激光手枪打败了俄罗斯的黑无常，以小日本现在的技术，根本研制不出来激光枪，那么东京号手中的激光枪，只有一种可能，那就是美国送的，用来对付中国的。

    美国的这种做法，联合日本对付中国，这是一种极度可耻的行为，这个消息要是传播出去，定会受到全世界人民的谴责。

    当东京号手中的激光枪出现的时候，日本人得意，美国人低头，中国人愤怒，俄罗斯和澳大利亚对美国和日本流露出来深深的鄙视。

    无论今天中国和日本的战斗结果如何，在俄罗斯和澳大利亚两国的心中，日本和美国在精神层次已经败了，败得一塌糊涂，把脸都丢光了。

    但是这又能怎么样呢，生气归生气，谁都不能张口谴责出来，小日本就说这把激光枪是他自己研制出来的，谁又能有什么办法。

    激光枪射出来的强大光束直接杀向唐梦雨的金刚战士，我真的为唐梦雨捏了一把汗，要是唐梦雨不幸中招，激光很有可能穿透金刚战士的身体，那个时候，唐梦雨也会死亡的。

    但是好在，唐梦雨没有让我们失望，唐梦雨迅速转身一躲，躲过了激光束，但是由于刚刚动作幅度太大，转的太快，唐梦雨一屁股坐在了地上。

    激光束直接打在了防护玻璃上面，防护玻璃让黑无常的炮弹炸了一下，都丝毫没有事情，但是当一束激光打在玻璃的身上的时候，玻璃竟然化开了，只差一点，激光束就可以穿透玻璃了。

    今天我再一次见识到科技的力量，小小的激光束，竟然比我的屠龙宝刀还厉害，我也真是无奈了。

    唐梦雨坐在了地上，东京号立刻调转枪口，射向唐梦雨。

    刚刚我已经见识到了激光束的厉害，我一下子就吓出一声冷汗，唐梦雨的金刚战士，到底能不能挡住激光束。

    唐梦雨坐在地上，看见激光束向她射来，直接取出一块书本大小的黑色物体，唐梦雨拿着黑色物体一转，黑色物体迅速变大，转眼之间，成为了一块盾牌。

    下一刻，奇迹的事情发生了，唐梦雨的盾牌，只有半厘米后，但是可喜可贺的是，竟然挡住了激光束的攻击。

    唐梦雨一手持盾牌，迅速杀向东京号，东京号本来就打不过唐梦雨的金刚战士，全靠激光枪，现在，激光枪射出的激光束也被唐梦雨的盾牌给挡住了，东京号现在，只有挨打的份。

    唐梦雨一脚踢到了东京号，顺势抢下东京号手中的激光枪，枪口对准胸口，直接射了进去。

    激光束直接穿透东京号的护甲，东京号废了。

    “最坚固的盾牌，最完美的杀招！”

    我不禁暗叹，得意的笑了笑，同时，对唐梦雨射出了大大的拇指。

    