
他直接拔出背后的宝剑，顿时寒光一闪，一道无形的气浪直接将不远处了一片树叶斩为两半，那半片树叶在我眼前飘过，我可以清晰的看见那片树叶上面的断痕。

    我一看就惊呆了，断痕处平整如镜，像是用刀斩断的一般，而他刚刚只是最普通的拔剑拔出来，就能在空中凝聚一道气浪，轻易的将一片树叶斩断，这等的实力，我还真是第一次见过。

    他好像看出来了我眼神之中有一丝惧意，用剑指着我，用一种很严厉的语气说道。“我看你这头毒狼有灵，不忍杀你，你交出参王，乖乖跟我走，我保证，留你一命。”

    “放屁。”我大叫了一声，直接杀向他。

    “拿命来。”

    他大吼一声，宝剑朝着我力劈而下。

    我双手的指甲直接打在了他的宝剑之上，一声脆响，令我震惊的事情发生了，我的十只指甲全部被他的一剑斩断。

    我的十只指甲坚硬无比，削铁如泥，但是现在却被他轻松无比的一剑斩断，那么他的宝剑就不能是一把普通的凡兵了。

    “一剑光寒动九州！”

    他手中宝剑剑指苍天，周身爆发出来一股磅礴的能量，直接以他为中心，卷起一股罡风，下一刻，他的宝剑的剑身之上，一点一点结下一层淡淡的白霜，剑刃杀气如虹，一剑朝我劈杀而下。

    我看他的宝剑之上，竟能产生一道剑气，这道剑气一米多长，周身散发着凛冽的寒芒，爆发出无以伦比的威力。据我估测，饶是我身体的鳞片坚硬，但是这道剑气要实打实的打在我的身上，我能被他一剑劈成两半。

    我不敢硬抗这道剑气，身子向左拼命一跳，那道剑气贴着我的狼身飞了过去，直接打在了我身后的一块巨石上面，巨石发出一声巨响，被瞬间炸碎。

    我看着那块巨石，暗暗心惊，要是刚刚我躲闪不及，现在的我已经死了。

    他一击不中，有些怒气，又是一剑，朝我劈杀而来。

    今天我知道，凭我现在的实力，我根本打不过他，逃脱更是连门都没有，如今，只有一个办法。

    我抓起我手中的参王，一口将参王塞进了口中，嚼了几口之后，几乎囫囵的将参王咽了下去。

    “畜生，敢而！”

    “二弟，杀了他，将他开膛破肚，把我的参王给我夺回来。”王山在后面大喊道。

    他再度朝我仗剑杀来，显得十分焦急的样子，我慌忙躲避，很快，我的身体有了质的变化。

    手上的指甲以肉眼可见的速度长了出来，新长出来的指甲更加尖锐，更加锋利，更加坚硬。

    还有我的身体，再度大了一号，狼毛下面的鳞片近乎疯狂的增长着，我已经可以清洗的听见两块鳞片撞击产生的声音。

    还有我的力量，我就感觉我现在的身体就是一个气球，有人不断的在向我的身体打气，随着时间的流逝，我变得越来越大，力量也如大海一般，无边无际，绵延无尽。

    我现在十分想发泄，发泄我的力量，张扬我的实力。

    正好，这个时候，他已经来到我的近前，手中的宝剑也已经高高举起，朝着我的脑袋力劈而下。

    我大吼一声，握紧拳头，全力打出一拳，拳头直接打在他的宝剑之上，伴随着一声闷响，我的拳头上面出现了一道淡淡的血痕，而他则被我一拳打退，脸色惨白如纸，受了轻伤。

    “二弟，你怎么样？”王山赶紧跑了过来，焦急的问道。

    “咳咳……。”他干咳了两声，嘴里已经出现了淡淡的血迹。“这只毒狼快要化灵，我不是他的对手，快跑，再不走，我们就走不了了。”

    王山一听大惊，满脸恐惧的神色，赶紧扶着他的二弟，上了直升机，很快，直升机就飞走了。

    我看着直升机在我的眼前飞走，我并没有去追，因为现在我的身体就好像是吃撑到了一般，胃部胀的难受，像是要撑开了似得，我已经没有力气去追别人。

    我的整个身体，都如火山爆发一般，我无可奈何，只是强忍着肚皮不被撑爆。

    我现在很害怕，不知道自己能不能挺过这一关，更不知道，刚刚吞下去的参王对我有利还是有害。

    时间渐渐流逝，我明显感觉得到，吞进肚子之中的参王在慢慢变小，而我的身体胀得也越来越难受，肚子像是一只充满了气体的大皮球，低头望去，根本看不到脚。

    过了半个小时，我的肚子有的地方都出现了一丝丝的裂痕，我全身阵阵剧痛，要是在这么下去，我的肚子真的要被撑爆了。

    我万分担心，不过好在，我的肚子没有再度变大，而是慢慢缩小了回去，又过去了十多分钟，我的肚子已经与正常的肚子没有什么分别。

    我高兴万分，发现自己不知不觉间，已经长到了跟一头母牛一般大小，全身坚硬如铁，狼毛下面的鳞片像是一副盔甲一般，保护我的周身，现在我感觉，就算是一颗手雷在我的身旁炸响，它也伤不了我分毫。

    我信心满满，渴望一战，但是周围哪有一个活物，无奈之下，我握紧拳头，朝着脚下一块七八百斤的大石头，一拳打了下去。

    砰！

    一声巨响刺透耳膜，我的拳头打在大石头上面，将大石头打的四分五裂，我估摸着，我刚刚这一拳的力量，足足四千斤，是原来力量的二倍。

    我实力大增，高兴的摸了摸肚子，我能感觉得到，我只是消化了一半的参王，还有另一半，还在我的胃中，要是将整个参王的力量化为己有，真不知道，我的实力会强悍到什么程度。

    呆在这里也没有什么意义，我原路返回，看看大黑他们怎么样了。

    很快，我便来到了王山的大本营，此时天已经亮了，我没有听到一声枪响，没有看见一个站着的活人。

    我一出现，大黑，大猫他们就看见了我，虽然我仅仅离开他们两个小时的时间，但是却变化不少，小白第一个跑过来。“哥哥，你又变大了，又强壮了。”

    大黑说道。“老大，你是不是吃了王山的什么好东西，出去一趟就变强了。”

    大猫拍了拍我的肩膀。“行啊，你都快要化灵了，就要成为一只灵兽了。”

    “真的！”好色老王八一脸激动，样子开心极了。

    我偷笑着。“我刚刚从王山那里抢来一只参王，不过却遇到了王山手下的一个人类高手，那个人类高手很厉害，一招就能把我打败，我迫不得已吃了参王，提升了实力，打败了那个人类高手，刚刚，差一点就被参王里面蕴含的强大能量给我撑爆了。”

    “啊，遇到了人类高手，人类高手如凤毛麟角，王山竟然有人类高手相助，看来我们以后还会有一场恶战。”好色老王八有些焦虑的说道。

    “不管了，这里不是久留之地，我们得赶快离开这里，王山在这里经营了数年，好东西一定不少，我们先在这里大吃一顿，而后马上离开这里。”我提议道。

    大家都点头答应，随后冲入了王山的研究基地，实验室等地方，开始吃大餐去了。

    我打开一间房门，一下子就惊呆了，里面养了各种各样的变异食物，绿毛猪，小金鼠，黄色的鸡，白色的黄瓜……，我看着连口水都留下来了。

    我一口吞下几只小金鼠，小金鼠之中虽然蕴含着强大能量，但是对于现在的我来说，已经算不得什么了，吃小金鼠，也就是解解馋。

    随后我又吃了几样可口的变异小动物，不经意之间，我发现了一朵翠绿的花瓣。

    这朵花瓣巴掌大小，通体是绿色，这朵花名叫绿魔仙，有花中仙子的美名，在地球上面几乎绝种，看样子足足有四百年的成分，里面蕴含的能量不弱于我所吃到的那颗章鱼大王内丹之中蕴含的能量。

    我赶紧把绿魔仙摘了下来，这可是一个宝贝，谁要是吃了它，能大大提升自己的实力。

    我拿着绿魔仙，仔细的想了想，到底应该把绿魔仙送给谁。

    我吃了章鱼大王的内丹还有参王，自然用不到绿魔仙，而大黑吃了赤龙草，好色老王八吃了虎鲸内丹，大猫虽然什么也没有吃到，但是实力不弱，可以与我们并肩一战，现在就剩下小白，眼镜王蛇还有小萝卜，他们三个的实力偏弱，吃下绿魔仙，对他们有益。

    我最先排除的是小萝卜头，这个小家伙看不上我，把绿魔仙这样的好东西给小萝卜头，根本不可能。

    在小白和眼镜王蛇他们两个中间选一个，我选择了小白，因为小白跟我最好，眼镜王蛇也是我的战友，但是我跟眼镜王蛇的关系相对于小白来说，还是差一点，所以我决定，把绿魔仙给小白，如果再找到其余的宝物，再给眼镜王蛇。

    我找到小白，将绿魔仙递到小白的眼前。“这可是好东西，相当于一颗内丹，送给你。”

    “哇！”小白一脸高兴的看着我，充满感激的说道。“哥哥你对我真好，谢谢你。”

    小白一口就把绿魔仙吞了进去，乐呵呵的说道。“哥哥，好吃。”

    我一阵头晕，绿魔仙不是美味，是能让你提升实力的宝物好不好。

    小白刚刚说完好吃两个字之后，肚子马上就鼓起来了，小白痛的立马趴在了地上。

    “痛，痛，哥哥，痛……。”

    我赶紧跑过去，但是却被巴掌大小的小萝卜头拦住，小萝卜头张开两片小叶子，挡住了我，气呼呼的说道。“坏狼，你快走，不要靠近我的思密达小白姐姐，不要趁机占我思密达小白姐姐的便宜，快走，坏狼。”