
    玲珑雪莲乃是天地至宝，怎么可能存在我的体内。”

    “不管了，爷爷说，玲珑雪莲乃是天地至宝，里面一定蕴含着磅礴的能量，说不定，可以救活他一命。”

    随后，冰仙子面对这天地至宝玲珑雪莲，没有丝毫的怜惜，直接掰下一片莲叶，塞进了我的嘴里。

    莲叶入口即化，化为一道能量洪流直接冲到了我的身体之中，瞬间，我就感觉到一股冰寒之气，但是这股冰寒之气没有让我感到寒冷，反而让我感到一丝舒服的感觉。

    我终于有了意识，缓缓的睁开了眼睛，看到了焦急等待的冰仙子。

    “你醒了，你醒了……。”冰仙子看见我睁开了眼睛，高兴的喊道。

    我朝着她点了点头，随后，再度睡去。

    我虽然睡着了，但是意识还在，我感觉我的体内仿佛有海量的真气在修补我受损的身体，我的实力在一点点的增加，我特别享受这个感觉，比自己娶了十个媳妇还要享受。

    ……，……。

    我睡了一大觉，我也不知道我睡了多久，等我醒来的时候，我发现我没有躺在那片草地上面，反而舒舒服服的躺在了床上。

    床不是现代的床，而是古代的床。

    我的耳旁传来阵阵呼吸的声音，冰仙子趴在我的床边，正在呼呼大睡。

    我稍微动了一下，冰仙子一下子就醒来了，看见我睁开了眼睛，立马就精神了。

    “我怎么会在这里？”我迷迷糊糊的问道。

    “你已经睡了七天七夜了，在这七天的时间里面，女王和貔貅斩杀了司马雷炎，重新控制了王宫，现在，咱们是在王宫里面。”冰仙子开心的说道。

    “我躺了七天七夜。”说实话，我有点不相信这个事实。

    更让我有点不敢相信的是，我的实力竟然恢复了，不仅达到了妖兽的实力，而且比我之前的实力，还要强大三分。

    我并不知道冰仙子用玲珑雪莲救我的事情，我问道。“我的实力怎么恢复了？”

    冰仙子甜美的一笑，摇了摇头，对我说道。“你只要记得，是我救了你就行了，其余的，你不用知道。”

    此时此刻，我才发现，冰仙子的实力变得比我还要强大，我之前见到的冰仙子，实力弱小不堪，但是短短七天的时间，冰仙子竟然变得比我还要强大了，一定是发生了什么事情，但是看冰仙子的样子，好像并没有要把这件事情说出来的意思，每个人都有秘密，她不说，我也不好问她。

    我又在床上躺了一会儿，舒展了一下筋骨，下了床，渐渐适应了过来。

    冰仙子拿着一颗人参果向我走来，递到了我的眼前。“有了它，你就可以变成人形了！”

    我盯着人参果，内心激动不已，当日，我在人参果树上面摘下两颗人参果，一颗喂给了冰仙子，当时由于我重伤垂危，吃下人参果也无济于事，所以我并没有吃了剩下的一颗人参果。

    现在我实力恢复了，修为也增强三分，人参果又在我的眼前，化成人形指日可待。

    这一次，我冒死救了冰仙子，冰仙子也把我从死亡线上拉了回来，我们一起经历死亡，共度难关，不知不觉间，我们两个的关系更近了一步。

    我毫不客气的接过人参果，一口吞了进去。

    人参果芳香四溢，入口即化，汁液化为一道道能量洪流，冲进我的身体之中，刹那间，我的身体就有一股钻心般的剧痛，全身骨骼噼里啪啦的作响，我的整个身体变得扭曲，全身骨骼错位，像是被人分筋错骨一般。

    但是全身的剧痛只持续一分多钟，下一刻，阵痛消失，我变了模样。

    换句话说，我化成了人形。

    我化成了人形，白白的，嫩嫩的，最重要的是，我全身赤裸裸的。

    要知道，现在冰仙子还在我的眼前看着我呢，我刚一变成人形，就被冰仙子看个金光，失态了，囧大了。

    “啊！”

    冰仙子看了看我的小东西，脸色刷的一下子就变红了，大叫了一声，狼狈的跑了出去。

    我现在呀，要是有个地缝，我非得钻进去不可，狼是不需要穿衣服的，但是我忘了，人是需要穿衣服的，早知道我变成人形是赤条条的出来的话，我说什么也得找个没人的地方偷偷的化成人形。

    现在冰仙子也被我吓跑了，但是我却没有一点内疚的样子，我很高兴，不知者无罪吗，我又不是故意耍流氓的，相信冰仙子也不会怨我的。

    再者说，我被冰仙子看了，吃亏的是我，又不是冰仙子，冰仙子又能说我什么。

    话是这么说，但是我一个大男人在屋子里面光着身子也不好吧，我在屋子之中四处搜寻，终于找到了一个衣服，我也不管好看不好看，直接就穿上了。

    终于变成人形了，我心里那个得意，我赶紧找到一面镜子，看看我变得人帅不帅。

    这里用的镜子还是铜镜，不是现在人用的平面镜，但是铜镜也很好用，也能把我的脸庞照射出来。

    我看到我第一眼的样子，就是白，全身肌肤如雪花般雪白，要是哪个近视眼的中学生第一眼看见我，恐怕还会以为我是一个女孩呢。

    我看到我第二眼的样子，就是帅，不是我自己夸我自己，我长得是真帅。

    浓眉，大眼，体型匀称，一米八的个头，我怎么感觉，这面镜子上面是另一个吴尊呢。

    我长得就跟吴尊差不多，如果你认为吴尊不帅的话，就当我没说。

    如果你要问我吴尊是谁的话，我一时也不好回答，要不你就看看甄子丹的电影《锦衣卫》吧，吴尊友情出演，漏了两面，说了两句话，就被人干死了。

    我之前还是狼身的时候，就常常自己猜测，自己要是变成人形之后，会变成什么样子，会不会一身狼毛，长得人模狗样，但是现在看到我这副样子，我真的是多虑了。

    成为人形已经让我大喜，变成了大帅哥让我喜上加喜，现在唯一美中不足的就是，我这身衣服不好看，现在要是让我到现代社会的国贸商城里面逛一圈，选几件衣服，我就能迷倒一大片的美女。

    算了，衣服只是辅助，容貌才是一个人是否帅气的标准，刘德华穿一件军大衣还被人称为男神，林志玲素颜在农村挤牛奶也会被称为女神，芙蓉姐姐就算是穿出花来人们也不会认为他美丽，我现在即使没有一件帅气的衣服，但是我帅我任性，我这么走出去，依然会迷倒一大片美女。

    我得意洋洋，这次进入楼兰古国，虽然几次濒临死境，但是好在都已经平安度过，冰仙子吃了人参果，彻底治愈了体内的寒疾，并且实力大增，比我都厉害了。

    我吃了人参果，成功化为人形，而且实力还增强不少，这次进入楼兰古国，我们可谓是大丰收哇，现在目的已经达到，我也就没有再待下去的必要，我准备去找冰仙子，向女王告别。

    我们知道进来的路，但是却不知道出去的路，这件事情，还是要麻烦女王，女王要是放我们走，一切都好说，女王要是不放我们走，以我和冰仙子现在的实力，我们能把楼兰古国闹个天翻地覆。

    我推开了门，看见了几个小宫女，但是冰仙子却不知道跑到哪里去了。

    “冰仙子，冰仙子……。”

    我大喊了几声，冰仙子都没有答应。

    “这小妮子跑哪里去了，是不是刚刚的事情让她羞死了，让她有点不好意思见我。”

    说实话，冰仙子看见了我的身体，我一个大男人都有点羞，别说冰仙子一个小女孩了，冰仙子羞羞的，也是正常的。

    我找了大半天，终于在一个房间里面看见了冰仙子，冰仙子看见我进来，大叫了一声，双手捂着脸，立马把脑袋钻进了被褥下面，只留下一双大长腿，两只大白梨。

    我一个男人吗，自然要大度一些，我决定对刚刚的事情绝口不提，省得弄得我们两个尴尬。

    我说道。“我们去找女王吧，我们要离开这里了，回到现在社会之中。”

    冰仙子没有把脑袋探出来，摇了摇脑袋，蹬了蹬腿，不好意思的说道。“对……对不起！”

    我把冰仙子拽了出来，不跟她纠缠那件事情，很快，我们两个找到了女王。

    女王正在批改奏章，貔貅趴在女王的桌子上面，图腾法杖立在女王的后面。

    我跟女王说了我们的来意之后，女王很爽快的就答应了，我们和女王并没有什么交情而言，我们帮助她夺回王位，但是我们也吃了她两颗人参果，我们的关系，就像是商人一般，互利互惠，我们毕竟帮了她大忙，她也不好再追杀我们两个，我们两个外来人，现在提出离开这里，女王也是很高兴的。

    女王带着我们来到了一个地方，手指一划，眼前平白的多出一道门户。

    