
我在这里照看了一天，发现三只鼠王分配的很好，根本不用我多操心，随后我带着大黑，好色老王八，回去招呼其他的战友。

    三天之后，我们找到了小白，大猫他们，在原地呆了十天，之后，带着他们出发，进行最终的决战。

    等我们再见到三只鼠王，原本以为三只鼠王会被累的灰头土脸的，但是我又多想了。

    三只鼠王围着一只大兔子，一口一口的嚼着兔子肉，周围有十多只小老鼠伺候着，给他们捶腿，给他们按腰，这日子过的，真是潇洒。

    我故意咳嗽了一声，三只鼠王赶紧喝退十多只小老鼠，腆着大肚子，朝我晃悠悠的走来。“老大，你交代的人物已经基本完成，现在，就差铁丝网那里，那里被人加了坚硬的沙石，我们要想挖通铁丝网，救出象王，至少需要两天的时间。”

    三只鼠王十分兴奋，像是再向我邀功一般。

    上次我们逃跑就是盗洞逃跑的，所以王山做了防备，将铁丝网周围的泥土不知道加了特殊的沙石，变得格外坚硬。

    “带我去看看你们挖的怎么样。”

    “好嘞，大哥，您请！”三只鼠王做了一个请的手势。

    我感到一阵好笑，不过强忍着笑，进入地洞。

    地洞挖的很大，我们可以在里面自由行走，地洞和地面一尺厚，以我们的力量，可以轻易顶开地面，达到突袭的目的。

    地洞直通飞机场，弹药库，雇佣兵的营地等，完全按照我的安排构造，除了铁丝网那里没有达到目标之外，其余全部合格。

    “好，鼠王，你们三个做的很好，记一功。”

    “谢谢老大。”

    随后我又做了一下完善，“再挖一条地道，直接到碉堡里面。”

    “再在这里挖一下。”

    “这里也挖一条。”

    “还有这里。”

    ……，……。

    我连续让三只鼠王又挖了七八条地道，都是只需要挖几米的小地道，要是激战起来，雇佣兵一定会在营地不远处的小树林里面拦住我们，我就在树林下面挖一条条暗道，出其不意的从地下攻击他们。

    三只鼠王按照我的吩咐安排老鼠小弟挖地道，而我则带领大黑，好色老王八，大猫他们熟悉地道的地形，准备决战。

    到了晚上，我又叫鼠王派老鼠小弟偷了一个打火机，而挖洞的工作也在有条不紊的进行。

    又过了两天，我们已经完全熟悉地道的地形，地道也挖的十分让我满意，就连最难挖的铁丝网那一块也即将完成，对此我只想说一句。

    “老鼠们辛苦了！”

    到了后半夜三点多钟的时候，我问向三只鼠王。

    “鼠王，你挖通铁丝网的地道还需要多长的时间，我需要一个准确的数字。”

    三只鼠王知道这是一个严肃的问题，他们三个讨论了几十秒，说出来。“半个小时。”

    铁丝网周围有摄像头，挖通铁丝网之后，一定会被摄像头发觉，那个时候我们再进攻，敌人就有了防备，所以我们必须在挖通铁丝网之前发动进攻。

    我下达最后的进攻部署，大猫有着能变大变小的优势，极其适合突袭，所以我让大猫带领眼镜王蛇深入地道里面，一个潜入雇佣兵的营房下面，一个潜入那般地痞无赖的营房下面，现在是三点多钟，正是睡觉最香的时候，出其不意的从地下进入敌人熟睡的营房之中，一定能重创敌人。

    而好色老王八，大黑正面进攻，吸引敌人的火力。

    至于小白，小白实力很弱，连子弹都受不了，长得还挺大，偷袭也不适合，我让她带着小萝卜头担任后勤，如果谁不幸受伤了，小白和小萝卜头上去救治。

    而我则直接潜入到碉堡的下面，杀死碉堡里面的士兵，抢下机枪，压制敌人的火力。

    之后我又命令三只鼠王，安排一只小老鼠带着打火机去弹药库，把炸药库给炸了。

    又安排几十只小老鼠去飞机场，进入武装直升机里面去破坏，我也不知道要破坏什么，总之就是让他们一顿瞎咬瞎啃，直升机那玩意娇贵，破坏了里面的几个电子器件之后，直升机就没有了作用。

    还有三辆坦克，坦克里面进不去，但是我已经让小老鼠在三辆坦克周围的地下挖了一个很大的地洞，塔克很重，只要塔克一开动，一定会陷入地下动不了，也就成为了废铁。

    三只鼠王按照我的吩咐，马上去安排他手下的老鼠小弟。

    十分钟之后，三只鼠王向我来报告，准备完毕。

    我命令道，大家各自归位，以弹药库爆炸声音为号，一起行动。

    我说完之后，进入地洞里面，直接来到了碉堡下方，眼镜王蛇，大猫全部到达指定位置，就等着爆炸声音一响，开始行动了。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    砰的一声，一声惊天的巨响，巨大的火光直接照亮天际，染红了半边天。

    一朵巨大的蘑菇云冲天而起，仿佛火山爆发一般，激起无数灰尘。

    一声巨响，直接惊呆了王山营地的所有人和斗兽，我抓住机会，猛然用力，将头顶的泥土撞开，直接来到了碉堡中心。

    碉堡之中有五个人，有三个人本应该睡觉，但是被巨响震醒，晕晕乎乎的正在揉眼睛，其余两个人本应该执勤，但是也被巨大的响声吸引了过去，正趴在窗口看着弹药库的方向，一时之间，竟然没有发现我。

    我迅速冲了出去，两只手伸出钢刀般的指甲，直接拍在了两人的头顶，将两人的脑袋直接抓烂。

    “有狼，是那条毒狼，毒狼……。”一个晕乎乎的雇佣兵张开大喊。

    我迅速转身，将刚刚大喊的雇佣兵的脖子削了下来，其余两个雇佣兵慌不择路，慌忙向外跑去，但是我哪里给他们机会，我的手已经穿过他们的胸膛，很轻松的杀了他们。

    五人被我全部杀死，我透过窗口看见大黑和老王八双双出击，果敢而迅速，凶狠而有条理，将正在训练的十几个地痞无赖全部击杀，用时不到一分钟。

    而不远处的雇佣兵营房，那般地痞无赖的营房，我也听见了阵阵的惨叫声音，显然，大猫，眼镜王蛇他们已经得手了。

    营地的边缘一角，一个有十多个保镖护卫的小房子里面。

    “怎么回事？有人偷袭吗？”王山急急忙忙的穿着衣服，对着身旁的几个保镖大喊。

    一个保镖匆匆忙忙的跑来。“弹药库被炸，雇佣兵和特务队的营房被偷袭，现在还不知道是何人所为。”

    “废物，废物，敌人都打到家门口来了，还不知道是谁打来的，我养你们有什么用，废物。”王山破口大骂。

    “快，出动坦克，看看怎么回事，不管是谁，看见不认识的人，就给我杀！”

    “再把韩锋给我叫来，快去。”

    是，几个保镖听到命令赶紧跑了出去。

    王山的特务队，那些地痞无赖反应的慢，但是那些雇佣兵反应可不慢，那些雇佣兵吃了亏，迅速提枪上阵，马上冲了出来。

    紧接着，三辆坦克几乎同时发动，可是刚刚没有走出几米，只听扑通一声，三辆坦克直接陷入了地面之下，整个坦克身子都埋进地下，已经成了走不动的坦克。

    大约七十多雇佣兵冲了出来，当先看到了前面的大黑还有好色老王八，雇佣兵迅速开火，朝着大黑还有好色老王八噼里啪啦的打去。

    大黑和好色老王八早有准备，蹭的一下子钻入地洞里面，紧接着，在他们两个原地，就被打成了筛子。

    我在一个碉堡里面早已装好了弹药，正在等着这些雇佣兵一步步靠近。

    由于我杀人十分利索，所以王山并不知道，他的一个碉堡已经掌握在我的手中。

    近了！

    近了！

    更近了！

    等到这些雇佣兵距离我不到百米的时候，我端起机枪一顿扫射，一百多发子弹打了出去，直接放倒十余个雇佣兵。

    子弹打完了，我又换了一把机枪，再度扫射，又放倒几人。

    现在我才发现，韩锋帮了我多大的一个忙，给我嫁接了“一双手，”是对我多大的恩惠。

    一下子就被我放倒了二十多名雇佣兵，余下的雇佣兵才发现，这个碉堡已经被占据了，赶紧找好掩体，朝我扫射，我知道，我的枪法不准，现在这些雇佣兵已经有了防备，我呆在这里也没有多大用，弄不好还有丢掉性命的危险，所以我提着几挺机枪，匆匆忙忙躲进了地洞之中。

    就在我跑出来百米之后，背后“砰”的一声爆炸，一颗手雷将我所在的碉堡，炸塌了。

    “吁，好险，好险！”我拍着胸脯，一个劲的感叹。

    要是我在晚跑几秒，现在我恐怕已经重伤，甚至死亡。

    我进入到地道之中，直接来到了大黑和好色老王八的位置，他们两个现在在吸引火力，大部分的子弹全部打向他们，打的他们抬不起头来。

    “你们两个进入地洞，在后面偷袭他们，这里交给我。”

    好色老王八和大黑钻入地洞，准备偷袭。