
    ﻿    我能发现虾兵蟹将的意图，大猫也不是傻子，他也能发现虾兵蟹将的意图，大猫听后很气愤，瞬间变大，变得比虾兵蟹将还大一号。

    “我不是小猫咪，我是大猫王！”

    虾兵蟹将一听就怒了，大声吼道，“小猫咪，敬酒不吃吃罚酒，既然你不知好歹，我只有抓你回去了！”

    灵虾手中的钢叉一闪，顿时卷起万丈波涛，海底直接出现了漩涡风暴，一把钢叉，干劲勇猛，犀利无比。

    紧接着，灵蟹挥动两把蟹爪，卷动万斤海水，直接杀向我们。

    我叫好色老王八后退，我，小白，大猫奋勇迎敌。

    “不败神拳！”

    “飞雪神针！”

    “弑天鬼爪！”

    弑天鬼爪，乃是大猫觉醒的神通，两只猫爪化为磨盘大小，无坚不摧。

    大猫刚刚使出弑天鬼爪，我便发现，大猫的弑天鬼爪要比小白的飞雪神针强悍数倍都不止，小白已经是雪狼血统，血统高贵，觉醒的神通厉害，而大猫觉醒的弑天鬼爪，比小白的飞雪神针还要厉害数倍，大猫真的不简单啊！

    我们三个各自使出神通，全力轰向虾兵蟹将，“砰砰砰”几声巨响，几万斤的海水被硬生生的排开，海面上激起滔天大浪，像是爆发海啸一般。

    我们三个齐齐后退几步，脸色瞬间变色，全身痉挛不止，刚刚一击，我们已经收了轻伤。

    对面的虾兵蟹将想必也不好受，连退数步，气息紊乱，恶狠狠的看着我们。

    刚刚的一次攻击，我们已经见识到了虾兵蟹将的实力，虾兵蟹将在中国的意思是龙王手下的兵将，比喻敌人的爪牙或不中用的小喽啰，原来我很看不起虾兵蟹将，但是现在谁在说虾兵蟹将无用，我跟谁急！

    既然双方实力相当，那就狭路相逢勇者胜，我们三个再次进攻，亡命的杀向虾兵蟹将。

    双方你来我往，奋力冲杀，三分多钟之后，我们分列两旁，各自带伤，平分秋色。

    我悄悄对小白和大猫说道。“一会儿我用神魂之力攻杀灵蟹，你们抓住机会，全力轰杀灵蟹，解决掉一个，我们就胜利了！”

    大猫和小白暗暗点头，我催动开天眼，神魂之力直接打在了灵蟹的身上。

    灵蟹一阵眩晕，像是喝醉了救一般，摇摇欲坠，大猫和小白抓住这个机会，疯狂的杀向灵蟹。

    以我现在的实力，借助开天眼的力量，可以让灵蟹眩晕三秒，三秒钟，对于灵兽来说，已经足够了。

    灵虾看见同伴有危险，拼命的想要拦住大猫和小白，大猫一闪，避开灵虾，小白拼命拦住灵虾，大猫来到灵蟹的面前，使出弑天鬼爪，一爪抓在了灵蟹的脑袋上面，直接就将灵蟹重伤，性命危在旦夕。

    我收回神魂之力，脑袋有些迷糊，让一只比我还要强大的灵兽眩晕三秒，这对于我来说也是一个极大的考验，我成功的控制了灵蟹，但是我的神魂之力也有些损伤，战力大减，剩下的一只灵虾，只能靠大猫和小白了。

    迷迷糊糊之中，我看到了大猫和小白与灵虾进行了一场疯狂的大战，一股股海水被排开，整个海底已经被打的满目疮痍，像是发生了海啸一般似得，最后，大猫和小白费劲千辛万苦成功击杀灵虾，又杀死了重伤的灵蟹，获得了最后的胜利。

    三打二，我们是平手，如今大猫和小白二打一，即使按照数学的概率来算，当然可以胜利了。

    等到大猫和小白胜利之后，我也缓了过来，看见虾兵蟹将的尸体，我高兴的简直都快疯了，虾兵蟹将都是灵兽，那也就意味着我们又会得到两颗内丹，那么好色老王八和大黑，就可以成为灵兽了。

    我取出虾兵蟹将的内丹，给了好色老王八一颗，剩下的一颗由我保管，交给大黑。

    我们得胜回营，找到了大黑，一起来到了海滩之上。

    这次赚大了，还不到一天的时间，我们获得了三颗内丹，恐怕整片东海之内，灵兽的数量都不多，我们一天之内猎杀三只灵兽，这是奇迹之中的奇迹，不可能之中的可能。

    废话不多说，好色老王八和大黑各自吞下一颗内丹，小白也让小萝卜头吃下黑水莲根，我，小白，大猫凝聚真气，帮助大黑和好色老王八疏通气脉，忙碌了大半夜，大黑和好色老王八没有辜负我们的期望，双双成为灵兽。

    虽然好色老王八和大黑已经成为了灵兽，但是体内的内丹还没有完全炼化完毕，在我们的帮助下，至少还得需要三天才可以完全吸收内丹的能量。

    至于小萝卜头，吃了黑水莲根之后，身体长高的一节，越来越像个婴儿了，虽然实力没有提升，但是头顶上面那片紫色的叶子更加浓郁，想必治病疗伤的手段高明了不少。

    我们决定，先在海滩上面停留几天，帮助大黑和好色老王八炼化内丹，之后再到大海里面，看看还能不能找到什么宝贝。

    很快，三天就已经过去了，在我们的帮助下，大黑和好色老王八完全炼化了内丹，他们两个也一一觉醒了神通。

    好色老王八觉醒的神通我很熟悉，他也很熟悉，正是无敌王八拳，好色老王八还是凶兽的时候，他爹就把无敌王八拳的拳法传授给了好色老王八，但是那时好色老王八还很弱小，只能理解无敌王八拳的招式，但是却不能领悟无敌王八拳的拳意，所以打出的无敌王八拳只有其形，没有其意，威力也就变小了许多。

    但是现在则不同了，好色老王八觉醒了神通无敌王八拳，轻易的就将无敌王八拳的招式和拳意融会贯通，现在无敌王八拳打出的拳头，每一拳都有摧山之力，力大刚猛，犀利万千，是一门强悍的神通。

    而大黑觉醒的神通，叫做金刚战狼，比好色老王八的无敌王八拳还要霸道一些，大黑施展神通，会变成房屋大小甚至山岳大小的金色战狼，力量陡然提升十倍，每一拳，每一脚，都有着无穷无尽的力量，可以踏平高山，威震四海。

    大黑拥有虎狼血统，虎狼，乃是狼中之王，刚猛霸道，力大无穷，大黑觉醒的金刚战狼神通，正好附和虎狼的特点，也是一门霸道的神通。

    我们五个现在已经全部成为了灵兽，我大致排了一下实力的高低。

    第一是大猫。

    第二是小白。

    第三是大黑。

    第四是好色老王八。

    悲催的我再度垫底，成为第五，最后一名。

    尽管我现在的实力最弱，但是大哥的地位是牢不可破的，我实力最低，但是我说话算数，就是这么屌，就是这么任性。

    如今我们五个各个都是灵兽，而且大猫，小白的实力，在灵兽之中也属于极其强大的存在，我感觉，在这东海之内，我们五个都可以横着走了，现在除了妖兽，我们谁也不怕。

    就在我天真的以为我们可以横着走的时候，一个巨大的黑影打破了我的美梦。

    一条身长百米的巨大蟒蛇从海水之中钻了出来，双目猩红，全身鳞片覆盖，带着无穷凶威，缓步向我们走来。

    我一下子就懵了，这只大蟒蛇，比虾兵蟹将加起来还要强悍一倍，我还以为我们可以在东海之上横着走呢，但是遇到这只大蟒蛇，我才知道什么叫做人外有人，山外有山，东海有蟒蛇！

    好色老王八想了一下，倒吸了一口凉气，焦急的对我们说道。“这只大蟒蛇我听我爹说过，乃是东海的一方霸主，修炼五百年之久，传言已经化为蛟龙，但是看样子，传言是假的。”

    尽管传言是假的，但是传言也不是空穴来风，想必这只大蟒蛇已经达到了灵兽巅峰的实力，只差一步就可以化为蛟龙，要是化为蛟龙，那可就是妖兽了。

    我正在一旁想着，大蟒蛇吐着蛇信子，高声吼道。“就是你们杀了我的两员爱将？”

    “两员爱将？虾兵蟹将？难道虾兵蟹将是这条大蟒蛇的手下，完了，完了，这一战，难以避免了？”

    我们谁都没有开口，大蟒蛇早就不耐烦了。“看来是你们了，你们杀了我两员爱将，就该死，不过那只小猫咪我可以留你一命，你跟我走，我绝对不杀你。”

    大猫大声吼道。“我不是小猫咪，我是大猫王！”

    大蟒蛇冷声一笑，迅速向我们冲杀而来，尾巴重如万钧，朝着我们横扫过来。

    “五个打一个，上！”

    我大声吼道，随后我们几个各自使出神通，全部杀向大蟒蛇。

    “不败神拳！”

    “飞雪神针！”

    “无敌王八拳！”

    “金刚战狼！”

    “弑天鬼爪！”

    我们五个打出一片绚丽多彩的杀力，全部打在了大蟒蛇的蛇尾之上，本来我们以为凭我们五个可以挡住大蟒蛇的进攻，但是我们错了，我们五个的神通对于大蟒蛇来说就跟是挠痒痒似得，只是让大蟒蛇的进攻减缓，粗大的尾巴将我们五个打出的神通全部绞碎，轻易的打破了我们五个的进攻。

    我们五个齐齐后退几步，刚刚这一记攻击我们已经知道了，我们不是大蟒蛇的对手。

    大蟒蛇一招得势，再次扫动尾巴，朝着我们杀来，我们虽然拼命躲避，但是大蟒蛇的尾巴力大而且快速，我们根本躲不开，我们五个全部被大蟒蛇打中，口吐鲜血，齐齐重伤。

    小萝卜头见状，立马激发出紫色的叶子，治疗我们的伤势，小萝卜头吃了一株黑水莲根，治伤的速度快了一倍有余，但是再快又有什么用呢，我们还是打不过大蟒蛇，大蟒蛇杀我们的速度绝对要比小萝卜头救我们的速度要快。

    大蟒蛇扬起高高的蛇头，冷笑着朝我们走来，盯着我们，杀机毕现。

    我心想，完了，完了，这次我们五个小命恐怕是交代在这里了。

    不过下一刻，我发现我们好像有救了，不知道为什么，大蟒蛇身上的鳞片片片脱落，流露出大片的血迹，大蟒蛇连连哀嚎几声，身体在地上连续打滚，显得极其疼痛的样子。

    随后，大蟒蛇也顾不得杀我们了，直接钻入海底，转眼之间消失不见，原地只留下一片片的鳞片还有大片的血迹。

    “这是怎么回事？”我问向他们。

    大猫想了一下子说道。“这条大蟒蛇实力如此强悍，恐怕已经有化蛟龙的实力了，现在鳞片脱落，应该是要化为蛟龙的节奏！”

    “化为蛟龙？”

    我听着怎么跟中五百万彩票似得，现在地球上存在的蛟龙估计我用一只手都能数的过来，现在我面前的大蟒蛇竟然要化为蛟龙，而且还是在我们的生死关头要化蛟龙，这千百年都难得一见的事情竟然被我们赶上了，而且还救了我们一命，我现在怎么感觉，我不是中了五百万的彩票，我好像中了五百亿彩票哇！不对，是中了一条命啊，也不对，是中了五条命，对，五条命！

    