
    其实我真的没有瞎说，今天晚上我真的要从这里出去，这两个警察，很明显，是要给我们死查到底了，时间已久，说不上会出现什么乱子，我们不能正大光明的从里面走出去，只有悄悄的出去了。

    我可是妖兽之身，小白也是灵兽之躯，小小的公安局，怎么可能困住我们。

    我观察了一下，这个密室设计的还是很人性化的，周围并没有摄像头，有一个小窗户，窗户上有竖着的铁栅栏，这个小窗户直通外面。

    而我直接变小，轻轻一飞，很轻松的从小栅栏的缝隙之中飞了出去。

    很快，我就找到了小白，小白也跟我一样，被关押在一件密室之中，不过小白似乎很委屈，也很害怕，躲在墙角，低着脑袋，看自己的鞋。

    我吹了一句口哨，小白注意到了我，她是灵兽之身，也能变化大小，很快，小白就朝我跑了过来，从小栅栏之中钻了出去。

    我们一边向外面走去，一边躲避着摄像头，最后，我们平安的走出了公安局。

    现在已经是深夜，昨天晚上，我和小白都很尽兴，现在天都黑了，性欲又上来了。

    小白别看平时挺腼腆，但是这种事情上面，可一点都不腼腆。

    “哥哥，我还想要，像昨天那种！”

    看着小白一副欲望的样子，我真的没法拒绝，我一咬牙，再次走进了一家宾馆，我就不信，今天他还来查房。

    走进了宾馆，小白变成小狼，依附在我的怀里，而我也顺利的开了一间房。

    进入房间，小白迅速变成了人形，直接脱得光溜溜的，一场大战，再次开始。

    第二天，我依旧很疲惫，但是这次我却早早的起来，直接打通了唐梦雨的电话。

    我的身份证地址已经在公安局存档，上面地址写的是唐梦雨家的地址，今天他们要是发现我不在，一定会去唐梦雨家了解情况，所以我必须得给唐梦雨打一个电话，让她想办法帮我圆谎。

    唐梦雨接通了电话，我跟她实话实话，我能听得出来，唐梦雨听到我和小白开房的时候，语气之中有一丝伤感，但是唐梦雨装作镇定，答应帮我圆谎。

    随后，我和小白离开了宾馆，去了一家小吃铺，吃点早餐，等到了中午的时候，唐梦雨给我打来电话。

    “狼哥哥，事情已经被我摆平了，不过你那个身份证还是不要用了，需要的话，哪天我再托关系给你办一个。”

    “谢谢了啊！”我客气了一句，随后跟着，小白，打车去了唐梦雨家的别墅。

    我打车去了唐梦雨家，推进门一看，我眼前豁然一惊。

    知道的还以为我去了唐梦雨家，不知道的，还以为我进了垃圾场呢。

    大黑，好色老王八，桃花，大猫，眼镜王蛇，小萝卜头简直给唐梦雨的家掀个底朝天，大黑躺在沙发上面，一手拿瓶啤酒，一手拿着鸡腿，高高兴兴的吃着，喝着，在大黑的附近，到处都是骨头，鱼刺，塑料带等垃圾。

    很显然，大黑没有往垃圾桶里面扔垃圾的习惯，在唐梦雨家里面很随心所欲的吃着，将沙发弄得跟地毯似得，十分埋汰。

    大猫跟大黑一个德行，端着一盆小黄鱼在哪里兴致勃勃的吃着，鱼刺满天飞。

    小萝卜头，一手拿着遥控器，一手喝着六个核桃，一边喝奶，一边看熊大熊二，看到高兴的时候欢呼雀跃，把六个核桃洒的满地都是。

    好色老王八和桃花更可气，桃花爱美，把唐梦雨的化妆品，香水还有衣服，裙子，裤子，包括内衣，内裤，全部翻出来，挨个试了一遍，桃花还把他的脸上擦得花花绿绿的，跟个妖精一般，不会使用化妆品，瞎化妆，本来挺漂亮的美人，一顿乱画，倒变得难看了。

    最乖的当属眼镜王蛇了，眼镜王蛇躲在一个小床上面，不管外面怎么闹，眼镜王蛇就是闭着眼睛睡觉，两耳不闻窗外事，一心只做他的梦。

    白瞎唐梦雨的这座大别墅了，好好的别墅，硬生生的让大黑他们给变成了垃圾场。

    唐梦雨一看见我进来，看见眼前这狼狈的场景，唐梦雨也不好意思了。

    唐梦雨不好意思，我更加不好意思，直接大喊了起来。

    “都给我起来，别吃了，你们现在已经是一个人了，是个人就得有个人样，都给我起来，收拾东西去。”

    “大黑，你把垃圾都给我扫起来。”

    “大猫，你把沙发、棉被上面的罩子都给我取下来，重新洗洗。”

    “小萝卜头，你把地板上面的奶渍都给我用抹布擦了。”

    “还有眼镜王蛇，你……！”

    我还没有说完，唐梦雨打断了我。“狼哥哥，没事，这些叫小时工来做就好了，今天难得大家都在，我们出去逛逛吧，领你的兄弟看看人类的世界，我现在打电话给小时工，让他们收拾，等我们回来的时候，家里又焕然一新了。”

    唐梦雨提出来的建议非常好，但是我还是有些不好意思，我只好说道。“对不起了，我的这般兄弟给你们添麻烦了！”

    “狼哥哥，你帮了我这么多忙，还跟我说这个，客气了。”

    现在我发现，唐梦雨真的是越来越美丽了，总是在无私的奉献，似乎从来都不求回报，把什么不高兴的事情都压在心里，真的是一个好姑娘，好女孩，我真的很喜欢她。

    可是越是这样，我就越不知道怎么办，我还有小白呢，现在我又惦记上唐梦雨了，那小白该怎么办，我又该怎么办，一想到这些事情，我就一阵头大，索性就不想了，逃避起来。

    很快，唐梦雨开了一辆加长的车，将我们几个全部都拉上，出去游玩，吃好吃的，外加购物。

    唐梦雨开车拉我们到了一家商场面前，而在商场的附近，是一家医院，医院门口，现在围了很多人，一群人议论纷纷，指指点点。

    我们有些好奇，索性走了过去，看看究竟。

    废了很大的力气，我们钻进了人群之中，发现一个五十多岁的老妇人带着一个四五岁的小男孩，正在苦苦哀求一个身穿大褂的医生。

    老妇人穿的衣服很破烂，一头白发，一看就是贫苦人家，而她领着的那个小男孩，脸色苍白，浑身抽搐，喘气很虚弱而且气息不匀，一看，就是得了重病。

    稍稍一打听，我们就打听到了。

    老妇人和小男孩是乡下的，老妇人的丈夫得癌症死了，老妇人的儿子死于车祸，儿媳妇跑了，家里这剩下这一老一少，两天之前，老妇人的孙子得了重病，乡下的医生看不好病，老妇人带着孙子来到城里看病，但是城里的医药费太贵，老妇人付不起钱，所以被挡在了医院门口，任凭老妇人如何苦苦哀求，眼前的这位医生，都不让老妇人进去。

    我看着一阵愤怒，很明显，这个小男孩得了重病，再不及时医治的话，恐怕要有性命的危险，但是这个医生为了钱，就是挡在门外，见死不救。

    我看了看这个医院的牌子，是一家私人医院，看着院长，我似乎已经闻到了一股铜臭的气息。

    医者讲究悬壶济世，治病救人，以救死扶伤为己任，但是我看这个院长，一脸的奸商样，他根本就不配做一个医者。

    附近的人都很同情老妇人和孩子，一个劲的劝院长。

    “院长，你行行好吧，收留这个小男孩吧，这个小男孩再不医治的话，就死了，年纪轻轻的，死了怪可惜的。”

    “是呀，是呀……！”

    围观的人跟着劝说，一旁的老妇人哭泣着，直接跪在了地上。“院长，求求您救救我的孙子，只要您救活我的孙子，日后我给您当牛做马，在所不惜……！。”老妇人说完，竟然磕起头来了。

    老妇人都跪下磕头了，院长还是一脸奸商样，丝毫没有被感动，反而大骂了起来。

    “瞎起什么哄，我这是医院，不是红十字协会，没有钱，我拿什么治，我还有老婆孩子要养，房贷要还呢，没有钱，我怎么生活，你们这帮看热闹的，站着说话不腰疼，治疗这个孩子，医药费需要四万，你们这群人，一个人给拿出两百块钱，就凑足了医药费，你们在这里充当好人，光动嘴，你们倒是拿钱啊，你们不是好人吗？”

    院长说完，伸出一只手掌，来到了一个小伙子的面前，嘲讽道，“你不是心底善良吗？让我救他们吗？你倒是拿钱啊，动嘴说说谁不会呀！你倒是有点实际行动啊！”

    小伙子一下子就懵了，连连后退，灰头土脸的离开了。

    “你，你，你，还有你，拿钱啊，一人拿两百块钱，医药费就凑足了，拿钱啊……。”

    院长大吼道，但是没有从行人手中要来一分钱，周围看热闹的人全部后退，有的甚至已经离开，转眼之间，密密麻麻的人群，就已经消失了大半。

    瞬间我就觉得，这群围观的人，简直比那个院长还畜生，说的超好听，全都一副好人的样子，但是一人拿出两百块钱，他们都不干，都不愿意施舍两百块钱，挽救一个男孩的性命。

    这个时候，小白看不下去了，拉了拉我的手，说道。“哥哥，你快点帮助他们一下。”

    我当然得帮助，但是我还没有出手，小萝卜头就跑了出去，直接站到了院长的脚下。

    小萝卜头虽然已经一千多岁了，但是现在，还是一个三岁大小，萌萌可爱的小胖小子，小萝卜头一出场的可爱样子，顿时萌翻了在场的所有人，刚刚尴尬的气氛，也有所缓解。

    小萝卜头一手掐着腰，一手高高的指着院长说道。“利欲熏心的小人，你不治疗这个小哥哥，宝宝治，宝宝一定会治好这个小哥哥的。”

    小萝卜头生气的样子，也是萌萌哒，这一下子，就给院长给逗乐了。

    “小屁孩，你能治好这个小男孩，我管你叫爷爷。”

    “哼！”

    小萝卜头很生气的看了院长一眼，随后来到了小男孩的身边。

    小萝卜头张口吐出一口紫气，紫气侵入小男孩全身，令人振奋的事情发生了，小男孩的气息越来越匀，面色变得红润，病，一下子就好了。

    不过三分钟，小萝卜头就治好了小男孩，小萝卜头生气的朝院长做了一个鬼脸，随后跑到了小白的身边。

    院长身为医生，一下子就看出了小男孩的病有好转的迹象，他开始还有点不相信，不过又拿听诊器听了听，听完之后，院长额脸一下子僵硬了，像是傻了一般。

    小萝卜头跑到小白的身上，高兴的邀功道。“思密达小白姐姐，宝宝厉害不，宝宝善良不，宝宝可爱不……。”

    “可爱，宝宝是最厉害，最可爱，最善良的好宝宝。”

    随后小白抱起小萝卜头，直接来到院长的身边，小白抱着小萝卜头说道。“快，叫爷爷！”

    “叫爷爷，叫爷爷，叫爷爷……！”

    附近的行人跟着起哄！

    谁曾想，这个时候，小萝卜头不乐意了，小萝卜头鄙视了院长一眼，把脑袋扭过去，气愤的说道。“宝宝还很年轻，宝宝可没有这么大，这么丑，这么老，这么利欲熏心的孙子，思密达小白姐姐，我们走，宝宝不想再看见他这张老脸，宝宝一看见这张老脸，宝宝就感觉恶心，想吐，反胃，心情都不好。”

    “好好好，都听宝宝的。”小白抚摸了小萝卜头一下，随后带着我们，消失在了原地。

    “三岁小神医！”

    院长像是傻了一般，呆坐在地上，喃喃自语道。

    “三岁小神医，三岁小神医，三岁小神医……！”

    看热闹的人跟着起哄，我估计，明天，小萝卜头可能上新闻头条。

    这下子，院长可算是亏大了，被人羞辱了一顿，丢了面子，更重要的是，这件事情要是上了新闻，他的丑恶行径就会被曝光，那么他的医院，名声也会变臭，名声一臭，还哪有人敢上他的医院求医。

    院长最在意的就是钱，在他心中，钱比别人的命都重要，但是今天发生这样的事情，这个院长再想大把大把的捞金，想必难喽！

    