
    ﻿    既然肯定了里面的人就是风寒，我决定动手，通过开天眼观察门外的三名保镖。

    三名保镖都是修士，而且还都不是弱者，最厉害的一人实力跟我差不多，其余的两人，实力也跟小白差不多，他们实力不弱，但是我们六个的实力更强，对付他们根本不在话下。

    我没有急于上前，而是催动开天眼，将一缕霸道的神魂之力打在了最厉害的一人身上。

    那人与我实力相仿，我运用开天眼也只能切断那人三秒钟的意识。

    我们迅速上前，我和好色老王八直接杀向最厉害的一人，其余他们四个杀向余下的两名强者，至于小萝卜头，趴在小白的身上，充当救护兵。

    等到跑到那名高手身边的时候，三秒钟的时间刚刚到，那人还没有反应过来，我一记不败神拳就打了过去。

    那人淬不及防，一手握拳防守，一面连连后退，但是终究还是晚了，我一拳震开那人的拳头，拳印狠狠的打在了那人的胸口之上，那人一拳就被我轰出十多米远，口中溢出一缕鲜血。

    那人看我偷袭，瞬间大怒，从背后抽出一把弯刀，刀光一闪，绽放万千光影，一刀杀向我来。

    我以拳化兵，直接冲了上去，鼓动全身真气，双拳打在了弯刀的刀口之上。

    我的双拳乃是一对千年熊掌，不是刀兵，但是胜似刀兵，不败神拳又极其刚猛霸道，再加上此人刚刚已经被我重伤，哪里是我的对手，我的双拳直接震开那人的弯刀，砰的一声，弯刀落地，那人连连后退，虎口处，出现了鲜红的血迹。

    兵器被我打落，那人更加愤怒，虽然知道不是我的对手，但是还是抱起双拳，向我打来。

    我正面进攻，好色老王八绕道背后，疯狂的打出无敌王八拳，我一人他尚且不是我的对手，现在又加了一个好色老王八，不出一分钟的时间，我们便将他生生打死。

    剩下的两人，也被大黑，小白他们摆平，眼镜王蛇受了轻伤，小萝卜头赶紧医治，并无大碍。

    我们在外面打的热火朝天，但是也许是二十三的隔音太少，人也少，竟然没有惊动任何人，就连包房里面的风寒都没有感觉到异常。

    杀了三名保镖，里面的风寒手到擒来，我一拳将包房的房门轰碎，看见了里面奢靡的一幕。

    中间一个男人，跟照片上面的男人一模一样，正是风寒，只穿着一个裤头，裤头被顶起老高，要不是裤头质量好，估计都被顶破了。

    风寒周围围着十余名年轻漂亮的小姑娘，这些小姑娘有些清纯可爱，有的风骚妩媚，也有的高傲冷血，她们各不相同，但是有一点是一样的，她们都能引起正常男人的生理反应。

    她们身穿各种暴露的情趣服装，跳着各种妖娆的舞蹈，骄奢淫逸，纸醉金迷，任凭哪个男人看了，都会沉迷其中。

    这回我终于理解了，为什么家花不如野花香这句至理名言了，尽管家里的老婆再漂亮，也抵不过这十几个小姑娘的诱惑。

    包房的隔音效果虽然好，但是我都把门给打爆了，风寒要是再听不到，可真就是自己的耳朵有问题了。

    我们六个灵兽走进了包房，十几个小姑娘的舞蹈戛然而止，沉默了片刻，不知是哪位小姑娘一声尖叫，其余的小姑娘全部尖叫了起来，顿时场面慌乱一团，十几个小姑娘在包房之中疯狂的跑来跑去，最后一个个躲在墙角，桌子底下，沙发后面等可以遮挡的地方，虽然她们始终没有离开过我们的视线，但是躲起来，多少能让她们心里得到安慰。

    我对大黑说道。“把那些女孩全部打晕，记住，不要伤人。”

    大黑点了点头，一只灵兽想要打晕十几个小姑娘，跟玩一样轻松。

    接着，我又让小白把门外三具尸体给抱了进来，又把包房的门简单的装上，以防止别人发现异常。

    干完了这些事情之后，我一步一步走向风寒的身边。

    风寒不愧是羽化集团的元老，此时此刻倒显得十分镇定，见到我们一群灵兽，脸上丝毫没有恐惧的意思。

    虽然脸上装的不怕，但是裤裆里面早就小了下去，他的小弟弟已经告诉我们，他现在很害怕。

    风寒简单了穿上了裤子，衣服，之后指着我说道。“就是你，防火烧了我们的死猪，又大闹我们的年会。”

    今天我来，不是被人质问的，相反，我是来质问别人的，我看着风寒装作什么都无所畏惧的样子，我就来气，二话不说，一股真气弹出，将风寒的一只胳膊炸碎。

    看见我们几个灵兽，谁能不害怕，害怕就害怕呗，非得装作不害怕，我最烦这样的人，一定要给他点教训。

    风寒当时就惨叫一声，马上栽倒了下去，捂着断臂，惨叫连连。

    我来到风寒的身边，质问道，“有人几日之前在死亡之地大开杀戒，是你们羽化集团所为吗？”

    风寒似乎没有听到我说的话，依旧捂着断臂惨叫，不理我。

    “看来还是得再给你点教训。”

    我手指伸出指甲，轻易的将风寒的两只耳朵给削了下来。

    我一脚踩在了风寒的脸上，狠狠的说道。“实话实话，要不然，你会死。”

    此时此刻，风寒好像才意识到，我这次是来真的，他真的感受到了恐惧，死亡的恐惧。

    风寒断断续续，忐忑的说道。“我们……羽化集团的确出动了一些人手，但是我们还得到了一个高手相助，如果没有那个高手相助，我们绝对不敢去死亡之地。”

    “那个高手是谁？叫什么名字？”

    “这个我不知道，这件事情是绝密，只有风白羽知道，我也是偷听的。”

    “真的吗？”我眼睛一横，发现风寒对我有些隐瞒。

    我伸出钢刀般的利爪，立在风寒的头顶，威胁他要把知道的全部告诉我。

    风寒可是一个精明人，他知道自己已经露出来了破绽，赶紧喊道。“我说我说。”

    “我不知道请来的高手叫什么名字，但是我知道请来的高手姓龙，他是龙家的人。”

    “龙家？”我还没有听说过龙家。

    “龙家是一个上古世家，据说可以追溯到三千年之前，龙家的势力，是我们羽化集团绝对不能惹的，我只知道这些，求求你饶了我性命。”

    这一次我可以肯定，风寒没有隐瞒，把知道的全部都告诉了我。

    “龙家？”我又看了看大猫和好色老王八，他们两个知道的比较多。

    但是他们两个都摇了摇头，表示不知道。

    “龙家，不管你有多么强大，敢杀了我兄弟，就该死。”我攥着拳头，狠狠的吼道。

    这个时候，风寒跪在了地上，朝我磕头求饶道。“求求你放了我，放了我……。”

    我二话不说，一爪子就抓碎了他的脑袋，这次进攻死亡之地，羽化集团也有参与，我不会放过他们，过几天，我还会杀向羽化集团，大开杀戒，今天怎么可能放过你，因为你的好色，你只是比他们早死了几天而已。

    杀死了风寒，我们迅速退了出去，这一次的收获不是很大，只打听到龙家参与，连龙家在哪里，我们都不知道。

    听风寒所说，龙家是一个上古世家，可以追溯到三千年之前，那要比秦始皇还要久远，想必这种世家，也不是现在我的实力可以比拟的，眼前最重要的，还是要先灭了羽化集团，龙家的仇，日后再报。

    这件事情过去没有几天，现在风白羽恐怕早就已经布好了天罗地网等着我们上钩呢，我们不能盲目进攻，一定要先探查对方的实力之后，再行打算。

    我们找到了唐强，唐强把大黑小白他们六个送回了自己的别墅，我自己一个，来到了羽化集团的总部大厦。

    风白羽是羽化集团的董事长，什么事情都离不开他，为了集团的运转，风白羽白天必须得呆在羽化集团的总部大厦，决策公司的事情。

    到了晚上，我可找不到风白羽在哪里躲着，所以我只能白天动手，想必风白羽也知道这一点，所以风白羽一定会在总部大厦安排强者保护自己。

    我现在就是要进入羽化集团的总部大厦之中，打探一下实力。

    现在是晚上，总部大厦没有几个人，门也锁着，风白羽不可能在里面，不过这样也好，看看总部大厦之中有没有什么阵法，提前进入总部大厦蹲点，等到明天风白羽来了，我也省了许多麻烦。

    多亏了我又开天眼，要是有修士，阵法一切都逃不过我的开天眼。

    总部大厦很大，我一只狼来来回回的跑去，每个地方都要看一遍，真的很累，其实累点我也心甘情愿，只要能摸清实力，方便报仇就行，但是今天这场累我是白挨了，我跑遍了整个大厦，没有看到一个修士，没有看到一座阵法。

    没有摸清实力，我的心真的很郁闷，我也不打算出去了，索性在这里面睡一觉，等到明天我摸清实力再出去。

    一觉睡了过去，醒来，已经是早上七点，我赶紧在风白羽办公的地方找了一个隐秘的住处呆着，偷偷的观察风白羽，摸清实力。

    