
我带着大猫来来往往，小心谨慎的寻找着目标，终于在街道的尽头，发现了最为合适的目标。

    我对大猫说道。“去，给我偷件衣服，裤子。”

    大猫变成巴掌大小，按照我的吩咐就去做了，很快，大猫带回来的一件衣服，一件裤子。

    很悲催的是，衣服是女人的，裤子是牛仔裤，我一件也穿不上。

    此时，我才反应过来，我根本穿不了裤子，只能穿裙子。

    但是这个时候，大猫又问道。“什么是裙子，跟裤子有区别吗？”

    我说。“裙子只有一只腿，要那种很大，很宽的裙子。”

    大猫一脸无辜，没有听明白，但是这不怪大猫，因为我根本就没有说明白。

    “算了，直接把那些衣服全都给我叼过来，我自己选。”

    大猫按照我的吩咐，继续去做，五分钟之后，大猫偷来了五十多件衣服，我找到了一件中山装，一件宽大的裙子。

    “去，把那条皮带给我偷来。”

    大猫很听话，很快，我就穿上了衣服，扎好了皮带，尾巴藏在宽大的裙子里面，裙子直接接触地面，掩盖住我的狼爪，勉勉强强算个人了。

    而后，我们离开了这个地摊货，明天早上，地摊货的主人发现，不知道会作何感想。

    随后，我让大猫有连续光顾了好几家杂货店，偷来了手套，口罩，帽子，墨镜，将我全副武装。

    “我像人吗。”我站起来问大猫。

    大猫朝我看了看，摇了摇头。“外形还像，但是你的服装太奇怪了，好像一个傻逼。”

    听到傻逼两个字，我知道大猫是在骂我，但是我却无法反驳，上面一身中山装，下面穿一个裙子，八月份的天气，手套，帽子，口罩带在身上，还真的有点像傻逼。

    模样是次要的，我都已经不是人了，要模样还有个屁用，报仇要紧，我带着大猫，赶紧向李玉和李梦情的房子跑去。

    “哎哎哎，停下。”大猫一把拉住了我，虽然现在大猫变成小猫咪大小，但是力气还是有的，我被大猫拽住，竟然不能前进一步。

    “你干什么？”我问道。

    “带我去吃老鼠肉，先吃老鼠肉，再去报仇。”

    我赶紧解释。“吃人类的东西是需要钱的，等我报仇杀了人，我在抢他的钱，老鼠肉自然就有了。”

    “真的？”大猫怀疑的问我。

    我点了点头，我现在一门心思的想要报仇，哪有心情给大猫找老鼠肉吃，就算到头来找不到老鼠肉，反正大猫也不能拿我怎么样，大不了揍我一顿。但是要是报不了仇，我可是连死的心都有了。

    大猫对我的态度很不满意，但是大猫也无可奈何，满眼愤恨的被我给拽走了。

    半夜三点钟的时候，我们来到了李玉、李梦情所在的小区下面，我站起来，大模大样的走了进去。

    很快，我来到了门口，钥匙早就没有了，但是还好，我有一身蛮力，带着满腔的愤恨，我捡起来旁边的一块砖头，向大门狠狠砸去。

    轰隆一声巨响，大门的锁头被震碎，我怒气冲冲的走了进去。

    屋里没有点灯，我随手把电灯打开，我看了看四周，竟然没有人。

    “我杀了你！”

    突如其来的一声怒吼令我心一惊，我转头一看，一个披头散发的女子，拿着一把菜刀，向我砍来。

    大猫眼疾手快，立刻冲了过去，跳到了女子的肩上，张开大嘴，要咬死女子。

    “大猫，打晕她，不要下死手。”我赶紧告诫大猫。

    尽管这个女子披头散发，但是我还是认出来了，这个女子不是李梦情，与我并不认识，我刚一进来，就要杀我，想必是有误会，既然是一场误会，我又怎么能轻易杀人。

    大猫很听我的话，抬起一只猫爪，打晕了这个劈头散发的女子，可怜的女子还没有看清我的样子，就已经倒了下去。

    大猫跳到我的背上，一脸坏笑的说道。“这女子怎么上来就杀你，是不是你的风流债呀！”

    “滚犊子。”我将大猫打下了我的后背。“我是狼，跟一个女人有什么风流债。”

    “你是狼，但是我怎么感觉你是人啊，我能感觉的出来，这个女子内心也有一股不弱于你的怨气，她心中也有仇恨。”

    我心想，一定是李玉或者李梦情得罪这个女人了，所以我一进来，她才会把我当做他的仇人，一定是认错人了。

    有句俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，这个女人跟李玉和李梦情有仇，我也跟他们有仇，所以，我跟这个女子是朋友。

    我缓缓的将女子扶坐在沙发上面，用手扒开女子的头发，虽然这个女子穿的衣服、头发十分的邋遢，像是几个月都没有洗过一般，但是这张脸，绝对是一个大美女呀，更重要的是身材，凸凹有致，该凸的凸，该翘的翘，就算是放在娱乐圈里面，也是一个出类拔萃的大美女呀！

    也许我是附身在狼身的原因，对于人和狼，我都有审美观念，遇到美女，也会忍不住多看几眼。

    “咳咳咳。”大猫在一旁不正常的咳嗽。“虽然眼前的女人是个大美女，但是你出来的时候怎么答应小白的，不会多看美女一眼的，现在遇到第一个美女就看了又看，你真是一头大色狼，怪不得小白不放心你。”

    我转头瞪了一眼大黑，说道。“我这是在办正事，你是一头大蠢猫，跟你说你也不会明白。”

    “呦呦呦，把人家小姑娘打昏，盯着人家小姑娘的脸跟我说办正事，谁信啊，我回去告诉小白，我看她信不信。”

    我刚刚确实失态了，被大猫抓住把柄，我知道我在这件事情上面说不过大猫，索性，我不理他了。

    我来到电脑的面前，打开电脑，用鼠标点开word文档，打出来几个字。

    “我去。”一旁的大猫震惊了。“你连人类的电脑都会用，你到底是什么，你不是一条狼，你就是一个人，我说的对不对。”

    我一面在word文档上面打字，一边敷衍大猫。“你看我长这个样子，我不是狼我是什么，我会使用人类的电脑，只能说我聪明，你这只大蠢猫，是永远不会懂我的。”

    “骗子，骗人的坏狼，骗子，我一定要把你偷看人家小姑娘的事情告诉小白，让她收拾你。”

    我不管大猫，继续我的打字事业。

    大约一个多小时之后，女子慢慢的醒来，我摘下口罩，墨镜，帽子，准备以真面目出现在女子的眼前。

    我刚刚一出现，女子就看见了我，开始一愣，马上，大嚎了起来。

    “狼啊，狼，狼……。”

    女子不敢看向我，拼命的向后退，将手边所有能找到的东西全部打向我。

    靠枕，床垫，啤酒瓶子，高跟鞋……。

    我很无奈，但是表示同情，任凭哪一个女子，看见我这副模样，都会反映十分激烈。

    我颇为无奈，索性把这个麻烦扔给大猫。

    “大猫，把她拉到电脑的旁边，我有话对她说。”

    大猫现在对我十分好奇，格外听我的话，而后，出现了戏剧性的一幕。

    巴掌大小的小猫轻松的扛起张牙舞爪的美女，很快，来到了我的身边。

    美女依然闭着眼睛张牙舞爪，我知道女人发疯的时候是不能碰的，我们只有等，等到美女没有力气就好了。

    等啊等，美女的声音越来越小，动作的幅度也越来越小，等了十多分钟，终于消停了。

    美女睁开眼睛看了看我，害怕的连连后退，缩在墙角里面，哆哆嗦嗦的。

    我没有任何动作，十分平静的用手指了指电脑。

    又过了五分多钟，女子的恐惧消除了一点，好像也明白了我的意思，顺着我手指的方向，小心翼翼的向前，一只眼睛观察着我，一只眼睛盯着电脑。

    我打的第一行字，就是。“你不要害怕，我虽然是一条狼，但是我却有人的思想，我不会害你的。”

    美女看后，十分惊讶的看了看我，眼神之中充满了不可置信。

    接着，我划动鼠标，出现了第二行字。“我的敌人是李玉，李梦情，我今天晚上来到这里，就是要杀了他们，你是什么人，为什么会在这里，李玉，李梦情呢？”

    尽管美女有些不敢相信，但是看我打出来的这两行字，她还是相信了我有人的智慧，她示意我向后退。

    我按照她的吩咐，退到墙角。

    美女一般看着我，一边敲打着键盘，接着，上面出现了几个字。“我跟李玉有深仇大恨，我埋伏在这里，就是为了杀李玉……。”

    美女似乎不知道我能听懂人话，所以才一个个字打出来，我向前几步，美女一惊，连连退到墙角。

    我敲打键盘，之后word文档上面出现了几个字。“你说人话，我能听懂。”

    我打完字之后，再度退后。

    美女一脸吃惊，随后哆哆嗦嗦的说道。“我……叫唐梦雨，我……还有个哥哥，叫做唐强，我哥哥是个退伍军人，以前在李玉手下做事，半个月之前，李玉偶然之间看到我，贪恋我的美色，要将我霸占，我宁死不从，李玉就把我我哥哥抓起来，威胁我，如果明天我不从了他，他们就会杀了我的哥哥，我无可奈何之际，打听了李玉的住处，偷偷的从窗户爬进来，埋伏在这里，想要杀了李玉。”

    果然，我猜的没错，唐梦雨认错了人，而且与李玉有深仇大恨。