
风白羽一口气奖赏了十多个人，又是送车，又是送钱的，出手十分大方，到了最后，从后面颤颤巍巍的走出来一个坐在轮椅上面的老人，看样子老人已经八九十岁了。

    风白羽赶紧迎了上去，对那个轮椅上面的老人十分敬重，风白羽紧握着老人干瘪的手臂受到。“这是我们羽化集团的元老，在羽化集团的地位远超于我。”

    风白羽说完，底下的人不约而同的站了起来，以表示对老人的尊重。

    风白羽的声音很大，老人尽管耳聋，但是还是听到了风白羽所说的话，老人虽然是公司元老，但是风白羽说老人的地位比他自己大，老人如何能担当得起，老人想从轮椅上面站起来，向开口谦虚一番，但是老人真的已经老了，已经到了将死之年，废了半天的劲，老人也没有说出一句话，也没有站起来。

    而后，一名貌美的礼仪小姐端出来一个透明的酒罐，酒罐里面，泡着一株还在蹬蹬腿的小萝卜头。

    “小萝卜头出来了，他还活着。”

    我第一眼看见小萝卜头，赶紧对着小白大喊。

    小白看见小萝卜头也是一阵欢喜，小萝卜头活着，我们就有希望。

    但是现在小萝卜头也挺可怜的，被泡在酒钢里面，没有自由，成天被酒味熏着，真不知道小萝卜头可怎么熬过来的。

    随后，礼仪小姐从倒出一小杯酒，喂老人喝了一口酒。

    神奇的事情就在几分钟之后就发生了，老人喝过小萝卜头浸泡的酒之后，竟然站起来了，还颤颤巍巍的说出五个字。

    “谢谢董事长。”

    风白羽十分高兴，指着装着小萝卜头的酒罐说道。“叶叔，酒罐里面泡着一只千年的萝卜精，用萝卜精泡酒喝，您的病就能好起来，侄子在这里祝你长命百岁。”

    小萝卜头一出现，我马上对小白说道。“小白，北面金色桌子后面站着的那名高手，实力比你我还要强悍一些，我们要想救小萝卜头，必须先解决他，我们悄悄走过去，出其不意的偷袭那名高手，争取将那名高手重伤。”

    小白点了点头，和我一起悄悄的杀向那名人类高手。

    我和小白虽然变成巴掌大小，收敛自己的气息，但是那名人类高手也不是弱者，在我和小白距离那名人类高手十米处，那人发现了我和小白。

    “出手！”

    我大声喊道。

    “飞雪神针！”

    “不败神拳！”

    小白和我一同出手，以最凌厉的招式，杀向此人。

    那人迅速做出反应，嗖的一声，一把利剑出鞘，那人手持利剑，漫天蝶舞，瞬间就在自己的周身劈出万千剑气，剑气缭绕他的周身，形成一面坚固的壁垒。

    砰……！

    一阵好似机枪声音的巨响瞬间惊起，我的不败神拳直接就将他周身缭绕的剑气打出一个大窟窿，小白的飞雪神针顺着我打出的窟窿刺进他的周身，他的周身中了五十多根飞雪神针，虽然这对于他来说算不上什么致命伤，但是也足以让他战力大减。

    他大喊。“昨日烧我们猪场的便是这两条狼，一起过来，杀了他们。”

    附近的其余十名高手迅速赶来，一起杀向我和小白。

    整个会场登时大乱，一个个抱头鼠窜，热闹非凡。

    重伤了最厉害的一名高手，我和小白再也无所畏惧，面对十一名人类强者，杀杀杀！

    为首一人，当先赶来，手持一把血色长刀，一刀朝我劈下。

    我丝毫不惧，握紧一只拳头，以手为兵，直接轰响血色长刀，伴随着一声巨响，血色长刀直接被我轰飞，我再一拳，结果他的性命。

    这些人类高手都能看得出来，小白的实力要强悍一些，所以他们之中有七人围着小白，力图将小白击杀之后，再来杀了我。

    小白虽然实力比我强，但是实战经验远远不足，面对七人的围杀，小白有些慌乱，已经有些捉襟见肘。

    我迅速向着小白杀去，避开一人的宝剑，一拳轰响另一人，不败神拳刚劲威猛，霸道非凡，我一拳打出，顷刻又毙命一人。

    很快，我和小白就连杀五人，我看着场面越来越乱，怕小萝卜头被他们带走，我赶紧让小白去救小萝卜头，余下的六人，交给我自己对付。

    我掩护小白离开，独自面对六人的攻击，我大吼一声，不败神拳疯狂打出，仗着自己的鳞片坚硬，以轻伤换致命的办法，在一分钟之内，又连杀四人，场中只剩下两人。

    我挥动拳头，再度朝着他们杀去，但是他们也不是傻子，知道打不过我，连忙向后退去。

    我此次前来，意在救人，而不是杀人，看见两人逃跑，我便没有再追，转身寻找小白去了。

    我沿着有一个走廊走到了会所的后院，发现小白正在于十余名黑衣保镖激战，这些保镖周身没有真气，只不过是一群普通人，所以小白打败他们并没有什么压力。

    我迅速跑过去，帮助小白解决十余名保镖，小白着急的指着一个方向大喊。“哥哥，小萝卜头已经被带到了那架直升机上面，直升机已经起飞了，要飞走了。”

    此时我才发现，在距离我们三百多米的地方，一架直升机已经缓缓起飞，直升机比正常的直升机偏大，上面有二十余人，他们中间围着风白羽还有风白羽口中的叶叔。

    直升机距离我们三百多米，刚刚起飞，我们可以用真气将直升机击落，但是这么做的话，我怕直升机会落在地上爆炸，伤了小萝卜头，所以我只能用我的开天眼。

    我迅速上前，开天眼的神魂之力直接加在了直升机的飞行员身上，我控制着飞行员，让他把直升机安全的降落到地面。

    我对小白说道。“你救小萝卜头，我去杀了风白羽。”

    风白羽可不是什么好人，仅仅死猪肉这一件事情，就足以判定风白羽是一个恶棍，死有余辜。

    我和小白分头合作，本来我以为杀死风白羽可以手到擒来，但是我没有想到，风白羽手下的二十多名保镖竟然全部不要命的朝我杀来，他们自知不是我的对手，但是却拼死挡住我，用他们自己的命拖延风白羽逃跑的时间。

    我有的时候就不明白了，活着不是很好嘛，为什么要拼死救下风白羽那个恶棍。

    以二十多名保镖的死亡为代价，风白羽终于逃了出去，上了第二架飞机，飞机迅速起飞，在我们眼皮子底下飞走了，距离我太远，我的神魂之力不能发挥作用，无可奈何。

    虽然跑了风白羽，但是小白却救下了小萝卜头，风白羽的叶叔，一个七八十岁的老人，也在混战之中被杀，对于这个老人，我还是有些内疚的，虽然这个老人年轻的时候一定也是一个恶棍，但是毕竟都已经这么大岁数了，惨死在我们手中，也让人有些唏嘘。

    小白拎出还被泡在酒罐里面的小萝卜头，小萝卜头成天被泡在酒中，浑身散发着酒气，此刻小脸红扑扑，醉醺醺的，晕晕乎乎的，有些不省人事，小萝卜头努力的睁开两只小眼睛，看见我和小白，乐呵呵的笑了一声，随后，便把眼睛闭上了，睡了过去。

    “哥哥，小萝卜头怎么了，不会出事了吧！”

    小白焦急的朝我喊道，小白可不知道酒这种东西，喝多了是会醉的。

    “小萝卜头这是睡着了，我们快跑，这次风白羽吃了大亏，一定会报复我们，我们不能搭乘唐强的车了，我们自己跑回去。”

    小白对我点了点头，小白将小萝卜头叼在嘴里，跟着我向我们的营地跑去。

    我算了一下路程，这里距离我们的营地，至少还有十七个小时的路程，风白羽他们还不知道妖狼已经死了的消息，所以只有我们跑到死亡之地，才能借助妖狼的威名震慑住风白羽，只有这样，我们才算安全。

    我和小白疯狂的朝死亡之地跑着，但是在三个多小时之后，在一片大草原之上，一架直升机飞到我们的头顶，朝我们杀来。

    一架直升机飞到我们的头顶，朝我们杀来。

    阵阵的轰鸣声响彻在我的头顶，让我有种抗日战争的感觉，随后，一声呼啸的声音划过，一枚黑色的炸弹朝着我和小白炸来。

    风白羽可不像是王山，王山那个时候开直升机抓我们，可是想要活捉我们，但是风白羽，可一心要对我们下死手。

    我和小白急忙转了一个弯，拼命向后跑去，同时，各自凝聚真气护体，挡住炸弹的杀力。

    砰！

    炸弹落在我们百米之外，轰的一声巨响，震彻我们的耳膜，一股气浪，无数弹片朝着我和小白飞射而来，下一刻，我们的身体直接就被气浪给横推了出去，两块弹片打中我的身体，直接打穿我的鳞片，不过还好，没有伤到我的骨头，只是皮外伤。

    小白也是如此，雪白的狼毛上面多了两点血红，显得极不和谐。

    飞机一击不中，飞行员有些急功近利，驾驶飞机，朝着我们俯冲而下。

    飞机距离我们越来越近，我们越来越危险，但是这也是我们的一个机会。

    小白早就凝聚了一身真气，等到直升机再近些，小白就要出手。

    我开始也打算一拳打下飞机，但是我转念一想，飞机飞得要比我们四条腿跑的可快多了，这么好的一个交通工具，我们可不能浪费。