
    好色老王八虽然只是第一次见到他的爷爷，但是血浓于水，他抱着他爷爷的尸体，大哭起来。

    他父亲的眼角也有泪痕，他父亲拍了拍好色老王八的肩膀说道。“儿子，爷爷最大的愿望，就是能将尸体火化，葬入大海，大海是我们的家。”

    好色老王八点了点头，擦干眼泪，随后，我们来到了一处火化场，将他爷爷火化，葬入东海。

    “爷爷，你放心吧，您交代的事情，孙儿一定完成！”

    好色老王八对着东海海面说道。

    事情过去了三天，悲伤得到了些许的缓解，我知道了他爷爷以及大猫的事情之后，决定跟黄桂庭商量一下，灭了龙家。

    龙家三番两次害我，还差一点让唐梦雨和小白死亡，这个仇已经不死不休，况且，龙家和龙魂部队也结了仇，龙家和龙魂部队实力相当，虽然都想灭了对方，但是谁都不敢出手，但是，现在已经今非昔比，龙魂部队有了唐梦雨，科技力量大大增加，我，好色老王八，好色老王八他爹，桃花，足足四大妖王，我们一伙势力加入，再加上龙魂部队的力量，我很有信心，灭了龙家。

    我跟黄桂庭说出了我的意见，黄桂庭不到半天就给我回复。

    五日之后，进攻龙家。

    五天的时间，龙魂部队表面波澜不惊，但是暗地里，都忙开了花，势必要给龙家，一次毁灭性的打击。

    五天之后，早上六点，龙魂部队几乎倾巢而出，一千零八十名龙魂将士，八十九架武装直升机，四百颗雷震子，一颗幽灵弹，宛如幽灵一般，向龙家基地进发。

    龙家乃是传承了五千年的世家，人数不多，只有两三百人，但是各个都是高手，更可怕的是，龙家基地还有两座大阵，一攻一守，绝对不可小觑。

    等到浩浩荡荡的龙魂部队距离龙家五十里地的时候，龙家的高手已经发现了龙魂部队，他们迅速行动起来，开启大阵，进行决战。

    等到距离龙家十里的时候，黄桂庭命令道。

    “黄汉，我命你带着五架战斗机，携带五十颗雷震子，作为先锋，进攻龙家。”

    “是，”一名将军迅速准备，马上，五架战斗机飞出战斗序列，杀向龙家。

    五架战斗机呼啸飞出，很快，从龙家基地，激射出无数道真气洪流。

    这些真气洪流，都宛如刀芒一般，直升机若是被打中，必会化为齑粉。

    五架直升机迅速躲避，十里的距离，还很远，五架直升机可以轻松躲避。

    五架直升机迅速推进到离龙家基地只有三里的时候，龙家基地激发的真气洪流，陡然增加一倍，五架直升机虽然连连躲避，但是还是有两架直升机，被真气洪流且打中。

    两架直升机迅速起火，燃烧，坠落，砸在了距离龙家基地两里地的距离。

    每一架飞机，都装载着十颗雷震子，等到飞机落地的那一刹那，十颗雷震子一起爆炸，响声震彻千里开外，整个虚空都震动一番，爆炸余威冲进龙家基地，我明显可以感受得到，漫天的真气洪流出现了一个缺口。

    剩下的三架直升机，迅速推进，距离龙家基地越近，真气洪流越密集，三架直升机在距离龙家基地八百米的时候齐齐被打中，三架飞机，全部坠落在龙家基地的边缘。

    爆炸的声音再次响起，比刚刚的声音，还要巨大，但是这三架飞机攻击造成的效果，明显要比前两架要高出许多，漫天的真气洪流，出现了一个十度的死角。

    “张冲，我命你，带领五架直升机，将余下的三百六十颗雷震子全部带上，从那个死角的方向，进攻龙家，务必要把所有的雷震子，全部投入到龙家的两座大阵上面，将大阵炸毁。”

    “是。”一名将军迅速准备，马上出发。

    我也算看明白了，这种战术，谁去谁死，绝无生还的可能，但是那个叫做黄汉和张冲的将军，似乎早就已经意识到了这一点，但是当黄桂庭的命令下达后，他们眼皮都不眨一下，明知必死，但是毫无畏惧。

    龙魂部队之中，都是铮铮铁骨的铁血男儿，他们死了，但是却永远活在我们心中。

    五架战斗机携带余下的三百六十颗雷震子冲进了龙家基地，真气洪流有了死角，五架直升机安全飞入到龙家基地正中心，随后，五架直升机低着脑袋，直接以自杀式爆炸的方式，在龙家基地，遍地开花。

    足足三百六十颗雷震子，要是不是炸在阵法上面，足足能把地球的十分之一炸个底朝天。

    巨大的爆炸声，简直要撕开了我的耳膜，我的耳膜嗡嗡作响，简直就是要撕裂一般。

    爆炸足足持续了两分多钟，巨大的蘑菇云覆盖方圆百里的天地，比火山喷发还要强悍一百倍。

    足足四百颗雷震子，炸开了龙家的两座大阵，真气洪流消失，龙魂部队的将士，有的提着亡灵枪，有的扛着死亡炮，冲进了龙家基地。

    而我，唐梦雨，好色老王八，好色老王八他爹，桃花，大猫，也一起冲进了龙家基地之中。

    我并没有让大黑，小白，眼镜王蛇他们跟来，他们都是灵兽，来这里，危险重重，大猫虽然也是灵兽，但是听好色老王八他爷爷说，他的真身在龙家，所以我想替大猫找到真身，恢复实力。

    大猫刚一踏入龙家基地，就有了异常反应，大猫拉着我说道。“大哥，我能感应到我的真身，就在东面那座山林之中。”

    “冲。”我大吼一声，冲了过去。

    耳旁响起阵阵的厮杀之音，亡灵枪和死亡炮对战修士的刀剑，激战的如火如荼。

    我们一个劲的上前冲去，强大的气息引来了龙家高手的注意，很快，我们的前方就立着七个人影。

    为首的两人，是龙天和龙地。

    龙家十大高手，排名第十的龙跃和排名第七的龙峰被我杀死，排名第五的龙力被我废了，眼下，还有七人。

    而我们有好色老王八，好色老王八他爹，桃花，我，唐梦雨，只有五个，而且桃花和好色老王八的实力明显比不上龙家的六大高手，要是硬抗的话，我们必败无疑。

    “后退。”我命令到。

    “给我杀！”龙傲天一声令下，七大高手，向我们劈杀而来。

    唐梦雨暗中给黄桂庭传信，马上，一架黑色的战机开了过来。

    上面装载的是幽灵弹。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “发射！”

    黄桂庭命令，紧接着，一个黑色的炸弹射向龙傲天他们。

    “不好，是幽灵弹！”

    龙傲天大吼一声，迅速向后退去，但是已经晚了。

    幽灵弹距离他们百米的距离爆炸，强大的威力响彻方圆千里，一朵巨大的蘑菇云腾空升起，整个天地为之一震。

    七大高手，龙傲天，龙天，龙地重伤，排名第八，和排名第九的龙翔和龙心被直接炸死，排名第四和排名第六的龙城和龙玉生死不知，这一颗幽灵弹，几乎将龙家高手消耗殆尽。

    “黄桂庭，你敢跟老子拼命，老子也不让你好过。”龙傲天疯了一般，招呼龙天和龙地两大高手。

    “跟我走，开启禁忌法阵，我要让黄桂庭，为我们陪葬。”

    龙傲天他们刚刚离开，大猫像是疯了一般向前冲去，紧接着，前方响彻一股惊天的巨响，一个巨大的躯体悬浮在虚空之中。

    我第一眼，就看见了九个脑袋，这个躯体，正是九头猫妖的真身。

    大猫不用我吩咐，立刻冲了过去，与真身融合，而在这个时候，距离我们千米的地方，我感受到一股恐怖的杀机。

    一个恐怖的血色长剑从地底悄然升起，血色长剑之上，释放着滔天的凶威，血色长剑虽然是一把兵器，但是就像是有生命一般，战场之上的血气，等到血色长剑吸够了血气，就是血色长剑威力最大的时刻，那个时候，一剑，就足以秒杀我们这里半数的人。

    “上，攻击血色长剑，千万不能让血色长剑吸收充足的血气。”

    我大吼一声，带着好色老王八，桃花他们，冲了进去。

    我显现三头六臂真身，两手握着屠龙宝刀，一手杀神剑，一手定秦剑，一手不败神拳，一手冰封天下，齐齐向血色长剑打去。

    而唐梦雨，好色老王八他们，各自施展神通，杀向血色长剑。

    被我们几个联手，所有的杀力全部打在血色长剑之上，血色长剑微微震颤，连连晃动，但是硬生生的扛下所有的攻击，并且，还在不断吸收战场的血气。

    “继续，”我大吼一声，继续攻杀。

    我们所有的杀招尽数落在血色长剑之上，最后将血色长剑差一点打落，但是终究我们弱了三分，血色长剑吸收足够的血气，剑身之上，涌现滔天的剑芒，剑芒通天，席卷天地，如果真的让血色长剑劈出这一剑，我们几个必死无疑，整个龙魂部队，至少得有三分之二的伤亡，造成的后果，就是同归于尽。

    “不！”

    我大吼一声，但是终究无用，血色长剑的剑尖已经指向我们，我感觉，一把冷酷的剑，正抵在我的咽喉。

    风起云涌，天地色变，血色长剑凌空而起，席卷万千风云，要劈出恐怖绝伦的一剑。

    完了，完了，要同归于尽了。

    就在我万念俱灰的时候，我的头顶冲出一个巨大的黑影，这个黑影不是别人，正是大猫。

    如今的大猫已经融合了九头猫妖的真身，拥有了当年九头猫妖的实力，他现在的实力，已经在我之上。

    “弑天鬼爪！”

    大猫大吼一声，一只猫爪覆盖苍穹，整天蔽日，以无上神威，滔天之势，抓向血色长剑。

    血色长剑还未来得及劈出这一剑，就被大猫抓住，血色长剑拼命挣扎，大猫死死拽住，最后，一声巨响，大猫的猫爪被炸开，血色长剑落在了地上。

    大猫惨叫一声，直接化为一个独臂青年，口吐鲜血，身受重创。

    “照顾好他。”我大喊一声，直接向血色长剑冲去，我发现，血色长剑还在吸收血气，准备再度攻击。

    我拼力一击，血色长剑震颤连连，上面的阵法系数破碎，没有了阵法加持，血色长剑只是一把绝世的宝剑，没有了吸收血气的能力。

    我将血色长剑收到了空间戒指之中，目光扫视发现了龙傲天，龙天，龙地三人。

    正是他们三个控制血色长剑的阵法，要跟我们同归于尽，现在血色长剑的阵法被破，他们也重伤垂死。

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”

    我大吼一声，一刀杀去，将他们三个尽数杀死。

    