
紧接着，我又在电脑上面打出来几个字。“你认识李梦情吗？”

    唐梦雨摇了摇头，“不认识。”

    我感到一丝疑惑，李梦情不应该跟李玉在一起吗，按照李梦情的脾气，李玉根本不敢再找女人啊，现在李玉敢大张旗鼓的霸主唐梦雨，李梦情不知道吗？

    我想不明白这些事情，紧接着，又打出了几个字。“唐梦雨，我可以帮助你，你明天假装答应李玉，把李玉引到一个空旷无人的郊区，让李玉带着你的哥哥，到时候，我会帮助你救下你的哥哥，杀了李玉。”

    唐梦雨一脸震惊，眼神之中却充满了希望，但是看了看我，又疑虑的说道，“你一条狼，怎么对付全副武装的李玉，李玉手中可有枪啊，而且还有不少的打手。”

    唐梦雨说的是一个问题，但是李玉与我有深仇大恨，不能因为危险就不去做。

    我为了让唐梦雨放心，看到了墙角处的钢棍，我伸出指甲，轻易斩断钢棍。

    而后，我对大猫说道。“大猫，让她看看你的实力。”

    不知道为什么，大猫有人类的审美观念，看到美女自然爱显摆。

    大猫迅速变大，一爪打向墙壁，顿时，整个房间都剧烈颤抖了起来，墙壁上面出现了一个大坑，头顶的大灯摇摇晃晃的掉在了地上。

    大猫展现了实力之后，拍了拍胸脯，得意洋洋的看着唐梦雨，希望得到唐梦雨的夸奖。

    唐梦雨惊讶的嘴巴可以塞下一个土豆，一只小猫咪像是游戏一般迅速变大，唐梦雨没有吓晕过去已经很好了。

    随后，我又打出几个字。“唐梦雨，我们必须合作，你没有选择，只有相信我们。”

    唐梦雨想了片刻之后，无奈的点了点头，此时此刻，唐梦雨真的无路可走了，唐强跟李玉混，手上一定不干净，要是报警之后，纵然李玉会被绳之以法，但是唐强也会被送进监狱，唐梦雨不想让自己的哥哥出事，无权无势的她，现在除了相信我们，还会有别的什么办法吗？

    唐梦雨答应了我们，我们自然十分高兴，我又在电脑上面打出几个字。“相信我们，明天我们一定可以成功。”

    “嗯。”唐梦雨有气无力的点了点头，紧接着，我们就在这间房间之中对付一宿，等待明天的行动。

    刚刚摆平了唐梦雨，大猫又不老实了起来。“坏狼，都快天亮了，我的老鼠肉呢！”

    大猫龇牙咧嘴，显然十分愤怒，我要是不把他安抚好了，挨揍是难免的。

    我说道。“老鼠肉明天再给你吃，但是我让唐梦雨给你做点别的好吃的。”

    大猫十分气愤，但是一听有好吃的，大猫也就平息了怒火。

    我打开李玉家的冰箱，发现了几代方便面，几个鸡蛋，还有些火腿肠。

    我拿着这些东西找到了唐梦雨，之后用文字告诉她，帮我把它们煮熟。

    唐梦雨看到了我们两个，早就没有了睡意，很爽快的答应了下来。

    很快，一盆方便面热气腾腾的被唐梦雨端了上来，上面有几个荷包蛋，还有火腿肠。

    “闻闻，香吗？”我问道。

    “香。”大猫留着口水说道。

    很快，大猫就狼吞虎咽的大吃了起来，身为凶兽的他，哪里吃到过方便面，一盆方便面，已经足以打发他了。

    第二日上午八点左右，唐梦雨打电话给李玉，把他约到了江海市郊区一处很少有人出没的一处废弃工厂，唐梦雨答应李玉，要用她自己的身体来换取她哥哥唐强的平安，李玉没有丝毫了犹豫，马上答应了下来，他知道唐强兄妹两个人的背景，根本没有感觉到丝毫的异常。

    我穿上人的服装，大猫变成巴掌大小，趴在我的后背上面，我们跟着唐梦雨，打车去了那处废弃的工厂。

    我们先到，我埋伏在暗处，大猫躲在唐梦雨的周围，唐梦雨装作若无其事的样子，等在那里。

    大约过了半个小时，两辆黑色的宝马车开了过来，从宝马车上面下来八个人，为首的一人是李玉，李玉带了六名手下，还有一人双手被反绑着，应该是唐强了。

    “哥哥……。”唐梦雨看见唐强，赶紧大喊了一声。

    唐强十分激动的大喊。“快走，快走，不要管我，这些年我做了不少坏事，死有余辜，妹妹你不要为了我而丢掉终生幸福。”

    唐梦雨泪流两行，抽泣的说道。“哥哥，我知道这些年你为了我吃了不少苦，你做的那些事，也是为了让我过上好日子，父母已经去世了，我只有你这一个亲人了，哥哥，我不能失去你。”

    “我的傻妹妹，哥哥对不起你了。”唐强悲愤的叹气道。

    “哭什么哭。”一旁的李玉摘下墨镜，“梦雨给了我，这是天大的好事，吃香的喝辣的，有多少女人想跟着我我还不要呢，我看上梦雨，是她的福气。”

    “呸！”唐强朝着李玉吐了一口唾液。“我跟你这些年，为了你两肋插刀，现在，你贪恋我妹妹的美色，竟然用我威胁我的妹妹，李玉，你这么做，你是人吗？”

    李玉被唐强骂了，丝毫没有生气，奸邪的说道。“人不为己，天诛地灭，总之，我李玉想要得到的女人，就一定要得到。”

    “李玉。”唐梦雨大喊。“放了我哥哥，我跟你走。”

    “好好好，就等着你这句话呢，放人。”李玉说完，手下的人放开了唐强，唐强被捆着双手，焦急的跑向唐梦雨。

    唐强来到唐梦雨的身边，唐梦雨赶紧将捆绑唐强的绳子解开，悄声对唐强说道，“我叫了帮手，一会杀了李玉。”

    唐强先是一惊，而后点了点头，蓄势待发。

    “来人，去把唐小姐给我带过来。”李玉示意两个手下。

    后面的两个手下拿出了枪，枪口对着唐强，一步一步走向唐梦雨。

    我在暗处示意大猫，准备行动，大猫悄悄的来到李玉等人的身后，准备给以雷霆一击。

    很快，李玉的两名手下来到了唐强和唐梦雨的身边，唐强是名退伍军人，自然有些本事。

    淬不及防，唐强愤然出手，一脚揣在了一人的肚子上面，紧接着，一拳打向另一人，顺手，将手枪夺了过来。

    砰砰！

    两声枪响，直接将李玉的两名手下打死。

    这一切都在电光石火之间，李玉还没有反应过来，两名手下就已经死了。李玉和其余四名手下赶紧开枪，但是这个时候，唐强已经和唐梦雨躲在了一个铁罐子后面。

    砰砰砰砰……。

    枪声不断，李玉等人疯狂射击，唐强连露头的机会都没有。

    “出手。”我对着大猫大喊道。

    大猫迅速上前，身体瞬间变大，两只猫爪直接抓碎了两人的头颅，李玉慌忙回头，大猫一尾巴直接将李玉打倒。

    剩下的两人迅速转身，朝着大猫射击。

    大猫迅速变成巴掌大小，瞬间钻进了一片废铁之中，消失的无影无踪。

    我和唐强抓住机会，唐强开枪打死一人，我捡起了一块砖头，一砖头将李玉的另一名手下撂倒。

    我冲了过去，李玉艰难的爬了起来，还没有来得及朝我开枪，就被大猫给按在了地上。

    我杀死李玉最后一名手下，将我的手按在了李玉的脖子上面。

    李玉吓得不敢抬头，拼命的朝我求饶。“饶命了，老大，饶命啊，只要大哥饶我一命，我甘愿当牛做马……。”

    我成为了今天的样子，全拜李玉所赐，面对这位昔日的兄弟，我现在没有一点的仁慈之心，我伸开指甲，一点一点的割开了李玉的咽喉。

    “兄弟，枪声一定会惊动警察，我们快走吧！”

    我杀了李玉，大仇报了一半，知道此处不是久留之地，准备离开。

    我转过头来，唐强看见了我的狼脸，吓得豁然一惊，连忙后退，用枪指向了我。

    “你是谁，妖怪？”

    这个时候，唐梦雨赶紧站了出来，“他是一只有灵性的狼，就是他救了我们，你怎么能这么对待我们的救命恩人。”

    唐强将信将疑，一脸疑惑的看着我，手中的枪还没有放下。

    “算了。”唐梦雨将唐强手中的枪抢了下来，焦急的说道。“我们快上车吧，上了车我再跟你解释。”

    唐强被唐梦雨强拉硬拽拽到了车上，示意我和大猫也上来。

    我当然不可气，临上车之前，我顺道顺了李玉的钱包，手枪还有弹夹，揣在衣服兜里面，之后，带着大猫上了车。

    我两米来长的身子坐在车上还真的有些不方便，废了好大的力气，我才上了车。

    之后，唐梦雨十分兴奋的跟唐强一顿解释，唐强有些吃惊，但是想想刚刚发生了一幕，还是相信了我。

    唐强说道。“我在农村曾经买了一处房子，就是为了以防不测，我们枪杀七人，一定会引起警察的调查，我们先上农村避一避。”

    唐梦雨满头答应，而后看了看我。

    我点了点头，这是白天，我的目标太大，只好跟着唐梦雨他们一起了。

    我不是第一次坐车，倒是没有什么稀奇的，但是大猫可就不一样了，左看看，右看看。

    “坏狼，这车跑的可要比我们快多了，但是我坐在这里，怎么感觉有些晕乎乎的。”

    “你那是晕车了，第一次坐车的人都会晕车的。”

    “那你为什么不晕车。”大猫一脸质问的问我。“你是不是以前坐过车？”

    我知道大猫是在打探我，我不想告诉他我以前是人，怕引起不必要的麻烦，面对大猫的质问，我索性什么都不说了。

    大猫看我不理他，在我的身上乱抓乱挠了一番，随后，快速的跑到了唐梦雨的怀里。

    “小猫咪，你变成小猫咪的样子真可爱。”唐梦雨喜爱的将大猫抱在了怀里，一遍一遍的抚摸。

    大猫一脸得意，随后，舒舒服服的睡去了。