
    ﻿    唐梦雨刚刚醒来，被我们两个看的有些不好意思了，唐梦雨揉了揉眼睛，有些故意支开唐强的意思。“哥哥，你回家把我的化妆品拿来。”

    唐强一个五大三粗的男人，可搞不懂唐梦雨的小心思，当即说道。“这是在医院，就我和你狼哥哥，你化妆干什么，给谁看，你快点把病给我养好了，回家之后我再给你买更好的化妆品。”

    唐梦雨看见唐强不听她的话，嘟囔着小嘴，小声说道。“就是因为狼哥哥在这里我才要化妆的。”

    我和唐强都没有听到唐梦雨说些什么，但是我好像明白了唐梦雨的一部分意思，我赶紧向着唐梦雨说道。

    “女人爱美，人之常情，在医院这个地方，也是会有很多医生护士的，唐梦雨长着美人胚子，趁着年轻不打扮都白瞎这模样了，你就帮你妹妹取下化妆品，让你妹妹成为医院最靓丽的病人。”

    唐梦雨听见我帮她说话，立马高兴了起来，嘟囔着小嘴说道。“就是，就是，哥哥，你听狼哥哥都这么夸我，你快去把我的化妆品取来。”

    唐强对我还是存着一丝敬畏之心的，看见我都为唐梦雨说话了，唐强也只好答应了下来，回家去取唐梦雨的化妆品去了。

    看见唐强走后，唐梦雨笑嘻嘻的对我说道。“谢谢你啊，帮我说话。”

    我说道。“我感觉你做的很对，你哥哥太老套了，女人，在哪里都要打扮自己，尤其是像你这么美丽的女子。”

    唐梦雨有些羞羞的，低着头，搓着手，小声的对我说道。“狼哥哥，你也认为我很美丽吗？”

    “是啊！”我毫不犹豫的回答，但是马上，发现了一丝异常，唐梦雨现在看我的眼神不对，跟平常都不一样。

    这种眼神我见过，小白对我流露出来过这种眼神，我想到小白，又看了看唐梦雨，心中一惊，唐梦雨不会是喜欢上我了吧！

    “不不不……。”我赶紧摇了摇头，否定了我自己的观点，小白喜欢我，因为我们都是狼，喜欢我再正常不过了，但是唐梦雨是一个女人，而且还是一个美女，她哥哥还有钱，想娶她的高富帅排着队等着她，她怎么可能会喜欢我，换位思考一下，一个美女喜欢一个狼，除非美女有病，但是看样子，唐梦雨也没病啊，性取向正常啊。

    一个多小时之后，唐强回来了，拿了几盒化妆品，又带来了几件性感衣服。

    唐梦雨一看见这些东西，顿时乐开了花，拍着巴掌说道。“谢谢哥哥。”

    随后，唐梦雨又找了个借口支开唐强，拿着化妆品站在了一个镜子前面。

    唐梦雨拿来两只口红，一个是粉色的，一个是红色的。

    唐梦雨问我。“狼哥哥，你看我抹粉色的口红好看，还是抹红色的口红好看。”

    “粉色的。”

    我毫不犹豫的回答，出于个人喜好，我非常反感女人涂抹红色的嘴唇。

    唐梦雨嘻嘻一笑，毫不犹豫的把红色的口红扔进了垃圾箱。

    “狼哥哥说红色的口红不好看，以后我再也不抹红色的口红了。”

    我被唐梦雨的举动给惊住了，好好的口红怎么说扔就扔啊，这小妮子到底再干什么呀！

    涂完了口红，唐梦雨又拍了点胭脂，简单了勾了几道眼线，化妆完毕。

    美女就是这么任性，化妆只需五分钟搞定。

    随后，唐梦雨又拿出来两件衣服，一个是连衣超短裙，另一个是职业装陪着牛仔裤。

    “狼哥哥，哪个好看？”

    说实话，唐梦雨穿这两件衣服都好看，但是职业装陪牛仔裤太保守，还是连衣超短裙好看，可以看见白花花的大白腿，还能看见香肩。

    我毫不犹豫的指着连衣超短裙说道。“这个好看。”

    唐梦雨嘻嘻一笑，调皮的说道。“原来狼哥哥喜欢这个类型的啊。”

    唐梦雨把职业装撇在床上，拿着连衣超短裙进了卫生间，不一会儿，唐梦雨留着长发，露着香肩，穿着超短裙就走出来了。

    “美女，美女，绝对是美女！”

    我连连赞叹，唐梦雨真的是一个天生尤物。

    唐梦雨抱起我，说道。“狼哥哥，我们出去吧！”

    医院的后面是一片草丛，草丛是供病人溜达的地方，唐梦雨带着我来到了草丛的正中央，问我道。“狼哥哥，我第一次看见你的时候，你只比普通的狼厉害一点点，现在都变得这么厉害了，实力提升了几百倍都不止，现在你都能开口说人话了，那么你什么时候能化成人形啊！”

    我现在的目标是先成为妖兽，再化为人形，现在我已经达到了灵兽巅峰实力，成为妖兽指日可待，化为人形也只是时间的问题。

    我对唐梦雨说道。“等着吧，早晚有一天，我会化成人形的，这一日，不远了。”

    “真的？”唐梦雨似乎格外激动，紧接着又说道。“狼哥哥，你化成人形之后，还会记得我吗？”

    “当然，你是我认识的第一个人，我当然会记得你，永远都不会忘了你。”

    唐梦雨有些羞羞的一笑。“狼哥哥你可不要忘了今天说的话，你化成人形的时候，一定要来找我。”

    “嗯！”我点了点头。

    接下来的三天之中，我整日跟唐梦雨呆在一起，唐强则会被唐梦雨以各种奇葩理由支走，我陪着唐梦雨吃饭，看电视，捉蜻蜓，数星星，看月亮，不知道为什么，我跟唐梦雨在一起，竟然有一种跟小白在一起的感觉。

    我呆的很开心，但是美好的时光总是短暂的，到了第四天，黄桂庭就找到了我。

    三天之前，黄桂庭说过，三天之后回来找我，今天正好是黄桂庭约定的日期。

    黄桂庭找我一定有事，现在我可欠了黄桂庭一个天大的人情，如果黄桂庭要我帮忙，我会毫不犹豫的答应他。

    我跟着黄桂庭来到了一处僻静的地方，黄桂庭对我说道。“有一件事情，我们龙魂部队需要你的帮助，还希望你能帮助我。”

    我猜的没错，黄桂庭果然要我帮忙。

    我说道。“你上次帮了我大忙，有什么事情，尽管开口，我能做到的一定帮忙。”

    黄桂庭点了点头说道。“龙魂部队之所以能从龙家手下抢下人，并不是因为我们的战士多么强大，而是因为我们的武器多么先进。”

    “嗯！”确实如此，龙魂部队的战士算是特种兵之中的特种兵，但是没有人修炼出真气，能让龙家的龙傲天低头，完全是因为研制出来的武器厉害。

    黄桂庭继续说道。“武器有很多限制，如今华夏科技的发展还不够完善，一般的地域还好说，但是向北极这样的地方，卫星覆盖不到，天气又极其寒冷，我们的武器到了北极会受到温度的影响，严重减弱我们武器的威力。”

    “三个月之前，有一只嗜血的冰蝎，为了提升实力，在四川农村残杀了一百多无辜百姓，我们出动龙魂部队绞杀，但是冰蝎十分狡猾，杀完了人之后一口气跑到了极北的北极，我们龙魂部队无法进入北极除掉冰蝎，所以想请你帮忙，进入北极，杀了冰蝎，为四川那一百多名无辜的百姓报仇。”

    我并没有马上答应下来，问道。“那只冰蝎什么实力？”

    “刚刚达到妖兽的实力。”

    “妖兽实力？”我心一惊，我现在仅仅是灵兽巅峰实力，实力差了一些，而且妖兽的名字叫做冰蝎，想必在北极这种地方占据地理优势，我初到北极，对环境不熟悉，要面对一只妖兽实力的冰蝎，这对于我来说还真是一件难事，弄不好，就会丧命北极。

    这件事情是个棘手的事，但是要是简单的事情，黄桂庭犯得着跟我开口吗？

    要是我因为这一点点困难就拒绝黄桂庭的话，我心难安。

    我点了点头，答应了黄桂庭。“好，这个忙，我帮了。”

    我帮忙也不是意气用事，我有屠龙宝刀，还修炼了不败神拳，那只冰蝎，只是刚刚成为妖兽，我与冰蝎一战，不一定会败。

    黄桂庭向我敬了一个军礼，郑重的说道。“我知道这件事情对你很难，但是你如果能斩杀冰蝎，我们龙魂部队就欠你一个大大的人情，只要你以后安分守己，不残杀百姓，你可以成为我们龙魂部队的朋友，你要知道，龙魂部队的人情，可不是谁都能欠的，龙魂部队的朋友，可不是谁随随便便就能当的。”

    我答应了黄桂庭，先暂别黄桂庭一下，找到了唐梦雨。

    之前，我答应了唐梦雨，要好好陪陪她，不能一声不吭的走了，但是我仅仅陪了唐梦雨三天多的时间，就又要离开了。

    唐梦雨看见我低着头进来，猜出来了，问我说道。“狼哥哥，你是不是又要走了，又要去做危险的事情了。”

    我点了点头，没有抬头，因为我不敢看唐梦雨的眼睛。

    唐梦雨的眼睛有些湿润了，不过强忍着，“狼哥哥陪我三天多了，我已经很满足了，狼哥哥要注意安全，以后记得多多来看看我。”

    “嗯！”我依旧没有抬头，低着头走了出去。

    我再看见黄桂庭的时候，黄桂庭的身旁已经多了一架小型直升机，黄桂庭说道。“这架直升机会直接带你飞到北极，里面有一些我们研制的特殊食物，你吃了，可让你十天不饿。”

    “谢谢，”我客套了一句，随后上了这架小型直升机。

    黄桂庭看着我坐上了直升机，并没有马上离开，反而走进了唐梦雨的病房之中。

    现在的唐梦雨，再也忍不住自己的眼泪，有些担心，有些无助的哭泣着。

    