
    我的实力直接震慑到了剩下的三人，他们三个握紧了拳头，但是谁都不敢向我冲来，更不敢去救他们的大哥。

    “还打吗？”我对着三个人说道。

    “不不不……。”一个人马上开口。

    世界上，坏人很多，不公平的事情也很多，我管不过来，也不想管，既然冰仙子没事，他们也不再找我的麻烦，我也没有必要给他们打残。

    “把钱留下，人可以走。”

    三个小混混立马搜遍了腰包，三个人加起来就二百多块钱，哆哆嗦嗦的送到了我的手上。

    看到这二百多快钱，我真的很鄙视他们，混的这么差，还这么能装，这么色，早晚得被人打残。

    我放了他们三个，他们三个架起被我打残的那位，很快的，消失在我们的视线之中。

    我刚刚展现了实力，周围的人早也不敢对我们指指点点，全部装作一副无视模样，从我们身边走开。

    我为了避免麻烦，用抢来的二百多块钱，打了一辆出租车，驶向唐梦雨的别墅。

    坐上了出租车，我说了唐梦雨别墅的地址，司机向前开去。

    有了出租车，我们省去了很多麻烦，开了一个多小时，车费一百多元，我们付了账，下了车。

    别墅大门紧闭着，里面并没有人，我们呆在别墅外面，静静的等待。

    很快，天就黑了，从不远处开过来一脸黑色的汽车，这辆汽车我很熟悉，正是唐强的汽车。

    以前唐强和唐梦雨都是一起回来，但是今天，我只从车上看见了唐强。

    我迅速朝着唐强赶去，唐强看见我和冰仙子，有些惊讶，说道。“两位是来找我吗？”

    我听后才反应过来，我现在变成了人形，唐强根本不认识我。

    我摇身一变，马上由人形变成了狼身。

    “豁！”

    唐强吓了一大跳，我看见唐强认出我来了，又变回了人身，问道。“你妹妹呢！”

    “额！”唐强一阵头大，不好意思的说道。“我妹妹最近时常不回来，我问她干什么去了，她又不说，我给她打个电话，问一问。”

    唐梦雨由于超强的脑容量开发度而被黄桂庭看上，进入龙魂部队，龙魂部队乃是国家军事机密，所以唐梦雨连他哥哥都没有告诉。

    当然，唐梦雨加入龙魂部队是在我走之后，我不知道唐梦雨加入龙魂部队这件事情。

    唐强取出手机，打了一个电话，随后唐强对我说道。“我妹妹说她一会儿就回来。”

    唐强把我和冰仙子请到了别墅里面，洗了些水果，等待唐梦雨。

    一个小时之后，唐梦雨急忙忙的跑了回来，推开门看见我，有些惊讶，不过马上兴奋的笑了起来。

    “狼哥哥，你终于化成人形了！”

    唐梦雨张开双手，向我扑来，狠狠的抱住了我，两个肉球堵在我的胸口，让我憋得有些难受。

    被她哥哥还有冰仙子看着，我有些不好意思，委婉的推开了唐梦雨。

    “嗤嗤嗤嗤……。”

    一阵极不和谐的声音传了过来，别想歪了啊，是冰仙子的肚子叫唤了。

    很明显，冰仙子是饿了，我算了算，我们也有十多个小时没有吃东西了，我本是狼身，我扛饿，但是冰仙子可是一个女人啊，十多个小时不吃不喝，一定会饿的。

    此时此刻，唐梦雨才注意到冰仙子，唐梦雨悄悄问我说道。“狼哥哥，她是谁呀？”

    “我的一个朋友，救过我的命。”

    唐梦雨可是一个古灵精怪的人，一副自来熟的样子，唐梦雨迅速来到冰仙子的身边，拉着冰仙子的手说道。“妹妹，我看你是饿了，姐姐带你去吃好吃的好不好。”

    冰仙子舔了舔嘴唇，点了点头。

    唐梦雨紧接着就抱怨起我来了，“哥哥，你看看你，妹妹长得多漂亮，怎么让妹妹穿这种衣服，没有一件好衣服，美女也会被埋没的。”

    紧接着，唐梦雨迅速回到房间之中找了一套她哥哥原来的衣服，递到我的眼前说道。“这是我哥哥之前穿的，你先穿着，明天我给你买新的。”

    我接下衣服，去卫生间换衣服去了。

    “妹妹，走，姐姐衣服很多的，你随便选，明天我再带你去卖几件新的，女人一靠脸蛋，二靠身材，三靠化妆，但是衣服也至关重要。”

    不出两分钟，我就已经换好了衣服，但是唐梦雨和冰仙子足足呆了一个多小时才从房间里面跑出来。

    出来的时候，两个大美女站在我的眼前，我的眼前瞬间一亮。

    唐梦雨和冰仙子全部穿着洁白色的白衣，下身齐齐超短裙，露出又长又白又直的大长腿，脚下穿着粉红色的高跟鞋，两个人都是美人胚子，只画了淡淡的妆容，涂着粉色的嘴唇。

    记得上一次见到我，唐梦雨就问我喜欢女生穿什么样的衣服，看今天的打扮，唐梦雨完全是为了吸引我的眼球才打扮成这样的。

    我看着眼前如此惊艳的大美女，我似乎看见了两个空姐，两个车模，两个美腿模特。

    唐梦雨生活在现代，穿成这样已经习惯了，但是冰仙子却常年呆在北极，她还是第一次穿的这么露骨，本来冰仙子就有些不好意思，现在我又对着她们两个直勾勾的看，冰仙子更加不好意思了，一个劲的用手捂着大腿，向唐梦雨的身后躲去。

    唐梦雨似乎很享受我看她的目光，看见冰仙子不好意思，假装对我吼道。“哎哎哎，狼哥哥，你眼睛往哪里看呢，把持住，别看了。”

    我赶紧把脸扭向一旁，不服气的小声嘀咕道。“你穿成这样，哪个男人不看啊，我可是心里和生理都正常的男人。”

    “嘻嘻嘻……。”唐梦雨不怀好意的笑了一声，带着冰仙子，向外面走去。

    我跟在她们两个身后，眼睛盯着她们两个白花花的大长腿，也跟着她们走了出去。

    这一次，我们没有吃那家西餐店，我们去了一家火锅店。

    “肥牛五斤，虾丸，鱼丸各一盘，羊肉十斤，……。”

    很快，我就点了一桌子的菜。

    冰仙子没有吃过火锅，也不知道火锅该怎么吃，不过好在有唐梦雨在，她可以帮冰仙子。

    很快，唐梦雨涮好了一片羊肉，沾了点火锅料，递到了冰仙子的嘴边。“妹妹，你先尝尝，小心烫啊！”

    冰仙子将涮羊肉吃进了嘴里，紧接着说道。“好吃，真好吃。”

    “好吃就多吃点，再尝尝这个。”唐梦雨又将一块虾丸递到了冰仙子的嘴边。

    “好吃，好吃，真好吃，我还从来没有吃过这么好吃的东西。”

    一个小时之后，一大桌子火锅菜就被我们三个吃的一干二净，我吃的最多，冰仙子吃的第二多，唐梦雨吃的最少。

    唐梦雨看着冰仙子吃的尽兴的样子，羡慕的说道。“妹妹，你以前也这么能吃啊，你吃的这么多，为什么不胖呢！身材怎么还这么好呢！”

    冰仙子很无辜的说道。“我也不知道，也许是我呆在北极的缘故吧！”

    唐梦雨付了账，带着我们两个回到了别墅之中，唐梦雨和冰仙子睡在一起，我和唐强两个一人一个屋，舒舒服服的睡了一觉。

    我们舒舒服服的躺在唐梦雨的大别墅里面睡了一觉，等我们再醒来的时候，都已经早上九点多钟了。

    我迷迷糊糊的洗了一把脸，发现唐强早就已经开车去上班了，但是唐梦雨和冰仙子两个大美女还在睡觉。

    这两个大美女，昨天穿的那么性感，对我来说就是极度诱惑啊，现在我真想冲进她们的房间，好好享受她们一番。

    但是我还是一个很有定性的男人，对于这种龌龊的想法，我只能想想，我可不敢这么干啊，抛去唐梦雨不说，冰仙子看起来像是一个柔弱不堪的小美女，但是她的实力我可知道，我可打不过她，要是我真对冰仙子做了什么，我会死的很惨。

    我来到她们两个的房间面前，准备敲门，叫醒她们。

    但是还没等我的手碰上房间的门，门自己就开了，紧接着，我就看见了唐梦雨穿着宽大的睡衣，揉着惺忪的睡眼，晃晃悠悠的走了出来。

    睡衣吗，就是为了睡觉舒服而设计的，都比较肥大，而且唐梦雨的睡衣还比较特殊，有些地方还若隐若现的。

    真不知道设计这套睡衣的设计师是怎么想的，睡衣设计的跟没穿睡衣的效果是一样的。

    女人一般在两个时候最好看，一个是盛装出席某种活动的时候，那个时候，女人是一种妩媚之美，另一种就是女人刚刚睡醒，头发很乱的时候，那个时候，女人有着一种纯真天然之美。

    而现在，唐梦雨刚刚睡醒，头发乱蓬蓬的，有些地方若隐若现，这简直是在勾引我犯罪！

    我的老毛病又犯了，一看见美女，眼睛就盯着美女一直看，这个毛病，一直都改不了。

    这次也是如此，我直勾勾的盯着唐梦雨全身看。

    唐梦雨可是个正经的姑娘，要是别的男人这么看她，她一定会发怒的，但是看见我这么看她，唐梦雨反而有些窃喜，丝毫不掩盖她自己若隐若现的地方，反而伸出一只手指，点在了我的眉心处。

    “狼哥哥，你看什么呢，你看什么呢，你这只色狼，色狼。”

    唐梦雨对我大吼大叫，但是却丝毫没有责备的意思，倒像是老婆在惩罚老公。

    唐梦雨虽然不跟我生气，但是我占了唐梦雨的便宜，自然有些不好意思，赶紧徒劳的解释道。“我……来……叫你们起……起床！”

    我知道，我的解释鬼都不会相信，唐梦雨鬼灵精怪的，更不会相信，我急忙逃回了自己的房间，不敢看唐梦雨一眼。

    唐梦雨看见我狼狈的逃回了房间，哈哈大笑，随后脸上浮现一丝沉思，盯着我的房间，小声嘀咕道。“狼哥哥，你想看就看吧，只要你愿意的话，我的人都是你的。”

    ……，……。

    爱有声最全，更新速度最快，请大家记得我们的网站：爱有声！如果忘记本站网址，可以百度一下：爱有声，即刻呈现！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！

    