
我本来以为会吓住鼠王的，但是谁曾想到，我抓住的鼠王，一点也不害怕我，一副笑眯眯的样子，装作一个大胖宝宝，撒娇的对我说道。“老大，你要是忍心，就把我吃了吧，你吃了我我也不告诉你。”

    “嘻嘻……。”地下的两只鼠王，也一点也不害怕，反而被我们两个给逗乐了。

    相处这么长的时间，三只鼠王已经摸清了我的脾气，知道我不会伤害他们，所以跟我说话也没有什么顾忌。

    鼠王一副乖宝宝的样子，又是我的战友，在地道战之中立下大功，即使他不告诉我，我又怎么能那他怎么样，我放下鼠王，灰头土脸的离开了。

    很快，我又找到了小白他们，发现他们又是围在一圈，叽叽喳喳的不知道说些什么，我实在是受不了了，朝着他们走去，要一探究竟。

    时间好像倒流了一般，小萝卜头眼睛眯成了一条缝，开怀大笑的朝我走来，用两片叶子做了一个停止的手势，对我吼道。“坏狼，思密达小白姐姐他们正在探讨大事，你快点离开，要不然宝宝一哭，看你怎么办！”

    小萝卜头得意洋洋，为刚刚的事情窃喜，我想起来了刚刚的事情，就忍不住揍他。

    我有了上次的教训之后，并没有用拳头抓，而是用我的神通，神魂之力。

    “小萝卜头，敢跟我得瑟，今天我就让你尝尝我的厉害！”

    我的眼睛一张一合，就将神魂之力打在小萝卜头的身上，小萝卜头一下子就蒙了，双眼打转，身体晃晃悠悠，像是喝醉了酒一般。

    我轻易控制了小萝卜头，而后让他一步一步向前走去，直到撞到了一棵大树，我才收了我的神魂之力。

    施展神魂之力，极其耗费精力，但是小萝卜头实在是太弱了，对他施展神魂之力，根本不会对我有所影响。

    小萝卜头撞到大树惨叫一声，额头上面一下子起了一个大包，弄了半天小萝卜头才反应过来，是我在背后捣的鬼。

    “坏狼，坏坏坏，坏死了，我要告诉思密达小白姐姐，让思密达小白姐姐一年都不要理你。”

    小萝卜头说完，捂着额头上面的大包，气呼呼的朝着小白走去，双眼还留下了眼泪，这一次，是真的。

    还没有等到小萝卜头找到小白，小白就带着大黑，好色老王八，大猫他们来到了我的面前，小白脸色通红，一副娇羞的样子，不敢看我，想对我说些什么，但是欲言又止。

    “说呀！”

    “快，快说呀！”

    “幸福是自己争取的！”

    “快说，我们相信，你一定会成功的！”

    ……，……。

    身后，大黑，大猫，好色老王八他们一个劲的鼓励道。

    在大家的鼓励之下，小白终于鼓足了勇气，对我说出来三个字。“我爱你！”

    在大家的鼓励之下，小白终于鼓足了勇气，对我说出来三个字。“我爱你！”

    我听到小白口中说出这三个字，一下子就懵了，这是什么情况，表白吗？美女向我表白。

    小白这三个字一说出口，我就明白了，这些天他们商量的一定是跟我表白的事情，而“我爱你”这三个字，是人类的语言，小白身为一条狼，又没有在人类世界之中生活的经验，绝对说不出来这三个字，所以这三个字一定是大猫或者好色老王八告诉小白的。

    我久久不言，双眼无神的站在那里，一副失魂落魄的样子。

    小白有些着急，再次问道。“哥哥，小白爱你，想成为你的配偶，你的妻子，你的亲爱的，哥哥，你爱我吗，你同意吗？”

    我一听，又懵了，刚刚是在表白，现在我怎么感觉有点逼迫的意思。

    我一时之间不知道说些什么，支支吾吾的回答道。“那个，我……我也……我也很喜欢妹妹，但是……但是现在王山还没有死，我的大仇还没有报，现在……我……我没有心思去考虑这些。”

    小白听后，一阵委屈，眼泪都快出来了，不过小白好像下定了决心，强忍着说道。“哥哥，你在外面是不是有女人了，你是不是已经不爱小白了，我知道哥哥曾经是个人，人跟狼不一样，哥哥喜欢人类的美女，哥哥……你要是不喜欢我，就告诉我，我一定不会……缠着你的。”

    小白越说越伤心，到最后，声音越来越小，眼泪也哗哗的流了下来。

    我曾经是个人的事情我只告诉过好色老王八，那天我们被章鱼大王抓去，以为自己就快死了，所以我告诉了好色老王八，现在小白已经知道了我曾经是个人，一定是好色老王八告诉她的。

    看着小白伤心的样子，我心里是真的难受，其实我很喜欢小白，不仅仅是哥哥对妹妹之间的喜欢，也是丈夫对妻子之间的喜欢，但是我毕竟以人的身躯活了二十多年，现在即使是条狼身，但是还是渴望有一天化为人形，过上人的生活，所以我现在将最主要的精力放在提升实力上面，还真的没有考虑过小白怎么办。

    与一条狼发生什么，我还真的有点受不了。

    我一步一步走向小白，想用手摸摸小白的脑袋，安慰一下小白，但是谁曾想，小白竟然一下子躲到一旁，伤心的抽泣着，像是一个受委屈的小姑娘。

    看着小白伤心的样子，大黑，好色老王八他们受不了了，不知道为什么，他们把矛头全部指向我。

    好色老王八说道。“我知道你是人，人类很难接受一只狼作为伴侣，但是你现在就是一个狼身，就要一步一步去改变，接受自己是条狼的事实，小白多好的一条母狼，看上你，是你八辈子修来的福分，你竟然敢不答应，你对得起小白吗！”

    大黑说道。“大哥，我和小白是最先认识你的，小白的嘴刁钻一些，但是都是对我不对你，小白对你百依百顺，对你的好，我都看在心里，大哥，你们两个青梅竹马，成为伴侣是最简单不过的事情，你为何不答应呢！”

    大猫吼道。“林龙，你是不是看上人类那个叫做唐梦雨的小姑娘了，那个小姑娘长得确实漂亮，但是小白也是狼族之中的美女，论美色，小白也不输于唐梦雨，我告诉你，我最看不上的就是那种花心的朋友，你不能见一个爱一个，家里有个红旗，外面还有一堆彩旗，我告诉你，你和小白是天造地设的一对，谁也拆不开。”

    眼镜王蛇又跑了过来，他的话向来很少，对我怒吼道。“坏狼，花心的东西，不是好饼。”

    小萝卜头也屁颠屁颠的跑来。“坏狼，你配不上思密达小白姐姐，思密达小白姐姐那么美丽，那么善良，你那么的坏，坏，坏，坏狼，没有你，思密达小白姐姐一定会再找到一只又高又帅的好狼，我看大黑哥哥就不错，要不然，思密达小白姐姐就嫁给欧巴大黑哥哥好了，才不要嫁给你，你就是一只坏狼，坏……。”

    小萝卜头还没有骂完，就被大黑给拦住了，所有人都在劝我和小白成为配偶，只有这个小萝卜头是个异类。

    三个鼠王又肉呼呼的走来，十分腼腆的对我说道。“老大，小白姐姐很好的，很善良，是一个好妻子，你们一定会幸福的，我祝福你们。”

    他们一个个说完，除了小萝卜头之外，口径非常一致，都在极力撮合我和小白，软硬兼施，弄得我感觉他们就像是在逼婚一般。

    不管他们对我的态度怎么样，我都知道，他们是为了我好，所以我并没有生气，抬头看了看一旁还在流眼泪伤心的小白，我真的有些自责，反思自己是不是太自私了，太懦弱了，小白那么好，我又那么喜欢她，如今她向我表白，我为什么不答应了，小白都没有嫌弃我曾经是个人，大黑，好色老王八他们更没有嫌弃过我，那么我又为什么要嫌弃小白是条狼呢。

    想到这里，我一阵自责，终于鼓足勇气，向着小白一步一步走去。

    我来到小白的身边，本想把小白扶起来，但是小白有些怨我，把脸扭了过去，脑袋深深的低了下去，微微的哭泣着。

    我鼓足勇气说道。“小白，我也爱你，你嫁给我吧！”

    不知道为什么，我说完这句话之后，心情无比的愉悦，原本十分压抑的氛围一下子变得活跃起来，小白有些惊喜的回头看了看我，大黑，好色老王八，大猫他们也对我改变了态度。

    “好呀，终于成为一对了。”

    “好，多么幸福美满的家庭。”

    “完美，幸福！”

    ……，……。

    大黑他们真不知道是什么做的，刚刚还一副要吃了我的样子，但是转眼之间，就像是刚刚什么事情都没有发生过一般，刚刚是瓢泼大雨，现在是万里无云。

    小白的眼泪也不流了，笑呵呵的看着我说道。“哥哥，你是真的爱我吗，还是他们逼迫你，你不得以才这么说的。”

    我毫不犹豫的回答。“我是真的爱你。”随后，我把嘴贴到了小白的嘴唇上面，把舌头深入到小白的嘴里。

    没错，我在接吻，两条狼在接吻，而且是舌吻。