
都说女人是善变的，但是我看小白才发现，母狼也是善变的，我说出心意之后，小白才知道我为她好，脸色马上多云转晴，笑嘻嘻的杀向黑水鲨王。

    大战一触即发，黑水鲨王排开大浪，来了一个神龙摆尾，一只巨大的尾巴朝着小白扫来。

    神龙摆尾，乃是黑水鲨王觉醒的神通，力大无穷，乃是最凶猛的一招，要是我的话，尽管我有能力接得住黑水鲨王的神龙摆尾，但是我还会躲开他这一招，犯不上接住他最迅猛的一招，但是小白也许是想在我的眼前展示一下，又或许高估了自己的实力，竟然不躲不闪，握爪成拳，以双拳硬悍黑水鲨王。

    小白觉醒的神通乃是飞雪神针，而且还是一只母狼，用拳头打仗不是小白的强项，如今小白用自己的短处攻击对方的长处，尽管小白实力抢过黑水鲨王，但是还是有一丝丝的落败。

    小白被黑水鲨王的尾巴打飞，脸色变成青色，很显然，刚刚小白受了轻伤。

    黑水鲨王一招得势，似乎有些骄傲起来，张开一声咆哮，张开大嘴直接扑向小白。

    黑水鲨王足足房屋大小，小白正常的身体对于黑水鲨王来说就像是蚯蚓一般，小白迅速变的跟黑水鲨王一般大小，鼓动全身真气，打出万千飞雪神针。

    飞雪神针乃是小白觉醒的神通，纯血的雪狼觉醒的神通可不是盖的。

    万千飞雪神针在海水之中穿梭，在巨大的黑水鲨王的身上绽放，黑水鲨王一声惨叫，身上多出了密密麻麻的血点，身上的鳞片全部炸碎，都快成秃尾巴狗了。

    原本黑水鲨王还觉得小白不是他的对手，但是现在小白使出了自己的看家本领，黑水鲨王一下子就慌了，也顾不得自己遍布全身的伤痕，疯狂的向后逃窜。

    小白引以为傲的就是她的速度，黑水鲨王哪里能跑得过小白，小白迅速赶上，一口咬在了黑水鲨王的身上，双拳暴击黑水鲨王的咽喉，不出一分钟，就将黑水鲨王击毙。

    刚刚跟黑水鲨王激战，小白弄得浑身是血，俗话说的好，女为悦己者容，小白在我的面前，是十分注意自己的形象的。

    小白快速的洗干净身上的血迹，得意洋洋的来到了我的面前，亲昵的说道。“哥哥，妹妹做的怎么样？”

    小白这么卖力，无非就是想得到我的赞许，让心上人夸她一句，小白击杀黑水鲨王这么成功，我当然得表扬一下小白了。

    “妹妹做的真棒！”我说完之后，又亲了小白一口，小白笑呵呵的，不过有些羞羞的转过头去。

    我来到黑水鲨王尸体的面前，伸出手指，剜出黑水鲨王的内丹。

    我身为他们的老大，虽然说的算，受人尊敬，但是有些时候，我也挺为难的，只有一颗内丹，但是大黑，好色老王八，大猫全部都是凶兽的修为，到底我该给谁呢？

    这是一个得罪人的活，弄不好就会出现兄弟反目，这让我一时也极其头疼。

    既然无法选择，就只有听天由命，我想出一个类似于抓阄的办法。

    我让大猫，好色老王八，大黑不在，小白代替大黑站在我的左面，右面，前面，我拿着黑水鲨王的内丹，在原地飞快旋转，旋转到连我自己都分不清东南西北，最后，我站稳的时候，指向谁，内丹就给谁，要是指在我的后面，就重新再来。

    我拼尽全力在原地旋转，转到我自己都快吐了，晕晕乎乎的，我看他们都是重影，随后，我慢慢的站稳，闭着眼睛指向了一个方向。

    这次的幸运儿是大猫，全凭运气，我将内丹交给了大猫，没有偏心，没有袒护，大黑和好色老王八也不会有任何的异议。

    大猫高高兴兴的接下内丹，一口吞了下去。

    大猫的体内开始膨胀，一道道能量洪流涌入大猫的四经八脉，转眼之间，大猫的肚子鼓得就像是一个皮球一般。

    这种事情我已经有经验了，手中凝聚真气，想要给大猫疏通气流。

    但是我还没有来得及出手，大猫的体内直接涌出一丝红光，紧接着，从大猫的身体之中爆出一声闷响，随后一股强悍的能量从大猫的体内涌出，大猫的肚子在慢慢缩小，身体在慢慢变大，轻易的达到了灵兽的修为，这个时候令我们感到诧异的事情发生了，蹭的一下子，大猫长出了一个脑袋，又过了几秒钟，大猫像是变戏法似得又长出一个猫脑袋，顷刻之间，大猫就多了两只一模一样的猫脑袋，共有三只猫脑袋。

    “九头猫妖！”

    好色老王八惊呼一声，盯着长着三只猫脑袋的大猫，眼神之中带有惊恐和兴奋。

    “九头猫妖？”我一脸疑惑的问向好色老王八。

    好色老王八解释道。“据说在五千年之前的蛮荒时代，那个时候的地球出现一只九头猫妖，九头猫妖的实力通天盖地，弹手间可踏海平山，强悍一时，乃是一代妖王，后来不知道什么原因，九头猫妖在一夜之间消失，虽然已经过去了五千年，但是现在一些强大的灵兽和妖兽还会记得九头猫妖的威名。”

    对于好色老王八的话，我仔细的想了想，从我第一眼看见大猫开始，就知道大猫可不是一只平凡的猫，但是现在大猫化灵，竟然长出了三只猫脑袋，按照好色老王八所说，难道大猫跟五千年之前的一代妖王九头猫妖有关。

    我知道大猫不平凡，但是我也不敢想象大猫的来头这么大，如果大猫真的跟上古九头猫妖有关，那么大猫到底跟上古九头猫妖有什么关系，是九头猫妖的后代，还是九头猫妖的亲属。

    我想了半天，也无法确定，索性不再想了，等大猫稳定之后再说吧！

    大猫没用我们的帮助，短短几分钟的时间就已经完全炼化了内丹，实力更是增长的可怕，可怕到比小白还要强悍一点。

    小白未成灵兽之前的实力与大猫相差无几，但是小白吃的是妖狼内丹，大猫吃的是灵兽黑水鲨王的内丹，妖狼内丹和黑水鲨王的内丹可不是一个层次的，大猫的实力能超越小白，足以见得，大猫实力增长的如此强悍，绝对不仅仅是一颗黑水鲨王的内丹所造成的效果。

    大猫稳定了下来，我连忙问道。“大猫，你刚刚这么回事，怎么一下子变得这么强悍了。”

    大猫的三只猫脑袋，六只猫眼睛滴溜溜的乱转，一只猫爪子挠了挠中间的那个脑袋，无辜的说道。“具体我也不知道怎么回事，不过我的体内好像有一座封印，刚刚凭借黑水鲨王的内丹打破了封印，实力就变得如此强悍了。”

    “封印？原来如此！能被人种下封印，证明大猫以前是个很强悍的强者，也许大猫真的就跟上古九头猫妖有关呢！”

    我心里想着，但是却没有说出口，既然大猫都不知道怎么回事，我也不能胡乱猜测，索性什么都不管了，反正大猫也是跟我一伙的，管大猫什么来历，好好做我的兄弟就行了。

    大猫一脸茫然，我们也不再追问大猫，好色老王八来到黑水莲的根部附近，伸开两只爪子就挖了下去，很快，就挖出了巴掌大小，长着密密麻麻的根须的黑水莲根。

    世界之大，无奇不有，黑水莲的叶子可以长到三四十里地那么长，但是根部就只有巴掌大小，根本不符合常理。

    好色老王八说道。“黑水莲根也是一件难得的宝贝，但是对于我们来说效果不大，但是对于小萝卜头来说效果应该不小。”

    听到好色老王八的话，我恍然大悟，黑水莲是植物系的宝贝，又有疗伤的作用，而小萝卜头也是植物系精怪，也具有疗伤的异能，如果让小萝卜头吃下黑水莲根，小萝卜头的实力一定会增加。

    我点了点头，让好色老王八收好黑水莲根，现在的小萝卜头五识封闭，跟一个大萝卜似得，等到了岸上，我们再把黑水莲根交给小萝卜头。

    赚大了，赚大了，这一次，我们杀了黑水鲨王，帮助大猫提升了实力，实力比刚刚提升了一倍还多，真的是赚大了。

    我高兴的大喊道。“今天先回去，庆祝一番，明日再来！”

    这个时候，意外发生了，我们看到了我们前方不远处有两道黑影，这两道黑影身上散发着强大的气息，这股气息令我们有些恐惧。

    很快，两只房屋大小的生物来到了我们的近前，仔细一看，妈呀，是一只灵虾和一只灵蟹。

    虾兵蟹将！我脑海之中突然多出来这么一个词。

    我们眼前的灵虾和灵蟹，都是房屋大小，用两腿走路，灵蟹手中拿着一把钢叉，灵蟹没有兵器，但是两只蟹爪不弱于任何的神兵利器。

    想想昨天我们吃的大龙虾还有大螃蟹，再看看我们眼前的这两只灵蟹灵虾，我真的有种呕吐的感觉。

    现在我很庆幸，大猫的实力得到了疯狂的提升，要是大猫还是一只凶兽，就以我和小白的实力，要对付这虾兵蟹将，简直是找死。

    我还没有来得及开口，那只灵虾说道。“刚刚你们几个是谁提升了实力，站出来，我要带你们走。”

    我还以为是偶然遇到的呢，但是从这只灵虾的口气之中我才知道，虾兵蟹将是大猫刚刚提升实力的时候引来的！

    我站了出来，对虾兵蟹将吼道。“你们要干什么？”

    虾兵蟹将连看都没有看我，四只小眼睛盯着大猫说道。“你这只小猫咪，身上拥有一道强悍的封印，如果不早日破除，久后必死，你跟我们走吧，我们能破除你体内的封印，让你成为一代妖王。”

    破除封印，骗谁呢，无缘无故的，谁会无私的帮助你，他们一定是看重了大猫体内的封印，要把大猫抓回去，好好研究一番，总之一句话，他们绝对不会对大猫好。