
而我提着几挺机关枪，迅速转进一旁的地洞之中，拼力顶开地洞上面的土层，出其不意的向那些雇佣兵射击。

    几十发子弹打了过去，我又放倒了七八人，那些雇佣兵也不是吃素的，向我疯狂打来，我的左肩中了两弹，但是子弹并没有打透的身体，只不过让我感到阵阵疼痛。

    我采用游击战术，打一枪换一个位置，流动战斗，很快，我便又钻入其余的一个地道之中，紧接着，就有几颗手雷在我原来的地方炸响。

    随后，好色老王八，大黑，眼镜王蛇，大猫全部从这些雇佣兵的后方钻了出来，以迅雷不及掩耳之势杀死了他们二十多个雇佣兵，之后一股脑的钻入地洞之中。

    大猫他们将火力吸引到后方，我又从前面进攻，一梭子子弹打了出去，再度反倒几名雇佣兵。

    这些雇佣兵纵然身经百战，但是这个时候也已经慌了，前后都有敌人，而且敌人还不是人，在他们眼中，我们就是打不死的小强，一群妖怪。

    我们偷袭得手之后，并没有继续进攻，战场顿时出现了死一般的寂静。

    “报告。”一名保镖赶紧了跑了过来，对王山说。“老板，袭击我们的是那只斗兽之王，还有一只大王八，一条大黑狼，还有一只大猫，目前我们的坦克已经陷入坑中，人员损失过半，但是还没有伤到一个敌人。”

    “废物，废物。”王山破口大骂。“那条毒狼已经成精了，敢来杀我，什么斗兽之王，我现在有象王，还要他有屁用，把直升机给我调来，把他们全给我炸死，炸死。”

    “是。”保镖匆匆忙忙跑了出去。

    我们进攻继续，好色老王八最先冲了出来，他把四肢和脑袋全部缩进龟壳之中，出来的目的就是吸引火力。

    果不其然，好色老王八一冲出来，余下的五十多雇佣兵全部将机枪对准好色老王八，仅仅三个呼吸，好色老王八的身上就中了一百多发子弹，不过还好，好色老王八的王八壳坚硬，子弹对他无效。

    紧接着，大猫变成巴掌大小，悄悄的潜入雇佣兵的中心，现在雇佣兵把全部精力都放在了好色老王八的身上，根本没有在意大猫这只巴掌大小的小猫咪。

    大猫冷笑一声，身体迅速变大，露出利爪，在雇佣兵的中心一顿砍杀，十一人因此丧命，数人受伤。

    雇佣兵一阵慌乱，我从地下钻了出来，机枪扫射雇佣兵，又放倒几人，紧接着，眼镜王蛇，连咬数人，释放毒液，好色老王八凭借王八壳的优势，十分大胆的滚入到雇佣兵的近前，无敌王八拳打出盖世神威，将七人毙命，这一次倒是大黑，体型太大，又没有王八壳那么逆天的防御力，所以没有什么建树。

    这一次我算了一下，足足杀死二十多人，还令几人重伤，丧失战斗力，原本五十多个雇佣兵，转眼就只剩下二十来人。

    这个时候，雇佣兵身后又跑来拿着手枪的黑衣人，他们畏手畏脚，正是王山用一些地痞无赖组成的特务队。

    他们来到这里，也就是来混工资的，根本没有雇佣兵的实力，当然，挣的钱也比雇佣兵少太多，所以只要让他们见见血，他们就会溃散。

    “老王八，你抗打，到那群特务队之中杀几个人，打散他们。”

    老王八迅速出动，很快，就看见老王八从特务队附近的一处地面钻了出来，连杀了数人之后，几十人的特务队纷纷开跑，连开枪还击老王八的都很少。

    看见原本强大的雇佣兵只剩下二十多人，特务队也跑了，三辆坦克也不走了，而连我们的一丝毫毛都没有伤到，王山怒了，真的怒了。

    “废物，飞机了，飞机干什么呢，炸死他们，炸死他们。”

    “报告。”一个保镖小心翼翼的跑来。“飞机被人破坏，全部失效，已经飞不起来了。”

    “废物，废物。”王山大骂道，都快气疯了，掏出手枪，将眼前的这名保镖打死，以发泄他心中的愤怒。

    这个保镖也真够倒霉了，自己也没犯什么错，就是说了事实，就被人打死了。

    王山正无可奈何的时候，韩锋带着几名研究生匆匆忙忙跑来，韩锋有些恐惧，但是仍然装着笑呵呵的样子说道，“老板不要着急，我最近研究了几个机器人，用机器人对付那群斗兽，再好不过，我保证，一定会让老板满意的。”

    自从我带领大黑他们逃跑之后，韩锋的地位就一天天的下降，他本是研究我们的斗兽专家，但是现在斗兽都已经跑了，还要这斗兽专家还没有什么用，有几次，韩锋都差点被王山给杀了，王山是什么人，韩锋最清楚，要想活着，就必须让王山再度重用他，斗兽这条路韩锋是行不通的，所以韩锋研究起来了机器人，韩锋是国内鼎鼎大名的科学家，脑瓜子自然好使，短短几个月的时间，就制造出来了十个机器人，这些机器人都是钢筋铁骨，灵活异常，就是负责保护王山安全的，由于平常无事，所以王山也就没怎么在乎韩锋研究出来的机器人，现在正是王山落难的时候，韩锋想抓住这个机会，铤而走险，让王山看看他研究出来的机器人的实力，要是这些机器人可以击退我们，韩锋就相当于救了王山一名，韩锋在王山心中的地位也能上升，他的命也算是保住了。

    王山现在已经没有了办法，只好相信韩锋。“韩锋，就用你的机器人和斗兽拼一拼，记住，这一次可不要再让我失望了。”

    王山嘴角流露出来一丝奸笑，韩锋跟着王山已经一年多了，了解了王山的脾气，韩锋知道，这次自己的这十个机器人要是表现不好，自己的命也就没了。

    尽管韩锋有些害怕，但是脸上还是装出一副充满信心的样子，“放心吧，老板，这次一定不会让您失望。”

    我们正要攻击，但是却看见身旁的雇佣兵徐徐后退，后面响起巨大的轰鸣声音，很快，二十多个雇佣兵退到了后面，而十个与正常人别无二致的机器人出现在我们的眼前。

    这些机器人好像有一种热感应系统，可以很轻易的发现躲在地道里面的我们。

    我最先冲了出来，提着一挺机关枪，全部打向一个机器人，几十发子弹打在机器人的身上，机器人直接就被打倒，但是子弹的威力没有在机器人的身上留下什么伤口，等到我的子弹打完了，机器人又从地面上面爬了起来，没有受到一点的伤害。

    我气的撇了手中的机枪，知道这些机器人都是特殊的科技材料研制而成，普通的子弹对他们无效，只有用蛮力摧毁它。

    “这些机器人没有弱点，只有用蛮力摧毁它们，眼镜王蛇，你力量不够大，退后，这十个机器人交给我们四个。”

    眼镜王蛇擅长的是偷袭还有毒素，在机器人面前，眼镜王蛇的偷袭和毒素都没有作用，所以我让眼镜王蛇退到后面。

    我，大猫，大黑，好色老王八，带着狭路相逢勇者胜的信念，冲向十个机器人。

    大黑最猛，最先一个杀到，直接扑到了一个机器人，咬在了机器人的咽喉上面，但是却发现机器人的咽喉坚硬如铁，任凭大黑如何用力，硬是破不开机器人的分毫。

    很快，另一个机器人前来相助，狠狠的向大黑身上打了一拳，大黑惨叫一声，迫不得已的放开了被扑倒的机器人。

    我也直接扑向两只机器人，两只手握手成拳，狠狠的打在了两个机器人的胸口，两个机器人各自后退了几步，但是却没有受到丝毫伤害，再度朝我杀来。

    这个时候，又有一个机器人朝我杀来，我顿时受到三个机器人的攻击，我连连躲闪，迅猛出拳，将一个机器人打倒，一个机器人击退，但是却被第三个机器人在左腿处打了一拳，顿时，我的全身出现刀绞般剧痛，浑身痉挛。

    而好色老王八的实力最强，缠住三个机器人，再凭借王八壳的硬度，在三只机器人的面前来回周旋，不落下风，勉强能与三个机器人打成平手。

    而大猫，大猫的实力还没有我强，但是却有能变化大小的优势，可以缠住两个机器人，短时间之内不落于下风，但是要想击败他们，却是一点也不可能。

    相对而言，我的压力最大，我的实力在好色老王八和大黑之下，我面前有三个机器人，短短一分多钟的时间，我就已经被机器人打了三拳，战败只是一个时间的问题。

    而我算了算时间，现在差不多已经过去了二十五分钟，按照三只鼠王所说，再有五分钟，铁丝网下面的地洞就能被挖开，到时候，我们就会得到象王，三只雄狮还有二黑带领的狼群帮助，他们一出来，一定可以打败十只机器人，让我们反败为胜。

    现在最关键的事情，就是时间，无论如何，我们也要坚持五分钟。

    虽然仅仅是五分钟的时间，但是我现在却是度秒如年，三只机器人可不是吃素的，打起我来一点都不含糊，时间过去了一分多钟，我又被三只机器人打了三拳，浑身的骨头都要散架子了，照这样蛮干，我连三分钟都坚持不了，好没等到象王，我就得去见阎王。