
    ﻿    我被唐梦雨这么一搅合，浑身燥热，嘴里发干，浑身难受，昨天，唐梦雨仅仅是制服诱惑，但是刚刚，唐梦雨都动嘴了，我对唐梦雨有好感，唐梦雨又这么美丽，一个美女那么主动，我强忍着，你说我得多难受。

    我赶紧关灯，把身体埋在被里面，想要睡觉。

    但是我一闭眼睛，全身唐梦雨的影子，越不想去想那些事情，但是却忍不住去想，唐梦雨高耸的山峰，性感的大长腿，妩媚的双唇，这些都像是在我脑海里面过电影似得，我不想去想，但是却忍不住去想。

    越想我越难受，越难受我越去想，我真的是无奈了，我咋就这么不争气。

    最后，我失眠了，最后一次看手机，都已经三点十分了。

    第二天早上，我呼呼大睡着，就听见了敲门的声音，昨天晚上睡得太晚，我十分疲惫，想起来开门，但是怎么也起不来，索性又睡了过去。

    等到我自然醒的时候，看了看手机，都已经十二点了，这回可好，早饭都不用吃了，直接吃中午饭了。

    我推开房门，听见厨房里面噼里啪啦一顿乱响，我走进一看，唐梦雨主厨，冰仙子打下手，两个大美女亲自做菜呢。

    我洗了脸，刷了牙，等我把自己收拾完了之后，六菜一汤已经做好了。

    六菜，木须肉，锅包肉，洋葱炒羊肉，韭菜炒鸡蛋，油炸茄子，炒蒜苗，一汤，紫菜蛋花汤。

    荤素搭配，营养丰富，色香味俱全，今天我又知道了唐梦雨的另一项优点，会做菜。

    要想留住男人，一是留住男人的肾，二是留住男人的胃，唐梦雨那么漂亮，男人的肾一定是可以留住的，现在做的菜又色香味俱全，男人的胃也留住了。

    对于这样的一个完美的大美女，我真的是无法拒绝呀！

    这一顿饭我们吃的十分开心，自己做的饭虽然简朴，但是外面五星级大酒店的饕餮大餐也比不过家中饭，饭店里面的饭菜吃下去世味蕾的享受，但是家里面的饭菜吃下去却是内心的享受，甜蜜而温馨。

    吃完饭，唐梦雨告诉我，晚上七点的时候，会来接我，一起去见何峰的儿子。

    交代完了之后，唐梦雨就离开了，她没有说干什么去了，但是我估计是去龙魂部队里面了。

    偌大的别墅里面只剩下我和冰仙子了，冰仙子话不多，打开了电视，电视中正在播放的是《奔跑吧，兄弟》！

    “好漂亮，邓超长得好贱，大黑牛好壮，鹿晗好帅，陈赫没有腿，王祖蓝好矮，郑凯好结实！”

    冰仙子迅速给这几个人做了一个评价。

    我并没有接话，冰仙子说的这些话，我没法接。

    紧接着，冰仙子转过头来问我。“我和谁更美丽。”

    按照大众的眼光标准，和冰仙子彼此不分伯仲，一样美丽。

    但是见人说人话，见鬼说鬼话，在女人面前，我们男人可不能实打实的说真话。

    “当然是你美丽了，嘴有点歪，整过容，哪有你这样天然的美女好看。”

    被我夸赞了，冰仙子低头笑了一下，又问道。“和梦雨姐姐谁更好看？”

    唐梦雨和冰仙子现在是闺蜜，她们无话不谈，我说点什么冰仙子都会告诉唐梦雨的，我可不敢在说唐梦雨坏话，所以我说。“当然是唐梦雨好看了。”

    冰仙子又问道。“那我和梦雨姐姐，我们两个谁好看呢！”

    冰仙子又问道。“那我和梦雨姐姐，我们两个谁好看呢！”

    冰仙子这么问我，我一下子就愣住了，说实在的，，冰仙子，唐梦雨这三个大美女之间，论美色不分伯仲，唐梦雨妩媚，冰仙子清纯高冷，要是在他们两个之间分出个第一第二来，还真不好说。

    更何况，唐梦雨和冰仙子是闺蜜，又是我的好朋友，冰仙子这么问我，我真的很难回答。

    我现在的处境就相当于我的媳妇问我，我和你妈同时掉进河里面，你先救谁？

    这个问题只有短短十几个字，但是却难倒了十几辈的好男人。

    媳妇和妈同时掉进河里，你先救谁？

    唐梦雨和冰仙子谁更美丽，你该怎么说？

    难啊，难啊，这个问题的难度丝毫不亚于共和国收复宝岛台湾啊！

    我本想拒绝冰仙子的这个问题，但是看冰仙子的样子，一直在盯着我，我要是不回答的话，冰仙子是不会放过我的。

    我搪塞了一句。“都好看！”

    冰仙子凑到了我的面前，又问道。“那谁更好看呢！”

    “你更好看！”

    我小声的嘀咕一句，之后，急急忙忙的逃开了冰仙子的视线，现在冰仙子这么问我，我只能说冰仙子好看，要是唐梦雨这么问我，我会说唐梦雨好看。

    （我只能这么办，如果诸位有什么更好的办法的话，可以留言告诉我。）

    ……，……。

    到了晚上六点半的时候，别墅的门响了，唐梦雨回来了。

    唐梦雨走进屋里换了一身衣服，出来的时候，我惊呆了。

    唐梦雨完全的变了一个人，之前的唐梦雨是让男人一看见就性欲大发的妩媚仙子，但是现在的唐梦雨就是一个村姑。

    而且还是很丑很丑的那种。

    唐梦雨戴了一副极不和谐的大眼镜，嘴角处不知道从哪里长出来一个痦子，小蛮腰也不知道怎么回事，一下子变大了一圈，而且唐梦雨还穿着一身紧身衣服，腰间的赘肉都露出来了。

    穿的衣服也跟四五十岁的村姑似得，把自己包裹的严严实实，衣服也不是鲜艳的颜色，是土蓝色，尤其是头发，弄了一个爆炸头，要多难看就多难看。

    现在我真是见识到女人的可怕了，稍微一打扮，就变了一个人，跟《秦时明月》里面的墨玉麒麟似得。

    我的眼睛实在是不敢恭维唐梦雨的这副新造型，我愣愣的说道。“你……你这是要参加世界小姐选丑大赛吗？”

    “我这样打扮，你们男人是不是就会认为我很丑？”

    我点了点头。“嗯！”

    “太好了！”唐梦雨大叫了一句。“我不喜欢何峰的儿子，所以我要打扮的丑一点，省得他缠着我不放！”

    我对唐梦雨竖起来了大拇指，“你这招真高，只不过委屈你了！”

    随后，我的屠龙宝刀，冰仙子的冰魄神剑全部被我们放到了空间戒指里面，唐梦雨又放了一个金属盒子进去，我问唐梦雨里面装的是什么，唐梦雨没有告诉我，随后，我们三个一起上了车。

    本来唐强也要跟着的，但是唐梦雨没有让唐强去，唐强看见我跟着唐梦雨，他也就放心了，没有跟来。

    很快，车来到了一家大酒店，“天悦大酒店”，这家酒店是五星级大酒店，在整个天海市，这家大酒店的规模绝对可以排进前五，但是不知道为什么，今天，这家大酒店格外冷清，一个客人都没有。

    我们下了车，两个服务员赶紧为我们拉开了车门，我们一打听才知道，这家大酒店今天被包场了。

    这么大一个酒店，竟然给包场的，那得多少钱，至少八位数，而且第一位数还不是“一”开头的。

    其实这也不光是钱的问题，也是权的问题，这么大一个酒店，来这里吃饭的有商人和各界的政要人士，商人可以用钱来摆平，但是那些官员就要用权来摆平了。

    有钱，有权，真任性，把一个这么豪华的大酒店给包场了。

    我们三个下车，一起走了进去。

    来到了第二层楼的一个大厅里面，那里站着三个人，一个戴墨镜的五十多岁的男人，还有两个青年，身穿白衣衬衫的青年应该是他的儿子，另一个青年穿着西服，应该是他们的保镖。

    我催动开天眼观察一下，豁然一惊，那个穿着西服的青年实力比冰仙子还要强大三分，绝对是一等一的高手。

    这样的人物能给何峰当保镖吗？中南海的保镖也不会有这么强的实力吧！

    穿着西服的青年一定不是何峰的保镖，我心里有一种不安的感觉，我感觉今天绝对不是相亲那么简单，也许这就是一场阴谋。

    距离他们三人越来越近，我将目光放到了何峰父子身上，不知道为什么，我盯着何峰，总有一种似曾相识的感觉，总感觉我们好像在哪里见过，只不过何峰眼睛上面带着一个大墨镜，我有点看不清。

    我们是小辈，唐梦雨很懂礼貌，说道。“何叔叔好，我是唐梦雨，这是我的两位朋友。”

    “何叔叔好！”我和冰仙子异口同声的说道。

    唐梦雨今天打扮成这样，我原本以为何峰父子会很意外，毕竟，这是来相亲的，他们父子，一个是找儿媳妇，一个是找媳妇，对唐梦雨应该格外在意才对，但是他们父子两个好像连看都没看唐梦雨一眼，反而把更多的注意力放到了我和冰仙子的身上，这让我更加奇怪，我现在已经可以坚定的认为，今天绝对不是相亲那么简单，一定有别的阴谋。

    我们六个人坐在了一个大饭桌上面，这个时候，何峰才开始自我介绍，不过说出来的话，却让我一惊，“毒狼，我是王山。”随后，何峰摘下来了面具，我终于看清了他的容貌，正是王山。

    之前的王山是我的主人，我是他的斗兽，后来我带领大黑，小白他们袭击了王山的大本营，王山差一点被我杀死，从此了无音讯，我的实力一步一步变强，王山对我的威胁越来越小，我也就渐渐忘记了王山，谁曾想到，王山竟然摇身一变，成为了何峰，来到了这里。

    我这回可算是知道了，这根本就不是来相亲的，而是一场策划已久，用来对付我的鸿门宴。

    王山自报家门之后，刚刚装作他儿子的青年迅速离开，王山指着身旁那个装作他保镖的西服男说道。“这是龙家排名第十的高手，龙跃！”

    “龙家，龙跃！”

    我现在的心，更惊了，我第一眼看见龙跃的时候，就看出来了，龙跃的实力深不可测，比冰仙子还要强大，但是我却没有想到，龙跃的实力竟然这么强，龙家排名第十的高手，龙家可是上古世家，实力能在龙家排第十，那恐怕是跺一跺脚，会震动九州大地的人物。

    我现在的心里拔凉拔凉的，我用开天眼可以观察到龙跃的实力，据我估测，我和冰仙子联起手来，恐怕都不是龙跃的对手，不出一百个回合，我们必败无疑。

    原本我和冰仙子是来保护唐梦雨的，看样子，我又得连累唐梦雨一次了，至于冰仙子，恐怕也得被我连累。

    