
    龙跃是龙家排名第十的高手，我上一次跟他一战，根本打不过他，但是现在我实力大增，要是全盛的时候，我跟龙跃还有一战之力，但是现在，我恐怕不是龙跃的对手。

    不管能不能打过，先试试再说。

    我拼劲全力，催动开天眼，又用屠龙宝刀劈出万般皆杀。

    开天眼刚刚已经被我动用一次了，第二次的威力少了一半都不止，屠龙宝刀也对龙跃构不成威胁，我的攻击轻易就被龙跃碾碎，我看到这一幕，心里拔凉拔凉的。

    我想拖延一点时间，好想出应对之策，我大声对龙跃吼道。“龙跃，你身为中国人，为什么要帮助RB人，你是堂堂龙家排名第十的高手，也算得上一方英豪，难道也要做汉奸，卖国贼吗？”

    龙跃丝毫没有想要与我纠缠的意思，他一边向我杀来，一边说道。“我不是什么汉奸，卖国贼，我也没有帮助RB人，现在我的目的，就是要杀了你，其余，一概不管！”

    龙跃说完，已经冲到了我的身边，提刀就砍。

    我动用两次开天眼，已经是强弩之末，面对龙跃的大刀，我这么可能还有抵挡之力，不能抵挡，就只能逃了。

    我拼命向一旁跑去，刀芒擦着我的屁股劈了出去，只差一点，就差一点，我的屁股就要被削平了。

    “再来！”龙跃大吼一声，提刀再次砍来。

    “轰！”

    一声巨响，矢野浩二发射出最后一颗死亡炮，直接炸向龙跃。

    龙跃真的没有想到，矢野浩二这个普通的凡人还敢袭击他，他淬不及防，只好抛下我，鼓动全身真气，抵挡死亡炮的威力。

    死亡炮的炮弹在龙跃的眼前爆炸，但是龙跃毕竟是高手，凭借周身强悍的真气力量，挡住了死亡炮炮弹的杀力，但是他也被炸得重伤，浑身成为焦炭，像是一只僵尸。

    “好样的，快跑！”

    我对矢野浩二伸出了大拇指，随后跟他一起向那架飞机跑去。

    我们还没来得及跑几步，就听见天边响起巨大的轰鸣声，我们两个抬头一看，卧槽，足足六架直升机。

    这些直升机都是普通的战机，根本伤不到我，不过很显然，这六架战机的目标也不是我。

    六架战机飞到矢野浩二准备的战机上方，毫不留情的投下了十多枚炸弹。

    他们的目的正是要摧毁矢野浩二准备的战机，叫我们无路可退。

    面对呼啸下来的炸弹，我根本无力保护矢野浩二的直升机，我只好向一旁退去，同时，护住矢野浩二。

    伴随着一声声的巨响，十几枚炸弹准确无误的打在了矢野浩二准备的直升机上面，一架好好的直升机，瞬间就化成了齑粉。

    直升机没了，也就代表着我们逃跑的交通工具没有了，没有了交通工具，我们也就意味着死亡。

    我的双眼充满愤恨，回头死死的盯住被死亡炮轰了一炮的龙跃，要不是龙跃刚刚拖延我们一会儿，我们现在早就开着飞机逃跑了，也不会落得现在这个必死之地。

    我想要上前，杀了龙跃，但是这个时候，RB派来的忍者，强大的杀器，无数士兵已经朝我们四面合围开来，我们要想硬冲出去，已然不可能了。

    “玛德！”我大喊了一句，随后取出空间戒指里面的雷震子。“老子死，也要拉你们这一群小RB子做垫背！”

    我取出雷震子，就要朝着龙跃跑去，我要杀了龙跃，再跟小RB鬼子同归于尽。

    但是我刚刚没走几步，矢野浩二一下子拉住了我，瞬间，抢下我手中的雷震子。

    “你要干什么？”我问道。

    矢野浩二一手攥着雷震子，一手取出我给他的三枚用来装RB三神器和中国十大国宝的空间戒指。

    矢野浩二说道。“我们特工，不怕牺牲，我们唯一怕的，就是完不成党交给我们的任务，四面合围之势，我一个凡人，我冲不出去了，但是你不同，你是妖兽之躯，一定能冲的出去，这颗雷震子交给我，你一定要冲出去，将这些东西交给党，一定要完成党交给我的任务。”

    矢野浩二说完，不容我开口，拿着雷震子，直接冲向了浩浩荡荡的RB军队。

    “其勇可嘉，其衷可佩，其义可感，其心可敬！”

    “党的好儿女，中国人民的骄傲！”

    这是我对矢野浩二最高的评价。

    “放心，我一定完成任务！”

    我含泪说出这几个字，随后从空间戒指里面取出来一枚弹药，还有一副眼镜。

    这枚弹药不是用来炸人的，而是一枚烟雾弹，唐梦雨研究出来的，炸开这枚烟雾弹，能让方圆十里之内一分钟看不清人影，而我再带上唐梦雨特制的眼睛之后，可以清洗的看清楚烟雾里面的情况，相当于给自己披了一层隐形外衣。

    “刺啦！”

    我点燃烟雾弹，顿时，熊熊的浓烟从烟雾弹之中喷发出来，顿时，烟雾弥漫天际，一米之内看不到任何影子，比北京的雾霾还要可怕十倍。

    烟雾弹能产生这种效果，我真的很高兴，我带上特制眼镜，顿时，我的眼前一片清澈，烟雾再也不能阻挡我的视线。

    我回头看了看还在奔跑的矢野浩二，他尽管看不清路，但是依旧狂奔，下一刻，等待着他的是死亡，但是他却无所畏惧。

    “走好！”我对他轻轻的说了一句，随后，直接向东面跑去。

    我也不知道哪里才是安全的，但是烟雾维持的效果只有一分钟，我没有选择，只能随便找一个方向，迅速狂奔，争取离开他们的包围圈。

    很快，我就撞见了东面过来合围我的RB忍者和军队，他们看不见我，我可以轻易的从他们的缝隙之中穿越过去。

    很快，我就逃出了东面的包围圈，而在这个时候，我的后面，响起了惊天的巨响。

    一朵偌大的蘑菇云冲天而起，震慑九天十地，像是一座史无前例的火山爆发一般。

    我看见一些RB小兵被炸成粉碎，有的甚至直接被高温烤成水蒸气，一辆辆坦克，大炮，飞机被雷震子炸成齑粉，更可笑的是，烟雾之中，RB人也搞不清楚怎么回事，以为是有人来救我了呢，活着的人疯狂的向前面开火，顿时，东西南北四个方向都热闹了起来，四个方向的RB兵齐齐开火，打的却是自己人。

    而至于矢野浩二，他身处在爆炸的正中心，现在，想必已经化为水蒸气了吧！

    趁着这个混乱又看不清的机会，我迅速向前逃遁，逃到了不远处的一处小树林之中，小树林十分静谧，里面似乎连一条小路都看不到，就好像是从未开发过的深山老林一般。更重要的是，整个小树林周围都被围了一圈铁丝网，铁丝网上面都带着电，而且电力不小，估计至少五百伏，五百伏啊，普通人三十六伏都够呛了，五百伏，一头鲸鱼也受不了吧！

    一分钟的时间很快就要到了，周围也没有什么可以隐藏的地方，我只能上这个小树林里面躲避了。

    我迅速变成巴掌大小的小狼，在铁丝网下面开始挖洞，地是由水泥和钢筋铺筑的，普通的挖掘机都挖不开，但是却难不倒我这只妖兽小狼。

    很快，我便挖了一条小洞，进入到树林之中，为了防止他们发现，我又悄悄的把小洞埋上，当我埋上小洞的最后一捧土的时候，一分钟的时间已经到了，烟雾渐渐散去，再看看刚刚那些RB兵，那叫一个惨啊。

    雷震子威力巨大，一颗雷震子已经够他们受的了，这下子，他们四面又相互打了起来，尸骸遍地，鲜血四溢，简直成为了屠宰场，绞肉机。

    “该！”

    我大骂了一句，随后向着小树林里面跑去。

    我大致扫了一眼，整片小树林占地大约三公顷，一眼可以望到头，令我感到奇怪的是，小树林之中只有大树，鲜花，和绿草，其余的什么都没有。

    虽然外围的铁丝网把这片小树林与外界隔绝起来，但是至少也应该有些鸟，蜜蜂，蚂蚁什么的，但是我仔仔细细看去，看了一遍又一遍，他玛德，真的什么都没有。

    不过还好，这片小树林里面绿草长得还是挺高的，我变成巴掌大小，蜷着甚至，身高也就七厘米，可以在绿草之中肆意穿梭，不被人发现。

    我迅速向前跑着，但是跑着跑着，我就发现，越向前，也就是越接近小树林的中心地带，我就会感受到一股威压越接近小树林的中心地带，威压就会越强。

    事有异常即为妖！这个小树林一定不普通，这里面一定有什么猫腻。

    我忍着威压继续向前，还好，我是妖兽之躯，实力强大，这点威压我还受得了。

    走到小树林的正中心，我终于发现了一丝端倪。

    正中心，有一个大约一米左右的圆坑，园坑里面漆黑一片，深不见底，我也不知道，这个圆坑是用来做什么的，但是有一点可以肯定，那股威压是从这个圆坑里面发出来的。

    “躲在这个小树林里面，早晚必被发现，不如上圆坑里面看一看，或许有什么新的发现呢！”

    我想定了主意，随后，一头钻入圆坑之中。

    在外面看，圆坑的直径只有一米大小，但是走进里面才知道，这个圆坑跟地道似得，我都走了一里多地了，还没有达到尽头，而且眼前漆黑一片，我什么也看不见。

    我是妖狼之体，黑夜之中，我也能看的清清楚楚，但是在这里面，不知道为什么，我竟然什么都看不见。

    “我怎么什么都看不见呢，这要是有宝贝，我都捡不到！”

    我刚刚抱怨完，我立马就看见了前方的两个不明物体，是两道绿光，好像是两颗眼球。

    下一刻，只听砰的一声，我的四周一下子就亮了起来，当我看清楚我眼前的怪物的时候，我的瞳孔放大了几十倍，全身的汗毛全部炸立，一种无穷的恐惧充斥着我的周身。

    眼前的怪物，周身一片漆黑，跟墨汁一个颜色，双眼绽放绿光，刺得我眼睛生疼，更可怕的是，怪物竟然有一只金黄色的长鼻子，两颗惨白的獠牙，乍一看，是一头大象，但是却比大象可怕的太多。

    我杀过不少的坏人和妖兽，模样长得吓人是吓不住我的，我所恐惧的，是眼前这只怪兽的实力，他的实力，即使站在那里，也让我觉得可怕，这种畏惧是由心而发的，出于本能，即使我现在是一只妖兽，但是在这个怪物面前，我却发现，我连一只蚂蚁都不是，他要想杀死了，只需要吹一口气，动一动手指，就可以轻易做到。

    我现在不仅恐惧，而且后悔，简直后悔死了，我真的后悔来到这里，看见这只可怕的怪物。

    就在我心惊胆战的时候，怪物开口了，说的不是日语，而是我能听懂的中文。

    “我是大和民族图腾，明仁神象，这里是我的老巢，也是大和民族气运之所在，敢擅闯这里者，无论是谁，杀无赦！”

    妈呀，眼前的这个怪物是RB的图腾，明仁神象，能当做图腾，被一国之人祭拜，至少也得是神兽的修为，难不成，眼前的这只怪物，是一只神兽。

    尽管我有些不相信，我竟然能找到神兽的老巢里来，但是我看了看这个怪物的实力，不是神兽又是什么，除了神兽，还有什么东西能让我这么畏惧。

    林龙啊，林龙，你这不是找死吗，竟然跑到神兽的老巢里来了，在这里死，简直太憋屈了，死的无声无息，像矢野浩二那种死法，该有多好。

    我不禁自嘲了起来，面对神兽，我没有丝毫的抵挡力，只有一条路。

    死路。

    每一国，都有一国的气运，气运决定着一国的兴衰，气运由一国的图腾守护，中国的图腾为龙，所以中国的气运又叫做龙脉。

    气运乃是国家之本，国家之基，气运的衰弱直接决定国家的衰弱，所以气运所在之地，乃是绝密，整个中国知道的，都不足三人。

    中国是这样，RB也是如此，我误打误撞来到了RB图腾的栖息地，那也就意味着RB的气运就在于此，我要是活着出去，将RB气运所在地泄露出去，外面的人只要将这块地方轰碎，让RB气运外泄，不出十年，RB必会灭亡。

    而RB图腾负责守护RB安危，所以他绝对不允许谁将这个地方泄露出去，所以他今天，必杀我。

    