
唐梦雨抱着我走了十多分钟，这一路上，我在唐梦雨的胸口一阵扑腾，十分兴奋，但是一想到小白，我马上有些惭愧，随后，乖乖的呆着唐梦雨的怀里，一动不动，一点便宜也不占。

    这家餐厅是一家西餐厅，很高档，很豪华，十分安静，唐梦雨浑身流露出来的气质很配这家高档西餐厅。

    我们刚进这家餐厅，两个漂亮高挑的迎宾小姐就用很甜美的声音说了四个字。

    “欢迎光临！”

    唐梦雨好像是适应了这种生活方式，而我还真是第一次来到这等高档的地方，心中有些就惊讶，更有些欣喜。

    一个服务员给我们找了一个包间，拿过来一个菜单。唐梦雨接过菜单，直接递到了我的面前，用一双玉手抚摸着我，说道。“小猫咪，今天我请客，你随便点。”

    我盯着菜单上面的图形，口水都快流出来了。

    “随便点，你说的啊，别后悔。”

    我暗暗窃喜，拿过菜单，菜单基本上都是英文，我他么看不懂。

    现在才知道，学习是多么重要，英语是多么重要。

    虽然看不懂，但是也不能丢了我们狼的面子，我一篇一篇的点着，只要有图形，无论是汤还是点心，我全都点。

    五分多钟以后，我终于将整个菜单全部翻完了，我的菜也终于点完了。

    服务员咽了一口口水，盯着我有些怪异的看着我说道。“你的小狗真有灵性，还会点菜呢！”

    唐梦雨抚摸了我一下，对着服务员很大方的说道。“我的小狗什么都会，别说点菜了，做菜都会。”

    我露出一脸窘状，这一次，唐梦雨可真是高估我了，我只会吃，不会做，所以我赶紧摇头。

    服务员也不相信唐梦雨的话，但是却很喜爱的看了我一眼，随后试探性的对唐梦雨说道。“冒昧的问一句，你们点了一百多样食物，吃的完吗？”

    唐梦雨摆了摆手，说道。“放心，我家小狗能吃，很能吃。”

    服务员不再多言，马上退下，很快，一百多样食物摆满了四个大桌子，而我站在桌子中央，口中留着口水，两只眼睛不停的扫视着这些食物。

    食物之中有牛排，羊排，果味甜点，杂味汤，可乐等一应俱全，很多东西我见都没见过，更别说吃过了。

    服务员为唐梦雨准备了餐盘，刀子，叉子，唐梦雨先动嘴，吃的很文雅，很淑女，但是我可办不到。

    我直接抓起一块跟我一般大小的牛排，一口就吞了进去。

    “好吃，好吃。”我连连拍着巴掌鼓掌，唐梦雨虽然听不懂，但是从我的表情之中可以看得出来，我很满意。

    羊排，鸭肠，血肠，来点甜点压压，喝点可乐润润喉。不出一个小时，巴掌大小的我就吃下了一百多种食物，真的不知道我的肚子是怎么装下的。

    还好这是包间，别人看不见，要不然，我恐怕会上新闻联播。

    一百多种食物，加起来得有四五十斤，我真的吃饱了，我叼着一根薯条，示意唐梦雨，结账吧！

    唐梦雨招呼了服务员，服务员一进来，看见一百多样的食物被吃的干干净净，一下子就愣住了，再次咽了一口口水，断断续续的说道。“您好，一共三万五千三百七十二。”

    我听到这个数字，双眼一亮，我知道这个地方高档，但是也没有想到，一顿要吃三万多，三万多，可不是小数目，我真怕唐梦雨这个小姑娘没钱，留在这里洗盘子。

    我赶紧爬到唐梦雨的身边，盯着他的钱包看，我一看，就一千多块钱。

    唐梦雨似乎明白了我的意思，对我笑道。“放心，小猫咪，姐姐有钱，随后唐梦雨取出来一张卡，一刷，三万多没了。

    看来是我多虑了，唐强的哥哥身价千万，唐梦雨怎么可能连三万都拿不出来呢。

    吃饱喝足，唐梦雨又带着我去她的闺房里面睡了一觉，第二日，唐梦雨开车，拉着我，前往天海市。

    我们开十个小时，睡了一觉，又开了十多个小时，在第二日早上九点的时候，我们找到了泰山酒店，婚礼一般在中午十一点举行，我们现在到这里，刚刚好。

    我下了车，唐梦雨连连嘱咐了我好几句，我知道此去危险，怕唐梦雨留在这里出现什么意外，所以我把唐梦雨撵走，保护她周全。

    我还是变成巴掌大小，穿过人群，悄悄的潜入泰山大酒店之中，先去探探路。

    泰山大酒店很大，我还从来没有见到过这么豪华，气派的大酒店，里面贴满了喜字，气球等，一副喜气洋洋的气氛，走进这泰山大酒店的人，男的西装革履，女的花枝招展，都是有钱人，由此便可以看出风起的势力，要比王山还要强大。

    风白羽的一个远方亲戚都能有如此的实力，那风白羽的实力，真的是不敢想象啊。

    我以一只流浪小狗的身份穿梭在泰山大酒店的角落之中，现场很热闹，谁都没有注意到我，很快，我就有了发现。

    在泰山大酒店的极其隐秘的角落，有一些拿枪的狙击手，还有拿剑的高手隐藏在暗处，我眼睛所看到的，就有六名狙击手，四名拿剑的高手。

    狙击手的枪，与平常的狙击枪不同，比军队之中使用的狙击枪普遍要大一倍，口径更是平常狙击枪的三倍，威力嘛，我猜测，至少是普通狙击枪的五倍以上。

    而其余的四个拿剑的高手，一定就是人类高手，据我估计，他们的实力恐怕都跟王山身旁的人类高手差不多。

    我看到的只是隐藏在暗处的一部分高手，具体有多少，我也不知道，但是这些高手的实力都不强，狙击枪我也相信我的鳞片可以对付，我自信我能对付的了他们，怕就怕在暗处还隐藏着人类更为强大的高手，如果被我不幸遇到，我可真的就要吃不了兜着走了。

    不管了，我的血海深仇，必须要报，无论如何，今天我都要冒死击杀李梦情，决不能让她安安心心的当风起的阔太太。

    我意已决，杀杀杀！

    探查完了周围的环境之后，我就在一个小桌子的下面安安静静的趴着，趴了一个多小时之后，人员陆陆续续的进来，之后，奏乐，礼炮齐鸣，各位来客就坐，伴随着婚礼进行曲的响起，一男一女，挽着手臂从门外缓缓的走了进来。

    男的穿着一身礼服，长得英俊帅气，高挑的大个，典型的高富帅。

    女的自然就是李梦情的，也不知道是化妆的缘故，还是去韩国整容了，李梦情竟然越活越年轻，明明已经二十六七岁了，但是看起来却像是一个十八九岁的小姑娘，清纯无比，可爱至极。

    乍一看李梦情的外表，还真配得上风起，但是一想起李梦情对我做过的种种事情，我就感觉风起娶李梦情，就跟天鹅配癞蛤蟆一般，真的是白瞎了。

    一对新人刚刚进来，整个大酒店顿时响起了雷鸣般的掌声，所有人对这对新人赞不绝口，被称为天造地设的一对。

    我这个时候没有出手，我要在李梦情最幸福的时候出手，亲自断送她的幸福。

    主持人呱唧呱唧说了大半天，我一句都没有听进去，过了一段时间，终于到了我出场的时候。

    主持人说道。“请两位新人拿出戒指。”

    风起和李梦情各自拿出一枚戒指，我不是一个有钱人，也没有结过婚，对戒指也不了解，风起的戒指我倒是没有看出高端大气上档次，但是李梦情的戒指，上面镶嵌的钻戒足足鸽子蛋那么大，而且还有珍贵的玛瑙，玉石点缀其中，据我估计，这枚戒指恐怕一千万人民币都打不住。

    风起和李梦情两人深情对视，主持人开口说道。

    “各位来宾，我们今天欢聚在这里，一起来参加风起先生和李梦情小姐的婚礼，婚姻是爱情和相互信任的升华，它不仅需要双方一生一世的相爱，更需要一生一世的相互信赖，今天风起先生和李梦情小姐将在这里向大家庄严宣告他们向对方的爱情和信任的承诺。”

    场中再度响起雷鸣般的掌声。

    主持人继续说道。“风起先生，；李梦情小姐，现在请你们向在座的来宾宣告你们的结婚心愿。”

    我在这个时候站了出来，准备出手，要断送李梦情的幸福。

    主持人问向李梦情。“李梦情小姐，是否愿意嫁给风起先生作为你的老公，你是否愿意无论是顺境或是逆境，富裕还是贫穷，健康或是疾病，快了或是忧愁，你都将毫无保留的爱他，对他……。”

    主持人还没有说完，李梦情就抢先一步说道。“我愿意。”

    李梦情此时此刻十分的幸福，已经迫不及待，想想也是，李梦情顶多算是一个蛇蝎心肠的灰姑娘，不择手段的想要嫁给豪门，如今要嫁给风起这样的高富帅，李梦情怎么能不激动。

    “新娘子有些着急了，足以见得新娘子对新郎的爱！”主持人开了一句玩笑，继续问新郎。“风起先生，是否愿意嫁给李梦情小姐作为你的妻子，你是否愿意无论是顺境或是逆境，富裕还是贫穷，健康或是疾病，快了或是忧愁，你都将毫无保留的爱她，对他忠诚到永远。”

    主持人刚刚说完，我立马出手，释放出神魂之力，一下子控制住风起，我要在李梦情最幸福的时刻摧毁她。

    风起虽然是一个黑社会老大，但是也就是一个普通人，我控制他，没有任何压力。

    主持人问完话之后，我控制风起不说话，李梦情久久都没有等到风起口中说出的“我愿意”这三个字，不觉有些尴尬，连主持人都有点不知所措，提醒风起道。“风起先生，您愿意娶李梦情小姐为妻吗？”

    我控制风起，让风起说道。“我不愿意。”