
我带着好色老王八，大黑前往王山的营地勘察地形，在路上跑了三天，达到了王山的营地。

    我们在外面仔仔细细观察了一天，我也了解了营地外围的大概。

    上一次，我们斗兽逃跑，王山造成的损失根本无法估计，为了防止再有斗兽逃跑的事情发生，王山加强了营地的设备，围着整个营地，每五里地修建一个像是小鬼子打仗时候用的炮楼，还雇佣了一些地痞无赖，拿着枪绕着铁丝网时刻不停的巡逻，而且在营地的周围，我们还看见了三辆坦克，三架武装直升机，周围安放了大量的摄像头，要是王山早就这么干，就是借我一双翅膀我们也逃不出来。

    我们在外围只能看见这些，里面还有什么，我们还看不到，但是我知道王山实力雄厚，武装力量绝对不能这么少，要想探查清楚，还得到了晚上，依靠三只鼠王的力量。

    随后，我们避开摄像头，站在了一个隐秘的地方，悄悄的观察铁丝网里面的情况，我看到了三只雄狮，几条大蛇，还看见了二黑，还有象王。

    我的脑袋顿时布满黑线，感情当日逃跑，除了我，大黑，小白，眼镜王蛇还有好色老王八，其余的几乎全被抓回来了，一个都没有跑了。

    不过转念一想，我们也就释然了，这些斗兽智力低下，怎么可能斗得过拥有现代设备的王山呢，就连我们，也是偶然遇见妖狼，在那头妖狼的帮助下才逃出来的，他们被抓回来，也是理所当然。

    所以要想彻底的自由，只有杀了王山，斩草除根！

    “大哥，你看。”大黑在一旁扒拉一下我。“你看那头象王是不是有什么不一样了。”

    我乍一看象王，倒是没有觉得什么，但是细细一看，感觉象王真的不一样了。

    “变得强大了，而且非常非常强大。”好色老王八在一旁说道。

    正如好色老王八所说，象王在这几个月之内，变得十分强大，据我目测，实力应该稳稳的压我们一头。

    “这怎么可能啊？”大黑有些不敢相信。“我吃了赤龙草，大哥和老王八吃了内丹，才能变得如此强大，难道象王也吃了什么好东西。”

    我猜测道。“我们几个斗兽的逃跑的消息一定会传出去，王山的死对头张冲一定会借机重新与王山争夺斗兽之王的称号，也许是王山这几个月着力培养象王，将所有的宝贝全部用在了象王的身上，才让象王变得如此强大的。”

    他们两个点了点头，赞同我的猜测。

    到了晚上，我命令三只鼠王，进入营地的里面去打探情况，三只鼠王点头答应了下来，不过没到一个小时的时间，三只鼠王就回来了。

    我有点惊讶，问道，“王山的营地那么大，你们这么快就打听完了。”

    一只鼠王不好意思的挠了挠头，腼腆的说道。“我们出去打探很不方便的，我们跟大鹅一般大，出去就会被他们发现的，所以我们三个找了一百多个老鼠小弟，让他们帮我们打听，天亮之前，他们就能摸清楚营地各个地方的所有情况，保证让大哥满意。”

    鼠王说的固然在理，他们跟大鹅一般的体型，是很容易被发现，我拍了拍一只鼠王的脑袋，鼓励他们说道，“行啊，你们变聪明了，值得表扬。”

    另一只鼠王听见我夸他们，屁颠屁颠的跑了过来，害羞的说道。“哪有，这都是跟老大您学的。”

    “嘴真甜！”

    正如三只鼠王口中所说的，天亮之前，一百多只小老鼠叽叽喳喳的来到了我们周围，他们不敢靠我们太近，远远的呆在一旁。

    三只鼠王在我们眼前是一副乖宝宝的样子，但是在这些老鼠小弟面前，可就是一个作威作福的大哥，三只鼠王连喊再骂，整顿这一百多只小老鼠。

    很快，三只鼠王将一百多只小老鼠分成几块，每一块，都有几十个老鼠。

    马上，三只老鼠转变了一个态度，屁颠屁颠的朝我跑来，指着那些被分为一块一块的老鼠，笑嘻嘻的对我说道。“大哥，这一块，是负责勘察飞机场的，那一块，是负责勘察雇佣兵的营地的，东面那一块是负责勘察王山的炸药库的，还有北边那些老鼠是勘察韩锋手下那群研究生的营地的……。”

    我看着我眼前被分成一块一块的老鼠，心想，这三只鼠王还挺聪明的，分工明确，指挥得当，深得我的满意。

    我走上去，问问这些老鼠勘察的怎么样，三只鼠王赶紧走在我的前面，整顿一百多个老鼠小弟。

    “哎哎，消停点，老实点，别吵吵了，说你呢，别吵吵了，我们老大来了，好好听我们老大的问题，认真的回答，别嬉皮笑脸的……。”

    我看着三只鼠王耀武扬威的样子，突然想到了我的幼儿园老师，当初幼儿园老师禁制我们说话，好像也是这么说我们的。

    我站在这一百多只小老鼠的面前，这些小老鼠一个劲的后退，要是平常，老鼠看见狼，不跑才怪呢，不过有三只鼠王在，这些小老鼠们不敢跑。

    我指着靠我最近的一队老鼠，问道。“你们是负责哪里的？”

    这几十只小老鼠叽叽喳喳半天，终于推选出一只老鼠代表，老鼠代表看见我有些害怕，扭扭捏捏、心惊胆战的说道。“我们……我们是……负责飞机场那一块的？”

    我看见这只小老鼠的样子，不禁有些好笑，就像是一个犯错的小学生像老师承担错误一般。

    我还是很善良的，我怕吓坏这只小老鼠，很温和的说道。“那你看见了几只飞机呀！”

    “八……八只……。”小老鼠像是一只布娃娃似得回答。

    紧接着，我又换了一队老鼠问。“你们是负责哪一块的呀！”

    “我们……我们是负责……负责雇佣兵营房的。”

    “那你们看到了几个雇佣兵？”

    “大约……大约一百二十多个。”

    ……，……。

    经过两个多小时的问话，我已经大致掌握了王山营地的基本情况。

    经过这群小老鼠的勘察，我已经大致掌握了王山营地的基本情况。

    这片营地，共有雇佣兵一百二十多人，他们都是受过严格训练的，手中配备精良的武器，这是王山营地的精锐，守卫营地的主干力量。

    还有王山最近招收的一百多名地痞无赖，他们手里只拿着手枪，负责巡逻，是群菜鸟，但是一百二十多名的数量也不是小事，我们也得小心应对。

    其次王山共有十一架武装直升机，三辆坦克，并配备充足的弹药，我们要想杀了王山，就必须把他的坦克和飞机变成废品。

    还有的就是韩锋以及韩锋手下的二十多名研究生，他们并没有什么战力，有的甚至连开枪都不会，所以不再我们的猎杀范围之中。

    之后我又绕着王山的营地走了一圈，碉堡林立，火力纵横交叉，我们要想强攻进去，没有一点的机会。

    想了半天，我决定故技重施，从地面上做点功夫。

    我把三只鼠王找到我的跟前，为了鼓励他们的积极性，我先给他们扣上一顶大高帽子。“你们三个，是这次战斗之中最重要的部分，可以说，你们任务完成的好坏，直接决定我们战斗的成败。”

    三个鼠王之中的老大屁颠屁颠的走了一步，笑嘻嘻的说道。“老大放心，我们跟着你，一直没有建功立业的机会，只要老大吩咐，我们一定完成，报答老大的恩情。”

    我突然发现，三只鼠王的嘴真的比蜜还甜，活脱脱的像三只胖乎乎的乖宝宝。

    我说了正题。“我现在让你们从我们脚下的位置，挖出十几条纵横分支的地道，地道要直达飞机场，弹药库，铁丝网的周围，雇佣兵的营地，韩锋的研究生等所有重要的地方，完成这些，你们需要多久的时间。”

    三只大老鼠听后，一下子就蔫了，这里距离王山的营地，足足四五里的距离，要想挖开十几条能容得下我们的地洞，这个工程，对于一帮小耗子来说，还真是一个浩大的工程。

    我看出三只鼠王的萎靡之色，有些严肃的对三只鼠王说道。“这是一项艰巨的任务，只有你们才能完成，你们直接关系到大战的成败。”

    三只鼠王瞅了瞅，看了看，又算了算，很认真的对我说道。“现在以我们三只鼠王的能力，大约能控制得了五百多只老鼠小弟，五百多只老鼠小弟昼夜不停的挖，需要半个月的时间。”

    “好，我给你二十天的时间，你们小心一点，千万不能让人类发觉。”

    “保证完成任务。”三只鼠王异口同声的回答。

    “开始行动。”

    三只鼠王迅速去准备，没有马上去挖洞，而是先去制服其余的小老鼠。

    整整一天之后，我的耳旁被叽叽喳喳的吵个不停，，我的身后多了黑压压一片活蹦乱跳的小老鼠，经过一天的努力，三只鼠王控制了五百多只老鼠小弟，他们将成为挖地道的中坚力量。

    控制的老鼠已经是三只鼠王的极限了，三只鼠王开始进行下一步，分配任务，挖地洞。

    “你们这一群，挖到铁丝网周围。”

    “你们这一群，挖到飞机场那里。”

    “你们这一群，挖到弹药库。”

    “还有你们，你们给我挖到坦克的附近。”

    “记住，挖洞的时候不能说话，要离地一尺再挖，这样才不会被人类发现，还有我们不能跑出来晒太阳，要一只呆在地下，还有……。”

    三只鼠王啰啰嗦嗦一大堆，比我想的都全面。

    吩咐完了之后，五百多只老鼠大军各自干自己的工作，挖洞开始。