
    ﻿    “大祭司背叛女王，女王重伤败逃，风雨雷电四大护法不知所踪，王室要变天了，大家小心，这几日千万不要外出……。”

    这个声音一说出来，顿时以爆炸性的速度传遍四周，刚刚还笑呵呵的老板，一下子就变了脸色，急忙出去一看究竟，连收我们银子的心情都没有了。

    想想我也可以理解老板现在的心情，原本平平静静的日子，突然之间，有人背叛他们的女王，谁心里不慌啊。

    不过这样也好，对于我和冰仙子来说还是有利的，王室一乱，守备必然松懈，我和冰仙子夺下人参果的机会就大了一些。

    老板跑出了地铺外面打听去了，我和冰仙子趁机开溜，带着一件衣服就跑了。

    我和冰仙子找到了一个废弃的破庙，冰仙子换了一身衣服，由此我明白了中国的一句古话。

    人靠衣服马靠鞍！

    当我第一次看见冰仙子的时候，她穿着一件婚纱，顿时亮瞎了我的双眼，浑身女神范。

    但是现在，冰仙子穿着一身当地较为朴素的衣服，弄得跟村姑差不多，虽然脸蛋依旧美丽，但是却没有了惊艳的感觉。

    女人啊，要想抓住男人的眼球，长得美是一方面，会穿衣服也是一门很大的学问。

    我盯着冰仙子看，把冰仙子看的有些不好意思了，她周身迅速凝聚真气，一股极寒的气息朝我扑面而来，冻得我一哆嗦。

    我看见了冰仙子愤恨的目光，我自知失态，赶紧将眼睛看向别处，缓解一下现在的尴尬。

    现在已经过去了一天多的时间，我还有十八天，在这十八天之内，我一定要找到人参果，一来是为了自己化形，二来也是为了根治冰仙子体内的寒气。

    现在楼兰古国王室叛乱，整个楼兰国变得混乱，但是这对于我们极其有利，越混乱的时候，人们探讨的小道消息越多，我们也正好打听一下人参果的下落。

    在中国古代，平民传递消息最多的地方，就是酒楼。

    我继续变成巴掌大小，趴在冰仙子的怀里，冰仙子一路打听，寻找楼兰古国之中最大的酒楼。

    去酒楼是需要银子的，没有银子的话，会有很多麻烦的，而且冰仙子第一次出来，很多人情世故都不懂，我也不想因为银子的事情给冰仙子造成心理阴影。

    我又不是变戏法的，凭空我可得不到银子，我又不能去打工，思来想去，我决定偷银子。

    我还是有一颗善良的小良心的，盗亦有道，偷银子也很有讲究，庄稼汉，好人，老实人的银子我不偷，奸商，恶棍，狂少，他们才是我偷银子的目标。

    很快，我就锁定了一个目标。

    路上路过一处青楼，看见了一个花花公子，很有钱的样子，王室叛乱似乎跟他没有关系，外面沸沸扬扬，但是他却还是一手抱着一个青楼女子，喝美酒，睡美人，一副逍遥快活的样子。

    我一只妖兽，想要偷凡人一个钱袋子，真的跟喝口水那么简单，我一股真气探出，轻易就将花花公子的钱袋子给摄了过来。

    不敢想象啊，吃好了，玩好了，睡好了，然后不给银子，真的不知道，那个花花公子会不会被老鸨挠成土豆丝。

    我幸灾乐祸的打开花花公子的钱袋子，有一些碎银，还有两锭大银子。

    我只认识人民币，对银子是一点研究都没有，我也不知道这些银子到底是多少，但是看那两锭大银子，沉甸甸的，我估计喝一顿酒是绰绰有余呀。

    既然银子够了，我也没有再找目标下手，经过冰仙子多方打听，我们终于找到了楼兰古国最大的酒楼“醉仙楼。”

    醉仙楼共有两层，占地面积很大，楼下摆着一百多张桌子，楼上是雅间，也能有三十多个房间，楼兰古国一个国家的占地面积恐怕还没有半个吉林省大，能有这么大一个酒楼，也算是奢侈了。

    楼上雅间是正经吃饭谈事的地方，我和冰仙子是来打听人参果的，自然得呆在第一层，冰仙子找了楼下中间的位置，要了两盘小菜，一杯茶水，静静的聆听那帮人说些什么。

    酒楼之内很嘈杂，乱哄哄的，我们听了半天，他们大都谈论的是大祭司反叛女王的事情，人参果的事情，他们倒是没说一个字。

    这样等下去也不是办法，我看我旁边桌子上面一个有些微醉的人说的挺欢了，我催动开天眼，释放出一股神魂之力，打在了那人的身上。

    那人只是普通人，我轻易的就控制了他，让他说道。“哎，你们知道人参果在哪里吗？”

    坐在他附近的一人颇有些鄙视的回答道。“老王，你是不是糊涂了，人参果乃是我们楼兰国的至宝，三百年一开花，三百年一结果，三百年一成熟，每千年接三十个人参果，就种在王宫之中的后花园里面。”

    我竟然这么轻易的就打听到了人参果的消息，有些激动，继续控制那人问道。“千年才接三十个人参果，现在王宫之中还有人参果了吗？”

    对面的人毫不犹豫的说道。“有，每一个人参果都是至宝，就连女皇也不可随意食用，现在，王室之中至少还得有五个人参果。”对面的人挠了挠头，鄙视的继续说道。“老王，你想这些干什么，就连那些王公贵族都吃不到人参果，咱们这些平民百姓就别想了，想了也没用，人参果是至宝，每时每刻都有重兵把守，强者守护，你连人参果的影子都看不到，就会被乱箭射死。”

    我怕露出破绽，控制那人嘿嘿一笑，随后换了一个话题。

    紧接着，我又控制了一人，继续打听，经过三个多小时的打听，我也大致明白了这座楼兰古国。

    楼兰古国，人口六百万，由女王主持朝政，大祭司辅助女王打理国家，女王相当于皇帝，大祭司相当于丞相。

    几乎每一个地区，都会有一种信仰，有的是宗教，有的是图腾，还有的是某个人，楼兰古国也不例外，他们信奉的就是貔貅。

    貔貅是楼兰古国的图腾，貔貅是一种凶猛的瑞兽，能吞万物而不泄，故有纳食四方之财的寓意，有赶走邪气，带来欢乐及好运的寓意。

    貔貅不喜欢男性，青睐于女子，楼兰古国的每一代女王都是由貔貅选定的，女王的实力不高甚至只是普通的女子，但是大祭司的实力却很高强，正是由于这个原因，所以每一代女王和大祭司的关系都很僵硬化。

    大祭司是一步一步、靠着自己的实力才当上大祭司的位置的，每个大祭司，不仅实力强悍，而且都是对楼兰古国有杰出贡献的，而女王都是由貔貅选定的，之前可能只是一个默默无闻的小姑娘，只要被貔貅看上，就会成为女王，每一任大祭司对女王都十分不满，自己辛辛苦苦干了一辈子，到最后却要被一个小姑娘呼来喝去，想必哪个大祭司都会不满的。

    女王实力不强，但是貔貅却很强大，所以几乎每一任大祭司都必须听从女王的号令，楼兰古国建设至今，差不多两千二百多年的历史，算上今天这次，期间出现了六次大祭司背叛女王的事情，除了这一次，其余五次，大祭司全部被貔貅杀死，这一次，女王逃跑，这也就证明了，大祭司打败了貔貅，至于貔貅是死是活，谁也不知道。

    我虽然从这些平民的口中打听到不少有关楼兰古国的信息，但是这些平民知道的毕竟是有限的，我想要打听看守人参果的兵力，这些倒是没有打听的到。

    尽管没有打听的到，但是我也决定，今天晚上动手，今天，女皇和大祭司干了一仗，一定会两败俱伤，内部一定很混乱，今天晚上动手，机会最佳。

    我想定了主意，我和冰仙子悄悄摸到了王宫附近，等着黑夜降临。

    这里可没有钟表，用的还是日晷计时，日晷那玩应我也看不懂，我也摸不准具体的时间，等到深夜，我和冰仙子悄悄的潜入皇宫。

    王宫之中尸体遍地，血腥气味弥漫着整个王宫，上午的大战，硝烟还未散去，战事还未停歇，偶尔还可以在王宫周围传来几声惨叫的声音，应该是女王的部下在做殊死抵抗。

    我变成巴掌大小，在这密布尸体的王宫之中，很难被发现，冰仙子披着一身黑衣，小心翼翼的前行着，期间遇到过七八次的巡逻兵将，但是都被我们躲了过去，可谓是有惊无险。

    楼兰古国相对于古代的中国来说，是个小国，整个王宫也不大，还没有故宫的五分之一那么大，我们要想找到一个后花园，并不难。

    很快，我们就找到了后花园，越接近后花园，我感觉空气之中的灵气越充足，而且还有着淡淡的清香，要是我猜的没错的话，那些灵气和清香，都是人参果释放出来的。

    很快，我找到了后花园的入口，门口处，站着一名手持长刀的战将，战将的刀口还染着血，脚下倒了三个大将。

    我催动开天眼，可以观察的到，战将周身散发着一股强悍的铁血杀伐之气，气势犀利，宛如一把绝世利剑。

    