
    我直接被秦始皇的这股怒气给震慑，悄悄的运转全身真气，准备进攻。

    秦始皇豁然站了起来，带着怒气，危机赫赫的说道。“本王乃是秦始皇，朕生命已失，全靠还魂草凝聚朕的三魂七魄，朕要是给你还魂草，朕必死无疑，你的朋友算什么东西，朕为王，主宰万千生死，难道你朋友的性命要比朕的性命重要吗？需要舍弃朕的生命来救你的朋友吗？”

    听秦始皇所说，我要是拿走还魂草，秦始皇就会死去，看来，不动用武力，我是不可能拿到还魂草了，我对自己的嘴上功夫可没有信心，能用一张嘴说动秦始皇，让他交出还魂草。

    我运转真气，向前一步说道。“陛下，你虽然用还魂草凝聚您的三魂七魄，可令意识不散，但是您现在，真的算是活着吗？”

    “如何不算，本王住在这里，主宰这一方天地，日落而息，日出而起，外面，还有数千将士（兵马俑）护卫朕宫城，朕有意识存在，能跟你交谈，难道你现在认为你是跟一个死人在说话吗？”

    “陛下，您是秦始皇，千古一帝，后世的万民，皆敬仰与你，您活着的时候，威风无边，群臣万民皆叩首而拜，您手掌万千疆土，坐拥江山，那是何等的豪气，但是您现在，只能屈居于这座陵墓之中，早就没有了当年的气魄，没有了江山万里，没有了群臣敬拜，您剩下的只是孤独，落寞，寂静，萧条，您是千古一帝，帝王有帝王的傲骨，您真的想这样半死不活的苟延残喘于世，在孤独寂寞之中一只活下去吗？”

    “放肆。”秦始皇大怒的打断我说道。“朕不孤独，朕有数千虎狼之师（兵马俑）在外面陪伴着朕，朕一点都不孤独。”秦始皇说这话额时候，明显有些牵强，口不对心。

    我继续说道。“您生前手握重兵，巡游九国之地，但是死后，您屈居在这里两千多年，从未出去过，这，难道就是您想要的生活吗？”

    “住口。”秦始皇大喊道。“朕是王，想呆在那里，就呆在哪里，你管不着。”

    我继续说道。“无稽之谈，你崇尚权力，向往武力，喜欢被人跪拜的感觉，你现在只能待在这里，因为你不敢出去，你出去，没有人会把你当做秦始皇，他们不会跪拜你，不会尊敬你，不会听从与你，甚至他们会把你当做怪物，所以你不敢出去，因为你的时代已经过去，你只能龟缩在这巴掌大小的陵墓之中，永远做一个活死人。”

    “一个畜生，竟敢教训我，拿命来！”

    秦始皇出手了，直接向我杀来，挥动双拳，砸向我的面门。

    我没有动用三头六臂，也没有使用屠龙宝刀，直接挥动不败神拳，轰向秦始皇。

    轰轰！

    两声巨响惊天，我们四只拳头杀在一起，产生了巨大的响声，响声回荡在整个秦始皇陵，连空间都震动一下。

    刚刚这一招比拼，我们全部后退几步，仅仅这一招，我就估测出秦始皇的实力，我们两个的实力不相上下，平分秋色。

    “好小子，有两下子，再来。”

    秦始皇大喊，再度挥动双拳，轰向我，

    我也催动双拳，接二连三的轰去。

    轰轰轰轰……！

    一连串的巨响惊天，我们打出七十多拳，谁都没有占到丝毫的便宜，再这么打下去，估计三天都分不出胜负。

    秦始皇虚空一抓，手中平白的多出了一把金色的宝剑，宝剑三尺余长，剑刃凌厉，锋芒万丈。

    秦始皇用宝剑指着我说道。“当年我一统六国，横扫匈奴，天下太平，为了防止地方叛乱，我收集天下之兵器，铸造了十二铜人，后来，我又将十二铜人锻造成一把金剑，就是我手中的这把金剑，我给它取名，定秦剑，象征我大秦帝国，永垂不朽，万寿无疆。”

    秦始皇说完，手持定秦剑，直接向我劈杀而来。

    这一次，秦始皇是动用全力了，我也直接现出三头六臂，手持屠龙宝刀，杀向秦始皇。

    金剑一劈，我首先感受到的，就是浩瀚的龙威，有这股龙威存在，不知不觉，我的威力就减弱一分。

    金剑犀利，宝刀无情，狠狠的杀在了一起，一刀一剑，刀剑纵横，杀力无边。

    金剑上的威力直接将我震退，屠龙宝刀上的杀力，也将秦始皇震退，我们一击之后，再度平分秋色，谁都没有占到便宜。

    秦始皇怒了，我也怒了，这一次，我主动攻击，万般皆杀，冰封天下，不败神拳一股脑的杀向秦始皇。

    秦始皇丝毫不惧一把金剑挡住我三种神通，丝毫不落败势，空间震动，陵墓震颤，刀剑相交，气荡九天！

    一百多招之后，秦始皇渐渐处于败势，不是因为秦始皇的实力不如我，而是因为他的身体。

    秦始皇肉身已腐，这副身体，是由怨气和邪灵凝聚而成，平常看起来与秦始皇的本身并无异样，但是相斗百余回合之后，秦始皇的弱势就显现出来，毕竟不是自己的身体，秦始皇对身体的控制慢慢变得迟钝，以至于被我钻了空子，一脚将秦始皇踢飞。

    秦始皇狠狠的砸在了地上，站起来，恶狠狠的盯着我吼道。“这个天下，除了朕的父皇，你是第一个敢伤朕的人，朕为王，你不敬朕，反而伤朕，就该死，王的威严，不容亵渎！”

    秦始皇说完，金剑指天，顿时，陵墓之中风起云涌，不远处的水银，全部都沸腾起来了。

    随后，我就看见秦始皇的肉身在慢慢淡化，化作一团团黑气，涌入金剑之中。

    “不好。”我大吼一声，秦始皇这是要自毁肉身，将肉身的力量注入金剑之中，爆发出最强的威力，一击将我击杀。

    秦始皇这么做，也就意味着，他要舍弃这副肉身，要知道，这个肉身，可是秦始皇耗费了两千多年才凝聚的呀，今天说舍弃就舍弃，足以见得秦始皇的狠绝之心。

    秦始皇乃是千古一帝，有龙威，有傲骨，不容他人亵渎，我今天踹了秦始皇一脚，让秦始皇震怒，别说舍弃一副肉身，就是把秦始皇的三魂七魄都舍弃了，他都一定会杀了我。

    眨眼之间，秦始皇的肉身全部消失，肉身的力量涌入金剑之中，金剑光芒大盛，实力，顿时提升一倍都不止。

    秦始皇向我杀来，一边杀向我，一边说道。“今天朕就要让你见识见识，冒犯龙威的下场。”

    此时，秦始皇肉身消散，用鬼神之力催动金剑来杀我。

    我的屠龙宝刀无法对付鬼神之力，但是老道士给我的桃木剑能。

    我四只手臂握着屠龙宝刀，开天眼激发出一股妖异的红光，共同抵挡秦始皇的金剑。

    随后，我又取出桃木剑，直接杀向秦始皇的鬼魂。

    开天眼释放的红光直接杀到金剑的剑尖，金剑连连颤动一下，直接绞碎开天眼的红光。

    紧接着，屠龙宝剑的万般皆杀向金剑杀去，金剑横空出世，将万般皆杀的刀芒全部绞碎，剑尖冲出，直接杀在了我的右肩处。

    我的右肩顿时冒出大量的鲜血，金剑将我的右肩刺穿，我的身体传来刀绞般剧痛。

    我虽然受伤，但是我的桃木剑却直接刺进了秦始皇的小腹，桃木剑，看似脆弱，但是对付鬼神，却锋利异常，杀力无边，桃木剑直接在秦始皇的小腹上捅了个大窟窿，并没有鲜血流出，但是桃木剑却释放金光，金光密布秦始皇周身，秦始皇出现了痛苦的神色。

    我向后退了一步，一手抢下金剑，一手拔出桃木剑。

    我拔出桃木剑之后，秦始皇的脸色才变得好一点，秦始皇缓了一下，随后，忍者剧痛说道。“为什么拔出桃木剑，而不是直接杀死朕。”

    我说道，“您是一代帝王，始皇之尊，我敬重你，为了您帝王的尊严，你还是自裁吧！”

    “哈哈哈……！”秦始皇大笑道，“很好，没有想到我都变成了这个样子，你还肯让我死的有尊严，感谢你。”

    秦始皇说完，双眼涌出一股异色，指着一个方向大喊道。“本王平生最敬重英雄好汉，最反感奸佞小人，是谁，站出来，藏在暗处，是只乌龟不成。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！鹬蚌相争，渔翁得利！我名龙峰，今日取尔等狗命！”

    说着，从秦始皇手指的放心冲出来一人，那人手持长刀，直接向我们两个劈来。

    龙峰，这个名字我听说过，龙家排名第七的高手，比龙跃还要厉害。

    我看见龙峰杀来，再次提起屠龙宝刀，杀向龙峰。

    龙峰本来就是高手，要是在我全盛的时候，我能打败龙峰，但是刚刚与秦始皇一战，我消耗了大半的体力，又被秦始皇的金剑重伤，现在，又哪里是龙峰的对手。

    我勉强抵挡了五招，最后，龙峰长刀劈来，我举起屠龙宝刀抵挡，但是却被龙峰的宝刀震飞，虎口都溢出鲜血，而我，也狠狠的砸在了地上。

    