
    ﻿    我带着他们找到了一个三米多高的小山，叫他们后退，我高举宝刀，一刀劈了下去。

    刀芒化为一丈大小，璀璨如虹，杀力万千，狠狠的劈在了三米多高的小山身上。

    砰！

    一声巨响惊天，整座小山连连晃动，山上的一些泥土翻滚下来，扬起一片尘沙，但是并没有我所料想的那样，一刀将小山劈为两半。

    我有些可惜的看着手中的宝刀说道。“可惜了，可惜了，不是神兵，但是绝对要比普通的玄兵要强。”

    大猫点了点头，随后笑了笑。“你别得了便宜卖乖了，我们能活着出来已经万幸了，你又得到了一把宝刀，那是万幸之中的万幸，再者说神兵只是传说之中的存在，也是只是听说过，我又没有见过，你能得到这把宝刀，救回我们一命，知足吧！”

    大猫很不屑的看着我，眼神之中对我贪婪的样子充满鄙视。

    我被大猫这么一说，低下了头，有些羞愧了，是啊，能捡回一条命，平安的聚在一起，已经是万幸之中的万幸了，我又能奢求什么呢，一切，知足常乐就好。

    接着，我们聚在一起说了一会话，天慢慢的黑了下去，我们白天大战，死里逃生，我又在海水里面游了七个多小时，早就已经身心俱疲了，迷迷糊糊地，我就睡了过去。

    期间，我做了一个梦，这次做的梦十分逼真，简直就跟在我眼前发生的一般。

    我梦见了一条小青蛇和一只小黑狼，不知道为什么，他们成为了朋友，终日在一起，一起捕猎，一起玩耍，一起谈天说地。

    似乎过了一段时间，小青蛇变成了青色大蟒，小黑狼也变成了跟公牛般大小的大狼，青色大蟒身后多出几百条小蛇，他已经成为蛇王，而狼王身后也跟着百余只大狼，他也成为了狼王。

    青色大蟒和狼王身份发生了变化，也无法像小时候一般终日在一起嬉闹玩耍，但是每隔几日，青色大蟒和狼王都会见上一面，聊聊心事，说说冷暖。

    似乎有过了一段很长的时间，青色大蟒已经变成了蛟龙，狼王也变得更加强大，成为万兽之王。

    他们两个见面的机会更少了，但是每隔十几天，都会见一次面，一起修炼，相互帮助。

    又不知道过了多久，蛟龙变成了一个青衣男子，狼王变成了黑衣男子，他们每隔几个月就会聚在一起，端起酒杯，大碗喝酒，大块吃肉，每一次相聚，都会喝的酩酊大醉，不醉不归。

    再后来，青衣男子变成一条百丈长的五爪青龙，黑衣男子变成了金色战狼，他们两个似乎起了争执，激烈的争吵一番，争吵越演越烈，到了最后，竟然拿出兵器相互残杀了起来，大战一起，八方震动，日月无光，山河破碎，大战持续三天三夜，最终，五爪青龙含泪杀了金色战狼，而后自断一爪，与金色战狼合葬一处。

    自此，我常常可以看到一个孤独的背影，独臂的青衣男子拿着两坛烈酒坐在一座墓碑的前面，一边喝酒，一边哭泣。

    夕阳西下，落日残阳，一碗酒，一衷肠，诉不尽的苦楚，说不完的哀伤！

    我做的梦，好像见证了小青蛇和小黑狼的一生，由孩童时的天真浪漫，到青年时的兄弟情义，再到中年时的把酒言欢，到了最后，化做一场惊天大战，兄弟相残，只留下一个独孤的身影独留人间。

    不知不觉间，我的双目已经热泪盈眶，一股寒风吹过我的脸颊，我迷迷糊糊的睁开了双眼，顿时吓了一跳。

    不知何时，火红色的长刀立在我的眼前，细细看去，火红色的长刀身后，还立着一个淡淡的虚影，是一个黑衣男子。

    这个黑衣男子呆呆的看着我，面露一丝笑意，我的内心一阵发毛，有些恐惧，看向黑衣男子，越看越感觉到熟悉，好像是从哪里见过，但是又想不起来了。

    我的大脑飞速运转，随后，我双眼愣住了，瞳孔迅速变大，这个黑衣男子我终于想起来在哪里见过了，就是在我刚刚的梦中，被五爪青龙杀死的黑衣男子。

    我连忙后退，大喊道。“你是谁，你进入我的梦境之中有什么企图，你出现在我的面前，又要干什么？”

    黑衣男子嘿嘿一笑，淡然说道。“你不要怕，我对你做不了什么，我只是一缕残魂，不日将消散于天地之中，今天我来找你，就是想你讲诉我的一生，交代你一些事情罢了！”

    刚刚我做的梦想必就是这个黑衣男子的一生，不过我感觉很奇怪，他已经死了，剩下一个残魂找我做什么。

    我连忙摇了摇头，谨慎的说道。“你的一生我现在已经知道了，但是我对你并没有什么兴趣，你交代的事情我也不会替你办，请你走开，寻找别的托付之人。”

    “我把我一生最宝贵的东西都交给了你，连续救你性命，你难道就不应该感谢我吗？”

    “最宝贵的东西？连续救我性命？”

    我不明白黑衣男子的话，厉声问道。“你到底是谁，别在这里废话。”

    黑衣男子坐在了一旁的石头上面，缓缓的说道。“我是神狼傲天，五千年之前的神兽，《不败神拳》，《三头六臂》，《冰封天下》就是我修炼的功法，你左眼的开天眼是我的眼睛，你手中的屠龙刀也是我的兵器，你身上最厉害的神通，都是我给你的，我交代你一件事情你都不做吗？你就是这么对待你恩人的吗？”

    神狼傲天？五千年的神兽？三种秘术是他修炼的功法？开天眼是他的眼睛？屠龙刀是他的兵器？

    等一下，我有点蒙，让我缓一缓。

    我还没有反应过来，黑衣男子再度开口说道。“五千年之前，我与青龙争夺华夏的图腾之位，后来我战败身死，一丝灵魂寄予屠龙刀之上，苟延残喘至今，就是想找个传人，交代一下自己未了的心愿。”

    现在我平心静气的感受一下，我左眼的开天眼似乎真的与眼前的这个黑衣男子有些联系，我可以不相信黑衣男子的话，但是我必须得相信开天眼的感觉，不知不觉间，我已经相信了黑衣男子的话。

    我赶紧尊敬的说道。“我受前辈大恩，前辈请说，只要前辈吩咐的事情，我万死不辞。”

    黑衣男子点了点头，没有直接交代事情，反倒问了我一个问题。“人生是一个宏大的棋盘，万物皆为棋子，若是要你选择，你愿意当哪一枚棋子。”

    我毫不犹豫的回答。“车！”

    车可以横冲直撞，所向睥睨，挡着皆杀，我选择车，就是选择了一门铁血杀伐之路，是真正的男人本色，英雄气概。

    我原本以为，我选择“车”会受到黑衣男子的赞扬，但是谁曾想到，黑衣男子摇了摇头，语重心长的说了一句话。

    “人生为棋，我愿为卒，行动虽缓，但是你可曾见我后退一步！”

    听到黑衣男子的话，我惊呆了，当人的时候，也下过不少棋局，我所看重的就是车马炮，尝尝忽略甚至可以说蔑视五个小卒，今日听到黑衣男子的话，我才真真切切的发现，小卒真的不曾后退一步，或者前进，或者死亡。

    莫名的，我竟然对棋盘之中十分渺小的小卒产生的一丝敬畏之意，至死不退，勇往直前，这才是真真正正的铁血男儿。

    我虽然敬畏小卒，但是小卒跟车相比，我还是更喜欢车，我底气不足的反驳道。“小卒至死不退，但是毕竟是棋盘之中最微弱的棋子，而车横冲直撞，挡着皆杀，乃是铁血大将，棋盘之中最为凌厉的攻击手段。”

    黑衣男子看了看我，笑了一笑，说道。“年轻的时候，我也曾有过你这样的想法，但是经过一生的经历，我发现狂妄的天才不可怕，显赫的世家也是土崩瓦狗，唯有坚忍不拔，一步一个脚印，有着勇往直前，至死不退的决心，方能成就大事。”

    黑衣男子说的很平淡，但是我从平淡之中却听出一些沧桑，这几个字，包含了他一生的经历，我可得牢牢的记在心里，日后慢慢消化。

    “前辈的话，我谨记在心，绝不敢忘！”

    黑衣男子站了起来，来到我的面前，十分郑重的说道。“记住，天下为棋盘，你就是棋盘中的小卒，一步一步，勇往直前的走下去，永不后退，永不放弃！”

    “是！”我坚定的说道。

    “你已经继承了我的衣钵，今生注定不平凡，我要你一步步变强，成为妖兽，成为神兽，斩杀青龙，成为华夏图腾！”

    “是，永不后退，永不放弃，成为神兽，斩杀青龙，成为华夏图腾！”

    我一字一句，信誓旦旦的说道。

    “以后的路，需要你自己走下去，我苟延残喘的五千年，就是要说出这些话，如今我的话也说完了，我也该走了，斩杀青龙，成为华夏图腾，这条路很艰辛，我帮不了你，就让我最后为你做一件事情吧！”

    黑衣男子大掌一挥，屠龙刀之上顿时多出一排排密密麻麻的金色小字，这些小字直接冲到了我的脑海，我的脑袋一阵眩晕，有些迷糊。

    “这是屠龙刀法，共分三式，第一式，寂灭轮回，第二式，万般皆杀，第三式，宝刀屠龙！”

    等到黑衣男子的“龙”字一说出口，黑衣男子的脚下慢慢的变得虚无，瞬间，整个下半身都消失在空气之中，三秒之后，黑衣男子在我的眼前彻彻底底的消失了。

    我知道黑衣男子的一缕残魂已经消散，黑衣男子，神狼傲天，再也不会回来了。

    “前辈的话，晚辈谨记在心。”

    “人生为棋，我愿为卒，行动虽缓，但是你可曾见我后退一步！”

    