
    我记得三个月之前黄桂庭说过，我出关的时候，黄桂庭会来接我，同时，要送给RB一个大礼。

    随后，我打开空间戒指，墙壁上面，出现了一个大屏幕。

    等了大约三四分钟，唐梦雨匆匆忙忙的出现在大屏幕之上，随后，黄桂庭也出现了。

    我得意的说道。“三生石已经全部被我吞噬，我的实力增加三倍不止，是时候，出去了。”

    唐梦雨听后，高兴的笑了笑，黄桂庭面无表情，看了看时间，说道。“十个小时之后，你从这里面出来，我去接你，并且，送给RB一份大礼。”

    交代完毕之后，黄桂庭和唐梦雨消失在大屏幕之中，而我坐在地上，静静的等待十个小时。

    ……，……。

    十个小时之后，我大步走了出去，为了万无一失，我变成巴掌大小的小狼，掩人耳目。

    三个月的时间过去了，战斗的痕迹已经消失，周围，他们都加派了人手，巡逻的强度大大增加。

    我能想象得到，三个月之前，我神秘消失，这帮RB人恨不得掘地三尺的要找到我，但是俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，我就呆在他们的老巢里面，但是他们就是没有一个人来搜查他们的老巢。

    我不知道黄桂庭在哪里借我，我变成狼身，穿梭在草丛之中，寻找黄桂庭的踪迹。

    我走出被铁丝网围着的小树林，小心翼翼的寻找着黄桂庭的踪迹。

    尽管我很小心翼翼，但是经过上次的事件之后，小RB加派了人手，我还是被一名强大的忍者发现了。

    “我发现了他的踪迹，在那里！”忍者发现了我周身的真气，用RB话大喊。

    顿时，几十名忍者，几辆坦克，大炮，齐齐动手，合力向我围杀而来。

    我虽然实力大增，但是我可不傻，我一个人还是无法硬悍他们这些人的，既然打不过，只有跑。

    轰！

    一声巨响在我身后惊起，我回头一看，好家伙，一个脸盆大小的炮弹直接向我杀来。

    没事，不用怕，我没事，因为我可以飞。

    我鼓动全身真气，迅速向一边闪去，天气本来挺晴朗的，一点风都没有，但是由于我速度太快，我的耳旁竟然听到了猛烈的风声。

    一秒之间，我就飞出一百米之外，反手打出一道冰墙，挡住炮弹的威力。

    炮弹在我刚刚离开的位置爆炸，余威震动四方，我的冰墙被直接打碎，但是炸弹的威力传到我这里，已经不剩下什么的，所以我倒是没事。

    轰轰轰……！

    紧接着，一连串的炮弹齐齐向我射来，也不管打的精确不精确了，就是一个字。

    轰！

    这些武器，可都是用来对付我们修士的，每一颗炮弹，造价可以用天文数字来衡量，这一次，小RB不计成本的轰杀我，真是下了血本了。

    十几发炮弹一股脑的朝我杀来，我一边向后退，一边催动开天眼，激发出一股妖异的红光。

    红光化为刀芒，蕴含着无穷的威力，开天眼激发的红光打在飞来的炮弹之上，炮弹还没有落地，就在半空之中爆炸了。

    十几发炮弹在空中一起爆炸，威力简直可以说得上是毁天灭地，整个大地都剧烈的摇晃了一下，像是发生了十级大地震似得，爆炸的中心，直接产生了一个黑漆漆的深坑，大地的裂痕仿佛蜘蛛网一般，绵延无尽，产生的巨响震得我耳膜都疼，我连连打出三道冰墙，阻隔爆炸的威力，但是三道冰墙齐齐被爆炸的余威震碎，连我自己，也被掀飞三百米之外。

    我大口吐了一口鲜血，刚刚那些炸弹的威力，已经让我重伤。

    我虽然重伤，但是小RB也不好受，由于炸弹是在半空之中爆炸的，他们也受到了波及，几个忍者被直接炸飞，发出炮弹的坦克，大炮也齐齐被掀飞，各有不同程度的损伤。

    大炮，坦克没有用了，只能用人上了。

    一个实力厉害的忍者拔出武士刀，大声喊道。“杀了他！”

    随后，身后三十多名RB忍者，齐齐的杀向我。

    我现在已经重伤，哪里是三十多名强大忍者的对手，我双眼四顾环望，并没有发现黄桂庭的踪迹。

    黄桂庭啊，你真坑爹呀！

    我心里抱怨一句，现在的我，重伤在身，已经飞不起来了，我随后随便找了一个方向，向后面跑去。

    还没跑几步，我就看见了三个忍者向我杀来，他们应该是后援部队，赶过来围杀我的。

    后有追兵，前有强者，我有些怒气，更有些焦急，我直接显现三头六臂真身，六只手臂握住屠龙宝刀，施展出最强悍的一击。

    “万般皆杀！”

    我大吼一声，刀气如虹，璀璨夺目，万千道刀芒直接劈向前面的三名忍者，三名忍者虽然厉害，但是哪里是我的对手，顷刻之间，他们就被剁成肉酱。

    三名忍者虽然没有伤到我，但是却成功的拖延了我的时间，我可以清楚的看到，我的周围涌现出大批的忍者，他们各自拿着武士刀，目的只有一个，杀了我。

    跑是跑不了了，只有一战，现在我只希望黄桂庭能快点到，要不然，这帮小鬼子，一人一刀我都受不了。

    我两只手臂握着屠龙宝刀，一手打出不败神拳，一手打出冰封天下，另外两只手挥动双拳，舍生忘死的杀向那群忍者。

    顿时，刀光，拳印，鲜血，惨叫，充斥在我的周身，我的六只手臂齐齐出动，眨眼之间，就砍倒了八名忍者，但是我身上也中了几刀，原本就身受重伤，现在更是伤上加伤。

    不过好在，我也终于看到了希望，一分多钟之后，我终于看到了熟悉的身影。

    一个金色机器人，手握一把火红色的激光刀，不是唐梦雨，又是谁。

    唐梦雨迅速杀到我的身边，手中的激光刀更是锋利异常，武士刀碰见激光刀，立刻就会被熔断，转眼之间，唐梦雨化身为一个杀神，佛挡杀佛，神挡杀神。

    紧跟着唐梦雨身后，是一名名龙魂将士，他们手持死亡炮，一个劲的朝着小RB轰杀而来。

    我有了他们相助，迅速的逃出唐梦雨的包围圈，唐梦雨带着我，迅速向后撤去。

    随后，我的眼前出现两架战机，一架是黄桂庭的座机，另一架是黑色的，我见过这架战机，这架战机上面，装载着一枚幽灵弹。

    幽灵弹，是龙魂部队对待修士和妖兽最强大的武器，以中国的人力物力财力，也仅仅能制造三颗幽灵弹，现在黄桂庭不远万里把幽灵弹带到这里来，意图已经很明显，黄桂庭要让幽灵弹在RB爆炸，这也就是黄桂庭要送给RB的大礼。

    RB人之中，还是有些人识货的，幽灵弹一出来，最厉害的几个高级忍者立马就认出来了，赶紧大喊，做出了停止的手势，随后，怒气冲冲的看着黄桂庭。

    一名忍者作为代表，用生硬的中文对黄桂庭喊道。“黄桂庭，今天你带着大量武器来到我国，你这是挑衅我国的尊严，难道不怕引起中日两国的大战，破坏世界和平吗？”

    黄桂庭摇了摇头说道。“你错了，是你们挑衅在先，在这里击杀我们中国人，而我们龙魂部队，向来是为人民服务的军队，我们有无辜的百姓被你们追杀，当然得来救人了。”

    “八嘎。”RB人大骂了一句，怒吼道，“今天，你若敢出手救下此人，明日，我就让天皇兵发中国。”

    也不知道RB这个二货是怎么想的，现在还敢威胁我们，他以为中国还是七十年之前的中国吗？

    黄桂庭没有被小RB的威胁所吓倒，反而笑了一下说道。“来而不往非礼也，你要发兵中国，我就先送你一份大礼！”

    黄桂庭说完，一架飞机降落到我和唐梦雨的面前，我和唐梦雨上了飞机，随后，所有的龙魂将士也跟着一起上了飞机。

    “发射！”

    黄桂庭大吼一声，随后，黄桂庭的坐机载着我们向后飞去，而装载幽灵弹的战机，则发射出一颗房屋大小的黑色炸弹。

    炸弹凌空，长啸震天，幽灵弹好似一颗毁天灭地的利器，要将小RB炸个天翻地覆。

    轰！

    一声巨响，冲天而起，一朵比雷震子还要巨大的蘑菇云瞬间升到天空之中，一辆辆坦克，大炮，忍者也跟着飞上了天空……！

    我认为战争是残酷了，我渴望和平，但是当这颗幽灵弹在RB爆炸的时候，我却没有感到丝毫的不喜，因为我仍然记得，慰安妇，731部队，南京大屠杀这一个个揭示RB暴行的字眼。

    这是中华的耻辱，也是我们后辈人的耻辱，正是因为RB在中国犯下的滔天大罪，现在，我看着RB人被幽灵弹轰上了天空，我丝毫没有同情，反而有些欣喜，有一种报仇的快感。

    黄桂庭站在飞机上面，双眼盯着那朵象征着死亡的蘑菇云，黄桂庭缓缓的说道。“这一颗幽灵弹，象征着战争的开端，君子报仇，十年不晚，中国人民七十年之前的血海深仇，现在，我要让RB，用血来偿！”

    黄桂庭狠狠的握着拳头，周身释放出恐怖的杀机，不知道为什么，黄桂庭身上没有丝毫的真气，我一只手指头就能杀死黄桂庭，但是现在，我却对黄桂庭产生了一丝强烈的恐惧，这种恐惧，来自内心，来自敬畏。

    