
我向着八名保镖杀去，令我感到有些意外的是，这八名保镖不用枪，用的是刀剑。

    我伸出指甲，锋利的指甲直接斩向一人手中的长刀。

    现在我的指甲差不多十厘米长了，十分锋利，削铁如泥。

    砰！

    一声清脆的金属交织的声音，我的指甲直接被保镖的长刀拦住，令我感到意外的是，长刀并没有被我的指甲斩断，而是拦住了我的指甲。

    而那名保镖，也没有向我想象的那样，被我震飞，而是仅仅后退几步，就卸去了我刚刚的力量。

    我刚刚打出的力量，足足两千斤，普通的人直接就会被弹飞，甚至直接被震死。

    这些保镖不是凡人，手中的兵器也不是凡兵。

    我迅速提高的警惕，小心翼翼的杀向那些保镖。

    八名保镖迅速把我围在一圈，在一个老大的命令下，手中的刀剑齐刷刷的向我斩来。

    宁可自己受伤，也要拼死他几人。

    我下了狠心，张牙舞爪的扑向我前面的两人，两只手荡开我前面两人额两把宝剑，一口咬在了一人的脖子上面。

    我天生带毒，被我的毒牙咬中，必死无疑，我解决了一人，但是身上也被砍了三下，有一把刀格外锋利，直接砍穿我的鳞片，让我的身体冒出大片的鲜血。

    我迅速跳出他们的包围圈，捡起刚刚死去那名保镖的宝剑，向着另一名保镖杀去。

    我没有学过剑法，也不会神奇的剑术，但是我出的剑有力，攻击速度快，占有这两个优势，就足以致命了。

    我一剑打在了一名宝剑的宝刀之上，保镖被震退，手中的宝刀被震落，那名保镖连连后退。

    我迅速上前，宝剑直接刺入保镖的咽喉，又一人毙命。

    余下的六人，在老大的带领下，分六个方向，杀向我六个不同的方位。

    我避开要害，迅速上前，一拳打在了一名保镖的胸口上面，同时狼尾巴一扫，将一人绊倒，我伸出指甲，将那名保镖的脑袋抓碎。

    虽然刚刚我打死一人，打伤一人，但是余下的四人，手中的刀剑全部打在了我的身上，我的身上又多了四条伤口，还如刚刚一样，一把刀格外锋利，将我的鳞片再度砍穿。

    这次我发现了，砍穿我鳞片的宝刀的使用者正是八名保镖的老大，他连续两次砍穿我的鳞片，我必然不会放过他。

    我把手中的宝剑当成标枪，朝着那名老大杀去，那名老大看见我抛出的宝剑甚是凶猛，急忙躲闪，虽然避开了宝剑，但是身体却由于惯性的原因，一下子倒在了地上，

    我迅速上前，要结果保镖老大的性命，两旁的两名保镖手中的兵器全部打在了我的身上，但是我全部无视，我忍着剧痛，冲到了保镖老大的面前。

    这一切，全部发生在电光火石间，等到那名老大反应过来，我已经冲到了他的跟前。

    保镖老大匆忙之际，胡乱的一刀砍向我，我迅速躲避，指甲已经割断了保镖老大的咽喉，他的鲜血喷洒了我一脸。

    杀了保镖老大，我如释重负，我抢下宝刀，直接杀向身后的两名保镖，那两名保镖拼命抵挡，但是我力气大，而且手中的宝刀锋利，竟然一下子斩断他们两人的宝剑，随后，我一刀斩出，两颗头颅飞到了天空之中。

    现在，八名保镖死了六人，剩下的两人还有一人被我打伤，我再也无所畏惧，宝刀劈头盖脸的杀出，最后，将最后两名保镖杀死。

    杀死八名保镖，我也被重伤，鲜血不要命的向外留着，我赶紧用舌头舔着伤口止血，等到流血的速度减慢了，我又朝着王山追杀而去。

    此时的王山已经没有了踪影，但是还好，王山手中的不知名的宝贝散发着浓郁的气味，我只要闻着味，就能找到王山。

    五六分钟之后，我发现了王山和两名宝刀逃跑的身影，同时，他们也发现了我。

    王山有些恐惧，更有些焦急。“怎么回事，那条毒狼怎么这么快就追上来了。”

    右面的保镖说道。“老板，你手中这株八百年的参王留下的气味能吸引毒狼追过来，所以老板，留得青山在，不怕没柴烧，您还是把您手中的参王给扔了吧！”

    “不可能。”王山大吼一声。“我手中的参王是我二弟送给我的至宝，有参王在，我可以多活三十年，参王，绝对不能扔。”

    右面的保镖摇了摇头，无奈的对左面的保镖说道。“你去，挡住那条毒狼，能挡一刻是一刻。”

    左面的保镖一听，明知是条死路，但是没有丝毫犹豫，马上掉头，朝我杀来。

    不得不说，王山用人还真有两下子，直到现在，还有人心甘情愿的为他去死。

    保镖离我越拉越近，脸上丝毫没有恐惧的神色，而后抽出一把长刀，朝我杀来。

    我伸出指甲，挡住长刀，巨大的反震之力将那名保镖震退。

    这名保镖的实力，要比刚刚我杀死的保镖老大还要强悍一点，但是只有一个人，根本不是我的对手。

    我连连攻击，指甲化为长刀，连劈而下，大约两分多钟之后，我将保镖的右臂斩下，一只手直接冲到了保镖的胸膛，将他的心脏抓碎。

    伴随着一声惨叫，保镖缓缓的倒了下去，他的一声惨叫也让王山听到了王山吓得浑身一哆嗦。

    王山身旁最后一名保镖说道。“老板，我受你大恩，今生无以为报，我会拖住毒狼最后一刻，但是我还是劝告您，将手中的参王丢掉，这样你才有逃脱的可能啊！”

    最后一名保镖说完，抽出手中的宝剑朝我杀来，转眼之间，就来到了我的眼前。

    战斗毫无悬念，三分多钟之后，我将最后一名保镖的脑袋抓碎，他缓缓的倒了下去。

    王山看到了这一幕，无奈的摇了摇头，“罢了，参王可以再找，命丢了就什么都没有了。”

    王山说完，眼一闭，心一横，将手中的参王丢到了一旁的悬崖之下，而后，迅速向前跑去。

    我看着王山将参王丢到了悬崖之下，现在我有两条路，一条路是杀了王山，另一条路是去山崖之下寻找参王，在王山的命还参王之间，我必须选择一条路。

    杀王山固然重要，但是参王也是难得一遇的宝贝，想来想去，我还是决定去找参王，提升实力。

    我顺着一个陡坡下了悬崖，而王山看见我下了悬崖之后，终于长长的吁了一口气，继续向前跑去。

    陡坡很陡，一般的人不借助工具都下不去，但是好在我是狼身，大约半个小时之后，我来到了悬崖底部。

    参王放出的气味不仅把我吸引了过来，还吸引了一只鳄鱼还有一条大蟒蛇。

    他们两个正在厮杀，而参王正躺在一旁，等待胜利者的到来。

    我二话不说，直接朝着大蟒蛇还有鳄鱼冲了过去，他们两个都是普通的凶兽，又哪里是我的对手，我轻易将他们打败，我抢到了参王。

    我将包裹参王的那层黑布退去，映入我眼帘的是一只人形的人参，这只人参已经有了小娃娃的形状，只不过灵智未开，要是再给这个参王二百年的时间，这只参王一定可以向小萝卜头一般，可以有自己的意识，有独立的行动能力。

    我看着手中的参王，就像看见了一个还未出生了小宝宝，突然出现了一丝善念，想要将参王给放归自然。

    但是我转念一想，立马放弃了这个打算，刚刚就几十分钟的功夫，就引来了大蟒蛇和鳄鱼，要是把参王给放了，一定会引起其余凶兽的觊觎，倒是便宜了别的凶兽，想到这里，我还是决定，把参王给吃了吧，我成为了一条狼，注定就不会平凡，如今杀戒已开，也顾不得这只参王了。

    凭借我凶兽之身的直觉，我知道这只参王里面蕴含着磅礴的能量，也许我能凭借这只参王达到灵兽之身，我想到这里，内心一阵激动，手里紧紧拿着参王，原路返回。

    走了大约二十多分钟，一架直升机径直朝我飞来，我一看不好，赶紧逃跑，但是这里也不是密林，何况直升机也发现了我，我根本逃脱不了直升机的视线。

    我心想，完了，要是飞机打出一发炮弹，我连自己死的都不知道。

    我站在一棵巨木的身旁，静静的看着头顶的直升机，内心十分忐忑。

    还好，直升机上面并没有打出炮弹，但是却走下来两个人。

    一个人眉毛如剑，脸形方方正正，手里拿着一把宝剑，脸上没有丝毫的表情，不知道为什么，我一看见这人，心中就出现一丝惧意。

    而另一个人，我再熟悉不顾了，正是王山。

    现在的王山脸上没有丝毫的恐惧，反而一脸得意洋洋的笑，一副了然于胸的架势。

    我可以猜到，王山一定找到了帮手，而他的帮手不是别人，正是他旁边的手拿宝剑的男子。

    手拿宝剑的男子站了出来，脸上依旧没有任何的表情，平静但是十分严肃的说道。“毒狼，我知道你有灵，你也可以听懂我说的话，现在，你交出参王，乖乖的跟我走，我敢保证，你不会死，而且还会活的很潇洒。

    “放屁。”我大叫了一声，“跟你走我还会潇洒，你这话骗骗小孩还可以，我可不信。”

    手拿宝剑的人听不懂我说什么，但是从我的叫声他已经知道了，我不同意。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你选择死路，这可就怪不得我了。”