
我对自己觉醒什么样的神通也感到很好奇，所以我静静的躲在一边，探索着自己觉醒的神通。

    细细感受，仔细感觉自己身体的变化，这个时候我才发现，我的左眼里面多出来一个黑色的像是皮球一样的小东西，每当我闭眼睛的时候，左眼里面那个黑色像是皮球一样的东西就会释放出来一股无形的力量。

    我知道这股力量就是我成为灵兽而觉醒的神通，只不过现在我还不知道这个神通有什么用。

    我探索了半个多小时，终于找到了一丝端倪，偶然之间，我的眼睛盯住了一只黑色的毛毛虫，左眼里面那股无形的力量直接打在了毛毛虫的身上，等到我再次睁开眼睛之后，我发现我竟然与那只毛毛虫有着一丝一缕的联系，适应了之后，我发现，我竟然可以控制毛毛虫。

    刚开始我还以为这是偶然，之后我又找到了一只蚂蚁，我发现，我也能控制蚂蚁，我让蚂蚁往西，蚂蚁就不敢往东，我让蚂蚁吃屎，他就不敢喝尿。

    我高兴的找到了大猫，把我觉醒的神通告诉了大猫一声，又现场控制了一只小苍蝇，给大猫展示，大猫看后想了想对我说道。“你觉醒的神通是一种很少见的跟神魂有关的神通。”

    “神魂？我好像没有听说过这个词，神魂是什么？”

    大猫回答。“每个生物体，都分为肉身和神魂，神魂支配着肉身，像我们之前与敌人的战斗，说到底，都是肉身与肉身之间的战斗，而你觉醒的这种神通，与神魂有关，据我所知，神魂一类的神通极其霸道，万里无一，可以在眼睛一张一合之间，可以控制敌人，杀人于无形，如果敌人中了招，就会成为人类口中所说的活死人。”

    我听后十分高兴，高兴的问道。“那这么说，我觉醒的神通十分厉害喽！”

    本来我以为大猫会给我肯定答案，但是大猫却摇了摇头。“神魂一道固然厉害，但是也是极难修炼，而且需要大量跟魂道有关的宝物辅助你修炼，如今地球资源匮乏，连普通的天材地宝都没有几样，更别说跟魂道有关的宝物了，就像你现在，没有跟魂道有关的宝物辅助修炼，你的神魂之力只能控制一只小毛毛虫、小蚂蚁，听起来挺新鲜，但是却中看不中用，属于鸡肋的存在。”

    总的来说，我觉醒的神通修炼有成之后十分霸道，但是修炼极其困难，几乎没有什么机会能让我将我觉醒的神通修炼有成。

    我虽然从大猫的语气之中听到了丧气的话，但是我也听到了成为绝代强者的希望，纵然前路再艰难，只要不抛弃，不放弃，我一定可以成功。

    看到大猫有些惋惜的样子，我没有被他感染，鼓励他道。“大猫，你相信我吗，我一定可以把我的神通修炼有成，成为绝代强者，霸绝一方。”

    大猫一惊，然后握紧他的小爪子，坚定的说道。“我相信你！”

    随后，我告别大猫，独自一个人修炼我的神通去了，尽管我觉醒的神通现在属于鸡肋一般的存在，但是我绝对不相信，现在我觉醒的神通只能控制一只小毛毛虫，小蚂蚁。

    之后，我便开始了我艰苦的修炼生涯，每日吞吐灵气，修炼神通，虽然疲惫但是我心中却有一种无穷的动力，有这股动力支撑，我就不会累。

    一天之后，我能控制天空之中飞翔的蝴蝶。

    三天之后，我能控制一只小老鼠。

    五天之后，我直接能凭借我的神魂之力杀死一只毛毛虫，让毛毛虫变成活死虫，有呼吸但是没有意识。

    十天之后，我能控制一只羚羊。

    二十天之后，我能凭借神魂之力杀死一只小老鼠。

    四十天之后，我已经可以控制一只雄狮。

    六十天之后，我可以凭借我的神魂之力杀死一只羚羊。

    经过两个多月的修炼，我已经可以凭借我的神魂之力杀死一只羚羊，这要是放在人的身上，由于人的灵智要比动物聪明，神魂之力也要比动物要强，所以我现在的能力，只能控制一个普通人的行为，而我身为一只灵兽，一百个人类大汉都挡不住我，而我觉醒的神通只能控制一个普通人的行为，连杀人都做不到，所以我现在的神通对于我来说，还是属于鸡肋的存在，中看不中用，对我的战力并没有什么实质性的帮助。

    虽然现在我觉醒的神通对我来说还是鸡肋一般的存在，没有跟神魂有关的宝物辅助我修炼，现在的我根本无法提升我的神魂之力，但是我已经很满足了，心急吃不了热豆腐，修炼这种事情，得一步一步来，我现在能控制一个人的行为，不是已经很好了吗，知足常乐！

    连续修炼了两个多月，现在已经进入十一月份，树上的叶子也逐渐掉落，天气也渐渐凉爽起来。

    我走向小白他们，一来我想跟他们好好玩玩，好好休息一番。二来我也想了解他们最近再干什么，因为最近我发现，小白，大黑，好色老王八和大猫他们，总是围在一起，叽叽喳喳的不知道再说些什么，我有的时候想去听听，但是总是被他们刻意避开，像是不让我知道似得，之前的两个月，由于修炼的因素，我没有一探究竟，现在我休息了，我想看看他们到底有什么事情故意避开我。

    我刚刚走进他们，小萝卜头就怒气冲冲的朝我跑来，两片叶子做了一个停止的手势，对我说道。“坏狼，赶快离开这里，思密达小白姐姐他们正在探讨一些大事情，你就不用参与了，反正想你这么笨的狼，你也听不懂，快躲开，不要惹我们思密达小白姐姐生气。”

    说来惭愧，到现在为止，小萝卜头对我还是十分反感，一有机会就会损我一顿，我很想揍他，但是一想起小白为他撑腰，我一遍又一遍的忍让，小萝卜头知道我很怕小白生气，知道我不敢动他，所以他蹬鼻子上脸，一次又一次触犯我的底线。

    这一次我看见小萝卜头器宇轩昂，一副无所畏惧的样子，我知道，我该教训教训他了，至于小白，哄哄不就行了吗？

    我对小萝卜头微微一笑，伸开我的手，一手朝着小萝卜头抓去。

    小萝卜头蹭的一下子钻到了地下，转眼之间就跑到了十米开外，我扑了个空。

    我站起来，准备第二次进攻，但是小萝卜头却来个恶人先告状。

    “呜呜呜……。”小萝卜头不知道从哪里挤出一点眼泪，鼻涕一把眼泪一把的朝着小白哭诉去了。

    “思密达……小白姐姐，坏狼欺负宝宝，把宝宝抓住，掐宝宝的屁股，还说，要把宝宝给炖汤了，宝宝不哭，但是宝宝委屈，呜呜呜……。”

    小萝卜头嘴里说不哭，但是却越哭的越伤心，像是一个被挨打的小孩子，去老师那里告状一般似得。

    “装啊，真能装啊，这材料，没当演员是白瞎了，你要是去当演员，要是得不到奥斯卡影帝我都不答应！”

    听到小萝卜头的哭诉，小白，大黑他们都流露出来同情的目光，随后，他们看向我，目光一下子变得冷彻起来，我心想，完了，这回小白一定会跟我发飙。

    但是出乎我意料之外的是，小白红着脸，眼睛有点不好意思的看着我，对我没有半句埋怨，倒是安慰起小萝卜头来了。

    “今天怎么回事，太阳从西边出来的，小白怎么了，怎么没有对我发飙？”我有些疑惑的自己问自己。

    小白虽然没说什么，但是大黑，好色老王八他们却对我流露出来埋怨的目光，我只好撤退，找到了三只鼠王。

    三只鼠王在我们之中，实力最弱，但是日子过得却最潇洒，现在三只鼠王周围围了一百多只小老鼠，有的小老鼠拿着肉干，有的小老鼠拿着清水，还有的小老鼠给三只鼠王捶腿，捏腰，三只鼠王的生活，别提多自在了，两个多月的时间，胖了好几圈，我现在都有一种感觉，三只鼠王已经走不动道了。

    三只鼠王看见我，赶紧笑呵呵的朝我跑了过来，每跑一步，他们身上的肥膘都颤了颤，连我看见他们，都忍不住流口水呀！

    鼠王老大，一边嚼着肉干，一边说道。“老大找我们来有什么事情！”

    我开门见山的说道。“你们知不知道小白他们在一起嘀嘀咕咕讨论什么事情呢，知道的话，告诉我。”

    三只鼠王一听，全部笑了一笑，老三有些腼腆，又有些不好意思的说道。“老大，我们知道小白姐姐他们讨论的是什么事情，但是我们不能告诉你，总之，对你没有坏处就是了。”

    “是呀！是呀！。”老二开口。“到时候你就知道了，我相信，你很快就会知道他们谈论什么事情了，到时候，你会很幸福，很高兴，很快乐的！”

    我最讨厌的就是说话说到一半，说话只说一半，我就越想知道另一半，给我的感觉，就像是很痒痒似得。

    我抓起来一只鼠王，露出十分凶狠的样子，对着鼠王吼道。“快告诉我，小白他们到底在研究什么，你要是不说，我就把你吃了。”我说完之后，就露出来一副白牙。