
    事不宜迟，时间不等人，我们当天就出发，黄桂庭特意给我们派了一架飞机，让我们尽早感到四川德阳。

    我带着大猫，好色老王八，桃花，眼镜王蛇，大黑，小萝卜头一起出发，至于小白，我把她留下来，照顾唐梦雨。

    龙魂部队的基地就在四川的大山里面，所以飞到四川德阳不需要多长的时间，不到一个小时，我们就来到了四川德阳。

    小萝卜头口中所说的老道士，黄桂庭都没有听说过，十分隐秘，偌大的德阳市，要想找一个隐居多年的老道士，真的不容易。

    不容易也得找，这关乎着唐梦雨的生命，再困难，也得做。

    我决定分头行动，寻找老道士。

    “好色老王八和桃花，你们两个，去四川的各大旅游集团，问里面的导游，有没有人知道这个老道士的下落。”

    “大猫和眼镜王蛇，你们两个去火车站仔仔细细的打听，老道士的下落。”

    “大黑和小萝卜头跟着我，去公安局和乡下农村，打听老道士的下。”

    我说完之后，分给他们厚厚的一沓钱，又给他们一人买了一个手机，作为通信工具。

    我们迅速出发，分头行动，开始寻找老道士的旅程。

    我带着大黑和小萝卜头去了公安局，我们没有老道士任何的相貌，年龄以及住址的信息，我们只知道他是一个道士，这范围实在是太广了，公安局根本无法帮助我们。

    之后我租了一辆车，跑到乡下打听去了。

    居住在乡下的人，都是老一辈的农民，经历的多，见的灵异事情也多，所以还是相信鬼神论的，所以道士，巫师，卦师等行业在乡下还是比较流行的，他们有的是骗人，但是有的却是有真本事的。

    我们逢人便打听，但是天都已经黑了，我们没有任何的线索。

    我们随便找个地方睡了一觉，第二天继续打听。

    今天，还真的打听出一个道士来，这个道士很有名气，十里八村的都知道这个道士，但是当我们找到这个道士之后，小萝卜头一下子就感觉出来了，这个道士是有些本事，但是不是我们要找的那一个。

    又过了三天，我们已经足足找了五天，这五天的时间，我们找遍了德阳市大大小小的乡村，找到了十几个道士，有的有点本事，有的纯粹是骗人，总之，五天过去了，我们可以说得上是一无所获。

    中午的时候，我，大黑，小萝卜头坐在一家小饭馆里面休息，全部都垂头丧气的，看着眼前的食物，一点胃口都没有，都快愁死了，哪里还有心情大吃大喝呀！

    “你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来（留下来）……切克闹！”

    我的手机铃声响了我一接，是大猫的声音。

    “大哥，我们好像有点线索了，在德阳市，伏虎山的山脚下，据说有这么一个道士，性格孤僻，常年呆在山脚下，不与人沟通，他好像就是我们要找的老道士。”

    一听到大猫这么说，我们还哪有心情吃饭，直接让大猫发来地址，我们赶到了德阳市，伏虎山脚下。

    等到我们赶到的时候，大猫，好色老王八，桃花他们都到了，大猫早就已经打听好老道士住的地方，直接向前走去。

    我们走在前往老道士家中的路上，正好碰见一个身穿西装的青年男士，男士大约四十多岁，一身西装，夹着小包，穿着皮鞋，一看就是城市里的老板，身价不菲。

    这个男人灰头土脸，一脸的唉声叹气，他的面容十分憔悴，与他穿的行头一点都不般配。

    我拦住他，问道。“哥们怎么了，怎么灰头土脸的。”

    那个人也没什么避讳的，也没有把我们当成坏人，直接说道。“我妻子上个月出了车祸，被撞成植物人，我多方打听，听说这里有个道行高深的老道士，人都有三魂七魄，植物人就是少了一魂，所以才昏迷不醒，这种病医生治不了，必须得找道士招魂，所以我不远千里前来请老道士招魂，我送礼物，送钱，甚至连美女都送了，我百般劝说老道士帮我一把，但是老道士都无动于衷，从昨天中午到现在，我又长跪不起，请老道士出山搭救我的妻子，但是老道士还是不答应，我认命了，不打算请他了，我会照顾我妻子一辈子，不管她有没有意识。”

    青年说完，长叹一声离开了。

    我回头对小萝卜头说道。“这个老道士也许就是你口中所说的老道士，你用土遁去看看，这个老道士的道行怎么样？”

    小萝卜头答应了我，直接钻进土里，十多分钟之后，小萝卜头从土里爬出来，高兴的说道。“欧巴林龙哥哥，宝宝可以确定，这个老道士就是我们要找的老道士。”

    听到我们要找的老道士找到了，我们全部一喜，但是一个更为严峻的问题来了，找到老道士不是目的，目的是让老道士帮助我们救治唐梦雨。

    听小萝卜头所说，老道士脾气古怪，孤僻，而且已经几年都没有出山治病救人了，刚刚那个中年男子就是一个例子，跪地下求他，送美女，金钱都不能打动老道士的心。

    该怎么办才能让老道士出手相助呢。

    我决定，先问问老道士的邻居，问问他们，老道士喜好什么，怎么做才能让老道士出手相助。

    伏虎山虽然地处山区，但是山脚下，方圆十里的地方，还是有八九十户人家的，我们直接走进了一家，看见了一个七十多岁的老大爷，问问情况。

    一番客气之后，我开始步入正题。

    “老大爷，你知不知道那个老道士叫什么名字？”

    老大爷摇了摇头说道。“我不知道，老道士是后来才搬过来的，平常不出屋，也不跟我们接触，我只知道他是一个道士，其余的什么都不知道。”

    得，白问，继续下一家。

    下一家是一个青年，屋里住着是他媳妇还有一个五岁大的孩子。

    我问道。“哥们，知不知道那个老道士叫什么名字。”

    那哥们摇了摇头说道。“我不知道他叫什么名字，你们是找他来看病的吧！我奉劝你们一句，赶快离开吧，这几年来，有好几百人来找老道士看病，但是老道士从来都没有答应过，我劝你们赶快离开这里吧，找别的道士，或者找医生，这个老道士，没用的。”

    这回可好，啥也没问着，倒破了一盆凉水，这心，拔凉拔凉的呀。

    我又找了一家，是一个五十多岁的大哥，他倒是说了一个很有用的话，老道士叫做暗无缘，有一个瞎了眼的老婆，还有一个神志不清的儿子，儿媳妇在他儿子神志不清的时候跑了，他还有个孙子，孙子还好，是个正常孩子，今年四岁，挺机灵的。

    终于找到有用的信息了，我心想这个老道士也挺惨的，老婆瞎子，儿子神志不清，儿媳妇跑了，怪不得性格孤僻，摊上这样的事情，谁都孤僻。

    紧接着，我又找到了一家，家主是一个六十多岁的大爷，这位大爷刚刚吃晚饭，好像喝了点酒，直接就跟我唠了起来。

    老大爷满嘴酒气，洋洋自得的说道。“在这十里八村，也就我跟那个臭老道士熟悉一点，这个老道士有本事，是个强人，但是他们成天与鬼怪邪灵打交道，难免会惹上戾气，所以每一个道士都是命理不全之人，这种又被成为五弊三缺。”

    “五弊三缺？”我好像听过这个词，但是就是不知道是什么意思。

    老大爷继续解释道。“五弊就是鳏、寡、孤、独、残，三缺就是钱、命、权。”

    鳏，无妻或丧妻的男人。

    寡，丈夫死了的女人。

    孤，失去父母。

    独，年老之后，没有孩子。

    老大爷继续说道。“但凡道士，逃不开五弊三缺，而住在我旁边的道士，就是中了“独”和“钱”。”

    暗无缘中了“独”和“钱”，那也就意味着，无论暗无缘怎么努力，他一生注定没有孩子没有钱。

    “不对呀。”我对醉醺醺的老大爷提出疑问。“暗无缘不是有个儿子，而且还有个孙子吗？”

    老大爷笑眯眯的说道。“这点也正印证了暗无缘那个臭老道的高明之处，暗无缘明知自己中了“独，”注定膝下无子，但是也不知道这个老道士是怎么搞的，硬生生的把他儿子的性命给保住了，虽然他现在的儿子神志不清，但是至少也要比死了要好，而且，老道士还有一个孙子呢，老道士这个孙子来之不易，老道士把他孙子当做宝一样供着，风吹不得，雨淋不得，这个小孙子，可是老道士的命根子呀！谁要是动了他的小孙子，那个老道士，都敢跟人家拼命。”

    说者无意，听者有心，到现在为止，我终于找到了老道士的弱点，老道士的弱点，就是他的小孙子。

    同时，我也有点敬佩这个老道士了，道士，谁都无法逃脱五弊三缺，老道士明明中的是“独”，但是却逆改天命，让他儿子活了下来，这点证明，老道士是真有本事，绝对不是一般的道士所能媲美的。

    