
    只要走出这道门户，我们就能离开这里。

    我和冰仙子对这个地方也没有什么留恋的，大步就要朝着外面走去。

    “等一下！”

    女王突然叫住了我们。

    我心一惊，难道女王要做什么对我们不利的事情。

    我握紧屠龙宝刀，虎视眈眈的看着女王。

    女王看了一眼后面，一名手下捧着一个盘子走了过来，盘子上面放着的，是一株黑色的灵芝。

    女王拿起灵芝对我们说道。“这株灵芝叫做圣灵芝，虽然比不上人参果，但是也是我们楼兰古国的一宝，已经有千年的历史，这株灵芝最大的功效就是能提升你的神魂之力，我知道，此物对你有用。”

    女王说完，就把圣灵芝递到了我的眼前。

    我懵了，怎么回事？难道女王临走之前还要送我们一份大礼，女王怎么这么好心呢，我跟她的关系也不怎么样嘛！

    白给的东西不要，我是傻子，而且能提升神魂之力的宝物实在是太难得了，这株圣灵芝，我不能不要。

    女王继续说道。“我们楼兰古国在这里面已经呆了两千多年，已经习惯了这种日子，我们不想到外面的世界中去，送给你这颗灵芝，一来是感谢你出手相助，铲除叛乱，二来也是为了封住你的嘴巴，不要把秘境的入口给泄露出去！”

    哦，原来是封口费呀，一株圣灵芝就是为了堵我的口，让我不把秘境的入口给说出去，这笔买卖，太划算了。

    “好！”

    我坚定的答应了女王，随后带着冰仙子，走出了那道门户。

    等到我们走后，女王身后一人走了出来，跟女王说道。“女王，你真的相信他们两个，用一颗圣灵芝，就能堵住他们的嘴，为什么不杀了他们两个，没有人能比死人的嘴更严了。”

    女王叹了一口气说道。“我也不知道他们能不能遵守他们的承诺，我自然知道，死人的嘴是最严的，但是我总有一种感觉，他们两个不平凡，尤其是那个女孩，让我有一种看不明，摸不清的感觉，我们要是冒然杀了他们两个，也许日后会给我们带来天大的灾难。”

    “哎！希望他们能遵守诺言，不把我们秘境的入口泄露出去，让我们继续过着平安，安定，幸福的生活吧！”

    我们两个走出了那道门户，眼前一黑，耳畔刮起呼呼大风，下一刻，我们的眼前一亮，大风也消失了，我们又站在了那片大沙漠上面，在我们不远处，是那只被我打得半死不活的仙人掌。

    我们看见了仙人掌，仙人掌也看见了我们，屁颠屁颠的朝我们跑来。

    “大人，您活着出来了？而且……而且还化成了人形。”仙人掌的眼神之中流露出来一股不相信的神色，听仙人掌的语气，我们死在里面才算是正常的。

    刚一出来，就听见仙人掌这么丧气的话，我感觉很气愤，一脚就把仙人掌给踢飞了。

    仙人掌惨叫一声，马上意识到自己说错了话，赶紧向我求饶。

    我不想在仙人掌的身上浪费时间，也不管他，将手中的戒指送到百米的高空，我一边等待黄桂庭派来的飞机来接我们，一边吞下从女王手中拿来的圣灵芝。

    圣灵芝被我吞进嘴里，我用真气直接把圣灵芝化为汁水，汁水顺着我的喉咙，流进我的身体。

    一般来说，我吞下天材地宝之后，天材地宝的能量都会化为气流，流遍我的周身，但是吞下这株圣灵芝则不同，圣灵芝化为的能量没有流遍我的周身，反倒朝着一个地方涌去。

    这个地方就是我的左眼，开天眼。

    圣灵芝的能量冲进我的左眼，我的左眼顿时出现了一股火辣辣的剧痛，我的左眼由黑白色迅速变成火红色，慢慢的，又由火红色变成黑白色。

    等到圣灵芝的能量全部被左眼吸收之后，我的左眼顿时光芒大盛，一股妖异的红光从我的左眼激发出来，红光光芒万丈，杀力无穷，化为一道刀芒，斩向空气。

    刺啦啦！

    左眼激发出来的红色刀芒十分犀利，与空气摩擦产生了刺啦啦的响声，简直把空气撕成两半，据我保守估计，开天眼的实力，要比我屠龙宝刀第一式“寂灭轮回”的实力，强悍两倍。

    我记得妖狼曾经说过，我要想成为神兽，必须借助开天眼的力量，但是开天眼属于神魂一类的攻杀之术，没有神魂类的天材地宝辅助我修炼，开天眼的威力对于我来说，始终都是鸡肋的存在，可有可无，但是现在却不一样了，开天眼激发出的红色刀芒已经成为我最强的攻杀之术，它已经可以帮助我消灭强敌，笑傲江湖了。

    现在我最强悍的攻杀之术就是开天眼，第二是屠龙宝刀，第三是冰封天下，第四是不败神拳！

    四门神通，每一门都是至强秘术，假以时日，我定能达到神兽之列。

    现在我充满的信心，对神兽之位，已经有了一丝期待。

    大约过了三个多小时，一架金色直升机飞了过来，是黄桂庭派人来接我们来了。

    我们登上了飞机，我打算先去看看唐梦雨，之后回到荒岛之上，去看看小白他们怎么样了。

    由于黄桂庭的飞机太过显眼，不能在都市之中肆意飞行，我和冰仙子在天海市的郊区下了飞机。

    也许是由于上次唐梦雨被龙家的人抓了的缘故，我留在唐梦雨身上的印记消失了，我无法再通过鼻子寻找到唐梦雨，不过好在，我知道唐梦雨的家住在那里，等到晚上，唐梦雨一定会出现的。

    我带路，冰仙子紧随其后，一起向唐梦雨的别墅走去。

    重新化为人形的感觉真好，可以大摇大摆的走在路上，再也不用像以前一样，偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的行走在黑暗之中。

    我原本以为我们会很坦然的走在街道上面，但是事实证明，我错了，错的一塌糊涂。

    我长得帅，冰仙子长得美丽，自然就会有百分之七十以上的回头率，这本来不是一件坏事，但是坏就坏在，我们两个现在还穿着楼兰国的衣服。

    一个绝世帅哥，一个耀眼美女，大热天的穿着古代的衣服走在大街上面，看到我们的人都对我们指指点点，他们猜测我们的身份。

    “一定是演员，现在只有演员才穿这种衣服，但是天海市又不是横店，最近又没有剧组来拍摄，他们两个是演什么的，《芈月传》还是《琅琊榜》？”

    “一定是精神病，这里哪有什么剧组，一定是从精神病院跑出来的精神病。”

    “不会是cosplay吧，现在这些年轻人，可愿意玩这些！”

    ……，……。

    路上行人的话让我很气愤，但是我忍着，我是一代妖王，怎么可能跟他们一般见识。

    冰仙子第一次来到现代人类都市之中，没有感到好奇，反而感到一丝恐惧，因为她已经从路上的眼神之中看到了一股嘲笑，一种鄙视。

    冰仙子手里握着冰魄神剑，贴着我的耳边说道。“他们怎么都看着我们，似乎对我们很不友好。”

    我还没来得及解释，从人群之中，迅速钻出来四个大汉，挡在我们的面前，他们都光着膀子，浑身绣着青龙白虎，一看就是小混混。

    他们拦住我们的目的自然不是我，而是唐梦雨。

    不得不说，这四个小混混还是很有眼光的，尽管唐梦雨穿的很土，尽管唐梦雨没有化妆，但是他们四个依旧认出来了，唐梦雨是个美女，而且还是一个大美女。

    为首一个戴墨镜的小混混擦了擦鼻子，淫贱的盯着唐梦雨说道。“小美女，陪哥哥一宿，哥哥让你知道什么叫做爽歪歪！”

    纵然冰仙子没有跟人接触过，冰仙子也知道，眼前这四个人是坏人，冰仙子可不知道，在现代都市，杀人是要偿命的。

    冰仙子做的很决绝，二话不说，随手就抽出冰魄神剑，就要杀了他们四人。

    我赶紧拦住冰仙子，额头上面吓出一丝冷汗，刚刚我要是慢了一步，以冰仙子的实力，杀了他们四人，比杀鸡还简单，杀了他们四人很简单，但是受到政府的追杀，倒是很麻烦的。

    我将冰仙子冰魄神剑收回剑鞘，我站在冰仙子的面前，对着四人说道。“滚，要不然，后果自负！”

    “哈哈……。”四个小混混全都笑了，以为我跟他们闹完呢，为首一个小混混摘下墨镜，用墨镜指着我说道。“小子，别跟大爷在这英雄救美，你后面的是个美人，但是你不是英雄，你救不了她！”

    后面一个小混混补充道。“快滚，惹怒了我大哥，我们将你五马分尸。”

    青天白日，众目睽睽之下，四个小混混竟然当街调戏女子，更重要的是，我们周围围了一百多人，有不少血气方刚的汉子，竟然无一人出来阻止，反而一副看热闹的样子，丝毫不管我和冰仙子的死活。

    国民的素质，真的是硬伤啊！

    我已经警告了他们，他们反而羞辱我，这可就怪不得我了。

    我握紧拳头，一拳打向了为首一个小混混的面门，同时踢出一脚，揣在了他流油的肚子上面，我这一拳一脚，就把他打出十多米远。

    一拳一脚，把一个二百来斤的大汉打出去十多米远，这样的力道，恐怕连李小龙也做不到吧！

    那人狠狠的砸在了地上，发出杀猪般的惨叫，我这一拳一脚打下去，他的牙齿得少一半，骨头得断十根，卧床至少六个月。

    这还是我有意控制了力道，要不然以我妖兽的实力，能把他一拳轰成渣。

    