
    ﻿    老者有气无力的向我问道。“我看你比一般的灵兽都有情有义，全身毫无戾气，现在的实力即将达到妖兽之列，又能口吐人言，不知道你是否有化为人形的打算？”

    “有哇！”我毫不犹豫的说道。

    “我看你天赋绝伦，他日，定会成为一代妖王，但是你若想化为人形，定会难上加难。”

    “为什么？”我不解的问道，我也看见过两只妖兽，妖狼和冰蝎，他们都可以化为人形，尤其是冰蝎，据说才刚刚步入妖兽之列，就能化为人形与我一战，我自负不弱于他们，为什么化为人形会比他们难！

    况且我还看见过一只章鱼大王，他凭借一株赤龙草就可以以灵兽的修为化形，我难道连那只章鱼大王都不如吗？

    白胡子老者看出来了我的疑惑，解释道。“我观你一身修为皆不是修炼而来，而是靠吞服内丹提升的力量，吞服内丹越多，身上妖兽的本源越重，人与妖兽本源不同，所以你很难化为人形。”

    我反问道。“那冰蝎呢，他是怎么化为人形的。”

    “吸食人类精血，吸收人类本源，以人类的鲜血作为化为人形的媒介，这么做虽然残忍，但是却是化为人形最有效的方法，你会这么做吗？”

    我摇了摇头，冰蝎残杀无辜百姓一百多人才化为人形，这只滥杀无辜的事情我绝对做不出来。

    我知道白胡子老者是为了我好，他说的也在理，我问道。“那我该怎么办？”

    “你与我有缘，今天又救了我和我孙儿一命，如此大恩，我不能不报，今天我便给你指条明路。”

    白胡子老者说完，从怀中取出一个罗盘，递到我的面前说道。“华夏新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州若羌县东北部，距离县城约三百公里，罗布泊以西偏北岸边，孔雀河南岸七公里处，那里是一片偌大的沙漠，沙漠里面有一处秘境，举天下之内，只有我进去过那个秘境，那个秘境，宛如仙境，置身事外，如世外桃源一般，秘境之中，有一棵人参果树，乃是一件至宝，每一个人参果，都是夺天地之造化，钟万物之锦绣，由天地灵气凝聚而成，你若是能吃下一个人参果，立刻就可化为人形。”

    我听得白胡子老者把人参果说的神乎其神，不禁有些动容，不由自主的接下白胡子老者手中的罗盘。

    “那处秘境的入口就隐藏在沙漠之中，极其隐秘，举天下之人，只有我能找到那个秘境入口，你拿着这个罗盘去，它会指引你找到秘境入口。”

    我听后大喜，真的没有想到，白胡子老者竟然送给我这样一份大礼，我接下罗盘，连连称谢。

    白胡子老者起身，郑重的向我拜了一拜，说道。“老朽有件事情，还请你帮忙。”

    “请讲。”

    “老朽现在身受重伤，需要疗养一些时日，但是孙儿体内拥有寒疾，每到月圆之日便会复发一次，平常发作，我都会借助这里的冰山雪海之寒，替孙儿压制寒疾，如今我重伤，需要闭关疗养，我孙儿如若再复发寒疾，我却无能为力了。”

    现在我终于知道他们两个为什么呆在这冰山雪海之中了，原来是女子的身上有寒疾，可怜天下父母心啊，为了治疗女子身上的寒疾，他们爷孙两个竟然甘愿呆在这荒无人烟的大雪海之中，忍受寂寞，孤单，寒冷，危险。

    很明显，白胡子老者是要让我帮忙，在他疗伤的这段时间，照顾女孩。

    这个忙我当然得帮，先不说人间情义，就是看在他告诉我秘境入口位置的面子上，我也得帮他一把。

    “前辈无需多言，如果需要我为您孙儿压制寒疾，我一定帮忙。”

    白胡子老者摇了摇头说道。“你并不是冰寒之体，并不能为为我孙儿压制寒疾，要压制住我孙儿的寒疾，必须另寻他路。”

    “什么路？”我问道。

    “你可带我孙儿进入秘境之中，夺下人参果，只要我孙儿吃下人参果，可彻底治愈寒疾。”说到这里，白胡子老者终于说出来了自己的本意。

    哎呀妈呀，白胡子老者这句话一说出来，我算是明白了一句千古名言，天下没有免费的午餐，天上也不可能掉馅饼！

    我原本以为白胡子老者是为了感恩我的救命之恩，无以为报，所以才把秘境的入口告诉我，但是我现在算是明白了，白胡子老者可不是为了我呀，是为了他孙儿啊，而我，还需要替他孙儿去夺人参果，里算外算，我怎么感觉有一种被白胡子老者当枪使的感觉。

    姜还是老的辣呀，白胡子老子慈眉善目的，满腔的为我照想，其实跟我说的这一切，都是为了治疗他孙儿的寒疾呀！

    白胡子老者的形象在我心中一下子下降了一大节，原本我以为他是一个慈眉善目的老爷爷，但是现在一看，怎么看怎么都像是一个老奸巨猾的奸商。

    奸商！

    我想来想去，我决定不跟老人计较，我夺一个人参果也是夺，我夺两个人参果也是夺，索性就废些力气，帮女子也夺一个吧！

    我点了点头，答应了白胡子老者。“前辈放心，我一定会为你孙儿夺下人参果的。”

    白胡子老者点了点头，将女子拉到一旁，悄悄的对女子说了几句话，随后来到我的身前，对我说道。“还有二十天，就是月圆之夜，我把她的性命就托付给你了，二十天之内，一定要找到人参果，我伤势恢复，立刻就会接她回去。”

    随后，白胡子老者缓缓的离开了，女孩双目浸满泪水，目送她的爷爷离开。

    等到她爷爷的身影彻底消失，女孩擦干泪水，对我冰冷的说道。“走吧，去找人参果，我只有二十天的时间，要是在我寒疾复发之前没有找到人参果，我会死的。”

    女孩有些担心，十分着急，不过也可以理解，女孩从一出生就跟她爷爷呆在这冰山雪海之中，一生之中，似乎没有见到过其他人，她唯一可以依赖的就是她的爷爷，如今她爷爷把她交给我，女孩担心也实属正常。

    女孩着急，其实我也挺着急的，但是我知道着急是解决不了问题的。

    我取出手指上的戒指，用真气推送到百米高空之中，随后取出冰蝎内丹，一口吞了下去。

    “我们先在这里等着，一天之后，会有人来接我们，你先去换一套衣服，休息一下，进入秘境之中，说不定会遇到什么危险，我得先把自己的实力提升上来。”

    我听了白胡子老者的告诫，自然不能再用冰蝎内丹提升实力，但是冰蝎内丹乃是至寒之物，可以借助冰蝎内丹的韩气修练我的《冰封天下》，我相信，以冰蝎内丹为辅，修练我的《冰封天下》，一定可以将我的《冰封天下》修成大成之境，那样的话，我又多了一门霸道的神通。

    我以冰蝎内丹为辅，借助内丹之中极强的寒冰之力，修炼我的冰封天下。

    冰蝎内丹，乃是妖兽内丹，里面蕴含的寒冰之力，简直可以说是无穷无尽，我以冰蝎内丹为辅，修炼冰封天下，效果果然显著，十四个小时过去了，我一掌打出，我周身三里之地，全部被我冰封，寒冰之力遍布周围的虚空，令寒冷的北极，温度骤降十多度。

    冰封天下，已经达到大成之境，我实力大增，修为还隐隐约约更进一步，是时候冲击妖兽的实力。

    我的身体之中有两处至关重要的穴道，一是灵穴，我打通灵穴，就可以达到灵兽之列，二是冲穴，我打通冲穴，就可以达到妖兽之列。

    现在我实力大增，凝聚全身真气，目的，就是为了打通体内的冲穴。

    全身真气灌注于一点之上，目的，冲穴。

    “冲穴，给我破！”

    浩瀚的真气汇聚于一点之上，好似汪洋大海一般，全力冲向冲穴，我的身体迅速变大，慢慢的，变成山岳大小，随着我的一声大吼，我终于打破冲穴，达到了妖兽之列。

    妖兽和灵兽巅峰，看起来只是一步之遥，但是相差巨大，我达到了妖兽之列，实力顿时增加三倍，如果现在再遇到冰蝎这样的妖兽，我一拳就能轰死他。

    我实力大增，算了算时间，估计黄桂庭来接我的飞机也快到了。

    女子换了一件小龙女穿的衣服，在一旁呆呆的看着我，看见我实力大增，女子的脸上也出现一丝惊讶！

    我走到她的身边，问道。“还不知道你叫什么名字呢？我叫林龙，我虽然是一条狼，但是思想与人类并无二致，你不用害怕我。”

    “我爷爷管我叫做冰仙子，爷爷说我是最美丽的仙子。”

    冰仙子给人的感觉，就是一副冷冰冰，高冷范的样子，可远观而不可亵玩焉，但是花仙子刚刚说的这一句话，就像是从一个清纯无比的小学生口中说出来的，显得极其可爱。

    我将冰魄神剑递给了冰仙子，说道。“外面的世界凶险无比，我们这一次又要进入秘境之中抢夺人参果，想必也有几场恶仗要打，冰魄神剑的威力强大，你留着防身。”

    冰仙子刚开始有些拒绝，但是还是接下了冰魄神剑，吐气如兰的对我感谢道。“谢谢你！”

    我笑了一下，并未多言。

    又等了四五个小时，还未见黄桂庭的飞机，冰仙子有些着急的说道。“还得等到什么时候才能来接我们啊，我只有二十天的时间，要是二十天之内我找不到人参果，到时候我的寒疾就会发作，没有爷爷在我身边，我会死的。”

    