
    我们迅速吃了早饭，随后唐梦雨把我叫到卧室，伸出三个手指头。

    “干什么？”我问道。

    “我放了三天假，这三天你必须听我的，谁叫你占我便宜！”

    我是占了唐梦雨的便宜，所以我不敢多说一个字，现在唐梦雨说什么，就是什么。

    “第一天，也就是今天，陪我出去玩一玩，上游乐场坐摩天轮，公园看看大猩猩，再去蹦极，再……。”

    唐梦雨还没有说完，我就打断她了，我说道，“你还敢出去玩呀，上一次就是因为出去，我们差点死在外头。”

    “呸呸呸，乌鸦嘴。”唐梦雨白了我一眼，继续说道。“这次不会了，这次，黄桂庭又加派了人手保护我，而我也给自己制造了一个空间戒指，里面装了一颗雷震子，一门死亡炮，还有我的金刚战士，激光刀，我看这次谁还敢欺负我。”

    我点了点头，唐梦雨带这些装备，几乎可以在地球上面横着走了，还真的没有人敢欺负她。

    唐梦雨继续说道。“第二天，你要陪我逛街，我要买衣服，吃好吃的……。”

    我又打断唐梦雨，说道，“你还买衣服呀，你不是刚刚买完衣服吗？咱别去买衣服了，咱在家看看电视，《琅琊榜》，《伪装者》，《大好时光》，《花千骨》，《他来了，请闭眼》，这些都是收视率很高的电视剧，你不喜欢胡歌和霍建华吗？”

    陪女人逛街，就是对我的一种折磨，所以我想凭借胡歌和霍建华这两个帅哥，留住唐梦雨。

    “不！”唐梦雨毫不留情的拒绝我，用一只手指顽皮的向我摆了摆手，继续说道。“不不不，胡歌和霍建华都不帅，我不喜欢他们，我就喜欢你陪着我逛街！”

    唐梦雨竟然说梅长苏和尊上不帅，这句话要是传了出去，我估计唐梦雨都得被他们的粉丝挠成土豆丝。

    唐梦雨不在家看电视，无奈的我只好答应了陪她逛街。

    唐梦雨继续说道，“第三天，我会陪着你回去，下一步，我要研制一种药物，帮助你的兄弟化成人形。”

    刚刚，我听说要逛街的时候，我都蔫吧了，但是现在，唐梦雨她说她要帮小白，大黑他们研制化成人形的药物，我立马精神的起来，心想，这个小妮子终于办了一件让我感兴趣的事情。

    “谢谢你呀！”我对唐梦雨称谢道。

    “谢什么谢。”唐梦雨瞪了我一眼，继续说道。“我告诉你，你这两天要是表现不好，令我不满意的话，我就不给你的那些兄弟研制化成人形的药物。”

    “是。”我向唐梦雨敬了一个并不标准的军礼，继续说道。“唐大人放心，我一定会好好表现的！”

    我的样子给唐梦雨逗乐了，随后，唐梦雨自己带了一个太阳镜，带着我，去玩去了。

    唐梦雨第一个带我来的地方，是一个游戏厅，我们买了游戏币，来到了一架拳皇对打的游戏机面前。

    拳皇这款游戏，是我上小学五六年级的时候特别愿意玩的游戏，那个时候，上游戏厅，就是玩拳皇对打，但是现在，拳皇对打的游戏机已经抹上了一层灰，拳皇这款游戏已经少有人玩了。

    世事变迁，沧海桑田，时间会冲淡我们儿时的记忆，拳皇逐渐淡出人们的视线，英雄联盟替代了我们儿时的快乐。

    我也没想到，唐梦雨怎么会想起玩这款游戏，随后，我们对打了五局，唐梦雨胜了三局，我胜了两局。

    随后，我们又在游戏厅开了开车，骑了骑摩托，玩了玩枪战，这才告别游戏厅。

    紧接着，我们走进了一家动物园，看了看大猩猩，熊猫宝宝，还给雄狮喂了一只鸡。

    中午的时候，我们吃了一顿饭，随后，来到了蹦极的地方。

    蹦极，被人称为勇敢者的运动，站在高山之巅，身上绑着一根绳子，没有点胆量，还真的不敢下去。

    我和唐梦雨一人蹦了一次，虽然惊险，但是其乐无穷。

    之后，我们又玩了碰碰车，过山车等等，到了晚上，月光如水，星光灿烂，我和唐梦雨一起登上了摩天轮。

    “今天的月亮好美了，星星也好美。”唐梦雨捂着自己的小脸蛋，开心的对我说道。

    “是啊，是挺美的。”我在一旁应和道。

    “狼哥哥。”唐梦雨的手臂跨上了我的手臂，脸庞贴在我的肩上，对我说道。“狼哥哥，你以后会经常一起陪我看星星，看月亮吗？”

    唐梦雨做这么亲昵的动作，我自然知道唐梦雨的意思，不过我没有拒绝唐梦雨，反而很享受我们两个人的世界。

    我看着天上的星星说道。“会呀，我以后也会经常一起陪你看星星的。”

    “狼哥哥，我记住你说的话了，你可不要反悔哦！”

    “一定，一定不会反悔的！”

    ……，……。

    很快，一天就已经过去了，今天我和唐梦雨都很高兴，很高兴的睡去了。

    第二天，是逛街的时间，唐梦雨穿上一身洁白的短袖，下身穿了一个超短裙，再配上肉色丝袜，还有一个粉红色的高跟鞋，这模样，要多性感，有多性感。

    随后，唐梦雨就来往于各大商场之间，买了十几件衣服，十几双鞋，还有两只小布娃娃，就连内衣内裤也当着我的面买了，买的全是那种粉红色和透明白色的，弄得我差一点把鼻血给流出来。

    这一天也很快过去，到了第三天，唐梦雨叫来架飞机，飞机上面装着几个我连见都没有见过的仪器，坐在飞机上面的，还有三个穿着白大褂的医生。

    飞机起飞，很快，我们就来到了北海那片荒岛之上，小白，大黑他们也早早的就看见了飞机，都站了出来，迎接我们。

    我们下了飞机，小白直接带着怒气朝我跑来。“哥哥，你又走了半个多月，你不是说几天就能回来吗，你又在骗我。”

    我赶紧变成狼身，亲了小白一口，安慰安慰她。

    随后，唐梦雨带着三个穿白大褂的医生带着仪器走了出来。

    我摸着小白的脑袋问她说道。“小白，你想不想化成人形啊！”

    “想！”出乎我意料之外的是，小白竟然毫不犹豫的点了点头。

    我记得之前的小白好像对变成人形并不是很在意呀。

    我问小白说道。“小白，你为什么想变成人形啊。”

    小白说的话让我一阵感动。“因为我化成人形之后，就可以天天陪着哥哥在一起，要是我不能化成人形，哥哥就会总陪着那个坏女人在一起。”

    我又亲了小白一口说道。“不行说唐梦雨是坏女人，今天，唐梦雨就是来帮你们化成人形，提升实力的。”

    小白咬了我一口，嘟嘟着小嘴说道。“哥哥，你敢向着那个坏女人说话，你再向着她说话，我就咬你！”

    小白说完，张大了嘴巴，装作要咬我的样子。

    小白相对于唐梦雨而言，就像是个小孩子似得，没有唐梦雨成熟，所以我必须让着她，反正我说唐梦雨坏话，她也听不懂。

    “对，唐梦雨就是一个坏女人，她哪有我们家小白好，我们家小白最好。”

    “就是！”小白高兴的点了点头。

    随后，我就看见桃花，也就是好色老王八相中的那只母王八，桃花大摇大摆的朝我走来，而好色老王八屁颠屁颠的在后面跟着。

    就看这个走路的样子，我就知道，他们两个的地位怎么样，我现在一想起好色老王八就犯愁，能不能把桃花追到手还两说，就算是好色老王八把桃花追到手了，好色老王八也是一个“妻管严”的命。

    我悄悄的问小白，“好色老王八和桃花两个的关系怎么样？”

    小白十分鄙视的看了好色老王八一眼，阴阳怪气的说道。“当然很好了，好色老王八都快赶上桃花的仆人了，一天天端茶倒水，还给桃花做抓一大堆好吃的，现在，好色老王八都不跟我们在一起了，成天围着桃花转！”

    好色老王八这种做法，我很理解，热恋中的王八，都是这样的。

    我看着小白鄙视的眼神，逗了逗小白说道。“你还说人家，你不也是一样，我一回来，你不也成天围着我转！”

    小白听后，瞪了瞪我，随后一下子扑到我的身上，跟我不讲理的大喊说道。“我就围着你转，我就围着你，有能耐你就把我赶走，要不然，我天天的围着你，快，带着我跑一圈，我要兜兜风。”

    小白的话，我可不敢不听啊，我四蹄翻飞，马上向前飞驰而去，我堂堂一代妖王，现在竟然被小白当成马用，举天下之内，恐怕也就只有小白才能让我这么做。

    随后，我把大家招呼到了一起，唐梦雨拿着仪器在他们身上挨个扫描了一遍，之后，又抽了他们身上一管血，唐梦雨把他们的数据一一记录完毕之后，向我保证道。“狼哥哥，你放心吧，三个月之内，我一定能研制出让他们化成人形的药物。”

    唐梦雨说完，带着样本数据离开了，继续进行她的科研事业去了。

    而我则又被小白抓到一旁，开始了漫漫的亲嘴之旅！

    