
    我也经历过不少次战斗，况且还有人的智慧，知道三头雄狮的实力，我们要想成功，必须要得到老狼王的帮主。

    而后，我召集三十多头大狼，带着大黑和小白，来到了孤单的老狼王面前。

    我看着老狼王说道，“看来你很不服气呀！”

    老狼王对我一阵龇牙咧嘴，气愤的吼道。“有本事，跟我正大光明的打一场，不要用那些卑劣的手段。”

    老狼王说的也并不在理，我跟他昨天一战，赢得确实有些不光彩，要论蛮力，我还真的打不过狼王，但是谁让我有一双手呢。

    “哈哈……。”我大笑了一阵，继续说道。“亏你还是头狼王，竟然连“成王败寇”这四个字都不懂，无论用什么手段，结果才是最重要的，而最终的结果是我赢了，要不是有人类救你，你已经死了。”

    老狼王一听，浑身一颤，想起来了昨天的一幕幕，有看了看没有半点狼毛的腹部，有些胆寒的说道。“你想怎么样？”

    我说道。“大家都是狼，我也不想难为你，你摧残我的两个兄弟，我的两个兄弟昨天也已经报了仇，此事一笔勾销，今天，我给你一个机会，我要抢下三头雄狮身边的食物，你若参战，我便收留你，你若是呆在一旁，我就让你滚出狼群。”

    老狼王想了想，也清楚自己的境地，说道，“昨天一战，虽然我输了，但是你赢的不光彩，我并不服你，但是你若能在三头雄狮身边抢下食物，我对你心服口服，可以认你为王。”

    “好，那头狮王交给我来对付，那两头雄狮，交给你，记住，速度要快。”

    老狼王的眼神闪过一丝惊讶，老狼王在这里面这么长时间，自然知道那头狮王的实力，扪心自问，老狼王绝对不敢招惹那头狮王。

    “我答应你，但是狮王实力强悍，不可小看他。”老狼王明明恨透了我，但是我独自迎战狮王的勇气却让老狼王佩服，竟然跟我说起好话来了。

    我点了点头，带着狼群一起杀向三头雄狮，老狼王虽然昨日已经重伤，但是韩老头的疗伤药水十分有效，短短一天，老狼王就已经恢复大半，有他相助，我们定可成功。

    我们浩浩荡荡的三十多头大狼迅速引起了三头雄狮的注意，三头雄狮立刻站了起来，鬃毛全部立起，对着我们狼群，大声吼叫。

    半路上，我又捡到了一根胳膊粗细，三米多长的树棍，我很明白自己的实力，即是自己有毒有手，但是要想轻易击败狮王还不可能，我只能以守为攻，拖住狮王，并不求能杀了狮王，毕竟，我们这一次的目的是为了抢夺食物，而不是为了杀狮王的。

    我们很快，两方对峙，一架无人机盘旋在我们头顶，斗兽之间的争斗，韩锋不会阻止，他把我们放养到一起，就是为了让我们在争斗之中提升实力，只要我们不拼死搏命，无人机就不会打出麻醉针。

    看着我们狼群浩浩荡荡的杀来，三头雄狮没有一点恐惧，为首的狮王站出来说道。“就凭你们一群小杂毛，还想灭了我们不成。”

    我摇了摇头，说道。“没想灭了你们，只想拿走你们的食物。”

    “你这是对我宣战了，就凭你们。”

    “对，就凭我们，大家上。”

    我拿着树棍，像是有一把银枪在手一般，朝着狮王狂扫而去。

    其余的大狼，在老狼王的带领下，围攻另外两头雄狮。

    狮王的实力真不是盖的，看到我的树棍，竟然没有丝毫躲避，反而一头朝着我的树棍撞去，啪的一声，我手中的树棍四分五裂，狮王竟然连一点鲜血都没有流出来。

    “钢筋铁骨。”我想到了这四个字，顿时有些慌乱了。

    狮王一跃朝我扑来，一边说道。“好好的狼王你不当，竟然敢侵犯我的地盘，今天我要把你打的连你妈都不认识。”

    看见比公牛还要大一号的狮王朝我扑来，我赶紧躲闪，狮王的大爪子贴着我的狼毛打了过去，我已经能感受得到狮王爪子处的森森寒意。

    我闪躲在一旁，随手抓起来一把泥土，朝着狮王的眼睛扬了过去。

    泥土迅速冲入到狮王的眼睛之中，狮王势力模糊，攻击的速度一下子变慢了，我迅速从一旁搬起来一块百十斤重的大石头，拼劲全力砸向狮王。

    这回狮王的钢筋铁骨可受不了了，即使真的是一块钢铁，百十来斤的石头砸下，也能把钢铁给砸弯了，狮王的脑袋溢出血迹，整个身体痉挛不止，晕乎乎的，像是一个喝醉了酒的大猫一般。

    我不管狮王，随手捡起一块十多斤沉的石块，砸向另一只正在守护猪肉的雄狮。

    不偏不正，正好打在了雄狮的屁股上面，凶兽哀嚎一声，迅速转头，还以为是哪只狼咬了他。

    乘此机会，老狼王一口叼住了猪肉，火速向狼群的领地跑去，我带领着其余的大狼，拦住余下的两只雄狮，两只雄狮固然愤怒，但是看着晃晃荡荡的狮王，知道这次败了，随后我们慢慢退去，雄狮也没有继续追赶。

    这一战，短短几分钟，但是却彻底奠定了我在狼群之中的地位，我手下的大狼，一个个全部斗志昂扬，以前老狼王坐镇的时候，哪里敢惹那三头雄狮，现在我竟然能从三头雄狮身边抢下食物，狼群别提多高兴了。

    就连老狼王，现在见我都低下了高傲的头颅，虽然嘴上不说，但是心中已经认我为狼王了。

    我又割下来二十斤的猪肉递到了大黑的面前，其余的猪肉，分给其余的大狼，就连老狼王，也参加了抢夺猪肉的行列之中，我也没有反对，刚刚一战，有老狼王相助，我们才能全身而退，现在的我，已经接受他了。

    大黑大快朵颐的吃着，小白吃饱了，便在一旁唧唧喳喳的说道。“慢点吃，我们身为狼，吃要有吃相，你的吃相跟猪一样，记住，你是狼，不是猪。”

    大黑才不管小白唧唧喳喳的嘲笑，很快，二十斤的猪肉被大黑吃了大半，再也吃不动了。

    “吃饱了感觉真好。”大黑敞开自己的大肚子，优哉游哉的说道。

    “大黑，你真没礼貌。”小白又挑起了事端。“哥哥拼死拦住狮王，为你抢下猪肉，你连句谢谢都没有。”

    大黑吃饱喝足了，也喜欢跟小白打嘴仗，马上站起来反驳道。“我对大哥的情义在心，不在嘴上，用不着谢。”

    小白得理不饶人，继续说道。“你就是没有礼貌，不是好狼，坏坏坏……。”

    我的耳朵可想清净一下，不想让两条狼继续争吵下去，赶紧打断小白，对小白说道。“小白，你的狼毛可脏了，管快去洗洗，这样不好看。”

    小白马上愣了一下，看了看自己的身体，再也看不到白色的影子，全身都是乌七八糟的。

    以前，小白连温饱都不能解决，也就没有在意这些，但是现在小白吃饱了，马上在意起自己的容貌来了。

    小白不好意思的看了我一眼，马上掉头，乖乖的跑向不远处的一条小河。

    大黑终于抓到了小白的一丝把柄，赶紧嘲笑道，“羞羞羞，小白真埋汰，一点也没有点母狼的样子，老大说你是丑八怪，一条没有人要的母狼……。”

    小白迅速回头，咬牙切齿回头盯着大黑。

    我赶紧瞪了一眼大黑，转头对小白说道。“快去洗洗，洗完再收拾大黑。”

    “你等着。”小白对着大黑说道，随后，跳入河水之中，梳理自己的毛发。

    我心想，自己的耳边终于可以清静了下来。

    本来以为送走了支走了小白，可以安安稳稳的睡一觉，但是原本很老实的大黑又开始挑事来了。

    大黑把老狼王招呼了过来，点着狼蹄子，问道。“你有名字吗？”

    老狼王一脸愁容，很显然，不知道名字为何物。

    大黑颇为鄙视的解释道。“别的狼管你叫什么，你的名字就是什么。”

    老狼王一听，马上开口说道。“别的狼管我叫狼王。”

    大黑一听，一下子瞪起了眼睛，质问道。“难道你让我们老大也管你叫狼王吗？”

    老狼王一听，瞬间一愣，看了看我，流露出来一丝恐惧，颇有些不情愿的说道。“不敢。”

    这个时候，大黑嬉皮笑脸的来到我的面前，说道。“大哥，给他起个名字吧，我的名字还是你给起的呢，大黑，我很喜欢。”

    我可不想纠缠下去，随便打发了大黑，说道。“就叫二黑吧！”

    “嘿嘿，好名字，以后你就叫二黑吧，我老弟，二黑，快过来给大哥梳理梳理我威武雄壮的毛发。”

    二黑一听，脸上写满了不愿意，但是他知道我和大黑的关系，可不敢得罪大黑，乖乖的给大黑梳理毛发去了。

    我赶紧离开大黑，还找了个阴凉处，准备睡觉，原本以为离开了大黑自己就能清净了，但是谁曾想到，小白又出事了。

    “放开我，哥哥救我，别看人家那里……。”

    我感觉看向小白，发现小白正在被一只老王八缠住，老王八正是那群杂牌军的首领，现在正抓着小白的尾巴不放，低头一直要看小白那里，没错，就是那里。

    “你个好色老王八，竟然敢欺负我们家小白。”我大骂了一句，迅速冲出，解救小白。

    爱有声最全，更新速度最快，请大家记得我们的网站：爱有声！如果忘记本站网址，可以百度一下：爱有声，即刻呈现！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！

    