
小白把小萝卜头推了出去，还一副难过的样子，但是转头一看见我，马上笑嘻嘻的朝我跑来，脸上再也没有一点阴霾之色，小白来到我的身边，把小嘴唇伸了过来，十分兴奋的撒娇道。

    “哥哥，我要。”

    我也把嘴伸了过去，很快，两条舌头缠绵在了一起。

    “轻点！”

    “亲亲我左面。”

    “右面。”

    “轻点。”

    “别咬我呀！”

    ……，……。

    “苍天啊，大地啊，思密达小白姐姐没救了，坏狼，你还是把思密达小白姐姐给骗了去。”

    “苍天啊，大地啊，宝宝对不起思密达小白姐姐，宝宝没有拦住坏狼那张臭嘴，还是叫坏狼得逞了，思密达小白姐姐，宝宝对不起你！”

    “苍天啊，大地啊，宝宝快要崩溃了，谁来拯救我，我的阿门！”

    时光匆匆流逝，已经过去了一个月，进入十二月份，江海市地处南方，即使到了十二月份，气温也不会达到零下，依旧很暖和。

    而我也和小白“结婚”了一个多月，虽然已经过了新婚期，但是小白还是对我抓住不放，一有时间就会让我亲她，就好像是昨天才刚刚结婚了一样。

    虽然小白和我是你情我愿，但是我们之间总有一个碍事的，就是小萝卜头，小萝卜头一看见我们两个亲密，小萝卜头就来捣乱，但是小萝卜头没有成功，看着我们两个越来越好，越来越恩爱，小萝卜头也很少阻碍我们两个了。

    在这一个多月的时间，我几乎都是在和小白在一起，没有半什么正事，力量没有增加，神魂之力也没有增加，白白虚度了一个多月，我知道，我不能再这么下去了，我要办点正事。

    现在我有两件正事要办，第一件，杀了李梦情，我变成狼，全拜李玉和李梦情所赐，李玉已经被我杀死，但是李梦情还活着，她对我有血海深仇，我绝对不允许李梦情活在人间。

    第二件，化为人形，而且也要让小白也跟着我化为人形，这件事情相对于杀李梦情来说就要难上许多，但是困难吓不住我，我必须去做。

    这一天早上，我把小白，大黑，好色老王八，大猫，象王他们都招呼过来，说一些事情。

    “我还有大仇未报，今天我要潜入人类的都市去报仇，少则七八天，多则两个月我就会回来，你们好好呆在这里，等我就好。”

    小白有些担心的说道。“哥哥，那你去报仇会不会有什么危险啊！”

    “不会。”我亲了小白一口。“我就去杀一个人，我现在已经是一只灵兽，一百个人都挡不住我，能有什么危险。”

    大猫追问道。“你是不是要找唐梦雨那个女人。”

    女人天生就是一个醋坛子，母狼也是，一听到女人两个字，小白的两只耳朵一下子竖了起来，质问我道。“唐梦雨是谁？长得漂亮吗？有我漂亮吗？”

    我还没有来得及说话，大猫抢在我的前头说道。“唐梦雨可是人类的一个大美女，前凸后翘，温柔贤惠，而且还会做很多很多好吃的，当时老大第一眼看见唐梦雨，盯着唐梦雨看了好几个小时，哈喇子都快流出来了。”

    小白一听，马上严肃起来，两只眼睛瞪得老大，恨不得用眼睛杀死我。

    我被小白的目光无情的扫描着，恨不得钻到地缝里面去，我的内心，早就已经把大猫的祖宗十八代都问候一遍，但是我气归气，我无法反驳，当时我看见唐梦雨的第一眼，却是有些失态，盯着唐梦雨看了半天，但是绝对不超过一个小时，连五分钟都没到。

    大猫看见我的窘状，嘿嘿一笑，像是一个小人，干了损人利己的事情，在那里洋洋自得。

    我不敢看小白的目光，内心有些忐忑的说道。“对，我是去找唐梦雨，我当时让唐梦雨的哥哥唐强替我寻找李梦情的下落，我也在唐梦雨的身上留下了一丝印记，只要我闻着味，就能找到唐梦雨。”

    我说完之后，大家沉默，我偷偷的用眼睛的余光去瞄，发现小白的眼睛瞪得更大了，我只好又加了一句话解释。“我去找唐梦雨，就是为了能让唐梦雨的哥哥唐强替我找到李梦情，我要杀了李梦情，就必须去找唐梦雨。”

    小白明显对我不放心，用小嘴在我身上咬了一口，命令我说道。“你要去找唐梦雨可以，但是我必须跟着，我现在的实力，跟大猫差不多了，我去了，也能祝你一臂之力。”

    站在小白的角度，我认为小白做的是对的，跟在我身旁看着我，防止我跟别的女人产生什么，但是站在我的角度，我却不能让小白这么做，小白的实力跟大猫差不多，但是相对于灵兽的我来说，小白的实力还是太弱了，对我来说，根本帮不上我的忙，而且还会成为我的累赘，况且小白长得也不小了，一条狼进入人类的都市难免引起不必要的恐慌，而我是一只灵兽，可以随意变化大小，进入都市之中，也容易一些，所以，我是绝对不会同意小白跟我去的。

    我安慰小白道。“妹妹，我是什么样的狼你还不清楚吗，我去找唐梦雨，单纯的就是为了让她哥哥帮我找李梦情，放心，我绝对不会跟她多说一句没用的话，报完了仇，我马上就回到你的身边。”

    小白质问道。“我看你对唐梦雨不单纯，你要唐强帮你找李梦情，为什么你不直接在唐强身上留下印记，反倒在唐梦雨的身上留下印记，你就是想看唐梦雨一眼，你去见唐梦雨就是不单纯。”

    “对，坏狼，坏，花心坏狼。”小萝卜头在一旁煽风点火。

    我一时之间，真的是无言以对，我不敢看小白，因为我闻到了一股刺鼻的醋味。

    场面一阵尴尬，我不知道怎么劝小白，小白又不放心我，这可怎么办。

    关键的时候，大猫也不闹了，替我说好话。“刚才是我口误了，老大没有盯着唐梦雨看，老大是条狼，唐梦雨是个大美女，老大能看上人家，人家也看不上老大啊，放心吧小，白，人兽相交在人类之中属于禁忌，你就算是不相信老大，你也得相信唐梦雨那个美女呀，你想想，你能接受一个男人给你当伴侣吗？”

    小白毫不犹豫的回答。“不能。”

    大猫继续说道。“这就对了吗，反过来说，一个女人怎么能让一条狼当她的老公呢！”

    小白一听大猫说的有理，想了一下，独自一个跑到了一旁，虽然没有说什么，但是已经同意我出去了。

    大猫说这句话，明显是为了我好，但是我就是听着有些不顺耳，总感觉大猫在骂我。

    不管怎么样，不管是骂我还是夸我，小白终于不跟我闹了，这是我最满意的结果。

    我又对大猫，好色老王八他们交代了一番，而后来到小白的身边，热情的亲吻了小白几下，随后，我离开了我们的营地，前往人类都市，报仇杀人。

    告别了小白、大黑他们，我独自飞奔在森林之中，成为灵兽的我实力不仅大增，连速度也快了几倍，原本需要我跑三天的路程，现在我只需要十个小时就可以完成，傍晚，七点多钟，我就来到了江海市的郊区。

    我闻着味，可以清楚的知道唐梦雨所在的方向，我变成巴掌大小，大摇大摆的游走在江海市一处小镇的郊区里面，我走在人群之中，所有人都没有注意到我是一只狼，他们都还以为我是一只流浪无家的小狗呢。

    我闻着味，寻找唐梦雨，经过一个多小时的寻找，我站在了江海市中心医院的门前。

    我真的很纳闷，为什么唐梦雨会在医院里面，难道是意外受伤了。

    我走进医院，爬上楼梯，在四楼骨科402高级病房看见了熟悉的身影。

    唐梦雨并没有什么事情，但是唐强出事了，唐强躺在病床上面，左腿缠着一圈圈的绷带，应该是骨折了。

    这里是高级病房，还挺豪华的，有电视，有无线网，住一宿起码上千，唐强能住在这样的病房里面，我猜，在我离开的这几个月的时间里面，唐强应该发了一笔小财。

    我推开房门，声音很小，唐梦雨并没有注意到我，我也没有乱叫，怕打扰唐强休息，索性一下子跳到了唐强的病床上面。

    我变成巴掌大小，与以前的样子大相径庭，唐强和唐梦雨都没有认出我来，我给唐梦雨吓了一跳，唐梦雨一屁股坐在了地上，而唐强的反应更是惊人，竟然一拳毫不犹豫的朝我打来，并骂骂咧咧的道。“玛德，别人欺负我，一只小狗也欺负我，看我不打死你。”

    唐强虽然当过兵，但是我是一只灵兽，要是被唐强打中了，我尊严何在，我轻易的避开唐强的拳头，来到了唐梦雨的身边。

    唐强刚刚出拳由于动作太大，让受伤的腿也跟着动一动，唐强马上疼的大叫。

    唐强的反应很激动，脾气很暴躁，正常人看见一只小流浪狗不会有这么大的反应，所以唐强一定是遇到了什么不开心的事情。

    唐梦雨因为我摔了一个跟头，唐强也因为我痛的大叫，我也不好意思了，怕再惹出什么事情来，直接变成了原来的模样。

    “哇，你是那只有灵性的狼。”

    “你都可以变化大小了！”

    兄妹两个一看见是我，都忘记了他们身上的疼痛，一副很开心，很惊讶的样子。

    我点了点头，怕医院的人发现我，所以我马上跳到唐强的床头，当一只流浪小狗。

    我是一个人，尽管现在成为了一条狼，但是我还是很懂礼貌的，虽然我想问唐强打没打听到李梦情的下落，但是看见唐强现在的样子，我也不好开口，所以我只好先关心一下唐强的伤势。

    苦恼的是，我不会说人话，病房里面又没有电脑，写字又太慢，所以我捧起床头的一个手机，准备用手机打字跟他们交流。