
大猫兴奋的说道。“据说这片森林里面有一株千年的萝卜精，我一直都不相信，现在，我相信了。”

    大猫说完，就张开大嘴，朝着小萝卜头咬去。

    “不要，不要，你们吃我没有用的，我很丑的，我很脏的，我一点也不好吃……。”小萝卜头哭着眼睛，拼命的晃动身子，惹人怜爱的求饶。

    我赶紧一把将大猫给抓回来，问道。“这只小萝卜头怎么回事。”

    我拦住了大猫，小萝卜头睁开了眼睛，旁边的两片小叶子不断的向我挥手，带着哭腔说道。“欧巴，你真好，你是我见过最好的狼。”

    大猫擦了擦口水，说道。“这只小萝卜头，别看只有巴掌大小，但是可是活了一千多年，已经成精了，一千多年来，小萝卜头吸收了灵气可不是我们所能想象的，也许我吃了他，就能脱凡成灵兽的。”

    我还没有开口，小萝卜头赶紧摇了摇头。“不，我身上一点灵气都没有，全是废气，全是雾霾。”

    大猫说完，还是管不住自己的嘴，像小萝卜头咬去。

    我再一次把大猫揪回来，小萝卜头赶紧向我感谢。“狼哥哥，你快救救我，救救我。”

    大猫有些生气。“坏狼，这株天材地宝你可不能独吞，要不你让给我，我吃了他，我就能成为灵兽，到时候我的实力强悍了，我再给你找一堆天材地宝让你吃。”

    “狼哥哥，不要答应他。”小萝卜头眼巴巴的看着我。

    我摇了摇头，说道。“你不能伤害他。”

    “噢耶，欧巴，狼哥哥你真是太好了。”小萝卜头双眼里卖弄充满了希望，但是我下一句话，却把小萝卜头打向绝望的谷底。“千年的灵药一定有起死回生的效果，我们把他带回去，让大黑吃了他，也许就能救大黑一名。”

    大猫犹豫了一下，很不甘的说了一句。“好吧”，显然，大猫在大黑的性命和自己成为灵兽的选择之间，大猫选择了前者。

    “呜呜呜……。”小萝卜头捂着眼睛哭了起来。“坏狼，坏狼，还有坏猫，坏猫，你们都是坏人，坏坏坏，欺负小孩子。”

    我才不管小萝卜头呢，救大黑要紧，我伸手向小萝卜头抓去。

    “慢着，”大猫拦住我，告诫道。“小萝卜头生长在土中，而且已经有灵，据说擅长土遁之法，只要一让小萝卜头接触地面，小萝卜头就会逃跑，所以千万不要让小萝卜头接触地面。”

    我看见小萝卜头的双脚离地，知道大猫说的是真的，一把抓住了他的胡须，随后，拼命向大黑他们跑去。

    “坏狼，坏猫，坏坏坏，欺负小孩子，欺负小孩子，没道德，没节操，总之，你们什么都没有……。”小萝卜头哭泣的大喊。

    我抓着小萝卜头的胡须，很快，来到了大黑他们的身边，小白看见我手里抓一个小萝卜头，好奇的跑了过来。“哥哥，这是什么？”

    我说道。“一只活了一千多年的小萝卜头，已经成精了，也许可以救大黑一命。”

    小萝卜头看见了小白，像是抓到了救命稻草一般。“思密达，快救我，他们要吃了我，思密达，美腿姐姐，姐姐，救救我。”

    “好可爱的小萝卜头。”小白感叹了一番，双眼盯在小萝卜头的身上，母爱泛滥。

    小萝卜头一听有戏，更加高兴了，不断的耍宝卖萌，同时说道。“对，我很可爱的，我是天底下最可爱的小宝宝，思密达，姐姐救救我。”

    小白看着小萝卜头，更加喜爱了，拦住了我，恳求道。“哥哥，不要伤害这只宝宝好不好，他多可爱呀！”

    我不耐烦的说了一句。“你想让大黑死吗？”

    小白一听大黑，眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来，小白用爪子碰了碰小萝卜头，内疚的说道。“宝宝，我要救大黑，姐姐保护不了你，你不要怪姐姐。”

    “呜呜……。”小萝卜头大哭了起来，哀嚎道。“坏狼，坏，你们都坏，欺负小孩子。”

    我才不管小萝卜头呢，大黑才是最重要的，我抓着小萝卜头，来到大黑的身前，发现大黑还有气，我大喜，我将大黑的最掰开，将小萝卜头往大黑嘴里塞。

    小萝卜头乱蹬着小腿，身旁的两片叶子不断拍打我的手，焦急的说道。“不要吃我，不要吃我，反正你们也要救这只大黑狼，我可以帮你们救活他，你们不要吃我，即使你们吃了我，大黑狼也活不过来。”

    我一听小萝卜头的这句话，赶紧将小萝卜头收了回来，怒狠狠的问道。“你说这句话什么意思。”

    小萝卜头将两片叶子抱在一起，很生气的看着我说道，“我是一只有灵智的好宝宝，即是你让那条大黑狼把我吞进去，大不了我把我一身的灵气毁掉，叫那只大黑狼吸收不了一丁点，到时候，我死了，那条大黑狼也死了。”

    我不知道小萝卜头说的是不是真的，看向大猫。

    大猫点了点头小声说道。“据说植物系一类的精怪，产生灵智之后，就可以以死亡为代价，将自己的一身灵气毁去。”

    大猫的话给了我一种不好的预感，要是强行把小萝卜头塞入大黑的口中，小萝卜头必死无疑，临死之前，一定会毁了自己这身灵气，到时候可就糟了，连救大黑唯一的希望也没有了。

    小萝卜头似乎看出来了我的忧虑，两旁的叶子掐在腰上，有了底气，对我大喊道。“坏蛋，马上放了我，要不然那条大黑狼就会死。”

    我现在不敢把小萝卜头塞入大黑的口中，但是我也不能放了他，我说道。“放了你是不可能的，我一松手，你就跑了，我们做笔交易，你帮我救大黑，只要大黑活过来，我就放了你。”

    “我凭什么相信你。”小萝卜头一副老谋深算的样子。

    小白站了出来，对小萝卜头说道。“宝宝，你不相信哥哥，还不相信我吗？我答应你，你只要救活大黑，我一定放了你。”

    小萝卜头对小白的印象还是不错的，眼睛转了转，想了想。“好吧，但是我有一个条件，我讨厌这只坏狼用他的爪子抓住我，思密达小白姐姐，你来抓我。”

    小萝卜头说完，狠狠的瞪了我一眼，表达他对我深深的不满。

    我看着小萝卜头一副傲娇的样子，恨不得一把掐死他，但是为了大黑，我忍了，我把小萝卜头递到了小白的手上，告诉她。“小萝卜头会土遁之法，千万不能让他接触到地面，要不然，我们谁也抓不住他。”

    小白点了点头，十分轻柔的抓住了小萝卜头，小萝卜头在小白身上找到了一个合适的姿势，而后再次回头瞪了我一眼。“坏狼，你以为谁都跟你一样，坏到家了，我告诉你，我小萝卜头答应的事情，就一定会做到，我才不会半路逃跑，麻烦你以后不要用你的小人之心度我小萝卜头之腹。”

    我受不了，一爪子拍向小萝卜头，小萝卜头明明是我的俘虏，但是还敢这么嚣张，还敢骂我，我恨不得一爪子拍死他。

    小白急忙带着小萝卜头躲开了我的爪子，有点埋怨的对我说道。“哥哥，小萝卜头还得给大黑治疗呢，我相信小萝卜头，他说到一定会做到，以后对小萝卜头好一点，现在我们是合作的关系。”

    “就是就是。”小萝卜头朝我做了一个鬼脸，而后转进了小白的怀里，“还是思密达姐姐对我好。”

    我被小萝卜头气的不行，更让我生气的是，就连对我言听计从的小白都被小萝卜头瞬间收买了，我只好给自己找个台阶下。“别说废话，赶快给大黑治疗，大黑要是有事的话，你也得给我死。”

    小萝卜头看我威胁他，故意扭扭屁股气我，小白也鼓励小萝卜头。“宝宝，姐姐相信你，你一定会治好大黑的。”

    “那是，今天我就让你见识见识我千年老萝卜精的实力。”

    小白迅速抱着小萝卜头来到了大黑的面前，小萝卜头不断的抖动头顶的那片紫色的叶子，很快，就有一道道紫气从小萝卜头的紫色叶子上面激发出来。

    “苍天啊，大地呀，大黑狼啊，你可快点活过来吧，宝宝的性命可在你的手上啊。”

    “苍天啊，大地呀，降下一个大雷劈死那只坏狼吧。”

    “苍天啊，大地啊，保佑思密达小白姐姐，让她变得越来越漂亮吧……。”

    很快，一道道紫气钻入大黑的伤口之中，大黑的伤口以肉眼看见的速度结痂，大黑的气息变得越来越有力，就连毛发都变得更加光亮。

    大约十多分钟之后，小萝卜头头顶的紫色叶子变得萎靡，再也无法激发出一丝紫色。

    我赶紧上前，招呼大黑。“大黑，大黑……。”

    我连续叫了几声，发现大黑的呼吸变得均匀，但是始终没有醒来的迹象。

    我召集的问向小萝卜头，“你到底行不行啊，大黑怎么还没有醒来。”

    小萝卜头有些生气，有气无力的说道。“你没看见我已经尽力了我，为了救这只大黑狼，你没看见我的叶子都萎靡了吗，没有我的话，大黑狼已经死了，你不应该感谢感谢我吗？”

    我看着小萝卜头傲娇的样子，就想上去揍他，小白赶紧拦住我，安慰小萝卜头。“宝宝乖，姐姐相信宝宝，宝宝已经尽力了，但是姐姐想知道，大黑怎么还没有醒来呢？”