
    杀死他们三人之后，龙家已经是强弩之末，剩下的，交给龙魂部队的战士去做就好，我赶紧来到大猫的面前，看看大猫怎么样了。

    大猫断了一臂，身受重伤，但是命不致死，休养一段时间，虽然实力要损耗一些，但是也是妖王的强者。

    黄桂庭派了一架飞机，送大猫回去，而我们，则冲进龙家祖地之中。

    祖地还有两个强者守护，但是实力连排名第十的龙跃都赶不上，我将他们两个杀死，冲了进去。

    祖地之中有破碎的两道攻守大阵，对我无用，不过我却看到了一个大鼎。

    大鼎名叫神龙鼎，专门是为了锻造兵器之用。

    我立刻对这只大鼎有了兴趣，找来龙家的锻造师，威逼利诱，无所不用其极，终于，让他们答应了我，为我锻造屠龙宝刀。

    屠龙宝刀原来是件神器，但是时间过去了五千载，神器的锋芒不再，我手中现在有定秦剑，杀神剑，还有那把血色长剑，这些都是至宝，所以我想将三把宝剑全部淬炼屠龙宝刀，将屠龙宝刀打造成一杆神兵。

    锻造师告诉我，锻造的过程，需要一个月。

    我点了点头，让黄桂庭派人看着他们，一有异动，就地斩杀。

    我又将龙家祖地搜刮了一番，没有找到什么有用的宝物，但是却看到了一个传承五千年的古籍。

    古籍记载，五千年之前，神龙和神狼为了争夺图腾之位，在昆仑山之巅展开一场旷世绝伦的大战，大战持续三天三夜，最后，神龙杀死神狼，坐上了图腾之位。

    龙的传人，由此而来。

    后来，神龙将神狼的尸体埋于内蒙古草原，那是神狼出生的地方。

    华夏，拥有五十六个民族，汉族的图腾是龙，蒙古族的图腾为狼，蒙古族对图腾格外重视，对狼极其敬畏。

    我看到此处，突然有了注意，大猫能融合真身，实力突飞猛进，那我能不能融合神狼的尸体，增强我的实力。

    毕竟，我是神狼的传人。

    有了这个想法，我立马行动起来，带着好色老王八，坐上飞机，来到了内蒙古大草原。

    一踏上内蒙古大草原，我立刻有了感应，神狼的尸体，就在草原中心。

    周围并没有人，我带着好色老王八，直接冲了过去。

    我找到了一个地洞，上面有一层禁制，禁制极其强悍，拦住了好色老王八，但是却对我没什么影响。

    我走了进去，看到了一个巨大的狼身。

    狼身上方，悬浮着一个男子，这个男子我见过，正是在我拿到屠龙宝刀，传授我屠龙刀法的神狼。

    “林龙，你终于走到这一步了。”神狼开口说道。

    “多谢您的栽培。”我客气道。

    神狼说道。“你融合我的尸身，可以达到神兽之列，但是我还有一样东西要送给你。”

    神狼说完，手掌心多出一只红色的眼珠。

    这是开天眼。

    “我共有两只开天眼，送给你一只，是为了考验你，如今你已经完成了我的考验，这只开天眼，也一并送给你。”

    神狼说完，手指一弹，开天眼直接射向我的右眼。

    右眼出现火辣辣的疼痛，但是马上，疼痛消失，转而代之的，是超强的能量波动。

    “融合狼身，斩杀青龙，做图腾宝座，还天下太平！”

    神狼说完，渐渐消失，只留下一具狼身。

    我直接开始融合狼身。

    我现在已经是妖兽巅峰实力，融合一只神狼躯体，再加上开天眼的神威，绝对可以成为神兽，跟神龙有一战的实力。

    神兽之躯，我融合的很漫长，四十天之后，终于完成了。

    我达到了神兽的实力，又花了一天时间，将屠龙刀法修炼完毕，然后，出关。

    好色老王八在外面等的很着急，但是看见强大的我，心里乐开了话。

    我带着好色老王八回到了龙家祖地，锻造师已经为我锻造好了屠龙宝刀，经过三把宝剑的淬炼，屠龙宝刀已经成为了神器。

    身为神兽的我，感应力也极其强大，我能感受得到，中华民族的图腾，神龙，就在昆仑之巅。

    我带着好色老王八，大猫，直接扑向昆仑之巅。

    昆仑山，上古仙山，据说是元始天尊住的地方，世外桃源，鸟语花香，灵气骇然。

    我登临昆仑之巅，看到了两个人影，一个人影独臂，一身青衣，是神龙，神龙身旁的男子，叫做血苍穹，是神龙的坐骑，也是神龙的兄弟，巅峰妖兽，就跟我和好色老王八和大猫的关系似得。

    “你，终于来了。”神龙平静的开口，似乎对我的到来，并没有感到意外。

    之后，神龙回了头，是个国字脸，眉宇间涌现出一股英气的男子。

    我实力强大，一下子就认出来了，当初我误入RB图腾明仁神象的老巢，差一点就被明仁神象杀了，后来有人救了我，这个人，正是神龙。

    以神龙的实力，应该可以看得出来，我是神狼的传人，是他的死对头，但是他却救了我，这是为什么？

    神龙似乎会读心术，解释道。“五千年之前，混沌初开，我与神狼一起出生，我和他不是亲兄弟，但是胜似亲兄弟。”

    “后来，我们慢慢变大，实力变强，兄弟的情义慢慢淡化，最后，我们为了图腾之位，进行了大战。”

    他说的事情我并不陌生，我在古籍里面看到过，第一次遇到神狼的时候，在梦里见到过。

    “后来，我亲手杀死神狼，我亲手杀死了自己的兄弟，而我，也自断一臂，以赎罪孽！”

    “图腾，是民族的象征，图腾的强弱，代表着民族的强弱，我守护中华五千载，天下谁都不敢与我争锋，所以才有中国五千年的文明，但是现在，我已经到了髦老之年，实力后退，所以才有了侵华战争，使中华遭受浩劫。”

    “我以无力守护中华，你的崛起，代表中华的昌盛，你能打败我，这图腾之位就是你的。”

    我本来是来杀神龙的，为神狼报仇，但是我听神龙的话，似乎看到了一个疲累的老人，在交代后世一样，看见这个神龙，我再也没有一点杀他之心。

    神龙叫他的坐骑血苍穹退下，对我说道。“出手吧！”

    我不想杀他，但是我毕竟是神狼的传人，必须要坐上图腾之位。

    我一个箭步上前，直接打出不败神拳。

    神龙横推一掌，一股浩瀚的青色真气直接向我杀来，我的拳印打在青气之上，爆发出惊天动地的巨响，整个昆仑山为之一动，最后，我连退三步，神龙退了五步。

    神龙败了，但是却很高兴的样子，看着我说道。“不错，再来！”

    我再次抬手一掌，千里的虚空，温度瞬间降下十倍，我打出冰封天下，铺天盖地的冰墙，杀向林龙。

    “青龙探爪！”

    神龙大喊，单手直接化成龙爪，龙爪覆盖苍穹，铺天盖地，将我的冰墙打碎。

    神龙一个箭步冲了过来，转身化为一只四爪青龙，青龙翱翔，驰骋天地，所到之处，雷声滚滚，天地色变。

    “青龙吐珠！”

    神龙大喊，张口吐出一颗望不到边际的雷球，雷球之中，雷电肆意，惊鸿万里，浩瀚的雷电席卷苍天，威震九天十地，气荡山川万里。

    我提着屠龙宝刀，变化成狼身，长刀问天，虚空震动，我一刀劈出。

    “屠龙刀法第三式，宝刀屠龙！”

    一道刀芒，璀璨如天，仿佛要劈开这天，碎开这地，我化为杀神，一刀在手，鬼神不留。

    刀芒与雷球相撞，产生惊天动地的巨响，我感觉，整个地球恐怕都要晃动三下，我的刀芒直接劈开神龙的雷球，刀芒消失，雷球破碎。

    神龙张口吐出一口鲜血，面带笑意道。“小子，看好了，老夫的杀招要来了。”

    神龙伸手一招，手中出现一杆与天地其高的方天画戟。

    方天画戟，是神龙的兵器，名为天荒，神龙用天荒，斩杀无数强者，乃是当世第一神兵。

    神龙手持天荒，天荒卷动，天地风云俱动，一杆大戟，以无上凶威，盖世之力，杀向我。

    我记得神龙的话，要想成为图腾，必须要仰仗开天眼的威力。

    “开天眼，双眼破神龙！”

    我大吼一声，两只开天眼，激发出两道无以伦比的红光，红光化为刀芒，铺天盖地，两道红光合为一体，绽放万千凶威，朝着神龙的天荒，狠狠劈下。

    这一次，我们谁都没有留后手，是生是死，尽在这一招之中。

    一声巨响过后，天荒倒飞出去，狠狠的插在了地下，而我的眼睛生疼，等我在一次睁开眼睛的时候，发现神龙变回人身，浑身是血，呆呆的看着我。

    我来到神龙的面前，神龙闭上的眼睛，等待死亡。

    我没有动手，因为我发现，神龙不坏，我虽然是神狼传人，他是我的仇人，但是成王败寇，中国，只会有一个图腾。

    神龙睁开眼睛问我。“为什么不动手。”

    我没有回答他，神龙继续说道。“老夫已经累了，死对于我来说，是一种解脱，你成为图腾之后，要守护好中华民族，我死后，吞下我的龙丹，可祝你一臂之力。”

    “我有两个请求，第一，不要伤害我的兄弟，血苍穹，第二，把我的尸体和神狼的尸体合葬一处，谢谢了。”

    神龙说完，面带微笑，眼睛也不眨一下，了解了他自己的生命。

    我有些震惊，流出了眼泪，许久之后，我取出龙丹，按照神龙的吩咐，将血苍穹留在身边，没有杀他，又将神龙安葬在神龙的身旁。

    