
    ﻿    王山说出来的话，冰仙子和唐梦雨也听明白了，明显是来对付我的。

    冰仙子迅速把一旁的唐梦雨护在身后，保护着她。

    王山一副小人得志的嘴脸，对着我们嘲笑道。“毒狼，我原本以为，你最多也就能成为一只灵兽，但是看见你今天都已经化成了人形，我知道，我小看了你！”

    “王山，我最后悔的事情就是当时在杀你和夺参王的选择之中，我选择了夺参王，放了你，要是再给我一次选择的话，我一定生吞了你！”我气愤的吼道。

    王山说道。“看你的样子，你似乎对我有怒气，其实你应该感谢我，要不是我，你能有今天的成就吗？狼就是狼，再怎么有灵性，你还是一只狼，尽管你现在披张披张人皮，但是你还是改变不了狼的本质。”

    “毒狼，你记住，我既然能成就你，我就能摧毁你，今天，我就要摧毁你现在拥有的一切！”王山十分装逼的补充道。

    我现在对王山真的是鄙视到了极点，我真的理解了两个成语。

    狗仗人势！

    狐假虎威！

    王山就是一个普通人，顶多有俩钱，竟然敢跟我一个妖王这么装逼，要不然我畏惧龙跃，王山现在已经去见阎王了。

    我鄙视的对王山说道。“一条狗，仗着别人在这里装逼，你敢跟我单挑吗？”

    王山当然不敢，王山身后的龙跃似乎有点不耐烦的说道。“毒狼，咱们也别废话了，上一次我们没有想到你会扯上龙魂部队这条关系，没有杀的了你，但是今天，我看谁能救你！”

    我说道。“没人来救我，但是我也不是软柿子，不是谁能捏就能捏的，我杀了你们龙家之人，你们来找我报仇，我无话可说，但是我身后的这两名女子，与你们龙家并无仇怨，我希望之后的战斗不要伤及无辜，你们龙家乃是上古世家，滥杀无辜的事情应该是不会做的吧！”

    龙跃笑了一下说道。“滥杀无辜的事情，我们当然不会做，唐梦雨是个凡人，我一定不会杀她，但是那名女子，实力可不弱，斩草不除根，春风吹又生，今天我必须杀她，他也是一名修士，今天就是龙魂部队的人来了，他也管不了。”

    龙跃伸手一招，一把长刀已经出现在我的眼前，看样子，龙跃是对我和冰仙子下了必杀之心。

    唐梦雨突然贴在我的耳边说道。“狼哥哥，坚持三分钟，把空间戒指给我。”

    我记得唐梦雨临走之前往空间戒指里面放了一个金属盒子，但是我不知道金属盒子是干什么的，现在我也来不及问，迅速从空间戒指里面取出屠龙宝刀和冰魄神剑，随后，把空间戒指给我唐梦雨。

    龙跃拿刀指着我和冰仙子说道。“能杀死我龙家高手，开启我龙家上古封印之人，都值得尊敬，今天，我会让你们有尊严的死！”

    龙跃说完，长刀一劈，一道刀芒冲天而起，直接杀向我和冰仙子。

    “寂灭轮回！”

    我大吼一声，屠龙宝刀紧接着劈出一刀，冰仙子催动冰魄神剑，齐齐杀向龙跃。

    龙跃的一道刀芒直接碾碎我和冰仙子的刀芒和剑气，并且余威不减，疯狂的杀向我和冰仙子。

    我和冰仙子迅速向两边散开，刀芒直接打在了墙壁之上，令我感到意外的是，墙壁竟然只被砍出一道白印。

    刚刚龙跃那道刀芒的威力，足可以摧毁一道墙，但是只在墙壁上面斩出一道白印，想必这层楼一定有了一股阵法加持，变得更加坚固了。

    龙跃手持长刀，疯狂向我杀来，我连忙用屠龙宝刀抵挡，两把长刀杀到一起，打出阵阵火星，龙跃力量非常大，几刀砍来，我的虎口都麻了，隐隐约约溢出一丝鲜血。

    冰仙子看我连连败退，手持冰魄神剑杀来，冰仙子实力虽然比我强，但是还要比龙跃差许多，龙跃仅仅用了五刀，就逼退了冰仙子，第六刀冰仙子躲闪不及，一刀砍在冰仙子的左臂之上，冰仙子惨叫一声，倒在地上，站不起来了。

    冰仙子一倒，只剩下我一个人，我根本不是龙跃的对手，现在我一点也不怕死，但是拖累了冰仙子，让我很自责。

    龙跃再次举起长刀，朝我劈杀而来，我一拳打出冰封天下，随后催动开天眼，射杀龙跃。

    龙跃打出一拳，将我的冰封天下碾碎，我开天眼的威力让龙跃震惊，龙跃催动宝刀抵挡，开天眼射出的红芒将龙跃打退三步，但是终究无用。

    龙跃提刀再度杀来，我刚刚催动开天眼，精力耗费很大，现在就有一种要睡觉的感觉，面对龙跃的宝刀，我已经没有抵挡的能力了。

    “轰隆隆……！”

    从我们的身后惊起一声巨响，我和龙跃包括冰仙子，全部被这一声巨响给吸引了。

    “奥特曼！”

    我心中突然有了这么一个想法。

    我眼前平白的多出一个机器人，跟奥特曼差不多，这个机器人两米来高，浑身由无数个精密器件组成，有鼻子有眼睛，有手有脚，跟正常人差不多，就是比正常人胖和高了一点。

    坐在机器人里面的，就是唐梦雨，很明显，这个机器人是唐梦雨设计出来的。

    唐梦雨握紧拳头，机器人也握紧拳头，唐梦雨大步向龙跃跑来，机器人也大步向龙跃跑来。

    总之，唐梦雨干什么，机器人就干什么。

    唐梦雨迅速杀向龙跃，握紧拳头，一拳头杀向龙跃的面门。

    唐梦雨自身的实力弱小不堪，但是她控制机器人挥出的一拳，却有两万斤的力量，巨大的力量直接震破虚空，与空气摩擦，产生轰隆隆的响声。

    龙跃大怒，催动宝刀抵挡，一刀砍在了唐梦雨设计的机器人的手臂上面。

    我心一惊，龙跃这一刀的实力，我是清楚的，即使是一座山，也得被劈开两半，我真的不知道，唐梦雨的机器人能不能抗住龙跃的一刀。

    但是下一刻发生的事情，我真的震惊了，刚刚的担心，事实证明，也是多虑的。

    宝刀砍在机器人的手臂上面，机器人的手臂没咋地，唐梦雨更没咋地，但是强横一时的龙跃，却被硬生生的震退十米之远。

    我惊呆了，要不是亲眼看见，打死我也不敢相信，唐梦雨的机器人可以轻易的震开龙跃。

    科技的力量真伟大，科学家的智慧更伟大！

    龙跃被震退，大怒不已，催动宝刀，再度劈向唐梦雨，衣服四部要命的架势。

    龙跃很猛，但是唐梦雨更猛，唐梦雨控制机器人挥动双拳，拼力砸向龙跃。

    砰砰砰砰……！

    唐梦雨的机器人和龙跃的宝刀劈杀在一起，产生一股尖锐的刺耳声音，唐梦雨每挥动一拳，龙跃就会被震退一步，龙跃在唐梦雨的机器人面前，没有丝毫的反抗余力，一退再退，要是再打下去，龙跃只有死亡。

    龙跃知道自己不是唐梦雨的对手，拼劲全力一刀荡开唐梦雨，随后迅速向外逃去。

    要是龙跃死磕到底，龙跃必死无疑，但是现在龙跃逃跑了，唐梦雨却无可奈何，唐梦雨是追不上龙跃的。

    我看见龙跃跑了，心里终于长吁了一口气，我和冰仙子这条命，算是捡回来了。

    我和冰仙子这次来，明明是来保护唐梦雨的，但是事实恰好相反，我和冰仙子被唐梦雨保护了。

    今天我算是见识到科技的力量了，我九死一生，费尽千辛万苦，修炼到了妖王之身，但是唐梦雨加入龙魂部队仅仅几十天，就能战败龙家排名第十的高手，说出来真让我汗颜啊。

    原本我以为，唐梦雨就是一个小姑娘，但是从今天起，我不得不重新认识唐梦雨了，唐梦雨在我心中的地位，又上升了一层。

    龙跃跑了，唐梦雨从机器人身体里面钻了出来，来到我的身边。“怎么样，狼哥哥，我的金刚战士不错吧！我研制出来的，现在这只是第一代金刚战士，以后我还会继续加强金刚战士的战斗力，加一个机关枪，再加一个火箭炮，再加一对翅膀……，狼哥哥，以前都是你保护我，现在轮到我保护你了！”

    唐梦雨像是邀功似得在我面前喋喋不休的说道。

    “你真厉害，今天要不是你的金刚战士出现，我恐怕就要死翘翘的，我欠你一个人情！”我有些半开玩笑的说道。

    “记得要还哦！”唐梦雨俏皮可爱的说道。

    唐梦雨研制出来的金刚战士勇猛无敌，刀枪不入，但是其实并不重，由特殊材料锻造，可以折叠，折叠起来的面积，一个中等的金属盒子就能装得下，唐梦雨将金刚战士折叠起来，再次放进了那个金属盒子里面，我把金属盒子，屠龙宝刀，冰魄神剑全部装进空间戒指之中。

    冰仙子被龙跃砍了一刀，虽然没有生命之危，但是也流了大量的鲜血，昏迷了过去，唐梦雨赶紧扶起冰仙子，而我，则来到王山的面前。

    现在王山的依仗龙跃逃跑了，王山躲在了墙角，哆哆嗦嗦的，一个劲的朝我求饶。

    “求求你了，放了我吧，是因为我，你才有今天的，求求你了，饶我一命吧！”

    想起刚刚龙跃在的时候，王山那个装逼的样子我就来气，恨不得活吞了他。

    不过我现在已经化成人形了，自然不能做出吞人那么残暴的事情，况且冰仙子现在昏迷，我也不想浪费太多的时间。

    想来想去，我决定给王山来个痛快，捡起旁边一把匕首，插进了王山的心脏。

    王山虽然是平凡人，但是却卷入我和龙家的争斗之中，我杀了他，龙魂部队也不会说些什么。

    只要龙魂部队不对我出手，世俗之中的警察我哪里会怕他，只要我稍稍用点手段，就让警察查不到我的头上来。

    