
我想了想，还是不知道什么原因，这个时候，好色老王八提议。“赤龙草一定长在我们身后的水域之中，我们再按原路返回，找到赤龙草气味最浓的地方，我们从那个地方进入海里面，赤龙草一定生长在那里。”

    “对呀。”我顿时茅塞顿开，“我们现在所处的位置，是在海滩上面，而赤龙草长在水里，我们现在的位置一定已经超过了赤龙草，所以气味才会逐渐消失。”

    我们想明白了这一点，按着原路返回，继续寻找着赤龙草。

    虽然我们找到了合理的解释，但是我总感觉有些异常，只不过也没有发现异常在哪里，索性也就没有在意。

    很快，我们找到了赤龙草气息最强的地方，我和老王八下了海。

    狼会游泳，天生就会，但是也只是在海面上游泳，要想潜入水底很深的地方，我还做不到。

    而到了水里面，可就是好色老王八的天下，好色老王八在水里游的非常快，都快赶上我的三倍了，他在水里面上下翻飞，时不时的还能抓一条小鱼小虾解解馋，十分自在。

    “别玩了，赤龙草一定长在水下，你潜入到水里面仔细的找找，顺便也保护保护我，遇到水下不明生物，帮我杀死他。”

    “好嘞。”好色老王八十分高兴的同意了，接着就潜入水底，办正事去了。

    在海水里面，我的鼻孔就像是多了一层保护膜，鼻子的灵性大幅度下降，但是尽管如此，我还是发现了，按照我和老王八的推测，越往里面游，气味应该越大，但是现在的情况跟海滩上面一样，越往里面游，气味越小。

    我正纳闷之际，老王八一头钻了出来，挠了挠脑袋说道。“你有没有发现气味越来越小了。

    我点了点头。“这里面一定有猫腻。”

    好色老王八说，“我抓一条小鱼打听打听。”

    几分钟之后，好色老王八抓到了大胖头鱼，老王八审问了半天，但是一无所获，好色老王八气的一口把大胖头鱼给吃了。

    我们正在一筹莫展的时候，我的耳旁多出一阵阵人的吵闹声音，我看向老王八，老王八也发现了声音，我们顺着声音游去。

    很快，我们看到了前面的景象，一只渔船，上面站着八个人，地上还倒下去两个，而在这只渔船的下面，有五只鲨鱼，这些鲨鱼疯狂的进攻渔船上面的人类，而且更让我不解的是，有一具尸体飘在了海面上，竟然没有鲨鱼来啃咬，鲨鱼的目的，似乎只是杀人，而不吃人。

    那么问题来了，鲨鱼不吃人，那么杀人干什么。

    处于我用人类思考的本能，我想冲上去，救下那几个人。

    好色老王八拦住了，不可思议的说道。“你有没有感觉有些异常。”

    我点了点头。“鲨鱼为什么没有分食死去的人。”

    “不是这个。”老王八摇了摇头。“这里距离海滩也就三四里地，水还很浅，这些鲨鱼很庞大，稍有不慎，就能搁浅在海滩，一般来说，鲨鱼是不会冒死来这里捕食人类的。”

    “管他那么多干啥，抓到一只鲨鱼问问不就知道了吗？”

    “不行，这五只鲨鱼都是成年虎鲨，实力强悍，我一个只能对付三个，这是在水里面，不是在陆地上面，你的实力根本发挥不出来，弄不好，我们没有抓到虎鲨，反倒把我们自己搭里面了。”

    “那些人你不打算救了，那可是八条人命啊！”

    好色老王八一脸无辜，一脸困惑的看着哦。“我为什么要救人啊，人类捕食我们乌龟，把我们乌龟都给炖汤了，他们还捕捞那些小鱼小虾，把我们的食物都给掏光了，我不杀人已经算是善良了，我为什么还要救人啊。”

    我一听才反应过来，也反思了一番，我现在虽然是一具狼身，但是我毕竟有人的思想，而且这个思想陪伴了我二十四年，根深蒂固，所以我看到有人危险的时候，我才会毫不犹豫的去救，而忘记了，其实我们狼族也被人类屠杀不少。

    尽管现在我是一条狼，但是我却摆脱不了人的思想，永远也成为不了一条真真正正的狼，当然，也不会成为一个堂堂正正的人。

    我现在身上还披着一件衣服，不为了别的，就为了能用衣兜装手枪。

    我掏出手枪对好色老王八说道。“赤龙草太诡异了，这几只鲨鱼也挺诡异的，我们必须抓住一只一探究竟，不要担心，我在水里的实力虽然不行，但是我又枪啊，我对付三只虎鲨，余下的两只，你给我弄个活的过来。”

    好色老王八一脸惊奇。“你还会用人类的手枪呢。”

    “当然。”

    “好吧，三只归你，两只归我。”

    随后，我们两个朝着虎鲨冲了过去。

    我们冲了过去，五只虎鲨也发现了我们，不过并没有把我们当回事，四只虎鲨继续攻击人类，一只虎鲨朝着我们冲来。

    我刚想开枪，但是好色老王八冲了出去。

    “无敌王八拳。”

    好色老王八双拳齐动，瞬间就在虎鲨的身上打了十几拳，好色老王八的实力也真不是盖的，无敌王八拳力大无边，将那只虎鲨直接打的吐血，狼狈的逃窜了回去。

    一只虎鲨被轻易打败，其余的虎鲨再也不敢小觑我们，余下的四只，全部杀向我们。

    我掏出手枪，安装上十发子弹，朝着最前面的三只虎鲨。

    砰砰砰……。

    我们距离不足五十米，这些虎鲨又那么大，简直成为了我的活靶子，我的十发子弹没有一发子弹走空，全部打在了三只虎鲨的身上，海洋里面，多出大片大片的血迹。

    但是这些虎鲨皮糙肉厚，用手枪很难杀死，只是把他们打成重伤，他们不敢再战，一个个向后逃窜。

    而最后一只虎鲨，好色老王八打出无敌王八拳，几十拳下去，将虎鲨的脑袋活活的打成猪头，只剩下一口气在了。

    好色老王八将虎鲨提到我的身边，质问道。“你们虎鲨不在深海里面好好吃你的鱼，跑到这么危险的地方干什么，还有，为什么你们只是杀人，而不吃人。”

    虎鲨根本没有替谁保守秘密的打算，怕挨揍，有问必答，“有一只章鱼大王叫我们来这里杀人的，还告诉我们，杀人之后不许分食他们的尸体，我们要不照做的话，章鱼大王就会杀死我们的。”

    “章鱼大王在哪里，什么实力。”我赶紧问道。

    虎鲨支支吾吾的说道。“章鱼大王具体在哪里我不知道，什么实力我也不知道，大王上一次见到我们，是在百里之外，上上次见到我们，是在西面十里的地方。”

    章鱼相对于虎鲨来说还是十分弱小的，但是虎鲨口中的章鱼大王却能轻易奴役五只虎鲨，一般的章鱼做不到，所以虎鲨口中的鲨鱼大王很有可能是一只灵兽。

    而赤龙草乃是灵草，章鱼大王活动在周围，不可能不知道赤龙草，所以我估计，这赤龙草一定跟章鱼大王脱不了干洗。

    我知道虎鲨把知道的事情全部说了出来，留着也没用什么价值，我示意老王八，交给他处置。

    老王八没用杀死虎鲨，而是咬下来虎鲨的一口肉，而后将虎鲨放了。

    “狼大人，鬼大人，谢谢你们救了我们，谢谢你们……。”

    这个时候，一群人跪在渔船上面，给我们磕头，给我们道谢。

    很显然，我刚刚开枪的事情被这些渔民看到，这里很偏僻，所以也有点迷信色彩，所以把我们当成神灵了，不断拜着我们。

    我对老王八说道。“我总感觉这些渔民有点怪，虎鲨口中的章鱼大王更怪，反正现在我们也没有什么线索，索性就跟着这群渔民回到他们住的地方看看，也许会有新的发现呢。”

    老王八点了点头，同意我的看法，随后我们装模作样的向前游去，等到渔船回去之后，我们又游了回来，悄悄的跟在渔船的后面。

    渔民们到了海边，下了船，拿着打来的鱼虾，背着被虎鲨袭击的两人的尸体，心有余悸的向家走去。

    很快就来到了一处村庄，村庄不大，约有两百户人家，渔民们进了村庄，我和好色老王八躲在一个小山丘的后面，静静的观察眼前的这处村庄。

    我没有发觉什么，但是好色老王八的却发现了异常。“我怎么在村庄里面闻到了一股海洋的气息，这股气息连我都感觉有些震颤。”

    我知道老王八不会说出子虚乌有的话来，但是我却没有害怕，反而有些兴奋，这真的要是一个正常的村庄的话，我们要想找到赤龙草可就难了，正因为他不正常，我们才有可能找到赤龙草。

    “白天我们目标太大，晚上我们行动。”

    ……，……。

    到了晚上，温度降下来十来度，阵阵的海风吹进我们的鼻子里面，让我们感觉有些闲闲的味道。

    夜深人静，村庄之中百分之九十的人都已经睡去了，我们悄悄的潜入村庄之中，一探究竟。