
    母王八被我冰冻了起来，这一切全被好色老王八看在眼里，好色老王八都要哭了，对我大吼道。“大哥，你不是答应我不会伤害她的吗，你看看，都叫你冻成冰棍了。”

    好色老王八焦急的一拳一拳打在冰冻母王八的冰块上面，想要撞开冰块，救出母王八。

    我看着好色老王八的样子，也真是无奈了，我摇了摇头，释放出一股真气，顿时，冰冻母王八的冰块成了水蒸气。

    母王八被冻住的时候正悬在半空中，冰块都被我化成水蒸气了，母王八扑通一下子摔在了地上，哆哆嗦嗦的伸出四肢和脑袋，“我……我冷……冷！”

    看见母王八还活着，好色老王八一下子露出来了笑容，直接冲到了母王八的身边，很有男子汉的气概，将母王八牢牢的抱在怀里，说道。“别怕，用我的身体取暖，别冻着。”

    这要是放在平常，好色老王八碰都碰不到母王八，更别提抱了，但是现在，母王八都快成冰棍了，任何一个有体温的东西对于母王八来说都是一个宝，好色老王八死死的搂住母王八，母王八也狠狠的抱住好色老王八，那个甜蜜，那个温馨。

    两个王八紧紧抱在一起，大约过了三四分钟之后，母王八缓了过来，意识已经清醒，抬头就看见抱得如痴如醉的好色老王八。

    母王八一把推开好色老王八，直接把好色老王八推个跟头，随后大喊道。“色王八，你敢占老娘便宜，信不信老娘炖了你！”

    刚刚还沉浸在幸福之中的好色老王八，看见母王八现在的样子，一下子就蔫了，支吾了半天，也没有说出一个字来。

    平时好色老王八挺能说的，但是在母王八面前，不知道怎么回事，好色老王八就像是变得腼腆了，一个字也蹦不出来，脸憋得通红，干着急，跟练了憋气窝火功似得。

    我作为好色老王八的兄弟，理应为好色老王八打抱不平，我替好色老王八解释道。“你这只王八讲点理好不好，刚刚要不是好色老王八救你，你现在都快被冻死了，还哪有力气在这里骂这个骂那个的，好色老王八怎么说也是你的半个救命恩王八，你就是这么对待你的恩王八的！”

    母王八一听，火更大了，破口大骂道。“狼崽子，你也不是什么好玩意，你以为我看不出来，刚刚你们就是故意的，联起手来，就是想要那个小王八占我的便宜，你们两个和起伙来，欺负我一个母王八，你们好意思吗？”

    我本想狡辩，但是好色老王八赶快冲了过来，捂住了我的嘴，小心翼翼的对母王八说道。“刚刚真的是个误会，我真的没有想占你便宜，那个……，那个我喜欢你，你嫁给我好不好！”

    也不知道好色老王八从哪里找来的勇气，竟然没有铺垫，直接表白了起来。

    “哼！”母王八冷笑一声，继续说道。“想娶我必须能答应我两个条件，第一个，实力要比我强，第二个，要帮我化成人形！”

    化成人形，难道这个母王八也想要化成人形。

    好色老王八一听，又蔫了，母王八说出来的这两个条件，好色老王八一个都不达标。

    好色老王八委屈的问道。“你都当了好几百年的乌龟了，现在要化成人形干什么？”

    “无知。”母王八十分鄙视的吼了一句。“我们乌龟一族，寿命本来就长，正是因为我当了好几百年的乌龟，我才当够了乌龟，我可不想我的后半生还在这大海之中度过，我要去人类的都市，成为一个美女，打扮的飘飘亮亮的，像这两位美女一样！”

    母王八看着我身后的唐梦雨和冰仙子，十分羡慕的说道。

    好色老王八无奈了，转头看了看我，等到好色老王八无奈的时候，想起我这个兄弟来了。

    这种事情不能强求，但是我必须要向着好色老王八说话，我站出来对母王八说道。“我的实力想必你也见识了，好色老王八是我的兄弟，给我一年的时间，我让好色老王八的实力超过你。”

    好色老王八一听，连忙朝我点了点头，竖起来了大拇指。

    母王八摇了摇头，一副不相信的样子，说道。“一年，你做梦吧，老娘从灵兽升为妖兽，足足用了四百年的时间，一年的时间，你糊弄小孩呢！”

    “我大哥一定能的！”

    好色老王八赶紧在一旁补充。

    “算了。”母王八一副不耐烦的样子。“就算你能在一年的时间之内让他的实力超过我，那我呢，你能在一年的时间之内让我化成人形吗？”

    “这个……！”这个我一时之间回答不上来，听母王八的语气，她化形一定很难，最好的办法就是让她吃下人参果，但是我都答应女王了，不会把楼兰古国的地址告诉别人，我自己更不能进去了，再者说，楼兰古国就只有一个人参果了，要是真给我，他们就绝种了，这种事情，我是不会干的。

    我和好色老王八支吾不言，一旁呆着的唐梦雨虽然听不懂我们说话，但是似乎也知道了我的难处，悄悄在我耳旁问道。“狼哥哥，怎么了，你怎么不说话了。”

    我对她说道。“这个母王八提出两个条件，第一个是让好色老王八的实力超过她，这一点，我可以帮好色老王八做到，但是第二点，她要让我们帮她化为人形，这一点，我可无能为力。”

    唐梦雨想了一下，眼珠子一顿乱转，随后，调皮的说道。“狼哥哥，或许我能帮助你呢！”

    “你？”我又强调了一遍。

    “哼！狼哥哥，难道你不相信我吗，我可是全世界最聪明的科学家。”唐梦雨装作一副生气的样子。

    是啊，唐梦雨可是全世界最聪明的科学家，我怎么把这茬给忘了呢！

    我的信心再度被点燃起来，我对母王八自信满满的说道。“这位美女是一位科学家，她能帮助你化成人形。”

    我说的话，母王八根本不相信，不屑的说道。“一个人类的小姑娘，能干什么？”

    口说无凭，我要让她看看唐梦雨的厉害。

    “唐梦雨，去把你的金刚战士拿出来，让她看看威力。”

    金刚战士，那是唐梦雨研制出来的机器人，打败过龙家排名第十的高手龙跃，这可不是闹着玩的。

    唐梦雨迅速上了飞机，取下金刚战士，很快，唐梦雨控制着金刚战士冲了出来，直逼母王八。

    母王八也想见识一下唐梦雨的威力，迎头冲了上去。

    轰！

    一声巨响，母王八的双拳打在了金刚战士的一只手臂上面，紧接着，母王八就被弹飞百米之远。

    这一招，足以立威，唐梦雨从金刚战士里面走了出来，对着母王八得意的说道。“叫你小看我。”

    母王八也一脸震惊，瞬间，就对唐梦雨这个小姑娘刮目相看。

    现在主动权掌握在我们的手中，我自信的说道。“母王八，相信我，一年之内，我让好色老王八实力大增，让你化成人形，跟着我们，你会得到你想要的，更重要的是，你会得到一个好的丈夫。”

    从母王八接下好色老王八的烤龙虾串的时候我就已经看出来了，母王八对好色老王八并不反感，只不过好色老王八相对于母王八来说实力太低了，所以母王八才会对好色老王八不理不睬。

    你想想，要是你真的烦一个人，你会吃他喂给你的东西吗？只要母王八不反感好色老王八，他们就有戏，他们之间现在所缺的，就是时间和交流。

    母王八想来想去，对着我们点了点头，不过还是提出一个条件。“你们实力虽强，但是我身为妖王，就有妖王的傲骨，你们要想强迫我做什么，我绝对不会做。”

    我还没有来得及开口，好色老王八就高兴的说道。“绝对不会强迫你的，你跟我们走，我会把你当客人一样对待的，天天给你做好吃的。”

    母王八白了好色老王八一眼，说道。“你有做好吃的功夫，还是想想怎么提升实力吧，我丑话可说在前头，一年之内，你的实力要是提升不上来，即使我化成了人形，我也会走的。”

    “嗯！”好色老王八点了点头，兴致昂昂的说道。“相信我，为了你，我也会努力提升实力的。”

    母王八又白了好色老王八一眼，随后，十分不客气的向直升机走去。

    我们跟着她坐上了直升机，飞机起飞，很快，我们看到了大黑，小白他们。

    至此，我们的成员又多了一位，是一个妖王，也有可能，是好色老王八未来的媳妇。

    第二天，唐梦雨起身向我们告辞，龙虎争霸赛即将开始，这关乎到中国的荣誉，唐梦雨又是龙魂部队的主干力量，到现在，必须得回去了。

    而这里是一片荒野，我也不忍心让冰仙子一个小姑娘跟我们呆在一起，再者说，还有小白了，冰仙子要是独自一个人呆在这里，小白肯定得误会。

    所以我让冰仙子跟着唐梦雨回去了，冰仙子呆在唐梦雨家的别墅里面，比呆在这荒岛上面强。爱有声最全，更新速度最快，请大家记得我们的网站：爱有声！如果忘记本站网址，可以百度一下：爱有声，即刻呈现！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！

    