
    昨天拍小电影的事情让我一宿都没有睡好觉，等到早上，我迷迷瞪瞪的醒来，发现，是矢野浩二给我叫醒的。

    矢野浩二看见我嘿嘿一笑，说道。“昨天是不是没有听我的话，偷偷看你隔壁去了，之后，晚上没有睡好觉。”

    我点了点头，一脸无辜的说道。“这也不能怨我呀，他们的声音太大，我只是好奇，我就……。”

    不知道为什么，我在矢野浩二面前，竟然变得腼腆起来，一点都没有我一代妖王的风范。

    “行了。”矢野浩二打断我说道。“都是男人，我理解，在RB，拍小电影的随处可见，你习惯了就好了。”

    我听后，猥琐的一笑说道。“那你是不是已经习惯了，以前没少看吧！”

    矢野浩二咽了咽口水，整理了一下自己的衣领，并没有回答我的问题，反而取出来一身衣服。

    “现在你的身份是RB皇家博物馆的一名职员，也是我的司机，你不会说日语，尽量不要说话，跟在我的身边。”

    随后，矢野浩二把衣服扔给我，叫我穿上。

    我迅速换上了衣服，手里拿着一个文件包，跟着矢野浩二上了车。

    虽然对外宣称我是矢野浩二的司机，但是我根本不会开车，我反倒成了老板，矢野浩二变成了我的司机。

    车开的很快，不出二十分钟，我们就到达了皇家博物馆。

    出入皇家博物馆，都会受到严密的检查，但是当矢野浩二亮出证件之后，那般RB兵并没有来查我，直接让我们走了进去。

    没走几步，就看见一个RB秃顶老头，看样子，在皇家博物馆的地位不低。

    RB秃顶老头跟矢野浩二打了招呼说道。“@#%&8￥%……&*！”

    翻译过来就是，“你好，你身边的这个小兄弟是谁呀！”

    矢野浩二用日语说道。“这是我的司机，是我的侄子，叫做小野三郎。”

    RB秃顶老头看我后笑了笑，用RB话说道。“你的大侄子长得还挺高的吗？”紧接着，RB秃顶老头拍了拍我说道。“好好干，有矢野浩二罩着你，一定会有发展的。”

    我根本听不懂秃顶老头说的话，只好点头答应，很快，秃顶老头就离开了。

    我跟着矢野浩二进了办公室，呆了一上午，等到中午的时候，矢野浩二领着我走进了皇家博物馆。

    皇家博物馆，戒律森严，除了RB天皇之外，任何人的进出都需要受到严密的盘查，就连矢野浩二这样的三把手，也得进行盘查。

    矢野浩二当然没有问题，紧接着就开始盘查我，拿着我的小绿本子，就开始检录。

    这个时候我还真的是有点紧张，不知道我的假身份能不能骗过这些RB小兵。

    但是事实证明，我多虑了，我的身份做的很完美，没有任何问题，我跟着矢野浩二走进了RB皇家博物馆。

    矢野浩二小声对我说道。“这里面暗藏机关，你跟着我的步子走，千万不能走错。”

    我点了点头，小心翼翼的跟着矢野浩二向前走去，同时，牢牢的记住这道安全路线。

    很快，我们走进了RB皇家博物馆的正厅。

    矢野浩二再度小心的告诉我说道。“这里面暗处都有埋伏的高手，你摸清他们的具体位置，将来出手的时候，也好有个准备。”

    我点了点头，催动开天眼，观察四周。

    溜达了一圈之后，我摸清了这里面的所有高手，这里面共有四名忍者，实力都很强大，要是联起手来，我都不是对手。

    要想顺利的偷盗RB三神器，必须要铲除这里面至少两名忍者。

    随后矢野浩二指着前面十个宝物说道，“这十个宝物，都是中国的宝物，它们都是被RB掠夺过来的，我每每看到这十件宝物，都有一些酸楚，自己国家的绝世珍品放到RB人的手中，我心里真不是滋味。”

    矢野浩二说着说着，就变得伤感起来了。

    我在一旁安慰道。“放心，等到我们出手的时候，这十件宝物我一定都给它们抢回来。”

    普及一下留在RB的十大国宝，第十，《菩萨处胎经》五贴，这是西魏大统十六年（550年）遗传下来的，人间传世最古老的写经。

    第九，李迪的《红白芙蓉图》，被人称为宋代花鸟画第一名作。

    第八，《无准师范像》，宋代人物画代表作。

    第七，猛虎食人卣（you），商周青铜器精品。

    第六，牧溪法师《观音猿鹤图》，宋代禅宗画代表作。

    第五，王羲之《丧乱贴》，最接近书圣原本的摹本。

    第四，《潇湘卧游图》，南宋山水画第一神作。

    第三，汉倭奴国王金印，RB朝贡史上的最珍贵实物。

    第二，曜变天目茶碗，传世孤品。

    第一，螺钿紫檀五弦琵琶，传世孤品。

    随后，我们又查看了一下地形，我把这些地形牢牢的记在脑海之中，留待日后之用。

    我们退了出去，很快天黑了，今天矢野浩二没有让我住旅馆，倒是让我住在了他的家里。

    他身为RB皇家博物馆的三把手，自然有钱，住的房子很大，但是我走进他家里一看，才发现异常，房子挺好，但是房子里面几乎什么都没有，只有一些桌子，椅子，而且整个房间乱糟糟的，好像被小偷过滤了一遍似得。

    我惊讶的问道。“你家里进贼了，这是怎么了？”

    矢野浩二笑了笑说道。“没事，我昨天搬了家，把能卖的都卖了，妻子和女儿也让我送回中国了，昨天我家里太乱，所以没有让你住过来。”

    “为什么？”我问道，我不明白，为什么要搬家呢。

    矢野浩二叹了一口气说道。“这次行动，无论成功与失败，我都会暴露我的身份，我是一名特工，当一名特工暴露身份之后，就是死亡。”

    我听到矢野浩二的话，心头一震，我继续问道。“既然明知是必死之路，为什么还会接受这个任务。”

    矢野浩二抬起头，看向东方，缓缓的说道。“特工，是活在阴暗的世界之中，我们有着层层的伪装，我们需要伪装成各种各种的人物，身份，来完成我们的任务，我们永远见不到阳光，永远不能得到真正的快乐。”

    “但是！”矢野浩二突然话锋一转，语调马上由落寞变得激昂。“但是，我们有我们自己的信仰，这个信仰，就是我们存活下去的动力，这个信仰，就是我们的家，我们的生命，我们的每一名特工，都可以为了这个信仰而死！”

    我说道。“你的这个信仰，就是中国共产党！”

    “没错！”矢野浩二点了点头，中国共产党这五个字，直接激发起他的斗志。

    “好样的，我敬佩你。”我对着他竖起来了大拇指。

    明知必死而为之，用生命为代价换取胜利，试问天下，有几人才可以做到，矢野浩二，我虽然与他认识仅仅只有两天，但是我却深深的敬佩他。

    夜已深，我们睡去，等待旭日的朝阳。

    接下来的三天，我一直跟在矢野浩二的后面，摸清地形，同时，我们也摸清了RB三神器的下落。

    RB三神器，就藏在十件中国国宝的后面，三神器用一种特殊的保险箱来承装，保险箱的钥匙，只有RB皇家博物馆的馆长，山本一木才有。

    第三天晚上，矢野浩二决定开始行动，他带了两瓶好酒，一只烧鸡，还有几盘小菜，去了山本一木的家。

    酒水之中，带有迷魂药，矢野浩二想要用酒水套出山本一木手中保险箱的钥匙，到了晚上，开始行动。

    我不能跟着矢野浩二前去，只能焦急的在RB皇家博物馆附近等着矢野浩二。

    时光匆匆，转眼之间，矢野浩二已经去了三个小时，都已经十一点了，矢野浩二还是没有回来，我真的为他担心，担心他被山本一木识破计策。

    又过了一个小时，我终于看到了熟悉的身影，这个身影，正是矢野浩二，他喝得醉醺醺的，脸色潮红，不过好在，意识很清醒，走路也不打晃。

    “到手了。”矢野浩二拿着一串钥匙，得意的说道。

    随后，我们开始准备行动，矢野浩二在前，我在后面，大步朝着RB皇家博物馆走去。

    一路上，我们遇到好几股巡逻兵，但是他们看见了矢野浩二，也没有防备，直接让我们过去了。

    矢野浩二带着我，直接走入到RB皇家博物馆的正厅，这里，也就是存放RB三神器和中国十大国宝的地方。

    守门的士兵把我们拦住，检查了我们的证件之后，用RB话问矢野浩二道。“天色都这么晚了，您来这里干什么？”

    矢野浩二早就准备好了说辞，拿出一把武士刀说道。“馆长急需一份文件，要我来这里查找，这是馆长的武士刀，不会有问题吧！”

    矢野浩二偷了钥匙之后，顺道也把馆长山本一木的武士刀也偷了过来，作为物证。

    守门的士兵仔仔细细的检查了武士刀，确定无误之后，让开了道路，用RB话十分有礼貌的说道。“请进！”

    