
我背着大猫，发现前方十里地之外，有一片茂密的山林，我准备先逃到哪里，暂时避一避风头，等到了晚上，再去找大黑他们。

    我疯狂的向前跑着，这个时候，也顾不得装成人样了，直接用四条腿跑在乡间小路上面。

    一条大狼跑在乡间小路上面，难免会引起恐慌，很快，我们的行踪就被一辆车给盯上了，加速朝我们追来。

    “坏狼，后面有人追来了。”大猫焦急的喊道。

    我一边跑一边对大猫说，“你从背后偷袭，我在前面吸引他们，我们一起做了他。”

    大猫听我的话，一跃跳了下去，埋伏在一旁，而我直接来了一个急刹车，虎视眈眈的盯着追上来的车，一只手悄悄的伸进衣兜之中，将手枪的保险打开了。

    唰的一声，追来的车一个急刹车，停在了我的百米之外他们共有五人，全部拿着麻醉枪。

    “砰砰砰……。”

    我掏出手枪，一阵乱枪扫射，打光了弹匣里面的十发子弹，车上的人还没有下来，前面两个人就被我打死了。

    其余人的慌忙趴在车里面躲避，这个时候，大猫在后面迅速变大，两只猫爪用力，将车盖生生的掀开，还没有等众人反应过来，大猫的猫爪已经隔断了他们的咽喉。

    解决了五人，我们迅速逃遁，很快，冲进了山林之中，暂时安全了起来。

    再次发现了我的踪迹，王山为了抓到我可下了血本，一队队雇佣兵冲进山林，一只只直升机在山林上空盘旋，但是山林很大，林很密，他们根本找不到我。

    慢慢的，天已经黑了，我迅速行动，经过一个晚上的奔波，我终于找到了大黑所在的那片山林，我继续向前，要跟他们团聚。

    连续奔波了两天之后，我终于找到了大黑他们，但是眼前的一幕，却让我震惊了。

    小白，好色老王八，眼镜王蛇身上，各个带伤，而且受伤极重，而至于大黑，则躺在一旁，一动不动，浑身遍布血迹，好像要死了一般。

    “大黑，怎么回事？”我赶紧跑过去，怒声问道。

    小白看见我回来，哭哭啼啼的来到我的身边。“昨天，有只大蟒蛇来吃我们，我们拼死反抗，打败了大蟒蛇，但是大黑他，大黑他……。”

    我赶紧跑向大黑，发现大黑气息微弱，伤口有些溃烂，一点意识也没有，显然受了重伤，而且命不久矣。

    我有些疯狂了，大黑是我最好的兄弟，他的地位，谁都无法替代，如今看见大黑性命垂危，我真的快要疯了。

    “谁，谁有办法救他？”我看了看他们。

    他们都摇了摇头。

    我转头问向大猫，“你呆在这里这么久，难道不知道哪里有什么灵药可以救大黑一命吗？”

    大猫低下了头，小声的说了一句。“没有。”

    我双眼留下了泪水，我还记得大黑几天之前与我分别的一幕，我还答应过大黑，要给大黑带些好吃的，如今我食言了，而大黑朝思暮想的想要吃上人类的食物，恐怕再也吃不到了。

    一想到这里，我就感到深深的自责，我身为大黑的大哥，根本没有保护好他，答应他的事情，我也没有做到，眼看着大黑只剩下最后一口气了，我发现，我愧疚大黑太多了。

    “告诉我，那只大蟒蛇在哪里，我救不了大黑，我一定要给大黑报仇，让那只可恶的大蟒蛇死在大黑的前头。”

    这个时候，三只鼠王的老三急忙跑了过来。“我的两个哥哥一直盯着那只可恶的大蟒蛇，我带你去找他。”

    我抚摸了大黑，悲愤交加的说道。“大黑，等着大哥，哥哥一定会为你报仇，带大蟒蛇的尸体带到你的面前。”

    “鼠王，前面带路。”

    “我也跟你去。”大猫赶紧爬到了我的背上。

    鼠王带着我们两个一路狂奔，大约过了一个多小时，我们看到了其余两只鼠王，而鼠王前方千米处，就有一只青色大蟒。

    我看那头青色大蟒，足足十多米长，周身鳞片覆盖，每一块鳞片都有巴掌大小，显得厚重无比，普通的刀剑恐怕都难以劈开分毫。

    眼前的这只大蟒，着实不好对付，我们没有贸然出击，开始商量了起来。

    我问大猫。“你有把握吗？”

    大猫摇了摇头，“这只大蟒的实力强悍，连我也不是他的对手，要是加上你，勉强可以一战，但是谁生谁死，可就不一定了。”

    我掏出手枪，取出弹匣，往弹匣里面装了十发子弹。

    弹匣里面共有一百发子弹，李玉用了几发，我前几天逃命的时候用了十几发，现在还有八十二发子弹。

    “大蟒有没有什么脆弱的地方，我用枪打他。”

    大猫用眼睛瞄了瞄，指向大蟒蛇的腹部说道，“腹部的鳞片较少，防御力较弱，你用枪打向他的腹部七寸处，那是他心脏的位置，只有这样，我们才有胜利的可能。”

    “好，就这么干。”

    我的枪法不准，所以并没有马上用枪，我把枪揣在衣兜里面，跟着大猫，冲了出去。

    大蟒蛇第一时间就发现了我们，他抬起硕大的蛇头，蛇头离地五六米的距离，两只眼睛贼溜溜的乱转，俯视着我们说道。“两个小家伙，你们是来给我送食物来了吗？”

    我怒吼道。“是不是你昨天袭击了两条狼，一条蛇还有一个乌龟。”

    “没错，就是我，你们是来给他们报仇的，但是你们的实力报仇是没有可能了，填饱我的肚子还是可能的。”

    “废话少说，大猫，上。”

    我和大猫第一时间冲了过去。

    大蟒蛇丝毫没有把我们放在眼里，轻轻转头，尾巴一扫，一只烟筒粗细，好像钢棍一般的蛇尾朝着我们扫来。

    大猫灵活，迅速变成巴掌大小，轻易的躲避了过去，但是我可没有大猫的灵活度，被蛇尾打中了我的屁股，我直接飞出去五米多远。

    “小猫咪实力不错，我吃了一定会大补的，那只狼是个废物，只能当零食吃。”

    大蟒蛇一边说着，一边咬向大猫，大猫的实力比我强，受到重点攻击。

    大猫迅速变大，两只大猫爪子杀出去，打在了蛇头的前面，大蟒蛇力大，将大猫震飞。

    大蟒蛇继续攻击，我迅速上前，脑袋与大蟒蛇的蛇头对撞，我感到一阵疼痛，也被撞飞。

    “用枪啊，不管能不能打中七寸，先压制住他。”大猫焦急的喊道，随后再度冲了出去，故意让大蛇露出七寸。

    我迅速上前，掏出手枪。

    砰砰砰……。

    一阵乱枪打向，顿时，大蟒蛇出现了撕心裂肺的吼叫，我的一发子弹正好打在了蟒蛇的七寸，只不过蟒蛇的皮太硬，我的子弹没有打穿，但是尽管如此，也对大蟒蛇造成了不小的伤害，蟒蛇赶紧后退，虎视眈眈的看着我们。

    我抓住这个机会，填装子弹，十几秒钟的时间，将子弹装好。

    现在的大蟒蛇对我们更加小心，牢牢的护住他的心脏部位，我们在想得手，难了。

    我悄悄的对大猫说道。“你引诱他，让他用脑袋攻击力，我再攻击他的眼睛。”

    再想攻击大蟒蛇的心脏部位已经不可能，大蟒蛇的全身都有鳞片，蛇皮又异常坚硬，子弹都打不穿，我想来想去，也只有大蟒蛇的眼睛，才是他的弱点所在了。

    大猫冲了出去，张牙舞爪的杀向大蟒蛇，大蟒蛇用尾巴攻击大猫，但是却被大猫躲开，最后，大蟒蛇再度附身，攻杀大猫。

    我抓住这个机会，扣动扳机，疯狂的打向大蟒蛇的眼睛，大蟒蛇距离我也就十多米的距离，整个蛇头跟磨盘那么大，眼睛也跟一个盘子大小，我要想打中他的眼睛，这并不难。

    我亲眼看见，我的两法子弹击中了大蟒蛇的左眼，左眼溢出大量的鲜血，大蟒蛇痛的长吼一声，也顾不得攻击大猫，整个蛇身在森林里面乱动，将一片的树木全部砸个稀巴烂。

    大猫抓住机会，迅速变小，爬到了距离大蟒蛇最近的一棵大树上面，而后凌空一跳，准确无误的跳在了大蟒蛇的蛇头上面。

    大猫再次变大，两只利爪插进大蟒蛇的脑袋里面，直接将大蟒蛇的脑袋压在了地上。

    我迅速上前，冲到了大蟒蛇的身边，枪口对着大蟒蛇的七寸。

    砰砰砰……。

    饶是大蟒蛇的蛇头坚硬，也受不了这么近距离的攻击，我连续打了十发子弹，破开大蟒蛇的蛇皮，整个心脏流出大量的鲜血，随后停止了跳动。

    大蟒蛇死了，我和大猫长长了吁了一口气。

    我和大猫准备把大蟒蛇的尸体带回去，告诉大黑，我们为他报了仇，但是我们刚刚想回去，却发现了一阵奇怪的响声。

    “欧巴，欧巴，欧巴……。”

    我这么听到了韩国的语言，我感到一阵奇怪，放下大蟒蛇的尸体，走过去瞧瞧。

    声音引诱我们上前，我们在一片茂密的草丛里面，发现了声音的来源。

    我们扒开草丛，发现了一个又白又嫩的小萝卜头，准确的说，是一个长得跟人极像的一个小萝卜头。

    小萝卜头大约十厘米大小，下面长着两只脚，头顶带着很乱额萝卜须，还长着一片很大的紫色叶子，两旁长着两片小叶子，有鼻子，有眼睛有嘴还有眉毛。

    我仔仔细细的盯着这个小怪物，发现他被两根草绑在空中，不停的晃动小腿，像是要逃跑的样子。

    我对这个小萝卜头没有什么感觉，只是好奇，但是一旁的大猫却连口水都留下来了。