
手机有密码，我看着唐梦雨，唐梦雨马上给我解了锁。我很快的打出一行字。“你的腿骨折了，怎么搞的，出车祸了，还是摔到了。”

    唐强摇了摇头，一脸气愤的说道。“都不是，是被人打的。”

    我听着有些来气，被人打断了腿，一定是做了什么坏事，我知道，唐强以前就跟着李玉做了不少坏事，原本以为他经过上一次的事情之后会改过自新，但是看样子，并没有改过，我质问道。“你又干什么坏事，得罪什么人了，被人打成这样。”

    唐强一看手机，赶紧摇头，不过还没有开口，就被唐梦雨抢过了话茬。“狼哥哥，这你可误会我哥哥了，我哥哥以前是做过一些错事，但是现在已经改过自新了，现在我哥哥是一家熏肉场的厂长，老老实实的本分人……。”

    唐梦雨有些气愤，又有些委屈的说了一大堆，我也明白了他们兄妹两个人现在的情况。

    唐强这些年在李玉手下做事，也赚了百十来万的黑钱，自从李玉死后，唐强再也没有做过一次坏事，无意之中，唐强得到了一种熏肉的配方，几次试验之后，唐强的熏肉卖的非常好，所以唐强投资百万，建立了一个熏肉场，现在唐强是熏肉场的厂长，由于熏肉口味独特，味美价廉，唐强的熏肉场在短短几个月的时间，营业额一路飙升，差不多翻了十倍，如今，唐强已经身价千万，成为了一名创业杰出青年。

    唐强原本想老老实实的过着自己的日子，有机会找个媳妇，再给唐梦雨找个丈夫，但是就在三天之前，唐强的麻烦上门了。

    羽化公司的总经理找到唐强，羽化公司旗下一家养猪场现在有十万头的出栏家猪，但是不巧一场HRTEY病毒让十几万头家猪在三天之内全部死亡，十万头出栏家猪，要是活猪的话，可以卖上两亿多元，但是要是按死猪肉来卖的话，只能卖上五百万元，羽化集团不想让自己白白损失两亿多的财产，所以想给唐强的熏肉场投资，让唐强用那些死猪肉作为原料，制作熏肉，弥补损失。

    唐强当场就拒绝了羽化公司的请求，用死猪肉制作熏肉，一来回影响熏肉的口感，让熏肉滞销，更为重要的是，用死猪肉熏肉，会给人的身体带来巨大的伤害，面对白花花的银子，唐强坚持了自己的本心，拒绝了羽化公司的请求。

    羽化公司的董事长名叫风白羽，羽化公司，地处天海市，而天海市，是仅此于帝都的城市，要比江海市大十倍，王山是江海市的土皇帝，风白羽就是天海市的土皇帝，在天海市，属于只手遮天的存在，如此的人物，被唐强给惹上了，唐强怎么可能好过，唐强拒绝羽化公司的第二天，唐强就在回家的路上被一群人给打了，他们还威胁唐强，给唐强一个星期的时间，要唐强好好考虑一下，如果唐强不同意的话，就会杀了唐强和他的妹妹，唐梦雨，如今已经过去了两天，唐强还是没有答应，虽然唐强不想昧着良心赚钱，但是也不得不在现实面前低头，所以唐强现在很烦心，脾气很暴躁。

    我知道了前因后果，真的为这对兄妹感到很惋惜，原本想老老实实，本本分分的过日子，但是不知道为什么，他们兄妹两个又被推上了风口浪尖之中，时时刻刻都有性命之忧。

    鱼和熊掌，良心和性命，两者不可兼得。

    现在我已经知道了唐强兄妹所面临的困境，但是说实话，我也不知道怎么办才好。

    我用手机打出来几个字。“那你打算怎么办？”

    唐强一脸无奈，有些激动的说道。“我还能怎么办，答应羽化集团呗！”

    答应羽化集团，就代表着要坑害万千无辜的百姓，但是我没有反驳唐强的说法，只要是个人，就一定不是十全十美的，舍生取义，大义灭亲之人，说到底，也就那么几个，答应羽化集团，唐强，唐梦雨兄妹两个都可以活，而且还会赚到大把大把的金钱，要是不答应羽化集团，他们兄妹两个就会在一夜之间消失，所以对于唐强的选择，我不赞同，但是我理解。

    这个话题是兄妹两个人的痛处，既然唐强已经做了选择，我也不会干预，他们所作的事情，我也不想参与，沉默了片刻，我说出了我来的目的。

    我用手机又打出几十个字，“离开你们之前，我让你们打听李玉前女友李梦情的下落，你们打听到了吗？”

    当时我就是那么随口一说，其实我也不敢确定，唐强兄妹两个到底打没打听到李梦情的下落，我甚至不敢确定，他们帮没帮我打听。

    我并没有报太大的希望，但是唐强却没有让我失望。他说道，“我打听到了，李梦情现在跟着一个名叫风起的男子，说来也巧，风起是羽化集团董事长的远房亲戚，是一名黑社会老大，颇有些资产，两天之后，他们将在泰山大酒楼举行婚礼。”

    唐强口中所说的风起，是一名黑社会老大，能在天海市这样的地方当老大，又有羽化集团撑腰，想必风起的实力要比李玉强上几十倍，怪不得李梦情会离开李玉。

    现在我算是知道李梦情的为人，谁有钱，谁的势力大，她就跟谁。

    我对李梦情有着一种深深的仇恨，恨不得将他挫骨扬灰，她贪慕虚荣，喜欢被人羡慕的感觉，那我就要在她最风光无限的时候杀了她。

    我要将我的计划告诉唐强他们兄妹两个，让他们带我去天海市找泰山酒店。

    我在手机上面打下几行字。“送我去天海市泰山酒店，我要在李梦情的婚礼现场，击杀李梦情。”

    唐强兄妹两个看到我打出来了这几个字，一下子就懵了，兄妹两个不约而同的连连摆手，唐梦雨嘴快，赶紧说道。“不行，当初一个李玉，已经很危险的了，现在是风起，而且背后还有羽化集团撑腰，何止比李玉强大千倍万倍，你千万不能去，去无异于是在找死。”

    现在谁都不能阻止我报仇，唐梦雨根本拦不住我，我又打出来几个字。“我现在已经达到了灵兽，一百个人都不是我的对手，我的防御力，连手雷都不能拿我怎么样，杀死李梦情，易如反掌。”

    唐梦雨知道劝不住我，着急的看了看唐强，唐强并没有像唐梦雨那般急躁，经过深思熟虑之后说道。“事情并不像你想的那么简单，天海市是仅次于帝都的城市，羽化集团的风白羽能成为天海市的土皇帝，暗地里的势力一定不小，手中的枪炮也绝对不是王山的实力所能比拟的，我曾经听说过，风白羽的一个儿子身旁的保镖，短短一分钟之内，就将一百多名全副武装的雇佣兵全部杀死，他们身旁的保镖，实力似乎已经超越了人类的极限，有人说，羽化集团的有些打手，是被科学家进行基因改造的，拥有超凡的实力，远非普通人可以比拟，所以我建议你，还是小心为好。”

    唐强在道上混这些年，阅历非凡，说的话也不是子虚乌有，对我是很有用的。

    我想到了王山，想到了王山身旁的人类高手，连王山都能有一个人类高手作为自己的二弟，像羽化集团这么大的实力，手底下拥有人类高手并不足为奇，我要是真的遇到了一个人类强者，不仅我杀不了李梦情，恐怕连我自己都得搭进去。

    深思熟虑之后，我又打出来几个字。“你知道风起的住处吗，李梦情和风起住在哪里？”

    婚礼动手太冒险，我想着找到风起和李梦情的住处，来个守株待兔，这样就可以安全的杀了李梦情。

    我想的很好，但是唐强的一句话就让我彻底蔫了，唐强说道。“羽化集团不仅在国内有生意，在国外也有生意，据说等到风起结婚之后，就会带着李梦情移居国外，至于住在国外什么地方，我可就不知道了。”

    “什么，李梦情要去国外？”

    我的心沉入谷底，李梦情要是真的到了国外，我上哪找李梦情去，到时候，我恐怕真的要让李梦情消消停停、风风光光的去做她的阔太太去了。

    我的仇人，我决定不会让她好过，我决定了，还是按照原来的计划，在李梦情的婚礼当天，击杀李梦情。

    这么做纵然危险，但是我已经别无选择。

    我打出来了几个字。“我已经决定了，在李梦情婚礼之日，杀死她，你们不用再劝，我现在请求你们带我去天海市泰山饭店，如果你们不带我去，我自己找去。”

    唐梦雨当场反对，但是唐强好像知道我的心思，拦住了唐梦雨的话，对我说道。“好，我们听你的，到时候你小心一点就是了，这里距离天海市也就二十个小时的车程，我们现在去，也是在那里等着，不如让我妹妹带你去吃点好吃的，犒劳犒劳你，也算是为你两天之后的大战，提前庆祝一番。”

    一听说人类的美食，我忍不住的流了口水，连连点头。

    唐梦雨极不情愿的把我抱了起来，离开病房，走向食堂，路上几次想要劝我放弃报仇，但是我把耳朵堵得死死的，不听她的唠叨，无奈之下，唐梦雨也只好闭口不言，但是脸上，流露出来满满的担心。

    我被唐梦雨抱在怀里，正好躺在唐梦雨胸口的地方，两团肉挤着我难受，不过却很舒服，而且我以前是个人，还摸过这玩应，现在我好像找到了人类时候的感觉，现在我终于理解大猫为什么喜欢被美女抱着了，那感觉，真的很舒服。