
    唐梦雨的金刚战士战胜了黑无常，俄罗斯的人一脸死灰，中国的人面露喜色，其余三国交头接耳，谈论了起来。

    金刚战士经过刚刚一战，整体损坏百分之七，需要修一修，唐梦雨是个设计者，可不是修理工，修理金刚战士的任务，交给别人去做就行了。

    黄桂庭给我们派了一辆飞机，上面载着唐梦雨，冰仙子和我，一起飞向了龙魂部队的基地。

    在飞机上面，唐梦雨向我邀功。“哥哥，怎么样，我厉害不！”

    “嗯，”我点了点头说道。“你设计的金刚战士确实很厉害，即使没有最后那颗炮弹的话，你的金刚战士也能打败黑无常。”

    唐梦雨不服气的嘟嘟嘴。“那颗炸弹也是我研制出来的，我给它起名叫雷震子。”

    “什么？”

    我有些不敢相信的反问道，“那颗炸弹也是你研制出来的。”

    唐梦雨颇为鄙视的看了我一眼说道。“那你以为呢，这种炮弹，要不是我研制出来的，我能拿出来用啊，你还记得你上次救我的时候，黄桂庭带去的那颗幽灵弹吧，那种炸弹，威力虽然大，但是每制造一颗，都需要巨大的人力财力物力，全中国，幽灵弹的数量也只有三颗，三颗炮弹，是用来威慑强大妖兽和修士的，怎么可能拿来给我比赛，我的雷震子炸弹，是我自己研制出来的，制造一颗雷震子炸弹，成本低廉，中国可以大批量制造，威力虽然比不上幽灵弹，但是也不容小觑，现在龙魂部队正在加紧制造这种炮弹，目前的目标，要制造一千颗，用来威慑其余的国家。”

    听到唐梦雨所说，我对唐梦雨高高的竖起来了大拇指，我原本以为，唐梦雨智慧制造机器人呢，但是现在，唐梦雨又是研制金刚战士，又是研发雷震子炸弹，还能制造空间戒指，唐梦雨真的是全才呀！

    我们回到了唐梦雨的卧室，初战告捷，不仅我们三个高兴，黄桂庭以及龙魂部队，更加高兴，到了晚上，黄桂庭特地为唐梦雨摆了一桌酒席，作为庆功酒，而我和冰仙子沾了唐梦雨的光，有幸吃了一顿。

    吃饱喝足，我们高高兴兴的睡了一觉。

    接下来的两天，唐梦雨上午的时间去看看她的金刚战士维护的怎么样了，下午的时间就来陪我和冰仙子，一副轻松的样子。

    唐梦雨毕竟是一个女生，胜了一场之后，我怕她有些骄傲，告诫道。“下一场比赛就是对战日本了，这几十年来，日本和美国一直狼狈为奸，对付我们，你可不能大意，还要小心为好哇！”

    唐梦雨故作生气的样子，白了我一眼说道。“我知道了，我又不傻，你拿我当三四岁的小孩子呀，我不会骄傲的，因为我还有必杀的手段还没有使出来呢！”

    还有必杀的手段？

    看到唐梦雨自信的样子，我也不再多言，既然唐梦雨有信心，就一定有把握可以战胜日本，击败美国，拔得头筹。

    等到第三天下午，唐梦雨高高兴兴的跑了过来，对我和冰仙子说道。“我今天请了半天假，我们去逛街好不好，现在都快到五月份了，快要换季了，我和冰仙子还没有衣服穿呢！”

    唐梦雨哪里是没有衣服穿，唐梦雨的衣服多得是，只不过都是去年旧版，不愿意穿了，要买新的。

    “好呀！”冰仙子毫不犹豫的答应了下来，逛街嘛，女人的最爱，花的又不是冰仙子的钱，冰仙子是没有理由反对的。

    女人爱逛街，但是我是男人，我可不愿意逛街，我还记得上次跟他们两个逛街时候的那种感受，那种感受，至今都让我记忆犹新。

    “狼哥哥，你跟不跟我们去嘛？”唐梦雨见我久久不表态，着急的摇晃着我的手臂问道。

    我当然想说不去，但是看唐梦雨这个样子，我是想去都得去，不想去也得去。

    现在我是真理解那些陪着女孩逛街的男同志了，遭罪，受苦，挨埋怨，最重要的是，还得花自己的钱。

    想想他们，再想想我自己，我感觉我比他们要强一些，至少，我不用花自己的钱。

    “我去！”我鼓起很大的勇气，说出来了这两个字，这两个字一说出去，我知道，我一下午的痛苦生涯，开始了。

    唐梦雨开着车，带着一张金卡，冲进了国贸大厦。

    钱，唐梦雨是不缺的，只要唐梦雨相中的衣服，就是一个字，“买。”

    同时，唐梦雨还丝毫不吝啬，冰仙子看重的衣服，不管多少钱，都给买，我本来不想买衣服，但是被唐梦雨“威逼利诱，”我也买了四件衣服，这一趟，我算是没有白来。

    这一次逛街比上一次好一点，只逛了三个小时，加起来共买了三十七件的衣服，我买了四件，唐梦雨买了十七件，剩下的十六件，是给冰仙子的。

    买完了衣服，我们又去吃了肯德基，吃饱喝足之后，太阳公公已经再向摆手了，天色已晚，我们开车准备回家。

    龙魂部队的基地在山区，这里是市中心，所以必须得通过一条人烟较为稀少的公路。

    就在这条公路上面，出事了。

    我们的前方，直接出现了两具尸体，这两具尸体都穿着军装，一个人拿着的是亡灵枪，另一个人拿着的是死亡炮。

    他们都是龙魂部队的将士。

    看见路上横着两具龙魂将士的尸体，唐梦雨赶紧刹车，仔细看看那两具尸体，唐梦雨认识这两具尸体。

    一个叫做王朝，另一个叫做张龙，他们都是暗中保护唐梦雨的。

    唐梦雨现在可是龙魂部队的红人，可不能有一点闪失，所以每次唐梦雨出行，黄桂庭都会派他们两个暗中保护，这件事情唐梦雨跟我说过，张龙和王朝，虽然都是龙魂将士，但是也是一个修士高手，而且手中还有亡灵枪，死亡炮这样的大杀器，能悄无声息的杀死他们两个，绝对是高手所为。

    一定是龙家的人！

    我的第一感觉，就把这次行凶者，锁定在了龙家的身上。

    我正在思考之际，突然感觉到了强大的杀机。

    “不好，冰仙子，快下车。”

    我一边提醒冰仙子，一手打碎车的车顶，另一手提起唐梦雨，直接从车里面蹦了出去。

    冰仙子现在的实力跟我不相上下，我自然不用管她。

    我们三个迅速跳出了车子，我几个大跳，直接带着唐梦雨跳出百米之远，紧接着，我的身后，就传来了一声爆响。

    一道剑气直接打在了车子之上，剑气劈开车子，产生剧烈的高温，高温点燃汽油，整个车子瞬间爆炸，一百多万的车子，报废了，刚刚新买的漂亮衣服，化成灰了。

    不过现在不是考虑这些事情的时候，现在考虑的是怎么脱身。

    我瞧瞧的告诉唐梦雨，让她联系龙魂部队的人，前来救援。

    我知道，此次来的一定是强者，我和冰仙子联手，都不一定能对付的了，而唐梦雨的金刚战士还在修理之中，我们还得照顾唐梦雨，严重影响我们的战力，保险起见，必须让龙魂部队救援。

    我们的周身，迅速降下十余道身影，原本我以为，我们受到的是龙家的攻击，但是事实证明，我推断错了，来的人不是龙家的人。

    来的人个子都不高，都是统一服装，一身黑衣，脸上蒙着黑布，带着黑帽，只留出一双眼睛，他们每个人的背后，都背着一把武士刀。

    我虽然没有去过日本，但是也是看过书，看过电视的，而且我还在这十余个人的身上，发现了极其强大的气息，我可以确定，他们都是日本忍者。

    修炼之人，在中国叫做修士，在日本，叫做忍者。

    我通过开天眼观察，来的十余个日本忍者，各个都是强者，我大致估摸了实力，要是只有我和冰仙子两个人，我们也许能在他们的手底下重伤逃脱，但是现在，我们还有一个唐梦雨，稍有不慎的话，我们就会全军覆没。

    我想拖延时间，等待龙魂部队来救援，我开口问道。“你们是什么人，截杀我们做什么？”

    日本忍者也不傻，知道时间越长对他们越不利，日本忍者不回答我的问题，一个小头拔出武士刀，其余日本忍者纷纷效仿，在忍者头头的带领下，疯狂的杀向我们三个。

    我迅速从空间戒指之中取出冰魄神剑，扔给冰仙子，我拿出屠龙宝刀，杀向这些日本忍者。

    “冰仙子，保护唐梦雨，一定要坚持到龙魂部队前来救援。”

    “万般皆杀！”

    我大吼一声，屠龙宝刀直接杀出成千上万道刀芒，刀芒化为一片乌云，直接朝着两个忍者杀去。

    “啊啊！”

    两声惨叫，我的万般皆杀威力巨大，直接斩杀两名忍者，无数道刀芒冲进了两名忍者的身体之中，将他们斩成肉酱。

    我的第一刀乃是全力而发，所以能轻易斩杀两名忍者，但是面对十几名日本忍者的进攻，我也感觉有些力不从心，就在我刚刚斩杀两名忍者之际，一把武士刀直接砍中我的后背，我一声惨叫，衣服被瞬间染红。

    还好，我是妖狼之躯，肉身比较强悍，要是普通人，刚刚这一刀，就足以让我丧失战力。

    