
妖狼问道，“想成为我的传人吗？”

    我毫不犹豫的回答。“想。”

    答应我三个条件。“第一，努力修炼，争取在有生之年踏入神兽之列。”

    “第二，如果资质平庸，无法达到神兽之列，就必须在临死之前传下衣钵，狼族优先，如果狼族之中没有合适的对象，再选择其他种族。”

    “第三，无论你的修为多么高深，都要记住一点，不可为祸苍生，妄造杀孽。”

    “我同意。”我毫不犹豫的回答。

    妖狼点了点头，继续说道。“你的品质我已经知晓，既然你已经知道了，我相信你一定会牢记这三点。”

    “下面我传授你妖族三大秘术。”

    妖狼说完，从妖狼的左眼之中激发出无数密密麻麻的小字，这些小字无形无质，直接飞入到我的脑海之中。

    我的脑袋一阵眩晕，缓了几分钟之后，我终于清醒了。

    我闭着眼睛，发现脑海之中多出三本古籍，一本名叫《不败神拳》，另一本叫做《冰封天下》，最后一本叫做《三头六臂》。

    妖狼继续说道。“这三种妖族秘术，你可任选一种，如若修炼大成，足以让你成为一代妖王，当然，你如果天赋绝伦的话，修炼三种秘术也是可以的，像我这般，修炼的就是《三头六臂》这一种秘术。

    我连忙感谢，妖狼再度开口说道。“下面，我要传授给你一件至宝，这件至宝名叫开天眼，一眼可开天地，破万古，震乾坤，开天眼属于神魂之类的至宝，这也就是为什么我的传人必须拥有神魂之力的神通，如果让一只没有神魂之力的狼启用开天眼，开天眼就会噬主。”

    妖狼说完，全身真气一荡，左眼处，立刻出现了一只红色的眼球精魂，那只红色的眼球精魂冲到了我的左眼之中，我的左眼眼前一黑，紧接着，就是热辣辣灼烫的感觉，足足半个小时之后，我才适应了过来。

    我睁开眼睛看了看妖狼，我竟然可以看见妖狼头顶有一缕微弱的紫气，紫气十分虚淡，简直可以说成虚无。

    也许是刚刚妖狼动用真气的原因，妖狼更加虚弱了，似乎只能喘气不能吸气了。

    妖狼虚弱的说道。“记住，开天眼乃是绝世至宝，你若想成为神兽，必须借助开天眼的力量，一定要慎之，慎之。”

    我一脸郑重的点了点头，我刚刚已经见识了开天眼的威力，刚刚要不是妖狼借助开天眼的力量，如何能破得了神龙木。

    妖狼点了点头，张口吐出来一颗红色的内丹，交到我的手上。“这是我的内丹，里面凝聚了一只妖兽一生的精华，我的这颗内丹你可以去救你的伙伴，你也可以吞下这颗内丹，变成一只妖兽，这颗内丹的归属你自行决断，我不会干预，我累了，想休息了，不要再来打扰我了。”

    妖狼说完，艰难的走向死亡之地，妖狼吐出内丹之后，更加虚弱，一阵风似乎都能将他吹倒，妖狼在前面走着，我不敢打扰，默默的在后面跟着，很快，妖狼走进了一处山洞之中，我想进去，但是却被一股无形的禁制给拦住了。

    妖狼最后看了一眼对我说道。“记住，我死的消息不要外传，只有这样，你们呆在这里才会安全，他们才不敢找你麻烦。”

    紧接着，整个山洞轰然倒塌，将妖狼埋在了里面。

    我明白了，这是妖狼提前给自己选的宝地，这个山洞周围有一层无形的禁制，可以防止其余的凶兽破坏他的尸身，妖狼以山洞为墓，要长眠在此。

    我的双眼流出一行行的热泪，我得到了妖狼的绝学，按照人类的习惯，我应该叫妖狼一声师父。

    “师父。”我朝着山洞大叫了一声，而后按照人类的方式重重的给妖狼磕了三个响头，以表达尊敬，感激之意。

    “师父放心，我一定谨记师父的教诲，不会让师父失望！”

    我拜别了妖狼，拿着内丹找到了大黑他们，发现他们还在昏迷着，我一一叫醒他们，他们睁开朦朦胧胧的睡眼，一脸无辜的看着我，刚刚发生了什么，他们什么都不知道。

    现在小白还在昏迷，时间紧迫，我没有时间跟大黑他们说刚刚发生的事情，我取出妖狼内丹，让小白吞了下去。

    一颗妖狼内丹，可要比我吃下的章鱼内丹要强上几十倍，甚至上百倍，我若是吃下这颗妖狼内丹，可以轻松无比的达到妖兽的实力，但是我却没有这么做，我不希望小白死，要是小白死了，我达到了妖兽，又有什么意义呢。

    小白吞下妖狼内丹之后，周身散发着澎湃的能量，小白的呼吸越来越均匀，越来越有力，慢慢的，小白睁开了眼睛。

    小白第一眼看见的，自然是我，小白迷迷糊糊的轻声说道。“哥哥，我的肚子胀。”

    吞下妖兽内丹之后，妖兽内丹的能量会化为气流涌入到小白的四经八脉，妖兽内丹太过强大，小白又仅仅是凶兽的实力，弄不好，真的会把小白给撑爆了。

    想想我吞下参王那一次，就差点被参王的能量给撑爆了，我不觉担心起小白了，身旁小白被妖狼内丹的能量给撑爆了。

    大猫赶紧提醒我。“快，用你的真气给小白平衡体内的能量，要不然，小白真的会被撑爆的。”

    大猫的见识比我多，我按照大猫所说，赶紧催动真气，帮助小白平衡体内的气流。

    一道道从我的体内激发而出，仅仅半个小时，我就已经挥汗如雨，精疲力竭，但是妖狼内丹的能量太过庞大，小白的身体依然胀得很大，我知道我此时此刻不能放弃，我要是放弃，小白很有可能就会被撑爆。

    我坚持着，拼命坚持着，大黑，好色老王八他们急的直跳脚，但是因为他们的凶兽，无法产生真气，所以他们只能眼睁睁的看着，丝毫帮不上忙，只有一遍又一遍的为我加油，为我鼓劲。

    我咬牙坚持，在大黑他们的鼓励之下，我足足坚持了两个小时，这个时候，小白的气息才渐渐平稳，大肚子也渐渐收了回去。

    我看见小白安全了，稍一松懈，一下子累的晕倒在地，什么都不知道了。

    等我再度醒来，已经是两天之后的事情了，我睁开眼睛，第一眼看见的就是小白，我昏睡的这两天，小白已经发生了翻天覆地的变化，已经成功化为了灵兽，但是体内的妖狼内丹才消化一半，小白现在还在努力的吸收妖狼内丹的能量，估计等小白完全吸收妖狼内丹的能量之后，小白的实力会超越过我，成为我们当中的第一强者。

    小白看见我醒来，高兴的说道。“哥哥你终于醒了，你昏睡的这两天，可担心死我了，都怪我不好，拖累你了。”

    我摸了摸小白的脑袋，关爱的说道。“傻瓜，说什么呢，要是拖累，也是我拖累你才对。”

    小白低下了头，脸上马上由晴天转变成雨天，抽泣的说道。“哥哥，小萝卜头被他们给抓走了，小萝卜头会不会有事啊！”

    那天晚上，小萝卜头在小白的怀里睡觉，所以小白和小萝卜头是一起被抓走了，后来我看到小白的时候，小萝卜头没有跟小白在一起，所以，妖狼也就没有救下小萝卜头。

    小萝卜头虽然关系跟我不好，但是也是我们其中的一员，我不想让小萝卜头出事，而且小萝卜头就像是小白的孩子一样，小萝卜头出事，小白一定会伤心难过的。

    我说道。“小萝卜头一定是被那个老者抓走了，小萝卜头是千年的萝卜精，那名老者一定不会放过小萝卜头，现在小萝卜头是生是死，我还真的不敢确定。

    不过我猜测，老者被妖狼打成重伤，一定会找天材地宝医治自己的伤势，小萝卜头也许就会被老者给制成疗伤的药给吃了，所以我猜测，小萝卜头牺牲的概率很大。

    我心中虽然不报什么希望，但是我却不敢把我内心的想法说出来，我怕小白担心，我只好安慰小白说道。“放心，小萝卜头一定不会有事的，现在我们的实力还很弱小，但是敌人却很强大，小白，你抓紧吸收妖狼的内丹，提升实力，我也加快修炼，等到我们两个实力提升了，一起去救小萝卜头。”

    小白对我的话深信不疑，点了点头，继续消化妖狼内丹去了。

    而我也找了一个僻静的地方，研究起妖狼给我的那三本秘术了。

    三本秘术，分别为《不败神拳》，《冰封天下》和《三头六臂》，我将三种秘术全部都看了一遍，我发现《冰封天下》必须得在极北极寒之地才能修炼成功，我现在的条件根本不允许，所以我暂时放弃修炼《冰封天下》。

    至于《不败神拳》和《三头六臂》，相对而言，《三头六臂》更难修炼，但是威力也大了一些，而《不败神拳》虽然威力弱了点，但是修炼最为简单，所以我决定，先修炼《不败神拳》，其他的两种妖族秘术，以后再说。

    决定修炼哪种秘术，我又研究起我的开天眼来，我发现，我左眼的视力明显高于右眼，我的左眼能看见百米之外趴在树干上面的一只苍蝇。

    不仅是视力提高了，我还能通过左眼观察到每一个生物体头顶产生的紫色气柱，实力越高，紫色气柱中的紫气越浓，气柱越高，气柱越粗，根据我自己头顶紫色气柱的对比，我就能估测出敌我双方的实力大小。

    我用开天眼观察小白头顶的紫色气柱之时，就发现小白头顶的紫色气柱在缓慢的增长着，小白每吸收一丝妖狼内丹，头顶的紫色气柱就增长一些，现在已经差不多与我的紫色气柱并肩，相信再过不久，小白的紫色气柱就会超过我，这也就代表那个时候，小白的实力也会超过我。

    还有更重要的一点，我得到开天眼之后，我的神魂之力明显增强，相信再过不久，我的开天眼就会成为我最强大的一门神通。