
    RB渐渐淡出我们的视线，经过几个小时的飞行，我们回到了中国的天海市。

    我身受重伤，按照我的意思，只要让我好好休息，或者让小萝卜头给我治一下，不出三天，我就能好利索，但是唐梦雨可不干，唐梦雨飞得把我拉到医院，一定要住几天院才行。

    对于唐大美女的好意我还是不忍心拒绝的，我住院的这几天，唐大美女一定会万般呵护的照顾我，这样的好事，我可不能拒绝，所以我决定，住院。

    唐梦雨马上给我安排了天海市最好的医院，高级病房，而且还请了特护。

    我只是皮外伤，我都知道怎么治，但是到了医院，可就不是我想的这么简单了，X光，核磁共振成像，抽血，化验，他玛德，就连心电图都给我做了，最后，我的病被确诊下来，皮外伤，再加上点脑震荡。

    被大炮，坦克那么轰，我能不脑震荡吗？

    医生，护士围着我团团转，耗费了两个小时，将我的伤口全部消毒，包扎了一番，包扎完了我一看。

    哎我去，跟米其林似得。

    随后，医生护士退去了，只有我和唐梦雨呆在病房里面。

    唐梦雨也像是一个医生一般，啰嗦的说道。“你这属于三级刀伤，得住院半个月，每天得消毒，换药，对了，不能吃辛辣，不能吃荤腥，还有，天天必须得晒太阳，补钙，还得勤活动活动……。”

    我一直都感觉唐梦雨是一个大美女，跟别的女人不同，是一种妩媚而且可爱的样子。

    但是我现在一看见唐梦雨啰嗦的样子，我赶紧唐梦雨一点都不可爱，一点都不妩媚。

    这还是我第一次这么不愿意看见唐梦雨。

    想想唐梦雨也挺可怜的，啰嗦是为了我好，但是我现在却不领情，反而挺反感。

    唠唠叨叨五六分钟，唐梦雨终于说完了，随后最后说了几个字。

    “我说的这些话你都记住了吗？”

    “记住了！”

    我格外的兴奋，毫不犹豫的回答，其实我根本都没听进去，唐梦雨说的是什么我都不知道，但是我知道，我说了“记住了”这三个字，唐梦雨就不会再唠叨了。

    随后，唐梦雨一直在病房里面陪着我，一直照顾着我，根本都不用特护，我现在都感觉，唐梦雨雇佣特护的钱都白瞎了，有唐梦雨在，根本不用特护。

    等到了第三天的时候，我的刀伤差不多都好了，只剩下一道道的白印，连医生都感觉到神奇，说我这是医学奇迹。

    身上的伤已经好了，医院也就没有必要再待下去了，唐梦雨为我办了出院手续，随后，把我领到了她家。

    唐梦雨亲自下厨，为我烹制了六样小菜，期间，唐梦雨笑呵呵的对我说道。

    “狼哥哥，我有两样好东西要送给你。”

    “什么？”我一边吃着锅包肉，一边心不在焉的回答。

    随后，唐梦雨拿出来两张卡，一张是银行卡，一张是身份证。

    银行卡不用多说了，里面一定是有不少钱，也许我这一辈子都花不完。

    那张身份证，却是唐梦雨为我办的身份证上面有我的照片，出生日期写的是九三年，地址写的是唐梦雨家的地址。

    我现在成为一个人了，大部分时间都在都市生活，没有身份证，没有钱还真的挺别扭，别的不说，没有身份证，连网吧都进不去，宾馆都住不了。

    “想的真周到。”我夸赞了唐梦雨一句。

    “那是。”唐梦雨乐呵呵的点了点头，现在我看唐梦雨，跟在医院唠叨的时候看唐梦雨的感觉就是不一样，现在我看唐梦雨，是越看越美丽。

    随后，唐梦雨取出来一颗黑乎乎的药丸，乍一看，我还以为是牛黄解毒丸呢。

    “这是什么？”我问道。

    “三个月之前我答应过你什么啊！”唐梦雨故意卖了个关子说道。

    三个月之前她答应过我什么。

    我想了半天，终于想到了，唐梦雨说，要在三个月之内研制出能让大黑，小白他们化为人形的药物。

    我想到这里，激动的拍了一下桌子，大声喊道。“你研制出来了？”

    唐梦雨被我激烈的反应吓了一跳，故意装作生气的对我说道。“吓了本小姐一大跳，我研制出来了，你不相信吗，你是不相信我，还是不相信我的智商。”

    “不不不！”我赶紧摇头，立马吹嘘道。“我的梦雨妹妹最聪明。”

    “我才不要当你的妹妹！”唐梦雨很反感的说了一句，随后对我大喝道。“吃饭，吃饭，快吃饭，吃完了饭，我让你那帮兄弟们都化成人形。”

    “好，吃饭！”我高兴的吃了起来。

    吃完了饭，唐梦雨叫了一架直升机，直接飞到了大黑他们住的那片荒岛上面。

    大黑他们赶紧出来迎接，还是老样子，小白直接扑到我的身上，大黑和大猫在一旁看着，好色老王八跟桃花呆在一起，至于小萝卜头，我也不知道跑到哪里去玩去了。

    我亲了小白一口，直接拿出来了一个药丸，走到了桃花的身边。

    我说道。“吃下它，你就能化成人形。”

    一听到人形两个字，桃花和好色老王八全部都震惊了，桃花一脸骇然，不过还是装作一副无所谓的样子，高傲的说道。“这么大点个小药丸有用吗，我吃下它之后，人形没化成，倒把我自己个吃死了。”

    桃花这么说话，让我感到很气愤，现在桃花给我的感觉就是太能装了。

    看见桃花高傲的样子，我本想把药丸给收回去，但是一旁的好色老王八不干了，好色老王八一把抢下药丸，嬉皮笑脸的说道。“桃花，你就吃下吧，我大哥是什么实力你还不知道吗，吃下它，你一定可以变成大美女的。”

    好色老王八本来说话就贱贱的，现在跟桃花说话，更贱，一点公王八的尊严都没有，将来，一定是一个妻管严的命！

    桃花“再三推脱”，但是经过好色老王八“一番劝说”之后，桃花终于“极不情愿”的吃下了那枚药丸。

    随后，神奇的事情发生了，桃花的身体迅速变形，开始出现了一声声的哀嚎，但是仅仅过了十几秒钟的时间，桃花就变成了一个女人，趴在地上。

    这个时候，香艳的一幕发生了，跟我化成人形的时候一样，桃花什么都没穿，整个赤裸的身体，全部暴露在我们的眼下。

    “我化成人形了。”桃花高兴的站了起来，看着自己的身体，十分的高兴。

    但是当桃花看见我的目光的时候，她才意识到，她没有穿衣服。

    “流氓，臭流氓……！”桃花一个劲的大骂，同时用双手捂着双峰，一头转了过去。

    我一看见美女，眼睛就发直，尽管小白教训过我好几次，但是这一点，我一直都改不了。

    “嘭”的一声，小白毫不留情的一拳轰在了我的肚子上面，尽管小白没有动用全力，但是我还是连退几步，浑身火辣辣的疼。

    小白平时对我挺温柔的，是一个好媳妇，但是只要我一看别的女人，小白就会对我很粗暴，弄得跟小泼妇似得。

    小白把我轰退，唐梦雨马上扶住了我。

    “还是你好哇！”我对唐梦雨称赞了一句。

    但是马上，我就发现，唐梦雨也不这么好，跟小白一个德行。

    因为我发现，我的两只手臂，传来了不亚于刚刚的疼痛感，紧接着我就发现，唐梦雨咬着牙，用四只手指头，拼命的在我肉上拧啊拧！

    小白和唐梦雨这一唱一和，都快令我崩溃了，浑身，这个疼啊。

    经过唐梦雨和小白这一教训，我立马把眼睛低了下去，别说桃花了，连小白，唐梦雨和好色老王八，我都不敢再看一眼。

    不过好在，好色老王八还是懂我的，并没有因为我刚刚看他的媳妇，而跟我生气。

    这个时候，唐梦雨赶紧从空间戒指之中取出来一件衣服，来到了桃花的面前，赶紧说道。“桃花姐姐，快穿上，省的让一些流氓占便宜。”

    唐梦雨一边说着，一边还狠狠的瞪着我，她口中说的流氓，就是我呀！

    很快，桃花穿上了衣服，这个时候，我才敢抬头。

    乍一看，桃花也是一个大美女呀。

    个头一米六八左右，不胖不瘦，整个一S形曲线，大眼睛，双眼皮，瓜子脸，要是再长二十公分，这就是新一代名模呀！

    桃花长得样子，跟唐梦雨一样，也是妩媚性感型的，但是整体来说，要比唐梦雨差了一点，最关键的一点是，桃花没有唐梦雨白。

    桃花已经化形成功，我对着他们大喊道。“还谁有，想变成人形。”

    “我。”小白第一个开口。

    “我也想。”好色老王八第二个开口，桃花都变成人形了，好色老王八当然想了。

    大黑，“还有我。”

    大猫，“我。”

    眼镜王蛇，“我。”

    我给大黑，大猫，好色老王八和眼镜王蛇每一个都分发了一个药丸，小白看了半天，委屈的对我说道。“哥哥，为什么你不给我药丸呀！”

    “嘿嘿，”我坏坏的一笑。“到了晚上，我在给你药丸。”

    “为什么呀！”小白一脸无辜的看着我。

    你们猜为什么呀？

    