
    ﻿    “不行！”我还没有来得及开口，冰仙子立马拒绝了。

    冰仙子说的话很少，也从不主动说话，但是在这一件事情上面，冰仙子说的十分决绝。

    女王看向冰仙子，说道。“小姑娘，我这么做也是为了你好，我知道，你和他交情并不深，认识也不过短短几日，他死了，对你来说，只不过死了一个普通朋友罢了，如果再这么耗下去，我们根本没有夺下图腾法杖的可能，再过几日，就是月圆之夜，没有人参果，你必死无疑，与其这样，还不如让他牺牲一下，既可救了你，又能帮助我们，何乐而不为呢？”

    “不行！”冰仙子说的更加决绝，“我与他认识虽然只有短短几日，但是他却一直在保护我，没有他的话，我早就已经死了，要说牺牲的话，也应该我为他牺牲，我虽然有寒疾，但是我不会拖累任何人，我不许任何人因我而死。”

    冰仙子短短几句话，就表明了立场，不允许我吞下人参果种子，不允许我为她而死。

    冰仙子跟我在一起的话，话也不多，我救过她几次，但是她从来不会对我说声谢谢，但是这并不代表她不把我的好记在心里，她把我当做恩人，牢牢的记在心里，并不用嘴说出来。

    冰仙子与我的关系，比不上小白，唐梦雨他们，我跟女王，貔貅的关系，更是跟路人一般，说实话，为了他们吞下带有剧毒的人参果种子，我还做不到，我来到这里的主要目的就是夺下人参果，化成人形，如果没有夺下人参果，大不了化不成人形罢了，我可不能因为人参果，使自己走上一条必死的道路。

    我并没有接下人参果的种子，也没有说一句话，女王看见我和冰仙子都不同意吃下人参果的种子，便把人参果的种子收了回去，和貔貅呆在一起，沉默如水。

    接下来的一个星期，我每天都会偷偷潜入王宫之中，躲在司马雷炎的身旁悄悄观察，看看看自己有没有下手的机会，但是司马雷炎上一次吃亏之后，明显加强了防备，连他睡觉的时候，都有重兵把守，我要想下手，一点机会都没有。

    我算了算日子，从离开北极到现在，都已经过去了九天的时间，十天之后就是月圆之夜，我要是再得不到人参果，冰仙子的寒疾就会复发，那可有生命危险啊！

    我虽然与冰仙子交情不深，但是我也不希望冰仙子死去，我可是答应她爷爷会好好照顾她的，要是冰仙子真的因为寒疾复发而死，到时候我可怎么去面对她爷爷呢！

    但是现在我又能怎么办呢，总不能吃了人参果的种子，用我的命来换冰仙子的命吧，我虽然挺热心肠的，但是我也不至于热心肠到拿我的命去救跟我关系一般的人吧！

    一想起这些事情，我的心情就很不好，看来今天也不可能夺下图腾法杖了，我索性也不等了，准备回去好好的睡一觉，明日早说。

    我迷迷糊糊的穿过那条暗道，穿过暗道，看到眼前的一幕，我一下子就精神了。

    冰仙子倒在一棵大树下面，浑身哆哆嗦嗦的，脸色惨白如纸，浑身都像是接了冰霜一般，连眼睛都睁不开了。

    寒疾，难道是冰仙子的寒疾犯了，不对呀，还有十天才是月圆之夜，现在还没到冰仙子寒疾复发的日子呢！

    我看见冰仙子的样子，担心不已，而女王和貔貅两个则是呆在一旁，一副事不关己高高挂起的样子。

    我看见他们两个，顿时一怒，大吼道。“你们两个干什么吃的，她都已经这样了，为什么不帮助她疗伤。”

    貔貅横了我一眼，女王紧接着十分不满的说道。“你可不要血口喷人，我们两个都为这个女孩看过了，这个女孩天生冰体，体内拥有严重的寒疾，现在她寒疾复发，以我们两个的实力，根本无法治疗她体内的寒疾。”

    我心中对他们两个有些怒气，根本没心情听他们两个解释，我赶紧跑到冰仙子的身边，摸了摸冰仙子的双手，现在，冰仙子双手的温度简直比冰块还要冰上几倍，要是现在有一盆水洒到冰仙子的身上，那盆水会瞬间成为冰块。

    我摇了摇冰仙子的脑袋，担心的说道。“怎么回事，十日之后才是月圆之夜，你的寒疾怎么复发了。”

    冰仙子勉强的睁开了眼睛，看了看我，艰难的说道。“北极温度极低，会扼制我体内的寒疾，所以我体内的寒疾一个月会复发一次，这里气温要比北极高许多，所以我体内的寒疾会提前复发。”

    我听冰仙子的语气，冰仙子似乎已经预料到了自己体内的寒疾会提前复发。

    我看到冰仙子的样子，有些慌乱，埋怨她说道。“你早就知道这些事情，为什么不早告诉我，既然你已经预料到了，你爷爷也应该预料到了，为什么你们都不告诉我，你要是早告诉我的话，我一定会为你抢下一颗人参果，一定会的。”

    我现在有些后悔，有些怨恨，后悔自己没有及早发现冰仙子体内的寒疾会提前复发，怨恨自己无能，不能为冰仙子抢下一颗人参果。

    冰仙子并没有怨恨我的意思，反倒安慰我说道。“我从一出生开始就被寒疾困扰，还连累爷爷，跟我一起呆在孤单的北极，我拖累爷爷一生，害的爷爷有好几次差点死去，从我决定跟你离开北极之后，我就没有打算活着回去，我不想在拖累爷爷，更不想再拖累你了，爷爷也早就预料到了，我体内的寒疾会提前复发，所以给了我一颗丹药，可以延缓寒疾的复发，但是当日你在沙龙阵之中身受重伤，我就把丹药给你疗伤了，还救了你一命，我很高兴，在我生命最后的一段时间里面，我没有拖累人，反倒救了一个人。”

    原来我在沙龙阵吃下的那颗丹药，是她爷爷给她压制寒疾的丹药，一想到这里，我就感觉我犯了大醉，竟然把冰仙子保命的丹药给吃了。

    冰仙子继续艰难的说道。“我跟你相识虽然只有短短几日，但是我知道你有一颗善良的心，在这个世上，除了爷爷，只有你对我最好，听我一句劝，离开这里吧，当年我爷爷费了那么多的心思，也没有夺下一颗人参果，所以你也不要想着夺取人参果了，我相信，你即使没有人参果，也一定可以化为人形的。”冰仙子说完，还努力的挤出一丝微笑，对我伸出一个大拇指。

    随后，冰仙子艰难的取出怀里早就已经写好的一封信，交到我的手上说道。“你出去之后，要是我爷爷来找你麻烦，你只要把这封信给他看，他就不会为难你的，记住，替我告诉我爷爷一句话，下辈子……我还……还做他的孙女……。”

    冰仙子说完，双眼就缓缓的闭上了，体内的气息越来越弱，生命垂危。

    我看着冰仙子的样子，回想起冰仙子所说的话，我真的感到很愧疚，很自责。

    我虽然答应他的爷爷要照顾好她，为她找到人参果，治疗她体内的寒疾，但是我进入这个秘境之中，何时为冰仙子考虑过，我心里想的，就是要找到人参果，让我化为人形，把治疗冰仙子体内寒疾的事情，忘在了脑后。

    我因为与冰仙子相识仅仅几日，交情不深，所以并没有存在为冰仙子两肋插刀的想法，但是冰仙子呢，他却为了救我，将她保命的丹药给了我，还留下一封信，让她的爷爷不再难为我。

    我自认为自己有情有义，但是此时此刻，我突然觉得，我跟冰仙子相比，我猪狗不如，人活在世上，义字当头，我今天难道就要为了保住我一条命，而让冰仙子死去吗？

    冰仙子为了我可以少活十日，那我为什么不能为了她散去一身的功力，甚至为她失去生命。

    受人滴水之恩，当以涌泉相报！

    冰仙子以真心待我，我又怎么可能辜负于她！

    鱼和熊掌不可兼得，生命与道义亦不可兼得，那么今天我就舍生取义！

    我放下冰仙子，来到貔貅和女王的面前，对他们两个说道。“能不能保住她一个时辰的性命。”

    貔貅知道我要干什么，坚定的说道。“能！”

    我看向女王，女王会意，取出来那颗人参果的种子，对我说道。“保重！”

    我毫不犹豫的将人参果吞了下去，回头看了看冰仙子一眼，冲进了暗道之中。

    吃下人参果的种子之后，我的周身顿时激发出无穷无尽的力量，一股狂暴的气息从我的身体里面散发出来，我周身肌肉膨胀，双目赤红，实力在以恐怖的速度提升着。

    三倍，足足三倍，正如女王所说，我吃了人参果的内丹之后，我的实力足足提升的三倍。

    我实力大增，我渴望一战，我大摇大摆的冲进王宫之中，守门的十几名侍卫被我几刀杀死，我的屠龙宝刀直指王宫最中心，司马雷炎。

    