
    修炼之人，在中国叫修士，RB叫忍者，MG叫吸血鬼。

    刚刚桃花说，是吸血鬼抓走了小白，那也就意味着，MG对中国出手了。

    很明显，他们以小白作为要挟，引诱我去救小白，趁机伏杀我，这是一个连三岁小孩子都能看出来的计策，我明知此去九死一生，但是我必须得去，要不然，我对不起小白，我心里难安。

    在市区，我开车一路狂飙，连闯十余个红灯，终于上了高速随后又转了砂石路，经过三十五分钟的疯狂飙车，我终于来到了大兴森林。

    我用开天眼可以观察到修士的气息，那帮吸血鬼，就在前方十里处。

    十里的路程，我连跑再飞，三分钟就看见了小白。

    此时，小白被绑在一棵大树上面，大树的上方有一只巨大的斧头，斧头被绳子拴着，要是绳子一断，小白一定会被自由下落的斧头砍死。

    而在小白的前方，站着二十多四个人，他们有十六个是吸血鬼，剩下的八个，是RB忍者。

    MG和RB勾结在一起，对付中国。

    “哥哥救我，哥哥救我……！”小白拼命挣扎，哭泣的大喊。

    看见我前来，一个MG吸血鬼站出来，看了一眼表，用生硬的英语对我说道。“三十八分钟，你来的很快，看起来，这个美丽的女孩对你果然重要。”

    我怒声说道。“我们之间的恩怨，何必牵扯到一个女孩的身上，你放了她，我跟你们一战。”

    “放了她。”吸血鬼笑了一下，随手弹出来一只黑色的小虫子，小虫子直接落在绑着斧头的绳子上面。

    我催动开天眼观察，发现那只小虫子正在一点一点的啃食绳子。

    吸血鬼继续说道。“这只虫子，最喜欢啃食绳子，只需要五分钟的时间，这只小虫子就会把绳子咬断，你只有五分钟的时间，能不能救下这个女孩，就看你们的本事了。”

    “卧槽你们妈！”

    我大喊一声，直接现出三头六臂，杀向他们一群人。

    这二十四个人各个都是高手，我单挑他们一群人在五分钟之内救下小白的概率几乎为零，但是即使如此，我也要一战，只要一战，就有希望，要是不战，我就再也见不到小白了。

    “万般皆杀！”

    “冰封天下！”

    “不败神拳！”

    我两只手握着屠龙宝刀，一只手打出冰封天下，一只手打出不败神拳，剩下的两只手，握着双拳，杀向他们。

    RB忍者直接拿出武士刀杀向我，而十八个吸血鬼，摇身一变，变成了一个个长满獠牙，凶神恶煞，披着黑色披风的怪物。

    吸血鬼，平常的时候跟正常的MG人一样，一到开战的时候，他们就会露出獠牙，眼圈变红，脸庞变青黑色，牙齿变黑，周身散发着一股戾气，实力不一定强，但是倒挺吓人。

    吸血鬼有的拿刀，有的用剑，有的使锤，还有的将手爪变成窟窿手，直接用两只手爪战斗，着实挺渗人的。

    我含恨出手，蓄力而发，屠龙宝刀直接杀向两名吸血鬼，冰封天下和不败神拳分别杀向两名忍者，余下的两只手，轰响一名吸血鬼。

    轰轰轰！

    我的周身，顿时炸起惊天的爆响，一阵阵气流直冲天际，空间震颤，日月无光。

    我的屠龙宝刀，打出万千道刀芒，轻易将两名吸血鬼绞成肉酱，我的冰封天下直接冰封一名忍者，不败神拳将一名忍者打飞，剩下的两只拳头，一拳挡住吸血鬼的宝刀，另一拳直接轰在了吸血鬼的肚子上面，将吸血鬼轰飞三百多米远，口吐鲜血，生死不知。

    仅仅一瞬间的时间，我就解决了五人，但是第一招，我是蓄力而发，所以才能轻易解决五人，之后要想杀人，恐怕并不容易了。

    解决五人，还有十九人，他们十九人迅速给我未成了一个圆圈，从我的四面八方杀来。

    我用四只手抵挡，两只手握着屠龙宝刀，拼命攻击。

    我的宝刀锋利，犀利万千，再次砍倒一人，不过一名忍者的武士刀直接砍在了我的后背之上，我的后背，顿时，就出现了一个二十多厘米的大口子，喷出的鲜血，将我的全身染红。

    我忍着剧痛，再度攻击，我只有五分钟的时间，我绝对不允许，小白在我的眼前出事。

    我拼命上前，但是打着打着，我就发现了异常，我一个人的实力明显不如对方，不过剩下的这十几个人，好像并没有要立刻杀了我的意思，反而与我纠缠着，既不杀我，也不放我，似乎在拖延时间。

    眼看着时间一分一秒的过去，已经过去三分半了，小虫子已经咬断了绳子三分之二的缺口，绳子上面的斧头已经开始摇晃了，小白命在旦夕。

    “杀！”

    我大吼一声，我也不管他们有何意图了，凭借一口怒气，拼命的杀出。

    我一声大吼，似乎震住了一名RB忍者，RB忍者一愣，手略微松一松，我一刀砍出，将他劈死。

    一名RB忍者死了，我的包围圈直接出现一个缺口，很快，两名吸血鬼，两名RB忍者，再度杀向我，要挡住我的前路。

    “开天眼，一眼开天地！”

    我大声吼道，开天眼瞬间绽放，释放出一股紫色的红光，红光化为刀芒，气势万千，犀利无比，直接杀向两名吸血鬼，两名RB忍者。

    开天眼是我最厉害的攻杀之术，轻易不出手，出手必伤人！

    他们四个看见我开天眼释放出妖异的红光，全部心头一震，拼命抵挡，但是无用，开天眼的妖异红光直接将他们四人拦腰斩断，杀死了四人，我的前方没有人阻挡，我直接向小白跑去。

    “哼哼！”

    一名吸血鬼头子冷笑一声，随手取出来一把匕首，直接向绳子斩去。

    我已经重伤，飞不动了，双腿的速度怎么能赶得上飞出匕首的速度，我眼看着匕首从我的身边飞过，直接射向绑着斧头的绳子，绳子被匕首轻易隔断，偌大的斧头，直接向小白的脑袋砍下。

    “哥哥救我……。”小白哭泣的说道。

    “不要……！”

    我大声喊道，我真的不敢想象，小白死在我的面前，我是一种什么样的感受。

    轰隆隆！

    这个时候，远处飞来一架飞机，上面坐着唐梦雨，黄桂庭，一个飞行员和一名士兵。

    唐梦雨直接出手，顺手撇出来一个跟长枪一般的金属仪器，金属仪器以燃料为动力，直接射向小白头顶下落的斧头。

    “砰”的一声脆响，在斧刃距离小白头顶一米的距离的时候，唐梦雨射出来的金属仪器直接将小白头顶的斧头弹开，斧头被崩落一旁，小白暂时得救了。

    看见小白无事，我着实长叹了一口气，一颗悬着的心，也终于放下来了。

    唐梦雨在飞机上面，再次取出来一个金属仪器，一个拳头大小的盒型装置，唐梦雨将盒型装置交到那名将士的手中，嘱咐道。

    “前方三里，十二点方向，那棵大槐树的下面，埋着一颗巨型炸弹，这一次，MG和RB联手，目的不是林龙，是我，他们知道我们之间的关系，他们以小白为诱饵，引诱林龙前来，随后他们又以林龙为诱饵，引诱我前来，他们是想跟我们同归于尽。”

    MG，不仅对科技极其重视，对科学家更加重视，上个世纪四十年代，当时的一名MG海军将领就说过，一个钱学森抵得上海军陆战队五个师的军力，足以见得，MG对科学家的重视。

    现在，唐梦雨成为世界最聪明的科学家，龙魂部队的主干力量，进入龙魂部队仅仅几个月的时间，就帮助中国夺下龙虎争霸赛的冠军，这种人，MG人不能为己所用，就必须杀了她，所以，MG人宁可牺牲十六名强大吸血鬼以及八名RB忍者的生命，也要引诱唐梦雨前来，最终目的，就是要跟唐梦雨同归于尽，让中国科技滞后。

    唐梦雨迅速将那个盒型仪器交到那名龙魂将士的手中，再次嘱咐道。“将这根红线跟巨型炸弹上面的蓝线捏在一起，将黑线跟巨型炸弹上面的红线捏在一起，能让巨型炸弹不爆炸，快去，你只有四十多秒的时间。”

    龙魂将士接过盒型仪器，点燃后面的助推器，直接从飞机冲向巨型炸弹。

    唐梦雨迅速穿上金刚战士，想要跳下飞机，来帮我。

    唐梦雨刚要跳机，却被黄桂庭拉住了，黄桂庭一脸严肃的对唐梦雨说道。“唐梦雨，你现在是一名军人，身上肩负着让中国富强的责任，底下还有十余名强大的RB忍者和MG吸血鬼，你杀出去，九死一生，你要是死了，你让我们怎么办，难道你还想让中国继续受MG的欺压吗？”

    黄桂庭说完，用命令的口吻说道。“我现在命令你，跟我马上离开，这里的事情，不需要你管，你的责任，是让中国富强，屹立于世界民族之巅，而不是，保护一只妖狼。”

    黄桂庭说的虽然无情，但是终究是对的，唐梦雨，是中华崛起之希望，万万不可有闪失，在整个中国和我之间，黄桂庭选择整个中国，这并没有错。

    黄桂庭虽然用命令的口吻命令唐梦雨，但是唐梦雨却严词拒绝了黄桂庭，唐梦雨吼道。“我是一个女人，我没有什么民族大义，也不管什么中国富强，我加入龙魂部队，也只是想跟上我狼哥哥的步伐，跟他并肩作战，保护着他，现在，我狼哥哥有难，我不能见死不救，在民族大义与我狼哥哥的命之间，我选择狼哥哥。”

    自古军令如山，龙魂部队更是如此，唐梦雨敢当面反抗黄桂庭的军令，黄桂庭的脸色瞬间成了铁青色，直接掏出一把手枪，指在了唐梦雨的额头上面。

    “今天你若不听我的命令，我就枪毙你！”

    黄桂庭军人出身，自然有军人的威严，刚刚黄桂庭的样子，黄桂庭的口气，能把一个成年大汉吓倒腿软，手枪指在唐梦雨的额头上面，唐梦雨却丝毫不惧。

    “纵然是被枪决，我也要救我的狼哥哥！”

    唐梦雨说完，直接跳下飞机，黄桂庭用手枪指着唐梦雨，终究没有开枪。

    