
    我背着冰仙子和唐梦雨走出了天悦大酒店，没有人敢挡我们，唐梦雨开着车，迅速来到了一家医院。

    医生迅速给冰仙子包扎伤口，安排了住院。

    很快，冰仙子的伤口被包扎好了，已经没有了大碍，我和唐梦雨，也相继睡去。

    第二天早上，冰仙子醒来，我和唐梦雨都陪在身边，看见冰仙子没事，唐梦雨也就放心了，出去给我们买了早餐，又给我们留下不少钱，唐梦雨取出空间戒指之中的金刚战士，就回到龙魂部队去了。

    唐梦雨被誉为全世界最聪明的科学家，是龙魂部队的主干力量，有的时候，真的脱不开身。

    冰仙子的这条伤口，足足二十多厘米长，刀口陷入皮肉半厘米深，显得有些吓人。

    我喂了冰仙子几口早餐，关切的问道。“还疼吗？”

    “不疼了。”冰仙子低头看了看包扎伤口的纱布，担心的问道。“这么长、这么深的伤口，会留疤吗？”

    女人，还是很爱美的！

    “不会。”我很坚定的说道，很显然，冰仙子应该是第一次受伤，对这种事情不了解。

    要是普通人受了这么大的伤口，一定会留疤，但是我们是修士，身体自身修复能力极强，根本不会留疤。

    冰仙子听后有些高兴，不过还是再次强调。“真的不会留疤吗？”

    “放心。”我拍着胸脯跟她保证道。“即使留下疤痕，我还有个兄弟，是一只千年萝卜精，拥有极强的治愈能力，一定会让你的疤痕消失的。”

    我这么一说，冰仙子才放心，紧接着，又睡了过去。

    冰仙子在医院里面住了两天院，唐梦雨一直都没有来，等到第三天快要出院的时候，唐梦雨才匆匆赶来。

    冰仙子现在和唐梦雨跟闺蜜一般，冰仙子住了两天院，都没有看到唐梦雨，冰仙子忍不住抱怨道。“姐姐，你这两天去哪里了，怎么一直都没有看到过你呢！”

    唐梦雨刚刚是跑过来的，喉咙十分干涩，赶紧喝了一大口水，解释道。“别提了，半个月之后，会在中国举行一场龙虎争霸赛，会有五个国家参赛，展示自己研制出来的科研成果，我身为龙魂部队的重要一员，自然得努力努力再努力，为国争光了！”

    “龙虎争霸赛？”我心中起了疑问，龙魂部队不是国家的绝对秘密，从不公开的部队吗，怎么会参加什么大赛呢！

    唐梦雨白了我一眼，用十分鄙视但是却十分耐心的语气跟我解释道。“中国有修士和妖兽，外国也有，虽然地球灵气越来越少，但是还是有少量的国家拥有修士和妖兽的，其中修士和妖兽比较多的国家有五个，美国，日本，中国，俄罗斯和澳大利亚，修士和妖兽不受国家控制，所以每一个国家为了对付他们，都会秘密组建一只部队，就像中国的龙魂部队。”

    “每隔三年，这五个国家都会举行一场科技大赛，一来相互切磋，相互促进，二来也是为了彰显本国实力，威慑他国，连续几次的比赛，美国都是占据第一的位置，俄罗斯牢牢的把住第二的位置，我们国家和日本争夺第三的位置，澳大利亚总是排在第五位。”

    “这一次，由于我进入龙魂部队，连续为龙魂部队攻克了好几个技术难关，所以这一次，我们要冲击第一的位置，把美国佬给挤下去，让中国成为最强大国。”

    “这些比赛，都是在绝对秘密的情况下开展的，所以你们没有听说过，也不足为奇，这件事情，可是绝对的秘密，你们可不要把事情说出去呀，我连我哥哥都没有告诉。”

    唐梦雨又特意强调了一遍。

    龙虎争霸赛，我没有想到还会有这个赛事，我顿时就对这个赛事起了兴趣，我问唐梦雨说道。“我虽然是只妖兽，但是我跟你们龙魂部队也算是合作过几次，黄桂庭也跟我认识，我能不能去龙魂争霸赛上面看看热闹！”

    “嗯，这个……。”唐梦雨有些犹豫的说道。“这件事情我做不了主，不过我会帮你问一下上级，上级要是允许了，我会通知你的。”

    我点了点头，唐梦雨迅速帮助冰仙子办理了出院手续，现在冰仙子伤口上面的纱布已经拆开了，但是一条疤痕还在。

    冰仙子指着这条疤痕埋怨我说道。“你骗我，这条疤根本下不去。”

    我现在都有一种撞墙的冲动，短短两天，怎么可能这么快的祛疤。

    但是有些时候，跟女人是不能讲理的，我只好安慰冰仙子说道。“再过几天一定会好的。”

    “骗人。”冰仙子明显不相信我的话，看了一眼自己的疤痕，继续说道。“你不是说你有一个兄弟是一只千年萝卜精吗，你带我去找他，让他帮我除疤。”

    我听后，有些为难，她哪里知道，小萝卜头他们正在北海上面的小岛上面呢，要达到海岛，必须得经过一片海域，或者坐飞机过去，或者游过去，冰仙子身上有伤，自然不好再游过去，坐飞机的话，我又没有飞机，让黄桂庭派飞机送我去，我还有点不好意思。

    唐梦雨古灵精怪的，一下子就知道我在想什么，唐梦雨赶紧接过话茬，拉着冰仙子的手说道。“我叫飞机送你们过去，正好，我也请了两天假，我跟你们一起去，去见见狼哥哥的朋友。”

    我一听唐梦雨的话，更加为难了，唐梦雨为我解决了交通问题，但是却给我带来了一个比交通问题还大的问题。

    那就是感情问题。

    小白本来就对唐梦雨有偏见，这一次要是让小白看见我跟唐梦雨一起回去，真的不知道，小白会怎么想。

    不过唐梦雨想跟我们一起去，我也不能拒绝吧，只好硬着头皮说道。“好哇，咱们三个一起回去，去看看我的那群兄弟。”

    唐梦雨迅速安排了一架飞机，她和冰仙子倒是很高兴，但是我却高兴不起来，我很怕小白，真的很怕。

    我们三个坐在直升机上，经过几个小时的飞行，我们来到了北海上面的一座孤岛上面。

    我怕直升机贸然出现，会引起什么误会，所以叫直升机在海边停靠，我们三个步行进入孤岛之中。

    一个多小时之后，我们已经来到了孤岛的中央地带，很快，从一个山包里面冲出来几个身影，正是大黑，小白他们。

    我虽然化成人形，但是气息未变，所以他们已经认出我来了。

    算了算日子，分别已经两个多月了，要是放在平常，我一连两个多月没有音讯，他们第一眼看见我，一定会高兴的向我扑来，问这问那，尤其是小白，一定会扑到我的身上跟我亲昵一番，但是这次我化成人形之后，他们只是呆呆的在不远处看着我，既没有表现出兴奋，也没有表现出喜悦，反而一脸的吃惊。

    我之前的梦想，就是提升实力，化为人形，其余的也没有想太多，但是现在，当我以人形的样子出现在他们面前之时，我却发现，无形之间，我就与他们有了一种距离感。

    我摇身一变，迅速化成了狼身，我感觉，在他们的面前，我还是变成狼身比较好。

    我变成狼身之后，大黑，小白他们都笑了，小白第一个朝我冲了过来，直接扑到了我的身上。

    小白把舌头伸了出来，舔了一下我的嘴唇，在我的怀里撒娇道。“哥哥，你一出去就是两个多月，我都担心死了，我几次都想出去找你，但是都被大黑，大猫他们给拦住了，你知不知道，我又多担心你。”

    小白虽然给我一顿埋怨，但是我丝毫没有生气，反而感受到了一丝幸福，感受到了家的气息。

    “是啊，大哥，你出去这么长时间，怎么连个信都没有哇！”大黑也在一旁应和了起来。

    紧接着，大猫，好色老王八，眼镜王蛇也走到了我的身边，好色老王八和眼镜王蛇都对我嘘寒问暖，问这问那，只有大猫异常，竟然把小白拉到了一旁，悄悄的对小白说了几句话。

    我在一旁被大黑，好色老王八和眼镜王蛇围着，也听不到大猫对小白说了什么，但是不知道为什么，我总有一种不好的感觉。

    事实证明，我的感觉是非常对的，我最不想看到的事情，还是发生了。

    小白的脸色由欣喜变成愤怒，由温柔可爱的小女生，变成了一个凶狠蛮横的“泼妇。”

    小白怒气冲冲的朝我冲来，张口就对我吼道。“林龙，你手上的戒指怎么回事，是不是这个坏女人送给你的，你出去两个多月，化成了人形，是不是早就把我给忘了，你是不是跟这个坏女人好上了。”

    小白指着唐梦雨，近乎疯狂的对我吼道。

    我一听，完了，小白当着唐梦雨的面骂她是坏女人，唐梦雨一定难受死了，我既要安抚小白，又要照顾唐梦雨，这我可怎么办？

    不过我转念一想，才反应过来，小白说的是兽语，唐梦雨根本听不懂。

    这样的话，我就暂时不用照顾唐梦雨了，先把小白安抚好再说。

    “没有，没有，怎么可能呢，我这么可能忘了你呢，你我可是拜过堂的，你是我名正言顺的老婆，我怎么可能忘了你呢！”

    “那你手上的戒指是怎么回事，是谁送给你的，对于你们人类而言，戒指可不是随便可以送的，也不是随便可以戴的，你戴在无名指上，就是证明你已经是一个结过婚的男人了，你说，你跟这个坏女人什么时候结的婚，你还要不要我了！”

    这回我算是知道大猫跟小白说什么了，我现在真想把大猫的舌头拔下来，有这么一个兄弟，我后院想不起火都难啊！

    我摘下戒指，按下按钮，取出来屠龙宝刀，我解释道。“事情不是你想的那样，这个戒指，不是订婚的戒指，是一枚空间戒指，是……是黄桂庭送给我的，黄桂庭看我拿着屠龙宝刀不方便，所以送了我一枚空间戒指。”

    小白听我这么一解释，气消了不少，仔仔细细的盯着空间戒指看了一遍，有点不相信的问我说道。“这个戒指真的是黄桂庭送给你的？”

    其实我一点都不想骗小白，真的不想，但是我现在真的不敢跟小白说这个戒指是唐梦雨送给我的，我要是实话实说的话，小白一定会发飙的，小白一发飙，我们都不会有好日子过。

    想来想去，我说道。“真的，真的是黄桂庭送给我的。”

    小白还是很单纯的，单纯的女孩都好骗，听到我的话之后，小白笑了一下，不过还是强装严肃的说道。“那你把戒指戴在无名指上面干什么，你不知道这样容易引起误会吗？”

    我赶紧把戒指从无名指上面摘下来，戴在了食指上面，我竖起戴着戒指的食指对小白说道。“这回行了吧！”

    小白笑开了花，在一次扑到我的身体上面，亲了我一口说道。“我就知道，哥哥是不会不要我的，哥哥，你变成人形的样子真难看，以后你在我的面前，不行再变成人形。”

    “好，听妹妹的！”

    “还有，你有你不许离开我这么长的时间。”

    “好。”

    “还有，你以后不许喜欢别的女人。”

    “好好好，都依你，都依你……。”

    