
我的舌头和小白的舌头在一起缠绵，相互摩擦，渐渐地，我感觉有些燥热，我的银枪已经挺立起来。

    小萝卜头这个时候跑了过来，在一旁问道。“思密达小白姐姐和那头坏狼在干什么，好恶心的样子。”

    大猫留着口水说道。“那是在接吻，人类特有的方式，接吻，就代表他们两个人要在一起，一生一世在一起。”

    大猫说的不经意的话，小萝卜头顿时像是被五雷轰顶一般，小萝卜头气呼呼朝着我们两个跑来，但是却被大黑拦住，小萝卜头拼命挣扎，但是哪里逃得出大黑的手心。

    “苍天啊，大地啊，降下个大雷劈死我吧，思密达小白姐姐和坏狼在一起，这个事情我不能接受，降下个大雷劈死我吧！”

    大约过去了一两分钟，由于吻得太激烈，小白连连咳嗽了几声，我们两个的舌吻也因此而告终。

    我直勾勾的看着小白，但是小白却有些不好意思，不敢看我，把头深深的埋在两条腿之间，显得十分腼腆。

    小萝卜头挣开了大黑，赶紧跑到小白的面前，嘘寒问暖的说道。“思密达小白姐姐你怎么样了，有没有事情，坏狼是不是欺负你了。”

    小白有些腼腆的小声说道。“没……有，哥哥对我挺好的。”

    “思密达小白姐姐，你以后不要跟坏狼接吻了，坏狼口臭，再给你熏到。”

    “没事，哥哥嘴里不臭，是……是甜的。”

    小萝卜头一听就蔫了，大黑怕小萝卜头坏事，赶紧叫三只鼠王把小萝卜头拉到一旁，很快，就传来了小萝卜头崩溃的声音。

    “苍天啊，大地啊，救救我吧，不要让我的思密达小白姐姐离开我！”

    “苍天啊，大地啊，救救思密达小白姐姐吧，坏狼是个骗子，骗子，专门骗母狼，降下个大雷，劈死坏狼吧！”

    “苍天啊，大地啊，快让思密达小白姐姐醒来吧，不要再让她执迷不悟了，快来拯救她吧！”

    现场平静了一会儿，我和小白都有些尴尬，大猫和好色老王八在一旁商量了一会儿，大猫站出来说道。“成为配偶是一件很重要的事情，口说无凭，一次接吻也不能代表什么，我们应该把这件事情办的隆重一点，小白是条狼，老大以前是个人，在人类社会之中，成为配偶又叫做结婚，所以你们两个考虑一下，是按狼族的方式办，还是按人类的方式办。”

    小白还是有些腼腆，躲在我的身后，对我小声说道。“我全听哥哥的。”

    我问道。“要是按狼族的方式办，该怎么办？”

    大猫显得有些不好意思，一旁傻笑的二黑贱贱的说道。“大哥，要是按狼族的方式办就很简单了，你和小白找个安静的地方，啪啪啪，这件事情就办成了。”

    我的眼前顿时不满黑线，本来是件很美好的事情，怎么叫二黑说的这么埋汰呢。

    我决定了，按人类的方式办，不必向人类那般繁琐，，办的简化一点，这样我才能接受。

    一个多小时之后，大黑他们为我们办置了一个很简陋的婚礼现场，大家全部都来了，中间放着几只野猪，羚羊作为酒席，婚礼即将开始。

    好色老王八当司仪，大声喊道。“一拜天地。”

    我和小白学着古人的样子，跪在地上，朝着天地一拜。

    “二拜高堂。”

    我从小是个孤儿，成为狼身之后也不知道自己的狼妈妈是什么样子，小白也是一样，刚出生就被王山抓了过来，所以我们两个都不知道自己的高堂是谁，索性，我们就朝着一棵大树拜了一拜。

    “夫妻对拜。”

    我和小白对立站着，将各自的头颅拜了下去。

    我小声的对小白说道。“从此以后，你就是我的妻子了。”

    小白笑嘻嘻的回答。“那你就是我的老公了，老公。”

    我心中一愣，老公这个词，小白绝对不会知道，一定是大猫或者好色老王八告诉她的，我听着有些不适应，索性对小白说道。“妹妹，虽然你是我的妻子，但是妻子，老公这么叫我感觉有些别扭，不如我还管你叫小白，你还管我叫哥哥，怎么样？”

    小白想了一下，说道。“我感觉老公这个词也有些别扭，我还是叫你哥哥吧，只要你心里有我，叫什么都无所谓。”

    “当然，我心里当然会有你了。”

    我们拜了天地，好色老王八再度开口，进行婚礼最后的仪式。

    “送入洞房。”

    我一听，又蒙了，这大白天的，送什么洞房啊！难道还要在这野外、在他们众目睽睽之下XXOO，这我可有点受不了了。

    大黑贱贱的又一次跑来，指着一个方向说道。“放心吧，老大，我都为你们准备好了，不远处，我们用石头和木头给你们围了一个小家，我们不会靠近那里，你们在里面干什么，我们都不看，都不听，都不说。”

    这话说的我都有些不好意思了，我身旁的小白更是羞愧难当，都不好意思看二黑了。

    我强装镇定，面不改色的对大黑说道。“前面带路吧！”

    随后，我和小白在二黑的带领下，来到了三里之外的一处空地。

    空地的中间，被大黑，大猫他们用树枝和石头围了起来，像是人类农村的栅栏一般，到处都是透光的小洞洞，我们要是干点什么，外面看的一清二楚。

    这个小家我是相当不满意，但是我也没有办法，毕竟我们现在是群动物，哪里有人类的技术，能建造出这样一个小家，他们已经尽力了。

    二黑一副猥琐的样子，在我耳旁小说对我说道。“老大，你是不是一个雏哇，能不能应付的来呀！”

    我此刻的心情，就像是一万只草泥马在我眼前飞过，我恨不得把二黑的毛给拔了，问我能不能应付的过来，这是对我极大的侮辱，男人，怎么能说不行。

    要是放在以前，我一定会把二黑胖揍一顿，但是今天毕竟是我的大婚之日，不宜动粗，我只好勉强挤出一丝微笑，恶狠狠的对二黑说道。“我不是一个雏，能不能应付得过来也不要你管。”

    我当人的时候，洁白之身已经不再了，当狼的时候，还真是一个雏，但是我还记得当人时候的感觉，所以我认为自己不是一个雏。

    二黑笑嘻嘻的看了我和小白一眼，邪恶的对我说道。“老大，你轻点，别把小白弄疼了，祝你们一炮到天明。”

    现在，方圆几里地之内就剩下我和小白了，孤男寡女共处一室，我们该怎么办呢。

    说实话，我想化为人形，我也喜欢小白，小白已经与我夫妻对拜，就是我的妻子，我们已经有了夫妻之名，这是谁也改变不了的。

    我和小白已经有了夫妻之名，但是我却并不想现在就进行夫妻之实，因为我现在毕竟是一只狼身，我一直认为，鱼水之欢是一件很美好的事情，但是如果要我以一只狼的身份与小白进行鱼水之欢，我认为这并不美好。

    小白的世界很简单，不像人类那般，有着自己的私欲，欲望和并不单纯的目的，小白想要嫁给我，就是想成为我的妻子，和我一生一世的在一起。

    以前的我，我只想着我自己，我要变强，我要化为人形，但是现在，我心中有了小白，我的一生都需要小白来陪伴，由此我多了一个想法，我不仅要变强，我也要让小白变强，我不仅要化为人形，我也要小白化为人形。

    当小白化为人形的第一夜，就是我们进行夫妻之实的时刻。

    我心中的想法，不能跟小白说，但是我必须知道，小白心里是怎么想的，如果小白非要一定做些什么的，我也会答应小白的。

    我来到小白的身边，亲了她一下，小白有些害羞的躲避了一下，不过马上，又把嘴送到了我的嘴边，等待着亲吻。

    我一边亲着小白一边含糊不清的说道。“我们现在在我们自己的小家里面，我们应该干什么来消磨时间呢！”

    我故意这么说，探探小白的口风。

    小白很直接的回答。“大猫，好色老王八他们告诉我，进入我们自己的小家之后，我就躺在地上闭眼睛，任由哥哥的摆布，即使痛的话也不吭声，忍着，过一段时间就好了。”

    小白很天真的说完，随后就躺在地上，闭着眼睛，咬着牙，一动不动。

    我现在真想让大猫和好色老王八去吃屎，但是还好，他们两个没有明说，小白还不知道到底要干什么。

    我来到小白的身边，躺在她的一旁，用两只手搂着小白，温柔的说道。“小白，我们就这样搂着睡好不好？”

    “好！”小白有些羞羞的回答，不过马上又提出来了一个问题。“哥哥，为什么你搂着我，我心里就痒痒的，有点难受，有点口干舌燥，下面……下面也有点痒，我是不是有病了。”

    小白这很明显是动情了，不光是小白这样，我也一样，而且我比小白更难受，这就相当于一个男人搂着一个大美女，脱得光溜的，什么也不干，是男的更难受还是女的更难受。