
我和小白决定行动，我们叫唐强把车开的远一点，随后，我和小白变成巴掌大小，悄悄的潜入猪场附近。

    我们都是灵兽，黑天和白天对于我们的眼睛来说都是一样的，我们躲在猪场周围的一片芦苇从里面，静静的观察。

    我通过开天眼可以发现生物体头顶的紫色气柱，通过紫色气柱我可以估计出人类修士的修为，我细细观察，发现在整个猪场之内，有四个人类高手，通过这四个人类高手的气柱我可以看出，他们的实力都没有我强大，而我身边还有一个强大的小白，所以我们打败他们，没有丝毫的问题。

    同时，我还发现，在两个极其隐秘的地方，有两道微弱的气柱，要是我没有猜错的话，这两道微弱的气柱应该是埋伏在暗处的狙击手所发出来的，所以我决定，先干掉这两个狙击手。

    我将一个狙击手的位置告诉了小白，我们两个分头行动，用我们巴掌大小的身体迷惑狙击手的视线，争取将这两个狙击手一击必杀。

    三分钟之后，我来到了一个狙击手的面前，狙击手发现了我，但是只把我当做一个野狗，丝毫没有在乎我。

    我假装若无其事的来到一个狙击手的面前，一股真气弹出，轻易的杀死这个狙击手，而小白那边，也传来了胜利的声音，我们再度聚到一起，准备放火。

    我发现四名人类高手全部呆在一间小房子之中，我对小白说道。“我去杀了那四个人，你去找那堆死猪肉，我杀完了人，再去找你。”

    我刚想出发，但是却被小白一把拦住，小白笑嘻嘻的说道。“哥哥，现在小白的实力可比你强，杀人这种事情交给我好了，你去找那堆死猪肉，我去杀人。”

    小白现在实力强大了，所以我保护我，我知道小白的这份心思，但是小白独自去我又有点不放心，索性跟着小白一起去，小白负责杀人，我负责掩护，至于找死猪肉的事情，杀完人再说吧，几万只死猪，都能堆成一座山，要想找到并不难。

    我和小白迅速出发，很快，来到了那间小房子的附近。

    “妖物，敢来此撒野？”

    里面的人发现了我们，很快，从小房子之中冲出来四个人，全部都拿着宝剑，是用剑的高手。

    小白变成一人多高，对我有些显摆的说道。“哥哥，看我的。”

    “飞雪神针！”

    小白大吼一声，全身上下流露出彻骨的寒意，我感觉周围的温度下降二十度都不止，弄得我上下牙齿直打架。

    随后，从小白的周围，奇异般的飞出无数晶莹剔透的雪花，伴随着小白的一声大吼，雪花全部凝聚成一根根寒光闪闪的神针，这些神针虽然不足小指大小，但是却锋利异常，丝毫不弱于他们手中的宝剑神刀。

    这是小白化为灵兽之时觉醒的神通，飞雪神针，小白是正宗的雪狼血统，血脉力量极其强大，觉醒的神通也十分厉害，雪花漫天飞舞，代表着无数根夺命的神针。

    “射！”

    小白大喝一声，无数根飞雪神针铺天盖地的朝着四名人类高手杀去，四名人类高手挥起宝剑抵挡，但是怎么可以抵挡住铺天盖地的飞雪神针，每个人的身上都插了数百根飞针，当场亡命。

    我见识了小白的神通，也是倒吸了一口凉气，扪心自问，要是小白用这门神通杀我，我又能否挡得住，答案是肯定的，我一定挡不住，也会像这四个人类高手一般，身死道消。

    还好，小白不是我的敌人，反而是我的帮手，我的伙伴，我的爱人，想到这里，我便不觉的沾沾自喜，高兴异常。

    小白杀完了人，迅速收回真气，无数的飞雪神针迅速化为点点水珠，消失不见，尸体上面只能看见无数密密麻麻的小血洞，其余什么都看不到。

    小白杀了死人，向我表功。“哥哥，怎么样，妹妹厉害吧！”

    我由衷的赞叹一句，“厉害，真的很厉害！”

    随后我翻了四个人的衣兜，找到了一个打火机。接着，我和小白再度变成巴掌大小，寻找几万头死猪肉去了。

    哥哥的声响也引起了主场内其余的普通人的注意，他们迅速拿出菜刀棍棒等，朝外面冲杀而来，发现了四具尸体，嚷嚷着要找凶手，但是他们哪里知道，我和小白已经变成了巴掌大小的小狼，他们怎么可能会注意到我。

    能圈养十万头猪的猪场，占地十分广大，我们找了很长时间，也没有发现一只死猪的痕迹。

    我和小白都很纳闷，几万条死猪到底弄哪里去了。

    小白是条母狼，心细，鼻子也好使，小白嗅了嗅，疑惑的问向我。“哥哥，我怎么闻到了一股奇怪的味道，这股味道我好想在哪里闻到过。”

    我也细细的闻了闻，也闻到了一股怪味，这股味道闻着十分熟悉，在“强羽熏肉”场闻到过，是甲醛的味道。

    普通的猪肉放二十多天一定会腐烂，为了防止猪肉腐烂，必须要用甲醛等化学药水浸泡猪肉，才能延缓猪肉的腐烂，所以，按照甲醛的味道找去，我们一定能找到死猪肉。

    我们闻着味找去，甲醛的味道越来越浓，最后，我们走出了猪场，来到了猪场外面的玉米地。

    在玉米地的中央，我们发现了几个小房子，里面还住着人，都是普通人，我和小白没有下杀手，我们只是把这些人打昏，随后，我们看到了一个十分巨大的地窖。

    这个地窖，光是入口就是三十多平方米，上面盖着一个巨大的铁盖，我和小白费力的将铁盖掀开，眼前的一幕，让我和小白触目惊心。

    首先我们闻到了一股呛鼻的甲醛味道，随后我们看到了一只只死猪，这些死猪浸泡在甲醛里面，周围有泥土，死耗子，蛆虫，猪粪等等赃物，冷不丁一看，还以为自己脚下是一片垃圾场。

    整个地窖，都装满了死猪，根本看不见底，几万条死猪都被甲醛浸泡着，甲醛等已经渗入猪肉之中，这要是制成熏肉，不吃死人才怪呢！

    利欲熏心的奸商，用这样的猪肉制成熏肉，不计后果，猪狗不如。

    我现在恨死了羽化集团，能做出这么卑鄙的事情，我只恨自己实力太弱，要不然，我非得将羽化集团一干老总杀个底朝天。

    我原本想着，要一把火烧了这几万头死猪，但是现在死猪都甲醛浸泡着，我也不知道能不能点燃，我抱着试试看的态度，点燃了手中的打火机。

    根据我知道的知识，甲醛是不能燃烧的，但是现在，我却一下子点燃了地窖，而且火势十分迅猛。

    甲醛不能燃烧，但是浸泡死猪肉的化学物质不一定只有甲醛一种，至于是什么支持火种燃烧，这个我也不知道，总之，能点燃火种，烧光死猪肉就是最好的结果。

    “快，快看，那里着火了，着火了……。”

    猪场剩下的人发现了火光，全部朝我们这里跑来，我看着越来越旺的火光，丝毫没有担心，这么大的火，等这群人将大火扑灭，死猪肉已经化为焦炭了，我和小白兴奋的对视了一眼，随后调转方向，得胜回营。

    我和小白找到了唐强的车，我没有多说，不远处那片火光已经告诉了唐强一切，这一把大火，算是救了唐强，唐强十分高兴，开开心心的开车带着我们离开。

    到了后半夜三点多钟，我们回到了唐强的家，看见了唐梦雨，唐梦雨还没有睡，在等待我们的消息，当唐强告诉唐梦雨我们成功的时候，唐强和唐梦雨兄妹抱团大笑，我看到他们兄妹两个如此高兴，我在一旁也很高兴。

    送人玫瑰，手留余香！

    烧光了几万头的死猪肉，算是解决了唐强的难题，至于以后的事情，我相信以唐强的能力可以善后，我和小白乖乖的睡了一觉，等待明天潜入羽化集团的年会之中，营救小萝卜头。

    到了白天，我和小白一觉醒来，唐梦雨为我们准备了大量的早餐，我们帮主了唐梦雨这么大的忙，也不客气，大口的吞吃，饱餐了一顿。

    接下来，小白似乎对唐梦雨的化妆品格外在意，尤其是香水，左闻闻，右闻闻，还尝试着往自己的身上喷一喷，我看着小白的样子，心想，如果小白有一天变成女人的话，一定很爱美，当然，也会是一个大美女。

    一天很快过去，到了第二天早上，也就是一月一号，唐强早早的就开车送我们到了羽化集团举行年会的会所，唐强对于羽化公司来说仅仅是一个替罪羊，根本没有资格参加羽化公司年会的资格，所以里面具体有什么情况，唐强也不知道，他只能把我和小白送到会所面前，其余的，就要靠我自己了。

    我面前的这个会所是一个别墅，占地十分宽广，地理位置比较偏僻，但是装饰的却十分豪华，要是我没有猜错的话，这个会所应该是羽化集团的会所，平常的时间应该关闭，等到羽化集团有重大活动的时候才会打开。

    我和小白转了一圈，发现东南西北共有四个门，每个门都有四个带着墨镜的保镖护卫，这四个保镖周围都有股淡淡的真气，他们也是修士，只不过修为较弱，不值一提。

    南门靠近一个工厂，相对来说来来往往的人要比较少，所以我决定和小白从南门混进去。

    我和小白装作两只小狗，低着头，准备直接从四名保镖的胯下钻进去，祈求蒙混过关。

    我和小白用这招屡试不爽，进去过熏肉场，进去过医院，谁都没有人拦住我们，但是这一招，在这样高档的会所，却不好使了。

    我和小白还没有走到会所门前的楼梯，两名保镖就站了出来，伸出那锃亮的皮鞋，一脚就朝着我和小白踢来，一边踢一边还骂道。“哪里来的小野狗，竟然敢来这里，知道这是什么地方吗？这是你们狗能来的地方吗