
    我们走进了正厅，我们来之前就商量好了，我把守卫在这里的一名忍者的位置告诉矢野浩二，这里面一共四名忍者，我们至少要解决两个才能夺下RB三神器和中国的十大国宝，我对付一个，矢野浩二对付一个。

    矢野浩二虽然不是强大的修士，但是他身为一名特工，在RB潜伏十年之久，并且坐上了RB皇家博物馆的三把手，足以见得，矢野浩二此人不平凡，出其不意的偷袭一名忍者，手到擒来。

    我向着一名潜伏在暗处的忍者走去，矢野浩二也向着一名潜伏在暗处的RB忍者走去，矢野浩二先出手，我后出手。

    矢野浩二装作若无其事的样子悄悄的接近一名忍者，下一刻，矢野浩二取出来一把漆黑的匕首，直接杀向RB忍者。

    普通的匕首很难伤到RB的忍者高手，但是矢野浩二这把匕首不普通，这把匕首上面不仅带毒，而且还锋利异常。

    矢野浩二刚刚出手，紧接着，便传来了一声惨叫，我顾不得矢野浩二的战果怎么样，直接催动屠龙宝刀，使出万般皆杀，杀向另一名忍者。

    四个RB忍者我打不过，但是一个RB忍者我对付他还是绰绰有余的，屠龙宝刀直接杀出万千道黑色刀芒，直接就将没有防备的RB忍者砍死。

    这个时候，我才看向矢野浩二，我发现矢野浩二倒在地上，疼痛的捂着肚子，双手沾满鲜血，但是鲜血不是矢野浩二的，而是他偷袭的那个RB忍者的。

    矢野浩二把匕首刺入RB忍者的腹部，紧接着，他被RB忍者踢了一脚，矢野浩二倒飞了出去，那个RB忍者被捅了一匕首，匕首上面还带毒，瞬间就一命呜呼了。

    我赶紧跑到矢野浩二的身边，扶起他，担心的问道。“怎么样，你怎么样了！”

    矢野浩二捂着肚子，强忍着说道。“我没事，你挡住其余两名忍者，我去偷RB三神器。”

    “嗯！”我点头答应，随后，交给矢野浩二三枚空间戒指。

    “八嘎！”

    我们的左右传出来两声爆喝，另外两名RB忍者冲了出来，同时，整个RB皇家博物馆都出现了“嗡嗡”的响声，这是他们拉动了警报。

    矢野浩二赶紧上前，直接冲向RB三神器的保险箱，而我护在矢野浩二的身后，挡住另外两名忍者。

    “万般皆杀！”

    我大吼一声，再度催动屠龙宝刀，打出密密麻麻的刀芒。

    那两名RB武士，齐齐的挥舞手中的武士刀，刀芒凌空，真气凝聚，硬悍我的万千道刀芒。

    轰！

    一声巨响，震动整个皇家博物馆，他们两名忍者虽然也是高手，但是怎能敌得过我，我的刀芒被他们卸去百分之八十的威力，余下的百分之二十，全部打在了他们的身上，瞬间，他们每一个人身上，就多出了几十道伤口，简直成为了血人，虽然没有致命，但是也都被重伤。

    我原本以为，他们重伤之后会退去，但是我失算了，小RB的武士道精神真不是盖的，明知是死，也要张牙舞爪的扑向我。

    既然选择死，我怎么可能不成全！

    我一手提着屠龙宝刀砍向一人，另一手打出冰封天下，杀向另一人。

    随后，寒气密布，鲜血四散，我的屠龙宝刀直接削去了一名忍者的头颅，我的冰封天下，直接将另一个忍者冻成冰棍。

    这个时候，矢野浩二已经将RB三神器装在了一枚空间戒指里面，他现在正在往空间戒指里面装中国的十大国宝。

    我赶紧前去帮忙，矢野浩二匆忙的对我说道。“快点，一会儿，RB的士兵该进来了，那个时候，我们要是被包围，就麻烦了！”

    我点了点头，加快了手上的速度。

    大约过了三十多秒，中国的十大国宝被我们两个装进了其余的三个空间戒指之中，我现在一共有五个空间戒指，一个用来装RB三神器，另一个用来装雷震子，死亡炮，烟雾弹，另外三个，用来装中国的十大国宝。

    就在我们装完，准备离开的那一刹那，RB皇家博物馆的前厅被人踢开了，随后，冲进来几十号RB鬼子。

    这些RB鬼子都是看守RB皇家博物馆的士兵，跟中国特种兵一个水平，不是修士，手中的枪炮也很普通，对我根本造不成威胁。

    砰砰砰……！

    一阵乱枪扫射，几十发子弹齐齐射向我和矢野浩二。

    我不怕子弹，不代表矢野浩二不怕，我赶紧护在矢野浩二的身边，一手打出冰封天下，凝聚一道冰墙为我们挡住子弹，另一手使出屠龙宝刀，一刀劈了出去。

    密密麻麻的子弹全部打在了冰墙之上，冰墙很坚固，子弹根本打不穿，随后，我劈出的刀芒直接冲到RB鬼子的阵营之中，他们都是血肉之躯，哪里能挡得住我的屠龙宝刀，我一刀下去，把他们全部放倒，有的被腰斩，有的缺胳膊断腿了，总之，没有一个小鬼子能再站了起来。

    我随后从空间戒指之中取出来死亡炮，交给矢野浩二。

    “这玩意会用吗？”我问道。

    矢野浩二看了一下，点了点头，“会用。”

    “里面有三发炮弹，保护好自己，注意安全。”

    我说完之后，我在前提着屠龙宝刀，矢野浩二在后面扛着死亡炮，紧跟着我杀了出去。

    走到门口，我就看见我们前方大约百米处，有十多个小鬼子正在架炮，看样子，是要用炮轰啊。

    我直接上前，一步十多米，几步跳到了他们的身边，他们来不及发射炮弹，各自掏出机枪，向我扫射。

    普通机枪对我的伤害我基本可以无视，我身上中了十几发子弹，但是子弹都被我的身体弹了回去，随后，我劈出一刀，这十几个小鬼子，连人带炮，全部被我掀飞了。

    “往东面跑，东面有一架飞机，那是来接应我们的。”矢野浩二在一旁大喊。

    我迅速冲到矢野浩二的身边，保护着他，一路向东。

    这个时候，距离拉响警报已经过去了五六分钟，RB人火速向我们赶来，有RB忍者，机械部队，还有专门对付我们的强大杀器。

    “前面有一辆坦克。”矢野浩二大喊，一个漆黑巨型坦克出现在我们的眼前。

    我第一眼就看出来了，这辆坦克不是世俗战争之中动用的坦克，而是专门对付我们妖兽和修士的，跟龙魂部队的死亡炮差不多。

    矢野浩二刚刚开口，我们面前的坦克轰的一声巨响，整个坦克都晃动一下，随后，伴随着一股白烟，一个皮球大小的炮弹直接炸向我们。

    “快跑！”

    我拉住矢野浩二，疯狂的向一旁跑去，同时，反手打出一道冰墙，充当我们的盾牌。

    轰！

    巨响惊天，坦克发出的炮弹直接炸在了我们的百米之外，我打出的那道冰墙直接就被轰碎，化为一道道水蒸气，我用身体护住矢野浩二，炸弹巨大的余威直接将我们两个掀飞百米之外。

    矢野浩二倒是没事，但是我的身上却多出几道弹片，鲜血密布我的身体，不过还好，我是妖狼之身，肉身坚固，并无大碍。

    “炸了它！”我对着矢野浩二怒吼道。

    矢野浩二端起死亡炮，迅速瞄准RB坦克，扣动扳机，打出一炮。

    矢野浩二不愧为特工，打的就是准，一炮正好打中RB坦克，直接将RB坦克的炮筒炸开了，没有了炮筒，坦克不能发射炮弹，跟块废铁一样。

    解决了坦克，我们继续向东，寻找矢野浩二事先准备好的飞机，潜逃回国。

    眨眼之间，我们就已经跑出了三里多地，距离那架飞机越来越近，但是这个时候，我们的前方又出现两名忍者。

    “左边那个忍者交给我，右边那个忍者，用炮轰！”

    我吩咐了一句，直接提刀杀向左边的忍者。

    通过开天眼观察，我估测出来，这名忍者的实力很强，跟我不相上下，我要用屠龙宝刀，说不上得猴年马月才能分出胜负。

    而我现在，最缺的就是时间，恋战，就代表着我们死亡。

    “开天眼！”

    我直接催动开天眼，动用最强的招式，开天眼激发一股诡异的红芒，直接杀向面前的忍者。

    那名忍者先是一惊，不过马上反应过来，使出手中的武士刀，拼命抵挡我的开天眼之威。

    开天眼是我保命的手段，可以说，与我实力相当的人根本抵挡不住我的开天眼，那名忍者直接就被我的开天眼打退，口吐数口鲜血。

    我迅速上前，一刀插进了那名忍者的胸膛。

    而矢野浩二这边，矢野浩二一炮虽然轰重了另一名忍者，但是却没有杀死他，那名忍者身受重伤，忍着剧痛，提刀杀向矢野浩二。

    矢野浩二本想再射出一发炮弹，但是却被我拦住，我挡在矢野浩二的身前，催动屠龙宝刀，几刀砍死那名重伤的忍者。

    “快，那架飞机就在眼前，我们马上就要到了。”矢野浩二激动的说道。

    我内心也很激动，疯狂的向前跑去，过了一分多钟，我们终于看到了那架飞机。

    “看，就在那里，我在飞机上面准备了充足的弹药，而我也是一个飞行高手，只要让我上了飞机，我就能飞到中国，飞到我的家乡，去与我的妻子，女儿团聚。”

    矢野浩二激动的喊道，随后直接冲向那架飞机。

    但是我催动开天眼却感到有一丝异常，因为我在飞机的后面，发现了一道火红高大的气柱，那代表着，飞机后面有高手。

    紧接着，飞机后面就闪出来一人，那人二话不说，提着一把宝刀，直接杀向我们两个。

    “快退！”

    我大声喊道，同时，一手抓住矢野浩二，向一旁躲去。

    有惊无险，我们避开了那道刀芒，那道人影火速向我们跑来，距离我们越来越近，我细细的看着这道人影，心中一惊，顿时，一股怒气冲向我的心头。

    来的这道身影我不陌生，而且还交过手，正是龙家排名第十的高手，龙跃。

    龙跃上一次杀我不成，被唐梦雨的金刚战士给打了回去，这一次，我真的没有想象到会在这里看到龙跃。

    “汉奸，卖国贼，畜生，猪狗不如。”

    我盯着龙跃，大骂道。

    身为中国人，帮助RB人来杀我们，这不是汉奸，这是什么？

    