
    ﻿    我把戒指戴在我的手指上面，带着小白他们，回到了海滩之上，看了看周围，并没有黄桂庭他们的身影，我们放下心来，我取出大蟒蛇内丹，一口吞了下去。

    我已经吞过一颗内丹和一颗参王，已经很有经验了，大蟒蛇的内丹下肚，我的身体迅速膨胀，大黑，小白他们赶紧用真气给我疏通经脉，有了他们四个相助，我可以轻易炼化大蟒蛇内丹。

    三天之后，我完完全全的炼化了大蟒蛇的内丹，本来以为我可以凭借这颗大蟒蛇的内丹达到妖兽实力，但是我高估了大蟒蛇内丹里面蕴含的能量，我只是达到了灵兽巅峰，还是没有达到妖兽的实力。

    伴随着实力的增加，我又多出了一门新的技能，就是我能开口说话了，说的是人话，这也就意味着，我能跟人类正常的交流了。

    现在我们五个的实力，第一是我，第二是大猫，第三是小白，第四是大黑，第五是好色老王八。

    东海一行，收货颇丰，我们带着两颗内丹，高高兴兴的向死亡之地走去，想要将两颗内丹交给象王和眼镜王蛇，帮助他们成为灵兽。

    我们五个都成为了灵兽，奔跑的速度越来越快，来的时候需要十三天的时间，回去的时候，仅仅用了三天就赶到了死亡之地。

    我们兴奋的跑了回来，心想，两颗内丹，象王和眼镜王蛇见到一定会高兴的。

    但是当我们达到死亡之地的时候，我们看到眼前的一幕幕，顿时如五雷轰顶一般，被眼前血淋淋的一幕惊呆了。

    整个死亡之地，满目疮痍，血腥密布，一只只秃鹫蚕食着死尸，在一个角落，我看到了我最不想看到的一幕。

    象王巨大的身体倒在哪里，二十几只秃鹫围着象王的尸体在啃食，大快朵颐着。

    在象王附近，我看到了三只雄狮的尸体，还有十几只大狼的尸体，其中一只大狼，正是二黑。

    我疯了，我怒了，短短不到一个月的时间，我昔日的战友，现在却成为了一具具尸体，秃鹫嘴中的对象，眼看着自己的战友死在了自己的眼前，我无能为力，只好把火洒到了秃鹫的身上。

    “所有的秃鹫，杀无赦！”

    我直接奔向象王的尸体，我的实力已经接近于妖兽，杀死几只秃鹫，简直没有任何问题，我真气一荡，荡开八方风云，啃食象王尸体的十几只秃鹫还没有反应过来，就被我的真气炸成齑粉。

    大黑，小白他们齐齐出手，顷刻之间，就把上百只秃鹫化为齑粉，本来就很血腥的空气，现在变得更加血腥。

    象王，三只雄狮，二黑以及几十只大狼，全部被杀，我看了看伤口，都是刀剑的伤口，没有炮弹炸过的痕迹，看样子，应该是人类高手所为。

    对于人类，我只得罪过王山和风白羽的羽化集团，王山实力相对弱小，能杀死象王他们，有点夸大，那么最有可能成为凶手的就是风白羽的羽化集团。

    不管是谁，敢得罪我，就是死！

    “老大，大哥，你终于回来了，呜呜呜呜……。”

    一个声音，哭哭啼啼的传到我的耳旁，我一看，是三只鼠王抹着眼泪朝我走来。

    我看见三只鼠王，心中大喜，赶紧问向三只鼠王。“怎么回事？眼镜王蛇呢？”

    随后，一百多只小老鼠唧唧喳喳的从一个大老鼠洞走了出来，一百多只小老鼠扛着眼镜王蛇，我定睛一看，心中大喜，眼镜王蛇还有气息，还没有死。

    我直接取出那条水蛇的内丹，喂给了眼镜王蛇，同时让小白帮助眼镜王蛇疏通经脉，再让小萝卜头辅助治疗眼镜王蛇的尸体。

    一颗内丹下肚，眼镜王蛇身上的伤口瞬间结痂，气息也慢慢变得均匀起来，很快，眼镜王蛇就度过了危险期。

    我找来三只鼠王，问他们这是怎么回事？

    三只鼠王之中的老二说道。“四天之前，来了四五十个黑衣人，他们手拿刀剑，看见我们就是一顿乱砍，象王，二黑，雄狮他们全都死了，眼镜王蛇重伤，被我们抬到了老鼠洞才躲过一劫！”

    “你知道是谁干的吗？”

    三只鼠王摇了摇头，接着说道。“我不知道是谁干的，但是他们来的主要目的似乎不是来杀我们，而是把妖狼的尸体给偷走了。”

    “妖狼的尸体？”我心一惊，迅速跑到妖狼长眠的那座坍塌的山洞里面，发现山洞已经被刨开，我不用进去看都知道，妖狼的尸体一定被人拿走了。

    妖狼救过我和小白的性命，传授给我开天眼和三门秘术，相当于我的师父，如今师父死去，尸身被盗，做徒弟的怎么能干看着，妖狼的尸身，我要不惜一切代价的给抢回来。

    抢妖狼尸体这件事情，也不能蛮干，我记得妖狼在自己长眠的山洞周围，布置了一层强悍的禁制，一代妖王布置的禁制怎么能小觑，敌人能破开妖狼的禁制，就证明敌人的实力很强大，强大到连我们加起来的实力都不能与之硬抗。

    尽管敌人再强大，我也要去救，不能强攻，我就智取。

    我回到了眼镜王蛇的身边，看着三三两两的几个，心中一阵凄凉，临走的时候还是和和睦睦的一大家子，回来的时候只剩下眼镜王蛇和三只鼠王，象王，二黑，三只雄狮，没有想到临走之前的最后一面，竟然是永别。

    我取出最后一颗大鳄鱼的内丹，交给了三只鼠王，三只鼠王别看弱小，但是也是我的兄弟，内丹再宝贵，也抵不过兄弟情义，是我的兄弟，我就会对他们好。

    三只鼠王知道内丹的宝贵，开始连连推辞，但是我命令他们，让他们收下内丹，三只鼠王含泪收下内丹，跑到一旁分吃去了。

    三只鼠王自身太过弱小，我怕内丹里面的强大能量会破坏他们的身体，我让大黑和好色老王八跟着他们，帮他们疏通经脉，炼化内丹。

    紧接着，我挖了三座坟墓还有一个大坑，劈了四块木板当做墓碑。

    人类讲究入土为安，我不可能让我的兄弟暴尸荒野，我要给他们入土为安。

    我把象王的半具残骸埋入坟墓之中，上面写着，“兄弟象王之墓。”

    紧接着是三只雄狮，上面写着。“兄弟狮王之墓。”

    二黑也被我埋在地下，上面写着。“兄弟二黑之墓。”

    随后我把几十只大狼埋入大坑之中，上面写着。“兄弟群狼之墓。”

    埋葬了兄弟，我给他们磕了三个响头，含泪离开了这里。

    三天之后，我们帮助眼镜王蛇和三只鼠王炼化了内丹，眼镜王蛇如我们期待般成为灵兽，但是实力在我们之中最弱，三只鼠王没有成为灵兽，但是实力都有所增强，虽然在战斗之中帮助不了我们什么忙，但是却可以控制更多的小老鼠，为我们打探消息。

    现在我们六个全部都是灵兽，尤其是我，已经达到了灵兽巅峰的修为，可谓是实力大增，与一个月之前相比，简直是云泥之别。

    虽然实力大增，但是我却丝毫乐不出来，兄弟被杀，妖狼的尸体被盗，我们还有大仇要报，还有许多险路要走。

    我们留下三只鼠王看家，我带着大黑，小白，小萝卜头，好色老王八，眼镜王蛇，大猫齐齐潜入都市之中，准备报仇。

    我们六个都是灵兽，而小萝卜头趴在小白的身上，我们脚力很快，早上八点多出发，凌晨三点多就到了天海市的郊区，我们身为灵兽，不是人身，有些事情，还得麻烦唐强兄妹两人替我们做。

    原来，唐强他们兄妹是住在江海市的，但是经过死猪肉那么一闹腾，唐强他们兄妹搬到了天海市，可以说，越做越大了。

    凌晨四点多钟，正是人们熟睡的好时候，尽管天海市是华夏国第二大城，但是也已经夜深人静，我们六个变成巴掌大小，在街道之中来来往往的穿梭，根本没有人能注意到我们。

    早上六点多，我闻着唐梦雨身上的味道，来到了一家独栋别墅的面前，这座别墅是个二层小楼，大约二百三十平米，虽然距离市中心有点远，但是起码也得八位数，看样子，唐强他们兄妹在短短几个月的时间之内，恐怕又赚了不少。

    我们穿过栅栏，进入别墅的院子之中，正巧这个时候，一脸银白色的宝马正徐徐开了出来。

    我透过车窗一看，里面坐着两个人，一个是唐强，另一个自然就是唐梦雨。

    我迅速变大，拦在车的前面，唐强豁然一惊，来了个急刹车，张大嘴巴，惊愕的看着我，似乎有些惊魂未定。

    倒是唐梦雨先缓了过来，赶紧从车里面跑出来，紧接着，唐强也走了出来。

    我吞下大蟒蛇内丹之后，实力大增，已经可以开口说话，眼下大仇未报，我也没有客套，开门见山的说道。

    “唐强，我现在需要找羽化集团一名核心的人员问一些事情，你能替我找到他们所在的地方吗？”

    这次我没有借助手机，更没有用ord打字，直接用嘴说出人话，这可惊呆了他们两兄妹。

    唐梦雨似乎忽略了我的问题，直接来到我的身边，惊喜的说道。“狼哥哥，你竟然能开口说人话了！”

    我现在大仇未报，十分愤怒，脾气也很暴躁，看见唐梦雨没有回答我的问题，我有些怒气。

    唐强摸爬滚打这么些年，也有些识人的本领，他知道我现在带着怒火，赶紧把妹妹唐梦雨护在身后，小心的跟我说道。“羽化集团的核心人员都是来无影，去无踪的，我都很少见过，不过你别着急，我现在也有些资产和人脉，我会帮你打听的，最迟明天，我就能给你答复。”

    