
我看到刚刚发生在章鱼大王身上的一幕，有些惊喜，有些愤怒，也有些不可思议。

    惊喜的是我看到了赤龙草，愤怒的是章鱼大王杀了八条鲜活的人命，不可思议的是，一个老人变成了一只杀人的章鱼大王，原本只在中国神话小说之中才发生的事情，现在却在我的眼前真实的发生了。

    我不明白怎么回事，我看向老王八，老王八活了五百多年，见识，经历远远要比我多。

    老王八知道我们用意，解释道。“现在人类砍伐树木，使得地球上面的树木越来越少，而且人类的工厂还大量的排放废气，这就使得空气之中的灵气越来越少，而无论是修妖还是修仙，需要的就是灵气，没有了灵气，也就断绝了修真的路。”

    “相传几千年之前，地球灵气充裕，凶兽修妖、人类修仙者层出不穷，纵横天下，掌握天下大势，后来，地球上面的灵气越来越少，人类和凶兽自身的实力越来越弱小，但是发明的科技却越来越发达，逐渐的就走到了今天这样，修仙者凤毛麟角，修妖者更是如尘埃一般。”

    “正是因为灵气稀缺，修妖无望，有些凶兽就会铤而走险，用一种残暴的方法提高实力，就如这只章鱼大王一般，靠吸食精血提升实力。”

    “这种方法会令修妖者实力飞一般的提升，但是也会沾染滔天的戾气，这种戾气会轻易被修仙者或者人类的科技发现，所以凶兽一般都不敢冒着死亡的危险吸食人类的精血。”

    “而这只章鱼大王，一定是依靠赤龙草的力量掩盖了身上的滔天戾气，所以才没有被人类高手和人类的科技发现，所以才敢在这里为所欲为。”

    听到老王八这么一说，我长了不少见识，同时也明白了，八爪章鱼不知道用了什么办法化成人形，成为了村庄的领头人，八爪章鱼知道，现在是和平社会，如果屠杀村民，一定会引起政府的警觉，所以八爪章鱼不敢这么做，反而潜伏在人群之中，一点一点的杀人，把死人的责任推到海上的大浪和海中的海兽身上，这样就不会引起村民的怀疑，更不会惊动政府了。

    “这头章鱼真的是好算计，比一般的人类都老谋深算。”我不禁暗暗感叹！

    八爪章鱼吸食完了精血，再度变成原来神秘老人的模样，朝着我们笑呵呵的走来。

    我和老王八知道打不过八爪章鱼，但是还是奋不顾身的冲了过去，结果可想而知了，我们被神秘老人两拳打倒，神秘老人拿出来两个绳子，将我们绑了起来。

    “你要干什么？”我大声喊道。

    “你们敢打我赤龙草的主意，就该死，而且你们昨天破坏了我的好事，竟然把我派去的虎鲨给打跑了，今天我要编造一个故事给那些愚蠢的村民听，我刚刚杀死的八个人，其实是你们杀死的，尸体被大浪卷走，我费劲全力才把你们抓回来，交给村民们报仇。”

    随后，神秘老人取出来我衣兜之中的手枪，装上子弹，往我和老王八的身上，各自打两枪。

    神秘老人并没有往要害部位打，他现在不能弄死我们，还得指望着我们替他顶嘴呢。

    我身上中了两枪，被打的龇牙咧嘴，疼痛不堪，我对着神秘老人愤恨的大喊。“你为了提升实力，残杀生灵，早晚不得好死。”

    神秘老人还是一脸笑容。“我能不能不得好死你是看不到了，但是你不得好死我可能看得到，这只老王八，看样子得有五百多年的寿命了，留给我炖汤喝，不亚于一棵灵丹妙药，你这头狼，稍微差了一点，不过狼皮也可以给我当一件护甲，两个小家伙，等待死亡吧！哈哈哈哈……。”

    神秘老人说完，哈哈大笑着离开，随后，渔船就转了一个方向，向村庄的方向驶去。

    我知道，这回我和老王八是在劫难逃了，八爪章鱼的实力，恐怕都已经达到了灵兽的级别，在他的手上，我们根本没有机会逃脱。

    我有些内疚的对老王八说道。“连累你了，要不是我一意孤行，非得跟神秘老人出来，也就不会发生这样的事情了。”

    老王八知道自己快要死了，有些害怕，但是还是勉强挤出一点微笑，装作很不在意的说道。“哪里的话，你也是为了救大黑，这样也好，我们为了大黑努力了，也就没有遗憾了，陪着大黑一起死，也是一种解脱。”

    碰见老王八这么个好兄弟，我真的很开心，不过此时我又想到了小白，我要是死了，小白没有了我和大黑，一定会伤心的。

    “放心吧！”老王八转过头来安慰我。“大猫会照顾好小白的，也会照顾好眼镜王蛇的。”

    我点了点头，默默祝愿，小白不要做出什么傻事情。

    很快，神秘老人驾着渔船驶到了岸边，神秘老人故意挤出眼泪，把自己的衣服撕得一块一块的，还用刀给自己划出几十道伤口，而后，装作十分着急，踉踉跄跄的样子，跑向村庄。

    很快，神秘老人带着一群渔民就冲了出来，神秘老人哭着大喊。“就是他们，就是他们，把兄弟们全部杀死了，我拼了命，用这把手枪才制服他们，可怜的我的几个好兄弟啊，丧命于凶兽之口哇……。”

    神秘老人哭的真情实意，痛彻心扉，我真的感觉，神秘老人没去当演员真的是白瞎了。

    神秘老人说的话疑点实在是太多了，他一个老头子凭什么就能抓住我们两个？他的枪是哪里来的？为什么八个人都死了，唯独他一个没有死？死了的人，尸体去哪里了？

    我原本以为会有一些明事理的人出来寻找真相，但是我真的错了，这些渔民格外的信任神秘老人的话，没有一丁点的怀疑，甚至有几个死去渔民的家主直接拿着刀就冲了出来，要当场宰杀我和老王八。

    神秘老人赶紧拦住那几个家属，装模作样的说道。“这条狼和这只老王八实在客气，这样杀了他不足以排解我们心中的痛苦，我们把他们炖了，吃了他们，怎么样？”

    那几个家属傻逼呵呵的竟然答应了神秘老人的话，紧接着，就过来几个渔民，把我们抬进了村庄之中，这个过程我们自然是挨了不少揍，但是我们无法反抗，没有办法，只能任由那些渔民的枪棒往我们身上招呼。

    我们被抬到海滩上面暴晒，时不时的还被这些愚蠢的渔民踢上两脚，给我们几棍子，我现在真的替这些村民感到惋惜，被八爪章鱼给卖了还给他们数钱呢。

    不知道这些渔民从哪里弄来了的两口大锅，大锅深两米，锅口直径四五米，正好装下我和好色老王八。

    眼看着我们就要被煮了，好色老王八问我。“我怎么看你都不是一条普通的狼，你的身上到底发生过什么？”

    我看着面前的两口大锅，知道命不久矣，看着这个跟我生死相随的老王八流露出来的好奇目光，我想了想，还是告诉他吧。

    “其实我是一个人，被人杀死之后，灵魂附身在了狼的身上。”

    好色老王八张大了嘴巴，不过却并没有感到太大的惊奇，好像猜到了一般似得。

    好色老王八似乎知道了这是我的伤心事，也没有继续聊下去，转移了一个话题，笑呵呵的对我说。“我这一生没有什么后悔的事情，幸好碰见了你，让我能从斗兽场逃出来呀，咱们一起潇潇洒洒几个月的时间，我已经知足了。”

    “我对你有个承诺但是一直都没有实现，我答应过你，带你出来给你找母王八，但是一个母王八都没有帮你找到。”

    “其实我还是挺喜欢小白的，要不是有你在，我早就对小白下手了。”好色老王八说了实话。

    “是啊，小白是一个好姑娘！”我感叹道。

    这个时候，两口大锅已经烧开了水，里面已经开始下了大料，葱姜蒜等作料。

    “我在问你最后一个问题吧！”好色老王八哭丧着个脸问道。“你这辈子还有什么遗憾的事情？”

    我说道，“我的大仇还没有报，还有一个女人没有杀，你呢？”我反问道。

    “我没能见我父亲一面，没有找到一个母王八，这是我最大的遗憾。”

    我们两个感慨完毕，八爪章鱼变化的神秘老人带着全村的人都赶了过来，神秘老人大喊道。“就是这一狼一龟杀了我八个好兄弟，来人，把他们给我驾到锅里去，煮了他们。”

    四五十大汉将我们抬起来，抬到滚烫滚烫的大锅里面。

    我和老王八早就预料到无法逃脱被煮熟的厄运，索性闭上眼睛，等待死亡。

    就在我们绝望之际，原本平静的海滩上面挂起来一阵猛烈的罡风，随后，一团海水从极远处凭空飞来，直接冲走了要煮我们的两口大锅。

    我正在惊讶之际，不远处的海水里面产生出轰轰隆隆的响声，海面掀起滔天巨浪，仿佛海底的火山爆发，海啸喷发一般。

    “快跑哇，快跑，妖怪来了，海啸爆发了，火山喷发了……。”

    普通的渔民哪里看到过如此奇异的滔天巨浪，一时之间，说什么的都有，疯狂的向后面跑去，很快，普通的渔民全部跑到了村庄之后，整个海滩上面，只剩下我，老王八还有那个神秘老人。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……，……。

    巨大的响声一声接着一声，每一声巨响，都伴随着地动山摇，很快，在我们的眼前，出现了一只房屋大小的巨龟。

    老王八仔细看了看，马上流露出来兴奋，高兴的指着那只房屋大小的巨龟说道。“那是我爹，我爹来救我们了。”

    好色老王八刚刚说完，远处的巨龟就发出了声音，每一个字都好似惊雷一般，在我的耳旁炸开。“谁！敢！伤！我！孩！儿！”

    六个字说完，我差一点没晕过去，这让我想到了功夫之中的狮子吼，巨龟的功力跟那个老女人一比，有过之而无不及。