
    ﻿    冰仙子有些着急，有些抱怨的看着我。

    她这么说，我也感到很无奈，但是说实话，黄桂庭飞机来接我们的具体时间，我也不知道。

    又等了两个小时，天边终于出现了一道黑影，正是黄桂庭派来接我们的飞机。

    飞机距离我们越来越近，冰仙子有些恐惧，拿着冰魄神剑问道。“那是什么怪物？”冰仙子的全身已经凝聚真气，手中的冰魄神剑跃跃欲试，好像要一剑劈了飞机。

    我赶紧拦住冰仙子，告诉她，那是人类的飞机，是来接我们的。

    冰仙子有些不可置信的挠了挠头，疑惑的说道。“我只听爷爷说过，修炼至大成之境，我们可以飞翔，但是爷爷从来也没有说过，飞机会飞呀！”

    听冰仙子的口气，她和她的爷爷应该是与世隔绝的那种，从来没有离开过北极，也没有见到过现代社会的样子。

    我们迅速登上了飞机，冰仙子第一次坐飞机，开始有些不适，但是后来，就渐渐变得好奇起来了。

    “这个铁东西为什么会飞呢？”

    “根据流体中流速越大的的地方气压越小，由于飞机的特殊构造，使得飞机上面的气压比下面的气压小，所以飞机就能飞了。”

    冰仙子摇了摇头，表示听不懂。

    飞机很快飞出北极，渐渐地，世界有白色变成了绿色和蓝色。

    冰仙子趴在窗户上面，好奇的盯着下面看，双眼绽放出灵动的刚才。“哇，原来外面有这么多颜色，我还以为，整个天地都是白色的呢！”

    听到冰仙子的话，我感到莫名的伤感，看冰仙子的年纪，不过二十出头，要是放在世俗的世界里，正是在大学无忧无虑玩耍的时候，每天逛逛街，看看电影，以冰仙子的容貌，还会获得一群高富帅的追逐，但是由于冰仙子体内寒疾的缘故，冰仙子之前从未跨出过北极一步，无法想正常的女孩一样，享受这个年纪应有的美丽。

    看着冰仙子对外面的世界一副好奇的样子，我有些心酸，不忍再看冰仙子的样子。

    我并没有让飞机送我们去天海市，而是去了冰仙子爷爷说的这个地方。

    华夏新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州若羌县东北部，距离县城约三百公里，罗布泊以西偏北岸边，孔雀河南岸七公里处。

    飞行员很听话，我不知道这个地方在哪里，但是飞行员在飞机上面输入指令，经过十来个小时的飞行，我们到达了这个地方，之后，飞机就飞走了。

    映入我们眼帘的，是一片浩瀚无际的大沙漠，还好现在是二月份，天气不是那么炎热，要不然，在这沙漠里面，我们恐怕都得被蒸熟了。

    “好热呀！”

    冰仙子感慨一句，这里是常温，但是冰仙子天生冰体，又常年呆在北极，适应了北极的温度，初次来到这里，热是正常的。

    我取出罗盘，罗盘上面有个指针，我按照指针所指的方向，寻找秘境的入口。

    我们艰难寻找两个多小时，按照指针所指，终于来到了秘境入口。

    在我们的眼前，有一个小沙包，罗盘指针所指的方向，正是小沙包的方向。

    如果我没有猜错的话，只要我们把小沙包挖开，就能找到秘境入口。

    我让冰仙子退后，我凝聚全身真气，一拳轰响沙包，要将沙包的沙土给炸开。

    轰！

    一声巨响惊天，我足足妖兽的实力，打在柔软的沙土上面，直接就将沙土打的漫天飞扬，顿时，无数的尘沙高高扬起，像是刮了一场沙尘暴一般。

    我原本以为，我轰开沙包，会出现秘境的入口，但是我发现我错了，秘境入口没有出现，倒是出现一个堪比房屋大小的仙人掌。

    我小时候住在孤儿院里面，孤儿院有位阿姨，就养了一盆仙人掌，阿姨说，仙人掌可以吸收二氧化碳，对人的身体有好处，但是阿姨养的那盆仙人掌，也就脸盆那么大，但是我眼前的仙人掌，足足有房屋那么大。

    我知道仙人掌抗旱，沙漠之中仙人掌还是很多的，但是也不至于这么大吧！

    与其说我眼前的是个仙人掌，不如说我眼前的是个带刺的妖精。

    整个仙人掌，共有三片叶子，中间那片叶子，最为高大，上面长满了密密麻麻的，跟长枪一般大小仙人掌刺。

    仙人掌长的刺，足足长枪般大小，你说吓不吓人。

    我大致估摸了仙人掌的实力，差不多跟冰蝎的实力一般大小，不是我的对手，但是要比冰仙子要强上许多。

    我瞧瞧的告诉冰仙子，后退，找个安全的地方，我则迎着仙人掌赶上。

    仙人掌率先出手，一声闷响从仙人掌的身体上面发出，直接杀出一根长枪般的利刺。

    利刺飞入闪电，划过虚空，准确无误的杀向我。

    这根利刺，我可以轻易避开，但是我可以轻易的摧毁利刺，我又何必避开。

    不败神拳！

    我大吼一声，凭空打出一拳，拳印如皓日般璀璨，散发着无穷凶威。

    拳印撞上利刺，将利刺直接化为齑粉，仙人掌连退数步，很显然，我一招让他受了轻伤。

    仙人掌似乎有些怒气，周身散发着磅礴的气息，顿时，他周身的利刺宛如脱缰的野马一般，呼啸的杀向我一人。

    我的眼前，顿时出现了一片密密麻麻的利刺，好像要将我万箭穿心一般。

    “冰封天下！”

    我再度大吼一声，打出一掌，我的眼前直接出现了一道三米高的冰墙，像是一块盾牌一般，牢牢的护住我的周身。

    砰砰砰……！

    一阵密密麻麻的的响声惊起，几十根利刺全部打在了我打出的冰墙上面，我的冰墙连连晃动，上面扎满了几十根利刺，但是丝毫没有破裂了迹象。

    仙人掌的利刺没有伤害我分毫，我的冰墙随即融化成一滩冰水，融进沙漠之中。

    我再一看见我眼前的仙人掌，忍不住乐了一下，仙人掌早就没有了刚刚的威势，全身的利刺消失大半，像是一个秃尾巴狗。

    我迅速上前，连连劈出两刀，将仙人掌的两片叶子齐齐劈断，只有中间一片叶子还哆哆嗦嗦的伫立在虚空之中，不过没有利刺，已经没有人能认出他们是仙人掌了。

    仙人掌知道打不过我，要想逃跑也没有可能，他整个身体迅速变小，变成一米大小，发出了求饶的声音。“大人有大量，望您高抬贵手，放过小的一马，小的有眼不识泰山，冲撞了您，求求您放了我……。”

    我跟仙人掌也没有仇，刚刚一战之中他也没有伤害到我，我刚刚斩了他两片叶子，让他元气大伤，给了他一个教训，所以现在，我心中也没有杀了他的意思。

    “我问你一个问题，你要如实回答，回答的让我满意，我就放了你。”

    仙人掌赶紧说道。“您问，小的一定知无不言。”

    “你隐藏在这个沙包的里面，这里面有一个入口，想必你一定知道吧！”

    仙人掌有些惊讶，不过还是点了点头。“知道。”

    “你为什么会呆在这里，我要想进入这个入口，危险吗？”

    “危险。”仙人掌毫不犹豫的回答，接着有些激动的说道。“这个入口里面，有一座阵法，可以汇聚天地灵气，我呆在这里，就是为了多吸收一些灵气，增强自己的实力，我呆在这里百年之久，共有十七人发现过这里，但是只有一人从里面走了出来，剩下的十六人，应该全都死在里面了。”

    “活着走出来的那人是什么模样？”

    “是个老者，白胡子，白头发，但是看起来，好年轻。”

    身后的冰仙子在此刻来到我身边说道。“那个人就是我的爷爷，我爷爷三年之前冒死进入这个秘境一次，想要盗取人参果，但是没有成功，为此，我爷爷还受了重伤，休养了半年才好。”

    “原来如此？”我点了点头，转身对冰仙子说道。“里面危险异常，要不你再外面等着我，我进入秘境之中，这样你也不用冒风险了。”

    “没用的。”冰仙子摇了摇头，“再有十九天，就是月圆之夜，如果你死在了里面，我也会死的，所以我得跟你进去，或许还能帮你一把。”

    我想了一下，觉得冰仙子说的在理，我不想让冰仙子冒险，才让她留在外面，但是如果我真的有什么不测，冰仙子的寒疾会在月圆之夜复发，到时候冰仙子难免一死，我已经没有退路，我若是成功，我能化为人形，冰仙子也能根治寒疾，我若是不成功，我们两个都会死。

    想到这里，我还是决定，带着冰仙子一起冲入秘境之中。

    我又问向仙人掌。“里面的阵法是什么阵法，该如何破解。”

    仙人掌委屈的说道。“我也不知道，我从来都没有进去过。”

    通过开天眼的观察，我知道仙人掌说的是实话，我索性也不再找他麻烦了，带着冰仙子，向沙包里面走去。

    沙包被我炸开，里面是一条长长的甬道，甬道是用沙石建造，并无他物，但是甬道却很结实，跟水泥建造的似得，着实神奇。

    