
    ﻿    神狼傲天永远的消失了，但是他的告诫以及他传授给我的屠龙刀法，牢牢的印在我的脑海之中，我看了看大黑小白他们，他们还在沉睡，我估摸了一下时间，大约是后半夜三点钟左右，我早就没有了睡意，独自走到一旁，修炼屠龙刀法第一式，寂灭轮回。

    寂灭，安静，肃杀的意思，轮回，只有生命消亡的时候才会轮回，寂灭轮回加起来的意思就是灭杀一切敌人，宝刀一出，生命轮回。

    刀法的招式早就已经印在了我的脑海之中，我按照招式，一遍一遍的修炼。

    天色渐渐出现了鱼肚白，我还在修炼之中，小白迷迷糊糊地找到了我。

    现在暂时属于和平时期，我们也没有什么紧要的事情去做，一到了安全期，小白总得跟我缠绵一番，毕竟，小白可是我的老婆呀！

    我暂停修炼，亲了小白一口，小白得到我的吻之后，有些腼腆，但是腼腆之中有些高兴，乐呵呵的说道。“哥哥在修炼，我就不打扰了，一会儿我下海给你抓些鱼来吃，哥哥好好修炼吧！”

    小白说完，高高兴兴的走了。

    我送走了小白，心也安定下来，继续修炼刀法，提升实力。

    三天之后，我刀法小成，看着小岛上面一座三米多高的小山，一刀劈了出去。

    “寂灭轮回！”

    我一刀劈出，刀气如虹，杀力万千，璀璨的光芒绽放在虚空之中，好像一轮残阳，狠狠的劈在了小山之上。

    轰隆隆！

    刀光爆发神威，将我面前三米多高的土山一刀劈开，一刀，有摧山之力。

    屠龙刀法第一式，寂灭轮回，我已经修炼到小成之境，实力陡然提升一倍。

    疯狂修炼三天，我确实已经累了，如今刀法大成，我也不想一味的修炼下去，我还得陪陪我老婆呢。

    我找到小白，好好陪陪她，陪她抓鱼，陪她玩耍，陪她看夕阳，陪她看星星。

    无忧无虑的跟小白呆在一起，是我最幸福的时光，没有血腥，没有算计，没有仇恨，有的只是相爱，温馨，甜蜜的时光。

    也许正如神狼傲天所说，我接受了他的衣钵，就注定不平凡，第二天中午，我正跟小白在一起吃鱼，一个声音就莫名了传了过来。

    “唐梦雨，唐强在我的手上，你要是不想让他们死的话，明日午时之前，来落日森林一会，龙傲天。”

    “什么？唐梦雨，唐强被龙傲天抓了。”

    我心一惊，我虽然不认识什么龙傲天，但是龙傲天姓龙，我就知道，一定是龙家的人抓走了唐强兄妹。

    我曾经在唐梦雨的身上留下过印记，以方便找到她，也许正是因为这个印记的原因，龙家的人才能传音给我。

    我的心顿时乱了，我跟唐强，唐梦雨兄妹接触的时间不多，每一次见到他们，就是让他们替我调查一些事情，他们也帮助了我很多忙，也算是我的兄弟。

    尤其是唐梦雨，不知道为何，听到唐梦雨被抓之后，我格外的担心唐梦雨，这种关心，已经超过了兄弟与兄弟之间的担心，倒像是，我担心小白那种感觉。

    我的心像是一个弹簧一般，急的蹦蹦直跳，心乱如麻，我努力让自己镇定下来，分析了局势。

    我之前跟唐梦雨兄妹接触不少，一定被龙家的人发现了，龙家的人找不到我，所以找到了唐梦雨兄妹威胁我们，让我们主动送上门去。

    我杀了龙家的一个青年，我们之间的仇恨已经到了不死不休的局面，我若是去了，虽然我现在实力增长不少，但是相对于传承了几千年的上古世家来说，我这点实力还不够他们塞牙缝的，要是硬拼，我必死无疑。

    但是不硬拼，我又能怎么办呢，唐梦雨兄妹两人因为我们才被抓的，我们难道能见死不救吗。

    我在人类眼中虽然是一只畜生，但是这种见死不救的事情我是做不到的，无论如何，唐梦雨兄妹我都得救。

    我想了半天，终于想到了对策，我的手指上面还有一枚戒指，这枚戒指，正是龙魂部队的黄桂庭交给我的，当日我把大蟒蛇的尸体无私的交给他做科学实验，他欠我一个人情，所以给了我一枚戒指，只要我把戒指抛到百米的高空，他就会出来见我。

    龙家势力太大，我们打不过，思来想去，只好借助黄桂庭的力量了。

    我取下戒指，用真气拖着戒指，让戒指上升到百米上空。

    戒指没有丝毫的变化，周围也没有什么异样，我不知道这么做好不好使，黄桂庭到底能不能来。

    我心里有了算计，到了晚上，黄桂庭若不出现，我就独自去救唐梦雨兄妹，不告诉大黑小白他们，如果我不能成功救出他们兄妹两人，我就陪着他们一起死，省得自责一生。

    要是黄桂庭在晚上之前出现了，我一定要想方设法的请求黄桂庭帮忙，不管黄桂庭提出什么条件，只要能出手救唐梦雨兄妹，我就答应。

    我焦急的等待在原地，内心忐忑不安，心里嘀咕道。“黄桂庭，你可一定要来呀，你也要，你可一定要帮助我呀！”

    当初小白就问我，为什么相信黄桂庭，我对小白说，因为黄桂庭是中国军人，中国军人值得我相信。

    事实看来，中国军人真的值得我相信。

    戒指上面，有特殊的无线电波，将戒指放入到百米高空，雷达就会发现戒指上面释放的无线电波，所以，黄桂庭就能确定我们的位置。

    不出一个小时，一架金色的，异于平常直升机的金色战机就出现在我的视线中，金色战机降落到我的附近，从战机上面，走下来十一个人，为首一人，正是黄桂庭。

    我焦急的走上前去，举着手中的戒指开口说道。“我有两个朋友有难，希望你们出手相助。”

    黄桂庭没有问我细情，反倒说出来了自己的原则。“我给你戒指的时候我就说过，我们龙魂部队，是为人民服务的部队，不会帮你做触及我们底线的事情，请你记住我们的原则。”

    我点了点头，自然知道他们的原则，我开口说道。“我们的朋友是一对兄妹，他们都是普通的百姓，华夏的一员，现在他们被龙家的人劫持，明日若救不出他们，他们就会被龙家的人杀死。”

    听到龙家两个字，原本丝毫没有表情的黄桂庭也不禁颤了颤，随后他想了一阵，问道。“你跟龙家到底什么恩怨，我要听实话。”

    我说道。“我师父是一只妖狼，已经死去，龙家的人贪图我师父的尸体，将我的几个兄弟尽数杀死，并且抢了我师父的尸体，后来他们暗地里埋伏我，我侥幸杀死他们一人，这个仇就结下了，现在，他们用一对兄妹威胁我们，我知道我不是龙家的对手，所以想请你们帮忙。”

    黄桂庭的眉头皱了皱，说道。“此事不是小事，龙家，乃是上古世家，不是我说动就能动的，但是我欠你一个人情，而且那对兄妹也是普通人，龙家用他们威胁你，已经犯了大罪，这件事情，我不能袖手旁观，这样吧，我请教一下上级，之后给你答复。”

    随后，黄桂庭进了直升机，过了十多分钟，从里面走了出来。

    “我们龙魂部队是为人民服务的部队，如今两个人民有难，我们自当出手，上级已经给我下达指令，要我不惜一切代价，救出那对兄妹。”

    我一听，简直高兴爆表了，有龙魂部队相助，事情至少成了八成。

    龙魂部队帮助我，其一是欠我一个人情，其二是要救唐梦雨兄妹，还有一个原因，就是龙魂部队和龙家向来不和，龙魂部队的宗旨是服务百姓，但是龙家的宗旨是提升自己的势力，他们时常起冲突，已经快要到了到刀兵相向的地步，龙魂部队帮助我救唐梦雨兄妹，也是为了震慑龙家一下，叫龙家不要那么放肆。

    我跟着大黑小白他们解释一番，并没有让大黑他们跟着，随后自己上了黄桂庭的金色战机。

    黄桂庭没有想到我会惹上龙家这个上古世家，所以也就带了十个人，七把亡灵枪，三把死亡炮。

    七把亡灵枪，三把死亡炮这已经是大手笔了，对付一只普通的妖兽都已经绰绰有余，但是龙家乃是上古世家，实力远远要比一只普通的妖兽要强大，黄桂庭要想威慑住龙家，救下唐梦雨兄妹，他还得再取些威力更加强大的兵器来。

    黄桂庭在战机的屏幕上面输出了一行小字，不出二十分钟，一架黑色战机就飞了过来。

    在这个黑色战机上面，装载着一枚幽灵弹，幽灵弹的威力，比原子弹的威力还要大上几倍，龙家老祖遇到这颗幽灵弹恐怕都得绕圈走。

    有实力腰板才硬，才有说话的权力，这颗幽灵弹，正是黄桂庭跟龙家谈判的资本。

    两架战机，带着无上杀器，飞向落日森林，原本龙家约定，明日中午前达到落日森林，但是我看了看钟点，才下午三点钟左右，提前了二十个小时。

    下午五点钟的时候，两架战机飞到了落日森林，飞机上面有一种装置，可以发现修士释放的真气，所以我们没费多大的力气，就找到了龙家的人。

    我们虽然早到了二十个小时，但是龙家的人早就已经准备好了，这一次，龙家共出现七人，各个气息强大，比我杀死的那个青年还要强大十倍，他们应该就是龙家老祖一辈的强者，龙家顶尖修士。

    在七个人身后的一棵大树上面，绑着唐强，唐梦雨兄妹，他们的嘴里被塞了棉花，孤苦伶仃，十分落寞的被绑在树上。

    