
“哈哈哈哈……。”

    妖狼的声音如雷，震彻天地，而后，我感觉身后出现了一股强大的气息，回头一看，妖狼从不远处慢慢飞来，从我们的头顶越过，落到了我们的前面。

    我去死亡之地去找妖狼，但是并没有发现妖狼的影子，现在妖狼和大黑他们一起赶来，难道是大黑把妖狼找来的。

    我问向大黑。“是你们请妖狼出手的吗？”

    大黑摇了摇头说道。“不是，我们根本就没有看见妖狼的影子。”

    那是怎么回事呢，我去找他他不肯见我，现在又跑出来救我，妖狼到底卖的什么关子。

    妖狼开口说话，说的是人语。“你以为你把我引到这里，摆了一个破阵法就能困得住我吗？你也太小看我啸天妖王了。”

    老者冷笑一声，“今天我就让你见识见识我摆的破阵法的威力。”

    “四相绝杀阵！”

    顿时，从东南西北四个方向冲杀出四位强者，每一名强者手中都持有一个黄橙橙的宝镜，耀眼的光芒直接刺穿我们的眼睛，我就就好像是被四个大太阳照射一般。

    妖狼回头看了看我们，张口吐出一阵浩荡的罡风，我，大黑，好色老王八等全部被这股罡风吹走，很快，就飞到了三里之外，逃出了四相绝杀阵的范围。

    就在我们落地三秒钟之后，一个白影向我们飞来，正是昏迷不醒的小白，妖狼顺道还救了小白。

    我赶紧接住小白，抱在怀里，小白昏迷不醒，虽然全身没有任何伤口，但是气息微弱，恐怕受到了重创。

    我现在来不及救治小白，而且我也没办法救治小白，只好待在原地，希望妖狼战胜他们，我再请妖狼出手，救治小白一命。

    老者哈哈大笑，“妖狼，你现在还想着救他们，你还是想想你自己能不能活着离开吧！”

    老者做了一个“杀”的手势，随后祭起手中的宝印，全力砸向妖狼。

    而后，东南西北四个方向，手持宝镜的四大强者齐齐出手，宝镜各自打出一道恐怖的光芒，连同宝印，一起杀向妖狼。

    妖狼丝毫不惧，一声长啸，转眼之间，化为一个清秀俊逸的英俊男子，英俊男子摇身一变，化为三头六臂，每一只手臂，都拿着一把兵器，妖狼的两只手臂硬抗头顶的宝印，余下的四只手臂，分别对抗四面宝镜。

    砰砰砰砰！

    一连几声巨响，惊天动地，空间连连震颤，大地出现了道道裂痕，方圆一里的红叶林被夷为平地，妖狼的脚下，出现了大面积的焦土，像是被核弹袭击过一般。

    妖狼化身英俊男子，以一己之力对抗五大高手，丝毫不落下风。

    “破！”

    妖狼大吼一声，手中的六把兵器绽放万千光芒，杀力无边，伴随着妖狼的一声大吼，妖狼主动出击，四只手臂护住周身，两只手臂直接杀向对面的老者。

    老者自知不是妖狼的对手，随后，老者身后的十余名强者会意，各自使出兵器，帮助老者，合力围杀妖狼。

    妖狼爆发神威，一剑劈开老者的宝印，又一刀杀出，一道刀芒璀璨如虹，秒杀了三名刚刚冲过来的高手，一时之间，血腥之气密布在空气之中，让人闻着有股呕吐的感觉。

    老者眼看着自己手下三名强者被杀，老者大怒，收回宝印，随后使出一杆神鞭，提鞭杀向妖狼。

    “鞭打狂龙。”

    老者一声大吼，神鞭呼啸而出，不足三尺长的长鞭幻化出来万千鞭影，一鞭杀向妖狼化身的英俊男子。

    妖狼刀剑合璧，左手持剑，右手拿刀，顿时，妖狼周身刀剑纵横，刀剑与神鞭争锋，气势直接碾杀老者。

    轰！

    这一声巨响，响彻九霄，以老者和妖狼为中心，一股无穷的杀力直接向四周横扫而出，方圆两里，寸草不生，无数的树木被化为齑粉，成为黑炭。

    妖狼手中的刀剑，老者手中的神鞭在这一击之下，纷纷断裂，老者与妖狼各自后退几步，老者大口喷了一口鲜血，而妖狼只是嘴角处溢出一丝血迹。

    老者败退，东南西北四大强者出手，老者身后的十来名强者也一起攻杀妖狼，他们要趁着这个机会，将妖狼一击必杀。

    妖狼丝毫不惧，反而哈哈大笑道。“你们这点本事就敢来杀我，无异于找死。”

    “雷动九天。”

    妖狼直接从一个俊美男子化身为一只与房屋大小的妖狼，妖狼周身密布雷海，顿时，从妖狼周身凝聚成五个房屋大小的雷球，雷球之中蕴含着磅礴的雷电之力，里面雷海交织，闪电纵横。

    五个雷球分为五个方向杀向四个手持宝剑的强者和老者身后的高手。

    一个雷球直接将老者身后的十余名强者湮灭，其余四个雷球准确无误的打在了四面宝镜的镜身之上。

    宝镜是宝物，只被打出了丝丝裂痕，但是那十余名强者可是肉体凡胎，一时之间，全部葬送在雷海之中。

    老者看后大怒，咬破舌尖，吐出一口鲜血，同时祭出一根法杖，法杖直接扎进泥土之中，顿时，四面宝镜之上的气息直接增加了五倍，耀眼的光芒已经照的我睁不开眼睛，我就感觉，有四个太阳在我的眼前乱晃似得。

    老者祭出来的法杖名叫神龙木，神龙木乃是一种神木，据说曾在上古年代，一只神龙大战之后受伤，盘踞在一棵大树下面休息，龙血滴落在大树之下，被大树吸收，久而久之，这棵大树凭借神龙之血，修炼成神，随后大战八方，成为一代妖王。

    后来不知道什么原因，神龙木陨落，神龙木化为万千枝条，洒落在地球各个角落。

    老者指着神龙木大吼道，“给我杀。”

    神龙木没有攻击作用，但是却能提升四相绝杀阵的威力，四相绝杀阵的威力瞬间就被提升五倍，四道璀璨如虹的光芒，杀向妖狼。

    我心中暗暗心惊，四相绝杀阵一下子提升五倍的威力，以妖狼的实力根本难以抵挡，如若妖狼战死，那我们，也会被无情的杀死。

    妖狼迅速变大，化为山岳大小，而后，妖狼的左眼出现了诡异的红色，就仿佛是一片火海，诡异的红色一出现，老者赫然一惊，连连后退，眼神之中充满惊恐。

    “一！眼！破！神！龙！”

    妖狼一个字一个字的吐出，最后一个龙字说出之后，妖狼周身被一股恐怖的红色光芒覆盖，宝镜打出的四道光芒全部打在妖狼恐怖的红光之上，四道光芒被全部吞没。

    “死！”

    妖狼一字喝出，妖狼周身的恐怖红光化为四把绝世利剑，朝着东南西北四个方向杀向四名强者。

    四声惨叫随即传来，红光化为的四把利剑直接贯穿四名强者的胸膛，四名强者连同四面宝镜，全部湮灭。

    现在，只剩下那名老者，老者什么也不管不顾了，疯狂向后面跑去，转眼之间，消失不见。

    妖狼回头看了看我们，一句话也没有说，我们的周围直接卷起一道旋风，紧接着，我们就什么都不知道了。

    我也不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒来，睁开眼睛，就看见我的眼前趴着一只大狼。

    这只大狼就是那只实力通天彻地的妖狼。

    我一看见妖狼，睡意瞬间就没有了，立马精神了起来，马上称谢道。“感谢妖狼大人出手相助，大人的恩情，晚辈一定铭记于心。”

    妖狼抬起眼睛看了看我，有气无力的说道。“我不再是什么妖狼了，现在的我，只是一只垂暮的老狼，即将死去，你不必怕我，放松一些。”

    听到妖狼的话，我才发现，妖狼说话的声音有气无力，双眼一副萎靡之色，就像是等待死亡的老人一般。

    刚刚在大战的时候，妖狼还是一副英姿飒爽，气吞万里的样子，但是现在却已经是一副将死之身，不用说我也知道，妖狼一定在刚刚的大战之中受到重创，性命垂危。

    我赶紧上前，有些自责的说道。“对不起，是我拖累了您。”

    妖狼摇了摇头说道。“不怪你，即使没有你的话，我的死期也快到了，妖兽寿命千年，现在我已经九百五十多岁了，终生没有再踏入神兽的希望，所以即使没有你的话，我也会很快死去。”

    妖狼继续说道。“你一定很奇怪，我不肯见你，但是我却不惜生命的去救你吧！”

    我点了点头。

    妖狼说道。“你第一次闯入死亡之地，其实我的本意是杀死你们，但是当我第一眼看见你的时候，我发现，你是我的传人，也是我唯一的传人。”

    “我是你的传人？”我指了指自己，不知道妖狼在说些什么。

    “地球之上，分为修士和妖族，现在地球灵气匮乏，无论是修士还是妖族，都如凤毛麟角一般稀少，我们妖族，能成为灵兽已经实属不易，而我的传人，必须要觉醒神魂之力的神通。”

    我明白了，我觉醒的神通就是跟神魂之力有关，难怪他会说我是他的传人。

    妖狼继续说道。“我第一眼看见你，就知道你达到灵兽之时会觉醒有关神魂之力的神通，所以我冒死救下你，就是为了能让你传下我的衣钵。”

    我听后十分高兴，但是我也有个疑问，我问道。“那这件事情您为什么不早告诉我？”

    妖狼低了低头说道。“我在之前还收下过两名弟子，但是他们都见利忘义，无情无义，所以我亲手把他们杀了，而你则不同，你为了自己的伙伴，甘愿用自己的生命换回同伴的性命，这种品质，扪心自问，我不如你，所以我才决定把衣钵传授给你，让你成为我的传人。”

    我恍然大悟，原来妖狼一直都在试探我的品质，如果我今天不去救小白，那么妖狼也不会把衣钵传授给我了。