
    ﻿    我又通过开天眼观察了战将头顶释放的气柱，足足比我的气柱高出一米，换句话说，我恐怕连这名战将三个回合都挡不住。

    一夫当关万夫莫开，我算是理解这句话的含义了，只要这个战将挡在后花园的入口处，我要想冲进去，绝对没有可能。

    不能从正门进去，我想再观察观察，看看能不能从别的地方进入后花园。

    我和冰仙子刚想离开，后面就传来了一阵铿锵的脚步声音，为首一人，身穿金盔战甲，手里握着一杆金色长枪，这人正是这次叛乱的罪魁祸首，大祭司司马雷炎，他的背后十名勇士紧随其后，虎视眈眈的朝着那员战将杀来。

    那员战将握紧了手中的长刀，双目精光爆射，狠狠的盯着司马雷炎。

    我又观察了一下司马雷炎头顶散发的气柱，他的气柱不弱于那名战将，他们两个实力相当，但是司马雷炎身后，还有十名勇士助阵，这十个人，各个都是强者，要是司马雷炎他们十一个人一起上的话，战将绝对不是对手。

    我看见情况有变，没有急于离开，我跟冰仙子悄悄的躲在暗处，观察了他们的一举一动。

    司马雷炎用手中的金枪指着战将说道。“让开，放我进去。”

    战将手持长刀，刀尖直指司马雷炎，大吼道。“我只听命于女皇一人，人参果，只有女皇一人可摘，任何人如若敢染指人参果，杀无赦！”

    司马雷炎冷笑一声，身后一人赶紧递过来一把金灿灿的法杖，司马雷炎举起法杖大吼道，“图腾法杖在此，犹如图腾亲临，现在我命令你，让开，放我进去。”

    战将双眼盯着司马雷炎手中的法杖，大吼道。“我只尊女王号令，一个法杖，命令不了我。”

    司马雷炎并未动怒，似乎已经料定了会是这样，他将图腾法杖扔给手下一人，变了一个较为温和的脸色对着战将说道。“师弟，你怎么不开窍了，我刚刚那么做，也是有意放你一条生路，你可以不念同门之谊，但是师兄我记得，只要你让我进去，我保你荣华富贵，乐享一生。”

    战将并没有退步，坚定的说道。“我只尊女王号令。”

    司马雷炎终于怒了，脸都变成了铁青色，怒气冲天的吼道。“女王，女王，你们眼中只有女王，你们眼中何时有我这个大祭司，她女王算什么东西，她凭什么可以踩在我的脑袋上面，我司马雷炎十二岁得文状元之名，十九岁得武状元之名，天元十七年，北山有熊妖作恶，是我孤身一人，与熊妖大战三天三夜，拼下最后一口气，斩杀熊妖，天元二十三年，南沽爆发瘟疫，是我带领御医尝遍百草，历尽千辛万古，研制出来了解药，天元二十九年，北海叛将孙德，带领十万大军兵临城下，是我率领三万铁骑，马不停蹄的狂奔三天三夜，斩孙德于马下，我做这些事情的时候，女王在哪里，图腾又在哪里，你们一个个眼中只有女王，只有图腾，哪里知道我大祭司才是楼兰王国的中流砥柱，我大祭司才是楼兰王国的图腾，是我保护了你们，有我在，你们才能安居乐业，有我在，你们才是繁荣昌盛。”

    战将摇了摇头，大声反驳道。“二千年前，要不是有图腾相助，我们楼兰王国已经被埋于黄沙之中，图腾守护我们两千余年，每一任女皇，都由图腾亲自任命，女皇虽未向你这般，斩熊妖，除瘟疫，诛孙德，但是女王每日每夜，兢兢业业，恪尽职守，我们楼兰王国路不拾遗，夜不闭户，这些都是女皇的功劳。”

    听见战将向着女王说话，司马雷炎更加愤怒了，他身后十余名勇士全部拔出兵器，司马雷炎最后跟战将说了一句。“你我同门十余年，我的实力，你最清楚，单打独斗，你尚且不是我的对手，今日我又有十名勇士相助，你若是再不让开，我定叫你死无葬身之地，到时候，你可不要怪我不念同门情义。”

    战将似乎已经抱了必死之心，将手中的宝刀横在胸口，吼道。“要想从此门进去，除非从我的尸体上面迈过去。”

    “杀！”司马雷炎大吼道。

    司马雷炎带着十名勇士疯狂的杀向那名战将，那名战将丝毫不惧，视死如归，长刀一刀接着一刀劈出，最后，战将拼死了三名勇士，重伤了大祭司司马雷炎，缓缓的倒了下去。

    也不知道冰仙子是被战将视死如归的精神所打动，还是被大祭司给吓到了，当战将倒下去的那一刹那，冰仙子竟然叫了一声。

    冰仙子赶紧捂住嘴巴，但是为时已晚，司马雷炎已经发现了我和冰仙子，托着重伤的身体，带着余下的七名勇士，杀了过来。

    司马雷炎虽然重伤，但是七名勇士也够我们两个喝一壶的了，尤其是冰仙子，实力太弱，稍有不慎，就会伤害到她。

    短暂的思考之后，我决定了，带着冰仙子逃跑，能不战就不战，如果真的到了避无可避的时候，我就跟他们拼命，兔子急了还咬人呢，更何况我是一条狼。

    我们迅速向后逃遁，司马雷炎带着七名勇士紧追不舍，期间，我们遇到了好几伙士兵的截杀，但是他们都是普通人，根本拦不住我们，我们一路上，连杀数十人，虽然没有被司马雷炎抓住，但是我们也甩不开司马雷炎，一时之间，我也不知道怎么办才好。

    我和冰仙子正在慌乱之际，从不远处的一棵大树上面，突然跳出来一个火红的小动物，一下子就跳到了冰仙子的身上。

    冰仙子吓得大叫一声，想要赶开这个小动物，但是小动物在冰仙子身上左跳右跳，就是死赖着不走，弄得冰仙子也无可奈何，火红色的小动物没有做什么对我们不利的事情来，冰仙子总不能杀了他吧！

    我第一眼看见这个火红色的小动物，还以为是一只小狮子，但是细细一看，却发现，这个火红色的小动物根本就不是小狮子，他的模样跟小狮子差不多，但是小狮子是长耳，他是短耳，小狮子无角，但是他有角。

    我将这个小动物上上下下的打量了一遍，又想了一下，终于知道了这个小动物的来历，他是貔貅，楼兰古国的图腾，貔貅。

    “貔貅！”

    我大声喊道。

    这个时候，趴在冰仙子身上的貔貅看了看我，站起来说道。“终于认出我来了，我是楼兰古国的图腾，但是你们并不是楼兰古国之人，按道理来说，我应该杀了你们两个外来的，但是现在的我也没有这个实力，你们到我们楼兰古国里来，想必就是为了人参果，只要你们帮我一个忙，帮我恢复实力，人参果必定双手奉上，你们两个，也可以安全的离开这里。”

    别看貔貅现在跟一只小狮子似得，但是我知道，他可是楼兰古国六百万人民的图腾，并且护佑楼兰古国二千余年，他说出来的话，可不是小孩过家家，虽然不能一言九鼎，但是也绝对不会赖账。

    “好，我答应你，说吧，让我们为你做什么？”

    貔貅听后一乐，叫我们不要跑了，张口吐出两个蓝色的气泡，气泡像是变戏法似得，一个变成我的模样，另一个变成冰仙子的模样。

    两个气泡变成我和冰仙子的模样迅速向前继续跑去，而貔貅带着我和冰仙子，躲在了一旁的树洞里面。

    司马雷炎丝毫没有感觉到异常，直接追向那两个气泡，转眼之间，就消失不见。

    貔貅盯着司马雷炎远去的背影恶狠狠的说道。“臭小子，敢算计我，先让你得意一阵。”转过头来，貔貅又对我们说道。“司马雷炎能打败女皇，全仗着他手下十名勇士的厉害，现在他们已经都被我引开，我让你们做的第一件事请，就是杀进王宫，把女王救出来。”

    “好。”我毫不犹豫的答应。

    随后，貔貅引路，带着我和冰仙子杀向王宫。

    貔貅在这里呆了两千多年，对王宫的地形最熟悉，很快，就杀到了一个独立的监牢，监牢里面关着一个重伤的女人，正是女皇蓝月。

    守护在监牢附近的大约二十多人，都是司马雷炎的心腹，但是实力嘛，差了一点，我拿出屠龙宝刀，一顿砍杀，将二十多人砍死大半，剩下的狼狈而逃，我劈开监牢的锁头，将重伤在身，奄奄一息的女皇救下。

    我背起女皇，貔貅对我说道。“跟我走。”

    我们跟着貔貅一路狂奔，来到了一片树林之中，树林之中有一条隐秘的暗道，我们顺着暗道一路朝前走去。

    暗道里面漆黑一片，我们什么也看不见，只是一味的向前走，当我们再次发现光亮的时候，天色已经大亮，而我们，也来到了楼兰古城的城墙之外。

    在暗道里面，貔貅一个劲的朝女王身上吐着气泡，貔貅的气泡有着疗伤的作用，所以等到我们从暗道里面出来的时候，女王身上的伤已经有了好转，虽然说不能行动自如，但是至少可以意识清醒的跟我们交流了。

    