
    ﻿    我周身散发着恐怖的气息，这股气息直接惊动了司马雷炎，司马雷炎迅速向我杀来，身后的七名勇士，也跟着司马雷炎杀向我。

    我知道，我的实力只能维持一个时辰，我也不说废话，提刀就砍，杀向司马雷炎。

    “寂灭轮回！”

    我一刀杀出，天地失色，日月无光，所有的光芒都被我的赤红色刀芒所掩盖。

    一刀出，山河裂，九州动！

    司马雷炎挥动金枪抵挡，金枪与屠龙宝刀杀在一起，顿时惊起一声爆响，司马雷炎被当场震退，吃惊的看着我。

    “你……你吃了人参果的种子？”

    回答他的只有屠龙宝刀，我朝着司马雷炎的脑门，疯狂的砍了下去。

    司马雷炎拼命抵挡，但是终究不敌我的力量，司马雷炎被我一刀打出百米之远，嘴角处，都被震出一股殷红的鲜血。

    司马雷炎知道人参果种子的功效，我的实力只能维持一个时辰，所以司马雷炎并没有与我硬抗，反倒向后逃遁。

    我杀向司马雷炎，但是却被七名勇士拦路，这七名勇士实力不弱，但是相对于现在的我来说，还不值一提，我几刀杀出，七名勇士被我尽数砍死。

    我看着司马雷炎从一个手下那里接下图腾法杖，提着金枪，向后逃窜。

    我近乎疯狂的向前追去，想要夺回图腾法杖，他现在的实力弱于我，根本没有我跑得快，很快，我跟他的距离不过五百米。

    司马雷炎知道我的意图，算了算时间，他感觉他自己拖不到一个时辰之后了，为了保命，他只有将图腾法杖抛向另一边，而他自己，继续向前跑去。

    当初追击王山的时候，我就面临着这个问题，是追击王山呢，还是夺下参王呢。

    现在我又遇到了这个问题，是追击司马雷炎呢，还是去夺图腾法杖呢。

    我想了一下，还是去夺图腾法杖，我这次来的目的，其实就是为了夺一颗人参果，根治冰仙子的寒疾，去夺图腾法杖，已经算是好心帮了女王貔貅他们两个一个忙了，我要是去追司马雷炎，不知道会浪费多少时间，万一过了一个时辰，我可就得死翘翘了，还是抢回图腾法杖，夺下人参果，救治冰仙子体内的寒疾要紧。

    我冲向图腾法杖，将图腾法杖握在手心之中，之后，杀向后花园，抢下人参果。

    我杀到后花园，后花园有重兵把守，还有三员战将守护，这三员战将的实力要比七名勇士还要强悍一些，他们实力不弱，很难对付。

    现在我已经没有退路，唯有一战，方能救下冰仙子。

    “杀！”

    我大吼一声，屠龙宝刀杀向三名战将，三名战将齐齐抵挡，但是却被我一刀逼退，随后，无数士兵像是不要命的杀向我，我提刀就砍，奋战十余分钟，我全身遍布伤口，砍死了一百多名士兵，那三员战将也被我杀死。

    主将一死，其余的士兵狼狈逃窜，我冲进了后花园之中。

    走了一里多地，终于看到了那棵人参果树，人参果树枝繁叶茂，树枝纵横交错，散发着可与日月争辉的灵光，一看，这就是一棵万年难遇的宝树。

    相对于人参果树的茂盛来讲，它上面接的人参果可就寒酸了，整棵树上，只有三个成熟的人参果，还有六个刚刚接出来的人参果，要不仔细看，一时之间，还真的发现不了在这人参果树上面还长着人参果。

    我迅速爬到人参果树上面，决定给貔貅和女王留下一个成熟的人参果，我摘下两个成熟的人参果，成熟的人参果比人的巴掌大点，通体白色，长得很像婴儿，人参果之名，也由此而言。

    我手拿两个人参果盯着看，一股芳香瞬间钻进了我的鼻子里面，让我忍不住流了口水。

    “我全身功力即将散去，吃这人参果还有什么用呢？”我自嘲了一句，随后不再打人参果的主意，冲出了后花园，冲出去了王宫，钻进了暗道，看见了女王，貔貅和昏迷不醒的冰仙子。

    我将图腾法杖撇给女王，对她说道。“司马雷炎被我打伤，你去杀了他吧！”

    随后，我来到冰仙子的身边，真气一荡，将一个人参果融化成汁液，叫冰仙子吞了进去。

    这个时候，差不多已经到了一个时辰，我的实力在下降，身体越来越虚弱，意识也迷迷糊糊地，有点要睡着的感觉。

    我知道，我的修为会逐渐会散去，但是我看着冰仙子的气息越来越强，脸色越来越红润，我不后悔，相反，我还很高兴。

    我做事，义字当头，从不亏欠他人，今天我没有违背我做事的原则，我虽然会变成一只普通的狼，甚至变成一只死狼，但是我终于没有丢下我认为比我生命更重要的东西。

    冰仙子慢慢醒来，看见疲惫不堪的我，貔貅和女王看见冰仙子醒来，也就放心了，带着图腾法杖，钻进了暗道之中，去杀司马雷炎去了。

    我的修为在慢慢消失，一瞬间我像是老了几十岁一般，我现在就像是一个被扎露的气球，而我的修为就是气球里面的二氧化碳，在一点一点的减少，一点点的消失。

    冰仙子缓了过来，爬到我的身边，摇晃着我的脑袋说道。“你怎么了，你怎么会变成这样？”

    冰仙子再怎么摇晃我，我也提不起精神来，我现在只想睡觉，睡觉。

    冰仙子想了一下，看了看已经安然无恙的身体，两行热泪唰的一下子流了出来，哭着对我说道。“你是不是吃了人参果的种子，你是不是吃了人参果的种子，你怎么那么傻，怎么那么傻？”

    我感到一股前所未有的累，我真的坚持不住了，没有力气再跟冰仙子说一句话，昏昏沉沉之中，我睡着了。

    眼睛一闭，有可能一天过去了，也有可能，这辈子就过去了，而我也不知道，我这一闭眼睛，是过去一天，还是一辈子。

    我昏昏沉沉的睡了过去，任凭冰仙子如何摇晃我，我都无法睁开眼睛。

    冰仙子虽然是高冷女神范，但是心地却很善良，她看见我为了她昏死过去，生死不知，她真的很伤心，活脱脱的哭成了一个泪人。

    她现在是那么的无助，那么的绝望，她眼看着我倒在她的眼前，但是她却什么都做不了，除了哭，还是哭。

    眼睛哭肿了，但是我依旧闭着眼睛躺在地上，一动不动，她的泪水，没有化为我生命的动力。

    慢慢的，冰仙子不哭了，浑身爆发出冲天的怨气。

    她不怨别人，怨的正是她自己。

    “因为我体内的寒疾，我从小没有见到过我的父母，从来不知道父母之爱，家庭之欢，人伦之乐。”

    冰仙子拔出冰魄神剑，朝着一棵大树就劈了过去，借以排解她心中的怒气。

    “因为寒疾，爷爷在荒无人烟的北极陪我二十余年，终日与冰雪为伴，我看着爷爷的青丝变成白发，看着爷爷孤独的看着天空飘下来的雪花，爷爷为了我苦守在北极冰雪之地，而我除了拖累爷爷，我还能干什么。”

    冰仙子迅速朝着刚刚被砍断的树木冲去，一口气劈出一百多剑，将一棵好好的大树生生的剁成了漫天木屑。

    “因为寒疾，我每月都会忍受一次削肉剔骨的剧痛，我今生到底做错了什么，老天爷要这么惩罚我？”

    冰仙子又冲到了一块大石头面前，用冰魄神剑劈头盖脸的砍向大石头。

    “为了治疗我体内的寒疾，爷爷曾经来到这里盗取人参果，差点丢了命，现在他又为了救我，昏迷不醒，生死不知，纵然我现在将寒疾治愈，我又得到了什么？”

    很快，冰仙子又把大石头砍个稀巴烂。

    “爷爷对我好，他对我好，爷爷因为我孤独，因为我几次差点丢掉性命，他现在也生死不知，这个世界上，只有他们两个对我好，但是他们又都被我拖累，我活着，难道就是为了拖累别人，延续着我肮脏的生命吗？”

    冰仙子怒了，怒的一发不可收拾，他不想给别人带来灾难，但是造化弄人，我现在为了她，生死不知。

    冰仙子遥望苍天，将满腔的怒气化为一声巨吼，对着天空喊道，“老天爷，为什么这么对我？”

    下一刻，奇迹发生了，冰仙子的体内平白的出现一声闷响。

    紧接着，一股璀璨如虹，磅礴如汪洋大海般的能量从冰仙子的丹田之中涌出，冰仙子周身的气息，以一种恐怖的速度上升着，冰仙子的实力以肉眼可见的速度攀升的，她的实力在迅速的变强。

    随后，冰仙子张嘴吐出一物，顿时，方圆十里之地全部结上了一层厚重的白霜，气温顿时下降三十度不止，原本还是鸟语花香，绿树葱葱的春天，眨眼之间就变成了冰天雪地的北极。

    冰仙子吐出来的那个东西，是一朵白莲，全身不过巴掌大小，白的晶莹剔透，整个白莲共有九朵莲叶，散发着无以伦比的能量。

    冰仙子手托白莲，整片天空，顿时飘起了鹅毛大雪，大雪在距离冰仙子周身一米之内，纷纷散开，没有一片雪花落在冰仙子的身上。

    现在的冰仙子，手托白莲，漫天的雪花作为陪衬，活脱脱的就像是一个冰，仙，子。

    冰仙子仔仔细细的盯着那朵白莲，脸色终于有了好转，也不哭了，反而哈哈大笑了起来。

    “这难道就是爷爷跟我说的，天地至宝，玲珑雪莲！”

    