
看见我用风起作为要挟，其余人都很慌乱，我面前的老者也有些犹疑，但是还是装作十分镇定的样子，慢慢的收回了我头顶的宝印。

    老者开口说道。“放开风公子，我让你走。”

    我不会说人话，但是我可以控制风起说。“给我一架直升机，十分钟之内我要看见直升机，要不然的话，你们的风公子会死的很惨。”

    我有了人质，也就有了主动权，纵然老者有一万个不愿意，他也不能耐我何！

    老者点了点头，僵持了七八分钟，一架直升机开到了泰山大酒店的门口。

    我挟持风起大步的走向直升机，但是却被老者拦住。“你可以走，但是风公子你得给我留下。”

    我控制风起说道。“你以为我傻呀！我放了风公子，你第一时间就会杀我灭口，风公子，必须等我达到安全的地方之后再放。”

    老者并没有让开一条路，继续说道。“那等你达到了安全地方之后，将风公子杀了怎么办？”

    我控制风起说道。“我和风起并没有仇恨，不会伤他分毫，今天我来，也就是要杀了那个女人，退一万步说，你们没有选择，我的命不值钱，但是风公子的命却很值钱。”

    老者脸色变得铁青，强压住一口怒气，虽然没有说些什么，但是就是不让开。

    我怕久则生变，我的手放在风起的咽喉处，威胁道。“时间对于我来说很宝贵，我只给你们一分钟的时间，一分钟之后，你要是还不让开，我就和风公子，同归于尽。”

    我的话起到了作用，还没到半分钟，老者就将眼前的路让开。

    我和风起迅速上了直升机，我的扫描了直升机，并没有发生什么危险物品，我控制风起对老者吼道。“记住，别跟着我，等我安全了，我会把风公子安安全全的送回到你们手上。”

    随后，我控制风起指挥飞行员飞向我的大本营，汽车需要二十多个小时，但是飞机，飞了三个多小时就到了。

    其实凭借现代的科技，他们很容易就可以给飞机定位，我的大本营也可以被他们轻易发现，但是我却不怕，我的大本营就在死亡之地的边缘，里面有一只妖狼坐镇，一只妖狼，拥有毁天灭地之能，而刚刚的那个老者，绝对是一个高深的修士，他绝对可以发现妖狼的气息，所以我断定，即使他们知道了我的位置，他们也不敢上来抓人，我有一种直觉，那头妖狼能帮我们一次，就一定会帮我们第二次，有了妖狼作为保护伞，我们就不怕了。

    我没有直接让直升机飞到大黑他们那里，而是距离他们有几十里地的距离，我下了飞机，并没有下杀手，而是将风起放了回去。

    风起是一个黑社会老大，手上绝对不干净，也绝对不是一个好人，但是这跟我却没有什么关系，即使我杀了风起，黑社会老大依旧会有人来做，继续进行着罪恶的交易，这种情况，不是杀一个黑社会老大可以改变的。

    我倒是觉得我有些对不起风起，虽然李梦情跟我有深仇大恨，但是风起却跟我半点关系都没有，我在人家的婚礼上面杀了他的未婚妻，站在风起的角度，我做的的确很过分，破坏了他们的家庭，杀死了他的爱人。

    但是我这么做我也是迫不得已，风起这些年干了不少坏事，杀死李梦情就算是对他之前所做的事情的一个惩罚吧！

    直升机飞走了，风起也离开了，我经过半个多小时的路程，也看到了大黑他们，小白看见我这么快就回来了，很高兴，所以缠着我要我讲讲这几天发生的事情，我毫无保留，一五一十的将这几天发生的事情跟小白他们讲了一遍。

    我说完之后，他们都为我捏了一把汗，大猫首先提出质疑，他说道。“我认为我们应当马上转移，老大得罪了风起，风起身边有那个老者助阵，风起绝对不是我们可以对付的，妖狼帮助我们，万事大吉，但是如果妖狼不帮助我们，我们恐怕就得被风起的人一锅给端了，我们不能把我们的性命交给妖狼，所以我认为，我们应该转移，逃到别的地方去。”

    好色老王八当即反对说道。“人类的科技很厉害的，我们既然已经被发现，以人类科技的力量，即使我们逃跑，人类也会很容易的找到我们，况且这是十二月份，树叶都掉了，我们在森林之中，很容易就会被发现的，我们根本逃不过人类的电子眼，要是我们一旦逃跑，人类没有了妖狼这个忌讳，我们就成为了人类的鱼肉，任人宰割。”

    大猫和好色老王八说完，他们都皱了眉头，他们两个谁说的都在理，稍有不慎，就是全军覆没的危险。

    现在最痛苦的就是我了，怪我考虑不周，把老窝的位置给暴露了，我应该让直升机开到别处，到时候就算死，也只是死了我自己，不会连累大家。

    我现在懊悔，自责，要是真的发生什么意外，做鬼也不会安心的。

    大猫最识人心，知道了我的痛苦，跑过来安慰我道。“老大放心，我们同甘苦，共患难生死在一起。”

    大黑，小白，好色老王八，象王他们全部点头，异口同声的说道。

    “老大放心，我们同甘苦，共患难生死在一起。”

    我听了这些话，甚是欣慰，经过我们一番讨论，还是留在原地，提高警惕，祈祷死亡之地的那只妖狼可以救下我们。

    到了傍晚，除了有几架直升机来回巡视之外，其余并没有异常，到了晚上，我们都留着一只耳朵睡觉，生怕出现什么突发状况。

    到了后半夜，一声巨响直接刺破我们的耳膜，我们都不知道怎么回事，就看见在我们不远处的东方起了一片火光，十几个人影围着一只妖狼，他们正在做着殊死拼杀，我们看不清楚他们之间的大战，但是却能从巨响和打斗痕迹之中，判断出大战的惨烈。

    这等的战斗，绝对不是我们所能参与的，换句话说，战斗余波我们都受不了。

    那只妖狼与一群人大战，很显然，那一群人是来抓我们的高手，那只妖狼一定是保护我们的。

    看见妖狼保护我们，我就跟中了五百万彩票那样高兴，一颗悬着的心终于放下了，大家也终于安全了。

    大战持续了十多分钟，声音渐渐消失，大战产生的火光也逐渐熄灭，十余个人类高手全部丧命，妖狼也消失在我们的视线之中。

    大黑有些心惊胆战跟我说道。“这次要不是妖狼出手，我们恐怕连怎么死的都不知道，我们是不是得谢谢妖狼啊！”

    我点了点头，说道。“明天我们就进入死亡之地，去感谢妖狼一番。”

    我一直有人的思想，从人类做事的原则来讲，感谢别人的时候不能空着手去，但是我看着我们这一群动物，啥都没有，根本没有一件可以拿得出手的礼物，无奈之下，我们从天亮开始就出去捕猎，抓到了一只野驴，两只麋鹿，就把这些当做礼物，孝敬妖狼。

    我们带着食物进入死亡之地之中，战战兢兢的向里面走去，一边走一边说道。“妖狼大人，谢谢昨日出手相助，我们特地备了食物来感谢您，望您笑纳……。”

    我们一遍一遍重复着感谢的话，慢慢的，我们已经来到死亡之地的中心，但是还是没有看见妖狼。

    妖狼实力强大，我们这一群动物进入他的地盘，他不可能不知道，现在我们都已经来到了死亡之地的中心，妖狼还是没有出现，只有一种可能，妖狼不想见我们。

    既然妖狼不想见我们，我们也不能强求，万一把妖狼惹急了，我们就糟了，我们把食物放在死亡之地的中心，又说了几句感谢的话，随后退出死亡之地。

    走出死亡之地，我们都长长吁了一口气，就像是一块大石头从胸口被移开似得。

    好色老王八来到我的身边问道。“妖狼帮助了我们，为什么不愿意见我们，我们送去的食物妖狼会不会吃啊，这只妖狼到底什么意思啊！”

    好色老王八一脸希望的看着我，希望我能给他解答，但是好色老王八问的问题，也是我想问的。

    第一次看见妖狼的时候，我就知道他看我的目光有些异常，这次妖狼出手相助，说实话，我也感到有些意外，至于别的什么，我也不知道。

    不管怎么说，妖狼帮助我们，就是好事，我们待在这里，就是安全的。

    很快到了晚上，我们还是留着一只耳朵睡觉，但是这一夜，并没有人来袭击我们。

    一连五天过去了，我们没有看见妖狼，也没有看见人类高手，我们的生活逐渐变得安稳，警惕性也不那么高了。

    等到第六天早上，出事了，因为我们发现，小白神秘的消失了，在小白怀里睡觉的小萝卜头，也跟着小白一起消失。

    这几天，我和小白都是跟大家趴在一起睡的，小白就睡在我的身边，但是却在我不知不觉的情况下消失了。

    我们找遍了四周，也没有发现小白的半点踪迹，但是我们却发现了一个纸条。

    纸条上面写的是汉字，大猫，好色老王八他们看不懂，但是我却能看懂。

    纸条上面写着。“今日下午三点之前，到红叶林之中救你的伙伴。”

    纸条的下方，是红叶林的地图，我看了看路程，以我的脚力，三个小时就可以赶到。

    我将纸条上面的字念给大猫他们听，他们口径一致，全部不同意我前去救小白。

    “大哥，不能去啊，这明显就是一个鸿门宴，在这里，有妖狼帮助我们，他们不敢乱来，但是你要是出去，必死无疑。”

    “对呀！”

    “大哥，你不能去啊！”

    ……，……。