
    ﻿    “无！敌！王！八！拳！”

    一阵浑厚的声音从海面上面传下来，声音如雷，爆发者一股无以伦比的气势。

    砰砰砰砰……！

    紧接着，海面上就传来了一声声闷响，就像是一个庞然大物撞击珠穆朗玛峰一般，发出阵阵的轰鸣声。

    好色老王八急忙向海面游去，高兴的说道。“好像是我爹的声音！”

    “好色老王八的爹，那只巨龟？”

    我一边向海面游着，一边回忆起好色老王八的爹，他爹上一次见到好色老王八，二话不说就给好色老王八一顿胖揍，看起来极不靠谱，但是对好色老王八却是十分关爱，他爹好说过，要是再见到我们，好色老王八如果还是凶兽的实力，就会扒了我的皮，不过现在我倒是不担心这个，因为好色老王八已经成为灵兽了。

    我的脑袋刚刚露出海面，我就看见了一只堪比山岳的巨龟，正是好色老王八他爹。

    他爹现在威风凛凛，杀机赫赫，无敌王八拳拳拳到肉，全部打在大蟒蛇的身上，大蟒蛇丝毫没有还手之力，被打的连连后退，浑身遍布鲜血。

    我达到了灵兽的实力，才看出他爹的实力如何，已经达到了灵兽巅峰实力，虽然说要比全盛时候的大蟒蛇要弱一些，但是大蟒蛇现在已经重伤，根本不是他爹的对手，很快，大蟒蛇就被他爹一拳一拳的打死了，说起来大蟒蛇也挺悲哀的，称雄东海，本来可以顺顺利利的化为蛟龙的，但是却遇上了我们，又碰到了好色老王八他爹，最后蛟龙没化成，到化成尸体了，真的很悲哀。

    好色老王八一看见他爹来了，屁颠屁颠的就跑了过去，有些害怕，又有些胆战心惊的说道。“爹，多亏你来了，要不然我们就麻烦了。”

    他爹二话不说，上来就是一拳，直接把好色老王八又打到了我们的身板，他爹张口大骂道。“你个没用的小兔崽子，怎么我一看见你你就是一副被人要打死的样子，你能不能有点出息，能不能能为少操点心。”

    好色老王八跟上回一样，被揍了一顿，又蔫了，十分委屈的低着个头，一个劲的朝我们使眼色，想让我们替他说说话。

    我们明白了好色老王八的意思，但是哪里敢打搅他们爷俩，老子打儿子，天经地义，我们可不掺和。

    他爹也像上次一般，把好色老王八埋汰一顿，同时又夸奖了他自己当年如何如何英勇，总之，把好色老王八埋汰的五体投地，把自己夸赞的万丈光芒。

    他爹好像说累了，用怪异的眼神看了我一眼，随后取下大蟒蛇那颗内丹。

    大蟒蛇内丹，可是一件至宝，都快要接近妖兽内丹，我原本以为巨龟会把大蟒蛇的内丹留给自己或者送给好色老王八，但是我发现，我错了，巨龟把内丹塞到了我的手里。

    “不不不，叔叔，我不能要，不能……。”

    我连忙摇头，推辞道。

    谁知道巨龟马上变了一个脸色，对我怒吼道。“不要浪费我的耐心，再敢多说一句，我会发怒的。”

    我看着好色老王八这个不靠谱的老爹，流露出来深深的忌惮，我把大蟒蛇内丹攥在手心之中，虽然大蟒蛇内丹是至宝，但是我却丝毫高兴不起来。

    随后，巨龟在好色老王八耳旁悄悄的说了几句话，之后头也不回的就离开了，果真是来也匆匆，去也匆匆啊。

    我们目送好色老王八他爹离开，这个时候，好色老王八又哭了，好色老王八很想他爹，但是每次看到他爹，都会被一顿损，他爹损完他之后，就会头也不回的离开，弄得好色老王八心里挺难过的。

    我至今都不知道他爹为什么要把大蟒蛇的内丹送给我，为什么不送给他儿子。

    我手里攥着大蟒蛇的内丹，思来想去，决定将大蟒蛇的内丹给好色老王八，毕竟这颗内丹是他爹得到的，这一次要不是他爹及时赶到，大蟒蛇跑了，后果不堪设想，他爹相当于救了我们一条命，于情于理，我也应该把大蟒蛇的内丹交到好色老王八的手中。

    我把大蟒蛇的内丹递到了好色老王八的面前，没有想到，好色老王八连连挥手，之后对我说道。“我爹临走之前告诉我两句话。”

    “哪两句话？”

    “第一句就是一定不能要这颗大蟒蛇的内丹。”

    我点了点头，看样子，他爹是打定注意要将大蟒蛇内丹送给我了，不过为什么呢？

    我又问道，“你爹跟你说的第二句话是什么？”

    “终生跟随在你身边。”

    终生跟在我身边，那也就是一辈子做我的小弟，我到底何德何能，竟然能让他爹如此看重我，让他的儿子一生追随于我。

    难道与我的开天眼有关，我想起来了，正是由于我拥有神魂之力的神通，所以妖狼才会如此看重我，救我于水火之中，并且将开天眼和三大秘术传授于我。

    除了我拥有神魂之力的神通有些特殊之外，我丝毫找不到我别的引人注目的地方。

    我心想，也许正是因为我拥有神魂之力神通的原因，好色老王八他爹才会看上我的吧！

    竟然他爹都不让老王八要大蟒蛇内丹了，老王八当然不敢要了，我把大蟒蛇内丹攥紧手心里面，等到回到岸上的时候再炼化。

    这一次，我们又赚了一笔，获得了三颗内丹，尤其是大蟒蛇的内丹，都相当于一颗妖兽的内丹了，对我来说裨益甚大。

    随后，我把目光盯到了大蟒蛇的尸身上面，大蟒蛇化蛟未成，但是一身实力强悍，尸身对于我们来说也是无穷的宝藏，我们把大蟒蛇的尸体吞吃之后，实力一定会有所增长。

    我来到大蟒蛇尸体的面前，对着大家说道。“我们把大蟒蛇的尸体吃掉，我们每个至少可以增加千斤的力量。”

    大家对我的提议赞不绝口，马上将大蟒蛇围了起来，准备分食大蟒蛇。

    就在这个时候，一个浑厚的声音响了起来，说的是兽语，但是出来了却是十余个人类。

    这些人类有的拿着枪，有的端着炮，全身披着鲨鱼服，可以在海中自由行走，不过看他们手中的家伙，又是枪，又是炮的，一定不好惹。

    紧接着，十余人让开一条路，中间又走出来一人，这个人身上的鲨鱼服明显要比其余人高贵一些，应该是他们的小头头。

    中间那人用兽语说道。“我是龙魂部队，上将军长黄桂庭，今日请你们给我一个面子，将这个大蟒蛇的尸体留给我们，我们要做科学实验，我们并无强取豪夺之意，大蟒蛇的内丹还留给你们，如果你们同意的话，请接下这枚戒指，这个戒指代表的就是我，如果你们将来需要帮助的话，把这枚戒指扔到百米上空，只要你做的事情没有触及我们的原则，我们就会就会来相助于你。”

    黄桂庭说完，取下手指上面的戒指，叫一名士兵递到了我的面前。

    我没有接下戒指，转过头来问大猫，“龙魂部队是干什么的？”

    大猫一脸骇然，将我拉到一旁，小心的说道。“龙魂部队，是华夏帝国培养的精锐之中的精锐，特种兵中的特种兵，龙魂部队，寻常人等根本都不知道，他们对付的不是一般的人群，而是专门对付人类修士以及我们妖族高手。”

    “据说他们研制出来的亡灵枪，可以一枪打伤一只灵兽，他们手中的死亡炮，更是可以一炮灭杀一只灵兽，龙魂部队，对于我们妖族来说，是死亡的象征，非到必要时刻，千万不能跟龙魂部队起冲突。”

    大猫说完，小心谨慎的看着眼前的十余人，双眸之中，有些恐惧。

    要不是从大猫口中亲口说出来以及自己亲眼看到，我真的不敢相信，在安定祥和的华夏帝国，竟然还有龙魂这一只专门对付修士以及妖族的军队，从大猫的语气之中，也知道龙魂部队非常可怕，而且看他们手中的枪炮，就应该是大猫口中的亡灵枪，死亡炮了，死亡炮连灵兽都可以一炮轰杀，我们还真不能跟龙魂部队叫板。

    黄桂庭看见我们久久不言，继续说道。“天下万物，众生平等，人类有好坏之分，妖族也分善恶，我们龙魂部队，为人民服务，只要你们不残杀无辜的百姓，我们绝对不会找你们麻烦，今日前来，只是想拿大蟒蛇的尸体回去做研究，并没有别的意思。”

    黄桂庭说完，大手一挥，两旁的士兵齐刷刷的把手中的枪炮放下。

    我估摸了两方的实力，相对而言，还是黄桂庭一伙实力较强，他们有七把亡灵枪，五门死亡炮，要是想轰杀我们，绝对可以，如今人家占有优势，又把话说道这个份上，我们要是再不同意，惹恼了人家，吃亏的一定是我们。

    我一手提着大蟒蛇的尸体，一手取下士兵手中的戒指，对着黄桂庭说道。“华夏军人的承诺，我信得过，今日我把大蟒蛇的尸体给你，希望来日我找到你的时候，不要忘记了今天的诺言。”

    黄桂庭没有说完，带着十几名部下，齐齐敬了一个军礼，随后消失在海水之中。

    黄桂庭他们走后，好色老王八来到我的身边，疑惑的说道。“大哥，你怎么相信他们的话，这个戒指靠谱吗？”

    “我相信他们的话，这个戒指也一定靠谱？”

    小白问道。“哥哥你怎么这么相信他们啊！”

    我说道。“因为他们是中国军人！”

    