
    ﻿    我对唐强的办事效率十分自信，我说道。“要快一点，而且还得是羽化集团的核心人员，能见到风白羽，接触到羽化集团的机密的那种人。”

    “好。”

    唐强点了点头，随后迅速上车，唐梦雨则流了下来，把我们七个连同小萝卜头，带进了他的公寓之中。

    唐梦雨见到我似乎很高兴，看见我又带来了六个小伙伴，也有些惊喜，但是看见我一张带有怒气的脸，唐梦雨也不敢多说什么，刚一进屋，唐梦雨就拿出来了手机，直接打给餐厅，定了七百多份的西餐。

    前两次见到唐梦雨，唐梦雨都带着我去吃了西餐，我一个就要吃一百多份食物，现在我们算上小萝卜头在内有七个，按照我的饭量，就得七百多份西餐，七百多份西餐，恐怕得二三十万才能买下来，唐梦雨现在也不差这二三十万，但是七百多份西餐，可不是一个小数目，一个包间恐怕都摆放不下七百多份的西餐，所以唐梦雨索性叫外卖，送货上门。

    期间，虽然唐梦雨有点怕我，但是还是跟我说了一些话，通过唐梦雨的话，我也知道了他们兄妹现在的状况。

    由于死猪肉的事情，羽化集团投资给唐强，将唐强的熏肉场扩大的十倍，让唐强充当替罪羊，本来这对于唐强来说是一件坏事，但是后来我一把火将几万头死猪全部烧成焦炭，坏事变成了好事，之后经过一系列的努力，唐强的熏肉场终于跟羽化集团抛清了关系，唐强将熏肉场改名为兄妹两人名字命名的“强雨熏肉”，借助羽化集团资助的厂房，又改造了熏肉的配方，使得“强雨熏肉”越做越大，现在唐强已经是过亿的富翁，青年一辈的翘楚。

    虽然唐强兄妹现在富甲一方，但是他们都没有忘记我这个恩人，当初要不是我出手相助，杀了李玉，他们兄妹两个现在能不能活着都是个问题，所以他们兄妹两个对我十分感激，我吩咐的事情，一定会尽心尽力去做。

    到了十点多钟的时候，别墅的外面响起来一阵嘈杂的声音，两辆大卡车载着六名工人来到了别墅了面前，我乍一看，还以为是搬家公司的呢，但是细细一看才知道，原来是送外卖的。

    用卡车送外卖，真的是没谁了，相信那家西餐店也是第一次遇到这种情况吧！

    我们躲了起来，那六名工人忙乎了半个小时，才把外卖全部端了进来，整个别墅，密密麻麻的摆满了七百多样的西餐，味道飘香十里，闻着这个味道，就是一种享受。

    外卖已经送来了，一个工人拿出来了pos刷卡机，小心谨慎的输出来了六位数，>

    这是七百多份的西餐钱，一顿西餐要二十四万多，这也真的是土豪的不能再土豪了。

    输完数字之后，工人细细核对了好几遍，等到确认无误之后，才交到唐梦雨的眼前。

    与工人的小心谨慎想比，唐梦雨就显得洋洋洒洒，大手一挥，取出来一张金卡，二话不说，眼睛也不眨的就被刷去了二十四万多。

    土豪哇，土豪，我们做朋友吧！

    不对，我们本来就是朋友，而且我们还是朋友的恩人！

    满地的食物，诱惑的香味，尽管我们的心情都不是很好，但是我们还是大吃了起来，只不过吃的十分安静，没有欢声笑语，气愤极其沉重。

    我们放开了大吃，很快就把七百多样的食物全部吃完，之后我们躲了起来，唐梦雨叫了几个小时工过来收拾，收拾了一个多小时，才把房间打扫干净。

    唐梦雨跟我们呆在一起，几次想要开口，但是看着我们七个脸色一副沉重的样子，都把话憋了回去，太阳渐渐下山，又渐渐变成深夜，唐强还是没有消息，也没有回来。

    一个晚上，我都没有睡着，第二天中午，我们终于盼回来了唐强。

    此刻的唐强双眼有些红肿，气喘吁吁地，看样子一宿没睡，为了我们的事情，也尽心尽力了。

    唐强一边喘着粗气一边跟我们说道。“我打听到了一个名叫风寒的羽化集团的核心人员，风寒是风白羽的堂弟，在羽化集团有着举足轻重的地位，风寒向来十分隐秘，房子有几十套，谁也不知道他会在哪个房子住宿，但是我打听到了他的一个习惯，每个星期五，他都会到天上人间去采点野花，消遣时光，这一点，他从来都没有变过。”

    紧接着，唐强递过来一张照片，照片上面真是风寒。

    “星期五！”我看了一下手机，今天正好是星期五，那也就是说，今天风寒会来天上人间。

    我决定，今天晚上行动，挟持风寒。

    我可以肯定的是，袭击象王他们的人类高手一定跟羽化集团有关，不过羽化集团上次一战，被妖狼重创，高手几乎全灭，实力大大减小，所以我怀疑，击杀象王他们不是羽化集团一个势力所为，羽化集团一定还会有帮手，所以我要抓羽化集团一个核心人员，问问情况，查出来他们的帮手是谁？

    我把目标锁定风寒，可以说，这对于风寒来说很不幸，但是这也怪不得谁，要怪只能怪风寒太好色了，他有那么大的势力，又那么有钱，偏偏还来找小姐玩乐，不作死就不会死，风寒是典型的作死。

    夜幕降临，浮光掠影，唐强开着车载着我们七个，我们都变成巴掌大小，悄悄的下了车。

    一下车，就传来了一股轻轻的香气，抬头一看，灯光闪烁，纵横交叉，一个高档的会所，上面写着四个灯红酒绿的大字。“天上人间。”

    天上人间，想必这个词大家都不陌生吧，那是能让男人快乐的地方，是男人的天堂。

    入口处，有十几名黑衣保镖，保镖前方，还站着四个穿着极度性感的美女，我看见这四个美女，一下子就被迷住了，简直比明星还美丽，妖娆，艳丽。

    有了上次被门口保镖踢出来的教训，我们这次长了记性，直接爬墙，连续遇到几个关闭着的窗户都被吃了闭门羹，不过还好，等我们爬到七楼的时候，终于看到了一个窗户开着的。

    上次一个窗户开着，是因为厕所放味道，所以开窗户，但是这一次，我得意闻了闻，闻到了一股香气，而且还听到了少儿不宜的声音。

    此去省去一万字！

    ……，……。

    不知不觉间，我浑身燥热，难受死了，很想上去替代那个男人。

    “我兄弟的仇还没有报，我这么可能想这个呢！”我连忙摇了摇头，内心深处流露出来深深的自责。

    随后我装作什么也没有听到，什么也没有看到，悄悄的爬了进去。

    今天的月亮很大，床上两个的男女，他们正在激战，丝毫没有注意到我们七个进来。

    我本想快点走出去，但是小白却拉住了我，看着床上的男女，向我问道。“哥哥，哥哥，他们在干什么呀！”

    我的脸一下子就红了，一时之间哑口无言，心想，小白呀，你的好奇心这么大真的好吗？

    我赶紧搪塞道。“管那么多干什么，先抓风寒才是最重要的，别的事情跟我们无关。”

    我说完，赶紧拉着小白，悄悄的开了门，我们七个冲了出去。

    出了房间，是一片昏暗阴沉的走廊，在我们的左方百米处，两男一女拿着酒杯在谈天说地，两个男人一手拿着酒杯，一手在女子身上游走，我看那个女子，也就十八九岁的样子，很像一个学生妹，不到二十就出来做这个，会是什么反应。

    小鸡不尿尿，各有各的道，任何职业都是平等的，我们在贬低他人的同时，自己也失了身价。

    我不再看这一女两男之后发生了事情，小心的走在走廊之中，观察走廊的一切。

    天上人间很大，包房更是有几百个，我们总不可能一间一间的找，那么做，极其浪费时间，万一风寒不行，几分钟就完事走了，我们上哪里找风寒去。

    虽然说不能一间一间的找风寒，但是我有开天眼，要想找到风寒并不难。

    风寒怎么说也是羽化集团的大人物，出来做这种事情，身旁一定会带着保镖，风寒的保镖可不能是普通人，一定是修士，而我的开天眼可以轻易的捕捉修士的踪迹，天上人间虽然大，但是能有修士做保镖的可不多，我按照这个找下去，一定可以轻易的找到风寒。

    我们下了二楼，一个楼层一个楼层的找，渐渐的我发现，越往上，装修的越豪华，房间越少，价格也就越贵。

    终于，在最顶层，二十三楼，我们发现了三个强大的修士。

    二十三楼只有一个房间，房间很大，隔音效果也很好，我们根本听不到里面发生了什么，但是从门外站着的三个修士保镖来看，里面一定是风寒无疑。

    