
我难受，我忍着，而且还要让小白也忍着。

    我骗小白说道。“一只公狼和一只母狼这么亲密的在一起，都会有点口干舌燥、痒痒的感觉，这属于正常现象，没事。”

    小白虽然不明白那些难以启齿的事情，但是多少也知道一点，对我的话将信将疑，又问了我一个问题。“哥哥，我们就这么抱着吗，大猫和好色老王八告诉我，进入我们的小家之后，我会很舒服的，很爽的，但是我现在既没有舒服的感觉，也没有爽的感觉，倒是有些从来没有过的难受滋味。”

    我现在真相活扒了大猫和好色老王八的皮，不教小白点好东西，总是教这些，大猫和好色老王八，没一个好东西。

    我又亲了小白一口，再骗小白说道。“这样你不就舒服了吗？”

    小白有感觉了，被我亲一口，当然舒服了，小白甜美的一笑，被我骗了过去。“真的，真的舒服了，哥哥，你再亲我一口。”

    “一直亲着我，真舒服。”

    ……，……。

    你倒是舒服了，我是真难受哇，一个大美女爬到你的床上，光动嘴，你要是不难受，我管你叫爹。

    不知不觉间，我们终于挨到了第二日的天明，昨夜，对我来说真是一场煎熬哇，有好几次，我都想来真的了，但是一想起我是一条狼，我硬生生的给忍住了，现在我感觉我比柳下惠还能忍。

    大丈夫能屈能伸，更得能忍。

    我先醒来，看见还在我怀里呼呼大睡的小白，张着小嘴，狼毛有些凌乱，但是这又何尝不是一种美丽呢，我深情的在小白的嘴上亲了一口，小白舔了舔舌头，眼睛眯成一条缝看了看我，随后又把嘴伸了过来。

    “哥哥，我还要。”

    ……，……。

    我和小白又用嘴缠绵了半个多小时，小白才放过我，小白高高兴兴的跑了出去，我紧随其后。

    看见我们两个，好色老王八，大猫他们一脸坏笑的朝我们跑来，大猫直接来到小白的身边，色眯眯的说道。“小白，怎么样，昨天晚上舒服吗？”

    小白傻乎乎的，有些羞羞的点了点头。“舒服！”

    “那疼吗？”大猫一脸坏笑的问道。

    小白不好意思了，赶紧跑到我的身边，躲在我的身后，不看大猫。

    好色老王八又来到了我的身边，奸笑道。“怎么样，舒服吧，昨天晚上一宿没睡吧！”

    我只送给他一个字。“滚！”

    我还舒服呢，昨天晚上可折磨死我了，但是这又赖的了谁呢，谁让我不行动呢。

    昨天晚上的事情我不能对他们说，要不然指不定闹出什么事情来，而我又不想提起昨天晚上的事情，因为一提起来，我就会想，我一想，我就又口干舌燥了。

    我对好色老王八说滚，好色老王八十分不满，气呼呼的对我说道。“你给哥哥讲讲，那是什么感觉，应该怎么办才能持久，你教教我，传授点经验，以后我对我媳妇也好有个准备。”

    我送给好色老王八的还是一个字。“滚！”

    好色老王八没好气的踢了我一脚，我正想逃开这片是非之地，大黑又跑了过来，在大黑的手里，还有一个小萝卜头。

    “大哥，你看我好不好，昨天晚上小萝卜头要去打扰你们，我把他给抓住了，没有破坏你们的好事，大哥，我好不好。”

    大黑其实还是很纯洁的，跟小白差不多，只可惜，摊上了好色老王八和大猫这两个坏人，所以现在大黑看起来，一副猥琐的样子。

    我又勉强挤出一丝微笑，敷衍大黑说道。“好，大黑真好，谢谢大黑了。”

    大黑傻乎乎的一笑，放下小萝卜头离开了，小萝卜头终于有了自由，一把拽住我的一只腿，大声吼道。“快说，坏狼，你把思密达小白姐姐怎么样，快说，你是不是做了什么对不起思密达小白姐姐的事情！”

    小萝卜头跟个三岁小娃娃似得，纯洁的比一张纸还白，根本不知道夫妻之间的那点事，所以以为我把小白怎么样了呢。

    我现在没有心情跟小萝卜头解释，二话不说，我的左眼盯着小萝卜头，轻易的控制了小萝卜头的身体，又过了几十秒钟，小萝卜头自己掉河里去了。

    小萝卜头气呼呼的从河里爬出来，对着我不断的挥舞着小拳头。

    “苍天啊，大地啊，思密达小白姐姐白瞎了，白富美爱上矮穷丑，这还有天理吗？”

    “苍天啊，大地啊，宝宝最不想看到的事情还是发生了，宝宝该怎么办，谁能帮助宝宝。”

    “苍天啊，大地啊，坏狼，宝宝是不会让你得逞的，思密达小白姐姐，我会让你看清楚坏狼的本质，我要让你知道，坏狼是全天下最坏的狼，不，最坏的生物。”

    到了下午，我和小白回到了我们的小家里面，经过一天多的亲密接触，小白对我一点也不害羞了，刚刚到了我们的小家，小白就把嘴伸向我，索要香吻。

    亲吻这件事情，我乐之不得，我把嘴伸向小白，闭着眼睛，同时把自己的舌头伸了出来。

    很快，我就亲到了一个东西，不过这好像不是小白的嘴唇，冰冰的，凉凉的，还有点臭味。

    我有些失望的睁开了眼睛，我看见了一根小木棍，而在小木棍的上面，还有一点粪便，而我刚刚正好亲在了粪便的上面。

    我大叫一声，连退几步，赶紧找了一个水坑，洗干净我嘴上面的粪便，之后，我听到了小白的埋怨声音。

    “宝宝，你以后不要这么捉弄哥哥，你在欺负哥哥，我就不理宝宝了！”

    小白说完，不看她脚底下的小萝卜头，装作一副生气的样子。

    小萝卜头最在乎小白，看见小白生气，小萝卜头赶紧装出一副可爱无辜的样子。小萝卜头说道。“思密达小白姐姐，我这么做也是为了你好，坏狼他原来是个人，而人类的花花肠子最多，坏狼一定是看重了你的美貌，想占有你的身体，其实他一点都不喜欢你，你知道亲吻对于人类来说代表着什么吗？一生一世在一起的男女才能亲吻，思密达小白姐姐，你要擦亮眼睛，看清坏狼的真正面目，他就是来骗你的香吻的，来满足他邪恶的欲望。”

    小萝卜头昨天还纯洁的像一张白纸，现在白纸上面可多了不少黑点，一定是大猫和好色老王八污染了小萝卜头纯洁的心灵。

    小萝卜头把我扁的一无是处，原本以为会让小白离开我，但是却适得其反，小白越听越羞，越听越高兴，等到小萝卜头说完，小白悄悄的趴在小萝卜头的耳边，羞羞的说道。“我很喜欢哥哥亲我的感觉，我也想和哥哥一生一世在一起，这是我自愿的，宝宝你快离开吧，现在哥哥不亲我我都难受，你快离开，要不然你呆在这里，我们两个不好意思。”

    小萝卜头懵了，看着小白沉醉在爱河里面，小萝卜头感觉小白“没救”了，转而气呼呼的跑到我的脚下。

    “坏狼，马上离开思密达小白姐姐，要不然，宝宝叫你好看。”

    “一个小萝卜头能拿我怎么样，吓唬谁呢，小心我把你吃了。”

    小萝卜头气疯了，张开小嘴，疯狂的向我咬来。

    我本想给小萝卜头踢出我和小白的小家，但是又碍于小白对小萝卜头的喜爱，所以我决定，用我的神魂之力控制小白滚出我的小家。

    我刚要出手，小白生怕小萝卜头受委屈，马上把我拦住，抱起小萝卜头，小声对小萝卜头说道。“宝宝，你快走吧，我看见哥哥我就想亲吻，我现在都有点受不了了，你快走吧，别在这里闹了！”

    小白流露出来一丝委屈恳求的意思，本以为可以劝说小萝卜头离开，但是谁想到，小萝卜头竟然从小白的怀里挣脱出来，站在我和小白的面前，将我们两个隔开，气呼呼的吼道。“思密达小白姐姐，今天有他没我，有我没他，在坏狼和宝宝之间，你必须选择一个，要不坏狼走，要不我走。”

    小萝卜头说的话十分坚定，但是眼神之中却流露出来一丝犹疑，很显然，他这是在吓唬小白，即使小白选择我，小萝卜头顶多就会伤心一下，绝对不会离开小白。

    我一眼便看清了小萝卜头的心理，但是小白可没有我这样的本领，小白跟个小姑娘似得，一点心机都没有，她把小萝卜头的话当成了真话，一下子难为了起来，看看我，又看看小萝卜头，一时之间说不出话来。

    我是小白的老公，小萝卜头相当于小白的宝宝，在这两者之间选择，简直要把杀了小白还要难受。

    我上前救场，对小白说道。“小白，我可以让小萝卜头睡一会儿，也许小萝卜头一觉醒来，就什么都忘记了呢！”

    我可以控制小萝卜头的思想，要想让小萝卜头睡一觉，实在是太简单了。

    小萝卜头知道我确实有这个本事，两只眼睛气的鼓鼓的，但是似乎要和我死磕到底，没有丝毫退步的意思。

    小白摇了摇头，急的都快流出眼泪来了，赶紧抱起小萝卜头，不让我伤害他，而后恳求小萝卜头说道。“宝宝，你和哥哥各自后退一步，宝宝和哥哥，我都想要，这样吧，以后，白天我陪你，晚上我陪哥哥。”

    小萝卜头看着小白眼睛里面的泪花，心中不忍，小萝卜头也知道，小白很难做出选择，无奈之下，小萝卜头只好答应。“好，思密达小白姐姐，但是现在是白天，你得陪我。”

    “不行。”小白有些焦急。“宝宝，从明天开始，我白天陪宝宝，晚上陪哥哥，今天不算，就让我一整天陪陪哥哥吧！”

    小白一边说着，一边把小萝卜头推出了我们的小家。

    我抓住机会，赶紧把三只鼠王招呼过来，让他们看住小萝卜头，别再来打扰我和小白。

    小萝卜头被小白推了出去，而后被三只鼠王和一百多只小老鼠连虎带骗的架了出去，很快，这是又剩下小白和我了。