
    ﻿    送走了后来的青年，我们眼前的青年对我们露出一丝冷笑，随后再度鼓动全身的真气，一掌，化为百米大小，朝着我们七个盖杀而来。

    “不败神拳！”

    “金刚战狼！”

    “飞雪神针！”

    ……，……。

    我们六个各自施展出神通，朝着天空之中的大掌，疯狂砸去。

    砰砰砰……。

    连续几声巨响惊天，我们施展的神通疯狂的打在青年的大掌之上，大掌只是连连颤动，丝毫没有破裂的迹象。

    大掌从天而下，我们全部被压在了低下，每个人的身上就好像被人狠狠的轰了一拳，我们齐齐的吐了一口鲜血。

    仅仅一招，我们就被重伤。

    大掌乃是真气凝聚，重伤我们之后真气消散，我们狼狈的从土堆里面钻了出来。

    我原本以为，我们可以挡住这个青年几个回合的，但是现在我发现我错了，我们连他一回合都挡不住。

    我知道我们已经沦落到了百死无生的境地，要想全身而退已经不可能，与其如此，不如由我拼死拦住青年，他们分散开逃跑，能跑一个是一个。

    我不顾伤势，疯狂上前，直接打出不败神拳，边跑边对他们吼道。“大猫，你带他们快跑，我拦住他，记住，你们分开跑，能跑一个是一个。”

    “要死一起死。”

    大猫疯狂吼道，带着大黑，小白他们，跟着我一起杀向青年。

    看到他们与我几个生死相随，我真的很欣慰，但是却很惋惜，我真的不希望他们跟我一起死。

    我最先冲出，青年也把矛头直接指向我，一掌打出，掌印迅速变大，似乎拥有摧山之力，我的拳印被他的掌印轻易碾碎，我的左肩中了一掌，全身剧痛不止，我清晰的听到骨头碎裂的声音。

    这一掌的力道直接冲进了我的五脏六腑，我感觉我的生命气息正在流逝，死亡距离我不远了。

    腹中气血翻滚，我的喉咙一甜，一口鲜血狂涌而出，令我感到惊异的是，我吐出来的鲜血不知道为什么，没有落在地面上，而是化为一道血线，向着西面冲去。

    这个时候，大黑，小白他们也冲了过去，杀向青年，他们谁都没有发现这丝异常，我眼睁睁的看着那道血线飞向远方，消失的无影无踪。

    我们六个都挡不住青年的一招，小白他们五个更挡不住了，青年随意的一掌，就把小白他们五个轰飞，全部落到了我的身边，大口吐着鲜血。

    小萝卜头头顶紫色的叶子不要命的激发出紫气，疗养我们的伤势，但是无济于事，在这个青年的面前，一切努力都是徒劳无功。

    我小声对小萝卜头说道。“小萝卜头，你快走，你用你的土遁快跑，不要陪着我们送死。”

    小萝卜头似乎没有听到我说的话一般，还在疯狂的激发出紫气，治疗我们的伤势，坚持为我们奋战到最后一刻，直至陪着我们死亡。

    “哈哈哈……，受死吧！”

    青年一声大喊，掌心处已经凝聚滔天真气，就要朝着我们一掌杀来，灭绝我们的生机。

    我们现在除了没有武力值的小萝卜头之外，其余全部重伤，连动一动都成问题，就被说跟青年战斗了，现在我们唯一所能做的事情，就是等死。

    青年用真气再度凝聚一个十米左右大小的巨掌，巨掌带着恐怖的威压，杀向我们。

    我原本已经闭着眼睛等死，但是下一刻，我体内的气血翻滚起来，身上的伤势以疯狂的速度愈合着，我睁开眼睛，看见杀向我们的巨掌距离我们越来越近，等到距离我们只有一米的距离时，我的眼角突然多出一股红色的光芒，随后一把火红色的宝刀直接出现在我的眼前，宝刀碾碎青年的掌印，将我们救下，而后，火红色的宝刀像是有灵性的立在我们的眼前。

    不知不觉间，我身上的伤势已经痊愈，而且修为还稳稳的增长一节。

    我看着眼前的这把血红色的宝刀，通体血红，薄如蝉翼，通体三尺有余，刀柄处镌刻着一只狼头，我虽然对兵器造诣不深，但是我却可以深深的感觉到，这把宝刀上面流露出来的滔天凶威。

    不知道为什么，这把宝刀似乎与我心意相通，又或许是，这把宝刀就是为我而打造了。

    我小心翼翼的握住刀柄，我的左眼莫名的滴出一滴鲜血，鲜血直接融入刀身之中，顿时，宝刀光芒万丈，我高举宝刀，刀尖直指苍天，真气一荡，刀口处迅速多出一股妖异的红色，我的内心顿时激发出无穷战意，有种天上地下，唯我独尊的气息。

    我渴望一战，想要发泄我内心的这股力量，我把宝刀高高举起，大吼一声。

    “杀！”

    我手中的宝刀一刀劈下，狠狠的杀向我眼前的青年，青年大惊失色，早就已经没有了刚刚的镇定自若，从背后抽出一把宝剑，宝剑一劈，打出一道一丈多长的剑气，挡住我的刀芒。

    我的实力不如青年，但是手中的宝刀明显要比青年手中的宝剑要霸道的多得多，我的刀芒直接碾碎青年的剑气，青年的前胸被刀芒砍了一刀，陷入身体一寸深，顿时，一股殷红的鲜血从青年的伤口处喷发出来，转眼之间，就成了一个血人。

    “上古杀器，屠龙宝刀！”

    青年小声的说了一句，我并没有听到他说些什么，现在我击败了青年，并不想在这里逗留，提刀上去，一刀将青年的头颅削下。

    看见我仅仅用了两刀，几秒钟的时间就将青年的头颅削下，在一旁看热闹的风白羽和宝印老者大惊，疯狂的向后跑去。

    我当然不会放过他们，劈出一道刀芒，轻易就将他们两个拦腰斩断。

    现在杀了青年，又杀了风白羽，也算是为象王二黑他们报了血海深仇。

    据我估计，这里是龙家的地盘，不可久留，我迅速找到停在不远处的直升机，让直升机把我们七个拉走，死亡之地是不能回去了，我们也不知道去哪里，但是有一点是明确的，离开这里越远越好。

    就在我们离开三分钟后，从天边匆匆忙忙的飞过来几道人影，人影降落在死去青年的尸体身旁。

    为首一人，气息庞大，盯着青年的尸体，双目出现赤红色，“屠龙宝刀破封印而出，定会掀起腥风血雨，一个月之内，要不惜一切代价，抢回屠龙宝刀，那几只灵兽，敢杀我龙家之人，他们都得死。”

    “是。”

    后面几人齐声应和道。

    ……，……。

    我们坐在飞机上面，飞了将近两个多小时，飞到了一片荒岛之上，大黑，小白他们下了飞机，但是我坐在飞机上面控制飞行员继续向前飞去，又飞了一个多小时，我才从飞机上面下来，接着，我把飞行员打昏，抬到了一个安全的地方，又把直升机用真气打碎，防止直升机飞行的路线暴露我们的行踪，确定万无一失之后，我在飞行员清醒之前，从他的眼前消失。

    我原路返回，用了七个多小时的时间，找到了大黑他们呆着的那片荒岛，与他们会合。

    这一仗，我们都遭受到了重创，不过好在，一把不知名的宝刀救了我们的性命，我身上的重伤因此全部好了，大黑他们身上的伤，经过小萝卜头的医治，已经好了七七八八，休息一段时间之后，就可以完全康复了。

    我观察了一下这个孤岛的环境，四面环海，少有人烟，相对来说，较为安全，我决定，在这里呆些时日，一面为了躲避龙家的人，一面研究一下我手中的宝刀。

    好色老王八和大猫的见识要比我多，我把宝刀拿到他们两个的眼前，问道。“我知道这把刀不平凡，你们知道它的来历吗？”

    好色老王八摇了摇头，但是大猫却仔仔细细的看了一遍，随后挠了挠脑袋，一脸愁容的说道。“这把刀我好像是在哪里见过，但是我就是记不起来了我在哪里见到过这把刀。”

    “大猫以前见过这把刀，这把刀还跟大猫有关系？”

    我知道大猫身上有一道封印，封印似乎可以追溯到几百上千年之前，大猫说他见过这把刀，那一定是在被封印之前见过这把刀，那也就是说，这把刀在世上至少已经存在了几百年，比我的岁数还要大得多的多。

    大猫又仔仔细细的看了宝刀即便，继续说道。“据我所知，人类的兵器大致分为三种，普通人用的兵器为凡兵，比如菜刀和杀猪刀，修士用的兵器为玄兵，向刚刚青年手中使用的宝剑，就是一件玄兵，还有一种兵器，叫做神兵，不过神兵只属于传说之中的存在，据说神兵可以轻易的撕裂大山，斩断江海，不知是否为真。”

    “撕裂大山，斩断江海！”

    我刚刚两刀就秒杀了比我强大许多的青年，宝刀的威力已经在我的手中验证，我坚定的相信，我手中的宝刀绝对不是一件普普通通的玄兵，也许就是大猫口中所说的神兵。

    