
    很快，大黑，大猫，好色老王八，和眼镜王蛇全部吃下唐梦雨研制出来的药丸，没有任何意外，他们四个，全部化形，而且，全部都是光溜溜的。

    他们都是公的，化成形也是男的，对于男的，可没什么好看的，我又不搞基。

    这回可好了，轮到桃花和唐梦雨不好意思了。

    至于小白，一副天真无邪，纯真可爱的样子，看了，她也不懂。

    我逗桃花说道。“哎哎哎，看什么呢，往哪里看呢，你个流氓！”

    桃花一听，连一下子就红了，大喊了一句流氓，便转过去，不好意思的杵在那里。

    我又看了看唐梦雨，发现唐梦雨眼睛也看着化成人形的大黑，大猫他们。

    “还有你，哎，你看什么呢，往哪里看呢！”

    不管男人和女人，他都是好色的，只不过这个世界太不公平了，男人好色，女人可以又打又骂，女人好色，男人却一点也干不了。

    男女平等的话哪里去了，对待好色这个问题，男女一点也不平等。

    唐梦雨也一下子羞红了连感觉捂住双眼，背过头去，对我不好意思的说道。“你还幸灾乐祸，你的空间戒指里面有我给你买的衣服，快给他们穿上。”

    “好咧！”我答应了一句，马上分给他们衣服，他们很快就换好了衣服。

    等他们换好了衣服，我才注意到他们的模样。

    大黑，个头足足一米九，膀大腰圆的，皮肤古铜色，大眼睛，浓眉毛，国字脸，跟一个将军似得，威风凛凛，杀机赫赫，不怒自威，不愧为虎狼血统，变成人形都这么威风。

    接着是大猫，大猫也有一米八多，长得白白净净的，不过一双眼睛贼眉鼠眼的，看上去，就不像是一个好人。

    其次是好色老王八，好色老王八也是一米八多，长得还算可以，不胖不瘦，唯一有缺点的地方，就是好色老王八的头发是绿色的，跟被人带了绿帽子似得，十分不协调，而且不雅观。

    最后就是眼镜王蛇，眼镜王蛇长得一米七多，肤色偏黑，眼睛也不大，而且还十分的瘦，这四个人长得最丑的，就是眼镜王蛇了。

    之后，我大致排了一个帅哥表。

    第一名，当然是我了，我跟吴尊长得差不多，你要是认为吴尊不帅，我也没办法了。

    第二名，就是大黑了。

    第三名，大猫。

    第四名，好色老王八。

    第五名，眼镜王蛇。

    这个时候，小萝卜头不知道从哪里钻了出来，看见他们四个化成了人形，心中一惊，惊讶的说道。“你们这是怎么了？”

    随后我又拿出来一个药丸，递到小萝卜头的身前，说道。“小萝卜头，你想变成人形吗？你要是变成人形，一定会非常非常可爱的。”

    小萝卜头没有马上回答我，反而跑到了小白的身边，悄声说道。“思密达小白姐姐，你想要变成人形吗？”

    “想！”小白点了点头。

    小萝卜头又问。“那为什么你没有变成人形呢？”

    小白很生气的看着我说道。“都是那个坏哥哥，坏哥哥说，晚上才让我变成人形。”

    小萝卜头一脸不懂的样子，“为什么呀！为什么要到晚上才让你变成人形呢？”

    小白摇了摇头，吐了吐舌头，说道，“我也不知道。”

    小萝卜头来到了我的身边，对我伸出来一片叶子，说道。“思密达小白姐姐也要变成人形，宝宝也要跟思密达小白姐姐一样，也要变成人形。”

    我赶紧递过去一颗药丸，小萝卜头吃了进去，令人好笑的一幕发生了，小萝卜头尽管已经一千多岁了，但是还是没有变成一个成年的小男孩，反而变成了一个三岁孩子大小的小娃娃！

    小萝卜头变成的小娃娃，长得胖乎乎的，白白净净的，一脸天真无邪的表情，又萌又可爱，让人忍不住，都想上去掐一把小萝卜头的大胖脸。

    “哇，这个娃娃好可爱。”

    唐梦雨母爱泛滥，竟然没控制住，瞬间冲了出去，一把抱起小萝卜头。

    而我也掐了小萝卜头的大胖脸一把，顺便，又弹了弹小萝卜头的小丁丁。

    “坏狼，坏狼，坏坏坏……！”小萝卜头被欺负了，朝着我大喊大叫。

    看见小萝卜头都化成人形了，小白一脸委屈的跟我哭诉道。“哥哥，小白也要化成人形，你为什么不让我化成人形，是不是跟那个唐梦雨有关系，我化成人形了，你就不能跟唐梦雨在一起了，你怕我打扰你们，对吗？”

    女人啊，总爱想的太多，又怕被自己心爱的人冷落，所以总是胡思乱想，不信任我们男人，把我们当成坏人。

    我亲了小白一口，安慰道。“小白，你哥哥我是那样的人吗，到了晚上，你在化成人形，到时候，我给你一个惊喜。”

    小白被我一阵安抚，尽管心里一万个不愿意，但是还是点头答应了我，不过双眼却一直盯着我和唐梦雨，对我是一百万个不放心。

    我们已经化成了人形，在这荒岛上面呆着，可就有点说不过去了，除了我之外，他们都没有身份证，住宾馆也是不可能的，不过好在，我们有唐梦雨这个大款，大款家的房子，普遍都大。

    我们坐上了飞机，小白则变成巴掌大小，躺在我的怀里，我们飞到了天海市，天色已经黑了，我们没有立刻去唐梦雨家，反而来到一家烧烤店，先撸串子。

    金针菇，羊肉串，烤韭菜，鸡脑袋，腰子，骨肉相连，铁板鱿鱼，猪头等等烤串，足足摆了三大桌子，我们吃着烤串，喝着啤酒，那叫做一个爽啊。

    撸完串子，好色老王八，大黑，桃花，大猫，眼镜王蛇都上了唐梦雨的车，但是我和小白没有，我要带小白去宾馆。

    去宾馆干什么呢，当然是开房了。

    我当初娶小白的时候，就在心里默默想着，等到我和小白都化成人形的时候，我们再进行夫妻之实，往白了说，我和小白虽然拜过堂，但是却没有夫妻之实，我之前总是以亲嘴欺骗小白，如今小白都要化成人形了，我当然要爽一爽了。

    干这种事情，不需要太大的房间，唐梦雨家的房间足够了，但是我知道唐梦雨喜欢我，我要是跟小白住在一起，唐梦雨会怎么想，虽然说，现在，我带小白去宾馆，唐梦雨也知道怎么回事，也会很伤心，但是至少要比在她家里面同居要让她好受一点吧。

    很快，唐梦雨带着大黑他们走了，而我也来到了一家豪华宾馆。

    现在我才知道，唐梦雨帮我办身份证，是多么的明智呀。

    我抱着小白，开了房间，完事之后，宾馆前台美女还夸小白长得可爱呢。

    很快，我们进入了一个大房间之中，我关上了门，现在，这个房间里面只剩下我和小白。

    我拿出药丸，对小白说道。“这回吃下它吧！变成人形。”

    我本来以为小白会乖乖的听话，但是谁曾想，小白不听话了，生气的说道。“坏哥哥，我为什么要听你的，你让我吃我就吃，你让我不吃我就不吃，现在我就不吃，气死你！”

    小白还很单纯，不知道接下来会发生什么，但是我知道哇，你知不知道，我现在要忍受怎么样的痛苦，这个时候小白跟我耍脾气，拖延时间，我感觉我全身都要爆炸了。

    还好，小白还是听我话的，笑嘻嘻的看着我说道。“哥哥，你亲我一口，我就吃。”

    那还用说，亲。

    我亲了小白一口，小白拿着药丸，顽皮的看着我说道。“哥哥，你今天怎么跟平常不太一样啊，你的脸怎么那么红啊，你的口水都流出来了。”

    我现在，真的是快要崩溃了，小白只注意到我的脸红了，我的口水流下来了，浑身燥热。

    “你把药丸吃了，化成人形，我的口水没了，脸也不红了。”

    小白听后，立马吃了药丸，随后，我的全身血脉喷张，小白化成了一个光溜溜的大美女。

    我第一眼看见小白化成的人形，概括起来就一只字。

    白。

    小白乃是雪狼血统，全身吃了眼睛，再也没有黑色，现在变成了大美女，皮肤光滑有弹性，而且还非常白，真的非常白。

    我眼睛一直在小白身上扫描，小白的眼睛很大，屁股很翘，胸部很饱满，S型曲线，身高一米七左右，是大美女之中的大美女。

    小白也很美，跟唐梦雨不相上下，但是两人的美却有不同，唐梦雨的美是性感和妩媚，小白美得清纯，天真，自然。

    往白了说，唐梦雨跟车模的美是一样的，而小白的美跟校花的美是一样的。

    小白两只大眼睛一脸无辜的盯着我，好像是个孩子，懵懵懂懂不懂事，清纯无辜。

    现在我真的犹豫了，小白这么纯，我还忍心下手吗？

    我刚刚有这个想法，立马就夭折了，小白是我的老婆，拜过堂的，我有什么不忍心下手的。

    我迅速扒光了自己的衣服。

    小白看了看我全身，又看了看自己，像是一个好奇宝宝似得。

    “哥哥，你的跟我的不一样啊。”

    我现在可忍不住了，直接扑到了小白的身上，大战进行时。

    “你干什么，坏哥哥，坏哥哥，……！”

    小白一个劲的用拳头打我。

    我任由她打。直接开战！

    