
唐梦雨一听就是一肚子气，朝着我哭诉道。“二十多天前，羽化集团用我们兄妹两个的性命作为威胁，我哥哥无奈之下只好答应他们，现在，我哥哥在‘唐羽熏肉’任董事长，连我都被任命为总经理，在羽化公司的暗地操作之下，我哥哥和我拥有这家公司百分之七十的股份，羽化公司这么做，就是要让我们兄妹两个成为他们的替罪羊。”

    “羽化公司的十万头猪已经死了二十多天，正常来说，早就该腐烂了，但是羽化公司用大量的甲醛浸泡猪肉，这样可以延迟猪肉的腐烂时间，但是猪肉上面带有剧毒，用这样的猪肉作为熏肉的原材料，一定会闹出人命来的，羽化公司将大量的股份让给我们兄妹两个，就是要我们成为他们的替罪羊，到时候，他们把猪肉卖完了，钱赚到手了，出事的话，都是我们兄妹两个的责任。”

    “卑鄙！”

    我听后，大骂了羽化集团一句，羽化集团用如此卑鄙的手段对付两个无辜的兄妹，简直连畜生都不如。

    我深表同情，又在电脑上面打下一行字。“你哥哥对这件事情怎么看，难道就没有个完全之策吗？”

    唐梦雨眼睛之中流出了眼泪，低头抽泣的说道。“我们兄妹两个能有什么办法，羽化集团要想弄死我们兄妹两个，比杀鸡都容易，我和哥哥无可奈何，现在，我哥哥正在把我手中的股份最大程度的转到他的名下，等到时候出事了，我也能减少责任，但是哥哥……。”

    唐梦雨没有再说下去，但是我已经猜到了，股份越大，责任就越大，唐强这么做，是用他自己保全唐梦雨，唐强斗不过羽化集团，只能用尽自己最大可能的保护好唐梦雨。

    随后我又打下几个字。“放心，我会帮助你们兄妹，你去把你的哥哥找来。”

    唐梦雨一看见这几个字，双眼之中立马出现了一丝喜色，握着我的手说道。“谢谢你，狼哥哥。”

    而后，唐梦雨放下小白，十分兴奋的去找唐强。

    刚开始的时候，我没有想到这件事情会有这么严重的后果，而且那个时候，我跟羽化公司也没有如此深的仇怨，所以我就没有管这件事情，但是现在不一样了，妖狼死在羽化公司的势力之中，跟我有着血海深仇，而且唐强兄妹连续帮助我数次，已经成为了我的朋友，如今我的朋友即将要替人被黑锅，有坐牢甚至被枪毙的危险，如此情况之下，无论是为了妖狼，唐强兄妹还是小萝卜头，我都要帮助唐强他们，重创羽化集团。

    很快，门外响起来了急促的脚步声音，唐梦雨拉着唐强风风火火的冲了进来。

    唐强有些兴奋，见到我第一句开门见山的说道。“狼哥，你打算怎么帮助我们？”

    我用电脑打出几行字。“你给我找到羽化集团的那片死猪场，今天晚上，我去烧了剩下的死猪，没有了死猪肉，你们就安全了。”

    “太好了。”唐强高兴的大跳三步，说道，“这个场子刚刚建立起来，生产的死猪熏肉不足五千斤，我去做些手脚，将生产的死猪熏肉掉包，你再去把余下的死猪肉烧掉，这样我们就不用替羽化集团背黑锅了。”

    唐强兴奋了一阵，眉头又紧锁了起来，说道。“羽化集团那么大个猪场，我要想打听猪场的位置这并不困难，但是据说这个猪场有高手守护，寻常人根本很难进去做破坏。”

    我摇了摇头，又打出几行字，“你只要找到猪场的位置告诉我，剩下的事情交给我做就好。”

    从字里行间之中，唐强看出了我的信心，马上说道。“放心，今天晚上之前，我就能打听到猪场的位置。”

    唐强说完就往外跑，但是我却叫住了他，继续打出几行字。“二十多天之前，我有一个兄弟，是一只千年的萝卜精，萝卜精被羽化集团的人抓了去，你替我打听一下，萝卜头在谁的手中，我要去救他。”

    唐强看后，想了想说道。“我这二十多天以来，跟羽化集团的人没少打交道，倒真的是听说了这件事情，据说，这只萝卜精在羽化集团的一个老总手里，我帮你打听打听。”

    我有些兴奋的继续打下几个字。“这么说，那只萝卜精还活着。”

    “活着，一定活着，据说被那个老总当为至宝，泡在酒里当药酒喝。”

    我真的感到有些意外，没有想到小萝卜头还活着，我赶紧又打出几行字。“你一定要帮我打听萝卜精的下落，要快。”

    唐强点了点头，“好，最迟明天给你答复。”

    唐强兴奋的跑了出去，而我也告诉了小白小萝卜头还活着的消息，小白十分高兴，紧接着，又在唐梦雨的胸口扑腾一顿。

    唐梦雨知道了我要帮助他们兄妹，脸上洋溢着幸福的笑容，她抱着小白，带着我们又来到了上次我们吃饭的餐厅。

    唐梦雨把菜单递给我，我递到小白的面前，但是小白第一次来到人类的都市，什么都不懂，也不知道菜单是什么，所以我就替小白效劳了，一口气点了两百多样食物。

    上次我一个人吃了一百多样的食物，这次是我跟小白，自然要点二百多样食物。

    唐梦雨可见识到了我的厉害，知道跟我吃不一块去，所以首先开餐，一手拿刀，一手拿叉，吃的十分淑女。

    小白不明白怎么回事，也一爪子拿着刀，一爪子拿着叉，效仿唐梦雨。

    唐梦雨吃的十分舒雅，耐人寻味，但是小白吃的就比较搞笑，惹人怜爱，由此我想到了两个成语。

    邯郸学步，东施效颦！

    我让小白放下刀叉，一手抓着一份牛排，直接吃到了嘴里。

    我本想让小白效仿我，但是小白却嘟嘟着嘴，再次拿起刀叉，气呼呼的说道。“我要让哥哥见识到我的厉害，我不比那个女人差，那个女人能做到的，小白也能做到，那个女人做不到的，小白更能做到。”

    小白说完之后，气呼呼的拿起刀叉，效仿唐梦雨进餐。

    我对小白真的是有气又笑，没有想到小白会刻意的跟唐梦雨对比来显示她的优秀，但是小白错了，小白拿自己不擅长的跟唐梦雨擅长的想比，结果自然可想而知了，小白输了，几分钟都过去了，小白没有吃到嘴里一块肉，急的都快哭了。

    女人的心，我真是搞不懂，来到这里，本来是想带着小白吃人类的食物，让小白好好享受享受，但是现在，小白不仅没有享受到美食，反而无形之中憋了一肚子气，真是得不偿失，我看着小白的样子，简直心疼死了，赶紧抢下小白的刀叉。

    小白看我抢下她的刀叉，都快哭了，抽泣的对我说道。“你给我，那个女人能做到的，小白也能做到，你把刀叉给我，我不比那个女人差。”

    我岂能给小白刀叉，换个方式安慰小白说道。“刀叉是人类使用的东西，我们狼族是使用不了这个东西的，你跟那个女人比使用刀叉是一定会输的，妹妹有好多地方都是那个女人比不了的。”

    小白听到了我的赞扬她，小声说道。“我哪里比她强。”

    “首先，你比她白。”

    小白，是一只纯种雪狼，全身雪白，没有一丝杂色，虽然唐梦雨在美女之中也算是白的，但是跟小白一比，唐梦雨就弱上三分。

    小白听到我夸她，她很高兴，继续有些羞羞的说道。“还有呢？”

    “你比她温柔，你比她厉害，你比她可爱，你比她善良，你比她美丽，你比她……。”

    总之，我把所有我能想到的夸赞女人的词语都给小白说了一遍，一连说了两分多钟，小白都被我夸得不好意思了。

    “行了，哥哥，别夸了，小白哪里有你说的那么好。”

    小白笑着打断我，随后用爪子抓起来了一块羊排，扔进了嘴里，一边嚼着一边说道。“真好吃。”

    我看见小白不再效仿唐梦雨了，着实十分开心，也高高兴兴的吃起来了西餐。

    小白这一条狼都够我呛了，真的不知道，古代人三妻四妾都是怎么样为何关系的，那么多伴侣，不打起来才怪呢。

    过了半个多小时，我们吃光了所有的食物，我和小白都吃的鼓鼓的，而后服务员来结账，共七万一千三百多元，唐梦雨眼睛都不眨一下，大手一挥，给我们买了单。

    随后唐梦雨开车拉着我和小白去了她的家，我和小白在她家里面睡了一觉，到了下午六点多钟，唐强回来了。

    我和小白赶紧醒来，唐强对我说道。“猪场的位置我已经打听到了，就在距离这里百里之外的郊区，还有你让我打听的萝卜精，我也有了一丝眉目，我虽然不知道萝卜精具体在哪里，但是我却打听到，每年元旦，羽化集团都会举行一年一度，为期一天的年会，据说小萝卜头会出现了年会之中，作为礼品送给对羽化集团有杰出贡献的员工。”

    我看了看手机上面的日期，今天是三十号，还有一天就是元旦了，所以我决定，在年会上面解救小萝卜头，而今天晚上，我也不想闲着，我准备放一把火把猪场剩余的死猪肉全给烧了。

    我用手机打出几行字。“带我们去猪场，我要烧了死猪肉。”

    唐强高兴的点了点头，马上带我们上了车，开向猪场的方向。

    猪场在郊区，道路大都是砂石路，仅仅一百多里地，唐强足足开了三个小时，等我们到达猪场的周围，已经快到十一点了。

    城市里面的人十一点大都醒着，但是贴近农村的郊区却没有这么好的精神头，周围的人已经渐渐睡去，只有猪场的某些地方还亮着灯光。