
    ﻿    我一下子从冰块后面冲出，避开女子，杀向后面的三只灵兽。

    三只灵兽都是普通的灵兽，我是一只巅峰灵兽，他们三个哪里是我的对手，我一招冰封天下，我的前方，一里之地，全部被种下一层厚厚的冰层，将三只灵兽全部冰封其中。

    三只灵兽被冰封，巨寒之气直接摧毁了三只灵兽的生机，随后我融化冰层，三只灵兽的尸体出现在我的眼前。

    我将三颗内丹挖出，我一手拿着屠龙宝刀，一手要是再拿着三颗内丹，我没法走路，无奈之下，我只好把三颗内丹放进耳朵里面，虽然会让耳朵咯的生疼，但是这也是没办法的事情。

    穿着婚纱的女子看见我救了她，立马把我跪下，拜谢道。“小女子多谢神狼大人相助。”

    这个女子也是一个修士，想必是见过我们这类的灵兽，要是普通的女孩，看见一只大狼站在她的眼前，恐怕早就吓坏了。

    我让女孩起来，细细打量了女孩一番，女孩生的美丽，但是一张脸没有什么表情，跟面瘫一般，绝对高冷范。

    也许是女孩在这冰天雪地里面呆的久了，给人一副冰冷的感觉，但是也正是因为这个感觉，女子格外迷人。

    最让我不解的是，女孩在这冰天雪地里面不穿大棉袄，羽绒服什么的，反倒穿着一身较为暴露的婚纱，我真的不知道女子是怎么想的。

    我问道。“你怎么遇到三只灵兽的，你穿婚纱是怎么回事？”

    女子有些气愤的说道。“我一出生开始，就跟着我爷爷生活在这里，不久之前，距离这里十里之外，有一只化为人形的冰蝎突然来到，她看到我生的美丽，要娶我为妻，逼迫我穿着婚纱，他就要把我占为己有，今天要强占我的身体，我爷爷拼着性命拖住冰蝎，但是我实力太弱了，我还是被三只灵兽缠住，要不是突然遇到了您，现在我恐怕又被冰蝎给抓了去。”

    “冰蝎！”

    我听到女孩口中说出冰蝎两个字，心突然一惊，我千辛万苦要找的冰蝎，就在十里之外。

    兴奋之余，我又有了一些反思，世上真的有这么巧的事情，茫茫的冰山雪海，我意外的救了个女孩，而女孩正好知道我寻找冰蝎的下落。

    我不禁起了疑心，催动开天眼观察女孩脸色的变化，人撒谎和没撒谎的表情绝对不一样，平常肉眼看不出来，但是我的开天眼却能观察到细微的变化，最终我确定，女孩没有撒谎，说的都是真的。

    既然没有撒谎，冰蝎就在眼前，我对女子说道。“快带我去，找冰蝎。”

    女孩听见我所说，双眼之中绽放出一丝希望，激动的说道。“对，我要带你去找冰蝎，你的实力这么强大，一定可以战胜冰蝎，救下我的爷爷。”

    我们疯狂向前跑去，连续绕过几座冰山，很快，就听到前方一阵阵巨响，一个白胡子老者和一只一人多高的巨大蝎子，相互打斗了起来。

    白胡子老者也是一个强者，能跟妖兽实力的蝎子打的这么长时间，不过白胡子老者现在已经落于下风，身上有两道深可见骨的血口，要是再打下去，不出二十分钟，白胡子老者就会被冰蝎杀死。

    我一声大吼，疯狂的冲了出去，我直接使出杀招，不败神拳和冰封天下。

    冰蝎看见我相助老者，双眸寒光一闪，拼力荡开白胡子老者，蝎尾犀利而出，竟然出其不意的扎在了白胡子老者的左肩处。

    蝎尾有剧毒，白胡子老者惨叫一声，直接倒在了地上，拼命运转真气，阻挡毒素的蔓延。

    白胡子老者中了剧毒，战力立马消失，女孩把他爷爷拖到一旁，省的我和冰蝎的战斗余波危机到她爷爷。

    冰蝎看见我打出的两道神通，丝毫不惧，蝎尾化为一杆长枪，直接杀向我的拳印和冰封天下。

    拳印被蝎尾绞碎，冰蝎，冰蝎，顾名思义就是玩冰的，我的冰封天下对冰蝎丝毫没有起到作用，就跟一颗原子弹在海水之中爆炸一般，气势很大，但是作用很小。

    冰蝎碾碎我的神通之后，主动出击，蝎尾好似长枪，直接杀向我的面门。

    我拿出屠龙宝刀抵挡，宝刀犀利无比，锋利万千，一刀砍在了冰蝎的蝎尾处。

    屠龙宝刀的威力，举世罕见，任凭冰蝎的蝎尾再厉害，也挡不住我屠龙宝刀的锋芒。

    一股鲜血飞洒，冰蝎的蝎尾差一点让我给斩断，冰蝎痛的呲牙咧嘴的大叫，狠狠的看了我一眼，掉头就跑。

    我来到北极就是为了杀冰蝎，我怎么可能叫他跑了，我提着屠龙宝刀，疯狂的向前追去。

    白雪皑皑的冰面上面，多出了一滴滴血滴，冰蝎在前面跑，我在后面追，很快，就跑到了一座冰山的前面。

    冰蝎立在冰山的前面，双眼毒辣，十分气愤的看着我说道。“你以为我是真的怕你吗，我给你带到这里来，就是要给你选一块墓地。”

    “你的兵器厉害，我的兵器也不弱于你！”

    冰蝎说完，全身真气一荡，他身后的冰山突然出现一声轰隆隆的巨响，一把晶莹剔透的宝剑从冰山上方缓缓落下。

    宝剑一出，寒光一闪动九州！一股无穷的寒意覆盖我的周身，我能从宝剑的身上，感受到一股前所未有的杀意，据我估测，这把宝剑的威力，可以比拟我的屠龙宝刀。

    冰蝎摇身一变，变成了一个青衣男子，青衣男子虚空一抓，冰山上面的宝剑一下子就飞到了他的手上。

    他颇有些自豪的看着宝剑说道。“此剑名为冰魄神剑，在这极北之地，被一前辈祭炼千年之久，吸收了亿万斤的冰髓锻造而成，此剑一出，杀力无边，由于杀气太重，那名前辈遭到反噬，被此剑绞杀，后来，此剑无主，被压在冰山之下千年之久，一身杀气逐渐消失，我前几日，偶然遇到此剑，这倒是白白便宜了我，今天，是我用此剑第一战，第一战，就拿你来祭剑。”

    看见冰蝎手中的冰魄神剑，我心一惊，冰蝎的修为本就高于我，我仗着屠龙宝刀还能略胜一筹，如今冰蝎有了冰魄神剑，威力可以比拟我的屠龙宝刀，我兵器的优势没有了，我还真不知道，我还能不能打得过冰蝎。

    “冰龙傲视！”

    “寂灭轮回！”

    冰魄神剑VS屠龙宝刀！

    一条冰龙，从冰魄神剑之上傲视而出，冰龙如山岳般巨大，张牙舞爪，遮天蔽日，散发着强大的凶威，流露着滔天怒气。

    我一刀劈出，屠龙刀法第一式，寂灭轮回，宝刀一出，生命轮回，一道妖异的红色光芒璀璨如虹，杀力无边，一道刀芒，散发着凶威，足以威震九天十地，气荡三千神界，逆乱九重天阙。

    一刀一剑，都是天下绝世神兵，此一战，惊天地，泣鬼神！

    妖异的刀芒直接砍在了冰龙的眉心处，刀芒直接将冰龙的脑袋一劈两半，将冰龙的半个身子，生生劈下。

    一条冰龙，只剩龙尾，但是生命犹在，无头的冰龙调转方向，龙尾卷动万千神力，拼命向我扫来。

    我只有催动屠龙宝刀抵挡，刀光一闪，妖异的红光再现，挡住冰龙的龙尾。

    冰龙力大无穷，我的屠龙宝刀虽然劈中了冰龙，但是还是被冰龙的尾巴扫了出去，我倒飞出去百米之远，一股巨大的力道涌入我的周身，让我喉咙一甜，一股鲜血喷射出来。

    刚刚这一招，我略输一筹！

    我虽然被打飞，但是冰蝎也不好受，反弹之力让冰蝎后退几步，嘴角处也被震出一丝血迹。

    冰蝎一招略胜一筹，主动进攻，丝毫不给我喘息之机，宝剑一闪，劈出一道晶莹剔透的剑气，向我横扫而来。

    我压制住伤势，架起宝刀来挡，刀剑相交，剑气，刀芒纵横交错，我的身体多了一道又一道的伤口，已经重伤，而且处于败势。

    这么打下去，我必败无疑，由于大战太过激烈，我的动作幅度也很大，不知不觉间，我藏在耳朵里面的三颗内丹掉了出来。

    我看着地上的内丹，心中一喜，对呀，我还有三颗内丹呢，内丹不但能提升实力，还能治病疗伤，我怎么把内丹给忘了。

    我迅速捡起地上的内丹，一口气吞了下去。

    纵然我现在实力大增，但是三颗内丹对于我来说也不是随随便便就能炼化的，万一三颗内丹一下子把我的肚子撑大了，还会影响我的战力，所以我只能一颗一颗的吞服，有三颗内丹相助，我相信，就算耗也能耗死冰蝎。

    内丹之中的能量疯狂的涌入我的周身，我的伤势瞬间就恢复了大半，战力也提升到了巅峰战力，我大吼一声，双目精光爆射，杀向冰蝎。

    “该死的！”

    冰蝎大骂了一句，他眼看着我吃下了内丹，而且内丹还是我杀了他的手下得到的，他这是赔了夫人又折兵，气的大骂了一句。

    但是骂人是解决不了问题的，我经过一颗内丹相助，连续在冰蝎身上留下好几道伤口，迅速掰平了局势。

    冰蝎被我打得手忙脚乱，我抓住机会，催动开天眼，一股神魂之力打在了冰蝎的身上。

    冰蝎一阵眩晕，以我现在的实力，开天眼的威力只能让冰蝎眩晕一秒，但是一秒，已经足够了。

    我屠龙宝刀斩出，抓住这一秒的机会，一刀斩下冰蝎的一只手臂。

    鲜血洒满苍天，但是冰蝎的血不是红色的，而是蓝色的，冰蝎大吼一声，迅速化为原型，知道打不过我，疯狂向后逃窜出去。

    我再度吞下一颗内丹，实力再次提升，屠龙宝刀，刀指苍天，劈出最后一刀。

    “寂灭轮回！”

    一刀杀出，天地无光，日月失色，璀璨的刀芒切断了冰蝎的身体，妖兽冰蝎，亡！

    终于杀了冰蝎，我长吁了一口气，急忙赶了上去，将冰蝎的内丹挖出，冰蝎的内丹外形是一块鸡蛋大小，蓝汪汪的样子，看起来晶莹剔透，冰晶玉洁。

    接着，我又捡起来冰蝎的冰魄神剑，这把冰魄神剑可是一把利剑，足以和我的屠龙宝刀媲美，都是天下一等一的神兵。

    此战危险，但是能杀了冰蝎，完成黄桂庭的交代，得了龙魂部队一个天大的人情，又能夺下冰蝎内丹，获得冰魄神剑，值得了。

    我继续将冰蝎内丹塞进耳朵里面，拿起屠龙宝刀和冰魄神剑，来到了白胡子老者和女子面前。

    女子倒是与寻常女子无异，只不过有些高冷，像是不食人间烟火的仙子一般，但是这个白胡子老者则不同了，白胡子老者虽然满头白发白须，但是双目精光爆射，而且皮肤还非常好，就像是一个二十多岁的年轻人一把，更可气的是，白胡子老者还很帅，非常帅，不弱于电影明星。

    人类修士，是可以延缓生命衰老，活的比普通人更长久一些，但是也不能达到白胡子老者这么逆天吧，不老男神林志颖啊，比林志颖还林志颖。

    “也许是常年呆在这冰天雪地的原因吧，所以皮肤才那么水嫩，那么白，那么帅，那么有光彩！”我只好自己安慰自己说道。

    我跟这个老者和女子都不认识，但是出于人类思想的本能，我却想无私的帮助他们。

    我取出耳朵里面剩余的雪狼内丹，递到了白胡子老者的眼前。

    白胡子老者刚刚被冰蝎的蝎尾刺了一下，蝎尾有剧毒，虽然白胡子老者压制住了毒性，但是我还是希望白胡子老者借助雪狼内丹，尽快的痊愈。

    谁想到，白胡子老者没有接下雪狼内丹，说道。“人类与灵兽的本源不一样，吞下内丹会让人沾染上灵兽的暴戾，也会影响人的心智，阻滞人的修为。”

    白胡子老者没有接下内丹，但是还是对我说了一声谢谢，说的很诚恳。

    我送给白胡子老者雪狼内丹的目的很单纯，就是希望白胡子老者可以借助内丹的力量快点痊愈，我哪里知道，人类吞食内丹还会有这么多不好的效果，我有些不好意思的收回内丹，继续放进自己的耳朵之中。

    