
    一头小狼，去死吧！”

    明仁神象大喊着，随后，抽出金黄色的象鼻，一鼻子朝我抽来。

    明仁神象，可是RB的图腾，乃是神兽，我根本无法抵挡，索性闭上了眼睛，等着死，我只求明仁神象让我死的痛快一点。

    “堂堂一只神兽，竟然欺负起一只小狼，传出去，不怕被人笑话吗？”

    我的身后突然多出一个声音，等我睁开眼睛的时候，明仁神象的大鼻子就在头顶一米处，但是却没有落下来，被一道青光给挡住了。

    随后，我的耳旁又听到了刚刚的声音。“我保证，三个月之内，明仁神象不会来这里打扰你，里面有至宝，对你来说是一场造化，你好好消化吧！”

    声音说完，明仁神象的身体不由他自己控制，直接朝着外面飞去，我赶紧回头一看，只发现了一道青光和一道黑光，其余的什么都没有发现。

    “这是怎么回事？谁救了我？”

    救我的人不仅救了我，而且还把明仁神象给逼走了，明仁神象是一只神兽，那么救我的人一定也是一只神兽。

    神兽？

    中国不就一只神兽吗？中国的图腾，青龙？

    也不对呀，青龙怎么有时间来救我，我算老几，跟他也不是朋友，他怎么可能救我。

    那不是青龙来救我，又是谁呢？

    我也不认识谁呀，更不认识跟神兽一样强大的强者呀！

    ……，……。

    我的内心，激情澎湃，开启了自问自答的模式，但是我想了半天，也没有想出个所以然来，我真的不知道，到底是谁救了我。

    “哎，不管了，总之，活着就是好的。”我自己对自己说道，随后我也不想是谁救了我，直接向里面走去。

    救我的人说了，他能让明仁神象三个月之内不来打扰我，里面还有至宝，对我来说还是造化，我一定要进里面探看一番。

    向里面走去，刚开始的时候，是漆黑一片，不过很快，我就看到了一处铁门，从铁门的缝隙之中，我发现了一丝亮光。

    铁门被我轻易推开，映入我眼帘了，就是一颗璀璨的夜明珠，还有一颗晶莹剔透的白色石头。

    夜明珠负责照亮，整个房间大约五百多平米，一颗夜明珠将这里照的灯火通明。

    紧接着，我来到那块白色的石头面前，通过夜明珠提供的光亮，我看到了一排小字。

    “@！#￥%……&*！”

    RB字，我不认识，也不知道里面写的是什么。

    我虽然不认识这块石头，但是我却知道，救我的人口中所说的造化，指的就是这块石头，而RB的气运，指的也是这块石头。

    我能感觉得到，石头周身涌动着一股澎湃的能量，这股能量，浩瀚如海，我要是能这股能量全部吸收，至少能让我的实力再度提升三倍。

    三个月的时间，我一定能将这其中的能量，全部提升。

    说着，我变成了人形，冲到了石头的面前，鼓动真气，准备吸收里面的能量。

    但是当我的手刚刚一碰到石头的表面时，石头之上直接激发出一股澎湃的蓝光，蓝光之中蕴含雷电之力，直接将我的手电开。

    我的手直接就变黑了，被强电流电了一下，让我产生了一股刀绞般的剧痛。

    这个时候，我发现我的空间戒指里面自动了闪着红光，我不知道怎么回事，便打开了空间戒指。

    而后，空间戒指里面直接射出来一道光源，光源直接投射到了墙壁上面，在墙壁上，我看见了两个熟悉的人影，一个是唐梦雨，另一个是黄桂庭。

    唐梦雨焦急的说道。“狼哥哥，你没事吧！”

    “没事。”我将被电的手背过身去，忍着痛说道。

    随后黄桂庭站了出来说道。“你现在所处的位置，就是RB图腾的老巢，连我也没有想到，你竟然会误打误撞的找到这里，你眼前的这块石头，叫做三生石，这块石头相当于中国的龙脉，决定RB一国的气运，石头之中蕴含磅礴的能量，吸收里面的能量，对你有好处。”

    “但是，这块石头身上有电，我不知道怎么吸收里面的能量！”我委屈的说道。

    唐梦雨接着说道。“这块石头，乃是RB气运的所在，一定会被明仁神象加上一层强悍的禁制，以你现在的实力，根本破不开这层禁制。”

    我心凉了，呆呆的看着唐梦雨和黄桂庭，仿佛在说，破不开这层禁制，我该怎么办？

    谁曾想，这个时候，唐梦雨笑了一笑，随后问道，“狼哥哥，你是不是已经拿到了RB三神器。”

    我点了点头。

    唐梦雨继续说道。“据说，破开三生石的禁制，有两种方法，一种是用蛮力破开，另一种是用你手中的三神器破开三生石。”

    草薙剑，八咫镜和八坂琼曲玉！

    我拿出这三件宝物，问向唐梦雨，“怎么破。”

    唐梦雨继续说道。“草薙剑，八咫镜，八坂琼曲玉，还有三生石都是RB至宝，他们都有种特殊的联系，你将草薙剑，八咫镜，八坂琼曲玉这三件宝贝慢慢的与三生石相融合，或许就能兵不血刃的破开三生石上面的禁制。”

    我听唐梦雨的语气，看样子，唐梦雨也只是猜测，说句不好听的，唐梦雨这是在做实验啊。

    做实验就做实验吧，试一试！

    我用真气拖着草薙剑，八咫镜，八坂琼曲玉，慢慢的向三生石移去，要将他们融合。

    令我振奋的事情发生了，草薙剑，八咫镜和八坂琼曲玉碰见三生石的禁制，并没有被炸开，反而直接融入到禁制里面，随之，整个禁制消失不见，而草薙剑，八咫镜和八坂琼曲玉却牢牢的嵌入三生石之中。

    这个时候，我在用手轻轻的接触三生石，我没有被电到，而是感受到三生石之中磅礴的能量。

    唐梦雨和黄桂庭看到这里，便放心了，黄桂庭欣慰的说道。“你吸收了三生石之中的能量，即能破坏RB的气运，又能增强你的实力，可谓一举两得，等你准备出关的时候，再次打开这个空间戒指，到时候，我会派军队来接应你，我这次，要给RB一个大大的惊喜。”

    黄桂庭说完，唐梦雨对我竖起来了大拇指，说道。“狼哥哥，加油！”

    随后，他们两个消失在屏幕之中，而我的空间戒指，也不在发出红色的光亮。

    随后，我坐在了三生石之上，顿时，周身都密布磅礴的能量，我像是长鲸吸水一般大口的吸收三生石之中的能量。浩瀚的能量淬炼我的肉身，我现在的感觉就是一个字。

    爽！

    我大致估计了一下，这块三生石之中的能量虽然浩瀚，但是我要是日夜不停的吸收，一个半月的时间就可以将三生石之中的能量全部淬炼我的肉身，而我现在，有三个月的时间。

    由此我想到了我还有一种秘法没有修炼，那就是《三头六臂》。

    《三头六臂》跟《不败神拳》和《冰封天下》来比较，《三头六臂》的威力最大，但是修炼起来也最繁琐，所以我一直都没有来得及修炼，现在正好有时间，还有三生石为我提供海量的修炼能源，我一定要趁着这个机会，将三头六臂修炼成功。

    随后，我的意识探入识海之中，按照《三头六臂》的修炼法门，开始修炼。

    三十天之后，整块三生石整整小了三分之一，而自我的肋下，多出来两条手臂，自我的右面的脖子附近，又长出一颗跟我原来脑袋一模一样的脑袋。

    经过三十天的修炼，我已经达到了两头四臂。

    又过了三十天，整块三生石，整整少了三分之二，而我又长出两条手臂。

    又过了二十八天之后，整块三生石被我全部吸入体内，而我又长出一颗脑袋。

    现在我是名副其实的三头六臂，长这个样子，估计走出去，非得把别人吓死不可。

    随后，我运转真气，掐动法决，摇身一变，又变回了一个脑袋，两只手臂的正常人。

    三头六臂和正常的人身是可以切换的，只要再战斗的时候，显现三头六臂即可。

    接近三个月的修炼，一块三生石的辅助，我的实力大增，三头六臂显现真身，我的实力立马提升三倍以上，现在，要是再让我遇到龙跃，我只需要一招，就能干倒他。

    当然，我今生恐怕再也见不到龙跃了，龙跃和矢野浩二，他们都已经被雷震子给炸的尸骨无存了。

    更让我兴奋的是，是我的开天眼，开天眼攻击是神魂之力，而我现在多出两个脑袋，神魂之力大大提升，开天眼的威力也跟着水涨船高。

    更重要的是，我还发现了我多出来的一项技能，那就是我可以飞了。

    现在我体内的真气浩瀚如海，完全可以以真气作为推力，让我飞翔在天空之中，但是我也飞起来试了一下，飞行所需要的真气消耗巨大，飞的越高，越远，越快，真气消耗的越快，所以我只能短暂的飞行，大约估计了一下，我飞到十米的高空，飞个五六里地应该没有什么问题。

    这一次RB，我算是没有白来，提升了自己的实力，抢回了国家的十件宝物，更重要的是，将RB的气运全部给吞噬了，RB气运已经消失，我估计，不出十年，RB这个国家，必定会消失在地球这片土地之上。

    算了算日子，还有两天就到三个月了，救我的人说了，能拖住明仁神象三个月的时间，现在，我也是时候该离开这里了。

    