
    ﻿    直升机开了过来，我，唐梦雨，冰仙子，好色老王八，一起坐上直升机，去给好色老王八相亲去了。

    游泳需要五六个小时，但是飞机只需要一个小时就到了。

    飞机降落到一个很小的小岛上面，好色老王八告诉我，母王八就在这附近活动，白天的时候，母王八都会下海捕食，晚上的时候，上小岛来休息。

    小岛不大，岛上也没有大树，小山，岩石什么的，我们一眼望过去，就能从小岛的这一边，望到那一边。

    我催动开天眼观察整个小岛，并没有发现妖兽的气息，想必母王八下海去了，不在小岛的上面。

    我的开天眼观察的距离也是有限的，大海这么大，我可找不到母王八，无奈之下，只有等。

    我，冰仙子和唐梦雨倒是心平气和，老老实实的坐在地上，有说有笑，但是好色老王八却慌了，在我们三个面前爬来爬去，爬的我眼睛都花了。

    我把好色老王八拉到了我的身边，埋怨的说道。“兄弟，你别晃了，晃得我眼睛都花了，你不用着急，有大哥出手，你还担心什么，只要你相中的那个母王八一露头，大哥一定把她拿下。”我拍着胸脯跟好色老王八保证道。

    我原本是安慰好色老王八的，但是谁曾想，好色老王八一听到我说的话，竟然一脸严肃的对我说道。“大哥，我可跟你事先说明，我爱的母王八，可不是一般的母王八，她是不会向你屈服的，今天不管我们能不能成功，大哥你都不要伤害她，我是很想娶她，但是我更希望她好，今天我们成功了，自然最好，如果我们不成功，我也会在身后默默地祝福她。”

    我很难看见好色老王八不嬉皮笑脸的样子，但是现在，我看见了，好色老王八真的对那只母王八动情了，而且爱得很执着，很伟大。

    我突然感觉，好色老王八已经不适合叫好色老王八了，应该叫痴情老王八。

    我点了点头，答应了好色老王八，今天无论结果怎么样，我都不会伤害母王八。

    好色老王八被我强行摁住了，不过不到十分钟，好色老王八又站起来了，两只小王八眼睛一个劲的望向四面的海面，四只小王八腿像是拉磨的毛驴，在我们三个周围爬呀爬，爬呀爬。

    我看着好色老王八的样子，其实也挺理解他的，这个时候，谁都会有点紧张，但是好色老王八一个劲的来回爬，弄得我都有点紧张了起来。

    我决定，找点事情做，缓解紧张。

    我对好色老王八说道。“你现在是来相亲来了，相亲可不能空着手来，走，我们去海里，抓点好吃的，送给你的小媳妇！”

    好色老王八一听，五百多岁的老脸一下子就红了，羞羞的说道。“哪有，她才不是我的媳妇呢，她还没有答应呢！”

    好色老王八嘴上虽然拒绝，但是心里早就乐开了花。

    我和好色老王八迅速下海，一面观察母王八回没回来，一面给母王八找好吃的。

    我们也不知道母王八喜欢吃什么，再者说我们把唐梦雨和冰仙子放在小岛上面，我们也不敢离小岛太远，围着小岛，抓住了几只大龙虾，金鱼，螃蟹什么的，当做食物，意思意思。

    这些食物虽然简陋，但是还好，唐梦雨和冰仙子两个大美女还会点烧烤技术，能在不用作料的前提下，把海鲜烤的流油冒香气。

    我们四个齐齐动手，有找树枝的，有串海鲜的，还有扒皮的，还有烧烤的，各有分工，分工各不同。

    很快，一串串香喷喷的海鲜烧烤出锅了，正巧在这个时候，一个磨盘大小的乌龟脑袋从海面下面冒了出来，双眼直勾勾的看着我们四个。

    “大哥，就是她，就是她……。”

    好色老王八指着海里面一个大母王八说道。

    很快，母王八露出了全身，我也看到了真容。

    好色老王八有些兴奋，更有些羞羞的说道。“大哥，你看我眼光怎么样，她长的好看吗？”

    说实话，我是狼，也可以说是人，我可以看出来人和狼谁好看，谁难看，但是我跟王八都不是一个物种的，我哪里可以区分的出来这只母王八是好看还是难看，我看这只母王八，跟看好色老王八他爹真的没有什么区别，唯一有区别的地方就是这个母王八眉心有颗红痣，好色老王八他爹没有。

    但是这只母王八是好色老王八相中的，我必须得向着好色老王八说话。“嗯，兄弟你真有眼光，这个母王八实在是太好看了，一颦一笑，一举一动，都流露出来大家闺秀的气息，一看就是有涵养，有气质的好王八！”

    我只是敷衍好色老王八一下，但是好色老王八现在已经被爱情冲昏了头脑，根本没有判断的能力，连连对我伸出大拇指，高兴的说道。“大哥，你跟我眼光一样，我第一眼看见这个母王八，也觉得她是一只非常有涵养，有气质的母王八。”

    我和好色老王八正说话之际，那只母王八已经来到了岸边，渐渐向我们走来，我通过开天眼观察这只母王八的修为，确实是一只妖兽，但是实力比我差点，我绝对有能力制服她，这样的话，我就放心了，虽然好色老王八不让我伤害她，但是至少我可以让母王八威胁不到我们四个。

    好色老王八一看见母王八来了，连忙洗了一把脸，用爪子梳了梳头顶的几根绿毛，拿着五六只龙虾烤串，屁颠屁颠的朝母王八跑去。

    我催动开天眼，并没有发现母王八的身上有杀意，所以我也放心了。

    好色老王八拿着烤串跑到了母王八的面前，十分高兴的将烤串递了过去，笑呵呵的说道。“给你，可好吃了，我特意为你烤的。”

    单看好色老王八倒是没什么，但是好色老王八和那只，母王八一站到一起，我才知道，为什么母王八不同意了，看样子，母王八比好色老王八岁数要大，实力还比好色老王八要强，好色老王八站在母王八的身前，根本没有夫妻相，倒是很有母子相，女人都希望找一个男人作为依靠，我估计，这个母王八也是一样，好色老王八相对于母王八来比，那么小，那么弱，母王八不同意也算正常。

    我原本以为好色老王八的热脸会贴到冷屁股上面，但是意外发生了，母王八竟然结果了龙虾烤串，直接放在嘴里嚼了起来。

    我真的没有想到母王八会接受好色老王八送来的龙虾烤串，看样子，两个王八有戏。

    我没有向前，反而呆在一旁，看看他们两个之后会发生什么。

    母王八吃了烤串，大呼一声好吃，我原本以为母王八会做点表示什么的，说声谢谢之类的，但是事实证明，我又错了。

    母王八连看都没看好色老王八一眼，倒是把烤串剩下的树枝子都撇到了好色老王八的身上，十分不屑的昂首挺胸的从好色老王八身边走了过去，双眼一直盯着我，直接朝我走来。

    “哎……，你……。”

    好色老王八抖落身上烤串用的树枝，想要跟母王八说几句话，但是最终没有张开口。

    母王八站在我百米之外，上下打量了我一遍，张口说道。“你就是那只小王八的大哥了，那只小王八把你吹得跟神仙似得，不过我看，你也就一般般，实力吗，也就比那只小王八强一点点。”

    母王八的声音十分尖锐，气势也很嚣张，倒像是古代专横跋扈的小公主似得。

    第一眼，母王八就没有给我留下一个好印象，我真的不知道，好色老王八到底看上母王八哪一点了。

    我压住怒气，转而笑呵呵的对母王八说道。“你说得对，我就是好色老王八的大哥，不过有一点你可看差了，我的实力，可不是一般般，相反，我的实力很强。”

    “是吗？”母王八不屑一顾的嘲笑道，“自己的实力怎么样，可不是用嘴吹出来的，而是用自己的身体证明的。”

    画风突变，刚刚还是专横跋扈的小公主，转眼之间变成了一个身披执锐的花木兰，母王八出招果断，凌厉，直接挥动两只王八爪子，朝我扑杀而来。

    我还没有出手，就听见好色老王八大喊。“大哥，不要伤了她！”

    我听到好色老王八的话，两眼黑线密布，狠狠的瞪了好色老王八一眼。

    有没有天理了，明明是母王八先出手偷袭，好色老王八还要叫我不要伤了母王八，好色老王八顾及到我的感受了吗？

    别人是娶了媳妇忘了娘，好色老王八跟母王八还没有对象呢，就把我这个兄弟给忘了。

    好色老王八，这个名字我给他起的太好了，他就是好色。

    母王八挥动两只王八爪子就朝我杀了过来，不过很显然，母王八只是试探我一下，并没有动用她的神通。

    “不败神拳！”

    我一拳打出六分的实力，足以击退母王八。

    轰！

    一声闷响，我的拳头直接打在了母王八的双拳之上，战斗毫无悬念，母王八被我击退三步，这还是我手下留情的结果。

    好色老王八匆匆忙忙的朝我们两个跑来，想要过来拉架，但是好色老王八还未到，母王八又出手了。

    这一次，母王八全力出手，丝毫没有保留，周身上下，都释放着一股强横的气息。

    “无！敌！风！火！轮！”

    母王八迅速将四肢和脑袋缩进龟壳之中，一股狂风，一股烈火从母王八的周身释放出来，随后，母王八用力，偌大的身体直接朝我滚来，身上伴随着狂风和烈火，显得凶煞无比。

    母王八会喷火，这种事情我还是第一次听说，这要是被小报记者拍下来，估计能上头条。

    这一定是母王八觉醒的神通，看起来威风凛凛，威力也很大，但是对于我来说，却不值得一提。

    “冰封天下！”

    我直接打出一道寒气，寒气迅速将周围的空气冰冻，而母王八，正好被我冰封了起来，成为了一座冰雕。

    