
    我中了一刀，顿时惨叫一声，刀口陷入我皮肤一厘米深，洒出大片的血迹，顿时，我就成为了一个血人。

    淬不及防之际，两名日本忍者抓住机会，两把武士刀直接向我砍来。

    冰仙子带着唐梦雨此刻来援，冰魄神剑直接挡在我的身前，挡住两把武士刀。

    冰仙子一边要保护唐梦雨，一边要用冰魄神剑挡住两个强大日本忍者的进攻，冰仙子哪里吃得消，两把武士刀上面的强大力道直接将冰仙子震退，虎口都流出鲜血来。

    不过冰仙子替我挡了一下，已经让我有了准备，我不顾身上的剧痛，一手打出不败神拳，一手劈出屠龙宝刀。

    我的不败神拳直接打在一名武者的胸口上面，那名忍者被我打出百米之远，倒在地上，大口吐着鲜血，虽然未死，但是已经重伤，丧失战斗力。

    我的屠龙宝刀犀利无比，锋利万千，直接斩断另一名日本忍者的武士刀，那名忍者，也被我一刀杀死。

    瞬间连杀四人，还有九人，我现在已经重伤，冰仙子得保护唐梦雨，我们的形式不容乐观。

    “上！”

    日本忍者头头用日本话大喊了一声，剩下的九名日本忍者，再度向我们三个杀来。

    六名日本忍者杀向我，三名日本忍者杀向冰仙子和唐梦雨。

    我知道，冰仙子一人尚能挡住三名日本忍者，但是冰仙子还需要保护唐梦雨，她根本不是三名忍者的对手。

    我一面轮动屠龙宝刀，杀出万般皆杀，一面准备催动开天眼，要给他们致命一击。

    万般皆杀打出黑压压一片刀芒，但是我面前的这六名忍者似乎已经有了准备，齐齐出手，六把宝刀打出光芒万丈，将我的刀芒尽数碾碎，随后齐齐的杀向我。

    “开天眼！”

    我大吼一声，左眼立刻出现了妖异的血红色，如一轮燃烧的太阳一般，璀璨而夺目。随后，在我左眼一开一闭之间，左眼释放出一道诡异的红光，红光化为刀芒，释放着暴戾的气息，杀向六名忍者。

    这是我最强悍的攻击，也是我保命的手段，轻易不出手，出手必伤人。

    诡异的红光刀芒像一颗炸弹一般杀向六名日本忍者，一来日本忍者碾碎我的万般皆杀之后，有些轻敌，二来我开天眼的威力着实巨大，六名忍者淬不及防，慌忙抵挡。

    “啊啊啊！”

    一连三声惨叫传来，开天眼释放的红色光芒直接斩杀三名日本忍者，其余三名日本忍者也被轻伤。

    开天眼的实力虽大，但是消耗也很巨大，我斩杀三名忍者之后，脑袋变得昏昏沉沉，有些要睡觉的意思。

    余下的三名忍者，似乎也看到了我的体力有些不知，再加上我连杀他们七人，激起他们的怒气，余下的三名日本忍者，各自提着武士刀，不要命的向我杀来。

    我连连后退，手提屠龙宝刀，勉强挡住他们三人十秒钟的时间，随后，一名忍者踢出一脚，踹在我的胸膛上面，我张口吐出一口鲜血，倒飞出百米之远。

    三名忍者迅速赶上，直接冲到我的身前，三把武士刀全部劈向倒地的我。

    现在的我，是真的没有力气了，开天眼已经消耗了我所有的力量，我身体上又被人打成重伤，现在，我连翻身的力量都没有了。

    眼看着三把武士刀距离我越来越近，死亡的钟声似乎已经敲响。

    “砰砰砰砰！”

    一阵乱枪响在我的耳旁响起，三名忍者齐齐被这一阵枪响吓到了，三人迅速收回武士刀，连忙向一旁躲开。

    我费力的向后看了看，发现唐梦雨拿着一把亡灵枪，正在瞄准三名日本忍者，而一旁的冰仙子，身上带着一道血色刀痕，也拿着冰魄神剑，跟他们对峙。

    “砰砰砰……！”

    唐梦雨乱枪继续扫射，亡灵枪可不是普通的枪，威力巨大，可以重伤灵兽，虽然这些日本忍者的实力要比灵兽要强大许多，但是一枪要是打在他们的要害部位，也够他们喝一壶的。

    剩下的六名日本忍者，齐齐向后退去，拼命躲闪，他们实力强大，唐梦雨的枪法也不精湛，一梭子子弹打没了，全部打空，没有伤到日本忍者一丝一毫。

    “嘿嘿……。”

    六名忍者看见唐梦雨把子弹打完了，冷笑一声，再度杀向我们三个。

    我迅速向唐梦雨靠拢，唐梦雨撇了亡灵枪，又捡起另一名龙魂将士尸体上的死亡炮。

    轰！

    再度发出一声巨响，唐梦雨直接上了保险，扣动死亡炮的扳机，一炮轰了出去。

    死亡炮的炮弹不大，只有两个拳头大小，但是蕴含的威力，却丝毫不亚于一颗导弹。

    死亡炮的炮弹直接在六名忍者中间炸开了花，无数尘土飞扬，弹片四射，巨大的浓烟像是火山爆发一般升起，直接湮灭六名日本忍者。

    等到黑烟散去，还立着四名忍者的身影，死亡炮一炮炸死两名日本忍者，余下的四人，也都各自带伤。

    “继续炸呀，炸死他们！”我在一旁小声的对唐梦雨说道，余下的这四个人，要是再有一发炮弹，就可以解决他们。

    但是我没有想到的是，唐梦雨小声对我说道。“没有炮弹了，只有这一发！”

    我现在真的是想一头撞在南墙上面，好不容易抓到死亡炮这一棵救命稻草，现在死亡炮却没有炮弹了，没有炮弹的炮，有的时候，都比不上一把菜刀。

    余下的四名忍者也看出来我们没有炮弹了，再度举起武士刀，向我们杀来。

    我现在重伤，冰仙子也重伤，唐梦雨没有了科技装备，她只是一个普通人，剩下的四名忍者，我们怎么能挡住他们。

    不能挡也得挡，坚持到最后一刻，战斗到最后一刻。

    我和冰仙子齐齐上前，护住唐梦雨，余下的四名日本忍者手持武士刀，劈头盖脸的杀向我们。

    我们只坚持了二十多秒钟，就被他们四个齐齐打退，我们三个倒在地上，一动也动不了。

    完了，这回完了，龙魂部队，黄桂庭，你怎么还不来呀！

    四名日本忍者，看见我们三个倒下之后，毫不留情的杀向我们。

    现在，即使龙魂部队赶来，恐怕都来不及了。

    我闭上了眼睛，等待着死亡。

    就在我闭上眼睛的一刹那，我周围的气温瞬间变得寒冷，五月份的天气，我竟然哆嗦了一下。

    随后，我睁开了眼睛，我的面前，竟然多出来一道冰墙，而剩下的四名日本忍者，竟然全部被这道冰墙给挡了回去，此刻的他们，正在拿着武士刀，疯狂的砍向面前的冰墙。

    “爷爷！”

    冰仙子回头，看见了熟悉的身影，来救我们的不是别人，正是她的爷爷，那个白胡子老者。

    她爷爷迅速冲了过来，一把抓住了冰仙子，直接向后面退去。

    “快走，爷爷的伤只好了八分，还不是这六名日本忍者的对手，快点跟我走。”

    “爷爷，放开我。”

    冰仙子一下子从她爷爷的手中挣脱了出去，坚定的说道，“爷爷，他们两个人都是我的朋友，同甘苦，共患难，我不可能丢下他们，爷爷，您先离开吧，如果我遭遇不幸，只能下辈子再报答您的恩情了。”

    冰仙子之前跟我说过，她这辈子，就她爷爷和我对她最好，我也没有想到，此时此刻，她竟然为了和我们同甘苦，共患难，竟然忤逆她的爷爷。

    冰仙子高冷的外表下面，也有一颗坚决的心。

    “爷爷，对不起！”

    冰仙子含泪对着她的爷爷说了一句，随后，向我们跑来。

    正巧在这个时候，她爷爷打出来的冰墙已经被四名日本忍者砍碎，这四名忍者，再度杀向我们。

    冰仙子留下来就是要陪我们一起死，我想开口劝她离开，但是现在，已经没有了时间。

    眨眼之间，四名日本忍者就已经杀到了我们的面前，冰仙子她爷爷也迅速冲了回来，挡在我们的面前，挡住四名忍者的攻击。

    她爷爷的实力，仅仅是一名初级妖兽的实力，现在重伤还未根治，哪里是四名强大日本忍者的对手，她爷爷勉强坚持几回合，被一脚踹了回来。

    “爷爷，我对不起你！”

    冰仙子大声吼道，双眼已经流出一行行的热泪。

    她爷爷没有说话，只是静静的看着冰仙子，一脸的欣慰。

    对于她爷爷来说，陪着冰仙子一起死，远远要比独自苟活于世要舒服许多。

    “龙魂部队来了！”

    这个时候，一架直升机已经出现在我们的眼前，唐梦雨一眼就看见了飞机，大声喊道。

    四名日本忍者也看见了飞机，再度加快脚步，要赶在飞机到来之前杀死我们。

    “砰砰砰……！”

    几声枪响从飞机之上传出，枪声是龙魂部队的战士发出来的，他们可是专业的枪手，弹无虚发，指哪打哪！

    乱枪响之后，两法子弹正中两名日本忍者的眉心，直接把他们打死，余下的两名日本忍者，也都中了几弹，虽然没有打中要害，但是也是重伤在身。

    飞机很快降落下来，走下来的是，黄桂庭和几名龙魂将士。

    黄桂庭看了看我们，又看了看死去两名龙魂部队的尸体，面带杀气，直接奔向剩下的两名日本忍者。

    剩下的两名日本忍者当时就慌了，一名日本忍者赶紧拿出来一个巴掌大小的小红本子，指着小红本子，用生硬的中文说得。“我是天皇的亲侄子，你们不能杀死我，杀死我，天皇陛下会愤怒的，会给你们中国带来灾难的。”

    我听到这话就来气，恨不得立刻就杀了小日本，都这个时候了，还在装逼。

    几名龙魂部队的将士看了这个小红本子，一时之间拿不定主意，全部看向黄桂庭。

    那个日本忍者说的不错，日本天皇的亲侄子被人杀死，弄不好，真的会给中日两国带来一场战争，所以，那几个龙魂将士一时之间也拿不定主意，到底该把这两个忍者怎么办？

    黄桂庭面无表情，直接撕碎了小红本子，抬手逃出来一把手枪，严厉的说道。

    “犯我中华者，虽远必诛！”

    “砰！砰！”

    两声枪响之后，最后两名忍者，死！

    