
    接下来的几天，我一直以狼身的形象出现在小白他们的身边，这几个月，我几乎没有与他们在一起，时间久了不联系，再好的哥们之间都会产生隔阂，所以，我想趁着这几天，好好的联络感情。

    我跟着小白一起抓蜻蜓，跟着大黑吃龙虾，跟着好色老王八给桃花抓美味的海鲜，我还陪着大猫一起修炼，陪着眼镜王蛇一起游泳，晚上，还有小白陪着我，没有算计，没有利益，有的只是情义与欢乐，这小日子过得，别提多舒坦了。

    但是舒服的日子总是短暂的，人自从出生开始，痛苦与忧愁永远多于高兴与欢乐。

    第八天的时候，一架飞机飞了过来，上面坐着的是唐梦雨和黄桂庭。

    黄桂庭和唐梦雨下了飞机，走到了我的面前，黄桂庭向我郑重的敬了一个军礼，随后说道。“一天之前，RB派来忍者来到三峡大坝搞破坏，目的很险恶，要破坏三峡大坝的电力，让我国人民产生骚乱。”

    黄桂庭继续说道。“上一次的龙虎争霸赛，我们夺下第一，杀了RB十余名强大的忍者，这个仇，已经结下来了，相信不久之后，一场战争将不可避免！”

    尽管侵华战争已经过去了六十多年，但是我依然痛恨小RB，南京大屠杀，731部队，三光政策，慰安妇等等，这一个个触目惊心的词语一个个都牢牢的印在我的脑海之中，每一个词语背后，都是充满鲜血，每一个词语背后，都揭露了RB鬼子的畜生行径！

    RB如今还来中国搞破坏，蓄意发动战争，我身为中国人，国家兴亡，匹夫有责。

    我直接对黄桂庭说道。“你们有什么需要我做的，尽管开口。”

    黄桂庭是个军人，也不会拐弯抹角的，直接说道。“对待RB，我们要采取铁血政策，以其人之道还治其人之身！”

    黄桂庭继续说道。“侵华战争期间，中国的大量珍贵文物流向RB，现在全部藏在RB的皇家博物馆里面，而且RB还有三宝，又称三神器，象征着他们国家的气运，三宝分别是草薙剑，八咫镜和八坂琼曲玉，这三件宝物现在就藏在RB皇家博物馆之内，所以，我这次前来，就是想请你务必把RB的三宝给偷回来，灭了他们的气运，流失在RB的中国国宝，能带回来的，尽量都带回来，带不回来的，就把RB的皇家博物馆给我烧了。”

    黄桂庭说完，双眸流露出来一股狠绝之色。

    我对RB有仇恨，能进一份自己的力量，为国家做事，我当然愿意，但是我可不是一个愣头青，做事之前，我必须先了解一下情况。

    我问道。“RB皇家博物馆，一定是RB的重要基地，里面一定会有强大的RB武士日夜把守在里面，我一个人的力量，恐怕很难完成任务。”

    黄桂庭说道。“这个你放心，我们来找到你，自然是做了万全的准备的。”

    随后黄桂庭取出来一张照片，交到了我的手上，我看着照片，里面是一个穿着西装，眼睛很小的一个中年胖子。

    黄桂庭继续说道。“这个人是我们打入RB皇家博物馆的间谍，他十年之前以RB商人的身份出现在RB，经过十年的努力，他已经成为RB皇家博物馆的三把手，你去找他，他会帮你安排一切，到时候，你只要听从他的吩咐，我们一定可以成功。”

    RB皇家博物馆的三把手，那可是RB的机要人员，我真的没有想到，RB的机要人员里面还有中国的间谍。

    我有这么一个强大的助手相助，我的底气一下子就足了，我说道，“我答应你，保证把RB的三宝带回来，灭了他们的起运。”

    听见我答应了，唐梦雨从黄桂庭的后面走了出来，站在我的眼前，恋恋不舍的说道。“狼哥哥，你这次孤身一人去RB干这么危险的事情，一定要小心啊！”

    “嗯，我会的。”我点了点头。

    随后，唐梦雨又拿出来了四枚空间戒指，说道。“这些空间戒指，你用来装宝物，而且，这四个空间戒指里面，有一门死亡炮，里面有三发炮弹，还有一枚雷震子，一枚烟雾弹，一个眼镜，这颗烟雾弹可以让方圆十里之内，一分钟之内看不清楚任何东西，你带上眼镜之后，就可以看得清楚，你好好利用这些武器，关键时候，可以救你一命。”

    我接下这些戒指，现在我的空间戒指，算上我自己的，足足五枚，我都快赶上土豪了。

    看见唐梦雨担心的样子，我安慰道。“放心吧，我不会有事的。”

    随后，我跟小白，大黑他们告别，我上了飞机，黄桂庭交给我一张纸条，叫我到达RB之后再看。

    飞机先把黄桂庭和唐梦雨送回了龙魂部队的基地，随后，直接向着RB本土驶去。

    飞机飞行了十多个小时，飞行员给我送到了一个指定地点，让我自己一个人寻找到一个名叫“古屋”的公园。

    我没有急于找古屋公园，反而取出黄桂庭给我的那张小纸条。

    小纸条上面写着。“接头暗号：狼哥哥，你以后会经常一起陪我看星星，看月亮吗？”

    “会呀，我以后会经常陪你一起去看星星，看月亮的。”

    街头暗号下面画着一个地图，正好是去古屋公园的地图。

    看见那个接头暗语，我一下子就猜到了，这个暗语一定是唐梦雨编的，唐梦雨写这个暗语的意思，一定是在祝福我平安，让我不要忘了她。

    我笑了笑，随后，按照地图所指，找向古屋公园。

    地图画的很明确，我没废多大的力气就找到了古屋公园，紧接着，我的双眼扫视着古屋公园的每一个人，寻找照片上面的胖子。

    很快，在一个凉亭的里面，我看到了那个胖子的身影，他现在正拿着一份报纸，端着一杯茶水，一边喝茶，一边看报纸。

    我锁定了目标，直接向那个胖子走去。

    我坐在他的对面，直接说出暗语。“狼哥哥，你以后会经常一起陪我看星星，看月亮吗？”

    那个胖子看了我，笑了一下说道。“会呀，我以后会经常陪你一起去看星星，看月亮的。”

    暗语对上了，我知道，他正是黄桂庭让我找的人。

    那个胖子伸出来手，跟我握手说道。“您好，我在这里的名字叫做矢野浩二，你可以叫我矢野君。”

    “好，矢野君，我叫做林龙。”

    随后，矢野浩二拿出来一个绿色的小本子，递到了我的手上，我翻开一看，里面全部都是RB字，我一个都不认识，不过那张照片倒是我的照片。

    矢野浩二说道。“你现在的名字叫做小野三郎，是RB皇家博物馆的一名普通职员，以后我管你叫做小野君。”

    “好。”我接过绿色的小本子，揣在衣兜里面。

    “今天天色也不早了，我先给你找一个旅馆，你先住下，明天早上，我会来接你去RB皇家博物馆，熟悉里面的地形，等到时机一到，我们就动手。”

    “好，”我点了点头。

    很快，他开着车把我送到了一家RB旅馆，他帮我安排了一切的事情，之后，带着我走进了502这个房间。

    随后，他嘱咐我一句说道。“这里房间紧张，只能凑合的住一宿了，你隔壁，也就是501，晚上要是闹出点什么动静，尽量别去看。”

    “为什么？”我好奇的问了一句。

    谁曾想，矢野浩二只是对我笑了一笑，并没有告诉我原因。

    随后，矢野浩二离开了这里，把我一个人留在了旅馆。

    我一个人呆着没有什么意思，旅馆有电视，也有电脑，但是都是RB的，我也听不懂，更看不懂，到了晚上七八点钟，我关上了电脑电视，准备睡觉。

    我刚一关灯，就听见隔壁传来了尖叫的声音还有很粗很重的呼吸声音。

    “我去，这是干什么，RB人也找小姐吗？”

    男人听到这个声音，难免心烦意乱，我把头蒙进被里，强行让自己睡觉。

    “雅蠛蝶，雅蠛蝶，啊啊啊……！”

    谁曾想，我蒙上脑袋之后，隔壁的声音越来越大，虽然我听不懂RB话，但是作为一个男人，雅蠛蝶这三个字，我还是能听得懂的。

    随后，男人的好奇心战胜了矢野浩二的告诫，我直接变成一只小狼，趴在了天台的窗户上面，看看隔壁在干什么。

    眼前的情形，顿时让我大吃一惊。

    屋子之中共有三男一女，一个男的拿着摄像机在录像，一个男的拿着照相机在拍照，而另外一男一女，做出不雅的动作。

    现在我算是明白他们在干什么了，再拍RB小电影。

    以前我以为这种电影是在一个高大上的宾馆里面拍摄的，至少也得正规点，用几架摄像机，不同角度的拍摄，但是我看到这一幕，我知道我错了，小RB在哪里都能拍这种电影，而且设备还很简陋。

    我观看的时候，已经接近尾声，两个人完事了，随后，拍摄的两名男女站了起来。

    此时此刻，我才看见这两个男女，看到他们两个人的模样之后，我笑了。

    他玛德，这两个人我认识，我相信你们也认识他们，而且还跟他们很熟。

    一个叫做加藤鹰，另一个叫做波多野结衣！

    相信这两个人大家都不陌生吧，我一直视他们为偶像，但是今天，我算是真真正正的看见了我的两名偶像，而且，还是光着身子见到的。

    这个事情，只是一个小插曲，我原本以为他们会再拍一部，但是我失望了，他们很快离开了这里，我的周围安静了，我也可以睡觉了。

    我想睡觉，但是刚刚的一幕幕牢牢的印在我的脑海之中，这个夜晚，注定是一个不眠之夜呀！

    