
神秘老人现在也装不下去了，直接变成了八爪章鱼的样子，身体迅速变成与巨龟一般大小，朝着巨龟就冲了出去。

    “怎么样？”老王八指着眼前的巨龟说道。“我爹厉害吧！”

    有了救星，救星还是老王八的爹，我开心极了，双手连连鼓掌，顺道泼了老王八一盆凉水，“你爹比你可强太多了。”

    八爪章鱼和巨龟到了一起，二话不说，立马开战，八爪章鱼舞动八只触角，爆发全部威势，杀向巨龟。

    巨龟站立起来，两只脚支撑身体，前面两只爪子握成拳头，大声喝道。

    “无！敌！王！八！拳！”

    巨龟打出一拳，大地颤动，海水扬天，一拳就将八爪章鱼震退。

    “噢耶，我爹好厉害！”老王八看他的爹打胜仗了，像是自己打胜仗了一般，高兴的手舞足蹈。

    八爪章鱼被一招震退，再度杀来，八只触角漫天飞舞，卷动烈烈罡风，胡乱的打向巨龟。

    巨龟双拳难敌八只触角，索性将身体全部缩进龟壳之中，八只触角打在巨龟的龟壳之上，虽然响声传遍百里，看似杀伤力惊人，但是其实却没有对巨龟造成一点的伤害。

    巨龟挡住八爪章鱼一击之后，就势一滚，从八爪章鱼的触角里面挣脱出来，双拳直接打向八爪章鱼，八爪章鱼慌忙抵挡，被打飞百米之外。

    巨龟迅速赶上，八爪章鱼吐出来一股黑黑的东西，随后，紧接着，八爪章鱼的八只触角合并为一根粗壮无比的触角，触角绵延十里，全力向巨龟砸去。

    据我估测，这一击的实力，恐怕都得有一万斤的力量，就是一栋楼，也能给硬生生的劈为两半。

    巨龟体型庞大，避无可避，双拳在头顶叉十，抵挡八爪章鱼的触角。

    轰！

    一声巨响，震惊天地，整个地面剧烈的晃动一下，巨龟周围的海水，直接被一股无形的力量给蒸发了，巨龟周围刚刚还是一片海水，现在却成了一片湿乎乎的海滩。

    巨龟被触角打了一下，身体明显一沉，一丝鲜红的血迹从巨龟的口中流了出来。

    “完了，我爹受伤了。”老王八担心的说道。

    “没事，叔叔一定会没事的。”我也看不出来谁占了上风，只好安慰老王八。

    八爪章鱼一招得势，一只巨大的触角再度变成八根，转眼之间，就把巨龟绑成了粽子。

    我和老王八都十分担心，现在我们和巨龟可是一条绳子上面的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，现在巨龟被八爪章鱼绑了起来，我们别提多担心了。

    “哈哈，老王八，你跟我斗，还嫩了点，谢谢你为我送来内丹，有了你的内丹相助，我再多杀一些人，不出一年的时间，我就可以变成妖兽了，哈哈……。”

    八爪章鱼放肆的大喊，声音十分奸邪，让人发麻。

    我们听到八爪章鱼自信的话，心里为巨龟捏了一把汗，心简直沉到了谷底，不仅我和老王八没有救成，还搭了老王八的爹。

    不过下一刻，我的心情一下子改变了，只见被触角牢牢缠住的巨龟，浑身爆发金色的光辉，像是一颗小太阳似得，照耀八方天际。

    紧接着，巨龟周身卷起一股无敌的旋风，旋风之中，凝聚成一道道风刃，风刃锋利无比，凌厉万千，将八爪章鱼的触角一一割断。

    巨龟挣脱出来，双拳朝天，好像开天的盘古。

    “无敌王八拳。”

    巨龟一拳轰出，山河为之震动，日月为之失色，这一拳，不偏不正，没有一点走空，实打实的打在了八爪章鱼的身体上面，将八爪章鱼轰到了海滩的上面，我们的百米之外。

    此时的八爪章鱼十分狼狈，触角几乎全部斩断，口中大口的吐着黑色的东西，我猜的没错的话，那应该是他的鲜血。

    巨龟几步赶来，来到了受伤的八爪章鱼面前，伸出一只爪子，就要结果八爪章鱼的生命。

    “慢着。”我不知道哪里来的勇气，对着眼前的巨龟大喊道。

    巨龟有些怒气，不好好意的瞪着我。

    我的头皮一阵发麻，对巨龟的眼神，简直害怕到了极点。

    好色老王八怕他爹动怒，做出对我不利的事情来，赶紧在一旁圆场。“那个……爹，这条狼是我的好朋友，以前救过我的命，爹爹不要伤害他。”

    我一听一阵感动，我根本没有救过老王八的命，老王八这么说，明显是在加强他爹对我的好感。

    听到我就过好色老王八的命，他爹看我的眼神才缓和了一些，张嘴吐出两道风刃，将绑在我和老王八身上的绳子给斩断了。

    我赶紧跑了出来，朝着巨龟笑了笑，紧接着质问垂死的八爪章鱼。“告诉我，你是怎么用赤龙草变成人形的。”

    我虽然是狼身，但是骨子里面还是一个人，看到八爪章鱼凭借一株赤龙草就能在章鱼真身和人身之中来回变换，我也想知道这个方法。

    八爪章鱼很愤恨的看着我。“我告诉你方法之后你能保我一命吗？”

    “这个……。”我一时之间难以回答，要是我抓住了八爪章鱼，我可以把他废了，然后留他一命，但是现在抓住八爪章鱼的可是巨龟呀！

    我无法回答，但是巨龟却帮助我回答了，但是这个答案却不是我想要的。“你必须死，你伤害了我的儿子，所以必须死。”

    “那还说个屁。”八爪章鱼一副死猪不怕开水烫的样子，闭上了眼睛。

    我刚想求求巨龟，但是巨龟可没有耐心，稍稍用力，将八爪章鱼压成了肉饼。

    我看见巨龟的雷霆手段，我不禁浑身颤了颤，虽然与老王八相识，但是却跟这只巨龟没有什么交情，凡是说话小心一点才好。

    杀了八爪章鱼，巨龟取出来八爪章鱼身体之中的两件宝贝，一个是八爪章鱼的内丹，另一个是八爪章鱼肚子之中的赤龙草。

    我一看见赤龙草，心中一喜，心想凭好色老王八和他爹的关系，一定可以要回赤龙草。

    好色老王八临死的时候，最大的遗憾就是没有见到他爹一面，现在他爹就在他的面前，而且变得更加强大，好色老王八别提多高兴了。

    “爹爹，你怎么来了，你怎么知道我在这里，上次分别我记得你为了救我被四只灵兽围攻，你有没有受伤啊，你是怎么打败他们的，爹爹你什么时候变得这么厉害了，爹爹你好棒啊……。”

    好色老王八喋喋不休的问了他爹一个又一个的问题，我原本以为，巨龟会溺爱的回答好色老王八一个又一个的问题，之后庆祝父子团聚，这将会是一副十分温馨而且美好的画面，但是之后发生的事情，我才知道，我想多了。

    好色老王八十分高兴的对巨龟一直不停的说，但是巨龟没有开口一个字，反而握紧了一只拳头。

    砰的一下子，巨龟的拳头直接打在了好色老王八的龟壳上面，好色老王八一下子就没有了声音，像是一个沙袋似得，被打出百米之外的地方。

    “你个小崽子，我离开你的时候怎么告诉你的，我再见到你的时候，你要是达不到灵兽的级别，我就卸了你的龟壳，现在你不仅没有达到灵兽的实力，反而差不点被人给炖了，你是不是没有用功，是不是贪恋谁家的母王八了，是不是……。”

    巨龟将好色老王八摁在了地上，大拳头不断的捶打好色老王八的屁股，像是一个犯错的小孩子被父亲大屁股教训一般。

    “爹呀，我错了，我没有贪玩，自从我跟你走后，我连一只母王八都没有看到，爹呀，你真的冤枉我了，爹呀，饶了我吧……。”

    惨叫的声音在一分多钟之后结束，巨龟气喘吁吁的站在好色老王八的一旁，而好色老王八对他爹敬而远之，悄悄的挪动脚步。

    收拾完了好色老王八，巨龟又将目光看向了我，想想刚刚的画面，我不禁浑身打颤，不敢在巨龟面前回避，屁颠屁颠的来到巨龟的面前。

    “是你救了我儿一命。”巨龟质问道。

    我不敢邀功，小心的点了点头。

    巨龟再度开口。“我做事一向公平公正，有过就打，有功就赏，我的小崽子这几年离开我，实力没有一点长进，一定是贪玩了，所以我打他，竟然你救了我儿子一命，就是我儿子的恩人，我就该赏你。”

    紧接着，巨龟拿出来刚刚得到的八爪章鱼的内丹，交到了我的手上。

    “八爪章鱼，是一只灵兽，凡是灵兽，就会在体内凝聚内丹，内丹是灵兽的一身精华之所在，你现在还是一只凶兽，吃下这八爪章鱼的内丹，会让你的实力大大提升，不久之后，就能达到灵兽的行内。”

    我听到巨龟的话，内心简直沸腾了，我现在真的感觉，巨龟是这么的帅，真他么的帅，帅爆了，屌炸了。

    我小心翼翼的接过内丹，朝着巨龟连连感谢，我手拿内丹，左看看，右看看，简直把这颗内丹当做宝一般。