
    十步杀一人，千里不留行！

    这是李白的诗句，我平生很欣赏李白放荡不羁的个性，所以，今天，我也要像李白诗中所写，十步杀一人。

    以我妖兽的实力，想要救下那个女孩，有很多种方法，直接杀人，是最简单但是却有最残暴的方法，但是我今天很不爽，今天由于小白，无形之间，唐梦雨受了很大的委屈，我感到有点对不起唐梦雨，现在，这四个人竟然把唐梦雨打倒在地，倒在厕所里面，我真的很生气，而且这四个人还是死囚，我杀死他们，没有一点的束缚。

    听见我说十步杀一人，他们四个全都笑了，为首一人，大吼道。“小逼崽子，这里没你事，赶快给我滚，老子们混江湖的时候，你他么还穿开裆裤呢！”

    对面无情的嘲骂，我没有说一个字，因为我觉得，事实是最好的证明。

    “一步！”

    我跨出一步，大声的说道。

    “小逼崽子，快滚。”另一人大骂道。

    “两步。”

    “三步。”

    ……，……。

    “九步！”我的语气咬的很重，如果他们再不放人，我就要动手了。

    这四个人还是很傻逼的看着我，但是身后的警察可坐不住了。

    “快退回来，这件事情不需要你管，你快退回来，不要伤了孩子。”

    我不管警察的话，一手拿出水果刀，一脚跨出第十步。

    “十步。”

    伴随着“十步”这两个字一出手，我手中的水果刀也出手了，刀如闪电，精确无比，一刀，正中一名死囚的眉心。

    我出手的这一刀，直接惊住了所有人，一刀，雷厉风行，果敢杀人，有些人甚至没有看到我出刀，刀已经插进了死囚的眉心。

    我一刀杀死一人，这个时候，其余的三名死囚才发现，我这次是玩真的，他们迅速后退几步，匕首再度贴近女孩的脖子，对我大吼道。“快滚，这没你事，快滚。”

    “一步！”

    我再度跨出一步。

    “两步。”

    ……，……。

    “九步！”

    余下的三个人慌了，全部死死的盯着我，额头上面已经出现了汗渍。

    “十步！”

    我第二把水果刀愤然出手，再次插进一人的眉心。

    余下的两个人，再度向后退了几步，看着倒在他们身旁的同伴，他们的额头上面，出现了豆大的汗珠。

    “一步！”我再次敲响他们死亡的丧钟。

    “两步。”

    ……，……。

    “九步！”

    我最后一个字压得很重，一来警告他们，二来恐吓他们。

    这两个人现在是真的慌了，看见了我的实力，似乎也不准备逃了，手拿匕首之人大声喊道。“老子反正都是一死，死前也得拉一个垫背的。”

    那人喊完，高高举起手中的匕首，杀向小女孩的喉咙。

    他要在临死之前，杀死小女孩。

    “畜生。”

    我大骂一句，愤然出手，手中飞出两把水果刀，直接扎进了两人的眉心，两人倒地，小女孩获救。

    杀完了人，我感觉到异常的爽，像是有一种报仇的快感。

    我迅速上前，从尸体上面找到了唐梦雨的空间戒指，正想带着唐梦雨离开，但是却看见警花拿着手铐在等着我。

    “你干什么？”我大惊的说道。

    警花挺着胸脯，直接用手铐铐住了我的双手。“带你回警局，上一次袭警和拐卖智障少女的事情，我还没调查清楚呢。”

    “唉唉唉，警花大人，我这一次可是救人，我是救人的英雄……！”我想解释，但是警花哪里肯听我解释，直接就给我送上了警车，好几个警察看着我，我就这样，我被稀里糊涂的带进了公安局。

    还好，小白他们没有跟过来，要不然，小白也得被带进去。

    把我带到公安局，天色已经晚了，我也不是十恶不赦的罪犯，他们也不能连夜审问我。

    我再一次被带到了一间密室之中，警花带着四五名赶紧，走进了密室。

    警花挺着胸脯说道。“听说你是变魔术的，上一次也是用魔术的方法逃出去的。”

    很显然，警花在我逃走之后，审问了我的隔壁，从我隔壁的口中，他知道我是一个变魔术的。

    既然警花都认为我是变魔术的，索性我就当一把变魔术的。

    我点头答应，笑着说道。“这一次，你们可得给我看住了，要不然，明天早上，你们又看不见我了。”

    “你放心。”警花笑着说道，随后，四五名干警拿出来一个大绳子，开始绑我。

    “哎哎哎，你们干什么，你们这是虐待犯人，不对，我没有犯罪，你们这是虐待平民……！”

    我一顿大喊，但是哪里有人肯听我的，直接就给我绑在了一根柱子上面。

    警花挺着胸脯朝我笑了笑。“特殊人特殊对待，这不算虐待，你不是变魔术的吗？这一次，我看你怎么跑。”

    我听后，笑了一笑说道。“咱们可说话了哦，这一次我要是跑了，你可不能再抓我了。”

    警花一愣，但是并没有答应我，回头看了看我说道。“等你能跑了再说吧！”

    随后，警花带着干警，离开了我的密室，只留下我一人。

    我等了两个多小时，大约八点钟的时候，我突然变小，变成巴掌大小，捆绑在我身上的绳子，全部脱落。

    我在墙角处，找到一块砖头，我用砖头在墙上写字。

    “警花大美女，你太暴躁了，女人太暴躁不好，对身体不好，容易变老，你这么暴躁，不用脑袋思考，这辈子都别想抓住我。”

    我写完之后，再次跳出公安局，去寻找唐梦雨去了。

    我闻着唐梦雨的气息，来到了一家医院，唐梦雨被打倒后，一定住在里面。

    在十一楼的病房里面，我看见了唐梦雨，现在唐梦雨正吊着水，桃花，小白，大黑他们都在身边照顾。

    我推开了门，唐梦雨注意到了我，丝毫不管自己的伤势，直接从床上爬了起来，焦急的对我说道。“哥哥，空间戒指呢！”

    “这里呢！”我拿出空间戒指，交到了唐梦雨的手上。

    唐梦雨赶紧检查了一遍，发现金刚战士和雷震子还在，这样，唐梦雨才放心。

    “谢谢哥哥。”唐梦雨笑着说道。

    第二天的时候，唐梦雨出院了，并没有大碍，唐强过来接她，将我们一群人都送到了他的家，随后，唐强又去上班去了。

    我们又休息了一天，唐梦雨没事了，早早的就去了龙魂部队，小白笑眯眯的跟我说道。“哥哥，市区里的那片公园好美呀！里面有鲜花，绿草，还有蜻蜓，要不，我们去抓蜻蜓吧！”

    小白一开口，大黑，桃花他们一致同意，索性，我也就答应了下来。

    唐梦雨知道我们不会开车，所以特意雇了一名司机拉我们，唐梦雨想的，着实挺周到的。

    很快，我们就到了公园，此时正是九月份，正是鲜花满地，五彩缤纷的季节，小白和桃花两个对这花花草草格外喜爱，直接扑向草丛，去捉蜻蜓，欣赏鲜花去了。

    至于好色老王八，拿着水，带着伞，在桃花身后屁颠屁颠的跟着，跟个小仆从似得。

    而我，大黑，大猫还有眼镜王蛇，对于这些花花草草可没有什么乐趣，我们租了一个小凉亭，喝着奶茶，静静的坐着。

    不大一会儿的功夫，小白就跑了回来，拉着我的手说道。“哥哥，你看看人家好色老王八，对桃花多好，端茶递水，还给打太阳伞，你看看你，就知道往这里一坐，一点也不会照顾我，看看我，都晒黑了，口也干了。”

    小白这是很明显来要温暖来了，但是我却犯愁了，小白跟个小孩子似得，走路都是连跑再颠的，你说我一个大男人，也不能总是跟在小白的屁股后面给人打伞吧，知道是以为我们两个是夫妻，不知道的，还以为我是她家打杂的呢。

    我准备岔开话题，对小白说道，“小白，你喜欢哥哥开车拉着你兜风吗？”

    “喜欢。”小白喝了一口奶茶，乐呵呵的说道。

    我继续说道。“但是哥哥不会开车呀，这样吧，今天我先去学开车，明天我就带你去兜风。”

    小白一听，有些不高兴，嘟嘟着嘴。

    “小白，你看，这只蜻蜓好漂亮！”桃花这个时候，大喊小白。

    小白一听，一下子就把刚刚的事情忘了，直接跑向桃花，看蜻蜓去了。

    “小白，就是一个小孩子！”我感叹道。

    随后，我去找到司机，学开车去了。

    我是妖兽，什么事情一点就通，一听就懂，不到一个小时的时间，我就已经熟悉了汽车的操作，我现在就是没有驾驶证，要不然，我也是一个合格的司机。

    “龙哥，你学的真快，我记得我学车的时候，科二足足考了三遍，哪像你，一个小时就已经熟悉汽车的操作了。”那名司机很羡慕的跟我说道。

    我被人夸奖了，自然很高兴，但是就在这个时候，我却听到了一声尖叫。

    “小白！”

    这是桃花的声音，下一刻，我就发现，桃花和好色老王八呈抛物线的轨迹，直接砸在了地上。

    小白，桃花和好色老王八一直呆在一起，现在，桃花和好色老王八被人打了，小白不见了。

    “糟了！”

    我大喊一声，直接下车冲了出去。

    我来到桃花和好色老王八的身边，焦急的问道。“怎么了，小白呢！”

    桃花后肩处被人砍了一刀，现在已经重伤，虚弱的对我说道。“是，是吸血鬼……是吸血鬼抓走了小白，他们让你去大兴森林去找他，一个小时你要是不到的话，他们就会杀了小白。”

    “都怪我们没用，让他们抓走小白，都怪我们没有……。”好色老王八自责的说道。

    “小萝卜头，治好他们两个。”

    我吩咐了一句，随后准备开车前去大兴森林。

    大兴森林，距离这里仅仅七八十里地，开车，半个小时就能赶到，我直接开着车，油门踩到底，直奔大兴森林。

    刚刚学会车，没有想到，现在就派上了用场。

    