
风起口中说出这四个字，现场顿时一片哗然，议论嘈杂声音此起彼伏，全部呆呆的看着风起。

    现在最伤心的，恐怕就是李梦情了，李梦情不知道为什么，风起会说出“我不愿意”这四个字。一颗少女心怦然碎裂，悲愤的问道。“为什么？”

    我控制风起抬手一巴掌，打在了李梦情的脸上，把李梦情直接扇倒在地，我控制风起继续说道。“李梦情，你以为你是谁，你以为我会看上你吗？你不过是一个蛇蝎心肠的女人，为了钱，你和李玉杀死林龙，杀死你曾经的爱人，为了钱，你背叛李玉，转而不知廉耻的跑到了我的床上，你为了你所谓的虚荣心，辗转于男人的床铺之间，以自己的身体作为你虚荣心的媒介，你以为你是谁，你一个三手祸，我风起能看得上你吗？”

    我控制风起所说的一字一句，字字诛心，每说出一个字，都像是在李梦情心中刻上一刀似得，李梦情突然感觉，自己像是一个被玩弄的玩偶，自己的整个世界都崩塌了，但是李梦情不甘心，她对自己的魅力很自信，他不知道风起为什么会这么做。”

    “为什么？”李梦情又问了一遍，泪如雨下，悲愤交加。

    我控制了风起，通过风起的嘴中说出了自己真实的想法。“我当年为了李玉在监狱之中呆了五年，我原本以为李玉会等我这个兄弟，你也不会辜负我，但是我不曾想到，你和李玉竟然狼狈为奸，在狱中屡屡摧残我，我侥幸没有死在监狱之中，但是却死在了你们这对狗男女的枪口之下，说起来可笑，我竟然被我最爱的女人，最好的兄弟给杀了，现在我就是来报仇的，我杀了李玉，现在我也杀了你。”

    我迅速上前，掌心处凝聚一道浩瀚的真气。

    李梦情听了我的话，张牙舞爪的说道。“你不是风起，你是林龙，你是林龙。”

    我控制风起说了最好一句话，“没错，我就是林龙，今天我来，就是来向你索命来了。”

    说完话之后，我就将神魂之力收回，风起一下子倒在了地上，而我跳到了李梦情的心口，手中的真气化为一道利剑，割断了李梦情的咽喉。

    李梦情并没有马上断气，愤恨的看着我，我将爪子深入李梦情的胸膛里面，将李梦情的心生生的挖了出来。

    心是红色的，我还以为会是黑色的，我毫不犹豫的一口吞掉了李梦情的心脏，吃的时分美味，十分畅快。

    “有人来捣乱，风起刚刚被控制了，快，那只小猫咪是个妖物，杀了他！”不知道是谁大喊了一句。

    我知道，我的大战即将开始，我大仇已报，此生无憾，就让我再痛痛快快的战一场！

    “砰砰砰……。”

    几声乱枪响，从暗处几个角落，直接飞出几发子弹，子弹发射的方向不同，但是打向的却很一致。

    几声乱枪响直接让场面打乱，所有的宾客全部大喊大叫，疯狂的向外跑去。

    我赶紧护住眼睛，眉心等要害部位，身体一闪，躲避狙击枪的子弹。

    我很成功的避开了要害部位，但是全身上下，连中六弹，不过好在我的鳞片坚硬，六法子弹打在我的身上，我只是疼痛，并没有令我重伤。

    此地不是久留之地，三十六计走为上！

    我迅速向后撤去，但是八名用剑的高手已经挡住我的去路，他们手中的宝剑一闪，直接向我袭杀而来。

    我迅速成两米大小，握紧双拳，拳头之上凝聚罡气护罩，以拳为兵，硬悍宝剑的锋芒。

    我双拳齐出，我的拳头是韩锋用一对千年熊掌给我嫁接上的，不是刀兵，但是更胜刀兵，我双拳直接将两把宝剑震退，而后我拼力让一名高手砍了我一剑，反手一拳，轰在了另一名高手的胸口，我的拳头直接打进他的胸口，毙命一人。

    我杀了一人，其余六人丝毫不惧，手中宝剑翻飞，剑气纵横，我的周身被剑气环绕，杀力无边。

    我大吼一声，狼啸震天，我捡起刚刚死去那人手中的宝剑，拼命劈出一剑，将一人手中的宝剑打落，其余人的宝剑齐齐向我招呼了过来，我护住要害，拼着被宝剑砍上一剑，迅速上前，一剑削掉了一人的头颅，一拳打在另一人的咽喉，又毙命两人。

    我虽然连杀三人，但是身上也被砍了十余剑，饶是我的鳞片坚硬，但是也受不了十余剑的攻杀，我浑身遍布鲜血，好像一头血狼。

    其余的五位人类高手也胆战心惊，片刻之间，叫我连杀三人，他们也不敢冒进。

    耽搁久了对我无益，要是又有高手前来，我非得死无葬身之地不可，我手拿宝剑，纵然敌众我寡，我也要一剑破之。

    神龙入海，猛虎归林，我的身上又多了三道伤口，但是我也硬是拼死了他们两人，现在只剩下三人，他们已经不敢进攻，只能被动防御。

    狭路相逢勇者胜，其实这八个人的综合实力并不比我一条狼弱，但是我拼的是命，我要是战胜不了他们我就得死，但是他们不一样，他们让我离开，他们还可能好好的活着，但是他们要是拼死拦住我，他们有可能就死，所以在这种心里的促使下，我明显占有上风，如今我连杀五人，只剩下三人，他们三个早就没有了一战的勇气。

    我拿着剑步步上前，轻松了逼退三人，暗处的狙击手连连向我开枪，但是根本伤不到要害，我顶多疼痛一会儿，很快，我就冲到了泰山大饭店的门口。

    我想逃之夭夭，但是却感觉寒气逼人，一股极强的危机涌上我的心头，我抬头一看，一个堪比房屋大小的黑影正在朝我砸来，这个黑影给我的感觉就像是一座山向我压来一般，让我有些喘不过气来。

    我知道我根本抗不过这个黑影，我迅速后退，好不容易要逃了出去，但是转眼之间，我又回来了。

    砰的一声震天响，一个与一层楼比肩的大印轰然砸在了饭店门口，大印陷入地下三寸深，砸出阵阵火星。

    泰山大饭店的门口都是用水泥加上铁石铺筑而成，坚固无比，这个大印能砸下三寸，力量远非我能比，要是我刚刚躲闪不及，恐怕这一下子，就足以让我化为肉泥。

    我知道来者一定是个高人，而且还是一个让我惹不起的高人。

    泰山大饭店的门口出现了一股磅礴的真气，门口处的大印迅速变成巴掌大小，而后从后面走出来一人，手里托着巴掌大小的宝印，缓步朝我走来。

    来的人是一个大约六七十岁的老者，虽然皮肤有些皱纹，但是双目精光爆射，周身散发着一股无以伦比的强大气息，我一看见这名老者，我就知道，我完了，我们的实力相差太过悬殊，我根本不是这名老者的对手。

    老者缓步向前，但是我却缓步后退，让我等死是不可能的，我的眼睛滴溜溜乱转，想找到一个应对之法，但是找了半天，我都没有找到。

    老者似乎没有对我痛下杀手的意思，并没有立即出手，反而指着我说道。“妖孽，我念你修行不易，不想妄动杀机，只要你答应我成为我的坐骑，我保你一生平安，而且让你修为还会更上一步。”

    “我去你妈的！”我大骂了一句。“让我当你的坐骑，你还不如杀了我。”

    我用兽语跟老者说话，老者听不懂，但是从我的表情之中，老者已经猜测出来了，我根本不同意。

    “妖孽，我有心救你一命，但是你却不识好人之心，那就怨不得我了。”

    老者凝聚真气，手中的宝印迅速变大，蓄势待发，要将我一击必杀。

    我知道老者来真的的，我似乎已经听到了死亡的钟声，阎王爷在向我挥手。

    我正在无可奈何的时候，刚刚晕倒了风起晕乎乎的醒了过来，看见眼前一片狼藉，又看见李梦情被挖心，香消玉殒的场面，风起有些不敢相信的说道。“怎么了，我是在做梦吗。梦情，你怎么了，快起来呀，我们还得结婚呢！”

    我听到了风起的声音，一下子有了主意，左眼释放出神魂之力，将晕乎乎，刚刚清醒的风起，再度控制了起来。

    大印已经悬在我的头顶，即将落下，而我也控制风起朝我跑来，当我的挡箭牌。

    “风起，我的性命可就交在你的手里了，你的地位怎么样，一会儿也可以自见分晓了。”

    我说着，就把风起拉到了我的身边，头顶的宝印原来以自由落体的速度下落，但是我抓住了风起之后，宝印悬在我的头顶不住的打转，但是就是不落下来。

    “少爷。”

    “大哥。”

    “不要伤害我大哥。”

    ……，……。

    一声声怒吼从我的四周传来，我观察我眼前的那名老者，发现老者的眼神之中也出现一丝异色，看来这个风起的地位还是很重要的，我现在倒是有了一个很好的挡箭牌。