
    神龙内丹，足足皮球那么大，里面蕴含着，是神龙五千年的结晶，药力非凡。

    我吞下神龙内丹，用了一个星期才炼化完毕，我的实力直接翻了一倍。

    下一步的目标，就是要灭了MG和RB了。

    我现在已经是神兽，其余的事情不用管，只需要灭了MG和RB的图腾就可以了。

    RB的图腾明仁神象是个菜鸟，对我来说，不堪一击，但是MG的图腾白头鹰，他的实力可不是盖的，MG建国只有几百年，能迅速成为世界超级强国，这都是白头鹰的功劳，我跟他的战斗，胜负还是未知数。

    但是现在已经到了这一步，战斗不可避免，我带着好色老王八，大猫还有暗无缘，杀到了MG。

    麦金利山，海拔6193米，是MG最高山，也是MG图腾，白头鹰的栖息地。

    我们四个登上麦金利山，发现了白头鹰，明仁神象还有三个强大的凶兽。

    我来的意思，谁都不知，这是一场你死我亡的战斗，也不用说什么废话。

    我对好色老王八，大猫和暗无缘说道，明仁神象和白头鹰有我对付，他们手下的三只妖兽，交给他们。

    他们点了点头，我率先出击，战斗开始。

    我直接显现三头六臂，杀向明仁神象，我的攻击策略是，先把明仁神象干死，再杀白头鹰。

    白头鹰和明仁神象齐齐出手，明仁神象卷动大鼻子，大鼻子足足千米长，好似开天的利剑，直接向我杀来。

    白头鹰也迅速变大，双翅一展，遮天蔽日，覆盖了苍穹。

    我们三个，各使神通，拼力攻击，一招之后，我连连后退，以一敌二，我还有点吃不消。

    “宝刀屠龙！”

    我大吼一声，屠龙宝刀耀世而出，一道刀芒璀璨如虹，横亘万里虚空，直接杀向明仁神象，明仁神象拼命攻击，白头鹰也伸出利爪扑向我身，我这一招，就是要不惜一切代价杀死明仁神象，所以我只用两只手抵挡白头鹰，剩下的力量，攻向明仁神象。

    明仁神象，连神龙都打不过，而我现在的力量，是神龙的两倍有余，我的屠龙宝刀，爆发神威，一刀将明仁神象的大鼻子斩断，而我的后背，也被白头鹰重重一击，明仁神象重伤垂死，而我也岌岌可危。

    我拼命向前，用尽最后的力量，将受伤的明仁神象的内丹取出，一口吞了进去。

    我要临阵炼化内丹，将白头鹰，一击必杀。

    白头鹰在我吞下明仁神象的内丹的时候，才看出来我的意图，白头鹰一下子就慌了，双翅一展，爆发无上神威，疯狂向我冲杀而来。

    我吞下明仁神象的内丹之后，立马就有了精神，这可是神兽内丹，我慌忙躲避白头鹰的进攻，随后，一下子跳下了麦金利山。

    白头鹰果断追杀我而来，我一面拼命向下加速飞行，一面疯狂炼化明仁神象的内丹，时间过去了十几秒，我飞到了山底，明仁神象的内丹已经让我炼化一半。

    我已经恢复了八分的实力，虽然现在还不具备攻击白头鹰的能力，但是防守绝对没问题。

    等到我完全炼化明仁神象的内丹时，就是我斩杀白头鹰的时候。

    白头鹰现在，也有些害怕了，近乎不要命的攻击我，我连连防守，白头鹰虽然不要命，但是我也不是吃素的，白头鹰拼命攻击，但是仍然不能破开我的防御。

    时间过去了十多分钟，终于，我将明仁神象的内丹全部炼化。

    我的实力再上一层楼，面对白头鹰，我手持屠龙宝刀，一刀劈了出去。

    “宝刀屠鹰！”

    刀芒冲破天地，横亘苍天，气势如虹，璀璨如芒，白头鹰的瞳孔迅速变大，再变大，随后冒出冷汗，不得不转攻为守，抵挡我的刀芒。

    我不给白头鹰喘息的机会，催动两只开天眼，发出最凌厉的一击。

    “开天眼，一眼战天地！”

    双眼激发出两道红光，红光的威力，要比刀芒还要强大，两道红光合为一体，气势更胜，狠狠的劈向白头鹰。

    白头鹰慌了，鼓动全身的真气抵挡我的攻杀之术，天象变得紊乱，原本是晴天，但是却下起了瓢泼大雨，刮起了浩荡罡风，不远处，海啸爆发，火山接二连三的喷发。

    但是白头鹰已经到了强弩之末，任何的努力都是徒劳的，开天眼释放的身为，将白头鹰一劈两半，整座麦金利山，化为齑粉。

    MG第一高山，麦金利山，已经被我从地球上磨平。

    连杀两大神兽，我夺下白头鹰的内丹，帮助大猫和好色老王八，暗无缘三人斩杀其他三大妖兽。

    我的任务完成了，其他的事情不需要我做，我成为了世界最强大的图腾，中国在不久之后，也会成为世界最强大的国家，中华民族也会成为世界最优秀的民族。

    三天之后，中国宣布，对RB和MG全面开战，并且向全世界宣布，三个月的时间，灭亡RB。

    当年小鬼子没有做到三个月灭亡中国，但是今天，中国要做到，三个月灭亡RB。

    一天之后，中国宣布，钓鱼岛属于中国。

    十天之后，中国军队攻入RB松山。

    一个月之后，中国军队攻入北海道，占领RB一半的国土。

    两个月之后，中国军队拿下大阪，RB军队退守东京，死守。

    三个月之后，RB东京插上五星红旗，RB天皇，切腹自杀。

    同时，中国军队还进攻亚特兰大，进攻珍珠港。

    六个月之后，中国军队攻入休士顿，占领MG半数土地。

    一年之后，洛杉矶被攻克，所有MG大兵，退守纽约。

    三个月之后，中国占领MG全境。

    自此，中国成为全世界最强大的国家，中国人所到之处，其他民族都得仰视，世界上，唐人街迅速增加，孔子学院的数量连翻十倍。

    各个国家学生的必修课，不再是英语，而是汉语，没有英语四六级，而是汉语四六级。

    ……，……。

    三年后。

    一座非常非常豪华气派的公寓内，门口贴着极不和谐的对联。

    上联：“拳打挂机口水狗！”

    下联：“脚踢越塔送头猪！”

    横批：“撸神！”

    我坐在电脑面前，疯狂的敲打键盘。

    “卧槽！谁他么的又送个人头？懂不懂打野？……妈了个八字的，又一个挂机的，这一道暑假没法玩，全他么小学生！”

    “呜呜呜……！”

    “妈妈，妈妈，我要找爸爸，让爸爸带我飞，让爸爸带我去兜风！”

    “妈妈，妈妈，我也要找爸爸，我要爸爸骑大马，陪我放风筝！”

    “林龙，别玩了，去给我哄孩子去，快点，别玩了，成天玩，能不能干点正事，快点去哄孩子去！”

    “就是，林龙，快给我哄孩子去，这孩子跟你没关系吗？一天除了吃就知道玩，孩子都不管了。”

    我听后，一下子就蔫了，乖乖的关上电脑，走出了房间。

    小白和唐梦雨站在大厅里面，一人抱着一个孩子，一个男孩，一个女孩，两个孩子哇哇大哭，但是一看见我之后，就不哭了，反而乐了。

    两个孩子跑到我的身上，我一手抱一个，他们两个在我左右两边脸上亲了一口，笑嘻嘻的道。

    “爸爸，我要骑大马。”

    “爸爸，我要去兜风。”

    “骑大马。”

    “去兜风。”

    “骑大马。”

    “去兜风。”

    “呜呜呜呜……！”

    ……，……。

    没错，这就是现在的我，娶了唐梦雨和小白，唐梦雨给我生了个儿子，小白给我生了个女儿，我现在儿女双全。

    有了孩子之后，虽然很欣喜，但是孩子太闹，我都没法打lol，而且有了孩子之后，小白和唐梦雨明显变了一个人，对我也不百依百顺了，成天就知道吼我，让我哄孩子。

    我只好抱着两个孩子，出去玩了。

    大黑现在是大学的一名体育老师，这两年也渐渐适应了人类的生活，喜欢上人类的美女，大黑现在正在对大学一个教生物的老师下手，那女的长得，没的说，至于追不追得上，可就是大黑的本事了。

    大猫还是独臂的样子，我现在实力通天，可以把大猫的断臂接上，但是大猫不干，大猫说断臂是英雄的象征，要不是他断了一臂，就不会有现在的我，现在的中国。

    大猫对美女不感兴趣，他独自住在一个别墅里面，养了一群猫，大猫可不是爱护小动物，他养的猫，都是漂亮的母猫，一天晚上临幸一个，比皇上活的还滋润。

    好色老王八和桃花结婚了，好色老王八他爹做了老公公，三年的时间，桃花给好色老王八生了两个小王八，好色老王八跟我一样，成天在家哄孩子。

    眼镜王蛇没有找到伴侣，每当有需要的时候，就会上天上人间发泄一下，蛇这种动物需求不多，一年两次足以，所以他也就没娶老婆，娶了老婆，一年两次，他老婆不跟他离婚，我跟你姓！

    眼镜王蛇现在最大的爱好就是斗地主，打麻将，消遣时光。

    小萝卜头也跟十二岁的胖小子似得，现在读初一，同时兼任天海医科大学的副院长。

    小萝卜头最近不老实，总爱闹事，老师总找家长，我也就莫名其妙的当了小萝卜头的爹，昨天还被老师叫了去，老师狠狠的教训了我一顿，说小萝卜头早恋，是我们做家长的没有教育好。

    还有，就是三只大老鼠，我送给他们一颗妖兽内丹，他们全部化成人形，简直像三胞胎，他们读小学，不过也不让我省心，前几天我给他们买了三个iPhone6，上课看波多野结衣，被老师抓住了，你说这三孩子，看就看呗，还他么叫老师抓住了，手机都给没收了，我气的打他们一顿，我生气的不是他们看波多野结衣，我生气的是他们看波多野结衣被老师抓住了，太他么笨了，老师还把我叫了去，我的老脸通红，一脸懵逼。

    三年的时间，为了完成秦始皇的遗愿，我将他的陵墓保护好，又遍寻了天下良药，为白起重塑了一座肉身，现在白起在龙魂部队接替黄桂庭的官职，而黄桂庭，退休了，回家哄孩子去了。

    三个月之后，我正陪着我的两个孩子玩耍，不远处，走过来四个人。

    这四个人分别是，冰仙子，冰仙子的爷爷，冰仙子的妈妈，冰仙子的爸爸。

    “女儿，你喜欢的人是哪个呀！”冰仙子的妈妈问。

    “那个！”冰仙子指着我说道。

    “不行不行。”她妈妈连连摆手。“他都有孩子了，你要给人去做小三。”

    冰仙子一笑，道。“不，我要让他娶我。”

    一年后。

    我多了一个媳妇，就是冰仙子，同时，我又多了一个儿子。

    三个媳妇，三个孩子，还有小萝卜头和三只大老鼠，这些人成天烦着我，我脑袋都快炸了。

    但是每当夜深人静的时候，问题又来了。

    其实细想想，媳妇多也不是啥好事，就像我似得。

    小白，唐梦雨，冰仙子。

    你说今天我选谁呢？

    虽然我威武雄壮，但是三个人我也是受不了的，谁都不能被冷落，一起来我还吃不消。

    我排了一个表。

    周一，小白！

    周二，唐梦雨！

    周三，冰仙子。

    周四，小白。

    周五，唐梦雨。

    周六，冰仙子。

    但是今天是周日，三个媳妇站在我的床边，都穿的嫉妒性感，眼巴巴的看着我。

    你们说，我该咋办？

    {全书完}

    