
我连忙止住住小白，同时抓住机会，开天眼释放出一道神魂之力，直接控制住了直升机上面的飞行员。

    我控制飞行员将直升机落下，我和小白高兴的上了飞机，紧接着，我控制飞行员向死亡之地飞去。

    我估算了一下时间，有这架直升机作为交通工具，我们再有三个小时，就可以到达死亡之地。

    我们登上直升机，俯瞰群山，脚踩白云，大片的土地从我们眼前掠过，我突然有个念头，我要是会飞该有多好。

    我和小白此时此刻惬意无比，愉快的看着下面的景色，偶尔看见一处美景，小白总会评论一番，但是好时候只持续了一个多小时，很快，又有两架直升机飞了过来。

    他们一定是发现了异常，又派来两架飞机来杀我们。

    我从直升机上面找到了一把机枪，控制飞行员让直升机减速慢飞，很快，后面的两架飞机就追了上来。

    一架直升机向我们喊话，“零零三，零零三，我是零零一，我是零零一，你那里发生了什么事情，快向我报告，快向我报告，完毕！”

    看样子，他们只是发觉了异常，并不知道我已经控制了直升机，要是知道我和小白在直升机里面，恐怕早就向我们轰炸了。

    我得意的一笑，迅速靠近刚刚向我们喊话的直升机，我用机枪瞄准直升机，控制飞行员骂出了一句国骂。“卧槽你妈！”

    砰砰砰砰！

    我扣动扳机，乱枪扫射，在那架飞机淬不及防的情况之下，我的子弹直接打中了直升机的油箱，油箱起火，直升机发生爆炸，向下面坠落下去。

    我出其不意的将一架直升机打落，另一架直升机迅速向我们扫射而来。

    能当上飞行员已经是万一挑一，能当上武装直升机的飞行员，就是百万里挑一，个顶个的都是好手，我虽然是只灵兽，但是对于控制飞机这件事情上面，还心有余而力不足。

    我慢了半拍，飞机机尾中了几弹，飞机一阵摇摆，不过好在，最后稳定了下来，没有发生坠机事件。

    我一面控制飞行员向死亡之地飞去，一边用机枪扫射，小白也凝聚一道道真气杀向直升机，但是效果都不尽如意，没有伤到直升机一分一毫，倒是让我们险些坠机身亡。

    我知道，我们不是对方的对手，我们不在存有灭掉对方的幻想，我现在只想安安全全的到达死亡之地，只要我到达死亡之地，直升机必然退去，我们也就安全了。

    后面的直升机疯狂扫射，我们连连躲避，加大马力向前面飞去，一场空中追逐战就此开始。

    我们为了避开后面飞机的子弹，我们的飞机忽上忽下，忽左忽右，有的时候晃得我自己都迷糊了，虽然方法有些笨拙，但是效果却很显著，接下来的四十多分钟，我们的飞机没有中一发子弹，而且距离死亡之地越来越近，成功在望。

    虽然高兴了四十多分钟，但是我毕竟不是专业的，一不留神，机身被打中了三发子弹，子弹打透窗户，直接射了进来，差一点打在我的身上。

    直升机又是一阵摇晃，但是好在，最后还是稳定了下来。

    距离死亡之地越来越近，后面追击的飞行员似乎也急眼了，不顾性命的朝我们飞来，子弹不要命的打出来，一副要拼命的架势。

    人狠不可怕，可怕的是人不要命，兔子急了还咬人呢，就别说一个人了。

    我提起机枪一阵扫射，很成功的打中了后面的飞机，但是我们的飞机也中了几弹，一发子弹好像打在了油箱上面，因为我们闻到了一股汽油味道。

    我们打中了后面的直升机，原本以为他能消停一会儿，但是我发现我错了，后面的直升机更加疯狂，比刚才更加不要命了。

    我现在很想对那个飞行员说一句话。“风白羽一个月给你开多少钱啊，值得你这么为他拼命。”

    狭路相逢勇者胜，这句话真是一句至理名言，但是可悲的是，现在的勇者不是我。

    我的飞机又中了几弹，机身已经开始破损，都快要散架子了。

    看着身后拼命追逐的直升机，我知道，再这么下去，我们一定会在到达死亡之地之前坠毁。

    我对小白说道。“小白，准备跳机。”

    而后，我逐渐放慢飞机的速度，一点一点的降落，等到距离地面三十多米的时候，我和小白一跃跳下了飞机。

    我一面用真气护体，减缓下降速度，以防止被摔死，另一面控制我们的直升机，直接朝着身后的飞机撞去。

    以命搏命，我用机枪打不过你，我用飞机撞死你。

    就在我和小白刚刚落地的时候，头顶一声巨响，两架直升机在我们的头顶相撞，机毁人亡。

    追兵已经被灭，我和小白会意的一笑，现在距离死亡之地已经不足三百里地了，再有半个小时，我们就可以到达死亡之地，到达死亡之地，我们就安全了。

    连续三架飞机被我们端掉，身后没有飞机再度追来，我和小白一口气跑了半个多小时，终于找到了大黑他们。

    大黑他们看见我们，一阵欢呼，小白捧着还在熟睡了小萝卜头，高兴不已。

    很快，大黑他们围成一团，我和小白坐在中间，讲述着这几天发生的事情。

    又过了三个多小时，小萝卜头晕晕乎乎的醒来，小白趁机说了我大量的好话，把营救小萝卜头的功劳全部推到了我的身上，小萝卜头将信将疑，但是在小白的强烈要求下，小萝卜头终于对我说了声谢谢。

    我是小白的老公，小萝卜头就像是小白的宝宝一般，我和小萝卜头的关系不好，小白两下为难，小白的心思我明白，把功劳都推到我的身上，也是为了让小萝卜头可以感激我，缓和我们两个的关系。

    小白的这一招果然奏效，在接下来的几天之中，我和小萝卜头的关系果然缓和了，虽然没有达到亲密战友的程度，但是至少不见面就吵了。

    随后了十天之中，我们的生活恢复了平静，没有敌人来打扰我们，也没有危险围绕我们。

    一天好色老王八突然提议说道。“在这里呆了都快半年了，我都呆腻歪了，不如我们去海边玩一玩吧，我们王八可是海里的生物，常年呆在陆地上面，会生病的，再者说，我都想念大海里面的鱼虾了，我带你们去东海，我给你们抓鱼虾吃，咱们来一顿海鲜大餐。”

    好色老王八说的话，我举双手赞成，记得那一次被章鱼大王抓住，好色老王八就希望有一天可以来到东海玩耍一番，现在我的大仇已经报了，现在没有什么要紧的事情，换一个地方，换一个心情，也算一件好事情。

    还有一个原因，我还记得好色老王八他爹，他爹可是一只灵兽，虽然同为灵兽，但是我自知我的实力不如他爹，我记得他爹临走的时候说过，等再次看见好色老王八，要是好色老王八达不到灵兽的实力，就会拔了我的狼皮，他爹连他的儿子都可劲揍，跟我可不是闹着玩的，要是有一天他爹来了，发现好色老王八还是凶兽的实力，还没嘴真把我的狼皮拔下来。

    好色老王八现在不能修炼，要想短期内提升到灵兽的实力，只能靠吞吃天材地宝，但是陆地上面的天材地宝经过数千年的开发，已经寥寥无几，倒是海里面地大物博，相对来说天材地宝要多一些，所以这次前去东海，我还有帮助好色老王八提升实力这一项艰难的任务。

    我虽然同意了，但是我们这一个群体也有不少动物，他们有的却不愿意去。

    大黑，小白，好色老王八，小萝卜头，大猫他们愿意去东海，但是三只鼠王，象王，二黑，三只雄狮，眼镜王蛇却不愿意跟着我们，他们还是愿意愿意呆在原地，过着轻松而且平静的生活。

    他们各有各的想法，我不能强求他们，索性，我带着大黑，小白，好色老王八，大猫去了东海，留下象王他们一群在家“看家。”

    我和小白都是灵兽，实力最强，跑的也最快，按照我们两个的脚力，两天就能跑到东海，但是好色老王八他们三个可是凶兽，跑的不快，我和小白为了适应他们，跑了十三天才跑到东海。

    我和小白倒是轻松无比，但是好色老王八，大黑，大猫他们三个可有点累了，大黑，大猫他们两个全部趴在地上，闭目养神，休息休息，但是好色老王八由于太过兴奋，早就已经忘记了疲倦，一头扎进海水里面，先是洗了一个海水澡，紧接着，游进了深海，抓鱼，抓虾，给我们弄海鲜大餐去了。

    在这海水里面，可是好色老王八的天下，我们也落得个自在，抓食物这一回事，就全部交给好色老王八了。

    好色老王八也真的也没有让我们失望，几乎半个小时回来一趟，每一趟都能给我们带回大量的食物，食物的种类倒是没有什么特别的，我当人的时候都吃过，但是却没有吃过这么大的。

    好色老王八抓了十余只龙虾，我颠了颠分量，每一只龙虾都得有四斤左右，2009年春节联欢晚会的时候我看本山大叔的春晚《不差钱》，里面说的“四斤的龙虾一只。”我以为是在开玩笑，不相信世界上还有这么大的龙虾，但是今天我看见一只只四斤左右的龙虾摆在我们的眼前，我这回信了，真的有四斤重的龙虾。

    不光有龙虾，还有鲍鱼，每一只鲍鱼都有三斤多重，都赶上鲍鱼王了。

    我吃过鲍鱼，觉得鲍鱼乃是人间美味，而且还大补，一看见躺在海滩上的鲍鱼，我就流出了口水，有种望梅止渴的感觉。

    除了龙虾和鲍鱼，还有十多斤重的大胖头鱼，两斤多重的螃蟹等等，要是把这些海鲜摆在人类的餐桌上面，足以称得上是海鲜饕餮盛宴了。