
    我发动攻势，开始了第一轮的进攻，但是很可悲的是，第一轮进攻很失败，没到两分钟，败下阵来。

    “哥哥，我很爽，也很疼，但是我还想要！”

    啥也不说了，提抢再战！

    一炮！

    两炮！

    三炮！

    ……，……。

    七炮！

    一夜七次郎！

    终于，我的大炮咋也轰不动了，小白也累的不行了，我们两个贴着身子睡去了。

    朦朦胧胧之中，我们被一阵敲门的声音惊醒，我看了看时间，卧槽，都十二点半了。

    宾馆规定，十二点之前必须离开，我和小白昨天晚上由于运动太过激烈，身心俱疲，一觉，睡到现在。

    “快快，穿好衣服。”我赶紧弄起小白，让她穿衣服。

    “不！”小白留着口水爬到了我的身上，贪婪的说道。“我还想要！”

    我也想啊，但是现在不行啊，早知道，我直接开两宿，不就没这回事了吗？

    我赶紧安慰小白，连唬再骗，帮小白穿上了衣服，而我也穿了衣服，带着钞票，前去开门。

    我一开门，直接拿出去一千块钱，说道。“再开两宿，没有事情，不要来打扰我。”

    我本来想用钱打发，但是谁曾想，服务员没有收钱，但是从服务员的身后，我看到了一男一女。

    “你好，警察查房！”

    女的直接亮出她的警察证，而后，不经过我同意，走进了房间之中。

    此时我看了一眼那个女警察，顿时，睡意全无，因为这个女警察，是一个美女，而且是一个大美女，警花一般的存在。

    身高一米七五左右，前凸后翘，瓜子脸，而且还非常白，周身隐隐约约还有健壮的肌肉，直接勾勒出警花的迷人曲线。

    现在，我的老毛病又犯了，一看见美女，眼睛就直了。

    “哎哎哎！”那个男警察在我眼睛面前挥了挥手。“哥们，我们查房，你看什么呢，先把身份证交出来。”

    “查房，卧槽，我还是第一次听说过宾馆有在中午查房的，不都是晚上查房吗？”

    但是很快，我就意识到了事情的严重性，我有身份证，但是小白可没有，我当初开房的时候，进来的也只有我一个人，现在，又多了小白，这件事情，还真的有点麻烦了。

    想想我他么也挺悲催的，宾馆查房，八百年都遇不上一回，我第一次开房，就遇到了警察查房，我怎么这么背！

    “身份证呢！”男警察催促道。

    随后，警花发现了问题，她拿着宾馆住房记录单向我质问道。“在这个房间开房的只有一个人，现在多出来一个女的。”

    “你是谁？”警花对小白质问道。

    小白昨天晚上实在是太累了，到现在还没有反应过来，小白迷迷糊糊的说道，“我叫小白。”

    “你身份证呢！”警花继续问道。

    小白哪里知道什么是身份证，直接实话实说。“啥是身份证，身份证是干什么用的。”

    小白这句话一说完，一男一女两个警察一下子警惕起来，对我们两个怒吼道。“你们两个，靠墙站着！”

    我连忙点头，悄悄的来到小白的身边，二话不说，拉起小白就跑。

    “哎哎，你们两个干什么，敢在警察面前逃跑……！”一男一女两个警察哪里是我的对手，我直接撞开他们两个，带着小白一起跑。

    我的身份证信息都已经在宾馆记录了，我知道，即使我现在跑了，他们也能找到我，但是小白刚刚化成人形，什么事情都不懂，我怕我们被带到公安局，我和小白分开之后，小白再做什么出格的事情，所以我们两个现在只有跑，走一步，看一步。

    我们两个直接跑了出去，很幸运的是，门口，就有一辆车租车。

    我把一千块钱扔到出租车上面，赶紧喊道。“开，直接向前开，有多快，给我开多快。”

    司机也没有怀疑我们两个，看见一千块钱，双眼直放光，油门一踩，直接冲了出去。

    坐上了出租车，小白好像才睡醒一般，小白挠了挠头，疑惑的问道。“哥哥，那一男一女追我们干什么啊！”

    “他们有病！”我敷衍了一句。

    随后，小白从反光镜上面看见了她的样子，由于刚刚睡醒，昨天晚上的运动太过剧烈，小白现在的头发乱蓬蓬的，脸上，脖子上面，都有我留下的齿印。

    哎，昨天晚上太激动了，连亲带咬的，都在小白身上留下痕迹了，现在看看我在小白身上的杰作，我是一阵心疼啊。

    小白现在就像是一个刚刚入门的小媳妇，对自己的容貌还是格外在意的，看见她自己邋遢的样子，小白捂着脸，悄悄的对我说道。“哥哥，我这个样子是不是很难看。”

    “不难看，很好看。”我敷衍了一句，随后看了看车的身后，发现那两个警察已经开车追过来了，不过还好，他们开的不是警车。

    这个时候，司机也发现了异常，朝我问道。“哥们，后面好像有辆车在追你们，怎么回事，我可是一个良民，违法乱纪的事情我可不干。”

    “那什么，没什么，后面是我前任女朋友，这不被抓个现行吗，所以逃出来了。”我撒了一个很屌的谎言。

    随后，我又给司机扔出来两千块钱，叫他快点开。

    司机虽然是一个老实人，但是也是一个见钱眼开的人，看见两千块钱，双眼放光，油门直接踩到底。

    这下可好，一场速度与激情，就此上演。

    在天海市，出租车一般都是捷达，但是那两个警察开的却是宝马，捷达和宝马飙车，结果可想而知了，没到十分钟，我们就被宝马追上了。

    而且这两个警察还非常敬业不怕死，他们将宝马车直接别到了出租车的前面，出租车只能急踩刹车，向一旁靠去，随着一阵刺耳的刹车声音，那两个警察成功的将出租车叫停。

    只差一点，出租车就撞上了宝马车。

    为了抓两个开房小青年，他们两个警察至于拼命抓我们两个吗？

    看见这阵势，出租车司机也慌了，刚刚他心有余悸，冷汗都被吓出来了。

    “哥们，他是你前任吗，你前任这么狠吗？玩命抓你。”

    “下来！”这两个警察大喊，随后迅速冲出了车子，一人拿着一个电棍，冲到了出租车的前面。

    出租车司机慌了，他也没有想到，下来的是两个警察，赶紧跑了出去，大喊冤枉。

    而我抓住小白的手，告诉她一切都要听我的，随后，我们两个一起下了车。

    紧接着，我和小白还有那个司机被一起带到了公安局。

    出租车司机倒是没什么事情，抓进公安局，询问了一番之后，就放人了。

    但是我和小白可就糟了，小白没有身份证，而且我们刚刚冲出宾馆的时候，还撞了两个警察一下，有袭警的嫌疑。

    开个房本来是件很美好的事情，但是却摊上这么个事，我真衰呀！

    很快，我和小白被带到了审讯室，那一男一女两个警察审问我们，旁边还站着几个干警。

    “姓名？”男警察问道。

    “林龙。”

    “小白。”

    “我问你姓名？”男警察有些恼火，因为小白没有说出大名。

    这事情真的怨我，我一直小白小白的叫着，还真的没有给小白起一个大名。

    “我就叫小白，我哥哥给我起的。”小白有些怒气，不服气的说道。

    “叫白雪。”我在一旁随便起了一个名字。

    “白雪。”警花嘀咕了一句，看了看小白，继续说道。“白雪这个名字很好听，但是你没有身份证，怎么证明你是白雪呢！”

    我在一旁赶紧说道。“我妹妹有身份证，我这个妹妹脑子有点不好使，中国人，怎么可能没有身份证呢，只不过是忘带了，明天，我就叫家人给我们带来。”

    “你脑袋才不好使。”小白狠狠的看着我，一副不服气的样子。

    “你妹妹。”男警察产生一丝疑问。“你经常和你妹妹住在一起吗？”

    “不！”小白有些羞羞的说道，说完之后，就低下了头，女孩，对于这种事情，都是很害羞的。

    听到男警察的话我才反应过来，是啊，妹妹这么可能跟哥哥在一起呢！

    我想解释，但是警花却不给我解释的机会，直接说道。“我看你有拐骗智障女孩的嫌疑，先将他关一天，等到我调查清楚之后，再审问他。

    人才呀，我现在终于发现，这个警花不仅长得美丽，这可是一个破案的人才呀，三言两语，就猜出我是拐骗智障女童的人贩子，这想象力，比霍金还丰富呢。

    男女是不能被关押在一起的，临走之前，我对说道嘱咐道。“小白，什么事情都听他们的，到了晚上，我带你出去，记住，千万不能动怒，不要暴露你的雪狼之身。”

    小白点了点头，很快，我就被关押在一个小密室之中。

    密室很小，只有一个小窗户，我自己住一个屋，旁边的一个密室，还有个邻居。

    这里面什么都没有，现代人手机不离手，干巴巴的呆在这里，着实挺难受的，很快，我隔壁的邻居就踩在凳子上面，通过不大的小窗户，跟我聊了起来。

    “哥们，干什么的，怎么到这里来的？”

    我没有回答，反过来问道。“你是怎么进来的？”

    “哎，别提了。”那人叹了一口气继续说道。“去了一家宾馆，被一个小姐勾引，不巧碰到警察来查房，直接就被带到这里来了，不仅要待半个月，还要交五千块钱罚金，我找那个小姐才一百二，这一次，亏大发了。”

    本是天涯沦落人，相逢何必曾相识！

    我终于找到知音了，感情这哥们，跟我的情况差不多，都是被查房带进来的。

    “你是做什么工作的？”那哥们似乎很寂寞，继续问道。

    我想了一下，说道。“我是变魔术的。”

    魔术这个行业，向来很神秘，一听说我是变魔术的，那哥们又来了兴趣问道。“那你会变什么，有刘谦厉害吗？”

    我吹嘘道。“我能直接变出一辆汽车，一架飞机，还有很多很多，用卡车都拉不下的money！小小的刘谦，根本不在话下。”

    “吹吧，你就吹吧！”那哥们鄙视道。

    我笑着说道。“你不信，今天晚上我就给你演示一下我的魔术，我今天晚上，就能把我从这间密室里面走出去，我给你来一场现实版的密室逃脱。”

    “明天早上我要是再见到你，你就是我孙子。”那哥们以为我精神不正常，不给我说话了，鄙视了我一下，随后躺下去睡觉了。

    