
小萝卜头瞪了我一眼，转过头，笑嘻嘻的钻进小白的怀里，有些委屈的说道。“思密达姐姐，大黑狼受的伤太重了，现在你们有两条路，第一条路，我现在救醒大黑狼，但是大黑狼会变得弱弱不堪，再也没有了以前的实力，就像是一只病狼一样，在世上苟延残喘。”

    我知道大黑的脾气，没有了实力，简直比杀了大黑还难受，我赶紧说道。“这条路不行，换一条。”

    小萝卜头听见我说话，狠狠的瞪了我一眼，朝我扭了扭屁股，转头看向小白。

    小白知道小萝卜头的用意，故意用十分温柔的语气对小萝卜头说道。“宝宝，第一条路对大黑很残忍，第二条路是什么？”

    小萝卜头笑嘻嘻的说道。“我可以用我的灵气，让大黑狼十五天之内没有生命危险，你们要在十五天之内，去这里千里以外的东海海边，找到一株名为赤龙草的仙草，有了赤龙草，我就可以救活大黑狼，而且还能让大黑狼的实力变强，但是要是十五天之内你们找不到赤龙草的话，大黑狼就只有死路一条了。

    听到这两条路，我也真是挺无奈的，一条是苟延残喘的活着，一条路是更加强壮，但是却有死亡的危险。

    要是躺在地上的是我，我会毫不犹豫的选择第二条路，但是现在躺在地上的是大黑，大黑的命，我无法一个人替他决定。

    我对他们说道，“你们选择哪条路，对我说说吧。”

    三只鼠王派一个代表最先发言。“我们选择第一条路，大黑哥哥没有了实力，但是他有毒狼哥哥，你们可以保护大黑呀，我们不想让大黑有事。”

    “你们懂什么。”大猫龇牙咧嘴的对着三只鼠王吼道。“大黑是虎狼之躯，乃是一代狼王，自然有他的傲骨，要是让大黑成天苟延残喘的活着，比杀了大黑还难受，我选择第二条路。”

    “对。”好色老王八挥动着两只爪子支持大猫，“我选择第二条路。”

    一旁的眼镜王蛇紧跟着好色老王八，选择第二条路。

    “不。”小白站起来反对。“我只希望大黑活着，我可以照顾他，不想让他离开我。”

    他们发表完观点，并没有统一口径，他们眼睛直勾勾的看着我，让我做最后的决定。

    我从他们的话中，也能体会到自然界的生存法则，三只鼠王生活在食物链的低端，不求称霸天下，但求能平安一世，而小白则是一条母狼，心地比较善良，只想大黑好好的活着，不会了解苟延残喘的大黑将会受到怎样的煎熬。

    而好色老王八，眼镜王蛇，大猫都是一方王者，他们可以体会大黑的心情，大黑的境地。

    一番思考之后，我决定，选择第二条路，我相信，十五天之内，我一定会回来。

    我对小萝卜头说。“我们选择第二条路，告诉我们赤龙草的具体位置。”

    “哼！”小萝卜头抬头不看我，两片叶子叉着腰，不屑一顾的对我说道。“坏狼，客客气气，诚诚恳恳的跟我说话，现在，是你在求我，不是我在求你，你想想自己的地位，考虑好了再跟我说话。”

    大黑的事情已经够让我闹心的了，小萝卜头还一个劲的找我茬，我一爪子又拍了过去，想要给小萝卜头一个教训。

    小白带着小萝卜头赶快躲开，小白恳求小萝卜头。“宝宝，你不要为难哥哥了，你快告诉哥哥，等大黑醒了，我一定让哥哥给你赔礼道歉。”

    “不行。”小萝卜头连小白也不买账了，“思密达小白姐姐，宝宝是有尊严的，这只坏狼对我犯下了不可饶恕的错误，我能出手救这只大黑狼，已经算是给你面子了。”

    “撒谎都不脸红，你能救大黑，完全是因为你的命和大黑的命拴在一起了，大黑要是死了，你也活不成了，才不是你给小白面子呢，你要注意你自己的地位，再废话我一爪子摁死你。”好色老王八受不了了，直接揭穿小萝卜头虚伪的面孔。

    小萝卜头能救大黑，完全是为了保命，才不是给小白面子呢，小萝卜头无可反驳，竟然指着老王八吼道。“老王八，你再多说一个字，我就不告诉你赤龙草的位置，反正宝宝也不想活了，临死之前能拉一条大黑狼陪葬，也不错。”

    “你……。”

    好色老王八刚想上去揍小萝卜头，但是却被我拦住了，现在时间紧迫，我不想在小萝卜头上面浪费时间。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空！

    我勉强挤出一点笑容，十分夸张而且虚伪的对小萝卜头说道。“宝宝，告诉我赤龙草的位置好不好。”

    “哦哦哦……。”

    小萝卜头在小白的怀里一个劲的翻滚，两片叶子捂着肚子，装作要吐的样子。“真虚伪，恶心死我了，哦哦哦……。”

    我又想上去揍小萝卜头了，但是却被小白挡住了，小白恳求小萝卜头。“哥哥已经很客气了，快告诉他赤龙草在哪里吧！”

    “好吧，宝宝大发善心，谁让宝宝善良呢！”

    随后，小萝卜头头顶的紫色叶子不断的抖动。

    “苍天啊，大地啊，快点让这条坏狼滚犊子吧！”

    “苍天啊，大地呀，我再也不想看到这条坏狼呢！”

    “苍天啊，大地啊，祝愿坏狼再也回不来了呀！”

    紧接着，一股特殊的气味的从小萝卜头头顶的紫色叶子上面瞟了出来。

    小萝卜头捏着鼻子说道。“记住这个味道，这就是赤龙草的味道，从这里一路向东，到了东海边，你就能闻到了。”

    我记住了这个味道，转头对好色老王八说道。“老王八，你跟我去吧，海里，是你的战场，或许能帮我大忙呢。”

    好色老王八点了点头，站到我的身边。

    “我也跟你去。”大猫站了出来。

    我摇了摇头。“你不能去，你们猫族不擅长水性，去了也没有用，还不如留在这里，好好保护他们，我不想再让他们受到伤害了。

    大猫站了回去，我和好色老王八刚想出发，小白怀里的小萝卜头鬼声鬼气的告诫道。“宝宝十分可爱，宝宝十分善良，好心的劝告你们一句，赤龙草已经属于灵草，周围一定会有强大的凶兽保护着赤龙草，更有可能是一只灵兽保护赤龙草，你们可要小心啊，祝你们再也回不来。”

    这个时候，小白瞪了小萝卜头一眼，不满意的说道。“他们是我的哥哥，我的朋友。”

    小萝卜头意识到了自己说错了话，赶紧摇头。“祝你们尽快回来。”

    虽然小萝卜头不经意的说了一句，但是却是很重要的一句，要是有一只灵兽守护赤龙草的时候，我们必死无疑，但是我们没有选择，大黑是我的兄弟，为了他，刀山火海我都要闯。

    我看了看好色老王八，好色老王八朝我点了点头，没有丝毫退却的意思。

    “为了大黑，我们拼了。”我伸出来一只手。

    好色老王八狠狠的跟我击了一掌。“为了大黑，我们拼了。”

    “拼了。”

    大家齐声说了一句，我的眼神瞬间有些湿润，是被感动的，有的时候，我很怀念当人时候的日子，做梦都想变回人，但是现在，我却有一种感觉，当一条狼，跟这帮兄弟在一起，其实挺好的。

    我和老王八带着众人的希望出发，我算了算日期。

    我的脚力，一天能跑二百五十里地，老王八稍微慢了点，但是也能跑二百里地。这里距离东海千里，来回光是路程就要耗费至少十天，而我们到东海边上，还得找赤龙草，还有很多不确定的因素，要想在半个月的时间内赶回来，还真的不是一件容易的事情。

    但是我们没有选择，只有前进。

    之后的五天，山林之中多出来了一条奔跑的狼和一只爬行的乌龟，连日的奔跑并没有让我们疲累，因为我们肩上背负的是兄弟的希望，更是兄弟的命。

    奔跑吧，毒狼！

    奔跑吧，乌龟！

    第六日凌晨，我们站在一片林地的边缘，前方，就是一片浩瀚无际的大海。

    “终于看见大海了，第一步我们已经完成了。”好色老王八伸着懒腰说道，好色老王八不善于奔跑，如今连续跑了一千多里地，真是难为好色老王八了。

    “你在这里休息一下，我现在已经闻到了赤龙草的气息，我先去找点食物，把肚子填饱再说。”

    好色老王八不善于奔跑，找食物的重任自然交到了我的身上。

    一个小时之后，我捕到了一只公山羊，带到了好色老王八的面前。

    好色老王八看着眼前的公山羊，不住的叹气。“其实我还是喜欢海里面的食物，但是时间紧迫，我没有时间找食物，等我们找到赤龙草，救下大黑，你一定要再陪我来这里一趟，我要吃鲫鱼，大虾，还有美味的水母。

    “好。“我拍了拍老王八的肩膀。”以后我们都会跟你一起来的，到时候你请我们吃海鲜大餐，到那个时候，你给我们抓吃的。”

    “好嘞。”

    很快，我们消灭了一只公羊，随后出发，通过那股气味我得知，赤龙草就在我们不远处的地方，不会超过百里的距离。

    我们按着气味寻找，跑了两个多小时，跑出七十多里地，气味越来越浓，赤龙草距离我们也越来越近，但是出乎我们意料的是，不知道怎么回事，赤龙草的气味渐渐消失，直至一点痕迹也没有。

    我纳闷，自己嘀咕道。“不对呀，按理来说赤龙草应该就在这附近，气味应该越来越浓啊，现在怎么没有了呢，是我鼻子不好使吗？”

    “不是你的鼻子不好使，因为我也闻不到。”