
我长得小，但是象王一定长得很大，而且力大无穷，又有一只灵活的鼻子，只要象王卷起一根木桩，打在摄像头处，定能把摄像头打翻，只要一下子出其不意的干掉摄像头，我们才有可能不被怀疑。

    “啊。”好色老王八面露苦色。说道。“象王能帮我们吗？”

    其实我心里也没有把握，但是我嘴上却说。“能，因为他不仅是帮我们，也是在帮他自己。”

    “前面带路，我去找那头象王谈谈。”

    好色老王八前面带路，拐了好几个弯，走了大约半个小时，终于看到了那头象王。

    当人的时候，我没有看见过现实的大象，指在赵忠祥老师的动物世界里面看见过，但是我看眼前的这只大象，真的很大，据我目测，要比野外生存的大象打上一半。

    我看的是大象，而大黑看到的是大象的食物。“大哥，这头大象吃的草是金色的，不知道好不好吃。”

    小白用十分鄙视的语气说道。“我们是吃肉的，不是食草动物。”

    大黑擦了擦嘴角的口水，默默的低下了头，似乎有点可惜的意思。

    我走在最前头，走向象王，而象王也注意到了我们，很显然，象王并不欢迎我们，双眼紧紧的盯着我们，面露杀机。

    我不知道象王的性情，也不想说多余的话，开门见山的说道。“我们想要逃出去，远离人类的魔掌，需要你的帮助，如果成功了，你也会离开这里，你帮不帮我们。”

    象王听到我说的话，明显一愣，随后上下给我打量了一番，随后说道。“我在这里已经快三十年了，还从来没有见到过一只动物从这里跑出去，你们不要大费周章了，人类的科技很发达，不是我们所能想象的。”

    象王说完，继续一口一口吃着金色的草，看着堆积成山的草，好像一辈子也吃不完似得。

    我们听到象王的话，皆有怒气，我压制住心中的怒火，说道。“既然你已经被人类囚禁在这里快三十年，难道也想让自己的后半生也生活在这里，成为人类的摇钱树吗？”

    象王摇了摇头，一边吃草，一边说道。“怎么能用囚禁这两个字呢，我在这里吃饱喝足，需要我的时候，我就出去打一架，我为他们打架，他们给我大量的食物，这是公平交易，不是囚禁。”

    我听完，冷笑一声。“他们给你食物，是因为你还有利用价值，听你所说，你已经在这里快三十年了，恐怕岁数也不小了，身体的机能慢慢退化，等到你实力丧失，不能再为他们所用的话，你以为他们还能好好对待你吗？”

    一听到这话，象王明显一愣，嘴中的食物也停止了咀嚼，似乎回忆起往事来了。

    片刻之后，大象开口，语气颇为沧桑。“是啊，等我对他们无用的时候，他们还会这样对我吗，跟我一起进来的，共有三头大象，一只在斗兽场上重伤，被他们活活打死，另一只岁数大了，也被他们扒皮抽筋，做肉给卖了。”

    我向前一步，坚定的说道。“答应我，帮助我，你才有一线生机。”

    几秒钟之后，大象点了点头，问道。“需要我为你们做什么？”

    “有你这句话就好，从今天开始，你没事的时候在这山林之中多溜达溜达，省得到时候用到你的时候，你突然之间离开这里，引起人类不必要的怀疑，到时候需要你的时候，我自会来找你。”

    象王答应了下来，我回头对好色老王八说道。“最难摆平的已经被我摆平了，我们两个再摆平那三只雄狮，之后就等着机会和天气了。”

    “好。”好色老王八十分高兴的点了点头。

    随后，我带领着我的狼群，好色老王八带领着他的杂牌军，顺道也将蛇群招呼了过来，一起奔向那三只雄狮。

    我走在最前头，后面是好色老王八，眼镜蛇王带领着凶兽大军，这种阵仗，一下子就把三只雄狮震住了。

    我们也没有废多大力气，在眼镜蛇王，好色老王八的帮助下，三只雄狮答应会听我的话，自此，我成为了整片山林的掌控者。

    接下来了几天，我和好色老王八一直在研究，打掉无人机只能靠天气，我们只能等，而打掉摄像头有象王，但是旁边的铁丝网我们是碰不得的，因为上面带电，要是遇到大雨天气，电流的强度更为厉害，所以我们只能从地下出去。

    狼只能简单的刨刨土，盗洞可不在行，蛇，好色老王八，狮子等盗洞更不行，我又看了看好色老王八身后的杂牌军，有张牙舞爪的鳄鱼，有凶狠霸道的斗牛，还有长得跟牛一般大小的变异山羊，杂牌军类型各种各样，但是就是没有一种会像老鼠或者穿山甲那种会盗洞的生物，我看了也是无可奈何，连连叹气。

    只不过，我细细想来，倒也觉得释然了，要是山林之中有会盗洞的斗兽，王山一定会在地面做些文章，到时候，我们可真的是连一点逃跑的机会都没有了，现在，我们还有机会，哪怕机会很渺茫。

    我们正在思考之际，铁丝网的大门被打开，顿时几十辆大货车，好几百拿着各种各样的捕兽器的大汉朝着我们冲了过来。

    “怎么回事？”我赶紧问道。

    好色老王八拿爪子碰了碰头，想了一下，说道。“算了算日子，六个月一度的斗兽大赛好像快要开始了，而且这次斗兽大赛，会评出一只斗兽之王，这好几百号人来抓我们，想必就跟六个月一度的斗兽大赛有关。”

    我点了点头，装模作样的慢慢的向后跑去，等待这群人类来抓我们。

    就在这个时候，我竟然发现了一个熟悉的人影，这个人影，正是李玉。

    我一看见李玉，顿时怒火四起，恨不得生撕了他，我真的没有想到，会在这里看见李玉。

    我仔细的看了看，发现李玉正拿着一把手枪指挥着众人抓捕斗兽，看样子，在这些人里面，也是一个小头头，在王山的手下，应该是一个小头目。

    我一下子调转方向，我今天变成这个样子，全拜李玉所赐，我做梦都想杀了李玉，如今李玉就在我的眼前，我这么可能放过他。

    我连连闪过两个抓捕我的大汉，径直杀向李玉，李玉也注意到了我，赶紧指挥人手，要抓住我。

    人在屋檐下，不得不低头，纵然我有冲天的怒气，也难以在这里伤到李玉的分毫，最终，我被十几个手拿捕狼器的大汉围堵，被他们抓住。

    人的理智告诉我，我现在根本挣扎不出去，也根本伤不到李玉，但是我还是拼命挣扎，像是疯了一般。

    “这条狼怎么了，疯了。”一个大汉开着玩笑说道。

    “不能疯，这条毒狼可是老板的宝贝，一点也伤害不得。”

    ……，……。

    我被他们抓进了笼子之中，我狠狠的打在笼子上面，双眼盯着小人得志的李玉，直至看不到他的踪影。

    “李玉，既然让我知道你在这里为王山效力，你的死期不远了。”

    我自己安慰自己说道。

    我们一只只斗兽被装进了货车之中，很快，我来到了熟悉的地方，正是一个多月之前来到了那处斗兽场。

    我们被带到了一处看台之上，与我在一起的，还有小白，大黑，二黑，好色老王八，眼镜蛇王，三只雄狮，就连那只象王也被运了进来。

    而在我们的对面，站着也是一只只斗兽，但是却是我们的敌人，我可以清楚的看到一只黑熊，三只老虎，还有一只大蟒蛇，显然，对方的实力也很强大，跟我们有一拼。

    又过了几十分钟，来到这里的人越来越多，我大约估摸了一下，恐怕得有四五千人，斗兽也比上一次增加几倍。

    “不愧是半年一次的斗兽，这阵仗，可要比上一次庞大多了。”我暗暗感叹道。

    我环顾四周，发现了好色老王八的附近一个穿着皮夹克的中年人，点燃了一根烟，随后便把打火机放进了衣兜之中，衣兜很浅，打火机的“屁股”已经露在了外面。

    我灵机一动，赶紧对好色老王八说道。“快去把他衣兜里面的打火机偷出来，也许我们逃跑的时候用得上。”

    还好，好色老王八这五百多年没有白活，还知道什么是打火机，不过笼子露出来的窟窿眼很小，好色老王八的爪子伸不出去，废了半天劲，也没有进展。

    我看着干着急，像是热锅上的蚂蚁一般，大骂了一句。“废物。”

    似乎我骂了好色老王八一句，骂醒了他的灵智，好色老王八竟然悄悄的把尾巴伸了出去，而且好色老王八这五百多年也真没白活，尾巴还是很灵活的，竟然把打火机给卷了进来。

    “好样的，把打火机藏在你的龟壳里面，不要被人发现。”我对好色老王八说道。

    好色老王八点了点头，装作什么也没有发生了样子。

    过了大约一分多钟，抽烟的人吸完了烟，顺手把手插进衣兜里面，突然眉头一皱，对另一旁的一人说道。

    “我打火机呢，是不是刚才你把我打火机借走了。”

    一旁的人一脸无辜。“强哥，我用的是我自己的打火机，没用你的。”说着，那人便掏出来一个打火机。

    “不对呀，我打火机呢……。”

    “傻逼。”好色老王八得意洋洋的骂道。

    随后，人群越来越多，斗兽也一只只在增加，通过附件工作人员的交谈，我也大致了解了一些。

    这次斗兽，是一年之中规模最大的斗兽，要评选出斗兽之王来，而在江海市，王山无疑是斗兽界的巨头，但是也不是一家独大，有一人名叫张冲，也是斗兽界的巨头，十几年来，王山与张冲所培养的斗兽交战数十几次，来来往往，输赢持平，但是这最近的两年，张冲屡屡败于王山之手，所以这一次，张冲卯足了劲，要将斗兽之王的称号拿下来。

    而王山也不是泛泛无名之辈，也雇佣了韩锋，要在今年跟张冲好好干一仗，所以这一战，双方都极为重视，也正是因为如此，这一次来参加斗兽的商人比往年多出五分之一，赌资，更是有希望超过千亿。