
    大邺王朝十六年春，素有天堂之称的登州绍城一片繁华，其中最繁华的当数红灯笼高挂的玲珑街。

    玲珑街的万红楼里，叶灿高高的翘着二郎腿，头枕在一个姑娘的胸上，手抓着另一个姑娘的皓腕，色眯眯地道：“兰大小姐，今日你若是输了，就与我在这万花楼里宿上一晚，然后明日就将兰心坊奉送给我叶家！”

    兰心坊是兰府的绣坊，规模虽然不算很大，里面却有着绍城最好的绣娘，最厉害的画手，是兰府的核心支柱，是真正日进斗金的地方。

    兰倾倾就坐在他的对面，她今日着的是一身青色的儒装，满头的秀发高高束起，纵然一身男装打扮，却也难掩她傲人的身材。

    她的眸光清冷，兰府和叶府是同行，算是老冤家了，早前已交手数次，积怨已深。

    她淡淡一笑道：“如果我赢了呢？”

    “你若是赢了，我便陪你在这万花楼里宿上一晚！”叶灿色眯眯地道。

    看热闹的众人闻言轰堂大笑，有人道：“有什么好陪的，干脆一起睡好了！”

    “兰大小姐，你就从了叶公子吧！”

    兰倾倾并没有因为叶灿的话而动怒，她只是浅浅道：“我对叶公子这种种马一点兴趣都没有，女子的清白与名节最是重要，兰心坊又是兰府是重要的绣坊，你让我赌了终身和身家，你却说那等不着边的话，会不会太没有诚意了些？”

    “那么兰小姐想要我什么？”叶灿笑眯眯地道。

    兰倾倾的眸子里透出一分寒气道：“自然也要你的终身和身家。”

    “你要我的终身？”叶灿笑道：“我还未娶妻，你该不会想做我的妻子吗？你这副样子，说实话我还真有点看不上！不过你既然主动提出来了，回头我跟我母亲提提。”

    四周再次轰堂大笑，有人道：“也许兰大小姐是想让叶公子做倒插门女婿！”

    “就是，兰府阴盛阳哀，一共生了七个女儿却没有儿子，我前阵子还听说兰夫人正在给兰大小姐找倒插门的女婿了！”

    “叶公子，兰大小姐很是不错，虽然凶了点，但是长得又漂亮又能赚钱，你就嫁给她吧！”

    “嫁给她，嫁给她！”

    众人开始起哄。

    叶灿轻呸一声道：“嫁什么嫁，爷是爷们，又岂会嫁人！”

    兰倾倾不屑地道：“我方才已经说过，我不喜欢种马，所以是决计不会娶叶公子的。”

    “我呸！”叶灿不屑地道：“兰倾倾你不过是一个女子，还敢说娶这个字？”

    兰倾倾不紧不慢地道：“在真正的男子面前我自然不会说娶这个字，可是叶公子长得细眉细眼，唇红齿白，这模样比女人还要美上几分，实算不得男人。”

    叶灿闻言顿时变了脸，他男生女相，最恨别人说他像女人，当即后桌子怒道：“兰倾倾，你说什么！”

    兰倾倾眸光淡淡，斜斜地瞟了他一眼道：“我不过是告诉叶公子我对你没兴趣！”