
﻿    兰寒竹一直自甚高，以前在京城的时候她虽然只是一个五品官的‘女’儿却没有人敢看不起她。

    她虽然知道她的容貌不如兰倾倾，却自认有一股极为特别气质，就算景晔不动心也得多看她一眼，却没料到景晔鼻孔朝天的样子分明是在说“你就是个垃圾”。

    她到此时已经知道景晔不是她能肖想的，只是心里终究觉得有不痛快，面上却没有表‘露’一分，只含笑对兰倾倾道：“如今也到了吃席的时间了，大姐姐随便坐。”

    吃席之时，男‘女’是不同席的，早有人引着景晔去东厢的男宾席去了，景晔走时轻轻附在兰倾倾的耳边轻声道：“这些人如此不消停，我今夜请你看一出好戏。”

    兰倾倾没太明白他话里的意思，景晔却已对她轻眨一下眼睛离开了，她的眸光顿时便深了些，心里有些不解，却也知道今日林府一定有事发生。

    兰寒竹看到两人互动眸光幽深如海，权倾天下霸道嚣张的摄政王竟还有这样温柔的时候，她袖袍下的手不由得握成了拳，兰倾倾说到底不过是个商‘女’罢了，又哪里配得上景晔为她如此费心？

    她的心里又些许有些得意，过了今晚兰倾倾就什么都不是了，再也不可能入得了景晔的眼，兰倾倾也得意不了多久。

    兰倾倾和兰寒竹坐在专为‘女’方娘家人准备好的席上，她做生意多年，直觉从来都是无比敏锐，兰寒竹装得再温和眼里再不泄半点情绪，她也能从兰寒竹的身上感觉到了算计的味道。

    她想知道这个自小被兰二老爷当做宝贝的兰寒竹要唱哪一出，张氏费了那么多的心思将她‘弄’到林府来又想怎么样。

    才刚开席，就有人来到兰寒竹的耳畔说了几句话，她神‘色’匆匆地走了，兰倾倾的眸光深了些，果然，这出戏已经开始上演了。

    如兰倾倾所料，不到片刻的光景兰寒竹的丫环冰冰过来道：“大小姐，三小姐出事了，五小姐请你过去一趟？”

    “三妹今日成亲是新娘子能出什么事？”兰倾倾的声音大了几分，让桌子上的人全能听到。

    冰冰心里暗恨兰倾倾不识实务，却还是轻声道：“三小姐身子不适，五小姐刚回到绍城，对这里不熟悉，一时无计可施，五小姐知道大小姐是最有办法的人，所以想请大小姐过去商议。”

    兰倾倾听到这句话觉得好笑，她从来都不觉得她和兰寒竹之间有什么事情可以商议的，只是冰冰装得无比焦急，她和兰寒‘玉’终究是堂姐妹，她也不可能不过去一趟。

    她轻轻点了点头，却扭头对满桌的‘女’眷道：“三妹身子不适，五妹让我过去一趟，诸位慢吃。”

    冰冰以前听说兰倾倾最是机敏，此时见她这举动实有些蠢，哪有自家的事情这样说出来的，这话也说得太过粗鄙了些，哪有她家小姐那样机敏温柔。

    她想起兰寒竹的‘交’待，也不多言引着兰倾倾便往后院走去。

    