
﻿    兰寒竹知道兰寒‘玉’素来是个说不得的，这一次吃了这么大的亏竟是还没有一丝长进，她淡淡地道：“姐姐就是那副‘性’子，如今也只能好生守着她，莫让她再做出出格的事情了。”

    张氏的手微微伸出，兰寒竹看到后微惊道：“母亲，你的手是怎么呢？”

    “寒‘玉’没有对你说吗？”张氏轻声道：“昨日摄政王来的时候原本是要杀了我和你父亲的，我们百般求情，他才饶了我们一命，却把我和你父亲的手指头都拔断了。”

    她说完这句话想到昨天的情景忍不住打了一个寒战，兰寒竹的眸光敛起，怒道：“摄政王当真是狠的，竟袒护兰倾倾至此！”

    张氏抹了一把泪，兰二老爷轻叹道：“他是权倾天下的摄政王，他要做什么谁人又拦得住，我们这一次能保住这条命已经算是很不错了。”

    兰寒竹的眸光敛起，缓缓地道：“摄政王的力量非我们能抗衡的，如今父亲要官复原职只有借左相之力了，这事我们要从长计议。”

    兰二老爷和张氏都轻轻点了点头，兰二老爷心里微叹，他虽然没有儿子，可是兰寒竹却比一般人家的儿子还要聪明。

    兰寒竹却又不紧不慢地道：“眼下摄政王我们是对付不了，却还是可以能兰倾倾添添堵。”

    “兰倾倾也不是个好相与的。”张氏轻声道：“寒竹是没有见过她的手段。”

    “我自小就知道这个堂姐并不是好相与的。”兰寒竹淡笑道：“只是那又如何？不过就是懂得一些经商之道罢了，说白了就是一个上不得台面的商‘女’。”

    张氏愣了一下，兰寒竹又道：“虽然我现在还不知道她用了什么手段勾起了摄政王的兴趣，但是摄政王是何等高贵的身份，又岂会真的娶一个商‘女’为正妃，就算是他想娶，太皇太后和朝中的大臣也不会同意。想来摄政王对兰倾倾不过是一时兴趣罢了，等到他对她失了兴趣，那么兰倾倾也就什么都不是了，兰府的那些财产还是我们的。”

    张氏和兰二老爷想要兰府银子的事情从来都没有瞒过兰寒竹。

    张氏轻轻点头道：“寒竹可是已经有好的主意呢？”

    兰寒竹笑了笑道：“谈不上有什么好的主意，但是如今当务之急就是要让摄政王对兰倾倾失去兴趣，我刚回来还有很多事情不知道，还得请母亲细细告诉我最近发生的事情。”

    张氏忙点了点头。

    兰倾倾自不知道张氏母‘女’在商议如何害她的事情，她此时心里有些烦躁，坐在马车里想着事情，马却突然停了下来，她问道：“发生什么事情呢？”

    车夫下去下查看后答道：“回大小姐的话，前面有人晕倒在地，众人围在那里看热闹把路拦住了，马车只怕一时半会过不去。”

    兰倾倾从马车上走了下来，果然见前面有个白发苍苍的婆婆躺在地上，身子缩成一团，看起来似乎极为痛苦。

    