
    兰倾倾一听却犯了愁，她只是寻常百姓根本就进不了宫，就算是能进宫也拿不到深海龙角，她想起即将到来的摄政王，心知这是唯一一个突破口，但是传闻中的摄政王是个极不好相处的人，又岂人轻易将龙角送给她？

    她轻声道：“这事我会想办法。”

    两人从房间里走出来之后，凌珞的眼睛眨了眨道：“听闻摄政王就要到绍城来了，兰大小姐该不会是在打他的主意吧？”

    兰倾倾看了他一眼道：“我胆子再大也不敢打摄政王的主意，这件事情先走着说着吧！”

    凌珞看着她笑了笑道：“兰大小姐貌美如‘花’，也许摄政王来了，兰大小姐设计勾引，然后他一眼看上你，要娶你做摄政王妃也未可知，更不要说是区区深海龙角了。”

    “休得胡言！”兰倾倾怒喝道：“你是昨天没笑够吗？”

    凌珞不以为然地道：“我说的不过是实话，兰大小姐又何必动怒，自古英雄难过美人关，否则的话以兰大小姐的家世想要攀上摄政王可不是易事。”

    兰倾倾的眉头皱得更加厉害了，她狠狠瞪了凌珞一眼，却也知他说的基本上是事实。

    她挂心兰老爷的病，送走凌珞之后就亲自去打相熟的‘药’铺掌柜去寻北漠千足虫。

    她付完定金打算从‘药’铺里出来时遇见了兰寒‘玉’和兰寒竹姐妹，兰寒‘玉’一看到兰倾倾便将头扭过去不理她，兰寒竹却含笑打招呼道：“大姐姐，四姐姐，真巧啊！”

    兰倾倾已有几年没看到兰寒竹了，见她比小时候漂亮了不少，兰倾倾微微点头道：“五妹妹什么时候回的绍城，怎么一点消息都没有听到？”

    “三姐姐要出嫁，我自然要回来。原本打算回来之后就去看大伯，无奈父亲和母亲身子不适，我走不开，没料到今日竟在这里见到大姐姐了。”兰寒竹笑得温婉大方，却也在打量兰倾倾。

    她很小的时候就知道兰倾倾是兰氏三房里长得最好的‘女’子，今日里就算兰倾倾只是极普通的一身青衣男装，也难掩她的绝‘色’容貌。

    兰寒竹之前听到兰倾倾这些年来的行事，原本以为兰倾倾经商多年，必定已变成一个市侩且浑身都是铜臭的‘女’子，没料到今日一见兰倾倾身上不但一丝市侩的‘色’彩都没有见到，反倒比之前更多了几分端庄之‘色’，就那般站在那里，就成了一道极为独特的风景，比兰清雅，比竹婀娜，比松柔美，比菊高贵。

    兰寒竹原本以为她的气质要远胜兰倾倾，此时一见，便知就算她这几年刻意修练气质却还是及不上兰倾倾。

    兰倾倾微微一笑道：“二叔和二婶身子可好些呢？”

    “已不妨事了。”兰寒竹微微一笑道：“多谢大姐姐关心。”

    兰倾倾的眸光淡淡地道：“近来事忙，空了我再去看二叔二婶。”

    兰寒竹含笑点头道：“后日便是三姐姐的婚礼，大姐姐来吗？”

    她问得温和眼里似有期盼。

    