
﻿    景晔不屑道：“我挑的摄政王妃这样就会被吓到？慕青，你是觉得我的眼光这么差？”

    慕青忙拍马屁道：“主子一向英明神武，王妃肯定是吓不到的，只是主子在王妃的面前只是的一个落魄的商人，意外肯定是有的。”

    “这些就不用你操心了。”景晔单手负在身后道：“你尽管按我应有的规格下聘就好，对了，顺便把我珍藏的那一对夜明珠和一人高的红珊瑚都送过去。”

    慕青抬眸看了他一眼道：“主子，这两件东西一送会不会有些超规格？”

    景晔斜斜地看了他一眼道：“会吗？”

    “不会，不会！”慕青忙道：“主子是摄政王，送什么东西都是合理的。”

    “知道就好。”景晔白了他一眼道：“去办吧！”

    慕青觉得他家主子的性子越来越难以捉摸了，他还是赶紧办差要紧，当即应了一声一溜烟便跑。

    景晔将那一千两银票打开看了看，再次叹了一口气。

    兰倾倾在叶府的门前停了下来，齐月送上一张贴子，门房一看到贴子上的名字吓了一大跳，忙道：“兰大小姐稍等，小的这就去少爷。”

    兰倾倾轻轻点了点头，早有小厮引着她去了前厅喝茶。

    叶灿一听兰倾倾来了，心里不由得一急，他这几天一直都提心吊胆怕兰倾倾前来讨来玉来坊，此时她真来了，他不由得长长叹了一口气。

    他是见识到她的手段了，若是避而不见的她一定会惊动官府，再则那天的事情叶府也已经把戚知府得罪了，戚知府自然会向着她。

    他咬了咬牙终是让下人引着去见她，他走到门口，见兰倾倾半靠在椅子上喝茶，她今日穿了一件平日常穿的青衣，满头秀发只用一根同色的丝带随意绑在脑后，此时只能看到她的侧脸，却比看她整张脸更加精致秀丽。

    叶灿的心间一颤，这女子美则美矣，却凶猛异常，到此时他已自知不是他的对手。

    他深吸一口气后强笑道：“是什么风把兰大小姐吹来呢？”

    兰倾倾的眸光微微转动，缓缓扭过头看着叶灿道：“叶公子何必说那样的虚话，你这几日不就是在等我来吗？”

    叶灿闻言微愣，却苦笑道：“兰大小姐倒是熟知我的心思。”

    “我哪能猜到叶公子的心思，只是那日在戚大人府上事败之后，你和林雪痕的友谊怕也走到尽头了吧！”兰倾倾缓缓将手中的茶盏放下，眼里含了一抹笑意道。

    叶灿微惊道：“果然，你全部都猜到了。”

    “绍城就这么大，又有什么不好猜的。”兰倾倾笑了笑道：“只是叶公子这一次的算盘却是全然打错了，如今可有一丝悔意？”

    叶灿抿了抿唇道：“悔意倒谈不上，只是愧对列祖列宗，祖上辛苦经营的产业却败在我的手里，日后我是无颜见列祖列宗了。”

    他说完长叹一口气，微微犹豫了一下，终于从怀里掏出几张纸放到兰倾倾的面前。