
    兰倾倾也知凌珞的医术极为高明，没有把握不会这样说，她看着凌珞道：“只是如何？”

    “只是兰老爷的病要治好很是麻烦。”凌珞看了兰倾倾一眼道：“要彻底治愈兰老爷的病除了这一个月我每日需要来给他施针之外，还需要几味极为稀有的‘药’材做‘药’引，那些‘药’材极为难得，如果没有这些‘药’引，依我的医术，顶多也就只能让兰老爷再活一年。”

    兰倾倾微惊，凌珞又道：“如果找到这些‘药’引，我能让兰老爷再活上十年。”

    “才十年吗？”兰倾倾的眼里有些失望。

    凌珞看了她一眼道：“兰老爷的身体亏虚的太厉害，又被一群庸医胡‘乱’折腾，如果刚发病的时候就由我来治，我还能保他活过七十，但是如今却已经晚了。”

    兰倾倾还‘欲’说话，兰老爷却已笑道：“我这病体自己也知道，原本已经时日无多，能多活一日都是好的，如今能多活一年甚至十年，那就是像老天爷借来的！”

    兰倾倾轻轻叹了一口气，坐在‘床’畔，兰老爷伸手轻轻抚过她的发道：“倾倾，你不要为难凌大夫，这些年来为父对生死早已看透，之所以凭着一口气撑在这里，只是放心不下你们姐妹，为父最大的心愿就是看见你嫁个如意郎君，如今你的婚期已近，只要能看着你拜堂成亲，为父就满足了。”

    兰倾倾的心里顿时有些不是滋味，却轻声道：“父亲……”

    兰老爷轻轻拍了拍她的手道：“景晔这孩子聪明能干，你们以后一定会幸福的。”

    兰老爷的这句话让兰倾倾觉得他似乎知道了什么，凌珞笑道：“昨日见到景晔，他护你倒是护得紧，兰大小姐，你以后不要再玩我了，否则的话我只怕会被景晔打死。”

    他斜眼看到了兰倾倾手上的镯子，眸光微微深了些，真没料到景晔竟将皇族至宝凤相思镯都送给兰倾倾了，他那个从来不知情为何物的主子一动心就是大手笔，他也觉得景晔的眼光不错，兰倾倾的确是个极为特别的‘女’子，虽然出生的‘门’第是低了点，却绝对配得上景晔。

    且‘门’第这东西，只要景晔有心，兰府就可以一夜之间成为了贵族。

    兰倾倾闻言淡淡一笑，却道：“你方才说要几味稀有‘药’材，不知是哪几味？”

    凌珞答道：“天山雪莲，深海龙角，南疆密‘花’，北漠千足虫。”

    兰倾倾一听到这四味‘药’的名字愣了一下，她这些年来为了替兰老爷治病可以说是用尽了心思，府里也有一些极为珍惜的‘药’物。

    她轻声道：“天山雪莲和南疆密‘花’府里有一些，北漠的千足虫也能想办法买到，但是深海龙角却是听都没有听说过，怕是不好寻。”

    “海里的龙不过是传说中的东西，他们的角自然极为难寻，但是我却知道皇宫里有这味‘药’。”凌珞缓缓地道，他心里却在道：“主子，我也只能帮你到这里了，以后的事情就看你的造化了。”

    