
﻿    景晔从怀里取出一根乌木所制雕着玉兰花的簪子递给兰倾倾，兰倾倾没有接，扭头看了他一眼。

    却他的眸光温柔，见她看来只微微一笑道：“虽然那些东西都是假的，但是不管怎么说今日也是我们的订婚之日，我总归要送你一点东西。”

    兰倾倾知道乌木虽然只是木头，却价值不扉，这雕工甚是细致，一看就是上品，她轻声道：“这原本也不过是一出戏，我付了银子你陪我演，你今日演得很好，这根簪子我不能收。”

    景晔笑道：“不管是演戏还是真的，你我终归是别人眼里的未婚夫妻，我送你一根簪子你都不敢收，倾倾，这可不像你的作风。”

    那根簪子是他这几天得空雕的，她收也得收，不收也得收。

    兰倾倾轻轻一笑道：“我只是不想欠别人人情。”

    “这不是人情，这是男子对女子的欣赏。”景晔看着她道：“或者你也可以当成是雇工给雇主的回报。”

    兰倾倾闻言倒笑了，将手伸过去道：“若如此那我便收下了。”

    景晔的眼里有一抹淡淡笑意，却道：“我替你插上。”

    兰倾倾斜斜地看了他一眼，这货真会得寸进尺，他却一本正经地道：“我们既然是别人眼里的未婚夫婚，那么适当的在人前展示一下恩爱也是必需的行为。”

    兰倾倾的眉毛挑了一下，虽然觉得他说的有道理，她还是觉得好像有哪里不对劲，当下只是将眸光敛下道：“好。”

    景晔含笑走到她的身边，她今日梳的垂柳髻，满头秀发一半梳起，一半垂在脑后，他伸手轻轻抚了一下她的发，她的发质极好，乌黑透亮，还散发着淡淡清香。

    他心中一动，却并没有任何其它动作，只是将那支乌木簪子插在她如云的发上，心里却已打定主意，要早些让她放下对他的戒心，到时便能拥着她轻抚她的秀发。

    他的动作温柔无比，插完后朝她一笑。

    兰倾倾也轻笑道：“多谢。”

    景晔的眸光温柔，定定地看着她道：“这是我的荣幸。”

    兰倾倾看到他的眸光后淡淡一笑，此时春日繁花盛开，她这笑却比那院的繁花还要娇美，他心里不由得一动。

    今日之事圆满落幕，她的心里也不由得安定了几分，那里的防备较之往日也淡了些，就算她对景晔有诸多猜疑和不放心，他今日的表现都可圈可点。

    只要日后他也如今日这般，两人这样的关系倒也还好，她如今只盼着他能老实本份，不要生出其它的心思才好。

    她缓缓地道：“日后莫要再送我这些东西了，今日天色已晚，你先回去吧，待婚期定下，我会去通知你。”

    景晔轻轻点头含笑离去，兰倾倾看着他离开的背影眸光深了些，却几不可闻地叹了一口气。

    张氏带着兰寒玉回府之后来气得半死，今日里她原本是去兰府看兰倾倾的笑话，却没料到竟被人看了她的笑话！