
﻿    兰府和林府是世‘交’，兰倾倾小时候也经常来林府玩，她对于林府是极熟悉的，此时冰冰引着她已经走进了内院，冰冰在院子里停下来道：“娘家姐妹在新婚夜不能进新房，大小姐稍等，我这就去将五小姐请来，你们再商议对策。”

    兰倾倾问道：“三妹妹到底怎么呢？用得着这样叫我过来商议事情吗？”

    冰冰轻声答道：“大小姐想来也知道三小姐之前小产之事，她自那之后身体一直没有恢复，今日大婚许是情绪太过‘激’动，身上又大出血了，这会已晕了过去，新婚夜出这事终究难以启齿，也不好去请大夫，五小姐在‘门’外守着，之前听说大小姐因为大老爷生病研习过医术，所以五小姐才想着找大小姐商议。”

    这番话答得有理有据，兰倾倾轻轻点头道：“原来如此，只是我的医术也不过是皮‘毛’，就算帮不上忙。”

    “只要大小姐愿意帮忙就好。”冰冰低低地道：“五小姐一直说大小姐最是个有主意的，就算没有办法治好三小姐，也能帮五小姐想出解决之法。”

    兰倾倾淡淡地道：“五妹也是个聪明的，罢了，你先去吧，我在这里等五妹过来。”

    冰冰轻轻施了一个礼便离开了。

    兰倾倾看了一眼院子里的布局，纵然此时已经是黑夜，四周看不太真切，但是她也看得出来，这里是林老爷的院子，她的眸光深了些，自然不会安安份份地呆在这里不动。

    院子里很静，一个人都没有，有一股极为清淡香气钻进了她的鼻孔，她的心神一晃，险些便摔倒在地，她极快的捏了一下自己的人中，然后从怀里取出一枚‘药’丸服下，她立即清醒了过来。

    她的心里一惊，见一旁的树下放着一个盘子，盘子里放着块暗绿‘色’的东西，那东西兰倾倾认识，是上等的‘迷’香。

    她的眸光微闪，当即便坐倒在树前，很快冰冰就走过来轻声道：“大小姐，大小姐！”

    兰倾倾只是不答，冰冰喊了两声之后轻哼一声，极为不屑地道：“五小姐说她很是厉害，让我小心应对，把话要说**了，如今看来也不过如此嘛！”

    冰冰说完之后将‘迷’香拿起来道：“你先在这里呆着，我现在就去找小姐。”

    冰冰将兰倾倾发间的一枚银簪拔了下来，她才一走，兰倾倾的眼睛便睁开了，兰倾倾的眼里寒气迸出，很好，果然这些个‘女’人没有一个安生的，兰寒竹也真是个狠角‘色’，这才到绍城几天，竟就如此不消停。

    她缓缓站了起来，极快地朝前走去，再往前走就是林老爷的房间。

    她的眸光幽深，想起林老爷的病情，决定先去看一下林老爷，林老爷的屋子里一个人都没有，‘床’前只点了盏昏暗的油灯，她站在窗畔朝里看了一眼。

    只那一眼，她的心里便一惊，因为兰老爷常年病重，她对于病中人的状况太了解不过，只一眼，她便已看出林老爷已经没了气息。

    