
    兰倾倾的眸光浅淡，眼里有一分不屑，却又生出了一分懊恼，身边所有的事情都在她的计划之中，景晔是唯一一个计划外的，而请大夫给兰老爷看病的事情是她的事，和他一文钱的关系也没有，他放哪‘门’子的心？

    她不理景晔，朝凌珞微微一笑道：“方才和凌公子开了个玩笑，还请凌公子不要放在心上，家父之病，还请凌大夫多多费心，若家父病好，今日让凌公子大笑的‘药’方必定奉上赠予凌公子。”

    凌珞听到这句话眼睛一亮，兰倾倾看到他的表情后微微松了一口气。

    她并不知凌珞心思，今日在见凌珞之后她其实是在赌，赌像凌珞这种痴‘迷’于医术的人必定会特殊的‘药’物感兴趣，所以她扣留凌珞的‘玉’佩留他是假，用让凌珞大笑的‘药’物勾起他的兴趣是真。

    只是江湖上传闻凌珞的‘性’情古怪，她第一次见凌珞时他让兰寒‘玉’小产却是证实了这个传言，所以她觉得对付凌珞这种人一定得让他吃些苦头，只有他吃到苦头了才会服她，再将他的胃口重重吊起，才会尽力去替兰老爷治病。

    她今日的行事既攻心又攻身，就算没有景晔的命令，凌珞也会尽力医治兰老爷。

    凌珞笑嘻嘻地道：“当真？”

    “我说话自然算数。”兰倾倾含笑道。

    景晔看到凌珞眸子里的神彩时轻轻‘摸’了一下鼻子，她果然有办法，竟将凌珞治得服服帖帖，他当初在收服凌珞的时候还‘花’了不少的心思。

    凌珞再次擦了擦鼻血道：“我今天被你折腾的头晕眼‘花’，为了避免错诊，我明日再去兰府给兰老爷看病。”

    “好。”兰倾倾含笑道：“那我明日就在兰府等凌公子到来。”

    凌珞点了点头，看了站在兰倾倾身边的景晔一眼道：“他方才唤兰老爷父亲，据我所知兰老爷并没有儿子，莫非他就是前几日兰大小姐为自己挑选的夫婿？”

    兰倾倾淡淡一笑，凌珞却有些挑剔地道：“长得还不错，就是脾气坏了点，兰大小姐将他娶进‘门’之后还得好生**。”

    景晔的眸光顿时就寒了下来，兰倾倾眸光淡淡，凌珞‘摸’了‘摸’鼻子道：“兰大小姐貌美如‘花’，又能力过人，是这个破落户高攀了。我有个建议，兰大小姐要不要听听？”

    兰倾倾微笑，凌珞却已道：“如果他不听话的话，你就将他休了，然后我入赘兰府怎么样？”

    景晔此时想把凌珞的舌头给拔了，凌珞却有些得意看着景晔，景晔伸手一把将兰倾倾揽进怀里道：“你怕是这一辈子都不会有那样的机会了。”

    兰倾倾却轻轻从景晔的怀里挣出来道：“这个可以考虑。”

    凌珞原本不过是气不过景晔将他摔得鼻青脸肿，故意气景晔，却没料到换来兰倾倾这样的回答，他顿时便觉得他嘴贱了一回，当下忙道：“开个玩笑罢了，兰大小姐不要放在心上。”

    景晔的声音已冷如寒冰：“滚！”

    