
﻿    兰倾倾心里俱是暖意，她对着戚伊人轻轻一笑道：“好！”

    林雪痕对她而言已经是个无足轻重的人物，他混得好和坏和她已经没有一点干系了，只是他的人品如此低劣若是做了官只怕还得为祸一方，倒不如早些断了他的仕途。

    两人又说了好一会闲话，兰倾倾留戚伊人在兰府用过晚膳食才让她离开。

    兰寒玉自从小产之后，就一直呆在家里，她对林雪痕那天的表现很是失望，只是她也知道那天的事情闹出来之后来，她除了兰雪痕怕再也嫁不了其它人。

    她早早就派人给林雪痕送去了消息，让林雪痕过府提亲，可是林雪痕到现在都没有来。

    兰寒玉有些坐不住了，这天又派人去摧林雪痕了，林雪痕却派人捎了个口信来，说他近来身子不适，且还没有说服林老爷，让她再等他几天。

    兰寒玉听到这个口信气得只差没咬碎一口银牙，张氏见她气闷闷地坐在那里微微皱眉道：“你也真是个不长眼睛的，怎么就喜欢上了林雪痕那个没出息的。”

    兰寒玉原本就无比烦躁，听到张氏的话后怒道：“当初也不知是谁说林雪痕高中探花，又长得一表人才，前途不可限量，若是能做你的女婿就好了！”

    这话的确是张氏说的，张氏的脸色顿时就跨了下来，她怒道：“我是说他不错，可没有让你去勾引他，还把自己的肚子弄大。”

    兰寒玉的脸刷的一下就白了，张氏也觉得这句话许是重了些，当即又道：“事已至此，以前的事情也没有什么好追究的，得想办法让他早些把你娶进门才是正事。”

    兰寒玉一边抹泪一边道：“我已找人让他来府里提亲，他已推拖了好几回了！”

    “他肯定会娶你的。”张氏说得无比笃定道：“我第一次看他就知道他是个有野心的，如今他是守孝在家，等他守孝期满之后是下一界的科举也要举行了，到时候他就缺再不如现在这样吃香了，你父亲如今是摄政王面前的红人，如今虽然有皇上坐镇朝中，可是皇上年纪还小，如今天下之事，实则是摄政王说了算，只要他还想当官，就一定会娶你。”

    她不知道的是，林雪痕一直找理由推脱兰寒玉的婚事，不过是景晔让戚知府给林雪痕暗示过，他对兰二老爷极度不满，罢免官职是迟早的事情。

    林雪痕因为有了这个暗示，又哪里敢向兰寒玉提亲，他此时已陷入深深地懊悔之中，论容貌，兰寒玉是远不如兰倾倾的，论能力也远不如，且兰寒玉的性子像张氏很是刁钻，又脾气暴躁，他早有后悔却又因为看中了兰二老爷能在摄政王的面前说上话，所以才百般委屈求。

    张氏和兰寒玉自不知道这一层，此时兰寒玉是恨不得把林雪痕拉过来大骂一顿，只是她才小产没几日，实不宜出门，她轻轻咬了咬唇道：“等成亲之后，看我怎么收拾他！”