
    兰倾倾的眉头微微一皱，‘欲’让车夫去请大夫，却见一个面‘色’微黑的男子拔开众人蹲在那婆婆的面前，那男子兰倾倾认识，正是在戚府见过一面且被她治得哭爹喊娘的凌珞。

    兰倾倾地眸光深了些，却见凌珞伸手搭起那婆婆的手，再伸手拔了拔那婆婆的眼睛，然后从怀里取出一排金针，极快的在扎在了那婆婆的‘胸’口，他施针的手法极快，众人几乎没有看清楚，他的针便已施完了。

    凌珞施完针之后再从怀里取出一枚‘药’丸喂进那婆婆的嘴里，喂完之后那婆婆便醒了，四周围观的人暴发出热闹的的掌声。

    那婆婆的儿子也赶了过来，跪在地上谢凌珞救了那婆婆，凌珞只是笑了笑后：“这位婆婆并没有大碍，平日里要让她多加休息，我是同济堂的大夫，大家以后要看病可以到同济堂来找我！”

    他说完再‘露’齿一笑，他的肤‘色’原本就微微有些黑，这般一笑，倒衬得他的牙齿越发雪白。

    人群再次暴发一次掌声，凌珞只是浅浅一笑，他一扭头看到兰倾倾忍不住‘摸’了‘摸’鼻子然后转身就走，兰倾倾却唤道：“凌大夫请留步。”

    凌珞的眉‘毛’轻轻一掀对着兰倾倾施了个大礼道：“上次见识到了兰大小姐的手段后，借我十个胆子也不敢得罪兰大小姐，今日我还有事，告辞！”

    兰倾倾笑道：“上次凌大夫在给我堂妹施针的时候那手法无比高明，今日竟还怕起我来？”

    凌珞轻咳一声道：“凌某虽然有些手段，但是兰大小姐上次的那个七星瓢虫实在是太过厉害，险些要了我的小命，我可不敢再往兰大小姐的刀口上撞。”

    兰倾倾觉得他也是个聪明的，倒将这些事情全部都看透了，她当即微微一笑道：“上次之所以将那只瓢虫送给凌大夫不过是因为凌大夫下手太狠毒，所以才想着给凌大夫一个教训罢了，今日里看到凌大夫救人的手法后，对凌大夫的医术很是佩服，自然不会再送凌大夫瓢虫了。”

    凌珞将她上下打量一番后道：“真的？”

    “当然是真的！”兰倾倾微笑道。

    凌珞伸手‘摸’了‘摸’鼻子，兰倾倾却又道：“实不相瞒，家父患有重病，想请凌大夫过府给我父亲看诊，若是凌大夫能治好我父亲的陈疾，必有重谢。”

    凌珞看了她一眼道：“我这人记仇，你上次那样害我，也需让我害你一回，我们才算扯平。”

    兰倾倾笑道：“你想怎么害我？”

    “把你上次对付我的瓢虫给我一只。”凌珞看着兰倾倾道。

    兰倾倾笑了笑从马车上拿了一个盒子，从里面取出一只瓢虫递给凌珞，凌珞却道：“你将中间那个红‘色’的按扭按下去。

    兰倾倾淡定的按下去却是什么都没有喷出来，凌珞斜斜看着兰倾倾道：“这个上面你没有动手脚吧？”

    “你猜。”兰倾倾依旧笑意淡淡地道，她的眸光浅淡，没有太多的情绪。

    