
    张氏大喜道：“还是老爷有办法！老爷你是不知道，这几天你昏‘迷’的时候，我让人去找戚知府办事，他是百般推脱，完全没有以前的配合，如今老爷一醒来，寻机会得好好收拾他一番，看他以后还敢不敢敷衍我们！”

    兰二老爷只是轻轻点头，他刚醒来‘精’神还有些不济‘交’待完这些之后便又睡下了。

    张氏忙派人去办兰二老爷‘交’待的事情，她的心里颇有些得意，只要景晔一被处死，她就能再利用兰倾倾没有成亲的事情大做文章，兰府的财产迟早会落在她的手里。

    只是张氏并没有等到戚知府去抓景晔，却等来了好些官差，他们的动静算大，只是将前‘门’后‘门’侧‘门’偏‘门’全部给堵了起来，且这些官差全穿的是掌服，并没有穿官服。

    张氏听到‘门’房来报后怒道：“什么人这么大胆子，竟是连我家的宅子也敢围！”

    她见戚知府缓缓走了进来，当即皱起眉头，却听得戚知府走进来大声道：“兰宇成勾结江洋大盗为祸绍城，来人，将这宅子给本官围紧了，别让兰宇成跑了！”

    张氏听到这句话大惊道：“戚知府，你没有‘弄’错吧！明明是我家老爷被江洋大盗所伤，你不去抓江洋大盗却来抓我家老爷！你知不知道我家老爷是摄政王面前的红人，只要他一句话，就能撤了你的职！”

    戚知府并不理她，而是弯着腰将景晔请了进来。

    张氏一看到景晔当即大声道：“戚知府，他就是那些江洋大盗的同党，你还不快些将他抓起来！”

    慕青从景晔的身边站出来，抬起一脚将张氏踢飞，景晔也不看张氏直接朝兰二老爷的房间走去。

    这边闹出这么大的动静早已惊动了兰二老爷，兰二老爷挣扎着坐了起来，他一看到景晔走进来顿时吓了一大跳。

    他正‘欲’起身行礼，张氏却已冲进来道：“景晔，你个天杀的，居然敢到朝庭命官的家里来行凶！你以为你武功高强就了不起了吗？”

    景晔的眼睛微微一眯，张氏却已骂道：“也只有兰倾倾那个贱货才会看上你，找你做夫婿！”

    “我那天让你跟兰宇成说我就是景晔，你跟兰宇成说了吗？”景晔无比温和地问道。

    “当然说了！”张氏大声道：“戚知府，他这个江洋大盗闯进朝庭命官的宅子，你还不快些将他抓起来！”

    景晔身上的气息太过吓人，张氏不敢过来，只得命令戚知府。

    戚知府在心里骂张氏就是个不折不扣的白痴，只是景晔没发话他也不说话，看张氏要蠢到什么时候。

    兰二老爷听到张氏和景晔的对话之后吓得肝胆俱裂，他死命给张氏使眼‘色’，张氏却骂得起劲完全没有看到。

    他挣扎着从‘床’上下来跪在地上道：“见过摄政王！”

    他这一句话把张氏吓得不轻，她有些难以置信地道：“老爷，你没认错人吧！他就是兰倾倾那个贱人找的江洋大盗的夫婿啊，又怎么可能是摄政王！”

    