
    “道德败坏？品性恶劣？无视伦常？”兰倾倾的眼里满是不屑地道：“林雪痕始乱终弃，满腹诗书却做出了那等见不得人的事情，族长都能接受他，却不能接受一个说了几句实话的人，这也太好笑了些！”

    “什么叫说了几句实话？”族长怒道：“他说出那样目无尊长的话叫做说实话？”

    “没错，那就是实话！”兰倾倾的眼睛一斜道：“二婶教唆三妹妹勾引林雪痕这难道不是事实？你寻四个人渣到兰府来向我逼婚难道不是事实？我今日将他喊来让你们看看不过是走个过场而已，可是你们也实在是太过不要脸了，这般鸡蛋里挑骨头还有一点长辈的样子吗？”

    她这一番话可以说是惊世骇俗，却又霸气十足，那微斜的眼明媚无双却又冷厉逼人。

    景晔觉得他看中的女子果然不一般，就得有这样的气势。

    族长大怒道：“兰倾倾！”

    兰倾倾的嘴角只是微微上扬，轻笑一声道：“我耳朵还没有背，不用族长说那么大声，事到如今我也不妨直接告诉族长，今日里让他不必尊重族长也是我的意思，因为你不配！”

    族长闻言见得差点一口气上不来，半晌之后才怒道：“兰倾倾，你竟如此大逆不道！兰二家的，去通知兰大人，去摄政王那里告这个目无尊长的野丫头！”

    张氏当即道：“待老爷回家我自会如实禀报老爷！”

    景晔闻言嘴角微抽，竟还有如此不知死活的东西，敢打着他的旗号来威胁他的女人！

    他缓缓走到兰倾倾的前面对张氏道：“原来兰二老爷和摄政王关系不一般啊？敢问兰二老爷如今在哪里任职？”

    “摄政王一进绍城，就将我家老爷喊去当差，由此可见我家老爷在摄政王的面前地位不同寻常！”张氏的脸上满是据傲地道：“怎么，怕了吗？”

    “是啊，我好害怕。”景晔的眼里满是不屑地道：“如此的话兰二夫人可一定要告诉兰二老爷，我叫景晔，也非常想见识他的风采了！”

    张氏自然听不出他这句话里意思，只道是他已经服了软，当即满脸得意地道：“你方才口出无状，此时再来讨好我已经晚了，再说了，我家老爷已经是五品的参议，又岂是你想见就能见的！”

    “五品参议，好大的官威啊！”景晔的眸光幽冷，却道：“我记下了。”

    慕青一听到景晔这句话就知道有人要倒大霉了。

    兰倾倾此时见他出头，怕他再挑起什么事情来，当下扭头看了他一眼，他回了她一记淡然的笑容。

    族长此时捋了捋胡子道：“倾倾，你既然执意要嫁给她，我也不好再多说什么，但是今日里他怎么着也得展现一点能力，否则的话我们怎么放心让他入赘兰府！”

    “不知你想要他展现什么能力？”兰倾倾冷着声问道，明白族长这是硬的不行就来软的，而这所谓的软的，也绝对没有好事。