
    林雪痕心里也无可奈何，他原本就是个自‘私’之人，他原对自己的期望极高，想娶个名‘门’之‘女’为妻，还想得到兰府的钱财，如今却已‘鸡’飞蛋打，戚知府又上‘门’来保媒，他知道他再不能得罪戚知府，便只能娶兰寒‘玉’为妻，他打算等这次的风头过去之后，再寻个机会把兰寒‘玉’休了，重新娶个心宜的‘女’子。

    因为林老爷病重，婚期便显得无比的急了，竟定在三天之后。

    景晔从兰府出来之后，慕青在外面等着，景晔见他脸上没有一分往日的嘻哈之‘色’，便知出事了，坐上马车之后，果然听得慕青道：“主子，宁相到登州了。”

    “他来做什么？”景晔淡淡地问道。

    慕青轻声道：“探子来报，宁相来登州是太后的主意。”

    景晔冷笑道：“太后最近是不是太闲呢？”

    “主子也知道宁相和太后一直都走得很近。”慕青有些担心地道：“主子，宁相可不是个好相与的，又一直和你不对付，这一次来登州又是奉太后之命前来，八成是要和主子你对着干的。”

    “宁浅陌来了也好。”景晔的眼睛微微眯起来道：“刚好有些事情要借他的手去做。”

    慕青看着景晔道：“他就是只狐狸，全身上下‘摸’哪哪滑，怕是不太好借他的力。”

    景晔白了慕青一眼道：“难不成你觉得你家主子还玩不过宁浅陌？”

    “当然不是。”慕青忙道：“主子英明神武，才智武功举世无比，自不怕那宁浅陌。”

    “行了，少拍马屁。”景晔淡淡道：“调集隐卫，从现在开始，我要宁浅陌所有的动向。”

    慕青施了个礼道：“是，我这就去。”

    慕青说这句话时再不像往日那个嘻嘻哈哈的男子，已满是老成之‘色’，又有谁知景晔身边这个看起来不算极出众的男子竟是景晔名闻天下的隐卫首领！

    兰倾倾听到林老爷病重以及林雪痕和兰寒‘玉’的婚期后轻叹了一声，她和林雪痕闹到如今再无一分情份，但是对林老爷，她却颇为同情，林老爷待她一直都极好，如今病重，她虽然不愿去林府探望，却还是唤来齐月，备上一份厚礼让人送去探望林老爷。

    而兰二老爷如今被罢了官，府里也没有太多的财产，林雪痕又是个势利的，成亲之后，兰寒‘玉’帮不上林雪痕一点忙，以后林雪痕会如何对兰寒‘玉’兰倾倾已能预见。

    第二日一早，凌珞果然如期来到了兰府。

    他替兰老爷把完脉之后眸光深沉，眉头也微微皱起。

    他将脉把完之后兰倾倾轻声问道：“我父亲怎样？”

    “兰老爷气血亏虚的厉害，却也不是无‘药’可救，只是……”凌珞的话只说了一半便陷入沉思。

    兰倾倾闻言轻轻松了一口气，这些年来给兰老爷看病的大夫每次给兰老爷把完脉后都直摇头，总说让兰倾倾准备后事，兰倾倾心里万般不甘，自己看了不少的医书，一直研习，只是她终究不是大夫，对于医理之事是懂了不少，却并没有治愈兰老爷的本事。

    