
﻿    兰倾倾定定地看着叶灿道：“玉来坊原本就是叶府的产业，你对里面所有的一切都极为熟悉，这几年你也将玉来坊打理的有声有色，你的能力我是相信的。只是这是我的意思，答不答应还得你看你。”

    叶灿回看着她道：“你就不怕我在里面生事，故意亏空玉来坊？”

    “你如果真要做那种事情的话我也拦不住。”兰倾倾的眸光微微一敛道：“只是你如果愿意眼睁睁地看着玉来坊毁在你手里的话我也无话可说，毕竟那只是我从你手里赢来的，并不是我兰府的祖产，真败了也伤不到我的根本，可是对你而言，就不一样了，我觉得你对玉来坊怎么样都会比我有感情。”

    叶灿闻言顿时有些哭笑不得，他咬了咬唇道：“这就是你请我的理由？”

    “怎么？还不充分吗？”兰倾倾含笑看着叶灿道。

    叶灿苦笑道：“很充分。”

    充分的让他不知道说什么好，充分的想他有些懊恼却又心甘情愿，她今日会这样来找他，想来对于他的处境也是了如指掌。

    断指的仇，他如今是一点都不想报了。

    “那你要不要来玉来坊做管事？”兰倾倾又问道。

    叶灿长叹道：“兰大小姐，你觉得我现在还有选择吗？”

    兰倾倾失笑，叶灿又道：“我再一次见到了你的胆色，我叶灿这一生没有服过谁，但是兰大小姐，我服你了！”

    兰倾倾笑了笑道：“兰府的规矩比叶府多，你虽然是玉来坊的管事，但是以后来打理玉来坊不能全然照搬你以前的规矩。”

    “我如今已经是你的管事了，自然就听你的。”叶灿叹了口气道。

    “你的月银是一百两，有意见吗？”兰倾倾又问道。

    叶灿再次大惊，绍城寻常管事的工钱都在十两到二十两之间，她竟直接开出一百两的高薪，虽然一百两银子他以前是没放在眼里的，如今却觉得这就是救命的钱。

    叶府其实远没有外人看到的那么风光，失了玉来坊，各房一分家，其实已经乱成一团，破产也只是早晚的事情。

    这个女子不但比他想像中的聪明，也比他想像中的大气，难怪能将兰府打理的有声有色，难怪能让手下的一众伙计管理井井有条，就凭她今日里说的这番话，他自愧不如。

    他看着她道：“以后唯兰大小姐之命是从！”

    他说完轻轻一揖，腰深深地弯了下去，兰倾倾伸手将他扶起来道：“男子汉大丈夫跪天跪地，不用跪我这个小女子，而且以后你也不用在我的面前行这么大的礼，你们是否尊重我我心如明镜。”

    她说完这句话扭头便走。

    叶灿却忍不住道：“兰大小姐稍等。”

    兰倾倾扭头看了他一眼，他微微有些不好意思地道：“我听说你昨日和兰氏族长打了个赌，说三天内要寻个如意郎君，否则的话就要嫁给族长找来的那些痞子为妻，不知这件事情是否属实。”