
    兰倾倾看了冰冰的手一眼，眼里满是寒意，方才冰冰的手上并没有红印，此时却有了，而方才只有兰寒竹抓过冰冰的手，她再看了兰寒竹的手一眼，兰寒竹的手白净无比，只是在指甲的边缘有一抹淡淡的红‘色’。

    兰倾倾知道此时就算是让兰寒竹把手伸出来也没有用，因为她必定会全盘否定，将所有事情推到冰冰的身上。

    而今日的事情到了这一步，兰寒竹在绍城的名声也已经坏了。

    今日里戚知府也来参加了婚礼，他早已被惊动了，他已站在外面听了许久，一听到兰倾倾这么一说当即便命官差将冰冰抓了起来。

    冰冰没料到兰寒‘玉’为兰倾倾苦心安排的局竟将她给栽了进去，她知道一进了衙‘门’，她只怕再难活着出来，当即大声道：“五小姐，救我！”

    兰寒竹当即狠狠瞪了她一眼道：“没料到你竟做出这样的事情来，你若是全部招认，我必不会记恨你的事情，会善待你的家人。”

    冰冰听到她这句话时眼里满是绝望，再不敢多说一句话，她知道兰寒竹的手段，只要她将兰寒竹供出来，那么她的家人必定会全部死。

    兰倾倾冷笑道：“五妹妹真是心善，度量也极大，我好生佩服。”

    今夜的事情来这里的夫人小姐们大多都看明白了，都暗骂兰寒‘玉’真是个恶毒凶残的，却也是个有手段的，胆子也极大，竟敢如此嚣张。

    冰冰被抓走之后，戚知府看着兰寒竹道：“虽然如今所有的事情都指向冰冰，但是她毕竟是兰五小姐的丫环，有些事情要调查一下，还请兰五小姐去衙‘门’走一趟。”

    兰寒竹愣了一下，戚知府语气虽然还算客气，却不容她拒绝。

    兰寒竹轻轻咬了咬牙，她素来自视极高，却没料到一回绍城竟就有牢狱之灾，这番跟官差离开的话，她的名声必定受损，就算是将所有的事情都推给了冰冰，但是事情却已传了出去，兰倾倾再稍微一运作，她十之**逃不脱主使之名，她的心里不禁微微有些害怕。

    她知道这事必定是景晔授意的，此时宁浅陌还没有到绍城，她不过是个再寻常不过的‘女’子，完全没有拒绝的权利。

    她的头微微低了低，再抬起来的时候却已满是淡然，她轻声道：“知府大人查案辛苦，我自然全力配合，我也想知道这个贱婢怎么会背着我做出这样的事情来。”

    她的话一说完，早有官差将兰寒竹拉走了，她走时忍不住回头看了兰倾倾一眼，兰倾倾只是静静地站在那里，那双透着几分暖意的眸子此时却含了几分嘲‘弄’。

    兰寒竹的眸光深了些，却极快地将目光‘抽’了回来。

    正在此时，一直站在旁边的朱‘奶’娘站出来道：“兰大小姐也许是来过这件院子，但是老爷的事情绝对和她没有任何干系，方才她来找我去看少‘奶’‘奶’的时候，就听到有人在喊她，想来那个时候就已经有人在我林府里设局害她！且我也是看着兰大小姐离席的，她不可能在这么短的时间内对老爷下手！”

    