
    “小姐！”齐月急道：“这婚姻大事哪能这样开玩笑！”

    “那我该怎么办？”兰倾倾有些好笑地问道。

    齐月摇了摇头道：“我是想不出什么破解的法子来，只是小姐那么聪明的人，想要为自己正名一定有法子的！而且小姐这么好的人一定会嫁个如意郎君的！”

    兰倾倾笑了笑道：“嘴长在别人的身上，我又哪里左右得了。”

    她话是这样说，自己却很清楚，如果她当初那流言初起的时候她就想办法扼制，也不是完全没有法子阻止，只是她一直在这个男权至上的年代，她一个十几岁的女子想要管住兰府这么大的产业，有时候也是需要一些威摄力的，以讹传讹的流言虽然可怕，却也能吓住一些别有心思的人，所以她也就听之任之。

    齐月轻叹了一口气，兰倾倾又吩咐道：“去门房那里交待一下，这几日不要再放二房那边的人进府，不要让他们吵到父亲。”

    齐月点头退了下去。

    兰倾倾伸手揉了揉眉心，纵然她不在乎她的婚事，觉得林雪痕的事情不过是人生的插曲，可是对其它人而言，林雪痕的事情就足以那些别有用心的人看她的笑话。

    她并不想嫁人，但是兰老爷却不这么想，兰老爷若是知道林雪痕退了她的婚，让气是一定的，还得担心她嫁不出去。二房那边也一定不会消停，一定会借机生事，所以对她而言，最好的法子就是找到一个所谓的“如意郎君”，这样才能让兰老爷放心。

    只是她短时间去哪里找个男人回来？

    素来对身边事情把握有度的她也觉得有些头痛。

    她细细的想了想，再抬起头来的时候已经满恢复淡然，她轻声道：“溶月，去把风华找来。”

    “大小姐找他做什么？”溶月有些不解地道：“他就是个成事不足败事有余的家伙。”

    兰倾倾笑了笑道：“自然有我的用处，你不要问那么多。”

    溶月闻言只得下去找风华，心里却实在是想不明白兰倾倾这个时候找风华那个混混做什么。

    一个时辰之后，风华便到了兰府，兰倾倾是在暖亭里见的他。

    风华一看到兰倾倾便笑眯眯地道：“兰大小姐，几日不见，你又长漂亮了不少啊！”

    风华是个约莫二十岁左右的少年，生得很是阳光，有一双明亮的眼睛。

    他市井的混混，一年前，他被人暴打时兰倾倾救了他一命，在他的心里，对这个貌美如花的兰府大小姐是发自内心的佩服，只是他的嘴皮子一直都有点贱，就算是见到她也会调侃几句。

    兰倾倾的眼睛微斜道：“难道我以前就不漂亮吗？”

    风华笑呵呵地道：“兰大小姐以前很漂亮，现在更漂亮！简直就是天仙一样的美人！林雪痕是眼了眼的人渣，才会要了鱼目丢了珍珠。”

    兰倾倾闻言在心里叹了一口气，果然昨日里在林府发生的事情已经传遍了整个绍城，她淡淡地道：“我找你就是为了这件事。”