
    兰倾倾的眉梢一抬，眼里顿时就有一抹凌厉，凌洛打着哈哈道：“这是我不想说的事情，所以你问了我也不会回答。至于他是谁的事情，我觉得还是等日后他亲自告诉你吧！”

    兰倾倾的眉眼里又都心不恢复了温和，她含笑道：“若如此，那我就不再问了，公子保重。”

    凌洛笑着点头，目送兰倾倾离开，然后伸了一个懒腰，却突然见地上似有什么东西在动，他低头却见是只指甲盖那么大的七星瓢虫在地上爬，他从没见过这么大的七星瓢虫，伸手拿起七星瓢虫一看不则得呆了，这哪里是什么七星瓢虫，分明是一个做的极为精致的木制小虫！

    小虫有一个红红的鼻子，他有些好奇便按了下去，七星瓢虫的屁股里顿时喷出一股红色的气体，他一闻到那股味道便觉得大事不妙，忙屏住呼吸却已经晚了，他只觉得心里极快的伸起一股燥热，他的手不受控制的乱动起来，然后便开始在大街上乱蹦乱跳。

    不处于的小巷子里停着兰倾倾的马车，溶月笑道：“这小子方才看着挺精明的，这会怎么看起来像个傻子一样！”

    “小姐，不会被发现吧？”齐月有些担心地道：“同济堂里并没有叫凌洛的大夫，这个人只怕有些来历，得罪了只怕会有麻烦。”

    “无妨。”兰倾倾淡淡地道：“他的医术是很高明，但是处事太过邪门，不要说这事他不可能发现是我做的，就算发现了又如何？这种人是一定要杀杀他的锐气，你比他狠了，他才会尊重你，我再观察他一段时间看看，如果他的医术真的很高明话，到时候我再想办法请他为父亲看病。”

    齐月的眼里担心散了些，轻声道：“原来大小姐早有打算，我倒是白担心了！”

    兰倾倾看着凌洛手舞足蹈的样子，眼里含了一抹浅笑，然后将车帘放下道：“回府！”

    凌洛发了疯一般的穿过绍城大街小巷，他的行为这一日在绍城引起了无数百姓的议论：“那个人疯了！”

    “好可怕啊好可怕！”

    “不会是得了颠狗症（狂犬病，绍城土话）吧！”

    “离他远一点！”

    一时间凌洛所到之处鸡飞狗跳，人人避之不及。

    凌洛还是第一次无法控制自己的身体，心里满是绝望，终是在他跳进一个巷子之后，一双手点上了他胸前的大穴，他一看到来人松了一口气道：“主子，你再不来我就要死了！”

    景晔看到他的样子后掀眉道：“令人闻风丧胆的鬼医居然会被人下毒，凌洛，你果然是越混越回去了。”

    凌洛欲哭无泪，慕青也笑道：“你不是别号鬼见愁吗？我瞧你今日这副样子分明是撞见鬼了！”

    凌洛不敢顶景晔的嘴，慕青他还是没放在眼里的，他怒骂道：“老子就是撞见鬼了，撞见你这只死鬼！”

    慕青当即把眼睛一挤，再拿出帕子往上凌洛的身上一挥，尖着嗓子道：“讨厌，你这个死鬼！”