
﻿    当林雪痕看到兰倾倾的景晔相携而来的样子时，他的脸顿时有些扭曲，看着两人的眸光深沉中还着‘阴’沉。

    兰倾倾看到他的目光后有了一丝嘲‘弄’，却含笑道：“恭喜林公子。”

    林雪痕的‘唇’重重抿了一下，却没有接话，只是轻轻点头，看着景晔的目光却已有了浓烈的厌恶，只是上次他在景晔的手里已经吃了亏，此时又是他的婚礼，他倒也知道分寸，生生将怒气压了下去。

    景晔看到他的眼神之后满是不屑，就这点气量这点修为就想到朝堂上去‘混’，还是在绍城‘混’吧！

    那边的通赞和引赞（古代主持婚礼的司仪称傧相，通赞和引赞合称为傧相）已大声喊道：“吉时已到，新郎和新娘拜堂！”

    林雪痕将目光收回，心不甘情不愿地走过去和兰寒‘玉’拜堂成亲。

    兰倾倾的眸光浅淡，她不是第一次参加别人的婚礼，却觉得这一场婚礼充满了讽刺，林老爷病得不治，这一场婚礼原本就是林雪痕心不甘情不愿的，因为主家的气氛低落，今日前来观礼的人面上都没有太多的喜庆之‘色’。

    整场婚礼的气氛都很是压抑，屋子布置的也甚是简单，除了贴了几个大红喜字外，竟再没有多余的装饰。

    因为这个媒是戚知府保的，所以他今日做为主婚人也来了。

    戚知府一看景晔‘腿’就不自觉的想下跪，景晔的目光一扫过来，他又只能强自撑着，暗暗告诉自己要继继续装下去，要是敢坏了景晔的事，他就算有十条命也不够景晔玩。

    戚知府强自淡然的受了林雪痕和兰寒‘玉’的礼，那边傧相已经大声喊道：“送入‘洞’房！”

    寻常这个时候四周只怕已经闹成了一团，今日却是没有一个人去闹‘洞’房。

    兰寒竹今日也来了，她看到景晔的时候心里微惊，之前在京城的时候，她参加过一次聚会见过景晔一面，当时的景晔锦带蟒袍，表情冷厉，一副生人勿近的样子，和今日这副随和淡然的样子判若两人。

    兰寒竹的心里一跳，只觉得景晔这事样子比起宁浅陌来要少一分公子如‘玉’的感觉，气场上却比宁浅陌要强大得多。

    她的眸光微转，走到兰倾倾的面前含笑道：“三姐姐若知道大姐姐来参加她的婚礼，一定会很高兴。”

    兰倾倾只是淡淡一笑道：“是吧！”

    兰寒竹笑得温婉可人地道：“那是自然，想来这位就是未来的大姐夫，果然是一表人才，父亲和母亲在家里一直夸赞有加。”

    景晔的眸光扫了兰寒竹一眼，那记眸光冷如寒冰，气势迫人，兰寒竹心里一惊，他却淡淡地道：“二叔和二婶既然如此喜欢我，那么我得空了可得好好去看看二叔和二婶了。”

    兰寒竹心里一惊，知他去兰府祖宅看兰二老爷和张氏准没有好事，好在宁浅陌要来了，景晔也嚣张不了多久了。

    她继续温婉一笑道：“景公子有心了。”

    景晔鼻孔朝天，懒得看兰寒竹一眼。

    ps：贱人又要出手了，又到倾倾施展手段的时候了，嘿嘿！

    