
    兰倾倾花银子找景晔做夫婿，不过是为了堵众人的嘴，没料到他们却是没完没了。

    在她的心里，是完全没把族长等人放在眼时的，他们的意见也一点都不重要，但是今日人多，族长和张氏这样闹事，她总归要让人看到他的本事。

    “男子就得要孔武有力，兰府一直阴盛阳哀，你父亲又一直病重，所以你的夫婿其它的本事都可以没有，但是身子骨一定要好。”族长大声道。

    兰倾倾知他不怀好意，却还是问道：“那么你觉得如何才能让他展现他的身体健康呢？”

    族长当即道：“只要他能打败天云，你们的这桩婚事我便同意。”

    兰天云虽然是个赌鬼，却有一身的蛮力，而且还曾拜铁冠道人为师，学了一些武艺，在绍城罕缝敌手。

    兰倾倾一听便明白族长打的什么主意，她知道景晔是会些武功的，但是有多高明她并不清楚，只是兰天云的武功却不低，她怕他不是兰天云的对手。

    她只是让他来替她演戏并不想让他来打架，当即便欲拒绝。

    不想景晔却已接口道：“好！”

    兰倾倾当即有些的担心地看了他一眼道：“兰天云的武功不低，你怎么能如此轻易就答应。”

    景晔自与她相识以来还是第一次从她的眼里看到担心的色彩，他的心里无比受用，却也明白这个女子看似强悍却有一颗善良的心。

    他当即微微一笑道：“不过是个莽夫罢了，伤不到我的。”

    兰倾倾见他说得笃定，不由得轻轻咬了一下唇，他却又轻声在她的耳畔道：“既然我要娶你为妻，那么自然要他们全部信服，我自不会让他们觉得你嫁了一个草包。”

    他说完竟还在她的耳畔轻吹了一口气，兰倾倾的身子一颤当即狠狠地瞪了他一眼，他却朝她优雅一笑。

    兰倾倾看到他那副样子倒有些哭笑不得，当下轻轻咬了一下唇不再说话。

    那边兰天云已经走了出来，族长在兰天云的耳朵边说了几句话，兰天云有些轻蔑地看了景晔一眼，然后轻轻点了点头。

    兰老爷的眼里也满是担心，只是事已至此也没有转弯的余地，他不由得看了景晔一眼，却见景晔淡淡地站在那里便如鹤立鸡群，那模样淡定而又优雅，那一般卓然的气度，分明有着笑看风云的淡然，又有着一股他从未见过霸气。

    他原本有些担心的心在看到景晔的表情之后便彻底放下。

    管事早已将院子清理了出来，前来看热闹的人一看到要打架，倒有多半是兴奋的，还有一多半是兴灾乐祸的。

    张氏的眼里满是得意，兰天云虽然是个蠢货，但是在绍城之中还没有遇过敌手，方才族长一定是交待兰天云把景晔往死里打，只要景晔一死那么所有的事情也都解决了。

    在她看来，景晔不过是一个外地的客商，就算是被打死了也没有苦主，到时候再让兰二老爷遮拦一二，那么景晔就算是白死了。