
﻿    慕青已经很久没有看到景晔如此折磨人了，暗叹他家主子折磨起人来依旧宝刀未老，只是这一次景晔出手十之**和昨日里兰倾倾那里受了气有关，景晔舍不得动兰倾倾，这两蠢货自己送上‘门’来给景晔虐，实是活该。

    景晔却又道：“你们的‘女’儿和林雪痕勾搭在一起珠胎暗结，这事本王也成全你们。”

    他说完这句话后道：“戚大人，这个媒你来保吧！”

    戚知府此时头皮也有些发麻，却也只能轻声应下。

    景晔斜斜地看了兰二老爷和张氏一眼，再看了戚知府一眼道：“把那物事念念！”

    戚知府明白景晔说的那物事便是兰二老爷的罢官书，当即便将公文取来念道：“兰宇成贪脏枉法，到绍城半载便贪没白银五万两，金银首饰若干，价值千金。且其品‘性’极度不端，谋图百姓财产，用心险恶，现将兰宇成所有的产业全部查‘操’，满‘门’抄斩！”

    兰二老爷当即吓向面无血‘色’，景晔还要杀他吗？

    景晔却已淡淡地道：“兰宇成，从现在开始你的命是我的，这纸公文先执行一半，你京城里所有的产业以及兰府祖宅之外所有的产业全部充公，这间宅子是我先借给你住着，这些也全是看在倾倾的面上，以后要怎么做，你自己看着办。反正从现在开始你头上就悬着一把剑，只要你的表现稍微不好，就立即会落下取你的狗命。”

    兰二老爷已经全身上下抖成了一团。

    戚知府还是第一次见到将公文下了还留人‘性’命之事，景晔行事实在是让人捉‘摸’不透，他想起兰倾倾，便又明白了景晔的用意，只怕不管兰二老爷以后如何表现，都难逃一死，不过是早晚的问题。

    他这一次是深深地领教到了景晔的手段，官员的生死说到底也不过是景晔的一句话，兰二老爷从某种程度上来讲已经算是个死人。

    戚知府轻声道：“王爷，那这纸公文要不要存档？”

    “当然要存档。”景晔看了戚知府一眼道：“你不也看他很不痛快吗？有了这纸公文他的命不也捏在你的手心里了吗？”

    戚知府微愕，景晔却已扭头离开，他走到戚知府才细细品出景晔那句话的味道，明白这是景晔让他以后得闲的时候就来为难为难兰二老爷，让兰二老爷的日子过得无比凄惨。

    他想明白之后不由得抹了一把汗，乖乖，真是得罪谁也别得罪摄政王，让人死并不难，让人生不如死也不算难，让人又生又死又生不如死就需要一点技巧了，而景晔无疑已将这些技巧用得炉火纯青。

    兰寒‘玉’今日去戚府找戚伊人玩，到傍晚的时候才回到兰府，她算是因此而躲过了这一劫。

    当她回到家里看到张氏和兰二老爷的惨状时，她吓了一大跳，忙问是怎么回事，张氏把事情粗粗说了一遍，兰寒‘玉’顿时吓得面无血‘色’，眼里却又有了一丝嫉妒，暗暗觉得兰倾倾的运气实在是太好了，竟找来摄政王做的她的夫婿。

    