
﻿    第二日府衙里传来了消息，冰冰承认陷害兰倾倾并掐死林老爷‘欲’嫁祸给兰倾倾，她这一番话里漏‘洞’百出，没有人会没有任何缘由的就去害人，戚知府自然不会相信她的话，直接上了刑。

    没料到冰冰才一进刑房，竟直接撞墙自尽了，她一死，兰寒竹再把所有的事情全部推到冰冰的身上，不管戚知府怎么问她都一问三不知，再一问就直接哭。

    遇到这种情况，戚知府也觉得头痛，冰冰已经认罪，他倒也不好再对兰寒竹用刑，只是不对兰寒竹用刑，景晔那边又无法‘交’待。

    戚知府心里烦躁，兰二老爷和张氏直接跑到府衙里来闹，戚知府如今是官身，兰二老爷已成了白衣，他们一闹，戚知府心烦，看接让人把他们轰出去了，一转身却见一个身着雪‘色’衣裳的男子站在他身后，他顿时就愣在了那里，回过神来之后忙行礼道：“见过宁相！”

    戚知府去岁叙职的时候曾见过宁浅陌几次，宁浅陌看似‘性’子温和，处事却很是利落，

    宁浅陌微微伸手将戚知府扶起来道：“今日来到府衙来是为我的一位朋友而来，还请戚知府行个方便。”

    他不说他那个朋友是谁戚知府也能猜出他是为兰寒竹而来，戚知府轻声道：“宁相，兰五小姐牵扯进了一条命案，下官还有诸多事情没有问出来，所以……”

    后面的话没说出来，但是拒绝的意思却非常明显。

    宁浅陌不紧不慢地道：“这件案子本相也听说了，所有的证据都证明了这件事情不过是冰冰的主意，和兰五小姐并没有任何关系。”

    “只是冰冰并没有杀人的动机。”戚知府轻声道。

    宁浅陌淡淡地道：“冰冰虽然回绍城的时间并不长，但是对于林雪痕和兰倾倾的事情却知道的不少，林雪痕少年才俊，冰冰心生喜欢，想做他的妾室，兰三小姐却又容不下人，所以便随便找了个理由让人冰冰收拾了兰倾倾才同意到林雪痕的面前说这件事，于是冰冰恶向胆边生，便有了新婚夜的事情。戚大人，这个动机是否成立？”

    他说的这个动机在正常人的身上是不能成立的，但是如果放在兰寒‘玉’的身上就有可能，兰寒‘玉’有多恨兰倾倾在绍城不算秘密，而这件事情经宁浅陌这么一说，却是连兰寒‘玉’的罪名也全给洗清了。

    戚知府看了宁浅陌一眼道：“宁相，这样只怕不妥，摄政王……”

    “摄政王那边自有本相担着，你‘操’什么心？又或者说你认为本相的朋友是那种谋财害命之辈？”宁浅陌淡淡地道。

    戚知府闻言忙称不敢，这件事情却也只得应下，然后将兰寒竹放了出来，回府之后却将这件事情透给了戚伊人知晓。

    戚伊人原本就极度不喜欢兰寒竹和兰寒‘玉’姐妹，此时兰寒‘玉’已经算是声明狼籍了，兰寒竹却入了宁浅陌的眼，她第一个想到的便是兰寒竹会不会再来害兰倾倾，当天下午便坐着马车去兰府报信。

    