
    “如此说来，五妹妹是认定林老爷是我杀的呢？”兰倾倾问得淡然。

    兰寒竹抹了一把泪道：“大姐姐你就认了吧！回头是岸！”

    她说这句话时，表情无比的伤心，她原本就美，此时再做出这个动作倒显得像是兰倾倾在‘逼’迫她一样。

    林雪痕大怒道：“兰倾倾，你太毒了，杀父之仇不共戴天，我和你拼了！”

    林雪痕说罢就朝兰倾倾扑来，景晔正‘欲’出手，却没有料到兰倾倾竟比他还快，身形一动，避开林雪痕之后扬手就给了他一记巴掌。

    她这一巴掌打得又快又狠，声音也无比清脆，所有在场的人都愣了一下，就连景晔都有些吃惊。

    却听得兰倾倾骂道：“林雪痕，你的书真是白读了！你父亲尸骨未寒，你与人欢爱也就罢了，竟还如此是非不分！”

    林雪痕大怒道：“兰倾倾，你做下这样的事情，竟还敢打我！”

    兰倾倾反手又给了他一记巴掌道：“打的就是你！”

    她说完将袖子拉开了一些，林雪痕要扑过来，她的眼睛一瞪，威势‘逼’人，林雪痕一愣，一时间竟不敢再动。

    兰倾倾却道：“你们不是好奇这道印子是怎么来的吗？那么我现在就给你们看看这印子是什么！”

    说完从怀里取出一块帕子轻轻一擦，那道印子便消失的干干净净，众人一惊，兰寒‘玉’的眼里满是难以置信，兰倾倾手臂上的痕迹是她留下的，那东西是极为特别的汁液，并不好清除，兰倾倾竟用帕子一擦就掉了，这是怎么回事？

    那印子一消失，纤细的小臂洁白如‘玉’，根本就没有任何抓痕，众人一愣，顿时明白今日的事情十之**是有人在害兰倾倾了。

    众人想起兰倾倾的话，不由得多看了兰寒竹一眼，然后又看了林雪痕一眼，众人的心里顿时有了诸多的猜想，都轻轻摇了摇头。

    兰倾倾似笑非笑地看着兰寒竹道：“五妹妹，今夜你抓过我一回，且只有你和冰冰拉过我的手，你能不能告诉我这些印子是从哪里来的？”

    兰寒竹的眸光顿时一片幽深，她到此时才知道兰倾倾从来都没有信过她，自始自终都在防备着她，方才兰倾倾任由众人指责，任由她将罪名罩在兰倾倾的身上，不过就是在等她将所有的话说完之后看她如何自圆其说，且有了这件事情之后，兰寒竹再也不可能打着亲近招牌再靠近兰倾倾。

    兰寒竹到此时已经知道张氏所言不虚，兰倾的确是极难对付的人，她的反应也极快，当即瞪着冰冰道：“冰冰，说，今夜的事情是不是你做的？是你设计陷害大姐姐？”

    冰冰此时也被吓得有些呆了，她连忙摆手道：“五小姐，我真的没有做！”

    兰寒竹的眸光冰冷，却道：“你的家人全在兰府为奴，你竟还敢做出这样的事情来！你是想置他们于死地吗？”

    兰倾倾知道兰寒竹这是在拿冰冰的家人威胁冰冰，她当即不冷不热地道：“五妹妹此时说冰冰的家人做什么？这么大的事情，又岂是冰冰一介奴婢能做得出来的，再说我和冰冰无冤无仇，她好端端的为何要害我？这些事情还请五妹妹解释一二。”

    