
    兰倾倾听到朱‘奶’娘的话后看了朱‘奶’娘一眼，明白朱‘奶’娘这是在变相的向她求情，让她放林雪痕一马，不要再与林府为难。

    兰倾倾淡淡地道：“多谢‘奶’娘做证还我清白，三妹夫如今可还认为是我杀了林老爷？”

    朱‘奶’娘闻言轻轻低下了头，知道这是兰倾倾的承诺，却也在指责她之前为何不站出来说话。

    林雪痕的面‘色’极为难看，却无言以对，他方才刻意将罪名往兰倾倾的身上安，如今事情也算是大白了，他心里顿时五味杂陈。

    这件事情是他与兰寒竹苦心设计的，原本以为兰倾倾今日必定会栽在他的手里，会成为他的妾室，他就能拥有兰府的万贯家财，没料到他自己反倒被人设计了，到现在他都还不清楚他是怎么跟牡丹纠缠在一起的。

    今夜这件事情闹出来，就算他去年考中了探‘花’，只怕在所绍城百姓的眼里他是个道德败坏之人。

    戚知府看了林雪痕一眼道：“林雪痕，你当真太令我失望了！”

    林雪痕戚知府的评价会直接影响到他以后的一仕途，他当即道：“戚大人，这件事情只是误会罢了。”

    “误会？”戚知府冷哼一声道：“与自小订亲的未婚妻妹妹有‘私’是本官亲眼所见，原本以为这不过是你少年人的心‘性’，那也罢了，可是你竟在新婚夜招来万红楼的头牌在病重的父亲的院子里行苟且之事，这是本官亲眼所见，难道还是误会吗？”

    林雪痕一时间无言以对。

    戚知府又冷哼一声道：“林老爷的死本官会彻查，你最好是没有参与，若是让本官查到这件事情都和你有关系的话，本官必定会上报朝庭！”

    林雪痕的眼里满是惧怕，今夜之事如何，他心里清楚，他知道戚大人若是真的上报朝庭，那么他这一辈子也就毁了！

    他当即大声道：“不关我的事，今日里所有的事情都是兰寒竹设计的！”

    此言一出，当即惊起惊天巨‘浪’，戚知府冷冷地看了他一眼道：“原本本官也要将你带回衙‘门’问罪，但是今夜是你大婚的日子，林老爷又新逝，林府还需要人‘操’持，今夜就不将你带走了，若是让本官查出来你真的做大逆不道的事情，本官绝不会放过你！”

    林雪痕顿时面如死灰。

    戚知府说完之后拂袖而去，只是在走到景晔的面前有些讨好的看了景晔一眼，景晔的眸光浅淡，淡淡地道：“知府大人英明。”

    他这句话里有许多的意思，这中间的滋味只有戚知府才能体会得到，戚知府知道这是景晔让他将兰寒竹和林雪痕一并处理掉的信号。

    戚知府强忍着不让自己跪下，让自己强自镇定地走了出去。

    景晔的目光扫了面如死灰的林雪痕一眼，却不紧不慢地对兰倾倾道：“倾倾，方才兰寒竹说你三妹病重，此时不知大夫请来了没有？既然你进后院是为了看她，闹了这么一出，我们也该去看看她了。”

    