
    兰倾倾的名字原本就是叠字，平日里众人喊她倾倾时她从来都没有觉得有什么不妥，可是此时他这么一喊她便觉得透着几分亲昵的味道，竟让她的心没来由地漏了一拍。

    兰倾倾微微一笑道：“无妨，还没过午时了，你来得正好。”

    她说完这句话后又轻声问道：“你这身衣服哪来的？”

    景晔身上的衣裳自然是他平日里常穿的，他觉得没什么，只是看到她那双带着打量的眼睛时轻咳一声道：“当然是买来的，怎么样，好看吗？”

    他这一问兰倾倾顿时不知道该如何回答，她的嘴角轻轻一抽，终是无比平静地道：“好看。”

    这一身衣服价值不扉，她觉得其它的那些东西只怕都是便宜货，只是用来凑数好看的，可是当景晔命人将那些箱子的盖子打开时她顿时呆了一下。

    第一箱放了一颗如鹅蛋般大小的夜明珠！

    第二箱放了五十六只纯金打造的老虎，各种姿态都有，憨态可掬（兰倾倾是属虎的）。

    第三箱放了十余只纯金的钗子和十余只嵌满各种珠宝的们步摇。

    第四箱放了一套鸽子血宝石的头面。

    第五箱打开后竟是一个三尺来高的红珊瑚。

    后面几箱全部都是价值不扉的金银珠宝。

    再往后跟着便是寻常的下聘之物，鸡鱼肉三牲，一对鸳鸯，几盒子糕饼。

    她素来淡定，此时纵然心里满是震惊，面上却不动声色，只淡淡地道：“不是让你随便拿几件礼物过来就好，用不着如此破费。”

    景晔含笑道：“我景晔娶妻下聘，哪能寒酸，再则东西少了，又哪里能表达我对你的心意。”

    兰倾倾此时已经有些风中凌乱了，这些东西随便一件都不少银子，她给他的那一点银子怕是连里面最便宜的一根簪子都买不起。

    这货富成这副样子，还用得着卖身于她吗？

    景晔看出她心里的疑虑，却并不解释，只是牵着她的手和她一起走了进去。

    他这副排场把原本要看兰倾倾笑话的人全震傻在那里，先不说他送来的那些聘礼值多少银子，光说他的长相，放眼整个绍城怕也没有人能及得上。

    族长原本想好无数要挑剔他的话，此时却是一句都派不上用场，说景晔家世不好？家世不好能有送出这么多的礼？说景晔长得不好，他就算是眼睛瞎了也说不出这话？说景晔是贪图兰府的家产，光是他送出来的这些东西只怕就能买下半个兰府，说他贪图兰府的家产谁信？

    张氏以前觉得林雪痕算是男子中长得很好的，可是此时和景晔一比，顿时就觉得林雪痕巨挫无比。

    她心里又嫉又恨，想不明白兰倾倾从哪里找到这样一个人才出众的男子。

    兰倾倾带着景晔走到兰老爷的身边道：“景晔，这是我父亲。”

    景晔见兰老爷身体虚弱，一看就是常年卧病在床，他当即朝兰老爷施了一个礼道：“见过兰老爷，还请兰老爷将倾倾嫁给我！”