
    兰倾倾阅人无数，还从来没有遇到过像景晔这样的男子。

    她的眸光幽幽，没有说话，也没有再挣扎，由得景晔拉着她的手缓缓朝前而行。

    两人才走了几步，就听得林雪痕暴怒的声音传来：“兰寒‘玉’，你个贱人！你怎么能下贱到这种地步！”

    紧接着便听得到一声巨响，似什么东西砸下来一般，然后便是‘女’子的尖叫声。

    兰倾倾不用回头看，也知道那边发生了什么，她的眸子城渗出了一分冷意，她知道兰寒‘玉’之前处心积虑的勾引林雪痕，不过是冲着林雪痕的长相和才华，只是在这种事情前，不管男子是什么样的长相和有着怎样出众的才华，反应都是差不多的。

    她的眸光淡淡，那双微暖的眼睛里有了一抹讽刺，这段日子来压在心头的不快也彻底散了。

    兰寒‘玉’若料是猜到当初勾引林雪痕会带来这样的后果，不知道兰寒‘玉’还会不会那么做。

    她之前虽然自己告诉自己不必介意林雪痕和兰寒‘玉’的事情，此时心里莫名的畅快却让她知道，其实她还是有些在意的，又或者说，这世上没有一个‘女’子在遇到这种事情之后还没有一点感觉。

    而到此时她这突然就觉得她应该要谢谢兰寒‘玉’，若不是兰寒‘玉’，她是要嫁给林雪痕这个人渣的，如今的兰寒‘玉’却成了她和林雪痕之间的试金石。

    她想到这里嘴角不自觉地上扬，景晔看到她的样子轻轻一笑，将她的手拉得更紧了些。

    两人走出林府之后，兰倾倾问道：“景晔，这就是你让我看的好戏吗？”

    景晔轻轻点头，却问道：“怎样？好不好看？”

    兰倾倾轻笑一声，扭过头看着他道：“牡丹该不会也是你送给林雪痕的吧？”

    “是的。”景晔直接承认道：“我就是想知道林雪痕对兰寒‘玉’有多专情，对林老爷又是多么的孝顺。”

    兰倾倾闻言微惊，景晔笑道：“事实证明他就是个人渣！”

    兰倾倾看着景晔地眸光深了些，却轻声问道：“我放在屋子里的披风是你拿给牡丹的？”

    “不是。”景晔答道：“我不过是给林雪痕送个‘女’人罢了，又岂会去拿你的东西，你的披风十之**是兰寒竹的人拿的，说到底，那也不过是陷害你的手段而已。”

    对于这些事情兰倾倾有自己的猜测，此时听景晔这么说，心里也就更加明白了，她又想起一件事情道：“那你可有看到林老爷是何时被人害死的吗？”

    “他是林雪痕的父亲，和我一点关系也没有，我自不会分神去管他的事。”景晔淡淡地道。

    兰倾倾扭头看了他一眼，他只淡笑道：“从头到尾我也只关心你一人罢了。”

    他的话说得轻缓，兰倾倾听着心里终究生出了几分温暖，今日若没有景晔在这里横‘插’一脚的话，那些事情她是能处理的过来，但是最后的结果必定不会如此震憾。

    她微微一笑道：“你倒是‘挺’有本事的，那兰寒‘玉’屋子里的男人呢？”

    “不过是个地痞罢了。”景晔笑了笑道：“将他打晕扔进‘洞’房，然后再在‘洞’房里点上合欢香，两人都是经过人事的，自然按捺不住。”

    