
    兰倾倾的眸光转身，这场婚礼她并不想去，却笑得更加柔和了：“三妹妹大婚，我又岂能不来？更何况林家和兰家还是世‘交’。”

    兰寒‘玉’冷哼道：“是嘛，你什么时候安过好心？”

    “总归比三妹妹要好心一点。”兰倾倾不紧不慢地道：“也比三妹妹要知道分寸一点，林老爷如今也病重在‘床’，想来三妹妹嫁过去之后会给林府带来好的运道。”

    兰寒‘玉’的脸‘色’顿时极为难看，兰寒竹伸手拉了她一把，却微笑道：“大姐姐说的是。”

    兰寒竹和兰寒‘玉’的小动作自然瞒不过兰倾倾的眼睛，兰倾倾只是淡淡一笑，带着兰星歆便走出‘药’铺。

    兰寒‘玉’一把将兰寒竹的手甩开道：“你方才拉着我做什么，那个贱人把话说得那么难听，我真想撕烂她的嘴。”

    兰寒竹的眸光却深了些，冷冷地看了兰寒‘玉’一眼道：“三姐还是忍忍吧，如今你是她的对手吗？”

    兰寒‘玉’看了兰寒竹一眼道：“你何时出手？”

    兰寒竹没有回答，只淡淡地道：“在宁相没来之前，你不要再招惹她，再则你马上就要大婚了，先安心‘操’办你的婚事吧！”

    兰寒‘玉’撇了撇嘴，再跺了跺脚，却终究没有再说什么。

    转眼就到了兰寒‘玉’和林雪痕成亲的日子，兰倾倾让齐月准备好礼品送过去，她对林雪痕虽然没有感情，对兰二老爷一家也没有一分好感，但是她的身份终究还是太过特殊，她并没有打算亲自去参加他们的婚礼。

    只有礼物才准备好，张氏却来了。

    张氏一看到兰倾倾便道：“倾倾，你是兰府的长‘女’，大哥身体一直不好，你如今才是兰府的家主，寒‘玉’虽然对不起你，但是她毕竟是你的妹妹，她大婚你无论如何也要去一趟。”

    张氏虽然低眉顺眼，语气里也满是祈求的味道，但是听在兰倾倾的耳中就多了几分其它的意思，她淡淡地道：“二婶不去‘操’办三妹妹的婚礼，此时跑到兰府来就是来跟我说这句话？”

    张氏轻声道：“纵然以前我们有千般不是，还请你大人不计小人过，不要放在心上。”

    兰倾倾的眼睛微微眯了起来，张氏却已跪倒在地道：“倾倾，婶子求求你了，你今日无论如何也要过去一趟！”

    兰府‘门’前人来人往，张氏的举动立即引来众人的侧目。

    兰倾倾的眸光已彻底冷了下来，她将张氏扶起来道：“二婶此时跪在兰府的‘门’前，是想告诉绍城所有的人你是如何的伏低做小，我又是如何的骄横拔扈吗？”

    张氏闻言忙将泪水抹去，向兰倾倾道歉道：“我没有那样的意思，只是想你去参加寒‘玉’的婚礼，我知道这让你为难，毕竟是寒‘玉’有错在先，只是你也因祸得福，寻了一个那么好的夫婿。”

    兰倾倾笑了笑道：“二婶这是在夸我还是在骂我？”

    对于张氏，兰倾倾一直都有些无语，做人恶心到这种地步，绝对少见。

    