
﻿    兰倾倾的眸光微微敛了敛，轻轻叹了一口气道：“伊人，难道你觉得我到如今还有其它的选择吗？”

    戚伊人闻言一愣，细细一想兰倾倾的处境，似乎还真的就成了如果不走摄政王这条路，若是兰二老爷得了势，那么兰倾倾必定会被百般‘逼’迫，要是左相再‘插’一脚，就算兰倾倾再聪明再有手段，也不可能跟一国之相抗衡。

    她当即跺了跺脚道：“见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的！”

    兰倾倾看到戚伊人的样子当即失笑道：“无妨，左右不过是兵来将挡水来土淹的事，二房那边两个‘女’儿，兰寒‘玉’这一辈子已经毁了，兰寒竹虽然有手段，却也去衙‘门’里走了一回，就算左相将兰寒竹放了出来，她的名声也算是毁了。”

    “你说左相这样出手救兰寒竹，是不是看上她呢？”戚伊人问道。

    兰倾倾笑道：“兰寒竹虽然算得上是个美人，但是还没有倾城倾国之‘色’，虽然有手段，却也不是极高明的手段，虽然算得上是官家小姐，但是就算没有被罢官也不过是五品官员的‘女’儿，这样的身世和人物，只怕还入不了左相的眼。”

    戚伊人点了点头赞同道：“但是他为何要出手救兰寒竹？”

    兰倾倾笑了笑道：“我又不是左相，又哪里知道，只是这中间想必有其它的事情，也许兰寒竹对左相而言还有些利用价值吧！”

    她这一番话不过是猜测罢了，若是让宁浅陌听到，怕是得心惊了，她完全不知道宁浅陌和兰寒竹的事情，不过是凭着事情的表象猜测，竟已猜出了事情的根本。

    戚伊人轻轻叹了口气，现在怎么猜都可以，但是事实证明宁浅陌还是向着兰寒竹的，这对兰倾倾是极为不利的。

    兰倾倾却又问道：“戚大人有没有说摄政王何时会来绍城？”

    “那倒没说。”戚伊人答道：“只是据说也就这几天的事了，左相都来了，他肯定也要来了。”

    兰倾倾轻轻点头，戚伊人却又道：“倾倾，虽然我知道你平日里事忙，但是你的婚期已近，依着绍城的规矩，‘女’子大婚前都得到白马寺去求福的，你打算何时去？”

    “绍城这么大，白马寺里的每天有无数的人去求福，佛祖哪里记得住，我看我就不去了。”兰倾倾笑了笑道，一说到婚嫁之事，她不由得又想起了景晔，心里不由得‘乱’了几分。

    戚伊人皱眉道：“你平日里要怎么着我都不拦你，但是倾倾这一次的事情你得听我一回，我虽然不知道你从哪里找来的景晔，别人也许不知道，我难道还不知道你平日里事忙，从未想过自己的婚嫁之事，既然已经决定要嫁给景晔了，那便安下心来好好和他过日子。”

    兰倾倾闻言眸光转深，却笑道：“伊人，你把这事说得如此透彻，该不会也想嫁人了吧？”

    戚伊人脸上一红道：“你就打趣我！我是真心为你好！”

    