
    兰倾倾笑意更浓了些道：“如此倒是巧得很，三妹妹方才已给我送了姜汤，林公子不必忧心。”

    她也在替两人做解释，只是那脸上似乎有一分慌乱，似没有她平日的自信。

    此时林雪痕一副忧心忡忡的样子，在听到她这句话后更加无地自容，他不自觉地离兰寒玉远了些。

    他些微的举动，却让兰寒玉的心里生出了怒气，她把心一横当即抓着林雪痕的袖子道：“大姐姐身子好些了我也就放心了，我和雪痕的事情一直想跟大姐姐好好说说，只是一直没有找到机会，今日既然已经被大姐姐撞见，那我也就直说了。”

    她轻昵的语气顿时让林雪痕变了脸，而此时她抓着林雪痕的手又用了几分力，林雪痕一时间无法挣脱，不由得狠狠瞪了她一眼。

    兰倾倾眨巴着眼睛似满是不解地问道：“你和林公子的事情？什么事情？”

    戚伊人只道她并没有看出这件事情来，当即伸手捏了捏她的掌心，她不动声色的回捏了一下，戚伊人一愕，旋即知道她那样聪明的人又岂会看不清楚眼前发生了什么事情，此时这样做必定有她的打算，只是戚伊人的心里却觉得有几分恶心了。

    兰寒玉的下巴微微一抬后有些得意地道：“一直以来雪痕喜欢的都是我，而不是你！”

    她这句话一说完，四周的人都倒抽了一口凉气。

    兰倾倾的眸光微斜，一双平日里就透着三分暖意的眼睛此时依旧看不到一分寒气，她只轻声道：“林公子，你一直以来喜欢的是三妹妹而不是我，你们今日在这里也不是看风景而是有私，是这样吗？”

    林雪痕虽然并不喜欢她，但是此时的事情他终究觉得太过尴尬，他平日又总是摆出一副饱读圣贤书的样子，被她这么一问倒无从回答。

    兰寒玉见林雪痕不答，顿时有些急了，当即大声道：“自然是这样！”

    兰倾倾眼里的笑意却似淡了些，叶灿听到兰寒玉的话暗暗磨了磨牙，在心里暗骂蠢货，当下只得打圆场道：“既然兰大小姐身体已经大好，那我们就去花厅里聊天吧！”

    兰倾倾用眼风扫了他一眼，他顿时觉得那根被切断的手指又剧烈的痛了起来，当下不敢再说话。

    兰倾倾却已走到林雪痕的身边轻声道：“三妹妹说的是真的吗？我要听你的回答。”

    林雪痕被她那双如幽潭般的眼睛看得极不自在，她平日看着凶悍，此时这副样子却又分明是弱不禁风的，他的心里更加虚了，却道：“没有的事！”

    他这句话一说出口兰寒玉顿时大怒道：“林雪痕，你在说什么！你难道想否认我们的关系不成？你难道想始乱终弃不成？”

    林雪痕的眉头微皱，兰寒玉突然觉得肚子痛得厉害，身子不由得缩了下去，戚伊人惊道：“血！兰三小姐出血了！”

    众人这才发现兰寒玉身上的血已经将她的裤子染红。