
    冰冰知兰寒竹的心思，当即道：“奴婢自小跟在五小姐的身边，奴婢是什么样的人五小姐还不知道吗？今日必定是大小姐做了不可见人的事情要栽脏给奴婢，这才会说是奴婢偷了大小姐的簪子！只是大小姐是主子，奴婢只是一个小丫环，今日的事情却是说不清楚了，奴婢没有法子，唯有以死明志！”

    她说完竟直接朝一旁的树上撞去。

    兰寒竹一把将冰冰抱住道：“我自是知晓你的‘性’子，只是大姐姐也不是那样的人！”

    冰冰顿时痛哭起来，兰寒竹看着兰倾倾道：“大姐姐，这中间该不会有什么误会吧？”

    兰倾倾觉得这一对主仆真是演戏的高手，这些话可谓字字诛心，她还没有说话，兰寒竹已惊道：“大姐姐，你的手是怎么呢？”

    兰倾倾的手臂微微抬了起来，她的手放下来的时候看不见什么，可是此时一抬起来就看得清楚明白，却见上面赫然三条印迹，分明是有人用手抓出来的。

    兰倾倾的目光浅淡，她缓缓地道：“是啊，哪来的印子。”

    林雪痕却已大声道：“父亲是被人掐死的，虽然病得厉害，但是想来被人掐死时有过挣扎，你手上的印子八成十之**是害死父亲的时候父亲抓出来的！你怕被人发现，走得太过匆忙，一不小心将发簪‘弄’丢了，兰倾倾，你好狠毒，做出这样的事情来竟还把事情往别人的身上推！”

    此言一出，所有人都无比惊恐的看着兰倾倾，毕竟她此时的嫌疑最大，有人证有物证，所有的人都往后退了一步。

    景晔的眼睛微微一眯，这种恶毒的小把戏入不了他的眼，但是不可否认，却很有效，他有些担心的看了兰倾倾一眼。

    兰寒竹的眼里已满是惊恐地道：“大姐姐，真没有料到你竟真的做下这样的事情！”

    兰倾倾依旧无比淡定地道：“别人不知道这印子从何而来，五妹妹难道还不知道吗？你方才牵我的手时，不是在我的手上抓了一道吗？”

    兰寒竹惊道：“大姐姐，你这是什么意思？你自己做下这样的事情竟是要连我也一并拖下水吗？”

    兰倾倾轻笑一声道：“怎么，如今连五妹妹也怀疑林老爷是我杀的吗？”

    兰寒竹看了站在兰倾倾身边的景晔一眼，然后微微低着头似极为委屈地道：“不是我怀疑大姐姐，而是此时人证物证俱在，也许大姐姐已经看不上三姐夫了，但是大姐姐素来好胜，从来都吃不得半点亏，三姐夫和三姐姐的事情想来是大姐姐心里的一根刺，若是林老爷在三姐姐和三姐夫的新婚夜去了，也是极不好的。”

    她这番话说出口便是替兰倾倾罗列杀人的动机了。

    兰倾倾的眸子里渗出一抹淡淡的寒意，兰寒竹的眼里却有了一抹泪光道：“大姐姐，我素来极为敬重你，你怎么就做出这等狠毒的事情来！”

    她说得极为凄婉，那双眼里似对兰倾倾无比失望。

    