
﻿    “这不是银子的问题，而是在为你积德！”族长大声道。

    “积德？”兰倾倾好笑道：“我又没做什么伤天害理的事情，要积什么德？”

    她也服了族长，这么无耻的话也说得出口。

    族长冷哼道：“你目无尊长，无视伦常，这便是犯了大罪！”

    “十万两银子兰府是拿得出来的，只是族长说到积德之事我今日里很想找族长好好讨教一番。”兰倾倾的目光无比冷着冷静。

    她说完这句话扭过头看着族长身边的一个须发皆白长者道：“三叔公不是一直都想不明白你的长子当年为何会突然从高台上掉下来吗？”

    “你知道？”三叔公的眼里满是惊讶，他是上一任兰府的族长，自从长子死后就无心打理族里俗物，这才将族长之位传给了如今的族长。

    兰倾倾将脸上的笑意敛起，缓缓地道：“敢问三叔公，当年令郎是不是有一个喜欢的‘女’子，想要娶她为妻，可是因为她是出身青一楼，所以你一直不同意，于是他才会和那‘女’子‘私’奔？”

    三叔公的长子是就是‘私’奔的途中坠下高台而亡，这件事情对三叔公而言是家丑，很少有人知道，他当即问道：“你怎么知道的？”

    兰倾倾缓缓地道：“我曾经救过一个‘女’子，是她告诉我的。她还告诉我她对令郎并没有感情，是族长给了她一千两银子让她****令郎的，却没有料到族长却想要令郎的命，令郎死后，族长‘欲’派人将她灭口，我凑巧救了她一命，她的名字叫红姑。”

    三叔公闻言顿时暴怒道：“兰围亭，这事是不是真的？”

    族长忙道：“我怎么可能做那样的事情，是兰倾倾信口胡说！”

    兰倾倾不理他，又指着另一个长者道：“四叔公，你不是一直怀疑你家孙子不是你儿子的吗？恭喜你，你猜对了，你的孙子其实是族长的，当年你儿子死后，你儿媳‘妇’就是他怂恿离家出走的，只是他也是个狠心的，玩了我家儿媳‘妇’之后就把她沉尸井底。两年前后山井里捞出来的尸体就是你儿媳‘妇’的，这事张捕快已经查明，只是族长给了他许多银子所以他没有上报，你若不信，可以当面去找张捕快对质。

    四叔公当即暴走一把抓住族长的领子道：“果然是你！”

    她说完看着另一个长者道：“七叔公，你知道去年你池塘里的鱼为何会突然死光吗？就是他，族长派人用毒毒死的，原因不过是因为他的孙子去你池塘里钓了一条鱼。”

    七叔公怒道：“兰围亭，这事是真的吗？”

    七叔公爱鱼成痴，他的池塘里养了很多名贵的鱼种，那些鱼对他而言如同‘性’命。

    她说完又指着另一个老者道：“九叔公，你家山后的那片林子一夕之间全部死光，就是族长派人用开水浇在树根上浇死的，原因是因为你家的那片林子挡了族长家的风水，然后枯木的价值不高，他再给你介绍人来买树，赚其中的差价。”

    