
﻿    肖氏轻轻点头，又嘱咐了几句，她离开之后，兰倾倾的眼里满是无可奈何，那张素来坚定而又淡然的脸上有了一抹淡淡的忧伤。

    这桩婚事是她一手操控的，她为了保住兰府亲手埋葬掉了她的幸福。她伸手拿起那个用石头做的夜明珠，不由得失神，然后轻轻摇了摇头。

    她在里面坐了近半个时辰，终是自己劝自己，她就算没有爱情也有爱她的父母，如今家业保住了，她得继续为兰老爷找大夫看病。

    她伸手将眼边的泪水轻轻拭去，从库房里出来的时候她又是人前那个强悍聪明的兰倾倾。

    当库房的门关起来时，库房再次回归一片黑暗，她没有看到那枚用石头做的夜明珠竟发出淡雅的光华，虽然不算很亮，却也彰显石头里藏着夜明珠的事实。

    第二日一早，兰倾倾听到兰二老爷被江洋大盗打成重伤的消息，她的眉头微微皱起，心里觉得很奇怪，只是她对二房那边的事情没有太多的兴趣，依着原先的计划，她打算去宗庙取兰府的祖宗牌位，只是二房和兰府算是一支的，有着共同的祖辈，所以这事还得先支会二房那边。

    于是她便带着溶月和齐月去了兰二老爷的府里，那座宅子是兰府的祖宅，分家之后，因为张氏的泼辣凶悍，肖氏又是温软的性子，当时兰老爷从兰府分了出来另立门户，这间祖宅全部留给了兰二老爷，所以他们从京城一回来就直接住在这里。

    门房通报后张氏怒道：“把兰倾倾那个贱人轰出去，我不想的看见她。”

    对于这个结果兰倾倾早有预料，当下只对门房道：“你去给二婶说一声，兰府已经从兰氏一族脱离干系，我今日要去取祖宗牌位，这事需征得二叔同意。”

    门房将这话说与张氏听，张氏却把意思听岔了，直骂道：“你二叔还没死了就说牌位的事情，你是咒他死！她想取谁的牌位自己取去，跑到我这里来说什么。”

    兰倾倾听到门房的传话只是微微一笑，当下只道：“若如此，那我就去取祖宗牌位了。”

    她说完便带着众人去了兰府的宗庙，她到达的时候族长带着兰氏宗族的一众长辈候在那里。

    兰倾倾一看这架式就知道族长必定是派人监视着兰府，如此看来，昨日里景晔还没有把他吓怕，竟还想找她的麻烦，只是这些人都来了也好。

    她的心里一片了然，面上依旧淡笑道：“族长和各位长辈都在这里实在是再好不过，之前我与族长已经说好要脱离兰氏宗族，今日是前来取祖宗牌位，还请各位长辈行个方便。”

    她叫他们一声长辈是给他们面子，自昨日的事情之后，在她的心里，他们不过是一群跳梁小丑罢了。

    族长的面上又恢复了以前的威严之色，可是在兰倾倾的眼里他不过是个被景晔吓得尿裤子的人罢了。

    族长冷哼一声无比威严地道：“兰倾倾随我进宗庙。”