
﻿    张氏忙道：“倾倾素来是大度的，我们原本就是一家人，如今寒‘玉’虽然是嫁了，但是说到底你们还是姐妹，不要因为一个男人伤了和气。”

    兰倾倾闻言心里一阵恶心，却笑道：“这话二婶还是去跟三妹妹说吧！”

    张氏咬了咬‘唇’，兰倾倾知道今日张氏喊她参加兰寒‘玉’的婚礼绝对有所算计，她也想看看她们葫芦里卖的什么‘药’，于是她又道：“二婶放心，我会去参加三妹妹和林雪痕的婚礼。”

    正在此时，一记清润的男音传来道：“倾倾，我陪你去吧！”

    那记男音对张氏而言如同魔音，她双‘腿’险些就跪下，好在她身边的丫环及时将她扶住。

    兰倾倾皱眉道：“你怎么来呢？”

    “你三妹都成亲了，我做为你的未婚夫自然要来，也好让绍城的百姓看看是我出‘色’还是林雪痕出‘色’。”景晔含笑道。

    兰倾倾闻言失笑，有他陪她参加婚礼会更适合些，于是她轻笑道：“好。”

    景晔的眼睛轻轻扫过张氏，问道：“二婶，我可以陪倾倾去吗？”

    “当然可以。”张氏心道，心里却有些紧张。

    兰倾倾看了景晔一眼，景晔冲她眨了眨眼，然后微微一笑。

    两人坐上马车之后兰倾倾问道：“你怎么来呢？”

    “慕青方才跟我说张氏朝兰府的方向来了，我猜她来准没有好事，所以就过来看看。”景晔说得极为淡然。

    “你派人盯着他们？”兰倾倾有些好奇地道。

    “你二叔虽然被罢了官，可我手上还有他贪污的证据，他心里肯定对我有诸多不快，我怕他报复，所以就让慕青盯着他们。”景晔说得无比淡定。

    兰倾倾笑了笑道：“你如此尽责，我是不是要给你加工钱？”

    “那倒不用。”景晔冲她眨了眨眼道：“亲我一下就行。”

    他说完指着自己额头道。

    兰倾倾伸手在他的额头上弹了一下道：“别得寸进尺。”

    景晔的头伸得更近些道：“好吧，现给你再弹一次。”

    兰倾倾失笑，扭过头懒得理他。

    景晔却笑道：“倾倾，你喜欢什么样的男子？”

    兰倾倾没料到他会问这个问题，当下笑了笑道：“绝对不会像你这样的。”

    景晔问道：“为何？”

    “就是不喜欢，没有为什么。”兰倾倾看了他一眼道。

    景晔没有再说话，却轻轻叹了口气。

    很快就到了林府，由于林雪痕和兰寒‘玉’的婚事太过匆忙，再加上这场婚事是怎么回事绍城百姓都心知肚明，所以前来观礼的人并不多，此时林雪痕已经将兰寒‘玉’接了过来，正在准备拜堂之事。

    林府里大红的颜‘色’让兰倾倾的眼睛微微眯了眯，再过几日她也要和景晔成亲了，这原是‘女’子一生最幸福的时刻，可是此时对她而言却又有些讽刺，一时间心里又多了几分凄然的感觉，是不是所有的男子都如林雪痕这般凉薄？

    林雪痕就站在二‘门’的‘门’口，由得众人在摆‘弄’，他的脸上看不到一丝喜悦的表情，只有浓烈的心不甘情不愿。

    