
    那些长辈怒气未消，冲过去拿起拐杖对着族长就是一阵暴打。

    兰倾倾觉得这一众老头子虽然年纪不小了，脾气却都还很暴躁，他们手里的拐杖此时也成了最好的武器，今日里族长不死也得脱成皮。

    她见鲜血流了一地，这才大声道：“请各位叔公们停手，再打下去就要出人命了，我们还是把移‘交’官府吧！”

    那些老者这才看到满地的鲜血，悻悻停了手。

    兰倾倾又道：“兰府实不堪被族长百般欺压，所以想从宗族里退出，还请各位叔公成全。”

    二叔公在一众人里威望最高，他看了兰倾倾一眼道：“兰围亭的所作所为，想来让你寒了心，也让我们寒了你，若兰府不愿再呆在宗族里，你便将你的先辈请出宗庙吧！”

    兰倾倾当即施了一个礼道：“多谢二叔公！”

    兰倾倾将宗庙的大‘门’打开，将兰府里祖辈的几个牌位请了出去，她直到‘门’口的时候看了族长一眼，却见他倒在血泊之中，此时已经只有出的气没有进的气了。

    兰倾倾离开之后不久官差便来了，族里的众人将族长告上了官府，当天晚上，族长便断了气，他死后，关于他的流言四处‘乱’飞，等到出殡的那一日，除了他的家人，竟无人送葬。

    兰倾倾早已命人在兰府风水最好的地方建上祠堂，她将祖先的牌位安放好之后想起和景晔的婚事，肖氏已将婚期定好，她也该去景晔说一声。

    她到达兰府的那间小宅子时天‘色’已有些晚了，太阳将要落山，漫天的红霞铺满了整个天空，将那个不太大的院子染上了一层金‘色’。

    那间宅子的‘门’也只是寻常的木‘门’，可是此时兰倾倾看着那扇木‘门’却有一种不太真切的感觉，许是此时夕阳的余光照在那扇‘门’上，她竟觉得那扇‘门’里似透着她一直想要的幸福，且走进去之后她也就能得到幸福的错觉。

    她自嘲的笑了笑，看来她最近是忙晕头了，竟会生出这种不着边际的错觉来。

    这里虽然是兰府的产业，此时景晔住在这里她还是敲了敲‘门’，‘门’才一敲响，慕青便将‘门’打开，一见是她忙道：“兰大小姐，快请进。”

    兰倾倾朝慕青微微一笑，心里却生出了几分怀疑，慕青长得虽然不如景晔出‘色’，却也一表人才，他有一双如小鹿一般清澈而又单纯的眼睛，走路的样子很是轻盈，一看就是会武功的，这样的一个人竟甘心当景晔的小厮，景晔他真的就是落难的商户之子吗？

    景晔一听到兰倾倾来了当即瞪了凌珞一眼，凌珞扁了扁嘴只得地走向后墙，一个纵身便轻轻跃了出去。

    兰倾倾进屋的时候景晔正在那里写着什么，见她进来只轻轻一笑。

    兰倾倾走进了些，景晔却已将最后一字写完，然后将那批文收起递给慕青，他微笑道：“我听说你今天去宗庙呢？族长那个老家伙没有为难你吧？”

    兰倾倾淡淡地道：“他还没那本事。”

    