
﻿    “大姐姐方才去哪里呢？”兰寒竹忍不住问道。

    兰倾倾好笑地道：“方才不是五妹妹说三妹妹身体不舒服，让你的丫环冰冰将我带到这里来吗？我等得有些头晕就想去找朱‘奶’娘讨口水喝，然后再去看三妹妹，不想只是一转身的功夫，这边就如此热闹了，我倒想问问五妹妹，这到底是怎么回事。”

    她的口齿清楚，条理十足，却已将整件事的来龙去脉说得清楚明白。

    今日来这里的家眷都是绍城的大户人家的‘女’子，换而言言个个都是宅斗高手，此时一听以兰倾倾和兰寒竹的对话心里就明白了几分，当即有人道：“如些说来，这也太巧了些。”

    “方才兰五小姐口口声声指认那边的‘女’子是兰大小姐，可是此时兰大小姐在这里，那么树下的‘女’子又会是谁？”

    “方才在前院我也看到兰五小姐的丫环来请兰大小姐过来，当时兰大小姐就说兰三小姐病了和冰冰一起过来看看，怎么这会又出这事呢？”

    兰寒竹的面‘色’一变，朱‘奶’娘到此时如何不知这事十之**是兰寒竹生出来的，她当即道：“方才兰大小姐的确一直与我在一起，兰五小姐莫不是看错呢？”

    “想来是看错了。”兰寒竹轻声道：“对不起，大姐姐，是我误会了！也不知是哪个别有用心的人偷了大姐姐的披风，故意在离间我们姐妹的感情。”

    兰倾倾觉得兰寒竹也是个反应快的，这么快就已经反应过来了，她微微一笑道：“还真不知是哪个别有用心的在离间我们姐妹的感情，只是五妹妹不是说三妹妹病重吗？怎么不在房里守着三妹妹，反而跑到这里来呢？”

    兰寒竹极为沉稳地道：“我让冰冰去请大姐姐，久等不来，我心里担心便出来看看，没料到却看到别有用心的人披了大姐姐的披风往这里走，所以就来看看，不想却生出了误会。”

    她这一番话便将自己从这件事情里摘得干干净净，强调她是关心兰倾倾所以才会跟过来。

    兰倾倾淡淡一笑道：“原来如此，倒是让五妹妹费心了，只是方才冰冰不是说五妹妹是约我在这里相见让我在这里等五妹妹过来吗？怎么事情一下就有了变动？也是今日里有朱‘奶’娘替我做证，否则的话我今日怕是怎么也摆脱不了这个污名。”

    她笑得淡然，看在兰寒竹的眼里却有些心惊‘肉’跳的味道，兰寒竹轻声道：“是我太过焦急，误会大姐姐了，还请大姐姐不要放在心上。”

    “我当然不会放在心上。”兰倾倾淡笑道：“就怕这事五妹妹放在心上了。”

    她说完这句后见林府的和管事就站在她的身边，她当即道：“那边事似已了，劳管事去那边看看到底是谁家的小姐如此不要脸，这样把脏水往我的身上泼。”

    那‘女’子是谁不但兰倾倾好奇，兰寒竹也很是好奇，只是她想起今夜是兰寒‘玉’的新婚夜，出了这样的事情兰寒‘玉’怕是得被人笑话死。

    ps：亲们也来猜猜那‘女’子是谁好咩？看文记得留言哦，摧着让偶十更的亲们全素坏人！

    