
    兰倾倾不由得暗骂风华是个二货，能穿得起这种料子的人会是个穷光蛋？只是她转念一想，又觉得也许是来人觉得初次见面不能在她的面前太没面子，所以就找人借了这么一套衣服吧。

    景晔早早就听到了她上楼的脚步声，也感觉到她打量的目光，他的嘴角不由得轻轻上扬，原来她就算是再聪明再果敢，也有犹豫不决的时候。

    他喜欢这样的女子，强大而又真实。

    兰倾倾缓缓走过去道：“公子可是安公子？”

    风华找来的安公子早就在一柱香之前被凌洛放倒在在隔壁的包间里，此时还昏迷不醒，至于风华为什么会拉肚子也很简单，凌洛配了一杯茶给风华喝下就能让他拉上好一阵子，至少今天是绝对不会出现了。

    景晔缓缓扭头，朝她微微一笑道：“正是，姑娘是？”

    兰倾倾在他扭过头来的那一刻愣在了那里，眼前的男子丰神俊朗，满头的墨发用一根发带随意束着，胸前还散下来几缕，他有一双幽若深潭仿佛能看清一切的眼睛，那双眼睛朝她看过来时温和有礼却又有一分意味不明的味道，他的鼻梁笔挺透着几分贵气，嘴唇微薄，却因为染上一抹笑意而显得有几分诱惑的味道。

    最难得的是他身上散发出来的气息，高贵又优雅，很明显受过良好的教养。

    只是不知为何，他就那么简单随意的坐在那里，竟让她感觉到了一股霸气。

    兰倾倾来之前就一直在想风华到底给她找了个什么样的男子，此时一见面，她暗暗松了一口气，在心里暗赞风华这个二货终于靠谱了一回，竟给她寻来了这么一个帅气的男子。

    她虽不是以貌取人之人，但是花银子买相公还是买个帅气一点的比较赏心悦目。

    她心里一定，方才进来之前的紧张已慢慢消退，走到这一步，她已经没有退路了。

    她朝他淡淡一笑道：“我是兰府的大小姐兰倾倾，你的事情风华跟我说过一些，想来我的事情他也跟你说了吧？”

    景晔看到她的时候眼里也满是惊艳，上次在万红楼里她一身青色的男装，帅气中透着妩媚，利落中又透着娇柔，今日她换回女装便将她傲人的身材尽皆展现出来。

    她的肌肤洁净如上等的粉瓷，一双始终含着三分笑意的眼睛此时满是端庄之色，比之上次在万红楼初见时少了一分凌利，她的剪水双瞳此时有几分幽深。

    他此时坐着，她站着，所以她的眼睛微微敛着，他便看到了她浓密的睫毛，眼睛微微眨动间，他竟觉得有些销魂的味道，心里不由得一动。

    他看得入神，她微微皱眉轻咳一声，他很快反应过来道：“是的，他跟我说了。”

    “既然如此，那我就就开门见山的说了。”兰倾倾虽然不喜欢他那样直勾勾看她的眼神，只是他在看她的时候，她却没有感觉到邪念，只有欣赏，于是便在他对面坐了下来。