
﻿    林雪痕此时已奔到兰倾倾的身边道：“这只簪子是不是你的？”

    兰倾倾平素喜欢清雅的东西，今日虽然着了一身‘女’装，满头秀发也梳了起来，却只‘插’了一支极为简单的银簪，因为她身上的饰品，倒更加显眼，人群里立即有人认出了那根银簪：“方才兰大小姐头上的确别着这支簪子。”

    景晔的眼里有了一分不快，他知兰倾倾虽然很有手段，却绝对不是心狠手辣之辈，兰老爷的死和她必定没有任何关系，他见她从容淡定，心里已经明了这件事情是怎么回事，心里不由得生出了几分怒气。

    他正‘欲’说话，兰倾倾却道：“没错，这支簪子是我的，但是我方才过来的时候就已经丢了。”

    “兰倾倾，你好狠毒！”林雪痕咬牙切齿地道：“我不过是看不上你退了你的婚，你心里恨我就冲我来，害死我父亲算什么！”

    兰倾倾的眸光浅淡，不屑地道：“三妹夫高看你自己了，在自己的新婚夜招来妓一‘女’寻欢，完全不顾自己父亲的生死，你这种种马加人渣还不配我心里生恨。再则方才我是来过这个院子，可是方才你也在，你说是我杀了林老爷，我倒更加觉得是你杀了自己的父亲！”

    众人一听她的话也觉得林雪痕实在是道德败坏，虽然说弑们这种罪名很大，但是林雪痕最近做的这些事情，又着实让人不屑，这样陷害兰倾倾，他的心‘胸’也太窄了些。

    “你少在这里转移视线，我怎么可能弑父！”林雪痕大声道。

    兰倾倾笑道：“你可以始‘乱’终弃，可以在新婚夜招妓，可以在父亲的院子里与人欢好，要做出弑父这种事情似乎并不难！”

    林雪痕顿时气得脸‘色’发青。

    景晔在旁不紧不慢地道：“就是，方才来过这院子里的人除了倾倾之外，林雪痕也在，有人处心积虑将倾倾引到这里来，再设计偷走倾倾的发簪栽脏嫁祸也不是什么稀奇事，林雪痕，你真是个狼心狗肺的，竟嫌父亲麻烦，在新婚夜将生父杀死，这手段，当真是狠。”

    兰倾倾缓缓地道：“景晔不说我险些忘了，方才冰冰引着我到这个院子之后，我头晕的时候好像冰冰扶了我一把，然后她的手曾抚过我的发，冰冰，该不会是你偷了我的簪子吧？”

    有了之前的事情，兰倾倾这样怀疑也是合情合理的。

    兰寒竹轻轻绞了绞帕子，厉声喝道：“冰冰，你是不是你偷了大姐姐的簪子！”

    她心里却在骂冰冰也太没用了，她苦心布了这么一个局，不但没有放倒兰倾倾，反倒让兰倾倾察觉到了几分，多了一个牡丹，让整件事情超出了她的控制和预期。

    冰冰立即跪在地上道：“五小姐，借我十个胆子也不敢偷大小姐的发簪啊！”

    兰寒竹却厉声道：“大姐姐是极为稳重妥贴的一个人，从不‘乱’说话，她说是你偷了她的簪子就必定是你偷的，你竟还敢不承认！”

    