
    景晔用余光扫了慕青一眼，目光却落在立在乌衣巷前的女子身上，微雨飘渺，红灯笼半照着她的脸，她美的有些不太真切。

    兰倾倾感觉到了他的目光朝他看去，却只能看到一个男子长身玉立于廊下，隔得远看不清他的面容，那挺拔的身姿里透着几分霸气，那目光霸道的和之前厢房看她的如出一辙，她的眸光不由得深了些。

    没有人喜欢被人这样盯着看，她撑着伞朝前穿过一条巷子，将身体没入阴影之中。

    她这般一没入阴影里便靠近一间极为普通的民房，屋子却传来了极为熟悉的的男音：“寒玉，我好想你，你怎么这个时候才来？”

    兰倾倾闻言身体不由得一僵，眸光顿时冷如寒冰。

    屋子里又传来了温言软语：“我也想早点来，只是我们如今名不正言不顺的，出来总归要有诸多避讳，只要你退了兰倾倾的婚约我们就能天天守在一起了！”

    男子叹了口气道：“我早就想退了那个贱人的婚约，只是你也知道我父亲，他一直都喜欢兰倾倾，又说兰老爷对他有恩，不让我退婚！”

    兰倾倾到此时已经能确定屋子里的男子就是她的未婚夫林雪痕，兰府和林府是世交，兰倾倾和林雪痕是从小定的娃娃亲，两人也算是青梅竹马一起长大的，自从林雪痕去年中了探花之后，就开始对兰倾倾百般挑剔，早前就已经放出了要退婚的话，只是林老爷还算是个厚道人，曾将林雪痕大骂一顿才将那件事情不了了之，只是林母去年新丧，两人的婚事也一拖再拖。

    只是有了那次的事情之后，兰倾倾对林雪痕就再也没有一分好感，原本也想着寻机会和他退婚，却没料到今夜竟让她撞见林雪痕和她的堂妹兰寒玉的私情。

    她袖袍下的手握得紧了些，她对林雪痕虽然没有太多的感情，但是这般听到他的话她还是觉得遍体生寒，她的眼角有了一抹讥笑。

    苍天开眼，让她在此时知晓了林雪痕的为人。

    “你还要拖到几时？”兰寒玉有些不耐地道：“你是能等，可是我的肚子不能再等啊！”

    林雪痕柔声安抚道：“你别急，再给我一些时日，我一定会寻机会退了兰倾倾的婚事。”

    兰倾倾在屋外听到了兰寒玉的娇呼声：“你慢点，我有孕在身，别伤到孩子。”

    “我知道轻重。”林雪痕的声音有些哑，明显已染上了浓重的情一欲色彩。

    紧接着，便是衣物褪下的的声音。

    兰倾倾的内心再强大，此时听到自己的未婚夫和堂妹背着她做那等见不得人的事情，只觉得无比恶心。

    她的眸子眯了眯，心念如电转，知道自己此时若是撞破两人的奸情对她并没有一丝好处，她的眸光冷若寒冰，当即又撑着伞走回了之前的那个巷子口。

    她再回到那个巷子口的时候，万红楼里那扇开着的窗已经关了，她轻轻舒了一口气。