
    兰倾倾大声道：“凌珞，你今日里拦着我的马车布了这么一个局，想来你的心里是有些得意的，也只有这样的笑才能表达你心里欢快的心情吧！所以今日便让你再多笑一会。”

    凌珞‘欲’哭无泪，今日的这个局是他想了好久才想出来的，没料到竟被她一眼看穿，只是天可怜见，他对她真的没有恶意啊！

    他哭道：“哈哈……兰大小姐，我知错了，我以后再也不敢设计你了，我一定会用尽心力替你父亲治病！哈哈！”

    兰倾倾只是微笑道：“可是我不相信你怎么办？”

    凌珞抹了一把泪大笑道：“哈哈……我已经被你整了两次了，对你心服口服，要不我把心掏出来给你看！”

    “呸！”兰倾倾不屑地道：“我才不要看你的心，恶心死了。”

    凌珞真是想死的心都有了，又哭又笑道：“哈哈……那你要怎样？”

    兰倾倾微微歪着头道：“这样好了，把你身上最重要的东西放在我这里，等我父亲的病好了我再还给你，如何？”

    凌珞当即从怀里掏出一块‘玉’佩道：“这是我娘临死之前给我的！是我最重要的东西！哈哈……”

    兰倾倾伸手接过见那块‘玉’的‘玉’质不算太好，‘玉’上的绳子是有些发白的红‘色’，想来是他整日带在身边的东西，她见他的眼里满是乞求之‘色’，那模样分明有些可怜。

    她的心终是一软，从怀里取出一个瓶子递了过去，凌珞当即一口将瓶中的东西喝下。

    兰倾倾眨了眨眼睛道：“这个是用来闻的，不是用来喝的！”

    凌珞知道她一定是故意的，却也不能拿她怎么样，他当下看了她一眼，笑声却已停了下来。

    他长长的吐了一口气，然后缓缓朝她走了过去，路边有一块香蕉皮，原本以他的武功踩块香蕉皮算不了什么事，只是他方才笑得太狠了气力虚浮一踩上那块香蕉皮就直接朝前扑去。

    兰倾倾正‘欲’起身避开，却见一人从斜刺里出来，一把抓住凌珞的手再轻轻一带，凌珞便以一个狗啃屎的姿势扑倒在地。

    她扭头一看来人，竟是景晔，她的眸光顿时便深了些。

    景晔瞪了凌珞一眼道：“哪里来的登徒子，竟敢欺负倾倾！”

    凌珞闻言在心里骂：“让我来找兰倾倾的是你，此时骂我的还是你，说好了今日的事情我自己摆平，你倒好，自己给自己安排了英雄救美的戏，这还让不让人活啊！”

    他从地上爬起来摆摆手道：“兄台误会了，我只是踩香蕉皮摔倒了，并没有欺负兰大小姐。”

    景晔的眉‘毛’一掀，凌珞轻咳一声道：“兰大小姐不欺负别人就已经很好了，又哪里轮得到别人欺负她！”

    兰倾倾在这里遇到景晔眸光便冷了几分，她走过去替凌珞轻轻将身上的灰尘掸了掸道：“你没事吧？”

    她在给凌珞掸灰尘的时候凌珞明显觉得景晔的眸光冷得像刀，凌珞顿时觉得心惊‘肉’跳，忙道：“我没事，多谢兰大小姐。”

    