
    兰倾倾用力一挣还是没有挣脱，心里不由得一急，景晔的举动在她看来无异于轻薄于她。

    她咬了咬牙，下一刻，她的短刀已架在了景晔的脖子上，这一次因为心里有了几分怒气，她明显比在酒楼初见时要冷静沉稳也要狠厉得多。

    景晔的眸光微动，她竟真的动了杀机，他的心里有些无奈，他难得想娶妻了，他看中的‘女’子竟三番五次的拿刀往他的脖子上架，这叫什么事。

    他知道她之所以如此是因为她觉得他已经超出了她的掌控，而他在她的心里只怕真的和一样工具差不了太多。

    他轻叹一口气，手指轻轻一挥，兰倾倾觉得一股巨大的劲力袭来，她不由得一惊，难不成今日真要被他欺负了去？眼里的寒茫也更重了，她知道她的武功远不如他，必须速战速决。

    她当即把心一横，手上一用力当即狠狠地朝他脖子上的动脉刺去，他轻骂道：“真是个磨人的小东西！”

    景晔的手一动，兰倾倾的手却是再也没有法子朝前递进一分，也不知道他的手点在哪里，她只觉得身上一麻，浑身力气尽失，他的手再轻轻一带，她的身体顿时便倒在了那张大桌之上。

    而他的身体也随即压了过来，浑厚的男‘性’气息随之席卷了她的呼吸。

    兰倾倾素来冷静，可是在他的身体压过来的那一刻也生出了一抹惊慌，她的小刀掉在了地上，她伸手就要去打他的脸，他却一把抓住了她的手。

    她怒道：“景晔，你要做什么？”

    景晔没有说话，他的脸就在她的上方，因为夜‘色’渐重，屋子里光线昏暗，她看不真切他脸上的表情，却能看到那双发亮的眼睛。

    他的鼻息轻轻拂过她的脸颊，带来阵阵酥麻，她的心里顿时生出了一种极为怪异的感觉，似极为恼怒，又似有极为害羞，她长这么大还从来没有被人如此压倒过！

    她在此刻深刻的感觉到了男‘女’体力上的巨大差别，她使劲挣扎了一下便放弃了，她知道此时依她力量是不可能从他的手里挣脱掉。

    景晔的头微微歪，将她的两手拉直用一手握着，她的骨架纤细，他一手握着她两手竟还有些许空余，他另一只手轻轻抚上了她的脸。

    他长年习武，虽然一直养尊处优，指腹处却有一层薄薄的茧。

    他带着茧意的手轻轻划过她的‘唇’，她的‘唇’细致温暖，手感极好，他有些好奇‘吻’上去会是什么感觉，只是心念才动，便知此时若是‘吻’了她的‘唇’她怕是真的要和他拼命。

    她没有动，只是眯着眼冷冷地看着他。

    景晔终是缓缓地道：“我如果要做什么，你阻止得了吗？”

    兰倾倾轻轻咬了一‘唇’，景晔喜欢方才的触感，于是他的手指再次轻轻抚过她的‘唇’，他的心跳顿时快了起来，看着她的眸光也更深了些。

    她的心里也一颤，‘欲’扭过头躲他的手，不想他的鼻息竟轻轻喷过她的耳畔，那感觉竟是又麻又痒。

    