
    兰倾倾常去戚府，还从来没有看过戚知府如此热情的样子，且戚知府和眼前的男子不过是初见，又岂知他会是她的如意郎君，如果她没有记错的话方才他可没有跟戚知府做任何自我介绍，她心里不由得疑云更重了些。

    戚知府却已点头哈腰地道：“两位请！”

    他此时已经明白景晔并不想兰倾倾此时就知道他的真实身份，于是便也不敢多言，心里却在想，兰倾倾和景晔一成亲，那么就是摄政王妃了，他以前没有得罪过她吧？

    他自认处事还算公正，应该没有发生过刻意为难她的事情，心里先是松了一口气，却又想起她初任兰府家府的时候他好像曾因为她是女子为难过她，他顿时又有些懊恼，只盼着兰倾倾不是个记仇的。

    景晔笑道：“大人是府伊，我们只是白衣，又哪能走在大人的前面。”

    戚知府忙道：“那你们随我来吧！”

    兰倾倾觉得戚知府的反应有些不大对劲，只是想起风华说他是个落魄的商户之子，这中间是不是哪里出了问题？也许她该找风华问清楚。

    戚知府亲自替两人写婚书，他才一动笔景晔便道：“我之前和风华见面的时候，怕给家人蒙羞，便谎称自己姓安，其实我真名叫景晔。”

    他一说出景晔两个字戚知府倒定了心，他果然没有认错人，于是面上更加恭敬了。

    兰倾倾虽然知道摄政王要来，只是她平日精力都放在打点兰府的生意上，对摄政王叫什么名字却并不知晓。

    而景姓在大邺朝虽然不算是大姓，却也颇为普遍，绍城里也有不少景姓之人，并没有太多特别之处。

    且她此时心里所想的也多是她假成亲之事，也没有去细想他的名字有何不妥，觉得像他那种心思七拐八扭的人用个假姓实是再正常不过，当下只轻轻点了一下头。

    戚知府将大印盖上之后递了过去，兰倾倾伸手接过，一时间心里有些复杂，扭头见景晔也含笑在看，她缓缓将那张纸收起来道：“多谢大人。”

    “兰大小姐客气，不知何时能喝到兰大小姐和景公子的喜酒？”戚知府含笑问道。

    兰倾倾轻笑道：“如今还未定下日子，待一切定下来之后自然会派人送上喜贴，到时候还望大人赏脸。”

    “一定，一定！”戚知府忙道。

    兰倾倾和景晔走出府衙大门时，她忍不住轻叹了一口气，扭头问景晔：“你住在哪里？”

    景晔随口答了一个又破又小的客栈名字，那名字却是连兰倾倾都没有听过，她轻轻抿了抿唇道：“你如今既然已经是我名义上的相公，以后为了方便找你，就不要再住客栈了，我在绍城还有一处小宅子，你暂时先搬到那里住着。”

    “好。”景晔淡笑道。

    兰倾倾带他到那间宅子前认了门后道：“我先回去跟我父亲说我们的事情，然后再带你回兰府，这几日你就住在这里，不要到处乱走，也不要等我要用你的时候找不到人。”