
    齐月和溶月互看了一眼后溶月道：“那些高门大户里的公子不愿意娶小姐，那么还有家境稍差一点的公子，若是这个不行，小姐还可以选家境差一点的倒插门女婿，这样小姐就还能打理兰府，都是绍城人，也知根知底，不是更稳妥吗？”

    兰倾倾笑道：“听你这么说，我还得找倒插门的夫婿，既然有这个打算倒不如找个外地人更好拿捏，至少兰府的财产他是一分也拿不到，再加上因为是外地人的原因，必定会对我言听计从，这样岂不是更好？”

    齐月的眼里满是急色，兰倾倾又道：“父亲一直都希望我能幸福，我若真的找个绍城里穷苦人家没有骨气的男子为夫的话，父亲一查就能查出端倪，你们觉得父亲他会同意我这样做吗？”

    齐月和溶月都摇了摇头，兰倾倾的眼里俱是淡然，却又轻叹一口气道：“所以找个外地人最为稳妥，就说外地的富商，他想在绍城做生意，然后与我结的缘，暂时住在绍城，这样岂不是更稳妥？”

    她之所以让风华找外地男子做她的夫婿，其实也不过是做场戏，兰老爷的身体原本就不好，也不知还能撑多久，等到兰老爷去了之后，她再给那男子一笔银子，这场婚事就可做罢。

    齐月和溶月还没有说话，风华却已凑到兰倾倾的面前道：“想来大小姐找人也不过是应急做戏罢了，大小姐真不用找外地人，找我就好！”

    兰倾倾斜斜地扫了他一眼道：“你这个大名鼎鼎的混混，父亲认得你，还有就是，你的演技太烂。”

    溶月已拿起旁边的鸡飞掸子打在他身上道：“就你这样子还想肖想大小姐！”

    风华被打痛了怒道：“你凭什么打我！”

    “就凭你心思不正！”溶月怒道。

    风华被她打得厉害一边往外跑一边道：“我懒得和你一般计较，大小姐，这事我放在心上了！遇到合适的我就告诉你！哎哟！你还打啊！”

    他说完这句话一溜烟的跑了。

    溶月已打得气喘吁吁地道：“小姐……”

    “我意已决，你们不必再劝，只是这事不可再让第四个人知道。”兰倾倾交待道。

    溶月喘了口粗气，无可奈何的点了点头，齐月却是满脸愁云，却也轻轻点了点头。

    风华回家之后，便将绝代叫了过来，只细细的说兰倾倾让他对付林雪痕的事情，把兰倾倾让他寻外地客商的事情自动忽略。

    绝代听到风华的话后极为恼怒，连夜创做了一篇负心汉的故事，故事的男主角是林雪痕，女主角是兰寒玉，女配是兰倾倾，同时，这也是个始乱终弃的爱情故事。

    绝代为了让故事更有可看性和戏剧性，中间又自己添加了一些林雪痕寻花问柳、贪慕虚荣、趋炎附势、恶意谋夺兰府家产，想要脚踏两只船，想娶兰倾倾，同时又想要兰雪玉这个美妾，于是为达目的便道德沦丧，用尽心机，。