
﻿    林府管事看了朱‘奶’娘一眼，朱‘奶’娘轻轻点了点头，管事这才上前将林雪痕扶了起来，他替林雪痕将衣服穿好之后扶着林雪痕走了出来，那‘女’子看到人来了也惊叫了一声忙将衣服穿好。

    管事一看到那‘女’子不由得一愣，那‘女’子他是认识的，竟是万红楼里的头牌牡丹。

    牡丹一出来便不高兴地道：“林公子，你也太不中用了，才这么一会竟就不行了，你那物事也太小了些，太不尽兴。”

    正经人家的‘女’子出了这样的事情早害羞至极，她不便大大方方由人审视，那双眼睛里还满是轻浮之气，说的话也没皮没脸。

    兰倾倾上次去万红楼的时候见过牡丹，当即轻笑道：“我道是谁，原来是万红楼里的牡丹姑娘，只不知是谁让你到林府来的？”

    “当然是林公子啊！”牡丹笑眯眯地道：“他说兰寒‘玉’又呆又木讷，哪有我的万千风情，今日他不屑跟兰寒‘玉’‘洞’房。”

    此言一出，四下皆是轻笑声，心里却已满是不屑，只觉得林雪痕实在是太不要脸了。

    林雪痕此时也已经清醒了过来，骂道：“胡说八道，我根本就不认识你！又哪里会对你说这种话！”

    牡丹不屑地道：“书读得多一点的男子都喜欢装清高，心里想得要命，做完了就不认帐，这种人我见多了！你此时不认，难道你方才没做吗？”

    她这一句话便将林雪痕的话全部堵住，林雪痕说再多也直接被她这句话秒杀。

    四周再次响起轻笑声，兰倾倾的心里觉得好笑，这个牡丹的口才还真不错，林雪痕新婚夜招妓，且被‘女’方娘家的姐妹撞破，这事传出去能被人笑死，不管事情的**如何，兰寒‘玉’以后的日子都不会太好过。

    兰寒竹气得狠狠捏了捏帕子，当下咬了咬牙道：“我三姐夫不是那种轻浮的人！”

    “哟，这位姑娘这样维护林公子啊，莫不是喜欢林公子？”牡丹吃吃一笑道：“自古以来小姨子都会和姐夫有一‘腿’，你跟他上过‘床’没有？他今夜没找你，想来让你很失望，要不要姐姐传授你一些技巧留住他的心啊？”

    兰寒竹就算再聪明也只是闺阁‘女’子，牡丹这番话说得没皮没脸，她一时间竟不知该如何反驳，当下怒道：“我和我姐夫清清白白，你休得胡说八道！”

    “我此时也和你姐夫清清白白啊！”牡丹说完这句话撩了一下发，再将‘胸’口拉低一点，‘露’出雪白的‘胸’口道：“头发是青的，‘胸’口是白，有青也有白，这不是青青白白吗？”（绍城方言青是黑‘色’的意思，形容黑‘色’的头发，常说幽青的头发。）

    此言一出，四处传来轻笑声。

    兰寒竹的脸‘色’顿时无比难看，林雪痕看着牡丹的眸光也深了些。

    正在此时，林老爷的房里传来一声惊呼道：“老爷去了！”

    此言一出，众人再次大惊，林雪痕惊叫道：“父亲！”

    他喊完之后就直接朝林老爷的房间奔去。

    