
    兰倾倾幽幽叹了口气道：“你倒是个思虑周全的。”

    景晔单手负在身后道：“我思虑的再周全，在你的眼里我也不过是个不知根不知底的外地客商，你不过将我利用完之后就一脚踢了。”

    他的声音微微有些低沉，透着一抹淡淡的伤感，却直接说中了兰倾倾的打算。

    兰倾倾闻音看了他一眼，他笑得有些苦涩，她却淡淡地道：“我们之间原本就起于契约，我对你原本也不知根知底，我不觉得我有这样的打算有何不妥。”

    景晔听她的话说得直白些又犀利，他轻笑道：“若你对我有意，自会问我的来历，若你真心问我，我自不会隐瞒。”

    兰倾倾却微微一笑道：“你今夜帮了我，不管怎么说，我都很感‘激’你，但是我觉得到我们还是保持我们之前的关系就好，我并不想和你有更深一层的发展，对于你的事情，我也不想有更多的了解，当然，若是你的家计难以维持，我替你照顾你母亲还是没有任何问题。”

    景晔扭头看了她一眼道：“倾倾，你这一生难道真的不打算嫁人吗？”

    “对我而言，守护好我的家人比我嫁人更加重要。”兰倾倾的眸光微微暗了些后又轻声道：“若用我一人的幸福能换来全家的安康，也值了。”

    对于幸福，她又岂会没有想法，只是如今兰府全靠她一人支撑，婚姻之事有林雪痕的事情在前，她虽然没有一竿子**一船人的想法，但是终究会比寻常人家的‘女’子要谨慎一些，对于男子也要多一分失望。

    此时灯光幽暗照着兰倾倾秀美的侧脸，清丽脱俗却又透着几分淡淡的脆弱，她那双微暗的眼睛里有一分寻常不易见的悲伤。

    景晔素知晓她素来是极聪明的，此时说出这番话来想来已经做好了长期将心‘门’关起的准备，他忍不住问道：“若是有一日你遇到一个真心待你的男子，愿意和你一起守护好你的家人，你要不要和他在一起？”

    兰倾倾扭头看了他一眼，见他的眸光幽深若深却又夹着绵绵情意，她轻笑一声道：“这世上接近我的男子不是为了兰府的财产而来就是为了我的容貌而来，我对那些另有心机的人没有一分好感。你该不会告诉我你就是那个人吧？”

    “有何不可？”景晔反问道。

    兰倾倾却笑道：“景晔，我已对你说过多次，我们之间不适合。”

    “哪里不适合？”景晔又问道。

    兰倾倾扭过头看了景晔一眼道：“我对喜欢寻‘花’问柳的男子没兴趣。”

    “我哪有寻‘花’问柳？”景晔皱眉道。

    兰倾倾的眼里渗出一抹淡淡地笑意道：“你若不寻‘花’问柳，那么牡丹又是从哪里来的？”

    景晔愣了一下，顿时觉得他这一次有些像是搬起石头砸自己的脚，牡丹的身份又太过特别，此时也无法明言，当下他只淡淡地道：“我不过是‘花’些银子请她过来罢了，和我却是一点关系都没有。”

    