
    “你又不是倾倾的父母，不过是个二婶罢了，我和倾倾的婚事还轮不到你来做主。”景晔的眼睛一眯，一股霸气当即从他的身上倾泄而出。

    他笑傲朝堂，身上的霸气又哪里张氏所能承受得住的，她的腿一软，若不是身边的丫环扶着，险些便跪倒在地。

    他冷哼一声后又道：“倾倾，这二婶是不是管得太多呢？”

    兰倾倾轻咳一声道：“二婶一直都管得有些多，只是我的婚事只需我父母同意，无须她同意。”

    张氏吓得有些心悸，一张脸都白了。

    族长一看这种情况却觉得机会来了，当即也道：“倾倾，做为族长，我绝对不同意你嫁给这样一个目无尊长之辈！”

    兰老爷此时再也听不下去，当即大声道：“倾倾是我的女儿，她的婚事还轮不到你们来插手，这桩婚事我同意了！就这么定了！”

    他这一声说完，族长却怒道：“宇轩，你不要犯傻，这样一个目无尊长的年轻人又哪里配得上倾倾？”

    “这是我兰府家事！”兰老爷冷哼一声道：“你虽然是族长，但是却也管不到我兰府的家事来！再说了，那天我们早就说好了，只要倾倾找到愿意入赘兰府的男子便好，其它的事情不劳族长操心。再则今日之后，我兰府一族彻底脱离兰氏宗族另起炉灶，我兰府的事情就更加与你无关！”

    族长闻言气得胡子直抖，无论如何，他都不愿意兰倾倾嫁给眼前的男子，他当即道：“如今你们还没有宗族里退出来，这事我还能做得了主，我们坚决不同意兰倾倾随便找个野男人回来成亲！”

    野男人？景晔的眸子微微一眯，一股森冷的气息自他的身上倾泄而出，他之前还觉得兰倾倾太过大胆，竟那样找人买夫婿，如今已完全明白她为何要这样做了，她身边的这些所谓的亲人，个个都挖空心思来算计她。

    慕青深深地觉得这个族长是活得不耐烦了，居然敢说堂堂的摄政王是野男人！也是来之前景晔早有吩咐不让他插话，否则的话他现在就想冲上去把这些人全给喷死。

    兰倾倾站在景晔的面前道：“野男人？是不是族长不认可的男子就全部都是野男人？”

    族长微愕，兰倾倾的下巴微微抬起，拉过景晔的手道：“论长相，族里有人能比得过他吗？”

    族长不知道该如何回答，兰倾倾却又道：“不是我自夸，我兰倾倾自己寻的夫婿绝对是万里挑一！”

    原本景晔想要出手收拾族长，此时听到兰倾倾的话只觉得无比受用，身上的怒气微微散了些。

    兰倾倾又道：“论家世，他同样也是万里挑一，如果我没记错的话，族长去年给儿子娶媳妇的时候也不过只花了一万两银子，他今日给我的聘礼就不止这个数！”

    族长咬牙切齿地道：“但是他不尊重长辈，道德败坏，品性恶劣，无视伦常！这样的人你不能嫁！”