
﻿    卖身？这个词可真难听！景晔的眉头微微一皱，邪邪一笑道：“你若觉得是卖身那便是卖身好了，顺便说一声，我的技术还是很好的。”

    兰倾倾只是一个黄花大闺女，哪里听得懂他这些荦话，细细一想倒有些明白他的话外之意，当即脸便红了起来，却道：“公子你想太多了，我不过是要找一个能够替我做挡箭牌的男子而已，你既然将话说得这么直接，那我也将话说得更直接了一点好了，我不管你的技术是好还是坏，我们之间只是都只是假夫妻，我是你的雇主，你拿了我的银子做好份内之事就好。”

    景晔轻笑一声，兰倾倾的眸光却已冷了下来，下一刻，一把短刀已架在他的脖子上，她清冷的声音响起：“你若有一分那种想法话，有如此发！”

    她的刀尖一挑，便削断了景晔颈间的一缕发，她的短刀若是再前进一分，怕是就要割破他的脖颈了。

    景晔上次在万红楼里就见识过她的狠厉，知道她说得出就做得到，只是他这一生还从来没有被人如此威胁过，他看上的女子，自然就是他的，她是逃不出他的手心的。

    他的手指轻轻一弹，兰倾倾顿时觉得手指一麻，他另一只手轻轻松松的将她手里的短刀拿下，那模样倒有些像是她把刀送到他手里的一样。

    他拿过短刀之后轻轻把玩了一下，然后手指捏着刀柄在空中转了一个圈，那把短刀便已将她胸前的一缕发丝给斩断，若短刀再前进一分便会划落她胸前的衣裳，他这刀法，竟比她的还要精准得多。

    兰倾倾看到他的举动不由得微微一惊，你妹啊，风华从哪里找来了这么一个长得人模狗样还会武功的男子！

    她还没有反应过来，他已经伸手接住好她的断发，然后他再弯腰将她之前削断的发捡了起来，他微微一笑道：“女人嘛，其实不需要太强的，你既从人海中洗了我做为你的夫婿，不管是做真夫妻还是做假夫妻，都没有必要用这么凶残的手段。不过这发却是削得很好，我很喜欢。”

    景晔说完之后将两人的发丝打个结缠在一起，然后从怀里取出一个极为精致的荷包将发放进去，他见她在看他，他一本正经道：“人言结发夫妻，说的便是结发这事，你我今日一见面就削断了彼此的发，想来这便是天意，在我的心里，从现在开始，你就是我的结发妻子。”

    结发妻子这四个字撼动了兰倾倾的心，直指她内心最脆弱处，她微微有些恍神，在她的心里又何偿不想找一个真心爱她的男子。

    只是她很快就回过神来，她不过是来找个替她演戏的男子，并不是真的来找相公的，只是不知道为什么，他那么一本正经地跟她说她是他的结发妻子时，心里竟有一分悸动。

    她眯着眼问道：“你到底是什么人？”

    “我就是你要找的人！”景晔的嘴角微勾道，他的话却是话中有话。