
    景晔磨了磨牙，兰倾倾背对着景晔自然是看不到他脸上的表情，她却只微微一笑道：“客气了，你虽然没有大事，但是应该还有一点小事。”

    兰倾倾的声音温和轻柔，原本是极好听的声音，可是此时凌珞被景晔瞪着，再好的声音听在凌珞的耳中也好比地狱的魔音，凌珞下意思的往后退了一步。

    兰倾倾却朝前走了一步，凌珞再后退一步，兰倾倾喝道：“站住！”

    她的声音自有一股威势，那双不管何时都带着三分笑意的眼睛此时已有一分戏谑之意，凌珞在心里哀叹一声，却也只得停了下来。

    兰倾倾从怀里取出一块帕子递过去道：“你方才摔出鼻血了。”

    她做势就要去替他擦，景晔的手一伸便将那块帕子给抢了过来，然后从怀里取出另一块帕子直接扔在凌珞的脸上，顺便把兰倾倾的帕子塞进自己的怀里。

    凌珞在心里再次哀叹一声，主子遇到兰倾倾之后就没有正常过，再这样下去，他迟早得被两人给玩死。

    凌珞接过帕子将鼻子擦了擦，果然有鼻血，他顿时成了苦瓜脸。

    景晔却问道：“他是谁？”

    “一个大夫。”兰倾倾淡淡地道。

    景晔斜斜地扫量了一番凌珞道：“哪来这么丑的大夫？”

    凌珞原本长得不算特别帅气，却绝对不算丑，只是方才被景晔摔在地上鼻青脸肿，再配上微黑的肤‘色’，此时也的确和帅气没有太多的关系。

    凌珞被景晔这么一瞪，不由得轻轻掀了掀眉。

    兰倾倾不要以为然地道：“是找大夫又不是选美，医术可靠就行。”

    景晔白了凌珞一眼道：“长这么黑，心只怕也是黑的吧！还是换个大夫吧！”

    凌珞在心里骂：“你才心黑，你全家都心黑！”

    兰倾倾扭过头将景晔上下打量一番后道：“我觉得他再心黑也应该比你强一点，再说了，他的医术好就行。”

    “你怎知他医术好？”景晔反问道。

    兰倾倾微微一笑道：“那你又怎知他医术不好？”

    景晔微微一笑道：“这年头骗子很多，父亲大人的身体经不起折腾，所以倾倾还是小心查一下这人的来历，免得被骗了。”

    兰倾倾笑了笑道：“他叫凌珞，江湖人称鬼医，行踪不定，行事只凭一已喜恶，救人还是杀人全凭一时兴致。”

    她说完扭头看了凌珞一眼道：“我说得对吗？”

    凌珞顿时呆在了那里，原来自那日见面之后她就派人在查他的底细，他的额前冒出细密的汗珠，深深的觉得眼前这个姿容倾城的‘女’子腹黑程度和他家的主子是同一级别的，这两人没一个他得罪得起。

    他当下嘻嘻一笑道：“没有那么夸张，医者父母心，我救的人还是比杀的人多。”

    景晔的眼里溢出一抹笑意，他看中的‘女’子行事果然周全，怕是早就料到凌珞还会来找她，今日的事情她除了将计就将之外也为凌珞设了一个局。

    他轻咳一声道：“原来你都已经查清楚了，那我就放心了。”

    