
    兰老爷病重，每日都要用极昂贵的‘药’材吊着，若是兰府一倒，兰老爷首先会没命，对兰倾倾而言，守住兰府，也就是守住父亲的生命。

    且兰府上下那么多人，兰府的产业落到别人手里之后，经营不当，同样会让那些伙计失去生存的倚仗。

    兰倾倾这些年来辛苦的‘操’持整个家业，中间所承受的东西绝非寻常人可以想像。

    兰二老爷和张氏俱都不敢回答。

    景晔却又道：“我和倾倾很快就要大婚，你们也算是她的长辈，在这个时候把你们杀了也不太吉利，但是不杀我心里又实在是不舒服，这样好了，今日先夺去你的官职，慕青，一会给他们动个藕断丝连的小刑，然后让他们去求倾倾，如果倾倾愿意原谅你们，我就放你们一条生路，要是她不原谅你们，那么不好意思，就算是本王的婚前要见血光也没有法子了。”

    兰二老爷和张氏忙齐齐谢恩，景晔瞟了张氏一眼道：“本王真想拔了这个泼‘妇’的舌头，只是想着她的舌头还需要到倾倾的面前说后悔的话，暂且寄放在这里，若是再让本王听到一句不好听的话，那么就只能把你的头拔掉喂狗了。”

    张氏忙道：“民‘妇’不敢了！”

    景晔看到她那副脓包的样子极度不屑地道：“慕青，一会她的十根手指都要受藕断丝连的刑。”

    慕青愣了一下道：“好！”

    景晔说罢便走出了房间，戚知府也忙跟了出来，两人才一出来，屋子里便响起了极为惨烈的叫声，戚知府听得心里直颤，景晔却是连眉‘毛’都没有动一下。

    约莫半个时辰之后慕青端着一个盘子走出来道：“主子，行完刑了，张氏十根手指，兰宇成五根手指。”

    戚知府一直没有明白藕断丝连是个什么样的刑，初时听名字还觉得极为好听，此时看到那几根被拔掉的指尖上面还连着筋，就明白为何要藕断丝连了，当即吓得浑身抖了一下。

    景晔皱眉道：“脏死了，扔出去喂狗。”

    慕青将托盘递给一旁的‘侍’卫，‘侍’卫拿着托盘便走出去喂狗。

    景晔又吩咐道：“把他们拖出来，本王还有话要‘交’待。”

    慕青将张氏和兰二老爷拖了出来，两人此时已经痛晕了过去，浑身都是鲜血。

    凌珞取出了一根针直接扎在两人的‘胸’口，两人吐了一口血却醒了过来。

    张氏此时再看到景晔简直就如同看到了恶鬼，她吓得浑身抖个不停地道：“王爷饶命，王爷饶命！”

    景晔却笑得温和道：“你们不要求本王饶你们的‘性’命，要求就去求倾倾，对了，忘记告诉你们了，倾倾还不知道本王的身份，你们若是在她的面前泄‘露’半个字的话，那么不好意思，你们全家统统得死，包括你们视若珍宝还在京城的兰寒竹。”

    他明明笑得温和，却让张氏和兰二老爷觉得寒霜罩面，更觉得他就是修罗在世，两人身体发着抖了下来。

    