
    兰倾倾行事素来稳重，极少会有冲动的时候，此时却突然想冲动一回，她轻笑道：“早在三天前，我就已经以兰家家主的身份退了你的婚，我与你之间再无瓜葛，你此时说这些话可是后悔呢？还想要纠缠于我吗？”

    她说完眸光流转，眼里的笑意倾泄而出，嘴角微勾道：“可惜的是，你方才骂我的那些脏话我都听得清清楚楚！你再也没有一丝希望！林雪痕，你这些年来读的书白读了。而我也很快就要成亲，兰府和林府也算是有些交情，到时候少不得要请林公子和林老爷到兰府来喝杯喜酒。”

    她说完轻轻拦起景晔的手道：“走吧！不要理这个疯子，我们去找知府大人为我们证婚。”

    “好！”景晔微微一笑，他感觉到兰倾倾的手微微有些冰凉，指尖似乎还微微有些发抖。

    他不由得有些心疼，知道她是被气的，他当即反手一覆，便将她手小手捏在了手心之中。

    他的大手很是温暖，只是她还不太习惯被人这样握在掌心的感觉忍不住挣了挣，他却轻笑了一声，她扭头看了他一眼，他的眸子里俱是淡淡暖意，她突然有一种心事被人看穿的感觉，只觉得她的无助和柔弱都被他窥视了一般。

    他低声道：“我方才便告诉你，从今往后，我来照顾你，那些个阿猫阿狗休想再欺负你！”

    他的声音微微有些低沉，透过她的胸腔直达她的心。

    兰倾倾轻轻咬了一下唇，几不可闻地轻叹了一口气，终于放弃了挣扎。

    林雪痕看到两人携手前进的样子心里极度不是滋味，却偏偏什么都做不了，只能眼睁睁地看着两人走进了府衙。

    进到府衙之后，兰倾倾轻咳一声道：“戏已演完，你可以松手了。”

    景晔知道她的性子，方才在马车上只因为他抱了她一下，她就叫他滚，看来对她还不能操之过急，得缓缓图之。

    他轻笑一声，当即便松了手。

    兰倾倾轻叹了一口气道：“方才多谢了，我为在马车上对你说的话道歉。”

    景晔微微有些意外，却道：“无妨，我只是看你在车上有些发抖，所以才想抱一下你，若你不喜欢，以后不抱便是。”

    兰倾倾微愕，她方才有发抖吗？她有这么没用的时候吗？

    她斜斜地看了他一眼，他却笑得坦然。

    兰倾倾微微沉吟一番后道：“我们去登记吧！”

    “你确定？”景晔站在那里不动反问道：“这一次不会再变呢？”

    兰倾倾淡淡地道：“你方才在众人面前已露了面，表现还不错，所以我决定雇佣你。”

    景晔失笑，兰倾倾却又道：“如今我们两人便算是绑在一起了，我自认不是一个难相处的人，你也只需谨守你的本份便好。”

    景晔的眸光微动，眼里有一分不悦，却还是道：“好。”

    兰倾倾觉得他绝对是她认识的人中最难把握的一个，可是此时她知道她已经没有了退路，于是便率先走了进去。