
    “愿赌就得服输，输了就得付出代价。”兰倾倾的眸光微微抬起来道：“你既然已经认了输，那么自然要履行赌约。若你不想脱衣在绍城走上一圈的话，那么就只能拿玉来坊来换，没有任何条件可讲。”

    众人闻言又是一惊，玉来坊是叶府最大的织坊，一直以来，兰府和叶府各有千秋，兰府的擅长刺绣，叶府擅长织造，若是兰府得了叶府的玉来坊，那么就表示日后整个绍城的织造之事就落在兰府的手里了。

    叶灿咬牙道：“你不要欺人太甚！”

    “若叶公子觉得我欺负你的话，那么就把衣服脱光吧！”兰倾倾笑意浓浓地道。

    叶灿的脸色顿时极不好看，兰倾倾却又道：“除了玉来坊之外再加一万两银子。”

    “你抢劫吗？”叶灿怒道。

    兰倾倾笑了笑后道：“你若不脱衣，此时除了玉来坊之外再加五万两银子。”

    叶灿又痛又怒道：“兰倾倾！”

    “除了玉来坊再加十万两银子。”兰倾倾眸光淡淡地道。

    “成交！”叶灿这两个字说出口几乎已经咬牙切齿。

    兰倾倾却笑得温暖，那双若深潭的眼里万千风华，粉唇微启道：“叶公子当真是个爽快人！来人，取笔墨。”

    她见叶灿冷冷地看着她，只是微微一笑，那边早已将笔墨取来，她见叶灿还恶狠狠地瞪着她，她却嫣然一笑道：“非我不相信叶公子，叶府虽然如今是叶公子在当家，但是俗话说的好，空口无凭，咱们还是立个字据比较妥当。”

    她一边说着话，一边拿笔蘸了墨，洋洋洒洒的写下了一行字，然后轻笑道：“劳叶公子在上面签个字。”

    叶灿气得胸口直起伏，偏生眼前的女子笑得温和，他便更觉得心里堵得慌了，女子明明只是一身极为朴实的青衣，却将那些华衣女子尽皆比了下去。

    叶灿扫了一眼上面的字，身边的人开始起哄：“快签啊！不要赢得起输不起！”

    “输不起的男人不是男人！”

    叶灿想到玉来坊以后就不是叶府的便觉得肉疼无比，只是今日的事情闹得如此之大他要是不签字以后在绍城怕也没脸做人了。

    纸上的字迹清秀飘逸，甚是好看，对叶灿而言却成了最可怕的风景。

    他抿紧了唇手一挥便在上面签了字，他签完之后兰倾倾细细一看轻笑道：“叶公子果然是个爽快人！”

    兰倾倾走到叶灿的身边用只有两人能听清的声音道：“我知道叶公子这一次处心积虑想要得到兰心坊不过是想让叶府成为御用的织坊，这一次是摄政王亲自来绍城挑选织坊，这个机会我也不想错过。还有一件事情我也不想瞒你，早在年初我就知道这个消息了，所以才会对叶公子一再忍让，目的不过是寻个机会拿到叶府的玉来坊，今日我还得感谢叶公子给我这个机会。”

    叶灿的脸色顿时一片苍白，眼前的女子却是一副巧笑嫣然的模样，乖巧的一如邻家无害的少女，谁能想到她竟有如此深沉的心思。