
﻿    兰寒玉此时泪眼朦胧，心里又恨又怒又气，她咬着牙道：“林雪痕那个人渣，我恨死他了！还有那个兰倾倾，真不要脸！今日的事情一定是故意的！她之前肯定有去找了林雪痕，去勾引林雪痕了，所以林雪痕才会喝醉了酒去闹事！”

    张氏重重地拍了一下桌子道：“不管是兰倾倾勾引了他，还是他心里放不下兰倾倾，反正今日里我们是一点面子都没有了！一会你父亲回来把这事跟他说了，林雪痕敢始乱终弃，他的仕途是不想要了！”

    兰寒玉心里觉得无比委屈，又埋怨道：“都怪母亲，之前非说林雪痕有多好，多好，现在你看看，他根本就是个人渣！”

    张氏心里此时也无比烦躁，她怒道：“你此时怨我做什么，明明就是你自己不争气，肚子都被他搞大了，还抓不住他的心。”

    兰寒玉闻言只是哭，张氏被哭得更加烦躁了，她暴怒道：“哭哭哭，整天就知道哭，哭有用吗？”

    兰寒玉哭得倒更大声了，张氏忍不住又道：“你若是有寒竹一半稳重，我也要少操很多心。”

    张氏嘴里的寒竹是兰寒玉的胞妹，他们一行人从京城回来的时候，兰寒竹正在京城跟人学刺绣，便没有跟着众人一起回绍城。

    兰寒竹虽然也是张氏所生，性格却难得的沉稳，和张氏完全不同，年纪虽然比兰寒玉小，却比兰寒玉要伶俐得多。

    “在你的眼里，就寒竹好！”兰寒玉忍不住道。

    张氏的眉头微皱，正在此时，忽听得府里的管事道：“夫人，不好了！”

    “什么事情这样大呼小叫！”张氏此时心里正烦躁，劈头盖脸就给了管事一巴掌。

    管事无比委屈地道：“老爷被人打成重伤抬回来了！”

    “什么！”张氏闻言大惊，反手又给了管事一巴掌道：“出这么大的事情你怎么不早说！”

    管事心里无比委屈，他是说也是错，不说也是错，当下不敢再说话，只引着张氏去了大厅。

    张氏一看兰二老爷浑身是血的样子早已吓得不轻，忙问道：“老爷不是去见摄政王了吗？怎么会变成这样？”

    “老爷到了和摄政王约见的地方之后并没有见到摄政王，反倒遇到了江洋大盗，也是总捕头来得及时，否则的话兰大人只怕都……”送兰二老爷回来的一个捕快道。

    张氏当即哭道：“天杀的江洋大盗！回去跟戚大人说，让他全力把那江洋大盗给抓起来！”

    捕快应了一声便回去了。

    戚知府今日虽然没有去看热闹，却也知道上门求娶兰倾倾的人就是摄政王大人，他再一想到兰二老爷之前派人让他拦着兰府门前街道的事情，就有些明白兰二老爷为什么的地挨打了。

    戚知府其实一直都不太喜欢兰二老爷，只是因为兰二老爷的官阶比他高一阶，以前又总打着摄政王的招牌四处威吓于人，他也只能处处忍让，百般迁就兰二老爷。