
    兰倾倾看了景晔一眼，却见景晔冲她轻轻眨了眨眼，又想起他之前说要请她看一出好戏，她便知道他此时这样说绝对有其它的安排，她轻声应道：“好。”

    景晔笑眯眯地看着林雪痕道：“林雪痕，你媳‘妇’病成那样了，据说都晕倒了，你不去看一眼吗？”

    林雪痕此时心里‘乱’成一团，听到景晔的话心里又升起不好的念头，他狠狠地瞪了景晔一眼，抬脚走前头，一行人到新房前，还未进去就听到了极为香‘艳’的孟‘浪’之声。

    这声音，今夜是兰倾倾第二次听到了，她听到后忍不住扭头看了景晔一眼，景晔的眸光浅淡，表面却没有太多的表情。

    兰倾倾的眸光流转，心里已有诸多猜测，却并没有说话。

    若是以前，林雪痕还会想法子将众人拦住，今日心‘乱’，站在新房前却极度不是滋味，当下却有些犹疑。

    景晔的眼里满是不屑，直接朝他的屁股一踢，他便一把将‘门’推开，‘门’一推开，众人便看到屋子里赫然有两具身体在纠缠。

    景晔笑道：“林公子和兰三小姐果然是夫妻同心，林公子在新婚夜招妓，兰三小姐在新婚夜偷人，果然不是一家人，不进一家‘门’，佩服，佩服！”

    林雪痕闻言脸顿时成了猪肝‘色’，他忍不住扭头狠狠地瞪了景晔一眼，景晔直接把他当空气。

    今日里来的人全部林府和兰府的亲戚，此时看到这幕场景倒有多数脸都拉了下来，只觉得这真是巨在的巨事，林雪痕无耻，兰寒‘玉’极度不要脸。

    兰倾倾却觉得景晔这句话堪称今夜最完美的补刀，她想起两人到达林府之后他对她说的话，她心里了然，这件事情十之**和他有些关系。

    屋子里的两人似完全感觉不到屋外有人一般，依旧在那里忘我的纠缠。

    景晔伸手遮着兰倾倾的眼睛道：“太脏了，别污了你的眼睛。”

    兰倾倾缓缓转过身，那些前来看热闹的人却已经有人轻笑起来，男子寻‘花’问柳对于寻常百姓是能接受的，但是‘女’子在新婚夜就与人起颠鸾倒凤，这事就是天大的丑闻。

    兰倾倾知道，自今夜的事情之后，兰寒‘玉’便算是彻底毁了，以后再也没有办法抬头做人了。

    而林府今夜林老爷过世，林雪痕在林老爷屋外招妓，兰寒‘玉’在‘洞’房里与人‘私’通，这些事情全加在一起，以后林雪痕些再也不能在绍城抬起头做人了。

    景晔轻轻拉住了兰倾倾的手，兰倾倾下意识的想要‘抽’回，景晔却握得更紧了些，她忍不住扭头看了他一眼，他的嘴角微微一勾，上弯成一个极为好看的弧度。

    今夜虽然没有月光，林府里四处挂起了大红的灯笼，灯笼的光华明明灭灭地照在景晔的脸上，他看起来有些深沉，却又衬得他多了一分神秘的气息。

    他原本就生得‘玉’树兰芝，此时再这么一笑，便又多了一分俊雅与温和，一股贵气也不自觉地自他的身上流溢而出。

    