
    景晔的话只说了一半，其实他是让凌珞给兰寒‘玉’和那地痞下了极为厉害的‘春’一‘药’，只是他素来知道兰倾倾心思重，什么事情听一半就能猜到另一半，这种事情不能污了兰倾倾的心。

    兰倾倾看了景晔一眼道：“你的本事倒‘挺’大的，出入这间林府如入无人之境吧？”

    景晔微微一笑道：“我如今也就剩这身手了。”

    “我记得牡丹的身价可不低吧？”兰倾倾看了景晔一眼道：“尤其是让她出来接客，老一鸨那边也得要银子打点，你哪来那么多的银子？”

    景晔早知她会问这件事，当下极为淡定地道：“你之前给了我不少的银子，我还没有‘花’完。”

    他这句话又只说了一半，只说钱没有‘花’完，没说剩多少，也没有请牡丹需要多少银子。

    兰倾倾不知道的是，景晔请牡丹却是一文钱都不用，牡丹不过是他放在绍城的一个探子罢了，否则的话今日牡丹也说不出那样的话来。

    兰倾倾斜斜再看了他一眼，此时夜风轻轻吹起他的墨发，俊逸非凡，她的心念深了些，就算景晔对她有意，这样行事也不像是寻常商户之子的做派，这算计人的功夫绝对是一流，有这样的本事，又岂会在做生意亏本？

    她试探着问道：“景晔，你之前是做什么生意的？”

    景晔听她这么一问就知道她是在试探他，他微微一笑道：“你终于问我这个问题了，我还以为你永远也不会问了。”

    兰倾倾微微抿了一下‘唇’，景晔却又道：“实不相瞒，我家住京城，祖上是贩卖茶叶的，父亲在我很少的时候就去世了，兄长自小身体不好，两年前也一病不起，家里男丁原本就不多，除了我之外就只有一个五岁大的侄儿，家母和家**都是‘女’流之辈，家业之事不好过问，便让我来打理家事，我原本是打算到登州来贩上等云雾的，不想路上生了一场重病，身上带的银子也‘花’得七七八，也错过了购茶良机，不想却遇到了你。”

    他前面的话是真的，后面话是编的。

    兰倾倾是知道绍城以南的凤来山上有不少茶农种茶，最好的茶是清明节之前摘下的嫩芽，俗称明前茶，清明节是‘春’分后的十五天，今年的‘春’来得早，二月二十七就已经是清明节了，她与景晔相识是在三月初，当时的明前茶已经炒制好了，这种茶通常供不应求，基本上一炒制好就会全部卖出。

    他因为生病‘花’光了银子没买到明前茶倒也是情理之中。

    她看了他一眼后又问道：“你上次不是说你要请你父母一起到绍城，怎么这次又变成没了父亲？”

    景晔淡淡地道：“我之前听说一般姑娘家都喜欢父母双全的男子，那样会比较有福气，也会让人觉得比较有教养。”

    “哪有的事。”兰倾倾闻言觉得好笑。

    “林雪痕不就是失了母亲。”景晔笑了笑道：“我怕你把我跟那个人渣相提并论，为了讨好你才编了这个父母双全的瞎话。”

    