
﻿    只是兰老爷身体不好，景晔怕他的身份太过吓人，而今日送来的那些东西还有些问题，他正打算解释，没料到兰老爷却已道：“你若不想说便不说吧，你这一生的武艺卓绝，沦为江洋大盗也实在是太可惜了些！若你想要洗心革面重新做人，且对倾倾一片真心的话，我会想办法把你的案底消了。”

    景晔原本以为兰老爷已经将他的身份猜了个七七八八，却没料到竟偏到不知哪里去了，他再一想自己带来的这些东西，的确有很多都是寻常人家没有的，江洋大盗要偷来这些东西绝不是什么难事，再加上他今日打断兰云天的武功，兰老爷猜他是个江洋大盗也是有根据的。

    只是到此时他有些明白兰倾倾的强悍从哪里来了，寻常人一听说江洋大盗早就吓趴下了，兰老爷不但敢把女儿嫁给他，还说要给他销案底，这逻辑强悍的让人匪夷所思。有这么一个不按常理出牌的父亲，兰倾倾的行事便也正常了。

    他轻咳了一声，想要解释，却听得门外兰倾倾的声音：“父亲，绿豆汤煮好了。”

    她的声音一落便走了进来，兰老爷一见她进来便道：“景晔，我同意把倾倾嫁给你，你以后要好好照顾她，从今往后莫要再像以前那样了张狂行事！”

    景晔觉得今日这个误会是闹大了，他总不能自己说自己是摄政王吧，他要实话实话的话，这父女两人八成得把他当成是骗子。

    他轻声道：“父亲放心，我一定会好好对倾倾，这一生这一世都不会让她受任何委屈。”

    兰老爷轻轻点了点头，轻咳一声道：“倾倾，你和景晔的婚事今日也算定下来了，迟些让你母亲选个好日子成亲吧！”

    兰倾倾轻轻点头，兰老爷的身体原本就不好，今日折腾了一上午此时又说了这么多的话，精力早已不济，当即绿豆汤也没只象征性的喝了两口便沉沉睡了过去。

    兰倾倾替兰老爷掖了掖被子之后看了景晔一眼示意他和她一起走出去。

    两人走出去之后兰倾倾问道：“父亲跟你说什么呢？”

    “他说你小时候是个野丫头，上树掏鸟窝，下水摸鱼，整日里像个假小子。”景晔含笑道。

    兰倾倾微微皱眉道：“父亲怎么对你说这些？”

    “我觉得挺好的。”景晔微微一笑道：“原来再聪明再冷静的人在小时候都会有不少的趣事。”

    兰倾倾斜斜地看了他一眼道：“今天的事情我觉得你需要跟我解释一下。”

    “解释什么？”景晔问道。

    “比如说那些彩礼到底是从哪里来的？”兰倾倾定定地看着他道。

    景晔的眸子里有了一抹笑意道：“我是你看上的男人，自然也就与众不同，你之前不是给了我一千多两银子吗？我用那些银子做生意赚来的。”

    骗鬼吧！再会做生意的人也不可能在这么短的时间内生出这么多的银子来。

    兰倾倾的眸光冷了些道：“如此说来你倒是个经商的奇才呢？”