
    兰倾倾轻轻点了一下头，林雪痕的丫环巧儿进来道：“我家公子听说兰大小姐来了，约兰大小姐去花园里说说话。”

    兰倾倾的脸上有些犹豫，巧儿却有些不屑地道：“我家公子是约兰大小姐商议婚期的事情。”

    兰倾倾轻声道：“好，我这便过去。”

    兰倾倾说完便让溶月将她扶起，戚府的花园甚大，此时又值春日，园里开满了花朵，走到一半的时候巧儿道：“我家公子吩咐了，这事怕下人们听了乱嚼舌根，我扶兰大小姐过去便好。”

    齐月皱眉，兰倾倾却道：“你们下去吧！有巧儿扶着我便好。”

    齐月眼里满是担心，见兰倾倾眸光淡然，她便拉着溶月退了下去。

    巧儿扶着兰倾倾走到花木最浓密处，兰倾倾见一旁露出了一角灰色的衣袍，她心里了然，却用手扶着额道：“巧儿，到了吗？我头晕得好厉害！”

    巧儿答道：“兰大小姐在这里等一下，我这就去请公子。”

    兰倾倾轻应了一声，那灰色衣袍的男子便窜出来直直地朝她扑了过来，她侧身一闪便朝旁退了一步，只是眨眼的功夫，她手里的小短刀已架在那灰袍男子的脖子上。

    那男子兰倾倾认识，是绍城里出了名的无赖刘三，还长了一脸的麻子。

    兰倾倾的眼里顿时满是寒意，刘三没料到她如此敏捷顿时吓了一大跳，巧儿一看情景不对，当即拿起一块砖便欲朝兰倾倾的头上砸过来。

    兰倾倾早有所料，架在刘三脖子上的刀划了一圈却没有离开刘三脖子一分，倒把刘三给吓得尿了裤子，兰倾倾的身形一侧，一记手刀劈在了巧儿的后颈上。

    巧儿眼前一黑，手里的砖头却是砸在了刘三的脚上，紧接着便晕了过去。

    刘三痛得厉害，却知道今日的事情见不得人只能生生忍着，兰倾倾冷冷地道：“我昨夜在万红楼里割了叶灿一根手指，今日在这里要割断你的脖子也不是难事！”

    刘三吓得跪在地上道：“兰大小姐饶命啊！是兰三小姐给了一百两银子做这事的，我如果知道是她是要对付兰大小姐，借我十条命我也不敢啊！”

    兰倾倾眼里满是不屑，兰寒玉也太看不起她了吧，一百两银子就想要她的清白，她淡淡地问道：“那你现在还想活命吗？”

    刘三拼命地点头道：“当然想！”

    “那我就给你一个活命的机会。”兰倾倾的眼里迸出一分寒意道：“把嘴张开。”

    刘三依言将嘴张开，兰倾倾拿起一枚黑色的药丸扔进他的嘴里道：“这是断肠丸，如果没有解药话十二个时辰之后你的肠子就会一节节断掉，当然，解药只有我这里才有。”

    刘三知道兰倾倾素来不说瞎话，当下吓得忙道：“一切但凭兰大小姐吩咐！”

    兰倾倾轻轻一笑道：“很好！”

    她将刘三的事情安排好之后，便转过身将溶月和齐月唤了过来，她在两人的耳边再轻声吩咐了一回。