
    叶灿有一种阴沟里翻船的感觉，当即大怒道：“兰倾倾！”

    “叶公子唤我何事？”兰倾倾的脸上满是淡淡笑意。

    叶灿却发现他根本就无话可说，兰倾倾纵然告诉了他这一切都是她的算计，那些话他也无法在众人面前明言，说出来更加显得他这个叶府的少当家蠢钝不堪！

    叶灿用手指着她的鼻子，她的头微微一歪，脸上虽带着笑意，眼里却满是不屑，他气得胸口直起伏，连说了几个“你”字之后愣是说不出个所以然来，当下狠狠把笔一摔便扬长而去。

    老一鸨当急匆匆地道：“叶公子，你的嫖资还没有付！”

    叶灿从怀里扔下一叠银票便匆匆奔了出去，只是走到门口的时候终究是忍不住回头看了一眼，却见兰倾倾就那么站在万红楼这污浊之地，却高雅无双，他突然就觉得更加不是滋味了，当即一咬牙头也不回的奔了出去。

    兰倾倾的眸光潋起，扭头看了一眼楼上的厢房，那里却似已没有人了，她微微一愣也缓缓地走了出去。

    今夜绍城微雨如烟，兰倾倾撑着一把画着桃花的油纸伞缓缓穿过乌衣巷，雨夜，小巷，美人，分明是极美的画面。

    万红楼临窗的窗户轻轻推开，景晔轻声道：“兰府的大小姐，倒真是个特别的，这手段，这心机，比之男子也不输半分。”

    景晔，当今皇上的亲叔叔，权倾天下的摄政王。

    侍卫慕青却打了个寒战道：“她当真是个狠角色，割人手指的时候竟是连眼睛都不眨一下。奴才实在是想不明白能做出苏锦烟萝的手竟也还能这样割人手指，做苏锦烟萝的手得多么的温柔，可是她割人手指的时候又是多么的凶残！”

    “你知道什么。”景晔轻笑道：“她若是不狠的话，今夜必输无疑，你难道没发现她根本就不会一点赌术吗？想来她来之前就已经做好了准备，她割人手指的那把刀还是上好的乌金短刀，千金难求，兰倾倾一定是个细心且心思缜密的人。”

    “这女子的胆子也真大。”慕青轻声道：“她一介大家闺秀独自来青一楼赴约，还和人打那样的赌，她不怕嫁不出去吗？”

    “嫁不出去正好。”景晔的眼里透出一分笑意道。

    慕青一惊，暗想他这个腹黑冷厉的主子说这句话到底是什么意思，难不成是看上人家姑娘呢？

    只是他还没来得及品出景晔话里的意思，又听得景晔道：“苏锦烟萝整个绍城只有她一人做得出来吗？”

    “是的。”慕青答道：“我原本觉得她那么漂亮，一定是个极温柔的女子，找她做苏锦烟萝应该不是难事，可是今日见识到她的手段后，爷，我怎么突然就觉得手指痛！”

    景晔淡淡地道：“嗯，把你的手指全剁掉就不会痛了。”

    慕青当即便将手拢起来，再往后退了一步，无比认真地道：“爷，我的手不痛了，就不要剁了吧！”