
﻿    林老爷的脸‘色’顿时更加难看了，他看了林雪痕一眼道：“有这事吗？”

    林雪痕不答，林老爷心里明白，当即狠狠的瞪了林雪痕一眼再拿起拐杖狠狠地顿了一下，然后对兰老爷道：“家中还有事，我先回去了，我方才对你说的那些就当我没有说过，是我教子不严，对不起倾倾，今日我代这人逆子替他向你赔个不是。”

    林老爷说完就朝兰老爷行礼，兰倾倾忙将林老爷扶住道：“林伯伯不必如此。”

    景晔却直接走到兰老爷的身边替他将被子拢了拢后道：“父亲，倾倾替你找到了一个非常厉害的大夫，明日就上‘门’替你看诊，想来再过段日子你的身子就会大好。”

    兰老爷轻轻点了点头道：“你真是个孝顺的孩子。”

    兰倾倾的嘴角再次‘抽’了‘抽’，只笑道：“父亲莫要夸他了，再夸他只怕他又得得意了。”

    兰老爷笑道：“他确实是好，我才夸他。”

    “父亲越是夸我，我就越要孝顺父亲。”景晔微微一笑道。

    三人直接无视林老爷和林雪痕，林老爷和林雪痕再也呆不下去了，当即匆匆起身离开了兰府。

    林老爷和林雪痕才一出兰府，林老爷拿起拐杖就狠狠地朝林雪痕打去，一边打一边骂道：“‘混’帐，你这些年来的书是白读了，看看你都做了什么事！你瞒着我背地里和兰寒‘玉’‘混’做一堆珠胎暗结也就罢了，竟还骗我说是倾倾负了你！这样的瞎话你也编得出来！”

    他越说越气，‘胸’口剧烈的起伏着。

    林雪痕忍不住道：“我是怕父亲担心，也没让你亲到兰府来！”

    “你！”林老爷大怒道：“我不来，你是不是想瞒我一辈子？我林思成这一生的清誉就毁在你这个逆子身上了！”

    林雪痕此时心里何尝不悔，此时被林老爷这么一骂更加不是滋味，他等着林老爷继续骂下去，却见林老爷的身体软软地倒了下去。

    林雪痕大惊道：“父亲！”

    林老爷已经面若金纸、气若游丝。

    林雪痕顾不得许多忙将林老爷送进了医馆，大夫施完针之后轻轻叹了一口气道：“我已经尽力了，林老爷原就受不得气，今日肝火大动，却是大罗神仙也救不回了，回家好生将养着也许还能活上七八日。”

    林雪痕当时就傻在那里。

    当天下午兰二老爷请了媒婆到林府商议婚事，林雪痕又哪来的心思，当即只草草备了一些聘礼送到兰家祖宅。

    原本林夫人去岁过世，一年大孝之期也满，依着绍城的规矩也可以议亲了，如今林老爷又重病难治，若是再一去，林雪痕又得守孝一年。

    兰二老爷知兰寒‘玉’的名声已毁，而他的官职已无，再等上一年只怕会再生变故，依着林雪痕的‘性’子未必真的会娶兰寒‘玉’，当即匆匆去找戚知府，因戚知府之前说要保媒，如今兰二老爷找来他也不便拒绝，便和兰二老爷一起去林府找林雪痕商议，要在林老爷未去世之前让两人把婚事办了，美其名曰冲喜。

    