
﻿    ‘门’房见兰二老爷和张氏神‘色’抑郁，也不敢多言。

    兰二老爷和张氏闻言去了大厅，却见兰寒竹正在泡茶，兰寒‘玉’正在她的旁边说着什么，一边说一边哭，那模样似极为委屈，兰寒竹的眸光深沉，却没有说话……

    兰二老长叹了口气，张氏已走上前抱着兰寒竹哭道：“寒竹你回来了！你不该这个时候回来的啊！”

    兰寒竹见兰二老爷和张氏满脸憔悴的样子顿时无比难过，她轻声道：“府里的事情三姐已粗粗告诉我了，兰倾倾实在是欺人太甚，这口气我们不能就此咽下。”

    “不咽下又能怎样，她的身后有摄政王为她撑腰啊！且他已经下了公文，如今只要他一句话，我们全家都得死。”兰二老爷抹了把泪道。

    兰寒‘玉’轻轻咬了咬‘唇’道：“摄政王是权倾天下，但是这个天下还是皇上的！皇上不放心摄政王一人到登州来，让左相以查‘私’盐的名义也来了登州。我是和左相一起来的，只是到了清河县的时候左相有公务在身，我就先来绍城了。如今摄政王还没有正式撤父亲的职，父亲之事我们明面上先顺从，等左相到登州之后再细细禀报，到时候定会还父亲清白，绝不会让摄政王一手遮天。”

    大邺王朝有两个奇男子，一个是摄政王景晔，另一个就是左相宁浅陌，朝中大臣既知景晔雷厉风行的万千手段，也知宁浅陌绵密深沉的算计。

    两人在朝中也各司其职，景晔身为摄政王代替幼帝行使大权，宁浅陌则统管文武百官，也能在幼帝的面前说得上话，又或者说是能在太后的面前说得上话。

    兰二老爷满脸欢喜地道：“左相来登州呢？那可真是太好了！”

    兰寒‘玉’也满脸羡慕地道：“五妹，你是怎么认识左相的？他怎么会带着你一起来登州？”

    “此事说来话长。”兰寒竹的眼里有一抹得意道：“日后我会细细告诉父亲和母亲。”

    兰寒‘玉’见兰寒竹比上次分别的时候又明‘艳’了几分，那微微皱着的眉头分明有几分深沉，她长得不算极‘精’致，却胜在会打扮，知道怎样化妆着衣能将她的美衬托出来，因兰二老爷和张氏的刻意培养，她的气质也远胜兰寒‘玉’，顾盼间，尽显端庄华贵之‘色’。

    兰寒竹虽然比兰寒‘玉’要小上一岁多，‘性’子却要沉稳得多。

    兰寒竹看了兰寒‘玉’道：“姐姐，不是我说你，你的眼皮子也太浅了，林雪痕不过是一个探‘花’而已，到如今还没有一官半职，你竟就不顾‘女’子的矜持与他有‘私’，你难道不知道对男子而言越是得不到的就越是珍惜吗？你般巴巴送上‘门’去只会让他看轻你。”

    兰寒‘玉’有些不悦地道：“这是我的事情，父亲和母亲说我也就罢了，你竟也说起我来！”

    她说完一拂袖便飞快地走了出去。

    兰寒竹看到兰寒‘玉’的样子轻轻摇了摇头，张氏轻声道：“你姐姐若有你一半机敏聪慧就好了！”

    