
﻿    只是石头此时已经朝兰倾倾和戚伊人砸了过来，她的力气也将用尽，心知这一次必定会被砸中，却无论如何也不能连累戚伊人，她当即‘欲’将戚伊人拉到身前。

    正在此时，一双手从转角处伸了过来，一把拉住了兰倾倾的手，那一拉之力甚大，直接带着兰倾倾的身体转过转角，只是她此时脚上无力，再这般被人一拉，便再也站不稳，直直的顺着那一拉之力摔去。

    拉她那人没料到她竟直接摔了过来，不由得往后退了一步，他的身后有块石头一绊，他的身体一个不稳，再加上兰倾倾的身体倒下，他直接往后一倒便摔倒在地。

    紧接着兰倾倾的身体也摔了过来，重重地压在他的身上。

    兰倾倾的身上还背着戚伊人，一时间三人便摔在了一起。

    身后的石头便转角的山壁一挡，便直接摔下了悬崖。

    兰倾倾心里一惊，忙松开了戚伊人，手撑着‘欲’站起来，只是她的头才一抬，便与另一个头碰在一起，她伸手捂着额头，再一抬眼，便看到了一双深邃的眼睛和一张和极漂亮的脸。

    这张脸不似景晔那般嚣张霸道充满了阳刚之气，而是透着几分‘阴’柔，极‘精’致的凤眼，极‘精’致的鼻梁，极‘精’致却微微有些薄的‘唇’形，再配上那张极‘精’致的脸形，赫然便成了一副极难得的风景。

    若不是方才一撞兰倾倾伸手‘摸’到那人极为平坦的‘胸’膛，此时怕是会以为眼前的人是‘女’子了。

    她之前觉得叶灿男生‘女’相已经很好看了，可是和眼前的男子一比，她便觉得叶灿的那张脸实在是没有太多特‘色’，且生得也粗糙了些。

    “姑娘，你们这样压着我，再压下去我只怕得成‘肉’饼了。”宁浅陌轻声道，他的声音温和而又清冽，此时话里却透着几分戏谑的味道。

    兰倾倾忙道：“抱歉！”

    戚伊人看到眼前的宁浅陌时也愣在了那里，她也从来都没有见过长得如此好看的男子，此时又伏在他的身上，听到他的话后不由得满脸通红，然后微微低着头站了起来。

    戚伊人一起来兰倾倾便也站了起来，只是这般一站才发现脚有些痛，却是方才摔倒的时候被地上的石头刮伤的，虽然流血了，却也只是擦破了一层皮，相对被巨石压扁算不得什么。

    戚伊人惊叫道：“倾倾，你受伤了！”

    “没事，只是皮‘肉’伤而已，并没有伤到筋骨。”兰倾倾扭头问道：“伊人，你没事吧？”

    “我没事。”戚伊人轻声答道。

    兰倾倾闻言松了口气，然后将身上的衣衫拍了拍后对宁浅陌行了个礼道：“方才多谢公子出手相救，否则的话今日怕是凶多吉少了。”

    宁浅陌微微一笑道：“姑娘客气了，你方才能自己跑掉却不忘带着同伴，生死关头还能如此镇定，如此有情有义，实在是让人佩服得紧。”

    兰倾倾听他这句话便知道他方才将所有的事情全看到了，当下只淡淡一笑道：“公子言重了，方才这种情况想来不管是谁都会做这个决定的。”

    