
    兰倾倾含笑道：“《清平乐》再好不过，世人都喜欢曲折的故事，只是若将故事里的曲折卷进现实的生活，怕没有几人能招架得往，对于我们这些寻常百姓，日子清清淡淡，平平安安，就是最大的乐趣了！”

    宁浅陌听到她这句话后，眼里也有了几分笑意，他轻轻点头道：“兰姑娘果然是个通透之人。”

    兰倾倾只轻轻一笑，宁浅陌也不再说话，而是伸手拔动琴弦。

    兰倾倾方才一坐下的时候就已经看到琴首上用篆书刻着一个凤字，再看琴身竟是上等的梧桐木，琴弦更是千金难求的千年乌金丝，纵然这把琴看起来极不显眼，却是价值连城的宝物。

    她的心念深了些，却很快就回过神来。

    宁浅陌只用一只右手在弹，兰倾倾知他意思，当即伸出左手轻拔琴弦，两人一人只出一只手，却弹得极默契，琴音悠扬，透着几分淡然之意。

    弹到**之时，宁浅陌的手伸到兰倾倾的身侧，兰倾倾的手跟在他的手后轻弹，却又多出一唱一和的味道来，将清平乐里的清雅的随意尽皆弹了出来。

    一曲终罢，宁浅陌的眼里已尽是笑意，他扭头看了兰倾倾一眼，兰倾倾的眼里也满是笑意道：“我已多年未抚琴，今日竟能与宁公子弹出这首曲子，实让我自己有些意外。”

    “我从未与人合奏，没料到今日与兰姑娘初次见面，便弹出了这首曲子，当真是痛快！”宁浅陌缓缓地道：“兰姑娘是宁某见过的‘女’子中最聪明的一个。”

    兰倾倾笑道：“宁公子过奖了，今日若不是宁公子，我也弹不出这样的韵味来。”

    宁浅陌定定地看着兰倾倾道：“到如今我倒是深刻的体会到倾盖如故这句话的意思了，人与人之间不在于认识多久，而在于有没有缘份。”

    兰倾倾闻言只是淡淡一笑，并不接话。

    宁浅陌却已从腰间解下一块‘玉’佩道：“初次与兰姑娘见面，未曾备得礼物，这块‘玉’佩是我的旧物，还请兰姑娘不要嫌弃。”

    兰倾倾并没有伸手去接，只微笑道：“今日公子救了我一命，是我欠公子一个天大的人情，又哪里还敢再收公子的礼物。”

    “我的‘性’子素来有些清冷，这世上能入我眼的人不多，今日与兰姑娘一见如故，兰姑娘不收我的东西，可是看不起我？”宁浅陌微微将脸板起来道。

    宁浅陌男生‘女’相，原本长得极为好看，难以生出威仪来，可是他此时这般微微将脸板起来，便凭空多了一分清冷之‘色’，生生多出了几分凌厉之气。

    兰倾倾含笑道：“宁公子言重了，我并没有那样的意思，既然宁公子的话已说到这份上了，那我也只有恭敬不如从命了。”

    她伸手将那块‘玉’佩接过，见那块‘玉’佩的水头不算极好，却有一丝碧翠浮在上面，透着几分灵动之气，就算不是珍品也非凡品，‘玉’佩的下面刻了一个陌字，她知这必是他的信物。

    