
    恰在此时，兰倾倾的丫环溶月和齐月奔了过来，溶月问道：“小姐，你在看什么呢？”

    “哦，方才看到一个登徒浪子。”兰倾倾淡淡地道，她这么一说，心神也收了回来，一个在万红楼里寻欢作乐的男子就算有挺拔的身姿，也改变不了他猥琐的本性，这种人想来也不过是和林雪痕一样的人渣。

    只是她这句话一说完立即就觉得似有双眼睛在看着她，且看像她的目光好像猥琐了很多。

    溶月闻言倒紧张了起来，伸手就抓起了一根木棍四处张望道：“哪里？哪里？”

    兰倾倾原本心里微微有些紧张，看到溶月的样子后又觉得有些好笑，当即轻笑道：“已经被你家小姐打发走了，我们回去吧！”

    齐月白了溶月一眼道：“就算是有登徒子也早被大小姐打发了，你以为你手里的那根棍子遇到真正的登徒子有用吗？”

    溶月呆愣一下，旋即便轻笑出声。

    齐月扭过头看着兰倾倾有些担心地道：“大小姐，你方才不会真的去了万红楼吧？”

    “为何不能去？”兰倾倾反问道。

    齐月急道：“你是我们兰府的大小姐，又哪里能去那种地方！你也知道二房那边是什么人，你这一去万红楼只怕他们又得借机生事。还有老爷如今病得很是厉害，若是二房刻意去老爷那边说什么，他一动怒只怕身体会撑不住。还有林公子那边，原本就对小姐有颇多不满，保不定还会拿这件事情说事，他之前就放出了退婚的谣言，若是他再一退婚，小姐可如何是好？”

    “我和林雪痕的婚事顺其自然吧！”兰倾倾淡淡地道，一想到方才听到的事情，她的心里就一阵恶心，这桩婚事她是无论如何也要退掉的。

    “小姐！”齐月急道：“小姐自从两年前从老爷的手里接了兰府的家主之位后，这明里暗里有多少人看小姐不顺眼？生意场上的事情齐月是不懂，但是我却知道女儿家若是被人退了婚，名声便算是受损了，小姐日后可怎么过！”

    兰倾倾扭头看了一眼齐月满脸焦急的神色，心里却满是温暖，只含笑问道：“可是我已经去了又怎么办？”

    齐月顿时不知道该如何接话，兰倾倾却又淡笑道：“傻丫头，事情已经发生了多想也无益，再说了，我这一趟也不是白跑，日后叶灿再不敢到兰府来生事了，而且玉成坊以后就是兰府的了。”

    齐月一时有些反应不过来，溶月却已惊道：“小姐，你方才说什么，叶府的玉成坊以后就是兰府的呢？”

    兰倾倾含笑点头，溶月欢喜地道：“叫叶灿那混帐得意，叫叶灿那王八蛋得意，叫叶灿那狗娘养的欺负大小姐，没有了玉成坊，看叶灿那龟儿子拿什么到小姐的面前得瑟！”

    齐月这时也反应过来了，忙问道：“小姐，玉成坊是叶府的根基，他岂肯如此轻易的将玉成坊卖给你？”