
﻿    兰倾倾再细看一眼，便见林老爷的眼睛瞪得极大，那模样似死不瞑目。

    她对林老爷素来是敬重的，此时见他已死心里甚是难过，只是当她的眼睛扫到林老爷脖子上的痕迹时，她的眼里满是震惊，林老爷根本就不是病死的，而是被人杀死的！

    兰倾倾的眼睛微微眯了眯，到此时，她已经能大概猜得出兰寒竹为何要引她来这个院子了，好狠的手段，好毒的心肠！

    兰寒竹和兰星歆同岁，今年不过刚到十五岁罢了，竟就能做下如此狠毒之事！

    她冷笑了一声，听到有脚步声传来，她极快的猫着腰从一旁灌木从中走了出去，走出灌木从时，她赫然看到林雪痕一身大红的喜袍从一旁走了出来，他走出来之后在院子里看了看，似在找人。

    兰倾倾到此时已经知道林雪痕在找谁了，若她是昏‘迷’不醒的话，今夜里林雪痕再对她做出些事情来，她只怕也只能委身给林雪痕做妾了，她轻轻抿了抿‘唇’，她的眼里寒茫更重了些，她想知道她若是没有出现，林雪痕又会做什么。

    今夜的事情，不管是别人设计她还是怎样，如此下狠手要了林老爷的命，那么她绝对不会让这个凶手逍遥法外！

    兰倾倾微微沉‘吟’了一番，然后再侧身避开，她对林府原本就极熟，此时便轻易地就从里面走了出来，她觉得今日的这出戏若是只唱到这里，她这个主角不出现就实在是太无趣，她并没有回席，而是去了一旁的厢房。

    那里是林雪痕‘奶’娘朱氏住的房间，平时这个时候朱‘奶’娘已经歇下，但是今日林雪痕大婚，朱‘奶’娘还在‘操’持事情。

    兰倾倾到达的时候，‘奶’娘正在屋子里喝水，她见兰倾倾来了微惊道：“兰大小姐怎么到这里来呢？”

    兰倾倾答道：“方才五妹说三妹身子不适，让我过来看看，我是娘家人，身份又有些特殊，这个时候去单独去看三妹终究有些不合适，想起‘奶’娘为人稳重，便来找‘奶’娘一起过去。”

    朱‘奶’娘也算是看着兰倾倾长大的，对她的印象极好，自从传出林雪痕和兰寒‘玉’的事情之后，她就一直极为可惜，在她看来兰倾倾比兰寒‘玉’强了不止一点点。

    朱‘奶’娘皱眉道：“少夫人身子不舒服吗？怎么没有人来告诉我？我这便和兰大小姐过去看看。”

    兰倾倾闻言心知肚明，当下只微微点头，那边院子里却已传来了兰寒竹的声音：“三姐姐病成这样了，三姐夫去哪里呢？怎么不过来看看？”

    “我方才看到他去老爷的院子里了。”是丫环冰冰的声音。

    兰倾倾听到两人的声音眸子满是寒意，兰寒竹这手段在她看来不算太高明，但是够毒，比之上次在戚知府的院子里兰寒‘玉’的手段还要狠得多。

    她的眸光清冷，朱‘奶’娘的眼里也有些担心抬脚就要朝院子里走去，她一把拉住朱‘奶’娘道：“我们先去看看三妹吧！五妹也走开了，新房里此时反而没有人照顾三妹。”

    