
﻿    溶月和齐月对视了一眼，两人都知道兰倾倾这些年来极为不易，心里都极度心疼她，可是这件事情两人却又帮不上一点忙。

    齐月轻声道：“小姐放心，我们一定会将你的大婚‘操’办的有声有‘色’，其它的事情都好办，可是喜服却是要大小姐亲自绣的。”

    “喜服你们直接去铺子里找一卷上好的锦缎，然后拿到兰心坊找陌雅把衣服做好，再绣上喜庆的‘花’‘色’就好。”兰倾倾淡淡地吩咐道。

    陌雅是兰心坊的管事，也是兰府里手最巧的绣娘。

    齐月闻言轻叹一口气道：“一会我就去安排。”

    兰倾倾轻轻点了点头道：“‘玉’来坊刚归兰府，我先过去看看，你们去忙我大婚的用具，不必跟来。”

    她离开之后，溶月轻声道：“齐月，上次大小姐似对景晔还算满意，自前日去和景晔商议婚期回来之后心情就不太好，会不会是景晔惹她生气呢？”

    “景晔能娶到我们的大小姐是他八辈子修来的福气。”齐月咬着牙道：“如果大小姐不是被二房、族长和林雪痕那这几个‘混’帐‘逼’到没有法子，也断不会嫁给景晔，他若是敢欺负大小姐，我第一个不饶他！”

    “话虽如此，但是他以后就是我们的姑爷了，真闹得僵了反倒对大小姐不好。”溶月有些担心地道：“这些年来大小姐已经够苦了，若是再所嫁非人，这可怎么办？”

    齐月的眸光也暗了，轻声道：“我们明面上虽然是小姐的丫环，但是这些年来她一直待我们有如亲姐妹，我们不能坐视不理。”

    “你该不会是想去找景晔吧！”溶月惊道：“大小姐第一次见他的时候都没有将我们带上，这证明大小姐并不想我们‘插’手这件事情。再说了，大小姐是那样聪明的一个人，她做什么事情都有分寸，我们还是不要‘插’手的好！”

    齐月看着溶月道：“我自然知道大小姐是天底下顶聪明的人，只是……”

    她说到这里却觉得没法往下说了，当下长叹了一口气，溶月也叹了一口气。

    兰二老爷和张氏从兰府出来之后，两人的神情都无比颓废。

    景晔的心思满朝上下素来无人猜得透，两人昨夜想了一夜也没有想明白景晔是怎么看上兰倾倾的，竟为她出头至此。

    两人身上都有伤，这般一折腾，再加上心情低落，坐着马车回到兰府祖宅的时候都已经没有太多的气力了，由身边的‘侍’卫扶着下了马车后‘门’房道：“老爷，夫人，五小姐回来了。”

    五小姐兰寒竹，兰二老爷和张氏的骄傲，她自小聪慧，有过目不忘的本事。

    兰二老爷也‘花’了大价钱培养兰寒竹，琴棋书画样样‘精’通，也极擅‘女’红。

    兰二老爷和张氏一听说兰寒竹回来了，都不由得轻叹了一口气，他们原本是打算将兰寒竹培养好了然后嫁入王侯之家，此时他已被撤了职，就算他们将兰寒竹培养的再好怕也没有用了。

    