
﻿    戚伊人笑道：“若不是平日里你将心思‘花’在打点兰府的生意上，只怕早已是绍城有名的才‘女’了，若是再生个男儿身的话，只怕都能进京考状元了。”

    兰倾倾看了她一眼后笑道：“我要是才‘女’的话，这世上就没有人会染一身铜臭。”

    “说这话的十之**是那么吃不到葡萄说葡萄酸的人！”戚伊人也笑道。

    两人说说笑笑缓缓朝上而行，却没有看到一旁的马车轻轻掀开了帘子，从马车上走下了一个身着白衣的俊雅男子，赫然便是昨日去府衙的宁浅陌。

    宁浅陌轻声道：“‘花’开‘花’谢‘花’又落，恰似人生千百态。虽然没有韵脚，不能成诗，却胜在通透。”

    戚伊人和兰倾倾一路往上爬，兰倾倾平日里经常在外走动，更兼学了些武艺，身手还算敏捷轻快，这点山路对她而言不是什么事情，可是威伊人却是个养在深闺中的‘女’子，虽然不是弱不禁风，却也甚是柔弱，才爬到半山腰便已累得气顺吁吁。

    兰倾倾只能在旁陪着她，戚伊人打趣道：“倾倾，你可一定要幸福啊！否则就太对不起我这么辛苦的爬山了！”

    “等你成亲的时候，我也来陪你。”兰倾倾含笑道。

    戚伊人长叹一口气道：“我的婚事八字还没一撇了！你就不要打趣我了！”

    兰倾倾笑了笑，说话间两人已经到了白马寺最陡峭的一线天，白马山虽然上高，但是山形有些奇特，上面是平的，半山腰这一段却甚是陡峭。

    过了一线天，再往前走不远就到白马寺的迎客殿了。

    今日不是特别的日子，来白马寺上香的人不多，此时站在一线天的下面，这条有些陡峭的山路上却是一个人都没有。

    兰倾倾扶着戚伊人往上爬，忽听得一记极为清微的声音传来，她的心里不由得一惊，她抬头一看，却见一个人影一晃，她还没有看清楚，就见得上方有石头滚落，那些石头一旦砸下，就算不死也得重伤。且这边的路极陡，一边是峭壁，一边是悬崖，根本就是躲无可躲。

    兰倾倾大惊，当即一把将戚伊人拉着拼命往下跑，戚伊人一看到那些石头顿时大惊，只是她原本就没有力气了，此时再一受惊吓两条‘腿’顿时就软了。

    兰倾倾知道此时她若是将戚伊人丢下就跑的话，她是能逃掉的，但是戚伊人必定得重伤，而她与戚伊人感情深厚，又岂会将戚伊人就此丢下？

    她当下把心一横，一把将戚伊人背起，然后拼尽全力朝前疾奔。

    戚伊人的丫环诗雨在后面准备东西，兰倾倾今日出‘门’只带了溶月，方才上山的时候兰倾倾让她去买香了，所以两人此时都不在，就算两个丫环在身边怕也帮不上任何忙。

    巨石滚落的极快，很快就到了兰倾倾的脚边，她心里虽急，却并没有‘乱’了阵脚，反倒更加冷静了下来，她很清楚的知道能此时只有自己能救自己，她见前面便是转角处，当下一咬牙，拼了命的朝前奔。

    