
    景晔闻言有些挫败，他想说他就是权倾天下的摄政王，摄政王平日过得日子并不比江洋大盗轻松。

    兰倾倾却已扭过头含笑看着他道：“若你不说话，这般板着脸也许还有几分摄政王的味道。可是你一说话，一做事，就成了江洋大盗，若摄政王真像你这副样子，只怕天底下的百姓得倒大霉了。”

    景晔轻叹了一口气，他觉得他未来的岳丈大人猜出他是江洋大盗时的反应让他意外，他看中的‘女’子也猜他是江洋大盗，难不成他真有做江洋大盗的潜质？

    他也就在她的面前试过无赖的招数，她竟就觉得他像是江洋大盗了，他再想想他往日在她面前的行事，也自觉少了一分权倾天下的王爷的威仪，倒还真像江洋大盗多一些。

    他再度轻咳一声道：“一般人都害怕江洋大盗，你怎么就不怕？”

    兰倾倾轻叹一口气道：“我现在害怕好像已经有点晚了。”

    景晔细细一想，轻笑道：“也是，你我已经在官府登记成亲，虽然如今还差一场婚礼，但是终究也已经绑在一起了，你害不害怕这都是事实。”

    兰倾倾苦笑道：“风华这小子，这一次当真是害死我了，只是说来奇怪，我已有好些日子没见他了，也不知他最近哪去了。”

    景晔的眸光闪了闪，那日他来见兰倾倾之后，就让戚知府将风华关进了府衙的大牢，兰倾倾自然见不到风华。

    她轻声道：“所以景晔你听我一句劝，以后不要再去做杀人越货的勾当了，就安安心心在绍城里做个寻常的百姓，过平平淡淡地日子。”

    景晔也想过平平淡淡地日子，但是他从一出身就注定不可能平淡，他扭过头看着兰倾倾道：“若我能安安心心地做个寻常百姓，你愿意和我做真夫妻吗？”

    兰倾倾闻言微微一愣，知道他若真是江洋大盗的话，她这样收留他原本就是一件极危险的事情，只是他帮了她多次，今日又救了她一命，她自不能不管他。而戚知府那边若是用些心思打点一番，也未必不能将他的案底消掉，若将案底消底，以后隐姓埋名的过日子也未偿不可。

    他对她的心意，她从来都是存了些许怀疑的，方才摔下山崖时他拼尽全力护她周本，她知这一生怕是再难有人会如此用心护她周全，任何一个‘女’子对于爱情都会有些憧憬，之前她是下了决定要将心‘门’关上，守着兰府过一生。

    只是在她的心里，就真的对爱情和幸福没有向往了吗？

    还是有的，她的心里有了一分柔，心‘门’出微微打开。

    她轻轻咬了咬‘唇’后道：“若你真的能将心收起来，真心想和我过平淡的日子，我们可以先从朋友做起，我也试着接受你，也许……”

    她说到这里终究觉得那些话说不出口，当下面‘色’一红，不再说话。

    景晔含笑等着她的下文，见到她微微泛红的脸轻轻一笑，他轻声问道：“也许如何？”

    