
    张氏捂着肚子喊疼，兰老爷被她欺负了多年，此时一动手立马觉得无比畅快，当下也不顾兰寒竹此时‘药’‘性’未褪了，直接寻来了牙婆买了个标致‘女’子做为‘侍’妾。

    张氏气得半死，质问他哪来的银子，兰二老爷也懒得回答，每日里不是与那‘女’子厮‘混’，就是和叶灿约着去赌坊赌博。

    初时他是赢多输少，再往后他就越输越多，然后便想着法子将家里的东西偷出去卖掉换赌资。

    如此没多久的光景，二房稍微值钱一点的东西都被兰二老爷拿去卖掉了，等张氏知晓兰二老爷‘迷’上赌博想要阻止的时候已经晚了，兰二老爷已将张氏之前的嫁妆也输了个七七八八。

    张氏原本也是个贪财的，此时见家财已无，顿时气得不轻，拎了菜刀就和兰二老爷拼命，一菜刀下去，直接将兰二老爷的手指头砍断了好几根。

    自此之后，兰府二房三天一大架，一天一小架，可谓是打得不亦乐乎。

    这些都是后话，且说四月初六兰倾倾和景晔的婚期已到，整个兰府一片喜庆洋洋，就连一直卧榻于‘床’的兰老爷也似病好了大半，一早就穿戴好了。

    肖氏自半夜起就开始让府里的丫贴大红喜字，挂大红绸缎。

    兰倾倾要帮忙，肖氏笑道：“倾倾，今日是你大喜的日子，你就安心做你的新嫁娘。母亲虽然没有什么本事，但是布置个新房还是没有问题的。”

    肖氏的话里满是幸福，望着兰倾倾的眼睛也甚是温暖，兰倾的面‘色’一红，当下轻轻笑了笑道：“如此就辛苦母亲了。”

    肖氏满眼俱是慈祥地道：“我与你父亲成亲之时，仿佛只在昨日，如今你却都这么大了，倾倾，这些年来当真是辛苦你了。”

    兰倾倾微微一笑道：“母亲和父亲总说这般见外的话。”

    “我是太高兴了，实不知该怎么说，倾倾，你真是母亲的骄傲。”肖氏含笑道，她年轻时原本就是绍城里出了名的美人，虽然历经了风霜，这般温柔一笑竟依旧甚美。

    兰倾倾笑了笑，肖氏却又道：“之前看到你的婚事一‘波’三折，我心里当真是有些担心的，总怕老天爷让我的倾倾一生太过辛苦，如今见你终于要和景晔成亲，我心里当真是开心，也许这就是所谓的老天爷开眼，终究让我的倾倾幸福了。”

    兰倾倾想到景晔面‘色’微微一红，肖氏拿着几本册子递给她道：“你在屋子里歇着的时候将这书看看。”

    兰倾倾打开一番顿时大窘，她虽然是个大家闺秀，但是这些年来经商也算是见多识广，说到男‘女’之事并没有寻常‘女’子的羞怯，只是此时看到肖氏递给她的‘春’一宫一图依旧有些不好意思。

    肖氏笑了笑，便又去忙其它的事情去了。

    兰倾倾自然不会真的一直在那里看‘春’一宫一图，只是此时天已‘蒙’‘蒙’亮，她了无睡意，溶月和齐月又在奔忙，再加上今日是景晔入赘兰府，所以她也不用像其它的‘女’子一早就起来上妆梳头。

    