
    戚伊人的眼里满是羡慕，她轻声道：“父亲说摄政王为了你费尽了苦心，想来他对你的情意是真的，只是他终究是高高在上的摄政王。”

    兰倾倾自然是听到了戚伊人的言外之意，却只是微微一笑，也不多做解释。

    只是这样分开的日子，却让兰倾倾心中的思念转浓加深，那看似极浅的情丝在她的心里反反复复的纠缠着，让她的心里生出了浓浓甜蜜。

    暮‘春’的景致，刹那间似乎便有了些‘花’影扶疏的味道。

    阳光也似乎一日比一日炽热，微暖的风吹来，竟似已有了盛夏的风情，墙边的蔷薇开开谢谢，院墙之上也似已经有了层层复复的凋零之意。

    转眼已是一月之后，慕青告诉兰倾倾景晔已经将九‘门’提督打败，如今京城又恢复了一片安宁，而景晔的信也越写越长，再没有之初的潦草，多了一分厚重的思念。

    兰倾倾并没有给景晔写信，只是让暗卫将她的簪子送给了景晔。

    这一个月的时间，她已将兰府安排的七七八八，兰府的那些伙计，愿意跟他们一起迁到京城的，她都给了丰厚的迁家费，不愿意离开绍城的，她也给相对合适的安家费。

    兰老爷的身体也一日日见好，这一日凌珞给他施完针之后，他的面‘色’已有了健康的红润之‘色’。

    兰倾倾看到兰老爷身体大好心里也很是高兴，只等兰老爷的身体一好，她就带着兰府所有的人一起去京城。

    这日黄昏，她从‘玉’来坊查帐回来，马车在经过沅水之畔停了下来，她伸手将帘子拉开，却见宁浅陌一身白衣站在桥畔，见她望过来，朝她轻轻点了一下头。

    兰倾倾知道宁浅陌并未离开绍城，原本以为他在景晔离开之后便会来找她，却没料到他竟会在这个时候来找她。

    她下了马车朝他行了一个礼后道：“见过左相。”

    宁浅陌只淡淡一笑道：“到如今你还需要向我行这样的礼吗？”

    兰倾倾轻声道：“我不过是一介寻常商‘女’，虽然已与摄政王拜堂成亲，却并无诰命在身，见到左相礼数不可废。”

    宁浅陌闻言意味深长的看了她一眼道：“景晔眼光很好，你不因虚名而喜，不因他人言而悲，你这气度，做摄政王妃实是合格的，只是可惜……”

    他后面的话没有说完，兰倾倾也不问，只是无比淡定地站在那里，也不去猜他那未尽之话到底是什么。

    宁浅陌笑了笑后道：“我明日便要回京了，离开之前还想再见你一面，于是便来了。”

    那日宁浅陌看到那块元帕之后气怒攻心，再加上他在寒冰‘洞’里受了不少的寒气，再加连日劳心劳力，便一病不起，直到这几日他的身体才大好。

    兰倾倾闻言看了他一眼，却见他比之前看起来瘦了一大圈，看起来依旧温文尔雅，许是因为他瘦了，眼窝陷了下去，他比之之前反倒多了一分凌厉之‘色’。

    兰倾倾只淡淡地道：“劳左相挂念了。”

    