
    兰倾倾说到这里扭头看了他一眼后又接着道：“我只是一介寻常的商‘女’，摄政王虽然只是个王爷却是个权倾天下的王爷，这种乌龙的戏码想来只会存在于折子戏里，若出现在现实生活中，那也太可怕了些。”

    景晔闻言无言以对，他堂堂的摄政王第一次为他这个尊贵无比的身份发愁。

    兰倾倾却又有些担心地道：“你之前的案底多吗？”

    景晔十分淡定地道：“不算太多吧！不过就是做了几起杀人越货的事情罢了。”

    兰倾倾的眉头微微皱了起来，却几不可闻地轻叹了一口气，景晔却问道：“倾倾，你的胆子也真大，居然有胆子和我这个江洋大盗在一起。”

    “其实我也有些害怕的，你的身份一旦被揭穿，只怕也会给兰府带来灾祸，只是你本质并不坏。”兰倾倾轻声道：“再说了自从我们相识以来，你帮了我这么多次，上次为了我你还和我一起坠崖了，你如今没有栖身之地，我又岂能弃你于不顾。”

    景晔闻言心里一时间又说不清是何种滋味，不由得轻叹了一口气。

    他一直都想找一个不是因为他是摄政王而刻意接近的‘女’子，如今却遇到了一个若他是摄政王就退避三舍的‘女’子，一时间他不知道是喜还是悲。

    他轻声道：“你真是有情有义的‘女’子，倾倾，能遇到你实是我三生有幸。“

    兰倾倾闻言面‘色’微微一红，轻声道：“你不必这么说，你昨日在崖边拼死相救，我欠你的不止是一条命了。我也没有想到，我只是让风华随意找来一个落魄的商户之子，却没料到寻到了你，景晔，也许这就是缘份吧！“

    她昨夜里想了一晚上，景晔对她如何，她心里自然是清楚的，若这一生有这么一个人陪在身边，其实也不是什么坏事。

    她素来理智，只是当心里的感情萌芽之后，她终究是有些甜蜜的，她从来都不是铁石心肠的人，对于爱情和幸福她也充满了期待。

    若景晔是她这一生的依靠，那么就算他曾经是个江洋大盗，也愿意放下那些过往和她生活在一起，那么她又有什么不能接受？

    她的面‘色’微微一红，景晔看到她含羞带怯的样子，嘴角微微一扬，‘欲’伸手去搂她时，马车却突然一震，车夫下车四下查看过后道：“大小姐，许是今日来的时候拉了太多的东西，车辕断了。”

    兰倾倾闻言轻轻点了一下头，然后轻轻跳下了马车，景晔也跟着跳了下来，车夫将马车免强修好却也拉不动人了，两人便决定走回兰府。

    此时正值暮‘春’的午后，四周透着温暖的气息，槐树的‘花’早已谢了，树上已经挂起了一串串碧绿的果实，路边的野‘花’却‘花’了，黄的、红的、蓝的将小路的两边开得满满的。

    两人这般走在小径上，‘花’便似在两人的身边盛开一边，两人所到之处，惊起了采蜜的蝴蝶，引得蝴蝶在两人的身畔飞来飞去。

    兰倾倾此时虽然满是心事，看到这样的美景心情也愉悦了许多，景晔轻声道：“倾倾，脚还痛不痛？”

    “走路已经无碍了。”兰倾倾微笑道：“凌珞虽然行事不靠谱，但是他的‘药’却还是很靠谱的。”

    景晔看了她一眼，眼里满是不信，当即道：“再靠谱你昨天也受了伤，今日已经站了那么久了，哪里还能这样走路，我抱你。”

    