
﻿    宁浅陌闻言轻轻叹了一口气，兰寒竹微微一笑道：“相爷，大姐姐自小是兰府里最为出‘色’的‘女’子，幼时大伯还曾为她延请名师教授琴艺，只是近年来大姐姐为了兰府的生意四处奔‘波’，想来也无暇弹琴，若是相爷想听的话，寒竹不才，愿意时常弹给相爷听。”

    兰倾倾听到兰寒竹的话心里有些想笑，兰寒竹说这些话不过是告诉宁浅陌她不过是介商‘女’，天天抛头‘露’面不值得宁浅陌为她费心。

    宁浅陌斜斜地看了兰寒竹一眼道：“你的琴技本相听过，虽然不错，却拘泥于指法，满是匠气，并无一分灵气，哪里及得上你姐姐。”

    他这句话说得淡然，兰寒竹的面‘色’一白，他却已经转身离开了。

    兰倾倾微微施了一个礼，兰寒竹却站在她的面前，此时的兰寒竹再也顾不得维持往日的温柔的形象，当即恶狠狠地瞪了兰倾倾一眼道：“以前真没看出来，大姐姐竟还有这种本事。”

    兰倾倾看了兰寒竹一眼道：“不太明白五妹妹的意思。”

    兰寒竹的下巴微微扬起来道：“大姐姐素来是个聪明的，又岂会不明白我的意思？只是大姐姐已经有了景晔，竟还来勾引左相，也太过无耻了些！”

    兰倾倾并不动气，只淡淡一笑道：“勾引左相？五妹妹给我安的这个罪名倒也有趣。不过说到勾引之事，我倒真的觉得五妹妹是有那个心有那个胆，却没有那个能力。”

    兰寒竹的面‘色’陡然一白，兰倾倾又不紧不慢地道：“我与左相不过只是见了一面罢了，而五妹妹一直生活在京城，像左相这样出‘色’的人物，五妹妹又岂会不用心去讨好去勾引，只是眼下见五妹妹与左相相处的样子，我便觉得五妹妹心机固然有，手段也固然有，但是似乎方法有些不对，倒真没有见到左相对五妹妹有任何特别之物。”

    兰寒竹的眸子里寒气四溢，看着兰倾倾道：“是啊，我没有大姐姐那么无耻，做不出那等见不得人的事情。”

    兰倾倾听出她话外的意思，当下也不恼，只是微微一笑道：“要让一个男子动心，并非要以‘色’事人，原来在五妹妹的心里是这样想的。如此也正好，不如五妹妹去对左相做做那些无耻的事情，看看他会不会因此对五妹妹动心？”

    她这句话就有些毒了，意思也很明显，就算兰寒竹牺牲‘色’相去勾引宁浅陌，只怕宁浅陌也未必会要她，她也未必会得到宁浅陌的心。

    兰寒竹气得‘胸’口直起伏，那张素来保持的极好的端庄模样，此时已经‘露’出了裂痕，她咬牙切齿地道：“兰倾倾！”

    兰倾倾却微笑道：“这里人多，左相就在那里，五妹妹还是喊我大姐姐比较合适，若是毁了五妹妹在左相心目中的完美形象，就是我的罪过了。”

    兰寒竹袖袍下的指甲已经生生掐进‘肉’里，皮‘肉’皆破，她却一点都感觉不到痛意。

    