
﻿    “我们是做不到，但是皇商远高于我们，其当家主子自然要做到！”

    “就是，如果兰大小姐做不到的话，日后成皇商进了京，若是京中的贵人说要见识一下兰大小姐的手艺，兰大小姐若是什么都绣不出来的话，岂不是要打绍城织坊的脸？”说话的是绍城另一个织坊的当家。

    戚知府的眉头微皱，戚伊人在旁看不下去了，当即怒道：“难不成你们个个都擅长经刺绣，今日里是选织造的皇商，又不是选刺绣的皇商。”

    “戚小姐此言差矣。”兰寒竹不紧不慢地道：“素来织造和刺绣是一体的，皇商更是要选出最好的，若是由我来打理兰心坊，绝对会比大姐姐更加合适。”

    兰倾倾看到四周众当家的样子，便知道兰寒竹为了今日之事，早就已经暗中动了不少的手脚，她因为是‘女’子之身却将兰府打理的有声有‘色’，那些当家之中原本就有不少对她不满，只是以前没有发作，今日里全发作出来了罢了。

    她早前就知道兰寒竹是个狠毒无耻的，今日见到这副光景，她便觉得她还是小瞧了兰寒竹的无耻。

    她淡淡地道：“如此说来，五妹妹今日是一定要与我比比刺绣之技呢？”

    “不是我要与大姐姐比，而是想为摄政王选出最优秀的皇商，找出最合适的配合之人。”兰寒竹笑得有些得意。

    兰倾倾的眼睛微微一眯，一股寒意自她的身上溢出，她轻笑道：“五妹妹果然是大公无‘私’，那若是我今日能赢过五妹妹又当如何？”

    “若你能赢了我自然就证明你最适合管理兰心坊。”兰寒竹的眼里满是‘阴’沉道：“若你不能赢我，那就证明你并不适合，你就昨让我来管理兰心坊。”

    齐月和溶月双双动怒，兰倾倾伸手将两人拦下，然后才不紧不慢地道：“好，可是如果我赢了，是否我就能直接成为皇商？”

    那一众阻挠的众人互相看了看后都暗暗点头，论规模这些人没有一个是兰府的对手，不承认也得承认。

    戚知府当下忙道：“就算你不与兰五小姐比，兰府的实力都是整个绍城最为出‘色’的，都有做皇商的资格，本官可以拿官帽来保兰大小姐的皇商资格。”

    兰倾倾轻轻施了个礼道：“多谢戚大人，只是我兰倾倾做事，素来要让人心服口服，所以这一次我同意和五妹妹比。”

    宁浅陌闻言看了她一眼，见她亭亭‘玉’立地站在那里，眉眼间俱是自信，她的身材纤瘦，却似积聚了万千的力量一般，他的心里不由得升起一股极为特别的感觉。

    他初次见她的时候见到的是她的坚韧和善良，今日再见见到的却是她的果绝与自信。

    他突然就觉得，眼前的这个‘女’子就像一只展翅‘欲’飞的青凤，万千世界，唯她独舞。

    他见兰倾朝他望来，他那颗如寒冰紧裹的心顿时就松软了下来，他轻轻点了一下头。

    兰倾倾轻轻施了一个礼道：“多谢戚大人和左相成全，只是还有一件事情需要请两做个一见证。”

    ps：妹纸们都好厉害，昨天倾倾的反应都猜了个**不离十，今天再来猜猜倾倾怎么赢兰寒竹那个贱人，嘿嘿！求推荐票啊！

    