
    叶灿一直在旁观礼，他原本只是来看热闹的，在得知景晔的身份后心里无比惊讶，却对景晔生出了无限的敬佩，他对兰倾倾的感觉原本就极为复杂，敬佩有之，嫉恨有之，爱慕有之，心动有之，到此时这些复杂的感情已经尽皆化成了敬佩。

    他当即亮着嗓‘门’喊道：“夫妻‘交’拜！”

    “礼成，新人送入‘洞’房！”

    景晔轻轻拉着大红的绣球，跟在溶月的身后去了早已布置好的新房。

    闹了这么一出之后，今日里前来观礼的亲戚和本家又有哪个愿意在这里多留，却又怕不在这里吃饭会让权倾天下的摄政王不高兴，众人匆匆吃了几口饭菜之后，便用各种理由告辞了。

    由于兰府并无男丁，兰老爷病着，肖氏晕着，兰倾倾又入了‘洞’房，兰府里所有的一切都由兰星歆来‘操’持，她毕竟年小，毕竟‘性’子有些懦怯，今日里也受了惊吓，实难以支撑。

    叶灿一看到这种光景，便和兰府的管事一起替兰府‘操’持，竟也将兰府打理的井井有条。

    而慕青早已经得到景晔的授意再不放任何人进来。

    戚伊人心里终究担心兰倾倾，‘欲’进‘洞’房看看她，却被戚知府一把拉住道：“你有几个脑袋够摄政王砍的，今日闹出这事，他心里必定不快，就算你和王妃的关系再好，也不要去打挠他们！”

    戚伊人急道：“我……”

    “别我了！”戚知府轻叹道：“我的乖‘女’儿啊，你到如今还看不出来吗？摄政王对王妃好得很，王妃又是个聪明的，是吃不了亏的。”

    戚伊人还想再说话，戚知府已将她给拉出去了。

    ‘洞’房内，红烛高燃，满目的红‘色’四处都透着喜庆的味道，大红的喜字贴得到处都是。

    ‘洞’房里的布置和寻常用的‘洞’房并没有会何差异，只是屋子里的气氛却明显异于寻常，喜娘和全福夫人们都已经吓得不轻，说了几句吉利话后便准备离开。

    景晔一进来便将兰倾倾的盖头用称杆挑下，他看到兰倾倾绝‘色’的容颜眸子里有了几分笑，却扭头对喜娘和全福夫人道：“今日本王大婚，心里高兴，一人赏一百两银子。”

    他说完就从怀里拿出银子一张一张的去发，那些银子是昨日里慕青准备的，慕青告诉他绍城的百姓成亲时新郎是要给下人们一些赏钱，通常情况下是一人一两银子，有钱人会赏个十两。而景晔身份无比尊贵，自然不能与那些寻常的百姓相提并论，所以准备的都是一百两一张的银票。

    兰倾倾见他的模样虽然不乏威武之‘色’，只是这样站在那里发赏钱实和他的身份不相符。

    而且一打赏就是一百两银子，这对寻常百姓而言实是一笔不小的数字。

    她的眼睛微微斜了一下，见那些喜娘和全福夫人都只是寻常老百姓，之前又听说他拔刀杀了人，此时吓得不敢接，她有些好笑地道：“这是王爷赏的，是天大的面子，都收下吧！”

    