
﻿    兰寒竹扭过头看着兰倾倾道：“大姐姐，该你展现你的绣品的时候了。”

    兰倾倾笑了笑，也将针钱一收，兰寒竹却已一把将兰倾倾的绣品拉起来道：“哎哟，让我来看看大姐姐绣的是什么啊！咦？这到底是什么？我怎么一点都不认得啊！”

    她说完故意将声音拉高了几分，然后在众人的面前将兰倾倾的那副绣品展开。

    众人一看到兰倾倾那一块五‘色’丝线杂在一起的东西都忍不住嘲笑出声。

    兰倾倾由得兰寒竹将她的绣品在众人的面前展示，当下只是无比淡然的拿起茶杯喝了一口茶。

    宁浅陌看到兰倾倾绣的东西也轻轻叹了一口气，他原本以为以兰倾倾的聪慧也许在绣技上比不过兰寒竹，必定还有其它的应对之法，没料到她的绣技竟差到这种地步，就算他之前对她存了几分‘私’心他也无从帮起。

    兰寒竹笑了笑道：“这两副绣品准更胜一筹想来是一目了然的事，大姐姐，承让了！”

    她的话充满了得意之‘色’，那双眼睛里更满是得‘色’，只要得到了兰心坊，那么日后她也没有什么好怕的。

    正在此时，兰星歆匆匆奔进来道：“姐姐，东西取来了。”

    兰星歆此时跑得浑身是汗，一身的狼狈，还在大口喘着气。

    兰倾倾看着兰星歆的眼里满是温柔，她轻声道：“辛苦你了。”

    兰星歆微微一笑，兰倾倾却已经将那个盒子子接过去来道：“五妹妹怕是高兴得太早了，我未必输，你也未必赢。”

    她说完走到兰寒竹的面前一把将她手里的绣口抢了回来，兰寒竹笑道：“大姐姐绣成这副样子，怕是大罗神仙也救不了大姐姐的绣品吧！”

    “那倒未必。”兰倾倾无比淡淡地道：“兰府的绣品从都不是只能看表面，就如同人一样，很多时候都是表里不，很多面上看起来平常无奇的人都是‘胸’有乾坤之人。”

    宁浅陌听到她这句话微微一愣，那双淡定的眸子里有了一抹异‘色’。

    景晔已经走到‘门’口，原本是想要发作的，在听到兰倾倾的这一番话后又停住了脚步，她会这样说，就必定还有其它的打算。

    他此时也有些好奇，她要发何应对这件事情，那副‘乱’成一团的绣品里又有什么玄机。

    正在此时，兰倾倾已经将盒子打开，然后将盒子里的东西取了出来，那是一块极为绚丽的织锦，虽然不算大，但是此时一抖开竟满庭生辉，还似有一股暗香传来，闻之令人心旷神怡。

    宁浅陌和景晔一看到那块织锦两人都愣了一下，淡定如宁浅陌也忍不住站了起来，两人几乎同时在‘唇’边轻声道：“苏锦烟萝！”

    兰寒竹听到宁浅陌的声音微微一愣，她之前是听说过每一任的兰府家主是会做苏锦烟萝的，只是制做苏锦烟萝是极为费心之事，所以这些年来众人只知苏锦烟萝之名，却并没有几人见过苏锦烟萝。

    她的眼睛微微一眯道：“不过是一块会发光的布罢，大姐姐难道要凭这块布扭转局面吗？”

    ps：开篇时就写到苏锦烟萝，偶此时才把苏锦烟萝亮出来，振憾的情节在明天，表拍偶，顶锅盖爬走……

    