
    兰倾倾听到兰星歆的这句话后心里一片了然，那几个伙计想来是在她的背后嚼舌根被兰星歆听到了，兰星歆心里气不过这才替她争辨几句。

    那几个伙计都是见识过兰倾倾手段的，此时一见她来忙将头低了下去。

    兰倾倾只淡淡地道：“三个月后，‘玉’来坊和兰心坊全迁至京城。”

    她这一句话说出，便将景晔甩了她的谣言攻破，众伙计忙向她认错，她只淡淡地道：“都去干活吧！别人‘乱’说也便罢了，自己人若是还要胡言‘乱’语就是不该了。有这说闲话的功夫，倒不如多织出此纱来多赚些银子更实在些。”

    那些伙计刹那间便散得干干净净，兰星歆也轻轻松了一口气，轻声道：“姐姐，你早该将这事说出来的，平白让人说了。”

    “嘴长在人家的身上，他们要怎么说由得他们去。”兰倾倾含笑道。

    “兰大小姐果然豁达。”叶灿的声音传来。

    兰倾倾扭头见叶灿就站在一旁，兰星歆一看到叶灿便皱起了眉头，恰好周立年喊兰星歆过去记帐，兰星歆便先走开了。

    叶灿站在兰倾倾的身边道：“兰府已被摄政王选为皇商，大小姐将‘玉’来坊和兰心坊搬到京城是迟早的事情，虽然不知道大小姐要带何人去京城，但是叶灿愿意追随。”

    兰倾倾看着他道：“你当真不想重振叶府呢？”

    “想啊！”叶灿有些吊儿郎当地道：“我当然想重振叶府，以前也一直觉得替一个‘女’人做事终究有些不太舒服，只是这一段日子相处下来我倒觉得很是不错。”

    兰倾倾闻言笑再次看了他一眼，他却又轻声道：“其实我早前就听说京城里有不少漂亮的‘女’子，比起绍城‘女’子要美的多。虽然那天晚上看到盛装打扮的那位无论气质还是容貌都不如大小姐，但是我还是想去看看，还请大小姐成全。”

    他说得有些不太正经，却一本正经地朝兰倾倾行了一个大礼，兰倾倾的嘴角微微一勾道：“你若执意要去，我又岂会不成全你？”

    叶灿闻言微微一笑，兰倾倾也笑了笑，叶灿又道：“大小姐之前‘交’待我办的事情如今也可以收网了，兰宇成已经是一个不折不扣的赌鬼，二房那边的日子已经到头了。”

    兰倾倾轻轻点了点，叶灿却又道：“听兰宇成说他买了一个很是厉害的妾室，将张氏制得服服帖帖的，二房那边最近也一直不是很太平，兰寒竹自那夜之后似染上了什么见不得人的病，好像还有些严重。”

    见不得人的病？兰倾倾微微一愕，看了叶灿一眼，叶灿轻咳一声后道：“就是一般的青楼‘女’子最易得的那种病，男人们通常称那种病叫‘花’柳病，‘女’子应该如何称呼我就不知道了。”

    兰倾倾想起那日景晔找来的那个叫做果爷的男子，她当时是觉得依景晔的‘性’子找个乞丐会比找个伶人更符合，却没料到竟还有这样一个后着。

    