
    兰倾倾闻言一愣，忙将齐月领她去看，到达小库房之后石头的碎片还没来得及收，她细细看了那石头碎片一眼，知必是今日石头遇热将原本粘合的裂缝撑开，裂缝一开，再被小厮不小心拂倒在地，这才‘露’出藏匿在里面的珠子。

    兰倾倾拿着那枚珠子微微**，齐月却问道：“大小姐，这枚珠子好生怪异，居然会自己发光，该不会是夜明珠吧？”

    “这就是夜明珠。”兰倾倾轻声道，夜明珠是极罕见的东西，从古至今流传下来的本不多，到如今只有极富或者极贵的人才能拥有。

    这枚夜明珠虽然个头不算极大，但是光华无限，一看就知是上品中的上品。

    她想起之前景晔送那一堆假货到兰府的情景，当时她得知所有东西是假的之后，先是存放在大仓库里，两人的婚期定下来之后，她为了掩人耳目，便将他送来的那些东西全部送到了小库房来。

    因为她知道那些东西是假货，所以才让家丁随便放着，那块石头地上不好堆放就在一旁的柜子上。

    “真的是夜明珠吗？”齐月的眼里满是难以置信道：“真的是传说中的夜明珠？夜明珠这么贵重的东西怎么会放在石头里？”

    兰倾倾也在想这个问题，当即吩咐道：“备马车！”

    当兰倾倾到达给景晔住的小院子时，她的心里有了一分犹豫，想起上次两人的不欢而散，她又轻轻咬了一下‘唇’，伸手推了一下‘门’，‘门’没有推开，她扭头一看却见‘门’上上了锁。

    她取出备用的钥匙将‘门’打开，然后推‘门’而进。

    院子里很是安静，一个人也没有。

    兰倾倾缓缓前行，屋子里四下都收拾的很干净，窗棂上一层不染，她想了想直接进了景晔的房间。

    屋子里有一股极为淡雅的香气，如兰似芝，是上等的沉水香。

    兰倾倾看到居中的大桌想起上次景晔将她压在桌上的情景，当下不由得红了脸，却咬了咬‘唇’直接走到桌前。

    桌上放着文房四宝，她看了一眼砚台，是极为普通石砚，她轻轻拿起砚台上的墨，放在鼻子前闻了一下，寻常的墨都会透着几分淡淡地臭气，可是此时这块墨不但没有臭气，反倒透出一股淡淡的香气，墨块上刻着一个清字，她认出来那块墨是极为名贵的清砚。

    她的眸光陡然便深了些，当下扭头四下看了看，将‘抽’屉拉开，里面只随意放着几本书。

    她再细细地察看四周，倒并没有再看到其它异常，她轻轻叹了一口气，告诉自己许是她想多了。

    她转身‘欲’离开的时候，隐约见到那张纸上似有字迹，她的心思深了些，当即从一旁的房间里取出一块铜镜来，将纸对着镜子一照，镜子里便隐约透出几个字来，只是看得终究不太清楚，只能免强认出一个匪字，一个陌字。

    只凭这两个字，纵然聪明如兰倾倾也猜不出什么来。

    她轻轻叹了一口气，将东西又放回了原处。

    