
    兰倾倾笑道：“你是权倾天下的摄政王，我只是一介寻常的弱质‘女’子，我又哪里敢惩罚你。”

    “你不让我碰你便是天大的惩罚。”景晔伸手轻轻挑起她的下巴望着她的眼睛道：“你永远也不要再说我是摄政王之类的话，对天下人，我是权倾天下的摄政王，对你，我就只是景晔，是你的夫婿，是你这一生可以依靠的人。”

    他的眸光无比专注，语也说得霸气专横，只是眸底浓烈的情意却是无论如何也藏匿不住。

    兰倾倾微微抬起了头，看到了他的眼神，心里却莫名的有些慌‘乱’了起来，她轻轻抿了一下‘唇’后道：“王……”

    “不要再叫我王爷。”景晔轻声道：“唤我晔。”

    他的声音更柔了些，只定定地看着她，眸光温暖无比，脸也朝她凑近了几分，他的鼻息轻轻扫过她的脸，带来一阵淡淡的酥麻，让她原本就有些慌‘乱’的心更加的慌‘乱’了。

    他朝她靠得更近了些，他的鼻尖经碰到了她的鼻尖，他的眸子里有一分绮丽的眷恋之‘色’，托着她下巴的手微微松了下来，她极快的将头扭到了一旁，脸上已经红云满布。

    景晔在心里叹了一口气，他轻声唤道：“倾倾。”

    兰倾倾轻声道：“景晔，我们还没有喝‘交’杯酒。”

    她这句话说完脸更红了，景晔的眼里有了一抹笑意，他无比温柔的看着她道：“好。”

    兰倾倾的头微微低下，将眸子里的慌‘乱’尽皆遮下，当她的头低下之后，却又分明能看到他眼里的懊恼，她的眸光微微转动，缓缓起身往杯子里倒了两杯酒。

    景晔的眼里笑意更加浓了些，只觉得她做什么事情都是极美的，他想一辈子这样的陪在她的身边。

    兰倾倾将一杯酒递给他，他的嘴角微微上扬，手臂微弯，她含笑拿着酒杯穿过他的胳膊，然后两人将杯中酒一饮而尽。

    酒是上好的‘女’儿红，甘醇中透着一股淡淡的甜香。

    兰倾倾将杯中酒喝完之后朝景晔微微一笑，她原本就极美，这般一笑发，让满屋子的大红‘色’暗然失‘色’，只是那双微暖的眼睛却透出了几分淡淡的嘲‘弄’。

    景晔一看到她这副样子，心里暗叫不好，小腹处传来了若有若无的疼意，他有些狐疑地看了兰倾倾一眼，兰倾倾却笑得更加温和。

    景晔轻轻‘抽’了一口气，只觉得那股痛意刹那间更重了几分，他的嘴巴微微一扁道：“倾倾，你在酒里下毒呢？”

    “是啊。”兰倾倾回答的很是坦然，她轻笑道：“是你自己方才说愿意接受我任何惩罚的，我想了许久也不知该如何罚你。你身份高贵，我原是不敢真的罚你的，可是想想这些事情，又觉得不太平衡，凭什么你将哄得团团转了，我却得像小白兔一样接受你的欺骗，末了因为你送给我深海龙角，我还得对你感恩戴德，还得对你以身相许？”

    景晔‘欲’哭无泪，事他做了，话也是他自己说的，此时说一千道一万，终究是他的错。

    