
﻿    戚伊人做好这个决定之后心里又轻松了些，戚知府却命人将她唤过去道：“今日的事情说到底还是由摄政王做主，你快去那边的厢房把这里的情况告诉摄政王。”

    戚伊人愣了一下，戚知府又自言自语地道：“要是兰大小姐今日把兰心坊给丢了的话，摄政王十之八得扒了我的皮！”

    戚伊人有些惊愕道：“难不成摄政王早前就属意兰府做皇商？”

    戚知府自知失言，当下皱眉道：“问那么多做什么，让你去你就去。”

    戚伊人见戚知府的脸上满是汗珠，再加上这几日辛苦奔‘波’，人已经瘦了一圈，此时再满头是汗，那模样倒有些狼狈，她心里倒有些心疼戚知府，只是此时听到戚知府让她去找摄政王倒觉得戚知府十之**是忙糊涂了，她不过是闺中小姐，摄政王未必会见她。

    只是戚知府有这个‘交’待她也不得不去，当下便转身去了一旁的厢房。

    戚知府虽然明知道厢房里的那个摄政王是假的，但是此时也唯有那个假的摄政王能替他顶一顶祸。

    而这边发生的事情景晔在外面都是知晓的，他虽然不知道兰倾倾为何要那样做，但是他对兰倾倾有信防，如果兰倾倾这一次真的输了的话，大不了他再下一道旨意，直接让戚知府执行他之前的旨意，将兰二老爷一家全部砍了拉倒。

    他的心里已经有了记较，当下倒也淡然了起来，他现在唯一担心的是兰倾倾知道他的真实身份之后会如何，再过几日两人的大婚又会如何。

    景晔自言自语地道：“景晔啊景晔，你这一世英名怕是都得毁在兰倾倾的手里了，可是你为何心里还如此快活呢？”

    他说完之后，自己又忍不住苦笑了一声。

    戚伊人将去后面的厢房找凌珞时，凌珞并没有见戚伊人，只是让戚伊人站在外面说话。

    戚伊人便依着戚知府的意思将今日里兰倾倾和兰寒竹出试的事情粗粗说了一回，凌珞在屋子里扯头发，让人打发走了戚伊人后他自言自语地道：“主子啊主子，你这是存心想要玩死我吗？”

    他长叹了一口气，心里又满是无可奈何。

    他知道他此时除了呆在里面之外，任何其它的事情都不能做。

    很快一个时辰就过去了，到了兰倾倾和兰寒竹‘交’绣品的时间了。

    兰寒竹率先将针收了，然后将绣品展现在人前，那是一副极细致地百‘花’齐开的绣品，虽然由于时间关系，那副绣品不算极大，却很是‘精’致。

    那副绣品一打开，一只蝴蝶便飞了过来，直接停在一朵‘花’上。

    其中有个当家立即赞道：“兰五小姐的绣技实是一绝，竟把‘花’绣活了，引得蝴蝶过来采蜜。”

    “是啊，这图绣得当真是极好。”

    “太漂亮了！”

    一时间赞叹之声络绎不绝，兰寒竹的心里有些得意，其实她的绣技再好，也断然没有到能吸引蝴蝶过来的地步，她不过是在绣的时候抹了一些‘花’粉上去，有了‘花’粉的甜香，还愁蝴蝶不飞过来？

    