
    掌柜平素也的确看到兰寒竹经常来看宁浅陌，知道两人也算有些‘交’情，他只得指着一扇‘门’道：“那便是相爷的房间，兰夫人，你就小声一点。”

    张氏是直接冲进来的，其实前兰寒竹就已经将宁浅陌住的房间告诉了张氏，张氏此时闹出这么大的阵仗，不过是让怕宁浅陌赖帐，所以才会来折腾这一回。

    她原本就是个极为泼辣的‘性’格，嗓‘门’也极大，掌柜让她的声音小一点她偏偏又将声音提高了八度道：“我来寻自己的‘女’儿又有什么错处？寒竹与相爷关系原本就极好，相爷又岂会因为我来寻寒竹而问我的罪？”

    她这么一说掌柜倒不好再接话，而她已趾高气扬的朝那扇雕‘花’木‘门’推去。

    她一边推一边喊道：“寒竹，你父亲身体不舒服，喊你回家看看。”

    纱缦半掩，屋子里传来了让人脸红心跳的声音。

    张氏的心里就更加得意，当即又道：“相爷也在屋子里吗？民‘妇’给相爷请安！”

    她素来就是个极为虚荣的，再加上她今日原本就别有目的，走进去之后故意将‘门’大开。

    屋子里依旧没有人回答，而屋外的人原本只是随意张望，而此时屋子里并没有听到宁浅陌的声音，众人不由得往里凑了些许。

    张氏也只是象征‘性’的行了礼，然后就大步朝前走去，将那张半掩的屏风推开了，纱幔微低，隐约能看到‘床’上此时正在翻云卷‘浪’。

    张氏一看到这光景，心里的石头也落了地，当下却惊道：“相爷，寒竹，你们这是！”

    她说完似有些害躁，却道：“相爷，寒竹是黄‘花’大闺‘女’，你对她做出这等事来可不许不认帐！”

    掌柜开客栈多年，早已成了人‘精’，一看张氏这副作派，心里倒明白了几分，倒在心里更加看轻张氏和兰寒竹，只是兰寒竹若是真的入了左相的眼，那也算是一跃成凤凰了。

    正在此时，屋子里却传来男子暴怒地声音道：“你这个贱货，怎以这么‘淫’一‘荡’，都好几次了，你居然还要！老子都快被你吸干了！”

    这句话可谓石破天惊，那男子的声音有些尖锐，决计不会是宁浅陌的。

    张氏心里大惊，‘欲’将那屏风拉上。

    那男子却已赤条条地从‘床’上跳了下来，兰寒竹却用极为‘淫’一‘荡’的声音道：“不要走，我求求你，不要走，我好难受！”

    张氏再也听不下去了，此时往里走也不是，离开也不是。

    那男子见张氏站在屋子便骂道：“你个死虏婆，就这么喜欢看别人做这好事，不过也是，我听说四十多岁的老‘女’人最好这一口，你若是给得起钱，小爷我也不介意服‘侍’你！”

    “你是谁？怎么会在这里！”张氏大惊道：“相爷呢？相爷哪去呢？”

    那男子不慌不忙地寻了块布把自己的‘私’密处包了起来，却笑眯眯地道：“相爷？什么相爷？小爷我叫果爷。”

    张氏顿时便慌‘乱’了起来，而此时兰寒竹也已经从那张大‘床’上掉了下来，一个劲地道：“不要走！我还想要！”

    