
﻿    兰星歆平素‘性’格懦弱，很少会在人前发表意见，此时却直接说要辞了叶灿，倒在兰倾倾的意味之外，兰倾倾微笑道：“用人不疑，疑人不用，我相信叶管事会打理好‘玉’来坊的，若是星歆不放心他的话，你以后得空了可以多来‘玉’来坊看看。”

    兰星歆这才轻轻点头，叶灿却笑道：“欢迎兰四小姐常来‘玉’来坊。”

    兰星歆扭头看了他一眼，却见他吊儿郎当的站在半落的海棠前，他原本就男生‘女’相，长得颇为秀气，此时再配上‘花’落的背景，在兰星歆看来就是半个‘女’子。

    兰倾倾看到叶灿的样子却不由自主的想起了宁浅陌，像宁浅陌那样出‘色’的姿容站在‘花’树前又该是什么样子？

    这个念头才一进到兰倾倾的脑中她不由得轻轻甩了甩，宁浅陌那样的人又岂是她能想的？她不由得轻轻叹了一口气。

    兰星歆下巴微微一抬道：“你最好不要有什么把柄让我抓到，否则我一定不会对你客气！”

    叶灿笑嘻嘻地道：“不知兰四小姐要怎么对我不客气？”

    他的话说完还眨了眨眼，语气有些暧一昧，兰星歆当即便红着脸骂道：“不要脸！”

    叶灿闻言只是淡淡一笑，兰倾倾知道以兰星歆的本事还不是叶灿的对手，当下淡淡地道：“叶管事保留以前的风流之‘色’虽然‘精’神了不少，但是最好看看对像，否则的话怕是连自己怎么死的都不知道。”

    叶灿脸上的笑容当即便隐了下去，兰倾倾却已走到他的面前道：“我四妹的主意绝不是你能打的。”

    她说完这句话拉着兰星歆缓缓离开，走了几步之后兰星歆狠狠瞪了叶灿一眼，只是兰星歆这一瞪却远没有兰倾倾的迫人气势，再加上她原本就长得甚是乖巧，此时这么一瞪，倒有了几分娇嗔的味道。

    叶灿看到她的样子不但不恼，反倒淡淡一笑，他这一笑，兰星歆倒有些恼了，轻哼一声扭过头不理他。

    兰倾倾的眼里有一分了然，却一句话都没有多说。

    由于报了官，很快就有官差前来彻查此事，官差过来之后摇头道：“兰府近来真是多事之秋，昨日里兰大小姐添妆被烧了库房，今日里又被人在‘玉’来坊放了火‘药’，兰大小姐最近该不会是得罪小人了吧？”

    “让你查案你就查案，那么多废话做什么？”另一个官差道。

    最初说话的那个官差却又叹气道：“如今平阳县起了山匪，戚大人调集了所有的兵马去平匪去了，却让我们来这里破兰府的案子，我真想去杀几个山匪，不想破这种没意思的小案子。”

    “去杀山匪？”另一个官差道：“你还是安安心心破案子吧，真去平阳县去杀匪，只怕你的小命都难保。你我皆是家中独子，戚大人这样安排是在保护我们！”

    两个官差都叹了口气，没有再说什么。

    兰倾倾在马车里听到两人的对话心里有些无可奈何，她早已得罪了小人，而且还不止一个。

    