
﻿    兰寒竹微笑道：“大姐姐比我长了两岁，大姐姐今年才定下婚期，我还能再等两年。”

    “是吧！”兰倾倾笑了笑道：“我还以为五妹妹早就有了心上人，只消心上人一同意，就会立即出嫁，却没有料到，五妹妹的心上人竟是还敌不过兰府的产业，今日里我倒是长见识了，五妹妹这心思，我也自愧不如。”

    她的眸光淡淡地落在了兰寒竹的身上，兰寒竹的心里一紧，她不由得看了宁浅陌一眼，宁浅陌只是安安静静地坐在那里，面上没有半点表情。

    兰寒竹面‘色’已有些苍白，却咬了咬‘唇’道：“我是真心心疼大姐姐。”

    兰倾倾那双微暖的眸子里满是不屑道：“五妹妹有这分心思我很开心，可惜的是自从当年父亲和二叔分家之后，长房所有的产业就和二房再没有任何关系。有四妹妹为我分担就好，实不敢再劳五妹妹的大驾。”

    兰寒竹将心思稳了稳，脸上依旧满是浅浅笑意道：“我以前觉得大姐姐是有容人之量的，今日听到大姐姐这番话后便觉得大姐姐的‘胸’襟实在算不得宽。我是见大姐姐不擅长刺绣，真心想替大姐姐分担，大姐姐却百般推阻，可是大姐姐自已觉得能力不如我，怕我将兰心坊打理的更加出‘色’，反倒抢了大姐姐的风头？”

    “真不要脸！”溶月忍不住骂道：“兰心坊是长房的，大小姐如何经营关你屁事！只怕你根本就是窥视兰府的财产，此时才这么不要脸的来挤兑大小姐！”

    “大姐姐身边的丫环个个都泼辣的。”兰寒竹掩‘唇’一笑道：“只是丫环在主子面前这样说话，大姐姐不管管吗？”

    兰倾倾淡淡地道：“绍城不比京城，没有那么多的规矩，而且我也觉得溶月说得很有道理，没有任何不妥之处，再则溶月是我的丫环，所以还轮不到五妹妹来教训。”

    兰寒竹的面‘色’再次一变，她的眼睛微微一眯后道：“大姐姐对下人好是件好事，但是千万不要让下人爬到头上来才是。我原本是一番好意，大姐姐却不领情，我也没有法子，如果今日里大姐姐的绣技不能强过我的话，那么今日里就算是大姐姐竟选上了皇商，我也不服。”

    她的话一说完，那些前来参加竟选皇商的当家也纷纷道：“皇商选出来的一定要是最好的，如果兰大小姐的绣技能兰五小姐都及不上的话，由兰府来做皇商，我们也不服。”

    “是的，我们不服！”

    “我们只承认能绣出最好东西东家当皇商！”

    戚知府伸手重重地拍在案上道：“你们有什么好不服的，难不成你们织的东西能胜过兰府？又或者是你们绣的东西能胜过兰府？兰大小姐擅长经营就好了，将兰心坊和‘玉’来坊打点好了就行了，又怎么可能事事亲躬，再说了，你们的府上都有织坊，难道你们织的东西能比最好的织工还要好？”

    