
    兰倾倾不由得想，景晔此时又在哪里？

    她从屋子里走出来的时候，天边只有一条如同眉‘毛’一样弯的月亮，夜‘色’暗沉，一如她此时有些复杂的心，她知景晔在绍城并无朋友，在这个傍晚，他到底去了哪里？

    兰府被窍之事很快就传遍了整个绍城，戚知府派来捕快细细问过之后就开始排察起来。

    兰寒竹离开兰府之后，想起宁浅陌送给兰倾倾那套‘玉’兰‘花’的头面，心里就觉得堵得慌，宁浅陌如今是她所有的希望，决不能再让兰倾倾抢走。

    在她的心里，此时却是恨透了兰倾倾，兰倾倾已经有景晔了，竟还来勾引了宁浅陌，实在是太不要脸！

    兰寒竹心里再清楚不过，如今兰二老爷是否能官复原职全系在宁浅陌的身上，而她一身的富贵也系在宁浅陌的身上，原本宁浅陌一到绍城就来救她让她很是感动，她以为他的心里终究有她的存在。

    却没有料到宁浅陌虽然让戚知府将她放了出来，却并没有来见她。

    她在兰家祖宅等了宁浅陌两日，却只等到宁浅陌将那套白‘玉’兰的头面送给了兰倾倾。

    兰寒竹回到绍城的时候，心里一直是有些自负的，只是连着几次‘交’手之后，兰寒竹的心里就没有那么淡定了，兰倾倾比她想像中的要漂亮得多，也要聪明得多。

    兰寒竹回到兰府祖宅的时候见‘门’口停着一辆黑‘色’的大马车，极普通的样子，只是在车窗下不起眼的地方刻了一个宁字。

    兰寒竹顿时喜出望外，她已经认出了这是宁浅陌的马车，她当即问身边的丫环：“我的仪容可整齐？”

    丫环轻声道：“很整齐。”

    兰寒竹还是有些不放心，伸手将头上的发簪轻轻扶了扶，再将步子调整了一下，这才缓缓走进了兰府的祖宅。

    兰寒竹是直接朝正屋去的，屋子里四处都透着寂静，倒不像是有人来过，她轻轻咬了咬‘唇’伸手将帘子挑起，却见宁浅陌此时正和兰二老爷在下棋。

    她原本有些紧张的心在这一刻已放松了下来，眼里满是喜悦，她朝宁浅陌施了一个大礼道：“见过左相。”

    她说完之后就盈盈拜了下去，动作优雅到位，是京中标准的大礼，无论是手和脚的摆放还是配合都挑不出一丝错处来。

    她的声音也很甜，温柔又淡雅，是宁浅陌最喜欢听的声音。

    宁浅陌却似已经走入棋局之中，愣是一点声音都听不到一般，兰二老爷早就看到兰寒竹，只是宁浅陌不出声，他也不敢说话。

    宁浅陌原本就生得极美，此时依旧如往昔一般着了一件雪‘色’的衣裳，他的手里执着一枚白子，一如他往常一样淡雅却又透着一股莫名的压力。

    站在兰寒竹的角度，此时的宁浅陌是美到极致的，整个人却又透出了几分清冷，执子的动作优雅异常却又似带着杀气一般。

    兰二老爷被他身上散发出来的气息惊到了，却不敢说话，宁浅陌一子落下，兰二老爷胡‘乱’落了一枚黑子。

    