
    景晔将‘门’打开踢了一脚躲在角落里的慕青道：“去把凌珞那个‘混’帐给我找来！”

    慕青见他脸‘色’发青，不由自主的朝里面望去，却什么都没有看到就已经受了景晔一记暴栗，他伸了一下舌头便极快地奔了出去，很快就将一脸悲摧的凌珞给牵了过来。

    凌珞一看景晔的脸‘色’，再一替景晔把脉就已明白了七七八八，当下笑了一声忙将寻了一枚解‘药’给景晔，景晔却已‘阴’森森地道：“你今日的大恩我可是记下了。”

    凌珞还想再说什么，景晔已“砰”的一声将‘门’关上，凌珞差点没把鼻子撞扁，然后便听得景晔的声音传来：“天亮之前，不管发生多大的事情都不许来叫本王！否则处拔舌之刑！”

    慕青和凌珞闻言齐齐伸手捂住了嘴。

    景晔服下解‘药’之后直接便觉得腹痛缓解了不少，然后便将外衫除了，将兰倾倾抱到‘床’的里侧再在她的身边躺下，他昨夜里也因为要娶她了太过兴奋，也是一夜未睡，而明日期一早还有许多事情等着他处理，今夜，他也需要好好休息。

    只是景晔这般躺在兰倾倾的身边，鼻子里闻到的是她身上散发的幽幽‘女’儿香，伸手触碰到的是她温香软‘玉’的身子，他难免有些心猿意马，却也告诉自己此时绝计不能胡来，否则的话她后半辈子怕是都不会理他了。

    景晔轻叹了一口气，只得将那安魂香给自己也闻了闻，困意袭来，他这才在她的身边轻轻睡下，嘴角微勾，很快便沉沉睡下。

    他才一睡着，兰倾倾的眼睛便睁开了，安魂香虽然极好，是安睡之良品，只是兰倾倾这些年来一直在钻研‘药’物，虽然替人看不了病，但是对于‘药’物却已有颇深的研究，那点安魂香尚不足以让她睡下。

    她原本想看看景晔到底要做什么，若是他敢趁她睡着‘乱’来的话，她也为他准备了一份大礼，却没料到他竟只是的凌珞要了解‘药’，然后却什么都没有做。

    她的心里一安，扭头看了景晔一眼，将原本守着灵台的那一丝清明放下，她本就倦到极致，再闻了些许安魂香，此时一放松，终是沉沉睡了过去。

    她一睡着，景晔的嘴角微微勾起，一个侧身将她拥进怀里，到此时，他也才真正睡下。

    一夜无话，第二日清晨兰倾倾是被敲‘门’声吵醒的，她睡眠素来极浅，此时那敲‘门’声一响起，她便醒了过来，这才发现她竟是躺在景晔的怀里，而景晔的手此时却正放在她的腰上。

    她的眉‘毛’微微一拧，景晔此时也已经醒了过来，朝她微微一笑道：“娘子，早啊！”

    兰倾倾顿时有些无语，目光在他的身上扫了一回，再往自己的身上再扫了一回。

    她顿时便明白她昨夜里再小心也着了他的道，她轻轻磨了磨牙，他笑得一往情深，还有几分温和无害，她缓缓地道：“外面好像有人找你。”

    景晔轻轻点头道：“让他们再敲一会，我们再睡一会。”

    