
    兰寒竹轻轻掩了一下‘唇’后道：“兰府的绣娘就能绣出如此‘精’致的绣品了，想来大姐姐绣得更好了，今日我也想当着大家的面见识一下大姐姐的绣技。”

    兰倾倾早知道她会从中做梗，却没料到兰寒竹竟让她当场刺绣，她淡淡一笑道：“我平日事忙，极少有时间刺绣，说句实在话，论绣技我远不如兰心坊里的绣娘。”

    兰寒竹笑眯眯地道：“大姐姐又何必自谦，你若不会刺绣这世上怕也没有人会刺绣了，再说了，如果我没有记错的话，大伯在建兰心坊的时候就曾说过只有最擅刺绣之人才能胜任兰心坊的主人，寒竹不才，想向大姐姐讨教一二。”

    宁浅陌听到兰寒竹的话后眼里有一抹不快，兰倾倾虽然聪慧，但是刺绣之事却颇为‘花’时间，她已明着说她不擅长，兰寒竹还说出这些话来就有些无理取闹了，他当下轻声喝道：“兰寒竹！”

    兰寒竹朝宁浅陌嫣然一笑道：“相爷，我只是想和大姐姐切掇一下绣技罢了，相爷不用担心。”

    她直接将他的话曲解成他对她的关心。

    宁浅陌看着兰寒竹的眸光刹那间冷若冰霜。

    兰倾倾笑了笑道：“谁不知五妹妹的绣技在京城是请过名师指点的，我自愧不如。”

    兰寒竹听到她这句话后心里倒升起了一分不屑，却笑眯眯地道：“大姐姐如此自谦，可是觉得由我来打理兰心坊更加合适？”

    她这一句话听在兰倾倾的耳里无耻至极，兰倾倾的眼睛微眯。

    宁浅陌此时已明白兰寒竹的想法，眉头微皱，眼里的不快更浓。

    溶月脾气暴躁，忍不住道：“长房和二房早就已经分了家，你凭什么来打理长房的产业。”

    “只是分家而已，又不是不是一家人。”兰寒竹笑得更加温柔道：“再则这些年来大姐姐独自一人打理整个兰府也颇为辛苦，我以前在京城是帮不上忙，如今我也回到了绍城，又刚好对绣技有些研究，自然要替大姐姐分忧。”

    她之前在宁浅陌面前说的那番话不过是试探罢了，宁浅陌对兰倾倾的维护她是看得清楚又明白，她的心里满是不甘，如果宁浅陌不能帮兰二老爷官复原职的话，宁浅陌对她又如此冷淡，那么她这一生怕是都得困在绍城，她不甘心。

    这一次竟选皇商，她心里很清楚的知道整个绍城没有一家能与兰府匹敌。

    她觉得只要她从兰倾倾的手里得到了兰心坊，日后再寻机会慢慢将兰府其它的产业蚕食，兰府成了皇商之后就要合家搬到京城，到时候她就还能寻机会自掘起。

    溶月只差没跳起来抓‘花’兰寒竹那张脸了，兰倾倾伸手将溶月拦下，微笑道：“五妹妹的心意我心领了，只是打理兰府这些产业对我而言并非难事，就算我绣技平平也一样可以将兰心坊打理的妥妥当当。倒让五妹妹白担心了，五妹妹身娇‘肉’贵，又哪里能再沾上铜臭之气，还是安心寻个好的夫家嫁了吧！”

    