
    宁浅陌却依旧浅浅淡淡地道：“听你这么一说，想来对整件事情也有自己的看法了，不知你有什么打算能万无一失？”

    兰寒竹闻言心里窃喜，却轻声道：“我哪来万无一失的打算，只是想着替相爷分些忧罢了，我能想到的，相爷也一定能想到。”

    宁浅陌将目光‘抽’回，拿起桌上的茶小口品了一口，长睫微微覆下，将他的心思尽皆遮住。

    兰寒竹知他素来是个喜怒不形于‘色’的，自他上次给兰倾倾送去那一套‘玉’兰‘花’的头面之后，她就更加觉得他有些高深莫测了，她是无论如何也猜不透他的心思。

    她心里此时有些七上八下，却还是轻声道：“相爷，摄政王喜欢我大姐姐，两人不日就要成亲，摄政王的‘性’格你也是知晓的，他看上的‘女’子任何人都休想染指。”

    宁浅陌继续喝着茶，仿佛没有听到兰寒竹的话一般，兰寒竹的底气似乎足了些，当下又轻道：“相爷这些年来也甚是不易，难得有这样的机会，千万不要因为一念之错而错失良机。”

    宁浅陌终是将茶盏放下，不紧不慢地道：“在京城的时候，我便觉得你是个心狠的，原本以为那些人你非亲非故，你不过是个五品参议的‘女’儿，‘性’格也要强了些，想要争上游原本也该有些手段。可是如今才知道你却是个无情的，对自己的亲人竟也能下这样的狠手，本相今日倒是开了眼界。”

    兰寒竹当即跪倒在地道：“相爷误会了，非寒竹是个心狠的，而是相爷就是寒竹的天，为了相爷，寒竹愿意做任何事情。”

    宁浅陌瞟了兰寒竹一眼道：“是嘛，那让你为我去死你愿意吗？”

    兰寒竹闻言一惊，宁浅陌的嘴角却微微一扬道：“不过是和你说句笑话罢了。”

    兰寒竹的心里微微一松，宁浅陌却又不紧不慢地道：“不过兰寒竹，本相喜欢谁，还轮不到你来干涉，你最好只守着你的本份，否则的话终有一日你会死在你自己的手里。”

    兰寒竹大惊道：“相爷……”

    “不必再说。”宁浅陌道：“你虽然有些时候是聪明的，但是那些聪明难保不是自作聪明。”

    兰寒竹只觉得后背都凉了，她缓缓将头抬了起来，眼里已有了几分泪光，她知道她微泣的样子是最美的，此时宁浅陌却看都不看她一眼。

    戚知府跪在地上道：“王爷，左相来了，说是如果你不方便主持今日的事情，便由他来主持，问你是否可行。”

    景晔冷笑道：“本王的事情还轮不到他来‘插’手。”

    戚知府找抹了一把脑‘门’上的汗，心里倒又生出了几分紧张，他觉得他真是个倒霉的，竟夹在这两人中间，这两人随便一句话都能要他的命。

    凌珞推‘门’而进，对着景晔摊了摊手道：“我已经尽力了，细说了你的诸多的好处，刻意抹黑了宁浅陌，她对你只有一个评价，如果摄政王真喜欢她的话，那么她就从摄政王这里骗到深海龙角，然后再一脚把摄政王踢了。”

    