
    那男子一看到兰寒竹无比嫌弃地跳得远远的，他鄙夷地道：“小爷我入行也有好几年了，还从来没见过你这样不要脸的‘女’人，这钱小爷我不挣了！”

    他说完也不理众人，抓起外袍便走。

    张氏一见事情不对，忙一把将那男子抓住道：“你休要走，你毁了我家‘女’儿清白就得对她负责！”

    那男子似听到了极好笑的事情一般，哈哈大笑道：“让我负责？真是笑死了，小爷这几年专为闺中‘女’子排解寂寞，睡过的‘女’子没有几千也有几百，难不成我每个人都得负责去？”

    张氏愣在了那里，掌柜却已经认出了那男子是绍城伶人馆里的当红的免儿爷小果，他也笑道：“真没料到兰五小姐竟如此开放，大白天的在左相的房里招兔儿爷‘交’欢，更没料到的兰夫人竟会跑来看，这可当真让人开了眼界。”

    由于之前张氏的态度太过横蛮，掌柜的也不喜欢她，此时见兰寒竹大白天与人厮‘混’，怕是再也入不了左相的眼，从今往后在绍城也只是一只破鞋，所以话说得也不算好听。

    掌柜的这么一说，张氏顿时无地自容。

    那男子却已穿着衣服一溜烟的跑了，兰寒竹还爬在地上，双‘腿’大张，引得屋外的一众男子传来‘淫’笑声，有人道：“若兰夫人不介意的话，我愿意为兰五小姐解忧。”

    此言一出，四周一片暴笑。

    张氏的脸顿时黑如锅底，她将众人轰了出去，然后将‘门’重重关上。

    景晔和兰倾倾在对面看到这边的动静，两人‘交’换了一个眼神，她扭头看了景晔一眼道：“你从哪里找来了这么一个极品？”

    “当然是从伶人馆里。”景晔笑眯眯地道：“做为江湖人物，要找个把愿意做这事的男人来，真的不是难事，比如说绍城里的贵‘妇’们总归有寂寞难耐的时候，这世上的男子不乏好‘色’之辈，‘女’子也有好‘色’的。”

    兰倾倾轻咳一声，景晔伸手拉着她缓缓走出了客栈道：“以后兰寒竹再也不能给你添堵了，她这样算计左相，依着左相的‘性’格，绝对不会轻易放过她。而这一次的事情，没有任何人能怀疑到我们的身上，至少在外人的眼里，我们什么都没有做。”

    兰倾倾轻轻一笑，景晔却又道：“如果我没有记错的话，后天就是我们大婚的日子了，倾倾，我好开心，终于要和你完婚了。”

    兰倾倾的脸微微一红道：“依着绍城的习俗，我们明日是不能见面的，我先回去了，你也好生准备准备。”

    景晔含笑点头道：“好，我一定把自己打扮的‘精’神无比的来娶你。”

    兰倾倾闻言才觉得她这一番话颇有些主动的味道，当即面‘色’更红了，当下不再理他，转身便走。

    景晔却道：“我送你回家吧！”

    “不用了。”兰倾倾轻声道：“我自己回去便好。”

    她说完快步走了出去，景晔看着她微微有些慌‘乱’的背影嘴角微微一扬，她强大的时候固然强大，但是娇羞起来的时候比任何一个‘女’子都要可爱。

    