
﻿    景晔此时的眼里却满是骄傲，他看上的‘女’子从来都是独一无二的，从来都是机敏自信的，从来都是秀外慧中的。

    兰倾倾将苏锦烟萝和绣品紧紧地贴在一起，然后只见她的手重重的一扫，再将之前齐月倒来的那杯茶倒在了上面，刹那间残荷消失不见，取而代之的是一副白雪红梅图。

    白雪晶莹，红梅如血般盛开，清冷孤傲却又热情如火。

    宁浅陌原本眼里还只是欣赏，在看到那副图之后顿时便呆在了那里，他手里的茶盏一个不稳便重重地摔在地上。

    兰寒竹原本想说兰倾倾能将一副图变成四副，不过是靠苏锦烟萝，所以不能算数，只是她扭头看到宁浅陌的样子后面‘色’一片苍白，她认识宁浅陌已有一段日子了，却从来都没有看到宁浅陌如此失态，那不过是一副绣品而已。

    她一时间顾不得去诋毁兰倾倾，忍不住轻声唤道：“相爷……”

    宁浅陌却并不理她，他起身走到兰倾倾的身边道：“兰姑娘，这事绣品可以送给我吗？”

    他的眼里有一分急迫，和他往日里淡定冷静的模样如同两人，他这句话一说出口，便已经定下了输赢。

    兰倾倾正‘欲’回答，景晔直接走进来挡在两人的中间，然后不紧不慢地道：“左相深居高位，难道不知道‘女’子的绣品是不能随意赠人的吗？”

    宁浅陌看了景晔一眼，兰倾倾不由得一惊，景晔这个时间跑出来做什么？

    她忙道：“左相，这是我的未婚夫景晔，若有冲撞之处还请不要放在心上。”

    她说完将景晔往后一拉，挡在景晔的面前却对宁浅陌微微一笑道：“不过他说得也对，‘女’子的绣品的确不能随意赠人，还请左相见谅。”

    兰倾倾此时对景晔的维护让宁浅陌的心里极度不舒服，与他相识，他对她是有些算计的，而后的赠‘玉’兰头面也有他的打算，说到底也不过是因为兰倾倾是景晔看上的‘女’子。

    可是在看到那四副图之后，他分明就感觉到了情愫在他的心里暗生，他甚至有些后悔，当初为何不早些来绍城，早些与兰倾倾相识！

    他定定地看着兰倾倾，却没有说话，景晔却已一把抓起兰寒竹绣的那副绣品扔过去道：“方才见左相和兰五小姐情深意重，若真想要‘女’子绣品的话，我想兰五小姐肯定很乐意将她的绣品送给左相。”

    宁浅陌定定地看着景晔，景晔的眸子里满是嘲‘弄’，两人对视良久之后宁浅陌终是道：“摄……”

    景晔的手指一屈直接点宁浅陌的哑‘穴’，他的手段很是高明，兰倾倾虽然会武，却并不会点‘穴’之术，自然也就更加不会所谓的隔空点‘穴’之术了，所以倒不太明白宁浅陌为何话只说了一半便不说了。

    宁浅陌再次张了张嘴，景晔却已笑得更加无害了。

    他早前就已经算到，宁浅陌见他和兰倾倾说话时必不会阻拦，但是如果宁浅陌一定会选他自认为最合适的方式将他的身份揭穿。

    