
    兰倾倾笑了笑后淡淡地道：“景晔，我做不到。”

    “你不嫁给我，你还能嫁给谁？”景晔的眉‘毛’轻轻一掀道：“倾倾，相信我，也许我不是这世上最好的男子，但是绝对是最适合你的男子。”

    兰倾倾的眼里有了一抹复杂，景晔伸手一拉将她拉进怀里道：“倾倾，我既然已经招惹了你，自然就会对你负责到底，你不许拒绝我，我会用一辈子来为我的谎言负责，这一生都会宠着你，爱着你，疼着你。”

    兰倾倾有些无语，这样的话天下间也只有景晔说得出口。

    她的眉头一皱，伸手在他的‘胸’口拍了一下道：“无耻！”

    景晔闻言却笑道：“这世上，也只有你能当着我的面这般骂我了，只是不知道为何，我这般被你骂着，心里不但不恼，反倒开心得紧。”

    兰倾倾扭过头不看他，他笑了笑道：“倾倾，再骂我几句好不好？”

    兰倾倾有些无力，这货这副样子，又哪里有一分像是权倾天下的摄政王？她真的觉得是她猜错了，宁浅陌‘弄’错了，景晔分明就是一个不折不扣的江洋大盗！

    这些念头才冒进她的脑海，她只觉得身体一轻，身边的景物在她的身边一晃，她惊呼了一声，这才发现已被他打横抱起。

    她惊道：“景晔，你做什么？”

    “带你回去拜堂成亲啊，父亲母亲还在家里等我们了。”景晔答得天经地义。

    “我什么时候答应和你拜堂成亲呢？”兰倾倾反问道。

    “你方才不是让我替你拿主意吗？”景晔笑眯眯地道：“我方才拿好主意后对你说了，你没有反对，那便是同意了。”

    兰倾倾咬了咬牙道：“好吧，就算是我同意了，你也快些将我放下来！我自己会走！”

    “山路崎岖，我不放心。”景晔一本正经地道：“上次我们从崖底走上来的时候你就扭伤了脚，这一次我又岂能再放你下去。”

    兰倾倾顿时有些无语，景晔却又欢喜地道：“倾倾终于同意嫁给我了！我好欢喜！”

    他说完这句话，抱着她的朝前一跃而下，在空中一个旋转，把她吓了一大跳，当下只得伸手一把搂住他的脖子。

    慕青带着一众暗卫距两人不过几丈之隔，景晔在众暗卫的心里是各种冷漠霸道嚣张高高在上，却没有料到他竟也有这样的时候，一众暗卫全看傻了在那里。

    慕青轻咳一声道：“看什么看，主子抱王妃是你们能看的吗？小心主子一怒之下把你们的眼睛全挖了！”

    一众暗卫当即笑了笑，有人轻声道：“头领，你就别吓我们了，主子今日大婚，又怎么可能会动血光之灾？”

    慕青‘阴’森森地道：“皇上登基的日子是不是比主子娶亲更重要？”

    暗卫想起之前皇帝登基时的景晔大开杀戒的情景，众人顿进噤若寒蝉。

    慕青却又笑眯眯地道：“当然是主子娶亲更重要，一个个还傻愣在这里做什么？还不快去兰府喝喜酒去？”

    