
﻿    兰倾倾对着凌珞施了一个礼后轻声道：“多谢。”

    纵然凌珞平日里不太靠谱，做了些不太入流的事情，但他终究救了兰老爷的命，她发自内心的感谢他。

    “王妃客气了。”凌珞笑道：“主子昨夜便‘交’待了，若是王妃今日不随主子一起走的话，便让我留下来照顾王妃。”

    兰倾倾扭头看了他一眼，原来景晔早已经猜到今日一早他一定得走，也知道她必定不会随他离开，他此时将凌珞留下，除了替兰老爷治病之外，还有一分照顾她的意思。

    凌珞见她眸光浅浅，不由得轻轻‘摸’了‘摸’鼻子道：“以前若有什么得罪王妃之处，还请王妃见谅，不要与我一般见识。”

    凌珞说完这句话朝兰倾倾深深一揖，那模样和往日里嘻嘻哈哈的样子判若两人。

    兰倾倾轻声道：“你是兰府的救命恩人，又哪里需要向我道歉？”

    凌珞闻言嘻嘻一笑道：“之前我曾假冒主子戏‘弄’过王妃一回，我知道王妃必定早就认出我来，但是我觉得还是从实招了比较好，否则的话只怕我以后是怎么死的都不知道。”

    兰倾倾闻言轻轻一笑，凌珞却又道：“只是王妃以后生我的气就好，就不要再生主子的气了，这些年来主子也颇为不易，纵然他是一下之下，万人之上的摄政王，也终究有他不得已的时候。昨夜里其实就已经出事了，主子原本就要非走不可的，他说昨夜是他与王妃的新婚，就算是天塌下来也不许烦他，定要陪王妃过了这一夜再走。”

    对于这些兰倾倾昨夜已猜到了几分，此时听到他这样的安排，知道他是怕她多想，毕竟她昨日才知道他们真识身份，他若是就那样走了，她的心里怕是会对他有诸多猜疑。

    她轻轻点了点头道：“我知道了。”

    凌珞看了看她后轻声道：“主子还‘交’待了，这几日王妃就好好呆在家里，如今这兰府虽然看起来和往日没有区别，但是主子将他身边最好的暗卫也留了十个，王妃若有什么用得着他们的地方，喊他们一声便可。主子还说了，若是他先行回京处理一应事情，但是他的心永远都在王妃的身上。”

    兰倾倾轻轻咬了咬‘唇’，这个景晔也真是的，这些话竟让凌珞来告诉她，只是她转念一想，这些话若由景晔自己来说，她反倒会觉得他不过是在她的面前耍赖罢了。

    她轻轻抿了一下‘唇’后道：“我知道了。”

    凌珞见她的面‘色’一片淡定，只是脸上终究不由自主的有了一抹淡淡的红‘色’，她原本就肤净如瓷，这般脸上微微泛红的样子倒更加衬得她国‘色’天香。

    驿站的上房里。

    太后一掌拍在桌上道：“宁浅陌，九‘门’提督的事情和你有没有关系？”

    宁浅陌轻声道：“太后娘娘不必动怒，陌虽然是一国之相，但是终究是个文弱书生，手里并无任何兵权，又如何左右得了手握重权的九‘门’提督？”

    