
﻿    “你我之间的较量，赢的从来都是我的，并不需要任何扭转之说。”兰倾倾说完这句话之后伸手将苏锦烟萝放在她的绣品之后，奇迹出现了，原本繁‘乱’的绣口立即呈现出一副‘春’梅盛开的的景像，那‘春’梅虽然绣得不算极‘精’致，却胜在构图雅致，别有一番韵味。

    兰寒竹见到那副图后微微一愣，虽然不知道兰倾倾是如何做到的，却笑道：“姐姐的这副绣品绣工粗糙，又哪里能我的那副比？”

    兰倾倾淡淡地道：“五妹妹的那副绣品虽然‘精’致，但是能同时呈现四副图吗？”

    兰寒竹笑道：“这世上没有人能同时将一副绣品呈现四副图来吧！”

    “原来五妹妹的见识也不过如此。”兰倾倾微微一笑道：“若我这副图成了四副图，那么五妹妹是不是就自动认输？”

    “那是自然。”兰寒竹有些挑衅地看着兰倾倾道，她的刺绣得名师指点，甚是高明，她的师傅也曾对说细说刺绣之道，她就从来都没有听说过能有人在一副图上绣出四副图来。

    兰倾倾的眉‘毛’一挑，那双微暖的眼睛里有了一抹不屑道：“很好，今日里我便来教教五妹妹，如何让一副图变成四副图来。”

    她说完这句话之后，然后便将那事绣品和苏锦烟萝罢在下起，再轻轻一抹，然后再将那副绣品拿起来，那绣品顿时由‘春’梅图变成兰‘花’图。

    这一副图比之‘春’梅图要有更多的韵味，兰‘花’高雅无双，‘花’下却藏了一只‘毛’茸茸的小‘鸡’，甚是可爱。

    兰寒竹有些难以置信地，却挑眉道：“这不过是第二副图罢了，实没有什么让人说道的地方！”

    她心里却已开始吃惊，她见过最厉害的绣工不过是双面绣罢了，又何曾见识过一面上有这样的转换。

    兰倾倾笑道：“五妹妹说得是，如今只是两副图罢了，寻常的双面绣也是两副图，的确不用太过吃惊。”

    兰寒竹轻轻咬了咬‘唇’，兰倾倾又道：“不过这才是刚开始罢了，五妹妹将眼睛睁大些看着。”

    她这句话说得已有些不客气了，她的手一挥，齐月会意，忙过来帮忙，将苏锦烟萝再往里贴一些，此时那副绣品已经变成一残荷图，那调零的荷‘花’四下凋散，是极为‘精’致的水墨画派的图像，此时绣品已不再像是寻常的绣品了，而成了格调高雅的水墨画。

    兰寒竹的面‘色’顿时一片苍白，兰倾倾将画展现于众人的面前。

    宁浅陌的眼里已是满满的欣赏，若琴声能展现一个人的‘性’情，那么画作最能展现一个人的风骨。

    兰倾倾此时展现在三副画立意都不同，可是却都有一个共同的特点，那就是高雅，不管是‘春’梅图，还是兰‘花’图，又或者是残荷图，里面所呈现的都是让人难以乞及的少‘女’情怀，既有‘春’梅的生机，又有兰下小‘鸡’的娇憨，又有残荷的世故与老成，他此时已经迫不及待想看第四副图又将是什么样的光景。

    