
    戚伊人却又道：“倾倾，你也不用太过担心，依兰府的实力，要成为皇商并不难。”

    兰倾倾轻声道：“这件事情比我之前预期的似乎还要复杂得多，尤其是我们不清楚摄政王的‘性’情。且前几日我们在白马寺里见过左相一面，我添妆的那一日他还派人送来了一套白‘玉’兰的头面，若皇商之事由摄政王来决定的话，只怕还有些误会。”

    她还想找摄政王要深海龙角，摄政王是决定不能得罪的，而宁浅陌到底存了什么心思，她却并不知晓，只觉得这件事情已经变得越来越复杂了。

    戚伊人轻声道：“倾倾，其实左相注意到你也许并非坏事，他关注你，想来摄政王也会注意到你，依你的聪明，想要拿到皇家的织造之事并不难。”

    “但愿吧！”兰倾倾轻声道。

    “兰大小姐好！”一记男声传来，兰倾倾扭头一看却是凌珞。

    她皱眉问道：“你怎么来呢？”

    戚伊人见凌珞过来了，那边有人在喊她，她便先离开了。

    凌珞想说他一点都不想来，是他家的那个不靠谱的主子非让他来不可，他笑眯眯地道：“来看热闹啊！”

    兰倾倾顿时有些无语，凌珞却已凑到她的面前道：“其实我是有些担心你，所以来保护你。”

    兰倾倾的眼睛微微一斜，却淡淡笑道：“如此的话倒让凌公子费心了。”

    “不费心，一点都不费心。”凌珞笑眯眯地道：“能陪在兰大小姐这种美人的身畔，是我的荣幸。”

    兰倾倾的眉‘毛’一扬，直接当他在放屁，凌珞却又道：“其实我以前也经常出入京城的大户人家治病，对于朝中一些大臣的禀‘性’也有所了解。”

    兰倾倾闻言脸上有了一抹浅笑道：“如此说来凌公子对摄政王的左相都很熟？”

    “算不上太熟，但是对于他们的掌故却还是知晓一二。”凌珞含笑道。

    兰倾倾含笑道：“愿闻其详。”

    凌珞笑了笑，不说话，却把手伸到兰倾倾的面前。

    兰倾倾知他的心思，当即笑了笑，从怀里取出一张方子放进凌珞的手里，凌珞将方子摊开一看后微惊道：“我就说为何你上次只用了那么一点的‘药’量就能让我笑上那么长的时间，原来这中间竟是添了这了么一味‘药’，当真是妙不可言！兰大小姐，你当真是个医学方面的奇才。”

    兰倾倾淡淡地道：“奇才倒是谈不上，我原本打算等你把父亲治好之后再将这方子给你，只是想了想，大家是朋友，行事实没必要再如此防备。且这种有些偏‘门’的方子我还有不少，若是凌公子感兴趣的话，以后我们可以好好研究研究。”

    凌珞闻言立即两眼发光，他满脸希冀地道：“当真？”

    兰倾倾笑了笑，却不接话，凌珞在江湖上有鬼医之称，平日的行事从来都是不拘一格，再加上他亦正亦邪的‘性’子，她素来觉得要让他安心给兰老爷治病，是需要一点手段的。

    