
﻿    兰倾倾对于这一切却似毫无所察一般。

    兰寒竹也偷偷看了一眼兰倾倾绣的的图案，眼里有一抹淡淡的不屑，就这样的水平和她来比刺绣，那是一定会输的，她的心里又有了一分得意，当即绣得更加轻快了。

    反观兰倾倾却将那图案层层复复的绣着，反倒没有初绣时的‘精’致绣美了。

    齐月在旁看得有些焦急地道：“大小姐，要不我去将陌雅请来，让她帮你把后面的图案绣完吧！”

    “不用。”兰倾倾微微一笑道：“我有些渴了，你去替我倒杯茶来。”

    齐月心想大小姐这个时候竟还喝得下茶！只是兰倾倾在她的心里从来都是如神一般的存在，兰倾倾有这样的吩咐，她当下只得去倒茶。

    她一边倒茶的时候一边安慰自己：“大小姐从来都不会做任何没有把握的事，兰心坊是兰府的支柱，大小姐是绝计不会真的将兰心坊给兰寒竹那个贱人的！”

    她这般对自己说了之后心里倒又安定了些，只是当她倒好茶之后端到兰倾倾的面前看到兰倾倾绣的东西时，顿时又觉得有些头大，那副画的画面更加让人看不懂了。

    粗粗一看，却是五‘色’的丝线‘交’缠在一起，根本就看不出兰倾倾绣的是什么。

    齐月带着哭腔道：“大小姐！”

    兰倾倾看到齐月的样子笑了笑，伸手接过茶轻抿了一小口，然后将茶盏放下，接着去绣。

    兰寒竹在一旁看到兰倾倾的绣品后笑道：“大姐姐就算是想要让将兰心坊‘交’给我打理，也不用如此放水，你全力绣便好，这么一片彩‘色’的糊糊，我实是看不清大姐姐绣的是什么。”

    “你看不清就对了。”兰倾倾的声音淡淡地道：“你素来是个自作聪明的，这一次自作愚蠢一回倒是和你更加的配。”

    兰寒竹轻轻皱眉，当下轻哼道：“我原是为大姐姐好，大姐姐又何必如此不领情？”

    兰倾倾依旧绣着她的绣品，也不正眼看兰寒竹，用极为不屑的语气道：“我一直都很好，为我好的人也很多，还轮不到你来对我好。”

    兰倾倾平素说话都还算和气，此时这一番话却是半点都不留情，兰寒竹冷哼一声回去接着绣去了。

    兰倾倾依旧淡定的绣着，而她的额前已经满是密密的汗珠，此时正是暮‘春’时节，天气不算炎热，而她的青衫却已经汗透了。

    戚伊人也知她素日行事都是个稳妥的，只是此时看起来实在是有些不着边际，那一团东西又哪里能赢得了兰寒竹？

    戚伊人看着她那彩线成团的绣品，只觉得有些头痛，她想去帮忙，却也知道这种事情，她是一点忙都帮不上，当下不由得急得在兰倾倾的身后走来走去，兰倾倾看到她的样子心里一暖。

    戚伊人的心里此时已经下定了主意，如果兰倾倾不能赢的话，那么大不了她一会将知府千金的脸拉下，想办法毁了兰寒竹的绣品，兰寒竹的绣品没了，总归要算兰倾倾赢吧！

    