
    而摄政王的身份比之寻常的郡王、亲王还要尊重几分，再加上景晔手握重权，如今朝中之事，大多都是他说了算，他虽然不是皇帝，权利却堪比皇帝，在他的眼里，他的妻子自然无需向太后行大礼，要行的顶多不过是个家礼罢了。

    太后缓缓走了过来，对戚知府微微一笑道：“都起来吧！不知者无罪。”

    戚知府这才缓缓站起身来。

    太后走到景晔和兰倾倾的身边行了一个常礼道：“王爷出京办事，许久不见，哀家心里担心，怕王爷在登州遇险，所以便来看看，不想却是王爷在这里遇到美人乐不思蜀了。”

    她的声音轻柔娇媚，这一番话也说得甚是清朗，话语里似还有几分打趣的成份，只是四周没有人敢笑。

    景晔淡淡地道：“京城里的美人多是庸脂俗粉，入不了本王的眼，皇**不是素来都很关心本王的终身大事吗？如今我终是觅得良缘，皇**来得正好，刚好来观礼，请坐。”

    他只说请坐，却连“请上坐”这样的话都懒得说，在他看来，此时能坐主位的只有兰老爷和肖氏。

    他这一句话说出口，那些前来的观礼却不知晓他身份的人都吓了一大跳，听他在太后的面前自称本王，再想起那两百五十六抬的嫁妆，稍有见识的便已经猜到他是权倾天下的摄政王了。

    太后含笑道：“王爷大婚的礼哀家自然要观，只是观礼也是在京城，而不是绍城这么个小地方。京城的大家闺秀，个个秀外慧中，王爷此言若是让她们听到了，怕是会让她们芳心碎一地。”

    “才碎一地啊！”景晔不屑地道：“本王还以为会死一地了，只是她们是生是死，和本王又有什么关系？”

    太后的面‘色’依旧淡雅，黛眉微的挑便如轻纱掩面，让人难辨其真实意思，她的淡淡地道：“王爷素来多情，想来不过是京中的大家闺秀看得多了便有些生厌了，到了登州之后见到小‘门’小户的‘女’子，觉得有些新鲜，说到底这也不过是王爷的一时冲动罢了。王爷的身份高贵，自不是这等小‘门’小户的‘女’子能高攀得上的，若王爷觉得她甚是有趣，便带回京城当个‘侍’妾也是她的荣幸，但是这堂还是不要拜了，免得给了她希望，最后又让她失望，同为‘女’子，哀家觉得这样实在是过于残忍。”

    她说这番话的时候，眸光却是连扫兰倾倾一眼都不曾，只是她在看景晔的时候见他牵着兰倾倾的手，那双细长的眼睛里立即有了一抹‘阴’郁之‘色’，只是那抹‘阴’郁来得极快，去的也极快，根本就没有人看见。

    兰倾倾听到太后的这番话，眸光清冷，她原本想要说上几句话，但是却又觉得此时她的话未必有用，这所有的一切还得看景晔的态度。

    景晔将兰倾倾的手握得更紧了些道：“太后娘娘‘操’的心太多了，母后都曾说过，本王的婚事本王自己做主便好。你不过是本王的皇**，本王要娶谁，无需经过你同意。”

    