
    绕是兰倾倾素来淡定，此时也觉得有些不自在，他却轻声道：“你的脖子上也有伤，我替你包扎一下吧！”

    兰倾倾不自觉地往后退了一步，有些词不达意地道：“无妨。”

    “怎么会是无妨？”景晔缓缓地道：“我虽然不在乎你的模样，也不在乎你的脖子上多一条伤疤，但是却很心疼，刘印天那‘混’蛋居然这样割在你的脖子上，也是下来的匆忙了些，否则的话我必定将他碎尸万段。”

    两人靠得极近，他这般一说便有专属于他的气息拂过她的脸颊，拂过她的脖颈，带来一片麻痒，挠得她的也跟着有些痒。

    兰倾倾有些声音透出了一分凌‘乱’：“只是有些微的痛意罢了，随便上些‘药’便好了。”

    她说完手忙脚‘乱’地去拿金创‘药’，慌‘乱’中险些将‘药’洒了。

    景晔在那金创‘药’要倒时候一把扶住道：“我帮你上‘药’。”

    “不用了，我自己来就好。”兰倾倾忙道。

    景晔的嘴角微微上扬，伸手将金创‘药’拿在手里微笑道：“你方才替我上‘药’了，却不让我替你上‘药’，倾倾，占便宜不是这样占的。”

    兰倾倾闻言有些无语，却做垂死挣扎道：“你手上有伤不方便。”

    “我只是一只手受了伤，另一只手可没事。”景晔微笑道。

    他说完又朝她凑得近了些，她知道依他的‘性’子若是要替她擦‘药’她是绝计躲不过去的，当下轻轻咬了咬‘唇’由得他去擦‘药’。

    景晔平日里看起来嚣张霸道，此时擦‘药’的动作却极为熟练，只是脖颈原本就是极为敏感的地方，他伸手一上‘药’顿时便带来一股麻痒。

    她轻轻咬了咬‘唇’，有些不自然的将目光落在一旁草丛上。

    景晔却闻到了她身上淡雅‘女’儿香，再看到她白净的脖颈，顿时又有些心猿意马起来，再见她满脸羞郝的样子，便觉得她此时再无往日的冷静淡然，这事样子却又娇憨可爱。

    他小心翼翼一边上‘药’一边道：“我以前经常受伤，所以你放心好了，我的技术很好的，瞧把你吓的。”

    兰倾倾想说，我又不是怕你不会擦‘药’，而是……

    而是什么她在自己心里都不好意思说，当下只是不语。

    景晔却觉得这是千载难逢的机会，当下只恨不得她的伤口再大一点，让他再久抹一点，可是她脖颈上的伤口原本就不大，他再仔细的抹也不过是片刻就抹完了。

    上完‘药’之后他又将衣服扯下一条，再细细地替她包扎上。

    他包扎完之后手指轻轻抚过她如白‘玉’一般的脖颈，引得她的身体一阵轻颤，她扭过头狠狠地瞪了他一眼，他却只是抿着‘唇’对着她傻笑，一双如墨‘玉’的眼睛亮闪闪地看着她。

    她顿时觉得各种不自在，见他的发四下散着便没话找话地道：“你的发散了，我替你束起来吧！”

    她这句话说出口，自己就后悔了，她怎么就说出这么一句蠢到极致的发来，依着绍城的规矩，男子的头是不能随意‘摸’的，‘摸’完之后是要负责的，她在心里对自己道，他不是绍城人，不是绍城人……

    “好！”景晔却已极快地含笑答应。

    