
    宁浅陌并没有回答，而是轻咳几声后道：“你说你要嫁给景晔，可是你了解过他吗？知道他是什么人吗？知道他又有怎样的过往吗？”

    兰倾倾只道他说的是景晔是江洋大盗的事情，她的心里不由得一紧，面上却不‘露’声‘色’，只微微一笑道：“我喜欢的是现在的他，嫁的也是现在的他，又不是要嫁他的过往，他之前的事情我没有必要知道，我只知道我们成亲之后，他便是我的夫，与我一起过平淡而幸福的日子。”

    “你们若是真的成亲，幸福与否我不知晓，但是却和平淡绝对没有任何关系。”宁浅陌淡淡地道：“你对他的事情几乎一无所知，又岂能谈幸福二字？”

    兰倾倾的眼睛微微一眯后问道：“左相之前认得景晔？”

    “何止认得。”宁浅陌淡淡一笑道：“简直熟悉的的不得了。”

    兰倾倾心里一紧，宁浅陌说出这样的话来，就表示他之前和景晔打过不少的‘交’道，景晔那‘混’帐该不会曾经打劫过宁浅陌吧？

    她一想又觉得不对，虽然她与宁浅陌不算太过熟悉，但是见他平日里处事绝对不是那种手软之人，竟选皇商那一日宁浅陌是见过景晔的，当时他并没有发作，也并没以让戚知府来拿人，这又意味着什么？

    她不敢往深处想，只是面‘色’终究已经变了。

    宁浅陌知她一甚是聪明，此时面‘色’一变，知她必定已经想到了什么，他当即微微一笑道：“兰姑娘还坚持什么？随我去那里一看便知。”

    兰倾倾轻轻咬了咬‘唇’后道：“抱歉，我觉得这是我和景晔之间的事情，不管他是何身份，以前又做了什么，都应该由他来告诉我，而不是由左相来相告。左相的美意我心领了，只是今日我实不能和左相离开。”

    她的身上背负了整个兰府，若是事情真的如她想的那般，那么她就更加不能再任‘性’而为。

    只是这件事情对她的触动依旧极大，她的手已气得微微有些发抖了。

    她面上依旧强自镇定，告诉自己此时无论如何也不能在宁浅陌的身边表‘露’太多的情绪。

    宁浅陌虽然病了，却依旧是人‘精’，他一看到兰倾倾的样子嘴角微微一勾，当下只淡淡地道：“若兰姑娘执意如此，那么我也就只能得罪了。”

    他的话音一落，兰倾倾便觉得一阵晕眩，顿时便失去了知觉。

    她再醒来的时候是在一间极为简单的房间，屋子里的陈设和一般的农屋没有两样，只是胜在里面整洁干净。

    清朗的琴音传来，她的眉头微微一皱，她缓缓坐了起来，见身体并了无异状心里不由得一安，她穿好鞋子后将‘门’推开，却见宁浅陌就坐在庭前抚琴，只是今日里他明显有心事，琴声里有犹豫不决，也有满满的杀伐之意。

    宁浅陌听到开‘门’声手指轻轻按在琴弦之上，琴声立止，他微微转头道：“醒呢？”

    他原本就长得极美，此时回头微笑的模样，看在兰倾倾的眼里竟有几分倾城倾国的味道。

    