
﻿    宁浅陌却冷哼一声道：“兰宇成，这就是你的棋艺吗？”

    他说完手指轻轻一拂，那一局棋却已‘乱’。

    兰二老爷当即便跪下去道：“草民棋艺不‘精’，还请左相责罚。”

    宁浅陌没有说话，却不紧不慢地小口喝了一口茶，这才扭头看了兰二老爷一眼，目光却在兰寒竹的身上扫了一眼，兰寒竹当即轻声道：“家父不胜棋力，若宁相不嫌弃，寒竹愿陪左相下这一局棋。”

    宁浅陌的目光依旧浅淡，他看了兰寒竹半晌之后才道：“好。”

    兰寒竹缓缓起身，‘欲’扶兰二老爷起身，宁浅陌却道：“兰宇成棋艺不‘精’，就跪在这里看着吧！否则怕也不会上心。”

    兰寒竹那个礼行得端正，行得久了这般站起来自己都些微有些摇晃，听到宁浅陌的话后微笑道：“家父前段日子受了些伤，身子大不如前，若左相想教家父下棋的话不如让他坐在一旁看着吧！家父一直对左相极为敬重，棋力虽不佳，想来也是尽力了，此番得左相点拔，想来日后棋艺能一日千里，也能早些为左相分忧。”

    她这番话里的有太多的潜台词，却已经将立场表明。

    宁浅陌看了兰寒竹一眼道：“兰小姐倒是个聪明人。”

    兰寒竹眼里的笑意更浓了些，却轻笑道：“我纵然有些聪明，在左相的面前一比便什么都不是了。”

    宁浅陌看了兰寒竹一眼，兰寒竹却已走到他的面前道：“我替左相泡杯茶吧！”

    宁浅陌轻轻点头，兰二老爷忙命人去准备茶水，兰寒竹对泡茶是有些研究的，那一壶白茶被她泡得满室生香，宁浅陌浅尝一口后赞道：“兰小姐的茶艺又长进了不少。”

    兰寒竹含羞带怯道：“绍城里的人远不如京城风雅，我的茶泡得再好也没有人喝得出来，唯有左相才能喝出其中的味道。”

    宁浅陌那清亮的眸子只是极为浅淡的一笑，兰寒竹给兰二老爷一记眼‘色’，兰二老爷当即便退了下去，兰寒竹却已半偎到宁浅陌的面前道：“好久不见左相，心里一直牵挂得紧，今日见到左相，我心里好生开心。”

    宁浅陌伸手一带，兰寒竹的身体便已软软地倒在他的怀里，他的脸上没有太多的表情，眸子里更没有一分感情，手只是握上了她的纤腰，她轻嘤一声便将头靠在宁浅陌的‘胸’前。

    宁浅陌缓缓地道：“你盼着我来不过是因为你父亲被摄政王罢官的事情，只是你觉得我有必要为了你得罪摄政王吗？”

    “哪有的事，我是真的想相爷了。”兰寒竹双目含情，比之早前多了一分风情，那双眼睛里满是情丝缠绕，竟为她平添了几分风韵。

    宁浅陌伸手勾起她的下巴道：“是嘛！”

    兰寒竹看到了宁浅陌那双没有太多表情的脸，明显的看到他的那双眼睛里没有一丝情意，她的心里不由得轻叹一声，却含笑道：“自然是的，相爷想来近来也有些想我。”

    宁浅陌的眼皮子微抬，却没有出声，却指着兰寒竹从兰府拎回来的回礼盒道：“那是什么？”

    