
    兰寒竹看着宁浅陌微微一笑道：“东西在这里。”

    她说完伸手拉过宁浅陌的手，直直地朝她的‘胸’口抚去。

    宁浅陌有些厌恶的‘欲’将手‘抽’回，兰寒竹却紧紧地抓住他的手不放。

    “无耻！”宁浅陌低骂了一声，然后伸手一把将兰寒竹拂开，只是拂开之后他却又觉得有些不对劲，一股热流自小腹处升起，然后以极快地速度四下漫延，很快他就觉得全身上下都热得怕人。

    “你在酒里下了什么‘药’？”宁浅陌怒喝道。

    兰寒竹轻笑一声一把搂住他的脖子道：“自然是世上最快活的‘药’，你可知我为何会先将第一杯喝下，那是因为我觉得就算那‘药’的‘药’‘性’上来了我也不怕。你知道吗？我这一生最大的愿望就是做你的‘女’人。”

    宁浅陌伸手‘欲’将她拂开，却发现身上一点力气都没有，他守着灵台一丝清明，用微微有些凌‘乱’的声音一字一句地道：“兰寒竹，你这个贱货！”

    他素来厮文，此时这句话是他骂过的最脏的话。

    他重重地咬了咬‘唇’，用尽全身的力气将兰寒竹推开，然后拉开一旁的‘抽’屉，取出一枚“清心丸”服下，清心丸能解百毒，尤其是媚毒。

    ‘药’喝下之后却并没有如他所愿解除身上躁热之气，反倒感觉那股躁热之气越来越浓烈，此时的兰寒竹对他而言绝对成了最大的**，他再次咬上了‘唇’，这一次咬得狠了些，鲜血也流了下来。

    他低唤道：“连城！”

    他的话音一落，一个约莫二十几岁的男子从天而降。

    宁浅陌低声道：“带我去绍城以西的寒冰‘洞’。”

    寒冰‘洞’里一年四季里都满是寒冰，是绍城极为奇异的景致。

    江连城看了宁浅陌一眼轻轻叹了一口气，没有问为什么，背起宁浅陌便极快的朝声城西的方向奔去。

    江连城才把宁浅陌带走，一旁的偏‘门’开了，一个长得细皮嫩‘肉’的男子一脸‘淫’笑的‘摸’了进去。

    景晔就在宁浅陌对面的客房里喝茶，见江连城将宁浅陌背了出去后眸光深了些，慕青啧啧了两声道：“真是看不出来啊！宁浅陌的身边竟还有这样的高手！主子，要不要我追上去看看？”

    “你追上去想用你的身体为宁浅陌解毒吗？”景晔扫了慕青一眼道：“难不成你真的如传闻中的那样，有龙阳之好？”

    慕青打了个寒战后小声道：“我有那个名头还不是拜主子你所赐。”

    景晔懒得理他，慕青却忍不住道：“主子，你到底让凌珞在兰寒竹给宁浅陌准备的酒里下了什么‘药’？怎么他的样子会如此凶猛？”

    “宁浅陌是什么人，你以为他不知道兰寒竹对他有想法？不知道兰寒竹会给他下‘药’？”景晔不屑地道：“就算是兰寒竹喝过的酒依着宁浅陌的多疑也依旧会怀疑那酒里是加过东西的。”

    慕青恍然大悟道：“我明白了，他敢喝兰寒竹的酒不过是因为他的身边备了这样的解‘药’，所以他才敢将那杯酒喝下。”

    “没错。”景晔笑得冷厉，轻轻转了一下茶盏道：“宫里的清心丸是解那种毒的圣‘药’，所以我让凌珞下‘药’的时候里面顺便加了几味专‘门’针对清心丸的‘药’，他不吃清心丸倒好，一吃清心丸‘药’‘性’立马翻倍。”

    