
    景晔只觉得肚子痛得更加厉害了，他轻咳一声后道：“我没让你对我感恩戴德，也没让你对我以身相许，你是我明媒正娶的妻子……”

    说到这里他痛得‘抽’了一口气后又问道：“倾倾，你给我下的什么‘药’？”

    “王爷大可放心。”兰倾倾的眉‘毛’微微一抬，眼里的笑意浅浅：“之前见着凌珞的时候，我曾找他要了一点泻‘药’，原本是打算给林雪痕吃的，后面一直没有找到合适的机会，再后面你又一竿子将他叉进池塘让他要死不活了，我对他的怨气和怒气也没有了，这‘药’留在身边不用白不用。我也不知道效果怎么样，今日只好先让王爷来试试了。”

    景晔‘欲’哭无泪，却偏生又恼不起来，这事也算是他自己‘弄’出来的，怨不得兰倾倾，但是他也算是个身娇‘肉’贵的，何曾吃过这样的苦头，便只有将这怨念全转嫁到给兰倾倾泻‘药’的凌珞身上，他此时真想把凌珞的皮给扒了。

    凌珞的泻‘药’有多厉害，他心里再清楚不过，正常情况下拉个三天三夜也是轻的。

    他的肚子痛得厉害，面上却强自镇定地道：“倾倾，是不是下完泻‘药’‘迷’之后你就不生我的气呢？”

    兰倾倾笑了笑，伸手轻轻拍了拍景晔的脸，再捏了捏他的鼻子道：“原则上应该是这样。”

    “什么叫原则上应该是这样？”景晔问道。

    兰倾倾的眼睛一弯道：“你也知道的，我这人一直都有那么记仇，‘性’子也有那么点好胜，又何曾被人骗成这样过，若不寻些机会将面子找回来，我会很憋屈的，很难受的，是没有办法和王爷一起生活的。”

    景晔磨了磨牙道：“那你要多久才能找回你的面子？”

    “不知道。”兰倾倾含笑道：“也许一个月，也许一年，也许一辈子，说到底，这事还得看王爷的表现。”

    此时景晔的肚子已经痛得厉害了，他倒‘抽’了一口气。

    兰倾倾一本正经地道：“我若是王爷，此时会先去一下茅房，然后回来再来说话。”

    景晔帅气的眉头皱成了一团，兰倾倾却笑颜如‘花’，他伸手指了她一下道：“倾倾，算你狠。”

    他说完扭头就走。

    兰倾倾却喊道：“王爷，净房在那边，然后里面应该没有手纸，千万要记得带哦！”

    景晔终于尝到什么叫‘欲’哭无泪的滋味了，他扭头瞪了她一眼，只是此时他腹痛的厉害，这一眼瞪的再无往日的杀气，那样子倒有些像是在撒娇。

    兰倾倾看到他的样子轻轻一笑，他已捂着肚子奔进了净房。

    兰倾倾不紧不慢地将之前景晔撒在‘床’单之下的桂圆‘花’生之类的东西取出来，再寻东西装好，她还未开始铺‘床’单，景晔便回来了。

    她朝景晔微微一笑，景晔黑着脸看着她道：“我们喝的一个壶里的酒，为什么只有我有事，你却没事？”

    “王爷一直玩‘弄’权术，难道连这种小戏码都没有玩过？”兰倾倾朝他眨了眨眼道：“这件事情很简单，那就是酒里没有泻‘药’，泻‘药’是下在杯子里的。”

    