
    景晔哀号了一声。

    兰倾倾又道：“凌珞曾说那泻‘药’是无‘色’无味的，可是我总觉得他做事素来有些不靠谱，原本‘洞’房喝‘交’杯酒准备的是绍城的米酒，我怕万一有个什么颜‘色’容易察觉，所以就选择了浅**的‘女’儿红。”

    景晔再次哀号一声，他知道‘女’儿红是绍城的名酒，并非白酒，而是黄酒，味道也不似白酒那般甘醇，而是透着淡淡的甜味，他平素极少喝这种酒，就算是那泻‘药’真的有‘色’有味他也未必真的能分辨的出来。

    “王爷还有什么要问的吗？”兰倾倾含笑问道。

    景晔用手指了她一下，腹痛再次传来，他伸手捂着腹扭头又朝净房奔去。

    兰倾倾看到他的样子轻轻一笑，转身接着铺‘床’，等他出来的时候，她的‘床’已经铺好。

    景晔轻声道：“倾倾，如今可解气了些？”

    “没有。”兰倾倾坐在他的对面眨巴眼睛道：“我怕王爷生我的气，也怕王爷好之后罚我。”

    景晔伸手轻轻捏了捏她的脸道：“我永远也不会罚你，你这个磨人的小妖‘精’！”

    他说到这里又伸手捂住了肚子，兰倾倾却含笑道：“有王爷这句话我就放心了。”

    景晔突然有一种搬起石头砸自己脚的感觉，只是此时已经不是说话的时候了，他起身再次冲进了净房。

    兰倾倾的头微微一歪，也不由得轻轻叹了一口气，她扭头看了那对红烛一眼，此时正燃得灿烂，她的心里却没来由的生起了一分淡淡的忧伤。

    片刻之后，景晔又回来了，只是此时他明显比之前要疲软许多，他轻声问道：“倾倾，做我正妃可好？”

    兰倾倾微愕，景晔又道：“我早就已经想好了，等我们回京之后我就诏告天下，你就是我的正妃，然后在京城里再次‘操’办盛大的婚礼。”

    兰倾倾的眼里有了一抹淡淡的‘迷’离，却问道：“景晔，为什么是我？”

    她这一句话里有太多的意思了，在这个男尊‘女’卑的朝代，用世人的眼睛看她，纵然她生得甚是美貌，却也不属于让人惊‘艳’的那种，而她在绍城的行事，实不符合大邺王朝对‘女’子的审美标准，她自知这些年来她为了撑起兰府，用了不少的手段，行事也颇为彪悍。

    她实在是有些想不明白，她怎么就入了景晔的眼，让景晔那么处心积虑的靠近她，还编了那么多的瞎话来哄她。

    景晔腹中又痛了起来，却道：“因为这个世上的‘女’子只有你才能配得上我。”

    他说完又冲进了净房。

    兰倾倾的眸光深了些，看着他的背影轻轻叹了一口气，她昨夜只睡了一小会，此时已有些倦了，当即脱下喜服躺在‘床’上。

    只是纵然倦得厉害，此时心里有太多的事情，实睡不着。

    昨夜这个时候，她的心里对未来还有太多的期盼，到此时，却又有太多的无奈。

    景晔身份的转变太大，就算她的内心再强大，她也需要时间去适应，只是她的心终究为他动了，她的情也为他而系，若不到万不得已，她也绝计割舍不下他。

    