
﻿    “什么事？”宁浅陌轻声问道。

    兰倾倾不紧不慢地道：“我若赢了，兰府的长房和二房从此脱离关系，再不是亲人！若是二房飞黄腾达，和长房没有任何关系。二房若是落魄到沦为乞丐，自也和长房没有任何关系！”

    她这一句话一说出口众人皆惊，她之前从兰氏宗族里脱离出来原本就是一件让众人吃惊的事情，她此时竟要是替兰老爷和兰二老爷断绝兄弟之情。

    断了宗族的情份倒还好说，这般断了兄弟之情在大邺王朝就有些惊世骇俗了。

    只是对兰倾倾而言，早些和二房了断，才是最好的解决问题之法，往后她要收拾二房那边也就更加的顺手，不会再让长房也跟着被人指指点点。

    兰寒竹的眸光一冷道：“我有此提议不过是为了大姐姐好，大姐姐又何必说得如此绝情？”

    “不是我绝情，是你无义在前！”兰倾倾缓缓转身看着兰寒竹道：“你今日里说了这么多，其真正目的不过就是在窥视兰府的家财罢了，用刺绣来挤兑我也不过就是想衬托自己如何出‘色’而已，说句不好听的话，你方才这个提议我完全可以直接拒绝，你也许擅长刺绣，但是没有任何事情能证明你是擅长经营的，兰心坊‘交’到你的手上你也打理不好。我之所以同意和你比刺绣，不过是让你心服口服。兰寒竹，你如此贪婪无耻，难不能到如今你还要在我的面前扮演姐妹情深吗？”

    兰寒竹的面‘色’微变，戚伊人拍手道：“说得好，我早前就看你不顺眼了！就算是倾倾不会刺绣也将兰心坊打理的好好的，又是谁规定管着刺绣的人就一定要有天下第一刺绣的本事？倾倾，你也不用和兰寒竹比了，直接和二房断绝关系便好，我倒想瞧瞧这厚脸皮的二房要找什么借口粘着长房，想霸占长房的财产。”

    自上次兰倾倾在白马寺拼死救戚伊人之后，在戚伊人的心里便已经将兰倾倾当成是亲姐姐一般，此时见兰寒竹如此咄咄‘逼’人，她又哪里还坐得住。

    兰寒竹咬了咬‘唇’道：“戚小姐要这样想我也没有法子，但我是真的全心全意为大姐姐好。”

    兰倾倾不紧不慢地道：“我不管五妹妹是怎么想的，你若是同意我的说法，那么我们今日就比，若是不同意的话，现在就滚一边去，再不要说我没有能力管理兰心坊这样不要脸的话，这些年来我将兰心坊打理的如何，在场所有的人有目共睹！”

    兰寒竹对自己的绣技很有信心，当下见两人已当着众人撕破了脸，当下也不再装，只看着兰倾倾道：“你若是输了，那便将兰心坊赠予二房，如何？”

    “好！”兰倾倾淡淡应道。

    她一答应齐月和溶月都急了，她们知道兰倾倾自小对刺绣之事兴趣缺缺，这些年来虽然因为管理兰心坊和陌雅学了一些刺绣的技法，但是她们在见到兰寒竹送给兰倾倾的被面时就知道兰寒竹的绣技极为高明，也许还不如陌雅却绝对远胜兰倾倾。

    