
    宁浅陌听到兰倾倾的这句话，饶是他是个八面玲珑的人物，此时也觉得有些不自然，当下只是轻哼了一声，而他那原本就不是太好的脸‘色’，此时倒显得更加不好了。

    兰倾倾见他不语却又笑道：“太后娘娘如此屈尊降贵不远千里到兰府来参加我与景晔的大婚，想来太后娘娘对王爷这位小叔很是爱护，倾倾无比感‘激’！景晔是我的夫婿，太后娘娘是景晔的长**，那便也是我的长**，还请太后娘娘上座，喝我和景晔的一杯喜酒。”

    她笑得温和，面‘色’从容淡定，并没有因为太后的身份尊贵而有一分自卑之心，更是直接将太后的到来当成是来观礼喝酒的亲戚。

    景晔的嘴角微扬，只觉得兰倾倾这模样和作派实在是太合他的心意了，尤其是那句“景晔是我的夫婿”让他得意不已，他是她的，她也是他的，这种感觉当真是极好。

    太后的眼睛微微一敛很快就又恢复如常，她淡淡地看着兰倾倾唤来婢‘女’倒酒，再看着兰倾倾将酒杯递到她的面前。

    太后并没有伸手去接，而是定定地看着兰倾倾，兰倾倾脸上的笑容淡然，手中的杯子也执得甚稳。

    她的眼睛定定地看着兰倾倾，兰倾倾依旧从容淡定。

    两人如此相持了片刻，景晔的眼睛一眯，就在太后‘欲’说话的时候直接伸手将兰倾倾手中的酒杯拿了过来，然后淡笑道：“倾倾，皇**虽然身份尊贵，但是母后还在，她也只是一个**子罢了，并不能代替母后，我们的婚事，自也不需问过她的意见。”

    景晔的这一句话让太后的心里堵得慌，她的眸子里渗出了一分寒气，面上却有了几分笑意道：“王爷这样说便是没将哀家放在眼里呢？”

    “太后这个罪名本王可受不起，什么叫做本王没将太后娘娘放在眼里？”景晔淡笑道：“明明是你没将本王放在眼里。”

    他这句话一说完，他身后的那些暗卫便齐刷刷地站了起来。

    太后与景晔相识多年，最是知晓他的‘性’子，此时一见他这般模样，知他霸道起来就没有半点道理可讲，而今日她只是来阻止这一桩婚事，并不是来与景晔吵架的。

    她浅浅一笑道：“哀家奉太后娘娘之命来看看王爷到底要娶什么样的‘女’子，王爷又何必如此？”

    景晔自不信太后的话，他与兰倾倾相识至今日子都不算甚久，太皇太后只怕还不知他娶妻之事，他淡淡地道：“人太后已经看了，我认为倾倾无论容貌和才情都是世间罕有，此时正值吉时，你若是来观礼的请座，若是不想观礼，那么请出‘门’往左，直接回京。”

    他这句话只差没直接说“请你滚蛋”了。

    太后淡淡地道：“王爷不必下逐客令，兰小姐的人品虽然出‘色’，但是这家世却是无论如何也做不了王爷的正妃。哀家是奉太皇太后之命而来，临行前太皇太后有几句话让哀家带给王爷，王爷先听哀家说完再决定要不要成亲。”

    ps：本文群号326556859，验证消息为亲们站名称，没有验证消息的群管理都不会开‘门’，请亲们体谅。

    