
    到此时，外面越是热闹异常，她的心反倒更加安静。

    她安安静静的坐在那里，‘门’口已经响起脚步声，老远就听得有人喊道：“姑爷来了！”

    这场婚事相当于景晔入赘兰府，所以倒少了许多的规矩，也没有人为难景晔，他极轻易的就进了兰倾倾的闺房，当他握住兰倾倾手时，他的心里微微一安。

    他离开之时心里是还有些担心的，因她知道他是摄政王之后反应太过淡定，他怕她反悔，做出逃婚之类的举动来，从进府之初心里就有些忐忑不安，此时见到那双手是他熟悉的纤纤素手时，他心中的大石才放了下来。

    那块大红的喜帕遮住了她倾城倾国的容颜，却遮不住她曼妙的身材，他心里欢喜，嘴角微微一勾，轻唤道：“倾倾。”

    兰倾倾轻应了一声后问道：“吉时到了吗？”

    景晔答道：“是的，已经到了。”

    兰倾倾闻言不再出声，景晔却已经明白她的意思，当即从喜娘的手里将大红的绣球递到她的面前，她温婉的伸手接过，他眼里的喜悦是如论如何也藏匿不住。

    ‘门’口早已被喜娘布置妥当了，依旧如往常的新嫁娘一般，那里摆好了马鞍、火盆之类的东西，兰倾倾极为从容的一一跨过。

    大红的地毯直接铺至兰府的主屋，景晔引着兰倾倾朝前走去，兰老爷和肖氏早已经坐在高堂的位置上，两人的眼里有喜有忧有不安。

    兰星歆则站在廊下，一双眼睛里满是喜悦之‘色’。

    戚伊人站在兰星歆的身边等着兰倾倾过来，她的脸上满是的笑意。

    戚知府做为证婚人，笑呵呵地站在大堂的正中，他虽然不知景晔的心思，却站得比直的替景晔和兰倾倾证婚。

    只是他终究不敢受景晔的礼，景晔朝他施了一个礼，他吓得直接跪倒在地行磕头大礼。

    戚知府是一方的父母官，可以说是整个登州官阶最高的人，他行这样的大礼顿时把那些平民百姓吓得不轻，原本无比喜庆的大堂顿时变得无比安静，没有人敢说一句话，通赞和引赞（前文解释过，古代司仪为通赞和引赞，合称傧相）原本正打算唱礼，一看到戚知府的样子吓了一大跳，唱礼才刚开了一个头，声音便被吊在半空，傻在了那里。

    景晔横了戚知府一眼，然后轻咳了一声。

    他是不介意全天下人知道他迎娶兰倾倾，但是他知道兰倾倾并不是太喜欢这样的权势，他也怕吓到那些寻常百姓，怕这喜宴少了喜庆气氛。

    他这眼睛一横，戚知府倒更坦然了几分，这段日子的相处，戚知府如今已经能大致‘摸’到景晔的脾‘性’，当下忙爬起来道：“当真是一对壁人，晃‘花’了本官的眼睛，本官从未见过这般般配的金童‘玉’‘女’，一时间呆了只道是天神下凡。”

    在百姓的眼里，他的官阶最大，他此时这么一说，自然也有人在旁奉承地道：“兰大小姐好福气，寻了这么一个仪表堂堂的男子为夫！”

    