
    兰倾倾取出那枚‘玉’佩道：“之前我听戚大人说左相姓宁名浅陌，这世上想来不会有同名同姓之人，他以实名告之，我却有些猜不透他的意思了。”

    她初时见到宁浅陌时是被他的容貌惊‘艳’了，初时倒也没有多想。直到方才听到他的琴音，那样的琴音，绝对不是寻常的书生能弹出来的，纵然宁浅陌千般想掩饰他心中之事，只是琴音最是骗不了人的，他在弹琴时将琴音弹到高调之时就透出了一番杀伐之意。

    再则他的琴音中还透出来太多其它的气息，除了她之前对宁浅陌说的那些之外，还有一分高傲的寂寞之音，有这样琴音的人，心思从来都重，处事从来都很圆滑，手段从来都很高超，又岂是寻常书生能有的？

    她之所以会和他一起弹琴不过是想知道他到底会选什么曲子，又会将那首《清平乐》弹成什么样子，想从他的琴心中探听他的真实意思，是否是那种杀伐狠厉之人。

    而后宁浅陌报出名字时她知他是在等她的反应，如果她当时表现的知道他来了，那么戚知府必定会因此为他算计，所以她只能当做不知道他是谁。

    最后他取出那块‘玉’佩，她便能完完全全的确定他就是左相宁浅陌。

    她原本并不想要宁浅陌的‘玉’佩，却在看到‘玉’佩下的陌字改变了主意，她知那块‘玉’佩必是他的信物，他将‘玉’佩赠予她也许是有些算计，但是那块‘玉’佩对她而言却是有用的，所以她才会收下那枚‘玉’佩。

    “什么？你是说他就是左相宁浅陌！”戚伊人惊道，好在她平素也算是经过事的，此时纵然无比惊讶却还是将声音压得很低。

    兰倾倾淡淡地道：“十之**就是他了。”

    戚伊人轻轻咬了咬‘唇’后道：“他昨日里不是才救了兰寒竹，跟兰寒竹关系很近吗？怎么今日就……”

    “我也不知道他为何要刻意接近我。”兰倾倾轻声道：“我之前一直疑心一线天的石头可能是兰寒竹的手笔，如今想来却又觉得不尽其然。”

    “你该不会是怀疑这是他的手笔吧？”戚伊人惊道。

    兰倾倾轻轻摇了摇头道：“那倒不是，他身为一国之相，还没有必要对我这个对他没有任何威胁的商‘女’下狠手，一线天的石头十之**还是兰寒竹布置的，只是他早就到了却在那时才出手相救，便有些让人难以猜想他的心思了。”

    戚伊人开始有些忧‘色’，想了想后却道：“倾倾，你说他会不会看上你呢？”

    兰倾倾笑道：“他是一国之相，要什么样的‘女’子没有，又岂会看上我？”

    戚伊人不赞同道：“你生得如此美貌，又极具气质，他喜欢上你很正常。”

    “戚大小姐你真是想太多了。”兰倾倾轻叹一口道：“论美貌，我不觉得我能胜过他。”

    她这么一说戚伊人先是一愣，旋即便笑了道：“也是，他的容貌的确很是出‘色’，想看美‘色’大可以自己照镜子。”

    