
    一众暗卫这才知道被他耍了，四下里轻笑声传来。

    山下系着一匹通体乌黑的骏马，景晔抱着兰倾倾一跃而上，极快地策马回了绍城，然后朝兰府的方向奔去。

    两人奔到兰府前才一下马，齐月和溶月便已迎了过来，溶月大声道：“小姐你去哪里了，可把我们吓死了，老爷和夫人都担心死了！”

    兰倾倾看了景晔一眼，知今日的事情不是三言两语能说得清的，她和景晔的事情不管拜不拜堂，两人在大邺的律法上已是夫妻。

    而今日里兰老爷和肖氏对她的这桩婚事是寄予了极高的期望，她此时纵然还有许多事情没有想好，这个堂却不能不拜，她从来都不扭捏的人，此时心里已经有了主意。

    她轻声道：“方才有些事情走开了一下。”

    齐月见她面‘色’有异，知道必定发生了一些事情，当下给溶月使了个眼‘色’，让她不要再问下去，溶月也是聪明的，此时也不再问，只扶着兰倾倾进去梳妆打扮。

    兰倾倾进去的时候也不看景晔一眼，景晔见她这副模样心里终究有些担心，他轻轻了一挥手，他身后的那些暗卫便将兰府团团围了起来，任何人都不可能再将兰倾倾掳走。

    兰倾倾回府之后心里终究有些七上八下，她怕兰老爷担心，终是直接去了兰老爷的房间，兰老爷早已换上了一件新衣，见兰倾倾回来心里松了一口气。

    肖氏已急道：“倾倾，你去哪里呢？是不是发生了什么事情？”

    兰倾倾扭过头对肖氏道：“母亲，这件事情一言难尽，我想和父亲说会话，你先出去一下。”

    肖氏听她这么一说心里纵然有万千担忧，却也没有再问，当下看了兰老爷一眼，兰老爷轻轻点头，肖氏叹了一口气走了出去。

    兰倾倾在兰老爷的身边坐下，兰老爷轻声道：“为父知道你素来是个极有分寸的孩子，今日离开必定事出有因。倾倾，可以告诉父亲是怎么回事吗？”

    兰倾倾轻声道：“父亲之前对景晔的身份也有所怀疑，我也一样，只是之前派去查他的人却没有消息，今日左相将我带走时我终究是知晓了他的身份，我心里有些担心。”

    “就算他是江洋大盗，只要他真心待你，愿意和你过平常的日子，那便无妨。”兰老爷轻声道。

    兰倾倾闻言一愣道：“父亲也觉得他是江洋大盗？”

    兰老爷轻轻点头道：“他第一次来兰府里穿的那件衣服的料质只有贡品才有，寻常人哪来这些东西，想来不是偷来便是抢来的吧！”

    兰倾倾有些想泪奔，原来不止她一个人这样想景晔啊，原来兰老爷也认为她是江洋大盗啊！

    她轻轻扁了扁嘴道：“他若是江洋大盗倒好了。”

    “难道他是朝庭重金通缉的要犯？”兰老爷有些担心地道：“若如此，可得小心一些了，倾倾，婚嫁大事关乎‘女’子一生的幸福，你可得想好啊！”

    