
    兰倾倾赞道：“五妹妹的绣技当真‘精’妙，多谢！”

    她说完便将让齐月将那被面收下。

    兰寒竹还‘欲’说话，戚伊人也到了，一到之后便告罪道：“今日家中有事来得晚了些，倾倾莫要见怪。”

    她说完便让丫环将盒子打开，却是一套极漂亮的的杏‘花’头面，这一套头面也极为‘精’致，价值不扉，只是有了之前宁浅陌送的那一套白‘玉’兰的头面做比较便显得逊‘色’了些。

    兰倾倾却无比欢喜的伸手接过去道：“你随便送我一根簪子便好，哪里需要如此大手笔？”

    “好姐妹要出嫁，我能那么寒酸吗？”戚伊人佯装微怒道：“难不成你觉得我是那种小气之人？”

    兰倾倾笑道：“我自然知道我的伊人最是大方端庄。”

    兰倾倾和戚伊人说着话自然不会再去理会兰寒竹，兰寒竹却是一句都‘插’不进嘴，她心里虽恼，面上却依旧大方得体的笑着。

    待到身边没人的时候戚伊人轻声道：“今日一早出事了，昨日我们离开白马寺之后，那里便有人失足坠崖了，父亲派捕头连夜查案，查到那人是绍城里有名的无赖，名唤赖七，他虽然是从山崖上坠下来，身上却有刀伤，他的喉咙被人一刀割断了，他落地时下面还垫着一块石头。也是这次查案的捕头是个极有经验的，若是寻常的捕头必定不会发现这个。”

    兰倾倾闻言眼里有一丝惊诧，知戚伊人来晚了八之**是因为这件事，戚伊人却道：“你说这人是不是左相派人杀的？”

    兰倾倾轻声道：“应该是他吧，想来他这样做是怕我再去查这件事情，然后这件事情捅出去之后兰寒竹必定是脱不了干系的，他这样做想来是在保护兰寒竹吧。”

    戚伊人轻哼一声道：“也不知左相那样通透的人物看上了兰寒竹什么，竟这般维护她。”

    兰倾倾没有接话，眸光却深了些，她不知宁浅陌打的是什么主意，却也知这件宁浅陌这般一搅进来似乎所有的事情都有其它的变故。

    她感觉到身后一道锋利的目光看着她，她一扭头，便见兰寒竹站在不远处，她突然回头兰寒竹明显没有防备，眼底的恨和怒倒被兰倾倾看了个‘精’光，却很快又‘荡’起一抹浅笑。

    兰倾倾看到兰寒竹这副样子心里很是不屑，脸上却也挤出了一抹极淡的笑意，兰寒竹费了那么大的劲跑到她这里来，她又怎么能不送兰寒竹一件礼物？

    到午膳的时候，那些前来添妆的掌柜并亲戚都留兰府用午膳。

    兰寒竹看到那些掌柜的看着兰倾倾的目光，她也是人‘精’，一看到那些掌柜的样子，便知道那些掌柜是发自内心的尊重着兰倾倾，她实在是想不明白，兰倾倾是如何让那一众掌柜如此死心塌地的为她做做事。

    她再见兰府里的布置，处处都透关着‘精’致，处处都透着富贵，就算是兰二老爷在京城里的宅子也远不如兰府，更何况如今兰倾倾还有着景晔那样富贵的夫婿。

    