
﻿    另一人离兰倾倾和江林都远了些，却离兰星歆很近，兰星歆一见事情不对，当即银牙一咬，用尽全力朝另一个男子撞去。

    被江林放倒的那人倒地之后从怀里取出火折子往地上一扔便点着了一根引线，江林眼疾手快，当即抬脚将引线踩灭，然后脚再一抬，便直接踩在那人的手上，那人痛得哇哇大叫。

    被兰星歆撞倒的那人也要去点引线，伸手就去推兰星歆，兰星歆原本就是个娇弱‘女’子他一推便将她推开了，那人手里的火折子也晃燃了。

    兰星歆心里一急，见地上有块石头也不知哪里来的勇气，拿起石头就朝那人的后颈砸去，她的力气不大却也将那人砸晕。

    何用在说完那句话之后却直接拿了一把刀朝兰倾倾砍过去，兰倾倾的反应何等迅捷，她侧身避过，抬起一脚便将何用手里的大刀踢飞，再一记回旋踢便将何用重重地踢倒在地，她的脚再一踩那把大刀，大刀凭空弹起后落在何用的脖子边，再往前一分便会将何用的脖颈割断。

    何用原本以为她只是一介‘女’流好欺负，却没料到她的身手竟如此之好，当即吓呆在那里。

    而此时兰倾倾的脚已经踩在了他的‘胸’口上。

    何用大怒道：“大少爷，你就真的甘心屈居‘女’人之下吗？”

    突如其来的事情让叶灿呆在了那里，等他反应过来的时候一切已尘埃落定，他大声道：“你们还愣在这里做什么，还不快将他们全绑了！”

    那些伙计早前就听过兰倾倾强悍的大名，今日见她说话利落却是个纤纤弱弱的‘女’子，终究有些不服气，此时见她如此灵敏的反应，再见她如此利落的身手，多数伙计都吓呆了，此时叶灿这么一吼倒有多半伙计回过神来，当即便去寻绳子。

    ‘玉’来坊里绳子不多，布条却极多，众伙计当即寻了不少的布条来将三人绑了起来。

    叶灿见引线引入和‘玉’来坊的一个几个角落，上面的泥土松动，挖开一看，里面竟全是火‘药’！那些火‘药’密密麻麻地布满了整个‘玉’来坊墙角的地面，一眼望去，实在些吓人。

    方才众人都站在这里，若是火‘药’一引爆，只怕众人都得丧命！

    那些伙计原本还有些摇摆不定，一看到这种情景都吓出了一身的冷汗，如果方才兰倾倾的反应慢一些的话，他们怕是都得被炸死在这里。

    叶灿的眼里也满是难以置信，方才他站在那里还存了几分‘私’心，此时一看这种情景不由得头皮发麻，他看着兰倾倾的目光里满是尊敬。

    兰倾倾看到那些**面‘色’也寒了些，她看着何用道：“说，是谁让你埋这些**的？”

    何用冷笑道：“没有人主使我，我就是不愿意在‘女’人的下面做事，与其被‘女’人压着，不如毁了整个‘玉’来坊来得痛快！”

    兰倾倾扫了何用一眼道：“毁了‘玉’来坊？我看你是想死吧！”

    她抬起一脚将他踢到火‘药’面前道：“方才只要一点燃，所有在场的人只怕都得被炸死，你若是想死，今日我就成全你！”

    