
    兰倾倾闻言轻轻一笑后问道：“听起来你好像并不喜欢左相，听你话里的语气似乎摄政王和左相的关系不太好？”

    “这两个人的关系怎么可能好得了。”凌珞淡淡地道：“都是顶出‘色’的人物，一个是半个君主，一个心怀鬼胎的权臣，平日里明面上都客客气气，暗地里都没有给对方使绊子，摄政王一心想要将宁浅陌除去，宁浅陌也一心想要将摄政王拉下马来，只是两人斗了这么多少年，却是谁也没有把谁给放倒。摄政王胜在手握重权，行事有雷霆手段，宁浅陌却胜在行事谨慎细致，将身边的事情处理的滴水不漏，然后还攀上了如今最尊贵的‘女’人。”

    兰倾倾闻言一愣，她微微一想，她知道幼帝未曾娶妻，那么凌珞嘴里最尊贵的‘女’人指的便是当今太后。

    她细细一想这细处复杂的关系，立即就生出了万千可能，她不禁有些庆幸，好在那些事情都离她极远，否则的话光是把这些关系理清楚就能让她一个头两个大的。

    她也实在是没有想到宁浅陌那样一个看起来高雅的人竟还会走太后的路子，她不由得轻轻‘摸’了‘摸’鼻子。

    她轻咳一声道：“我觉得吧，这些事情你不用再细说了，对我而言，只需知道摄政王和左相的关系并不好就成了。”

    凌珞看了兰倾倾一眼，眼睛轻轻眨了眨，兰倾倾想了想后便命人将兰星歆唤来。

    兰星歆来了之后兰倾倾在她的耳边轻轻说了几句话，兰星歆闻言愣了一下，有些担心地看了兰倾倾一眼，兰倾倾对兰星歆轻轻点了一下头，兰星歆这才咬了咬牙离开了。

    兰寒竹一直留心兰倾倾的动静，她见兰倾倾和凌珞谈笑风生，眼里有了一抹淡淡的不屑，今日里的事情，她也有她的主张，对她而言，她知道这是她得到兰府所有财产的最后机会。

    她的眸光幽冷而又深沉，却含笑对宁浅陌道：“我听说相爷这一次来绍城是得太后娘娘之命，摄政王对我大姐姐的心思想来相爷是知晓的，这对相爷实是一个好机会。”

    宁浅陌淡淡的地看了兰寒竹一眼道：“你想说什么？”

    兰寒竹笑得温婉可人道：“没什么，只是依着摄政王对大姐姐的情意，今日之事十之**是要循么诉。若是摄政王循了‘私’的话，到时候太后娘娘也就能拿住摄政王的错处了。”

    宁浅陌扭头看了兰寒竹一眼道：“兰倾倾是你的堂姐，若是卷进这件事情里，一个‘弄’不好就会被满‘门’‘操’斩，你忍心吗？”

    兰寒竹听宁浅陌这么一问心里一惊，微微低着头道：“我自然不忍心，只是相爷的事情比较重要，若是能牺牲大姐姐换来相爷相位的一世永固，便也是值了，我是真心为相爷着想。”

    宁浅陌的眼里有了一抹讥笑，目光浅浅淡淡地落在了兰寒竹的身上，兰寒竹被他看得心里有些发‘毛’，轻声道：“相爷……”

    