
    宁浅陌说这句话的时候身上的气势迫人，溶月只差吓得没牙齿打架了，却还记得之前兰倾倾吩咐的话还没有说完，当下深吸一口气壮着胆子道：“我家小姐还说了，她这一生只会对姑爷一人动心，姑爷于她，就是一生依靠，相爷如此优秀如此出‘色’如此风流倜傥如此‘玉’树临风如此才华横溢人又如此优秀实非她这等普通的商‘女’所能配得上的她祝相爷早日寻得美娇娘一生幸福美满。”

    最后一句话她是一口气说出来的，中间没有任何停顿。

    宁浅陌闻言面如寒霜，溶月将那套头面放下就准备一溜烟逃走，却听得宁浅陌道：“本相知道了，东西你带回去，然后告诉你家小姐，本相只是很欣赏她，想‘交’她这个朋友罢了。”

    溶月都觉得他这句话是骗鬼鬼都不会信，只是他身上的气场太过强大，她心里害怕，脚不听使唤了走了过去，手也不听使唤的将东西拿了起来，然后再行了一个礼，一溜烟的跑了。

    宁浅陌轻轻叹了一口气，再将手里的纸条摊开，眼里的寒气浓重。

    字条上的字自然不是他写的，是谁写的他心里也清楚，却没有料到这样的一行字竟换来她如此大的反应，他的身份不算低，接近她的时候也用了一些手段，原本以为她并不会拒绝她，却没料到竟被她拒绝的如此彻底。

    到此时，宁浅陌倒有些明白为何当初景晔接近她的时候不敢以真实身份告之，原来他终究是自大了，也有些看轻她了。

    他见远处有一抹粉‘色’的身影一闪而过，他眼里的怒气难掩，当下再无弹琴之心，抱着琴便回了绍城的他住的客栈。

    他嫌驿馆太过脏‘乱’，自他到绍城之后就一直住在绍城最大客栈最为清幽的客房里，他一进屋便见兰寒竹坐在居中的大桌旁。

    宁浅陌一看到兰寒竹眸光便冷了几分，兰寒竹见他过来便嘻嘻笑道：“相爷回来了啊！”

    她的说完便妖媚一笑，直接朝宁浅陌扑了过去。

    ‘女’子喝完酒，要么是丑态百出，要么是平添妖媚，兰寒竹从来都知道她属于后种。

    每次只要她一喝完酒，便能为她平添诸多的‘色’彩，让她那张不算太出众的脸上充满了**的味道。

    宁浅陌的眉头微微一皱，身体微微一闪便避了开去，兰寒竹便扑了个空，她扶着他身后的‘花’架扭过头有些哀怨地道：“我知我的容貌不如大姐姐，相爷心里记挂大姐姐，实是人之常情。”

    她说完眼角边滚下一颗泪珠，她喝完酒之上脸上飞霞，原本是又妖又媚，此时眼角含泪，就算是铁石心肠的人都会动容。

    宁浅陌的眼里却依旧平静无‘波’，他素来有着最为温柔的外表，却有着全天下最硬的心肠。

    他径直走到桌边，将琴放下，这才不紧不慢地道：“我乏了，你出去。”

    兰寒竹伸手将泪水擦尽，然后轻声道：“我知你已厌了我了，如今却是连正眼看我一眼都不屑了，是不是一离开京城，我在你的心里就什么都不是？”

    