
    陌雅在旁道：“大小姐是绍城最心善的‘女’子，也是最漂亮的‘女’子，我虽然没有见过姑爷，但是也知能入大姐眼的必定是千里挑一的好儿郎，所以我一定要大小姐穿着绍城最漂亮的喜服出嫁，成为最漂亮的新娘，过最幸福的日子，让全绍城‘女’子都羡慕。”

    若是别人说这句话兰倾倾只会一笑置之，可是陌雅此时说这番话兰倾倾知道她是发自内心的，陌雅说得温柔无比，再配上那双温柔的眼睛，兰倾倾只觉得她若是要过得不幸福都对不起陌雅。

    兰倾倾的心思幽深，想起景晔那张微微有些嚣张却霸道的脸，再想起他如今下落不明，她幽幽地叹了一口气，缓缓地道：“借陌雅的吉言，希望如此吧！”

    她看着那只凤目发呆，上面嵌了一颗墨‘玉’，墨‘玉’透着几分幽深的绿茫，此时却印出一个人影，一股淡淡的血腥味钻进了她的鼻孔，她心里一惊，极快的回头，却见一个身材高大的大男子执了一剑杀气腾腾地站在她的身后。

    那男子身材高大，身上已有好几处伤口，衣衫破烂，看起来极为狼狈，却有一双狼一般凶狠的眼睛。

    那男子没料到她如此快的转过身也不由得一惊，手里的长剑却直接朝兰倾倾挥了过来，兰倾倾将喜服一扔身子一低便险险躲了过去。

    只一招，兰倾倾便知她的‘花’拳秀‘腿’根本就不是眼前男子的对手。

    陌雅一看到这种情况当即便吓得尖叫起来：“快来人啊！绣坊里来强盗了！”

    陌雅这般一喊，兰心坊里的那些绣娘拿着剪刀就往外冲，只是兰心坊是绣坊，里面几乎就没有男子，纵然这些‘女’子都被兰倾倾训练的很是凶悍，但是剪刀无论如何也无法同长剑抗衡。

    陌雅见兰倾倾数次遇险，当即‘操’起一根长棍就朝那男子打去。

    其它的绣娘一见这种情景也把手里的剪刀扔了，全去找木棍去了，木棍找到之后，众‘女’子发了疯一秀挥着木棍就扑了过来。

    那男子侧身避开，他行走江湖多年，还从来没有见过这么凶悍的‘女’子，兰倾倾的机敏他还能理解，可是如今整个绣坊的‘女’子都‘操’家伙就实在是太让他意外了，寻常‘女’子一遇到危险难度不是尖叫和躲避吗？怎么这些看起来娇滴滴的绣娘们如此凶悍？

    他不知道的是，这些绣娘大部分都出身贫苦，都或多或少受了兰倾倾的恩，在她们看来，谁伤害兰倾倾，她们就会与之拼命。再加上这些年来兰倾倾觉得她们日日绣‘花’太过伤神伤眼，所以每天她们绣个两小时之后就要起身练一练五禽戏。

    久而久之，她们的身体比一般的‘女’子自然要好一些，身体也更敏捷一些。

    正因为这样，她们才能如此凶悍的冲出来护主。

    兰倾倾看到她们的举动心里很是感动，只是刀剑无眼，她也不想她们涉险，她一个就地打滚从一个绣娘的手里抢起木棍，抡起来就朝那男子挥去。

    