
    兰倾倾的手不自觉地抱着景晔的脖颈，他的眸光幽深而专注，她的‘唇’因为方才受了惊吓微微泛着白，却又透出一分粉嫩的红，此时她的呼吸有些凌‘乱’，发丝微散，让原本秀美的她多了一分野‘性’，而那分野‘性’却让他的心跳也快了些。

    他只需要一低头便能‘吻’上她的‘唇’，他心里一动，头微低便‘欲’‘吻’她，只是当他的鼻尖碰到她的鼻尖时，他想起她的‘性’子以及之前‘吻’她之后的后果，他苦笑一声却她放开，然后扶着她站了起来。

    兰倾倾的脚一落地，原本悬着的心也安定了些，她抬眸看了景晔一眼，见他的眉眼里透着几分疲惫，眼窝里尽是青紫，下巴也了长满了胡渣，束发的发冠也因为坠崖时散了，此时满头墨发‘乱’蓬蓬的四下散着，和他往日俊朗的样子有着明显的区别。

    她朝他轻轻一笑，他也笑了笑，此时悬底寂静，只有两人，经过方才那么一番惊心动魄的事情再经过方才的暧昧之后，这样寂静的气氛让她觉得有些不太适应，她轻轻喘了一口气。

    景晔见她的发微微散开，伸手‘欲’将她的发拂到耳后，只是手才一伸出来，便觉得有些痛，仔细一看，却见上面竟满是血痕。

    兰倾倾也看到了他手上的伤，大惊道：“你的手受伤了！”

    景晔将手掌摊开，却见手掌上的‘肉’翻开了几道，想来是方才坠崖的时候手拉着青箩的时候勒出来的，他不以为然地道：“小伤而已。”

    “你的伤虽然不算很重，但是如果处理不好很有可能会化脓，到时候只怕手会废掉。”兰倾倾有些担心地道。

    “有那么严重吗？”景晔只是淡笑着反问，看到她脸上关心的表情，他的心里却很受用。

    兰倾倾低低地道：“书上这么说的，刚好我身上有金创‘药’，我替你包扎一下。”

    “好。”景晔欣然应允。

    兰倾倾今日原本是出‘门’寻他的，所以身上也备了一些‘药’物，上次宁浅陌给她的金创‘药’她觉得‘挺’好用的，所在也带在身上。

    她小心翼翼地用发簪替他将沾在‘肉’上的杂物清除，景晔见她这么认真的挑着杂物，原本就极为清丽的容颜也变得更加的秀丽了，他的心念一动，一时间心里倒欢喜得很。

    兰倾倾将杂物清除之后她拿出宁浅陌给她金创‘药’，景晔一闻到那金创‘药’的味道和微愣，试探着问道：“这‘药’闻起来不错，哪来的？”

    “一个朋友送的。”兰倾倾微笑道：“有何不妥吗？”

    “没有，只是觉得这‘药’‘挺’好的。”景晔此时却在心里猜测，难道兰倾倾已经见过宁浅陌呢？他的心里不由得一紧。

    兰倾倾淡淡一笑，小心翼翼地将‘药’敷上去，再将衣服撕下一块替他包扎好，她轻声道：“这几日最好不要碰水，好生养几日之后结枷了就好了。”

    她说完这句话后并不见回应，她微微抬头，便看到景晔那双幽深却满是温柔的眼睛，她不由得微愣，微微将头扭开，只是四周的气氛却已变得有些暧一昧了。

    ps：明天继续感情升温，妹纸们，把你们的票票砸过来吧！

    