
    这一次凌珞再次一惊，他有些深沉地看着兰倾倾道：“若是你的这番话被摄政王听到，他必定会将你引为知已。听说摄政王今年二十有二，却还未娶正妻，依兰大小姐的才能，做摄政王妃都绰绰有余。”

    兰倾倾瞪了凌珞一眼道：“你少在这里胡说八道，摄政王是什么样的人，又岂是我这等商‘女’所能肖想的？日后这样的话莫要再说，否则的话怕是会给我带来杀身之祸。”

    凌珞原本是得了景晔的授意而来，此时这番话颇有些试探的成分，此时听她拒绝的彻底，他又在心里替景晔默哀，却在想，她此时其实已经是名正言顺的摄政王妃了，只是自己不知道罢了。

    他想起今日的任务，当下忍不住又问道：“摄政王权倾天下，京城无数的‘女’子对他爱慕有加，难道兰大小姐一点都不动心？再说了，他的手里可有能治好的兰老爷病症的深海龙角。”

    兰倾倾轻声道：“摄政王权倾天下和我有关系吗？”

    凌珞微愕，兰倾倾又低低地道：“正是因为他有深海龙角，所以我才更不能对他有任何非份之想。像摄政王那样的人，想来最恨别人的算计，我已经在算计他的深海龙角，还不至于蠢到去算计他的人。”

    凌珞的眉‘毛’扬了扬，在心里道：“只怕我家主子巴不得你算计他的人。”

    他的面上却道：“也是，只是摄政王素来是个不近‘女’‘色’的人，京城的大家闺秀没有一人入得了他的眼，也许他就喜欢你这一类也不好说，若是摄政王看上你了，你又当如何？”

    兰倾倾笑了笑道：“这个可能‘性’和太阳从西边升起来的可能‘性’差不多，若他真的看上我了，我就趁机将他的深海龙角哄来，然后就一脚将他踢了。”

    她说这话不过是觉得凌珞的那个设想太不靠边，随口说的玩笑罢了，凌珞却在心里替景晔叹息，看来他家主子的追妻之路漫长而又遥远，他家主子自求多福吧！

    兰倾倾却又问道：“你方才说了摄政王的事情，还没有说左相的事了。”

    “难不成你对左相的事情比摄政王的事情更感兴趣？”凌珞继续在心里替景晔默哀，景晔的身份还没有暴光，就已经出了这么一个强悍的‘性’敌，这条追妻之路也就显得更加的艰难险阻了。

    兰倾倾淡淡地道：“那倒不是，我只是在想‘弄’清楚左相的‘性’格，免得到时候再横生枝节。”

    凌珞觉得这枝节已经横生不少了，怕是已经伸出了绍城了，他轻咳一声道：“宁浅陌的‘性’格和摄政王比起来，那就算是没有‘性’格了。”

    “怎么说？”兰倾倾有些好奇地问道。

    凌珞答道：“若摄政王在京城内外是出了名的嚣张霸道，那么宁浅陌就是出了名的老好人，见人脸上都堆着笑，背地里却捅一刀，他的那些事情也不是三言两语能说得清的，反正做为男人，我特别看不起这种男人。”

    