
    景晔回来后见兰倾倾已躺下，便在‘床’畔坐下，她冲他淡淡一笑，他的手轻轻抚上她的脸，苦笑道：“倾倾，下次不许再这样玩了！”

    兰倾倾微笑着点头道：“我有些累了，先睡了，王爷自便。”

    景晔轻骂道：“你真是没良心！”

    兰倾倾闻言倒笑得更加无害了，景晔直接朝她扑了过去，将她的身体狠狠的压在身下，这一次不像在别院里被压在小桌上的那一次，两人的心境已经大不同了。

    兰倾倾的心跳不由得快了些，他的头一低，已极快地‘吻’上了她的‘唇’。

    这一‘吻’‘吻’下去，两人的身体都轻轻一颤，那轻柔而又温软的触感，都在两人的心里‘荡’起巨大的涟漪，那涟漪一圈圈‘荡’开，又似已晕开在两人的心间。

    两人的心房之中，似有种一子在发芽，倾刻间，便已变成了参天大树。

    那肌肤相触的感觉太过美好，甜蜜中似还透着芬芳之气。

    一切无尽美好，兰倾倾却是连将他推开都忘了，她微微睁得有些大的眼睛此时正看着他，他那双幽深如海的眼睛此时也正看着她。

    四目相对，有柔情蜜意，也有剑拔弩张，还有一丝惊慌失措。

    景晔的嘴角微勾，未曾再深‘吻’，他的头微微抬了起来，用无比霸道的语气道：“我已经在你的身上烙下我的印子，从今往后，你就是我的了！”

    兰倾陡然起身，一把抱着他的脖子，然后极快地对准他的肩膀重重咬下了口，他的眉头微皱，兰倾倾却道：“我此时恼你恼得厉害，实恨不得咬下你一块‘肉’。”

    她说得极狠，只是那双眼睛里却并没有景晔初见她时她削断叶灿手指时的狠厉，那双微暖的眼睛里有的只是娇嗔。

    景晔伸手轻轻刮了一下她的鼻子道：“心口不一的‘女’子。”

    兰倾倾掀眉，他却已一把捂着肚子，极快的朝净房再次奔去，她不由得失笑出声。

    景晔此时肚子痛得厉害，肩膀也痛得厉害，心里却偏生又一片欢喜。

    他再回来时，兰倾倾已经睡着，她睡得很是安稳，长睫轻覆，恬静优雅，那模样，分明是与世无争的，只是那微蹙的眉峰却又隐隐透着几分凌厉之‘色’，他原本微微有些恼的心，此时也尽皆散去。

    他早已看出了她的疲惫，他也知只要有他在屋子里，她就很难安睡，所以方才在亲她的时候，他也给她用了一点安魂香。

    这‘药’也是他向凌珞求的，早前他就已经看出她睡眠不好，有些心疼。

    对于两人的‘洞’房‘花’烛夜，他的心里是有些期盼的，只是早前他也打算将他的身份告诉她，他觉得若两人以后要长长久久的在一起，最好还是在她知晓他的身份之后再行夫妻之事，否则的话，她怕是会恼他更久，这香原本便是想让她今夜安睡的，如今倒是刚刚好。

    他坐在她的身边，看着她这般睡下，心里安然却又透着苦涩，纵然他是权倾天下的摄政王，这世上也有许多事情不是他能左右得了的。

    