
﻿    宁浅陌闻言也笑了笑，只是眉眼之中已有了一抹苦涩，当下缓缓地道：“倾倾，你许是这世间最通透善良的‘女’子，遇之是我之幸，也是我之不幸。”

    兰倾倾淡然道：“这句话其实我也想对左相说。”

    宁浅陌望着一江碧水道：“只是倾倾，情爱之事与做生意相差甚多，生意上你若不许诺，对方也许会就此罢手，但是爱情却不一样，你可以拒绝我，可以心里有其它的男子，可是却不能阻止我的对你的情意。且情之事，一旦在心里生根发芽，想要掐断，那如同将心挖掉。”

    兰倾倾这些年来一直忙于做生意，打理兰府，对于情这个字，其实是第一次经历，自也堪不透这中间的缠绵与纠葛。

    只是她这些年来看到了不少的痴男怨‘女’，她一直都不太明白为何那些人会如此的放不下，在她看来，爱了便是爱了，恨了便是恨了，哪有那么多的纠缠不休。

    可是在她对景晔动心之后，才知这其中的滋味，才知比她之前想的要复杂得多，情丝千缕，要斩断并不易。

    她此时倒有些理解宁浅陌的心境，也知他和景晔一直是对手，宁浅陌心思幽深细致做起事来却又狠厉果断，他对她的心思她一直都觉得带有太重的机心，只是此时见他双眸里看她的神‘色’，又赫然若景晔看她的模样，只是他的眼神要稍微温和一些，不若景晔那般灼人。

    她轻轻咬了咬‘唇’道：“左相这样说，又是何苦？”

    宁浅陌轻声道：“你觉得这是苦，对我而言却是甜蜜的，我甘之如饴。”

    兰倾倾顿觉无言以对。

    宁浅陌却又淡淡一笑道：“这只是我的心思，你也不用太放在收上，对我而言，有你陪在我的身边，那便足够了。”

    兰倾倾闻言心里警觉暗生，她不由得看了宁浅陌一眼。

    宁浅陌轻声道：“你不用这样看着我，我虽然爱你成痴，却也不是那种卑鄙无耻之人，不会强行将你囚禁在我的身边了。知你迟早要进京，便想着和你一起进京，也怕我走了之后太后再派其它的人害你。”

    兰倾倾轻轻一揖道：“多谢左相。”

    “我以为你会再骂我几句。”宁浅陌看着她道：“毕竟这一次将你带上船我是用了手段的。”

    兰倾倾微微一笑道：“刚被你带上船的时候的确恼过，在心里骂过你好几次了，只是就算我在心里再怎么咒骂你也不会伤你分毫，你也不会放我离开，我又何必再让自己的心里生出怨怼？倒不如放下心事，悠闲的赏一赏这沿途美景。”

    宁浅陌闻言眼里多了一分赞赏，心里却又多了一分苦涩，他轻声道：“倾倾，以后不要再叫我左相了，我知你心里有景晔，让你唤我浅陌怕也会让你为难，若你不嫌弃的话，就唤我一声宁大哥。”

    兰倾倾却觉得宁大哥这称呼和浅陌这名字都有那么一分亲昵的味道，她轻咳一声后道：“我觉得还是唤左相比较合适。”

    