
    兰倾倾从戚府出来之后心思更深了些，她此时已经能完全确定，昨日里见到的摄政王百分百就是凌珞，若依戚知府所言有凌珞是摄政王的心腹的话，那么这中间又有许多其它的细节她想不明白。

    她轻轻叹了一口气，鬼医凌珞行事从来都按自己的‘性’情去做，她实没有料到凌珞已经是摄政王的人，而凌珞之前开的那张方子要深海龙角为‘药’引之事就颇有些引她去找摄政王的意思，凌珞到底想要做什么？摄政王到底是什么心思？

    兰倾倾实在是想不明白她不过是一个寻常的老百姓，怎么就引起了摄政王的注意，难道是因为苏锦烟萝？她一想到这里，心里却又有几分不安。

    她正准备上马车，一个她不认识的小童跑过来道：“兰大小姐，有人送信给你。”

    兰倾倾问道：“谁送信给我？”

    小童嘻嘻一笑，却不回答，将信放她的马车上一丢，然后一溜烟便跑远了。

    兰倾倾的眉头微微一皱，却还是将那封信拿起来一看，却见上面赫然写着一行字：“自古知音难寻，今只想与卿共赏青山绿水。渺烟湖畔，不见不散。”

    下面的落款是宁浅陌。

    兰倾倾看到那封信眉头微微一皱，她和宁浅陌说到底不过只是见了两面罢了，实谈不上太大的‘交’情，此时这般邀约，又用了如此暧昧的话语，实不符宁浅陌的行事做风。

    她再细细看了看上面的字迹，字写得甚是飘逸，字形也极好看，只是字里行间终究是少了一分风骨，这字十之**是临摹的。

    放眼整个绍城，见过宁浅陌字的人并不多，能临摹出来宁浅陌的字，还存有这番心思的也只有一个人。

    兰倾倾的眼里满是不屑，若她是那种趋炎附势、爱慕虚荣之人，看到这样一张纸条只怕会去，可惜的是她对宁浅陌从来都没有过那种想法，就算他是高高在上的左相，对她而言也比不上江洋大盗的景晔。

    她还没有对兰寒竹下手，兰寒竹倒先算计起她来，倒真是个不消停的。

    她的心里生出一分寒意，在选皇商的时候她就已经当着众人的面说过，不会再对兰寒竹手软，那么此时就是开始。

    她在马车里想了半晌之后，心里便已有了计较，她对宁浅陌并无意思，但是兰寒竹却对宁浅陌情根深种，兰寒竹为她设下这样的局，注定害的是兰寒竹自己。

    兰倾倾在马车里沉思了半晌之后，扭头对溶月道：“你去一趟渺烟湖，若是看到左相就将这张纸条给他，若是他不在，你就直接回来，若见到他你就这样跟他说。”

    溶月轻轻点了点头，兰倾倾又对她‘交’待了几句，然后她便坐上马车便去渺烟湖。

    兰倾倾对齐月道：“你跟我去一趟兰家祖宅。”

    齐月问道：“大小姐，你去兰家祖宅做什么？”

    “当然是去讨债！”兰倾倾淡淡地道。

    齐月的眼里有几分不解，兰倾倾却并没有再做解释，只是微微一笑。

    