
    景晔的眉头微微一皱，凌珞却拿起案上的瓜子吃了起来，他见景晔还在看他，又摊了摊手道：“事情我已经办了，主子你自求多福。”

    景晔的眼睛一眯，缓缓地道：“戚知府，今日的事情就由你来主持，凌珞，你好生呆在这里，没有我的命令，你哪都不许去。”

    凌珞顿时傻了眼，景晔拿起一把瓜子塞到凌珞的手里道：“反正你这么喜欢吃瓜子，就慢慢在这里吃吧，你平日不是总跟本王说当摄政王有多么的好，今日里我就如了你的愿，让你过一天瘾。”

    凌珞哭笑不得道：“王爷，不带这么玩吧！”

    “你慢慢享受吧！”景晔淡淡地道：“你不是有很多人皮面具吗？不是还有很多变声的‘药’丸吗？今日刚好全派上用场了。”

    凌珞闻言哭道：“王爷，求你别玩我！”

    景晔却用极度不屑的目光扫了他一眼道：“不玩你玩谁！好生在这里呆着！”

    凌珞的嘴巴扁得能挂油瓶了，戚知府也傻了眼，一时间也不知道景晔要做什么。

    景晔却已不紧不慢地道：“戚知府，如今也可以去选皇商了，选好之后送到这里来给摄政王看就好。”

    “砰”的一声，凌珞已经一头栽在了地上。

    慕青有些同情地看了凌珞一眼，然后再轻轻摇了摇头。

    景晔带着慕青了一出现在广场上，宁浅陌的眸光便深了些，景晔却给了宁浅陌一个挑衅的眼神，宁浅陌的心思一深，他已经大概明白景晔的心思，当即嘴角一扬，他朝景晔轻轻一笑。

    景晔也给了他一记笑意，仿佛昨日里在小巷之中两人的针锋相对根本就没有发生过一样。

    慕青之前一直有些担心宁浅陌会将景晔的身份揭穿，他此时看到宁浅陌的样子，他便知道他的担心有些多余。只怕景晔之前让凌珞在屋子里扮摄政王的时候，景晔就已经将宁浅陌的反应算到了，如此嚣张而又有些不按常理出牌的事情还真是只有景晔才做得出来。

    宁浅陌眼里有一分不屑，却只是不动声‘色’的站在那里。

    兰倾倾看到景晔来了也有些吃惊，她轻声问道：“你怎么来呢？”

    “今日是你竟选皇商的日子我怎么能不来？”景晔的眼里含着一抹笑意道：“我要在旁为你打气。”

    兰倾倾闻言心里一暖，嘴角微微上扬，却又有些担心地道：“你如今的身份还不宜在这里走动，还是先回去吧！”

    景晔缓缓地道：“不用担心我，我没事的。”

    他的声音温柔，兰倾倾又想起他昨日里背她回来的场景，脸不由得微微红了红，她轻声道：“还是小心的一些为好。”

    景晔轻轻点头，却又在她的身边道：“倾倾，有件事情我瞒了你许久，我想了想还是觉得应该如实告诉你。”

    正在此时，戚知府已经走了出来，大声宣布道：“竟选皇商现在开始！”

    兰倾倾没料到是戚知府主持此事，心里不由得一惊，心思一时间也没放在景晔的身上，当下只有些心不在焉地问道：“什么事？”

    “倾倾，其实我不是什么江洋大盗，我是摄政王。”景晔一本正经地道。

    ps：亲们觉得倾倾听到景腹黑这句话后会是神马反应？咳咳，看文的不收藏的、不留言的、不给推荐票的都不素好姑娘，遁走……

    