
    兰倾倾的面‘色’微微一变，宁浅陌又浅浅地道：“苏锦烟萝是青绾一直想要的东西，他千里迢迢从京城来到绍城，说白了就是为了苏锦烟萝，为了他心爱的‘女’子找苏锦烟萝。”

    兰倾倾笑了笑道：“左相得有多恨景晔，才会编出这样荒唐的故事？苏锦烟萝就算是再华贵，青绾再想要，景晔也用不着牺牲他的‘色’相来勾引我，做为嚣张霸道又有手段的摄政王，他完全可以先调查我的家世，再查清我的‘性’格和爱好，然后再寻一个男子专‘门’针对我出手，根本用不着他亲自来勾引我。”

    “他不过是觉得你好玩罢了。”宁浅陌缓缓地道。

    兰倾倾笑道：“若景晔只是那等好玩之人，想来摄政王这个位置他也坐不长久，但是他已坐了几年，而且还做得非常稳当。这就证明他是一个极有手段，而且还极为负责的一个人。这样的一个人又岂会为了一时的兴趣而置江山于不顾？若他真的对我无情只是利用的话，在我最初拒绝他的时候依着他极为尊贵的身份，实没有必要委屈自己对我百般关心，也没有必要为我置他自己危险于不顾。”

    “你就如此信他？”宁浅陌的眼睛微微眯起，兰倾倾和他见过的所有‘女’子都不同，寻常的‘女’子看到那封情书和那纸圣旨，怕是早就已经失去了理智，可是她此时还能如此轻晰的罗列所有事情，告诉他有哪些漏‘洞’。

    兰倾倾对着一片山水道：“不是我信他，而是这些日子我与他相处之后我了解他的为人，他的确很嚣张，也很狂妄，但是绝对不是薄情之人。再则退一万步讲，他最初接近我是为了利用我，那又如何？他待我是真是假我又岂会感觉不出来？就算他的心里有青绾又如何？那也不过是他的过往，我才是他的现在！”

    她这一番话说得声音不大，却充满了自信，那眼角眉梢流‘露’出来的情绪，浓烈而又透着几分摄人的风采，她的腰‘挺’得笔直，并没有一分因为她是商‘女’，景晔是高贵的摄政王而有一分自卑。

    宁浅陌看到她的样子后心里再次生出惊叹，他觉得他还是小看了兰倾倾，这样一个聪明而又自信的‘女’子，放眼天下不会有第二个。

    宁浅陌突然就觉得他之前还是看轻了她，眼前这个‘女’子的见识绝非寻常，她的冷静和镇定比起朝中不少的大臣有过之而无不及。

    他之前认为她以一介‘女’子之身担起兰府家主之职，能够笑傲整个绍城，凭的不过是她狡黠的心思和手段，也许有些真本事，却也不过是经商的手段罢了，是有兰老爷在背后指点的。

    可是此时他才知道他真的错了，虽然他没有看不起她的心思，却终究还是轻视了她。她的冷静她的聪慧，她的玲珑剔透，实让人惊叹。

    “你对他倒是极有自信，你就不怕他回京之后就一脚将你踢呢？”宁浅陌问道。

    