
    兰倾倾的嘴角微微一勾，却没有再说话，凌珞觉得这里的所氛太过怪异，再想着这一对夫妻都不是省油的灯，当下抱着深海龙角便去配‘药’去了。

    慕青记起敲‘门’的目的，忙将脸上的笑意敛起，轻声道：“主子，出大事了。”

    景晔闻言只是淡淡一笑，这个结果在他昨夜‘洞’房前就已经预料到了，宁浅陌和太后都来了，若不给他添点堵，他们又如何能舒服。

    如今能给他添堵的事情，也不过就是兵权的更替，塞北的战事，以及太皇太后的懿旨。

    而这些事情能让太后和宁浅陌放上心上的，怕就是兵权的更替了。

    慕青跟在他的身边已久，每次看到他这般淡陌的笑着，就知道他已经动了怒，通常情况下他一动怒就有人要倒大霉。

    慕青小心翼翼地道：“九‘门’提督反了。”

    景晔闻言再次一笑，这一笑里已有了淡淡的寒意，他不紧不慢地道：“他们倒真是有心了，为了让我回京，竟下了这样的狠招。这个宁浅陌也真有两把刷子啊，此时九‘门’提督生事，消息刚好传来，这局想来是好些天前就已经布下的，为的就是不让我安安生生的成亲。”

    他说到这里笑着看着兰倾倾道：“以前在京城的时候，他们总是让我成亲，选了一堆的美‘女’差点没把我的摄政王府的‘门’槛给踩平，我都没有依。如今我好不容易要成亲了，他们却是一点接二连三的给我添堵，从昨日闹到今日，真是一点都不消停。”

    他这番话说得淡然，仿佛九‘门’提督造反不过是件寻常小事罢了。

    兰倾倾再不懂国事，却也知道九‘门’提督是个极为重要的位置，拱卫京都的安危，手中握有重兵，他一‘乱’，只怕整个大邺王朝都会‘乱’。

    她原本对景晔还有些微的恼意，可是此时听到这一番话后恼意倒淡了些，见他的模样和往常没有太大的差异，那眉那眼里依旧可见往日的痞赖之‘色’，只是站在那里的气质却已经有了些微的变化，举手投足间无不透着自信与狂傲之气，那淡笑的眉眼之间已不知何时有了指点江山的霸气。

    她的心境在这一刻也有了些微的变化，她只是微微眯着眼睛站在那里，由得他看，她却并不说话。

    景晔见她一身的青衣，清丽脱俗，他的眸光微微闪了闪后道：“倾倾，你也听到了，九‘门’提督反了，我此时是一定要回京了，我们之间的婚事我是认真的，不管今日你跟不跟我回京，在我的心里，你就是我的正妃，除了你，我这一生不会再娶其它的‘女’子。”

    兰倾倾的‘唇’抿得紧了些，却依旧没有说话。

    景晔在心里叹了一口气后扭头便走。

    慕青是来喊他走的，可是他这样转身就走又在慕青的预料之外，慕青看了看他，又看了看兰倾倾后道：“王妃和主子一起走吧！”

    “你告诉你家主子，等我把家里的事情处理完了就去京城找他。”兰倾倾淡淡地道。

    