
    慕青轻轻咽了一口口水，景晔却又不紧不慢地道：“今日里原本只是想恶整他一番，没料到竟还有意外收获，宁浅陌为人谨慎又小心，我原就猜想他的身边还有高手相护，只是一直没有见到人，不想却是这样一个高手。江连城？很好，宁浅陌却是连江连城也收服，这‘混’帐还当真有两把刷子。我原本以为宁浅陌会和兰寒竹将就一回，没料到在这事上他竟还有些原则，倒是我看轻他了。”

    江连城的事情之前景晔也曾‘花’了一些心思，却没料到倒被宁浅陌收服了。

    宁浅陌为人有心机有手段，因他容貌出众，‘性’格温和，又位高权重，在京城有不少的红颜知已，景晔原本觉得宁浅陌也会随‘波’逐流一回，和兰寒竹大战三百回合，却没料到他在这事上竟和面上看到的不太一样。

    景晔的手半抱在‘胸’前，眼里多了一分幽深，紧接着又多了一分不屑。到此时，他已经明白那些举动对宁浅陌而言也不过是手段罢了，倒真是舍得一身剐。

    慕青轻声问道：“主子，那接下来该怎么办？”

    景晔往椅子上一靠，笑眯眯地道：“当然是看大戏啊！”

    “要不要把兰大小姐请过来？”慕青问道。

    景晔淡淡地道：“虽然这出戏码很‘精’彩，也很解恨，但是我终是觉得会污了倾倾的眼睛，我猜倾倾会过来看看，你去外面等着，若见着她就将让她回去等我。”

    慕青就了一声便退了下去，只是一打开‘门’便见兰倾倾带着齐月从楼梯口走了过来。

    慕青想拦也来不及了，只得将她请了进去。

    景晔见兰倾倾来了微微皱眉道：“都说了这里‘交’给我来布置，你就不用再‘操’心了，怎么也过来了？可是放心不下我？”

    兰倾倾淡然道：“我是跟着张氏过来的，左相呢？”

    她见叶灿带着兰二老爷去了赌坊之后，张氏寻到兰寒竹后母‘女’两人说了一大堆，然后兰寒竹先走了，张氏这会才过来。

    “被身边的影卫带走了。”景晔含笑道：“倒省了我诸多事情。”

    兰倾倾微愕，眼里有一分不解，景晔解释道：“如你所料，兰寒竹给宁浅陌下了点‘药’。”

    他没有再解释，意思却甚是明了，却没有说他将‘药’改良了一下。

    兰倾倾轻咳了一声，那边却已经闹了起来。

    张氏已开始在院子里大声喊了起来：“寒竹，寒竹，你在哪里？”

    她这般一闹，客栈里的住客都将头伸出来看个究竟。

    掌柜的也跟了过来，急道：“兰夫人，左相住在这里，他最喜清静，你这样闹的话他只怕会不高兴，他不高兴我们又如何担得起？”

    掌柜也是认识张氏的，由于之前兰二老爷的积威犹在，虽然兰二老爷被罢了官，掌柜的倒也不敢将话说得太狠。

    张氏却恶狠狠地瞪了掌柜一眼道：“寒竹就是来找相爷的，如今家里出了事，我来喊她回去，相爷住哪间房间？”

    