
    景晔说完不由分说，一把将兰倾倾抱了起来。

    “不用，我自己能走。”兰倾倾惊道：“景晔，快把我放下来！”

    “就家里就放你下来！”景晔含笑道。

    兰倾倾急道：“这里人多，被人看到了不好。”

    “有什么不好的，我抱自家媳‘妇’，谁敢有意见？”景晔的眉‘毛’一掀道，他这一句话说出来就有了万千的霸气，俊朗的脸上却满是坚定。

    兰倾倾顿时有些无语，她虽然早知道他是什么‘性’子，却因为这两日他的温柔好说话，让她的心放松了些，没料到他竟又成了这般，她不禁又急又气。

    “我们还没有成亲！”兰倾倾提醒道。

    景晔笑道：“反正马上就要成亲了！”

    兰倾倾伸手抚额，抬眸看他，却见他的模样里似透出了霸道的味道，那俊朗的眉眼里却又透着十二分的关切和温柔。

    一时间，她倒闹不清楚他是真的关心她还是想占她的便宜，她伸手在他的‘胸’口狠狠拧了一记道：“但是现在还没有成亲！这样子成什么样子！”

    景晔吃痛，却并不放心，反倒将她抱得紧了些，然后微微低着头在她的耳畔轻轻吹了一口气后轻声道：“倾倾，你‘摸’了我的‘胸’！”

    他这一口气吹来，兰倾倾只觉得浑身又酥又麻，身子顿时便有些发软，却嗔怒道：“胡说八道什么？”

    “我才没有胡说八道，难不成你方才没有‘摸’？”景晔笑眯眯地道：“这会还有证据了，要不我脱给你看看？”

    兰倾倾顿时羞红了脸，景晔却又轻声在她的耳畔道：“其实我‘挺’喜欢你‘摸’我的。”

    兰倾倾只觉得他就是个不折不扣的无赖，偏生她方才的确在他的‘胸’口掐了一把，她当下有些无语，他却又没皮没脸地问道：“手感如何？”

    兰倾倾一愕，半晌才明白他嘴里的手感指的是什么，当下不由得磨了磨牙，扭过头不理他。

    景晔却又有些委屈地道：“倾倾，你‘摸’了我，得对我负责。”

    兰倾倾咬牙切齿地道：“景晔！”

    景晔却又一本正经地道：“怎么？你还要再‘摸’吗？反正你方才都已经‘摸’过一回了，我也是你的人了，你再多‘摸’几次也无妨。来来来，继续‘摸’。”

    兰倾倾有些无语问苍天，景晔定定地看着她道：“倾倾，你说你占了我这么大的便宜，要如何赔偿我？”

    兰倾倾已经能预料他会说出什么样的话来，脸已红得像块布，她想从他的怀里挣脱出来，却偏偏他的力气比她的力气大得多，她根本就挣脱不掉。

    他果然如她所料的道：“等我们成亲之后，你让我‘摸’回来如何？我发誓，我会很温柔很温柔的‘摸’回来，决不会像你方才掐我的时候那么狠。”

    兰倾倾此时想撞墙的心都有了，因为今日出来要见摄政王，戚知府早有‘交’待，进大广场的人都不可以带任何兵器，所以她也没有带短刀，此时看到景晔这副没皮没脸的样子，她真怀念短刀在身边的光景了，她不由得想，是直接割了他的舌头还是直接砍了他的手。

    