
    兰寒竹早就知道张氏是个极度刻薄的‘性’子，只是对她素来大方，她此时听到张氏的话后心里一寒，张氏却又道：“如今我们将身段放低做左相的妾室，那么也就可以用成为妾室的法子去做。”

    张氏说完还朝兰寒竹轻轻眨了一下眼睛。

    兰寒竹的眉头微皱，张氏却又道：“舍不得一身剐，又哪来的如意郎？”

    兰寒竹有些明白张氏的意思了，她轻声道：“我知道了，这事得从长计议。”

    张氏却有些急迫地道：“只怕左相在绍城也呆不了几日，所以你不能从长计议，得速战速决。”

    兰寒竹听到张氏的话心里的烦躁又重了几分，她咬着牙道：“我的事情我心里自有主张，母亲不必摧促，我一定会将左相的心牢牢抓在手心里。”

    张氏这才满意地点了点头道：“这才是我的乖‘女’儿！”

    兰寒竹没有再说话，只是心里却升起了几分茫然，在京城的时候，宁浅陌偶尔还会和她玩玩情意绵绵的戏码，只是她心里很清楚的知道，他那样做不过是哄她将那样东西送给他。

    她轻轻咬了咬‘唇’，若要让他上钩，她的确得多‘花’些心思，只是的宁浅陌以前都待她好好的，到了绍声城之后就全变了样，她觉得这所有的一切必定都是兰倾倾从中做梗，若没有兰倾倾想来就没有这些事情。

    张氏走后，她近乎咬牙切齿地道：“兰倾倾，我一定要毁了你！”

    宁浅陌坐在窗台前，见原本晴朗的天空突然就‘阴’沉起来，一块乌云从天边飞来笼上了绍城，他的眼睛微微合上，修长的手指却已紧紧抓紧了琴弦。

    今日他似乎败得彻底，他还记得方才兰倾倾看景晔的目光，那双眼睛里是充满情意的。

    他一合上眼睛，却又似看到了那副极为‘精’致的红梅图，红梅若血，似从他的身体里溅出来的一样。

    他缓缓将琴盖打开，里面有个小夹层，那个夹层里有赫然画着一副红梅图。

    那张图的纸已微微有些泛黄了，上面的墨迹也有些淡了，只是上面的红梅依旧红得像血，这副图和兰倾倾绣的那副是有些不同的，只是在由布局上却极为相似。

    同样的枯枝傲骨，同样的黄蕊红梅，同样雪‘花’飘零。

    他轻轻地叹了一口气，想起多年前的一个预言，当下心里有些烦躁，他伸手想将那副图扔掉，却终究有些舍不得，终是伸手将那副叠起来，再次放进琴盒之中。

    此时乌云已笼罩上了整个绍城，如今还未到傍晚，天黑的仿若深夜。

    他凭窗而立，见楼下的行人行‘色’匆匆，路边的小贩也开始收拾他们的摊子，准备回家了。

    他一想到家这个字，心便又有些微微的痛，多年前的杀戮又在眼前回放，那满地的的鲜血一如满树的红梅，开得绚烂却又残忍。

    豆大雨点已经哗啦啦地砸了下来，窗边临风，雨水倾刻间便已扫了他的一脸，他的心里有些暗然，却又觉得颇为痛快。

    只觉得这雨下得正是时候。

    