
    第二日是兰倾倾的添妆日，兰倾倾虽然在绍城有悍名，但是底下的掌柜对她却甚是敬重，这一日众掌柜送来了不少的东西，那些东西虽然不算极名贵，却也是他们的一番心意。

    兰倾倾望着前来添妆的众掌柜热情的脸，她心里却有些暗然，正在此时，齐月捧着一个礼盒进来道：“方才有个送来这个盒子，说是要给大小姐添妆，我心里觉得好生奇怪，便问他是谁，他说他家公子叫宁浅陌，是大小姐的朋友。”

    兰倾倾闻言微惊，忙将盒子打开，却见赫然是一套极为‘精’致的头面，那套头面是用时下极为稀少的白金所制，再配上极为繁复的工艺，白‘玉’兰的‘花’瓣竟是用极品昆伦白‘玉’所制，居中的‘花’蕊是一枚硕大的鸽子血，配在一起的那根簪子，款式类似，却更加‘精’致。

    她经商多年，一眼就看出这一套头面价值万金，一时间心里倒生出了几分复杂。

    她忙问道：“送东西的人呢？”

    “东西放下就走了！”齐月答道。

    兰倾倾心里一急，大步就走了出去，只是街上人来人往，又哪里还有宁浅陌的影子。

    她轻轻叹了一口气，恰在此时兰寒竹来了。

    兰寒竹一来便看到了兰倾倾手中的那套头面，她的眼里顿时又惊又妒，那套头面她曾在宁浅陌那里见过一回，她以为是宁浅陌找能工巧匠打来送她的，却没料到如今却送给了兰倾倾。

    兰倾倾一转身便看到了兰寒竹那双没有掩饰嫉恨的眼睛，她那双微暖的眼睛里依旧看不到情绪，只微微一笑道：“五妹妹来了啊！”

    她说罢便伸手将盒子盖上，兰寒竹却含笑问道：“方才见这套头面很是‘精’致，看手笔倒有些像是宫中之物，大姐姐还有宫里的朋友吗？”

    兰倾倾听出兰寒竹话里的试探之意，从兰寒竹的目光里她便猜出兰寒竹必定认出这套头面了。

    她的嘴角微微一扬道：“我哪里能认识什么宫里的人，不过是一个朋友送来给我添妆的罢了。”

    兰寒竹微笑道：“大姐姐居然还有这等富贵的朋友。”

    “还好。”兰倾倾语气淡淡。

    兰寒竹却已将心神敛起，朝兰倾倾施了个礼道：“三姐姐大婚之日，我言词过‘激’了些，还请大姐姐不要放在心上，不要因此对我生隙。”

    兰倾倾云淡风清地道：“那件事情我早就忘了，今日五妹妹提出来，难道你还耿耿于怀吗？”

    兰寒竹忙道：“我也忘了。”

    兰倾倾那双微暖的眼睛里此刻却似‘蒙’了一层雾气，她不紧不慢地道：“五妹妹今日也是来给送添妆礼的吗？”

    兰寒竹微笑道：“光顾着说话，却将这事给忘了，大姐姐嫁个如意郎君，让人好生羡慕。”

    她说罢让身边的丫环搬出一个盒子来，是一套极为‘精’致的秀被面，被面的料子是上好的云锦，最上面绣龙凤呈祥的图案，上面的针脚‘精’致无双，绣工不输于兰心坊里管事陌雅。

    