
    兰寒竹的眸光深了些，心里的那口气憋着只觉得无比难受，于是席上的山珍海味也变得索然无味。

    酒过三巡，菜过五味，兰寒竹悄然离席，兰倾倾给了齐月一个眼‘色’，齐月会意跟了过去，戚伊人就在兰倾倾地身边道：“她该不会又要生出什么么蛾子吧？”

    “由她去。”兰倾倾淡淡地道：“今日里她生不出什么事来。”

    戚伊人闻言轻轻点了一下头，却还是道：“你防着她便好。”

    兰倾倾笑了笑，轻轻抿了一口梅子酒，眼里满是幽深难测。

    酒席撤了之后，兰寒竹还没有回来，兰府的后宅却传来惊叫声：“走水了！快来救火啊！”

    兰倾倾一扭头却见后宅升起青烟，她估莫了一下方位，却是她素来用来存放嫁妆的小库房，此时火光一起，她便带着人溶月走了过去，戚伊人也忙跟了过去。

    只是她还没过去，就听得那边传来了叫骂声：“都说了不关我的事！你们还不快把我放开！”

    紧接着便听到了齐月的声音道：“方才我明着见你的手里拿着一根火折子，此时竟还敢不认帐！”

    齐月平素是个温和且稳重的‘性’子，只是她此时一动了怒，却是用了全力，那人又如何能逃得掉。

    “怎么回事？”兰倾倾问道。

    齐月答道：“回大小姐的话，我方才喝多了水到后宅来如厕，见她鬼鬼崇崇地走到了后宅，我觉得有些奇怪，便跟了过来，不想她竟有跑到大小姐存放嫁妆的库房来纵火！火折子就扔在那边！”

    兰倾倾认得那人是兰府本家名唤傻子妞的傻丫头，今日是跟着大人来凑热闹的，此时已经惊动了那一家人，平素兰倾倾依着辈份唤他一声七叔。

    七叔当即走过去给了傻妞一记耳光道：“你好端端地怎么放起火来！”

    傻妞原本就有些傻，此时挨了打，只知道哭，兰倾倾却道：“七叔，想来这也只是一个意外，也没烧掉太多值钱的东西，七叔就不要为难傻妞了。”

    由于齐月发现的早，那火势才一起来就已经被家丁丫环们将火浇灭了，那间屋子里虽然存放了不少的绫罗绸缎，只是兰府原本就是做织造生意的，倒也不显得太值钱，只是此时人一多，四下便显得有些‘乱’了。

    七叔少不得再打骂了傻妞一回，傻妞只是哭得厉害，拖着鼻涕眼泪走出了兰府，七叔的脸‘色’愈加难看。

    兰寒竹面上满是关心地道：“大姐姐的度量真大，竟就这样放傻妞走了，她这把火一把，大姐姐的嫁妆可怎么办？”

    “小姐的度量一直都大。”齐月的声音拔高了一些道：“可不像某些人从来都见不得别人好，看到别人辛苦挣来的银子还眼红！”

    这番话从稳重的齐月嘴里说出来是有些怪异的，兰寒竹的面‘色’微微一变，兰倾倾只是淡淡一笑道：“傻妞不过是个傻丫头罢了，又何必与她一般计较。至于嫁妆也无妨，离婚期还有几天，还能置办的过来，就不劳五妹妹‘操’心了。”

    ps：喜欢本文的姑娘们，请不吝啬你们的推荐票，都留个言让偶知道你们都来过，么么哒！本文的更新时间是上午的十点之前。

    