
    凌珞本来是想说让兰倾倾卖身于他，却又怕景晔劈了他，话到嘴边还是改了一下。

    兰倾倾听到他的要求之后微微眯了眯眼，却缓缓地道：“民‘女’愿意！”

    凌珞说这句话原本也只是存几分试探的意思，他早知道兰倾倾极为孝顺，为了治兰老爷的病愿意倾尽所有，却还是没有料到她竟答应的如此爽快。

    他觉得他好像是闯祸了，他甚至能预见景晔要扒他的皮了，当下强自镇定地道：“兰大小姐不但是有本事的，也是个极孝顺的，本王心里甚慰。”

    兰倾倾施了个礼从厢房里出来之后，她想了想，从怀里掏出一只七星瓢虫从‘门’缝里放了进去，她听到里面传来一记闷哼声，她的嘴角微勾，然后笑了笑，大步朝外走去。

    景晔和兰星歆都在外面等她，她朝两人微微一笑后让江林先将兰星歆送回去，然后问齐月：“你去那边厢房那边守着，一会若是看到有人出来便仔细看清他的样子，然后出来告诉我。”

    齐月的眼里有一分不解，却也依言前去。

    兰倾倾几不可闻地叹了一口气，景晔问道：“怎么呢？发生什么事情呢？可是摄政王为难你呢？”

    “我们先上马车，一会就知道到底是怎么回事了。”兰倾倾淡淡地道。

    景晔朝厢房那边的方向看了一眼后便跟着兰倾倾上了马车，两人坐下来后不久，齐月便奔过来道：“大小姐，好奇怪，我方才看到凌公子从摄政王呆的厢房里出来了，他出来的时候又蹦又跳，似极为痛苦却还强忍着不敢喊出来，我怕大小姐等得着急，便回来了，我这便再回去守着。”

    “不用了。”兰倾倾轻声道：“你将今日带来的东西收拾一番后就先回去。”

    齐月不太明白她到底是什么意思，却还是依言去收拾东西。

    景晔听到兰倾倾和齐月的对话之后就知道今日里凌珞扮成他十之**已经被兰倾倾看出端倪来了，他在心里暗骂，凌珞就是个蠢货，就连这么个小事也办不好。

    他不知道的是，其实凌珞一直都是个极机变之才的，只是他在兰倾倾的手里吃过几次亏，所以见到兰倾倾之后总归有些紧张，再加上兰倾倾原本就极聪明，看到那双鞋子之后再出言试探，心里已经有几分怀疑了。

    只是凌珞今日再次吃了兰倾倾的哑巴亏后，以后在兰倾倾的面前会更加不着调。

    “怎么呢？”景晔又问了一句。

    兰倾倾扭过头问景晔道：“没什么，只是今日里被人耍了一回。”

    她想了想后又将今日里在屋子里发生的事情粗粗说了一遍，景晔闻言更觉得凌珞就是个不折不扣的蠢货，景晔轻声道：“所以你觉得方才你在厢房里遇到摄政王是凌珞？”

    “十之**是他。”兰倾倾托着下巴道：“你才方也听到了，齐月也说了，凌珞的确是从摄政王的房间里走出来的。”

    景晔的眸光深了些，却问道：“如此说来你觉得他就是摄政王。”

    