
    兰倾倾觉得若说景晔不知道果爷身上染了那种病，这件事情只是一个巧合，她是无论如何也不会相信。

    腹黑如景晔，行事从来都不拘一格，这种事情怕也只有他才想得出来。

    ‘花’柳之病最是折磨人，一旦染上最多也就是一两年寿命罢了。

    兰倾倾之前只是想要给兰寒竹一些教训，却并没有真的想要兰寒竹的命，而景晔这样的安排，她心里也清楚，景晔是觉得兰寒竹该死，不想兰寒竹再给她添堵。

    若是景晔在她身边的话，她少不得要骂上他几句，可是他此时并不在她的身边，她一听到这件事情，突然就有些想他了。

    思念之事，一旦开了头，便如决堤的水，很快就将兰倾倾淹没。

    她轻轻抿了一下‘唇’，努力将思念压下，只淡淡地对叶灿道：“你以后还要去那种地方吗？”

    叶灿笑道：“自从那日大小姐在万红楼里把我的小指切下后，我一看到灯红酒绿的地方心里就犯怵，十根手指头都痛得厉害。”

    兰倾倾闻言也笑了起来，叶灿却又一本正经地道：“多谢大小姐给了我重生的机会。”

    他说完又是深深一揖，兰倾倾笑道：“叶灿，你今日这副样子会不会太过矫情了些？”

    “发自内心的感情不管表现在外的是何种形态都算不得矫情。”叶灿的眼里有了一分笑意道：“就好像大小姐此时正在思念摄政王，此时在我的面前拼命的压下思念，也算不得矫情一般。”

    兰倾倾没料到叶灿竟会在此时涮她，她的手指轻轻指着叶灿，想要言不由衷的说几句否认的话，那些话却终究说不出口，她素来伶俐，此时竟觉得有些无言以对。

    她将手指收回看了叶灿一眼道：“这是我的‘私’事，和你又有什么干系？”

    “是没有干系！”叶灿笑道：“我最为欣赏的便是大小姐敢爱敢恨的‘性’子。”

    兰倾倾听到他这句话微微一怔，却只是笑了笑，并没有说话。

    她回到兰府的时候，凌珞递给她一封信道：“主子写给你的信。”

    兰倾倾看了凌珞一眼，凌珞的眼里满是笑意，她伸手将信接过‘欲’打开，却见凌珞伸长了脖子在看，她掀眉，凌珞忙将伸长的脖子缩了回去，然后对着她傻笑一声。

    兰倾倾斜斜地看了他一眼，拿着信直接回了房，凌珞看到她的样子轻轻一笑。

    兰倾倾坐在轩窗前将信展开，信上的字龙飞凤舞却只有一行：“倾倾，我好想你。”

    兰倾倾的心里泛起了一股甜意，她原打算将信烧了，却终究有些舍不得，当下又将信收好放进她的梳妆盒下。

    接下的几日，她几乎日日都收到景晔的信，字迹都有些潦草，似仓促间写成的一般，只是字里行间却又都透着绵绵情意。

    戚伊人也到兰府来找过兰倾倾一回，当时戚伊人实在是太过吃惊，对于兰倾倾独自留在绍城也表示的了担心，兰倾倾淡淡地道：“若只是这简短的分开就让他变了心，那么也只能证明他对我并非真心，也没有什么好留恋的。”

    