
﻿    原本应该一片忙碌的‘玉’来坊此时却听不到织布的声音，兰倾倾的眸光刹那间便寒了下来。

    她走到‘门’口时候就听得有**声道：“少爷，这‘玉’来坊原本就是叶府的产业，你将‘玉’来坊输了我们也无话可说，可是你此时竟还真的要帮着那个凶婆娘打理‘玉’来坊，我是坚决不能同意。”

    “对，我们不能同意！”另一个声音也道：“我们是大老爷们，才不要一个‘女’人骑在我们的头上！”

    叶灿怒道：“当我把‘玉’来坊输给兰大小姐的时候，我就不再是你们的少爷！如今我只是这‘玉’来坊的管事，你们愿意在这里做，那便在这里做，若是不愿意在这里做，都可以滚蛋！”

    兰倾倾听到叶灿这句话眸光深了些，眼底却满是意味不明的深意。

    如果她没有记错的话，‘玉’来坊虽然已归兰府好些日子了，她近来事忙一直没有‘抽’空到‘玉’来坊看看，而前几天叶灿在处理府里的事情并没有来，今日是他第一天以‘玉’来坊管事的身份出现在这里。

    叶灿的那句话说完之后场子里静了几分，半晌之后有**声道：“少爷，我们只是替你不平！你若是重新开间织坊，我们全部过去帮你！才不要被一个‘女’人压着！”

    “是啊，少爷！你就重新开间织坊吧，我们助你东山再起！”

    兰倾倾拍着手道：“叶公子有如此忠心的下人，当真是无比幸福，诸位想要助叶公子东山再起的，都可以去帐房支结算工钱，再后每人再赏五两银子。”

    她的出现让所有的人愣了一下，叶灿轻声道：“大小姐误会了，我并没有东山再起的意思。”

    兰倾倾淡笑道：“叶管事是没有，但是下面的这些工人却有，我心里很是佩服他们对叶府的忠心，这些伙计比叶公子的心还要大，我这间小小‘玉’来坊是无论如何也留不下他们来。”

    今日**的伙计在她进来后都愣了一下，兰倾倾今日依旧如往常一般一身青‘色’的男装，看起来颇为利落，那双始终透着几分暖意的眼睛里依旧满是浅浅笑意。

    叶灿见兰倾倾此时过来，他的心里生出一分愧意，他看了兰倾倾一眼轻声道：“兰大小姐……”

    兰倾倾的手轻轻一挥打断了他的话，她缓缓地道：“若是愿意留下的，就依着兰府其它作坊的规矩来，‘玉’来坊现在寻常的伙计是二两银子的工钱，兰府其它的作坊寻常伙计的工钱是三两，管事和掌柜的工钱全部翻番。”

    那些伙计一听这话眼里有些复杂，兰倾倾一直待伙计很不错，兰府给的工钱也是绍城最高的，且除了工钱之外，逢年过节兰府还有不错的赏钱和礼品。

    叶府的工钱其实绍城也不算低，但是和兰府的工钱一比差异立显。

    且如今绍城最好的织造和绣坊都归兰府管，就算这些伙计技术再好，也不可能有人能开出比兰府更好的工钱，还极有可能会找不到等同于叶府的工钱。

    