
    兰倾倾知道再这样打下去迟早会有人受伤，这些绣娘兰倾倾都把她们当做是朋友，自不愿意她们有所折损，且这样的打法未必能占到赢面，她当即对陌雅道：“快去报官！”

    陌雅应了一声，让身边的另一个绣娘去报官。

    那男子虽然看出来这些‘女’子都是‘花’拳秀‘腿’，但是这般一涌而上，他身上原本就有伤，再加上功夫不错的兰倾倾他竟觉得很是吃力。

    他当即怒喝一声，双‘腿’一踢便将那些绣娘踢飞了几个，然后长剑一横直直地朝兰倾倾刺去，正在此时，一枚石子飞来将他的长剑打偏，他的心里一惊，当即脚下一晃，直接将刀架在兰倾倾的脖子上。

    “放开她！”是景晔极为冰冷的声音。

    兰倾倾闻声一看，却见景晔一身煞气就站在距她约莫一丈半远的地方，全身冷若寒冰。

    兰倾倾没料到竟在这个时候看到景晔，她的心不知怎的竟安定了几分，与此同时，他的脚步一动，身形一晃便躲到兰倾倾的身后。

    景晔的眼里杀气浓烈，却因为兰倾倾在那男子的身后，就算他的武功再卓绝，也没有办法出手。

    那男子冷笑道：“谁也别过来，否则我现在就杀了她！”

    “你逃不掉了！”景晔冷冷地道。

    那男子不屑地道：“那倒未必！给我牵一匹马来！”

    他说罢，手上微微一用力，就将兰倾倾的脖子划了一条血痕。

    那男子是个练家子，手劲极大，兰倾倾虽然会些武功，却终究是个‘女’子，力气哪有那男子大，他用力一拉，她全然没有反抗的余地。

    她只觉得脖子上一痛，似有血流了出来，她的眉头微微一皱，却看到了景晔那双眼睛里满是关切，她的心里不由得升起一股极为特别的感觉。

    她轻声道：“景晔，不要管我，保护好她们！”她的手指指着那些绣娘。

    景晔的大手一挥，他身后的一个黑衣男子便牵来了一匹马。

    景晔的眼睛锋利如刀，只恨不得将那男子凌迟，却偏偏兰倾倾被那男子胁持，他投鼠忌器。

    那男子架着兰倾倾极快的跃上了马背，上马之后直接将兰倾搂在怀里，身体一低，一夹马肚骏马便奔了出去。

    景晔一把拉过暗卫手里的长弓，只是那男子似知道景晔会有这个举动一般，一把将兰倾倾甩在他的身后，然后反手掐着兰倾倾的脖子。

    兰倾倾只觉得到有些窒息，那感觉让她觉得极度不适，她伸手去抓那男子的手，却无论如何也抓不开，她伸手想将放在靴子里的短刀‘抽’出来，却因为马匹奔得太快，她的气息短促，手上也没有力气，平日里很容易就拉开的锁扣，此时却无论如何也拉不开。

    景晔一看这情景，眼里杀气毕现，他的眼睛一眯，整个人便如一把了鞘的剑，挡他者立毙。

    他冷哼一声，当即将长弓扔下，一把牵过一匹遍体乌黑的骏马，翻身跃上之后极快地追了上去。

    从暗卫一见此光景，忙也跟着追了上去。

    