
    绝代无比委屈地道：“平日里戚知府也是个讲道理的，这一次却蛮横无理，直接将我们兄弟两人关起来，却是连提审都不曾，果然，当官全是黑心祸！全部都是坏蛋！”

    绝代虽然是弟弟，个子却比风华在稍高一点，眉眼里也多了一分书生的气息。

    风华用手肘捅了他一下道：“你还敢骂，小心被人听到再次将我们关进牢里。”

    绝代委屈的扁了扁嘴，许是牢狱之灾让他吃了些苦头，听风华这么一说当下不敢再多言。

    兰倾倾皱眉道：“戚知府素来是个明事理的，怎么会做这样的事情？你们两人被抓的事情我怎么一点都不知晓？”

    景晔当初派人抓两人的时候是半夜里无声无息的自他们的家里带走的，没有走‘露’半点风声，兰倾倾自然不会知晓。

    风华答道：“我原本想要许些银子让官差带出消息来请兰大小姐救救我们，不想关我们两人的牢房偏得紧，除了官差什么人都见不到，别说带消息了，连个说话的人都没有。”

    兰倾倾闻言觉得有些怪异，便又问道：“兰寒‘玉’和林雪痕的故事是绝代写的，要将你和绝代抓了也说得过去，可是那些说书先生不可能一点事都没有，而且这段日子绝代之前写的故事说书先生还在说，没有人在查此事。”

    风华和绝代听到兰倾倾这番话心里也觉得有些奇怪，两人一时间也想不明白为何会平白地故的入了狱，为何又会平白无故的被放出来。

    兰倾倾却突然想起一件事情来后问道：“风华，你之前替我找来的那个安公子到底是怎么找来的？他到底是什么来历？”

    风华想了想后答道：“兰大小姐，这件事情我对不起你，我是托酒楼里的掌柜寻来的。只是你放心，你买夫婿成亲这事我一个字也没有跟他提起过，所以那酒楼的老板也并不知情。我也细细替你查过安公子的身世，他是武安人，家里虽然算不上太富，却也老实可靠，人也算得上是本份人。可是我方才听到府里的人说兰大小姐的夫婿姓景名晔，难不成兰大小姐对那安公子不满意，重新去找了一个人？”

    兰倾倾听到风华这句话后想起与景晔去戚知府那里登记时直接签了景晔两个大字，当时他还说安姓不过是他用来遮人耳目的姓氏罢了，到此时她的心里有些了然，偷梁换柱这样的事情景晔是绝对做得出来的。

    她轻叹一口气后问道：“你替我找来的那个安公子是不是一个身材高大的男子，长得很是俊朗，身边还跟了一个叫慕青的小厮？”

    “安公子长得文弱，虽然身量不算太矮，但是绝对算不上高大，长得也只是寻常人，他连饭都快要吃不上了，据说他之前身边是跟了个小厮，但是因为病得太厉害，就将那小厮卖了换做‘药’钱了，后面应该不会再有钱买小厮吧！”风华有些惊讶地道。

    