
    兰寒竹听到张氏的这句话只觉得心里一片透凉，她怒道：“血本无归？母亲说的是什么话？难不成把我当成是物价不成，在我的身上‘花’了多少银子，就要在我的身上赚回来吗？”

    张氏也知那句话说得过了些，她微微皱了皱眉头道：“你这孩子怎么说话的！我和你父亲把你养大容易吗？你如今已经是家里所有的希望！家里是什么情况你又不是不知道，我和你父亲对你寄予了多大希望你知道吗？”

    “别把话说得那么好听。”兰寒竹冷哼一声道：“若你和父亲都是有本事的，需要我这么辛苦的周旋吗？”

    张氏闻言也恼了，当下一拍桌子道：“你这孩子的话怎么说得如此难听？什么叫我和你父亲没有本事，早知道你会说出这样的话来，我当时生下你来的时候就应该将你扔进‘尿’桶里淹死！”

    兰寒竹见张氏的泼‘妇’模样又上来了，便知和张氏是什么都说不清楚了，她的心里原本就极恼，此时却是恼上加恼了。

    张氏却又在那里骂骂咧咧地道：“我早前就跟你说兰倾倾不是过好招惹的，让你出手的时候要加倍小心，你却说兰倾倾再厉害也不过一介商‘女’，能有什么本事，如今可知道她有什么本事呢？你姐姐和林雪痕成亲的那天晚上，如果不是你想借机毁了兰倾倾，又哪有后面的事情，现在你姐姐天天被人指着脊梁骨骂，连带着我和你父亲的脸上都无光。”

    兰寒竹嫌烦躁，这是她的房间，她躲不可躲，当下伸手将耳朵捂了起来。

    张氏却继续道：“你不要不喜欢听这样的话，你姐姐这一辈子算是毁在你手里了！你说我怎么就生不出像兰倾倾那样的‘女’儿，若她是我的‘女’儿该多好，她那么能赚钱，我就有‘花’不完的钱。她有摄政王那样的夫婿，我也就是摄政王的丈母娘，这是多么风光的事情！”

    她说到这里又恶狠狠地瞪了兰寒竹一眼道：“你也太没出息了，我之前‘花’了那么多的银子让在学了那么多的东西，你却愣是没有一件能拿得上台面。你不如兰倾倾会赚钱也就罢了，居然连刺绣也输给了兰倾倾，你怎么就这么没出息啊！”

    她越说是气闷，当下忍不住伸手狠狠地掇了一下兰寒竹的脑‘门’，兰寒竹气得半死，一把将她的手挥开道：“你不过就是想找个有头有脑的‘女’婿吗？我现在就去给你找！”

    她说完就‘欲’夺‘门’而出，张氏却伸手一把拉住她道：“你别在这里上劲了，左相对你如何，我还是能看得出来的，摄政王心里有兰倾倾，更加不会看上你！”

    兰寒竹的脸‘色’顿时一片苍白，她咬牙切齿地道：“你还是不是我的亲生母亲？”

    “我当然是你的亲生母亲。”张氏的声音大了几分，却定定地看着兰寒竹道：“我之前一直想着让你成为左相的正妻，但是眼下这番光景，你成为正妻的可能‘性’实在是小，若成不了正妻，做左相的妾也是使得的，只要他能替你父亲官复原职。”

    