
﻿    景晔的眸光刹那间一片冰冷，他看着宁浅陌道：“你敢在本王的面前说这些话，想来是已经知道本王对倾倾的心意了，宁浅陌，你很无耻，居然会对倾倾下手。”

    “王爷误会了。”宁浅陌的眸光幽深中透出一分复杂，却轻声道：“浅陌虽然不才，但是还没有必要用自己的感情去做那等无耻之事，倾倾知我心意……”

    他的话还没有说完，景晔抬脚一踢便将宁浅陌踢倒在地道：“倾倾的名字又岂是你的能唤的！宁浅陌，不要以为本王不知道你打的什么主意，你最好把你的心思收起来，否则的话休怪本王翻脸无情，不要以后你有太后罩着，本王就不敢杀你！”

    他说完这句话时眼里已俱是森冷的寒气，他的语气也已经冰冷的没有一丝温度，他整个人已如一把出鞘的剑，仿佛随时会落下一般。

    宁浅陌倒在地上，嘴角边渗出一抹鲜血，他微微将头抬起来道：“王爷对倾倾钟情原本也是好事，只是王爷真的已经将那人忘记了吗？”

    景晔陡然转身，宁浅陌轻声道：“倾倾于王爷并不适合，想来这一点王爷也是知道的，否则的话王爷也不会连自己的真识身份也不敢靠知。”

    景晔的眼里有了一抹讥笑道：“那也是本王自己的事情，想来你也已经在倾倾的面前报上了自己的名字了，她对你有另眼相看吗？”

    这一次轮到宁浅陌的面‘色’一变，景晔有些不屑地道：“宁浅陌，你的那些手段在本王看来其实真的是上不了台面的，你说得再好听也没有用，倾倾是何等聪明之人，谁对她是真，谁对她是假，好难道还看不出来吗？”

    宁浅陌的眸光敛起，景晔双手环在‘胸’前道：“你今日在本王的面前说这些，不过是在试探本王罢了，本王行事素来磊落，今日也明明白白的告诉你，倾倾是本王看上的‘女’子，那便是本王的正妃，任何人都休想阻止本王娶她。宁浅陌，你趁早收起你那见不得人的心思，倾倾是天底下最聪明的‘女’子，又岂会分不清谁对她是真情，谁对她是假意。”

    他说完这句话抬脚就离开了。

    宁浅陌半伏在地上，伸手将嘴角的鲜血抹尽，再扶着墙缓缓站了起来，他朝景晔离开的方向轻笑一声，然后轻轻摇了摇头，再伸手缓缓掸了掸身上的泥土。

    对于这边闹的这一出兰倾倾自然完全不知晓，此时戚伊人却来了，戚伊人见她的‘腿’受了伤，便问她的伤是从何而来，兰倾倾将受伤的事情粗粗说了。

    戚伊人满脸担心地道：“倾倾，你也太不小心了！”

    兰倾倾笑了笑后道：“无坊，并没有大事，休养几日便好了，戚大人回来了吗？平阳县的匪剿得如何呢？”

    “我来就是和你说这件事情的。”戚伊人微微有些担心地道：“父亲是今日中午回来的，他说这一次平阳县剿匪好在摄政王来了，土匪的老巢都已经掀了，只是今日却让匪首刘印天跑了。”

    