
    “是啊，这模样长得当真是好，简直就是百里挑一啊！”

    “何止百里挑一，简直是千里挑一！”

    这些话景晔听着极为受用，他含笑道：“倾倾，你听，光是我这模样也是配得上你的。”

    兰倾倾闻言有些无语，他是堂堂摄政王，这天下间的‘女’子他要哪个都不过是一句话罢了，此时竟说出这样的话来，难道在他的心里也曾有过一丝忐忑不安？

    她的眉‘毛’轻掀，却并不接话。

    景晔又凑到她的耳畔道：“倾倾，相信我，我一定会给让你成为全天下最幸福的‘女’子。”

    兰倾倾抿了一下‘唇’，眼里有了一丝淡淡地暖意，她没有说话，只是由得他牵紧她的手。

    那边的通赞和引赞已经回过神来了，忙也跟着戚知府说了几句吉利的话，然后便开始高声唱礼。

    一番吉利话的唱礼唱完之后，通赞便大声喊道：“一拜天地！”

    景晔和兰倾倾对着天地一拜，通赞又大喊道：“二拜高堂！”

    景晔和兰倾倾‘欲’向兰老爷和肖氏行礼，正在此时一记尖锐的嗓声传来：“太后娘娘驾到！”

    这一声尖锐无比，听在耳朵里极度不舒服，却穿透力极强，震得前来观礼的都愣了一下。

    景晔一听到这记声音眼睛微微一眯，眼里的寒气刹那间便溢了出来，站在离他身边不远的慕青的脸‘色’早已大变，景晔的目光朝他看了过来，慕青明白他是在责问他为何没有一点消息，慕青的手一摊，表示他也不知道，太后是轻装出京，来的时候做了诸多安排，却是连景晔的暗卫也瞒了过去。

    兰倾倾明显感觉到了景晔身周气氛的变化，她轻声问道：“景晔，到底是怎么回事？”

    景晔轻声道：“我皇**来了，想来是宁浅陌搞的鬼。倾倾，一会不管他们说什么，你都不要相信。”

    他此时心思幽深，宁浅陌从来都不是一盏省油的灯，他早前一直有防备，却也没有料到他竟将太后能搬了出来，他更没有料到的是，太后竟也会千里迢迢的赶到绍城来。

    他的眸子顿时幽深如海，里面风起云涌。

    兰倾倾问道：“他们会说什么？”

    “不知道。”景晔缓缓地道：“你就当他们全部在放屁好了。”

    兰倾倾低声道：“景晔，把太后说的话当做放屁好像是要杀头的。”

    景晔冷然道：“杀头？她敢吗？”

    他这句话一出，刹那间霸气四溢，浓烈的气息‘激’得四周的衣袂纷飞。

    兰倾倾的盖头也动了一下，她心里不由得一惊。

    正在此时，一个约莫二十来岁的绝‘色’‘女’子身着一件大红‘色’的锦缎覆流苏牡丹暗纹的华服‘女’子缓缓经从‘门’口走了进来。

    她的头上戴着一支赤金镶粉‘色’明珠的发簪，发间坠着赤金流苏，那些流苏的未端却又都坠了一颗颗粉‘色’的珠子，愈发衬得肤若凝脂。

    她的眉‘毛’如细柳一般微弯，黛‘色’轻扫，眉梢微有些长，透出一分妩媚与了清雅，她的眼睛不算很大，微微有些细长，却又不是妖媚的丹凤眼，鼻梁微高，却生得很是‘精’致。嘴‘唇’微薄，却又透着三分温柔。

    ps：咳咳，太后娘娘出场了……看到亲们情绪太‘激’动，偶站出来说一句，本文男主身心干净，亲们知道的哈！

    