
﻿    “既然如此，那你就在这里好生歇着，若觉得无聊的话，可以拾些柴火。”景晔有些霸道地道。

    兰倾倾闻言笑了笑，这些年来她打理兰府不易，很多时候都是她在照顾身边的人，如今被人照顾让她觉得有些不自然，可是却又觉得这样的感觉其实并不坏。

    她含笑点了点头，景晔离开之后，她闲着无聊便去捡柴，此处是悬崖底，四周又长了一些树木，要寻到一些干柴并不难，只是一柱香的光景，她便已寻了不少的柴火，够烤熟一只野兔野‘鸡’之类的了。

    只是她再等了一刻钟，景晔却还没有回来，她想了想便决定去找她。

    悬底久无人来，里面并没有路，只有漫天的野草，好在此时只是暮‘春’，四周的野草长得还不算太高。

    景晔走过的地方留下了一条印迹，兰倾倾顺着那条印迹走去寻，很快就看到景晔站在河边叉鱼。

    景晔的样子甚是专注，她也看到河底有鱼流过，她见他极快的将手里的木棍‘插’一进水里，木棍上便‘插’起一尾约有一斤生蝗鲤鱼。

    兰倾倾微微一笑，景晔听到笑声扭头便见她一身青衣站在碧草之间，青衣与青草融为一‘色’，她的微笑便如万绿丛中盛开的‘花’朵，秀丽娇美。

    景晔一呆，手一松，手里的木棍便掉进了水里，兰倾倾不由得失笑，他的眼睛轻轻眨了眨，却也跟着笑了起来。

    兰倾倾眨了眨眼睛道：“景晔，你有那么可怕吗？把你吓成这样？”

    “你突然出现，让我想起野史里的狐妖。”景晔笑道：“我是想求求狐妖姑娘把我拖走，然后尽情蹂躏。”

    兰倾倾听他说得不正经，轻呸道：“蹂躏就算了，还是领回家劈柴吧！”

    “劈柴也不错。”景晔微笑道：“其实我还有一个比劈柴更有优势的优点。”

    兰倾倾直觉他没有好话，并没有出言去问，果然他笑眯眯地道：“那就是暖‘床’。”

    兰倾倾心里微恼，却含了几分笑意道：“这个不错，父亲一到冬天就怕冷，之前都是母亲替父亲暖热了他才能睡，你若很擅长这件事情，想来父亲会很高兴。”

    景晔轻咳一声道：“做人‘女’婿尽孝是一定要的，但是我更想替你暖‘床’。”

    兰倾倾有些无语，他却哈哈一笑，再次去寻了根木棍‘插’鱼。

    这一次他‘插’到了一尾两三斤重的青鱼，兰倾倾在河畔将鱼肚剖开，然后洗净之后用木棍穿了起来。

    景晔像变魔术一般取出盐、胡椒、辣椒等一应佐料，兰倾倾有些目瞪口呆地道：“你从哪里‘弄’来这些东西？”

    “前几日去平阳县的时候带了一点调料，回来的匆忙还带在身上。”景晔微笑道。

    兰倾倾失笑，她这些年来费心照顾兰老爷，得空了也会稍微研究一下厨艺，她素来聪慧，对于厨艺也是一学就会，不一会，这条鱼便被她烤得焦黄喷香。

    鱼烤好之后她分了一半给景晔，两人都有些饿了，两三斤重的鱼，很快就吃得干干净净，最后只余一根宽大的鱼刺，景晔将鱼刺取过，从怀里掏出一块帕子，极为优雅的将鱼刺包了起来。

    兰倾倾有些好奇地问道：“你把鱼刺包起来做什么？”

    ps：咳咳，亲们猜猜，景腹黑会怎么回答？

    