
    兰倾倾听到景晔的话后先是一愣，旋即轻笑一声道：“景晔，虽然今日里竟选皇商我心里是有些紧张，但是你也不用编这种完全不着边际的话来哄我了。”

    景晔定定地看着她道：“倾倾，我说的是真的。”

    兰倾倾闻言扭头看了他一眼，却见他今日里着的不过是一件再寻常不过的布衣，依旧难掩他的倾世风姿，只是那么简单地一站，顿时便将广场上所有的男子都比了下去。

    兰倾倾此时想了许多，戚知府在那边已摧得有些急了，她的心里也微微有些‘乱’，却又觉得景晔是摄政王的可能‘性’很小，她轻轻摇了摇头，她伸手轻轻捏了一下景晔的鼻子道：“景晔乖啦，不要闹了，你的心意我知道了，你实不必如此。你今天来陪我我就很开心了，你先去一边玩吧，迟些我再来找你。”

    她的手指纤细柔滑，这般‘摸’过景晔的鼻子时带来一阵麻麻痒痒，他轻轻掀了掀眉，只觉得她那说话的语气竟像是在哄小孩子。

    她的反应他之前就料到了，时间也是他刻意选好的，地点也是他刻意选好的，他来之前就已料到她绝计不会相信，只是看到她这副有些娇憨有些可爱的样子，他的心不由得又些不是滋味，倒盼着她相信。

    景晔轻轻眨了眨眼睛，伸手一把拉住兰倾倾的手道：“倾倾，我真的是摄政王。”

    兰倾倾的眼里有了一抹笑意道：“嗯，我知道了，只是这话以后就莫要胡说了，小心让别人听了去横生事端。”

    他的手轻轻抚过她的指尖，他常年习武，指腹处透着一层薄薄的茧意，他的手指划过她的掌心，带来一分淡淡的麻痒，她的心也跟着轻轻一颤。

    “你信呢？”景晔看着她道。

    兰倾倾轻声道：“若你是摄政王，那么在厢房里的摄政王又是谁？”

    “他是假的。”景晔一本正经地道，他的表情无比认真，那眉那眼也似有了几分属于摄政王的威仪。

    兰倾倾看到他的样子一愣，闻言倒笑了，那边戚知府已经在整理今日里参加竟选皇商的名单了，此时已经叫到兰府，兰倾倾不再拖延，挣开景晔的手，她想了想终是扭过头看着景晔道：“景晔，我知你的心意，你在这里等我便好。”

    她说完这句话朝他笑了笑，然后扭头就走。

    景晔看着兰倾倾的眸子里满是温柔，他一扭头便看见宁浅陌站在那里看着他，他单手负在身后，直接不理宁浅陌。

    宁浅陌的眸光幽深，嘴角边却泛起一抹笑意。

    今日里竟选皇商由各家呈上各家的锦缎布料，然后再附上各家作坊的规模，再罗列出各家的强项。

    戚知府坐在主位之上，只觉得屁股生疮，实有些坐卧不宁。对于绍城的这些织坊，他心里其实是极为清楚的，景晔在这里，宁浅陌也在这里，原本他是打算做个配角在旁看热闹就好，没料到景晔一句话直接让他成为主角。

    