
    景晔说完便来搂兰倾倾的腰，兰倾倾心里微恼，扬手便朝他的‘胸’口打了一拳，只是他长年习武，她的那些力道打在他的身上倒有些像是在给他挠痒痒。

    他含笑道：“倾倾，再用力一点。”

    此时‘门’外已经站满了人，慕青和凌珞对视一眼，两人倒吓得不敢再敲‘门’了，谁吃了熊心豹子胆敢坏他家主子的好事，那不是找死吗？

    兰倾倾听到‘门’外的敲‘门’声一停，心知‘门’外的人必定是想岔了，她再看到景晔那微微有些得意的脸，她当即脚下一抬，直接朝某人最重要的位置顶去。

    景晔猝不及防只觉得剧痛传来，身体顿时缩成一团道：“倾倾，你太狠了！”

    兰倾倾朝他轻笑道：“不如你狠。”

    “要是踢坏了怎么办？”景晔瞪着她道：“你后半辈子的幸福可就没有了！”

    兰倾倾拿起枕头恶狠狠的朝他拍了一下道：“那我就连你也一并换了！”

    景晔闻言倒笑道：“你的意思是不是只是它是好的，你便连我也一并要呢？”

    兰倾倾觉得和他说话就是自己给自己找罪受，她磨了磨牙，整了整衣服便跳下了‘床’，然后再从柜子里寻了一件平日里常穿的青衣穿上。

    兰倾倾那一下原本踢的也不重，景晔见她一下‘床’，他也不再装，也直接从‘床’上跳了下来，然后从一旁箱子里取出一件天青‘色’的丝质长衫穿好。

    他穿好衣服后取出一旁的元帕，自己用手撮了撮，再‘揉’了‘揉’，那元帕便已皱成一团，他这才将元帕铺到‘床’上，再从一旁的箱子取出一个小瓶，然后将瓶里的东西倒在元帕上。

    刹那间那帕子上便染上了鲜‘艳’的红‘色’。

    兰倾倾虽然还是处子，但是这些年做生意也算见多识广，对于男‘女’之事也知晓一些，此时一见他的动作，心里已知他在做什么，她轻轻咬了咬‘唇’。

    他做完这些之后将朝她笑了笑，这才去将‘门’打开。

    慕青和凌珞原本是靠在‘门’上在听屋子里的动静，他这般一将‘门’打开，两人悴不及防便齐齐摔倒在地，然后再齐齐打着哈哈道：“主子早，王妃早！”

    兰倾倾看到两人轻轻掀了掀眉，景晔淡淡地道：“似乎不太早了，你们俩人敲‘门’也敲了有一会了。”

    慕青‘摸’了‘摸’鼻子，凌珞抬头望天。

    兰倾倾在一旁道：“凌大夫，如今我已拿到深海龙角了，我父亲的病就劳你多加费心了。”

    她说完成将昨夜里景晔给他的那个盒子递了过去，凌珞却分明感觉到了极为浓郁的杀气，他猛的想起那天假扮景晔之事，不由得打了个寒战，再抬眸去看兰倾倾，却又见她笑得温和，他告诉自己一定是他想多了。

    他忙笑道：“如今天山雪莲，深海龙角，南疆密‘花’和北漠千足虫这四味‘药’引已经全部找齐，兰老爷的病很快就能大好。”

    “劳你费心了。”兰倾倾说得很是客气。

    凌珞却觉得有些不太对劲，当下忙道：“能为王妃效劳是我的荣幸。”

    