
    兰倾倾狠狠地捏了自己一把，果然她从山上摔下来摔呆了，这样的话居然也说得出口，而景晔此时已坐在一块石头上等着她替他束发，他坐姿很正，面上笑意浓浓。

    兰倾倾轻轻咬了咬牙，告诉自己只是束个发而已，并没有什么大不的。

    她才走到景晔的身边，景晔却从怀里取出一个烟‘花’点燃，她一边替他束发一边问道：“这是什么？”

    景晔答道：“是信号弹，告诉慕青我此时很安全，免得他担心。”

    他其实是听到了崖上的马蹄声，是怕那些暗卫追来打扰两人的相处，放出这个信号弹是让他们离开。

    兰倾倾的眸光深了些道：“原来如此，今日挟持我的那个人是谁？”

    “是平阳县的山匪头子刘印天。”景晔并没有瞒着兰倾倾，说出了刘印天的真实身份。

    兰倾倾却没有再说话了，景晔却问道：“倾倾，你难道就没有其它的问题问我吗？”

    这一次的事情发生的突然，而且还有许多其它的漏‘洞’，他觉得他的身份依着兰倾倾的聪明应该能猜出几分了，一时间他的心里又有些忐忑不安，不知她知晓他的真识身份之后会如何。

    兰倾倾轻轻叹了口气道：“你初次来兰府的时候绍城出现了江洋大盗，此时你又和平阳县的山匪有千丝万缕的关系，你的武功极好，慕青的武功也不低，景晔，你瞒我当真是瞒得紧，也只有风华那个二货才会真的觉得你是个商户之子。”

    景晔闻言笑了笑，只道她已经猜出了他的身份，当即含笑道：“想来你也猜到我的身份了，倾倾你可害怕？”

    他问完这句话时心里微微有些紧张，从来都只有别人看到他紧张，他还从来没有紧张过。

    兰倾倾叹了口气道：“说不怕是假的，毕竟你太过危险，只是景晔，我也知你对我并没有恶意，若你存了一分害我的心思，今日也不会和我一起跌下来了。”

    景晔闻言心里满是欢喜，扭过头看着兰倾倾道：“如此说来，你对我的身份也不排斥呢？”

    “有什么好排斥的，你原本一表人才，想来沦为江洋大盗也是‘逼’不得已。”兰倾倾轻声道。

    景晔闻言顿时愣在那里，之前兰老爷猜他是江洋大盗，此时兰倾倾又猜他是江洋大盗，难不成他的身上有当江洋大盗的气质？

    兰倾倾看了他一眼后道：“如今摄政王要来绍城，与人相熟的山匪也已经死了，所以景晔，以后你不要再去做那等要命的营生了，安安心心的做个普通百姓吧。”

    景晔一时间不知道该说什么好，他轻咳一声道：“你看我像江洋大盗吗？”

    “像！”兰倾倾此时已替他将发束好，在他的身边坐了下来。

    “哪里像呢？”景晔看着兰倾倾一眼道。

    “哪里都像。”兰倾倾扭头看了他一眼道：“你一出现，就是一身的煞气和匪气，纵然长得一表人才，也有几分贵气，但是说话行事又痞又赖，身上又经常负伤，能那么熟练的包扎伤口，若不是江洋大盗，难不成你还能权倾天下的摄政王？”

    