
    慕青一时间有些反应不过来，这样的安排其实是算合理的，但是他还是觉得有些怪怪的，他想了想后终究道：“也是，如今京城那边想来经‘乱’成了一团，主子要平九‘门’提督生出来的‘乱’有些事情也无暇顾及，王妃晚点去也好。”

    兰倾倾笑了笑，那边景晔却因为听到她这句话又折了回来，她轻轻掀了一下眉，景晔定定地看了她半晌后道：“倾倾，你这句话我记下了，你可不许耍赖，家里的事情一安排妥当就来京城找我。”

    “你以为我是你吗？”兰倾倾有些不屑地道：“我既知自己的心意，又岂会再去‘浪’费自己的时间？”

    她从来都不是那种扭捏的‘女’子，昨夜下‘药’不过是恼他骗她太久，恼她将她的朋友下狱，只是喜欢就是喜欢，两人在官府登记了，昨日拜堂的时候虽然‘乱’七八糟，却终究将堂拜了，既拜了堂，她心里又有他，她也想通了，不管他是什么身份，她终究已是他的妻。

    景晔闻言嘴角只差没咧到耳根，他却强自将笑意压下，将脸板起来道：“你等你三个月，三个月你若是还不京城的话，我就直接到绍城来绑人。”

    “强盗。”兰倾倾轻骂了一句。

    她这般一骂听在景晔的耳中便是应下了，他轻笑道：“这事就这么说定了！”

    他说完这句话后腰微微一弯，直接在她的额间印下一‘吻’道：“我在你的身上打下记号了，你这一生也只能是我的。”

    景晔说完这句话头也不回的走了，兰倾倾伸手轻轻抚了一下额，慕青却已嘻嘻一笑，对着兰倾倾施了一个礼，然后也跟着景晔走了。

    景晔一走，守在兰府外的暗卫很快就撤得七七八八，整个兰府，已恢复了往日的宁静，只是四处都留着大婚后的印迹，大红的喜字贴得到处都是，红‘色’的锦缎依旧透着喜庆之‘色’。

    兰倾倾直接去了兰老爷的屋子，凌珞已经将‘药’调好让兰老爷服下，兰老爷服下‘药’后已沉沉睡下，这些日子凌珞替兰老爷调理身子后，他的身体已经好了许多，此时这般睡下，他的面上虽然没有健康的红晕，但是却再也没有以前的黄黑之‘色’。

    兰倾倾轻轻松了一口气，若景晔不来，凌珞也不会来绍城，她也不可能得到深海龙角，没有这些，兰老爷怕是难以活过今年。

    她轻声问道：“我父亲他怎么样呢？”

    “兰老爷已经没有大事了。”凌珞含笑道：“再好生将养一段时间就会大好。前一个月我每隔十天要替他施一回针，然后两个月半个月施一回针，再往后半年施一回针，便能保他十年无事。十年之后，就看他的造化了，若是将养的好，尚还能再活上几年，若是养得不好，便也就只有十年的寿命。”

    兰倾倾轻轻松了一口气，眸子里有了一抹释然，这些年来她为了治兰老爷的病，可以说是费尽了心力，这些年来算是坏话听尽，此时听到凌珞这句话终究是松了一口气，十年的寿命早前凌珞就已经说过，这些日子她也早已想通，已能接受这个事实。

    