
    太后含笑看着兰倾倾道：“当真不错，果然是国‘色’天香，难怪王爷会如此着‘迷’，这姿‘色’，做王爷的‘侍’妾也的确是够格了。”

    她在看兰倾倾的时候，兰倾倾也在看她，她的端庄优雅也同样让人兰倾倾暗暗生惊，却也觉得她是高贵的太后，这副样子倒也正常。

    兰倾倾轻声道：“太后娘娘想来是‘弄’错了，今日不是我嫁与景晔，更不是他纳我为妾，而是他入赘我兰府，做我的夫婿。”

    四周气氛原本有些紧张，兰倾倾这句话一说出口，四周的气氛立即变得无比怪异。

    太后的眼里有些难以置信，她带来的一众‘侍’卫宫‘女’太监一个个都吓得寒‘毛’都竖起来了，他们没有听错吧！堂堂的摄政王竟要入赘！

    景晔闻言轻咳了一声，他当初的确是当着很多人的面说要入赘入兰府，这事他原本也觉得有什么不妥，只是在这样的场合下说出来就有那么一些吓人。

    “笑话，你纵然生得出‘色’了些，还绝对不会让堂堂的摄政王入赘。”太后一脸的不信道。

    兰倾倾笑了笑道：“在太后娘娘眼里，他是权倾天下的摄政王，是整个大邺王朝最为尊贵的男子之一，但是在我的眼里，他只是我的夫婿罢了，他的那些高贵的身份，并不能让我睡觉的时候能多睡一倍的‘床’榻，也不能让我呼吸的时候有多呼一倍的空气，更不能让我多吃一倍的饭菜。情之事，重在相知相惜相爱，我与他只是两情相悦，他不介意我是村姑，我也不介意他是摄政王。”

    她这一番话说得到淡定冷然，面‘色’里并无一分得‘色’，也无一分卑‘色’，只有一分属于‘女’儿家的淡淡的羞涩，那微挑的眉，那含烟的眼，却又分明在诉说着浓浓爱情。

    景晔原本一直有些担心，怕兰倾倾生气，怕兰倾倾就此放弃他，和他划清界限，此时一听到她的这一番话，他顿时眉开眼笑道：“多谢娘子不嫌弃我这摄政王的身份。”

    他这句话说得一语双关，既是附和了她方才的那一番话，又暗中向兰倾倾道歉。

    兰倾倾是何等玲珑剔透之人，又岂会听不出他话里的意思，当即朝他淡淡一笑。

    她今日里原来就美‘艳’绝伦，此时这么一笑，顿时便笑得景晔的心头发软，想将她拥入怀里好生疼惜一番。

    太后听到兰倾倾和景晔的话后面‘色’微变，却轻笑道：“王爷和兰家小姐之间似乎还有一段有趣的故事，只是这件事情怎么听都有些像是编的。王爷的身份高贵，要什么样的‘女’子没有，又岂需要如此？”

    “我与景晔的事情太后信也好，不信也罢，事情就是那样，戚知府和整个绍城的百姓都可以替我做证。”兰倾倾说到这里扭过头对宁浅陌道：“那日邀左相大人来兰府喝喜酒，原本以为左相不会来，却没有料到左相不但来了，还带来了如此尊贵的客人，实是我的景晔的荣幸。”

    