
    何用唯一能确定的就是那人是个男子，而且身材还很高大。

    只是兰二老爷的身材却并算高大。

    只是在兰倾倾看来，设计‘欲’把‘玉’来坊给炸掉那人那么怕被人知道他的身份，把自己‘蒙’成那副样子，那么想办法改变身高也不是没可能的事情。

    所以自那日之后，她便让叶灿和兰二老爷接触，果然，兰二老爷也没有让兰倾倾失望，他见到叶灿之后就一直百般说叶灿居于‘女’子之下如何能甘心之类的话，言词之间还有几分挽惜。

    叶灿自那日在‘玉’来坊见兰倾倾处理一应事情之的，叶灿便算是彻底对兰倾倾拜服。

    叶灿原本也聪明，知道兰倾倾从来不会无缘无故安排一些事情，此时听到兰倾倾的这些安排，他知道有事要发生，兰倾倾‘交’待他的事情他自然全力相助。

    再加上他心里对兰二老爷也有所怀疑，所以诸多事情，他心里也有个大致的推断。

    此时兰二老爷又来寻他，两人又喝了不少的酒后，叶灿笑道：“二老爷似乎有心事？”

    “你知道怎么赚钱来得快吗？”兰二老爷问道。

    叶灿笑了笑道：“赚钱最快的当然是赌博，但是这个风险也大，二老爷你是斯文人，这事自然不适合你，所以就莫要再来问这件事情了。”

    兰二老爷对于赌博之事自然也是知晓一二，只是因为兰府的家教甚严，所以他才一直没有沾染，此时再从叶灿的嘴里听到这件事，自然又是另一番滋味。

    他定定地看着叶灿道：“我听说你很会赌？”

    “还好。”叶灿叹了口气道：“我赌了许多场，几乎就没有输过，唯一输的一回就是输在兰倾倾的手里，她居然赌我的十根手指的单双，然后切下我的小指赢了我，这手段不可谓不狠。”

    叶灿说到这里似想起极度不愉快的事情，当即狠狠喝了一口酒。

    兰二老爷咬牙切齿地道：“我大哥虽然很‘精’明，但是论起手段怕也及不上这个‘女’儿，兰倾倾当真是个心狠的‘女’子。你说你善赌，今日便陪我去，输了算我的，赢了我们对半分！”

    叶灿笑嘻嘻地道：“此话当真？”

    “自然当真！”兰二老爷大着舌头道。

    叶灿再次喝了一大口酒道：“走，我们现在去赌坊！”

    兰倾倾见两人摇摇晃晃地朝赌坊的方向走去，她的眼里有了一抹不屑，她知道对于兰二老爷那种贪心之人只要去了赌坊，那么以后便算是完了。

    她之前对于叶灿吃喝**赌这种事情极度不屑，却没料到竟在这事上派上了用场。

    齐月有些担心地道：“小姐，你说叶灿会不会再次‘迷’上赌博，然后再把‘玉’来坊输掉？”

    “叶灿如今可没那分本事了。”兰倾倾微微一笑道：“他要是敢再赌，我就将他的大拇指也给切了。”

    齐月闻言失笑道：“还是大小姐有法子。”

    兰倾倾却又笑道：“只是兰宇成素来贪婪成‘性’，他若是一进了赌坊，这一辈子怕是都出不来了。”

    