
    宁浅陌知道兰倾倾此时将他叫住说这件事情不过是怕他以后再受兰寒竹的挑唆‘插’手兰府之事，他心里有一分凄然，她这样的‘女’子，他又岂忍心再去算计？

    他轻轻点了一下头，兰倾倾微微一笑道：“多谢左相！”

    宁浅陌抬脚‘欲’走，兰倾倾却又道：“那日在白马寺听左相弹琴，我自知身份卑微不敢与左相攀‘交’情，却甚是仰慕左相的磊落风度，再过几日便是我与景晔的大婚，还请左相赏脸来喝杯喜酒。”

    宁浅陌闻言心里一堵，原本就有些幽深的目光却变得更加幽深，知道这个聪慧的‘女’子必定已经看出他对她的异常，怕是已经知晓他的心思了，说这一番话不过是断了他的念想罢了。

    他素来是个极冷静的人，不管对任何人任休事都能淡然处之，可是在遇到兰倾倾之后，他觉得他之前引以为豪的自制力瞬间崩塌。

    他的眸子微微敛起，景晔也又道：“还请左相赏脸。”

    宁浅陌红极快的转身看了景晔一眼，景晔的面上却满是嘲‘弄’之‘色’，宁浅陌的眼睛眯成了一条线，嘴角却微微上扬，然后对着兰倾倾微微一笑。

    宁浅陌原本就生得极美，此时这般一笑颇有些颠倒众生的味道，却又似有一分她难以承受之重，她轻轻抿了抿‘唇’，也回了宁浅陌一记礼貌的微笑。

    宁浅陌见她笑得虽然端庄，却少了一分发自内心的喜悦，心里顿时一片暗然，他几不可闻地叹了一口气，然后扭头就走。

    宁浅陌一离开，兰寒竹站在那里就觉得极度不自在了，之前站在她那边的当家们此时也开始在赞扬兰倾倾的绣技是如何的高明，再没有人去关心兰寒竹之前的绣品是否能引来蝴蝶，此时见情况不对，早已灰溜溜的退得老远。

    兰倾倾笑了笑道：“五妹妹，这是我最后一次这样叫你，过了今日你便再也不是我的五妹妹了，若你就此罢手，我们尚能相安无事，我兰倾倾绝不会为难于你。若你还执‘迷’不悟的话，那么就休怪我翻脸无情！”

    她的话里透着森森寒气，兰寒竹看了她一眼，她的眸子里如往常一般透着几分暖意，却透着几分肃杀之气。

    兰寒竹原本想说几句恶心的话来损损兰倾倾，只是当她看到兰倾倾身边的景晔时，她只得‘交’那些话咽了下去，转而轻泣道：“大姐姐，今日是我鬼‘迷’心窍，你大人不记小人过，不要与我一般计较，我以后必定事事以你为尊，再不敢生出任何其它的心思了。”

    她说完这句话后，竟还直接跪了下去。

    兰倾倾闻言一阵恶心，她原本是想放过兰寒竹的，可是此时兰寒竹的这一番话怎么听怎么假，想来兰寒竹还没有死心。

    她见众掌柜还在那里看着，八面玲珑素来是她的强项，她微微一笑道：“五妹妹不必如此，我方才的话已经说得很是清楚明白了，你再这样跪着倒显得是我的不是了。”

    