
    兰倾倾只说兰寒竹没那么容易脱身，却没有说会对兰寒竹如何，却更加让张氏和兰二老爷心惊。

    时值今日，再没有任何人敢看不起兰倾倾。

    张氏心里很是不快，却陪笑道：“倾倾素来是个极为懂事的孩子，二婶看着高兴。”

    兰倾倾淡淡地道：“张婶子客气了，只怕我从来都没有真的让你高兴过吧？”

    张氏的面‘色’终究变了，兰倾倾却笑道：“今日来找张婶子也没有其它的事情，只是想起之前张婶子和兰先生借了府上一些银子，之前说了一月就要归还的，如今已经过快半年了，过几日我大婚，要用银子的地方太多，府里的开支也有些紧张，所以便来讨要，还请二位行个方便。”

    她的语气淡然，却让张氏和兰二老爷的脸都拉了下来。她没有再唤兰二老爷为二叔，而是依着绍城对曾考取过功名的男子称他为先生，疏远之意立显。

    早在兰二老爷到绍城的时候，就曾到兰府要五千两银子，说是安顿之资，而后又到兰府来要过几次银子，兰倾倾除了最初那一笔之外，其它的银子只要兰二老爷拿走的都让他签下借据，兰二老爷初时是不同意的，兰倾倾行事却一直都是极有准责，兰二老爷当时不签借据她就一文钱也不拿出来。

    兰二老爷当时觉得她不过是个‘女’子，论起辈份他还是她的叔叔，再加上他当时还有官职有在身，就算真立下借据，兰倾倾也不可能再找他要银子。

    却没有料到如今时过境迁，兰倾倾竟真的上‘门’来讨要银。

    兰二老爷咬着牙道：“倾倾，咱们都是亲戚，你也知二叔被罢了官，如今手头并不宽松，这些借据你就免了二叔的吧！”

    “欠债还钱，自古以来都是天经地义的事情。”兰倾倾微微一笑道：“如果兰先生今日真的还不了钱的话，请给我一个具体的时间，我下次再来便是。”

    兰二老爷的面‘色’一变，他原本就是个大手大脚之人，虽然这些年来贪墨了不少的银子，但是他手边积攒的并不多，再加上他之前罢官罢得突然，所有的产业都被摄政王收走了，此时身边的银子的确不多。

    他看着兰倾倾道：“倾倾，你来找我要钱的事情大哥他知道吗？”

    “知道。”兰倾倾不紧不慢地道：“父亲说有人贪心不足，将他的‘女’儿数次‘逼’到绝境，让我不必再客气。如果兰先生想去找父亲说话的话，那就大可不必了，父亲他身体不好，我也早就已经吩咐了‘门’房，近来这段日子，谁把兰先生一家人放进去，我就罚他一年的薪俸。”

    “兰倾倾，你太狠毒了！”张氏已经大叫起来道：“这样的事情你竟也做得出来，亏我们平日里把你当亲‘女’儿一样看待！”

    她素来极度自‘私’，更一度自觉对兰倾倾还不错，兰倾倾应该将兰府所有的一切都赠予她才好。

    “多谢。”兰倾倾淡淡地道：“只是我也感谢上苍，没有让我成为你们的‘女’儿。”

    