
    兰倾倾却又道：“我也不知他为何要接近我，只是他年纪轻轻就能成为群臣之首，又岂是个没有心机的，想来是有些目的吧！不管怎么说，这对我而言都是好事，有目的就证明我还有利用价值，有利用价值就不至于太被动。”

    戚伊人的眼里有几分担心道：“倾倾，我听你这么一说，我心里有些害怕。

    兰倾倾笑道：“怕什么，他在绍城呆不长时间，他一走，你爹依旧是这登州最大的官。”

    戚伊人闻言轻笑道：“你这话说得我怎么听怎么怪。”

    两人一边说着笑一边下了山。

    宁浅陌却坐在石凳上看着下面的渺烟湖，此时已值日暮时分，湖面上升起层层烟‘波’，倒是衬了渺烟湖这个名字。

    白马山上杜鹃凋满山，犹若鲜血染地，绿树新芽已长，处处都透着生机，倒让宁浅陌生出了几分不真实的感觉。

    他的手里把玩着兰倾倾送他的那枚石子，石子只是极为普通的石子，这白马山上这样的石子何止成千上万，枯叶是这一枚对他而言却是有些不同的。

    他想起方才兰倾倾送他石头时一本正经的样子，他的心里又有些相笑，他今日不过是第一次见到兰倾倾，她却做了三件让他吃惊的事情，第一件是她拼死护着戚伊人，这证明她是个重情重义之人。

    第二件是她高超的琴技，这证明她并非寻常人眼里浅薄的商‘女’，而是一个极有教养之人。

    第三件是她送他的石子，这件事情证明她反应敏捷，还有几分娇憨狡黠之‘色’，三件事情，最后这件事情最合他的心思。

    一个黑衣男子落在他的面前道：“左相，一线天落石的事情已经查明，是绍城里的一人地痞做的，属下已细细问过，昨日里兰小姐给了他一百两银子。”

    宁浅陌知道他嘴里的兰小姐指的是兰寒竹，他的眸子里寒意更浓了些，他缓缓地道：“你确定没有‘弄’错？”

    “绝不会错。”黑衣人轻声道：“那地痞的话有理有据，描述的样子也和兰小姐一般无二。”

    宁浅陌轻轻点了一下头道：“知道了，那个地痞不用留了。”

    黑衣人应了一声后却道：“左相，那地痞死了，兰小姐那边会不会有些想法？”

    “她能有什么想法。”宁浅陌不屑地道：“说到底，她也不过是个自持有几分聪明却不知天高地厚的蠢人罢了。”

    黑衣人轻应了一声，没有再说话，当即便退了下去。

    宁浅陌将石头拿起来看了看，眸光深了些，他淡淡地道：“能让景晔动心的‘女’子果然与众不同，只是看起来，她并没有将景晔放在心里。景晔啊景晔，当你不是摄政王的时候，原来也不过如此。”

    他见石头上沾上了些许泥污，想起她赠他石头时微微透着狡黠的样子，他的眸光里透出了一分暖意，微显凉薄的嘴角微微上扬他当即伸手用袖子将上面的泥污擦尽，然后再小心翼翼地将石头放进了怀里。

    