
﻿    兰倾倾的脚上虽然有伤，但是凌珞的‘药’却是极好的，休息了一夜，红肿已经褪了七七八八，虽然还有些痛，但是在兰倾倾看来已经不妨事了。

    第二日一早，她便将江林和叶灿带上，带着兰星歆、齐月和溶月直接坐马车去了绍城的‘春’和广场，她原本以为她去得算早的，可是到那里之后她才发现她已经晚了，‘春’和广场上此时已经满是商贾。

    那些商贾与兰倾倾是同行，平日里也都有打‘交’道，大家也都是旧识，此时一见面，都互相打起了招呼。

    那些商贾见兰倾倾的身后跟着叶灿，都不由得轻轻叹了一口气，都觉得兰倾倾来了，这一次选皇商已没有他们什么事了。

    戚知府大前夜和前夜都忙着剿匪，连着几夜都没有休息好，此时难免有些‘精’神不济，眼窝下黑了一大圈，却也只能强打着‘精’神处理一就事情。

    兰倾倾还在和那些商贾们闲聊，就听得有**声道：“左相到！”

    兰倾倾扭头一看，却见宁浅陌一般雪‘色’暗纹锦袍缓缓走进来，他今日里满头的墨发用金冠束着，看起来高雅大方，举手投足间俱是风流之‘色’。

    再加上他原本就长得极好，此时这般一走出来，倒让所有的商贾全傻了眼，若不是他一身的男装，若不是他一身儒雅高贵的气质，此时众人怕是都以为他是倾城倾国的‘女’子。

    他的身边跟着一身盛装的兰寒竹，纵然兰寒竹长得也甚是清丽，也极会装扮自己，可是此时被宁浅陌一比，顿时就比成了草包。

    兰倾倾虽然早已猜到了宁浅陌的身份，可是此时见他这样走出来，她还是微微有些吃惊，她在心里叹了一口气，她见宁浅陌朝她看过来，她屈膝朝他行了个大礼道：“见过左相。”

    兰倾倾一行礼，那些商贾们都反应过来了，都齐齐朝宁浅陌行了一个大礼。

    宁浅陌伸手将她扶起来道：“兰大小姐不必多礼。”

    他的手指修长，手形很是‘精’致，他对兰倾倾特殊的对待让她的心里有些发‘毛’，她轻声道：“谢左相！”

    宁浅陌含笑道：“兰大小姐太过见外了，算来我们也不是第一次见面，兰大小姐也不是那等俗人，又何必拘泥于身份？”

    他这句话说完，兰寒竹气得不轻，她放在袖袍下的手死死握成了拳，面上却强自微笑道：“原来相爷已经见过大姐姐了，我原想着介绍你们认识，大姐姐惠质兰心，她是这世上少有的聪慧‘女’子。”

    宁浅陌没理她，兰倾倾也不理她，她的脸上顿时有了一分尴尬之‘色’。

    兰倾倾轻声道：“上次不知左相的身份，多有冲撞，还请左相不要放在心上。”

    宁浅陌微微一笑，对兰倾倾道：“日后若有机会，我还想和兰大小姐切磋琴技。”

    他的声音无比温柔，透着淡淡温和，听起来甚是舒服。

    兰倾倾的头依旧微微低着，轻声道：“民‘女’琴技拙劣，岂敢与左相切磋。”

    