
    宁浅陌在感觉到太后将目光挪到他身上的时候将目光从兰倾倾的身上‘抽’了回来，他扭头看了太后一眼，却并没有说话。

    而他放在袖袍下的手却已经握成了拳，他的脸已经和他的衣服一般雪白，一种从未有过的无能为力漫上了他的心头，他的心里不由得生出了几分恨。

    景晔看了通赞和引赞一眼道：“请二位继续喊礼。”

    通赞和引赞在知道他的身份之后早已吓得不轻，此时听他说话半晌没回过神来。

    景晔又道：“请二位继续喊礼。”

    兰老爷早在心里叹了好几口气，他原本以为兰倾倾和景晔完婚之后可以过上幸福的生活，此时一见这光景却也知只怕她与景晔完婚之后，才是真正麻烦的开始。

    他不由得有些心疼兰倾倾，却也知此时她根本就没有选择，此时只能盼着景晔是真心对兰倾倾，而不是只是一时的兴趣。

    他当下轻声道：“先等一下。”

    景晔扭过头看着兰老爷，兰老爷轻声道：“景晔，倾倾与你相识是偶然也是必然，在今日之前，我们甚至不知道你是摄政王，只以为你是落魄无依的商户之子。倾倾是我最为疼爱的‘女’儿，她这些年来为‘操’持兰府受了尽苦，我一直都希望她能过上简单幸福的日子，却不想她竟无意中招惹了你。我们兰府从来都不是那种趋炎附势之辈，倾倾也不是那等爱慕虚荣之人，今日里我只想问你一句话，你一定要如实回答。”

    他心里也早已下定了决心，如果景晔的答案不能让他满意，那么今日他就算是拼了命也不能让兰倾倾倾嫁给他。

    景晔轻轻点头，兰老爷问道：“王爷对倾倾是真心的吗？会一辈子对她好吗？”

    “我对倾倾的感情比父亲看到的要深得多。既然父亲今日问起这句话，那么我今日里便请天地为证，我这一生一世只娶兰倾倾这一个妻子，不纳侧妃，不收通房，若有违此誓，天诛地灭！”景晔话掷地有声。

    太后听到景晔的话后眼里满是震惊，他怎么可以为这样一个村姑立这么重的誓！怎么可以为了这么一个村姑不再纳妃娶妾？

    宁浅陌心里一堵，却也觉得如果兰倾倾愿意嫁给他的话，他也愿意立这样的重誓。

    兰倾倾的心里却不由得一暖，大邺王朝男子是可以三妻四妾的，景晔是皇族，位高权重，纵然之前骗了她，却可以当着这么多人的面立这样的重誓，想来他对她也绝不是嘴上说说而已。

    兰老爷闻言轻轻点头道：“我不是让你立这样的重誓，景晔，此时你对我而言不是什么摄政王，只是我兰宇轩的‘女’婿，我今日将我最贵重的宝贝‘交’于你，望你能用一辈子珍惜她，爱护她。”

    景晔轻轻点头道：“父亲放心，我今日既然已经娶了她，那必是用一生去珍惜她。”

    兰老爷轻轻点头，然后扭头对通赞和引赞道：“继续唱礼吧！”

    通赞和引赞这一才找回了自己的声音，当即大声唱道：“二拜高堂！”

    