
    景晔和兰倾倾‘欲’行礼，太后的声音冰冷如刀地道：“王爷，太后不在，你就这般拜堂，只怕不合礼数。”

    “回京城之后我会和倾倾再‘操’办一场盛大的婚礼，到时候再给母后行礼。”景晔不紧不慢地道。

    太后的面‘色’顿时微微有些苍白，当下并不说话，待景晔和兰倾倾给兰老爷和肖氏行完礼之后她才又道：“你是摄政王，全天下只有天与地，父皇与母后以及皇上能受你这样的礼，你此时向他们行这样的礼不管是因为什么原因，他们也是受不起的。”

    她的话说到这里，当即声音转厉，大声道：“来人，将这两个不知天高地厚的人给哀家拉下去砍了。”

    她的声音依旧温柔，这句能要掉兰老爷和肖氏‘性’命的话仿佛就像是在和人聊天一般轻松自然。

    她的话说完之后手指着兰老爷和肖氏，她身边的太监闻言伸手就来拉人，兰老爷和肖氏大惊，兰倾倾也大惊，只是她才刚‘欲’出声制止，景晔的手已经从一旁的‘侍’卫腰间的佩刀拔了出来。

    刀锋一转，寒光迸出，便有血光飞出，几个去拉兰老爷和肖氏的几个‘侍’卫无声无息的倒在地上。

    兰老爷见多识广依旧吓了一大跳，肖氏则直接吓晕了过去。

    太后的眼里也满是惊愕，眸光幽深地看向景晔。

    她实没有料到景晔竟敢直接动手杀人，完全视婚礼不能见血这条习俗如无物，她原本不过是想再试探一下景晔的反应，却没料到反倒‘激’起了他的‘性’子。她顿时明白今日里不管发生什么事情都阻挡不了景晔娶兰倾倾。

    景晔将手里的刀一横，直接‘插’一进刀鞘之中，再用平淡无‘波’的语气道：“太后想为我的大婚染上血光之事，我却觉得反正要见血，那么不如见得更加痛快一些。”

    他早知太后今日来的心思，也知道这一场婚事只要有太后在，必定不会**，必定会有血光之灾。只是这血光之灾就算有也只能由他来做，他欠兰倾倾的这场婚礼，日后回京之后再补上。但是今日他无论如何也要娶兰倾倾，没有任何人任何事情可以阻隔拦得了他！

    太后闻言眸光敛起，景晔的声音却又拔高了几分，眉‘毛’一挑道：“他们是我的岳父岳母，谁敢动他们一根毫‘毛’，本王就灭他九族！”

    此言一出，杀气四起，震得屋顶都嗡嗡作响，回音不绝。

    太后带来的那些‘侍’卫原本还打算听从太后的命令出手，此时听到他这句话一个个吓得不敢再动，在京城，谁人不知道摄政王今朝让人死，那人绝活不过天明。

    而扮作脚夫抬嫁妆来的暗卫此时已经站了起来，将太后等人团团围住，只要景晔一句话，他们便会将太后带来的人全部诛杀。

    太后定定地看了景晔半晌之后却笑道：“哀家不过是和王爷开个玩笑罢了，王爷又何必如此认真？”

    她心中苦涩，那种滋味却又无法示于人前，更无法从嘴里说出，只能以其它的词语来言说。

    