
﻿    景晔淡然答道：“这是倾倾为我做的第一顿饭，我要我要把这鱼骨头做成‘精’致的摆件放在屋子里天天看着，等以后孩子们长大之后，我就拿出来向他们炫耀，告诉他们我有多么的幸福。”

    兰倾倾有些无语，他的行事方式从来都在她的意料之外，居然还把孩子们搬了出来，谁要和他生孩子？一想到孩子，她的脸又是一红。

    景晔却又半撑着下巴有些向往地道：“我不但要把所有和你有关的东西保留下来，还要用纸和笔记录我们生活的种种。”

    兰倾倾轻轻抿了一下‘唇’，不带他这样的！若如此的话，以后两人真生活在一起了，屋子里不得摆满了‘鸡’骨头、鱼骨头等一系列骨头？屋子里不得变成垃圾场？

    她想想就有些恶寒，偏生景晔还笑得很开心。

    两人吃饱之后便决定离开崖底，这里虽然有些偏僻，兰倾倾却知道一直往东走就给走出去。

    悬崖下青草蔓蔓，下面又满是石头，杂草和藤萝四下散开，兰倾倾一个不备脚下一滑便扭到脚了，景晔将她扶住的时候却有些晚了。

    她的秀眉微微皱起，景晔将她的鞋袜脱掉之后见她的脚踝一片红肿不由得微微皱起眉头，伸手‘欲’替她‘揉’‘揉’，她微微一惊，将脚往后一‘抽’道：“无妨，回去之后找个大夫看看就好。”

    她的并不像其它的‘女’子一般缠了起来，是天足，却生得很是秀气，肤‘色’莹白如‘玉’。

    景晔看到后心里一动，他素来觉得脚在地上走路是很脏的，若是换一个人他不要说‘摸’了，怕是看都懒得看一眼，可是此时看到兰倾倾的脚，他却觉得美不胜收，更没有一分嫌弃的味道。

    他扭头见她面‘色’‘潮’红，知她害羞了，当即便替她将袜了了穿上，却将她的绣鞋直接塞进了怀里。

    兰倾倾急道：“你把我的鞋子收起来做什么？”

    “你现在脚上有伤，当然不能再穿鞋了。”景晔一本正经地道。

    “没有鞋子我怎么走路？”兰倾倾皱眉道。

    景晔看着她道：“你的脚受伤了，原本就不能再走路了。”

    “我若不走路怎么走出这片悬崖？”兰倾倾反问道。

    “这个简单。”景晔微笑道：“我的脚是好的，我背你就好。”

    兰倾倾愣了一手，他却已微微弯腰半蹲在她的面前，她的心里各种不自然，她轻咳一声道：“我的脚只是微微扭了一下，一年前我去庄子里收租子，当时脚扭得比这一次还厉害，我也安然走了回去，你把鞋子给我，我自己能走。”

    她从未和任何男子有过亲密的动作，这般让他背，她心里各种不自然。

    “你也说了那是一年前，当时我并不在你的身边。”景晔有些心疼地道：“你当时扭得比现在还厉害，那得多痛？以前我不认识你那是没有办法，如今我在你的身边，又岂能让你走路？倾倾，我们方才不是说好了吗？我要护你一世周全，你脚扭伤了，我自不能不管你。”

    