
﻿    兰寒竹的心念沉了沉，轻声道：“今日是我大姐姐的添妆日，我去送礼了，这是她回的礼。”

    宁浅陌轻轻点头，却又道：“打开来看看。”

    兰寒竹的眸光深了些道：“不过是些喜饼之类的东西，也没什么好看的。”

    宁浅陌没有出声，却伸手将兰寒竹推开，然后直接走到礼盒那里一把将盖子掀开，掀开之后，却并没有看到喜饼，而是一片金光闪闪，不是那套‘玉’兰‘花’的头面是什么？

    兰寒竹一看到那套头面脸‘色’立即就变了，宁浅陌也微微有些意外，却冷笑道：“当真是好贵重的喜饼啊！还真不是随便哪个人可以看的。”

    兰寒竹当即道：“相爷误会了，这必是我大姐姐陷害于我，才将这套头面放在这个盒子里。”

    “是吗？”宁浅陌不紧不慢地道：“我记得我之前初得到了这套头面的时候，你好像有来求过我，想要这套头面吧！”

    兰寒竹的脸‘色’顿时无比难看，宁浅陌却又道：“今日兰府好像有起火，一旦起火想从兰府顺手牵羊拿走一两件心宜的东西也不是难事吧？就好像你当初从相府里拿走那样东西一样吧！”

    兰寒竹急道：“我虽然很喜欢这套头面，但还不至于去偷。”

    “这事有些说不好。”宁浅陌冷冷地扫了她一眼道：“昨日里我去白马寺，恰好看到有人堆下石头害一个姑娘，我就多事查了查，那个推石头的人名唤赖七，被砸的姑娘名唤兰倾倾，这不会也仅仅只是巧合吧？这不会也是有人别有用心的陷害吧？”

    兰寒竹见这些事情瞒不过他的眼睛，当即眼中含泪道：“我做这么多不过是为了相爷！”

    “为了我？”宁浅陌反问了一句。

    兰寒竹的眼里有了一丝泪光道：“摄政王要娶大姐姐的事情相爷想来是知道的，难道相爷忘了太后娘娘的吩咐了吗？”

    宁浅陌缓缓地道：“你不要把太后搬出来压我，我不吃这一套。我和景晔之间再水火不容也轮不到你来指指点点！我送出去的东西也轮不到你来偷！”

    兰寒竹的眼里有了一抹惊恐，宁浅陌为人素来温和，极少如此疾言厉‘色’的说话，这副模样便已经是动了气。

    宁浅陌有些冰冷的声音再度响起：“你自己好自为之吧！”

    宁浅陌大步‘欲’往外走，兰寒竹咬了咬牙道：“那件东西难道相爷不想要呢？”

    宁浅陌并没有回答，眼里的寒气重了些道：“这套东西不是你能碰的，你现在立即给本相送回去，否则的话休怪本相翻脸无情！对了，那赖七本相已命人将他扔下悬崖，你若真想死，本相也不介意成全你。”

    他这句话说得冷若寒冰，兰寒竹的眼里却已恨意滔天，却也知道此时绝计不能再让他动怒，她的心里有再多的不甘也只得压下。

    宁浅陌才离开兰府的祖宅，官差便来了，只一搜便搜出了那套头面，兰寒竹顿时百口莫辩，直接被官差带回了衙‘门’。

    