
    兰倾倾对景晔倒更加担心了，只是想起景晔的武功不低，他的身边还有慕青那个会武的小厮护着，就算是到了平阳县，想来要逃命还是没有太大的问题。

    她这么一想倒又安心了一些，却还是盼着景晔最好不要去平阳县。

    她心事重重的回到了兰府，吩咐家丁去那个小院子里候着，只要景晔一回来就通知她，没料到第二日清晨，依旧没有景晔的任何消息。

    而此时距两人的婚期只有七天了，她不由得长长地叹了一口气，就连处理兰府的生意也显得有些心不在焉，戚知府也没有带着人马回来，她的心顿时提得更高了。

    第二日的清晨，兰倾倾一大早就起来了，她原本打算去平阳县看看，只是想起那边‘乱’得紧，戚知府都觉得头痛的事情，她去了也解决不了任何事情。

    马车原本已经驶出了绍城，她却改变了主意，此处离兰心坊不远，她想起之前让齐月‘交’待陌雅绣喜服的事情，又决定折回来去兰心坊看看。

    她到兰心坊的时候，管事陌雅正在绣兰倾倾的喜服，她站在一旁的廊下就看到了那件极为‘精’致的喜服，喜服是用兰心坊最好的天云锦织染成喜庆的大红‘色’。

    站在兰倾倾的角度，刚好可以看到陌雅在绣的展翅凤凰的图案，那绣线里也不知陌雅加了什么，竟透着一分明亮的‘色’彩，再加之她绣得‘逼’真，纵然此时尚未完全绣完，却已能看得出那只凤凰绣得极为出‘色’，她觉得等绣完了之后，只怕那只凤凰能活过来一般。

    所有的‘女’子都盼着出嫁的时候能风风光光的，也盼着出嫁之后能幸幸福福的，可是此时她的心里却有些不是滋味。

    许是她看的目光太过复杂了，原本在安心绣凤凰的陌雅将头抬了起来，她一看到兰倾倾便站起来道：“大小姐来了啊！”

    她这一站，喜服上的那只凤凰便立了起来，仿佛有了生命一般能腾空而起。

    兰倾倾的心在这一刻却突然就有了几分喜悦，她轻轻点了点头道：“来看看你绣的喜服。”

    陌雅笑着将喜服拿起来道：“大小姐可还满意？”

    兰倾倾微笑道：“很漂亮了，陌雅用心了。”

    “陌雅这条命是大小姐救的，一直想要报答，可是这些年来却都是大小姐在照拂我，如今好不容易有机会能替大小姐效劳，我自然要尽心尽力。”陌雅微笑道。

    陌雅是个二十岁出头的‘女’子，长得不极出众，却有一双无比温柔的眼睛，那双眼睛不管看向哪里，都透着三分柔情。

    她是兰倾倾十岁那年和兰老爷外出办事遇到的，当时她被地痞追得走投无路，险些就要撞墙自尽了，是兰倾倾用了一点小手段将陌雅从地痞的手里救了出来。

    兰倾倾缓缓地道：“当年我不过是举手之劳罢了，你不必介怀。”

    她伸手从陌雅的手里将喜服接了过来，然后展开来看了看，这般近距离的一看竟比方才远看还要惊‘艳’。

    ps：明天给男‘女’主的感情添柴加温了，亲们有木有一点期待？

    