
﻿    景晔的爱情从来都像骄阳一样，炽热又光华万丈，爱了便爱了，从不惧怕任何人知晓，反倒是怕没有人知道他那浓郁的似火一样的感情。

    他眼里是不加任何掩饰的情感，兰倾倾被他那样看着都觉得有些不太自然，她知道，他这样抱着她在绍城里晃了一大圈之后，整个绍城除了景晔之外，怕是再也没有敢娶她了。

    他这番举动，不过是在告诉全天下的人，她是他的，任何人都不许再打她的主意。

    她虽然不是太喜欢他这样表达感情的方式，只是又觉得被这样一个人用这样的方式爱着，也是一件极为幸福的事情。

    只是她终究觉得他这种行事之风绝不能助涨，所以在他将她放下来的时候，她狠狠瞪了他一眼，将脸拉下来道：“简直就是胡闹！”

    她说完便转过了身，脸上的笑意却是无论如何也藏匿不住了。

    景晔望着她的背影微微有些失落，却又觉得她今日的背影似乎轻快了些，少了一分往日的沉重。

    他的眼睛轻轻眨了眨，大声喊道：“倾倾！”

    兰倾倾将脚步停下，因为脸上在笑，所以她没有回头，等了半天却没有听到下文，她终忍不住将声音压低一些后问道：“还有事吗？”

    “没事。”景晔含笑道：“就是想喊喊你的名字。”

    兰倾倾闻言面上一红，见‘门’房在掩‘唇’偷笑，那些洒扫的下人也齐齐朝这边看了过来，她顿时觉得有些窘了，当下再也顾不得景晔就在她的身后，她不能助长他嚣张气焰的想法，她没有回头看景晔，因为她怕他看到她脸红心跳的样子。

    她厉声喝道：“看什么看，还不赶紧做事去！”

    她在下人心目中的威信极高，她这一喝那些下人当即低头做事，只是脸上的笑意却是无论如何也藏匿不住，她心里大窘，当即抬脚快步朝内院走去。

    景晔看见她的样子嘴角微微上扬，眼里的暖意却是无论如何藏匿不住，他突然就感觉到了些许幸福的味道。

    兰倾倾回房后便将房‘门’关了起来，脸上红霞飞起，好在此时齐月和溶月都不在屋里，她轻轻松了一口气，然后强自让自己镇定下来。

    她想起景晔那个不能见光的身份，心里又升起了一抹淡淡的担忧，若他的案底不消的话，便会成为以后生活的隐患。

    她一想起以后的生活，眼里又有了一分希冀，她这些年来的日子过得甚是辛苦，与景晔的相识想来是老天爷对她的眷顾，既然上天也眷顾她了，那么她自然要好好珍惜。

    到晚间，兰倾倾将今日里发生的事情细细告诉了兰老爷，然后轻声道：“‘女’儿不孝，没有经过父亲同意就和二房那边断绝了亲情，还请父亲责罚。”

    兰老爷慈爱地伸手抚上了兰倾倾的发道：“你这个傻孩子，竟说这样的话，我与你二叔自小感情就不好，他读书，我经商，他素来都看不起我，却又一直想从我这里拿钱。”

    ps：推荐清风莫晚的《田园晚‘色’：‘肥’‘妇’三嫁良夫》，晚晚的文一直都很清新，好这一口的亲们都去看看吧！

    