
﻿    宁浅陌的语气淡然而又闲适，眸光也如他的语气一般淡然。

    太后此时虽然无比端庄，但是那双眼睛里却已经透出了一抹急躁之‘色’，她虽然不想景晔和兰倾倾成亲，但是对她而言，江山也极为重要，她是一国太后，所虑之事与宁浅陌是有些差异的。

    太后冷冷地道：“别人不知你的手段，哀家还不知晓吗？”

    宁浅陌轻轻叹了一口气道：“太后娘娘过奖了，陌若真有如娘娘所言的那般有手段，能让九‘门’提督造反，也断不至于如今如此被动，不会让摄政王牵鼻子走了。”

    他说完又轻咳了一声，他的眼里有了一抹淡淡的无可奈何，那眉那眼都透着几分无奈。他此时病情似乎重了些，脸‘色’也更加苍白了起来。

    太后定定地看着他道：“为何要将景晔娶亲的消息告诉哀家？”

    宁浅陌轻声道：“陌之前从京城来之前，太后娘娘就曾‘交’待陌让陌好生看着摄政王，若他有任何异动都要告诉太后。摄政王娶亲之事，算来应该是个大的异动了，所以陌才会告诉太后娘娘。”

    太后闻言眸光幽深，她对景晔的心思原本是她的秘密，此时听到宁浅陌的话便知道他怕是早就看透了她的心思，且经此事一闹，只怕如今已有更多的人知晓了。

    到此时，她终究觉得她来绍城的举动太过冲动了些，只是一想到景晔要娶别的‘女’子，她的心便如被人拿刀在割，无论如何也冷静不下来，纵然这一路奔‘波’让她觉得甚是劳累，却只要一想起景晔，她的心里便难以安静下来。

    宁浅陌轻咳一声后又道：“太后娘娘不辞辛苦不远千里而来，倒是印证了陌的猜想。”

    太后的眸光深了些道：“印证了你的猜想又如何？”

    宁浅陌淡淡一笑道：“太后娘娘国‘色’天香，是摄政王不懂得怜香惜‘玉’，只是这件事情在陌看来，摄政王未必真的对兰倾倾动情，说到底也不过是在躲太后娘娘罢了。”

    “放肆！”太后厉喝一声道：“宁浅陌，哀家与摄政王是叔**，你竟如此中伤哀家！”

    宁浅陌的眼睛微微抬了起来，他轻叹一口气道：“太后娘娘教训是，是陌想岔了。”

    他认罪的态度极好，语气还很淡，太后听在耳中却有了几分嘲‘弄’的味道，她的眼睛一眯道：“宁浅陌，你不必顾左右而言其它，哀家也是过来人，你看兰倾倾一眼，本宫便知你的想法，你敢说你不喜欢兰倾倾？你敢说将哀家骗到绍城来不是为你所用？宁浅陌，你虽然聪明，但是哀家也不是傻子！”

    “摄政王到绍城来，太后娘娘让陌跟过来看看，想来太后娘娘对摄政王不放心，太后娘娘行事素来稳妥，陌行事有时也会冲动，也会犯错，想来太后娘娘对陌也是不放心的，所以陌的随从之中应该有太后娘娘的人，太后娘娘必定知晓陌的一举一动。”宁浅陌无比淡然地道：“陌也没有什么好瞒着太后娘娘的，兰倾倾虽然有倾城之姿，却还入不了陌的眼。”

    