
﻿    江林很快就到了，兰倾倾道：“江叔，你一会随我一起去‘玉’来坊看看，‘玉’来坊的织造之术在绍城一直独树一帜，虽然如今‘玉’来坊我让叶灿在打理，但是你是兰府的大管事，‘玉’来坊如今归了兰府，便也归你管了。叶灿你之前虽然也认识，但是以前毕竟是竟争对手，如今却算是一家人了，只是叶灿是否真的归心于兰府我也不知，近来我也事忙，没办法处处都打理到，还得劳江叔替我看着叶灿，不要让他生出事来。”

    江林当即答道：“大小姐尽管放心，我虽不喜欢叶灿，以前也和他有些过结，但是大小姐既然将他请来打理‘玉’来坊，我自然对事不对人。”

    兰倾倾知道江林行事一向如此，闻言微微一笑，江林却又道：“这一次摄政王到江南来选织造的皇商，光登州就有好些织坊，虽然如今‘玉’来坊归我们兰府了，但是其它地方还有很多出‘色’的织坊，摄政王今日就会来绍城，我已经将备选的布料全部准备好，只等摄政王来看了。若论规模的话，‘玉’来坊比府的织坊都要好一些，如今的‘玉’来坊却是出不得任何错。”

    兰倾倾轻轻点头道：“江叔考虑的极为周到。”

    江林轻声道：“兰府虽然如今在绍城也算是小有名气的织造商，但是若能成为皇商，地位自又不一样。”

    “尽力而为吧！”兰倾倾淡笑道：“成为皇商是父亲的心愿，如今父亲病重，他的心愿自然由我来替他完成。”

    江淋忙道：“大小姐尽管放心，我必定将一切安排妥当。”

    兰倾倾微微一笑便准备出发，走到‘门’口，却见兰星歆站在那里。

    兰星歆一看到兰倾倾便道：“姐姐，从今天开始，我就和你一起学习做生意，帮姐姐打理兰府。”

    兰倾倾闻言笑了笑道：“四妹平日不是最讨厌处理生意上的事情吗？”

    兰星歆微微低着头道：“那是我以前不懂事，总觉得‘女’孩子天天抛头‘露’面不好，可是近来我见姐姐太过辛苦，便想着为姐姐分担一二。”

    兰倾倾闻言轻轻一笑，点了点头道：“好！”

    兰星歆当即朝兰倾倾咧嘴一笑，兰倾倾的眼里也有了一分暖意，兰星歆比她小一岁半，两人自小一起长大，‘性’格却完全不一样。

    兰星歆自小就善良温柔，平日里很少大声说话，行事也稍显懦弱，她对于数字却是极敏感的，这些年来没少替兰倾倾查帐看帐，只是她生就副娇柔的‘性’子，平日里不太愿意在人前说话，并无独担一面的本事。

    之前兰倾倾也曾想过要培养兰星歆为她分担一些事，只是兰星歆往人群里一站就紧张的说不出话来，兰倾倾也没有法子，此时兰星歆自己愿意站出来说要替她分担一些事情，她心里自然是高兴的。

    三人很快就到了‘玉’来坊，才一进去，便听得里面传来剧烈的争吵声，兰倾倾听到那争吵的声音便皱起了眉头，她与江林对视一眼便走了进去。

    