
    凌珞正‘欲’出声让她出去，却又听得兰倾倾道：“今日得见王爷的风姿，不知怎的，竟觉得和我的一个朋友有些相似。”

    凌珞闻言心里一紧，却强自镇定地道：“是嘛，这世上的人何止千千万，有相似之处实是正常。若有机会，本王倒想认识一下。”

    兰倾倾缓缓抬起头来，定定地看了凌珞一眼道：“他叫凌珞，是江湖上鼎鼎有名的鬼医，王爷若要见，诏见一下便好。”

    凌珞听到自己的名字，眉心忍不住跳了一下。

    兰倾倾看到他的样子心里一片了然，再细细一看凌珞的脸，顺着纹理往接看到他的脖颈处，肤‘色’有些微的差异，她此时却已经能证实眼前的摄政王就是凌珞，凌珞的医术高明，要将声音改变不是难事，要换张脸也不是难事。

    只是凌珞就是摄政王还是假冒摄政王，她一时间也确定不了，她微微将头低于下去，长睫轻覆，将她心中的猜想尽皆遮下。

    凌珞只觉得景晔让他来做这件事情无异于给他上了酷刑，兰倾倾此时这么说也不知发现了什么没有，他强自镇定道：“是嘛！那本王就更该见见了。”

    “凌珞之前去过京城，据他说时常进入朝中大臣的府里给贵人们治病，他也曾出入过摄政王府，王爷之前没有见过他吗？”兰倾倾轻声问道。

    凌珞只觉得心跳的更加厉害了，却还是不紧不慢地道：“他有去过摄政王府吗？本王还真没有见过。”

    “想来王爷事忙，平日里见的人也太多了，不记得他也正常。”兰倾倾微微一笑道：“他虽然和王爷长得有几分相似，但是却全然没有王爷的威武之气。”

    凌珞此时完全不觉得他有什么威武之气，他在心里告诉自己，我现在是摄政王，我现在是摄政王，我要狂妄霸道加嚣张。

    他端坐在那里道：“你倒是很会说话的。”

    兰倾倾的眸光转了转后道：“家父身患恶疾，之前凌珞替家父看过病之后曾开出了四味‘药’引，其中有一味是深海龙角，民‘女’听他说宫有这味‘药’，今日斗胆请王爷赐‘药’。”

    凌珞早前就猜到她此时必定会说出赐‘药’之事，他的心里顿时就又安定了下来，当即将架子再次端起来道：“深海龙角是皇族的宝物，又岂能随意赠人？”

    “民‘女’知那是宝物。”兰倾倾答道：“所以民‘女’愿意用皇商的资格来换‘药’。”

    凌珞轻笑道：“皇商的资格说到底不过是本王的一句话罢了，还轮不到你用来做‘交’换的条件。”

    兰倾倾的眸光微转道：“只要王爷肯赏赐深海龙角，民‘女’愿意做任何事情。”

    “当真愿意做任何事情？”凌珞又反问了一句。

    兰倾倾轻头道：“是的。”

    凌珞的眸光闪了闪后用他这一身最霸道的语气对兰倾倾道：“本王见你极为聪明伶俐，若你愿意卖身……入王府为婢，本王倒可以考虑一下，否则的话一切免谈。”

    