
﻿    何用看到那些火‘药’也呆了呆，他只是想放火烧了‘玉’来坊，却并不想死，之前准备的火‘药’可没有这么多，难道有人暗中加大了火‘药’的剂量？

    他想不清原委，却已吓得面‘色’变得一变灰白。

    兰倾倾一看到他脸上的表情眼睛微微眯了眯，她扭头看了一眼叶灿道：“叶管事怎么看这件事情？”

    “是我驭下不严才会出这样的事情。”叶灿想到刚才的事情也有些后怕，他缓缓地道：“这三人但凭兰大小姐处置。”

    兰倾倾轻哼一声道：“江叔，将这三人扭送到官府，告他们纵火不遂与蓄意伤人！”

    江林闻言当即就了一声，挑了几个强壮的伙计将人带走了。

    余下的那些伙计觉得自己险些被人利用了，一个男子率先走出来对兰倾倾行个礼道：“多谢兰大小姐救命之恩，我愿意继续留在‘玉’来坊做事，以后任凭兰大小姐差遣。”

    “你叫什么名字？”兰倾倾问道。

    “小叫的叫周立年。”男子轻声答道。

    兰倾倾轻轻点头。

    周立年一出列，其它的伙计也纷纷表示愿意留在‘玉’来坊，兰倾倾扫了众人一眼道：“我知道你们对我这个当家的有诸多意见，说到底不过是因为我是‘女’子，在你们的心里是看不起‘女’子的。可是你们的母亲哪个不是‘女’子？难不成你们都看起他们吗？难道没有她们你们能存活于这个世上？”

    众伙计都没有说话，一个个将头低了下来。

    兰倾倾又道：“我也知道今日你们在这里**，不过是受了他人的煽动，你们不过是一群老实的伙计罢了。今日的事情，我不会与你们计较，不愿意留下的现在就可以走，我不会为难任何一个人，工钱照样结算，照样一人送五两银子。愿意留下的都可以留下，工钱按兰府伙计的标准结算，但是如果你们留下来了，那么以后就把心收起来好好做事，做得好了叶管事自会告诉我，我会有赏，若是还有人还趁机生事的话，那么对不起，我只能将那些别有用心的人请去府衙大牢！”

    她这句话说完看了众人一眼后淡淡地道：“有人要离开‘玉’来坊吗？”

    没有一个人离开。

    兰倾倾的面‘色’微微缓了下来，缓缓地道：“我不会是最好的当家，但绝对也不会苛刻的当家，今日里我与大家初次见面，我感谢你们留下来为兰府做事，叶管事，今日里所有在场的伙计一人赏一两银子，一会到帐上去支。”

    叶灿对她打一‘棒’子赏一颗糖的手段无比佩服，这些伙计以后只怕心都要向着她了，他以前觉得自己在管人的事上也是有些手段的，可是今日见到她的手段之后他便觉得他以前的手段都是上不了台面的。

    他轻应了一声。

    兰倾倾又道：“周立年甚是伶俐，升上来做副管事，以后由他来协助你。”

    叶灿和周立年闻言都一惊，周立年当即欢喜地道：“多谢兰大小姐提携。”

    