
﻿    叶灿也知周立年是这一众伙计中最为机敏的一个，行事也算稳重，当即轻轻点了一下头。

    兰倾倾轻轻点了点头，吩咐众伙计将那些火‘药’全部搬走，然后看了叶灿一眼，叶灿知道她有话要说，当即便走到她的面前道：“今日多亏大小姐来得及时，否则后果不堪设想。”

    “今日我虽然在众伙计的面前立了威，却没有半点想下你的面子。”兰倾倾淡淡地道：“我不知道你以前是怎么管这些人的，但是毕竟我才是他们的当家。”

    叶灿的眸光微深，虽然来‘玉’来坊之前他的心里还有一点小心思，但是此时他一看到今日的情景，便知道他最好早些将小心思打消掉，否则的话兰倾倾怕是有一百种法子能置他于死地。

    他轻声道：“是，大小姐以后也是我的当家。”

    他的声音微微有些轻，透着几分无可奈何，却并没有不甘的味道。

    兰倾倾淡淡一笑道：“叶灿，你若替我将‘玉’来坊看好了，我必不会亏待你的，我也没想做你的当家，做朋友倒还可以。”

    叶灿微微抬眸，见她一身青衣立于‘春’风之中，眸光里的暖意刹那间便如‘艳’阳一般照了下来，明丽而脱俗，他的心不由得紧了些，有情愫暗动，他却又很清楚的知道依他之能，是绝计配不上她的，对她这一生也只能是肖想了。

    他轻声道：“谢大小姐抬举。”

    兰倾倾看到他规规矩矩的样子有些好笑，此时的叶灿再也没有在万红楼里的嚣张和意气风发，她缓缓地道：“我虽然很讨厌以前的你，可是还是觉得以前的你比较有‘精’神。”

    叶灿闻言先是一愣，转而轻轻一笑，用微微有些痞赖的语气道：“见了兰大小姐这样的美人之后其它的美人都看不进眼了，想要放一‘荡’一回又怕亵渎了美人。”

    兰倾倾闻言失笑，却不再理他而是扭过头看着还有些呆愣的兰星歆道：“星歆，今日你好勇敢，若不是你，姐姐今日怕是已经被人炸死了。”

    兰星歆红着眼睛伏在兰倾倾的怀里轻泣道：“姐姐，我好怕！”

    “不怕！”兰倾倾伸手轻轻抚着兰星歆的背，柔声道：“星歆已经长大了，能保护姐姐了，姐姐好开心！”

    兰星歆从兰倾倾的怀里爬起来道：“姐姐，我如今才知道你比我想像中的还要辛苦，父亲说得对，姐姐太辛苦太不容易了，我要尽快长大替姐姐分担所有的事情。”

    兰倾倾轻轻点头，再伸手捏了捏兰星歆的脸道：“好。”

    兰星歆朝兰倾倾轻轻一笑，兰倾倾的容貌虽然不如兰倾倾，却也是罕见的‘精’致，叶灿在旁看着抱成一团的两姐妹轻轻一笑。

    没料到兰星歆却又道：“姐姐，叶灿以前是叶府的当家，今日算是‘玉’来坊归兰府的第一日就出了这样的事情，只怕和他也有些关系，姐姐，我不喜欢他，把他辞了吧！若他一直留在‘玉’来坊，还不知要生出什么事情来！”

    