
    凌珞见兰倾倾不语，他只觉得心里也有些痒痒的，当下凑到她的面前道：“要不你再送我一张方子？”

    兰倾倾的眼睛一斜，微笑道：“好啊，要不现在由凌公子亲自来试一下‘药’‘性’？”

    凌珞轻咳一声道：“不用不用。”

    兰倾倾脸上的笑容更浓了些，又从怀里取出一个小小的七星瓢虫递了过去，凌珞已经栽在那只小虫身上两次了，此时又哪里敢接，当即皮笑‘肉’不笑地道：“兰大小姐自己保管就好，我日后绝对不敢再打你的小虫的主意。”

    兰倾倾笑了笑道：“上面有一种新的‘药’，你真的不要试试？”

    凌珞双手摆得飞快道：“真的不用了。”

    兰倾倾笑着将那只七星瓢虫收了起来，然后不紧不慢地道：“那现在可以说了吗？”

    凌珞在心里骂，真不愧是主子看上的‘女’人啊，骨子里完全一个样，一个‘棒’子一颗糖，我迟早得被你们夫妻给玩死。

    他面上却在笑：“当然，说到摄政王，谁不知道他的才能天下无双，就是脾气差了点。”

    兰倾倾掀眉，凌珞将面上的笑意敛起来道：“他与先帝是一母同胞的亲兄弟，却比先帝小了十岁，先帝自小体弱多病，却对这个弟弟爱护有加，先帝在学习驭龙之术时，摄政王也跟在身边学习，而后先帝即位之后，因为体质太弱，再加上摄政王能力超群，所以诸多事情都‘交’给摄政王在处理。”

    朝中之事，兰倾倾知之甚少，此时听凌珞这么一说又因为深海龙角的事情便用了些心思。

    凌珞说到这里后微微一顿道：“摄政王和先帝感情深厚，再加上有太皇太后在旁主持，兄弟两人齐心协力打理朝中之事，倒也井井有条。因为先帝体弱，膝下只有一个皇子，皇子的身体也不算好，所以当年先帝病重之时，曾打算封摄政王为皇太弟，‘欲’让他继承大统。”

    兰倾倾轻轻叹了一口气，凌珞却又接着道：“只是摄政王却并不同意，告诉先帝他愿意辅佐当时还是皇子的小皇帝的，先帝见他立场坚定，一时间也没有法子，便立年幼的皇子为太子，先帝驾崩之后，摄政王统领朝纲。”

    兰倾倾闻言眉头微微皱起来道：“你说这些我也听不出摄政王的脾‘性’来，听着似乎也没有太大的用处。”

    “有没有用处，兰大小姐自己心里清楚。”凌珞笑道：“这些事情牵扯到皇族的斗争，外人看到的只是表象，又哪里有当事人体会得深。你瞧着摄政王好似风光无限，可是这些事情再细细一品，你难道不觉得摄政王很苦吗？”

    兰倾倾笑道：“他已经权倾天下了，有那样的权利，自然要承受寻常人所不能承受的一切。”

    凌珞闻言微惊，当下不由得扭头看着兰倾倾，兰倾倾却只淡淡地道：“你方才也说摄政王的‘性’子不好，若不是你胡扯，就是他刻意示于人的，一个人自小经历了那么多的风‘浪’，又岂会个将自己的‘性’子轻易展现于人前之人？”

    