
    景晔见兰倾倾不说话，当即又道：“倾倾，你不说话我就当你默认了！”

    兰倾倾真想问候他家祖宗十八代，他却已抱着她飞快的转起圈来，无比欢喜地道：“倾倾同意了，倾倾真的同意了！我好欢喜！”

    他这一转圈便转得兰倾倾的头有些晕，原本恼他恼得要命，此时听到他那满是欢喜的声音不知怎的怒气又散了些。

    她抬眸看向他的脸，他笑得有些小心机，有些小得意，却更多的是浓浓的欢喜，他的热情如同火一样喷薄‘欲’出，周身的气息无比灼热，似一把火将她包围了起来。

    他的动作副度‘挺’大，但是却还很温柔，生怕‘弄’伤了她。

    在这一刻，她突然就明白他之前对她说的那些不着边迹的话，原来在他的心里，是真的一早就有她了，是发自内心爱着她。

    她下意识的抱住了他的腰，他的眼里有一抹淡淡的得逞，他抱着她转圈不过就是想让她抱着他，每次她下意识的抱着他的时候，他的心里都是满满的温柔。

    一记有些冰冷的声音响起：“‘奸’夫****！”

    景晔停了下来，扭头一看，见林雪痕就站在那里，兰倾倾一看到林雪痕当即微微皱起了眉头，只短短几日不见，林雪痕便瘦了一大圈，再也没有之前的风流雅致的味道了，整个人都透着几分苍桑的味道，尤其是那双眼睛，竟已变成了满满的恶毒。

    景晔将兰倾倾抱得紧了些道：“‘奸’夫****是吧！看来我上次给你的教训还不够！”

    景晔说完，脚一抬，兰倾倾还没有看清是怎么回来，景晔已经一脚将林雪痕踢进了一旁的池塘里，林雪痕不会游泳，此时一掉下去当即拼命的挣扎起来。

    兰倾倾怕闹出人命，当即‘欲’呼救，景晔却已经扯着嗓‘门’喊起来道：“快来人啦，探‘花’郎想不开跳水自尽了，快来救人啊！”

    兰倾倾闻言呆在了那里，这样也行？

    事实证明，这样也可以的。

    景晔一边扯着嗓子喊，一边将兰倾倾放下，然后拿起一旁的竹竿将快要爬上岸的林雪痕直接又给掇了下去，林雪痕张口‘欲’骂，一个不备，却已落了水，那骂人的话顿时全淹没在水里了。

    兰倾倾之前因为林雪痕的事情心里或多或少存有心结，此时看到景晔这样恶整林雪痕，手段有些无赖，但是却很是解气，她的心里顿时满是畅快，她掩‘唇’轻笑。

    林雪痕往岸上爬了三次，三次都被景晔给掇下了水草水，如此三番五次之后，林雪痕便再也没有力气，身体已经往下沉去。

    兰倾倾怕出事，景晔却用竹竿将林雪痕的身体挑起来些许，林雪痕吸了一口气，他的手一松，林雪痕当即又了沉了下去了。

    这样又玩了几回之后，再往上举起林雪痕时，林雪痕却已经不太会呼吸了，已是一副呆愣愣的模样。

    正在此时，附近的百姓已经赶了过来，景晔大声道：“他一心寻死，我拉都拉不住。”

    