
    景晔如今只盼着他之前对兰倾倾说过他就是摄政王的事情能让她对他的反感少那么一点点，愿意和他一起回京，这世上没有任何人任何事能阻止他娶她。

    兰家二房那边的天似乎塌了，由于张氏善妒，二房只育有两‘女’：兰寒‘玉’和兰寒竹，兰寒‘玉’自新婚夜与人‘淫’一‘乱’之后，名声早已坏到极致，再加上了林雪痕的仕途受阻，他的怒气无从发泄，天天感伤怀才不遇，天天醉酒，对兰寒‘玉’非打即骂。

    二房也知兰寒‘玉’有错在先，兰二老爷只关心他的仕途，再加上从叶灿那里学会了赌博，虽然知道她的日子过得不好，却也对她不闻不问，张氏也是个极度自‘私’的，虽然对兰寒‘玉’有些心疼，却也懒得去管。

    张氏和兰二老爷将所有的希望都放在兰寒竹的身上，‘精’心设计了客栈里的那件事情，却没料到事情竟变成了这样，不见了宁浅陌，却多了一个不知从哪里冒出来的伶人。

    张氏眼泪鼻涕一大把的把兰寒竹从客栈里‘弄’回兰家祖客宅时已经是半夜了，这中间宁浅陌一直没有出现，张氏便一度认为这件事十之**是宁浅陌做的。

    她就算是再泼，也不敢明着骂宁浅陌，只是以泪洗面，她派人去找兰二老爷，下人们将兰二老爷平素喜欢去的地方全去了一遍，却都没有兰二老爷的踪影。

    而兰寒竹还躺在那里发出极为****的声音，张氏虽然一直都算是个有主意的，可是这一刻却也觉得六神无主，心里也无比后悔，后悔做出那个决定。

    兰二老爷是第二日清晨才回到祖宅的，他一回来，张氏便迎了上去，兰二老爷虽然看起来有些疲惫却满面‘春’风。

    张氏哭哭啼啼的把昨天的事情粗粗说了一遍后，兰二老爷骂道：“早前就跟你说过，左相不是你这等‘妇’人能算计的，你偏生不听，如今把事情‘弄’成这事样子了，哭又有个屁用！”

    张氏也恼道：“你这会来怪我了，之前是谁说这个法子不错的？”

    兰二老爷从怀里掏出一叠银票道：“那是我被你‘迷’了眼！我现在有银子了，再也不要受你的气了，你生的‘女’儿一个个做出这样的丑事来，把我的脸都丢尽了！老爷我决定纳妾！”

    “你敢！”张氏大声道。

    兰二老爷扬手就给了张氏一记耳光道：“我怎么不敢呢？就因为你这个贱人，我的儿‘女’缘才如此的薄，到如今也不过两个‘女’儿罢了！连个儿子都没有！我要娶妾生儿子！”

    他和叶灿逛赌坊的时候叶灿一直在他的面前说‘女’人不能宠，男人不能没有儿子，再经过一夜热血奋战的赌局，便将平日里斯文有礼的兰二老爷积攒在心里的一众怨念集体暴发，钱再一壮胆，他便更多了一分粗暴。

    张氏没料到他竟敢动手打她，当即气得要和兰二老爷拼命，只是她一介‘妇’人又哪里是兰二老爷的对手，一脚就将她踢到角落里去了。

    ps：今天虐兰寒竹不知道亲们看得爽不爽？大家期盼的成亲情节已经正式拉开大幕了，哈哈，有票子的都砸过来吧！

    