
    兰倾倾轻轻咬了一下‘唇’，想起她来大殿里的光景，暗暗告诉自己，这所有的一切不过是个局罢了，景晔是不可能做出这样的事情来。

    景晔也没有理由做出这样的事情来！

    若他的心里没有她的话，那么就不必要费那么多的心思去找她，也不必那么细心周密的护着她，所以，此时大殿里与人颠鸾倒凤的一定不会是他！

    兰倾倾这般一想，心很快就定了下来，理智也极快的就回来了。

    她的眸光轻轻一闪，又朝那缝隙看去，却见两人已纠缠在一起，屋子里已传来了极为‘淫’一‘荡’的声音。

    此时那男子微微将头抬了起来，刚好迎着大‘门’‘门’缝里的光线，她赫然看到了那张和景晔一模一样的脸。

    就连那微微抬头的弧度也与景晔一模一样。

    兰倾倾的眼睛微微一眯，眸光里的寒气更浓了些，这个局她若是走了进去，只怕得有一堆人在笑，她此时心里一静，看到那个和景晔几乎长得一模一样的男子，她便更加冷静了。

    很快大殿里就云消雨住，那对男‘女’伏在那里喘息。

    那男子道：“是不是有些累，本王抱你进偏殿休息一下，这里虽然有些偏，但是还是会有人来。”

    那‘女’子娇滴滴的应了一声。

    兰倾倾听到两人的这句对白心里的疑虑尽除，想来是这一对男‘女’是等了半日没有动静，这才过来看看她是否在偏殿之中吧！

    这个局在她看来其实不算太过高明，不过是在利用她对景晔的情意另她心‘乱’罢了，今日里她若在这里一闹，必定会有人在外面生事。

    而此时的景晔，十之**被什么人绊住了过不来，所以他们才敢如此行事。

    后宫之中，原本就不乏勾心斗角之事，而能在深宫中知道景晔的行踪，还能使得动景君影的人却只有一人。

    兰倾倾的心念幽深，见一旁的小窗开着，她便直接从那小窗跳出去。

    那一对男‘女’进来之后，并没有找到兰倾倾，两人对视了一眼，眼里满是担心。

    兰倾倾从那偏殿跳出来之后便见得一旁的树下有一抹绿‘色’的裙角，她记得今日里太后身边的宫‘女’明书穿的便是一件绿‘色’的裙子。

    因为这此处做了一些安排，所以四周并无其它的宫‘女’太监。

    兰倾倾出来之后极快的躲进了灌木从中，此时树木葱郁，她着的又是浅蓝‘色’的衣物，这般藏身其中，便让树木将她的身形尽皆掩藏，她却能看得到外面的动静。

    很快她看到宫‘门’打开，一男一‘女’从里面走了出来，明书迎上去问道：“人呢？”

    “不见了。”那男子答道：“我们方才将整个大殿偏殿都找了个遍，都没有见到人。”

    明书皱眉道：“好端端地怎么会突然不见？好方才明明是进来的，并没有人见她出去。”

    那男子的头微微一低，兰倾倾这才发现那男子虽然模样和景晔一模一样，可是周身的气度却差太多，那般低眉低眼的站在那里，整个人完全没有气质可言。

    