
    “也只能如此了。”兰倾倾轻声道，这里是京城，不是绍城，很多事情都不受她的掌控，只是兰老爷的身体才刚好一些，实禁不起任何折腾。

    暗岗那边很快就传来了消息：“兰老爷由于触犯到了宫里的贵人，被拉到慎刑司了。”

    兰倾倾听到这个消息顿时大惊，紫仪问道：“有没有说到底是犯了什么事？触犯了哪个贵人？”

    暗岗的人答道：“是触犯了太后，好像是把太后最喜欢的一件衣服‘弄’坏了。”

    兰倾倾听到这里已经能确定十之**是太后为兰老爷设的局。

    紫涵轻声道：“王妃，皇宫下钥后寻常人是不能进，但是王爷什么时候要进宫都可以。”

    兰倾倾听出紫涵的言外之意，她当即便去了景晔的书房，慕青将她拦下来道：“王妃，王爷早前有吩咐，书房任何人都不能靠近。”

    兰倾倾的眸光敛了敛，当即大声喊道：“景晔！”

    景晔在里面听到兰倾倾的声音便将笔一丢，出来就瞪了慕青一眼道：“以后倾倾可以随意进出书房。”

    慕青当即傻了眼，景晔的书房比起皇宫里的御书房更为重要，这里通常能决定众多朝臣的生死，景晔竟让兰倾倾随意进入。

    “父亲出事了。”兰倾倾急切地道。

    景晔冷笑一声道：“来得还真快，慕青，备马。”

    慕青呆了呆，一时间没反应过来，紫仪看了他一眼提醒道：“头领，主子吩咐你备马。”

    慕青没再说话，当即便将景晔的长风牵了过来。

    景晔抱起兰倾倾便跳上了马背，直奔宫‘门’口而去。

    兰倾倾此时心里焦急，这般靠在她景晔的怀里终是安心了些，不管发生了什么事情，她知道，他都会陪在她的身边。

    当她的心里升起这个想法不由得愣了一下，她是何时对他有了这样的依赖？

    天‘色’已黑，路上并没有几人行人，景晔策马跑得飞快，很快就到了宫‘门’边，她到了宫‘门’时轻喊了一声守‘门’的‘侍’卫便忙将宫打开。

    景晔带着兰倾倾策马直奔进了第三层宫‘门’，过了那道宫‘门’之后景晔便抱着兰倾倾下了马直接朝慎刑司奔去。

    景晔和兰倾倾都走得极快，一旁的宫人看到景晔这副样子都知道要出事了，没有人敢说一句话。

    慎刑司里一片灯火通明，已有人将兰老爷绑住手脚，他的身上已经被打了好几记板子。

    景晔一脚踢开了慎刑司的大‘门’，一众宫役都下了一大跳，慎刑司监怒喝道：“什么人如此大胆……”

    他后面的话还没有说完，就已经被景晔一巴掌扇飞，等他看到是景晔跪下行礼时景晔已经去刑房，他厉声喝道：“好大的胆子，竟是连本王的人也敢打！”

    皇宫最规矩最多的地方，景晔和兰倾倾的婚事太皇太后还没有同意，他此时倒也不好当着众宫‘侍’的面喊兰老爷为岳丈。

    兰倾倾也连忙奔进了刑室，那些宫役原本正在行刑，一看到兰倾倾进来都不知道发生了什么事情，手里拿起板子还‘欲’行刑。

    