
﻿    兰倾倾还是第一次参加这种宫宴，她对推杯换盏之事兴趣淡然，却觉得那些舞娘的舞跳得还是相当不错的，比之在绍城见到的那些舞娘要高明不止一分。

    太后见景晔一直在和兰倾倾说着话，却从未看过她一眼，她告诉自己她不能再为这件事情难过，心里却终究极不是滋味。

    长公主景墨曦已经将之前摔脏的衣服换了，景墨曦颇得太皇太后的宠爱，又是长公主，所以她的位置就在太后的身边，景墨曦看到太后这副样子之后道：“皇**何必为一介民‘女’费神，三弟对她想来不过是一时的兴趣，玩玩就算了。她只是寻常的商‘女’，等她没有三弟的庇佑之后就什么都不是了。”

    太后对景晔的心思终究也不愿意被其它人知晓，当下只是淡淡地道：“王爷的身边又哪里容得下这种以‘色’事人的‘女’子，他一时‘迷’了心窍，我们做为他的亲人，自然要帮他一把。”

    “皇**说得甚是。”景墨曦连着在兰倾倾的手上吃了好几回的亏，她对兰倾倾的印象一直都太好，看到景晔与兰倾倾相爱相爱的样子也极度不舒服。

    她的眼睛一眯后又问道：“不知皇**想如何对付她？”

    太后看了景墨曦一眼道：“她如今有王爷护着，一个不好就会惹得王爷不高兴，倒也真不好出手。姐姐可有什么好主意？”

    景墨曦看了太后一眼道：“你不是素来都最有法子的吗？此时怎么倒说起没主意来了，这可不太像是你的行事。”

    太后轻叹道：“上次我好意救兰倾倾，结果却不小心和她一起坠入九曲池中，她的胎儿不保，在她的心里，怕是早就恨透我了，连带着王爷也恨透我了，我此时又哪里敢有其它的心思。”

    “你竟也会有如此为难的时候。”景墨曦看了她一眼道：“这件事情你就不要管了，这一口气我来替你出，不就是一介商‘女’嘛，还能拿她没有法子？”

    她方才在兰倾倾的手里吃了一记大亏，早恨透了兰倾倾。

    “如此的话，我就代王爷谢谢姐姐了。”太后微微一笑道。

    景墨曦的眼角微微一勾，太后的面‘色’却微微一变，景墨曦问道：“怎么呢？哪里不舒服？”

    太后皱眉道：“肚子有些不太舒服，许是着了凉，我先走开一下。”

    她说完也顾不得太后之尊，匆匆朝偏殿的茅房奔去。

    太后才一进去，便又觉得肚子似乎又不痛了，她觉得有些奇怪，却也没有多想，当即便又准备回来，只是才走了几步，又觉得腹痛难忍，她这一次进了茅房，才把‘裤’子脱下，便又觉得肚子不痛了。

    她提起‘裤’子起身之后，才走几步，肚子竟又痛了起来，这痛得有些古怪，也极度难受，一时间让她不明所以。

    太后还从来没有经过这样的事情，此时这般连着折腾了几回，心里终是觉得有些不对劲了，她当即将明书唤了过来，让她去给她找大医。

    