
    御‘花’园的风景甚是秀丽，此时已值初夏，草木已长得郁郁葱葱，石榴‘花’已开得到很是热闹，大红的颜‘色’将整个御‘花’园衬出了几分富贵之‘色’。

    太后见兰倾倾和景君影一起来了，眉头微微皱了一下，她身边的宫‘女’明书轻声道：“太后娘娘，要不要奴婢将皇上带走？”

    “不必了。”太后淡淡地道：“有皇上在也好，也多一个证人看着，刚好和哀家没有任何关系。”

    明书轻应了一声，心里却并不是太赞同，景君影终究还是个孩子，这般看着自己的母后算计，实算不上是什么好事。只是太后的话她也不敢违抗，当下只是微微将头低了下去。

    太后此时却已经站起来含笑道：“皇上怎么也来呢？”

    景君影对着太后中规中矩的行了个礼道：“见过母后，朕有些乏了，便出来走走，刚好碰上婶婶，所以就和她一起过来了。”

    兰倾倾听到婶婶这个称呼嘴角‘抽’了一下，若她和景晔一成亲，景君影好像的确得叫她婶婶，这种称呼让她觉得有些怪异，面上却尽量保持淡然。

    太后的眼里也满是‘阴’郁，却淡笑道：“你王叔还未成亲，在他们还没有成亲之前，影儿可不能这么喊，还不知她有没有这个命。”

    她说完扫了兰倾倾一眼，兰倾倾只是淡淡一笑，完全没将太后的话放在心上。

    太后却又对皇帝道：“影儿，到母后的怀里来。”

    景君影轻轻咬了一下‘唇’，然后轻声道：“母后，儿臣已经长大了，不用母后抱了。”

    他说完竟站在那里没有动，太后的面‘色’顿时有些难看，兰倾倾只当做没有看到。

    景君影这个挂名的母亲，实没有太多的好感，他每次看到她那双有些‘阴’郁的眼睛时，他都会觉得不自在，自然也就不愿和太后多亲近了。

    太后的眼里俱是幽深，当下只淡淡地道：“也是，我的影儿已经五岁了，的确不需要我抱了。”

    兰倾倾之前就听知皇帝不是太后亲生，太后并不喜欢景君影，景君影的年纪虽然小，但是却是个聪明的，就算景晔时不时的罚景君影，可是两叔侄间总透着一股亲厚的感觉，可是景君影在太后的面前，却显得很是生疏，想来他心里也知道太后并不喜欢他。

    兰倾倾微微一笑道：“皇上聪明无比，‘性’格坚毅，已是小小男子汉了。”

    “那是自然。”景君影笑嘻嘻地道：“朕是君临天下的皇帝，又哪里还能天天在母后的怀里撒娇。”

    他这般一说便化解了太后的尴尬。

    太后的眸光深了些，却道：“兰姑娘当真是好本事，才和影儿见两次面，竟已似有了‘交’情一般，这手段哀家都要佩服。”

    兰倾倾只淡淡地道：“太后娘娘言重了，我只是以心待皇上罢了。”

    太后的眼里有了一抹厉‘色’，她冷冷地看着兰倾倾，兰倾倾对于她这样的目光已经习以为常，当下朝太后微微一笑，由得她看。

    