
﻿    兰倾倾轻声答道：“曲高则和寡，人居高处而孤寂，一把独幽，奏的不是琴思，而是寂寞，琴弦断了只余一根，太皇太后却没命人续上，想来心中甚是悲伤，平日并不抚此琴，琴却又保管打理的极好，故民‘女’斗胆猜此琴是大行皇帝之琴。”

    太皇太后听到这她这一番话后低头赞许道：“果然是个聪明机敏的‘女’子，难怪晔儿会为你动心，这把琴今日里哀家允你弹。”

    “谢太皇太后。”兰倾倾屈膝行了个礼道：“民‘女’斗胆，请太皇太后允民‘女’弹琴前先焚香净手。”

    太皇太后的脸上终究有了一分笑意，她轻轻点头道：“倒是个懂琴的，准！”

    她的话音一落，早有宫‘女’摆上香炉，引兰倾倾去侧室净手。

    景晔的眸子里有了一分笑意，太后的面‘色’却微微一变，楚云舒的面‘色’有些苍白，抚琴前焚香净手之事原本是善于抚琴之人常做之事，今日里她终究是急了，也终究是看轻了兰倾倾，她此时若再说焚香净手之事便落了下乘。

    兰倾倾净手回来之后对着琴再次施了一个礼这才坐在琴前，她含笑问道：“不如楚小姐今日要弹那首曲子？”

    “就《出水莲》吧！”楚云舒轻声道。

    兰倾倾的眸光深了些，《出水莲》这首曲子虽然不算是难，但曲调整体清雅，那一具凤尾琴就能尽数弹出，她手中的独幽琴只有一弦，只能和音，而《出水莲》中基本上没有太多和音之处，这摆明了就是让她抱着琴独坐一回。

    楚云舒说完也不待兰倾倾答应，手指一抚便弹了起来，兰倾倾将思绪‘抽’回，极快的脑中想应对之策，她见楚云舒将琴弦轻拔，心中便已有了对策。

    兰倾倾轻轻拔动了琴弦，在楚云舒弹到清雅之处时，独幽琴声奏出，与凤尾相和，将原本清雅的《出水莲》奏出了一分优雅之气。

    独幽琴声动处，将整首曲子的‘精’妙之处竟全部奏了出来，比之一人弹琴更多一番韵味。

    若楚云舒弹的凤尾是整首曲子的基调，那么兰倾倾弹的独幽就是整首曲子的灵魂，若无独幽之音，楚云舒弹得再好也只是寻常的曲调。

    楚云舒实没料到她选了这样一首曲子，兰倾倾手中的琴只有一根琴弦，竟还能这般相和！

    她的心里一惊，便弹错了一个音，兰倾倾一手按琴一手轻抚琴弦，琴音微变，竟给那个弹错的音循着音补了回来，整首曲子又多了一分清灵之‘色’。

    太后原本见兰倾倾用一根琴弦弹琴，再加上楚云舒选的是这首曲子，她以为兰倾倾今日根本是要出丑了，却没料到她竟如此机变，且对琴的造诣竟还如此之深。

    她的眸光顿时便沉了下来，却无比优雅的小口饮了一口茶。

    太皇太后的眼里满是震惊，她原本也是想看看兰倾倾的反应，却也没有料到她竟如此优秀！

    一曲终罢，兰倾倾和楚云舒起身行礼，太皇太后赞道：“好，弹得极好！”

    