
    兰倾倾知道这样的身份和景晔实有天壤之别。

    她轻轻叹了一口气，凌珞见她面‘色’不好，又劝慰道：“王妃也不必太过担心，王爷是什么‘性’子你也是知晓的，你是王爷亲自找的妻子，只要你入了王爷的眼，想来太皇太后也不会多说什么。”

    兰倾倾苦笑道：“但愿如此。”

    在绍城的时候，由于时间的缘故，她对于景晔的事情知晓不多，她还有许多事情想要问景晔。

    对于太皇太后，她更是一点都不知晓了，只是如果她要和景晔在一起，就一定要得到太皇太后的同意，她素来重孝道，自也不希望景晔因为她和太皇太后心中生隙。

    凌珞笑道：“自然如此，王爷对王妃的感情，如今整个京城可以说是人尽皆知，太皇太后也是知晓的，这一次太皇太后诏见王妃，虽然是太后在太皇太后的面前说了些什么，她应该有抹黑你，但是你这么聪明、漂亮、能干、善良，太皇太后一定会喜欢你的。”

    这些话从凌珞的嘴里说出来，兰倾倾怎么听都觉得有些别扭。

    她笑了笑，正在此时，她听到不远处传来唱歌的声音，那声音还极为动听，她问道：“唱得真好听，是谁在唱？”

    凌珞‘摸’了‘摸’鼻子道：“王爷身份尊贵，京中想嫁她的‘女’子甚多，朝中大臣又别有机心，再加上王爷一直没有娶亲，这些年来，时常有人会送一些‘女’子进来。有拒绝的王爷都拒绝了，不能拒绝的王爷直接将她们全关在了东面的胭脂园里，这位唱歌的是前段日子送来的歌姬。”

    兰倾倾的嘴角微勾道：“这嗓子当真是极好，王爷心情沉闷，就不想听她们唱歌跳舞？”

    凌珞小心翼翼地看了兰倾倾一眼道：“王妃就不用拭探了，王爷对于‘女’‘色’之事的确一直都没有什么兴趣，再说了，这些‘女’子个个都有些来头，他自然不会无端去招惹那些麻烦。”

    兰倾倾笑了笑，凌珞又道：“王爷一直说王妃很有手段，到时候王妃再寻些法子将这些‘女’子全部送出去就好。”

    兰倾倾斜斜地看了凌落一眼道：“王爷都解决不了的事情，难道你觉得我能解决掉？”

    “这个可说不好。”凌珞轻笑道：“男子和‘女’子在这解决这些事情的立场不一样，王爷解决不了的事情，王妃未必解决不了。”

    “你高看我了。”兰倾倾白了他一眼，懒得再说下去。

    兰府的人口素来简单，兰老爷只娶了肖氏一房妻子，所以兰府里并没有什么妻妾争宠之事，在兰倾倾的心里，也一度想要寻个像兰老爷那样专情的男子嫁了。

    她的心里有些暗然，之前被宁浅陌所掳时，她的心里日日夜夜盼着脱身，盼着能与景晔团聚，可是此时回到他的身边了，她却发现麻烦真不少。

    她这个王妃之位到现在还是不被认可的，上面有太皇太后阻拦，再加上太后在中间挑拔离间，这已经无比麻烦，也极度不好应对，王府里还有成堆的姬妾，纵然景晔没把那些‘女’子放在心上，但是她这个王妃到底要怎么当？

    