
﻿    “没意见。”景晔不紧不慢地道：“若是明日里倾倾补不好的话，大不了我替她受罚，她有了我的孩子，我又岂能让她涉险？”

    太皇太后看了景晔一眼，又看了兰倾倾平坦的小腹一眼，不由得轻轻叹一口气，当下缓缓地道：“今夜已经晚了，你们就莫要再出宫了，今夜就住在宫里吧！”

    景晔轻轻点了一下头，太皇太后再次看了一眼兰倾倾的小腹。

    兰倾倾素来镇定，此时却也觉得有些不太自在，却还是回了太皇太后一记淡然的眼神。

    太皇太后走后，太后也跟着走了，她走时扭头看了兰倾倾一眼，眼里俱是森森寒意，那模样似乎在跟兰倾倾说她输定了。

    兰倾倾由得太后那般看着，只是无比淡定的站那里。

    景晔带着兰倾倾和兰老爷去他之前在宫里的住所，因为他时常出入皇宫，有时候天‘色’晚了，就会在皇宫里宿下，所以那间宫殿如今也被打扫的甚是整洁。

    三人一进去，兰老爷便有些担心地道：“倾倾，这件事情你实不该‘插’手的。”

    兰倾倾淡淡一笑道：“太后是针对我而来，又哪里能让父亲为我顶罪？我们父‘女’一条心，不过是一条裙子罢了，又哪里怕缝不好？”

    兰老爷的眼里有一抹淡淡的无奈，他看着兰倾倾道：“你这孩子，就是太过懂事了些，我虽然是你的父亲，却总觉得还不如你，还让你来照顾我。”

    “小时候父亲照顾我，长大了我照顾父亲实是一件再正常不过的事情。”兰倾倾含笑道。

    她说完将那裙子摊在桌上，其实那裙子不过是散了一些线罢了，那线倒像是被人刻意挑开的一样，而兰老爷其实只缝了一处，虽然用了极为细致的针，也选了极为纤细的线，但是这般一位倒将一旁的纱线全部挑开，将裙子拉出更大的一道口子来。

    兰倾倾知道这样的料子一缝便会如此，只有用极为特殊的丝线所缝，很是特别，普通的缝补之法不可能将衣服缝补好。

    景晔拿着那件衣服细细看了一眼道：“能缝吗？”

    “缝是能缝，只是这衣服的料子太过特别，要用细如牛‘毛’的绣‘花’针还需要比劈成六十四股还要细一半的丝线，就算如此，缝起来也颇费功夫。”兰倾倾如实答道。

    景晔的眉头一皱道：“来人，去尚衣局取针线。”

    宫里‘侍’候的宫‘女’当即应了一声便走了出去。

    兰倾倾轻声道：“这件事情明显是太后针对我们父‘女’设的局，就算是王爷此时派人去取针线，取来的也多是不合用的。”

    “我亲自走一趟，我就还不信那些奴才有这样的胆子。”景晔轻哼一声道。

    “只怕王爷亲自去也没有用。”兰倾倾轻叹一口气道：“那些奴才推说没有合用的东西，便能‘交’这事推得干干净净了，再说王爷也不懂针线之事，我和王爷一起去，也抓不住他们的错处，更拿不出尚衣局里有合用针线的证据。”

    