
﻿    景晔生于皇族，皇族里就算是亲人也有许多的利害关系在里面，很难像寻常的百姓人家那样亲厚，此时看到这副光景，他的心里也生出了浓烈的暖意。

    只是他知道他的身份终究会让屋子里的人有些紧张，当即便道：“你们在这里慢慢聊天，今夜就在王府里吃一顿团圆饭，我还有些事情，就不和你们聊了。”

    众人忙连声答应，景晔便带着慕青去了书房。

    兰倾倾知他的心思，他若在这里，众人终会有些顾忌，说话也难以放得开，他这般体贴让她的心里满是感动。

    果然景晔一走，屋子里的气氛更加活络了些。

    兰倾倾见兰老爷的身体比上次在绍城分别之前好了不少，面上也已经有了健康的红润之‘色’，她的面上有了淡淡的笑意，兰老爷却已拉着她的手道：“为父也算是有些阅历的，看人也还算是能看得准，之前我还有些担心摄政王的身份太过高贵，还有些不放心，如今见他这般待你，我终是放心了。”

    兰倾倾笑了笑后却道：“是‘女’儿不孝，让父亲‘操’心了。”

    兰老爷看着兰倾倾道：“你若还是不孝的话，那么这事上再也没有人能担得起孝顺这个词。”

    兰倾倾微微抬头，兰老爷朝她一笑，她的心里顿时满是暖意，再次一笑。

    兰星歆也在旁边说了好些话，言词之间也满是担心，兰倾倾知道她不在兰老爷身边的时候，都是兰星歆在照顾兰老爷，此时她见兰星歆的脸上比往日多了一分坚定，少了一分柔弱。

    一看到她的模样，兰倾倾便知她近日成长了不少，她再问了一下近日发生的事情，兰星歆都答得甚好，那些事情兰倾倾听着也还算妥当。

    兰倾倾的嘴角微微一扬，兰星歆却又道：“姐姐，如今兰府已经是皇商，你不在的这段日子我一直在找合适的场用来摆放织布等物，如今也看了好几处，却又都有些不尽人意。”

    “兰五小姐不用急。”叶灿在旁笑道：“前段日子大家心里都有些慌‘乱’，所以行事也急迫了些，如今兰大小姐已经回来了，这些事情都可以从长计议。”

    兰星歆瞪了他一眼道：“这是我们兰府的事情，与你无关！”

    叶灿不以然地道：“我是兰大小姐亲自寻来的织坊管事，这些事情我不能不管。”

    兰星歆的声音拔高了一分道：“我看你根本就是不怀好意，一直想把兰府据为已有。否则的话，不会说出让我们去买公主府的旧屋子做织纺这样的话来。”

    “我之所以有那个提议，是因为那间屋子无论是位置还是大小都极为合适，若是买下来的话，织坊和绣坊都可以放在一起，再不用像在绍城那般跑来跑去了。”叶灿的声音也拔高了些。

    “好了。”兰老爷的眉头微微一皱后道：“你们两个许是前世的冤家，一见面就吵架，这些日子我的头都快被你们吵痛了，星歆，今日才见到你姐姐，生意上的事情迟些再说。”

    