
﻿    太后一见事情有变，忙道：“‘女’子的名节甚是重要，无故退婚对名节有损，王爷这般做只怕对楚小姐不太公平？”

    “公平？”景晔冷笑道：“我与倾倾早已拜堂成亲，她原是我的正妻，试问太后，若是大哥将你从正妻贬为‘侍’妾，你的心里又是何种滋味，别人又会如何看待大哥？”

    太后的脸‘色’顿时一片铁青。

    楚云舒轻轻咬了一下‘唇’后道：“王爷对兰姑娘如此一往情深，让人好生羡慕，既然王爷对兰姑娘已许下诺言，那么云舒自不敢强求，只是太皇太后的为王爷与云舒赐婚，这件事情也算人尽皆知，家中父兄都已知晓，王爷此时要退婚，云舒没有意见，却还得知会父兄。”

    兰倾倾当即对楚云舒施了一个礼后道：“楚小姐如此通情达理，兰倾倾在此谢过。不管楚将军是否同意退婚，这件事情终因我而起，若是楚将军有任何不满，请楚小姐和楚将军都不要因此而对王爷生隙，有什么事情兰倾倾愿一人承担。”

    她的声音清朗‘玉’润，却又透着几分镇定沉稳。

    “你来承担？你承担得起吗？”太后怒喝道：“你不过是一介商‘女’，根本就不懂国家之事，此时却夸下这样的海口，当真可笑。”

    兰倾倾朝太后施了一个礼道：“太后娘娘说得是，我的确不懂国家大事，但是楚将军懂，楚小姐也懂，又岂会因为儿‘女’之间的小情怀弃大邺王朝的安危于不顾？”

    她的话只说了一半，但是却力道甚大。

    那没出来的话是决计不能说的。

    太后愣了一下，太皇太后的眸子里也有了一丝惊愕，她原本以为兰倾倾也只是比寻常‘女’子多一分见识罢了，却没料到她竟如此机敏，这番话直接将楚府的路给断了。

    如果楚府因此而生气，那么就是不懂国家之事，分不清轻重了。

    她看了兰倾倾一眼道：“楚将军一直替大邺镇守边关，是大邺的大功臣，行事素来是进退有度，想来也不会因此而迁怒其他人。”

    楚云舒轻轻咬了咬‘唇’，微微低着头道：“家父‘蒙’太皇太后错爱了。”

    太皇太后却看了景晔一眼，一时间反对不是，支持也不是了，景晔倒大方一笑道：“不是母后错爱楚将军，而是楚将军的确是大邺的忠臣良将。这一次退婚的事情当是本王的错，等楚将军班师回朝之时，本王定当亲自向他赔礼道歉，还可答应他一件事情。”

    太皇太后在心里叹了一口气，长叹道：“说到底，还是我这个老婆子多事，云舒当真是个乖巧懂事的好孩子。晔儿一直都极有自己的主见，我这个老婆子是当不了他的家了。”

    楚云舒听景晔这般一说便知道他早已经下定了决心，两人的婚事若是再强绑在一起反倒会惹他讨厌，而太皇太后的这一番话却是不再过问两人的婚事了，她知此事再难强求，只是她终究有些不甘。

    她微微一笑道：“王爷当着我的在面许下这样的诺言，这是楚府的福气。只是今日里我这般败给了兰姑娘，传出去少不得又是满城风雨，而我也想知道我比之兰姑娘到底差在哪里，所以此时斗胆想向兰姑娘讨教一二，让我服得心服口服。”

    