
    这段日子兰倾倾与宁浅陌相处，已经发现宁浅陌饱读诗书，才学过人，于人于事都有极为特别的见解，这样的一个人，与她之前在绍城所认识的男子全然不同。

    若他不是心机深沉，若他不是别有用心，光是他那一手卓然的琴技，就足以让她引为知已。

    只可惜他有那些心思，她纵然甚是欣赏他，却更多的是防备之心。

    宁浅陌淡淡地道：“才学之事说到底只是虚名，居庙堂之高反倒更看得清自己想要什么。人生一世，不过草木一秋罢了，枯荣都不过是一世，说到底，我也不过是一介寻常人而已，逃不过名利的束缚。”

    兰倾倾闻言轻轻一笑，微暖的眸子里有了一抹淡淡的嘲‘弄’道：“不是宁大哥逃不过名利的束缚，而是你根本就没有想过想逃，对你而言，手中有权，应该会更有安全感吧。”

    宁浅陌苦笑一声，并未辩解。

    那边船夫道：“相爷，马上就到家了。”

    宁浅陌轻轻点头，兰倾倾见小船一转，便已绕进了不算极宽的小河道，河道再一扭一折，便见到了一间白墙黑瓦的屋舍。

    屋舍的四周围绕蓠芭，蓠芭上竟种满了蔷薇，也不知是不是因为河道水冷的原因，此时满墙的蔷薇开得无比绚灿，还未靠近，兰倾倾便先闻到了蔷薇的甜香。

    她有些吃惊地看了宁浅陌一眼，宁浅陌淡淡一笑道：“我自小就喜欢蔷薇，这‘花’种了已有些年头了。那日初进兰府推开角‘门’见你站在蔷薇之畔时，我的心里其实是有些震惊的。”

    他这句话说得有些暧昧，兰倾倾无法接话，当下只是淡淡一笑。

    船泊稳后宁浅陌和兰倾倾上了岸，院子里并没有人，但是兰倾倾却看得出来这里经常有人在打理。

    蔷薇‘花’下，还种了不少向日葵的幼苗。

    宁浅陌见那幼苗长得甚好，心里高兴，含笑道：“这引向日葵是我临走时种下的，没料到如今竟已长这么大了。”

    兰倾倾见他眼里满是欢喜，那欢喜来得极为自然，不似做伪。

    她一直觉得喜欢‘花’草树木之人不会是大‘奸’大恶之人，此时见宁浅陌的样子，她忍不住在心里叹了一口气，却并没有说话。

    那边宁浅陌却已站起来道：“我离家有一段日子，还有许多事情要处理，你先一人在这里住一段日子，过几日我再来看你。”

    “宁大哥这是打算把我囚禁在这里吗？”兰倾倾淡淡问道。

    宁浅陌笑了笑道：“不是我要将你囚禁于此，而是委屈你在这里暂住几日，等我将事情安排妥当之后再来接你离开。”

    兰倾倾冷笑道：“想来宁大哥带我到这里来是另有打算，也别有算计，虽然不知道你真正目的是什么，却终究觉得你的手段过于‘阴’沉了些。”

    宁浅陌脸上的笑容敛起，头微微一低，再缓缓抬起来看着兰倾倾道：“你若觉得‘阴’沉那便是‘阴’沉吧，但是倾倾，不管往后会发生什么事，我都不会伤害你。”

    兰倾倾觉得他这句话实在是有些虚，当下冷笑一声不愿理他。

    