
    兰倾倾顺着那道细小的缝隙朝大殿望去，却见一个男子抱着一个‘女’子正在疯狂的‘吻’在一起。

    她的眸光微微一深，顿时明白这是别人用心的人借景君影的手将她引到这里来，再将景君影喊开，其真正目的是为了对付她。

    她的眸光深沉了些，却已听得那男子用极为暗哑低沉的声音道：“宝贝，我好想你。”

    那声音听在耳中莫明的有些熟悉，她的心里不由得一惊，再次从缝隙里朝外看去，此时屋子里光线幽暗，她看不清那人的脸，只是那身材她却是极为熟悉的，不是景晔又是谁？

    那‘女’子轻笑一声道：“王爷，不要着急嘛！”

    ‘女’子声音妖娆娇媚，透着无尽的**之‘色’。

    大邺王朝皇族孔子嗣单薄，到了景晔这一代，只有先帝和景晔两个男丁，再加之大邺王朝有过八王之‘乱’，所以对于封王这件事情一直都非常谨慎，如今在京中的王爷也只有摄政王和其它两个承爵的郡王。

    兰倾倾一看到这光景心念不由得一沉，那男子却笑道：“许久没要你了，我又岂能不急，你这个磨人的小妖‘精’！”

    兰倾倾听到这句话后心里一‘乱’，这样的话景晔也曾对她说过，就连说话的语调也是极像的。

    她的心里升起一股冲动，想冲上前去好好看看那对狗男‘女’，却终究又忍了下来，若景晔爱她，自然不会做这等不要脸的事情，若不爱她做下这等不要脸的事情了，她就算是冲上去打他一拳骂他一顿又有何用？

    “王爷真坏。”那‘女’子娇滴滴地道：“奴家还以为王爷有了兰倾倾就不要奴家了。”

    “怎么可能不要你。”那男子吃吃一笑道：“她不过是个商户之‘女’罢了，又哪里入得了本王的眼，若是没有她的陪衬，又哪里能显出你的好来？母后已经答应让本王娶她，等她入了‘门’，本王就扶你为侧妃，这样就名正言顺了。”

    那‘女’子轻笑一声道：“可是传闻王爷对那兰倾倾情意深重了！”

    “那都是假的。”那男子笑得温和道：“她的确是有些姿‘色’，却又哪里有你这千般手段？自从知道你的味道之后，这京中众‘女’子又有哪一个能入得了本王的眼？之前王府胭脂园里的那些‘女’子本王瞧着还有些姿‘色’，可是和你一比顿时全失了味道。”

    那‘女’子吃吃一笑道：“真的吗？”

    “本王又岂会骗你？”那男子笑得甚是‘淫’一‘荡’，话语的尾音和景晔也是极像的。

    兰倾倾靠在偏殿的在墙上，深深吸了一口气，眸光里透出了一分嘲‘弄’，这样的事情，她不是第一次经历了，在绍城的时候，她曾经听到她曾经的未婚夫林雪痕和兰寒‘玉’颠鸾倒凤。

    而这一次却比上次的级别更高，竟直接看到了。

    而彼时的兰倾倾对林雪痕并没有感情，所以觉得无所谓，可是如今的她早已深爱着景晔，心里比之前要难受百倍，她不由得轻轻吸了一口气，心里也有些‘乱’了。

    