
﻿    兰倾倾顺着景晔的手指看到了一个约莫三十多岁的男子，那男子今日着了一件暗红云纹衣服，面白微须，看起来很是老成，一双眼睛不算大，微长，那双眼睛与太后有三分相似，却透着‘精’光，一看就知不是好相与的人物。

    兰倾倾的心里了然，当下轻轻点了一下头。

    景晔却又道：“顾家除了顾青苇之外，还有一个顾青枫，顾青枫并不参与朝政之事，他却是个经商的高手，也算是京城第一首富，颇有些实力，顾家所有要用的银钱都掌握在顾青枫的手里。若是要对付顾家，首先要除去顾青枫，只要这断了财源，其它的事情也就失去了支撑，要收拾起顾府来也就更加容易。”

    兰倾倾闻言对顾青枫有些好奇，问道：“顾青枫今日来了吗？”

    “顾青枫只是白衣之身，还没有资格来给母后拜寿。”景晔轻声道。

    兰倾倾微微点头，景晔又道：“宁浅陌是太后一手扶起来的，所以他算是顾家那一派的，只是宁浅陌你也是知道的，他的心思深沉，行事又颇有他自己的方才式，手段又极为狠辣，他野心极大，自从出任左相之后，就已经一步一步的脱离了顾家的掌控，他有自己的想法。”

    兰倾倾早前就知道太后宁浅陌之间有说不清道不明的关系，没料到却是这般，景晔说宁浅陌有野心，如今宁浅陌已经位及人臣，他若是再有野心的话，那便只有皇位能满足他了。

    她想到这里不由得一惊，她实没有料到宁浅陌竟还有这样的心思，倒是她之前小看他了。

    景晔看着她道：“所以以后最好不要理宁浅陌，那‘混’帐就是一肚子坏水。你别瞧他今日是帮了你，保不定就暗藏其它见不得人的心思。”

    兰倾倾闻言轻轻一笑，景晔却又掀了掀眉后接着道：“朝中还有一些保持中立的大臣，这些人以任太傅为首，这些人都是朝中清贵之流，为人自持有君子之风，对于景氏皇权是无比效忠的，也就是说他们是完全忠于皇上的。只是你也看到了，影儿那小家伙还太小，在教养影儿的时候任太傅是费了很多心力的，但是效果看起来真不算好。”

    兰倾倾闻言轻笑，教小孩子这种事情素来都是极难的，不是学识渊博之人就能教好孩子。任太傅位列三公，肯定是学识渊博之人，只是再渊博的学识要让小孩子明白却不是一件容易的事情。

    景晔也笑了笑道：“我对任太傅也颇为敬重，他除了迂腐些之外，人品上没有太大的‘毛’病。他近来身体不好，影儿也就乐得自在，今日里他病了，所以并没有来。只是母后今日下旨让他的孙‘女’来了，就是那个‘女’子。”

    兰倾倾见那里坐着一个身着淡紫‘色’长裙挽着飞仙髻的秀丽‘女’子，因为隔得甚远，她看不清那‘女’子的容貌，只隐约能看得出那‘女’子生得甚是出众，气质也是不俗的。

    