
    景晔轻轻点头道：“她们并不是姐妹，但是都姓南宫，名字里都带了一个紫字，我瞧着有趣，平日里就让她们两人经常一起去做任务，两人合作多年，甚有默契，平日里我用着也‘挺’衬手，想来跟在你的身边，也会合你的心意。”

    紫仪轻笑道：“王爷就开玩笑，我们姐妹二人这一次能服‘侍’王妃实是我二人之福气，以后必定会尽竭力保护好王妃。”

    她一笑，嘴角边有两个酒窝，看起来很是可爱。

    紫涵也朝兰倾倾笑了笑道：“我不如紫仪会说话，以后若有什么做得不妥之处，还请王妃包含。”

    她虽然也在笑，只是笑容里却有些清冷，说话的声音也微微有些冷，一看就知平日里话并不多。

    兰倾倾扭头看了景晔一眼，景晔淡淡地道：“以后她们就归你了，若是她们有敢偷懒的话，你就像对付凌珞一样，一人送她们一只的七星瓢虫。”

    紫仪闻言轻笑一声，紫涵的面上却没有任何表情。

    兰倾倾微笑道：“既然是王爷用了都觉得合用之人，那么必定是极好的。只是王爷既然将你们赠予我，那么以后就得按我的规矩来，王爷可不许干涉。”

    “那是自然。”景晔笑道。

    兰倾倾看着两人道：“我这里其实也没有什么规矩，我素来对下人只要求一件事，那就是忠心，其它的都不重要。”

    紫仪和紫涵当即朝她行了一个礼后道：“王妃放心，奴婢以后一定誓死效忠王妃。”

    两人说这句话时面上已经没有一丝表情，那冷厉的气息只有历经生死的人才有。

    兰倾倾的眸光深了些，轻轻点了一下头，手轻轻一挥，两人便无声无息的退进了了偏房，四周俱静，全然没有两人的气息。

    她不由得看了景晔一眼，景晔淡淡地道：“她们两人最擅长暗杀，平日里很少有‘露’出锋茫的样子，所以在人前她们只是寻常的婢‘女’。”

    兰倾倾轻轻点了一下，她会一些武功，寻常武学高手气息都会绵长一些，身上的气息也会若有若无的透出几分凌厉，可是方才她和两人说话的时候全然感觉不到。

    她笑了笑道：“谢王爷。”

    “我跟你说了很多次了，以后不要再喊我王爷，人前你喊喊也便罢了，只有我们两人在的时候你还这样喊我，倾倾，这样会让我觉得我们之前很有距离。”景晔皱眉道。

    兰倾倾轻咳了一声，景晔又道：“我知道让你唤我单字晔，让你觉得有些别挪，那就唤我的字吧！”

    “我不知道王爷的字。”兰倾倾含笑道。

    景晔的嘴角微勾道：“我幼时，父皇替我起字潜鱼，没有人的时候，你就唤我潜鱼吧！”

    兰倾倾笑着问道：“潜鱼？潜在水里的是什么鱼？青鱼？鲤鱼？黄‘花’鱼？抑或是狗头鱼？”

    景晔双手半托着头，含笑看着兰倾倾有些暧一昧地道：“你觉得是什么鱼便是什么鱼吧，反正我也只是你的鱼。”

    