
    景君影心里一急，连朕也懒得自称了，直接称自己为我。

    兰倾倾扯下一根草，轻手轻轻一折，三五两下，便折出了一只极为漂亮的蚱蜢来，看得景君影的眼睛都直了。

    她折好之后递给他道：“天地万物皆有情，每个人都有自己的使命，你是皇上就应该有皇上的样子。”

    这样的话景君影已经听得多了，已有些烦了，他轻哼了一声，兰倾倾却又道：“不过在我的眼里，皇上虽然是皇上，却还是一个孩子，所以如果你空了的话，可以到摄政王府里来找我，我给你折各种东西。”

    景君影闻言眼睛一亮，却又问道：“那你还会把朕今日的事情告诉王叔吗？”

    兰倾倾的嘴角微微一勾道：“那你还想娶我做你的妃子吗？”

    景君影轻轻摇了摇头，兰倾倾含笑道：“你若懂得尊重别人，那么别人自然也会尊重你，我从来没有在别人的面前折过东西，这件事情只有你知道，你也得替我保密。”

    “那你以后还会替我折吗？”景君影问道。

    兰倾倾想了想后道：“若下次见你的时候你已经是个懂得尊得女子的小男子汉，那我就替你折。”

    “那你这一次再替朕折一个吧！”景君影有些霸道地道。

    兰倾倾摇头道：“这一次不行了。”

    “为什么？难不成你想抗旨吗？”景君影有些不悦地道。

    兰倾倾笑了笑后道：“不敢，不过你如果此时再不爬回去将身上的湿衣换下，我猜摄政王马上就要回来了，如果皇上想挨下的话，那倒无妨。”

    景君影听到兰倾倾的话后面色微变，忍不住打了一个大大的喷嚏，他轻咳一声道：“你等着，朕记住你了！”

    他说完一溜烟的跑了，小小身体竟极为敏捷的翻过围栏，然后从一旁窗户极为灵敏的爬了过去。

    他这些事情做起来几乎是一气呵成，兰倾倾看到他的样子不由得失笑。

    景君影才一进去，兰倾倾便听得太监尖锐的嗓声传来：“太后娘娘驾到！”

    兰倾倾知道必定是景君影失踪的消息传到了太后那里，她这才匆匆赶来，兰倾倾对于太后的这种行事，心里满是不屑。

    太后过来的时候御书房里并没有人，她直接走了出来，却见兰倾倾竟站在御书旁偏殿外的围栏下，她的眉头一皱，直接朝兰倾倾走了过去。

    兰倾倾屈膝行礼，看到了太后的裙裾和绣鞋，只觉得太后的目光实在是过于凌厉。

    她的头微微低着，并不看太后，太后冷笑一声道：“你怎么会在这里？”

    “王爷去军机处了，让我在这里等他。”兰倾倾轻声答道。

    太后的眸光一寒道：“撒谎！这御书房是朝中重地，又岂是你一介民女能来的？”

    兰倾倾知道今日的事情没有如太后的愿，她此时看到她必定会百般寻她的错处，她轻声道：“事实如此，请太后娘娘明查！太后娘娘若是不信，可以等王爷来了问王爷。”

    