
    兰倾倾的眼睛微微一眨，想起两人新婚夜的事情来，对他她不是信不过，而是有前科，若两人同睡一头，到半夜十之**会被他吃干抹尽，当即抱了个枕头在他的脚头躺了下去。

    景晔看到她的举动只是淡淡一笑，开始在心里谋划要如何将后院里的那些‘女’子全部送出去，只是这前能送的他已经送了，留下来的这几个身份都太过特别，倒不好直接送走，他的心里顿时又生出了几分惆怅。

    她躺在‘床’上，原本以为她会睡不着，只是不知怎的，鼻子里闻的是他的气息，她的心里满是安宁，很快便沉沉睡去。

    景晔听到她均匀的呼吸声，嘴角微微一勾，眼里有了淡淡的笑意，他已连着奔‘波’了好几日，此时她就在他的身边，他的心里也俱是安然，当下眼睛一合便也沉沉睡了过去。

    相较于两人的这一夜安眠，有人却寝食难安。

    宁府位于京城的东面，那里并不是繁华热闹之地，入夜后便四下无声。

    这一夜，宁府的后‘门’被扣响，‘门’房将‘门’打开之后看到了一块金牌，一个‘女’子身上披着硕大的披风，将面容尽遮，‘门’房一看到那块金牌当即吓得跪倒在地，一声清冷的‘女’音道：“带路。”

    ‘门’房应了一声，忙打起灯笼引着一行人朝内院走去。

    今夜微云，明月半弯，宁浅陌坐在一张石桌之畔，石桌之上放着几道小菜，两个酒杯，酒菜均未动，他正在赏月。

    ‘门’房弯着腰，轻声唤了句：“大人……”

    宁浅陌轻轻点了一下头，手一挥，‘门’房便退了下去，那‘女’子将披风揭了下来，居然是太后。

    太后的到来明显在宁浅陌的意料之中，他微微一笑道：“今夜月‘色’不错，太后半夜来坊，实不负这月‘色’，且坐下来陪陌小饮一杯。”

    他说完便拿起酒盏将里面的酒一饮而尽，太后冷笑一声道：“都什么时候了，你竟还有心思喝酒。”

    宁浅陌笑道：“什么时候都不影响喝酒，半倚清风半倚月，天赐良辰美景，若负了实是愧对上天。”

    太后的眸光幽深，拿起酒盏里的酒直接倒在了宁浅陌的脸上，她怒道：“你如今翅膀长硬了，却是连我都不放在眼里。”

    宁浅陌的眸光轻敛，并没有因为太后的举动而动气，而是不慌不忙的从怀里取出一块帕子轻轻擦了擦脸，只淡淡地道：“陌素来敬重太后，又岂敢不将太后放在眼里，太后此时夜访宁府，想来不是只为了泼陌一身酒吧？”

    太后微愕，宁浅陌却又执起酒盏，不紧不慢地倒了一杯酒后道：“这酒是上等的‘女’儿红，是陌千里迢迢从绍城带回来的，太后上次来去匆忙，并没有喝到这种酒，今夜良辰美景，何不偿一偿？”

    太后冷冷地看着他，这一次却没有再往他的身上倒，而是拿着酒盏喝了一口，她只浅偿了一小口，便又问道：“宁浅陌，兰倾倾的事情我觉得你最好跟我解释一二。”

    