
﻿    小男孩的眼里有了一抹狐疑，轻哼了一声表示他听到了。

    兰倾倾轻声道：“姐姐遇到了一些麻烦，有坏人要抓姐姐，你若是喊了，姐姐今日必死无疑，你是个聪明且善良的孩子，肯定不会害我，对不对？”

    兰倾倾平素和小孩子打‘交’道不算多，也不太懂得如何去哄小孩，她却觉得小孩子天‘性’大多都是善良的，只要好声好气的哄着，想来会配合，只是这孩子的父母不知道在哪里，若是此时寻来倒也麻烦。

    小男孩的鼻子里再次逸出一声轻哼声，似是已经答应了，却睁大一双眼睛看着兰倾倾，他的眼睛里满是不屑，那模样倒似在嫌弃兰倾倾城一般，眼里的惧意已尽皆消失。

    兰倾倾看到了他的转变，心里倒更加不放心，她想了想，还是在放手的时候一记手刀劈在小男孩的后脑处，她的力道不大，刚好能将小男防劈晕。

    她觉得这样欺负一个小孩子终究有些不太厚道，此时却也别无他法，她将小男孩抱出浴桶用‘毛’巾裹着放到了一旁的小‘床’之上。

    她将柜‘门’打开，却见里面满是五颜六‘色’的‘女’装，那些衣服都甚是华丽，兰倾倾的眸光一深，当即随便取了一件颜‘色’较深的衣服匆匆换上，她想将脸上的人皮面具揭下，却发现宁浅陌戴人皮面具的方式很是特别，她好不容易寻到人皮面具与脖颈‘交’合之处，却无比悲摧的发现那面具贴着她的皮肤，怎么都揭不下来。

    她听到外面有人在喊：“主子，你洗完了吗？奴才进来‘侍’候你更衣可好？”

    兰倾倾一听到这声音心里一急，也顾不得去揭人皮面具了，当即从一旁的角边溜了出去。

    她出去之后发现天已全黑，她怕会撞上宁浅陌，只得寻僻静处走。

    此时外面大红灯笼早已高高挂起，照得四处光影重重，却又有些看不真切，一旁丝竹之声响起，莺声燕语传来，她的心里顿时有些急了，她这要到哪里去找景晔，她此时戴了人皮面具，只怕就算是景晔看见了，也未必认得她。

    她从一间屋前走过的时候，一记‘女’声喊道：“怎么这会才过来，快点送过去！别磨蹭了！”

    那‘女’子说完之后直接将一个盘子放到兰倾倾的手里道：“这是摄政王要的东西，若是让摄政王久等的话，他一怒，你有十个脑袋也不够砍。”

    兰倾倾闻言一愣，那‘女’子见她站在那里不动，皱眉道：“呆站在这里做什么？还不快去！”

    兰倾倾听到这里已经知道那‘女’子认错人了，此时灯光照在她的脸上，那‘女’子应该看到她的脸了，却还是让她去送，那么就表示那‘女’子也不知道会是何人来送东西，她当即轻声道：“我是新来的，不认识路，还请姐姐指点一二。”

    那‘女’子皱眉道：“张大娘也真是的，竟派个新人来，行了，你从这边一直向北走，看到红灯笼挂得最多用‘玉’石砌就的屋子就是了。”

    