
    宁浅陌心里愈发恼怒，当即抬起脚来，一脚将那了盆子踢翻。

    ‘侍’‘女’们惊恐不已，俱都伏地而跪。

    宁浅陌却又大声道：“来人，沐浴更衣！”

    他这句话一落，早有人去烧热水。

    宁浅陌仰天长叹，眸光暗淡，明月轻照过他的脸，却留下了长长的‘阴’影。

    第二日，兰倾倾醒来的时候，景晔已经不在了，紫仪听到动静替她打来了水洗漱道：“王爷平素是极忙的，前段日子平定了九‘门’提督之祸后，朝中还有许多事情要处理，今日出‘门’时他见王妃睡得下香，便让奴婢在外间‘侍’候，若听得动静便进来服‘侍’王妃，王爷对王妃的心意，当真是让人羡慕。”

    兰倾倾闻言只是淡淡一笑，并没有多说什么，她用过早膳之后就去了别院找叶灿和兰星歆商议兰府绣坊和织坊的再建之事。

    兰星歆例出了一大堆的备选地址，叶灿只例出长公主的旧府，兰倾倾比较了一番之后发现了公主府不管是地埋位置还是大小都是最合适的。

    她昨日最初只是在担心银钱之事，在听到景晔的番话后便又觉得长公主并不想卖那间宅子，如此一来倒是有些麻烦。

    三人在商议之时，却有几个太监模样的人走进来问道：“这里住的可是皇商兰家的人？”

    兰倾倾轻轻点头道：“敢问公公有何事吩咐？”

    几个太监俱都是查颜观‘色’的主，再加上了兰倾倾与景晔的事情早已闹得京城里人尽皆知，几个太监一看她的行事做派，心里已经有几分了然，当上为首太监问道：“敢问小姐可是兰府的大小姐兰倾倾？”

    兰倾倾轻轻点了一下头，为首的太监又道：“咱家是宫里缝司的掌事太监朱若理，今日来府是想商定一下以后买卖的细节，不知兰府里由谁人来谈？”

    “我是兰府的家主，这些细节由我来谈。”兰老爷的声音响起。

    兰倾倾扭头看了兰老爷一眼，兰老爷朝她笑了笑，她也笑了笑，突然就想起小时候兰老爷将她们捧在手心里的事情，她便觉得兰老爷的身体一好，她便又有了依靠。

    朱若理轻轻点了一下头道：“兰老爷请！”

    兰倾倾有些担心地道：“父亲……”

    兰老爷淡淡一笑道：“如今父亲的身体已经大好，难不成你还认为父亲连这些事情都应付不来？”

    兰倾倾看到兰老爷那意气风华的样子，心里不由得一暖，她虽然是兰府的家主，但是兰老爷身体已好，平日里处事也极为稳妥，这一次只是进宫商议以后合作的细节，兰府又是景晔亲指的皇商，想来那些太监宫‘女’也不会太过为难兰老爷。

    她当下轻轻点了一下头，只轻声道：“父亲小心些，若有什么事情就去王爷找景晔。”

    兰老爷轻轻点头，知道成为皇帝还有许诸多规矩，也不疑有他，便和朱若理进了宫。

    溶月齐月走过来道：“小姐，我们服‘侍’了你多年，以后还想你的身边‘侍’候……”

    