
﻿    “依你这么说，我们还拿这事没法子呢？”景晔的眼里有了一抹‘阴’郁，也觉得颇有些恼火。

    兰倾倾笑了笑道：“那倒也不是完全没有法子，只是稍微费神一点罢了。”

    景晔的眸光微敛，那边去尚衣局里取针线的宫‘女’已经回来了，兰倾倾拔‘弄’了一些那些丝线道：“一切如我所料。”

    取来的针虽然也算细，却绝对不是细如牛‘毛’的细针，那线也是尚衣局里顶好的白‘色’丝线，用来劈成六十四股也是合格的，这一切也算是安排的天衣无缝了。

    景晔问道：“当真一点都不合用？”

    “那倒也不是。”兰倾倾的嘴角微微一勾道：“至少这里有白‘色’的丝线。”

    景晔的眉头微微皱起，兰倾倾却已从发丝里拔下一根最细的发丝，再拿起剪刀极为小心地顺着长裙的下摆剪开，景晔对于针线之事并不知晓，他看到兰倾倾这样的做法，心里有些不解。

    兰老爷的眼睛却微微一亮道：“我怎么就没有想到这个法子，其它地方的线不能用，但是这条裙子上面的线却是和裙子是一体的，自然合用。”

    “这法子父亲之前也是不能用的，你若当着那些人的面一剪刀将这裙子剪开，只怕直接就有人用鞭子‘抽’过来了。”兰倾倾含笑道：“其实织补刺绣这事陌雅最为擅长，我始终只有学了一点皮‘毛’。”

    她的语气甚是轻松，只是听在景晔的耳中却并不是那么回事。

    之前在绍城兰倾倾和兰寒竹比赛刺绣的时候，他也是提心吊胆的，虽然知道她甚是聪明，但是终究是心疼，她也不过是个十六岁的少‘女’罢了，琴弹得好，刺绣刺得好，还要掌管整个兰府，这些年来她只怕是极累的。

    景晔轻声问道：“我能帮什么忙？”

    兰老爷笑呵呵地道：“王爷，这缝补之事还比不得刺绣，旁人是帮不上任何忙的，王爷在这边好生休息便好。”

    景晔却搬了根板凳坐在兰倾倾的身边道：“倾倾在这里忙，我又哪里能休息？我就坐在这里陪倾倾。”

    他这般一说，早已完全没有形象的半趴在桌前，一双眼睛亮晶晶地看着兰倾倾。

    兰倾倾被他看得不自在，微嗔道：“王爷别这样看着我，再看我怕是一针都缝不出来了。”

    景晔轻轻一笑，当即吩咐道：“来人，把本王的《越氏札记》抱来。倾倾补衣服，我看书。”

    兰老爷看到两人的样子，嘴角不由得微扬，今日里他受了些惊吓，原本心里有些惶惶，可是此时看到景晔这般待兰倾倾的样子，他的心里又有一片安宁，对他而言，兰倾倾能幸福，让他承受任何事情都可以。

    景晔幼时看到寻常的百姓人家，妻子缝补，丈夫在灯下看书，一直都觉得那是极幸福的事情，如今自己一体会，果然觉得幸福。

    兰倾倾已拆出了一根丝线来，‘门’外却响起了脚步声，景晔一扭头，便见太皇太后走了进来。

    景晔微愕道：“母后怎么来呢？”

    ps：勤奋模式已彻底启动，正常情况下每天十更，请亲们多多支持！月票推荐票神马的，都砸过来吧！

    