
    景晔自然听出了兰倾倾的话外之音，当即笑了笑道：“娘子做什么都是对的。”

    兰倾倾看了他一眼，他却笑得甚是温和，她轻轻掀眉，他又问道：“你和长姐之间今日是怎么回事？”

    兰倾倾将今日发生的事情粗粗说了一遍，景晔轻轻叹了口气道：“这下是真的有些麻烦了，长姐最是记仇，今日之事虽然没有追究，但是你想要再买她的公主府就有些难了。”

    兰倾倾轻轻掀眉，景晔却又道：“只是今日的事情有些不对劲，长姐虽然平日里‘性’情乖戾，却并不是那等嚣张之人，而且今日里她回晋阳候府祭晋阳候，也不需要走这条路。”

    “你的意思是今日里的事情是有人刻意设计的？”兰倾倾问道。

    景晔的眉头微微一拧道：“只是怀疑，不敢确定，若是有人设计的话，那么那人胆子也太大了，敢设计到长姐的身上，只怕以后会有无穷无尽的麻烦。”

    兰倾倾的眸光深了些，景晔又道：“这件事情我会让慕青去查一下，若是有人用心设计的话，那么对你而言反倒不是坏事。”

    兰倾倾看了景晔一眼，景晔的眼里却已经满是担心地道：“今日里你的胆子也真是大，平日里我看到长姐也得让她三分，你让她给百姓道歉，她只是削断你的发带，这证明她也是高看你一眼的，不管这次的事情有没有人设计，我都会让长姐觉得是有人设计了她，只是往后你见到长姐的时候，就不要再与她正面起冲突了。”

    兰倾倾轻轻点头，景晔将她送回王府之后，就又去书房里批奏折了。

    兰倾倾将今日里发生的事情再细细想了一番，觉得如果这件事情是有人刻意设计的话，那么楚云舒的可能‘性’最大。

    她的眸光深了些，不自觉地轻叹了一口气。

    楚墨曦离开之后觉得心里似有些怒气难平，因为憋着倒让她觉得更加不舒服，当即吩咐道：“是查查今日里那个出头‘女’子到底是什么身份？”

    ‘侍’卫应了一声，当即便奔了出去。

    楚墨曦想了想，还是觉得有些不对劲，当下又吩咐道：“我平时进京从来都不走那条街道的，你去查一查城‘门’边的那盏红灯笼是谁挂上去的。”

    另一个‘侍’卫应了一声便退了下去。

    楚墨曦这一生最讨厌被人算计，今日之事她也觉得太过巧合了些。

    她的眸光深了些，‘侍’卫很快就过来回她的消息：“那‘女’子进了摄政王府，想来是摄政王前段日子从绍城带回来的那个‘女’子，她名唤兰倾倾，摄政王对她很是喜欢。”

    “兰倾倾？”景墨曦的眸光微微变了变，当即却又冷笑了一声。

    另一个‘侍’卫也回来道：“那个灯笼是大将军府的人挂上的。”

    “大将军府？”景墨曦的眼梢微挑道：“楚云舒？很好，楚云舒的胆子倒是极大，竟敢算计到我的头上来了。”

    她一直是有瑕疵必报之人，她冷哼道：“我久不在京城里，她们竟敢欺到我的头上来了，兰倾倾？楚云舒？我一个都会放过！”

    