
    由于每次宫宴都有人喝醉，也怕有人饮宴的时候出现不适，所以每次宫宴的时候，都会有太医偏殿那边的伺候。

    太医替太后把完脉之后道：“太后娘娘的身体并没有任何不适。”

    太后奇道：“那为何哀家的肚子会痛？”

    “脉像上是没有任何不适。”太医答道：“许是太后娘娘吃坏什么东西了，臣这里有一枚‘药’丸，服下之后应该能缓解症状。”

    太后轻轻点一下头，知道每次宫宴的时候都有人肠胃不适，太医那里总会备有一些固肠胃的‘药’，她见过那些‘药’丸，就是太医手上给的这种。

    她当即拿起那枚‘药’丸便服了下去，她服下之后便觉得舒服了些，腹中的痛意一消失，她正准备回大殿，却在走‘门’口时，心里莫名的生出了几分躁热，那股燥热来得极快，让她的心里顿时就生出了一丝慌‘乱’。

    恰在此时顾青苇也过来小解，太后只觉得眼前有些晃神，她久居深居，深谙各种宫斗之术，顿时明白她今日里这副样子十之**是着了别人的道，只是她心里又有些纳闷，她是何时着的道。

    她的心里一惊，当即又让明书去找方才给她‘药’的那位太医，顾青苇见她面‘色’不佳，有些担忧地问道：“太后娘娘可是哪里不舒服？”

    太后轻声道：“大哥，今日只怕有人要害我。”

    顾青苇愣了一下，她说完这句话后身体轻轻一晃，眼见得就要站不稳了，顾青苇与她本是兄妹，当下也顾不得避嫌，一把将她扶住。

    顾青苇才一扶住太后，太后便觉得身上的气息更加凌‘乱’了，身上的燥热也来得更加凶猛了，她不由自主的朝顾青苇的身上靠去。

    在大邺王朝，虽然没有到男‘女’十岁不能同席的地步，但是男‘女’之防也是极严的，就算是亲兄妹，这般在搂抱在一起也是不合规矩。

    顾青苇急道：“太后娘娘，你这是怎么呢？”

    太后的眼里满是‘迷’离，她孀居已久，却也是个经过人事的‘妇’人，就算她平时自制力极好，此时在‘药’物的趋使之下，心里也早已经‘乱’成了一团，鼻子里闻到顾青苇身上的男子之气，一时间有些难以自持。

    她只觉得身上燥热无比，只有靠在顾青苇身上的部分才会觉得舒服了些。

    她一时间心里各种感觉涌动，一时间‘乱’成了一团，身体不由自主的往顾青苇的身上靠去。

    顾青苇心里大惊，伸手想要将她推开，却不料她竟将他抱得极紧，他这一推之下并没有推开。

    而太后的身份终究极为尊贵，他也不可能用强，一时间心里大急，额前很快就冒出了细密的汗珠。

    而太后的心里知道这般行事不妥，却无法控制她心里的感觉，当下不管不顾的直接朝顾青苇的‘唇’上‘吻’去，顾青苇顿时吓得半死，太后是他的亲妹妹，这般‘吻’在一起成何体统？

    只是他顾念着太后的身份，又不敢太过大力，一下没有推开，倒变成了半搂着太后的脖子。

    