
    宁浅陌的眸光幽深地道：“兰倾倾是否有孕之事陌不太清楚，只是她这路随陌从绍城到京城的这段时间，陌也算是和她朝夕相处，她的身上并没有半点有孕的迹像，太医给确诊吗？”

    “那倒没有。”太后缓缓地道：“当时景晔一来，坚持说她有孕，所以并没有上前诊脉。”

    宁浅陌笑了笑道：“那么这件事情就很明了，兰倾倾并未有孕。”

    太后此时也静了下来，她细细地想了想今日发生的事情，她的眸光深了些道：“兰倾倾好大的胆子，竟敢撒这样的谎。”

    “最重要的是景晔相信。”宁浅陌的眸光深了些后道：“当时景晔初听到兰倾倾有孕的消息是怎样一副表情？”

    “没有太多的表情。”太后想了想道，仿佛一切都在他的意料之中一般。

    “这样吗？”宁浅陌的眸光深了些，握着酒杯的手也微微紧了些，一抹幽暗的光华从他的眼里泄出，一抹淡淡的喜悦也缓缓流溢了出来。

    若是正常情况，如果兰倾倾有孕的话，景晔的表情应该是很高兴的，可是他的表情实在是太过淡定，在他看来，景晔与兰倾倾有过‘洞’房之夜，那么兰倾倾有孕是有可能的，景晔之所以那么淡定只有两个可能，一个是昨夜里景晔就知道兰倾倾已经有孕，只是兰倾倾若真的有孕的话，依着景晔的‘性’子十之**会立即告诉太皇太后。

    可是景晔没有这么做，那么必定是不知道兰倾倾有孕。

    宁浅陌将这所有的事情一总结，心里已经有了一个结论，那就是有很大的可能，景晔与兰倾倾并没有夫妻之实。

    这个推论让他很是开心，只是心里的那点喜悦才漫过他的心尖时，他的心里又有了苦涩，不管兰倾倾与景晔是否有夫妻之实，在兰倾倾的心里从来都没有他的存在，一直只有景晔一人。

    “怎么？有何不妥吗？”太后看着宁浅陌道。

    “没有什么不妥？”宁浅陌看了太后一眼道：“只是这件事情也只是我们的猜测，太后娘娘最好还是不要冒然出手，否则的话，只怕会着他们的道。”

    太后冷冷地看了宁浅陌一眼道：“怎么？这么快就心疼兰倾倾呢？”

    宁浅陌淡淡地道：“太后娘娘并不了解兰倾倾，她虽然出身卑微，可是却是个极聪明的‘女’子，太后娘娘最好想好万全之策再出手，否则的话只怕反倒会被她算计。”

    “被她算计？”太后极度不屑地道：“兰倾倾不过是个村姑罢了，这皇宫这京城可是我的地盘，她还能蹦上天不成？”

    “这皇宫这京城也是摄政王的地盘。”宁浅陌不紧不慢地说了一句。

    太后的眼里寒意加重道：“我就不信景晔能一直跟着她。”

    宁浅陌闻言眸光深了些，他也知太后的‘性’子，此时怕是不可能劝得动了。

    太后看了他一眼后又道：“你之前为了将兰倾倾掳回京城，已经失了很多的先机，宁浅陌，你最好还是想想如何将你手里的权利握得更牢一些，秦追梦这些日子可是一直在盯着你。”

    