
    在这件事情上，兰倾倾觉得没有什么好与曲离若说，当下只是一笑置之。

    曲离若见她面‘色’淡然，有些好奇地问道：“你不喜欢左相？”

    兰倾倾淡淡一笑道：“左相虽好，但是我一定要喜欢他吗？”

    曲离着兰倾倾的眸子里有了一分异‘色’，她微微歪着头道：“这世上居然还有人不喜欢左相！这怎么可能？”

    “你喜欢左相？”兰倾倾反问道。

    曲离若微愕，却答道：“他是我的朋友，我从未对他有过那种想法。”

    “你也不喜欢他，这不也很正常？”兰倾倾似笑非笑地道。

    曲离若呆了呆，半晌之后才回过神来道：“你说的好像有些道理。”

    兰倾倾的嘴角微微上扬道：“我虽然与曲姑娘第一次见面，却一见如故，曲姑娘也是至情自‘性’之人，我也不瞒你，我并不喜欢左相，此次来这里，实是被他所掳，想请曲姑娘看在你我同为‘女’子的份上，救我一救。”

    曲离若惊道：“你说什么？你是左相掳到这里来的？”

    兰倾倾点头道：“实不相瞒，我也是有夫之‘妇’，左相对我的确有些心思，但是我心里只有我夫婿一人，他已囚禁了我一月有余，直至今日才将我带到这里来，我虽然不知道他有什么心思，但是我却万万不能做出对不起我夫婿之事。”

    曲离若的眼里满是震惊道：“左相囚禁了你？怎么可能！”

    “所谓知人知面不知心。”兰倾倾轻叹道：“曲姑娘认识的左相想来和我认识的不太一样。但是我与曲姑娘同为‘女’子，曲姑娘也曾受过爱情的苦，又何必再为难于我。”

    “你怎知我受过爱情的苦？”曲离若眸光幽深的问道。

    兰倾倾低声道：“你说话时眉眼间时常会流‘露’出忧郁之‘色’，这样的神情我也在自己的眼里看到过，情丝摧人和老，所以我猜曲姑娘必有一段难以释怀的感情。”

    曲离若双手半抱于‘胸’前，一片冷然地道：“就算如此，我与左相是好友，我又为何帮你？”

    兰倾倾见宁浅陌已经出现在抄手游廊的尽头，知道如果曲离若不帮她的话，她今日是脱不了身的，她当即道：“就凭我们是同道中人，曲姑娘已经饱受苦楚，又岂忍心将我与我夫婿拆散？”

    曲离若想起之前宁浅陌跟她说的话，她的眸光深了些，一时间眼里有些犹豫不决，她看着兰倾倾道：“我若放了你，我如何向左相‘交’待？”

    兰倾倾看着她的眼睛道：“曲姑娘帮我是我的福气，不帮我是你的本份，只是今日我已做好鱼死网破的准备，左右也不过一死。”

    “你宁死也不愿意和左相在一起？”曲离若的眼里满是难以置信。

    兰倾倾笑道：“曲姑娘也是过来人，自然也知道情这个字的魔力，若不能与心爱之人相守，活着又有什么意义。左相快来了，我知我一旦走出这扇‘门’怕是就是个死字，但是就算如此我还是要试一试。”

    