
﻿    景墨曦的眼睛眯成一条缝，她冷冷地道：“很好，我竟有了你么一个弟弟，我真不知是开心还是难过！你和兰倾倾感情深厚？我在一旁看着，看你和这个水‘性’杨‘花’的‘女’子感情能深厚到哪种地步！”

    她说完这句话，当即扭头离开。

    景晔的眼里寒气浓郁，却轻轻叹了口气，再轻轻摇了摇头，他看着兰倾倾道：“倾倾，你没事吧？”

    兰倾倾朝他微微一笑道：“我没事。”

    景晔扭头看了宁浅陌一眼，冷哼了一声道：“今日里多谢左相了！”

    “举手之劳罢了。”宁浅陌淡淡地道：“我不过是个局外人，这些事情说到底也得摄政王相信，摄政王信了，那便什么都好，若是不信，那便什么都不好。”

    “左相说话，还是和以前一样。”景晔的眸光之中俱是森森寒意道：“只是这件事情若说左相完全没有参与，我却是无论如何也不信，你就不怕太后生你的气？再来夺你的权？”

    宁浅陌微微一笑道：“陌能立足于朝堂之上，从来都是靠的自己的真本事，而不是那种见不得人的关系，这一点，王爷也是知晓的。”

    “自然知晓。”景晔笑了笑道：“左相的本事如此出众，本王原本就一直在想着要如何重用左相。”

    宁浅陌的嘴角微微上扬，轻轻施了个礼道：“若如此，陌此时便先谢过王爷。”

    “你这一套去对太后和长公主用吧，到这里不太适合。”景晔的眼睛微微一斜道：“不过本王还是要感谢左相的良苦用心。自古以来，笑这件事，是谁笑到最后，谁才笑得最甜。”

    宁浅陌脸上的笑容不减，景晔却已经拉着兰倾倾的手扬长而去。

    宁浅陌却在他的身后道：“王爷，陌还有句话想对王爷说。”

    “有话快说，有屁快放！”景晔的声音里充满了不屑。

    宁浅陌的眸光深了些，却不紧不慢地道：“王爷最好善待倾倾，不要让陌有机可乘，若王爷保护不了她，陌不介意代王爷保护她。”

    兰倾倾听到这一句话顿时觉得有些头痛，这都是哪跟哪？

    她小心翼翼地看了景晔一眼，却见景晔已经扭过头看着宁浅陌，他的眸光清冷无比，嘴角边却有了一抹讥笑，他不紧不慢地道：“我与倾倾之间的事情，实不劳左相费心，我也可以明明白白地告诉左相，你这一生都没有那样的机会。”

    宁浅陌站在那里不动，景晔的眼睛一斜，将兰倾倾的手拉得紧了些，兰倾倾看了景晔一眼，又扭头看了宁浅陌一眼。

    宁浅陌一身白衣站在那里，分明是纤尘不染的佳公子，那般淡然的样子，那般卓然的气度，足以令天天下间的‘女’子动心了。

    她实不知他为何会喜欢她，但是在她的心里，还是有些替他可惜，她盼着他能早日找到那个真正能陪他一生一世的‘女’子。

    宁浅陌看到她眼里的情绪，当下只是淡淡一笑，眸子里并没有太多的情绪，只是纵然他的外表看起来一片淡然，心里却已经翻起了滔天大‘浪’。

    