
﻿    秦追梦是当朝右相的名字，他极具才华，对数字极为敏感，处事也算公正，只是年幼的时候吃了些苦，造就了一副铁公‘鸡’的‘性’子，对钱粮之物极为爱惜，自掌管国库之后，就恨不得视国库为自己的‘私’库，要从里面拿出一文钱来都不是易事。

    慕青轻笑道：“可不是嘛，要从他的身上拔下一根‘毛’当真不容易，我磨了他半天他才松口。”

    景晔缓缓点了一下头道：“下次他要再这样，就直接揍他，省得他跟宁浅陌一样，没事给我生出一些事情来。”

    慕青再次笑出声来，却见景晔的面上比之往日温和了不少，这段日子一直微拧的眉头此时也全然舒展开了，那双眼睛也一扫往日的冰冷，多了一分淡淡的温和。

    他在心里松了一口气，前段日子因为兰倾倾的失踪，景晔的脾气坏到极致，从来都没有过好脸‘色’，整个王府里的人都过得小心翼翼，唯恐惹得他不快而掉了脑袋。

    他深深的觉得，兰倾倾就是他们的救星，他发自内心觉得，以后得好好讨好兰倾倾，他跟在景晔的身边这么多年，就从来没见他对哪个‘女’子如此上心过。

    他斜眼瞟了一眼王府东面的胭脂园，心里突然升起不太好的感觉，隐隐觉得这王府里的天怕是都要换了，也隐隐觉得他家主子的‘春’天已经到了。

    景晔自不知晓他的胡思‘乱’想，只轻声问道：“叶子墨来了吗？”

    “早在‘门’外候着了。”慕青忙道。

    景晔轻轻点了一下头，慕青又道：“只是叶子墨新接手九‘门’提督这个职务，之前曾之方生事之前已经将衙‘门’里的内务全部搅‘乱’，他接手的时候也很是杂‘乱’，这段日子也是忙得脚不沾地，我瞧着他都瘦了一大圈了。”

    曾之方是之前的九‘门’提督。

    “怎么？心疼呢？”景晔不紧不慢地问道。

    慕青轻咳一声道：“别人笑话我就算了，主子还不知道我的事？你就别笑话我了。”

    他心里满是懊恼，自从摄政王府里美人不断之后，他就担上了景晔男宠的“美名”，这些年来没少被人在背后指指点点。

    叶子墨少年英才，与慕青‘私’‘交’甚好，慕青不当差时，两人常约出去游玩，是以京中曾有传言，说慕青被景晔蹂躏的太过厉害，这才将心思放在叶子墨的身上。

    换句话说就是景晔宠幸慕青，慕青宠幸叶子墨。

    只是景晔因为兰倾倾的事情闹了一出之后，慕青和叶子墨之间还常被人说三道四，这也数次让慕青‘欲’哭无泪。

    景晔闻言淡淡一笑道：“放心好了，倾倾回京之后，你也就不用再担断袖的名声了，本王从来都只爱美人，就你这姿‘色’，连宁浅陌都及不上，又哪里能跟倾倾比。”

    慕青想哭，他到现在还记得那一日景晔在万人瞩目下夸奖他生得小巧玲珑、‘玉’面朱‘唇’、秀丽无双，此时倒嫌弃他长得丑了，却不知因景晔这一句话，他过了好几年非人的生活。

    