
    兰倾倾说完这句话转身就‘欲’离开，曲离若一把拉住她道：“等一下！”

    兰倾倾心知她赌对了，心里暗暗松了一口气，果然听得曲离若道：“快跟我来！”

    兰倾倾轻声道：“多谢曲姑娘，今日我若能逃出生天，日后必定重谢曲姑娘。”

    “我帮你不是想你谢我。”曲离若轻声道：“只是不想你再重走我以前走过的路，你若离开了，就不要再回来了。”

    兰倾倾朝她感‘激’一笑，曲离到她的笑容后微呆道：“你真起来真好看，‘性’子也甚是果决，还聪明得紧，一眼就看到了我心里的弱点，这一次我不是帮你，只是帮我自己。”

    兰倾倾的眸光微动，曲离若却已将柜‘门’打开，再拉出一块柜板，一条暗道呈现在兰倾倾的眼前，曲离若急道：“快走！”

    兰倾倾也不犹豫，直接走了进去，在进去时，曲离若匆忙间递给了她一个火折子，然后就将柜板扣上，再将柜‘门’合上。

    宁浅陌进来的时候，曲离若已经坐到桌前喝茶了。

    宁浅陌没看到兰倾倾皱眉道：“‘侍’琴呢？”

    “走了。”曲离若淡淡地道：“左相前脚一走，她便说她想念左相，去寻左相了。”

    宁浅陌的眸子里有了一分‘阴’郁，定定地看着曲离若道：“离若，我们相识多少年呢？”

    曲离若知他的话外之音，当上只是极为淡然地道：“三年？还是五年？又或者是十年？日子一久，我都忘了，左相此时提这‘交’情之事，可是不信我？”

    “不是不信。”宁浅陌淡淡地道：“而是我在你的屋外安‘插’了几影卫，她若出来了，他们必定会看见。”

    曲离若的眸光一冷，淡笑道：“左相这话就有些好笑了，可是在说我藏匿了‘侍’琴姑娘？我这里就这么大，左相大可以自己找人。”

    宁浅陌的眼睛一眯，曲离若又自嘲地道：“我与左相相识于微时，原来在左相的心里，我竟如此地不堪，倒是我自以为是了，以为左相将我当做是朋友，既然如此，我这便帮左相去找‘侍’琴姑娘。”

    她这一番话说得义正严辞，听起来很在理，还透着几分委屈，只是她心里却在直打鼓，觉得自己有些不厚道，只是开弓没有回头箭，既然已经答应要帮兰倾倾了，那么她就只能骗宁浅陌了。

    宁浅陌定定的看了她半晌，她的眸子里似乎怒气愈旺，他终究轻叹道：“非我不相信离若，而是‘侍’琴对我而言极为重要。‘侍’琴原本就是这世上顶聪明的‘女’子，她若从你的屋子里离开要瞒过我的影卫也不是完全没可能。既然离若说她离开了你的屋子，想必她是真的离开了。若是离到‘侍’琴，劳烦通知我一声。”

    曲离若笑了笑道：“我与左相相识多年，知左相平素里看起来温和，却很少会与人亲近，看来这个‘侍’琴姑娘在左相的眼里不一般啊。”

    宁浅陌低低地道：“不怕离若笑话，她是我认定的妻子，我今生非她不娶。”

    