
    景晔说到这里深情的看了兰倾倾一眼道：“儿子怕她被人抢走以后要孤独终老，登州离京城尚有千里，所以没有禀报母后，‘私’自拿了登州府衙库房里的东西做为她的聘礼，回京之后再行大婚，还请母后不要怪罪，成全我们！”

    太后闻言只觉得心里堵得慌，她看了兰倾倾一眼却含笑道：“王爷的身份高贵，又哪是一介商‘女’能配得上的？再则前几日母后也替王爷觅得佳偶，楚小姐兰心惠质，楚大将军为大邺镇守边关，母后的旨意已下。王爷对这商‘女’想来也是一时兴趣，能得王爷一时宠爱已是她的福份，不如收做‘侍’妾，会更加妥当。”

    太皇太后轻轻点了一下头，却道：“晔儿，你如今已是摄政王，再不可如往日那般糊闹了，你的正妃还是要有着能与你匹配的出生为好。”

    兰倾倾知道她的出身是硬伤，但是这一点很难改变，她对于她的出身也没有一点自卑。她与景晔的婚事，很大程度上取决于景晔的态度，她此时就算和太皇太后辩驳也没有用。

    景晔的眼里俱是淡淡寒意，他却笑道：“我知母后一直都非常体衅我，这些年来也给我找了不少的大家闺秀，可是母后自小教儿子要做个重信守诺之人，儿子在登州的时候，曾当着满城百姓的面说要娶倾倾为妻，且以后不纳‘侍’妾，此时母后若是不让我娶她，这是打算让儿子做一辈子的光棍吗？”

    兰倾倾听到他的这番话心里有些好笑，原来他不止在她的面前会耍赖，在太皇太后的面前也一样会耍赖，只是他这一次耍赖却让她觉得很是心安。

    太皇太后皱眉轻斥道：“晔儿，休得胡说八道！”

    “我没有胡说八道。”景晔淡淡地道：“这是我的心里话，我是真心喜欢倾倾，这一生也只想娶她一人。”

    太皇太后看着他的眼睛，见他的眼里满是执着，再看他的手，此时正牵着兰倾倾的手，从两人一进来，他就牵着兰倾倾的手没有松开过。

    太皇太后还从来没有景晔当着她的面对哪个‘女’子表示一点关心，此时他对兰倾倾的样子，分明是极为在乎的。

    她不由得再次看了兰倾倾一眼，太后却在一旁道：“母后，这乡野‘女’子模样是生得极为好看，只是她这副样子，分明满是狐媚之‘色’，想来王爷是被她所媚。”

    太后说完又含笑道：“太后之前已经给王爷下旨赐婚，这旨已下，又哪里好再收回，不说别的，光是楚家的战功，也容不得这般出尔反尔。”

    她说完这句话又挑眉看了兰倾倾一眼，她的眼睛原本就有些细长，这秀挑眉看兰倾倾的模样，透出了一分妖媚，一分不屑，一分不以然。

    她与景晔自小一起长大，自然知晓景晔的‘性’子，他行事素来嚣张霸道，但是在处理国事上素来稳重。

    上次从绍城回来之后，太后就明白景晔迟早会娶妻，她对宁浅陌也不是太放心，怕他对兰倾倾手软并未真的杀了她，所以才会游说太后给景晔赐婚。

    