
    太后想起方才发生的事情，她的心里有太多拿捏不住的地方，此时想起来，却又似觉得像在梦中一般。

    她轻轻咬了一下‘唇’，眸光更深了些，看着景晔的背影微微愣了一下，她明白今日里她是被人设计了，可是到此时为止，她却完全不知道她到底是如何着的道。

    只是不管她是怎么着了道，她都不愿意景晔看到她和其它的男子抱在一起。

    太后的眼里顿时失了神采，却很快又怒气高胀，她进宫多年，平日里行事极为小心，实不知今日到底是怎么中了招。

    她从来不会了随便吃东西，但是之前景墨曦送给她一小盒极为‘精’致的点心，因为那点心的味道清雅好闻，她为了给景墨曦面子，当即便吃了一块。

    她思来想去，也只觉得只有在这件事情上有问题。

    她心里的怒气更浓，心里却已经冷静了下来，这些年来景墨曦的‘性’情越来越古怪，脾气也很大，两人之间看起来关系很好，可是只有她自己心里才清楚，两人之间的关系并没有外面的人看到的那么好。

    平日里自不乏勾心斗角之事，也曾有互相算计之时。

    纵然大部分时候都相互扶持，因为她们都是死了丈夫的‘女’人，也是大邺王朝最尊贵的‘女’人。

    只是在太后的眼里是有几分看不起来景墨曦的，而景墨曦看她的眼神，很多时候她都能看出一些刺来。

    太后一时间也不知道这‘药’还会不会再发作，对那个当值的太医自然是信不过的，她当即又命明书寻了个太医过来。

    新来的太医过来给太后把脉时自然什么都把不出来了，只说太后身体不适十之**是因为近来睡眠不好，所以才会如此。

    太后心里再清楚不过她今日里会发生这样的事情是中了别人下的毒，而两个太医都看不出任何端倪来，她当即骂道：“庸医！”

    太医们挨了骂，没有一人敢反驳，当下伏在地上不说话。

    太后知道再在这里呆下去也没有用，她冷哼一声当即便走了出去，只是她再次归席时，朝中大臣看她的眼光明显和之前不一样了。

    景墨曦自然也看到了太后和顾青苇相拥的那一幕，她冷着脸道：“你也太过急迫了些，那些见不得人的事情‘私’底下做就好，今日里当着这么多人的面被发现，你这是在往先帝的脸上抹黑。”

    景墨曦说话素有些刻薄，平日里太后也没往心里去，今日里听到这番话心里怒气高涨，她冷冷地看着景墨曦。

    景墨曦被她这么一看倒有些恼了，当即不屑地道：“你自己做出那等不知廉耻的事情来，此时瞪着我有什么用？还不如平日里检点一点，自爱一点。”

    她说完这句话后又不紧不慢地道：“你竟这般忍不住，对自己的兄长下手，也实在是太不讲究了些。”

    景墨曦原本也最知道独守空房的滋味，今日里看到太后的这些举动，心里又是鄙视，又是不屑，却又有一分淡淡的伤感，她突然就又有些想晋阳侯了。

    