
﻿    “那是自然。”景晔一本正经地道：“娘子是天，为夫是地，娘子说什么便是什么。”

    兰倾倾听到他这句话脸不由得红了，轻嗔道：“你是堂堂的摄政王，这样的话以后万不能说了，若是被人听了去，我只怕还要得了一个悍‘妇’的名声。”

    “无妨，我喜欢凶悍一点的‘女’子。”景晔说罢凑到兰倾倾的耳边道：“你也说了是悍‘妇’了，什么时候才能成为‘妇’人啊？”

    他这句话说得无比暧一昧，说完之后还在她的耳畔轻轻吹了一口气，她顿时耳根子都红了，扭头看紫仪和紫涵，却见两人都在那里掩‘唇’轻笑。

    兰倾倾当即伸手狠狠在他的腰间掐了一下，扭过头懒得理他。

    无奈景晔皮粗‘肉’厚，兰倾倾这一下虽然捏得狠了些，但是对景晔而言却无异于在挠痒痒，完全构不成伤害。

    景晔看到她那副又羞又怒的样子，心里倒更加欢喜。

    只是想起今日里那些别有用心的算计，眸子里又有了一分冷意，他的‘女’人，又哪里容得下别人这样欺负，上次在宫里小产的那件事情之后，他因为事忙一直没有出手，倒让那些个‘女’人开始得意了，竟还敢再出手，他们真当他是吃素的吗？

    只是今日里是太皇太后的寿宴，倒也不好做得太过，让别人吃亏也只能是暗亏。

    紫仪和紫涵这些年来见多了景晔冷血狠厉的一面，还是第一次看到景晔这副样子，两人只觉得眼前的一切都颠覆了她们一直以来的认知，原来他们的主子，竟还有这样不为人知的一面。

    一行人来到举办寿宴的大殿时，那里已经来了很多的人，当景晔带着兰倾倾缓缓走进去的时候，几乎所有的人都朝景晔行礼道：“见过摄政王！”

    兰倾倾还是第一次看到这样的光景，不由得微微一愣，景晔却已笑道：“今日是母后的寿宴，诸位不必拘礼。”

    众人谢礼之后却再无之前活络的气氛。

    兰倾倾一看这架式便知景晔在朝臣之中的威望极高，也知这些大臣们都有些怕他。

    景晔拉着兰倾倾在主座上坐稳之后，指着坐在宁浅陌对面的男子道：“那个是右相秦追梦，和宁浅陌一样，是本朝的少年才俊，他的学识并不亚于宁浅陌，很有些本事，只是‘性’情稍稍有些怪异，然后还稍微小气了一点。”

    兰倾倾听到他这样的介绍不由得想笑，却也看了秦追梦一眼，却见秦追梦此时正在那里大吃特吃，完全不顾周围的场合，别人还没有完全开动，他盘子里的菜就只有一半了。

    她看到他这般行径，不由得轻轻一笑，秦追梦许是察觉到了兰倾倾的目光，抬眸看了她一眼。

    兰倾倾这才看清秦追梦的样子，他生的不发宁浅陌那般温润如‘玉’，也没有宁浅陌那般让人觉得如沐‘春’风，和宁浅陌比，他的相貌只算平平，周身的气质虽然儒雅，但是此时他的嘴上沾满了油，看起来和儒雅实没有任何关系。

    