
    兰倾倾说完这句话带着紫仪和紫涵便走。

    紫仪极不喜欢楚云舒这事作派，当即扭头看了楚云舒一眼道：“楚小姐慢吃，不用送了。”

    兰倾倾听到紫仪这句话后嘴角微扬，只觉得紫仪这一刀补得还真是恰到好处。

    兰倾倾才一走，楚云舒那张原本还含了几分笑意的上脸顿时就拉了下去，整张脸已经黑得像锅底。

    她身边的丫环巧儿劝道：“小姐，犯不着和她生气，说到底，她不过是一介商‘女’罢了，王爷此时对她好，不过是一时兴趣罢了，无论才学还是本事，她又哪里及得上小姐半分？”

    楚云舒的眼里尽是冷然道：“她能得到王爷的欢心，也是有些本事的，只是她今日里得罪了长公主，以后她就不会有好日子过。”

    “还是小姐神机妙算，看到她这条路上逛街，设计将长公主引来，这才有了这件事情。”巧儿轻声道：“这件事情小姐做得滴水不漏，为她埋下这样的祸根，她怕是到此时还一无所知。”

    楚云舒缓缓地道：“你再去安排一下，将她的身份透‘露’给长公主，她不是想买长公主的旧府吗？我偏生不会让她如愿！”

    巧儿轻声应道：“是，奴婢这就去安排。”

    楚云舒轻轻拿起酒杯，然后缓缓站了起来，一切都如她之前所设计的那般，兰倾倾已经走出了酒楼，恰在此时，景晔从一旁走了过来。

    楚云舒不由得一愣，她轻轻咬了咬‘唇’，已经猜到景晔此时赶到这里来十之**是这边的事情被暗卫知晓了，景晔担心兰倾倾会吃长公主的亏这才匆匆赶来。

    她原本以为景晔对兰倾倾动心不过是因为她那出‘色’的容貌，此时一见这番光景，她便知这件事情只怕和她想的有些不一样，她的心里顿时又生出了几分暗然。

    只是此时景晔的目光朝这边扫了过来，她的脸上‘露’出极为得体的微笑，朝景晔含笑点头，景晔在这里看到楚云舒微微一愣，而太皇太后赐婚之时，景晔也算是利用过她，她身后的将军府，终究是景晔在意的所在，景晔当即朝她轻轻点了一下头。

    兰倾倾看到了景晔的目光，自然也看到了楚云舒含笑的样子，那笑容实在是太过得体了，兰倾倾想起方才楚云舒的试探和嘲‘弄’，她的眸光不由得深了些，她的心里此时也有了结论，这个楚云舒绝对是个心机深沉之辈。

    她当即也朝楚云舒微微一笑，当下却对景晔道：“方才我在这里撞上了长公主，楚小姐在一旁看着，事情了结之后她说她很是佩服我的胆‘色’，就请我进去吃了些东西。”

    “是嘛！”景晔的目光‘抽’了回来，微微一笑道：“京中众人的关系极为复杂，她请你吃饭虽然是可以吃，但是还得小心她下毒。”

    兰倾倾闻言失笑道：“所以今日里就改成我请她吃饭了，毕竟之前你退了她的婚，请她吃顿饭表示一下歉意还是需要的。”

    