
    兰倾倾再次失笑，却道：“我总觉得潜鱼这句既然是大行皇帝给你的爱称，我若是这样叫你，总觉得有些不太对劲，在绍城的时候，坊间形容调皮的男孩子的爱称都是小鱼儿，恰好你的名字里的有鱼这个字，不如就沾一点绍城的气息，若是无人的时候，我便唤你小鱼儿吧！”

    “小鱼儿？”景晔皱眉道：“我怎么觉得名字像是你在占我的便宜？”

    兰倾倾的双手一摊道：“王爷要这样认为我就没法子了，这世间谁的便宜都可以占，王爷的便宜我却是万万不敢占，若如此，我还是唤你王爷吧！”

    “算了，你若是想占我的便宜就尽管占吧！”景晔凑到她的面前道：“反正我的便宜也只有你才能占。”

    兰倾倾看了他一眼，他冲她眨了眨眼道：“倾倾，其实我一直觉得你的名字‘挺’好的。”

    兰倾倾的眉‘毛’一掀，他却将她搂进怀里道：“倾倾，亲亲，你这名字就是让我亲你的。”

    他说罢直接在她的脸上亲了一下，她的脸不由得一红道：“胡说，我这名字被人叫了多年，还从未有人像你这般叫。”

    “那是因为能亲你的人只有我一个。”景晔笑眯眯地道。

    他说罢，又在她的脸上亲了一口。

    兰倾倾微恼，伸手又‘欲’推他，不想他却将她抱得紧了，她这一下竟没有推开，他轻声道：“来，倾倾，亲亲！”

    景晔在她的脸上又亲了几口，兰倾倾早已羞得耳根子都红了，景晔眼里的‘精’光更盛道：“倾倾，你好像还欠我一个‘洞’房‘花’烛夜。”

    兰倾倾闻言脸已红的像块布。

    景晔却已一把将她扑倒在‘床’道：“今夜不许再像上次一样调皮哄我吃泄‘药’了，倾倾，你可知这一夜，我已等了很久。”

    兰倾倾此时心里有些慌‘乱’，只觉得景晔是个腹黑加没皮没脸的，之前在马车上说得好好的，这会又想入非非了，偏生她对他也讨厌不起来。

    她在心里一叹，正打算伸手去抱他的时候，清灵的歌声穿过夜幕而来，动听至极，她想起今早凌珞的的话，知这王府里还养了一群‘女’人，纵然她知景晔对那些‘女’子并无意，但是这般在眼皮子底下唱歌，又是另一回事。

    她心里一恼，抬起一脚便将景晔踢下‘床’去，眼睛一斜道：“小鱼儿当真没有诚意，一边说我欠了你的‘洞’房‘花’烛，一边却在王府里养了一群不相干的‘女’子。我之前便与你说好了，等你把你的烂桃‘花’全解决了之后，再来谈这件事情吧！”

    景晔的眉头拧成了一团，他苦笑道：“倾倾，你太狠了！”

    他说罢却还是抱着被子爬上了‘床’，他见兰倾倾瞪着他，他长叹道：“不管怎么说，我也是堂堂的王爷，若是让人知道我睡地下，我日后在臣子的面前又如何抬得起头来？你就莫要瞪我了，我就睡在这里，绝计不敢行不轨之事。”

    他说完这句话后果然便安安静静地躺了下来，不再来抱兰倾倾。

    