
﻿    曲离若闻言先是一愕，旋即笑道：“‘侍’琴姑娘误会了，我与左相虽然相识多年，平日却入不了他的眼。他虽然‘性’情温和，京中的‘女’子却鲜少有人能入他的心。至于我为何会在这里，说来话长，却并不是姑娘所想的那般。”

    兰倾倾见她的眸底似有无奈，知她再不能多问，当下只浅浅一笑道：“这里平日常有权贵来吗？”

    “能到这里来的，非富即贵。”曲离若淡淡一笑道。

    兰倾倾的眸光更深了些，却又问道：“这世上最尊贵的莫若皇族，皇族也会有人来这里吗？”

    “怎么没有？”曲离若笑道：“今日里摄政王也来了。”

    兰倾倾闻言淡淡一笑道：“我听说摄政王勤于朝政，竟没料到他竟也会到这里来。”

    “这个地方只要是男子就不会讨厌。”曲离若的笑容里多了一分嘲‘弄’之意道：“不要说摄政王了，就连皇上也常来。”

    “皇上也会来这里？”兰倾倾的眉头不由得微皱，如果她没有记错的话，幼帝三岁登基，如今登基不过两年，也才五岁而已，她实在是想像不出一个五岁的孩童来这种地方会是怎样一副光景。

    曲离若有些不屑地道：“可不是嘛，你别看皇上年纪不大，却是个‘色’坯子，现在才那么点大，若是再长大一点，只怕天底下的‘女’子要倒大霉了。”

    兰倾倾闻言失笑，曲离若这副‘性’子倒是够直白，竟敢在皇权之下说皇帝的不是，她当即道：“曲姑娘这般在背后说皇上的坏话，就不怕被人听到治你的罪？”

    曲离若有些不以为然地道：“这里也没有外人，‘侍’琴姑娘也是个聪明人，又岂会去背后说人长短？再则虽然皇上是皇上，但是如今天下谁人不知，自上次九‘门’提督造反之后，皇权皆落在摄政王的身上，我是不敢在摄政王的背后说是非倒是真的。”

    兰倾倾是知道九‘门’提督造反之事，当时景晔也是因此而匆匆回京，她从他的信里听到他平叛的消息，此时听到曲离若的话之后，便知道景晔必定会趁这个机会趁机集权。

    她的眸光闪了闪后问道：“摄政王有那么可怕吗？”

    “可怕倒也谈不上。”曲离若笑道：“但绝对是京城里最难相处的人。”

    这一点和兰倾倾之前听到的传言‘吻’合，她笑道：“何以见得？”

    “我也曾见过摄政王一两回，他行事霸道狠厉，从左相又一直不和，左相这么好相处的人都与他无法相处，他又岂能好相处？”曲离若说完这句话又道：“他心气也高得紧，我们这等人自也入不了他的眼。”

    兰倾倾笑了笑道：“也是。”

    因她是宁浅陌带来的，曲离若与宁浅陌相识多年，她又见宁浅陌对兰倾倾甚是特别，再则兰倾倾身上透出的气息是温和无害的，曲离若平日里也是个有机心的，此时见到兰倾倾也不知为何，竟觉得极为投缘，是以说话也算直接，并没有遮掩什么。

    曲离若却又叹了口气道：“我之前其实一直都不太喜欢摄政王，但是前几日发生的一件事情却让我很是感动，对他的印象改观了不少。”

    