
﻿    凌珞轻咳一声道：“主子，若这具尸体不是王妃的话，那么王妃必定在他的手里，这只怕也有些不妙。”

    “不妙个屁！”景晔横了凌珞一眼道：“难不成你觉得这具尸体是倾倾更妙？”

    凌珞吓得不敢说话，景晔却又冷笑道：“宁浅陌那‘混’帐自认为是正人君子，那等不入流的事情他只怕还真不会做。再说了，倾倾是何等人，又岂是他能肖想得了的？”

    凌珞一想也对：“王妃随便给宁浅陌一只七星瓢虫什么的，也够他喝一壶了。”

    景晔白了他一眼，凌珞只得又讪讪地道：“那日事出匆忙，只怕王妃并没有将七星瓢虫带在些身上。”

    景晔觉得他比慕青还要不入流，当下懒得再和他说话，只吩咐道：“宁浅陌想让本王以为倾倾死了，那么本王也不能让他太失望，你去寻一个和本王体型有七分相似的暗卫来，然后抱着这具尸体哭上三天三夜。”

    凌珞吓了一大跳道：“主子，这具尸体在水里已经泡了两三天了，如今‘春’气动，天气回暖，这般抱着这具尸体三天三夜，只怕尸体都得臭了。”

    “臭了才好。”景晔的眼睛里幽深如海，他冷冷一笑道：“若是不臭，又怎么显得本王伤心难过？又怎么显得本王对倾倾情深意重？”

    凌珞闻言不说话了，在心里替那个暗卫默哀一刻钟。

    他见景晔要走，当即又问道：“主子现在要去哪里？”

    “宁浅陌十之**已经带着倾倾回京了。”景晔的眼里杀气四起道：“他‘花’了那么多的心思，本王又岂能真的一切如他的意，本王要亲自将倾倾找回来！”

    凌珞问了一句：“若这具尸体真的是王妃怎么办？”

    景晔极快的扭头，眼角带风，把凌珞吓得往后退了一大步，知道自己问了一个极蠢的问题，果然只听得景晔不紧不慢地道：“若这具尸体真的是倾倾的话，那么本王就让全天下为她陪葬！”

    凌珞闻言吓得抖了抖，忍不住又问了一句：“王爷怎么能确定她就不是王妃？”

    “感觉。”景晔一字一句地道：“本王看上的‘女’子哪能如此轻易的死掉？”

    凌珞不敢再说话。

    景晔此时心里满是纠结，若说他有多么笃定的话，其实他的心里更多的是害怕，只是心里却觉得，他的倾倾断不会如此轻易死掉。

    而兰倾倾这几日却过得风平‘浪’静，宁浅陌用了极为高明的障眼法，数次瞒过了景晔的暗卫，景晔的暗卫也极为敏捷，在第二次的时候就已经发现了异常，当即便将消息知会了景晔，景晔得到线索后追了过来。

    宁浅陌不会武功，却颇懂得驭人之术，他的手里有不少的武功高手，再加上他自己极其聪明，倒将所有的事情布置的滴水不漏。

    兰倾倾和宁浅陌闲时也会聊聊天，却很少会说到自己‘私’事，大多说谈论曲谱之事。

    这天夜间，兰倾倾听到外面哨声大起，她心里微惊，‘欲’起身来看，宁浅陌却敲‘门’而进。

    