
﻿    宁浅陌在兰倾倾‘床’畔的小椅上坐定后道：“这里是乌头崖，是水匪汇聚之地，他们不过是乌合之众，你不用担心。”

    他的语气淡定无比，仿佛遇到水匪和买菜一样。

    兰倾倾轻轻点头，宁浅陌却又笑道：“今夜有事，我们俩人却也帮不上忙，不如我弹首曲子给你听吧！”

    他淡定的语气信闲庭阔步而行，面‘色’云淡风轻，兰倾倾再次点头，他手中的琴弦一抚，一曲《十面埋伏》便从他的指尖逸出。

    他的琴弦一动，杀伐之意顿时四下散开，而他的眉眼依旧如往昔温和淡然。

    兰倾倾看着他的样子，顿时明白来人只怕并不是水匪，而是景晔派来救她之人，她走到窗边，宁浅陌看了她一眼继续弹琴，她伸手轻轻将小窗打开，却见一只铁钩挂在船上，有黑衣人顺着铁钩上的绳子朝船畔飞来。

    那些黑衣人身手轻捷，一看就是高手，绝非寻常的水匪。

    到此时，她已经能确定那些人是景晔的暗卫了。

    只是他们还才跃到半空，江连城手里的宝剑出鞘，一剑便将那长绳斩断，黑衣人反应再快，也无法从水面直接跃到船上，也回不了岸边，就在兰倾倾以为那黑衣人要了掉进水里的时候，黑衣人的身后再次跃起一个黑衣人，直接跃上之前那个黑衣人的肩，然后身形‘荡’起，极快的朝船上飞来。

    应变如此之速，明显是经过严格训练的。

    兰倾倾的眸光微深，在心里叹了一口气。

    那边江连城剑出如虹，直刺向了飞来的黑衣人的脖颈，黑衣人在空中无法转换身形，只能侧身一避，江连城的剑便刺进了黑衣人的肩头，黑衣人身形一晃，直接掉进了河里。

    在黑衣人掉进河里的那一刻，兰倾倾终是看见了船上已多了十余个彪形大汉，那些大汉一看都是武功高手，武功绝不会比黑衣人低。

    只是那些大汉们占尽了地利，便显得占了上风。

    兰倾倾看了宁浅陌一眼，他依旧在专注的弹琴，仿佛外面的事情和他没有关系一般。

    她轻轻抿了一下‘唇’，眼睛微微眯了眯，此时她也有个选择，比如说劫持宁浅陌逃走，她知道宁浅陌并不会武功，只是一个文弱书生，若她出手有七成以上的把握可以劫持住宁浅陌。

    她被宁浅陌带上船后，他并没有将她随身携带的短刀取走，那把短刀就在她的腰间。

    她的眼睛再次瞟了一眼外面的情况，竟没有一个黑衣人能上得了船，她知道若那些黑衣人上不了船的话，那么她就算是劫持了宁浅陌也没有用。

    她不觉得能凭一已之力应付得了江连城那样的高手。

    而她一旦出了手，便算是和宁浅陌撕破了脸，若这一次不能逃走的话只怕会有更多的麻烦。

    她心里还在权衡，那边却已经再次吹起了哨子，这哨声却是撤退的意思了，很快那些黑衣人便已消失的无影无踪了，若不是船上还在几个了铁钩，倒像是他们从未来过一般。

    