
    景晔带着兰倾倾离开太后寝宫的时候，兰倾倾终究觉得两人离开的时候太皇太后的眼神太过深沉，她知道太后回来后必定说了不少她的坏话，太皇太后不喜欢她也是正常。

    景晔看出了她的心思，轻声安慰道：“你不用担心，今日母后都接受你了，虽然对你还存有一些偏见，但是日子一久，她必定会看到你的好处，一定会喜欢你的。”

    兰倾倾长叹一口气道：“也许吧！只是你在太皇太后的面前说只娶我一个，就不怕她生气？”

    “这件事情我在很早之前就跟母后说过，所以母后不会怪我。”景晔含笑道：“这中间还有一些事情，以后慢慢说给你听。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，景晔又道：“我们既然已经进宫了，就去看看影儿，依着太后的‘性’子，此时必定在生闷气，不会去看他。”

    兰倾倾跟着景晔到达景君影的御书房时，太后果然不在，景君影也不在，案上放着一叠抄好的《孝经》，寻常人家的孩子五岁大多都还不会写字，但是景君影的字已经写得像模像样了，十遍《孝经》对于五岁大的孩子实是一个大工程。

    景晔看了一下景君影抄的《孝经》后眼睛一斜道：“御书房的总管呢？”

    “奴才刘从德见过摄政王！”一个约莫三十几岁的男子屈膝给景晔行礼。

    景晔看了他一眼道：“之前在哪里当差？”

    “回摄政王的话，奴才之前在甘泉殿当差。”刘从德轻声答道。

    甘泉殿是一个太妃的宫殿。

    景晔的眸光微微一寒道：“本王不管你之前在哪里当差，但是以后皇上若是有任何差池，本王就要你项上人头。”

    刘从德恭敬行礼道：“奴才定会照顾好皇上。”

    景晔这才问道：“那如今皇上去哪里呢？”

    “方才皇上说要如厕，去了一会了，还未回来。”刘从德轻声答道。

    他的话音一落，就听得有人喊道：“皇上不见了！”

    景晔闻言面‘色’微变，刘从德的脸却已经有些苍白，一个太监模样打扮的人奔过来道：“刘公公，不好了，皇上不见了。”

    “皇上不是去如厕了吗？好端端的又岂会不见？”刘从德急道。

    那太监急道：“奴才方才一直陪皇上如厕，皇上进去之后不让奴才‘侍’候，只让奴才在外面‘侍’候，奴才不敢抗旨，就一直守在外面。奴才久等皇上不见出来，便喊了几声，里面没有人答应，奴才怕出事，便进去看了一眼，不想皇上已经不在里面了。”

    “没用的废物。”景晔的面‘色’一寒，低骂了一声。

    兰倾倾知道这些奴才都是今日才换的，此时景君影不见了，自然都着急，此时骂也没有用，她当即轻声道：“王爷不必焦急，皇上想来是在抄《孝经》抄烦了，跑出去玩罢了，如厕的时间也不过一刻钟罢了，想来也没有走远，终究还在宫里，着人去找便是。”

    