
﻿    兰倾倾淡淡地道：“只是我素来没有这种伸手找人要钱的习惯，长公主又是王爷的亲姐姐，不管出于什么原因，我先了解她一下总归是必要的。”

    “那倒也是，姐姐在母后的面前也是说得上话的，她长年住在京中，你们以后相见的机会也很多。”景晔的眼里俱是担忧地道：“只是我这个姐姐并不是个好相与的，晋阳候去世之后，她的幼子又被水淹死，这几年就算是见到我也鲜少有笑意。因为晋阳候与我的小外甥都死于非命，所以那间宅子才被视为凶宅，她几年前就说要将那宅子卖掉，却并没有几人愿意买。那里虽然繁华，但是因为沾上了凶宅这个名头，所以也不可能卖上高价，但是姐姐却又一直没有低价抛售，这证明那座宅子在姐姐的心里还是有些地位的。”

    “你的意思是说长公主并不愿意卖那间宅子？”兰倾倾问道。

    “从目前来看的确如此。”景晔摊了摊手道：“毕竟那间宅子里有太多姐姐和晋阳候共同的记忆，晋阳候在世时，姐姐与他感情极为深厚。”

    兰倾倾听出了景晔的话外之音，不由得轻轻叹了一口气，如此看来，她还得让叶灿再去找合适的地方。

    景晔却已经伸手轻轻揽住兰倾倾的腰道：“倾倾，不说姐姐的事情了，我们还是好好计议一下我们自己的事情。”

    兰倾倾扭过头看了他一眼道：“你有孕的事情这会母后一定已经知道了，依我对母后的了解，她这几日必定会诏你进宫，太后必定对这事有些怀疑，她十之**会为难你。”

    他的气息自兰倾倾的身后传来，喷得她的脖颈又麻又痒，她的脸不自觉地红了，伸手将景晔推开道：“我知道了。”

    景晔伸手递给她一个瓶子道：“她若是敢为难你，你就用这个对付她。”

    兰倾倾看了那个瓶子一眼，眼里有些不解，拔开瓶盖闻到了淡淡的腥味，景晔冲她挤了挤眼睛，她的眸光微微一动，她轻轻磨了磨牙，然后将瓶盖盖了起来，轻声道：“好。”

    景晔的眼里笑意又浓了些道：“倾倾，我最欣赏你的聪明。”

    兰倾倾的眸光淡淡，不接他的话。

    景晔又道：“这一次兰府选上了皇商，这般进了京城，那便是名正言顺的皇商了，你之前虽然是兰府的家主，但是你如今真正的身份却是摄政王府的正妃。这些年来，有不少的人在暗地里给我使绊子，其中不乏朝中大臣，你一进京，必定会引起许多人的注意，所以我决定送你两个丫环保你安全。”

    兰倾倾微微一愣，景晔的手轻轻一拍，从一旁的偏房里走出了一对眉清目秀的少‘女’，两个少‘女’一个身着绿衣，一个身着红衣，一进来便给兰倾倾施了一个礼。

    兰倾倾一愣，景晔轻轻点头，绿衣‘女’子向兰倾倾行了个礼后道：“奴婢紫仪。”

    红衣‘女’子行了个礼后道：“奴婢紫涵。”

    