
﻿    景晔看到兰倾倾的样子后道：“别看他了，再怎么看他也是个伪君子。”

    兰倾倾闻言失笑，景晔看了她一眼道：“我说的是事实。”

    “是，他是伪君子，你是最好的。”兰倾倾看着他道：“你方才去哪里呢？”

    “还是倾倾最懂我！方才军机处那边有事，我过去处理了一下，怎么呢？想我呢？”景晔含笑道。

    兰倾倾点头道：“是啊，我想你了，方才看到你和一个‘女’子在那边的偏殿里颠鸾倒凤，我便有些想要掐死你！”

    景晔的眉头一皱，兰倾倾将方才看到的事情粗粗说了一遍，景晔的眸光一寒道：“这些人还真不是省油的灯的，这事也做得出来！今日里他们既然送了我这样的大礼，我们若是不还回去，就显得我们太好欺负了，他们还会以为我们太过无能。”

    兰倾倾看了他一眼后微微一笑，他将她手握得紧了些，心里却又感到庆幸，好在兰倾倾是聪明而又冷解的‘女’子，否则今日里若是闹将起来，又或者是她并没有识破这个局，到时候心里对他生出恼怒，只怕后果不堪设想。

    紫仪和紫涵此时也寻了过来，景晔轻斥道：“将你们调到倾倾的身边，便是让你们保护她，时刻守在她的身边，方才你们跑哪里去呢？”

    紫仪答道：“方才太后让我们去给王妃取寿桃，原本以为王妃坐在大殿里并没有什么事，宫里也有宫‘女’‘侍’候，却不想中了别人的圈套，是我们失职，请王爷责罚！”

    兰倾倾轻声道：“今日的事情是别人处心积虑安排的，实在是防不胜防，好在今日里没有出什么大事，你们日后也长些心。”

    她说完扭过头对景晔道：“你既然已经将她们关给我，那么她们就由我来处理吧，你就不要过问了。”

    景晔轻轻点头，紫仪和紫涵想起之前她说的话，当下头轻轻低了下来，两人躬身齐声道：“请王妃责罚。”

    兰倾倾轻声道：“要罚你们也不是在这里罚，你们先起来，今日里给你们一个将功赎罪的机会。”

    紫仪和紫涵轻声应道：“请王妃吩咐。”

    兰倾倾看到两人的模样嘴角微勾，在两人的耳畔各说了几句话。

    两人听完之后微微一愕，却齐声应道：“请王妃放心，我们一定会做好，再不会出任何差错。”

    兰倾倾轻轻点头，景晔问道：“这么神秘，你们的事情还不让我听？”

    兰倾倾笑了笑道：“他们今日里安排了这么多的事情不过是为了对付我，王爷有心帮我，我却觉得这些事情还是我自己来处理比较好，不过这中间还有些事情需要王爷帮忙。”

    景晔的嘴角微勾，含笑道：“有什么事情娘子尽管吩咐便是，为夫自当全力配合，实不用说帮忙二字。”

    他说话的语气微微有些怪异，又透着一股调笑的味道，兰倾倾听到之后眼里有了一抹淡淡的笑意，当下抬头看着他道：“这可是你说的，以后要这样，不许反悔！”

    