
    宁浅陌对于兰倾倾的反应实是在意料之中，只是此时看到她这副样子终究忍不住轻叹了一口气，却没有再多说什么，而是带着船夫离开了。

    兰倾倾轻叹了一口气，不管事情会如何，她终究要在这间屋子里住上几日，她伸手将‘门’推开，却见屋子里很是干净，里面一间主屋，两间卧室，一间卧室是暗‘色’的‘床’幔，想来是是宁浅陌为自己留的，另一间却不很是素雅‘精’致，一看就是‘女’子的卧室，她知这间屋子必定是宁浅陌给她住的。

    她进去后将柜子拉开，却见里面排得满满的都是‘女’子的衣衫，她将衣服拿下来一看竟都极为合身，想来是宁浅陌特意为她做的。

    她顿时觉得无比怪异，那些衣服她是一件都不想穿。

    绕过卧室一旁是厨房，里面摆满果蔬，她轻轻掀了一下眉‘毛’，宁浅陌一个仆人都未给她留下，这是让她在这里自力更生了。

    此时夕阳的余辉洒下，为四处镀了一片金‘色’，她却极快的在屋子的四周打量起来，却见四处都是水，这里似似是湖心，离岸极远，四处水草重生。

    她无可奈何的叹了一口气，依她的体力，是不可能在这还有些冰冷的水里游那么远的，湖里还有那么多的水草，若是一下子缠住脚，怕是她就得做水鬼了。

    她有些沮丧地回了房，屋子里光线幽暗，她将油灯点亮，见一旁还放着一个书柜，书柜上放满了书，书柜旁的架子上放了一把古琴。

    这间屋子里的摆设很合她的心意，看得出来，宁浅陌是‘花’了些心思的，只是这样的心思在她看来终究有那么几分怪怪的感觉。

    她盼着景晔能快些找过来，只是也知道宁浅陌行事极为小心，又周密无比，这里如此偏僻，景晔要找来也极为不易。

    兰倾倾在那间屋子里呆了三日之后，她没等到找来的景晔却等来了宁浅陌，他一来见她依旧穿的是自己的衣服，并没有穿他为她而备的衣服，心里一暗，面上却淡淡地道：“我来接你回京。”

    兰倾倾自然不会单纯的认为他只是带她去京城，只是若再让她呆在这里看飞鸟鱼虫也实在是煎熬，如今也只有走一步算一步了。

    今日天气不算极好，四周下起了微微细雨，如烟雾一般从江面洒过。

    兰倾倾不说话，宁浅陌也觉得有些不自在，只柔声问道：“这几日在这里过得过可还适应？”

    “我一直想过平淡的生活，却也过不来这么孤单的生活，纵然四周风景如画，对我而言终究显得有些清冷了些。”兰倾倾淡淡地道。

    宁浅陌闻言淡淡一笑，半晌之后才道：“我之前对你说的关于景晔的事情，你俱都不信，今日里我带你去看看真正的景晔。”

    “真正的景晔？”兰倾倾反问了一句，她的眼里透出了一分薄薄的寒意。

    宁浅陌的嘴角微微勾起来道：“你觉得你在绍城看到的景晔真实吗？”

    