
﻿    “她叫任晴，‘性’子和她的名字一样，‘性’情晴朗活泼，是任太傅孙辈中最为出‘色’的‘女’子，她的才学一点都不输于楚云舒，任太傅教得也极为不错，品‘性’端正。之前母后还一直为我和他张罗，只是我对她无意，她对我也无意，这件事情便告吹。”景晔含笑道。

    这些旧事他也不想瞒他，对于任晴，他心里坦然，也有几分欣赏，却也只是欣赏，并没有其它的意思，便也没有什么不能对兰倾倾说。

    兰倾倾闻言轻轻一笑道：“这世上竟还有‘女’子会不对王爷动心？”

    “这事我没有必要骗你。”景晔笑道：“京中喜欢我的‘女’子其实并不多，更多的人是喜欢我的摄政王之位，是看中了这个高高在上的位置，看似有无数的人想要嫁给我，其实都只是要嫁给摄政王，而不是景晔。”

    兰倾倾失笑，景晔扭过头看着她道：“真正看中我这个人的，怕也只有倾倾一人了，所以倾倾，你才是我一直在找的那个‘女’子。”

    “我听你这话怎么感觉有些不太对劲，你方才不是说任晴也不喜欢你吗？那么她必定也不会看上你的身份，你怎么就不喜欢她？”兰倾倾含笑问道。

    她之前看的折子戏里的戏文，通常情况下，一个万人‘迷’的男子若遇到了一个对他不屑一顾的‘女’子，会因为虚荣心趋使，然后对那‘女’子百般追求。

    景晔轻轻掀了掀眉道：“不喜欢就不喜欢，需要原因吗？”

    兰倾倾哑然，景晔又道：“喜欢就是喜欢，也同样不需要原因，而我就很喜欢你。”

    兰倾倾掀眉，他倒是不放过任何在她面前表达情意的时候，只是这样的话，从他的嘴里说出来她其实也是习惯的，这般听着居然还觉得很是暖心。

    她心里也暗暗对任晴上了心，一个能得景晔如此评价的‘女’子想来也是不凡的。

    正在此时，太皇太后到了，众人起身行礼，太皇太后在主位上坐下来之后说了几句客套话后，宫宴便正式开始了。

    因为太皇太后的生辰是由太后在‘操’办的，太皇太后顾忌顾家的势力，今日寿宴，便让太后也一起参加了，太后的席就在太皇太后的一边。

    太后这么一出来，便意味着之前太皇太后让她抄佛经的事情到此为止。

    景君影也早就来了，他是帝王之尊，此时也装模做样摆出一副威严的样子来，却又终究是小孩心‘性’，他席间的桌子上还摆了几样小玩物。

    只是他却端坐在那里，气场十足，派头十足。

    兰倾倾看到他那副样子轻轻一笑，他却板着脸并不笑，然后还扁了一下嘴巴，似乎在怪兰倾倾没有穿上他送给她的衣服。

    兰倾倾只是淡笑。

    酒过三巡，菜过五味，朝中大臣们再次给太皇太后敬酒，太皇太后今日里看起来心情颇好，兴致甚高，朝中大臣的敬酒她都像征‘性’的浅喝几口。

    皇宫里酒宴，从来都少不了歌舞，众舞‘女’个个身着彩衣前来，腰肢轻扭，丝竹声动，整个大殿里四处都是喜悦的气息。

    