
﻿    太后嘴里的可惜有数层意思，太皇太后闻言眉头微皱，当即瞪了她一眼，她却只是淡淡一笑，继续小口品着茶。

    景晔闻言眼睛一斜道：“来人，先将楚小姐送出皇宫，本王与楚小姐的婚事，本王自会给楚将军和楚小姐一个‘交’待。”

    楚云舒知道他让她离开必定要说皇族中的事情，她缓缓起身，向太皇太后和太后告了一个礼，然后忍不住又看了景晔一眼，却见他俊朗无双，目光正落在兰倾倾的身上，温柔无比，这与她之前所熟知的摄政王完全不同。

    她的心里突然就生出了一些羡慕，羡慕兰倾倾能得到像景晔这般出‘色’男子的青眼。

    楚云舒早前一直觉得景晔是可望而不可及的存在，原不敢有丝毫奢望，但是这一次太皇太后的赐婚却让她的心里生出了一些希望，今日看到这样的情景，她便又觉得她怕是又得失望了。

    景晔感觉到了她的目光回看了她一眼，她吓得忙将目光‘抽’回，低着头缓缓走了出去。

    楚云舒离开之后，景晔便道：“太后有空管本王的婚事，不如先管好皇上，昨日里竟让身边的明‘玉’怂恿皇上去飞雪山庄，这事情传出去，皇上有个少年‘淫’帝的名头事小，若是累得皇上贪恋美‘色’，他如今只是五岁的孩子罢了！”

    他这一番话说得冷若寒冰，太后的面‘色’微微一变，昨日里景晔命人将皇帝身边的近‘侍’全部杀了，这件事情原本就已经闹得宫中人尽皆知，太后原本是想过问这件事情的，却在收到宁浅陌传来兰倾倾被景晔接回的摄政王府的消息之后，她便将那件事情放下，一直在思虑如何处理这件事情。

    此时景晔提出来后她皱眉道：“这件事情哀家也正想问王爷，王爷昨日去了飞雪山庄那等地方，怎可将皇上也带上？皇上此时说是哀家身边的明‘玉’唆使，这件事情怕也有些说不过去吧！明‘玉’不过是哀家身边一个宫‘女’罢了，又哪里有这样的胆子？”

    “有没有这样的胆子，太后自己心里清楚。”景晔冷冷地道：“明‘玉’跟在太后的身边已有数载，皇上年幼的时候一直由明‘玉’在照顾，本王听说皇上对那明‘玉’比对太后还要亲上几分，太后不觉得这件事情有些古怪吗？”

    太后的面‘色’一变，景晔又冷冷地道：“本王知晓，太后这段日子为了本王的婚事可谓是费尽了心思，太后对本王的关心，本王心领了，只是本王与太后原本就同岁，母后又还安在，本王的婚事实不劳太后‘操’心，本王自己心里有数。”

    太后还‘欲’说什么，太皇太后却已喝道：“够了！”

    太后和景晔一见太皇太后动怒，当即都微微将身子一躬，都不在说话。

    太皇太后威仪的在两人的身上扫了一眼道：“你们是欺负我老了不成？当着我的面吵成这副样子，成何体统！”

    景晔轻声道：“儿臣无意触怒母后，只是昨日里在飞雪山庄见皇上脱光了歌‘女’的衣裳，然后跨坐在她们的身上，实在是觉得太过可怕。”

    