
    “哦？”景晔笑道：“是哪位佳人？”

    宁浅陌的眼睛落在兰倾倾的身上道：“‘侍’琴，你给王爷弹上一曲吧！”

    兰倾倾扭头看了宁浅陌一眼，宁浅陌的‘唇’形微动，他赫然说的是“兰老爷”。

    兰倾倾的眼里有了一抹怒气，她这一生最恨被人危胁，他敢这样做的原因是知道也必然不敢弃家人的安危于不顾，此时有这样的提议也不过是告诉她就算景晔爱她入骨，此时两人这般站在这里，她不过是换了副样子，他就认不得她了。

    她的心里此时也有些无可奈何，她不由得想，她此时若是扑到景晔的面前说她是兰倾倾，也不知景晔会不会信。

    兰倾倾从未在景晔的面前弹过琴，她知道她就算是弹了景晔也听不出她的琴音，她的当下轻轻敛眉道：“是。”

    她走到琴弦边轻轻弹了起来，她弹的是《相思引》，与《相思引》匹配的还有一首词：相思无从寄，心丝密织成情意。不恨君不知，只恨君无意。若共沅江相思水，一瓢与君饮。

    她这些年很少弹琴，只是从宁浅陌将她从绍城掳到京城的这段日子，她实在是无事可做，在船上时与宁浅陌常讨论琴技，得闲的时候也会自己弹上一曲，在末阳湖独居的几日更是无聊至及，书没心思看，也只能弹几曲。

    只是她原本在琴技上极有天份，这几日弹了几回，琴技已经熟练了不少，这般弹出来，竟显得甚是熟练。

    景晔的眸光微动，眼睛落在兰倾倾的右手之上，她的皓腕微‘露’，却并没有看到他赠予她的相思镯，他的眼里微微有些失望，当下执过酒盏喝了一小口，那双如墨‘玉’一般的眼睛看不到一丝温度。

    宁浅陌看到他的动作心里一片了然，他的嘴角微微勾起。

    一曲终罢，景君影拍手道：“真好听！这曲子比任太傅弹的还要好听！”

    兰倾倾的头微微低着，两手不自觉的轻轻‘揉’了一下，这是她在有乏了的时候常有的动作，景晔一看到她这个动作眸子里更多了一分了然，淡淡的笑意已映于眼底。

    宁浅陌淡淡一笑，景君影已过来拉兰倾倾的手道：“朕决定了，回去就立你为后，你以后就天天弹琴给朕听！”

    宁浅陌的笑容一僵，轻声道：“皇上，万万不可……”

    “放肆！”景晔厉声一喝道：“皇上要怎么做，还轮不到你来指指点点。”

    宁浅陌扭头看景晔一眼，景晔却已下塌，走到兰倾倾的面前道：“长得虽然有些妖里妖气，却颇合本王的胃口，这个‘女’子本王要了。”

    宁浅陌再次一惊，却笑道：“王爷马上就要娶王妃了，之前在绍城的时候还曾为一兰姓‘女’子立下重誓，此时却这般要一个‘女’子，就不算太皇太后生气，王爷也不怕那兰姓‘女’子在天之灵生出怨怼？”

    “你费这么大的劲把她送到本王的面前不就是想让本王收下她吗？”景晔的眼里有了一股邪气道：“之前本王拒绝了你无数次，这一次本王如你的愿。”

    