
﻿    景晔闻言先是一愣，旋即笑道：“这个宁浅陌，真是个撒谎大王，他竟敢在你的面前编这样的瞎话，我上次回绍城的时候就已经将你的家人都接到了京城，只是因为王府里人多嘴杂，我将他们安排在我的别院里，派了些暗卫在旁保护，明日一早就带你去见他们。”

    兰倾倾闻言心中一定，她之前一直担心兰老爷的安全，此时终是放要下心来。

    那边早已有人放好的洗澡水，兰倾倾今日在地道里爬的时候身上沾了不少的灰尘，当上笑了笑，先去洗澡，净房里也早已准备好了衣服，是兰倾倾平日最喜欢穿的青衣，料质是顶上层的青‘玉’纱，尺寸也甚是合适。

    她的眼里笑意浓了些，之前在宁浅陌那里的时候她看到他为她而备的衣服，她觉得各种不自在，但是此时看到景晔为她备的衣服却觉得极为温暖。

    这种感觉有些微妙，却又无尽美好。

    兰倾倾换好衣服出来的时候，厨房里的饭菜都已备好，桌上放了七八菜，每个菜都是兰倾倾爱吃的，兰倾倾想起她并未和景晔一起吃过饭，景晔是如何知道她的爱好？

    景晔在旁淡淡一笑道：“我问过父亲，是他告诉我你喜欢吃这些。”

    兰倾倾早饭没吃好，在地道里呆了许久午膳也没吃，此时倒真是饿了，这些的饭菜都是她喜欢吃的，她不由得十指大动，也不管景晔在旁看着，风卷残云般将那些饭菜吃了不少。

    兰府的家教甚严，就算她吃得极快，那模样却未见一丝狼狈之‘色’，依旧优雅高洁。

    景晔在旁含笑看着，却有些心疼，看来她真是饿虎坏了。

    兰倾倾吃完之后才发现景晔一直没有动筷子，她的眉‘毛’轻轻一掀，轻笑道：“我吃饱了。”

    景晔取出帕子替她将嘴边沾上的油污擦掉道：“嗯，我知道。”

    他的动作很是温柔，兰倾倾的脸不由得一红，却伸手将他手里的帕子取了过来，再细细地擦了擦。

    景晔轻声道：“你这般坐在我的面前，终是觉得心可以放下了，有你在些身边，其它所有的一切都不重要了。”

    兰倾倾被宁浅陌掳走的这些日子，对景晔一直都有几分不放心，怕他对她的感情不过是一时的兴致，怕他回京之后就将她忘了，也怕他真的要娶其它的‘女’子。

    此时听到他这一句话，她的心也彻底的放下。

    景晔一把将她抱了起来，兰倾倾这段日子一直都提心吊胆，担心兰府的事情，也担心宁浅陌生出不该有的心思，是以她一直都没有睡好，此时吃饱之后，靠在景晔的怀里只觉得心里一片安宁，这般一靠在他的怀里，竟觉得困倦得紧，忍不住打了个呵欠。

    景晔将兰倾倾抱在他房里的雕‘花’在‘床’之后一双眼睛里满是灼灼之华，兰倾倾有些睡意朦胧，却又因为这些朦胧，他原本微显凌厉的轮廓也显得多了一分温和。

    景晔轻声道：“倾倾，你可知这些日子我有多想你。”

    