
    太皇太后闻言也一惊，当即怒道：“青绾，这件事情你怎么说？”

    兰倾倾听到“青绾”这个名字的时候微微一惊，虽然她早前就已经想到了太后极有可能就是青绾，但是此是太皇太后一声喝出，她还是忍不住看了太后一眼，想起之前宁浅陌给她看的那封情书，这件事情她觉得若是寻到机会，还是要问一问景晔到底是怎么回事。

    太后轻声道：“母后，平日里媳‘妇’都对皇上要求甚严，实不知怎么会发生了这样的事情，想来是皇上身边的近‘侍’带坏他的。”

    “谁那么大的胆子敢带坏一国之君？”太皇太后厉声道。

    兰倾倾知道太皇太后这么一问是有些深意的，皇帝是九武之尊，虽然如今年纪尚小，但是平日里有太傅看着，有嬷嬷教着，谁人又敢教年幼的皇帝行那等****之事，这事背后必定有人在指使。

    太后一时间不知道该如何应对，太皇太后的眸光冷了些道：“青绾，皇帝年幼，你是他的母亲，你责无旁贷，沛儿只留了影儿一条血脉，纵然他不是你亲生，你也不该如此失职，竟让他去了那等污秽之地！”

    先皇姓景名沛。

    太后听太皇太后这番表情，知道她已经生气了，她原本今日里是想借今日之机将兰倾倾压下，却没有料到景晔这一番话，倒把火引到了她的身上。

    她轻声道：“是儿媳没有将影儿保护好，让那些‘奸’邪小人有机可乘，日后儿媳定会用尽心力，好好管教影儿。”

    “太后娘娘最好说到做到，若是太后娘娘不想管教皇上的话，本王可以代劳。”景晔冷冷地道：“我与大哥自小亲厚，在我的心里，影儿就是了我的至亲，我必会待他有如已出！”

    “不敢劳王爷费心。”太后看了景晔一眼道：“我是皇上的母亲，管教他原本就是我的职责，这段日子是我疏忽了，日后必定不会再有类似的事情发生。”

    因为皇帝年幼，基本上是谁担了皇帝的管教之责，谁便能名正言顺的掌管天下。

    太后素来是个有野心的，虽然她对景晔有情，却也知景晔对她一直无意，而景晔这两年来手握重权，对她也越加冷淡，若她的手中再不掌些权利的话，只怕她都很难在这皇宫里站稳脚。

    景晔冷冷地道：“这句话可是太后说的，若是以后太后再有失职之处，就不要怪本王对太后不客气。”

    太后的心里苦意漫延，却淡笑道：“王爷对先帝手足情深，哀家很是感动，只是哀家才是皇上的母亲。”

    太皇太后看了两人一眼道：“好了，这件事情就这么定下来了，青绾，日后皇帝若是再有类似荒唐之事，影儿就‘交’由晔儿照顾。”

    太后心里一惊，知道这件事情到此时已经牵扯众多，她轻声道：“儿媳遵旨。”

    太皇太后的手一挥，太后知道太皇太后这是在下逐客令了，她当即头微微一低，然后施了一个礼，这才走了出去。

    