
﻿    兰倾倾微微点头，却听得那‘女’子在身后道：“摄政王近来脾气差得紧，想来是那些‘侍’娘不敢来，这才推了个新人来，倒也是个可怜的。”

    兰倾倾轻轻抿了一下‘唇’，然后将头低下，端着那个盘子直接朝北走去。

    一路上她查觉到有眼睛一直在看她，她的心里微微一紧，知道十之**已经被人发现，她不由得将脚步加快了一些。

    只是她才走到路口，便见宁浅陌站在那条路的尽头，他负手而立，眼睛并没有看向她，一身白衣如雪，此时被幽暗的灯光一照，竟有了万千风华。

    兰倾倾心里一惊，依旧缓缓朝前走去，不管他有没有发现她，而如今她能做的也只有淡定。

    她走到宁浅陌的身边时，宁浅陌轻声道：“你就如此不愿意呆在我的身边？”

    宁浅陌没有看她，她心里一紧，却没有说话，端着盘子‘欲’直接离开，江连城如鬼魅一般飞到她的面前站定，挡住了她的去路。

    她知道她此时已经被发现了，当即轻声道：“我于左相，不过是过客罢了，左相实没有必要在我的身上‘浪’费时间。”

    宁浅陌闻言扭头看向她，她轻轻抿着‘唇’，眉眼间俱是寒霜。

    慕青一听到动静后就站在转角处，听到兰倾倾的声音后微微一愕，一时间倒也不敢太过确定，却又觉得若眼前的‘女’子真是兰倾倾的话，这一次真要和宁浅陌的人打起来，只怕这飞雪山庄也得被拆掉。

    宁浅陌自嘲地笑了笑后道：“我这一生很少会有强求的时候，因为我一直知道强求不会让人开心，但是对于你的事情，我还是想要强求一回。”

    兰倾倾的眉眼里有了一抹淡淡的怒气道：“左相这般行事就有些无耻了。”

    宁浅陌淡淡一笑道：“倾倾，你觉得景晔有多爱你？”

    兰倾倾觉得这个问题她没必要回答，宁浅陌又道：“今日带你来这里，我本无恶意，只想让你看看景晔的真面目，来之前我怕你伤心，所以有些许并未说得很透，此时我只想告诉你景晔回京之后，太皇太后便给景晔指了一‘门’婚事，他也同意了。”

    若是以前，兰倾倾对他的话只是将信将疑，但是今日她已知道宁浅陌在她的面前撒了无数的谎后，他的话于她无异于放屁。

    她当下反问道：“那又如何？”

    宁浅陌看着她道：“他违背了当日在你父亲面前许下的诺言。”

    “那又如何？”兰倾倾再次反问，如果她之前没有听到曲离若的话，她怕是会心生怀疑，但是此时她的心里却很安静，景晔心里是真的有她，就算他做出什么对不起她的事情来，他也必有他的苦衷。

    宁浅陌此时倒不好回答，兰倾倾却缓缓扭过头看着他道：“就算他停妻再娶，他也还是我的夫婿。”

    宁浅陌的眸子里有了一层薄怒，当下眼睛一合后缓缓地道：“也是。”

    “我现在要去找他了，还请左相行个方便。”兰倾倾轻声道。

    