
﻿    兰倾倾对林雪痕早已无情，方才听叶灿的话后觉得已若隔世之事，再听到叶灿的总结之后不由得轻笑道：“难得你有这样的想法。”

    “我之前不是一直打兰府的主意吗？结果被人削了一根手指，而后却又助我走过这一生最难捱的时光，在我最困难的时候拉了我一把。我有时候不由得会想，当初我若还是一意孤行继续打兰府的主意，如今的下场只怕比林雪痕更惨。”叶灿笑嘻嘻地道。

    兰倾倾闻言只是淡然一笑道：“‘浪’子回头金不换。”

    叶灿淡淡一笑后道：“多谢你这样评价我。”

    “你之前的星歆争吵的那件事情到底是怎么回事？”兰倾倾问道。

    叶灿答道：“进京之后，我们就开始在寻找能做织坊和绣坊的地方，这几日找下来找到一个好的地方，就在京城南面的长平街上有一间长公主的旧宅，那里原本是长公主的公主府，之前那里出了一点事情，然后长公主就将宅子便宜在卖，寻常人不敢买，我们只是用来做绣坊和织坊倒是不是坊事，最重要的是，那里不但房间多，而且屋舍产盖得甚是高大，用来做织坊和绣坊再合适不过。而且因为面积够大，绣坊和织坊都可以放下。”

    “听起来不错，为何星歆不同意？”兰倾倾问道。

    叶灿的眉‘毛’轻掀道：“那是因为她觉得那里不吉利，而那宅子长公主开价二十万两，我们手边的银子并不多。”

    兰倾倾对于兰府的家底再清楚不过，兰府全部家当加起来有个百来万两银子，虽然这个数目不小，却还是加上兰府的宅子，兰老爷长情，绍城的那间宅子舍不得卖，这便又打了个大的折扣，再则许多东西并未换成现银，手边的现银也就只有三十多万两。

    但是到了京城之后要采买各种东西，还有各用原材料，做皇商还得先垫一些银子，手边的余钱也的确不算多，拔不出这么多的银子去买那间宅子。

    入夜后，兰倾倾‘欲’送兰府的人回别院，景晔不知道从哪里冒了出来道：“慕青，你请岳父岳母他们回去，倾倾，你今日也累了，该回房休息了。”

    在场所有人都是聪明人，闻言轻笑一声，兰倾倾还想再说什么，景晔却已经一把拉着她的手道：“我们已经成亲，你已是我的正妃，就算是要回娘家也得我陪着，今夜我还有事，不能陪你回去，你便先在王府住下，等空了再陪你回去。”

    兰倾倾极度无语，兰老爷却也笑道：“倾倾，王爷说得有理，有慕青送我们便好。”

    兰老爷说完便拉着肖氏走了出去。

    叶灿走在最后，扭过头对着兰倾倾暧一昧的笑了笑，末了还眨了一下眼睛。

    兰倾倾顿时耳根子都红了，景晔笑得淡然。

    众人才一走，景晔便已轻附到兰倾倾的耳边道：“我们都已经成亲了，你便是我的人了，我若是不出来，你是不是还得跟他们去别院？”

    兰倾倾缓缓扭头，他却已一把将她打横抱起来道：“以后只许陪在我的身边，其它地方哪都不许去。宁浅陌那龟孙子不安好心，没准我一不在你的身边，他又将你掳走！”

    他说完这句话直接把她抱回了房间。

    景晔反脚将‘门’踢了一下后关上，将她放在‘床’上之后直接扑了过来。

    ps：偶加更了，祝亲们中秋节快乐！推荐偶的完结文《大牌狂妃：嚣张五小姐》，这本文和本文的文风类似，情节也非常‘精’彩滴！

    