
﻿    景晔的表情有些慵懒，眸子里却没有一丝温度，那副模样赫然写着生人勿近。

    纵然他的身边还坐着一个绝‘色’‘女’子，却不敢靠近他半分，距他尚有两步之遥，下首还有几位朝中大员在喝酒，屋子里却安静的可怕，几乎就没有一点声音。

    他的眸光低敛，眼里厌恶加重，他素来讨厌那些浓妆‘艳’抹的‘女’子，也讨厌闻那浓郁的香气，这一出戏竟拉开了大幕，他是无论如何也要忍下去。

    饵他已放下，如今就等着鱼上钩了。

    如今他也只盼着兰倾倾和他一样心智坚定，不要轻信宁浅陌的挑拔离间，这般一想，他的心里又微微有些紧张。

    慕青从外面走进来道：“主子，左相来飞雪山庄了。”

    景晔冷哼了一声，眼睛一眯道：“很好，他终于来了！倒不枉本王下了这饵。”

    “他来的时候带了一位名叫‘侍’琴的姑娘进来。”慕青看了他一眼道：“那姑娘的样子很是陌生，从未见过，模样也只是平平。”

    景晔回京之后几乎是要掘地三尺来寻兰倾倾，却一直都没有太大的进展，他早已亲自画了兰倾倾的画像给所有的暗卫看，让他们一天十二个时辰都盯紧宁浅陌，若是看到他的身边有和画像上相似的‘女’子立即告诉他。

    只是如今宁浅陌回京已有几日，众暗卫却没有一人看见过兰倾倾。

    且不要说兰倾倾，宁浅陌的身边的连个‘女’子都未曾出现过。

    此时景晔一听到这个消息当即道：“去把那个叫‘侍’琴的‘女’子给本王找来。”

    慕青轻声答道：“回主子的话，那‘女’子不见了，此时左相的影卫以及飞雪山庄里的所有的人都在寻她。”

    景晔闻言眸光一亮，当即站起来道：“从现在开始，我不管你用什么法子，不得有一刻离开宁浅陌，他一旦找到‘侍’琴，立即通知我。”

    “主子不如将他请到这里来等着。”慕青轻声道：“这样他就离不开主子的视线了。”

    景晔冷冷地道：“本王怕看他的时间太长，会直接一把掐死他。”

    慕青闻言不敢再说话，当下极快的走了出去。

    景晔却已大声道：“喝酒！”

    屋子里的人都不太适应他这样的节奏，当下还有些呆愣，景晔笑道：“据说飞雪山庄的美人个个国‘色’天‘色’，诸位难得到这里来，怎么能不好好享受？”

    他这一笑，屋子里的众人也跟着笑了起来，众人齐齐起身向他敬酒，他只是淡淡一笑，然后浅抿一口。

    他身边的美人一见这情景，立即朝他的身上贴了过来，只是还没有靠近，就已经看到了景晔那双冷若寒霜的眼睛，顿时就吓得呆了呆，再不敢靠近一分。

    景晔却笑道：“良辰美景，听说左相也来了，本王已派人去请了，诸位又岂能不快活一些，莫要负了这飞雪山庄里的美景。”

    美人闻言又‘欲’朝他凑近，他眼里的寒霜却更重了几分，美人吓得不轻，再不敢靠近半分。

    那美人知他素来极难应付，更知道只要惹得他一个不高兴，怕是连命都会没有，此时这般坐在他的身边，她只觉得如坐针毡。

    