
﻿    “太后原来是这样想的啊，孝道是这样理解的话，本王只能替先帝扼腕长叹了，他到底娶了怎样一个皇后。”景晔冷冷地道。

    正在此时，‘门’外传来了太监的声音：“皇上驾到，太皇太后驾到！”

    兰倾倾一听这两人都来了，她不由得轻轻叹了一口气，这件事情到此时已经闹得有些大了，只是今日里无论如何也要保住兰老爷。

    她当即拉紧了兰老爷，兰老爷虽然是见过世面的，却并没有见过这样的世面，他实没有想到他第一次进宫竟就发生了这样的事情，他竟同时见到了这个世上最尊贵的三人，他的手不由得轻轻一抖。

    兰倾倾扭过头对他轻轻点了点头，示意他不必太过担心。

    兰老爷看到兰倾倾的样子后心里一安，也觉得事已至此，怕已经没有用，只有全力应对

    众人见完礼之后，太皇太后厉声喝道：“你们太让哀家失望了，都跟哀家来！”

    众人不敢违抗太皇太后的话，忙跟了过去。

    景晔轻轻拉起兰倾倾的手，轻声附在她的身边道：“不用怕，随机应变便是，有我在，不会让任何人伤到父亲。”

    兰倾倾轻轻点头，他的手很是温暖，那一丝温度很快就缠上她的心间，让她原本还有些担心的心也定了下来，今日里的阵仗，和之前她在绍城独自应付那些别有用心的同行没有本质的差别，不过只是换了人罢了。

    一行人走到了慎刑司的主殿，太皇太后将一众宫‘女’太监全部喝退之后道：“你们一个是当朝太后，一个是摄政王，这般当着下人的面吵起来成何体统！”

    太皇太后这一喝，太后和景晔都不做声。

    太皇太后的目光却落在兰倾倾的身上，眼里已经满是不快，她冷冷地道：“这一次到底是怎么回事，还不快细细说来！”

    太后当即便道：“回母后的话，王爷从绍城选了皇商，这皇商的家主是兰姑娘的父亲，之前我儿媳听说兰姑娘很是擅长刺绣之事，想着既然是兰姑娘的父亲，想来本事就要更加高明了，想起之前先帝送给哀家一件衣服已经坏了，而宫里的绣娘们都没有办法好织补好，便想着让他来帮忙织补，不想他不但没有织补好，反倒将衣服‘弄’坏了。”

    太皇太后的眸光深了些，太后却又轻泣道：“先帝在世时并没有送太多的衣服给儿媳，那件衣服还是我与先帝的定情信物，最为珍贵，如今却这样毁了，儿媳心里一急，便让慎刑司治他的罪，不想王爷连夜带着兰姑娘闯宫‘门’，打宫役。”

    太皇太后瞪了景晔一眼，景晔却道：“今日里兰老爷进宫只是为了商议皇商以后如何运做之事，并不是来给太后织补衣物，太后的身份高贵，他第一次进宫，虽是皇商，却还是白衣之身，太后是天下最尊贵的‘女’人之一，他就算是想要拒绝也无法拒绝，这件事情依儿子来看，根本就是有人看不习惯倾倾，所以就设下圈套害倾倾的家人。”

    