
    “我今日来便是来接你们两个过王府去。”兰倾倾打断两人的话道：“你们跟在我的身边久了，这段日子你们不在我的身边，我好生不习惯。”

    溶月和齐月都知道景晔对兰倾倾极好，房里必定已经给了她几个丫环，两人原本还有些担心兰倾倾不要两人，此时闻言大喜道：“我们也好想小姐。”

    紫仪和紫涵两人对视一眼，只是淡淡一笑，两人是暗卫，杀人之事两人极为擅长，伺候人这样的事情实不是两人的强项，听到兰倾倾的安排两人也觉得甚是妥当。

    风华和绝代也从一旁蹦了出来，兰倾倾看到两人一愣后道：“你们两个怎么也来呢？”

    溶月在旁‘插’嘴道：“这两人一听说小姐嫁给了摄政王，就紧赶慢赶了过来，说是要沾小姐的光，小姐，你可别心软，直接用棍子将这两个赖皮轰出去了事。”

    风华瞪了溶月一眼道：“什么叫我们两个是赖皮，兰大小姐和摄政王能在一起，我可是大媒人。”

    “你还好意思说你是大媒人！”溶月的声音拔高了几分道：“小姐只是让你找个寻常的落魄商家少爷，你倒好，直接把摄政王找了来。”

    风华咧嘴一笑道：“若没有那天的‘阴’差阳错，兰大小姐也不可能和摄政王认识。”

    绝代有些委屈地道：“我们两兄弟可是因为这件事情被戚大人关了一个多月了！说到委屈，谁能比我们兄弟委屈？”

    他这么一说，众人都笑了起来。

    兰倾倾想起在绍城发生的事情，想起之前景晔的手段，当初只怕就算没有她让风华的商户之子假成亲之事，景晔当时已经盯上她了，十之**也会想其它的法子接近她，虽不知是何身份，但是风华和绝代终究因她而下狱，她对两人也实有亏欠。

    她当即淡笑道：“行了，知道你们两委屈，兰府初到京城，绣坊和织坊又都还没有选好地址，还有许多事情要做，你们就把心收收，好好在兰府做事便好，反正有我一口吃的，就少不了你们两的。”

    风华闻言当即高兴的跳了起来，他当即一把将绝代抱了起来，然后转了一个大圈道：“弟弟，听到没有，兰大小姐收留我们两个了。”

    绝代被他转得有些晕，当下吓得哇哇‘乱’叫道：“放我下来，放我下来！”

    众人看到两人这副样子都忍不住笑了起来。

    风华将绝代放下后瞪大眼睛看着的溶月道：“我就说兰大小姐最为仁义，又哪里像你这个凶婆娘一样，没有半点良心，天天想着怎么把我们轰走。”

    溶月不屑地道：“那是我家小姐心善收留了你们，我可是小姐身边的贴身丫环，你们日后若是好好做事便好，若是不好好做事，我一定在小姐面前说你们的坏话，将你们轰出兰府。”

    风华冲她扮了个鬼脸道：“凶婆娘，小心一辈子嫁不出去！”

    绝代在旁加了句：“嫁得出去，嫁得出去，铁牛一直都很想娶她。”

    ps：今天入v了，十更，感谢所有还陪伴着偶的亲们，入v之后，会尽量保持十更，剧情会更加紧凑好看，再次谢谢亲们！

    推荐喻微言的《邪王毒妃：强宠废材嫡‘女’》，马上要完结的文文，亲们可以去看看哦！

    