
﻿    太后走到兰倾倾的身边时看了兰倾倾一眼，兰倾倾朝太后微微点了一下头当做是回应，太后看到她这副淡然的样子心里怒气浓了些，却微微一笑走了出去，当她的头扭过去的时候，太后的眼里已满是怨毒。

    太后一走，太皇太后便对兰倾倾道：“过来，让哀家好好看看你。”

    兰倾倾依言在太皇太后的面前站定，太皇太后将兰倾倾看了一圈后淡淡地道：“果然是个惠质兰心的‘女’子，也难怪晔儿的心会系在你的身上。”

    兰倾倾轻声道：“谢太皇太后成全。”

    “你怎知哀家会成全你们两个？”太皇太后的冷着声问道。

    景晔忙道：“母后，倾倾第一次进宫，你莫要吓到她了。”

    “吓到她？”太皇太后看了景晔一眼道：“你这段日子如此胡闹，我还没有找你算帐！先是九‘门’提督之‘乱’，后是整日醉生梦死，昨日还跑到飞雪山庄去了，你知管教皇帝，却不知处省，你这个叔叔当的也是极不合格的！”

    “是是是！”景晔恭身道：“万般都是儿子的错，母后要怎么罚都可以，但是请母后不要为难倾倾，这些事情都和她没有关系。再说了，母后也是‘女’人，‘女’人又何苦为难‘女’人？”

    太皇太后眼睛一斜道：“果然是儿大不由娘！如今有了媳‘妇’，却是连我这个母后也不要了。”

    景晔笑道：“母后说哪里话，在我的心里，母后是生我养我之人，对我而言，极为重要，而倾倾是要陪我走完一生之人，也极为重要。你们两个是我这一辈子最重要的‘女’人，我自然希望母后能喜欢倾倾，倾倾尊敬母后，她与我一起尽孝，好好服‘侍’母后，一家人合乐融融。”

    “你这‘混’帐每次话都说得极好听。”太皇太后冷哼一声道：“只是平日里做的事情全然不是那么回事，为你的婚事，我也算是费尽了心思，你倒好，出去一趟，直接带个‘女’子回来，就说是你的妻，竟是无视我之前的旨意，你这是让朝中大臣笑话我这个太皇太后连自己儿子的主都做不了吗？”

    “儿子早年就对母亲说过，我的妻子要由我自己来选，母后也是同意的，这一次虽然是先斩后奏，却也是被‘奸’人所害，才让母后担心，为我赐婚，但是我如今一寻到倾倾就将她带来给母后看了，并没有半点欺瞒母后的心思。而母后也见到倾倾了，她的品‘性’绝不输入京中任何大家闺秀。”景晔有些委屈地道。

    太皇太后轻叹了一口气道：“你如今是摄政王，哀家已经管不住你了，罢了，你的婚事哀家不过问了！”

    “母后怎么能不过问我的婚事！”景晔走到太皇太后的面前轻轻拉着她的手道：“我的婚事，还得母后来主持，等我们成亲之后，我还指望着母后替我带孩子了。”

    兰倾倾听到他这句话不由得面‘色’微红，这个景晔竟是连孩子也搬出来了！

    