
﻿    兰倾倾觉得叶灿虽然为人轻浮了些，但终究是极有能力的，若得他安心相助，对兰府是有极大的助益的。

    而兰府的原材料也购制了一些，只是因为还没有买到合适的宅子，所以如今绣坊和织坊都安置在别院里，只是规模终究是小了些，众人挤在一起也实不是件事，购置宅子的事情已经迫在眉睫了。

    这些日子，兰星歆和叶灿又找了不少的宅子，除了长公主的旧府之外依旧没有太合适的，不是面积小了，就是位置不好，若是以后将事情全部做开了，其它的那些宅子买下来，终究还有不少的隐患。

    兰倾倾心里有些着急，却也知道这事需要机缘巧合，急是急不来的。

    她在王府里休养了一段日子之后便决定出去走走。

    她出门时，让溶月和望月呆在家里，将紫仪和紫涵带上。

    京城里的繁华自然不是绍城所能比的，大街之上，人来人往，四处都有叫卖的小贩，从寻常把玩的小物件到精致的珍品就有尽有。

    兰倾倾决定先到绸缎庄里看看，了解一下京城中各大家闺秀的喜好，日后兰府在织造之时，也更加清楚。

    她一上午走了好几家绸缎庄之后觉得有些乏了，便在一间酒楼里寻了个靠窗的位置若罔闻坐了下来，早有小二奉上茶水，她将今日里得到的资讯在脑中整理一番之后，忽听得楼下传来了叫喊之声，她微微一惊，便见一个身着红衣的女子挥舞着马鞭从闹市里策马而过，四周的商贩避之不及时无不人仰车翻，东西散了一地。

    兰倾倾的眉头不由得皱了起来，在绍城也泛有骄横拔扈之辈，但是再嚣张也没到这种地步。

    紫仪和紫涵看到那女子时，两人互看了一眼不由得轻轻叹了口气。

    正在此时，忽听得楼下有小孩在哭，兰倾倾扭头一看，便见一个小孩子受了惊吓站在路边大哭，而此时，那红衣女子的马已经奔到了跟前。

    兰倾倾看到眼前的场景心里一惊，当即对紫仪道：“救下那孩子！”

    紫仪的眼里有些为难，紫涵却已经纵身飞了下去，身体凌空一翻，抱着那孩子便极快的朝一旁飞去。

    只是她的动作还是慢了些，那马蹄已经朝她的后背踢去。

    紫仪与紫涵虽然不是亲姐妹，却感情深厚，此时紫涵若是被马蹄踢上只怕会受重伤，她当即什么也顾不上了，手里一展，一条长鞭便朝那马蹄抽去。

    这边一缓，紫涵已抱着那孩子滚到了路边。

    而那马因为这番一吃痛，当即长嘶一声，前足一立，便将马背上的红衣女子掀了下去。

    这一摔摔得不轻，那红衣女子捂着胸口站了起来。

    兰倾倾已经及快的奔下了楼，先将紫涵和小孩扶了起来，小孩子一受了惊吓哭得更加厉害了，一个妇人冲过抱着孩子痛哭起来，对着紫仪千恩万谢。

    那红衣女子此时已经站了起来，她大怒道：“你们是什么人，好大的胆子！”

    