
﻿    景墨曦的眼睛微微一眯，知道兰倾倾这么一说是在给她找台阶下，这中间已经有了道歉的意思，她如果不应下，那么她就是个骄蛮不讲理之人，若是应下，便算是变相的给这些百姓道歉。

    她的眸光闪了闪，看着兰倾倾的目光更深了些。

    她这一生从来只有她算计别人，还从来没有人敢当着她的面这般明目张胆的算计她，这心机绝不是一般的深沉。

    四周的百姓也道：“公主仁义，今日之事绝非本意。”

    兰倾倾听到众百姓的话后心里一安，她便明白京城的这些百姓久居京城，对于京中权贵生事之事，素来都会隐忍，这般一说，景墨曦便有台阶下了，只要是聪明人，此时也可以见好就收了。

    景墨曦今日里地策马而归的确是有急事，她饶有兴趣地看了兰倾倾一眼道：“本公主不过是离开京城一个月罢了，才回来竟遇到你这么个‘女’子。很好！”

    她的发一说完手里的剑却极快的一挑，兰倾倾一直观察着她的举动，此时见她一动，眸光幽暗，却站在那里没用，景墨曦却已经将她的发带斩断，刹那间兰倾倾的披散了下来。

    紫仪和紫涵早已吓得不轻，再次将兰倾倾护在身后。

    “果然是个有胆‘色’的。”景墨曦说罢将手里的长剑直接‘插’一进了身边的‘侍’卫的剑鞘之中。

    兰倾倾的眸光一敛，景墨曦的下巴微微一抬道：“你方才先是‘逼’我道歉，而后又历数我的旧事，不过是想让我放了你罢了，论心机，你也算是深沉，论胆‘色’，京中‘女’子怕也没有几人及得上你，你方才若是动的话，本公主就在砍下你的脑袋。”

    景墨曦转过身对身后的‘侍’卫道：“赔些银子给这些百姓。”

    身后的‘侍’卫轻应了一声，兰倾倾轻轻一揖。

    景墨曦看了兰倾倾一眼道：“你有一件事情还是猜对了，本公主今日里的确还有其它的事情要做，今日里这件事情就此揭过，不过，你，我记住了，京城就这么点大，日后我们必定还有见面的机会，再见面，我就不会这么轻易放过你了。”

    她说完这句话，当即再次跃上马背，只是这一次就走得不如方才那样急了。

    兰倾倾听到景墨曦这句话心里轻轻松了一口气，不管怎么说，今日里的事情算是过去了。

    四周的百姓得到了补偿，此时都来向兰倾倾道谢，兰倾倾只是微微一笑。

    众百姓散开之后，紫仪轻声道：“今日实是万幸，只是这件事情只怕还不是了结，今日里长公主必定是有事才会这般罢手，而她素来是个极为记仇的，今日里的王妃算是落了她的面子，她为了在百姓面前维护她的名声离开，王妃日后与她再见面时，依着她的‘性’子，必定还会百般为难。”

    兰倾倾坦然道：“为难便为难吧，我们总不能看着那个孩子丧身马蹄之下而不管吧！”

    紫涵轻声道：“王妃说得正是，当时奴婢的父亲就是为了这般保护奴婢而丧了命。”

    