
﻿    景晔的眼睛一斜，眼风扫过，四处满是肃杀之气，他冷冷地道：“今日里兰老爷替你们求情，这条命就先寄着，若是下次再不开眼的话，那就是你们找死！”

    景晔是知道兰老爷在兰倾倾的心里有多重要，兰老爷的病才稍好一点，又哪里经得起这样的大刑，今日里来得还算及时，若是再晚一些，只怕后果难以预料，他不想让兰倾倾伤心，谁敢让兰倾倾伤心，他就砍了谁！

    一众宫人全部跪倒在地谢恩，景晔又道：“你们不用谢本王，要谢就谢兰老爷。”

    一众人又伏在地上去谢兰老爷。

    兰老爷何曾见过这样的光景，他的心里也有些惊怕，忙道：“不用谢。”

    正在此时，只听得一记‘女’音道：“王爷深夜闯宫‘门’进宫，就是为了教训慎刑司的奴才吗？这手段是不是过了些？”

    这一记声音娇柔而又透着伶俐，不是太后又是谁？

    景晔冷哼一声道：“倒不是本王想要教训奴才，而是有人想要伤本王的家人，本王又岂会视而不见？”

    “家人？”太后笑道：“不过是一群草民罢了。”

    她说到这里眼睛瞟了兰倾倾一眼道：“哀家险些便忘了，王爷身边的这位兰姑娘就是一介草民。王爷纵然有爱美之心，有爱乌及乌之意，这般无视宫规，就不怕天下臣民笑话？”

    “这个本王还真不怕。”景晔的眸光森冷道：“本王只怕护不了本王的家人，让那些别有用心的人看了笑话。让天下臣民觉得本王连自己的家人都保不住，又如何能保住本王的臣民？”

    太后的眼里‘露’出一抹鄙薄道：“王爷此言差矣，这兰宇轩是兰倾倾的父亲，也是王爷新找的皇商，王爷和兰倾倾虽然在绍城的时候有成了亲，但是在京城还未成亲，兰倾倾的名字还没有写在‘玉’碟之上，算不得皇族中人，兰宇轩自然也不是了王爷的亲人。”

    景晔冷笑道：“那些不过是形式上要做的事情罢了，在我的心里，倾倾就是我的妻，她的父亲，自然也就是我的父亲。”

    “王爷当真是偏心。”太后的眸光一冷道：“你为了维护你这个还不被母后承认的亲戚，竟这般落哀家的面子，可曾把哀家当做是你的亲人？”

    “太后是本王的**子，这件事情天下人皆知。”景晔的眸光冷得像冰，他扫了太后一眼，用极度不屑的语气道：“只是这也只是世人看到的关系罢了，原本也算得上是亲人，但是如果是亲人的话，就不会百般算计，就不会包藏祸心。是太后先不将本王当做是亲人的，本王又何必把你当做是亲人？”

    太后冷冷地道：“王爷去绍城一趟之后‘性’情大变，这个兰倾倾生得甚是妖娆，王爷莫要被她‘迷’了心智。”

    “本王心里清楚得很。”景晔扫了太后一眼道：“倒是太后娘娘突然去一次绍城，回来之后就变得‘阴’阳怪气，该不会是被什么妖物缠上了吧？本王听说左相很会除妖，太后娘娘要不要先去找左相除除妖？”

    