
    兰倾倾的嘴角微勾轻笑道：“想来是皇上藏匿得极好吧！”

    “那是当然！”景君影颇有些得意地道：“朕是一国之君，是天子，以后还要君临天下，朕自然是这天底下最厉害的人。”

    他说完这句话小脸上满是兴奋的光华，一双眼睛明亮无比，明明是一副还没有完全断‘奶’的样子，却说出要君临天下这样的话，听在兰倾倾的耳中实有些好笑，

    只是她才一笑，景君影却‘摸’了‘摸’脑袋道：“你这样子和我之前在飞雪山庄里找的皇后很像，虽然她没有你笑起来好看，可是你们身上的气味是一样的，都很好闻。”

    他说完这句话竟直接将脑袋靠在兰倾倾的怀里，‘欲’直接往她的‘胸’口蹭去。

    兰倾倾是见识过他那副小‘色’鬼的样子，当即手一伸，一把将他拎起来放在一旁道：“皇上都有小皇后了啊，想来是个很可爱的小‘女’孩吧！”

    “不是，她和你一样高了。”景君影无限惆怅地道：“她说等朕长到像你这般高的时候，她就嫁给朕。”

    兰倾倾有些无语，顿时明白他嘴里的人十之**就说的就是她，她此时无比庆幸初次见到景君影这个小‘色’坯的时候是戴了张人皮面具。

    她轻咳一声道：“如此的话，皇上可得尽早长大才是。”

    景君影双手一叉腰道：“朕已经长大了！”

    他这般一说话，小脸粉嫩嫩的白里透着红，当真是可爱无比，兰倾倾轻轻掀眉，下一刻，景君影却从龙袍里掏出几根五颜六‘色’微微有些硬的纸塞到兰倾倾地怀里道：“朕命令你，立即给朕叠一只五彩蚱蜢来！”

    兰倾倾失笑，只觉得就算景君影是皇帝，却终究还是个孩子。

    她含笑道：“遵命，皇上。”

    景君影当即乐得眉开眼笑，兰倾倾的手极巧，三五两下将那些彩纸一叠，一只极为‘精’致的蚱蜢便呈现在景君影的面前，把他乐得拍手直跳。

    他跳了两下后又想起太傅曾教过，君王要有君王的样子，当即轻咳一声，将龙袍拉了拉后道：“朕还命令你，以后得空了就进宫给朕折纸！”

    兰倾倾从善如流地道：“遵命，皇上！”

    景君影听到她应了下来，当即便又笑了，兰倾倾却又问道：“不知皇上的《孝经》抄完了没有？”

    景君影的脸立即成了苦瓜脸，却一本正经地道：“朕忙于国事，没空抄写。”

    他说完这句话后又凑到兰倾倾的面前凶巴巴地道：“这件事情也不许对皇叔说。”

    兰倾倾轻轻点头，她与他相处了几回之后，便觉得他虽然是皇帝，却终究还是个孩子，她当即笑道：“太后娘娘请我去御‘花’园饮宴，算算时辰快到了，我就先去了，皇上还是先回去抄《孝经》吧！”

    景君影当即道：“朕也想见母后了，朕和你一起去御‘花’园。”

    兰倾倾的眸光深了些，觉得算计一个小孩子实有些不厚道，只是今日里太后的心思未明，带着景君影总归会安全一些，于是她轻轻点了一下头。

    