
    恰在此时，那通向偏殿的宫‘门’大开，两人刚好站在通道上，这般拥在一起的样子就尽皆落入众人的眼里，刹那间，满坐的文武大臣都愣在了那里。

    太后居然和自己的兄长抱在了一起，还在亲‘吻’！这……这真是极致的伤心败俗，这样做怎么对得起先帝！这样实在是‘妇’德败坏！

    ‘门’是景晔打开的，他却并没有站在大‘门’的中央，而是留了一道风景给满朝文武去看。

    他也只是让那些大臣们看了一眼便将‘门’关上，只是有了这一眼，已足以令满朝文武议论纷纷了。

    景晔那般有些急迫把‘门’关上，看在众人的眼里，倒有些像是景晔在维护皇族的名声了。

    只是太后的顾青苇那般抱在一起亲‘吻’的样子，怎么看都有些让人浮想联翩，让人猜疑万千。若没有事情的话，景晔也不会那么快将‘门’关上。

    ‘药’自然是兰倾倾让人下的，只是下‘药’的手法是有些高明的，早在兰倾倾和景晔来到大殿的时候，紫仪便去了偏殿布置，偏殿的茅房外就有‘药’引，由于风向的转变，再上茅房特有气息的干挠，那‘药’引就算有些许味道，也是闻不出来的。

    那‘药’也很奇特，是无‘色’无味，只有遇到‘药’引才发作，一离开‘药’引，便又会归于平静。

    而之前太后之所以会觉得腹痛，便是兰倾倾让紫涵将另一份‘药’引下在长公主景墨曦的身上，初次让‘药’‘性’发作是要一点时间的，所以太后是在和景墨曦说了许久的话之后才会发作。

    这样下‘药’奇妙之处在于，大家都吃同样的东西，只有太后有事，其它人没有任何事情，就算是太医来查验，也是查验不出太多的名堂来。

    给顾青苇下‘药’去茅房则是景晔的主意，他觉得不管哪个大臣那个时候去偏殿都没有太大的震憾力，但是顾青苇去的话，震憾力才大，才会让满朝的文武记在心里。

    因为够震憾，所以只要一眼就好。

    因为够震憾，他才需要做出维护两人的样子，让朝中大臣对这件事情有猜疑，却又敢多言，但是却已经足够让太后和顾家染上污尘。

    而太医给太后的‘药’丸虽然是做了手脚的，但是也只有那一丸是做过手脚，太后服下之后才会**难挡，才会忍不住去抱出现在她面前的男子。

    在这方面，也是景晔的考量，景晔是知道太后的自制力还算可以，怕其它的男子就算进去了也未必敢了扶太后，如果不扶的话太后体内的‘药’发作的就会慢一些，她未必真的上勾，所以顾青苇绝对是最好的人选。

    太皇太后觉察到了一些变化，扭过头去看时‘门’已经关上，她轻声问身边的宫‘女’发生了什么事情，宫‘女’红着脸轻声道：“方才太后和顾国舅抱在了一起，还……还亲了国舅。”

    宫‘女’的话说到最后几乎没了声音。

    太皇太后的脸‘色’微变，一时间倒也‘弄’不明白这件事情到底是怎么回事，她的面‘色’微沉，却很快就挤出了一抹笑意，只当她完全不知道这件事情，当下举起杯子。

    