
    宁浅陌自看得出来兰倾倾这一记笑意里并没有其它的情绪，只是礼节‘性’的笑容，他的心神微暗，突然就有些想念在白马寺里与她一起弹琴的样子，她彼时笑得比此时要更加的淡定，那时，他尚觉得她离他并不算远，可是此时却突然觉得他这一生怕是再难触碰到她。

    宁浅陌缓缓扭过头，不再看兰倾倾。

    两人这些微的举动，却又都落在了站在一旁的楚云舒的眼里，楚云舒的眸光闪了闪，眼里‘露’出一抹淡淡的得意。

    很快太皇太后的昭凤宫前就已经站满了人，早有宫人引着众人去了一旁的大殿里休息。

    依着以往的规矩，太皇太后大寿，是经留群臣在宫里用午膳的，然后再派发寿饼。

    今年和往年一样，这些事情太后已经布置妥当。

    兰倾倾的身份特殊，宫人俱知她是景晔的心头‘肉’，将她照顾的极为周到，景君影早就来了，他看到兰倾倾站在那里，便溜过来问道：“这几日宫里的人看朕看得紧，朕寻不到机会出宫，所以不能去看你，你如今身体可好呢？”

    “有皇上送给我的那些宝物我自然早就大好。”兰倾倾含笑道。

    她在王府养病的这几日，景君影送了不少的东西给她，这中间除了各‘色’‘药’丸之外还有一堆叠得‘乱’七八糟的纸。

    景君影得意一笑道：“那就好。”

    兰倾倾轻轻一笑，景君影又道：“此时距开席还早，你陪朕到那边去一下。”

    兰倾倾还未说话，景君影已拉着她的手朝一旁的偏殿走去，那里挂满了各‘色’彩纸，她的嘴角不由微微上扬，景君影如献宝一样的对兰倾倾道：“怎么样？漂亮吧？这些我可是费了极大的心思才做好的。”

    在兰倾倾看来这些不过是小孩子的玩意，只是看到景君影那双亮晶晶的眼睛，她终不忍扫他的意，终究点头道：“的确漂亮。”

    “他们说‘女’孩子最喜欢漂亮衣服，朕还给你准备了一件衣服，你去试试吧！”景君影说罢从一旁‘抽’出一个盒子，他将盒子一打开，便见里面放了一件丝质七彩长裙，衣服五颜六‘色’，实不合兰倾倾的意。

    她正俗拒绝，景君影却已经拉着她的手走进了里间，眼睛亮闪闪地等着她脱衣服。

    兰倾倾顿时有些‘欲’哭无泪，这小子还真是个小‘色’坯，她自然不会就这样换衣服，她含笑道：“这件衣服我收下了，只是今日里并不合这场合，我不能穿。”

    景君影的眉头微微一皱道：“朕觉得‘挺’好看的，你穿给朕看吧！”

    正在此时，一个宫‘女’跑过来道：“皇上，太后到处在找你，你快些随奴婢走吧！”

    宫‘女’说完拉起景君影便跑，景君影一边走一边道：“你一定要穿啊！”

    两人走后兰倾倾倒有些哭笑不得，当下也‘欲’离开，忽听得大殿那边传来了关‘门’的声音，然后又听到了极为粗重的呼吸声以及衣物纠缠的声音，她的心里不由得一惊，想要离开已经来不及了。

    