
    兰倾倾的心到此时才完全放下来，她才发现，原来她的心里是非常在乎的，今日里也是源于她对景晔的信伤，再加上她素来冷静的‘性’格，这才没有冲动行事。

    那男子身边的‘女’子生得甚是妖媚，那眉眼之中，尽是妖娆之‘色’，身材也极好，只是寻常扭动腰肢的样子，便充满了**之‘色’。

    兰倾倾觉得她之前还是低估了太后，之前她还一直对她假装有孕之事心怀愧疚，如今看到太后这般行事的光景，她却觉得那一日只是那样对付太后，下手也太轻了些。

    明书当即厉喝一声道：“没用的东西，这些事情安排得如此妥当，人怎么会不见？是不是你方才说错了什么，让她警觉呢？”

    那男子有些委屈地道：“奴才都是按姑娘吩咐的说的，断不会有差错，就连语气，我也是刻意模仿的。”

    明书跺了跺脚道：“真是没用，还不快下去把皮给揭了，若是被其它的人看到了，小心你的狗头！”

    那男子应了一声，忙一溜烟的跑了下去了。

    明书咬了咬牙道：“如今只能用第二种方案了。”

    兰倾倾隔得远了并没有听清明书的话，只是这件事情发展到这一步，她的心里反倒安然了，也知方才这件事情失败了，明书必定还会有其它的安排。

    她见明书离开之后，便从灌木从里站了起来。

    方才她过来的时候并没有将紫仪和紫涵带来，对于皇宫，她不算熟悉，只是这间宫殿虽然有些偏，却离太后的仁厚宫并不远。

    兰倾倾在回去的路上见宁浅陌站在那里，她不由得微微一愣，在距他十步之处站定，宁浅陌却朝她淡淡一笑，轻声问道：“近来可好？”

    他的声音很是轻柔，透着几分关切的味道。

    兰倾倾的嘴角微微一勾道：“我很好，劳宁大哥挂念了。”

    她此时没有唤他左相，两人之间的关系就是朋友。

    宁浅陌听到她这么一喊，眸子里有了一抹苦意，却缓缓地道：“景晔呢？对你可好？”

    “他对我也很好。”兰倾倾轻声道：“就是平日里让我吃太多的东西，近来都长胖了不少。”

    她的声音里透出了幸福的味道，宁浅陌的心里更加不是滋味，再看她时，果然见她比之前分明时胖了些许，气‘色’也看起来更好。

    宁浅陌轻轻点头道：“他对你好便好，若是有朝一日他负了你，我便为你出这口出，你既唤了我一声宁大哥，而我又没有妹子，从今往后，在我的心里，你便是我的妹子了。”

    他的话说得温和，兰倾倾听在耳中却别有一番滋味，她只是轻轻施了个礼道：“我若有宁大哥这么出‘色’的大哥，也实是我的福气。”

    宁浅陌淡淡一笑道：“我倒觉得是我的福气，之前将你带到京城时，有些事情我并没有处理好，倒让你难过了，这是我的错，我给你赔个不是。”

    他的话一说完竟真的弯下腰朝她轻轻一揖。

    