
﻿    两人屈膝行礼，太皇太后的目光落在兰倾倾的身上道：“好个玲珑的‘女’子，也难怪晔儿会对你动心。”

    楚云舒知道这一曲终罢，她已落于下风，当下也忍不住看了兰倾倾一眼，却见兰倾倾的样子依旧淡然，并没有因太后的的夸奖而有一分骄傲之‘色’，她的眸光顿时就暗了下来。

    兰倾倾轻声道：“太皇太后谬赞了。”

    太皇太后见她这般淡然的作派，心里倒有些喜欢她了，当下却又扭过头对楚云舒道：“云舒的曲子弹得极好，得空了就进宫弹给哀家听。”

    楚云舒轻声道：“谢太皇太后。”

    太后含笑道：“母后，依我看，方才楚小姐和兰姑娘弹的各有优劣，实是旗鼓相当。”

    景晔的眼里满是不屑，方才兰倾倾明显将楚云舒压了下去，太后却这样说，摆明了是有偏帮楚云舒的心思，只是这件事情不在面上的输赢，而在各人心里的心知肚明，只要楚云舒不是个蠢的，这些事情想来是能明白的。

    他的心里升起了几分骄傲，他的倾倾从来都与众不同，从来都聪明无比，无论气度还是才情，天底下的‘女’子难有人能出其右，每次见她出手，都让他惊喜万分。

    太皇太后轻轻点头，也微微一笑道：“都是好‘女’子，只是方才听到两人弹琴，倒是勾起了哀家对大行皇帝的思念，大行皇帝还在时，空闲之余常与哀家一起弹琴，在五年前大行皇帝飞天之前，弹琴时不知怎的弹断了数根琴弦，而后就一病不起，所以这琴弦只余一根。兰倾倾，你是懂琴之人，这把独幽哀家便赠予你了。”

    兰倾倾闻言一惊道：“民‘女’不敢夺太皇太后所爱，更不敢要大行皇帝的遗物。”

    太皇太后淡淡地道：“琴要赠予懂琴之人，哀家也不会再弹琴，这把琴留在身边也只会陡增伤感，倒不如送给你更加妥当，哀家相信你必定会好好待这把琴。”

    “母后送给你，你就收下吧。”景晔在旁含笑道。

    兰倾倾轻声道：“谢太皇太后赐琴。”

    太皇太后扭过头对楚云舒道：“方才琴取出来的时候你就直接选了这把凤尾琴，这实是缘份，当年大行皇帝弹琴时，哀家就是用这把凤尾琴相和，今日虽然主次颠倒，却别有一番味道，哀家今日便将这把凤尾琴赠予你。”

    楚云舒知道太皇太后此时赠她凤尾琴除了有安抚她的意思外，还有恩危并施的意思，纵然这些年来她有京城第一才‘女’之称，可是今日里她是真真切切的输在了兰倾倾的手中，再加上景晔和兰倾倾原本就两情相悦，她纵然有些不甘，却也不能多说什么，太皇太后这是让她知轻重，回家之后不要生事。

    她的头微微低下，轻声道：“谢太皇太后赏。”

    太皇太后轻轻点了点头，太后知她这一次的安排已经失败，心里有些不甘，她当下看了楚云舒一眼后叹道：“当真是有些可惜了。”

    