
    太后冷冷地看着兰倾倾，她实在是想不通景君影为何会如此护着兰倾倾。

    正在此时，太医已经来了，太医欲替兰倾倾把脉，兰倾倾淡淡地道：“王爷不在，我不会让任何人碰我，谁知道你们会不会害我？”

    “你这话是什么意思？”太后厉声道：“难不成哀家还会害你不成？”

    兰倾倾淡淡一笑道：“方才我不过是实话实说，太后娘娘就要打我五十大板，对于太后娘娘的心思，这一点还当真不好说。”

    “依哀家看，你根本就没有怀孕。”太后冷着声道。

    “太后娘娘如此肯定，那么现在就把我拖下去打死啊！”兰倾倾的眼里有了一分凌厉。

    景君影将兰倾倾抱得紧了些道：“你们这些庸医给朕滚下去！王叔不在，谁也不许朕婶婶一下！”

    太后的眼里怒气浓郁，她定定地看了兰倾倾一眼道：“哀家不过是和你开个玩笑罢了，你又何必如此当真？”

    兰倾倾微微一笑道：“太后娘娘这玩笑开得实在是有些吓人，莫非太后娘娘经常用人的性命开玩笑？”

    “当然不是！”一记男音传来：“太后娘娘素来是后宫里最为仁厚之人，平日里对人连句重话都不会说，对所有的宫人都极为温和，又哪里会对自己的弟媳下手。”

    兰倾倾听到这记声音心里一安，她扭头一看，却见景晔冷着一张脸站在后面。

    所有的宫人一见到他立即行礼，景君影的眼睛却已睁得大了些，他看了看兰倾倾，又看了看景晔。

    太后微微一笑道：“王爷来了，方才哀家和兰姑娘开了个玩笑，她说她有孕在身，哀家好意请来太医为她诊脉，不想王爷却来了。”

    景晔闻言看了兰倾倾一眼，兰倾倾纵然平日里再镇定，此时见他这般看来，也觉得有些不自在，她极少撒谎，当下不由得微微低下了头。

    有没有孕之事也就吓吓太后而已，两人的洞房花烛夜里根本就什么事情都没有发生。

    景晔对于她是否有孕之事自然再清楚不过，他当即眼睛微微一横道：“不用把脉了，倾倾的确已经有一个多月的身孕了，太医退下吧！”

    太医也不愿卷入这一场纷争，当下施了个礼一溜烟的跑了。

    他这么一说太后大惊，兰倾倾也愣了一下，她突然就有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，她不由得看了景晔一眼，却见景晔的面上有着淡淡怒气，他冷冷地道：“倾倾有孕在身，经不得任何惊吓，以后太后还是莫要再在她的面前开这种玩笑了。”

    太后的面色顿时变得有些难看，景晔走到兰倾倾的身边，一把将景君影的小爪子拉开，再将他拎起来放到一边，再伸手轻轻抓起她的手道：“早前就跟你说了，有孕了就不要乱走，若是惊到孩子怎么办？”

    他这番话说得无比温柔，兰倾倾听到这句话后只觉得寒毛倒竖，两人四目相对，她看到了景晔有些捉弄的笑意。

    