
﻿    兰倾倾见秦追梦看来便朝他点头一笑，秦追梦微微一愕，旋即也回了她一记笑容。

    他这一笑顿时如暖风吹过大地，似万物复苏，‘春’暖‘花’开，就算他此时嘴角沾满了油，也依旧难遮他的温和之‘色’，刹那间，他便似换了个人一般，整个人便有了万千的光采，便显昨卓然不凡。

    兰倾倾还是第一次见到有人一笑后似变了人一般，当下不由得一愕，却又莫名觉得他这般微笑的样子有些熟悉。

    秦追梦看到兰倾倾后也似有些惊愕，只是嘴角边的笑意淡去之后，眼里也染上了笑意，然后却做了一个极为不雅的动作，拿起袖袍便将嘴角的油擦去。

    他今日着的是一件墨‘色’的布衣，这般一擦了油，上面竟没有留下什么印子，只是兰倾倾眼尖，赫然看到了秦追梦的两个袖口处隐隐泛着油光，领口处也似有油渍，而那油渍却又不像是今天留下来的，还分着层次，还有着不同颜‘色’的油渍，那件衣服十之**已经穿了好些天没有洗了。

    今日里来参加寿宴的人，个个都是新衣锦簇，他倒好，竟穿了一件脏衣服来！

    兰倾倾的嘴角不由得‘抽’了‘抽’，只觉得入得了景晔眼的人个个都奇葩！

    景晔却已道：“别看了，那厮素来是那副样子，若是在穿着上和他置气的话，十之**能被他给气得半死。他幼时吃了许多苦，如今已经贵为右相了，府里的银子不说用不完，但是买几套新衣服还是有的，可是他从来都舍不得‘花’这些银子，每次问起的时候，他总说衣服不过是用来遮体的，穿得‘花’团锦簇和‘花’公‘鸡’一样没有看头。”

    兰倾倾再次失笑，却轻声道：“我倒觉得他倒是个‘性’情中人。”

    景晔不屑地道：“这只是表象，等你和他熟悉一些之后，你就会知道，这厮根本就是个不要脸的，为了节省银子什么事情都做得出来，让他管银钱原意是不让各司‘浪’费，他却整得像他的‘私’库一样，谁敢无故拿走库房里的一文钱，他能跟人拼命。”

    兰倾倾看了景晔一眼道：“你好意思这般形容他，让他管银钱不就是你的主意吗？他这副做派不是极合的你的心意吗？”

    “那倒也是。”景晔淡淡一笑道。

    他能坐稳摄政王的位置，除了各人能力出‘色’之外，知人善用也是他的强项。

    兰倾倾的眼里笑意浓郁了些，却又发现自从景晔走进大殿之后，身上的霸气和贵气便散发了出来，这样的他分明有种君临天下的霸气。

    她知道摄政王的权利极大，可以说是代行了天子的权利，景君影年纪尚小，朝中之事如今大部分都由景晔把持，这样的景晔，其实也相当于是皇帝了。

    只是她并不知道景晔在皇权方面到底是什么样的心思，她的眸光顿时就深了些。

    景晔又指着下首一个身着深紫‘色’火焰纹的男子道：“那是叶子墨，也是我的左膀右臂，楚府虽然很忠心，为大邺镇守边关，只是上位者终究忌后权过于集中。”

    