
    兰倾倾闻言知道太后打着赔罪的名头她实不能拒绝，当下只得道：“如此就多谢太后娘娘了。”

    太皇太后轻轻点了一下头后便起身离开了。

    太后朝兰倾倾微一笑道：“我先去备宴，迟些再派人来接兰姑娘。”

    她说完便扭头走了。

    兰倾倾的眼里透出了一分寒气，景晔的眉头也微微皱起，兰老爷轻声道：“我总觉得不会有好事，倾倾你可千万要小心啊。”

    “我自然知道。”兰倾倾淡淡地道：“今日里她是当着太皇太后的面向我道歉，我若是不去，就是不给太皇太后面子，再说了，在皇宫之中，她总不能明目张胆的下毒害我吧！”

    景晔的眼里也有一分担忧道：“其实这个也没有什么，灵机应变就是，对了，我之前给你的东西你有带在身上吗？”

    景晔给她之后她便一直带在身上，当下轻轻点一下头。

    景晔朝她微微一笑道：“有那个东西在，就不怕她，她若真的敢动手的话，这一次就给她一记教训，让她长点记‘性’。”

    兰倾倾的眸光动了动，景晔轻轻一笑道：“刚好也能让你心安。”

    他的话里似另有深意，兰倾倾顿时有些无语，却并没有说话。

    那边已经有人来请景晔去处理国事，景晔还是有些不放心地道：“今日里紫仪和紫涵都不在你的身边，我还是有些担心，你千万要小心。我先送父亲先出宫，他呆在这里也不安全。”

    兰倾倾轻轻点了点头，兰老爷的眼里还满是不放心，她轻声道：“父亲先出宫再说，这些事情我应付的来。”

    兰老爷听她这么一说也知只能如此，当下又‘交’待了几句这才出了宫。

    景晔走后，便有宫人引着兰倾倾去御‘花’园，只是众人才一出‘门’，就见得头顶上的树枝晃了晃。

    紧接着一个明**的东西便掉了下来，兰倾倾一惊，伸手一拉一扯，便将那东西拉开，定睛一见，却是景君影。

    景君影明显也受了惊吓，才一站定脸‘色’还在发白，却指着兰倾倾道：“你好大的胆子，竟敢拉朕！”

    景君影身边的‘侍’卫当即便将兰倾倾围了起来，他却抬起一脚将离兰倾倾最近的‘侍’卫踢了一脚道：“朕和她说话，你跑过来做什么，滚一边去！”

    他年纪虽小，这么一吼却满是威仪之‘色’，那‘侍’卫只得往上一边退了些。

    兰倾倾看到他的样子有些好笑，伸手替他将摔歪了的发冠正了正后道：“皇上这样子爬树，王爷知道吗？”

    “你不知道，他就不知道了。”景君影冲她挤了挤眼睛道：“你知道吗？方才朕爬到树上的时候，王叔从树下经过的时候停了一下脚，当时可把朕给吓坏了，好在他只是停了一下就离开了，并没有发现朕。”

    兰倾倾的眸光轻轻闪了闪，看这光景，十之**景晔已经发现了景君影，之所以没有揭穿他，十之**是让她去见太后的时候将景君影带着，景晔行事，果然有他自己的一套。

    