
    兰倾倾放在腰间的手缩了回来了，与此同时，宁浅陌的那一首曲子刚弹完，他淡淡一笑道：“我一直觉得《十面埋伏》只有暗夜里弹才最有味道，倾倾觉得可对？”

    兰倾倾笑了笑，在宁浅陌旁边的小椅上坐下来道：“今夜的气氛的确也只适合弹这首曲子，外面打成一团，宁大哥却能悠然弹琴，这分处变不惊的气度实让人佩服。”

    “我并不怕那些水匪上船。”宁浅陌看了一眼兰倾倾方才摸过刀的手后轻声道：“我只怕倾倾听了我的曲子后，听到了那杀伐之气，然后对我拔刀。”

    兰倾倾知她方才的意图已被他窥探到，她也不掩藏，大大方方一笑道：“那是因为宁大哥的琴技太高，激起了我的求生之念。这间小船仓，于我倒成了小牢笼，四面杀声动，倒显得我被十面埋伏了。”

    宁浅陌闻言浅笑道：“若如此，以后我倒不能再在你的面前弹这首曲子了。”

    两人相视一笑，却又各有心思。

    自那夜之后，也不知宁浅陌用了什么手段，竟再也没有遇到前来救她的黑衣人，倒让兰倾倾觉得那一夜遇到的不过是武功高强的水匪罢了。

    七日之之后，终是到了京城，只是在船并非驶进京城外的大码头，而是在大运河与末阳湖交界之处放下了一艘不是太大的小船，宁浅陌和兰倾倾直接坐着小船进了末阳湖。

    末阳湖是京城外最大的天然湖，那里水域颇广，连绵数十里，四处暗滩重生，水道曲折，湖畔芦苇重生，水浅的地方长满了荷花，此时只值初夏，荷花尚未长苞，巴掌大的荷叶铺了一路。

    京城比绍城的夏天明显来得晚了许多，兰倾倾坐了十几日的船，此时入目的花草和在绍城所见几乎一样，芦苇旁长着野生的蔷薇，此时花竟还未完全凋谢，却已开得没什么精神，一旁倒长出了绿油油的果子。

    对于这番景致，兰倾倾只是淡淡看着，见小船驶过去，惊起各色水鸟，白鹭在天边飞过，细长的脖子竟有几分优雅之态，黑色的野鸭不怕人，瞪着一双黑色的眼睛围着小船打转。

    这般景致，赫然便是绍城渺烟湖畔才有的风景，她忍不住看了宁浅陌一眼，宁浅陌淡淡地道：“花圃向阳开，屋舍向南斜。鸟鸣枝头上，流水曲悠悠。”

    兰倾倾的眸光微动，轻笑道：“宁大哥倒是否雅兴，这里该不会是宁大哥的外宅吧？”

    “不是外宅，是我的家。”宁浅陌轻声道：“在我未发迹之前，我便住在这里。彼时一心向上，觉得山水田园太过闲适，金戈铁马才是男儿之路。却没料到我这身板挥不动金戈，也骑不过铁马，只能手握着一纸卷宗站在朝堂之上。人前纵然看似无比风光，却终究不是我想要的梦境。”

    “宁大哥这话说得矫情了些。”兰倾倾淡淡一笑道：“你如今是一朝权相，翻手为云，覆手为雨，纵不能挥金戈、骑铁马，却比之更加风光，普天之下，谁人不识宁大哥之才？”

    