
﻿    太皇太后最是喜欢孝顺之人，此时听到兰倾倾的这句话，心里倒有了几分欢喜，在她看来，只要孝顺之人，就算是再坏也坏不到哪里去。

    她心里是这般想法，面上却依旧没有任何表情，当上只冷冷地道：“这话是你说的，哀家也想看看你有什么本事，若是补不好，哀家就罚你！”

    兰老爷急道：“此事因草民而起，不关小‘女’的事，还请太皇太皇罚草民便是。”

    “父亲的身体才刚好，又岂能受罚？”兰倾倾轻声道：“再则‘女’儿还没有补，父亲又怎知‘女’儿补不好？在‘女’儿小的时候，父亲就教导‘女’儿，不管遇到什么事情，都不能轻言放弃？父亲难道忘了吗？”

    兰老爷自然没有忘记这些事情，只是他又哪里能眼睁睁的看着兰倾倾因他受罚，兰倾倾却只朝他微微一笑，那笑容里满是自信，他不由得叹了一口气。

    景晔的眉头微微一皱，心里却已经打定也主意，不管兰倾倾是否补得好那件衣服，他都会让任何人伤到她一分。

    太后一听这事心里倒有些得意，面上却依旧淡定地道：“来人，去将那件补坏的衣服拿来。”

    她的话音一落，早有人应声去取。

    那件衣服被兰老爷补坏之后，便被太后让人收了起来，此时就在离慎刑司不远处的尚衣局里。

    衣服很快就取了过来，兰倾倾一看到那件衣服眼里了然，这衣服的料质和她预期的差不多，这件衣服不算顶名贵的料子，却极为轻薄，是一件纱制的水纺长裙，准备的来说，是一件套在衣服上面穿的丝制外衫。

    衣服雪白没有异‘色’，纱制极为纤细，再细的纤补下去都会留下痕迹，换句话说，这件衣服不可能补得好，这件事情根本就是一个局，传为对付他们父‘女’的局。

    太皇太后看到那件衣服了皱了一下眉头，忍不住看了太后一眼，太后的眸光轻轻敛起，只当做是没有看到太皇太后的目光。

    太后问道：“怎么样，你能补得好吗？”

    “给我一夜的时间，明日一早给太后一件完好无损衣服。”兰倾倾淡淡地答道。

    太后的眉头微微一皱道：“你有办法补好？”

    “权且试试吧！”兰倾倾看着太后道：“太后娘娘把这件衣服看得如此珍贵，我就算是拼尽全力也要些补一下。”

    “很好。”太后不屑地道：“希望你的本事能比你的父亲高明一些，他将衣服补坏了，你可千万不要走他的后路，到时候被罚了不要用你的肚子里的胎儿来保。”

    兰倾倾淡淡地道：“多谢太后娘娘为我思虑，只是我方才已经说了要补好，自然就会尽力，若是补不好，太后娘娘明早再罚也来得及。”

    太后的下巴微微一扬道：“这可是你说的。”

    她说完又扭过头看着太皇太后道：“母后也听到了吧！”

    太皇太后看了太后一眼道：“哀家听到了。”

    她说完这句话后看了景晔一眼道：“你有意见吗？”

    