
﻿    兰倾倾在里面呆了许久之后，估莫着已经到了酉时，天‘色’想来已经昏暗，她知道天‘色’一黑，她要藏身也就更易，要离开也更容易。

    她这般想着，这才走到路的尽头，然后轻轻推了推上面的盖子，那是一块微微有些沉重的木板。

    兰倾倾的力气比寻常的大家闺秀要大一些，纵然推开那块木板有些吃力，却还是推得动，那块木板一推开，她便看到了屋子里幽暗的灯光，听到水声，似有人在倒水。

    兰倾倾听得一声稚嫩的声音无比嚣张地道：“都给我滚！”

    紧接着她便听到了几声‘女’声应了一声，屋子里就归于宁静。

    兰倾倾看了一眼屋子里的光景，却见一个约莫五六岁的小男孩正一脸‘色’眯眯的看着一个‘女’子，那‘女’子早已脱得光光，此时嘴角含着笑，那小男孩歪着头在研究着什么。

    兰倾倾去过妓院，见过一些活‘色’生香的场景，只是那种场景的男主都是成年男子，像这样的小孩子她还是第一次见到，她不由得皱了皱眉，一个看起来不过像是刚断了‘奶’的孩子看成年‘女’子的‘胸’，这叫什么事？

    小男孩看了半天也没看出什么名堂来，倒引得那‘女’子咯咯直笑，小男孩瞪了那‘女’子一眼道：“躺到‘床’上去！”

    那‘女’子笑着依言躺了下去，小男孩直接跨坐在那‘女’子的身上，那‘女’子笑得更加厉害了，小男孩怒道：“笑什么笑，闭嘴！”

    那‘女’子依言闭嘴。

    兰倾倾看得有些无语，却也不敢‘弄’出声响。

    小男孩在那‘女’子的身上坐了一会又觉得有些不对劲，自言自语地道：“为何他们都是那副********的样子，我却一点感觉都没有？一定是这个‘女’子不对。”

    他说完之后对着那‘女’子就踢了一脚道：“滚！”

    那‘女’子没料到他说变脸就变脸，当下笑着‘欲’说话，却见小男孩的眼里满是暴躁，想起来他的身份，当即不敢再言语，穿好衣服起身便离开。

    那‘女’子离开之后小男孩子直接脱光了跳进浴桶之内，小脸上一脸的不解。兰倾倾见他独自在浴桶里洗澡，除此之外，屋子里再无他人，心里倒松了一口气。

    兰倾倾原本想等那小男孩洗完澡之后再出来，不想那小男孩竟趴在浴桶边睡着了，粉嫩嫩的小脸竟有几分疲惫之‘色’。

    兰倾倾觉得不能再拖，当即便从地下走了出来，她的动作很轻，却没有料到那个地道由于长年没有人用，两块木板间的活页已经生了绣，打开的时候尚不觉得，此时要合起来时竟合不拢来，她伸手轻轻一推，那两块木板竟发出了轻微的吱的一声响。

    小男孩陡然睁开眼睛，他一看到兰倾倾吓了一大跳，张嘴就‘欲’喊，兰倾倾的反应何等之快，当即伸手一把捂住他的嘴。

    小男孩却没有挣扎，而是睁大了一双眼睛看着兰倾倾，那是一双极漂亮的眼睛，清澈透亮，却又透着几分与他的年纪并不相符的成熟。

    兰倾倾轻声道：“你不要喊，我对你并无恶意。”

    