
    “已经大好了。”凌珞笑道：“主子早前就已经料到你会问兰老爷的事情，昨夜里就已经吩咐我，今日你一醒就带你去你见兰老爷。”

    兰倾倾的眼里透出了几分笑意，凌珞却微微歪着头打量着她道：“你是不知道，你失踪的这段日子，主子只差没疯掉，整个王府的人也跟着倒大霉了。我和慕青两人最倒霉，天天都得跟在他的身边，他一个不高兴就对我们非打即骂，这日子真不是人过的。”

    兰倾倾失笑，虽然知他的话说得有些夸张，心里却终究觉得温暖。她也知慕青和凌珞说是景晔的属下，但是三人之间感情极好，景晔是拿他们当兄弟的。

    凌珞却又一本正经地道：“之前在绍城初见你的时候，我就觉得这世上能配得上主子的人也只有你了，那次主子回绍城接你时听说你被宁浅陌带走时，他只差没扒了我的皮。兰大小姐，摄政王妃，姑‘奶’‘奶’，你以后可千万不要再出了任何差池了，否则的话我这条命怕是真的要报销了。”

    兰倾倾失笑，凌珞白了她一眼轻哼一声道：“你还笑得出来！”

    兰倾倾缓缓地道：“久别重逢我不笑，难道还要哭，又或者你真的想念我之前做的七星瓢虫？”

    “别！”凌珞的双手一挥道：“不要再在我的面前提那玩意！我一辈子也不想见了！”

    兰倾倾笑意更浓了些，凌珞也跟着笑了起来。

    正在此时，一个中年男子走过来道：“凌管事，宫里来人了，说是太皇太后想见王妃。”

    凌珞在摄政王府里的真实身份是王府的管事，只是他却只是个甩手管事，担了这个名，管事之事做得却不多，全部都分给了下面几个副管事在处理。

    他此时一听说宫里来人之后脸‘色’便变了，他皱眉道：“请宫里的公公到‘花’厅喝茶。”

    副管事丁荣有些为难地道：“凌管事，他们拿着‘玉’后太后的懿旨，等久了只怕不好。”

    凌珞眼睛一斜道：“王爷不在家，王妃是谁想见就能见的？再说了，王妃要见太皇太后，也得由王爷陪着，哪里能让她一人去见太皇太后？”

    丁荣轻应了一声，不敢再多言。

    兰倾倾看了凌珞一眼，他冲她一笑，然后叹了口气。

    兰倾倾问道：“太皇太后和王爷的关系好吗？”

    “王爷是太皇太后亲生的，再加上先帝的早逝，太皇太后是发自内心疼惜着王爷。”凌珞答道。

    兰倾倾的眸光微动，凌珞又道：“就是因为太皇太后对王爷很是疼惜，所以对王爷的婚事也格外‘操’心，一心想替他寻个全天下最好的‘女’子做他的正妻。”

    兰倾倾明白凌珞的话外之音了，太皇太后对景晔寄予了厚望，对他的亲事自然也就格外的关心，她毕竟出生民间，她的身份在绍城也许还拿得出手，但是到京城她就什么都不是。

    仕农工商，商排最末。

    而兰府说到底只是一个商户，她也只是一介商‘女’。

    