
    对太后而言，只要景晔娶的不是兰倾倾，那么一切就不重要。

    彼时太后在绍城见过兰倾倾那一回，她就极度不喜欢兰倾倾。

    楚家是大邺王朝的武将，祖上为大邺立下过赫赫战功。楚家在大邺也是个传奇的所在，寻常的胄贵之家，不出三代必定没落，但是楚家一直严遵祖训，楚家所出的子女个个都甚是优秀。

    到了这一代，楚府家主楚大将军一直镇守边关，几个儿子也都极为优秀。

    楚府只有楚云舒一个女儿，自小请名师教导，她不但容貌出众，才学气质都是京城里的拔尖的。

    所以太后一到太皇太后的身边游说，太皇太后也怕景晔真的娶个商女做王妃，所以太后的挑拔下，当即就赐下了这门婚事。

    景晔冷笑一声道：“太后娘娘对我的婚事似乎也太过操心了些！”

    太后含笑道：“王爷这几年来一直为国事操劳，身边却又一直没个知冷暖之人，哀家是为了王爷好。”

    “如此说来倒是要多谢太后了。”景晔的声音冷若寒冰。

    太皇太后的目光落在兰倾倾的身上道：“你与晔儿之间的事情哀家想听听你的说法。”

    兰倾倾没料到太皇太后竟会这样的问她，而这个问题太后问得轻巧，里面却暗藏了太多的机锋，这简单的一句话不过是让她承认她的身份与景晔不太匹配，让她自己放弃。

    而太皇太后那句话说完之后，兰倾倾便感觉到了一股压力，她知道那压力是太皇太后和太后的，不过是想让她出丑，知难而退。

    她知今日之事是她的这十几年来所遇到的最难回答的问题，她当下只轻轻一笑道：“民女与王爷相识虽然是一场误会，如今想来却又觉得是一场缘份。当时民女并不知王爷的身份，只当他是一个落魄的商户之子，当时是因为想要周济他，所以才会与他走得近些。彼时，在外人的眼里看来，我也算是大户人家的小姐，他不过是个不学无术的无赖，我未曾嫌弃他一分。”

    她这句话的言外之意很清楚，那就是她与景晔之间，她从来都没有图过他的身份和地位，她更不是那种爱慕虚荣的女子。

    彼时在外人和她看来两人的身份都相差悬殊，她未曾嫌弃他半分。

    此时他的身份是高高在上的摄政王，她却成了低贱的商女，两人的身份有了极大的转变，若是此时景晔嫌弃她，那便是景晔不仁不义，太皇太后也太地势利。

    太后笑道：“兰姑娘这番话听着当真是古怪，王爷是何等人物，就算是扮做落魄的商户之子体衅民情，那也是千里挑一的人物，又岂像是个落魄的商户之子？兰姑娘怕是看上了王爷的人才吧！”

    “太后娘娘说得甚是。”兰倾倾不紧不慢地道：“我从来都是看上王爷的人，而不是他的身份。”

    太后一愕，顿时觉得有些语塞。

    太皇太后冷哼一声道：“那不过是晔儿和你开的一个玩笑罢了！”

    