
﻿    兰倾倾一直对宁浅陌的印象不太好，只是此时听到他的这番话有些想笑，他那样一个温润如‘玉’之人，说起谎话来眉不动，眼不动，那模样似还受了委屈一般。

    她知他这是在维护她，却又想起他之前在她的面前说谎的样子，他之前也是这般淡定的说着话，模样优雅，语气淡然，实让人不知他哪句话是真，哪句话是假。

    景墨曦怒道：“宁浅陌！”

    宁浅陌却又对着景墨曦轻轻施了个礼后道：“陌实在是没有看到兰姑娘伤害公主之事，还请公主将伤口示于人前，以定兰姑娘的罪。”

    景墨曦气得只差没跳脚了，她的‘性’子素来是有些暴躁的，只是这么多年来宫庭的生崖，也已经将她锻炼成了极富心机之人。

    她长吸一口气，将心里的怒气平熄了下来，怒极反笑道：“好你个宁浅陌，本公主以前倒小看你了。”

    宁浅陌再次轻轻一揖，这一次却没有再说话。

    景墨曦却已经扭过头看着景晔道：“三弟，枉你平日里自诩聪明，却不知你寻个只破鞋回来，你知宁浅陌为何会睁着眼睛说瞎话吗？那是因为他喜欢兰倾倾，所以才会如此偏帮于她！我也不怕你伤心，方才我之所以会出手教训兰倾倾，不过是看见也与宁浅陌不清不楚的一起！”

    兰倾倾闻言眯着眼睛道：“公主这样的话可不能‘乱’讲！”

    “你心虚了吗？”景墨曦冷笑一声道：“你的衣服领子已经‘乱’了，就是方才宁浅陌抓‘乱’的！”

    兰倾倾实没有料到景墨曦竟是这样无耻的一个人，这样的话也说得出口。

    她正‘欲’说话，景晔却淡淡地道：“长姐是什么样的人，倾倾是什么样的人，左相是什么样的人，我心里都再清楚不过，长姐先说倾倾打你，却又拿不出证据来，倾倾说长姐拉了她的衣服，左相也说长姐拉了她的衣服，而倾倾的衣服也的确有些‘乱’，长姐原本想拉着左相给你做证，说是倾倾打了你。左相不过是说了实话，长姐又说他们两人有‘私’，长姐，你就只有这些心‘胸’吗？竟连这样不着边迹的话也说得出来？”

    景墨曦的眼睛微微一眯道：“你的意思是我污陷了他们两个？”

    “我相信他们之间是清白的。”景晔不紧不慢地道：“我爱倾倾，所以相信倾倾的话，只要是她说的我都相信！”

    景墨曦顿时气得‘胸’口直起伏。

    兰倾倾原本心里也有几分怒气，此时听到景晔的这番话心里的怒气便立即散得干干净净，他信她的话，她自然也信他。

    外人如何说，由得去。

    她扭头看到景晔一眼，景晔也在看她。

    两人四目相对，眼里俱是暖暖情意，那样的情意，是容不得任何人在‘插’上一脚的。

    宁浅陌看到两人的样子，心里一暗，几不可闻地轻叹了一口气。

    景墨曦咬牙切齿地道：“三弟，你真是太令我失望了，为了一个‘女’人，你竟是连长姐的话也不信！”

    