
    兰倾倾当即冷着道：“谁敢！”

    她这一喝气势迫人，在气势上竟是一点都不输给太后。

    太后厉声道：“哀家是后宫之首，有权维护后宫的秩序，今日里你数次出言顶撞，就算是杀了你也不为过！还愣着做什么？还不快将她拉下去。”

    “我有孕在身，谁敢动我！”兰倾倾大声道。

    她这一声当真算是石破天惊，太后的脸色顿时变得一片苍白，她有些难以置信地道：“你有孕呢？”

    兰倾倾冷着声道：“上次在绍城的时候，我与王爷成亲之时太后就在那里，是夜是我与王爷的洞房花烛夜，这件事情想来太后娘娘也知道。如今我月信未来，你又岂敢断定会我一定无孕？”

    她这般一说太后心里恼怒异常，只恨不得将兰倾倾乱棍打死，只是如果兰倾倾真的有了身孕的话，那么就算她此时再气也只得忍下。

    大邺王朝皇嗣单薄，太皇太后最注得皇嗣，一直摧着景晔成亲也不过是想让他早日有后，若是兰倾倾真的有孕的话，那么她之前做的一切就都白费了。

    太后当即咬牙道：“传太医，哀家倒想看看你是有欺瞒哀家！”

    兰倾倾闻言轻轻松了一口气，只要太后去请太医，那么就能稍微拖延一下时间，这附近必定有景晔的人，见到这里闹成了这般必定会去通知景晔。

    景君影在屋子里听到这番动静之后心里已经有些怕了，他忙从一旁走出来道：“母后！”

    太后一看到景君影，当即便皱起了眉头，轻斥道：“皇帝也当真太过顽皮！方才又跑哪里去呢？”

    景君影看了太后一眼不敢说话，只轻声道：“儿子想母后了。”

    他这一声太后皱起了眉头，他又轻声道：“母后，她的肚子里有小宝宝了吗？”

    太后的面色此时已经极度难看，当下冷哼道：“这事你得问她，母后也不知。”

    景君影看了看兰倾倾后又问道：“你是王叔喜欢的人吗？”

    兰倾倾微微一笑道：“应该是吧？”

    “朕以前在王叔的屋子里见过你，王叔把你的模样做成人偶天天抱着，你没来京城之前，王叔天天抱着你的人偶在哭。”景君影有些天真地道。

    兰倾倾的眸光深了些，景君影又有些天真地道：“你若是把小宝宝生下来的话，朕就有堂弟了对不对？”

    兰倾倾半蹲在他的面前道：“也许是堂妹呢？”

    景君影的眼睛却亮了些道：“是堂妹就更好了，小女孩更可爱！”

    他说完这句话后扭头看着太后道：“母后，你不要伤了朕的小堂妹！”

    太后看到他这副样子气得不轻，他干脆一不做二不休，直接抱着兰倾倾道：“谁敢伤朕的小堂妹，就先杀了朕！”

    兰倾倾看到他的样子心里一暖，纵然觉得他年纪还小被人恶意引导，却依旧善良天真。

    太后怒道：“皇上，你身为一国之君怎么可以说这样的话！”

    “朕就说这样的话了！”景君影扁着嘴道：“朕想要婶婶替朕生个小堂妹陪朕玩！”

    