
    兰倾倾听到这句话后心里一惊，她顿时明白兵部尚书的话中所指，行军打仗，除了将领和士气以及地形这些可以创造的条件外，最重要的便是武器。

    这七星瓢虫的做法，是她之前四处替兰老爷打医书时，无意中在一本书里看到的，当时她求书求得急了些，便凡看到书页上有‘药’和医之类的字眼的书便买来。

    那本书的封面上写着的是《攻‘药’》，也不知是从哪里寻到的，买来之后她觉得有些特别，打开一看全是图纸，最初她也没有留意，而后闲下来无聊时翻到时，就随手用纸折着玩，不想这么一折便发现了其中的奥秘，于是闲下来的时候会让木工替她做些小零件，然后她再组装着玩。

    她原本就聪明，最初之时虽然失败了数次，但是很快就被她‘摸’出一些‘门’道来了，然后便能做出如此‘精’致的七星瓢虫。

    而那本书上除了记载着这种七星瓢虫的做法外，还有许多弓弩机括的做法，对她而言，那些东西并没有什么用处，攻击‘性’太强，杀伤力太大，她只是一介商‘女’罢了，所以也一直都没有去学。

    她当即轻声道：“大人‘精’通机括，我不过是个寻常闺中‘女’子，又哪里能指教得了大人。”

    景君影早在兰倾倾拿出那只小七星瓢虫的时候眼睛就亮了，也是他总算记得自己还是个皇帝，没有跳下去抓，他此时已有些忍不住了，在龙椅上怎么都坐不住了，只是他才一动，太皇太后便伸手一把将他抓住，然后瞪了他一眼，他扁了一下嘴，然后又能乖乖坐好。

    景晔听到这里已经听出一些‘门’道了，兵部尚书拓拔恒也是个奇才，只是他的才不体现在文字之上，而是体现在较制造武器的上面，他对机括的研究近乎痴‘迷’。

    而兵部尚书的‘性’子也一直有些古怪，对于寻常人，他的话并不算多，满朝文武，能入他眼的人也实不不多。

    之前景晔颇费了心思想要拉拢他，不想他竟完全不给景晔面子，直接拒绝，直言他只忠于皇帝。

    平日里他见谁都是两眼上翻，极少会正眼看人。

    此时这般和兰倾倾说话实已有了些哀求的味道。

    兵部尚书施了个大礼道：“兰姑娘能做出这样的机括来，实高明至极，若是兰姑娘不嫌弃，我愿意拜兰姑娘为师，请兰姑娘传授我做这些机括的法子。”

    兰倾倾闻言绝倒，朝中的这些大臣们，要不要都是这副样子，她刚‘欲’拒绝，兵部尚书却已跪倒在地，对着她就磕了三个响头，然后伏倒在地道：“请兰姑娘收我为师！”

    这件事情发现到这一步，已完全超出了兰倾倾的意料之外，她轻咳一声道：“大人快快起来，我年纪尚轻，哪里能受得了大人这一拜！”

    她说完就‘欲’去扶兵部尚书，景晔却将她拦着道：“他是以痴闻名朝野，平日里瞧着也算正常，只是他若是一看到机括，素来就迈不动步。”

    