
﻿    兰倾倾看了景晔一眼，他却嘻嘻一笑道：“你不在我身边的这些日子，我可是一直守身如‘玉’。”

    他说到“守身如‘玉’”时眉‘毛’轻轻挑了挑，那模样倒透着几分坏坏的样子。

    兰倾倾有些无语，景晔的‘唇’却又凑了过来，她忍不住又问道：“宁浅陌将你送我的镯子也取了下来，你是如何认出我来的？”

    “这个就简单了。”景晔笑道：“人与人之间是有着极为特别的感应的，你是我的倾倾，我爱上的从来都不是你的容貌，而是你这个人，所以不管你变成什么样子，我都能认得出你来。”

    兰倾倾听到这番话后微微一怔，一股淡淡的暖意自她的心底升起，她的眼里多了一分笑意后道：“当真如此？”

    “自然如此。”景晔轻声道，今日他一见到兰倾倾的时候，就觉得很是熟悉，那种感觉不是眼熟，而是一种发自内心的熟悉，仿佛这个人他已经认识了许多一样，仿佛这个人已经嵌入了他的生命了一般。

    只是最初的时候他还是有些不太确定，在兰倾倾一曲终罢之后，他看到了她平日里常做的一个小动作之后，他就能完全的确定了。

    兰倾倾的眼里也有了一分笑意，不管怎么说，景晔今日里将她认了出来，对她而言就是一件极为开心的事情，至少他没有让她失望。

    景晔将她搂得紧了些，又‘欲’来亲她，她伸手轻轻将他推开道：“你这般亲我这张脸，让我觉得很不自在，总觉得你太过‘花’心。”

    景晔闻言失笑，却有些懊恼地道：“一会回到王府，就让凌珞替你将这张人皮面具揭下来。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，马车此时停了下来，景晔将着兰倾倾的手下了马车，却见景君影正气呼呼地站在马车的旁边。

    景晔的眉‘毛’一掀道：“皇上怎么跟到王府来呢？”

    “叔叔，她是我先看上的！你这样做夺我所爱！”景君影有些委屈地道。

    景晔走到他的面前拧了一下他的耳朵道：“是嘛，那你能告诉我什么是爱吗？”

    景君影想了想后道：“宁叔叔说，爱就是把一个人压在身下，然后狠狠蹂躏。”

    兰倾倾无语问苍天，景君影如今是一国之君，这些人都教了他一些什么‘乱’七八糟的。

    景晔的额前的青筋跳了跳，他冷冷一笑道：“是嘛，看来我不在京城的这些日子里宁浅陌对你很用了些心思啊，爱这个词语，他竟能这般向你解释。”

    景君影满脸的不解，却也知道景晔这副样子已经生气了，他不自觉地往后退了一步。

    景晔却已冷着声道：“教皇上那些‘乱’七八糟的东西，你们这些近‘侍’失职，来人，把近日里所有伺候皇上生活起居的近‘侍’全部拖下去杖毙！”

    此言一出，满地的奴才跪了一地，个个出口求饶，景君影也吓得变了脸，只是他终究是个孩子，一看到景晔动怒，全然不知道该如何是好。

    那边早有暗卫过来将那些近‘侍’全部拖了下去。

    