
﻿    兰倾倾‘欲’起身行礼，太皇太后伸手阻止后才不紧不慢地道：“我若是不来，明日里兰倾倾缝不好那件衣服，难不成明日里要看着你替兰倾倾挨打吗？你丢得起这个人，我却丢不起。”

    景晔笑了笑道：“就知道母后最疼儿子，只是倾倾又哪里舍得我挨打，这衣服她已经想到法子缝了。”

    “哦？”太皇太后的眼里有一丝不信，却在看到兰倾倾将衣服拆开从中剥出丝线，再以细发丝为针引，她的眼睛顿时亮了些。

    她忍不住打量了兰倾倾一番，见灯下的兰倾倾秀丽明‘艳’，眉宇间却并没有寻常大家闺秀的弱不禁风，那‘精’致的眉眼之中竟还透出了一分淡淡英气，整个人显得无比的自信。

    这样的气度就算是在阅人无数的太皇太后的也还是第一次见到，她淡淡地道：“果然是个兰心惠质的，也无怪于晔儿这只皮猴对你情有独衷。”

    兰倾倾听到太皇太后称景晔为皮猴，当即失笑，忍不住看了景晔一眼，景晔却似有些不悦道：“母后，你就不要在倾倾的面前这般喊我了。”

    太皇太后的眼睛一斜道：“她那么聪明，你是什么样子，她难道还看不出来？我如何喊你实没有本质的区别”

    景晔闻言倒有些哭笑不得，太皇太后却又道：“虽然你已经找到法子来缝补这件衣服，但是你毕竟有孕在身，如今也不过是一个多月的身孕，胎还未坐稳，不要因此而费神，早些去休息吧！”

    她说完手一伸，身边的宫‘女’便将一个盒子递到她的手里，她将那盒子再递到兰倾倾的面前。

    兰倾倾伸手接过，她将那盒子打开一看之后发现里面竟放着一条和太后让她缝补的一模一样的裙子，她微惊道：“太皇太后这是？”

    “你明日便将这条裙子‘交’给太后好了。”太皇太后不紧不慢地道，却并没有解释这条裙子的出处。

    当年进贡的白纱也就只有两匹，当时做成了两件一模一样的纱裙，太皇太后一件让先帝送给了太后，另一件就一直放在高阁里，却没料到今日竟出了这样的事情，这裙子倒派上了用场。

    她看了一眼兰倾倾倾还极为平坦的小腹，轻轻点了一下头，眼里有几分满意。

    景晔笑嘻嘻地道：“我就说母后最疼我了，这话当真是一点都没有说错。”

    太皇太后看了他一眼道：“今日我是看在她腹中胎儿的份上才偏帮于你，这件事情你心里有数便好，青绾虽然有些‘私’心，但是她终究是你的长**，你就得敬重她。日后寻个机会向她道个歉，这件事情便算是这么揭过了，一家人，那些细碎之事就莫要往心里去。”

    兰倾倾听太皇太后说得直白，心里倒有些发虚，这件事情她怕是注定要让太皇太后失望了。

    景晔的眸光微微一闪，当即轻笑道：“儿子谨记母后的教悔，她若不来找倾倾的麻烦，我自也不会为难她。”

    