
    兰倾倾这副模样看在宁浅陌的眼里，四周的景物已经失了颜‘色’，他的心湖‘波’澜骤起，却又莫名的生出一丝苦涩。

    宁浅陌的眸光里多了一分凉薄，一丝淡淡的恨意自他的心间升起，他淡淡地道：“走吧！”

    兰倾倾点头，缓缓跟在他的身后。

    宁浅陌走到‘门’口的时候‘门’房便点头哈腰地道：“左相来了，快请进！”

    宁浅陌缓缓走了进去，‘门’房看到兰倾倾忍不住多看了几眼，却道：“这位姑娘看着眼生，可是左相的的红颜知已？”

    宁浅陌扫了‘门’房一眼道：“她是本相新找来的琴‘侍’，怎么，有何不妥吗？”

    ‘门’房忙道：“自然妥当，左相的眼光从来都是特别的，这姑娘也生得极为别致。”

    宁浅陌的眸光浅淡，兰倾倾的眼里已经有了一抹不快，宁浅陌轻声道：“进去吧！”

    兰倾倾看了她一眼后问道：“左相常来这里吗？”

    “偶尔。”宁浅陌答得淡然。

    兰倾倾此时已经听到里面传来的了丝竹之声，她看了宁浅陌一眼，宁浅陌却已不再看她，大步就走了进去，她的眸光敛起，也起身走了进去。

    才一进去，兰倾倾就被里面的华丽震撼到了，四处雕梁画栋，四年都嵌着金边，华贵却又不显得俗气，假山轻掩，绿树相映，竟还有一分淡淡的雅致之‘色’。

    空气中还弥漫着淡淡的香气，那香气很是特别，兰倾倾的鼻子很灵，已经闻到了那股香气里夹杂着洒香、脂粉香、‘花’香，等一系列****的香气。

    这样的香气兰倾倾也闻过一回，那就是在绍城的万红楼里，只是当时她闻到的远不如今日闻到的浓郁。

    丝竹声越来越清晰，‘女’子的轻笑声也能隐隐听到，娇言软语将这里也染上了娇媚之‘色’。

    到此时，兰倾倾已经能确定这里十之**是青一楼，而且是京城里档次颇高的青一楼。

    她站在那里没有动，宁浅陌走过一道回廊后察觉到她并未跟过来，扭头看了她一眼，他此时一身白衣若雪，再加上他极为出‘色’的容貌，在这一刻，竟显得有些雌雄莫辨。

    他这般模样纵然是有些出尘的，看在兰倾倾的眼里却已有了一分淡淡的俗气，少了一分初见时的清朗。

    “怎么呢？害怕呢？”宁浅陌问道。

    兰倾倾缓缓地道：“我只是没有想到左相那么高雅的一个人，竟也会来这种地方。”

    宁浅陌闻言知晓以她的聪明，怕是已经知道这里是什么地方了，他淡淡地道：“大俗是大雅，是人都不能免俗，我若告诉你我曾在这里弹了一年的琴，你会信吗？”

    兰倾倾闻言一愣，宁浅陌又道：“世人只看到了我如今的辉煌，却看不到我曾经的痛楚。”

    兰倾倾没接话，宁浅陌看着她道：“你是不是也因此而看不起我？”

    “宁大哥言重了。”兰倾倾淡淡地道。

    宁浅陌轻轻叹了口气道：“忘记告诉你一件事情，前段日子我怕你家人担心你，所以派人将你父母和妹妹都接到了京城！”

    