
    兰倾倾看到宁浅陌的举动后轻声道：“宁大哥实不必如此，我还得感谢你带我回了京城，若没有宁大哥的那番试探，我又岂知景晔对我的心意。说到这些，我还得谢宁大哥。”

    她说完朝他轻轻一福，她的言语间透着几分疏离之‘色’，动作里也透着几分疏离之‘色’，那双微暖的眼睛更满是疏离。

    宁浅陌自然看得出来她言行之中的疏离，他只是不以为意地笑了笑道：“你太过客气了，其实我带你回京城说到底也是存了几分‘私’心的，让你明白景晔对你的心意，也不过是歪打正着，你实不必太过客气。”

    兰倾倾正‘欲’说话，忽听得一记‘女’音道：“哟，这是在做什么？拜天地吗？”

    那声音里透着几分嘲‘弄’之‘色’，兰倾倾扭头，却见景墨曦双手环抱在‘胸’前眼里满是嘲‘弄’的看着两人。

    “长公主误会了。”宁浅陌淡淡地道：“我与兰姑娘也是旧识，只是叙旧罢了。”

    “叙旧？”景墨曦一看到兰倾倾嘴角微微上扬道：“兰姑娘，可真巧啊，我们又见面了。”

    兰倾倾朝景墨曦施了个礼道：“见过长公主。”

    “那些虚礼就免了，你那日不是很有勇气吗？怎么这会就成了这副温柔娴雅的模样？”景墨曦的眼睛里满是不屑地道：“只怕在你的心里还有些不想见我吧？对不对？”

    “那一日与公主初见，多有得罪，还请公主见谅。”兰倾倾微笑道。

    景墨曦冷哼一声道：“得罪？你当真这样的认为？我还以为你那日在众百姓的面前出了风头，这会正开心着了，竟还来求我原谅？不觉得很好笑吗？”

    兰倾倾那日见她时就知道她是个夹杂不清的，当下也不想多做解释，只轻声道：“不敢。”

    “不敢，你有什么事情是不敢做的。”景墨曦的眸子里具是冷然道：“我听说你是三弟带回京城的，平日里行事也是个进退有度的，怎么此时却如此不守‘妇’道？竟在这里‘私’会外男？”

    “公主误会了。”宁浅陌淡淡地道：“我们只是碰巧遇上了。”

    “碰巧？”景墨曦冷笑道：“那这世上的巧合之事也太多了。”

    兰倾倾含笑道：“公主说得是，这世上的巧合之事原本就极多，那一日初见公主之时就是个巧合，公主怎么就不想想那一日为何就有那样的巧合呢？”

    她原本没有多想为何会在此时遇到宁浅陌，此时听到景墨曦的话后才知道今日里十之**不是巧合，是有人刻意在这里等她，刻意引起误会，刻意给她制造麻烦。

    她的眼睛斜斜地看了宁浅陌一眼，眸子里满是嘲‘弄’。

    宁浅陌看到她那一记目光，眼里有了一抹无可奈何。

    景墨曦的眸光一寒，兰倾倾又道：“那件事情我事后想来，觉得若不是我与公主之间的缘份，那么就有心之人的刻意安排，就看大家信哪一种了，在我的心里，我还是愿意相信前一种。”

    