
    只是慕青再一想宁浅陌那有如妖孽的长相，再想想兰倾倾那若出水芙蓉的面庞，他便觉得被这两人比下去实也算不得什么丢人之事。

    再说了，从今往后他再也不用担断袖之名，也能寻个姑娘好好谈谈情、说说爱，实是一桩美事。

    他当即道：“主子说得是，我这副样子又哪里和他们比，只是主子难道之前就算上了宁浅陌？你们互相折磨难不成是虐恋情深？”

    景晔的眼睛一横，慕青便知道他这玩笑十之**又开得有些过了，他轻咳一声道：“主子自然是看不上宁浅陌那等无耳之徒，想来是他苦苦纠缠于主子，主子对他厌恶到了极点，是主子虐他，他从未虐过主子。”

    景晔冷哼一声懒得理他，这小子近来脑袋里又装了不少的桨糊，他不紧不慢地说了句：“你这脑袋还是拿来当夜壶比较适合。”

    慕青当即嘻嘻一笑。

    ‘门’口等着一个约莫二十几岁的男子，那人便是新上任的九‘门’提督叶子墨，他的名字虽然甚是温雅秀气，整个人却如同一把出鞘的剑。

    三人会合之后闲叙了几句便策马离去。

    兰倾倾这一觉睡得甚是安稳，一夜无梦，再醒来天已大亮，她伸了一个懒腰，这才发现屋子里只有她一人，景晔早已不在。

    她想起昨夜‘迷’‘蒙’间与景晔说的话，脸不由得微微一红，再往后一想，又没有什么记忆，她便知定是她睡过去了，当下不由昨轻笑一声。

    屋子里布置的简单大方，屋子里的东西虽然不像宁浅陌所用的那么‘精’致，却甚是简洁大方，屋子里只摆了几件简单的装饰品，看起来不算太起眼，只是兰倾倾也是识倾之人，一眼就能看出那几件东西价值不扉。整间屋子窗明几净，四处一尘不染，轩窗开处，阳光斜斜地照了进来，一室温暖。

    看到这样的布置，兰倾倾便知这是景晔的卧室，这间屋子处处都透着他的气息。

    她一扭头便看见一个布偶，那布偶和她几乎一模一样，她不由得一愣，突然想起昨夜里景君影对她说的话，顿时就明白景君影说景晔抱着的美人十之**是这布偶。

    她不由得失笑，却又觉得景晔太过孩子气，竟将她做成布偶放在身边。

    她缓缓起身，屋外的‘侍’‘女’听到动静忙走进来道：“王妃醒了，奴婢‘侍’候王妃更衣。”

    兰倾倾点头应允，洗漱完毕后‘侍’‘女’又伺候她用完早膳，用完早膳之后她便走出了房‘门’。

    昨夜里半夜前来，也有一些匆忙，并没有看到王府里的风景，此时才发现这摄政王府竟没有任何奢华处，虽然假山泉石有之，却还不如飞雪山庄里的高大。

    只是四处都种了极为高大的梧桐树，此时树荫浓密，拦下许多的太阳。

    她一出来便见得凌珞就站在外面，他见她出来朝她微微一笑，兰倾倾含笑问道：“我父亲的些身体如何呢？”

    她被宁浅陌所掳，除了思念景晔之外就是挂念兰老爷的身体。

    ps：今天先小甜蜜一下，嘿嘿！

    