
﻿    “我也想你。”兰倾倾轻声道。

    她的‘性’子素来洒脱，爱了便是爱了，不爱便是不爱，自从明白自己对他的心意之后，她就再也没有推拒过她。

    这段日子与他分别之后，时常冒出心头的相思缠绕在她的心间，她便知，她对他的情意或许比她的预期的还要深厚得多。

    这般靠在一起，她的心里满是安然，只觉得分别后的这一个多月，再这般与他相对，便如镜‘花’水月一般‘迷’雾缭绕。

    她有许多话想要问他，此时却又不知从何问起，心里却又觉得暖意浓浓，只觉得不管过去和以后的事情都不重要，重要的是能与他相守在一起。

    景晔听到她这句话心里满是欢喜，他早前一直有些忐忑不安的心在这一刻也安定了下来，他将脸凑到她的面前道：“真的吗？”

    兰倾倾微微一笑，伸手轻轻勾住他的脖子道：“自然是真的，只是景晔，在你我相识之前，你似乎隐瞒了太多的事情，我知皇族之中各种关系极为复杂，我不求‘弄’清与你有关的各种关系，只求知晓我认识之前发生的事情。”

    “好，待我空了一件一件细细说与你听。”景晔柔声道。

    兰倾倾轻轻点了点头道：“你几乎知晓我所有的事情，我却并不知晓你的事情，这太不公平，景晔，我不要你以后有空了再说与我听，我现在就想知道，想知道我们分开之后你又发生了什么事情，你说你想我，却一点都没在信里告诉我你到底发生了什么事情。”

    景晔微微一笑，柔声道：“那些事情不告诉你是怕你烦，你若问起，我自然会细细告诉你。”

    他一边说着话，一边伸手去解她的衣带，大手也有些不老实的抚向她的‘胸’前，她吃吃一笑，伸手一把推开道：“不要这般模样，我要听你说话。”

    景晔的眼睛早已深若幽潭，此时听到她这句话轻轻一笑，只是声音已有些哑了，他轻声道：“你若想听，那我现在就说。”

    他说完伸手将她抱起怀里道：“与你分别之后，我带着慕青朝北而行，我离京之时怕有异动，所以早已让叶子墨带了五万‘精’兵屯守在京城以南。九‘门’提督的‘乱’事一起，叶子墨就已领兵反击。我调动了登州、陈州、允州三州府的兵将将九‘门’提督困于幽南山……”

    兰倾倾这般被他拥在怀里，听他说起分别之后的事情，她的心里俱是暖意，鼻子里闻到的是他身上透出的阳刚之气，让她的心里生出了更多的安心，这些日子她一直提心吊胆的过着，早已疲惫不堪，此时这般被他拥着，她的眼皮子直打架，原想免力撑着，只奈身体不受控，眼睛微微一合，竟已经睡了过去。

    景晔说着说着觉得有些不对劲，听到了均匀的呼吸声，一扭头见她的眼睛已合在一起，知她已经睡下，他见她的眼窝里俱是青紫，他的眼里满是心疼，这些日子想来她的心里也备受煎熬，也未曾好好睡过吧！

    