
﻿    而太后也能听得出来太后话里的“那点心思”指的是什么，她以为她藏匿的很好，却没有料到竟早已被人知晓。

    她一想起这些事情，她的心里就又恼了几分，顿时更加恨起兰倾倾来，只觉得这所有的一切都是因兰倾倾而起。

    太皇太后已腾的站了起来道：“今日里你既然如此不知已错，这段时间就去佛堂里抄经吧！”

    太皇太后说完这句话后看了太后一眼终究忍不住道：“你有什么心思，我实不想多说，但是你在做这件事情的时候还让影儿看到，你可知他会怎么想？你这个母亲又是如何做的？以后影儿你不必再管，我会亲自教养他！”

    太后愣了一下，太皇太后却已经抬脚走了出去。

    太后大惊，太皇太后此番便是夺了她抚养景君影的权利，她在后宫之中，若不能抚养景君影，就相当是将她的权利限制了大半，还会直接影响后续很多的事情，更会影响后续皇帝对顾府的看法。

    她惊呼道：“母后，求你让我继续照顾影儿！”

    太皇太后缓缓扭过头，冷冷地看着顾青绾道：“你并非影儿的生母，原本哀家也以为你是个可靠的，是个识大体的，可是你看看你这些年来做的事情，你的眼里只有权利，你教养影儿也不过是为了权利。何曾真心待过他？你连皇嗣都容不下，接二连三犯下这样的大错，哀家如何放心让你教养影儿？你这段时间在佛堂里好好想想，没有哀家的同意，你就不要再出佛堂了。”

    她这么说便是禁了太后的足了。

    太后被禁足又失了景君影的抚养，对她是一个极大的打击。

    太皇太后离开后，明书走到她身边轻道：“方才凌太妃出来的时候，皇上就在那边的院子里玩，看到凌太妃和兰倾倾交手之事，当时太后扑到兰倾倾的身上时，皇上也是看到的。”

    太后惊道：“你怎么让他走得这么近？”

    明书轻声道：“太后娘娘也知道皇上的性子，又岂是奴婢能拦得住的。”

    明书想起之前被景晔的人拉进慎刑司的明姑姑，她还有心有余悸，自然不敢再跟皇帝多说什么。

    太后轻轻抚了一下额头，眼里有了一抹淡淡地的怒气道：“你们当真是什么用都没有！”

    她想了一下后又问道：“皇上把这些事情都如实告诉太皇太后呢？”

    明书轻轻点了一下头，太后咬牙切齿地道：“这个小混帐，真是成事不足败事有余！”

    明书不敢说话，她这动气，身上的气血便逆行，再加上原本就有伤，顿时一口鲜血便从她的嘴里喷出来。

    明书当即大惊道：“太后娘娘，你这是怎么呢？快传太医！”

    兰倾倾在宫里休息了两日便出了皇宫，她也听到了太后被太皇太后禁足的消息，她知道近日里太后应该不能再来找她的麻烦。

    她出宫的时候，走到第七重宫门的时候，却见景君影站在那里，她的眼里满是笑意，她轻声问道：“皇上怎么在这里？”

    