
﻿    景晔听到这个消息之后不由得一惊，当即赶过去看，却见那具‘女’尸的身上穿着兰倾倾平素爱穿的青衣，那件衣服的款式也和兰倾倾平日穿的一模一样。

    只是那具‘女’尸在水里泡了已有几日，全身浮肿的不成样子，肚子里灌了水，已经不**形。

    景晔看着那具‘女’尸呆了半晌，凌珞听到消息之后赶了过来，在看到那具‘女’尸之后吓了一大跳，他轻声道：“主子……”

    他说完这句话不敢再说话，景晔的脸‘色’‘阴’沉的怕人。

    凌珞看了看景晔，再走到‘女’尸的旁边细细地看了一圈后道：“主子，这具尸体的年纪约莫十六七岁，个子高挑，虽然如今被泡得变了形，却依旧能看得出来她活着的时候身形纤瘦……”

    景晔的目光扫了过来，凌珞吓得当即住了嘴，景晔冷冷地道：“你是不是要告诉我，她的特征和倾倾很像？她就是倾倾？”

    凌珞忙道：“我只是看根据这具尸体的形态实话实说而已，王妃她吉人自有天相，自然不会轻易被人害死沉尸于水底。”

    “那是自然。”景晔的声音里透出了凛冽的寒气，眼睛已经眯成了一条缝，他不紧不慢地道：“依倾倾的聪慧自然不会轻易被人沉入水底，所以这个‘女’子绝对不会是倾倾。”

    凌珞此时的心却已沉了下来，这具尸体的特征和兰倾倾身前还是极为相似的，他跟在景晔的身边多年，还从来没有见景晔对哪个‘女’子如此认真，景晔的‘性’子他也甚是清楚，若兰倾倾真的死的话，只怕得有无数的人要替兰倾倾陪葬。

    他此时也盼着眼前的‘女’子不是兰倾倾，但是他也知道宁浅陌的手段，这世上的事情没有几件事情是宁浅陌做不出来的，兰倾倾数次拒绝宁浅陌，依着宁浅陌那高傲的‘性’子，再加上太后的旨意，宁浅陌要对兰倾倾下手也不无可能。

    景晔扫了他一眼道：“你是不是认为本王这会不过是在自欺欺人？”

    “不敢。”凌珞轻地道，他却在心里叹了一口气。

    景晔冷笑道：“宁浅陌这一次布的局险些就将我瞒了过去，只是细细一想，其实他这局破绽百出，他如果真要杀倾倾的话，就不会那么费神的将所以暗卫调开，完全可以当着暗卫的面直接杀了倾倾。”

    凌珞闻言也觉得有些道理，当下忙道：“主子说得有理，宁浅陌看似温和，行事却从来都不缺狠厉，若是他当着暗卫的面杀了王妃的话，对主子而言，实有些打主子的脸的意思，也会让他感到更加的骄傲。”

    景晔缓缓地道：“还有，宁浅陌想来一直有派人跟着本王，知道本王会再回绍城来接倾倾，所以才会在此时动手，这件事情，他必定是计划已久。要杀一个人很容易，但是在无声无息的掳走一个人却并不容易，这几年来，宁浅陌和本王不知道斗了多少回了，对于他的禀‘性’，本王再清楚不过。他若是对倾倾没有想法的话，就不会在本王大婚的那一日‘弄’出那么多的事情。”

    