
    “你想说什么？”景墨曦冷冷地看着兰倾倾道。

    兰倾倾的嘴角微微一勾道：“我只是说那天的事情罢了，此时说到那天的事情，我又不由得想起今日的事情，我和宁相碰巧在这里相见，公主并不相信是偶遇，那么我想问问公主，公主又是为何到这里来？这里并不是去吃宫宴的那条路，虽然距昭凤宫不远，平日里不觉得偏僻，但是今日却显得有些偏了。”

    景墨曦的眼睛一眯，眸光轻轻一闪，兰倾倾又道：“再换一个说法，若是今日里是公主先在这里见到左相，若之前你们有一分‘交’情的话，自也会打个招呼说上几句话，我若是后来的那一个，必定不会往其它的方面想，公主，你说对吗？”

    景墨曦定定地看着兰倾倾道：“你好大的胆子！竟敢用本公主做比喻！”

    兰倾倾轻声道：“非我胆大用公主做比喻，而是想告诉公主不要上了那些别有用心之人的当。”

    景墨曦的眼睛轻轻一转，她看了兰倾倾一眼道：“我之前就有些好奇，是什么样的‘女’子能让我那个互来不知情为何物的弟弟动心，见你两回之后我才知他眼光果然是够特别的，竟看上了你这么一个‘女’子。”

    兰倾倾微微低头，并不说话。

    景墨曦将她上下打量了一番后道：“果然是有些姿‘色’，是个做狐狸‘精’的料，本公主今日便要揭穿你的真面目，看我那弟弟又要如何维护你。”

    兰倾倾的眸光微动，景墨曦伸手就‘欲’来撕她的衣裳，她不由得一惊道：“公主这是在做什么？”

    “不做什么，只是想看看你的皮肤到底有多好，让大家都来看看！”景墨曦冷笑一声道，手上的力气用更大了些。

    兰倾倾的眼里怒气浓郁，她实没有料到景墨曦竟是这样的一个人，根本就没有任何道理可以讲。

    此时宁浅陌就在这里，若是景墨曦将她的衣服撕开的话，她只怕是跳进黄河也洗不清了。

    她知道景墨曦是会武的，若是硬来，她未必会占到便宜，景墨曦是长公主，而她与景晔还没有成亲，她没有任何诰命在身，景墨曦的身份比她高贵得多，事后景墨曦也能以此事治她的罪。

    只是景墨曦手上的力气一大，兰倾倾也顾不得考虑以后的事情，她当即脚步朝前一迈，手上用劲，当即朝景墨曦的‘胸’前的那两块软‘肉’袭了过去。

    她这一下是用了全力的，景墨曦又哪里料到她竟敢这般袭击她的‘胸’，当下吃痛，惊呼一声，手便松了开来，兰倾倾脚下抬，身体一旋便将景墨曦的手劈开。

    景墨曦往后一退，不想前日刚下过雨，地上的泥还未全干，那里又是极为泥泞之处，她一个不备，便摔了个狗啃屎。

    兰倾倾的眸光冷冽，手只做了一个起势，见景墨曦一摔倒，她便往后退了一大步。

    宁浅陌平日里见到的兰倾倾都是端庄大气的，他还是第一次见她出手与人打架，而她这出手的架式，却又是极为凌厉的。

    