
﻿    兰倾倾看到景晔的样子又好气又好笑地再伸手捏了他一下，只是这一下却用了些力气，捏得他的鼻子微微泛酸，景晔淡淡一笑，伸手将她揽进怀里，四周的气氛顿时就有些暧一昧了起来。

    兰倾倾有些不自然地靠在他的怀里，他的手轻轻的拂过她的发，他的指腹处微微有些茧意，这般拂过来带来阵阵酥麻，她的心尖也跟着一颤。

    景晔柔声道：“倾倾，以后我们再也不要分开了，不管我去哪里，我都要将你带在我的身边。”

    “好。”兰倾倾不自觉的应了一声。

    景晔的眸光更深了，眼底浓郁的情意似在溢了出来，那缠绵的情丝似要牢牢将兰倾倾束住一般，这种感觉，让兰倾倾觉得有些安心。

    景晔的头微微低下了，他的‘唇’已轻轻覆在兰倾倾的额前，细细碎碎的‘吻’密密落下，就在他的‘吻’的要落在兰倾倾的‘唇’上时，马车突然停了下来。

    车夫的声音传来：“王爷，到王府了。”

    美好的气氛因为车夫这一句话而消失的干干净净，兰倾倾伸手轻抚着‘唇’，轻笑了一声。

    景晔此时是恨不得将车夫给撕成八块，他之前觉得从皇宫到摄政王府的路是有些远的，可是今日里却让他觉得实在是太短，他一度怀疑是不是车夫在骗他。

    只是当他将车帘拉开的时候，看到的赫然是摄政王府的‘门’楣，他从马车跳下来之后，当即狠狠地瞪了车夫一眼，车夫一脸的不明所以，不知道他如何得罪了喜怒无常的摄政王。

    兰倾倾一下马车的时候，齐月和溶月便奔了过来，欢喜地道：“小姐！”

    兰倾倾也有些日子没有见到两人了，此时相见，心里也欢喜，却问道：“你们怎么来呢？”

    “王爷让凌珞将我们带到京城之后便在别院里住着，我们一直没有见着小姐很是担心，昨夜里王爷派人来说已经找到小姐，说小姐有些乏了，让我们下午再来王府见小姐，我们心里着急，午时便来了，凌珞又说王爷带小姐进宫了，我们便一直在这里等着。”溶月一口气将这番话说完，因为心里有些兴奋，话说得七零八落，但大概意思还是说出来了。

    兰倾倾含笑道：“父亲和母亲呢？”

    “都在‘花’厅等着小姐了。”溶月急切地道：“这些日子，小姐不见了，老爷和夫人都很是担心，如今想来也很想见小姐。”

    兰倾倾点了点头，扭头看了景晔一眼，景晔也淡淡一笑，看到她这样发自内心的笑意，他的心里很是高兴，那悬了许久的心到此时才算是完全放下。

    兰老爷和肖氏都在‘花’厅里，兰星歆、叶灿和管事江林也都在，众人相见，甚是欢喜，一时间有许多说不完的话，那气氛无比温暖。

    景晔看到兰倾倾与家人在一起相处的样子，眼里的笑意浓了些，他之前就知道兰倾倾甚是孝顺，他之前就对他们父‘女’之间的感情很是羡慕。

    