
    宁浅陌淡笑道：“‘侍’琴不过是个乡野‘女’子，又哪里能入皇上的眼？若皇上喜欢的话，收了做个嫔妃倒是可以的，但是做皇后是断然不行的。”

    “这有什么不行。”景君影不屑地道：“摄政王叔不也寻了个乡野‘女’子做正妃，朕怎么就不可以呢？”

    宁浅陌笑了笑后道：“可是摄政王此举满朝反对，太皇太后还被摄政王气病，替他另指了一‘门’婚事。”

    兰倾倾听到这句话时，愣了一下，太皇太后给景晔另指了一‘门’婚事？她的心里不由得一紧，只是此时不是细想这件事情的时候，她又将心神敛了起来。

    景君影轻咳一声道：“摄政王叔是摄政王叔，朕是朕，不要把朕和摄政王叔扯在一起。”

    “皇上说得是。”宁浅陌淡笑道：“只是这‘侍’琴是从臣的府里出来的，她今日来得匆忙，还有诸多东西没有收拾好，不如臣先将她带回去，改日再将她送给皇上，不知皇上意下如何？”

    兰倾倾轻声道：“劳左相‘操’心了，只是‘侍’琴并没有什么东西在左相那里，自也不需要整理什么，‘侍’琴愿意‘侍’奉皇上。”

    景君影听到这句话眼里有一分不屑，却抬头看着宁浅陌道：“宁叔叔也听到了，她是自愿跟着朕的，倒不是朕夺宁叔叔所爱。”

    宁浅陌的眼睛里一片幽冷，景君影却已拉着兰倾倾的手道：“我们走吧！”

    兰倾倾轻轻点头，眼睛轻轻扫了宁浅陌一眼，宁浅陌此时心里有万千不愿，却也只是负手站在那里，眼里隐见怒‘色’，却也知景君影只是孩子心‘性’，又素来倔强，此时他若是强行阻止，只怕反而适得其反，当下只得让景君影拉着兰倾倾的手朝前走去。

    景君影拉着兰倾倾走到僻静处时，他双手一叉腰道：“你好大的胆子，竟敢打我！”

    他比同龄的孩子要稍高一点，这般凶巴巴的说话，竟已有了一股霸气，再加上他那吓死人的身份，足以令很多人心惊。

    兰倾倾在见识过景晔身份的转变之后，对于这么一个小‘毛’孩子倒还没有放在心上，她微微把腰一弯，轻轻一笑道：“对不起啊，我不知道你是皇上，当时宁浅陌要抓我，我心里害怕，所以才会将你打晕。”

    景君影轻哼一声，粉嫩嫩的小鼻子轻轻一抖，就算他此时的模样看起来很是凶悍，却依旧让兰倾倾觉得可爱。

    景君影将手背在身后，满脸老成地道：“宁叔叔为什么要抓你？”

    “因为我曾经得罪过他。”兰倾倾淡淡地道。

    景君影明显不信道：“宁叔叔是京城里出了名的好脾气，你不过是一介‘女’流又怎么可能得罪他，让他如此费心的来找你？”

    兰倾倾听他这句话说得有一分不属于他这个年纪的老成，想起之前在屋子里看到的光景，只觉得这个孩子年纪虽小，却已承受了许多事情，她含笑道：“只是好脾气，又不是没脾气，我觉得皇上脾气也很好，可是也有生气的时候。”

    