
﻿    宁浅陌的面‘色’一变，景晔却已一把将兰倾倾抱了起来，她不由得一惊，不自觉的伸手搂住了他的脖子，抬眸看了他一眼，却见他的嘴角微勾，眼里俱是淡淡的温柔，只这一眼，她便知他认出来她了，她的心里不由得一喜。

    景君影却哭道：“王叔，你怎么可以和朕抢‘女’人？”

    景晔恶狠狠地瞪了他一眼道：“抢‘女’人？你个小屁娃知道什么是男‘女’之事吗？”

    景君影微愣，景晔却又道：“这里是你能来的地方吗？还不快给我滚回宫去！再磨磨蹭蹭的直接把你的屁股打烂！”

    景君影下意识的伸手去‘摸’屁股，脸上一脸的委屈，他对于景晔这个叔叔又敬又怕，当下也不敢多说什么，只是把嘴巴扁了扁。

    景晔却已抱着兰倾倾大步走了出去，景君影忙跟了过去。

    宁浅陌实没料到事情转眼之间变演变至此，他之所以敢派人假传景晔的话让景君影把兰倾倾带到这里来见景晔，不过是在这之前他已命人在屋子里下了极为厉害的‘春’一‘药’，却没有料到景晔竟还能把持的住，全然像个没事人一样。

    他在将兰倾倾掳来的时候就已经设法解下了兰倾倾手上的景晔所赠的相思镯，此时兰倾倾又着了一件极为俗气的衣裳，脸是陌生的脸，声音也是陌生的声音，兰倾倾在景晔的面前不过是个陌生人，景晔又是怎么认出兰倾倾的？

    宁浅陌实在是有些想不明白，只是心里终究一片暗然。

    这是他最不想看到结果，可是却又真真切切的发生了。

    他觉得可能是琴声泄‘露’了兰倾倾的身份，却也知道兰倾倾之前在绍城的时候事忙，很少弹琴，与景晔相识之后也一直不得闲，他得到的资料是兰倾倾从来都没有在景晔的面前弹过琴。

    就算是弹过琴，这一路之上宁浅陌刻意调整了兰倾倾弹琴的手法，如今的她弹出来琴音也和往日大不一样。

    那么也不是琴音泄‘露’了兰倾倾的身份，那么到底是哪里？

    宁浅陌知道兰倾倾这般和景晔一走，他以后和兰倾倾隔的距离就会越来越远，他的心里有万千不甘。

    素来淡定自持的他此时忍不住奔了出去，景晔抱着兰倾倾还未走远，身影重叠，红灯笼不算明亮的光华照在两人的身上，有一种让他说不出的苦涩。

    他这一次掳走兰倾倾，可以说是用尽了手段，但是他从未有过一分要伤害兰倾倾的念头。

    宁浅陌生‘性’清冷，看似温和，却又对谁都只是温和，鲜少会生出与人亲近之意，但是他自见到兰倾倾之后，就想和她在一起。

    他以前就觉得人最好是无情，因为只有无情的人才不会被伤害，只是他自见到兰倾倾之后，就再也没有办法控制他的感情。

    他知那必是爱情，他知她的心里只有景晔一人，他也没有太多的奢求，他只想陪在兰倾倾的身边，这近一个月的相处，纵然他有万千机心，纵然太后下了杀命，他的心里依旧是快活的。

    