
    兰倾倾这句话说得温婉，那几个太监却都替她捏了一把汗，满宫上下谁不知道景晔也就听太皇太后的话，其它的‘女’子不管在他的面前说什么，那都是一个错。

    之前有个宫‘女’想要勾引了景晔，做了一些亲近的举动，又挨着景晔说了些话，当即便被景晔派人拉出去了砍了。

    近来景晔的脾气更加差了，他说话的时候容不得任何人在旁说个不字，前几日有个宫‘女’‘插’了句话，当即便被打了三十大板。

    他们虽然不知道兰倾倾的来头，纵然知道兰倾倾是景晔带进皇宫的，只是景晔对于‘女’子素来就不亲近，近来脾气又差，他们便发自内心觉得这个长得清瘦娇丽的‘女’子十之**要倒大霉了。

    没料到景晔却点头道：“倾倾说的有道理，还不快去皇上！”

    刘从德和小太监都有些反应不过来，实在是想不明白素来极度不好说话，从来不听‘女’子说话的摄政王怎么今日里竟不追究这个‘女’子的罪，还如此亲密的称呼！

    景晔见众人还呆愣在那里，他怒道：“还愣在这里做什么！”

    刘从德极快的回过神来，当即便带着御书房里所有的太监都奔了出去。

    兰倾倾之前只是听说景晔不太好相处，只是他在她的面前倒一直都是温和的，此时见这些奴才吓成这副样子，她的心里便明白传言不虚。

    只是这些内‘侍’的‘性’命都捏在景晔的手里，这些人又岂能不怕。

    皇帝的叔叔，权倾天下的摄政王，前朝后宫他跺上一脚都能抖几抖的人物，谁人不怕？

    景晔轻叹了一口气道：“影儿当真是调皮，没有一刻能让我省心。”

    “你虽然是皇上的叔叔，可是我却觉得你比太后对他的事情还要‘操’心。”兰倾倾轻笑道。

    景晔的眸光微暗道：“大哥只有影儿这一个孩子，他又不是太后亲生的，我又岂能不‘操’心？”

    兰倾倾淡淡一笑，景晔轻轻拉过兰倾倾的手道：“等以后我们要多生几个孩子，免得只有一两个让我们更加患得患失，孩子多了，各方面机会也就更大。”

    兰倾倾对于他这样的理论相当无语，这是他今日第三次说孩子的事情了，她轻咳了一声，觉得这话还是不要接的好。

    景晔却只是轻笑一声，拉着她的手走出了御书房。

    御书房外，因为皇帝的失踪，各处人来人往已微微显得有些‘乱’。

    正在此时，一个太监过来道：“王爷，军机处那边有要务等王爷过去商议，叶将军已在那里候着了。”

    景晔这才想起之前他约了叶子墨在军机处议事，原本是定在午时，却因为在太皇太后那里耽搁了一些时间，再在这里经皇帝一闹，此时早已过了午时。

    他的眉头微皱，兰倾倾知他不放心将她这般放在宫里，而军机处那边必定有要事相商，她当即含笑道：“你有事先忙，我这里等你，想来你回来了，皇上也已经找到。”

    景晔这才轻轻点头道：“皇宫比不得其它的地方，你在这里等我，不要‘乱’走，我去去就回。”

    