
    景晔半躺在一旁‘玉’榻上，他的身边也坐着一个娇俏的‘女’子，那‘女’子杏眼含‘春’半倚在榻畔却距他约有两步的距离。

    屋子里此时还有几个身着舞衣的‘女’子正跳舞，香肩半‘露’，丝竹声动，四下俱是‘淫’一靡之‘色’。

    兰倾倾看着这间白‘玉’雕就的屋子，眸子里有了一分冷意，她早知皇族之中不乏奢靡之‘色’，却没有料到竟到这种地步。

    而半卧在榻上的景晔也让她觉得有些陌生，他的五官依旧如常，只是脸上却没有她所熟知听痞赖之‘色’，那眉眼之间透着几分霸气，那般躺在那里的样子，又分明是贵气天成，让人不敢直视。

    他原本就长得很是英伟帅气，今日里又着了一件墨‘色’的金边锦衣，更衬得他英武不凡，却又因为面上没有半点表情，整个人让人不会感到有半分亲切之意，只觉得他对谁都拒人于千里之外。

    景晔见景君影过来时微微皱了一下眉，他的手一挥，下首的那些男子便极快地走了出去。

    景晔问道：“皇上怎么来呢？”

    “不是王叔叫朕来的吗？”景君影有些好奇地问道。

    景晔和景君影是叔侄，平日里他对景君影甚是爱护，又岂会让景君影看到这等**的画面，且屋子里还被有心人下了那等见不得人的香，这里更加不是景君影能来的地方，他又岂会让景君影唤来？

    景晔没有说话，而是将目光落在景君影身边的兰倾倾身上，兰倾倾见他看来心里一时间说不出是什么滋味，当下也微微抬头看了景晔一眼，景晔在看到她的目光时眸底掀起了轩然大‘波’，面上却依旧一片冰冷。

    他只是扫了兰倾倾一眼，就将目光落在了宁浅陌的身上，兰倾倾原本以为他应该认出她来，只是想起她此时面上戴着宁浅陌特制的人皮面具，景晔未必能认得出她来，她的心里顿时又涌起了几分失落。

    宁浅陌施了个礼道：“见过摄政王。”

    景晔冷笑道：“真没有料到左相今日竟有此雅兴，竟也会来飞雪山庄这种地方。”

    宁浅陌淡然答道：“王爷能来，浅陌自然也能来。”

    景晔的眸光微敛，微微停了一下后又才又道：“也是，这里是天下男人最喜欢来的地方，是真正的温柔乡，左相也算是男人，不来才不正常。”

    宁浅陌淡笑不语，景晔却又道：“本王听说今日里左相四下在找人，不知道可找到了你想要找的人？”

    宁浅陌的眸光动处，俱是万千风华，他的嘴角微微一勾道：“来飞雪山庄的男子，哪一个不是来找人的？最是温柔‘女’儿香，千里胭脂铺娇‘色’，谁人能挡？”

    “左相的才情到哪里都能展现。”景晔含笑道：“倒是本王看轻左相了。”

    宁浅陌淡然一笑，扭头对景晔道：“今日里浅陌在这飞雪山庄里寻了一个佳人，论琴艺无人能出其若，‘侍’琴，良辰美景，哪能只听那些俗曲‘艳’词，还需风雅之事才能不负良宵。”

    