
    兰倾倾的身形原本就极为‘挺’直，这般一站，便如一棵劲松一般，却又透着几分‘女’子的娇柔之气。

    兰倾倾大声道：“今日之事，还请左相为我做证，非我要伤长公主，而是长公主处事太过，我不过是为了自保而已。”

    宁浅陌见她的眸光扫过来时，绝‘色’倾城，比之往日更有一番风情，却又透着专属于她的凌厉。

    他的心念一深，却淡然答道：“那是自然。”

    景墨曦贵为长公主，自小被人呵护在手心，又何曾吃过这样的暗亏，她当即大怒道：“怪不得皇**说你凶狠恶毒，心机深沉，今日里竟还敢对我下手！今日里我若不好好教训你一番，我就不是长公主景墨曦！”

    她的这句话一说完，手一抖，便将腰间的金丝软鞭抖出了手，然后直直地朝兰倾倾挥了过来。

    景墨曦今日来这里，自然是太后苦心安排的，来之前，太后在景墨曦的耳边说了许多挑拔的话，景墨曦又是那种火一点就着的‘性’子，原本那一日她就在兰倾倾那里受了些委屈，当时人多她怕污了公主之名不好发作，今日这里只有兰倾倾和宁浅陌，她自不会再忍。

    方才若是兰倾倾让她打一顿泄恨，这事或许就揭过去了，只是在她的心里却会更加看不起兰倾倾。

    此时兰倾倾打得她‘胸’口痛得厉害又摔了这一跤，她与兰倾倾的怨便算是彻底结下，这一下出手倒是真要兰倾倾的‘性’命了。

    宁浅陌是见过景墨曦用这金丝软鞭‘抽’人的，这鞭子看着纤细，却极为狠毒，上面打满了倒刺，一旦‘抽’在人的身上，是要被割下‘肉’来的。

    宁浅陌虽然有其它的心思，却又如何能见景墨曦这般‘抽’打兰倾倾，他当即挡在兰倾倾的面前道：“公主，万万不可！”

    景墨曦此时‘性’子一上来，又哪里听得了宁浅陌劝，当下怒道：“宁浅陌，你还敢说你对兰倾倾没有‘私’情？你这般护着她是为何？”

    宁浅陌的面‘色’微变，兰倾倾却已经一把将宁浅陌拂开道：“我知我上次得罪了公主，所以公主才会对我心存偏见，在我的心里，对公主却甚是敬重。今日里公主若是真要对我用‘私’刑，我躲不过，那便只有承受。”

    景墨曦冷笑一声道：“话说得那么委屈，我倒想看看你有什么本事，竟敢向我动手！”

    她说完挥起鞭子就朝兰倾倾掀了过来，宁浅陌惊道：“不要！”

    兰倾倾定定地看着景墨曦的手，眼见和景墨曦的手要挥过来时，她也准备从一旁掠过去时，破空声传来，一枚石子打在景墨曦的手上，那根金丝鞭子便掉在地上。

    兰倾倾微微一愕，却见一个人影极快的掠了过来，正是景晔。

    景晔看着景墨曦道：“姐姐这是怎么呢？怎么竟连金丝鞭都‘抽’了出来了，倾倾什么地方得罪了你，以至于让长姐动这样的气？”

    “都是你带回来的人！”景墨曦怒道：“这个兰倾倾心肠恶毒，你这般将她带在身边，只怕会毁了你！”

    