
﻿    宛战天又觉得以宛朝颜那样绝色的容貌不可能得不到景晔的心，只要略施手段，景晔必定会对宛朝颜动心，没料到到如今，景晔竟还是这般冷漠的态度。

    宛战天不由得看到兰倾倾一眼道：“是因为这个女子吗？”

    景晔不屑的笑了一声道：“就算没有倾倾，我也不喜欢她。”

    “你什么意思？”宛战天怒道：“难道你觉得我婆罗国的公主还配不上你不成？”

    景晔轻笑道：“我没这样说，若你硬要这样认为我也没有办法。”

    他这一句话把宛战天气得不轻，宛战天的眼睛顿时瞪成了一条缝，景晔却又不紧不慢地道：“战王连伤我王府的侍卫数名，强行冲进王府，这件事情战王是不是也得给我一个交待？”

    宛战天的眸子里满是寒气，却道：“我不过是急着来看我家妹子罢了，若有得罪之处还请王爷见谅。”

    “是嘛！”景晔冷笑一声道：“摄政王府里满是我大邺王朝的机密，王爷这般闯进来，我是知道王爷是急着见朝颜公主，可是朝中的大臣们却并不知道，你这样闯进来，很容易让人误会王爷是到这里来盗取我大邺的机密，迟些我会着人去细察，若是东西没有少倒好说，若是少了的话，少不得要请战王给个说法。”

    宛战天看了景晔一眼道：“王爷要是这样说的话，会不会太过了些？”

    “我再过份，也赶不上战王你的过份。”景晔的眸子里寒气逼人，他冷哼一声道：“朝颜公主在你们婆罗国是公主，可是当年你们已经将她送到了我大邺，我也依言将她安置在王府之中，我知你们是亲兄妹，可是我更加知道，她是摄政王府的人，已经和婆罗国再无任何关系！王爷这般冲进来管这些事情，实在是管得太宽了！”

    宛战天怒道：“王爷之前答应要善待我家妹子，可是你看看她现在这副样子是善待吗？”

    此时宛朝颜浑身是血，看起来狼狈不堪，无比可怜。

    她一听到宛战天的话，便又掩唇轻泣出声。

    宛战天一听到她的哭声，顿时就更加暴躁了。

    景晔冷笑一声道：“王爷的后院想来也有不少的女人吧，女人在一起总归会有些事情要发生，难不成王爷天天不顾国家大事，搅在女人堆里处理那些芝麻蒜皮的小事？”

    “若是没有大的伤的话，我自然会睁一只眼，闭一只眼！”宛战天怒道：“可是如今她将我家妹子伤成这副样子了，王爷难道就没个交待？”

    景晔轻笑道：“王爷既然已经说到限交待之事，那么我也想请王爷给我一个交待，我的王府里，从来都没有食人鱼，整个大邺国里也没有养食人鱼，而在婆罗国里，却盛产这种鱼种，我想问问王爷，这鱼到底是从哪里来？这件事情，又到底是谁在生事？又是谁在自找苦吃？”

    宛朝颜的面色微微变了变，却继续低泣出声，那模样分明是楚楚可怜，可是景晔从进来到现在就没有正眼看过她一眼。

    