
    顾青枫带来的美婢虽然身手出众，但是也不会水，一见他沉下去急得不行。

    船夫原本就是兰倾倾早就安排好的人，只推说不会并不下去施救，一时间，倒把那两个美婢急得不轻，站在船上大声呼救。

    两个婢‘女’一边呼救一边大声道：“我家公主是顾家的二少爷，谁能将他救起，必有重赏！”

    叶灿站在那里不动，婢‘女’又道：“都是因为你，若不是你我家少爷又岂会落水，今日我家少爷若有个三长两短，顾府必定不会轻饶于你！”

    叶灿将嗓子扯着道：“我好端端的游湖，你家少爷巴巴的追过来，先是撞了我的船，然后又出声调戏我，原本我是受害者，怎么倒成了我的不是呢？”

    婢‘女’急道：“你男扮‘女’装，原本就不怀好意。”

    叶灿怒道：“你才男扮‘女’装，你全家都男扮‘女’装。爷穿的是正儿经的男装！你家少爷有龙阳之好去找摄政王府里的慕青去，来找我做什么？”

    婢‘女’这才见他着的是一件比较中‘性’化的青衣，那样的款式多见于男子穿，实是男装，只是叶灿头上戴着纱帽，又风情万千的走了出来，他们第一反应便是他是‘女’子，这般靠得近了，才发现，他的‘胸’口平平，没有做任何伪装之物，又哪里有半分‘女’子的样子。

    婢‘女’怒道：“你一介大老爷们做什么戴纱帽，还拿把油纸伞，这不是在扮‘女’子又是在做什么？”

    叶灿毫不示弱地道：“爷脸上长了疮见不得风戴个纱帽又关你们什么事情呢？打把遮一下阳又有什么不妥？”

    他这般说得理直气壮，两个婢‘女’见顾青枫已沉入水底了，当下又急道：“不管之前是谁对谁错，你若是能救得了我家少爷我们自会既往不咎，还会备上厚礼！”

    兰倾倾算了算时间，见一旁看热闹的百姓已有人下水，她当即将头伸出来道：“叶灿，和谁在哪里说话？咦？有人落水了吗？你还不快些下去救人？”

    叶灿这听到她的话后扯着嗓子道：“各位父老乡亲们都听到了，今日里是我是给我家小姐的面子，才不计前谦救顾家二少爷的！”

    叶灿说完这句话后才跳进水里。

    此时的顾青枫已经无力挣扎了，叶灿跳下水之后轻易就将顾青枫救了上来。

    兰倾倾看到叶灿抱着顾青枫上来的样子不由得失笑，叶灿的那两条眉‘毛’是她用青黛画的，那青黛一遇水便会化开，他上来的时候再往脸上抹了一把水，那青黛便将他的脸全给‘弄’成了青黑一团。

    叶灿看了她一眼，不知道她在看什么，当下用手抹了一把脸，却见手上一片青黑，可以预见他此时脸上是什么颜‘色’了。

    叶灿的眉‘毛’轻轻掀了掀，却并不说话。

    顾青枫的两个婢‘女’见顾青枫倒地上没有气息，早吓得哭了起来，画舫的老板娘骂道：“哭什么哭？不知情的还以为我的画舫上死了人，这生意我还要不要做？”

    