
    太皇太后原本看到景墨曦有些可怜兮兮的样子，心里已经有些软了，在听到景晔这句话之后她的心又硬了起来，她当即大声道：“这件事情就这么定了！”

    景墨曦的眼里有泪光闪烁，她咬牙切齿地道：“母后，你好狠心，竟如此偏帮外人！”

    太皇太后长叹一口气，微微敛了目，手轻轻一扬道：“来人，将长公主带下去，她近来心绪不宁，着她在晋阳侯府里养神，没有我的允许，不准她出侯府一步。”

    景墨曦闻言气得半死，她当下狠狠瞪了兰倾倾一眼，一拂袖大步走了出去。

    兰倾倾轻轻叹了一口气，太皇太后看了她一眼道：“跪下！”

    兰倾倾依言跪在太皇太后的面前。

    景晔心里了然，还是忍不住轻唤道：“母后……”

    太皇太后来的手一伸打断了他的话，他看了兰倾倾一眼没有再说话，太皇太后看着兰倾倾道：“你可知罪？”

    “不知。”兰倾倾轻声道：“今日之事，我没有罪，只有错。”

    “哦？什么错，你且说来听听。”太皇太后冷冷地道，威仪之‘色’尽显。

    兰倾倾轻声道：“我今日所行之事，虽然伤了公主，但是那也只是为了自保，所以并没有罪。若说错处的话，那么也只是错在当日不该当街救那孩子，从而得罪了公主。”

    太皇太后的眸光深了些，只淡淡地道：“就这些？”

    兰倾倾想了想后道：“若还有错的话，也只有今日里和公主撕破了脸，我未曾与王爷大婚，损了姑嫂之谊，让太皇太后为难了。”

    太皇太后的眼里有了一分怅然，不由得轻叹了一声。

    兰倾倾看了太皇太后一眼道：“只是这些事情里我是有错，太皇太后也有错。”

    “这事关哀家何事？哀家又有何错？”太皇太后的声音又冷了几分。

    兰倾倾轻声道：“公主是太皇太后的‘女’儿，圣人有言，子不教，父之过，教不严，师之堕。长公主沉溺于丧夫之痛多年，行事乖张暴戾，太皇太后身为公主的母亲，是整个人大邺王朝唯一能管得住长公主的人，却没有为她疏导教育，那便是太皇太后的错了。”

    “你好大的胆子！竟敢教训起哀家来了！”太皇太后的声音更厉了些。

    景晔见太皇太后动了怒，当下也在旁劝道：“母后，我倒觉得倾倾说的有理，长姐之所以是这副‘性’子，和母后的宠溺不无关系。当年她一求父皇和母后赐婚于晋阳侯，父皇和母后明知晋阳侯心有所属，却还是由着长姐的‘性’子赐婚，这才有了后面的悲剧。这些年来，她屡犯错误，母后从来都不指正于她，只睁只眼闭只眼，不说别的，光说近几年的事，长姐纵仆伤人，不事姑翁，欺占百姓的良田用于狩猎，动用国库建造相思台，放火烧青楼，打死平侯府的庶小姐，今日这些往事我就不一一罗举，母后的心里想来也是清楚的。”

    