
    兰倾倾与景晔的事情，在京中已传了个遍，但是在寻常的百姓的眼里，她凭和也不过是她出色的容貌和手段才能攀上景晔，顾青枫说这些不过是让她的心里不痛快。

    她素来是别人让她不痛快，她就会让别人更加不痛快。

    顾青枫一直自诩是经商奇才，并不喜欢别人将他经商的手段概括到他身后的顾府身上，只是他心里也很清楚，这些年来他做生意一直顺风顺水，和顾府是脱不了干系的。

    他听到兰倾倾的话之后眸光倒暗了下来，当下淡淡一笑道：“兰姑娘倒真是个妙人。”

    “顾公子却有些无趣。”兰倾倾眉梢轻轻一斜后道：“今日里一见面，顾公子顾左右而言其它，难道是看不起我，所以才不愿意赐教？”

    顾青枫到此时已经彻底发现他不可能在口舌之上占兰倾倾便宜，他当下淡笑道：“非我不愿意在兰姑娘的面前展现珠算之计，而是昨日里手受了伤，实不宜与拔弄算盘。只是算盘这种东西，从来都是身外之外，不可能随时随地带在身边。”

    兰倾倾眼里的笑意深了些，顾青枫又道：“做生意，走南闯北，靠得最多的也是脑袋，很多时候盘算东西的时候用的都是脑袋，世人只知我的珠算之术，却不知我平日心算比珠算要用得多，虽然谈不上高明，也有可能有些错处，但是兰姑娘既然已经开了口，我总算要献一下丑。”

    兰倾倾听他这么一说，心念渐深，知道这厮敢这样说，必定是他的心算之术极为厉害，此时也不过是推说之词。

    论到心算，兰倾倾算不得太高明，一些简单的算法她倒是弄得过来，但是数字一些一繁杂，她便有些力不从心。

    在兰府，心算厉害的是兰星歆，只是今日里她并没有将兰星歆带出来，那么就只能是她自己应对了。

    兰倾倾微微一笑道：“顾二公子过谦了。”

    顾青枫的手轻轻一挥，那个名唤花容的女子便抱了一些帐册过来。

    顾青枫看着兰倾倾比了一个请的手势，兰倾倾心里了然，当下随便抽了一本帐册放到桌前。

    顾青枫笑了笑道：“实不相瞒，这些帐册都是顾府里平日里往来还没来得及算的册子，是我今日出门前随便从帐房里抽出来的，今日里我也想偷个懒，就在这里将这些帐目给算了。”

    顾青枫这般一说，却再次对兰倾倾比了个手势，兰倾倾会意，当即将那账册翻了翻，见那些帐册之上没有任何标记，最后更没有数字，真是的只是帐册。

    她将帐册轻轻一翻，然后笑了笑，轻轻点了点头，顾青枫当即那帐册打开，然后一页一页的翻了下去，他很快就将帐册翻完，然后对着兰倾倾一笑，就要将数字说出来。

    兰倾倾道：“顾二公子还是将数字写下来吧！一会请人用珠算算算是否正确，也好让我们开开眼界。”

    顾青枫闻言轻笑道：“好。”

    