
﻿    “我不同意。”景晔冷着声道：“倾倾不可能是妖，一个人在水牢里泡上七七四十九天，只怕早就没有了性命。”

    太后的脸上有些为难，景墨曦却道：“她本是妖女，王爷还是快些醒醒吧，莫要被她迷了心智。依我看来，这妖当真是极为狡猾，她先得到王爷的心之后，就开始做恶，只怕上次在坝上救皇上的事情，也是她一手策划的，不过是想乱我大邺之根本，王爷，今日里不管你同不同意，这只妖是绝计不能放走的！”

    兰倾倾此时已知他们的心思，她当即缓缓地道：“冲虚道长说我是妖，可是我怎么觉得他是妖？据我所知，一般的妖在碰到那些法器的时候，都会害怕，都会有所反应，我今日倒想来试试。”

    冲虚心里一紧，却道：“你是妖力极高的妖精，这些法器未必会镇得住你。”

    “妖精，受死吧！”景墨曦说完便挥出了她的金丝鞭。

    景晔一把抓住了景墨曦的手，她的金丝鞭便挥不下去了，她当即大声道：“母后，这一次你一定要为天下百姓主持公道，将兰倾倾这只妖给杀了！不能让王爷如此执迷不悟下去！”

    太皇太后的面色复杂，心里一时间倒也有些吃不准，毕竟冲虚极得她的信任，若是此时冲虚说的是其它人的话，她许是已经相信了，可是兰倾倾她却觉得牵扯太多，她知道兰倾倾在景晔的心里地位如何。

    她微微沉吟一番后问道：“倾倾，道长说你是你妖，你却说你自己不是，你可有什么办法证明你不是妖？”

    兰倾倾听到太皇太后这句话后心里一暖，不管怎么样，太皇太后能在此时问她一声便已足够。

    兰倾倾还未回答，景墨曦却道：“母后你此时问她这个做什么？自古以来，哪有妖主动承认自己的是妖的？母后不能因为王爷钟情于她，就对她偏私，若是今日将她放了，只怕会为祸苍生！到时候，母后如何向天下万民交待？”

    她说完欲将鞭子抽出来，只是景晔用手捏着那根鞭子，一时之间，她是无论如何也抽不出来，心里不由得大急，当下只得松手，也是太皇太后在这里，否则的话，她此时都已经朝兰倾倾扑了过来。

    兰倾倾看到景墨曦那副样子，又见太后今日里只是极为淡然的站在那里，一直没有说什么，她便知道今日里来之前太一定在景墨曦的面前说了什么，所以景墨曦才会如此冲动，而太后在那里没有说太多话，今日的事情，不管结果如何，怕是都伤不了太后分毫。

    兰倾倾的眸光缓缓自两人的身上扫过，然后对着太皇太后施了个礼道：“谢太皇太后今日里给我一个辩驳的机会，妖之事，自古以来都传得神乎其神，其中也有不少的故事，便是说到底，并没有任何人真见见过妖，但是我如果真的是妖的话，此时被你们这般逼迫，我觉得但凡有些妖性的，此时必定已经将你们全部都杀了。”

    