
﻿    兰倾倾听景晔这么一说，便知是他给了她辩解的机会，而这一切也不过是做给宛战天看的，当下便道：“我没有推朝颜公主。”

    她的眼里透着坦然，语气却无比的坚定。

    景晔问道：“可是方才公主说你推她了，这到底是怎么回事？还有，你为何要来胭脂园？”

    兰倾倾还是第一次听他用这样的语气问她，她的心里了然，景晔这样问也不过是摆摆架子，只是在她看来，这样的景晔终是有了摄政王该有的样子。

    她轻声答道：“我来这胭脂园是因为这支乌木簪。”

    “乌木簪？”景晔的眼里有了一分好奇。

    兰倾倾看了他一眼道：“是的，就是因为这支乌木簪，在绍城的时候，王爷曾经送给我一根乌木簪做为定情信物，并告诉我这根簪子天底下绝无仅有，只有这一根，就在昨日，有人拿着这根乌木簪找我，说是王爷做了许多根这种簪子，然后送了每一个让王爷心动的女子，我的心里一时间有些不信，所以今日里来这胭脂园里看看，一进来便遇到了朝颜公主，我心里有些好奇，在公主的面前将这支簪子取了出来，公主看到这支簪子后太过吃惊，一步步退向池塘，我怕公主出事，就伸手去拉她，却没料到这一下没有拉稳，公主还是掉进了池塘之中。”

    兰倾倾的这番话将整件事情的来龙去脉全部都说了出来，条理无比清晰。

    她语里的“有人”景晔一听就知道十之八九是宁浅陌，他的眼里顿时多了几分怒气，他不过是一个晚上没有回王府而已，宁浅陌间就能替他生出这么多的事情来。

    他再将一应事情想了一番，便明白宁浅陌怕是早就已经算以他昨夜里回不了王府，所以才会做出这样的安排来。

    这些事情，可以说是环环相扣，将他的行踪，兰倾倾的心思，都给算中了。

    而宛朝颜原本就和宁浅陌是有些交情的，这个宛朝颜只怕只是宁浅陌的一枚棋子罢了。

    景晔冷笑一声道：“朝颜公主，本王怎么不记得我曾经送给你一要乌木簪？你就算是见到乌木簪，也不用如此吃惊吧！”

    宛朝颜的面色有些不自在，宛战天听清这些来龙去脉之后眉头微微一皱，也不由得朝宛朝颜看去。

    宛朝颜轻轻咬了咬唇后道：“在我刚来王府的时候，王爷曾经送了我一枚簪子，王爷难道就忘记了吗？”

    “你这话是在说本王记性不好吗？”景晔冷笑道：“你刚来王府的那一日，头上插了一支足金的步摇，那支步摇的下首还坠着三颗指腹那么大的东珠，你的下额处系了一根五彩丝线，满头的发半挽起来，着了一件桃粉色的嵌白边的丝制长裙，长裙的下首还用一块雕着芙蓉花模样的玉佩压着，然后当时你的眉毛画的是黛色的，你的脚上穿了一双绣双鱼花纹的绣鞋，然后还着了一双雪色的袜子，这一切，本王可有说错？”

    