
﻿    宁浅陌看了兰倾倾一眼又不紧不慢地道：“对你而言，不管我说什么，在你看来都是有些不合宜的。这件事情我也不觉得景晔有错，只是觉得他的法子可能有些不对。”

    兰倾倾轻轻抿了一下唇，宁浅陌淡淡地道：“你是聪明人，那些事情该如何看，你心里想来比我更加清楚。”

    兰倾倾淡淡地道：“听到宁大哥这番话，我倒觉得似乎是我小心眼了。”

    宁浅陌缓缓一笑道：“你并没有小心眼，我倒觉得你挺大度的，景晔很有福气。”

    兰倾倾轻轻抿了一下唇，眸子里透出了一抹凉意，却问道：“婆罗国的使者来访，也在你的计划之中吗？”

    宁浅陌笑了笑道：“兰姑娘也太看得起我了，我虽然是大齐的左相，却还左右不了婆罗国的事情，婆罗国的使者要来，我也是才知晓。”

    兰倾倾对于他的这句话，自然是不相信的，他若是才知道，此时就不会在这里等着她。

    她轻声道：“宁大哥做事素来滴水不漏。”

    宁浅陌看了她一眼道：“倒不是我做事滴水不漏，只是不希望你太过难过地，将这些事情告诉你，不过是让你有些心理准备，不至于在面对那件事情的时候太过突然。”

    兰倾倾轻轻抿了一下唇，宁浅陌却又不紧不慢地道：“方才说到那个歌姬的事情，我不得不多说一句，那女子到底是什么身份，你不如问问这两个婢女，想来她们是知晓的。”

    宁浅陌说到这里后，单手负在身后，然后大步离开。

    “等一下。”兰倾倾轻声道：“这根乌木簪子可否借我一用？”

    宁浅陌看了手中的那根簪子一眼，然后淡淡一笑，将那支簪子朝兰倾倾递了过去。

    兰倾倾伸手将簪子接了过来，宁浅陌朝前走了几步，似又想起什么事情，脚步又顿了下来，他看了兰倾倾一眼道：“倾倾，你记住一件事情，不管发生什么事情，我都不会害你。”

    兰倾倾极为淡然地道：“宁大哥有心了。”

    宁浅陌轻叹一口气后又道：“若是你和景晔有任何不愉快的事情，你都可以来找我，若是他有一天负了你，我永远在那里等着你。”

    他这一番话了实在是含有太多的意思，其中也满是暗示。

    而他的声音又极为低沉，那嗓音间透出了极为浓郁的压抑，他原本就是个温润如玉的人，这般一说话，便满是属于他的温柔之色，任谁听之都会动情。

    兰倾倾的心里却有了几分惊恐，她轻轻抿了抿唇，低声道：“多谢宁大哥的好意，只是我只怕注定是要让宁大哥失望了，不管景晔如何待我，我的心都只会在他的和身上，永远都不可能来找宁大哥帮忙。”

    兰倾倾早前就已经拒绝过宁浅陌许多次，此时再这么拒绝，也实在宁浅陌的预料之中。

    宁浅陌的眼里有了一抹苦涩，却依旧笑得淡雅如风，他淡淡地道：“你说的是你心中所想，我说的是我心中所想，并不会相互影响。”

    