
    太皇太后冷着声道：“在哀家面前你都敢如此放肆，若哀家不在，你是不是杀人放火之事就要做尽呢？今日里你做下这般丑事，竟还好意思到宫里来指责倾倾，曦儿，你太让哀家失望了！”

    景墨曦闻言面‘色’微变，她含泪看着太后太后道：“母后，你莫要被这贱人‘迷’住了，她根本就是个恶毒狠厉之人，只怕今日的事情，她早前就已经想到了，为的就是让我出丑！”

    “你还好意思说！”太皇太后的声音更冷了三分：“你若不存害人之心，就算她想要设计你，会有这机会吗？”

    太皇太后一动怒，面对如此轴的景墨曦，她的话也说得无比直白，景墨曦愣了一下，太皇太后又接着道：“害人者恒害已，这句话母后对你说了无数次了，你却一点长进都没有，今日里你也不要怪母后不给你面子，在你弟弟和你未来弟媳的面前落你的面子，你最好把你的那些小心思收起来，否则的话，日后再要闯下大祸，就莫要怪我不念母‘女’之情！”

    太皇太后的‘性’子一向温和，自景墨曦丧失之后，太皇太后对她一直宠爱有加，平日里就算是她犯了一些小错，太皇太后也不会多加责备。

    此时这般疾言厉‘色’，还是第一次。

    景墨曦心里觉得无比憋屈，当下瞪大眼睛看着兰倾倾，兰倾倾由得她看，面‘色’一片从容道：“今日里的比试，不知公主做不做数？”

    景墨曦咬着牙道：“把我公主府的房契还给我！”

    兰倾倾从怀里取出那张房契呈到太皇太后的身边道：“今日里被公主‘逼’得太狠，我的确是用了些手段，这张房契我觉得还给太皇太后最合适。”

    太皇太后知道兰倾倾的心思，她看了兰倾倾一眼，心里越发觉得景墨曦若是和兰倾倾斗，实讨不到任何便宜，今日里景墨曦会用这张房契相胁，下次保不定还会有其它的事情发生。

    而晋阳侯已死了多年，景墨曦依旧不能从那件旧事里走出来，也实不是好事，与其一直这样耗着，不如今日里就给景墨曦做个决断。

    太皇太后这般一想，当即道：“这张房契既然是你从曦儿那里赢来的，虽然是用了手段，但是也终究是你赢了，那么那间宅子便也是你的了。只是你伤了曦儿，虽然是‘逼’不得已，却也不可如此行事，你赔曦儿十万两银子了事吧！”

    兰倾倾知道太皇太后这番话的意思，景墨曦的身上虽然受了伤，但是要治好的话也不过是几十两银子的事情，让她赔十万两银子给景墨曦，实是用十万两银子买下公主府。

    这个价钱和她之前预算置办宅子的价钱差不多，她当下应道：“是，太皇太后。”

    景墨曦却大声道：“母后，我不同意，那间公主府里有我和晋阳侯太多的回忆，我不同意就这样卖掉。”

    “你既然不同意卖掉，那么又为何拿来做赌注？”景晔在旁道：“长姐，你这样做也实在是欺人太甚。”

    