
    顾青枫说完便命人寻来纸笔，然后写在一张纸上欲递给兰倾倾。

    兰倾倾却摆了摆手道：“顾公子不必将这数字给我看，一会再验证也不迟。”

    “兰姑娘果然与众不同。”顾青枫的眼里有了一抹笑意，却也依言将那张纸收了起来。

    兰倾倾站起来问道：“不知哪位愿意替顾公子算一算这本帐册的金额？”

    任晴站起来道：“小时候父亲教过我珠算，虽然不太精，却觉得有些趣，我想来试试。”

    兰倾倾见任晴站出来颇有些意外，虽然知道大户人家的小姐为了能以后能当家，所以家里人也会教她们一些珠算，以及一些看帐的本领。

    只是寻常人终究会觉得珠算之事并不是太上得了台面的东西，所以私底下学学，很少会拿到台面上来，任晴是任太傅的孙女，以她的家教而言此时当做做珠算之事对她的名声并无助益，她有些想不明白任晴为何会要替两人算数。

    楚云舒轻轻拉了一下任晴的手道：“你这般去了，就不怕你祖父罚你？”

    “这有什么好罚的，我不偷也不抢。”任晴淡笑道：“我还觉得这件事情颇为有趣。”

    她说完便笑着也走上了高台。

    顾青枫一见是她也有些意外，却还是笑道：“多谢任小姐好意，只是你是大家闺秀，这种事情又哪里敢劳驾你？还是让酒楼里的帐房来算吧！”

    任晴皱眉道：“你这般说话，说到底也是看不上我，怕我算错罢了。”

    顾青枫并不反驳，这般便是承认了任晴的话。

    任晴歪着头看着他道：“你真是狗眼看人低，不过你今日里不让我算，我偏生要算，一会是对是错，你自己来检查便是。”

    顾青枫的眉头微微一皱，任晴又道：“借你的黄金算盘一用。”

    顾府和任府同是京中的名门望族，任晴和顾青枫也算是自小就相识了，所以任晴也知道他手里有黄金算盘之事。

    顾青枫的眼里有一抹不快，却还是对花容道：“将我的黄金算盘拿过来给任小姐。”

    花容看了顾青枫一眼，只得依言而言，很快就从一旁的柜子里取出一个黄金算盘来。

    任晴笑道：“今日里你如此看不起我，我倒有个要求，我若是算对了的话，你就将你的这个黄金算盘送给兰姑娘如何？”

    “不行。”花容在旁拒绝道：“这把黄金算盘是我家公子的信物，又哪里能随意送人！”

    任晴淡淡地道：“我不是让他送给我，而是些我要赢走这把黄金算盘。”

    顾青枫看了任晴一眼道：“任姑娘今日里出手相助我很是感激，只是这把算盘确实不能相赠，你要用来算算倒是可以。”

    兰倾倾在算道：“虽然知道顾公子的这把黄金算盘值些钱，但是这反黄金算盘也不过是有价之物，想来也不过是值几万两银子罢了。我今日里答应要送任小姐一个玩物，身边却又没有带着，她如此喜欢，我倒是想替她赢过来。”

    