
﻿    景墨曦却不屑地道：“我没有要用强，只是想和你比试下罢了，只是你自己不敢比罢了，我请人过来给你壮胆。”

    兰倾倾觉得景墨曦的无耻已经到了登峰造极的地步，非寻常人所能达到的高度。

    她的眼里笑意深了些，当下淡淡一笑道：“公主果然和传说中的一样‘善解人意’。”

    景墨曦自然听得出她话里的嘲‘弄’，却似完全听不懂一样，当下只是将眉‘毛’轻轻一掀道：“过奖，过奖。”

    兰倾倾笑了笑道：“公主要和我比试‘射’箭并无不可，但总归得让我看拉拉弓，看看箭吧？”

    “这个可以。”景墨曦的手掌一拍，当即有‘侍’卫将大弓和箭桶取子过来。

    兰倾倾接过大弓手掂了掂，那弓甚重，弓绳甚是结实，她用力一拉竟只拉开了一点。

    而此时景墨曦也已经将她的专属用弓取了过来，她的那把弓是一把乌黑的大弓，一看就是宝物。

    景墨曦自小就喜欢练武，她的武功不算太高明，便是箭法极好，在京中众多在大家小姐中，她的箭术是极为出‘色’的，且并不输于‘精’于弓箭的男子。

    ‘射’箭是她的强项，她此时就算是有些疲累，闭着眼睛也能‘射’过二十丈以往的箭靶的红心。

    这一件事情，说是比试，其实摆明了就是在欺负兰倾倾。

    只是她看得出来太皇太后很欣赏兰倾倾，而景晔又极喜欢兰倾倾，若是就这样脱光了兰倾倾的衣服让她走回京城，景墨曦也怕太皇太后和景晔动气，所以她才会提出比试之事，其根本目的不过是在太皇太后和景晔问起来时有个推词。

    兰倾倾之前也从景晔那里知道景墨曦善骑‘射’的事情，此时景墨曦这般强迫她‘射’箭，她也没有选择。

    紫仪和紫涵的眼里满是担心，兰倾倾低声问道：“你们两人谁的轻功比较好？”

    紫仪答道：“我的要稍好一些。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，然后附在她的耳边轻轻说了几句话，她听完之后当即愣了一下，反问道：“王妃，这样妥当吗？”

    “有何不妥当的。”兰倾倾的眸光一片子幽深地道：“是她不讲理在先，对付不讲理的人，那么就只能比她更不讲理。”

    紫仪轻轻点头道：“我知道了，王妃尽管放心，我一定会做好的。”

    兰倾倾又对紫涵道：“你一会就守在我的身边，一会见机行事。”

    紫涵轻轻点了点头道：“王妃放心，只要我还有一口气在，我必不会让任何人伤害王妃一分。”

    兰倾倾的眼里满是温暖，却道：“若是有危险，你除了保护我之外，也要保护好自己。”

    紫涵的眸光微动，紫仪轻轻点了点头，今日里主仆三人是要相互依存才能全身而退。

    兰倾倾却看着景墨曦道：“公主的箭术我很是佩服，我自知不是公主的对手，但是这一场比试公主却又让我不得不比，我也没有其它的要求，只求公主能让我一二。”

    “如何让你？”景墨曦问道。

    