
    景晔没有说话，只是将那手掌摊上，上面躺了一只七星瓢虫，兵部尚书的眼前一亮，伸手就要来抢，景晔的手一收，兵部尚书就抓了个空。

    兵部尚书还想动手，慕青手中的剑却出了鞘，他只得往后退去。

    慕青喝道：“大胆，竟敢对王爷如此无礼！”

    兵部尚书只得跪倒在地，景晔却不紧不慢地道：“我知道你的心思，这只七星瓢虫是倾倾送给我的，你若想要，凭你的本事来要。”

    他说完给慕青使了个眼‘色’，慕青看了他一眼，当下忙退了下去。

    景晔的眸子里透出了几分淡淡的寒气，眼眸之间没有一丝的温度。

    兵部尚书顿时明白了他的意思，当即手一扬，做了个起势道：“如此，就得罪了。”

    景晔单手负在身后，另一只手微微前伸，兵部尚书的手一动，拳上夹着劲风就朝景晔袭了过来。

    景晔的眼里透出了一分笑意，兵部尚书能坐稳他的位置，从来都是有些真才实学的，他的拳脚功夫在大邺王朝实是一绝，他对于兵法谋略更是有极高的研究。

    此时这一拳，他差没有用全力，因为在他看来景晔这个摄政王，就算是别人说他文治武功都是一流，看在兵部尚书的眼里，不过是那些臣子的吹捧而已，实不会有真正的本事。

    而景晔本身的位置在那里，他做为臣子，实不敢真的伤了景晔。

    景晔看到他的那副样子眼里只是透出了一抹不屑，当即手一伸一拔，便已经将兵部尚书的那一招化解开了，兵部尚书的眼里不由得有了一抹惊诧，原来景晔是真的会武功的，方才只是那般一‘交’手，他便已经察觉景晔有极为深厚的内力。

    兵部尚书的眸光一凝，当下将力道又加大了一些。

    景晔有些不屑的将他那一招化解掉之后道：“就你这点功夫，还想做兵部尚书？你还是去做户部的尚书比较实在，要不然做少傅也是合格的，不过只能去教《四书五经》。”

    兵部尚书闻言倒有了几分怒气，他曾经是武状元，在武功上，他对自己一直都极有信心，在文采上，他虽然也学过四书五经，也曾看过无数的兵法书，但是在他自己看来，他的武功还是极高明的，若是连景晔这样的一个养尊处优的王爷都打不过的话，那就实在是有些丢脸了。

    而他又真的很想要那只的七星瓢虫，昨夜里他将景墨曦踩碎了的那只七星瓢虫细细的研究了一番，越是看，越觉得高深莫测，越是觉得高深莫测，心里就越是想要。

    他素来是个痴人，对于机括之术，他的心里一直都有极大的兴趣，此时有这样的机会，又哪里肯放过，他听到景晔的那句话当即便道：“王爷，得罪了。”

    他说完这句话，拳头便夹着劲风朝景晔攻了过来。

    景晔看到他这副光景，知道他是来真的了，景晔的眸光一敛，手一挥，便也卷起了一股劲风

    