
﻿    兰倾倾的眸光深了些，宁浅陌笑道：“众妃都将这话当真，然后有一次一个妃子将那鼻烟壶拿出来羡耀，结果被其它的妃子看到，每人都从身上拿了一只出来，众妃才知是被骗了。”

    兰倾倾笑了笑道：“宁大哥不必如此拐弯抹角的来说这件事情，听起来并没有太多的新意。”

    宁浅陌淡淡地道：“你是聪明人，事情会如何，你的心里也是知晓的，我的这些话你也许听着极不舒服，却是真实的事情，就在婆罗秘史上写着。”

    兰倾倾的眸光深了些，宁浅陌看了她一眼道：“你之所以会下车，难道不就是因为心里存有疑虑，想要听我为你解惑吗？”

    兰倾倾笑了笑道：“我下来并不是想让宁大哥为我解惑，而是我有些好奇，宁大哥的这支簪子是从哪里得来的，却没料到竟听到宁大哥在我的面前编了这么一个故事。”

    宁浅陌看了她一眼道：“你说这是故事也可以，毕竟是发生过的事情，只是这件事情要如何去看，那就得看你自己了。我知你对景晔深信不疑，可是你又怎知景晔送出的这些乌木簪子又是何种心思？”

    兰倾倾微愕，宁浅陌又道：“你在摄政王府已经住了些日子，想来也听到过歌声吧？”

    兰倾倾看着宁浅陌道：“那唱歌的女子不是你送给王爷的歌姬吗？”

    “我送给他的歌姬？”宁浅陌失笑道：“我还不至于那么无聊，给他送歌姬解闷，他这谎编得倒是极好，只是这中间还有些破绽，你那么聪明想来也想得出来，若那女子真的只是歌姬的话，那么他为何不将那女子赶出王府？”

    兰倾倾斜斜地看了宁浅陌一眼，宁浅陌看到她的眼神后苦笑道：“想来他会对你说，那女子的身份有些特别，他不好直接将她赶出去。”

    兰倾倾闻言顿时觉得宁浅陌对景晔也是极了解的，宁浅陌却又道：“我若这样说，你必会问那女子到底是谁，有何特别之处。可是他这么说的时候，你的心里必定有些担心，又怕那答案未必是你所想要的，便不会再问，等着他哪一日自己来告诉你。”

    兰倾倾轻轻抿了抿唇，宁浅陌却道：“你虽然聪明，但是却并不了解男人。”

    兰倾倾的眸光深了些，宁浅陌扭过头看了她一眼道：“这世上的男人对女子多多少少都会有些其它的心思，那些心思不是说不好，只能说对女子而言是不太公平的，你倾心相付，他爱你之时当也是倾心相付的，只是当他不爱的时候，那么你就什么都不是。”

    “什么意思？”兰倾倾心里知道他要说什么，却还是问了一句。

    宁浅陌轻叹一口气道：“你心里都知道是什么，你还问我做什么？”

    兰倾倾在心里叹了一口气，只觉得论心机，这宁浅陌绝对是世上第一，难有人能出其右，这么几句话，不管她将这件事情看得如何的透彻，却终究有些不舒服。

    