
    兰倾倾将茶盏轻轻斜了斜后道：“他其实已经来找过兰府了。”

    紫仪愣了一下，兰倾倾将杯的茶喝了一小口后才又道：“太师府在京中实算明‘门’望族，宫里有太后掌权，宫外有太师坐镇，朝中有些顾青苇把持，朝野还有顾青要枫提供源源不断的钱财，也难怪王爷在处理太后的事情时有所顾虑，果然是有些原因的。”

    紫仪轻声道：“先帝在世时顾府更加猖狂，皇上即位之初，王爷拔了几颗顾家的‘门’牙，这一年多来他们才消停一些，以前在前朝后宫都是极为嚣张的。”

    兰倾倾轻声道：“前朝后宫都能嚣张，这顾府也算是前无古人后无来者了，顾府这般势大，找上那些被各地寻来的皇商，又有谁敢不向顾家靠拢，顾青枫又是经商的奇才，他要从中赚取大笔的银子实在不是难事。”

    寻常的商家在被选为皇商之前，大多都是没有后台的，顾家主动抛出橄榄枝，那些商家又岂会不接？

    她之前觉得太后对付她只是单纯的个人恩怨，如今看来却是她想岔了。

    顾家有顾家的大局，她的出现除了让太后不爽之外，还断了顾家的财路。

    兰倾倾将茶盏握得紧了些，此时杯中的茶还微微有些烫，她这般握着却是一点感觉都没有。

    紫仪轻声问道：“王妃……”

    兰倾倾的手轻轻一伸，示意她不要说话，她忙将嘴合上。

    兰倾倾幽幽地道：“看来这个顾青枫我是要找机会会一会了。”

    紫仪轻声道：“王妃其实已经见过顾青枫了。”

    “哦？”兰倾倾有些好奇地道：“什么时候？”

    紫仪答道：“就是昨日里我们从兰府回王府的路上，当时在路边给人画眉的男子就是顾青枫。”

    兰倾倾想起那男子妖娆无比的样子眉‘毛’轻轻一掀，她实在是没有料到那男子竟就是支撑起整个顾家开销的顾青枫。

    她的眸光深沉了些，紫仪又道：“王妃可得小心顾青枫这个人，他行事素来是不按常理，而且他‘性’好渔‘色’，最好美人，最喜欢给美人画眉。”

    兰倾倾昨日看到顾青枫给美人画眉的样子她就有些震惊，这个世上还真是什么样的人都有。

    她轻声道：“我知道了，你再去细细查查顾青枫的资料，越详细越好。”

    紫仪应了一声，只一天的功夫，紫仪便将有关于顾青枫的一应事情都写到了纸上呈给兰倾倾，兰倾倾将那张纸扫了一眼后眉头轻轻一掀。

    这个顾青枫也真是一个有趣的人，他从小就不爱武装爱红妆，从小就喜欢胭脂水粉之类的东西，然后不喜欢读书，却对数字无比敏感，从小就喜欢银子，当初不顾顾太师的百般反对，偷偷的将自己的月钱拿去做生意。

    在他还只有十岁的时候，就已经赚了数十万两银子，因为他经商才能的突出，所以顾太师对于他经商之事也睁只眼闭只眼，却没有料到，因为他经商极有天份，这些年来赚了数不清的银子，支撑着太师府里巨大的开销和支出。

    