
    此时景墨曦的珠钗‘乱’成一团，头发上还沾了不少秽物，整个人依旧恶臭难闻。

    她追的时候太过匆心尚不觉得，此时这般一站定自己也觉得极为难闻，更觉得这她这副样子有损她的公主形象，此时她也不可能当街将兰倾倾的衣服脱光。

    她当即气呼呼地道：“兰倾倾，我跟你没完！”

    她说完这句话便走了，兰倾倾的眼里却有了些幽深，这个景墨曦实有些不正常，一会发疯，一会执念颇深，只是不招惹也已经招惹了。

    宁浅陌就在一旁茶楼里喝茶，方才发生的事情他都看在眼里，他见兰倾倾离开之后他拿着茶盏轻轻抿了一小口，茶已有些凉了，再也吃不出之前的甘醇清香。

    他长长地叹了口气，然后再将茶盏合上，既然已经喝不出茶原本的味道，那么也没有喝的必要。

    顾青苇就坐在他的对面道：“浅陌还是和以前一样料事如神，我自愧不如。”

    “国舅爷说笑了。”宁浅陌淡淡地道。

    顾青苇看了他一眼道：“我与你相识多年，对你的‘性’子也算有些了解，你极少对一个‘女’子如此上心，浅陌，你该不会真的对兰倾倾动心了吧？”

    宁浅陌笑了笑道：“一个男人对一个‘女’人动心是很正常的事情，国舅爷家里美人成群，可有一人让国舅爷动心不已？”

    顾青苇看了他一眼道：“我和你不一样，对我而言，‘女’人只是衣服，对你而言，只怕‘女’人还有些珍贵。”

    宁浅陌但笑不语，顾青苇又道：“不过这个兰倾倾倒有些意思，我觉得你可以在她的身上下些功夫？”

    “下功夫？”宁浅陌笑道：“国舅爷这是让浅陌以‘色’相‘诱’吗？可惜的是，她对于我的‘色’从来都不屑一顾，看不上我啊！”

    “浅陌的手段朝中谁人不知？”顾青苇笑了笑道：“当初顾家于你有知遇之恩，只是给了你一个机会，你一进朝堂便八面玲珑的打通了各方的关系，很快就成为一国之相，这分本事，就算是我也是极佩服的。”

    “国舅爷不必如此试探浅陌。”宁浅陌将冷了的茶倒掉，然后又命小二拎来开水倒进茶壶之中，这才不紧不慢地又道：“想来太后娘娘对国舅爷说了些什么，浅陌如今虽然是一国之相，却并没有太多的根基，所有的一切都得仰仗太师和国舅。说句不好听的话，若无太师和国舅的扶持，我这左相也是当不了的，就算是当上了，也未必劳固。”

    “你倒是个明白人。”顾青苇喝了一口茶后道：“就冲你这句话，回头我也得将府里的那坛好茶送给你了。只是我方才的话并不是试探，太皇太后寿宴上兰倾倾拿出的那只七星瓢虫实在是太过特别，回来之后我细细问过府上的工匠，他们都觉得那样的七星瓢虫要做出来极难。而能做出那种机括的人，想来也能做出更为‘精’致或者更加霸道的机括，这种人若不能得到就只能毁掉。”

    