
﻿    曲离若在那些‘侍’卫一奔进来时，再次拉过机括，一旁的墙上再次倒下一大堆的粪水，将一众人再淋了个透，众人只觉得无比恶心。

    而此时曲离若只浅笑一声，当即奔向后‘门’，她将‘门’一打开，却见兰倾倾骑着马站在那里，也对着她笑。

    曲离若也笑了笑，兰倾倾将手伸了出去，曲离若会意一把拉住她的手，然后跃上了马背。

    曲离若一上马背，兰倾倾一夹马肚，马便撒四蹄飞奔而去。

    两人如此策马跑上了好几里地之后，此时已经到京城里面了，依着景墨曦的‘性’子，必定不会顶着一身的大便追来，兰倾倾这才勒住了马。

    两人下马之后，紫仪也已经赶了过来，紫涵迎上去见她毫发无损这才轻轻松了一口气。

    兰倾倾对曲离若微微一笑道：“今日多谢曲姑娘出手相助。”

    “‘侍’琴姑娘客气了，今日我不是帮你，而是帮我自己。”曲离若含笑道。

    兰倾倾听到她的称呼后愣了一下，这才想起两人初见时宁浅陌给她取了‘侍’琴这个名字，只是当时她的脸上戴了人皮面具，却没料到曲离若竟也还认得出她来。

    曲离到她脸上的表情后淡笑道：“不是我认出你来的，而是猜出来的。摄政王对兰倾倾情有独衷，当日他将你从飞雪山庄带走的时候，我就知道你是兰倾倾了。”

    兰倾倾含笑道：“宁大哥说曲姑娘是个奇‘女’子，上次承‘蒙’姑娘出手相助，这一次又帮了我，实不知该如何谢你。”

    “上一次是我与你同病相怜，我帮的不是你，是我自己。这一次出手教训景墨曦也不是为了帮你，而是左相给我透了消息，说是长公主要去末阳湖畔赏荷，我在那边刚好有一间宅子，所以就去了，这一次也和你没有任何关系，所以你真的不用谢我。”曲离若淡淡地道。

    她的面‘色’淡然，嘴角的笑意也浅淡，那双眼睛里却又透着几分痛快。

    兰倾倾却有些意外地道：“是宁大哥告诉你的？”

    曲离若轻轻点了一下头，兰倾倾的心里倒有几分复杂，这一次的事情想来宁浅陌也猜到了几分，她实没有料到宁浅陌会喊曲离若来帮她。

    曲离到她有些吃惊的样子，当下淡淡一笑道：“兰姑娘也许并不喜欢左相，但是好他对你的情意当是真的，这些年来我一直想要机会修理长公主，他都劝我多一事不如少一事，我虽然有执意却也只能听他的，这一次他突然告诉我这个消息，却是为了你，他对你这番心意倒也真让人羡慕。”

    兰倾倾淡淡一笑，岔开话题道：“曲姑娘和长公主有‘私’怨？”

    “是的。”曲离若坦然道：“我之所以有今天，都拜她所赐，你之前不是说我的心里有情劫吗？那个劫就来自于长公主，她的‘性’子太过娇蛮，处事太过自‘私’，若非是她，我也不会走到这一步。”

    兰倾倾的眸光微微一动道：“莫非你就是……”

    PS：自从入V后，亲们就安静的可怕，每天没几条留言，你们天天这么沉默，偶表示压力山大，有什么想法说出来哈，摧更的话就表说了，偶天天十更已经是极限了……

    