
    兵部尚书顿时有些不太自在，景晔又道：“拓跋恒，本王今日做这些不过是让你知晓，有本王在的一天，就轮不到你们这些臣子来对景氏皇族指手划脚。”

    兵部尚书的面色微微一变。

    景晔却又道：“这只七星瓢虫不是本王不给你，而是如今你还没有那个能力拥有，你回去之后，好好想想，你以后要怎么做。”

    兵部尚书不由得微微将头抬了起来，景晔的眸子里俱是寒茫，他轻声道：“原来这一切都是王爷安排好的，是下官错了。”

    景晔冷冷一笑，知道他之所以会这样说，不过是以为昨日里景墨曦和兰倾倾相争，不过是将这只七星瓢虫展示出来，让朝中的大臣知道其中的利害。

    这是一个误会，但是景晔觉得他没有必要对他解释，是局也好，不是局也好，这是他的事。

    景晔的手轻轻托着那只七星瓢虫，刹好间，那只七星瓢虫就已经粉身碎骨。

    兵部尚书的面色一变，景晔又道：“今日是倾倾对你的第一个试探，你没有合格，你的品性并没有传言中的那么高洁，反倒是为个为了达到目的不惜用一切手段之人。”

    兵部尚书微微一愣，他的眼里有了一分不解，景晔却懒得再在他的面前解释，只不紧不慢地道：“你以后不要再送贴子来王府里拜见倾倾，她不是你想见就能见的，你最好回去好好想想，你到底错在哪里，想好了，自己来告诉我。”

    景晔说完这句话，大步便走回了王爷。

    兵部尚书站在那里不动，看着景晔的眸光不由得深了些。

    进到王府之后，慕青凑倒景晔的身边道：“王爷，你今日里这般教训了他一番，以后在朝堂之上，想来他再也不敢和你对着干了。”

    “我不怕他和我对着干。”景晔淡淡地道：“我只怕他私心太重，那些心思却又并没有放在大邺王朝的身上。”

    慕青听到景晔的话后有些不太理解，景晔自也不会向慕青解释这些。

    慕青却又忍不住问道：“王爷怎么将那只七星瓢虫给毁了，这一次王爷用武功将他震住，然后再用那只七星瓢虫将他收买，日后他怕是会乖乖的归心于王爷。”

    慕青对那只七星瓢虫有着难以言说的喜欢，只因为七星瓢虫曾经让凌珞赏到生不如死的感觉，他是有些兴灾乐祸的，而兵部尚书其人，他一直极为不喜欢，所以心里也就存了几分戏弄的心思。

    “你把事情想得太简单了。”景晔看了慕青一眼道：“这个世上，从来都是得不到的东西才是最好的，我要让他一直记得这只七星瓢虫，却绝不会让他轻易得到。”

    慕青这一句话倒是听明白了，他当即微微一笑道：“还是王爷想得周全。”

    景晔懒得再和慕于说这些，当下眸光深了些，他方才和兵部尚书过招的时候，发现他的招数很是诡异，这中间只怕还有些事情，他当下便又吩咐道：“你去将拓跋恒的身世再好好调查一遍，我要最详细的资料。”

    