
﻿    顾青苇想起之前太后派人给他带来的消息，让他破坏景晔和兰倾倾的婚事，他之前是觉得没有那个必要，因为兰倾倾那样的身份配景晔实在是再合适不过，没有危险。

    可是他此时已经彻底改变了主意。

    宁浅陌看着兰倾倾的景晔双双走出去的时候，心里终究觉得堵得厉害，只是那种堵的感觉，他知他许是一辈子。

    他看到顾青苇眼里的杀机时，他的眸光深了些，单手负在身后，却没有说话。

    宫宴散去，太皇太后看了兰倾倾一眼，太皇太后虽然是常居深宫的‘女’流之辈，但是却是极有见识的，在见到兵部尚书那痴‘迷’的样子时，她便知道兰倾倾是懂机括的，兵‘欲’战必先利其器，若是兰倾倾日后真能做出杀伤力巨大的机括，对大邺王朝实有颇大的助益。

    只是这些太皇太后只是放在心里，却又觉得有些奇怪，兰倾倾一个商‘女’怎么会这些东西。

    她的心里有这些考量，却并没有说出来，而是牵着景君影的手亲自将他送回了他的寝宫。

    送完景君影之后，太后扶着太皇太后回了她的寝宫，太皇太后一出宫宴的大‘门’便将太后的手拂开，太后知道太皇太后必定为这件事情生气了，她一时间倒不敢多说什么，却也知道就算不说话，也得将太皇太后送回寝宫。

    到太皇太后的寝宫‘门’口时候，太后准备离开时，太皇太后开口道：“你进来。”

    太后的眸光深了些，应了一声后便缓缓走了进去，才一进去，太皇太后便道：“跪下！”

    太后见太皇太后的脸‘色’不佳，知道太皇太后必定已经生气了，当下也不多说什么，直接就跪了下去。

    太皇太后斜眼看了太后一眼，然后不紧不慢地道：“你的心思，我从来都知道，平日里也不想多说什么，只是觉得你实在是不易。而且沛在世时，对你甚是宝贝，对他而言，你是他的命根子。可是如今，他才去了两年，你竟就做出那样的事情来，你这样对得起他吗？”

    太后伏在地上道：“今夜之事，并非母后看到的那样……”

    “我不管事实是什么样子，但是今日朝中大臣看到的就是那副样子！”太皇太后的声音里满是厉‘色’道：“你已经让皇族‘蒙’羞！”

    太后也知道今日的事情是一件极大的事情，这一次的事情一闹，她以后在朝臣的眼里便已经有了污名，只是放眼古今，废后之事常有之，但是从来没有废太后之事。

    她心里很清楚的知道，只要景君影还是一天的皇帝，那么她一日还是太后。

    只是如今这般失了礼数，被人议论纷纷终究不是什么好事。

    她伏在地上道：“我必定会将那个设计害我之人揪出来。”

    太皇太后冷笑一声道：“后宫一直都归你节制，我平日里都不过问那些事情，你在这后宫之中被人算计，只能证明你驭下的能力不行，还有你自己也实没有本事。”

    