
﻿    兰倾倾知道寻常人若是疯魔了，需要很长的时间才能回过神来，可是景墨曦却在这么短的时候内回过来，那就只有一个可能，景墨曦是装的。

    她虽然有些手段，却还是没有法子真的杀了景墨曦，她当下极快的奔上马车，然后大声对紫仪和紫涵道：“快走！”

    紫仪和紫涵见那些‘侍’卫来势凶猛，当即对兰倾倾道：“王妃带紫涵骑马离开，我这里善后。”

    紫仪说罢将兰倾倾扶上马背，然后一手斩断了缰绳。

    紫涵急道：“公主发了疯的时候是完全不讲情面的，你跟我们一起走！”

    紫仪轻笑道：“你不用担心我，我也许打不过他们，但是要逃走并不难，而王妃需要人照顾，你的武功比我高，再适合不过。”

    紫涵也知紫仪的轻松极为高明，当下咬了咬‘唇’道：“那你小心一些，打不过就逃。”

    紫仪点头应允，紫涵便跃到另一匹马的马背之上，忙跟在兰倾倾的身后。

    兰倾倾的心里有些无可奈何，惹上景墨曦这个疯子实在是让人难招架。

    景墨曦见她策马而逃，当即也骑上马去追，她一边追一边大声喊道：“兰倾倾，我要杀了你！”

    她的坐骑极好，跑得比兰倾倾今日里拉车的马要快得多。

    兰倾倾觉得这样一味逃跑也实不是件事，她的眼睛微微一眯，当即骑着马进了一旁的小巷子里，她骑过小巷子的时候闻到了一股异味。

    她心里有些好奇，却也知道此时不是去计较这些事情的时候，她极快的和策马转身，刚‘欲’过转角的时候，景墨曦便已经骑着马了奔了过来，只是奔过来的那一刻，一旁的屋顶上，突然有一桶大便从天而降。

    如此变故兰倾倾也愣了一下，刹那间，景墨曦被淋了个透，恶心的气息弥漫了整个小巷。

    兰倾倾的嘴角微勾，却见那墙上伏着一个人，竟是之前在飞雪山庄里见过的曲离若。

    曲离若将景墨曦淋了个大便头之后就极快的将粪桶朝景墨曦身上扔去，景墨曦勒住了马，她的眼里怒气冲天，当下微微张了一下嘴巴‘欲’说话，粪水便顺着她张开的嘴巴流进了嘴里，她只觉得恶心无比。

    她当即怒喝道：“什么人如此大胆，竟敢暗算本公主！”

    “你也就是个吃大便长大的。”曲离若骂了一句。

    景墨曦气得半死，当即策马返回，也顾不得去追兰倾倾了，带着人马便朝曲离若追去。

    曲离若早有所备，景墨曦一转身，将她所在的民房的‘门’打开之后，景墨曦便进去了，她才一进去，一枚炮仗在那匹马的脚边炸开，那马一受惊，长嘶一声便跑开了。

    景墨曦看了那马一眼，冷笑一声直接追了进去，她进去之后曲离若的扳动机括，几枚竹箭便朝她‘射’了过去，她闪身避开，曲离若又一拉绳子，当即将景墨曦束住了一条‘腿’，将她高高吊起。

    而此时那些‘侍’卫也已经追了过来，一挥剑便将景墨曦放了下来，景墨曦怒道：“把那个贱人给我杀了！”

    