
    若说顾青枫之前对兰倾倾还存有一分想法的话，那么到此时，他最后的那一丝念想也断得干干净净了，只觉得她这一番话后必定有后着，他当下理了理思绪微微一笑道：“兰姑娘过奖了。”

    兰倾倾的眼里笑意淡淡地道：“我听闻顾二公子的算盘打得是京城一绝，恰好我在绍城的时候也经常自己打理铺子，算盘也是常用之物，不敢称‘精’通，却也算是小有研究，今日里倒想向顾二公子讨教一二。”

    顾青枫这才明白之前的那些事情不过是兰倾倾的饭前开胃小菜，这会才是正餐，若是兰倾倾向他讨教其它东西的话，他也许还没有太多的把握，但是打算盘之事些他却是极有把握的。

    只是他今日里在兰倾倾的手里吃了个大亏，此时身体又还有些不舒服，再加上他觉得兰倾倾敢这样提出来，只怕也是有些真本事的。

    他当下含笑道：“顾某今日在鬼‘门’关前走了一回，难免有些浑浑噩噩的，今日就不献丑了，不如我们明日难约在状元楼了，不如兰姑娘意下如何？”

    兰倾倾当下淡然答道：“甚好。”

    “顾某今日身体不适，就先告辞了，这顿饭我请兰姑娘。”顾青枫说完拿起一锭银子放在桌上，带着两个婢‘女’便‘欲’离开。

    只是走到‘门’口的时侯却见得剑光骤起，他今日惊魂未定，当下吓了一大跳不由得往后避去。

    却听得一记男音道：“王爷，这只苍蝇拦路，我已将他斩死。”

    顾青枫听到这句话后就看见了一脸冷然的景晔，而慕青那把斩死苍蝇的剑却寒茫闪闪的从他的身边掠过，他的心里不由得一惊。

    他只是白衣之身，当即对着景晔行了个大礼道：“见过王爷。”

    景晔斜斜地看了他一眼，眼里有一抹不屑，慕青见他的眸光扫过之处，当即刀锋又动，这一次却是贴着顾青枫的面皮而过。

    饶是顾青枫的‘性’子再淡定，此时也不由得吓出了一声的冷汗。

    慕青只不紧不慢地将刀锋再次挑动道：“王爷，又一只苍蝇。”

    景晔似此时才看到顾青枫一般，眼里含了几分笑，眉‘毛’轻轻一挑道：“原来是顾二爷，多日不见，一切可好？”

    他说完极为温和的将顾青枫给扶了起来，只是他又怎么可能好好扶着顾青枫，他这一扶自然也是用了几分力的，顾青枫虽然也曾和人学过一招半式，却又哪里是他的对手，初时还想挣扎，只是他一用力景晔就将力气加大，痛得他额前冷汗直冒，只是他也知景晔的‘性’子，此时他若是敢叫出声来的话，依着景晔的‘性’子十之**得将他扔到湖里去。

    之前他摔下湖还会有人救他，若他是被景晔扔进湖里的话，只怕没有一个人敢救他。别人不敢要他的‘性’命，但是放到景晔这里就不一定了，他知景晔一直都想收拾他，今日里若是给景晔寻到这样的机会的，十之**得全真的要了他的命，末了再来一句他失足落水便能将所有的一切给推得干干净净。

    