
    “这中间还有一些事情。”景晔轻叹一口气道：“长姐她是喜欢晋阳侯，但是晋阳侯并不喜欢长姐，在长姐嫁给他之前，他曾有一个心仪的女子。是长姐硬生生将两人拆了，她求父皇下旨赐的婚，所以自从成亲之后，晋阳侯对长姐一直都颇为冷淡，因为这番冷淡，你也知长姐的性子，又哪里会如此罢休，长姐原本想去把那女子杀了，却发现那女子已不知所踪，而晋阳侯又怀疑是长姐将那女子杀了，于是两人之间的关系也就越发紧张。长姐的性子一起，自然就行虐待之事，晋阳侯虽然会武功，便是长姐的武功也不弱，再加上她原本就是父皇最宠爱的女儿，晋阳侯自也不敢打她，日子一久，晋阳侯就生出了轻生想法。”

    兰倾倾原本觉得景墨曦是个可怜人，如今才知可怜之人必有可恨之处。

    她轻叹道：“原来被长公主喜欢上竟会如此可怜，我到如今已经有些同情晋阳侯了。”

    “这些错处，长姐从来都不觉得是自己的错，她总觉得是晋阳侯负了她，晋阳侯死了之后，她的心里又十分的想他。如此一番折腾，她的性格也就越发无法相处了。平日里我见到她都不愿意理她，只恨不得绕道而行。”景晔淡淡地道。

    兰倾倾的嘴角微微一扬道：“知道这些事情之后，我倒觉得要对付起她来更加得心应手了。”

    “是嘛？”景晔笑眯眯地道：“那倾倾，你打算如何谢我？”

    他说完冲她眨了眨眼睛，兰倾倾看到他那副没皮没脸的样子觉得有些好笑，再看到他那双精光四射的眼睛，也知道他想要怎样的回答。

    她的眉毛轻轻一掀后道：“你想我如何谢你？以身相许吗？景晔，真亏你想得出来！”

    “你我如今已经定了亲，在别人的眼里更是早就有了夫妻之实，虽然现在你对我还有些成见，但是我知道，你迟早是我的人，这件事情倒不急。”景晔含笑道。

    兰倾倾听他说得直白，面上不由得微红，她轻轻咬了咬唇，景晔却已凑到她的面前道：“我不要那些还摸不到的东西，我只要眼前人。”

    兰倾倾的眼睛一斜，景晔冲她眨了眨眼后道：“我好想你能主动亲我一下。”

    兰倾倾的脸红得更加厉害了，她轻笑一声道：“你想得倒挺多的。”

    景晔早知她会拒绝，当下有些委屈地道：“我其实想得不多，做为未婚夫妻，倾倾，你不觉得你有些时候需要主动一些吗？”

    兰倾倾在心里骂，主动你大爷的，真是个没皮没脸的货。

    她转身欲走，景晔却已经一把将她抱住道：“好吧，你不主动，那我主动了。”

    他说完这句话便她的唇上亲去，她早料到他会做出这般举动，当下伸手一把将嘴捂住，景晔便亲到了她的手背之上。

    她轻轻一笑，伸手将他的脸推开了些许，微微歪着头看着她道：“我方才不是让我主动吗？就算我没有主动，你也不能如此。”

    