
    兰府如今又得太皇太后封了侯，那么也就和其它的皇商不一样了。

    兰老爷当下淡淡一笑道：“若如此的话，就有劳各位将各自府上的用量写下，兰府的人要是去长宁购丝的话，就给各位带一些回来。”

    一众皇商闻言当即赞同，都夸兰老爷替他们解了燃眉之急。

    只是当兰老爷看到那些皇商写下的用量时，他的心里满是了然，他们只是写了一半的用量而已，他们这样做是不想得罪兰府，同时也不得罪顾府。

    兰老爷心里知道，却也不点破，只是吩咐叶灿将那些用量计下，到时候去购丝的时候将那些用量一并采买了。

    叶灿扫了一眼那张单子，眼里有了一抹不屑，他原本也是聪明人，一眼就能看透，他见兰老爷不说破，他自然也就不说破。

    而刺客的事情，在刑部和御林军的全力合查下，也终是查到了刺杀那人的真实身份，是前任九门提督的旧党。

    这件事情在刑部和御林军首领看来，是有动机也有目的，九门提督已死，这件事情也没办法细查下去，当下四处开始清楚前任九门提督的残部。

    只是景晔知道那刺客的真正目的是兰倾倾，那个刺客的身份也许是真的，但是背后还有条更大的鱼，是太后、长公主还是宁浅陌？

    聪明如景晔一时间也有些吃不准，这三人个个都有嫌疑，却又个个都没有嫌疑，而这些人中间在景晔看来，宁浅陌最为可疑，只是他又觉得如果这浅陌要杀兰倾倾的话，根本就不用等到现在，在回京的路上他就无数的机会。

    长公主素来是个容不得一点沙子的人，她要杀兰倾倾是有很大的可能的，但是景晔不觉得依长公主的脑袋，能安排得了这件事情。

    那么唯一剩下的也只有太后了，只是他的人这些日子一直都盯着太后，依着太后的性子，也不会选在那样的场合下手。太后虽然手段狠厉，却是不可能破坏祭天大典。

    这般分析后，景晔觉得这件事情还得细查。

    兰倾倾身上的伤原本就不算重，凌珞替她将毒一解，她的身体恢复的极快，三天之后，伤口开始愈合，她也能下床了。

    因为朝中大臣目睹了景晔对她的百般爱护，觉得这是一个靠近摄政王的好机会，于是朝中大臣们的夫人一个个都带着重礼来看她。

    而这些人最后连面都没有见到兰倾倾，都被景晔以她身体不适为由统统给轰了出去。

    兰倾倾坐在院子里休息的时候，又听到了极为动听温婉的歌声，那歌声她已有段日子没有听到了。

    确切的说是自从她到王府之后，就听见过两回罢了，第一回是她来到王府的第一天的白天，她和凌珞说话的时候，另一回就是那一夜景晔欲亲她之时。

    因为已经有些日子没有听到那些歌声了，所以兰倾倾也一直没有再去过问那歌声的事情，今日里又听到了，她觉得这个唱歌的女子，对于王府里的动向怕也是有些了解的，她对那唱歌的女子也存有几分好奇。

    