
﻿    景晔闻言轻轻一笑道：“也是，我们夫妻本是一体，原本就应该互相帮忙。”

    兰倾倾每次听他说什么夫妻一体这个词时，就觉得全身上下都不自在，她当下将话题岔开道：“这只七星瓢虫的作法是我在一本书上看到的，那本书上的确有些强弓劲弩的做法，只是那本书我之前放在绍城，来京城之时，父亲并没有将我的那些书搬过来，你若是真感兴趣话，可以派人去绍城将我所有的书都运到京城里来。”

    景晔闻言眼睛再次一亮道：“原来你真的有强弓劲弩的做法，那真是太好了，我迟些便派人去取。”

    兰倾倾轻轻点了一下头。

    此时‘门’房来报：“王爷，兵部尚书在‘门’口，说是要求见王妃。”

    兰倾倾闻言突然又觉得她答应景晔收兵部尚书为徒的事情，只怕没有她预期的那么轻松。

    景晔皱眉道：“他倒真是迫不及待，才送来贴子，这会人就来了。”

    兰倾倾轻轻抚了一下额道：“我可不想见他！”

    她的‘性’子素来利落，并不喜欢招惹烦，这一次之所以会崭‘露’头角，说到底也是被景墨曦‘逼’的，她也实在是无法想像一个大老爷们跟在她的屁股后面喊她为师父的样子。

    景晔看到她的样子倒有些想笑，当即轻声道：“你放心好了，这家伙我会替你打发走的。”

    兰倾倾轻轻点头，景晔的头一低，却又在她的‘唇’上印下一‘吻’道：“这当是你的谢礼好了，倾倾，我是不是很大方？”

    兰倾倾闻言极度无语，这样无耻的话全天下怕也只有他才能说得出来。

    景晔见她的脸上红成一团，心里顿时又升起了些许得意，当下趁她不备，在她另一侧的脸上又亲了一口，她磨了磨牙，这一次却是连耳根子都红了。

    兰倾倾的‘性’子素来有些内敛，当下微恼，一把将他推出去道：“去忙你的事情吧！”

    景晔看到她的那副样子，心里倒颇有几分成就感，他微微歪着头道：“倾倾，你脸‘色’的样子真好看。”

    兰倾倾平素在其它的事情上倒也没有怕过他，却知道男‘女’之间在这件事情上，‘女’子绝对吃亏的那一方，她心里微恼，抓起一旁抱枕便狠狠往他的头上砸去。

    景晔吃吃一笑，当即便跳着脚跑了出去，那副样子，全然没有一分应该属于摄政王该有的稳重，那副模样，看在兰倾倾的眼里，倒还有几分孩子气，却偏生又让她觉得很开心。

    几个丫环是知道两人的感情极好，平素只要两人站在一起说话，她们都会极为识趣的避开，只是在偏室，也能听到这边的说话声，溶月的‘性’子最为直接，当下忍不住笑出声来。

    她这一笑，其它几个丫环也跟着笑了起来。

    兰倾倾一听到那笑意，倒更加不自在了，当下不由得咬了咬牙，脸却红得更加厉害了。

    景晔拿着七星瓢虫走到‘门’口时，兵部尚书正在那里侯着，一见是他出来，当即便朝景晔行了个礼。

    