
    “我早前约了任小姐在这里用午膳，兰姑娘今日到这里来也是用午膳的吗？若是来用午膳的话，若兰小姐赏脸的话，我们一起用如何？”楚云舒问得甚是温和。

    兰倾倾微微一笑道：“多谢楚小姐美意，只是今日里我来这里并不是用午膳的，是与顾二少爷约了在这里向他讨教珠算之事。”

    楚云舒的眸光微深，心里的寒意却浓了些，她昨日见兰倾倾在画舫里，当时并不知道顾青枫是来赴兰倾倾的约，所以才让人给顾青枫送了兰倾倾的画像，然后再命人去通知景晔，告诉景晔兰倾倾在画舫里‘私’会情郎。

    她是知道顾青枫是什么‘性’子，只要他看上的‘女’子就没有人能从他的手里逃脱，再加上他又满是无赖的手段，她是觉得只要让景晔看到兰倾倾和顾青枫纠缠在一起的样子，依着景晔的‘性’子必定会大发雷霆，到时候兰倾倾和景晔的婚事也将做罢。

    只是她的理想很美满，现实却并没有按照她预期的在发展，而她又怕景晔察觉有人在背后做手脚，所以这所有的一切她都做得极为隐秘，也正是因为这一分稳秘，所以她觉得她错失了让景晔去的最好时机。

    她却没料到事情竟会演变成那事样子，顾青枫最后竟还栽在了兰倾倾的手里，这个兰倾倾，到底有怎样的手段？

    楚云舒原本还存了几分小看兰倾倾的心思，此时这些心思她觉得应该要全部收起来了。

    楚云舒的面上透出了一分诧异道：“兰姑娘当真是‘女’中豪杰，顾二公子的珠算之术独步京中，无人能出其右，兰姑娘竟向他请教，这勇气当真让人拜服！”

    兰倾倾淡淡一笑道：“楚姑娘过奖了。”

    两人说话间，一个身着雪‘色’衣裙的‘女’子走了过来，那‘女’子清秀可人，眉眼里俱是书卷气，她过来是一笑，然后见到兰倾倾的时候轻轻点了点头道：“兰姑娘好。”

    兰倾倾在太皇太后的寿宴上见过任晴一回，当时隔得远了，并未曾看清她的模样，此时这般走近一看，她便觉得任晴的容貌甚好，周身的气度也极好。

    她当下也朝任明点了点头道：“任姑娘客气了，今日在此相见，也是缘份。”

    任晴当下微微一笑道：“早前就仰慕兰姑娘的风彩，原本想去摄政王府拜见的，却没料王爷将姑娘守得紧，我到‘门’口了，也被生生给轰回去了。”

    她说完冲兰倾倾轻轻眨了眨眼，眼里透着几分俏皮之‘色’。

    “哦？有这事吗？”兰倾倾笑道：“我倒是不知道。”

    任晴轻笑一声道：“‘门’房说，王府重地，王爷不见闲人，对于王爷那种日理万机的人而言，我的确是闲人了。”

    兰倾倾听她说得直白，当下不由得失笑道：“今日听到任姑娘这番话才知是‘门’房狐假虎威，得空了我必定备上厚礼到太傅府去给任小姐赔罪，还望任小姐不要因为王爷‘门’房的狐假虎威而将我拒之‘门’外才是。”

    