
    兰倾倾看到这里，眼里有了浓厚的兴趣，她在绍城经商之时也算是个有天份的，此时看到顾青枫的资料，她有一种看到手的感觉。

    之前在绍城时，也只有叶灿才能免强称得上是她的对手，只是如今看来，这个顾青枫比之叶灿要厉害得多。

    太皇太后寿宴的那一日，她听到景晔说要扳倒顾家就先得切了顾家的经济来源时，她便有了一会顾青枫的打算，此时看到这些之后，她的眼睛微眯，喝了口茶后淡淡地道：“若顾青枫是在朝堂上极为厉害，我许不是他的对手，不过他若是在经商上极有手段，我对他倒是极有兴趣。”

    紫仪笑道：“王妃若是能替王爷将顾青枫除去，王爷一定很高兴。”

    “能不能除去我不知晓，便是总归得先和他过几招，知已知彼才能百战百胜。”兰倾倾轻声道。

    顾青枫自那一日见过兰倾倾之后，便一直有所牵挂，只是那般鸿一瞥，他不知她的根底，遍寻整个京城也没有任何消息，倒让他的心里生出了几分惆怅，在他收到兰府的回贴之时，他也显得兴致淡淡。

    他给兰府下贴子时原本也不指望兰府真的会回，毕竟兰府的背后是摄政王，而摄政王和顾府不和是众所周知的事情，所以那日收到兰府退回的贴子他倒也没放在心上，却已经紧锣密鼓的开始准备对付兰府的一应事情。

    只是此时收到兰府主动送来的拜贴时，他还是有那么些意外，他之前也了听说了，兰府里最厉害的不是兰府的当家兰老爷，而是兰府的大小姐未来的摄政王妃兰倾倾，这贴子上的字迹清秀飘逸，还有些力道，一看就是出于‘女’子之手。

    一想到这里，顾青枫又有了几分兴趣，他当即对送贴子的人道：“我必定准时到达。”

    贴子上约的地点是在一艘画舫上，那里虽然是画舫，却也是一间酒楼，里面的鱼做得极好，所以常引得京中的贵族前来吃鱼，只是因画舫甚小，所以要去那里吃一顿饭需要提前预约，有钱都以吃到。

    那间画舫之前顾青枫也曾想过染指，却遇到了画舫上极为凶悍的老板娘，当日他去的时候，那老板娘直接和他拼命，他‘欲’用强时那老板娘竟不惜将画舫毁了也不将其给他，一来二去，他的兴致倒也淡了，只是那里的鱼再好吃，他也没有去吃过。

    兰府约他在那里吃饭，在他看来也实在是一件颇有深意的事情，看来她对他是费了点心思的。

    顾青枫自出道之日起，就没有怕过谁，自不会为那间画舫的地方极为特别就不去。

    到约定的那一日，顾青枫来得不早也不晚，只是他才一到画舫旁边的岸上，便有人给他送来了一张画，画上的美人正是那一日他见过之后思而不得的‘女’子，画像之下，写着一行颇为秀气的小偕：“美人如‘玉’，君子倾慕。相思幽寄，‘欲’语还休。请君郎入内一叙。”

    