
﻿    景墨曦当时大笑了三天之后求太皇太后责罚兰倾倾，反倒惹来了太皇太后的一顿怒骂，也就是因为这一顿骂，彻底‘激’起了她的怒气，这才急匆匆的来找兰倾倾算帐。

    她冷哼道：“你果然是只‘乱’国的狐狸‘精’！”

    “公主这句话就有些不对了。”兰倾倾不紧不慢地道：“公主对晋阳候一往情深，当日里可以说是为了晋阳候无所不用其极，我一直认为公主是个‘性’情中人，只是打了这几次‘交’道之后，我才知道公主并不是‘性’情中人，而是一个蛮横的没有任何理可以讲的人，难道晋阳侯之前不愿意娶公主，宁死也不愿意和公主生活在一起。”

    “你！”景墨曦气得‘胸’口直起伏。

    兰倾倾有些不屑地道：“在我看来，公主爱晋阳候也未必如公主想像中的爱的那么深，否则的话晋阳候死了这么多年，公主怎么还过得好好的？”

    景墨曦的眼睛里满是恨意，也是此时被兰倾倾所制，否则的话，她此时怕是要和兰倾倾拼命了。

    兰倾倾却又道：“我原本以为依着公主那么倔强又自‘私’的‘性’子，当年晋阳候一死，公主怕是就要跟着晋阳候而去。”

    自杀之事景墨曦并没有做过，兰倾倾此时将她往年的伤疤一揭开，她的心里顿时怒气冲天，只是气过头了又想起晋阳候在世之时对她的冷然，两人成亲多年，晋阳候从来就没有好好对地她，她一直都是极骄傲的，又哪里能受得了，最终一腔热情全部付于怒气。

    她有些失控地道：“不，不可能，他的心里一直是爱着我的！他不会抛下我不管，不会和那个贱人‘私’奔！他是我的，任何人都不能他抢走！”

    兰倾倾听到她这番话后眸光深了些，却又道：“我无意掺合公主与晋阳候的事情，我只要拿到属于我的东西就好。”

    她说完给紫涵使了个眼‘色’，紫涵会意，当即从景墨曦的怀里将那张公主府的房契取了出来道：“这是我赢来的，还望公主愿赌服输。”

    此时的景墨曦的眸光有些呆滞，这些年来，很少有人会在她的面前说起晋阳候的事情，此时听到，她的微微有些失常。

    紫涵将那地契掏走之时，她还在那里发呆，只轻声道：“不可能，不可能，他爱的人明明是我，在这个世上，只有我才能和他在一起，只有我才能和他在一起！”

    她说完这句话，如同发了疯一般朝末阳湖边跑。

    兰倾倾一看她不对劲，当即便将手里短刀收回，那些‘侍’卫一见她如同疯了一样，心里也满是担心，此时又哪里还顾得上兰倾倾，当即齐齐跑过去喊道：“公主！”

    兰倾倾看到她这副痛苦的样子，轻轻叹了口气。

    她不知道晋阳侯是否爱过景墨曦，景墨曦虽然惹人恨，却也是只可怜虫。

    她的眸光微微深了些，正准备转身离开，此景墨曦此时已奔到末阳湖畔，她当即手指一伸大声道：“把兰倾倾那个贱人给我杀了！”

    