
    兰倾倾轻轻点了一下头，知道景晔话里的意思，天灾有时候不算可怕，可怕的是人祸。

    而他是摄政王，他的政令经常会被夸大，此时只是有个苗头，若施下这样的政令，弄不好还会引起恐慌，也的确不是什么好事。

    景晔笑了笑后又道：“只是其它百姓如何种植我此时也不能强行去管，但是西洛河那边的庄子上倒是可以让他们全种上黍米，那里有几千亩的良田，就让管事先将那些的田梗之上全部种上黍米，若是真遇到旱灾，倒也能挡上一阵子。”

    兰倾倾笑道：“也是，王爷自己的土地，自己做主便好。”

    景晔看了她一眼道：“可是我怎么我觉得我自己的事情，很多都做不了主。”

    兰倾倾与他相熟之后，已经能猜到下面一句话十之八九要和她扯上关系，果然只听得景晔道：“比如说倾倾……”

    兰倾倾不想听他那些话语，当即伸手将从顾青枫那里得到的金钥匙放在他的手中道：“王爷辛苦了，这是我送给王爷的大礼。”

    景晔看了那把钥匙一眼，眸光深了些，他看了兰倾倾一眼道：“这就是你今日里用输让全酒楼的男子亲你一口为代价赢来的钥匙？”

    兰倾倾轻咳一声后道：“可是我赢了。”

    景晔冷哼一声，一把将钥匙扔在地上道：“若是输了呢？”

    “我既然敢去敢赌就不会输。”兰倾倾的眼里满是自信。

    景晔见她的身上透出了极为浓烈的自信，那说话的神态和他初见她时极为相似，他便觉得像兰倾倾这样的女子，若是真的将她一直圈养在摄政王府里，只怕她就会枯萎。

    她是适合算计的，也是极为聪明的。

    他看了她一眼道：“若是今日里任晴那个蠢货算错了的话，你不输才怪？”

    兰倾倾微微一愕，看了他一眼道：“你今日也去了状元楼？”

    “你去折腾这么大的事情，我不去怎么可能放心？”景晔白了她一眼道：“若是我不去的话，你以为那些食客会站出来拦顾青枫？”

    兰倾倾愣了一下，想起之前的事情，便又觉得他的话好像是有些道理的。

    她轻咳一声道：“原来如此。”

    景晔却轻声冷斥道：“你的胆子也太大了，竟敢这样去赌，你在绍城的万红楼里与叶灿赌时是因为无可奈何，可是你如今真不需要那样去做了，你若是想要那把什么狗屎金钥匙的话，我让慕青将顾青枫打晕替你抢过来便是。”

    “叶灿？万红楼？”兰倾倾大惊道：“那夜站在包厢里的人竟是你！”

    “否则你以为是谁？”景晔看了她一眼道：“否则的话，你以为我真是那么随便的男子，然后随便寻着你就要娶你？”

    兰倾倾顿时不知道该如何接话，她之前曾经想过和景晔之间的种种，却没有料到那一夜站在万红楼里看她赌的人竟是他。

    只是她再细细一想，又觉得这天底下也只有他才有那么迫人的气质，除了是他还能有谁？

    