
﻿    宛战天的话一说完，当即便拉起宛朝颜的手往外走去，景晔不紧不慢地道：“王爷慢走不送，当年公主来大邺的时候，本王就没有碰她，如今也算是将公主完完整整的还给婆罗了。”

    宛战天听到这句话后有些难以置信地看了景晔一眼，宛朝颜的容貌在婆罗是出了名的美貌，她在景晔的王府里住了这么多年，景晔竟一直没碰她？

    宛战天当下伸手一把将宛朝颜的手臂上的袖子拉起，却见上面赫然还有一颗红点，那个点是守宫砂。

    宛战天看着景晔的眼睛里多了一分复杂，而兰倾倾看到这一幕原本有些担心的心，到此时便算是彻底放了下来，她对于景晔与宛朝颜的那些事情，原本就不是太信，总觉得这世上没有不好色的男子。

    而此时她的心里生出了一抹欢喜，这一次的事情最初她的心里满是猜疑，如今那些猜疑已经尽皆释然。

    宛朝颜的面色顿时无比难看，花初澜的眼里有了一抹暗然，她轻轻叹了一口气，却并没有说话。

    宛战天一看这种情况，心里原本还有一分其它的心思，到此时已经尽皆淡然了，原来景晔是真的从来都没有看上过宛朝颜。

    他冷笑一声道：“王爷的定力实在是让人佩服不已！”

    景晔一片淡然地道：“过奖，过奖。”

    宛朝颜轻声道：“五哥，我想留在王府。”

    “他的心里根本就没有你，碰都不屑碰你，你留在这里做什么？”宛战天大怒道：“跟我走，这世上的好男人多得去了，我婆罗国的公主还由不得人如此践踏！”

    宛战天的力气极大，宛朝颜根本就挣脱不掉，她的心里满是不甘，扭过头用无比复杂的眼神看着景晔道：“王爷！”

    景晔的面色淡然，并没有多看她一眼，却大声道：“来人，替本王送战王和朝颜公主出去。”

    紫仪和紫涵当即应了一声，起身将两人送了出去。

    他们一走，景晔便从兰倾倾的手里将簪子拿了过来，问花初澜道：“本王之前有送给你这样的簪子吗？”

    花初澜摇头道：“没有。”

    “很好。”景晔说完这句话便对慕青道：“去找凌珞要一瓶毒药来，将这里所有的食人鱼全部毒死，摄政王府里可容不得这些恶毒的东西。”

    他的话一说完，慕青便答道：“是，王爷。”

    景晔交待完之后这才拉起兰倾倾的手朝外走去，花初澜却大声道：“王爷可还记得你当初的承诺？”

    “自然记得。”景晔看了花初澜一眼道：“郡主若是不想在这王府呆着的话，那么也可以和朝颜公主一样离开，本王会奉上丰富的银子给郡主做嫁妆，包管让郡主风风光光的出嫁。”

    花初澜长叹一声道：“她还能回得去，我却是回不去了，只是我若是哪一日遇到自己喜欢的男子，还请王爷成全。”

    景晔淡淡地道：“除了本王自己之外，你看上谁我都可以给你指婚。”

    