
    楚云舒的面色一变，她原本就是聪明的，她的那番话她自认是极为妥当的，只是兰倾倾显然听出了她话里的意思，更将她的话用其它的词语翻译了出来。

    兰倾倾不紧不慢地道：“楚小姐身上的衣服，所穿的鞋子，以及此时身上所有的东西，哪一件不是经过商人的手，商人经商，不偷也不抢，用自己的智慧和勤劳赚取银两，这件事情难道有什么不对吗？楚小姐既然如此看不起商人，有本事就不要用商人的东西。”

    她这句话翻译的再直白一点就是，你看不起商人，你有本事就不要穿，就不要吃。

    楚云舒的面色更加白了几分，却道：“我并没有看不起兰姑娘的意思。”

    “我兰倾倾行止无愧于天地，楚小姐看得起我，我也不会多长一块肉，楚小姐看不起我，我也不会少一块肉。”兰倾倾的眼梢微一挑后道：“所以楚小姐也不必再做解释，你心中在想什么，我虽然不会知晓，但是你心里存的那些心思，我却还是能知晓一些的。”

    兰倾倾说完这句话，还如往常一般，淡定怡然的朝她一笑，然后转身离开。

    她一转身见顾青苇站在那里，她无比淡然的浅浅点了一下头，顾青苇也点了一下头，她便带着紫仪和紫涵大步离开。

    兰倾倾和楚云舒说话的时候，任晴就站在两人的身边，她听到这一番对话后眼里满是震惊，她的心里也生出了敬佩之意，她原本和楚云舒的关系不好不坏，经此一事，在她的心里倒也有些瞧不起楚云舒，那么手段不说平平，这些事情也没有一件是做得漂亮的。

    她当即淡然一笑道：“楚小姐，我还有些事情，就先回去了，失陪了！”

    她正欲离开，顾青苇见到了任晴手里的那把黄金算盘，他自然认得那是顾青枫的，他当即道：“任小姐请留步，请问这把算盘你是从何而来？”

    任晴不紧不慢地道：“这把算盘是我今日里和顾二公子打赌赢来的，顾大人若是想知道详情的话，便去问状元楼里的伙计和掌柜吧！”

    她说完这句话施了一个礼便离开了。

    顾青苇顾忌着身份，终究不好在大路上拦下一个姑娘，只是那把算盘实在是关系太大，他今日里也是知晓顾青枫和兰倾倾约了这里研习珠算之术，却没料到竟将任晴也牵扯了进来。

    他心里此时恼得紧，暗骂顾青枫实在是太没有用，竟是连这把算盘都保不住，被人这般算计走了。

    任晴命车夫追上了兰倾倾的马车，兰倾倾知道她追了过来，当下便命车夫停了下来。

    兰倾倾一下车，任晴也下了马车，任晴走过来将金算盘递给兰倾倾道：“这件东西还是算你这里好。”

    兰倾倾的嘴角微微一扬道：“我说了将这东西送给你，自然要说话算话，为了这把算盘，任小姐今日也冒了极大的风险。”

    任晴笑道：“难道你真的以为我是看上了这把算盘？”

    