
    景晔轻轻了点头，却将兰倾倾的手拉得紧了些道：“听你方才这么一说，我心里一阵后怕，若是你的反应再慢上一分的话，那箭若是没有射偏的话……”

    他说到这里，心里一紧，话再也说不下去。

    兰倾倾朝他微微一笑道：“别担心了，我现在不是很好吗？”

    景晔叹了口气道：“你现在这般躺在这里，能担得上很好这个词吗？”

    兰倾倾伸了伸舌头，景晔见她的样子有俏皮可爱，眼里多了一分笑意，却又道：“有了你方才说的这番话之后，要找凶手就简单得多了。”

    兰倾倾轻轻点了一下头道：“我来京城也不过是一个多月的光景罢了，得罪的人实是用手指头都数得清，而我与这些人结仇，好像和你都有些关系。”

    景晔几不可闻地轻叹了一口气，却没有说话。

    兰倾倾轻轻拉了拉他的手道：“你也不用太过担心，有了这一次的事情之后，那些人就算是要动手，也得好好想一想。”

    景晔的却冷笑道：“这些人真是自寻死路。”

    他说到这里看了兰倾倾一眼道：“倾倾，往后不管你遇到什么事情，第一件事情便是自保，其它的都不重要。”

    兰倾倾轻轻点头，将话题岔开后道：“今日太皇太后说要赏我，也不知她会赏什么。”

    “不管母后会赏你什么，在我看来的都抵不过你今日受的伤。”景晔的眼里满是温柔地道。

    兰倾倾的心里一甜，景晔却又轻轻叹了口气道：“也是我不好，今日里离你远了些，累你受了伤。”

    兰倾倾没有说话，知道景晔之所以没察觉那只射过来的箭，不过是因为当时四周鼓乐声四响，他又在那里念祷文，只是这件事情又如何能怪到他的身上去。

    她轻声道：“我很好，你不必自责。”

    景晔伸手轻轻抚过她的发，没有再说话，兰倾倾问道：“你在想什么？”

    “我在想如何将那些伤了你的人剁成十八块，还不会被人抓住把柄。”景晔缓缓地道。

    今日的事情他只要稍微再想想，心里都是有些怕的，却也知道如果今日里兰倾倾不是假装去救景君影，只是她被人射杀，那么他就算是要察这件事情也会更多一层阻力。

    她这般的作法，至少是能让太皇太后对她彻底放心。

    而且也会让朝中的大臣高看她一眼，毕竟她是皇帝的救命恩人。

    兰倾倾轻笑一声道：“你慢慢想，我有些乏了，先睡了。”

    景晔轻轻点头，替她将被子再拢了拢。

    天气炎热，兰倾倾却因为中了毒的原因，身体有些畏冷，这般盖着被子竟是一点都不觉得热。

    景晔这般守在她的身边，让她觉得无比的安心。

    她的眼睛一合，便沉沉的的睡了过去，等她再醒来的时候，天已经大亮，景晔却已经离开了。

    齐月和溶月守在床前，一见她醒来忙打来水替她洗脸，然后再用枕头将她的身体垫得高了些，喂她吃了一些粥和糕点。

    