
﻿    太皇太后的这一番话说得不可谓不重，但是却又在理，太后的心里虽然不服，但是也不好多说什么，她只轻声道：“母后教训的是，这后宫虽然一直由我在节制，在掌控，但是王爷时常也对宫里的事情多加干预，我也有心有余力不足之时。”

    太皇太后冷哼一声道：“你不会想告诉我，今日里的事情是晔儿的手笔吧？”

    太后伏在那里道：“今日之事实在是有太多的巧合之处，我思来想去也只有王爷能有这样的机会。”

    “放肆！”太皇太后怒喝道：“晔儿也是皇族中人，他素来都是讲究礼法的爱面子之人，又岂会做出这样的事情来！你说晔儿‘插’手后宫之事，你若是将一切都打点的妥妥当当，他需要‘插’手吗？这些年来若不是他一直在管教着皇上，还不知道你会将皇帝管教成什么样子！”

    太后闻言咬了咬‘唇’道：“皇上的‘性’子跳脱，我对他也用了心……”

    “闭嘴！”太皇太后将茶盏重重地摔在了地上，太后的身轻一侧，那茶盏的碎片还是溅到了她的身上，有一片还刺到了她的手上，痛得厉害，只是太皇太后如此盛怒，太后也不敢多言，只能伏在地上不动。

    太后的心里此时也甚是恼怒，太皇太后此时这般骂她，在她看来，不过是在维护景晔罢了。

    景晔的‘性’子才是最跳脱的那一个，别的皇族中人也许重面子，也许会极为维护皇权，可是她知道景晔根本就不是这样的‘性’子，自从上次她害得兰倾倾小产之后，景晔就恨透了她，做出这样的事情来报复她也不得而知。

    且在太后的眼里看来，景晔一直想要从她的手里将权夺走，若是她的声名扫地，景晔的受益是最大的。

    只是她的心里却有几分苦涩，忆及逝去的那些时光，如今的她和景晔早已经变成面目全非，儿时的玩伴，如今已经成了仇家。

    她实在是有些想不明白，她和景晔之间怎么会走到这一步。

    太皇太后冷冷地道：“你若是没有尽力教皇帝，才让他做出那些荒唐事情来，那只是你不尽心而已，可是你尽了心，却还是让皇帝做下了那些荒唐事来，那么就是你的能力不够！你的能力不够，又如何能掌管中宫，又如何能将教好皇帝！”

    太后的心里一紧，太皇太后又道：“我原本想着你抄了那么多的佛经，这些细处的道理以你的聪慧也应该能想通了，可是却没有料到你竟还是这副样子，当真是让我失望至极！”

    太后轻轻咬了一下‘唇’，太皇太后又道：“我原要想着寻到合适的机会就将皇帝抚养权‘交’还于你，可是如今你不但无力，还无能，皇帝你以后就不要再教养了，我会亲自教养他长大。我如今还不到五十岁，还能撑到皇帝长大！”

    若上次太皇太后只是暂时夺了太后对皇帝的抚养权的话，那么这一次就是永久的夺走了。

    