
    顾青枫当下牙齿直打架，却依旧强自镇定地道：“劳王爷记挂，一切安好。”

    “那就好。”景晔笑得甚是温和，眼里甚至没有一线杀机，可是却笑得顾青枫全身寒‘毛’倒竖，他的心里满是惊惧，却也不敢多说一句话。

    景晔终究是松了手，顾青枫只觉得他全身都要散架了一般。

    顾青枫一得了自由，当下一溜烟的跑了。

    今日之事，是顾青枫有生以来经历过的最为恐怖的事情，他来之前对兰倾倾有万千的绮念，离开的时候不但那些绮念尽消，反倒还多一分惧怕，倒盼着以后少见兰倾倾为妙。

    慕青的嘴角‘抽’了‘抽’，景晔却直接走了进去，兰倾倾见他来了也颇有些意外，当下便问道：“王爷怎么来呢？”

    景晔没有说话，只是拉着兰倾倾的手便走了出去。

    兰倾倾有些莫名其妙，却见紫仪也已经回来，见两人出来只在一旁候着。

    景晔在众目睽睽下直接将兰倾倾抱上了马车，四周的百姓在知晓他的身份后都傻了眼，才一上马车，景晔的‘吻’就如狂风暴雨一般朝兰倾倾袭了过来。

    兰倾倾轻轻将他推到一边道：“小鱼儿这是做什么？”

    “我想你了。”景晔的声音微微有些低沉，还夹了几分怒气。

    兰倾倾却有些莫名其妙，她用手推着他的‘胸’口道：“我们今早还见过的，你此时说想我又是哪一出。”

    “准确的说是我想要你了。”景晔的手一伸，直接将她抱进了怀里。

    灼热的气息扑面而来，兰倾倾与他相识这么长时间来，极少见到他这副样子，却也知他这是动了真怒，只是今日的事情她实在是想不出来他如何会动怒，只觉得十之**是朝堂之上的事情让他有些为难了。

    她当即柔声道：“王爷可是有不顺心的事情？我虽然不懂朝堂之事，却也愿意为王爷分忧。”

    景晔看了她一眼后道：“今日有人来找我，说是我的未婚妻与顾府的二公子相约在画舫上游湖，你觉得这件事情我应该如何解决？”

    兰倾倾当即便想起顾青枫来时的变倾，她便明白这些事情全部都是为她设的局，只是顾青枫那有些孔雀开屏的‘性’子倒给了她反击的机会，今日里倒也算是帮了她一个忙。

    只是这般被人背地里盯着的感觉也着实不会让人觉得愉快。

    她的眼梢微斜，满是暖意的眸子含笑看着景晔道：“王爷信呢？”

    “不信。”景晔的语气有些生硬。

    “王爷既然不信为何还会生气？”兰倾倾有些不解地道。

    景晔冷哼一声道：“不信也一样生气，我的‘女’人又岂是那些个王八蛋能算计的？”

    兰倾倾被他这个理由‘弄’得呆了呆，她轻咳一声后道：“可是我瞧着好像有哪里不对劲。”

    “哪里都对劲。”景晔的眼睛微微眯着，长臂一伸将她锁在怀里道：“这原本也没有什么，可是一看到顾青枫那只‘花’孔雀我就觉得极度不舒服。”

    