
﻿    景晔却已在旁道：“方才已经说了，她会给你三个考验，若是你的考验过了，自然会收你为徒，若是考验不过的话，那也是你自己的问题。今日天‘色’已晚，你先回去休息吧！”

    兵部尚书看了景晔一眼，又看了兰倾倾一眼，兰倾倾轻声道：“王爷说的是。”

    景晔伸手一把将兵部尚书推开之后，然后带着兰倾倾大部走出了宫殿。

    景晔一走，叶子墨和秦追梦也跟了出去。

    兵部尚书伸手将地上摔坏的七星瓢虫捡了起来，细细看了一下那做工极为‘精’致的零件，一边看一边赞道：“做得当真是好，当真是巧夺天工啊！”

    顾青苇此时还没有走，早在兵部尚书起来问兰倾倾那些问题的时候，他的心里就升起了警觉，之前兵部尚书不为景晔所用时，他心里都有些担心，如今兵部尚书已经有明显的意愿投靠景晔，这对顾家是个极大的危胁。

    他走到兵部尚书的面前道：“当真有如此‘精’巧吗？”

    “自然有如此‘精’巧。”兵部尚书两只眼睛盯着那只碎成一地的七星瓢虫道：“我‘精’研机括这么多年，还从来都没有见过做得如此‘精’巧的东西，当真是开了眼界，实不知她是如何让这只七星瓢虫飞起来的。”

    他一边说着话一边看着，嘴里念念有词，都是在想着如何做出这个机括来。

    顾青苇的眸光一片幽深，看了兵部尚书一眼却并没有再说话，他的心里顿时满是警觉，只觉得景墨曦那个蠢‘女’人今日里为顾家带来了巨大的麻烦。

    他站在那里没有动，只觉得若是再如此下去的话，那么景晔手中的权利就会越来越集中，以后顾家怕是再没有出头之日。

    顾青苇不由得轻轻叹了一口气，眼里有几分无可奈何。

    他之前曾查过兰倾倾的身世，知她不过是个最普通的商户之‘女’，虽然在绍城的时候有极为突出的表现，只是那些表现在他看来是上不了台面的。

    他实不知道兰倾倾竟还有这样的本事。

    兵部尚书在那边喃喃自语地道：“若是这个机括能飞，能跑，还能放毒针，若是成批的做出来放到战场上那又如何？不行，不行，这个还是太小了，只能当做玩物玩玩罢了，只是天底下机括原理相同，她若是能做出如此‘精’巧的机括，那么也必定能做出极具伤害‘性’的机括，那就实在是太厉害了！”

    顾青苇闻言吓了一大跳道：“她能做出伤害‘性’巨大的机括来？”

    兵部尚书看着那些齿轮眼睛眨都不眨道：“应该可以吧！改天我定要向她请教。”

    他这句话让顾青苇极度不安，只觉得再这样下去迟早会出大事，他顿时明景晔为何会那么执意要娶兰倾倾了，那是因为景晔知道兰倾倾的本事，否则的话，堂堂摄政王又岂会看得上一介小小商‘女’？

    他这般一想，便决定要在这件事情上费些心思了，最好的法子，便是让景晔娶不成兰倾倾。

    