
    那四个字看在兰倾倾的眼里就有了几分其它的味道，这中间层层复复的算计却是为了赚取老百姓更多的银子。

    她轻轻抿了一下唇，马车的门板被敲响，她将车帘拉开后却见是风华站在马车的一旁。

    她的帘子才一拉开，风华便道：“我方才细细打听了，这米铺已经好几天没有开门了，就算是开门，也是早上卖个几百担就关掉了，大小姐，我瞧着这事有些不对劲啊！”

    风华都能瞧出不对劲，兰倾倾又如何瞧不出来，她轻轻地吩咐道：“你继续在这里盯着，有什么事情去王府找我便好。”

    风华轻应了一声，然后便退了下去，兰倾倾的眼里有了几分担心，眼下这样的光景，分明是有人屯着米粮不卖，这是要坐地起价了。

    兰倾倾的眸光深了些，却也有些无可奈何，她是做织坊和绣坊出身的，对于米铺这个行当并不太了解，虽然说经商之事是相通，却也有句话叫做隔行如隔山。

    她轻轻叹了一口气，知道这事十之八九是顾青枫的手笔，只是这些米粮都在顾青枫的手里，她总不能让他将米粮全部拿出来。

    顾青枫这么一折腾，她知道今年就算没有干旱，他这样屯着米粮也会引起惊慌。

    她心里有些恼，只觉得顾府的人当真是什么事情都做得出来。

    她将车帘放下，车夫赶着马车缓缓驶离了闹市，在一处微微有些僻静的地方停了下来，她将帘子一拉开，却见宁浅陌站在一旁的柳树之下。

    兰倾倾一看见他面色微变，想起上次被他所掳之事，心里还有余悸，紫仪和紫涵的心里也有些紧张，紫仪轻声道：“王妃，不要理他。”

    紫涵已吩咐道：“丁贵，走！”

    车夫名唤丁贵，丁贵的眼里有些为难，毕竟宁浅陌此时就站在马路的正中央，那条路不自太宽，只容一辆马车驶过，宁浅陌这般站在那里，马车便过不去了。

    宁浅陌却已道：“兰姑娘不用担心，我只是有些话想和你说，说完了便走。”

    兰倾倾将车帘拉开后道：“宁大哥有话尽管说，我在这里洗耳恭听。”

    宁浅陌见她一脸防备的样子，他的眼里有了一分苦涩，却轻声道：“我之前在绍城认识的兰府大小姐行事虽然谨慎小心，却绝不是畏首畏尾之人，此时你竟连下马车都不愿意吗？”

    兰倾倾缓缓地道：“不是我不愿意下马车，而是之前见识过宁大哥的玲珑手段，我自认不是宁大哥的对手，所以不敢托大，这里都是王府里的人，宁大哥若是有事，尽管直接说。”

    宁浅陌长叹一口气，单后负在身后道：“罢了，你既然这样说，那我也没有什么好说的了，兰姑娘慢走，今日里是我打扰了。”

    兰倾倾听到他这句话有些奇怪，虽然觉得他这种欲擒欲纵的手段用得有些高明，只是他越是如此，她就越不会下马车。

    她对着宁浅陌拱了拱手：“多谢！”

    