
    兰倾倾轻笑一声道：“父亲说哪里的话，我们是一家人，不存在所谓的拖累不拖累，我是觉得往后只要行事小心一些，兰心坊与摄政王府相互扶持，其实并不是什么坏事。”

    兰老爷轻轻点了点头，兰倾倾又道：“我往后不能时时在兰心坊了，父亲往后在经营时，可得小心顾家的人，上次太后设计陷害不成，还得提防她下次再来陷害，顾家在朝堂上势力极大之外，他们在生意场上也多有经营。如今不比在绍城了，京中无比复杂的关系，我们也要懂得处理了。”

    兰老爷闻言似想起了一件事情道：“说到这事，我倒想起前不久，有一个叫顾青枫的送来了一个拜贴，我至今未回。”

    他说完将那贴子寻了出来，兰倾倾将那贴子打开，却见上面的字迹甚是有力，大意是说兰府是新晋皇商，若得空要一聚之类的闲话。

    这一类的贴子在大邺王朝唤名投名贴，就是说对方有意想和你结‘交’，却又因为一些极为特殊的原因，不好直接行结‘交’之事，所以先派人送来贴子用做试探，若是同意的话，回一个贴子便是，若是不同意的话，那贴子可以不用回。

    兰倾倾看了一下落款的日期，是三天前的一个贴子，她的嘴角微微一扬道：“这顾青枫的话倒说得相当委婉，和其兄其姐的行事还有些不同。我这些日子也打探了一下，这京城经商里最厉害的当数顾青枫，他所涉猎的产业极多，钱庄、米粮、酒楼、妓院、赌坊、绣坊、织坊、茶叶他都有经营。换句话说，他也是我们的同行，但是顾家却并不是皇商，这其中原因王爷也曾与我提到过，说是当年太后怕被人说是外戚‘弄’权，故意不让顾家成为皇商。”

    兰老爷轻轻点了一下头，却有些担心地道：“他经营如此之广，却又能相安无事，想来也是个极有手段的，这种还是不要结‘交’的好，否则的话易生出其它的变故来。”

    摄政王与太后的关系一直都极为不好，这是整个大邺王众所周知的事情，兰府与顾府不相‘交’，也无厚非。

    兰倾倾点头道：“父亲说的是，只是这贴子还是不要留在兰府，还是将这贴子原封不动的退回去为好，也省得让顾府的人有机可乘。”

    兰老爷赞同她的意思，父‘女’两人又说了好一会话兰倾倾才离开兰心坊，准备回摄政王府，她在马车里坐着的时候，突然听到外面一阵喧哗。

    她有些好奇将帘子拉开，却见一个青衣男子坐在半敝的马车里，然后半靠在那里，他的马车后面用布袋装了不少的米，不少‘女’子跟在他的身后，众‘女’子一边跟着，一边唤道：“下一个是我！”

    那男子锦衣冠带，他的马车有白纱四下遮下，兰倾倾看不清他的样子，只觉得那模样有几分怪异，她还隐隐看到那辆马车上似乎还有一个‘女’子，那男子拿着笔在那‘女’子的脸上画着什么。

    