
    顾青枫看到那一行字淡淡一笑，他不由得轻笑，暗咐那一日原来不止他看上了那‘女’子，那‘女’子对他也颇为倾慕，竟还如此大胆的约他相见，果然是妙事一件。

    他当即整了整衣冠，然后将手中的折扇打开，他原本并无太多风流之‘色’，虽然是男子，却又媚态横生，这般华服执扇而行的样子倒有了几分登徒子的做派。

    他整好仪容时却并未直接上画舫，而是雇了艘小船带着贴小美婢游湖去了。

    兰倾倾画舫二楼的包厢里看到了这一幕，她的眉头微微一皱，对紫仪道：“你去盯着方才给顾青枫送信的男子，不知道为什么，我总觉得那人有些问题。”

    紫仪轻应了一声，当即便下了楼，她见顾青枫来赴约了却雇了船游湖去了，也觉得有几分意外，却也没有将心思‘花’在他的身上，而是直接找人去了。

    兰倾倾这几次每次一出‘门’总觉得似有一双眼睛盯着她，她曾数次细心留意身边的人，却又并没有发现太多的端倪。

    若不是她素来有极为敏锐的直觉，恐怕都以为这一切是她的错觉，而这一次她见顾青枫来时收到东西后整个人的气息与作派发生变化之时，她便觉得今日里必定还会有其它的事情发生。

    叶灿今日与兰倾倾同来，轻声问道：“大小姐，今日这事我瞧着还有其它人也‘插’了一脚，虽然你之前有所布置，但是还是需小心行事。”

    兰倾倾看了他一眼道：“你也瞧出来了，那么那布局之人应该也不算太高明。”

    叶灿闻言轻笑道：“大小姐，如今我已经是你的人了，还有必要这般涮我吗？”

    兰倾倾轻轻一笑，叶灿又道：“要不今日之事由我先来应付，你先到偏房里避上一避？”

    “只是来谈生意罢了，又有什么好避的。”兰倾倾的嘴角微扬道。

    叶灿看了一眼游湖的顾青枫，有些不解地问道：“他这是在做什么？”

    “可能是孔雀开屏了吧！”兰倾倾极为淡然地道：“难道你没有发现他自接到那封信之后整个人就成了一只‘花’孔雀了吗？”

    叶灿听到‘花’孔雀这句话不由得失笑，当下却也道：“我以前见到左相的时候已经觉得他美的让人不敢‘逼’视，今日见到这顾青枫倒更加觉得男子生成这副样子，若是不能成为‘女’子，是为毕生之憾事。”

    “我以前也觉得你‘挺’美的，要不你也去孔雀一回？”兰倾倾含笑道。

    叶灿的眸光微变道：“我这等寻常姿‘色’又哪里能和他那副千娇百媚的样子相提并论？”

    “我倒不觉得。”兰倾倾轻笑道：“我觉得你只需稍加打扮便宜能将他压下去。”

    叶灿看了顾青枫一眼，又看了兰倾倾一眼，不由得打了个寒战。

    兰倾倾的眉‘毛’一掀道：“尤其是半遮半掩的美人。”

    叶灿再次打了个寒战，每次一看到兰倾倾似笑非笑的样子，他就知道没有好事，今日明显也不例外。

    