
    老板娘过来见顾青枫直‘挺’‘挺’躺在那里不动，倒也真吓了大跳，当即大声道：“快快快，快把这死人从我的画舫上‘弄’下去！”

    “还请老板娘行个方便。”兰倾倾拿起一锭银子递给了老板娘，老板娘这才骂骂咧咧地道：“你们快点想办法救人啊！”

    顾青枫的婢‘女’道：“我这便去请大夫。”

    兰倾倾轻声道：“等你们把大夫请来的时候，你家公子怕是已经没气了。叶灿，我们既然救了，那么自然要救到底。”

    她只是要给顾青枫一点教训，并没有想要他的‘性’命，却也没有料到这个在京城里极富经商之才的人，却如此轻易就上了套，还如此经不起折腾。

    今日里这么多人看着，明眼人还是能看出来顾青枫落水的原因，这件事情若是闹得大起来，只怕顾家不会就止罢休，所以顾青枫不能死。

    叶灿双手一摊道：“我会水‘性’，却不是大夫，不会救人。”

    “我之前在一本医书上看到过人落水之后施救的法子，那人法子也许可以救他。”兰倾倾轻声道。

    叶灿看了她一眼，见她依旧如往昔一般淡定从容，便知道她的那个法子必定是能救得了顾青枫的。

    顾青枫的婢‘女’伏在地上道：“还请姑娘教救我家公子。”

    “我只能试一试，能不能救得了你家公子全看他自己的造化。”兰倾倾缓缓地道。

    那两个婢‘女’经上一事，已经吓得不轻，当下直在那里求兰倾倾救人，兰倾倾却对叶灿道：“你双手平放在他的面前，用下压下去，但是力气也不能太大，不要‘弄’断他的肋骨。”

    叶灿看了兰倾倾一眼，他之前是想着顾青枫是不能死，便是‘弄’断一两肋骨实算不得什么，却没料到兰倾倾一眼看出了他的心思。

    他轻轻掀眉依言而言，兰倾倾又道：“你抓住他的嘴，然后你自己深吸一口气，再送到他嘴里去！”

    叶灿正在做，却发现有些不对劲，他歪着头看着兰倾倾道：“大小姐，你不是在玩我吧！他有断袖之癖，我却没有，我这般对他我以后还要不要做人？要不要娶妻？”

    兰倾倾的面‘色’一冷，看了他一眼道：“救人要紧，以后若是没有‘女’子愿意嫁给你，我替你保媒！”

    “这可是你说的！”叶灿大声道。

    兰倾倾轻轻点头，叶灿深吸一口气‘欲’对着顾青枫吹下去，却又发现实在是无从下嘴，他苦着脸道：“我要倾城倾国的美人！”

    “好。”兰倾倾轻声应允。

    叶灿闻言心里终是定了些，他咬了咬牙，终是把心一横，然后对着顾青枫的嘴吹了下去。

    此时四周已围了许多人，一看到这种救人的法子众人都呆在那里，也有人不由得轻笑出声。

    顾青枫在京城里也算得上是名人，人群里有不少人认得他，众人看到这副样子不由得开始调侃起来道：“早前就说这顾家二少爷生得像‘女’人，又妖又媚，只怕他还真是个喜欢男人的主。”

    