
﻿    太后之前一直与太皇太后的感情还算可以，可是这一次太皇太后的话却让她的心里生出了恨意，只是在极为重孝道的大邺王朝，太后此时是不能出言反对的。

    太后缓缓将头抬起来道：“母后，你也知我是被人陷害的，母后虽然能教好皇帝，可是我才是皇帝的母亲，母后这样做是要陷我于何地？”

    太皇太后看了太后一眼道：“我知你的心思，只是你自己也要清楚的知道，你今日做下的是什么事情！若是能费太后的话，你今日所犯的事情是足以废掉你了！”

    太后咬了咬‘唇’，太皇太后的声音里寒气浓烈地道：“你自己好生想想吧！这一个月你就在佛堂里继续抄经，一个月后，我再问你一些事情。”

    太后冷笑道：“母后有什么问题现在问我便是。”

    “我今日已被你气得厉害，此时来问你，我怕我会被你气死！”太皇太后的眼睛微微一合。

    太后看了太皇太后一眼，没有再说话，只是伏在地上没有起来。

    太皇太后轻轻叹了一口气道：“你这几日好好想想，你如今到底是姓景还是姓顾。”

    太后有些错愕的抬起头，太皇太后的眼睛微微一合，手轻轻一挥，早有宫‘女’将太后扶了起来。

    太后只得轻应了一声，然后缓缓走出了太皇太后的寝宫，走出去时，明月当空而照，她的眼里却有泪水流了出来。

    只是此时夜‘色’深沉，那些宫‘女’却并没有看到她眼里的泪水，只是纵然如此，气氛依旧‘阴’冷的吓人。

    太后伸手轻轻将眼角的泪水拭尽，再轻轻地吸了一口气。

    在外人的眼里，她是顾府的嫡‘女’，曾经是皇后，如今是太后，是这天底下最为尊贵的‘女’人。

    可是只有她才知道死了丈夫的‘女’人从来都是无比悲摧的，也只有她自己才知道，那冰冷的宫殿里，从来都没有过半点温度。

    先帝对她的深情曾经让很多人羡慕不已，可是在她的眼里，那些如今已经成了讥讽。

    若是可以的话，她愿意做那个将秋千‘荡’得和墙一样高，有着纯净笑声的顾青绾。

    自从进了宫，她就再也没有笑过，又或者说，她从来都没有发自内心的笑过。

    她有她的野心，也有她的郁苦，可是那些都被掩藏在华贵的太后华服之下，都被掩藏于至高无上的权利之后。

    每当夜深人静时，她一个人坐在寝宫里的冷殿之中，她望着一望无际的黑夜，她不知道这样的日子何时是个头，她也不知道，她到何时才能拥有只属于她的温暖。

    太后轻轻将一个‘抽’屉拉开，那个‘抽’屉里放着一把要制的梳子，那把梳子是先帝送给她的，先帝说那把梳子是他亲手做的。

    可是太后却知道，那把梳子根本就不是先帝亲手做的，而景晔做的。

    她的眸光顿时便柔和了下来，将那把梳子抱在心口，眼里已隐有泪光，她这样的行为，在那些宫婢的眼里，便是她在想先帝了。

    