
    叶灿的身材在男子中也算是娇小玲珑的，与兰倾倾站在一起身量也颇为相似。

    很快一个身着素‘色’青衣的‘女’子从画舫里走了出来，她的头上戴着一顶纱帽，容颜半遮，体态甚是柔美，今日太阳甚大，她再撑了一把遮阳伞，纤指细长，莹白如‘玉’，分明就是一个绝‘色’佳人。

    顾青枫的小船在见到画舫上有美人下来，他倒有了几分兴趣，当即命随从去追那青衣‘女’子的小船。

    青衣‘女’子也不躲闪，大大方方的坐在船上拿起长笛吹了起来。

    顾青枫听过那首曲子，是极为经典的《凤求凰》，他一听到这首曲子倒有些后悔今日出来的时候怎么就没有带一支箫。

    他半靠在船上看那青衣‘女’子的小船越驶越近，虽然隔了层轻纱看不清楚那‘女’子的模样，但是隐约觉得那‘女’子便是他上前见到的那个‘女’子。

    顾青枫素来是个主动的人，他看上的‘女’子从来没有人能从他的手里逃脱，他当即命船夫去追那青衣‘女’子，只是那青衣‘女’子一见他过来，当即便调转船头朝一旁驶去。

    这举动，在顾青枫看来就有些‘欲’拒还迎的味道了，他当即命船夫追得更狠了。

    这里原本也不是一个极大的湖，湖面也有几十丈见方，青衣‘女’子被他追得狠了，顿时便显得有些狼狈，也不吹笛子了，只命船夫朝画舫的方向划去。

    顾青枫笑了笑，就在那青衣‘女’子的小船驶到画舫之畔最背的角落里时，顾青枫的小船已经直接撞上了青衣‘女’子的小船。

    青衣‘女’子的身形一晃，顾青枫笑道：“美人，想来你也是想我的，否则又岂会如此用心？你不用害怕，只要你跟了我，我保证会好好疼你。”

    “真的吗？”青衣‘女’子轻声问道，声音却有些低沉。

    顾青枫听到那记声音愣了一下，美人的声音不算好便少了一分美，实有些可惜，不过看在美人倾城倾国的份上，他倒是能接受的。

    他含笑道：“那是自然。”

    青衣‘女’子将纱帽摘下来道：“可是我只爱‘女’子不爱男子，倒是有负公子之约了。”

    纱帽揭下，又哪里是什么绝‘色’‘女’子，分明就是和兰倾倾一起前来议事的叶灿。

    叶灿原本有两条还算秀气的眉‘毛’，却被兰倾倾画的又粗又长，实没有半点美可言，丑得将他那张原本还算清秀的脸变得让人不忍直视。

    顾青枫先前见叶灿是男人不是‘女’人就吃了一惊，不由得往后退了一步，再看到叶灿那两条丑到极致的八字眉，眉‘毛’边还长了不少的倒刺，他只觉得无比惊悚，当下吓得再次往后一退，然后直接一头栽进了湖里。

    顾青枫小时候落过水，对水有一种天生的恐惧，此时一落水当即吓得惊慌失措，拼了命的在水面上扑腾，救命没喊几声便已经沉了下去。

    画舫的老板娘原本就和顾青枫有旧怨，见他是自己落水的，倒巴不得他就此死了了事，又岂会出手相救，只当做没有看见。

    