
    兰倾倾只是粗粗翻了翻那本账目，根本就不可能有机会算出来。

    顾青枫的眼睛微微一眯，兰倾倾的嘴角微微一勾道：“顾公子该不会也输不起吧？”

    顾青枫的眼里有了一抹冷然，他轻笑道：“这有什么输不起的。”

    四周看热闹的人倒更加激动了，当下便有人起哄道：“输了亲猪？哈哈！”

    “若他真的输了的话，倒是可惜了他的花容月貌。”

    “要不你先亲亲他？再让他去亲猪？”

    任晴走到兰倾倾的身边将她拉到一边后轻声道：“兰姑娘，你真要和他这般赌？”

    “难道你觉得我此时还有反悔的余地吗？”兰倾倾笑着反问道。

    任晴的眼里满是担心道：“要是万一输了，王爷只怕会杀了我。”

    “这是我自己选的，他又岂能怪你？”兰倾倾似笑非笑地道。

    任晴咬了咬唇后道：“那是因为他今日里让我来帮你，不要我没帮到你，反倒害了你，那他不剁了才是真的怪事。”

    兰倾倾微微一愕，她实没有想到任晴竟是景晔叫来帮她的，她当即轻轻一笑道：“原来如此。”

    “那个楚云舒也实不是好东西，竟这般起哄。”任晴轻骂了一声道。

    她原本来算珠算，是打算算错的，然后再和顾青枫胡搅蛮缠一回，却没有料到顾青枫竟如此卑鄙无耻，竟提出那样的条件来。

    她此时这般一想，倒有些明白她是被顾青枫给设计进来了，还将兰倾倾也拖下了水。

    兰倾倾轻声道：“听到你这一番话，我倒有些明白她的心思了。”

    任晴有些不解的看了兰倾倾一眼。

    兰倾倾却又问道：“你真的会珠算吗？”

    “实不相瞒，水平实在是平平。”任晴轻叹了一声道。

    “那你会算错吗？”兰倾倾又问了一句。

    “应该不会错。”任晴答道：“娘亲教了我好几回，我没事的时候也会拿来算算，所以应该是不会算错。”

    兰倾倾轻声道：“只要你不会算错，那就行了。”

    任晴闻言有些不解地看了兰倾倾一眼，兰倾倾也在看着任晴，眼里有一抹淡淡的苦笑道：“真没有料到我们第一次正式见面就要共同面对这件事情。”

    任晴咬了咬唇道：“兰姑娘，其实你现在后悔还来得及，你是摄政王的未婚妻，如果你要耍赖不理会这件事情的话，顾青枫那个疯子也拿你没有办法。”

    兰倾倾低低地道：“只是往后呢？别人一说起摄政王妃，就说是那个没用的女子吗？这般只怕连着王爷都要被我连累。”

    任晴问道：“你方才真的已经将数字算出来了吗？”

    “你觉得呢？”兰倾倾笑着反问道。

    任晴的脸顿时成了苦瓜脸道：“那你又如何能答应？”

    兰倾倾看着任晴道：“因为我没有别的选择，今日里他本是别有目的。我素来觉得许多事情都自己争取得来的，这世上不会平白无故的掉东西下来，既然要得到某些东西，自然就要承担某些风险。”

    