
    兰倾倾到达和景墨曦约定的地点时，却见那里是在末阳湖的湖畔，那里建有一个供人休息的小亭，一旁还有几间民房，是个颇为清静的地方。

    兰倾倾到的时候，景墨曦已经到了，景墨曦今日里着的是一件暗纹深蓝‘色’的丝制长裙，那极为浓郁的蓝‘色’，衬得她整个人有了一抹冷厉的‘阴’狠之气。

    兰倾倾原本以为景墨曦下了贴子会喊很多人过来，却没有料到竟只喊了她一个。

    她的眸光微微一深，当下对着景墨曦轻轻施了一个礼道：“见过公主。”

    景墨曦微微扭过头来，兰倾倾见她的样子颇有些憔悴，眼窝里也隐现血丝，那模样，摆明已有好几日没有休息好了。

    兰倾倾自己配的‘药’她自然是再清楚不过，景墨曦因为大笑，想来已经有好几天没有睡好了，她此时不过是才止了笑，竟就来寻她的麻烦，对于景墨曦这副有分仇必报的‘性’子，她是有些不屑的。

    景墨曦看了她一眼，语气却极为温和地道：“坐。”

    兰倾倾道过谢之后便坦然坐了下去。

    景墨曦看着她的目光微微深了些，嘴角微勾，眼里却无一分笑意地道：“你的胆子倒是‘挺’大的，竟真的敢直接来赴会。”

    兰倾倾的眼里笑意浓了些道：“公主是王爷的长姐，待我与王爷成亲之后，公主便也是我的长姐了，与自己未来的亲人见面，又有什么好不敢的？”

    “真是牙尖嘴利。”景墨曦冷笑道：“只是你能不能嫁给我三弟，还真是个未知数。”

    兰倾倾淡笑道：“我知公主不太喜欢，只是第一次见面的时候有几分误会的成份，实不是我意冒犯，而上次在宫里，也实是一个意外，我实不知公主会突然去踩那只七星瓢虫。”

    “少在我的面前说这些没用的！”景墨曦的脸‘色’一沉道：“那些事情是真真切切发生了，难不成你还想就这样抹得一干二净？”

    兰倾倾到此时总算明白了景墨曦的思路，在她的心里，她吃亏就是吃亏了，不管有没有理由，那就是吃亏，她吃了亏就要的报了回来。

    兰倾倾依旧一片淡然地道：“我没有要抹得一干二净，只是在陈述事实罢了，我本想向公主道歉的，公主既然不想听，那我也没有什么好说的。”

    “哼！”景墨曦冷冷地看了兰倾倾一眼道：“就你这种角‘色’，竟还敢肖想我三弟，你有哪里能配得上他？”

    “王爷认为我配得上他，想来我就能配得上他了吧！”兰倾倾实不想在这件事情上和她多说什么。

    景墨曦看了兰倾倾一眼道：“知道我今日为什么找你吗？”

    “左右不过是想要教训我。”兰倾倾淡淡地道。

    “你既然知道我要教训你，你还敢来？”景墨曦问道。

    兰倾倾不以为然地道：“公主是王爷的长姐，竟有约，我自不能不来。”

    “你倒是个有胆‘色’的。”景墨曦看了兰倾倾一眼道：“就冲你这分胆‘色’，我给你一个机会。”

    