
    兰倾倾微微一愕，景晔的眼里有些高深莫测，却道：“他要拜你为师，也得看你收不收？我之前听你说若要收徒的话，还得好生考验一番，是不是？”

    兰倾倾扭头看了景晔一眼，景晔冲她眨了眨眼睛。

    她顿时明白他的意思，当下轻声道：“只是我从来都没有收过这么大年纪的弟子，这样怕是不合适。”

    兵部尚书忙道：“圣人云，三人行必有我师，兰姑娘的机括之术如此高明自然做得了我的师父，兰姑娘尽管考核便是！”

    “拓跋大人为了拜师，还吊起了文袋，兰姑娘就勉为其难的考虑一下吧！”说话的是已经酒足饭饱的右相秦追梦。

    他方才一直在吃，直到此时才吃饱停下，这才出口说话。

    叶子墨见秦追梦都说话了，他当也道：“兰姑娘这一只七星瓢虫做得巧夺天工，也难怪拓拔大人如此心热，兰姑娘尽管考他便是，他平日里也没少为难我，你可得好好为难为难他，好为我们这些人出口恶气。”

    他这句话一说完，顿时满堂大笑。

    朝中的不少大臣开始附和，刹那间，寿宴上原本有些低‘迷’的气息也变得热络了起来。

    景墨曦实没有料到她的一个提议不但没有让兰倾倾丢脸，反倒让众人将她如众星拱月一般围着，让她的心里极度不快。

    只是此时众人的注意力早已不在她的身上，没有人再理会她。

    太后对于眼前的情景也有些吃惊，当下看了景墨曦一眼道：“公主，这就是你对付兰倾倾的法子吗？看起来实不算高明。”

    景墨曦瞪了太后一眼，太后的眸光淡然，含笑道：“真不知公主这是在帮兰倾倾还是想要落她的面子？”

    景墨曦又哪里经得起太后这一‘激’，她当即站了起来，直接冲到兰倾倾的身边，一把将那只七星瓢虫抓了过去，然后狠狠往地上一摔，再重重一脚踩了上去道：“不过是个小玩具罢了，至于让朝中的大人们如此惊奇吗？难道你们就没有玩过这种小玩具吗？”

    太后看到景墨曦这样的做法，眼里有几分不喜。

    景墨曦的眼里有一分得意，朝中的大臣倒有多半呆在了那里。

    她突然觉得脚上似有什么东西扎中了，她愣了一下，当即哈哈大笑起来，她这一笑，顿时就止不住了。

    兰倾倾的嘴角微微上扬，手中原本满是阻止的手的势看到景墨曦这般样子后轻轻叹了口气，对着景墨曦道：“公主，实在是对不住了。”

    众人见景墨曦突然发笑，原本还有些不明所以，此时见她笑得有些异常，便知这中间还有古怪，不由得都朝兰倾倾看了过去。

    太皇太后问道：“曦儿，你这是怎么呢？”

    兰倾倾朝太皇太后施了一个礼后，有些可惜地道：“我方才正想向母后介绍这只七星瓢虫的另一个用处，那就是它的身上还藏匿着几处针眼，上面可以淬各种东西，以前大夫曾对我说过，家父身体不好常年郁结，若是能经常笑笑就好，所以我就在上面淬了一些能让发笑的‘药’。”

    