
    顾青枫原本就爱美，之前答应兰倾倾说去亲猪，不过是因为他觉得他这一次稳赢不输，却没有料到这一次竟输得如此之惨，而他之前的话又说得太满，此时实在是有些下不来台。

    兰倾倾见他的面色极度不好看，她只微微一笑道：“若是顾二公子觉得为难的话，那么我就只好派人将顾二公子绑去西山的猪场了。”

    顾青枫收了收心神，强自镇定地道：“我自然是言而有信的。”

    他说完这句话，竟撒腿就跑。

    兰倾倾早前就已经料到会有他会有这样的做法，她当即大声道：“劳大家帮我拉住顾二公子，能拦下他的赏银一百两，若是大家对他有兴趣的话，可以在他亲猪之前先亲他一下。”

    她这么一说，酒楼里顿时响起了轰笑声。

    这状元楼原本就是顾府的产业，那些掌柜和伙计当即便要帮顾青枫脱身。

    只是兰倾倾的话说出来之后，那么看客们都乐得去参与一回，只是顾青枫的身份毕竟是摆在那里，倒也没有人敢真的拉他。

    只是围着他不让他从里面出来，那些看客们一边拦着顾青枫，一边笑着道：“顾二少爷，来来来，让我亲你一口，总比你去亲猪强！”

    那边也有人道：“顾二少爷，我身上是香的，绝对比猪要强上千百倍，你就让我亲一下吧！”

    顾青枫听到那些话，已经处于半崩溃的边缘，他咬了咬牙，当即将那些人推开。

    兰倾倾又岂会让他就这样逃走，眼见得他就要从一旁的偏门走出去了，她对着紫仪使了个眼色，紫仪当即抓了一把豆子撒在了地上。

    顾青枫一踩上那些豆子，脚下一滑，当即便摔了一大跤。

    兰倾倾微笑道：“顾二公子，你该不会是想赖帐吧！”

    顾青枫觉得兰倾倾是什么事情都做得出来，当下顾不得摔倒在地，在伙计的拉扯下站了起来，然后溜烟的从一旁的偏门奔了出去。

    兰倾倾也不追，她心里很清楚的知道，让顾青枫亲遍西山的猪那是一件不现实的事情，她今日里要做的，不过是毁了顾青枫的名声，也毁了顾府的名声。

    她要让所有的些看客看到，哪怕顾青枫是顾府的少爷，也如此狼狈，行事是如此的无耻。

    她也要让全京城的皇商看到，顾青枫的心算之术就算是再厉害，到她的面前也就什么都不是了。

    她似笑非笑的看着顾青枫在走出偏门的时候，他的衣服上沾了不少的泥尘，他用来装潇洒用的扇子也早就丢了，他的金环也已经散了架。

    兰倾倾的眼里笑意浓郁了些，那些看客却还在兴头上，还有人跟在顾青枫的后面喊：“顾少爷，你先别走，你还没有去西山亲猪了！”

    也是因为了这一件事情，顾青枫光荣无比的得了一个亲猪少爷的称呼。

    兰倾倾今日的目的已经达到，当下带着紫仪和紫涵下了楼。

    楚云舒今日里目睹了整个过程，她的心里满是惊惧，她原本以为兰倾倾今日里必输无疑，却没有料到她间还赢了顾青枫，让顾青枫如此狈的逃走。

    