
    在两边看热闹的路人和画舫上的食客都嘻嘻哈哈的对两人指指点点：

    “可不是嘛，那个亲他的男子长得也是不错的，两人还是蛮般配的。”

    “就是啊，两人都不错，都长得有些娘。”

    “口味真重，居然好这一口。”

    “你们小声一点，这事若是被人太师知道了，少不得扒了你们的皮。”

    此言一出，四周又静了下来。

    叶灿听到那些话之后，他只觉得他这一世英明都毁在这件事情上了，他朝兰倾倾看去，兰倾倾双手一摊，意思很明显，事情已经到了这一步，他做和不做都一样。

    叶灿扁了扁嘴，兰倾倾却已附在他的耳边轻声道：“如今脸上一抹黑，没人认得你。”

    叶灿长叹一口气，在心里骂了兰倾倾几回，却也知道这件事情已经做了，的确没有回头路。

    他当即对着顾青枫送了几大口气进去之后，顾青枫轻咳了一声，当即便有一口水吐了出来，他终究是幽幽地醒转了过来。

    只是叶灿也不知道要不要再对他送气，又见兰倾倾没有发话，他当即便又对着顾青枫送气。

    他正在送气的时候，顾青枫的眼睛一睁开，却见得一个眉‘毛’没有半点形状，整张脸又有些黑的男子正在亲他，当即把他吓得不轻，他一把将叶灿推开。

    叶灿一个不备，没有站稳，倒被他推倒在地，他怒喝道：“你做什么？”

    叶灿怒道：“爷救了你，你小子才一醒来，就如引恩将仇报，你父亲是这样教你的吗？”

    顾青枫听得一头雾水，却也终究记得他就是因叶灿而落水，他正‘欲’发作，两个婢‘女’却已经扑过来：“少爷，你可算是醒了，方才可把我们吓死了！”

    顾青枫‘迷’‘迷’‘蒙’‘蒙’的想起了方才的事情，心里也有一分后怕，却怒道：“你们立即去通知京几卫，这小子‘欲’谋害于我，将他抓起来！”

    “顾府就是这样对待救命恩人的吗？”一记清冽的‘女’音传来，极为悦耳的声音，音调不高不低，听在顾青枫的耳中很是舒服。

    顾青枫扭头一看，却看见了兰倾倾一身青衣站在那里，自那日在街头他对兰倾倾惊鸿一瞥后他就一直念念不忘，原本今日受惊也是因为把叶灿当成了兰倾倾，此时这般相见，他还有些呆愣。

    他当即呆了呆，兰倾倾却对着他轻轻施了个礼道：“我是兰倾倾，这是兰府织坊的管事，今日是我约了顾二公子在这里议事，却没料到竟外撞见公子落水，便命织坊管事叶灿将公子救起，为救公子‘性’命，情急之下虽有冒犯，还请公子见谅，因为若不那样做的话，公子此时怕已没命了。”

    顾青枫也是聪明人，此时一听到兰倾倾的身份后不由得微微一愣，他也曾猜过兰倾倾，却又觉得在绍城那种小地方长大的商‘女’岂会有如此出众的仪容。

    此时这般近里一看，他更觉得兰倾倾实是千里挑一的美人，最难得还是兰倾倾那一生从容的气度。

    