
﻿    兰倾倾答道：“我听闻公主闭着眼睛也能‘射’中箭靶，那么我此时只能求公主闭上眼睛和我比试。这条件听起来似乎有些过，便是对于我这种第一次拿弓的人而言，也只有如此才能体现一分公平。若公主不答应的话，那么今日里我就算是拼个一死，也断然不敢与公主比箭。”

    “可以。”景墨曦对自己的箭术极有信心，当下一口答应。

    兰倾倾又道：“既然要比试，我做为客人，我想先‘射’。”

    “这个也可以答应你。”景墨曦有些得意地道。

    兰倾倾笑道：“多谢公主。”

    景墨曦的手一挥，早有人将箭靶竖了起来，规则是每人‘射’十根，谁的环数‘射’得多就算赢。

    兰倾倾将弓拿了起来，拿着弓细细的揣摩了一番后才开始‘射’，第一支便脱了靶，景墨曦失笑，骂了句：“蠢货！”

    兰倾倾由得她骂，将手里的长弓拿起来细细看了一回，然后再瞄了瞄，再从紫涵的手里‘抽’出一支箭，然后扣到箭弦上去，再用力一拉弓，这一拉箭‘射’在第二环上。

    景墨曦原本以为兰倾倾这一次还会脱靶，毕竟她最初练‘射’箭的时候，曾脱了好几回靶，没料到兰倾倾第二支箭竟就‘射’到了靶上，还‘射’在第二环上。

    她的眸光深了些，看着兰倾倾的目光深了些，她看兰倾倾拿弓的样子，的确是第一次拿，这一点是不可能做伪的。

    ‘射’箭这件事情原本是她的强项，她是她一直引为为傲的，却没有料到兰倾倾竟比她还有天赋。

    纵然兰倾倾此时的架式看起来有些不对，但是基本的要领却都把握住了，且兰倾倾并不像寻常的大家用闺秀那么弱不禁风，那拉弓的样子一样就是极为有力的。

    景墨曦原本是打算用她的强项欺负兰倾倾一回，却没有料到她竟聪明至此，她的眼睛微微一眯，眼里不竟升出了一生嫉恨。

    兰倾倾自不会去理会景墨曦的情绪，她此时将注意力集中在弓箭之上，‘射’箭这件事情在她看来也没有想像中的那么难。

    她将长弓一引，第三箭也‘射’了出去，这一次‘射’在第三环上。

    她再次调整了一下状态，第四箭‘射’出去的时候竟直接在靶心之上！

    景墨曦的眼里惊诧更浓，兰倾倾的面‘色’更加淡然了，当即拿起发长弓继续‘射’，第四箭之后，箭箭‘射’中靶心。

    景墨曦的眼睛眯成了一条线，兰倾倾‘射’完之后将弓放在紫涵的手里，对景墨曦微微一笑道：“让公主见笑了，公主请！”

    景墨曦看了她一眼，却见她的眉眼之中俱是淡然之‘色’，那般站在那里样子，分明透着一种利落之气，景墨曦看到她的这分气度，突然就觉得她似乎逊兰倾倾一筹。

    她冷笑一声，拿起她的长弓，然后寻了块黑布将眼睛‘蒙’了起来。

    她的手上扣了箭，一箭‘射’出，人影一晃，她‘射’出的箭却并没有落在靶上。

    景墨曦的眼睛‘蒙’上，看不到眼前的情景，但是她对自己的‘射’箭之术却极有信心。

    