
    “赢过来？”顾青枫看了兰倾倾一眼道：“你该不会是想和我赌吧？”

    “不敢。”兰倾倾微微一笑道：“顾公子的心算之术我很是佩服，但是我自认也会一些，之前不敢在顾公子的面前献丑，但是此时听到任姑娘的这番话，我倒想献一下丑了。”

    “哦？你想如何？”顾青枫问道。

    兰倾倾答道：“方才顾公子心算了那本帐册，我也粗粗算了一下，只是不知道对不对，所以想等着在任姑娘算完之后才敢说出心里的那个数字，若是我也算对了的话，那么就向顾二公子讨要这把算盘。不知顾二公子意下如何？”

    兰倾倾之前调查顾青枫的时候，就知道他有一把随身携带金制算盘，那把算盘除了极为精巧之外，里面还暗藏了顾府大库房的钥匙。

    若是她能得到那把钥匙，必定能狠狠的打击顾青枫的气焰，其它的皇商就得细细思量一番了。

    顾青枫闻言看了兰倾倾一眼，之前他见她翻看那本帐册的样子，只是粗粗翻了一下，中间还有许多页没有翻开，这在他看来，是不可能算得出来的。

    他将兰倾倾打量了一番，昨日里他在兰倾倾的手上吃了大亏，所以他如今行事都会小心一些，只是他怎么也不会觉得兰倾倾能将帐册粗翻一下就能将帐册算出来。

    他觉得她这样做实在是有几分虚张声势的味道，他的嘴角微微的一扬道：“实不相瞒，这把金算盘是我的信物，有了这个金算盘可以调动顾府许多的钱财，所以非常重要，但是兰姑娘既然这样说了，那我也没有什么好拒绝的了。只是我将这么贵重的东西送出来，兰姑娘怎么着也得表示一些诚意吧？”

    兰倾倾含笑问道：“不知道顾二公子让我拿什么来表达我的诚意？”

    顾青枫的眼睛微微一斜，想起昨夜里的太后送来的信，他的眼里含了一抹淡淡的笑意道：“若是兰姑娘算错了的话，那么兰姑娘今日就让所以在坐的男子一亲芳泽如何？”

    紫仪和紫涵当即变了脸，紫仪怒喝道：“你太过份了！王妃不日将与王爷大婚，又岂容得你们行那等轻薄之事？”

    顾青枫一片淡然地道：“事情是兰姑娘先提出来的，我们这些做生意的，从来都要讲究公平，因为只有公平了，才能将生意做好。”

    他说到这里，嘴角含了一抹坏笑，淡淡地看着兰倾倾道：“兰姑娘该不会是那种只能赢得起，却输不起的人吧？摄政王看上的女子若是只有这些气量，又如何做摄政王妃？若兰姑娘连这等本事都没有，又如何经营兰心坊？又如何做得了皇商？”

    兰倾倾的眸光依旧冷然，她的面上并没有太多的情绪，心里却多了几分冷然，这个顾青枫果然是个会顺竿爬的，给他一点点机会，他就咬上了。

    紫涵也在旁劝道：“王妃，你身份尊贵，不必做这些没有必要的事情。”

    