
﻿    景晔说到这里眸光幽深了些，不紧不慢地道：“我做为摄政王，我的正妃自然是要与众不同的，你可以不懂琴棋书画，但是你可以有其它的本事。你这机括之术能让兵部尚书折服，那么自然也就能折服更多的人，以后满朝文武，看谁还敢瞧不起你，说你是个商‘女’了。”

    他的话里满是骄傲之‘色’，言词之中透着幸福。

    兰倾倾含笑道：“其实他们如何看我对我而言都不重要，重要的是你如何对我，但愿你对我的心思，能永远如此时这般。”

    “我是要宠你一生一世的。”景晔轻笑道：“从我见你的第一眼起，我就知道，在这个世上，只有你才是那个能与我比肩的‘女’子。”

    兰倾倾的嘴角微微一勾，眼里的笑意也浓了些，这样的话，她听在耳中终究是觉得无比幸福的。

    她扭头看了他一眼，他的嘴角微扬，夜明珠的光辉照在他的身上，他整个人如‘玉’珠辉。

    景晔伸手将她揽进怀里道：“倾倾，以后朝中估计不会再有人配不上我了，兰府的‘门’第在我看来是没有什么问题，但是为了避免别人的说三道四，我觉得寻到合适的机会还要给你父亲封个侯比较合适。”

    兰倾倾闻言失笑道：“我们只是寻常的商家，如何封侯？”

    “这个简单。”景晔笑道：“我们只需要寻到机会就可以了。只是如今京城中的文武百官都知道我衷情于你，若是由我来提议的话，终究有些不合礼数的，也会被顾家的人说三道四，所以我觉得这件事情最好还是由顾家的人提出来。”

    “他们只怕恨兰府都来不及，又如何会主动提出给兰府封侯，这事说出来都会让人难以置信。”兰倾倾笑了笑后道。

    景晔眼里满是幽深道：“这件事情听起来好像是有些难，但是我一直认为这世上的事情都是事在人为，只要用心了，谋划好了，就没有成不了的事情。”

    兰倾倾再次看了他一眼，见他的眉眼之中俱是自信，那双如朗星般的眸子灼灼其华，让人难窥其中的真意，她微微一愕，却又觉得这才是他腹黑深沉的一面。

    她轻轻一笑道：“你说得是有道理，只是这件事情做起来只怕是有些麻烦的。”

    “麻烦也谈不上多麻烦，这事我来安排，你且瞧着。”景晔的嘴角微微一扬道。

    兰倾倾却轻叹了一口气道：“你做事，我自然放心。只是今日里我算是将长公主彻底得罪了，原本我还在想打她公主府的主意，如今只怕她就算是将那公主府荒掉，也不会卖给我了。”

    “那倒不一定。”景晔笑了笑道：“还是那句话，事在人为。”

    兰倾倾轻轻掀了掀眉，她轻声道：“也是，这一次我得罪了她，她必定会恨透了我，只要她恨透了我，就会主动来找我，对我而言就又有机会。”

    景晔见她的眸子此时黑如墨‘玉’，眸子里的光华让人不敢‘逼’视，他的嘴角微微一扬，这样光华灼灼的‘女’子，也只有站在他的身边，才能相互衬出对方的光华。

    他伸手将她搂得紧了些，他的‘唇’‘吻’上了她的‘唇’。

    