
﻿    兰倾倾说完手上又用了几分力，这一次竟已将景墨曦的血管割了出来，只要她的力气再大一分，就能将景墨曦的动脉割断。

    景墨曦生平第一次感觉到了死亡的气息，心里终究有些怕了，却嘴硬道：“兰倾倾，你若真杀了我，你也一样会死！”

    兰倾倾却又道：“说到底，我不过是个寻常的商‘女’而已，若用我的命能换公主一命，其实也是划算的。”

    景墨曦咬了咬牙道：“你们全部退后！”

    那些‘侍’卫此时将兰倾倾团团围住，只是景墨曦在兰倾倾的手里，他们也不敢有任何动作，当下只得往后退去。

    紫仪和紫涵一人护有兰倾倾的身前，一人护在身后，唯恐那些‘侍’卫出手伤了她。

    兰倾倾含笑道：“公主倒也是个识实务的，只是在我看来，公主今日的举动实在是蠢不可及。我与公主之间原本并没有什么深仇大恨，说到底也只是一个误会罢了，是公主一而再，再而三的为难，我才会出手自保，然后误伤了公主。”

    景墨曦咬着牙道：“少说废话，你想怎么样？”

    “我不想怎么样。”兰倾倾的眸光流转，看了那些‘侍’卫一眼后道：“公主让他们再退得开一些，这般靠得实在是太近了，我怕我一害怕，手万一再一抖，就将公主的动脉割断，那就不好了。”

    景墨曦气得半死，她最恨被人威胁，此时却又半点都反抗不得，她当即手一挥道：“你们全部退下！”

    她这般一说，那些‘侍’卫便退到了距两人三丈开外的地方。

    兰倾倾这才道：“我与王爷两情相悦，王爷与公主又是亲姐弟，早前我就想和公主好生相处，原本是备了一些东西想上‘门’向公主道歉的，只是却没有料到公主竟会对我下这样的狠手。我的处事方式极为简单，那就是别人对我好，我就对别人好，别人想要我的命，那我就要别人的命。公主方才想我声名毁尽，再无法在人前抬头，我就想知道，这事若是发生在公主的身上又当如何？”

    “兰倾倾，你疯了不成？”景墨曦怒道：“你若是敢这样对我的话，母后不会放过你的！”

    “我知道！”兰倾倾缓缓地道：“但是今日里发生这里的事情，王爷若是知道了，你觉得他会放过你？”

    “我是他的亲姐姐！”景墨曦冷冷地道：“他不敢把我怎么样？”

    “是嘛？”兰倾倾淡淡地道：“王爷的‘性’格公主应该比我更清楚，他对我如何公主也应该更清楚，我是觉得，这天底下，只有王爷不愿意做的事情，没有他不敢做的事情。公主觉得呢？”

    景墨曦的面‘色’微变，之前景晔与兰倾倾的事情可以说是已经闹得整个京城人尽皆知，当时更有许多传闻，说是景晔为了兰倾倾的翻遍整个京城。

    之前她还是有些不信的，只是上次太皇太后的寿宴，景晔对于兰倾倾的百般维护，景墨曦倒又信了三分。

    