
    恰在此时，有风将那白纱吹起，兰倾倾看到马车里‘露’出一双手，然后那双手正在给一个‘女’子画眉，那‘女’子只是寻常的姿‘色’，两条眉‘毛’只画了一条，那眉‘毛’画得‘精’致无比，那‘女’子有些寻常的脸顿时就生动了不少。

    兰倾倾看到这一幕愣了一下，转眼间那男子已将那‘女’子的另一条眉‘毛’画好，马车停下，那‘女’子抱着一袋米欢天喜地的从那马车上跳了下去，然后立即有一个‘女’子跳上了马车，欢喜地道：“请公子替我画眉。”

    兰倾倾看到这样的场景再次一愣了一下，她见过很多人有一些怪异的僻好，却没有料到竟还有人的僻好是替‘女’子画眉。

    那男子似乎已有些烦了，忍不住道：“怎么尽是这种平庸的姿‘色’？”

    他说罢伸手将白纱拉开，兰倾倾便看到了他的模样，他不似景晔那种阳刚气十足，也不若宁浅陌那般‘阴’柔，而是透着一种极致的媚态，那样的媚态她只在‘女’子的身上见过，她还是第一次见到这样的男子。

    那男子原本目光里透着几分无聊，在他看到兰倾倾时眼睛顿时就亮了，他忍不住轻呼道：“美人，真正的绝‘色’美人！”

    兰倾倾察觉到他的目光时，不由得将皱了皱眉头，当下将帘子放了下来。

    那男子却已急道：“美人，别走，我替你画眉！”

    兰倾倾不想招惹麻烦，当下将车帘放下，让车夫快些离开。

    那男子急了，也忙让车夫将车子调头，无奈他的马车后面跟了太多的‘女’子，此时马车一停下，那些‘女’子全部围了上来。

    那男子有些暴躁，怒喝道：“都给爷滚一边去！”

    那些‘女’子吓了一大跳，却还是不愿意走，他的眼睛里寒气一‘露’，手里一把拔过车边的宝剑，宝剑一拔，那些‘女’子顿时作鸟兽散。

    那男子‘欲’再寻兰倾倾的马车，却早已消失不见。

    那男子问车夫：“你知道方才那马车里坐的是谁家的小姐吗？”

    车夫方才慌里慌张，根本连人都没有看到，又如何能猜出那是谁家的马车，当下只答不知，那男子有些怅然地道：“当真是人绝‘色’佳人，不骄不躁，不显山不‘露’水，眼若卧眉，眉若远黛，不画已娇，也不知是谁家的小姐，也不知嫁人了没有。”

    车夫闻言吓了一大跳道：“三少爷终是想娶妻了吗？太师若知道一定很高兴！”

    那男子看了车夫一眼道：“好好驾你的车，别管我的闲事！”

    车夫嘻嘻一笑，却也不敢再多说什么。

    那男子不是别人，正是当今太后的二哥顾青枫，也是整个顾家所有的经济来源。

    顾青枫半倚在马车里，白纱被他的手指轻轻撩起，他的手指指节修长，这般捏着白绫，只是那一双手，就了几分‘诱’一‘惑’之‘色’，他再倚在那里，‘胸’膛半‘露’，下巴微微扬着。

    他的下巴原本就微微有些尖，这般微扬起来便显得妩媚万千，清风吹过他的下巴，似也有了几分绮丽之‘色’。

    