
﻿    宛战天顿时一愣道：“谁知道哪里的来的，想来是你府里的人带进来的。”

    “我府里的人带进来的？”景晔冷笑道：“管事何在？”

    一个管事模样的人当即跪倒在景晔的面前道：“属下在。”

    景晔冷冷地道：“这里的食人鱼是何时有的，为何本王一直都不知道？”

    管事忙答道：“回王爷的话，这池塘里原本一直没有食人鱼的，是在朝颜公主来了之后，这里面才有食人鱼的，而王府里的人，这几年来进出都要细细检查，不可能让人将这食人鱼带进王府来。而此池塘是王府的后院，平日里除了几位夫人住在这里之外，寻常人一律不得进。”

    “你既然说府里所有人进出都要检查带不进食人鱼，那么这食人鱼又是从何而来？”景晔身上的霸气一现，绝对是冷厉至极。

    管事答道：“王府里只有几位夫人进出才不需要检查，只是雪凌夫人，初澜夫人和子沁夫人，都在朝颜公主前面进来的，后面再也没有出过王府，应该是带不进来这种食人鱼。”

    景晔又问道：“那么王妃有往这里面放食人鱼吗？”

    管事答道：“回王府的话，王妃是第一次到这里来，根本就不可能有放食人鱼的机会。”

    “很好。”景晔的眸光微微一敛，声音却更冷了几分道：“你又是何时知道这里面有食人鱼的？”

    “回王爷的话，属下也是今日才知道。”管事答道：“王爷之前有严令，这胭脂圆除了送饭菜的仆人能进来之外，任何人无故不得闯入，所以属下以身作则，极少进到这胭脂园里来，所以才没有发现这里面竟还养了食人鱼，这是属下失职，请王爷责罚！”

    兰倾倾听到主仆两人的一句一答，绝对可以称得上是妙不可言。

    她看了景晔一眼睛，却见景晔那副有些冷然的样子让她觉得陌生，却又让好感到温暖。

    景晔冷哼一声道：“你果然是无比失职，你自己去刑房里领三十大板吧！”

    管事应了一声，当即便退了下去。

    景晔却不紧不慢地看了宛战天一眼道：“方才的对话王爷想来也已经听到了，这件事情的来龙去脉本王也顺便为王爷为分析一番。”

    宛朝颜的面色此时已经变了，她轻泣了一声，却可怜兮兮地看着景晔道：“王爷……”

    景晔却正眼都没有看她一眼，只不紧不慢地道：“想来是朝颜公主因为思乡心切，所以从婆罗国出嫁之时就带了不少的食人鱼的鱼苗过来，然后将这些鱼苗养在王府之中，而王府的管事又因为本王有严令不得让任何人随意进出胭脂园，所以管事也不太清楚这里面有什么。今日里本王的王妃应该是由于一时的好奇所以才进到这胭脂园里来，她来时并不知道这里面有什么，她和朝颜公主更没有任何仇怨，本王也想不明白她为何要来这胭脂园将朝颜公主推下这池塘。”

    