
    任晴有些诧异地道：“不对，如果是这样的话，你又岂能听出进项和出项来？又哪里能说得如此精准？”

    “每个人拔算盘都有自己特定的习惯，我听你拔了一会算盘之后，就发现你在每一页的页末会停顿比较长的时间，这个习惯因为翻页都存在，但是你的时间停留特别长，就表示你对这些事情并不熟悉，也正是因为这一分不熟悉，所以你在算的时候会更加小心，在进项算完的时候，你会停留更长的时间。我是根据这个来判断的，实算不上是多高明的手段。”兰倾倾含笑答道。

    其实她完全可以凭借算盘的声音心算出真正的结果，如果任晴算错的话，她也能听得出来。

    任晴的眼里此时已满是崇拜，这些事情说起来如此的简单，可是任晴却知道，这中间需要极为细致的心思，还需要极为敏捷的思维，这样的事情，她这一生是绝计做不到的。

    她之前也有些好奇，景晔看上的女子会是什么样的，如今才这么一打交道，她便已经见识到了兰倾倾的过人之处。

    任晴的眼里透出了一抹笑意，却又想到一件事情，当下问道：“我的珠算之术实算不得高明，之前在家里算的时候，也时常出错，你就不怕我算错？”

    “怕！怎么可能不怕。”兰倾倾含笑道：“我最怕就是你算错，你若是算错，我十之八九也会跟着错，只是今日里的赌注那么大，我相信你一定会非常认真，绝不会让自己算错。”

    “你就这么相信我？”任晴微微歪着头道：“说实话，我自己都不是太相信我自己，更何况我们还是第一次见面。”

    “是第二次见面了。”兰倾倾微微一笑道：“上次见你便觉得你和其它的女子完全不样，我心里很是喜欢，今日里隔得近了看你，又觉得你是个细心的人，一般情况下细心的人在算这些帐目的时候，大部分时候是不会出错的。我再听你拔算盘声音时，虽然不算太熟练，却也不是那种一点都不熟悉的感觉，所以我就更加相信你了。”

    任晴想起今日的事情还有一分后怕，她轻轻拍了拍胸口道：“你这般信我，若是我今日真错了怎么办？”

    “若你错了的话，那我也只能和你一起错了。”兰倾倾轻笑道：“大不了今日里我们也学顾青枫那样非耍赖便是。”

    任晴听到这里倒笑了，她不自觉地伸手拉起兰倾倾的手道：“你是我见过的人中最为特别的一个，我很喜欢你，想和你做朋友，以后我可以到王府里来找你玩吗？”

    兰倾倾含笑道：“早在太皇太后寿宴的时候，王爷就说过，我们两个应该能成为朋友，我们之前并不相识，今日里你就出手帮我，在你帮我的时候，我们就已经是朋友了。”

    任晴闻言笑意更浓了些，她轻轻点了点头道：“我今日里还有些事情，要先回去了，改日得空了再去王府找你。”

    