
    太皇太后愣了一下，不由得看了兰倾倾一眼，眼里有了几分幽深。

    兰倾倾又有些为难地道：“我平日里给家父用‘药’时，‘药’量少一些的时候，只会让人心情愉悦，笑几声便好，只是公主这般一脚踩下去，那‘药’怕是全扎进公主的身体里了，公主只怕得要笑上好几日了。”

    她之前拿出七星瓢虫的时候就知道，景墨曦是断然看不得她好，所以景墨曦必定会来抢她的七星瓢虫，还会做出毁灭的举动。

    虽然后面的引起的轰动超过了她的预期，但是最后的结果却和她预期的差不多，她自然不会在上面淬毒‘药’，因为那样就解释不清楚，便是让人发笑就又另当别论。

    且她还有极为冠冕堂皇的理由，任谁都无法拿她的错处。

    太后看到景墨曦这副样子，眼里有些不屑，只觉得到这真是一个蠢货，只配成为她手中的刀剑，之前还敢害她，活该她倒霉。

    只是经此一事，她的心里也收起了小看兰倾倾的心思，只怕这所有的一切都是兰倾倾算好的。

    太后的心里才刚高兴一点，就又满是‘阴’郁，这样的兰倾倾，日后要对付起来，怕是更加的复杂。

    太皇太后心里了然，这只七星瓢虫里有这么多的机括，而兰倾倾先是介绍飞，然后介绍跑，独独将机七星瓢虫身上的毒针放到最后来讲，她只怕是早就算到了那只七星瓢虫会引起轰动，然后触动景墨曦的怒气，然后才会做出这样的举动。

    兰倾倾这样做，说到底不过是给景墨曦一个教训罢了。

    在太皇太后的看来，景墨曦这些年来的行事也实在是太过了些，也该得到教训了，而兰倾倾的话又说得极为周全，她就算是想罚兰倾倾都不可能。

    只是今日里兰倾倾‘露’出这一手，就帮景晔收服了兵部尚书，这也实是一件好事。

    太皇太后问道：“可有让她停下笑的解‘药’？”

    兰倾倾有些为难地道：“之前给我那些‘药’的大夫是个游方的郎中，再则这个东西一直是当做替家父治病的法子，并不是毒‘药’，所以我也没有找那郎中要解‘药’。”

    “如此说来曦儿要笑上几日呢？”太皇太皇的眉头微皱道。

    兰倾倾当即伏在地上道：“都是我不好，我若是早些介绍这个功能想来就不会有这样的事情，今日累长公主受罚，还请太皇太后责罚。”

    太皇太后还没有说话，景晔又道：“母后，这件事情实怪不得倾倾，她哪里知道姐姐会突然将七星瓢虫抢过去用脚踩，就算是只小玩具，长姐的做法也过‘激’了些。”

    太皇太后的眼睛微微一眯，景墨曦已经气得不轻，却根本就停不下来，她越笑越有几分疯狂的样子，她当即大怒道：“母后，哈哈哈哈，你要一定要为我，哈哈，做主啊！哈哈，兰倾倾，哈哈，她就是故意的！”

    太皇太后皱了一下眉，当即对身边的宫‘女’大声道：“还愣在这里做什么，快传太医！”

    