
﻿    兰倾倾想通这一层之后心里就静了不少，只觉得焦躁也退了下去。

    她的眸光里有了一抹幽深，却又觉得不管以后会发生什么事情，她都没有什么好畏惧的，只要景晔一心待她，若让她对景晔生出离心，除非景晔的心里没有她了。

    她的纤指轻轻将那根乌木簪拿起，嘴角边透出了一抹极为浅淡的笑意，之前她看到乌木簪的时候心里不舒服，此时心里却又多出了几分坦然。

    宛朝颜的身上有乌木簪，宁浅陌的身上也有，那么这一件事情只怕根本就是一个局，一个诛心的局。

    她又想起那天早上的歌声，她轻声问道：“宛朝颜和宁浅陌相熟吗？”

    紫仪想了想后道：“这两人是否相熟，我并不知晓，这件事情得问叶大哥。”

    “叶大哥？”兰倾倾有些好奇地道：“叶子墨？”

    紫仪答道：“正是，当年王爷去了婆罗国的时候，是由宁浅陌和了叶大哥相陪的，当时宁浅陌还不是左相，只是吏部的一个小参议，只是当时他也跟着去了，想来是认识宛朝颜的。”

    兰倾倾的眸光微微一变，却又轻声问道：“胭脂园平日里有吃穿用度都是怎样？”

    “都是王府里的人送过去的。”紫仪轻声道：“她们是不能出胭脂园的，也不会出胭脂园。”

    “她们的身份了如此之高，为何会甘于被软禁在王府的后院之中？”这件事情兰倾倾想了一圈也没能想明白。

    紫涵插话道：“约定，这是她们和王爷的约定。”

    “什么约定？”兰倾倾问道。

    “当初王爷曾打算将王府里所有的女子都送出去，只是却也挡不住那些女子死活要留在王府，她们几个身份太高，王爷也没有办法对她们用强，于是便和她们立了一个约定，若是想留在王府里，那么就只能呆在胭脂园里，一旦出了胭脂园，他就可以将她们强行送出王府，她们也不得有任何异议。”紫仪答道。

    兰倾倾淡淡一笑道：“她们倒是极为痴情的，竟会如此等着王爷。”

    “她们只怕并不是痴情，而是别有目的。”紫涵道：“在我看来，她们进到王府的时候，每个人都有自己的心思，那些心思，大部分都是见不得人的。王爷在清理王府里的女子时，她们觉得那些女子全走了，对她们而言，反倒是极好的机会。”

    兰倾倾有些明白紫涵的意思了，紫涵看了兰倾倾一眼道：“在她们看来，这世上的男子，就没有个不好色的，王爷不接近她们，不过是怕掉进陷阱之中，而以她们的倾城绝色，再假以时日，只要乖乖的呆在那里，就不怕王爷不来相见。”

    兰倾倾闻言轻轻叹了一口气，紫仪也道：“就是，她们存的就是那样的心思，好在王爷对她们是一点心思都没有，不管那个宛朝颜的歌唱得有多么的好听，她都不可能勾起王爷的兴趣，所以她就算是唱哑了，王爷也不会多看她一眼。”

    