
﻿    太皇太后的眉头微皱道：“倾倾素来是极有福气的，有福气的人自然就有贵气。”

    景墨曦原本想在耍一下横，只是在太皇太后的面前终究不敢，上次太皇太后将她禁足的于晋阳侯府这后，她颇费了力气才让太皇太后解了禁足之令，此时若是惹得太皇太后不快，只怕还得被禁足。

    太后看了兰倾倾一眼，再看了景墨曦一眼，眸子里俱是清冷之色，在她看来，兰倾倾今日里是无论如何也逃不出她布的局了。

    她无比温和地道：“母后，长姐，还是让冲虚道长继续求雨吧！道长是得道高人，也许这一次还能想办法将那妖女除去，然后老天爷会降下甘霖。”

    兰倾倾在她说那句话的时候，总觉得她说妖女的时候还瞟好她一眼。

    她的心里顿时升起了警觉，眸子里透出了几分淡淡的寒气，看来这一场局是专门为她面备的。

    她站在那里不动如山，景晔将她的手捏得紧了些，她看了他一眼，他也看了她一眼，眼里透出了一分淡淡的笑意。

    景晔的嘴角微微一扬，轻轻点了一下头，意思很明显，那就是今日不管发生什么事情，这里都有他在，不会让人将她欺负了去。

    太皇太后听到太后的那句话后觉得是极有道理的，当上轻轻点了点头。

    冲虚是道门里的得道高人，极得皇族的信任，太皇太后对于冲虚的话，也从来就没有怀疑过。

    冲虚轻声道：“方才贫道做法时被阻断，此次再做法，再不能被人阻断了，否则就会被上天怪罪，怕是再难下下雨来。”

    景晔不紧不慢地道：“只要你不拿着剑指着我们，没有人会阻断你做法。”

    其实景晔从来都不相信这些事情，他一直都觉得如果只是因为人的一些所谓的法术，就能改变天气的话，那么老天爷也实在是太好欺负了些，只是他的位置终究是太过特殊，实不能说这样的话。

    冲虚在皇族中的地位是很高，但是在景晔的心里，却一点都不高，因为方才冲虚用桃木剑刺过来的时候，他分明感觉到了一分杀气，纵然桃木剑不算锋利，但是若是就那样刺到兰倾倾的的身上，也绝计会受伤的。

    一个得道之人在做法的时候，剑上带着杀气，这本身就是一件极为古怪的事情，太后的那句话，景晔自然也是听到了，那句话里分明有其它的意思。

    景晔的眼睛微微眯了起来，他倒想看看这一出戏，他们要如何演下去。

    冲虚听到景晔的话后心里一紧，当下轻轻施了个礼，太皇太皇瞪了景晔一眼，却也不愿在外人的面前落景晔的面子，当下便什么都没有说。

    冲虚的手轻轻一挥，然后再一喷，刹那间，天空燃起一片火光。

    兰倾倾看到这样一番做派。眸子里有了一抹不屑，这手法比起绍城的那些道士也没高明到哪里去，她儿时有些调皮，曾经见道士做术喷火，曾经暗暗研究过，知道那并不是什么了不得的法术，只是用了一些小技法罢了。

    