
    慕青此时站在那里看着两人动手的光景，心里不由得有些着急，只是急也没有用，对于景晔的武功，慕青是知道的，绝对是一流的高手。

    但是兵部尚书也不是吃素的，慕青担心景晔会受伤。

    他当下将手里的剑握得紧了些，只要景晔一‘露’败象，他就会立即拔剑。

    此时两人已经拳来脚往，打得一片热闹，慕青的心里倒越发紧张。

    景晔和兵部尚书一‘交’上手，心里也有些明白他为何有狂的资本了，不说别的，光是这一手功夫，就已经是一等一的高明，再加上其它的那些本领，在朝中武将之中，他的确是有相当可取之处。

    兵部尚书最实只用了八成力，却见景晔的招数无比‘精’奇，显得得明师所教，除了这些之外，景晔的内力还十分浑厚，显然平日里也勒加练习。

    他以前以为景晔不过是因为出身好一点，占了摄政王的好个位置，未必是个真有本事的，此时这般一‘交’手，他就知道他之前是错了，他小看了景晔。

    他再想起景晔这两年来的行事，大邺王朝在先帝的手里时，其实已经‘露’出了些败象，只是这两年他当摄政王执政之后，所有的一切都有了极大的改变。

    朝堂之上，欣欣向荣，处处都‘露’着生机。

    虽然前段日子九‘门’提督之‘乱’，让朝局有些动‘荡’，景晔却在极知的时间内改变了这个现象。

    兵部尚书的心里一动，拳法也有了些变化，他的心里也有些好奇，想知道景晔到底有何本事，当即便用了十成力。

    景晔自然也感觉到了他的变化，景晔的眸光微微一动，一记左勾穿云手便朝后部尚书右肋攻去，这一下来得极为突然又极为霸道，兵部尚书的身形一晃，一时间竟难以招架，当即便被打中，只是他极快的往后退去，再加景晔及时将拳有收了，他身上只受了三成的力气。

    就算是只有三成，也是不轻的。

    “原来你也不过如此。”景晔的眼里满是不屑。

    兵部尚书却觉得‘胸’口的气息有些紊‘乱’，当下深吸了一口气，才将气息调整了过来，他伏在地上道：“王爷絮罪。”

    “你如今可心服口服呢？”景晔冷着声问道，霸气刹那间从他的身体里溢了出来，顿时给兵部尚书造成了极大的压力。

    兵部尚书的心里一紧，当下轻声道：“王爷武功高明，我自愧不如。”

    景晔冷着声道：“你之前不是说皇族无人吗？如今可觉得还是无人？”

    兵部尚书的脸‘色’微微一变，皇族无人这句话是他有一次醉酒后说的，他以为没有几人知晓，却没料到景晔却还是知晓的，他顿时明白他过往的一举一动只怕都在景晔的监视之中，今日的景晔，实让他太过震惊。

    他当即伏在地上道：“不敢，那是下官酒后失言，还请王爷治罪。”

    “治罪？”景晔冷笑道：“仅凭你的一句话，我若是就治你的罪的话，那么皇族还真的就没有人了。”

    