
    顾青枫想起之前他还曾暗暗笑话景晔要娶一个村姑做正妃，实是天大的笑话。

    此时相见，他却又觉得景晔的眼光实是一等一的好，竟能从那样一个小地方挑出这么一个绝‘色’来。

    他知兰倾倾是景晔看上的‘女’子，但是在他看来这世上的‘女’子只有两种，一种是眉‘毛’漂亮的，另一种是眉‘毛’丑的，至于这些‘女’子是何出身，又是谁家的妻妾，对他而言都不重要。

    只是他又想起方才发生的那一幕，他又想起他大哥顾青苇提起兰倾倾时的神态，他便知道今日里他十之**是被设计了。

    顾青枫直勾勾地盯着兰倾倾的眉‘毛’道：“兰姑娘的眉‘毛’当真是漂亮。”

    兰倾倾微微一笑道：“素闻顾二公子对‘女’子的眉‘毛’很是挑剔，我这眉‘毛’能入公子的眼，倒是我的荣幸了。”

    顾青枫见她这般一笑，竟有一种‘春’风拂面的感觉，心顿时便酥了。

    他以前看‘女’子只看眉‘毛’，此时却觉得兰倾倾的那张脸也似美的难以言说了。

    他当即又赞道：“兰姑娘当真是极美！”

    兰倾倾之前曾让紫仪将他的‘性’子调查过一番，自也知道他是个什么样的人，当下也并没有他说出轻浮的话而着恼，只不紧不慢地回了句：“不如顾公子美。”

    顾青枫寻常赞别的‘女’子美，那些‘女’子大多都极度不好意思，像兰倾倾这般回答的还是第一个，他轻咳一声道：“我是男子，又岂能用美这个词来形容？”

    兰倾倾反问道：“我也反是公子的救命恩人，公子一醒不谢我救了你，反倒满脸轻薄之态，我除了赞公子美之外，敢问公子，我又当如何赞你？”

    她这句话反问的极有水平，暗指顾青枫没有家教，更没有半点涵养，他的身上没有任何品德可以称赞，那就只能称赞他的美貌。

    而对男子而言，称赞其美貌从来都不是什么好事。

    叶灿闻言嘴角‘抽’了‘抽’，他一直都知道兰倾倾口才了得，在听到这一番话之后，他更觉得兰倾倾骂起人来可以不带半个脏子，却能将其贬到姥姥家去。

    顾青枫还是第一次遇到这样的‘女’子，微一思索她话中的意思，便明白她话中所指，顿觉有些不太自在，他原本想要在兰倾倾的身上讨些便宜，此时才发现似乎在她身上讨便宜并不是一件易事。

    他当下笑了笑道：“兰姑娘教训的是，是在下方才被水呛糊涂了，一见姑娘如‘花’美貌心里由衷发出感叹，还请姑娘不要怪罪。”

    兰倾倾依旧浅笑怡然地道：“无妨，只是我自小听人说，人在睡醒之后的第一反应大多都是那人心里的真实想法，最能体现人的‘性’情。公子方才被水呛晕醒来，想来和睡醒没有本质的差别。”

    顾青枫的眼睛眨了眨了道：“姑娘说得是！”

    他说到这里被湖风一吹忍不住打了一个大大的喷嚏，他身边的婢‘女’甚是紧张，当即从一旁的马车里取来一套衣服为他换上。

    