
﻿    摄政王话，在如今的大邺王朝便是一个态度，众百姓闻言之后心里倒安定了不少。

    只是景晔的心里却更加不安了，因为只有他自己才清楚，如今国库里有多米粮。

    也只有他自己才清楚，婆罗国近来一直蠢蠢欲动，战事似乎一触即发。

    若是战事一起，国库里的那些米粮借得了战事，就赈不了灾。

    他心里非常清楚的知道，这一次的事情要是处理不好，只怕大邺王朝会迎来有史以来最大的难题。

    景晔自从当摄政王之后，还从来没有如此为一件事情担心过。

    兰倾倾也听到了米粮涨价之事，她知道景晔最近心烦，也不想再给他添乱，便决定先将乌木簪的事情压下，等解决这件事情之后寻到机会了她再去问景晔。

    而此时除了旱灾的流言才刚刚平息了下来，京城又内外又有一个关于妖女的流言四下流传开来。

    那个传言是这样的，京城里原本太平无事，有妖女自南方而来，妖是火性，在南言水多能镇下火妖，而北方的水自古以来都不如南方那么充沛，所以一到北方就开始做乱。

    若这个火妖只是来到北方，并没有靠近皇脉，那么尚不会生出事情来，但是这火妖却得了皇族亲贵的宠爱，所以才会让整个大邺王朝不得安生，旱灾四起。

    这个流言兰倾倾自然是听到了，她对于那个造之人也甚是佩服，这样的谣言不就是为她量身定做的吗？

    她原本对这流言没有太放在心上，可是这几日来，这流言竟有一种越演越烈的的趋势，甚至她出去时时常有人对她指指点点，而这件事情也闹上了朝堂，朝中不少的大臣开始向皇帝和景晔进言。

    景君影还是个孩子，又哪里能听得明白这中间各种曲折，最初他还觉得这世上有妖的话实在是太有意思了，还想着要见识一番。

    而后听到身边的侍从跟他解释，说那些人说的妖是兰倾倾。

    若是别人嘴里的妖说的是别人景君影也许会信，可是若说兰倾倾是妖，景君影却是无论如何也不会信。

    兰倾倾是什么样的人，景君影再清楚不过，他虽然年幼，但是不代表他是个傻子，于是当他看到景晔微皱的眉头时道：“王叔，婶婶不可能是妖怪，再说了，就算她是妖怪的话，也一定是个好妖，绝对不可能会害我们的。”

    景晔听到景君影有些稚嫩的声音时，他的心里升起了一抹暖意，大人们为了利益算计的你死我活，还不如小孩子看得清楚明白。

    他看了景君影一眼道：“皇上说得对，倾倾不可能是妖，就算是妖，也是天底下最美的妖，最好的妖，最善良的妖，我也照娶不误。”

    景君影却扁了一下嘴道：“王叔，其实朕也想娶婶婶，每次看到婶婶的时候，朕都会想起那天在飞雪山庄里看到的美人，朕许诺了要立她为后，可是朕派出好多人去寻她，都没有任何消息。”

    