
    顾青枫微勾的眼看向兰倾倾离开的方向，眼底透出一抹兴趣道：“美人，我们会再见面的。”

    一旁的酒楼里，楚云舒看到眼前的光景，嘴角边泛起一抹淡笑，她的眼梢微斜，眼里有了一抹鄙夷，身边的丫环报‘春’轻声道：“小姐故意将顾青枫引到这条路上，知道兰倾倾必定会好奇拉开车帘，让顾青枫看到兰倾倾，顾青枫在京城里是出了名的好美‘色’，倾倾又是那样出‘色’的模样，顾青枫必定会对她上心。摄政王在朝中也就对顾家一党有些忌惮，若是兰倾倾被顾青枫轻薄了去，想来他也发作不得。”

    楚云舒的眸光淡淡，她看了报‘春’一眼道：“这些话你不以后不要‘乱’说，小心隔墙有耳。”

    报‘春’轻应了一声。

    楚云舒的眼里透出了一抹淡淡的得意道：“上次我费了极大的力气才让长公主与兰倾倾结怨，我还险些被长公主盯上，摄政王那边也有些动静，只怕也对我生了疑，累得我这些日子都不敢在人前‘露’面，上次太皇太后大寿也托病没有去，就是怕长公主又发疯，却没料到她竟是那般没用，竟就如此轻易的被兰倾倾化解了，还受了一番折辱。”

    报‘春’轻声道：“那是长公主自己没有本事，白得了那么厉害的名声。”

    “也不尽然。”楚云舒轻声道：“经过这件事情倒让我知晓兰倾倾的本事，这心机，这手段，倒也真是个厉害的，好在我没有冒然出手，否则的话不知她的根底，动起手来难免吃亏。”

    报‘春’有些不服气地道：“若没有摄政王在旁帮衬着，说到底她什么都不是。”

    “是啊！”楚云舒的眼睛微微一合道：“她也真是命好，竟能入得了摄政王的眼。”

    “那也得看她有没有这个福气承受。”报‘春’不以为然地道：“说到底，她也不过是个乡下来的丫头，原本就没有任何根底，摄政王是何许人，不但是皇族嫡系，还手握重权，贵不可言，一个乡下丫头跟在他的身边，又哪来的福气承受。”

    楚云舒的小口喝了一口茶。

    报‘春’的这句话极合她的心思，却并不接话。

    报‘春’又道：“楚府世代忠良，大行皇帝和先帝都对楚府敬重有加，京中的王公贵族，又哪里有人能及得上楚府得功绩。小姐又是楚府的嫡出，才情样貌都是天下无双的，放眼京城，能配得上摄政王的也只有小姐了。”

    “少拍马屁了。”楚云舒幽幽地叹了一口气，想起那一日她在太皇太后的面前输给兰倾倾，她的心里就有太多的不甘。

    因着这一点，才情之事，她觉得兰倾倾也是有的，虽然她看不起兰倾倾，但是却也知她入了景晔的眼，那么必定也有她的过人之处，长公主与兰倾倾这一番‘交’手，便是最好的证据。

    她自小就喜欢景晔，当年第一眼见到景晔的时候她就喜欢上了，那种感情来得极为不算浓烈，却甚是持久。

    