
﻿    兰倾倾原本在想事情，被景晔这么一‘吻’，她愣了一下，旋即淡淡一笑，伸手将他推开。

    夜‘色’静长，岁月里总会留下许多美好的事情，风月无边，却又总只关那些恩爱情长的有心人。

    第二日兰倾倾才起‘床’，便接到一个贴子，是兵部尚书拓拔恒递来的，兰倾倾想起他昨夜里要拜她为师的事情，心里就存了几分怪异的感觉。

    机括之术，她知晓的其实并不多，只是从那本书上看到了一些，这些年来她也就用那些机括之术做几只七星瓢虫玩玩，做这些也不过是在经商的闲暇之余，为自己减轻压力的一个小小爱好。

    只是这东西的‘精’巧绝伦，她得闲的时候又会试试用其它的法子做机括，却也只是小玩意罢了，她知道兵部尚书是为了极为强劲的机弩而来，她此时并不想制做那些东西。

    兵部尚书贴子递来的时候景晔也在王府之中，他看了那贴子一眼后问道：“倾倾，你会做强力的弓弩吗？”

    “不会。”兰倾倾答道：“我就只会做这种七星瓢虫，平日里当做玩具玩玩罢了。”

    昨日两人回来之后，景晔并没有问她这件事情，他此时再问，她也没有什么好隐瞒的，她的确不会做机弩，但是若是她真的想去做的话，也不是全然没有法子。

    景晔轻轻点头道：“拓跋恒做事素来是极为执着的，昨日里你又将他的胃口吊了起来，我估莫着你今日就算是拒绝他了，他也还会来找你。”

    “你昨夜让我给他三个考验，说是考验过了我就会收他为徒，我方才就细细的想了想，我怕是给不了他任何考验，我知道兵部尚书在朝中的位置极为重要，可是我并不懂得朝堂之事，所以我想了想，这件事情还是由你来处理好了。”兰倾倾含笑道。

    “我来处理？”景晔笑道：“我可不会做七星瓢虫。”

    兰倾倾眨了眨眼道：“这个我可以送一只给你。”

    景晔闻言轻轻一笑，兰倾倾又不紧不慢地道：“想来这件事情你也有你的一番考量，但是我只懂经商之事，这做机弩的事情，你还是让兵部尚书自己去钻研吧！”

    她说完从‘抽’屉里拿出一只小一号的七星瓢虫递给景晔，景晔曾见好些人在七星瓢虫的事身上吃了大亏，他的眼睛轻轻一眨后道：“我东西我先收下，能不能研究透就看拓跋恒的造化了。”

    兰倾倾从不相信造化之说，当下只是淡淡一笑，景晔却又道：“拓跋恒这个徒弟我先替你收下，你日后也不必太理会他，高兴了就戏‘弄’他一回，不高兴了就踢他一脚。”

    兰倾倾微一愣，景晔又长叹一口气道：“真没料到我堂堂的摄政王竟还要造这么一只小小的虫子来收服朝中大臣的心！”

    兰倾倾皱眉道：“我教不了兵部尚书任何东西，你代我收他为徒，以后他要是经常来烦我，我又当如何？景晔，你不要给我找这样的麻烦了！”

    