
    顾青枫换好衣服之后对着兰倾倾施了一个大礼后道：“姑娘今日里的救命之恩，我无以回报，只能以身相许了，还请姑娘不要嫌弃。”

    兰倾倾对于他这样的说词也早就想到，当即嘻嘻一笑道：“顾二公子言重了，救你不过是举手之劳，只求公子不要将管事叶灿送进府衙便好。”

    “兰姑娘说哪里的话，顾某是那种忘恩负义的人吗？”顾青枫笑呵呵地道：“我落水之事自然不会与叶灿计较。”

    “顾二公子这话我听着还是觉得有些奇怪，我方才让叶灿去湖里为我找菱角，又怎的害得公子落水呢？”兰倾倾人看着顾青枫问道：“难道公子真如传言所说的那样，有那种爱好？”

    那种爱好是哪种爱好明眼人一听便知。

    顾青枫自不能承认他之前是把叶灿当成了兰倾倾，那样显得他太没有眼光，当下只得笑道：“方才只是我不小心失足落水，的确和叶灿没有关系。”

    兰倾倾微微一笑道：“听顾二公子这么一说我就放心了。”

    顾青枫笑眯眯地看着兰倾倾道：“可是兰姑娘的救命之恩我不能不报。”

    兰倾倾含笑道：“顾二公子果然是个知恩图报之人……”

    “如此想来兰姑娘已经接受了我的报图之法了。”顾青枫当即凑到兰倾倾的面前道：“暖‘床’之事我最擅长了，一定会把兰姑娘伺候的舒舒服服的。”

    若是以前兰倾倾听到顾青枫这番没皮没脸的话许还会觉得不好意思，但是自从和景晔在一起之后，这样的话在她的耳中听到也实在是算不得什么。

    她当即将声音提高些许道：“哦？原本顾二公子最为暖‘床’啊，叶灿，你以后可有福了！能得顾二公子亲自为你暖‘床’。”

    叶灿的心里一阵恶心，却也知道此时绝计不能拆兰倾倾的台，他当下对着顾青枫轻轻拱了拱手道：“顾二公子客气了。”

    顾青枫的眼‘波’微动，兰倾倾知道他的意思，当下浅浅一笑道：“叶灿虽然是兰府的人，但是今日里下水救你的是他，将你救活的也是他，所以如果的顾二公子想要以身相许的话，叶灿没有意见，我也就没有任何意见。”

    顾青枫扭头看到了叶灿那两条画得丑到极致的眉‘毛’，当下心里一阵恶心，忙拱了拱手道：“呃，多谢叶兄救命之恩……”

    “救命之恩无以为报，只能以身相许。”兰倾倾直接打断他的话道：“顾二公子果然是个有情有义之人，我无比佩服。若是顾二公子不好意思的话，我回去之后可以请王爷为两位指婚。”

    “不用！”顾青枫和叶灿同时摆手道，在这一刻，两人的立场都无比坚定，对对方都无比厌恶。

    叶灿早已吓出了一声冷汗，他斜着眼睛看了顾青枫一眼，却见他眉梢之间尽是妩媚之‘色’，这样的人看在叶灿的眼里实和妖‘精’没有本质的区别，更何况还是一只极为可怕的男妖‘精’，他又如何能不怕？

    