
    “公主要给我什么机会？”兰倾倾含笑问道。

    景墨曦看着她道：“我听说你想要买我的旧公主府，有这回事吗？”

    “有。”兰倾倾知道她这些天人派人到处找房子的事情必定被景墨曦知道了，她也不避讳，当下回看景墨曦道：“这件事情还请公主成全？”

    “你可见过有人被人欺负了，还要将手里的东西送出去的道理？”景墨曦冷冷地道：“我今日叫你来这里，不是让你买公主府，我也不会卖。”

    兰倾倾对于她的反应实是意料之中，当下眉‘毛’微微一扬，她轻笑道：“那公主想要如何？”

    “我只送公主府。”景墨曦说完便将一张房契拍在桌子上。

    兰倾倾看了一眼，竟是公主府的房契，她微微有些意外的看着景墨曦道：“我不太明白公主这句话的意思。”

    “意思很简单，若是你能赢了我，我就将公主府送给你，若是你不能赢我的话，那么你先在我的面前磕十个响头，然后再脱光了衣服从这里走回摄政王府。”景墨曦的下巴微微一抬，用极度不屑地目光朝兰倾倾看去。

    “不知公主想要和我比试什么？”兰倾倾含笑问道。

    景墨曦的眸子里满是冷然地道：“比‘射’箭。”

    兰倾倾失笑道：“我只是闺阁‘女’子，从来都没有‘射’过箭，公主的身手不凡，皇族的课业里有这一‘门’课，公主早已学会，公主要和我比‘射’箭，也实在是太不公平了些。”

    “我虽然学过，但是要论多‘精’通也谈不上。”景墨曦有些不屑地看了兰倾倾一眼道：“而我已经三天没有睡觉了，在体力上面你要胜我一筹，所以这一场比赛非常公平。”

    兰倾倾听到她这番话，觉得和无理取闹实没有太本质的差别，她淡淡地道：“据我所知，‘射’箭之事，人一旦学会了，就是一个本能，不管身体在什么情况下都能‘射’得出来，就算力气弱了些，便是准头还在，公主这分明就是在拿你的长处和我的短处在比，这局我不能答应。”

    “你不敢比？”景墨曦的眼里满是不屑地道：“原来你也不过如此？你是不是每次和人比试的时候，只敢和人比长处，不敢和人比短处？”

    “谁与人比试都不会拿自己的短处出来与人比。”兰倾倾的眸子里有了一分冷意道：“公主说得那么好，怎么不和我来比刺绣，比织布？”

    “少在我的面前逞口舌之利。”景墨曦的眼里寒气浓浓地道：“今日里你已经没有选择的机会了，你是比也得比，不比也得比。”

    兰倾倾的眉头一皱，她一扭头，便见得她的身后已经站了十余个黑甲‘侍’卫，那些‘侍’卫兰倾倾一看就知道都是武功好手。

    紫仪和紫涵的武功也算不错，但是她们两人对付这样十个大内高手，把握实在是不大。

    “公主这是要用强吗？”兰倾倾的眸光依旧冷静淡然，眼里却已经有了一抹不屑，到如今她对景墨曦已再无一分好感。

    