
    景晔只觉得兰倾倾这副样子无比可爱，他笑眯眯地看着她道：“这里也是我的房间，我怎么出去？再说了，我们原本就是夫妻，迟早要做天底下最亲密的事情，就算被那些个不知天空地厚的‘混’帐们看到了，那又何妨？”

    他的话说得无比暧一昧，兰倾倾大为恼火，当下直接奔到他的身后，将他一把推出去道：“快些出去！去你的书房批折子去！”

    景晔此时心情大好，却也知道不能再捉‘弄’她了，他当下微微一笑，由得她将他推出了房‘门’。

    只是因为之前凌珞被景晔一脚踢出来的事情，府里的下人不由得往这边看过来，此时见兰倾倾将景晔从房间里面推出来。

    那些前来看热闹的下人们一个个都呆了，这还是他们那个冷厉霸道嚣张无情的摄政王吗？

    若是以往，他们的王被人推这么一下，只怕都已经拔剑了。

    可是他此时竟还笑得那么开心，好像这是一件很光荣的事情一般。

    一众下人全傻了站在那里，景晔一出来之后便发现四周的情况有些不对，他看到那些目瞪口呆的下人，脸一沉，轻喝道：“都站在那里做什么？还不快去干活。”

    他这般一吼，那些下人才都回过神来，才觉得这副样子才是堂堂摄政王该有的样子，众人顿时噤若寒蝉，一溜烟全跑了个干干净净。

    只是有了这件事情之后，他们便知道他们主子只有他们未来的王妃才能降得住。

    他们的主子再厉害，在王妃的面前，也要化成绕指柔。

    兰倾倾听到景晔在外面的那一记轻喝声，她的嘴角微微上扬，眼里的笑意浓了些，这样的日子她从前是不敢想的，如今却觉得极幸福。

    她最初知晓景晔的身份之后，对他其实还是有些担心的，她实不知他到底是什么样的‘性’子，到底会如何对她，如今这番相处之后，她才知他真的是用心在对她的，虽然有些时候无赖了些，也霸道了些，但是对她的心，却是再真不过。

    紫仪紫涵，溶月齐月，四人自景晔来了之后就一直躲在偏房里，四人都不敢出来，四人发自内心觉得她们的选择是多么的正确，否则的话此时怕是要像凌珞一样，被景晔一脚踢出去了。

    兰倾倾也想到了四人，当下轻声喊道：“紫仪，紫涵，你们随我出去一趟。”

    两人在屋子里轻应了一声，然后便从偏房里走了出来，紫仪的嘴角含着笑意，紫涵却一如往昔一般脸上没有太多的表情，只是眉眼里的笑意却是无论如何也挡不住。

    兰倾倾一看到两人的样子，不由得轻轻抿了一下‘唇’，她并不理会两人的目光，只强做淡定地吩咐两人去准备一应东西。

    两人当下忙依言而行，她不由得轻轻抚额。

    等到紫仪将马车备好驶出摄政王时，兰倾倾才算完全镇定了下来。

    她想到一会要见景墨曦的事情，那些小‘女’儿的情怀便也消失的无影无踪了。

    PS：昨天传漏了一章，后面有做更改，已经看过这一章的亲们应该就漏看了447章，可以回去看看，偶对偶的粗心已经鄙视了几回了，亲们就表再骂偶了，顶锅盖爬走……

    