
    太皇太后的身份极高，自入宫之后就没有向谁服过软，此时这般说话，便是在向兰倾倾道歉。

    兰倾倾听她这么一说，心里也满是了然，知道太皇太后是因为知道这件事情和太后以及和长公主有关系，所以才要压下去。

    她轻声道：“太皇太后言重了，今日太皇太后的维护，已经很让我感动了，太皇太后不必向我道歉。”

    太皇太后闻言心里了然，她当即看着景墨曦道：“曦儿，你方才对倾倾百般怀疑，还出口中伤，如今已经证明倾倾不是妖，你给她赔个不是。”

    景墨曦恨兰倾倾入骨，此时让她赔不是，她是一千个不愿意，却也只得道：“对不起。”

    她说完这句话后却是看都不看兰倾倾一眼，她身上的黑狗血却还在一滴一滴的往下滴，狼狈不已。

    太后的眼里有几分不甘，今日的事情她自认布置的甚是周全，却也没料到竟还是奈何不了兰倾倾，若不景墨曦的反应快，今日里她还得被拖下水。

    兰倾倾自然知道景墨曦对她存有极多的不满，让她此时道个歉也是不易了，她此时也不愿在口舌之上和景墨曦做争论，当下了只淡淡地道：“公主是天底下最聪明的人，这一次也不过是上了这妖道的当罢了，我相信这件事情必定和公主没有关系。”

    景墨曦看了兰倾倾一眼道：“你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思，公主不要多想。”兰倾倾不紧不慢地道。

    景墨曦的眼睛微微一眯，看着兰倾倾道：“你该不会是认为我和这件事情有关系吧？”

    “不敢。”兰倾倾看了景墨曦一眼，一看了太后一眼道：“这件事情到底是怎么样的，如今冲虚道长已死，那些细处已无法查明。只是以后公主在遇到这些事情的时候，望公主三思而行，莫要上了奸人当。”

    景墨曦又有些想要跳脚了，兰倾倾却无比淡然地道：“这件事情此时看着是不大，只是京中谣言却满天飞，公主下次可千万别认错妖了。”

    景墨曦听到这句话却是连脚都跳不成了，她当即冷哼一声，看不看兰倾倾，当即扭头欲走。

    太皇太后却厉声喝道：“站住。”

    景墨曦轻轻咬了一下唇，太皇太后看了她一眼道：“近来京中事情多变，我知你的心里一直想为大邺做些事情，如今天气干旱，你心急也不没有用，不如在宫里多抄些佛经，为大邺祈福吧！”

    景墨曦的眼里满是不甘地道：“母后！”

    “这件事情就这么说定了。”太皇太后大声道：“你现在就去佛堂里抄经。”

    景墨曦心有不甘，太皇太后终究忍不住道：“你如今年纪也不小了，怎么就一点都没有见你变得成熟稳重？”

    景墨曦气得不轻，却也不敢再反驳太皇太后的话，当下只得应了声，却又扭过头对太后道：“太后也陪我一起去抄经吧，否则我一个人抄着也太无聊。”

    太后轻笑道：“我方才正欲禀明母后，要和姐姐一起去抄经的。”

    