
    太后原本是想要挑些毛病的，也是在将那纱穿在身上之后将她的嘴给堵住了，不可否认，兰府在织造之事上的确是有些本事的。

    只是太后恨兰倾倾入骨，那轻纱就算是再凉快，她也不愿意穿。

    兰府这一次借青纱一举分得了真正属于皇商的一杯羹，再加上上次在状元楼里的戏弄顾青枫的事情，京城里的皇商便找来各种借口和兰府拉关系。

    众皇商都知道，如今兰府说是兰老爷在掌控，但是实际上在操控的还是兰倾倾，只是兰倾倾平常并不露面，她一直都住在摄政王府，而摄政王府那是什么地方，他们又哪里敢去乱闯。

    而兰老爷之前就已经得到兰倾倾的授意，对那些皇商并不行拉拢之事，只是叙家常，说一些经商之道。

    说到经商之道，自然也就会说出各家的买丝的各种事情，长宁的丝今年也要下来了，众人便在商议要如何买丝。

    因为之前长宁的丝市由顾青枫把控，众皇商之前惧于顾府的实力，不敢亲自去长宁收丝，此时他们也不知兰府是何心思，便到兰老爷这里来探听消息。

    兰老爷只是淡淡地道：“大家同为皇商，所做的不过是为皇族做出更好的东西来，要做出更好的东西，却也要有属于自己的利润，若是能降低成本自然是极好的。只是我的身子不适，这购丝之事如今全部交给织坊的管事在打理，我自己并不插手。”

    兰老爷这么一说，便知兰府并不会在这像事情上插手了，当即有人道：“兰老爷说得有理，只是往年我们都是从顾府那边购丝，如今我们都是跑到长宁去购丝了，只怕顾府那边会有所动作，到时候恐怕还会生出其它的事情来。”

    兰老爷当即轻轻一笑道：“你们想要如何购丝，兰府是无权过问的，只是兰府今年会亲自去长宁购丝，到时候摄政王会派一队侍卫过去运丝，如果诸位不嫌弃的话，不如一共前去？”

    众皇商闻言倒有些心动了，只是近年来被顾府压榨的已有些怕了，此时也不知兰府到底是怎样的实力，一时间也不敢就这样应承下来。

    中间有个机灵的道：“我们平素都是极忙的，身边也抽不出人去长宁购丝，若是兰老爷不怕麻烦的话，不如替我们带一些丝回来，我们自然也不能让兰府白忙活，都愿意给兰老爷出些路费，兰府再少赚我们一些银子，不知兰老爷意下如何？”

    兰老爷自然知晓他的心思，说这些不过是不太相信兰府真的敢和顾府做对，他们若是从长宁购丝回来，分卖给一众皇商，那么如此一来就是真的和顾府结下了仇了。

    只是兰老爷心里也清楚，就算没有这件事情，顾府和兰府也必定是不和的。

    兰府是依附摄政王府而活，而其它的那些皇商就算是在京城经营了多年，但是京城里的达官贵人们终究是看不起商人，平日里也没有太多的往来。

    