
﻿    那些奴才顾太师认识一些，那些不认识的顾太师也知道必定是他之前布下的暗桩。

    他看了景晔一眼道：“王爷这是什么意思？”

    “没什么意思。”景晔笑着道：“这几日本王怕宫里那些不知天高地厚的人生事，所以命金衣卫好好查查宫里的宫女和太监，不想这一查，竟查出如此多生事之人。”

    顾太的师轻声问道：“不知道他们犯了什么事情，以至于让王爷如此震怒？”

    景晔斜斜地睨了顾太师一眼道：“大部分都是犯了么乱打听消息中伤主子的宫规，对奴才而言，自然要忠心护主，若是对主子都生出了异心，这些人便都是留不得的。”

    他说到这里，又扫了顾太师一眼道：“顾太师，本王说的可有道理？”

    顾太师知道他这句话里有太多其它的意思，更知道景晔这些话是说给他听的，他心里不由得想景晔是不是查出什么事情来了。

    他微微敛了一下目光道：“王爷自然说得有理。”

    “顾太师也觉得本王说得有理那就再好不过，来人，将这些奴才全部给本王打杀了！”景晔冷着声吩咐道。

    他这句话一说出口，那些奴才们一个个眼里都透出了恐惧，只是早前景晔就已经命人将他们的嘴全部堵了，他们此时一句话都说不出来，嘴里只能发出“唔唔”之声。

    顾太师的面色终究是变了，他看着景晔道：“王爷虽然是摄政王，主理国家的政事，但这是后宫里的事情，应该由太后娘娘来处理。”

    “太后这几日不是和顾太师在抄佛经嘛！”景晔不紧不慢地道：“本王瞧着太后平日里太过仁慈，这才让这些奴才如此放肆，便来管教一二。而宫里的俗事，太后也已经有些日子没有打理了，都是母后在打理，我这个做儿子的，自然不能让母后那么辛苦，便做一些我力所能及的事情。”

    太皇太后在旁轻声道：“王爷处理得甚好，哀家甚是满意。”

    太皇太后都这么说了，太后自然不好再多说其它的，当下不由得将袖袍下的手握得紧了些，她看了顾太师一眼，顾太师对她轻轻摇了摇头。

    太后明白顾太师是让她暂时不要发作，因为如今的情况未明。

    太后和顾太师到此时都明白为何他们这几天没有收到消息了，其根本原因在于他们的眼线都被景晔给砍断了。

    而此时宫里发生了这样的变故，而宫外也一定发生了什么事情，否则的话，景晔不会如此大刀阔斧的出手。

    太后只差没咬碎了一口的银牙，她知道景晔这样做威摄力有多大，往后就算是她是太后，宫里的这些太监宫女们怕是都不会将她放在心上。

    往后宫里必定会以太皇太后为首，而她手中的权利自然会一削再削。

    那些宫女太监有许多都是太后的人，此时都看着太后，希望太后能为他们求情。

    而太后的眸子里只是一片冰冷，站在那里没有动，那些人的心里满是绝望，只觉得他们是跟错了主子。

    