
﻿    景晔的这一句反问让太后一愣，她的心里不由得一紧，她隐隐觉得这一次的事情可能有些变化，只是她又觉得这个可能性不大，毕竟她这几日并没有收到其它的消息。

    她还没有说话，顾太师便已道：“怎么？王爷还要护着这个妖女吗？上次说了以三日为限让战王改变主意，若是不能让战王改变主意的话，王爷就得以为国事为重，免除战事，迎娶朝颜公主为摄政王的正妃。如今三日已过，战王的心意未改，王爷万万不可为这个妖女一意孤行！”

    太后也轻声道：“王爷，太师说的有理，王爷的婚事固然重要，谁都想要娶一个自己喜欢的女子为妻，可是王爷是大邺王朝的摄政王，那么所有的一切都得以大邺为重！”

    她的话说到这里挑衅地看了兰倾倾一眼，那一眼的意思极为明显，那就是我若是嫁不成他，不能和他在一起，那么你也不行。

    景晔看到两人的样子有些想笑，事实上，他的嘴角边也有了一抹嘲笑，他不紧不慢地道：“是吗？”

    “正是如此！”顾太师大声道：“妖女，上次老夫是看在王爷的面上才给了你三天的机会，如今是你自己没有把握好机会，没有说服战王，你这般祸乱朝纲，王爷能容得下去，朝中的大臣们都是无法容得下你！”

    他说到这里朝太皇太后跪下去道：“还请太皇太后主持大局，为保我大邺的江山永固，请太皇太后将这妖女斩杀，以彻底断了王爷的心思！”

    太皇太后的眼睛微微一眯，当下长长地叹了一口气。

    兰倾倾的眼里却透出了一分笑意道：“我是和顾太师有三日之约，只是顾太师未曾出宫，这几日又一直在抄经为我大邺祈福，又从哪里得到的消息说我没有将战王劝服？”

    顾太师也不看她，只是看着太皇太后道：“战王是什么样的人，又岂是你这一介妖女所能劝服得了的？”

    兰倾倾的眸光微微一敛，淡淡一笑道：“原来顾太师是这样想我的，只是今日里是注定要让顾太师失望了，我还真的就将战王劝服了。”

    “什么？这不可能！”顾太师大惊失色地道。

    景晔在旁冷冷地道：“顾太师此时做出这副表情做什么？难道顾太师是希望本王娶一个自己不喜欢的女子？还是顾太师想看着大邺被婆罗压下一筹？”

    顾太师这才意识到他方才的反应过大了些，他当即大声道：“我自然是一切都是为了我大邺着想，也想着王爷能娶到意中人，只是这个兰倾倾太过邪门，她实配不上王爷！”

    “倾倾是母后为本王挑的女子。”景晔冷笑道：“本王一直都非常相信母后的眼光，而这一次的事情，却终究让顾太师失望了，我和倾倾还真的就说服了宛战天。”

    他说到这里看了顾太师一眼道：“并且宛战天当着本王的面立下誓言，只要有本王在的一日，他就永远不敢犯我大邺的边境！”

    顾太师的眼里满是吃惊道：“怎么会这样？”

    