
﻿    宁浅陌还是第一次听到江连城说这样的话，当下面上有了一抹浅笑道：“你在关心我？”

    “不是我关心你。”江连城看了他一眼道：“只是想提醒你一句，不要因为一个女子就忘了自己的处境，你这么聪明的人，应该知道你此时不管算计多少，在她的心里也未必会有你的存在。”

    宁浅陌苦笑一声道：“这件事情你都能看透，我又岂会看不透？只是这其中的滋味，你没有尝过又岂会知晓，你知道吗？兰倾倾绣出来的红梅图和她画的几乎一样。”

    江连城的眼里有了一抹震惊道：“你是怀疑兰倾倾和她有关系？”

    宁浅陌摇了摇头道：“不知道，只是觉得这一切太过巧合了些，却又因为这一切巧合，让我有些不知所措。”

    “你这又是何苦？”江连城幽幽一叹道：“这事我帮不了你，你素来果绝，唯有在情字上一直都放不下，你该不会是因为那副画而对兰倾倾上了心吧？”

    宁浅陌淡淡地道：“可以这么说吧，只是越是接近兰倾倾，便又不能自拔的受她吸引，有时明知是没有几分期盼的，却偏生又放不下。也许这一切真的都如你所言，我在其它的事情上太过果绝，到这件事情上就再也果绝不起来了。”

    江连城听到他这句话实不知该怎么说，当下只缓缓地道：“我反正是劝过你了，听不听得进去全看你自己，只是我若是你的话，断不会让自己如此痛苦。这世间的女子，哪一个不是麻烦至极，不如独自一人来得痛快舒坦。”

    两人在这件事情上曾讨论过数次，从未达成共识，此时说这些事情，也不过是自说自话，没指望真的能说服对方。

    宁浅陌此时心里微微有些酸楚，只是那一分酸楚，却并没有让他觉得痛苦，反倒让他的心里生出了一抹极为浅淡的暖意。

    感情之事，如人饮水，冷暖自知，外人看到的苦未必是苦，自己感觉到的甜却也未必就是甜。

    一切如宁浅陌所料，这一夜的确有好些人不能安睡，心里都有着各自的算盘，却也知道这一次的事情弄不好会成大事，所以也只敢小小的动一些手脚。

    第二日早朝之时，景君影打着呵欠坐在龙椅上，极无趣味的看着下首的一众臣子，景晔以摄政王之尊坐在他后面的一把大椅上。

    宁浅陌出列道：“皇上，这一次旱情严重，还请皇上早做打算。”

    景君影哪里懂得这些事情，扭头看着景晔道：“摄政王叔，这件事情你来处理便是。”

    景晔看到他这副样子有些无语，却已吩咐道：“右相，赈灾之事你全权负责。”

    秦追梦应了一声后道：“王爷放心，臣必定尽心处理，只是赈灾在其次，如今也不知何时才能下雨，往后若是再遇上这样的干旱还得另做打算。所以微臣有个建议，如今地里没有收成，灾民也没有什么事情可做，与其单纯的赈灾，不如挖井通渠，付百姓工钱管伙食做为赈灾之法，或许更有成效。”

    