
﻿    宛战天有些难以置信的看着景晔，再想起他之前得到的消息，他的心里一阵后怕，他此时已经不知道他之前得到消息的时候，那人是否知道这辆战车的存在，若是知道的话，那么这一次的事情就有颇多值得细思地方了。

    景晔笑道：“本王听闻婆罗国的战车很是厉害，今日里在王爷的面前献丑了。这样的战车我大邺也不算多，也就百来辆而已，王爷觉得和到婆罗国的战车相对如何？”

    “马马虎虎。”宛战天嘴硬道。

    “本王也觉得只是马马虎虎而已。”景晔不紧不慢地道：“只是这战车在战场上只是用来杀敌就有些浪费了，这样的战车本王做出来是专门于万军之中取敌人对手将领的首级，王爷觉得这战车可有这样的实力？”

    景晔的语气很淡，眼神却极为凌厉，宛战天不由得想起他之前被那战车逼到无路可走的境地，若是那个机括按下，他根本就没有逃走的本事。

    宛战天号称婆罗第一勇士，他都没有办法逃走的战车，那么其它的将领也必定没有任何人能逃得掉，这么一想，他的后背又被汗水浸湿了。

    而景晔却还是那副无比淡然的样子道：“本王一直都不怕打战，方才这两样东西本王也都给王爷看过了，王爷若是觉得还能入眼的话，那是本王的荣幸。若是入不了王爷的眼，王爷还觉得我大邺好欺负的话，尽管放马过来，我大邺的儿郎们都等着王爷过来，而本王也必定会亲自驾上这种战车，直接去取王爷的性命！”

    宛战天就算是有再大的野心，有再大的抱负，此时听到景晔的这番话的也已只得将那些心思收起，他当即对景晔行了一个大礼道：“王爷之才，非我所能及，以后只要有王爷在的一日，我婆罗国必定不敢对大邺动一分心思。”

    他是个极难得服软之人，今日里却又不得不服软。

    景晔的脸板了起来道：“能听到王爷的这句话，本王的心里很安慰。”

    他说完这句话后又大声道：“王爷也是个聪明人，这一次的事情本王只当是是王爷着了奸人之道，本王不与王爷一般计较，但是王爷若是下次再做出这样的蠢事来，就休怪本王不客气！”

    霸气自景晔的身上散发出来，那是极为浓重的寒气。

    此时宛战天已经失了斗志，一感觉到景晔身上散发出来的这种气息，他的心里不由得一悸，当下低着头道：“不敢。”

    景晔冷哼一声道：“那往后王爷要怎么做，想来也不用再让本王来教了，王爷你好自为之！”

    景晔说完这句话后看了宛战天一眼道：“来人，送王爷和公主回驿站！”

    慕青应了一声，斜斜地看了宛战天一眼后道：“王爷，这边请！”

    宛战天此时已经了不敢说一个不字，当下带着宛朝颜朝前走去。

    宛朝颜走了两步又忍不住扭头看了景晔一眼，却见景晔此时一身黑衣站在那里，整个人犹若暗夜的修罗，纵然生得极为俊朗，却易让人生出惊惧之感。

    