
﻿    太后以这样的方式再次出现，倒有些令兰倾倾吃惊，若是太后明刀明枪的来，她倒还真没有什么好怕，但是太后此时笑成这副模样，她的心里倒生出了几分担心。

    太后的话一说完，那些御林军当即便往后退了几步，太后缓缓走到兰倾倾的面前道：“兰姑娘这是在做什么？难道你连哀家的旨意也要抗吗？”

    “不敢。”兰倾倾的眼睛微微一冷，定定地看着太后道：“我知今日里太后娘娘的兄长受了伤，太后娘娘的心里很是担心，想要会顾二公子将那仇家寻到，可是太后方才也已经问清楚了，我这里并没有太后娘娘要的人，王爷还在王府里等着我，太后此时将我留在这里，实不知是何用意，还请太后娘娘明示。”

    “你不用将王爷抬出来吓唬我。”太后斜斜地看了兰倾倾一眼后道：“我原本将你们留下来不过是一片好心，你却觉得我是在存心为难你，既然如此，那么我自也不会再将你留在这寺里。”

    兰倾倾微微一笑道：“太后娘娘圣明。”

    太后的眼角微掀，却是看都不看兰倾倾一眼。

    兰倾倾却还是依着礼数，对她施了个礼，这才带着一众丫环缓缓走了出去。

    太后的眸光刹那间冷如寒霜，脸上却有了一抹冰冷的笑容。

    兰倾倾一行人走出万佛寺的门口时，齐月有些担心地道：“王妃，我总觉得有些不太对劲，看这光景，似乎还有事情要发生。”

    兰倾倾淡淡地道：“没错，看这光景的确还有事情要发生，太后又怎么可能就此罢手，在她的心里，此时怕是恨不得杀了我。”

    紫仪的眼里有了一抹担心，紫涵却道：“我们已经离开万佛寺了，应该不会再有事情发生了，王妃不用太过担心。”

    兰倾倾的眸光轻轻一敛道：“这件事情还是小心一些为妙。”

    几个丫环齐齐点头，兰倾倾又问道：“紫仪，今日里跟我们一起过来的那些暗卫在哪里？”

    紫仪答道：“王妃找他们有事吗？”

    兰倾倾轻轻点了点头，然后在她的耳边轻轻吩咐了几声。

    紫仪听到她的吩咐后面色微变，她看着兰倾倾道：“太后娘娘的胆子再大，也断然不敢做出这样的事情来吧？”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。”兰倾倾只浅浅说了一句。

    紫仪应了一声道：“好，我现在就去安排。”

    夕阳西下，京城外四处一片好风光，晚霞如火一般照红了整片天空，绿树碧绿葱郁，却被这火红的晚霞一照，整个天空都有了极为绚丽的颜色，大地也被染上了刺目的红。

    兰倾倾的马车朝前缓缓而行，行至一个山谷时，一队黑衣人从天而降，他们一脚将车夫踢下马车，勒住马后对着马车的车身便刺了进去。

    不料这一刺却刺了个空，马车里竟什么人都没有。

    那些黑衣人不由得一惊，一看里面的光景都愣了一下，一时间不太明白为何马车里没有人。

    