
﻿    “有娘娘这句话，她必定会倾尽心力去办这件事情。”明书欢喜地道。

    太后的眼里阴郁深了些道：“我倒想看看兰倾倾有多大的本事，这一次还能不能从这件事情里全身而退！”

    “她一进京就和楚府还有长公主结了仇，也是王爷护着她，否则的话她只怕早就已经死了。”明书不以为然地道：“这一次实是老天爷赐的好机会。”

    太后闻言了微微一笑，眼里有了一抹得意之色，之前还存有的那分嫉妒之色也尽皆淡去。

    她的眉梢微微挑了一下后道：“宁浅陌这一次倒真是用了心，本来哀家觉得宁浅陌喜欢上兰倾倾不会是一件好事，但是如今看来，却绝对不会是一件坏事。”

    明书轻轻一笑道：“左相行事素来是极为妥贴的。”

    这件事情太后一布置完，第二日太皇太后就收到了许多朝中命妇的拜贴，太皇太后看到那些贴子不由得轻轻揉了揉眉心，不用猜，她都知道那些命妇是为何要进宫。

    她半躺在椅子上沉思了一番，然后对身边的宫女道：“王爷此时在哪里？”

    “在军机处议事。”宫女轻声答道：“太皇太后若是想见王爷的话，奴婢此时去喊王爷。”

    “不用了。”太皇太后轻声道：“我先见见朝中的那些命妇吧！不管怎么说，他们的婚事也是我赐下的，这个主我还是得为他做的。”

    太皇太后长叹了一声，宫女应了一声。

    一切如太皇太后所料，那些命妇全部都是为了景晔和兰倾倾的事情来的，她们先说火妖之事，然后又将婆罗的战王的事情说了一番。

    太皇太后对于那些命妇的话只是静静地听着，听完之后才不紧不慢地道：“诸位夫人如此关心政事，哀家却不知道是开心还是生气。”

    众位命妇闻言顿时后背冷汗直冒，后宫不干政，同样适用于后宅也不得干政，此时她们说的是朝堂之事，太皇太后若是真要计较的话，是能治他们的罪的。

    太皇太后把玩着手里的佛珠，只不紧不慢地道：“哀家如今年岁大了，很多事情都力不从心，所以诸多事情也实是有心无力，朝堂中的那些大事，哀家相信摄政王会辅佐皇上将一切事情处理妥当，不管摄政王要怎么做，哀家都是支持的。”

    她这番话一说话，那些命妇便也不好再说下去了，只有顾夫人道：“太皇太后如今春秋正盛，又哪有一分老态？我们这些人原本也不敢对皇族中的事情说三道四，只是王爷的性子太皇太后也是知晓的，王爷居高位，自然要从大局着想，兰氏女虽然品性端淑，和王爷是极相配的，但是她若是个识大体的，此时当不会让王爷如此为难。”

    顾夫人是顾太师的续弦，今年也不过才到五十，因为顾家的身份之故，她的地位也是极高的。

    她今日里着的是朝中一品命妇的正装，虽然低眉敛目，那模样却也有几分端庄之色。

    