
﻿    两人这般折腾到了三更，终究因为太过疲累沉沉睡了过去。

    叶子墨这天晚上却没有闲着，拿着秦追梦给他的地图便去了顾府的粮仓，他到达时顾府那些守粮的伙计少不了要阻止一番。

    叶子墨也懒得和那些伙计废话，三下五除二便将那些伙计全部都绑了，然后将他们的嘴捂住绑在树干上，于是乎，一众的伙计只能眼睁睁地看着他带着一众士兵将那些米粮一夜之间运得干干净净。

    等到天亮之时，顾府那硕大的米仓已经成了空壳。

    众伙计等到叶子墨带着人全部离开的时候，才有人将绳子挣脱，然后急匆匆地奔到了顾府。

    此时的顾府因为顾太枫一夜未归而显得有些凌乱，顾青苇天一亮就去了皇宫，顾府里也只有顾青枫在，此时顾青枫的心里也正烦乱着，一听到众伙计的话后顿时从椅子上跳了起来道：“什么？你们说什么？粮仓里的米被人一夜之间全部给搬走了！”

    “是的，二少爷。”伙计有些着急地道：“那些人凶悍得紧，我们上前还没问上几句话，他们就对我们一顿拳打脚踢，然后便将我们全部绑在了树上。”

    “好大的胆子，竟敢欺负到顾府的头上来了！”顾青枫大怒道：“为首之人你可看清楚呢？”

    “我认得那为首之人。”一个伙计答道：“那人像极了叶提督。”

    顾青枫当即眼睛一合道：“叶子墨，你不要欺人太甚！”

    他说完这句话后又问道：“你确定你没有认错人。”

    伙计答道：“应该不会认错，叶提督原本就长得颇为英武帅气，京中和他长得相似的将领并不多，他来的时候也没有蒙面，所以我一眼就能认出他来。”

    “真是够嚣张！”顾青枫当即一巴掌拍在了桌子上。

    “二少爷，如今该怎么办？要不要报官？”伙计有些担心地问道。

    顾青枫冷着声道：“叶子墨是叶尚书的儿子，又是景晔的表弟，他的手里原本就握有重权，报官，谁又敢去拿他？”

    “难道这个亏我们就这样吃了吗？”伙计问道。

    “你们确定是叶子墨？”顾青枫又问了一句。

    “确定是他。”伙计答道：“就算昨夜里天气黑，却还是能认得出来的。”

    顾青枫的眼睛一眯道：“走，跟我去叶府，我倒想看看叶子墨唱的是哪一出？”

    伙计应了一声，当即便跟着他朝外走去。

    只是一行人才走到门口，就遇到了一脸冷然的顾青苇，顾青苇一看这光景便问道：“你们这是怎么呢？要去哪里？”

    顾青枫咬着牙道：“去叶府，昨夜里叶子墨带着人把顾府里所有的米粮全部都给搬走了！”

    顾青苇闻言眉头一皱道：“什么？叶子墨将米粮全部搬走呢？叶子墨虽然性子粗野了些，但是也绝计不会冒然做出这样的事情来，这件事情只怕还另有隐情。”

    顾青枫怒道：“我不管这中间有什么隐情，他这般将顾府的米粮搬走，我就绝计不能和他善罢甘休。”

    