
﻿    景晔的眼里笑意浓了些，兰倾倾却又道：“我只想和你相守在一起，和你白头到老，只是人要相守在一起，从来都不是一件易事，这中间又岂会没有波折？虽然我们的波折多了一些，但是我却不觉得这些波折能影响到我们的感情，对我而言，反倒是一场考验，若没有这些事情，我又岂会知晓我有多么在乎你。”

    景晔听到她这句话后只觉得近日的疲累都一扫而空，他轻声道：“你能这般想，我便放心了。狗娘养的，那些个混帐近来生出一堆的事情来，朝中也不得闲，天天危胁我，改日寻到机会将那些个混帐一个个全拉出去砍了。”

    兰倾倾闻言轻轻一笑，心里却更暖了些，他这些话已经告诉了她，朝中的大臣们给了他多大的压力。

    摄政王的手里固然有大权，但是却也只是摄政王罢了，在这天灾前，终有一些他无力解决的事情。

    正在此时，紫涵带着秦追梦和叶子墨走了进来，紫涵见兰倾倾看她，她轻声道：“方才正打算去相府找右相时候，一出王府，却见右相在门外等着，叶将军也在，所以就一并来了。”

    叶子墨和秦追梦对着景晔和兰倾倾施了一个礼后，秦追梦微笑道：“打扰王爷和王妃说体已话了，只是今日里我们来也都是有正事要做，还请王爷不要怪罪。”

    叶子墨却问道：“方才来的时候见凌珞被人架着，身上有伤，他怎么呢？”

    景晔轻描淡写地道：“他找打。”

    叶子墨闻言和秦追梦对视了一眼，秦追梦却又瞪了叶子墨一眼道：“我就说是他讨打吧，你还不信，来来来，十两银子。”

    叶子墨白了他一眼道：“你真是掉钱眼里去了，你一个单身汉，有吃有穿也就罢了，要那么多的银子做什么？”

    他的话是这样说，却还是从怀里掏出一锭银子递了过去。

    秦追梦笑道：“你也说了我是单身汉，所以我就更要攒钱娶媳妇。”

    叶子墨轻轻摇了摇头，秦追梦的手还没有够到银子，景晔已经伸手一把抢了过去，秦追梦急道：“王爷这是做什么？”

    景晔答得从容道：“你们用本王打赌得来的银子，自然得归本王，再则如今国库空虚，能多一点银子是一点银子，这一锭银子够普通老百姓一家过一月了。”

    秦追梦撇了撇嘴，叶子墨看了他一眼道：“老秦，你的媳妇没了。”

    “别叫我老秦，不老都被你叫老了，再说了，我还没有娶媳妇了，又哪里老呢？”秦追梦微愠道。

    叶子墨失笑，景晔只淡淡地道：“娶媳妇这事你就不用愁了，等这次的事情了结之后就给你发一个，包管让你满意。”

    秦追梦笑道：“彩礼什么的王爷是不是都要替我备好？”

    景晔云淡风轻地道：“行啊，反正本王也从来就没有指望你这只铁公鸡会拔毛，你娶媳妇也一根毛不拔，你就不信你媳妇跟人跑呢？”

    