
﻿    宁浅陌的这句话一说出口，朝中的文臣当即附和道：“还请王爷三思！方才战王只说让王爷娶了朝颜公主便能平熄战火，这事依微臣看来觉得应该是可行的。”

    此言一出，满朝上下立即有不少的大臣附和道：“微臣也觉得可行，不过是娶一个女子罢了，王爷的府里已有不少的人侍妾，再多一个也无妨。”

    景晔当即冷笑道：“你们这么想娶妻，本王也成全你们，迟些凡是支持本王娶宛朝颜为正妃的，本王也给你们一人送一个女子到你们家里的去做正妻。”

    他此言一出，四下顿时都安静了下来。

    景晔又道：“本王身为皇族，虽然是需要为大邺尽心尽力，必要的时候也可以牺牲掉自己的终身幸福，但是你们觉得这件事情就这样能平息下来吗？你们就真的认为只要本王娶了宛朝颜这场战事就能平息吗？又或者是你们真的认为，本王不娶宛朝颜，大邺就会和婆罗起战事吗？”

    一直站在那里没有说话的叶子墨出列道：“婆罗对于西南五城从来都没有死心过，这些年来屡有挑衅之事发生，在他们的眼里，一直都视西南五城为他们的城池，只要他们有能力，就会想尽法子来讨要。早在建业五年的时候，婆罗就发动了一次攻城行动，当时的大将军苏子恨就立战婆罗，直接婆国人逼出了我大邺之境。而后的几十年里，婆罗发动了大大小小数十次战事，都是他们败北而造终。”

    秦追梦觉得他也该为景晔说几句话了，他当即也大声道：“当年王爷和叶将军出使婆罗之时，婆罗人也曾数次挑衅，却也知若论打仗，他们未必就真的能讨到诸多好处。王爷与宛朝颜之事，说到底只是私事，若王爷娶了宛朝颜这一朝战事就能平息的话，那么也只能证明他们并不想打仗，只是想在这件事情上做些文章，若是王爷真的相让了，他必定会认为我大邺无人，后面只怕就真的会起战事了。”

    他的这一番话当即引得一众朝中在大臣的赞同。

    宁浅陌淡淡地道：“听秦相这么说，便是觉得婆罗这一次并不会真的出兵呢？”

    秦追梦不紧不慢地道：“我不懂打战，只懂人的心理，这事不敢说百分之百，但至少有极大的把握。宁相说了这么多，难道巴不得婆罗来进攻大邺？”

    宁浅陌淡淡一笑道：“本相自然也不希望会起战事，但是王爷今日既然已经拒绝了宛朝颜，那么便是落了婆罗国的面子，大殿之上更是亮出了兵器，本相只担心婆罗原本没有进攻之心，经此一事，被王爷这么一激，倒真动了杀心！”

    一直没有说话的景君影用无比稚嫩的声音道：“他们起了杀心，那我们就杀回去，朕是不要宛朝颜那个凶婆娘做朕的婶婶，只要兰倾倾做朕的婶婶。”

    原本有些紧张的气氛，因为景君影的这一句话而轻松了不少。

    