
﻿    “叶子墨将米粮搬走之后运到了哪里？”顾青苇问道。

    一众伙计只看到搬，并没有看到搬到哪里去了，一时间倒也答不出来。

    顾青枫皱眉道：“那么多的米粮，他不可能全藏起来，只要一找便能找到，到时候看他如何赖帐。”

    顾青苇闻言眼里倒有了几分担心道：“你先等一等，我们先看看那些米粮在哪里再做打算。”

    顾青枫对这个大哥一直都极为敬重，当即应允，很快顾府派出去的探子就带了消息回来道：“昨夜里南边的城门一直没有关，一直有人进进出出，看那些人的样子都是士兵。路上撒了不少的米，想来那袋子里装的都是米粮。然后那些人直接都去了兰府，那些米粮此时全部都在兰府的后院里。”

    顾青枫怒道：“兰倾倾，又是兰倾倾！我去兰府找那个贱人说理去！”

    他到此时，已有有些明白兰倾倾会说有她有米粮可以卖，原来不是她真的有，而是要搬光他的米粮去卖！

    顾青苇闻言眸光一片幽深道：“慢着！”

    “大哥你不要拦我，兰倾倾那个贱人已经让我吃了很多的亏了，如今又这样算计于我，我必不会与她罢休！”顾青枫气得不轻。

    近日来，他接二连三栽在兰倾倾的手里，他原本又是有几分争强好胜的，虽然有些怕她，但是此是怒气一上涌，他却是再也顾不得这些了。

    顾青苇当即冷着声道：“我此时若是放你去，便是让你去送死，你去找她的麻烦，你有什么理由和借口找她的麻烦，昨日黄昏的时候，你当着那么多的百姓和景晔的面说你只进了三千担米，然后那些米全部都已经到了米铺里，你此时从哪里冒出那么多的米来？”

    顾青枫这才想起昨日里在兰倾倾和景晔的面前说的话，心里不由得大是恼怒道：“当真是极度的无耻，他们竟是早就已经将这些事情算计好了，所以才敢如此前来搬米！兰倾倾，你个贱人！你怎么可以如此无耻！”

    他气得哇哇大叫，忍不住用手狠狠地拍门，只是他手上的伤口还没有大好，这般用力一拍，当即痛得厉害，当下又直抽气。

    顾青苇到此时也已经知道这一次的事情，是景晔和兰倾倾对顾府的反击。

    这些年来，因为太后的原因，景晔一直都没有对顾府出手，平日里虽然有些争吵，却也只是因为朝堂之事，私底下见面倒也会说上几句客套的话。

    但是顾青苇却知道景晔那样的性格其实是极致霸道的，他是迟早会对顾府出手，却没有料到他竟会在此时出手。

    顾青苇缓缓地道：“如今这样的情景也只能认了，昨日里想来兰倾倾就已经将一切都算计好了，她昨日不是说兰府卖米的事情吗？我当时就觉得有些奇怪，只是因为心里有些担心父亲，所以也没有深想，原来兰府要卖的米却是顾府的米，她这个算盘倒是打得极响，这无本的买卖当真是做得极为高明。”

    