
﻿    慕青轻轻点了点头，然后极快的策马离开。

    景晔笑道：“你如今用我的人倒是用得越来越趁手了。”

    兰倾倾轻咳一声道：“早晚要用趁手，如今先用来练练手。”

    景晔闻言失笑，却也没有再多说什么，当下骑着马带着兰倾倾便回了城，两人到达城门时，果然见秦解语和宁浅陌在那里说着话，机锋尽现，你踩我一脚，我给你一刀，一时间倒是谁也没有耐何得了谁。

    在两人的身边，有几马车停在那里，那些赶马车的汉子看起来甚是强壮，一看就知道是不是寻常的车夫。

    众人见景晔和兰倾倾过来，对着两人齐齐施了个礼，动作整齐划一，训练有素。

    景晔看了众人一眼后坐在马背上道：“左相的赈灾款募捐得如何呢？”

    宁浅陌施了个礼后道：“马马虎虎，应该不会让王爷失望，只是今日里得到消息，王爷得到一笔数目不太小的银子，所以想请王爷为朝臣做个表率。”

    景晔笑了笑道：“左相这段日子倒是极关心本王，本王心里也非常高兴，这个头本王自然是要带的，慕青，只是这银子却不是本王赚的，而是倾倾赚的，要不要将这银子全部捐出来，本王却还是先问过倾倾。”

    兰倾倾微微一笑道：“赈灾之事，自然是每个人都得尽自己的一分心力，如左相所言，我最近做生意是赚了一点，原本是想用来做我的嫁妆，如今看来，嫁妆倒是可以了从俭，先让一众百姓能吃得上饭再说。我早已决定将近日是赚来的银子全部一捐出。”

    宁浅陌的面色微微一变，兰倾倾却又淡淡一笑道：“只是这原本是我答应嫁到王府后带的嫁妆，这笔银子是入了皇府的册子的，今日里还得跟王爷商量一下，我将我的嫁妆尽数捐出，不知王爷同不同意？”

    景晔微笑道：“我何德何能，娶了倾倾这么一个识大体的王妃，就是怕委屈了倾倾。”

    兰倾倾的眼里笑意浓浓地道：“只要王爷当嫌我穷带不来什么嫁妆，那么我就不会委屈。”

    “我娶的是你的人，又不是你的嫁妆，你如此关心天下苍生，我心里开心还来不及，又哪里会嫌弃你？”景晔的话也说得深意绵长，那双看着兰倾倾的眼睛里也满是绵绵情意。

    兰倾倾咧嘴一笑，笑意在她的身上泛开，便成了世上最美的风景。

    两人只顾说自己的话，已直接将宁浅陌晾在一边。

    宁浅陌就见过两人恩爱的样子，纵然早前就有心理准备，此时却还是觉得极为刺眼。

    他微微将头撇到一侧，等两人的话说完之后他才不紧不慢地道：“王爷和王妃如此恩爱，当真让人羡慕。”

    “我们的恩爱，却是你羡慕不来的。”景晔的下巴微微一扬道：“因为你就算是找遍全世界，也不可能找到和倾倾一样好的女子。”

    他的话说得有些张狂，还有些得意，在他的眼里，兰倾倾是天底下最珍贵的宝贝。

    