
﻿    景晔轻轻拍了一下手掌，却见不远处走出一队士兵，领队之人宛战天却是认识的，是大邺的兵部尚书拓跋恒。

    宛战天的眼睛微微一眯，兵部尚书对着景晔和兰倾倾行完礼之后，然后便轻轻拍了一下手，一辆战车便从那条长长的小巷子里推了出来。

    宛战天一时间不知道景晔这是在的闹哪一出。

    却见兵部尚书将那战车一推，那战车顿时便如刺猬一般冒出了许多的尖刀。

    这样的战车辆婆罗也有类似的，虽然不如这一辆精致，但是没有什么太过特别。

    只是兵部尚书很快就发现了那辆战车的特别之处，那战天不用马带，也不用人推，竟是自己朝前狂奔而去。

    那速度虽然不如战马跑得快，却也不慢，和一个人用力往前跑的速度差不多。

    宛战天有些好奇，那战车到底是由什么驱动的，竟能跑得如此之快！

    只是这一点他还没有完全好奇完，前面已有士兵拿着长茅朝那战车刺去，那战车却是连个印迹都没有留下。

    宛战天的眼里有了一抹惊愕，景晔却在旁道：“王爷慢慢看，好戏还在后头。”

    兰倾倾看到那辆战车的样子，眼里也满是吃惊，她之前让兵部尚书去做那个机括的时候，她已经觉得那机括的攻击力极为吓人，却没有料到景晔早就命人做出了如此厉害的战车！

    她看了景晔一眼，景晔的面色极为淡然，他见她朝他看来，他只是微微一笑。

    兰倾倾也还了他一记笑容，正在此时，却听得宛战天抽气的声音传来，她忙朝那战车看去，却见那战车无比凶悍的朝前驶过时，前面有士兵用盾牌挡道，那战车竟将那些盾牌全部冲倒，然后竟直接那些盾牌给刺穿。

    那拿盾牌的士兵往后就地一滚，前胸的衣服却已经破了。

    宛战天不由得轻轻咬了一下唇，对于这战车的威力心里有了惊惧，只是真正让他惊惧的却在后头，却见此时那战车外冒出一根利箭，只听得机括一响，那只箭便极快的朝前飞去，直接刺进了百米开外的一块石头上。

    宛战天此时再也不能淡定了，他极快的奔到那石头的面前，却见那只箭竟已经直没入柄，正在此时，他又听到了破空声，他心里一惊，见一只箭极快的朝他射来，他伸手抓住了箭，身子却被那只箭带得往后退了十余步才堪堪站住。

    他的眼里此时已经满是震惊，此时却见那战车已经到了他的面前，然后又有一只箭对着他，他不由得咽了一下口水，却已经知道，此时若是有人扣动那支箭的机括，那么他此时是必死无疑。

    宛战天的后背出了一身的冷汗，只觉得那战车和机括实在是生猛至极。

    景晔的手轻轻一摆，兵部尚书便已经带着那辆战车退了下去，那一众士兵也极快的退了下去。

    直到那些人全部走尽，景晔将手伸在了宛战天的面前时，宛战天才回过神来。

    