
﻿    太后看了顾夫人一眼，顾夫人轻轻施了一个礼后又的接着道：“太皇太后也误会我们了，非我们要干政，只是对于摄政王娶亲之事有些想法罢了，还请太皇太后明察。”

    太皇太后冷冷地看了众人一眼，眸子里没有一丝温度，面上却有了一抹淡淡浅笑道：“如此哀家这个做母后的倒要感谢诸位夫人了，你们比哀家这个母亲对摄政王还要亲心啊！要不要明日里哀家让摄政王备上厚礼挨户送去啊？”

    太皇太后说罢将手中茶盏往桌上重重一放，众人都吓了一大跳，顾夫人看了太皇太后一眼，见她的面色不太好，心里也不由得一惊，太皇太后对景晔这个最小的儿子一直都是有些不太一样的。

    众命妇忙道不敢，中间有几个机灵一点的一看情况不对，当即便称家中还有事要先离开，太皇太后自不会留，只挥了挥手道：“哀家也有些乏了，你们都退下吧！”

    众命妃退下之后，太皇太后看着顾夫人道：“顾夫人已经有些日子没有见到青绾了吧，既然已经进了宫，就去看看她吧，想来你们母女也有诸多话要说。”

    顾夫人是知道太皇太后在年轻的时候，性子和手段都是一等一的，此时让她去见太后必定也是有些深意的，当上不敢拒绝，应了一声便退了下去。

    太皇太后的眸子里多了一分幽深，待众人走了之后轻声道：“兰倾倾，我能帮你的也只能于此了，若是这件事情你不能替晔儿化解的话，那么你也配不上晔儿的。”

    “今日的事情太皇太后要不要跟王爷说说？”太后身边的一个姑姑道。

    太皇太后轻轻叹了一口气道：“近来晔儿已经很烦了，哀家就不去再给他添堵了，他素来是个知进退的，希望这一次也不要让哀家失望。”

    太皇太后是知道这些人的意思，不过是想通过她给景晔施压，她是景晔的生母，把控大局的事情她就不会再多参与了，但是对于自己的儿子，她还是有诸多偏袒的，却也觉得景晔做事一直都是极有分寸的。

    景晔这些年来有多不易，没有人会比她这个生母更加清楚。

    命妇在皇宫里没有将事情闹起来，便在京城里闹了起来，一时间京城之中，四处都是关于兰倾倾是祸殃民的妖女的传闻。

    兰倾倾有王府里听到这件事情也泰然处之，站在她的位置，也始终要做一些事情，比如说祈福之事，这一日她将一应事情安排妥当之后，就带着几个丫环去上香祈福。

    一行人才一出王府，紫仪便过来道：“王妃，我们已经被人盯上了。”

    兰倾倾心里了然，轻轻点了点满头道：“你去通知其它暗卫，全部见机行事。”

    紫仪轻轻点了一下头，兰倾倾的手交叉于胸前，此时马车外也不知是谁说了这是摄政王府的马车，四周便不时传来了众百生的辱骂之声，都说她是祸国殃民的妖物。

    