
    一行人进城之后，却见曲离若站在路边，她此时看到兰倾倾和景晔回来，对着两人曲膝微微行了个礼，那双有几分苍桑之色的眼睛里透出了淡淡的欣喜。

    她非常清楚的知道，兰倾倾和景晔这一次将顾府的金库端了，往后顾府就蹦不了多久了，而曲府满门的大仇也就可以报了。

    兰倾倾见她站在那里，眸光深了些，一时间倒也不太清楚这一次到底是宁浅陌利用了她，还是两人一起联手的安排。

    只是不管到底是什么，今日里若没有曲离若的那张图纸，这件事情也必定不会有那么顺利。

    她朝曲离若微微一笑，曲离若也回了她一记淡笑，曲离若笑得很是坦然，兰倾倾看到了她的样子，倒觉得很可能这件事情是她想多了。

    她想起上次景墨曦来找她麻烦时，曲离若也出手相助之事，当时也是宁浅陌暗中出的手，宁浅陌这样的深沉的心思，曲曲折折，狠厉之中又透出了几分算计，算计之中对她又似还在帮她。

    只是宁浅陌的相帮，实在是让她的心里有些不安，他的相帮都是有一些目的的。

    来京城之后，宁浅陌很少来找她，可是他每次出手，都将她逼得极惨，这样的一个人，她除了敬而远之之外，也实在是找不到合适的词语来形容。

    她的眸光幽深无比，曲离若看到她的面色，知道她的心里必定是有些顾虑和担心的。

    而她和宁浅陌原本就极有渊源，宁浅陌也是她的朋友，她倒也没有必要在这中间多说什么，只是她到如今心里也清楚，此时的宁浅陌已经不再是她初识的宁浅陌了。

    宁浅陌素来就有极大的野心，也许之前他是还存了几分替她报血海深仇的心思，如今怕是已经淡了。他不管做什么事情，必定是要先考虑到他的利益。

    对此时的曲离若而言，只要能帮她对付顾府的人就是她的朋友，而她本身也极喜欢兰倾倾的性情。

    几人对视这一眼，却又都是各怀心思。

    此时天色已晚，突然一阵狂风吹来，天边也毫无预兆的响起了一记惊雷声。

    兰倾倾的眼里有了一抹喜悦，抬眸望天，却见天边的乌云已起，漫天的黑色遮住了原本就不是太浓的日光，天似乎一下子就黑了。

    她的眼里却有了一抹喜悦道：“要下雨了！当真是太好了！”

    景晔的眼里也有了一抹笑意，他笑是因为此时下雨，若是明日里兰倾倾找了宛战天谈事会更加的顺利，看来，老天爷都是在帮他们的。

    兰倾倾轻轻靠在景晔的身上，景晔笑道：“看来真正的妖精是在顾府啊，你看，我们才将顾府折腾了一番，天就下起雨来了！”

    兰倾倾闻言轻轻一笑道：“我之前听说宛朝颜在王府里有妖的名声，也许这是她的末路也不得而知。”

    景晔笑了笑道：“也是，还是倾倾说得有理。”

    兰倾倾失笑，此时恰好见到风华从一旁的酒楼里走了出来。

    