
﻿    “有什么不好做的。”景晔的话说得理直气壮地道：“我亲我自己的女人，在哪里亲不是亲，从来都不怕任何人看见，让那些别有用心的自己去吃味和嫉妒去。”

    兰倾倾有些无语，景晔又轻轻附在她的耳边道：“我在你的脸上留下了记号，以后不管是哪个男人都许多看你一眼。”

    这极具景晔特色的霸道之语反倒让兰倾倾不知该如何以对，她心里满是娇羞，在这种事情上不管她何时与他争论，她从来都是吃亏的那一方。

    她心里微微有些懊恼，她方才还在想他是如何的出色，如何的优秀，此时他在她心中的地位成直线下线，他除了出色和优秀外，还充满了匪性。

    她轻轻咬了一下唇，然后狠狠地在他的腿上拧了一记，这一下拧得有些重，他不由得闷哼了一声道：“好舒服，来来来，倾倾，再拧一下。”

    兰倾倾对他无语，当下轻哼一声懒得理他，他却轻笑了一声，那笑声里充满了愉悦的味道。

    兰倾倾虽然扭过头不理他，却又不自觉地往他的身上靠了靠，他的胸膛温暖而又结实，夏天的衣裳薄，她这般靠在他的身上，都能感觉得到他胸前清晰的纹理。

    她的脸又不自觉地红了起来，她纵然有万千手段，但是她在景晔的面前，不过是一个还带着几分天真的女子，也唯有在景晔的面前，她才会有这副女儿态。

    她心里觉得有些微的不自在，原本想微微挪一下位置，只是马背总共也就那么点位置，她又能挪到哪里去。

    景晔觉察到了她的异常，当下轻轻一笑，伸手揽住她的纤腰，将她往他的身上一带，便将她方才好容易挪开些许的空隙给填满了。

    反倒因为他这么用力一拉，她的身体也靠他靠得更紧了些。

    她听到了自己的心跳声，也因为这般一靠近，她靠在他的胸前，她似也听到了他的心跳声。

    他的心跳强健而又有力，此时的速度虽然快了那么一点点，却让她更加心安。

    她吃吃一笑，当下下巴微微扬了起来，那张倾城倾国的脸上也不自觉地有了浓郁的笑意，那笑意先在她的嘴边泛开，然后极快的向她的整张脸上漫延而去，那双原本就透着几分微暖的眼睛，此时更加温暖了。

    昨夜刚下过雨，空气中也透着清新的味道。

    她的鼻子里除了闻到了雨后空气清新的味道，还闻到了景晔身上淡淡的竹叶气息，是那么的好闻，在这个清晨，纵然两人将要面对的有许多未知之事，对两人而言，相处的每一刻都是值得珍惜的。

    两人到达驿站的时候，礼部尚书一见两人来，当即行了个大礼道：“王爷，你总算来了，你若是再不来只怕真的要出事了。”

    宛战天原本就有着极为火暴的脾气，他在婆罗是除了太子之外最让人尊重的王子，平日里谁见到他不是曲意奉承，他从来都没有被人如此莫名其妙的关过。

    