
    江连城掀眉，曲离若扭头看了一眼站在荷花池畔的宁浅陌，却见他一袭白衣临风而立，满头的墨发只用一根发带松松系着，分明是儒雅至极的样子，却偏偏藏了世间最难看透的心，她猛的将头扭过，然后头也不回的走了。

    江连城看了宁浅陌一眼道：“她是为了你好，你不该那般对她说话。”

    宁浅陌轻声道：“我知她是为了我好，她是我在京城里唯一的朋友，我也不想伤害她，此时她负气而走，总好过她横尸街头。她是我的朋友，由她去找景晔说兰倾倾的下落，依着景晔的性子是无论如何也不会信她的，而上次金库的事情，顾府已经查出了一些端倪，又岂会放过她？所以这一次的事情，对她而言，最好的方式就是不要插手。”

    “那兰倾倾呢？”江连城问道。

    宁浅陌的眸光微敛，他低低地道：“我亲自去救她。”

    江连城听到他这句话不由得一惊，当下看了他一眼，他不自觉的轻叹了一口气。

    兰倾倾被那黑衣人负着极快地就窜进了京城外的一间民房内，那黑衣人将她放下后道：“公主，人带来了。”

    屋子里传来一声极为轻淡的女音，很快就有一双手将帘子掀了起来，帘子掀开后，里面的人女子绝色倾城，赫然便是宛朝颜，只是今日的她并没有往日里那副娇滴滴百般柔弱的样子，反倒透出了几分狠厉。

    黑衣人看到宛朝颜很是恭敬，往后退了一大步。

    宛朝颜的面色清冷，缓缓走到兰倾倾的身边，她伸手挑起兰倾倾的脸道：“果然是有几分姿色的，这般近看也更美了些，只是你不是一直很嚣张吗？今日里我倒想看看你有什么好嚣张的！”

    兰倾倾的眼睛微微合着，那模样赫然是昏睡未醒。

    宛朝颜冷哼一声道：“五哥也真是的，那日看到那辆战车竟就要离开大邺回婆罗，只是我在大邺受了这么多的气，又岂能就此回去？凭什么摄政王的心里只有你却没有我？”

    黑衣人有些担心地道：“公主，王爷已经知道这事了，他应该很快就会过来。”

    宛朝颜淡淡地道：“五哥来了又如何？他要回婆罗他自己回去，反正我是不会回的，景晔之所以一直对我无心，不过是因为这个贱人罢了！”

    黑衣人看了她一眼，眼里有一抹担心，宛朝颜来到大邺已有些日子了，但是景晔算得从来都没有正眼看过她，算起来，这事倒也怨不到兰倾倾的身上去。

    宛朝颜看着兰倾倾那张了倾城倾国的脸道：“我今日里要毁了你这张脸，若你再没有倾城的容貌，想来景晔就不会再喜欢你。”

    她的话一说完便从一旁抽出了小刀。

    黑衣人劝道：“公主，眼下不如一刀将她杀了，否则的话等她醒来只怕会生出更多的麻烦。”

    如今京城里的众人都知道，兰倾倾是景晔的心头肉，今日里若是景晔寻上门来，后果难料。

    