
    只是李星君的话还没有说出口，没料到景晔又道：“如今你纵下行凶，行事恶劣，目无皇族，对于这些罪名想来你也已经清楚了，本王也留不得你了。”

    他的话一说完便扭头对慕青道：“将他拖到菜市口腰斩了吧！即刻行刑！”

    自古以来斩朝中命官之事，都得有一些程序，但是如果是皇帝的命令，那么就又可以随时斩杀，不需要再走任何程序。

    兰倾倾原本以为景晔顶多也就将他革职再暴打一顿，没料到他比她想像中的要凶猛得多，竟直接就要杀人，而且还不是寻常的杀人之法，还是腰斩。

    腰斩之刑极为痛苦，人被拦腰斩断之后一时间还不会死，会等着身上的些血流光活活痛死，在大邺朝，已经很少会用这样的刑了。

    兰倾倾不由得看了景晔一眼，却见他坐在米铺的太师椅上，那模样却似在说着一件无关紧要的事情一般，但是她却知道他此时已经是怒到了极致。

    李星君听到这样的刑法，当即吓得半死，忙大声道：“王爷，下官只是驭下不严，罪不至死啊！”

    “哦，难道本王被你的这些官差杀了，你才有天大的功劳不成？”景晔不紧不慢地道。

    这一顶帽子扣下来，李星君又哪里能承受得住？

    李星君实不想死，他不由得大声道：“顾大人，你替下官求求情吧！下官这一次是无意的，以后再也不敢了！”

    顾青苇原本就是个聪明人，今日里的事情，他一看就知道景晔是冲着顾府来的，只是此时根本没有办法给李星君求情。

    他的眸光一暗，当即大声道：“李大人，你驭下不严，原本就是大罪，今日里又冲撞了王爷，实在是罪大恶极，若不是王爷的武艺高强，今日里你的人只怕还真的要伤到王爷了！王爷是个明事理的，这件事情只是你一个人的错，想来王爷不会祸及你换家人！”

    李星君听到顾青苇的这句话后面色一白，已经明白顾青苇此时已经将他舍弃了，他的心里有太多的不甘，却又无能为力，因为顾青苇此时已经将他的家人抬了出来，这便是在明明白白地告诉他，他就安安心心的去死吧，他的家人不用他再操心，而如果他今日里再将顾府卷进来的话，那么他的家人就将一个不保。

    李星君的眼里的顿时满是泪水，他狠狠地瞪了顾青苇一眼，却对景晔道：“王爷，求求你，饶了我吧！”

    景晔听到两人的对话冷笑一声，慕青已经要将李星君拖下去了，他才不紧不慢地道：“等一下，李星君，不要说本王不给你机会，你今日里犯的罪足可以灭你九族，而灭你九族说到底也不过是本王的一句话罢了，你想活，想你的家人活，本王现在就给你一个机会，你自己好生想好。”

    李星君自然是知道景晔嘴里给他的机会是什么，眼里顿时有些犹豫不决，顾府的手段他是知道的，只是顾府说到底也只是一介臣子，再狠也绝计狠不过景晔。

    