
﻿    景晔笑道：“不是本王劝服的，是倾倾用她们机括劝服的，所以以后顾太师不要再叫倾倾妖女了，你可曾见过像倾倾这般为我大邺着想的女子！她根本就是我大邺的福星！”

    他这句话一说完，顾太师的面色便有些难看了。

    太皇太后这几日为了让景晔安心，她将宫门紧闭，外面的事情她也不知道，此时听景晔这么一说，她的心里才安定了些，当下看了兰倾倾一眼。

    兰倾倾的面上并没有一分因为她说服了宛战天而生出了一分得意，她只是极为平淡地道：“王爷言重了，我不是妖女，也不是什么福星，只是为大邺尽一分力罢了。”

    她这般温婉的样子更得太皇太后的欢心，在太皇太后看来，只有这种聪明的女子才是景晔的佳偶。

    太皇太后当即赞道：“倾倾有这分能力，当是我大邺之福，这样的结果，太师可还满意？”

    顾太师哪里敢说不满意这样的话，当下只是惨白了一张脸道：“当然满意，都怪老臣道听途说，差点误信流言，倒误会兰姑娘了。”

    顾太师是三朝老臣，性子又极为好胜，他还真没有在人前这样服软过，尤其是一个女子。

    兰倾倾的面色淡淡，当下只缓缓地道：“是人都有犯错的时候，顾太师年事已高，有些事情分不清楚也是极正常的事情。”

    顾太师闻言气得脸色发青，偏偏他这一次理亏，如今也算是被兰倾倾抓住了短处，此时倒是一句反驳的话都说不出来，当下只是瞪着兰倾倾。

    在他看来，兰倾倾一进来并没有说她说服宛战天的事情，让他方才在太皇太后的面前说了那些话，说到底也不过是在看他的笑话。

    而他的心里也很是奇怪，他在宫里也算是布置了一些人物，为何一直没有人给他传任何消息进来？

    他当下气得磨了磨牙，一时间却也拿她没有法子。

    兰倾倾由得他瞪，反正她和顾府结怨已深，多这一次的事情不多，她当下只是回了顾太师一记淡笑，那笑容从容自在，却又充满了自信。

    太后此时心里也有和顾太师同样的疑问，此时却也不是问的时候，她当下强自挤出了一抹笑容看着景晔道：“如此倒是要恭喜王爷能娶到自己的心上人了。”

    景晔的眼皮子微微挑了一下，极为不屑地看了太后一眼道：“多谢！”

    太后的心里极度不是滋味，却也不能多说什么。

    景晔的眸子里有了一抹幽深，似又想起什么事情来，当下对顾太师道：“近日有些个不知天高地厚的奴才在皇宫里生事，他们好像都和顾太师很熟，顾太师要不要看看他们？”

    景晔这句话一说完，顾太师的面色微微一变，他轻声道：“老臣不太明白王爷的意思。”

    景晔笑了笑道：“也许顾太师见到了就会明白。”

    顾太师也不反驳，当下跟着景晔走了出去，却见在慎刑司外，跪了约莫有几十个奴才。

    