
﻿    顾太师回府之后，顾青苇将这几日发生的事情粗粗说了一遍，顾太师气得胡子直抖，当即扬手就给了顾青苇一记巴掌道：“我之前是怎么教你的？不是说过不管发生什么事情，都不能慌乱吗？我只是在皇宫里罢了，你倒自乱了阵脚！我怎么就生出了你这么个没用的儿子！”

    顾青苇的心里虽然觉得有些委屈，却也知道这一次的事情，他的确是处理的有些被动，当下只是低着头，也不替自己解释。

    顾太师看到他这副样子更加来气，当下咬牙切齿地道：“将那些金子全部上缴国库。”

    顾青苇惊道：“父亲，如今顾府的生意受挫，若是将那些金子全部上缴国库，顾府就再也没有多余的闲钱了，到时候……”

    “那些金子景晔已经看到了，难道你以为如今还能留得住吗？景晔这小子，年纪不大，行事却老成狠厉，这一次的事情就可见一斑，倒是我以前小瞧他了。”顾太师的手重重地拍在了桌子上。

    顾青苇心目中的顾太师一直是喜怒不形于色，像这样疾颜厉色的时候是极少的，他轻声道：“以前瞧着景晔的行事，虽然觉得霸道却显浮燥，这一次却……”

    “还不是你自己没用，钻进了他设好的圈套之中！”顾太师冷喝一声打断了顾青苇的话，顾青苇的话便再也无法说下去了。

    顾太师却已冷冷一笑道：“景晔的手段固然高明，这一次却也走得极险，和他以往的行事完全不一样，他之所以会有这样的行事，只怕和那兰倾倾倒有些关系。这个兰倾倾，当真是个妖女！自她一进京，就没有一刻安生过，这个女子，是无论如何都留不得了。”

    “父亲打算如何处置兰倾倾？”顾青苇轻声问道。

    顾太师的眼睛眯成了一条线，精光更显，他不紧不慢地道：“这个女子自然有人容不下她，会有人对付她的，我们就不要再动手了。”

    顾青苇看到顾太师面上深沉而又冷冽的表情，他便知道顾太师在这件事情上早有打算。

    他见左右无人，又轻声道：“父亲，宛战天那边的事情就这样罢了吗？”

    “宛战天这个懦夫。”顾太师冷冷地道：“竟被景晔如此轻易就吓到了！那辆战车之事，兵部那边有什么消息传来？”

    “整件事情由拓跋恒亲自处理，我们的人根本就没有听过战车之事。”顾青苇轻声道：“父亲，这件事情只怕只是一个幌子，只是兰倾倾三天前去找过拓跋恒。”

    “又是兰倾倾。”顾太师的声音更冷了些。

    “上次太皇太后寿宴的时候，她曾经做出了一只七星瓢虫，做得可谓是极尽精致，就连兵部尚书都在拜她为师。”顾青苇的面上有些担心地道：“父亲，那辆战车会不会是她做的？”

    “如果真的是她做的就麻烦了。”顾太师的脸上满是担忧地道：“那么这件事情就会变得更加的棘手。”

    