
﻿    景晔想到那些事情眸光幽深了些，手指不由得轻轻敲了一下围栏，宁浅陌走到他的身边道：“看来王爷的心里并没有今日在朝堂上表现出来的那么淡定。”

    宁浅陌是左相，统管三省六部，所以对大邺王朝如今的存粮情况是极为清楚的，再加上之前国库的里的钱粮之事一直都是宁浅陌在管，依宁浅陌的能力，要算出各项支出并不是什么难事。

    景晔看了宁浅陌一眼道：“宛战天是你引来的吧？”

    “算是吧！”宁浅陌也不在他的面前做隐瞒，只微微一笑道：“王爷一直说对倾倾情深意重，我只是想知道到底情深到何种地步，这样的结果，想来倾倾是满意的。”

    景晔看了宁浅陌一眼，宁浅陌却云淡风轻地道：“只是这一次事情王爷能不能让朝中的大臣们满意就要费些心思了。在朝中的大臣们看来，王爷的行事只怕还是过于冲动了些。”

    景晔冷冷一笑道：“你倒是想得挺远。”

    “早在很久以前，王爷就曾对陌说过，人无远忧，必有近虑。”宁浅陌淡淡地道：“陌只是将事情想得更远了一些，也有些好奇，依王爷之能，又将如何化解此局。”

    景晔的眼睛微微一眯，宁浅陌不紧不慢地道：“宛战天是什么样的人，王爷心里想来无比清楚，只是这件事情清楚归清楚，明白归明白，要如何才能不那么被动，却又是另一番的光景，王爷，我说得对吗？”

    “只怕这件事情是要让你失望了。”景晔冷笑道：“因为本王还真的不怕打这一仗。”

    “王爷英明。”宁浅陌含笑道。

    景晔不屑地道：“本王知道你此时心里必定是在笑话本王，此时在你的面前只是逞强罢了。可是本王是不是逞强，你往后就知道，之前本王扶君影登基你也在笑本王逞强，而后九门提督之乱，你还在笑本王逞强，可是事实如何呢？”

    宁浅陌的面色微微一变，景晔单手负在身后道：“宁浅陌，你是很聪明，但是在本王看来，你的那些聪明不过是自作聪明罢了，实在是上不得台面的。”

    他说完这句话，看着庭前的清风吹过，天边的白云轻飘，他原本有些烦乱的心顿时就静了下来了，早在他很小的时候，他就知道烦躁和担忧是没有用的。

    宁浅陌的眸光深了些道：“王爷这般想我也没有法子。”

    景晔伸手指着天边云彩道：“宁浅陌，你信不信，老天爷都会帮我的，我大邺又岂会怕小小婆罗？”

    他说完这句话后扭头就走了，宁浅陌顺着他的手指看了一眼天边的云彩，眸光不由得深了些，之前的天空一直都是没有任何云彩的，从昨日的傍晚起，天边便有积云累积，按这样的光景，怕是真的要下雨了。

    宁浅陌知道，此时若是下雨，只怕他算计了许久的事情也会化为乌有。

    他的眸不深了些，手也不由得握得紧了些。

    