
﻿    “妖言惑众！”顾太师极为不屑地道：“我不想和你在这件事情上做计较，逞这一时的口舌之快！”

    兰倾倾听他这么说，只是淡淡一笑，对他那样极度自信的表情觉得好笑，如今所有的一切都有了极大的转变，他还活着他之前的得意之中，完全不知道如今的一切都不是他之前所想的那般了。

    太后见兰倾倾的面色淡然，那模样完全没有一分沮丧的要样子，她的心里倒有了几分担心，只是这几日她在各处的眼线并没有传什么消息进来，想来所有的一切都进行的极为顺利，而此时兰倾倾这副淡然的样子想来也不过是装出来的罢了。

    太后含笑道：“兰姑娘行事素来周全，也是个极懂得进退之人，今日已是三日之期，不知兰姑娘可已经将所有的事情想好呢？”

    兰倾倾淡淡地道：“自然是全部想好了。”

    太后轻叹道：“兰姑娘其实无论人口还是才貌都是极为出色的，只是如今发生了这样的事情，兰姑娘也是明事理的人，想来也应该知道大局为重。”

    “那是自然。”兰倾倾极为平静地道。

    太后却又微微一笑道：“兰姑娘之前救皇上有功，得母后封为县主，也是京中的皇商，就算是做不了王爷的正妃，以后将商事经营好了，想来也能富甲一方，日后必定能寻到合适的男子嫁了。”

    兰倾倾听到太后的话后心里觉得很是好笑，景晔将宫个的消息封锁了，太后和顾太师完全不知道外面发生的事情，此时才会说出这样的话来。

    他们大概是觉得整件事情顾府插了手，然后顾太师就算是呆皇宫之中，宫外还顾青苇和顾青枫兄弟主持大局，外加宁浅陌相助，这一次她是必输无疑。

    而太后明明是在嘲弄她就算是在太皇太后封了她为郡主，也依旧改不了她是商女的身份，更暗示她就算景晔再喜欢她，也会以大局为重。

    这些话里还有一些挑拔的成份，是在提醒太皇太后，如果兰倾倾到此时还刻意纠缠着景晔的话，那么兰倾倾就太不识大体了，这样的女子实没有必要再留。

    太皇太后自然听得出太后话里的意思，她只是端坐在那里不动，面上没有任何其它的表情，只是在太皇太后的心里，倒更觉得太后行事太狠，完全不给人留任何余地。

    而不会给人留余地的人，通常都不会有什么好的结果。

    兰倾倾倾的眸光微微转动，看着太后道：“我不太明白太后话里的意思，敢问太后，我如何算是不识大体？不懂进退？”

    太后微微一笑道：“哀家知道你对王爷情深意重，但是王爷却是大邺的摄政王，王爷在考虑许多事情的时候，还得从大邺的国运出发。这一次王爷若是娶朝颜公主做正妃的话，想来依着兰姑娘的大度，不会怪王爷吧！”

    她的眼里满是淡淡笑意，眼波却已经扫到了景晔的身上，景晔的面色冷然，见太后看来，他不紧不慢地道：“谁告诉太后本王要娶朝颜公主为正妃的？”

    