
﻿    “只怕在宁浅陌的心里，也是想要顾府垮掉吧！”景晔笑了笑道：“我早前就觉得宁浅陌的野心很大，如今倒是再次见识了。顾府自以为对他有提拔之功，可是他如今重权在握，又岂会容顾府在他的背后一直要挟于他？”

    兰倾倾一想又觉得有理，景晔的眸光却又深沉了些道：“所以宁浅陌才是那只狡猾的狐狸，布下这样一个周密的局，他自己却能置身事外，这一次不管是我们赢，还是顾府赢，他都是那个受益的一方。”

    兰倾倾并不懂朝堂上那些曲曲折折的事情，只是却也能想得到一些事情，她轻声道：“宁浅陌倒真是个无情无义的人，不管怎么说，顾府以前终究是帮了他许多，若是没有顾府的相助的话，那么他也不能成为现在的宁浅陌。”

    景晔轻轻点了一下头。

    兰倾倾轻轻摇了摇头，景晔又看着兰倾倾道：“倾倾，你的魅力还是不够，宁浅陌口口声声说有多么的喜欢你，可是在他的心里还是最爱权势。”

    兰倾倾笑了笑道：“那是他的事情，和我有关系吗？”

    景晔闻言也笑道：“你说得有理，的确是和你没有任何干系。”

    门房进来道：“王妃，外面有位姑娘说有急事找你。”

    “哪位姑娘？”兰倾倾问道。

    “她说她叫曲离若，说是王妃的朋友。”门房答道。

    “曲离若？”兰倾倾有些奇怪地道：“她这个时候来找我做什么？”

    “你就不要见她了。”景晔看了她一眼道：“她终究是宁浅陌的人，此次前来找你只怕是宁浅陌的意思。”

    “她之前帮过我两次，早前我就与她说好了，若有事就让她来王府找我，她此时来，必定有事，不管她是不是宁浅陌派来的，我都要见见她。”兰倾倾轻声道。

    景晔轻轻点头，让门房将曲离若请到花厅之中。

    曲离若一见到兰倾倾便迎上来道：“我听左相说你要对付顾府，这是真的吗？”

    “是的。”兰倾倾答道：“只是不知道曲姑娘此时问这件事是什么意思？”

    曲离若抿了一下唇道：“我可以帮你。”

    兰倾倾听到这句话后有些意外地道：“曲姑娘和顾府有仇吗？”

    “何止有仇，简直就是血海深仇。”曲离若咬牙切齿地道。

    曲离若这副表情让兰倾倾有些吃惊，曲离若轻叹一口气道：“这件事情还得从十二年说起。”

    她说到这里顿了一下，却扭过头对景晔道：“王爷应该知道河池曲家的事情吧？”

    景晔听到这句话后看了曲离若一眼道：“你是曲司徒的孙女？”

    曲司徒是大行皇帝在世时的中兴之臣，只是他后面惹上了祸事，至满门被抄斩。

    曲离若点了点头，景晔眼里一片了然，淡淡地道：“若如此的话，我倒是明白了，我之前就一直在想晋阳侯为何会对你情有独衷，却没料到竟还有这一层的关系。只是你的胆子倒挺大，居然并没有将姓改掉。”

    