
﻿    凌珞对太皇太后很是敬重，今日里太皇太后派人找到他，那些话他实不能不带到。

    兰倾倾听到他有些夸张的话语，嘴角微微上扬，对景晔道：“放了他吧！我信这事不是他的主意。”

    景晔摇头道：“倾倾求情，原本是要放你的，只是我的气没消，方才说要打五十大板的，这会减半，直接改成二十五记大板。”

    凌珞欲哭无泪，无可奈何地看了景晔一眼，景晔又补了一句道：“免得他不知道他的主子到底是谁。”

    王府里的人都知道，景晔素来对凌珞和慕青都极为倚重，而此时景晔打凌珞是为什么事情，这些下人们个个都是人精，自也猜到了几分，众人心里了然，没有一个人敢上去劝，一个个更是在心里觉得景晔是爱极了兰倾倾。

    而兰倾倾在王府的这段日子里，那些下人见她一直都颇为温和，待人也极为有礼，对这个王妃是发自内心的喜欢，此时见她还替凌珞求情了，倒对她更加敬重了。

    景晔说完那句话后又大声道：“以后谁敢在王妃的面前乱嚼舌根凌珞便是榜样。”

    众下人忙道：“不敢！”

    此时凌珞的打也已经挨完了，景晔的手一挥，管事在一旁大声道：“都围在这里做什么，都散了吧！”

    一众下人顿时便散得干干净净，凌珞却在低骂：“紫仪，你个爱告状的死女人，老子得罪你哪里了，王爷才一回来，你就跑到王爷的面前说我的错处。”

    他此时无比后悔方才找到兰倾倾去说那件事情，这事若让他再选一回的话，他铁定不会去做。

    紫仪瞪了他一眼道：“姑奶奶最讨厌嚼舌根的贱男了，你敢跑到王妃的面前说三道四，就该想到后果，以后我倒想看看你还敢不敢做般混帐的事情。”

    凌珞心里恼得紧，却也知今日里他终究是理亏，当下只狠狠瞪了紫仪一眼，紫仪又岂会让他这般瞪她，当即将眼睛瞪得更圆了些，狠狠了连瞪凌珞两眼。

    兰倾倾看到两人的样子倒有些好笑，景晔轻声道：“在我的心里，从来就没有什么正妃和侧妃，我只娶你一个，其它的女子我是断然不会娶的。”

    兰倾倾听到他这句话后才知道他这样做不过是让她安心罢了，他是怕她误会凌珞的那番话是他的意思，她明白这一层之后，心里便更暖了几分。

    她轻声道：“我知道。”

    景晔闻言朝她微微一笑，兰倾倾却又道：“近来事忙，你也不用为我操心了，这些事情，我还是应付的过来的。”

    “我不怕你应付不过来这些事情，是怕你的心里对我生出误会。”景晔轻声道。

    这是他最担心的事情，自两人回京之后，就风雨不断，不时有人从中设计挑拔，若非两人心志坚定，怕是都要着了别人的道了。

    兰倾倾含笑道：“自上次的事情之后，我对你的心意就再也没有一分怀疑，景晔，只要你不亲口告诉我，让我离开你，我这一生就赖定你了，死活都不会走的。”

    