
﻿    宁浅陌看了景君影一眼，眼里有了一抹无可奈何，却也并不多言。

    这件事情到此时已经是各说各有理了，只是皇权终究是掌控在景晔和景君影的手里，景君影都发话了，一时间倒也没有人敢再说不是。

    景晔对于景君影的这句话也颇有些意外，却还是浅笑道：“多谢皇上成全！”

    退朝之后，景君影拉着景晔道：“王叔，怎么那么多的女子想要嫁给你？”

    景晔有些不屑地道：“他们不是想要嫁给你王步，而是看中了你王叔的权利，所以影儿你要快些长大，早些清政，王叔便能将大权全部都交还于你，然后也好安下心来偷懒。”

    景君影扁了扁嘴，抱着景晔的脖子道：“王爷，当皇帝好累的，朝中的那些事情朕听着一个头两个大，心里也烦得紧，这些事情还是王叔自己来处理吧！”

    景晔看到景君影那副样子顿时有些无语地道：“皇上不是一直都很爱美人的吗？皇上手里的权利越大，以后美人也就越多。”

    景君影的样子明显不信道：“朕现在也是皇帝，可是他们更怕王叔，那些女子也更喜欢王叔，所以等朕长大之后要做像王叔一样的王爷，这个皇帝还是由王叔来做吧！”

    景晔听到这句话吓了一大跳，当即呵斥道：“皇上怎么能说出这样的话来！你是皇上，就是九五之尊，这个皇位又岂是说让就让的？是谁在皇上的面前些胡说八道了！”

    他话里的戾气一重，景君影倒有些怕了，他有些委屈地道：“没有人这样跟朕说，是朕自己觉得当皇帝好累，每天一大早就得起来，然后有批不完的折子，还有上不完的课业。任太傅天天在朕的耳朵旁边念着，朕心里也好生烦闷的。”

    景晔闻言轻轻叹了一口气，却轻声道：“以后这样的话，皇上万万不可乱说了，你就是皇帝，独一无二的皇帝，我如今手上的权利，总有一天是要还给皇上的。”

    景君影的眼里有些苦恼，不由得扁了扁嘴，他是真的不想当皇帝，真的不想批折子，他只想能像其它的小孩子一样，可以自由自在的不玩耍，可以去追迷藏，可以睡懒觉。

    景晔看到景君影这般光景，心里倒有些烦躁，这小混帐，完全没有一分做为皇帝该有自觉，那模样，分明是有些欠揍的。

    他觉得教导皇帝的事情，他需要和任太傅好好商议一番了，若是一直这样下去，只怕真的不出事也得和出事。

    只是此时他的心里也很烦躁，今日里他在朝堂上是威风了一回，但是对于宛战天他却也是有些吃不准的，宛战天称战王，平素就是极为好战的，这一次他若真的掀起战火，对景晔而言绝对不算好事。

    他之前将秦追梦递给他的关于国库存粮的单子看过一回，那些单子上列出的数字其实真的是支付不了西南起战事的粮草，而宛战天此时的到访，又到底是谁的主意？

    