
﻿    景晔知秦追梦此时说出这样的话来，不过是担心婆罗和大邺原本就不太好的关系雪上加霜。

    他看了秦追梦一眼道：“原来朝颜公主在你的心里有绝色容不貌啊，要不这样好了，本王替你保媒，让战王将他家妹子给你做正妻？”

    “谢王爷好意！”秦追梦吓得直摆手道：“下官福薄，没有娶公主之命，自不敢生出一分肖想，再说了，她也算是王爷的女人，王爷的女人我哪里敢要。”

    景晔白了他一眼道：“若本王准你要呢？”

    秦追梦忙道：“下官这一副穷酸相，和王爷比起来实有云泥之别，自不敢生出那样的心思来，王爷还是饶了我吧！”

    “给你两个选择，一个是想办法摆平婆罗国的使臣，另一个娶婆罗国的公主，你自己看着办吧！”景晔淡淡的给这件事情下了结论。

    秦追梦急道：“王爷，不带你这样的！”

    景晔伸手拍了拍他的肩膀道：“本王知道本王一直都非常体恤朝中的大臣，你早过弱冠之年，早该娶妻了，本王为你寻到这么一门好亲事，你不必谢本王，这件事情就这么定下了！”

    秦追梦想哭，早知道这样的话他方才子就不涮景晔了，他这算不算是引火烧身？

    他可怜兮兮地看着景晔道：“王爷，下官要筹集米粮之事，要找顾府的金库，你就高抬贵手放我一马吧！让我能喘口气吧！”

    景晔奇道：“你该不会还看上本王养在胭脂园里的另外三个姬妾吧？若是能将这件事情摆平，那几个任你挑，若是你都看上的话，全部带走也可以！”

    秦追梦自然知道他养在胭脂园里的其它三个女子是什么人，那几个景晔都一直拿着不知如何处置的，若全丢给他，他这一辈子怕也走到了尽头。

    他当即轻声道：“王爷何必下如此重手，婆罗国使者的事情，我会尽力解决，争取不给王爷留下后麻烦。”

    景晔皱眉道：“你也太不知好歹了，本王替你保这么个大媒你不谢本王，竟还让说本王下重手？”

    秦追梦欲哭无泪道：“是是是，王爷体恤下官，下官感激不尽！”

    景晔这才淡淡一笑道：“若没有其它的事情，就退下吧！”

    秦追梦走出他的房间之后无语问天，他得多倒霉才会摊上这么一个主子。

    京城驿站，宛朝颜轻泣道：“五哥你这样将我从王府里带出来，我以后该怎么办？”

    “景晔的心里根本就没有你，你死乞白赖在摄政王府里又有何用？”宛战天怒道：“就算是你为了他将机算尽，他只怕也不会多看你一眼，你是婆罗最尊贵的公主，又哪里容得人践踏？”

    宛朝颜轻轻咬了咬唇道：“可是我不甘心啊！我一点都不比兰倾倾丑，为何他看不上我，却偏偏喜欢是了兰倾倾那样一个贱人！”

    宛战天的眼里有几分怒气，他看了宛朝颜一眼道：“你这些心思都可以放下了！”

    