
﻿    兰倾倾却也知道只是此时似乎管是否做得了还是做不了，她都没有太多考虑的余地，都只能顺着这话往下说。

    她当下轻轻敛了一下眉毛道：“若你能做得出来，便算是过了我收徒的第一关吧！”

    她只觉得她从来都没有如此不自信过，没料到这样的一句话倒让兵部尚书的眼里满是希望，他当下一欢喜地道：“有师父这句话的话我自然会想办法在三天之内做好，绝对能通过师父的考验。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，兵部尚书已经又拿着那张图纸研究了起来。

    兰倾倾和景晔对视一眼，两人早已经见识到他看到机括后的痴样，此时也不再说话，两人一起走了出去。

    景晔问道：“我记得到绍城取书的暗卫还没有回来，你这图纸是哪里来的？”

    兰倾倾答道：“我之前翻看过那张图纸，倒有一点印象，如今在这样的关头，也只好拿出来用一用了，只是那机括甚是复杂，我看过那张图纸又有很长的时间了，如今也记不太清楚了，只能记得个七七八八，这个机括做出来会是怎样一番光景我心里也没有太大的把握，只是今日里在画图的时候，我又想起了七星瓢虫的机括，想来也不会太离谱。”

    景晔看着她的眸光深了些，她被他看得有些不太自在地道：“怎么呢？有什么不妥的地方吗？”

    “你能过目不忘？”景晔的眸光深了些。

    兰倾倾苦笑道：“你也太看得起我了，我哪来这样的本事，只是记性比一般人好一点点罢了，但是还绝对没有到达过目不忘的境界。”

    景晔长叹道：“我是捡到宝了，所以兰倾倾，你这一生休想将我抛下，就算你这一次不能劝服宛战天，就算我这一次要让满朝文武反对，我也一定要娶你。”

    兰倾倾闻言心里一暖，她的眸子里透出一层淡淡的水气，她轻声道：“我不会让你那么为难的，所以这一次我相信我一定可以说服宛战天。”

    景晔此时心里却有些复杂，他看了兰倾倾一眼道：“倾倾……”

    兰倾倾朝他微微一笑道：“小鱼儿，我相信老天爷是开眼的，不会生生拆散我们的。”

    景晔的眸光微微一沉，半晌之后道：“若是上天敢拆散我们，我便灭了他！”

    兰倾倾的眼里笑意浓了些道：“好，我和你一起灭了上天。”

    她的声音轻柔，透着几分笑意，仿佛只是在说笑一般，却又透出了几分坚定。

    景晔的眸子里多了一分温柔，伸手将她的手拉得紧了些，只是他的力气何其大，这般一拉紧，她便觉得手有些痛，不由得痛呼了一声。

    他的手轻轻一松，却并没有说话。

    两人从刑部出来的时候，并没有直接回王府，也没有坐马车，两人只是手拉着手在青石板铺就的路上缓缓走着。

    今日里的天气依旧无比的炎热，闷闷的热风轻轻拂过两人的脸，纵然两人走得极慢，两人的身上却都出了一身薄薄的汗。

    