
    兰倾倾轻笑道：“贵人？大师何出此言？”

    方丈看了兰倾倾一眼后慈眉善目地道：“施主虽然只是一身最简便的青衣，却气质不俗，你的额间光洁如日月，眉目清朗，只有大富大贵的人才会生出这样的面相。”

    任人都喜欢听好听的话，只时对兰倾倾而言，突如其来的好听的话，素来是暗藏机锋的，这中间怕也没有她面上的看到的那么简单。

    她当下淡然一笑道：“是吗？当真一切如大师所言？”

    “老纳这些年来也算是看过不少人的面相，从来没有人能生出施主这样的面相来。”方丈轻声道。

    他说罢将一只签筒放在兰倾倾的面前道：“只是还有些事情老纳还看不太真切，施主请抽签。”

    兰倾倾笑了笑，她素来不信神佛之事，更不信预言之说，只是此时这方丈如此热情，她自也不会拒绝，再则抽一只签对她而言也没有什么损失。

    她将签筒接过去后轻轻一摇，然后便从里面摇出一支签。

    紫涵捡起来递给方丈，方丈将那支签接过来看了一眼后面后大变，然后不由得再次看了兰倾倾一眼，兰倾倾只是面色淡然坐在那里。

    方丈却已经伏在地上对着她行了一个大礼道：“参见皇后娘娘！”

    方丈这样的做派让兰倾倾和紫涵都一惊，兰倾倾给紫涵使了个眼色，紫涵当即将方丈扶起来道：“大师何需如此？”

    方丈无比激动地看着兰倾倾道：“施主方才抽到的是第一百零八签，这一签和第一签合称为龙凤签，意思是不管何人抽中这两支签中间的任何一支，都是真龙真凤之命。女子为凤，男子为龙。传闻当年我朝太祖皇帝来我寺就抽中了第一签。”

    兰倾倾对于这些没有任何考证的传言之事自是不信，只是她此时见方丈如此激动，她觉得有些意思，倒也愿意和他将这出戏演下去。

    她当即笑道：“这签放在这里也有好些年了，每日里来这里朝拜的香客没有数千也有数百，这支签若说从来没有人抽到过，我却是不信的。”

    方丈看了她一眼道：“实不相瞒，这支签的确不是每日都放在签筒之中，因为这支签太重，只有初一十五这两日才能压得住这只签的气息，所以老纳只有在初一十五这两日才会将签放到这签筒之中，这么多年来，的确没有任何人抽出来过。”

    兰倾倾笑了笑道：“方丈这话倒也实诚，只是我对于这凤命之说并不认同，这只签就放在这里吧！”

    她说完便将那支签又插了回去，然后缓缓起身道：“紫涵，你也来抽一下支签，难得见到大师，也让他来给你算上一算。”

    紫涵应了一声，当即便从签筒拿了过来，方丈想要阻止，紫涵却已经摇出来一支签，这一只却是第一签，紫涵看了上面的字一眼后不紧不慢地道：“敢问方丈大师，这又做何解？难不成今日之事就巧成这般？”

    