
    “到这个时候我还有什么可怕的。”景晔不以为然地道：“反正之前将这两兄妹关了关了，已经结了怨，此时再将宛朝颜吊到城门之上也没有什么大不了的。”

    兰倾倾闻言倒不如说什么好。

    景晔只掀了掀眉道：“处理国事我觉得复杂又简单，在我看来，谁若是想欺负我，我必在他出手之前先打他一拳，对于那些想趁人之危的，就更加不用客气，在占了主导地位之后就更加不用客气。”

    兰倾倾笑了笑，景晔的眼睛一眯后道：“有些人你越是忍让，他们就会越得寸进尺，所以根本就不需要对他们客气。直接动手修理，直到把他们都修理的乖乖的为止。”

    秦追梦在两人的身后听到这句话时适时的拍了句马屁：“王爷英明。”

    兰倾倾听到秦追梦的话的彻底无语，她到如今倒有些明白景晔为何会如此器重秦追梦了，这家伙绝对也是人精里的人精。

    宛朝颜是被吊在京城的北门，因为从北门出去之后一路朝北而行，就会到达婆罗，景晔选择将宛朝颜吊在那里原本就颇有深意。

    宛朝颜原本就身开纤弱，这般一吊在那里，又如何能承受得住，很快就晕了过去。

    兰倾倾至此时景晔已经从不懂怜香惜玉上升以辣手摧花的阶段了。

    景晔却完全不去管宛朝颜是否晕了过去，此时只是无比淡定的坐在城楼上，那里早就让人搬来了大桌和雕花大椅，他此时靠在在雕花大椅上悠然自的喝着茶。

    兰倾倾原本是想着今日里由她来处理这件事情，却计划赶不上变化，如今这所有的一切都变成由景晔来主导，这感觉却也并不差。

    而凌珞此时也被暗卫叫来了，景晔叫他来的目的是让他看着宛朝颜，不要让她死在城楼上，于是乎凌珞对着宛朝颜刷刷刷的几针刺了下去，然后又灌了宛朝颜一大碗汤药，宛朝颜醒来后只觉得气力充沛了些，却又觉得因为这一分醒转，倒让她更加难受。

    而让宛朝颜难受的不仅仅是肉体上的，还来自其它方面，她一醒来就听得兰倾倾的声音传来：“王爷之前听说宛朝颜一晕倒，怎么就知道宛战天从驿站里逃走呢？”

    “这个就太简单了。”景晔答道：“你知道为何王府里的人都会管宛朝颜为妖吗？”

    “王府里的人喊宛朝颜为妖和这件事情关系吗？”兰倾倾不解地问道。

    “当然有关系。”景晔笑道：“那是因为之前在王府里的时候，宛朝颜只要一有什么不是，王府里必定会有一些和她有关的事情发生一些异常，而今日里能发生异常的只的宛战天，而宛战天的异常又有离出驿站，所以我才会那般猜想。”

    “原来如此。”兰倾倾笑了笑道：“那宛战天今日会因为宛朝颜被绑在城门口而出现吗？”

    “你觉得他此时还有其它的选择吗？”景晔不紧不慢地反问了一句。

    兰倾倾一时间不知道该如何回答。

    