
﻿    刑部侍郎的这一席话当即把顾青枫给堵了回去。

    顾青枫只觉得气结，他从来都没有想过他老子订下的规矩有朝一日会如此绊着他的手脚。

    他更知道当年的那件事情闹得极大，顾太师是以死相逼让景晔同意这件事情的，当时景晔刚刚清政，太师又是三朝元老，一时间倒也不能把顾太师正法了，怕让其它的臣子担心，所以当时景晔才咬着牙允了。只是景晔当时在允了这件事情之后，就暗暗发誓，一定要让顾府也好好尝尝这其中的滋味，今日里有了这么好的机会，景晔又怎么可能会放过。

    顾青枫气得不轻，又再三求情，刑部侍郎只以不合流程为由直接拒绝。

    顾青枫气得拍响了刑部的桌子，刑部侍郎冷笑道：“本官素知顾二公子是经商奇才，是顾太师的爱子，但是本官如今是按照流程办事，若是顾二公子觉得本官做错了的话，那么就请顾二公子将顾太师请来，然后让顾太师到皇上和摄政王的面前废了两年前顾太师自己立下的规矩，那么下官立即就会按顾二公子说的去做，绝无二话。”

    这一席话便将顾青枫打醒，顾青枫知道，若是让顾太师自己废了自己之前的提议，那么就是在打自己的脸。

    而顾太师如今下落不明，这件事情根本就不可行。

    顾青枫黑着脸从刑部走了出来，刑部侍郎极度不屑地道：“不过是一介白衣之身罢了，竟还想借着自家老子的威风来威胁本官，真当本官是吃素的？”

    顾府这些年来在朝中没少行嚣张之事，朝中的大臣有不少对顾府是存有意见的，只是平日里顾忌着顾府的地位和皇宫里的太后，平日里倒是都对顾府的人恭敬有加。

    只是这一次的事情，景晔早就已经对相关官员打了招呼，他们又如何会买顾青枫的帐，今日里就算是顾青苇来了，刑部侍郎也会一并给反驳回去。

    顾青枫回到顾府的时候，实在是咽不下这句气，当即便自己派人去了查这件事情，只是这件事情是由景晔的亲卫做的，那些人个个都是千里挑一的高手，平日里做事都是不会留下半点痕迹的，顾府的那些家丁又能查出什么端倪来。

    这边折腾一翻之后，顾青枫就算是猜到这些事情十之八九是景晔的手笔，却也什么事情都做不成，没有证据，他也不能说一句景晔的不是。

    顾青苇出去回来后听到了这件事情，他的心里也大为恼火，只是此时也没有其它的法子。

    顾青枫咬牙切齿地道：“景晔实在是太嚣张了，大哥，这口气我无论如何也嗯不下这口气。”

    “咽不下也得咽。”顾青苇缓缓地道：“他们这样做，十之八九是要激你动怒，越是这个时候，你就越不能动怒生气，如今且好生看着，他们到底要做什么。”

    “等等等！”顾青枫大怒道：“又是等！我长这么大，就还没有受过这样的气，这件事情，我是无论如何也不能等了！”

    