
﻿    顾青枫轻轻点了点头道：“大哥说得极是，这些年来我挣了很多的银两，这一点点银两我还是亏得起的！我如今倒想看看兰倾倾那个贱人又能奈我何！”

    顾青苇的心里也觉得很是憋屈，但是这一口气却也只能忍下。

    正在此时，一个家丁走过来道：“大少爷，宁相找到了。”

    “让他到顾府来见我！”顾青苇大声道。

    那家丁有些为难地道：“此时宁相怕是来不了顾府了。”

    “为什么？”顾青苇不解地道：“难不成宁浅陌的胆子粗了，竟敢对顾府完全无视呢？”

    “那倒不是，昨夜里宁相宿醉，今日里是被他的侍卫背回去的，他此时还没有醒。”家丁轻声道。

    顾青苇冷笑一声道：“他们这一次倒是算计的太过了，竟是连宁浅陌那边都已经算计到了！”

    顾青枫不以为意地道：“我瞧着宁浅陌是故意的，他平日里是个滴酒不沾的，此时却喝醉了，这事情说出来谁信？只怕他也是兰倾倾一伙的。”

    这中间细处，顾青苇并没有对顾青枫说，此时听到顾青枫的话后也觉得有些奇怪，便问道：“宁相和谁一起喝酒喝醉呢？”

    “和秦相。”家丁轻声答道。

    顾青苇是知道这两人平日里不算水火不容，却也没有什么交情，却在这个时候喝酒喝醉，这事情说出来本身就是一件怪事。、

    顾青苇缓缓地道：“叶子墨，秦追梦，这一次景晔倒是大手笔，竟将手里最得力的人都用了，看来这一次他是下定了决心了。”

    顾青枫对于朝中之所知不多，只是见顾青苇面色如此凝重，便知道这件事情没有想像中的那么简单，顾青苇的眼里有了一分狠毒道：“去给宁浅陌送醒酒汤，我倒想看看他能醉到什么时候。”

    兰倾倾这一夜也基本上没有睡，景晔陪着她去了兰府，她看到那些米粮被叶子墨的人全部搬了过来，她便知道一切都还顺利。

    这一夜，兰府也一片灯火通明，织坊和绣坊里所有的伙计全部都过来帮忙，兰老爷在知道兰倾倾的计划之后，更将兰府里最大的一间库房腾了出来。

    那间库房极大，虽然不是存放米粮的好地方，但是却胜在够大，这些米粮也只是暂放，依着如今京城里对米粮的恐慌，那些米粮只怕只用几日就能被众百姓一买而光。

    天还没有大亮，便已经有百姓在兰府外排队买粮。

    兰倾倾看到这光景，便让齐月和望月开始准备一应东西，准备开始卖粮。

    景晔见兰府的一众伙计几乎折腾了一夜，此时已有倦了，他便将慕青唤来，让慕青将王府里的下人调一些过来帮忙，让一众伙计先下去休息。

    兰倾倾觉得跟在景晔的身边还有一个好处就是，他位极高权重，身边的人极多，要用起人来却是极为方便的。

    兰府将打开之后，一众百姓便围了过来，兰倾倾大声道：“兰府里存粮充足，每个人都能买到米粮，请大家排队来买。”

    