
    顾青苇说到这里顿了一下，看了顾太师一眼道：“只要能说服太皇太后撤了之前赐婚的旨意，到时候景晔一娶了宛朝颜，兰倾倾便也就失了依靠，依着她那副好强的性子，只怕会独自离开摄政王府，那钥匙她也必定不会给到景晔，到时候我们再想办法要回来就好。”

    顾太师的眸光深了些道：“看来如今太皇太后的压力还是不算大。”

    顾青苇看了顾太师一眼，顾太师当即便道：“你现在就去给那几个老东西递贴子，明日我要和他们一起进宫见太皇太后。”

    顾青苇喜道：“父亲一出手，想来这事一定能成。”

    顾太师的眼里满是幽深道：“原本景晔一人就不太好对付，如今他又添了兰倾倾这个帮手，兰倾倾这手段比你那个不成器的弟弟高明得多，我瞧着这兰倾倾就是奔着顾府的钱财来的，顾府若是断了财路，以后做事便会缚手缚脚，这个兰倾倾，倒真是留不得。”

    顾青苇忙道：“父亲顾虑的极是。”

    顾太师深深地吸了一口气，眸子里多了一分幽冷的味道，那双已显苍老的眼睛里更多了一分精光，那精光里透着浓烈的算计。

    第二日一早，顾太师就带着几个老臣直接跪倒在金殿前。

    太皇太后听到这个消息之后长叹了一口气，只觉得这件事情原本不应该走到这一步的，可是此时却已经走到了这一步，这中间意味着什么她的心里也是极清楚的。

    一方面兰倾倾的身份是个问题，另一方面是因为兰倾倾并没有如顾太师等人预期的那般无能，若是兰倾倾只是一个心性绵软的女子，想来顾太师不会做出这样的事情来。

    太皇太后对这件事情一时间说不出来是高兴还是难过，却知道顾太师终究是三朝元老，有些面子还是要给的。

    再则顾太师在朝中的门生极多，这一次的事情若是处理不好，恐怕还会引起朝中的巨大动荡，婆罗国的使者一个个也都是卯足劲在折腾。

    太皇太后正准备去金殿的时候，太后却来了，太后行过礼后道：“母后可是要去金殿？”

    自从上次的事情之后，太皇太后对太后的印像就越来越差，只是因为顾府在朝中的根基极深，太皇太后的心里也有诸多顾虑，心里也不由得会多想一些事情。

    太皇太后看了太后一眼道：“青绾在这一次的事情里扮演了什么样的角色？”

    太后忙低着头道：“自从上次母后教训儿媳之后，儿媳就再也不敢有任何的心思，这一次的事情，完全顾太师从大局考虑而做出的决定，和儿媳实没有任何干系。”

    “是吗？”太皇太后的眼睛无比锐利的扫了太后一眼道：“没有关系最好，如今在特殊的时期，皇族自家的人自当拧成一股劲对抗外敌，而不是在家里生事。”

    太皇太后的话另有所指，太后的眸子里一片幽深，只轻声应道：“母后说得极是。”

    