
    而那些在围观的宫女太监，一个个都后背发凉，知道这些人是主子斗争的牺牲品，却也让他们认识到了一件事情，那就是这天下终究是景姓的天下，这皇宫自然也是姓景，顾府看起来势力再大，也只是一个臣子罢了，景晔若要收拾任何人，那也不过是动动嘴皮子的事情。

    一众奴才只恨自己明白的太晚了，早在景晔将景君影身边的那些奴才全部处理掉时，就已经露出了这样的端倪，只是他们当时并没有明白。

    景晔的手一挥，慎刑司的奴才便已经将板子挥了起来，然后重重地朝那些奴才的身上打了下去。

    刹那间，满是打板子的声音。

    兰倾倾还是第一次看到这样的场景，她自也知道这些人之所以会被打杀是为什么。

    她早前就知道景晔对自己人是极好，可是对那些别有心思之人却是从来都不会手软。

    今日里她对于他的手段有了更深一层的理解，景晔从来都是景晔，容不得任何人挑战他的威仪，他是大邺王朝的摄政王，那便是整个大邺的王！

    太后看了顾太傅一眼，顾太傅的面色极度难看，他见太后看来，眼皮子微微一敛，却将精光敛去，太后明白他的意思，他是让她眼下要忍着。

    太后是知道顾太傅的性子的，他这个三朝老臣，一直脾气都比较大，此时这般忍着，当是对景晔生出了一分惧意。

    那些宫女太监很快就没有了气息，鲜血流了一地。

    景晔的袖袍一挥道：“来人，将这些人全部拖下去。”

    他的话音一落，一堆的金衣卫便涌了上来，将那些尸体全部拖了下去，他又扭过头看着顾太师道：“这一次天降甘霖，多亏了顾太师和太后在宫里祈福，迟些本王必禀报皇上，一定会重赏顾太师，只是顾太师年事已高，已辛苦了好几日，此时当回家休息。”

    顾太傅微微一揖道：“王爷客气了，这些都是我该做的。”

    景晔霸气一笑道：“这世上从来都没有什么事情是什么人该做的，什么不该做的，所余的差别只是是否有人恪守着他的本份。但凡守着本份之人，日子总归会过得平平稳稳，而那些心里一直痴心妄想的人，从来都不会有好结果，顾太师，本王的话是否有道理？”

    顾太师的眼皮子挑了挑道：“王爷说的是。”

    景晔的眼睛一眯道：“顾太师嘴上这样说，心里也要这样想好才好。”

    顾太师不有接话，只是微微弯了一下腰。

    景晔冷哼了一声，顾太师起身告了个退。

    顾太师离开之后，景晔冷笑一声，太后太后轻轻叹了一口气，当下扭过头对太后道：“你这一次祈福有功，想来也累了，回宫休息吧！”

    太后应了一声，当下施了个礼后便离开了，她离开之时经过兰倾倾的身边时看了兰倾倾一眼，兰倾倾的面色淡然从容，太后的眼里却有了一抹恨意，两人的目光在空中交汇。

    