
﻿    顾青枫的眼里有了一抹幽深，他看着太后道：“太后娘娘不用太过担心，这些事情我也早有安排，今日里兰倾倾逼我写下金库的地址时，我动了一点小的手脚，虽然整体上没有太大的问题，但是我将河东写成了河西。”

    太后听到河西两个字时微微一愣，顾青枫的眼里满是杀气道：“河西有什么东西，三妹想来也清楚的，他们有多少人去，我就让他们死多少人。”

    太后闻言心里微微一安，却忍不住轻叹了一口气道：“你做得是很妥当，只是那两个地方原本就相差不远，再则摄政王也不是吃素的，他应该很快就地查到一些端倪。”

    顾青枫不以为然地道：“他查到又如何，顾府的金库也不是那么好进的，再说了，就算他们找对位置，也还要一段时间。”

    太后轻轻叹了一口气，顾青枫又咬牙切齿地道：“我就还从来没有在谁的手里吃过这么大的亏，这件仇我一定要报。”

    他说完习惯性的用手拍了一下床，却忘了手上有伤，这么一拍下去，顿时将他痛得直叫唤。

    太后看了他一眼不由得轻轻叹了一口气，顾青枫是有经商之才，但是太后也知道，他这些年来能赚来那么多的银子，和顾府是脱不了干系的。

    京中的商人，又有谁敢得罪顾府，早前顾青枫经商也曾遇到过对手，却被顾府派出去的人一夜之间将别人的人给抄了，几次三番之后，再也没有商人敢和顾青枫叫板。

    兰倾倾的出现，实是超出了顾府所有人的意料之外。

    太后的心里对兰倾倾就算是恨之入骨，却也不能否认兰倾倾的确是有些本事的。

    兰倾倾回到王府时，景晔还没有回来，凌珞却窜过来道：“王妃，今日已经七月二十六了。”

    兰倾倾冷不丁听到了凌珞的这句话后微微一愣，问道：“七月二十六是什么特别的日子吗？”

    “七月二十六并不特别，特别的是于七月二十六距你和王爷大婚的婚期只有十来天了。”凌珞说完冲兰倾倾轻轻眨了一下眼睛。

    兰倾倾听到这句话时才回过神来，太皇太后给她和景晔定的婚期是八月初八，如今已经是七月二十六了，宛朝颜还在驿站里呆着，朝中的大臣想来给景晔施了极大的压力。

    她几不可闻地叹了一口气，凌珞又道：“这件事，你是怎么看的？”

    兰倾倾有些好奇地看了凌珞一眼道：“这件事情我怎么好像并不重要吧？根本就改变不了什么。”

    凌珞摇头道：“你的决定至关重要，实不相瞒，近来京中的难民越来越多，看那架式，只怕会有闹事的倾向，王爷的压力极大。”

    兰倾倾的眸光微微敛了敛，没有说话，凌珞又问道：“若你主动退出的话，便可以替王爷化解这一次的灾难。”

    兰倾倾的眼睛一眯，微微歪着头看着凌珞道：“谁派你来当说客的？”

    她问的时候在心里罗列了一下名单，不由得在心里叹了一口气。

    