
﻿    兰倾倾闻言只是淡淡一笑，叶灿骂完之后又问道：“大小姐，你真找他买丝吗？”

    “当然。”兰倾倾答道。

    叶灿的眼里有几分不解道：“可是我们仓库里不是还有好几百斤的丝吗？根本就不急着采买。”

    兰倾倾缓缓地道：“我是要向他买丝，可是我并没有说他真的能将丝卖给我。”

    叶灿闻言倒有些糊涂了，兰倾倾只淡淡一笑，却并不解释。

    顾青枫拿着银票走过转角的时候，一记闷棍敲来，他当即便晕了过去，等他再醒来的时候，身上所有的银子全部不见，除了方才兰倾倾给他的一万两定金，他自己口袋里的数百两银票，以及放在身上的碎银子也一文都没有了。

    顾青枫气得要骂娘，直觉这事是兰倾倾做的，只是此时他苦无证据，便要去兰府找兰倾倾，可是摄政王府又岂是谁想进就能进的地方，他直接便拒之门外。

    他便又去了兰府，而兰府外此时正在排队卖米，叶子墨抱着一把大剑站在那里，他想要甩横都没有地方耍。

    他的心里顿时大恼，心里生出了几分无力，当下没有法子只得回了顾府。

    顾青苇此时已经打听到一些关于顾太师的事情，他的心里也安心了一些，此时见顾青枫回来倒也没有太过留意。

    顾青枫心里烦闷，便将他出去遇到兰倾倾的事情说了一遍。

    顾青苇怒道：“从现在开始，你就好生呆在家里，哪里都不许去！”

    “我怎么可能哪里都不能去。”顾青枫急道：“昨夜里发生了这么大的事情，我做为那些铺子的头，又岂能不过问那些事情？难不成要让那些铺子全部停了不成？”

    顾青苇听到他的这一番话后眸光深了些，他冷笑道：“他们折腾这么多的事情，不过是想让你动用金库里的银子，他们想要我们用，我们就随了他们的愿！”

    顾青枫急道：“大哥，他们这几日一定都会紧盯着我们，我们若是去了金库，兰倾倾和景晔的人也一定会跟着去，到时候只怕金库都得被他们搬空。”

    “怕什么。”顾青苇的眼里有了一抹阴沉地道：“他们已经让我们损失了这么多的银两和人，我们也该让他们损失一些东西了。”

    顾青枫的眼里有一分不解，顾青苇的眼睛微微一眯道：“你就瞧着吧！这一次我一定会让他们好看！”

    顾青枫素来是极为相信顾青苇的，当下想起了什么，不由得眼睛一亮。

    秦追梦看着那些堆积如山的银子和银票，他惊呼道：“狗娘养的，昨日里宁浅陌去太师府里募捐，结果就打算了几千两银子，然后就一直在那里哭穷，没料到王爷随便一搜刮，就搜刮到了这么多的银子！”

    “注意用词！”景晔冷喝道：“什么叫搜刮，说得那么难听！”

    秦追梦笑道：“是是是，王爷教训的是！这些银子我是怎么看怎么可爱啊！”

    他说完这句话后竟直接抱着银子亲了一大口。

    