
﻿    景晔见兰倾倾这么看着他，他从口袋里掏出一大锭银子递给卖酥饼的小贩道：“你这些饼爷全要了。”

    小贩一见到那锭银子，欢天喜地将子一大堆的饼子全递给了两人。

    景晔自然是吃不了那么多，当下全用纸袋装着抱在手里，也不去管那饼上的油会不会把他身上的衣服印上油印。

    兰倾倾看到那么多的酥饼有些无奈地道：“小鱼儿该不会是想，以后天天吃饼吧？”

    “味道还真不错。”景晔答得淡然。

    兰倾倾有些无语，就算是他觉得味道不错，也不至于这样的买饼吧！这么多的饼只怕够王府里的一众下人一分发一个了。

    景晔看到她的表情后笑道：“偷得浮生半日闲，这种感觉真不错，看来我以后也不能天天对着那些奏折和算计活了，总归得有一些属于自己的时间，能陪陪我的倾倾。”

    兰倾倾微微一笑，他这句话她倒是极爱听的，红尘岁月，有个知心人陪着实是人生最幸福的事情。

    两人随便说着话，笑看这京城里的繁华。

    再往前走，就是一间米铺，此时米铺外排了很长的队。

    景晔看到这光景眸光深了些，兰倾倾看了那米铺一眼，却见门楣上赫然写着福源记三个大字，她还记得之前紫仪告诉她，福源记是顾府的产业。

    她的眼睛微微一敛，这几日局她已经布了下去，如今也该再造一下势了。

    风华从一旁的巷子里奔了出来，他走到兰倾倾的身边道：“王妃，这几日我都看着了，福源记的这些米粮每天开早市的时候卖半个时辰，到晚市的时候再卖半个时辰，看这时辰，却是要开门了。”

    兰倾倾的眸子里有了一抹冷然，这顾青枫倒是极懂得做生意，古往今来，便凡有时间限制的生意都会给人的心理上造成压力，那就是会觉得去晚了就什么都没有了。

    她粗粗数了一下排队的百姓数量，竟有数百人之多。

    她将双手半抱在胸前，见一边的门板取了下来，却是开始卖米了。

    那门一开，原本安安静静排队的队伍便开始燥动了起来，等到门板全部打开的时候，在后面排队的那些百姓已经如同疯了一般的朝前涌去。

    这样的场景兰倾倾在绍城的时候也曾看过一回，只是那一次远没这一次惨烈，这些百姓为了买米已经不顾一切的往前冲了。

    景晔的眼里早已经怒气暗涌，他曾听慕青对他说过京中的米难买之事，只是近来一直不得空，并没有看到真实的场景，如今一见，他的眼里已经有了杀机。

    兰倾倾看到他眼里的杀机之后，在心里轻轻叹了一口气。

    此时米铺伙计已经扯着大嗓门道和：“十两银子一斗！要买米的先拿出了银子来！”

    十两银子一斗米？平日里十两银子能买十担米了，一担米是四斗，这分明是翻了几十倍的价钱！

    有百姓急道：“昨日里不还是五两银子一斗吗？怎么涨得这么快？”

    