
﻿    兰倾倾和楚云舒之间，在上次的状元楼的事情之后，两人也算是撕破脸了，此时楚云舒自也没有去掩饰她的心情。

    兰倾倾的眸光深了些，对着楚云舒大大方方的一笑后便跟着景晔去了兵部。

    兵部尚书此时正处理公文，一看到两人来他先朝景晔施了一个大礼，然后再对着兰倾倾拜了拜道：“见过师父。”

    兰倾倾听到兵部尚书这样的称呼还是觉得有那么点头痛，却还是淡淡一笑地躲开了他那个礼道：“我并不收徒，大人不必对我行这样的礼。”

    “在我的些心里，王妃便是我的师父。”兵部尚书轻声道。

    兰倾倾笑了笑道：“今日里我来找你是有些事情想像你讨教，还请你不吝赐教。”

    “师父言重了。”兵部尚书忙道：“师父有什么事情尽管吩咐便是，我必尽力相助。”

    兰倾倾从怀里取出一张图纸递过去道：“这上面的东西你能做得出来吗？”

    兵部尚书将那张图纸接过去看了一眼后眼睛一亮，还没有回答她的问题却已赞道：“这东西当真是妙不可言啊！真是太巧妙了！咦，这里怎么用了这样的机括，啊，原来是为了这样，那个机括怎么会那样装，当真是有些奇怪，到底有何用意呢？”

    他一拿到图纸就陷了进去，开始自言自语起来。

    兰倾倾是知道很多人在某些方面是有些偏才的，兵部尚书就属于这一类，这样的机括图纸对他而言是有着致命的吸引力的。

    兰倾倾问道：“如何？可以做吗？”

    她说第一声的时候，他仿佛没有听到一般，她不得不又大声道：“如何？可以做吗？”

    兵部尚书这才回过神来道：“可是可以做，就是做起来有些麻烦，需要一些时间。”

    “多久能做好？”兰倾倾问道。

    兵部尚书看了看图纸后想了想后道：“大概需要十天的时间。”

    景晔白了他一眼道：“就这么一个简单的机括还要做十天的时间？拓跋恒，你的手上长花了吗？”

    “王爷不知，这机括看似简单，里面所用东西都有些特别并不好做，十天的时间已经非常赶了。”兵部尚书看着景晔道。

    景晔有些不屑地道：“就你这水平，还要拜倾倾为师，她今日里不过是来试探你一回，你就是这副样子，你还想认她为师吗？”

    “自然是想。”兵部尚书忙道：“不知道你们什么时候要这个机括。”

    “我最多给你三天的时间。”兰倾倾轻声道。

    “才三天时间啊！”兵部尚书的眼里有几分为难。

    兰倾倾看着他道：“是的，我有急用，如果你三天之内做不好，那么这个东西也就没有任何用处了。”

    兵部尚书的眼里有了一抹惊诧，他想了想后看着兰倾倾道：“是不是三天之内我将这东西做好，你就收我为徒？”

    兰倾倾听到他这句话有些头大，她对于机括之术实在是懂得太少，她这副样子，又哪里能做得了他的师父？

    