
﻿    叔侄两人在朝堂上素来都是这副光景，不管景晔说什么，景君影都会点头同意，今日里这样的戏码在朝中大臣们看来实属正常。

    只是让他们掏银子就不是一件让人开心的事情，可是此时事已至此，他们也不能说和他们没有关系，当下只得全部轻声答应。

    景晔又道：“朝中的大臣，有不少出身贫苦人家，自是最能体会这天灾之苦，想来这一次能募集到不少的银两，右相已着手赈灾之事，这募银之事想来力有不及，左相，这件事情不如由你来负责吧！”

    募捐之事从来都是一件得罪人还不讨好的事情，景晔此时将这件事情交给宁浅陌来做，便有几分为难他的意思，而站在宁浅陌的立场却又不好拒绝。

    宁浅陌当即淡淡地道：“王爷之命，原本臣也不好不遵，只是近来婆罗使臣来京，三省六部原本就还有极多的事情要处理，臣怕心有不殆，做不好这件事情，就有负皇上厚望。”

    景晔点头道：“左相事忙，本王一直都知晓，只是左相平日里不说，本王倒也没有太觉得，此时左相既然说出口了，本王自然要替左相分担一些事情，三省六部的琐事，在左相募捐赈灾银两的这段期间，本王会替左相分担一些，左相不必太地担忧。”

    宁浅陌对于景晔的反应也在他的意料之中，他当下缓缓地道：“多谢王爷。”

    景晔的眸光浅淡，却看着顾青苇道：“顾府里有个极擅经营的三少爷，顾府有太师坐镇，太师如今也是三朝元老了，顾三少又是京城首富，不知这一次顾府打算出多少银子赈灾？”

    顾青苇答道：“国难当头，顾府自然要倾尽全力助大邺渡过难关，只是顾府的银钱都是三弟在管，臣要先问过他，尽可能的多捐。”

    景晔知道他的话说得极为好听，等到拿银子的时候怕又是另一番光景，只是此时倒也不好喝斥，有他这句话在，景晔如果不找机会坑顾府一回，他也就不是景晔了。

    景晔当即含笑道：“听顾大人的意思，是清点完家里必需的用度之外，会将所有的银钱捐出？”

    顾青苇听他这么一说，心里顿时警铃大作，只是方才他的话已经说出来了，此时倒也不好直接拒绝景晔，而各家府里有多少存银，只有自己才清楚，大不了到时候他再哭哭穷便是。

    于是顾青苇答道：“那是自然。”

    景晔满意的点了点头，毫不吝啬地赞道：“顾大人果然皇上的亲舅舅，最为倚仗的大臣，有顾大人的这句话，本王就放心了！”

    宁浅陌听到景晔的这句话后眉毛跳了跳，他直觉顾府要倒霉了，他这些年来受制于顾府，就算景晔不出手收拾顾府，他也迟早要出手，只是这件事情要如何下手一直是他所思虑的，他所以此时闻言，不由得轻轻敛了敛眉后对着顾青苇施了个礼道：“如此倒是辛苦顾大人了。”

    