
﻿    曲离若苦笑一声道：“是吗？我变了吗？我倒觉得这一切都是很自然的事情。这些年来，我只有你一个朋友，而你的心思却又是那么的高深莫测，看到兰倾倾，倒让我想起了以前的我，若可以，我也愿意为了爱情而不顾一切一回，我做不到的，兰倾倾都做到了。纵然她心里对我一直有极重的猜疑之心，我却是把她当朋友了，实不想她有事。”

    宁浅陌一轻轻叹了一口气，曲离若又问道：“你知道是谁出的手吗？”

    宁浅陌不答，只缓缓地道：“你与兰倾倾初次见面便出手助她，如今又将她当做朋友，离若，这是为什么？”

    “没有为什么。”曲离若笑了笑道：“你不也只在绍城与她相处一段时间之后就钟情于她，难道你能说得出来这一切又是为什么吗？”

    宁浅陌一愣，却又问道：“我的确是知道她是被何人掳走，也能猜得到那人将她掳到何处，是不是我告诉了你这些，你就会去找景晔救她？”

    “是的。”曲离若答得极为爽快。

    宁浅陌苦笑了一声道：“离若，我们还是朋友吗？”

    曲离若幽幽地道：“在你的心里，怕是从来都没有将我当做是你的朋友，你心里想的不过是如何利用我，从最初的相识，到后面你成为顾府的棋子。”

    “我从来都不是顾府的棋子。”宁浅陌轻叹一口气道：“我知这些年来你已经对我存了诸多疑虑，但是离若，对我而言，你却还是我的朋友，因为把你当成是朋友，所在这一次还是劝你一句，你就莫要插手此事，否则的话，只怕会给你带来巨大的灾祸。”

    “我如今孤身一人，又哪里还能有什么灾祸，所谓的灾祸也不过是要我的性命罢了。”曲离若轻声道：“而这世上原本就没有曲离若这个人，我十年之前原本就已经死了。”

    宁浅陌看了她一眼，半晌之后才道：“我知你不怕死，但是你难道不想替曲家报仇了吗？”

    曲离若闻言看着宁浅陌道：“你要做什么？”

    “你若执意要知道兰倾倾的下落，那么从今往后，我们怕是做不成朋友了。”宁浅陌轻声道。

    曲离若闻言却笑道：“你这般说，我听着怎么觉得很想笑，你这是在威胁我吗？”

    宁浅陌幽幽地道：“你想要怎么认为都成。”

    曲离若轻笑道：“我一直以为你就算是经历了世上最为悲惨的事情，却依旧有一颗善良的心，如今看来，我似乎是看错你了。”

    宁浅陌不语，曲离若却又道：“宁浅陌，这些年来你难道就不孤独吗？”

    宁浅陌闻言心里有了一股钝痛，曲离若却不再说话，扭头便走。

    江连城看着曲离若离开，问道：“你今日是来找他吵架的吗？”

    曲离若冷冷地道：“不是，我今日里来是原本是想看他是否还有一分人性，如今看来，我却是看错了，他从来都没有过一分人性。”

    