
﻿    方丈看到上面的字面色微微一变，一时间有些不太自然，兰倾倾却不紧不慢地道：“这不是第一签吗？如果一切都按大师所言，那么我这个婢女岂不会是真龙之身？”

    方丈轻咳一声道：“如此倒真是巧合了，她方才能抽出这支签来，不过是因为方才施主已经抽出了第一百零八签，破了这禁忌，而龙签和凤签素来是相辅相成的，想来是这样一个缘故，所以才会抽出这只签来。”

    他说完这句话，便将签筒取了过来，然后放到了一旁的小几之上。

    兰倾倾见方丈的眉毛都已经白光了，竟还以能说得出这样的话来，还能如此编故事，她也很是佩服，她当下扫了一眼方丈道：“原来如此，倒是我想多了。”

    紫涵看了兰倾倾一眼，依旧无比淡定地站在那里。

    方丈却又道：“施主的身份贵重，今日里这场法事还请施主前来压阵。”

    兰倾倾当下微微一笑道：“大师有此要求，我自然是要遵重大师的决定，紫涵，你陪我一起去吧！”

    紫涵应了一声，方丈却道：“那样的法阵只能容一个贵人进去，施主这婢女还是不要带了吧！”

    “方子紫涵抽出第一签了，依着大师的话，也是极为贵重的命格，她自然也能进去吧！”兰倾倾轻声道：“还请方丈成全。”

    方丈的眸光深了些，这件事情已经有些在他的意料之外，当下却也不敢直接拒绝，他微微想了想后道：“也是，这位姑娘如今虽然只是一介婢女，以后绝对贵不可言。”

    “谢大师吉言。”紫涵的面色淡淡。

    方丈缓缓起身，引着两人到了里间的禅室，那间禅室里一尘不尘，早有十余个和尚在里面候着了。

    兰倾倾走进去之后就闻到了一股极为清淡的香气，那香夹杂在檀香之中，若不是她对毒物早有研究的话，她根本就闻不出来。

    兰倾倾伸手轻轻拉了紫涵一把，紫涵的眸光深了些，朝她轻轻点了一下头。

    那边方丈又宣了一句佛号，刹那间，念经声四起。

    兰倾倾一直都极度不喜欢这样的念经之声，此时听到只是轻轻皱了一下眉头，却也静静地听着。

    紫涵就跟在她的身边，然后在她的身后的蒲垫上坐了下来。

    屋子里原本就关得甚紧，里面的空气不流通，再加上天气炎热，只一会，兰倾倾的后背就已经汗透，那些在念经的和尚更是个个都汗透重衣。

    她估莫了一下时间，然后眼睛微微一合，便已经伏在那里睡了过去。

    紫涵看到她的模样之后，也跟着伏倒在那里。

    两人才一伏倒在地，颂经声也陡然停了下来，方丈走到两人的面前看了一眼，然后对一众和尚轻轻点了一下头，那些和尚便眼着他走了出去。

    众和尚才一出去，一个身着宝蓝色的身影便闪了进来，方丈轻声道：“老纳欠施主一个大人情，才会在佛门之地做出这等事情，还请施主遵守诺言，莫要再为难于我。”

    