
﻿    也正是因为叶子墨的这分心思，所以他从来都没有对兰倾倾存过一分的轻视之心。

    兰倾倾对于叶子墨的爽朗有几分意外，却又见他目光里满是敬重地味道，她对叶子墨便也生出了一分敬重。

    她扭过头问秦追梦：“我听说之前秦相就已经将顾府粮仓所在的地方查清楚呢？”

    “是的，早就这查清楚了。”秦追梦笑道：“顾青枫虽然将米粮藏匿得很好，可是王爷的暗卫个个都是精英，那些米粮原本数量就极多，又岂会没有一点线索，要查到实是一件很容易的事情。”

    景晔只是在旁听着，今日之事，他由得兰倾倾去安排，他也想知道她要如何调动大邺的右相和九门提督。

    兰倾倾当即笑道：“今日顾青枫当着我和王爷的面说顾府总共也就只有三千担的米粮，而且还都已经放到铺子里了，那么多出来的那些米粮便和顾府没有关系了，今夜就劳烦叶将军多派一些将士将那些米粮全部都搬到兰府的的后院里去。”

    她这番话一说话，叶子墨的眼睛已经开始发光，秦追梦微微一笑，景晔的眸光微微一闪。

    她见到三人的表情之后问道：“怎么？有何不妥的地方吗？我初来京城，对于京城里的规矩并不知晓，若是有什么不妥的地方，还请指正。”

    叶子墨当先说道：“妥当的！再妥当不过！我早前就看顾青枫那只妖精极不顺眼了，却一直都没有办法对付他，王爷和王妃这一次一出手，便是挖了个大坑来埋他，我倒想瞧瞧，他这一次吃了这个大亏会怎么着？”

    “他不会怎么着。”秦追梦笑了笑道：“因为他之前在王爷和王妃的面前已经说过那样的话了，这一次我们只顾大摇大摆的去搬米便是，那些敢拦小叶的伙计，小叶就算是拿刀子全杀了他们也必定不会有任何反应。”

    叶子墨的眼里当即有了几分笑意道：“我这便去搬米。”

    他走了几步后见秦追梦不动，他便又道：“老秦，你站在这里不动做什么？还不快陪我搬米去？”

    “这是顾府米仓的地图。”秦追梦递给叶子墨一张纸道：“你照着这张图去搬，带上个一千人，想来一夜之间就能全部搬完了。”

    “我去搬米，那你呢？”叶子墨问道。

    秦追梦笑道：“你做这种简单的活计，我自然要做一些复杂一点事情，比如说找宁浅陌好好说说话，我们一个左相，一个右相，适当的时候还是需要联络一下感情的。”

    叶子墨听到秦追梦的话后心里多了几分了然，他当即笑道：“老秦，有你的，还是你考虑的周全，我这就去搬米了，宁浅陌那边就交给你了。”

    秦追梦失笑。

    众人对于顾太师在宫里被软禁的事情都是知晓的，知道顾太师才是顾府的主心骨，如今他下落不明，顾府必定将所有的精力都放在寻找顾太师的身上，又哪里还有人会去管米仓的事情。

    