
﻿    景晔的眼睛一眯，慕青早已跃下城墙，极快的将那个被宛战天拍飞的百姓接住，然后抬起一脚就朝宛战天踢了过去。

    宛战天一看慕青出手，心里终是有些怕了，慕青出手，就代表了景晔的心思。

    上次景晔将他关在驿站，他原本以为依着景晔的心思，是也不过就是做做样子而已，毕竟他代表的是整个婆罗。

    可是当他住进驿站之后，才发现事情和他想像中的有些不太一样，景晔竟真的将他关了起来，事后不但没有一句道歉的话，还将他看得死死的，看那光景，竟像是真的打算将他永久关着一样。

    他对于外面的事情所知不多，这般一弄，倒给他的心里带来了巨大的压力，打仗之事，他原本就存的是威逼之心，料定景晔在朝中大臣的施压下，一定会妥协，而他还有其它的目的。

    可是景晔的行事，和他的父兄完全不一样，他竟选择了直接的拒绝，且这拒绝的态度还极度的强硬，将他所有的计划全部打乱。

    宛战天原本觉得景晔这一次也将宛朝颜吊在城门之上，不过是为了将他逼出来罢了，不敢真的对他们兄妹怎么样，却没有料到他竟真的煸动百姓闹事，然后还让自己身边的侍卫动手！

    到此时，宛战天倒有些觉得依着景晔如此霸道不顾后果的性子，怕是真的会动手杀了他。

    而他若是真的死在这里的话，那么也真的太亏了！

    他此时也不由得想，景晔的态度敢如此强硬，那么必定是有所支撑的，必定是不怕婆罗燃起战火。

    宛战天的心里一急，而慕青早前得了景晔的授意，下手时却是一点都不留情。

    慕青能成为景晔暗卫的首领，自然有他的过人之处，此时一动手，竟极为厉害。

    兰倾倾还是第一次见到慕青出手，她的眼里有了一抹赞叹。

    她轻声问道：“小鱼儿该不会真的要杀了宛战天吧？”

    “有何不可？”景晔的声音大了几分道。

    兰倾倾的眸光微微一动，景晔却已轻哼道：“宛战天一直觉得我大邺好欺负，今日里总归得让他付出代价，好让他知晓我大邺的国土容不得任何人记挂！我的私事，也容不得任何人来插手！”

    宛朝颜此时还吊在城墙上，景晔的话她此时却是全部都听到了，她咬了咬唇，眼里有悔恨的泪水落下，她大声喊道：“五哥，你们不要打了，我不要嫁给王爷了！”

    宛战天听她这么一喊，眼里有了一抹惊色，宛朝颜又道：“王爷无意于我，我在他的身边就算是再吊上十年八年，他也未必会正眼看我一眼，既然如此，我又何必再强求！”

    宛战天听到这里轻叹了一口气，他的手一挥便往后一掠，整个人便往后退了一丈来远。

    慕青见他避开，当下也将手里的剑一收，并没有再执剑追过去，只是站在那里冷冷地看着他。

    宛战天咬了咬唇道：“景晔，放了我妹子！”

    