
﻿    景晔的武功原本极高，那个小小的驿站又哪里能关得住他，只是偏偏景晔调集了他的暗卫看着宛战天。

    景晔的那些暗卫个个都是千里挑一的高手，宛战天一对一也许有些胜算，但是那么多的暗卫密不透气风地看着宛战天，宛战天又哪里出得去！

    这几日宛战天不要说出去了，他甚至连外面的消息也一点都不知晓。

    这几日也让宛战天极度郁闷，那些暗卫都是景晔的亲信，不管宛战天说什么，那些人只当做听不见，不让他出房门一步就是不让他出房门一步。

    这边闹出来的事情，景晔自然都是知晓得，只是景晔只传话给那些暗卫，让他们不管发生什么事情，都断然不许宛战天离开驿站。

    景晔轻轻点了一下头道：“他们又弄出什么事情呢？”

    “朝颜公主今日里上吊自杀了。”礼部尚书轻声道。

    景晔笑了笑道：“一哭二闹三上吊，宛朝颜倒是把女子常用的戏码全部用了个遍，这倒也有趣，那么她死了吗？”

    “被下人发现得早，吊上去的时候被取下来时还有一口气。”礼部尚书道。

    景晔淡淡地道：“人没死就成，秦追梦呢？”

    “右相一早便来了，也是右相来了，否则的话朝颜公主怕是真的死了。”礼部尚书轻声道。

    景晔奇道：“你不是说宛朝颜是被下人发现的，怎么又跟秦追梦扯上关系呢？”

    “那是因为右相来的时候差下人去喊朝颜公主，这才发现的。”礼部尚书小心翼翼地看了景晔一眼后答道。

    景晔闻言脚步停了下来，原本一行人都是急匆匆地往前里走，他这般一停下，礼部尚书一时间没有反应过来，险些便摔倒在地。

    兰倾倾此时插话问道：“王爷，可有什么不妥的地方？”

    “你们都中计了，如果本王没料错的话，宛战天此时已经离开驿站了。”景晔冷笑一声道。

    礼部尚书惊道：“应该不会吧，王爷的暗卫一直在看着他，他没有离开的机会。”

    景晔缓缓地道：“有人在帮他，引开了他的注意力，对他而言，哪怕只要有瞬间的机会就能离开了。”

    礼部尚书的眼里有几分不信，景晔却已问道：“宛战天住哪个房间？”

    “就是前面的那一间。”礼部尚书答道。

    景晔走过去时直接一脚将门踢开，那间屋子里一片空荡，又哪里有宛战天的影子，礼部尚书大惊道：“请王爷责罚。”

    景晔的眼睛一斜道：“你的确该罚！”

    礼部尚书的额前冒出细密的汗珠一，景晔却又道：“带本王去看宛朝颜。”

    礼部尚书应了声忙在前面引路，宛朝颜的屋子就在宛战天的隔壁，景晔看了一眼两间屋子的间距，又看了一眼不远处的梧桐树，他便已经猜到了宛战天离开的方式。

    景晔将目光抽回，直接推门而进，此时秦追梦就在屋子里，而宛朝颜则躺在床上，她此时那张娇柔瘦弱的脸上有些泪痕。

    