
﻿    宛朝颜却又接着道：“我真的没有指望过能取代兰姑娘的位置，对我而言，只要能陪在王爷的身边，那么一切都足够了，我不敢有其它任何奢望！”

    景晔笑道：“是嘛，本王倒没有料到，这世上竟还会有人对本王如此上心，而且这人还是千娇百媚的婆罗公主。只是公主的心意本王如今是知道了，却有些事情不太明白，还请公主解释一二。”

    宛朝颜轻声道：“王爷请问。”

    景晔的眸光更冷了几分后道：“劳公主解释一下，那根乌木簪是从何而来？还有，本王的玉佩又是如何到公主的手里？最最重要的是，公主今日里又是如何能掐在秦相的人赶来时上吊自尽？”

    宛朝颜似乎早料到他会这样问一样，当下轻声道：“王爷既然问得如此直白，那我也只能实话实说，实不相瞒，在王府的胭脂园里，有一个僻静的角落，那里有一个砖头，然后经常会有人将王府里最近发生的事情用纸条写下放在那里，那根乌木簪和玉佩便也是我在那个砖头下发现的。我原本觉得我如此爱王爷，那么不管是做什么都不会有错，所以那一日我见到兰姑娘的时候，才会生出了设计之心。”

    她说到这里眼里满是悔意，她无比娇柔地看着兰倾倾地道：“也许老天就容不下那些存有害人心思之人，我那日原本是想算计划兰姑娘的，结果却害了自己，如今我身上的伤口都还没有大好。”

    她说到这里又看了兰倾倾一眼道：“我这一生都没有害过人，这一次之所以会生出那样的心思，不过是因为我太爱王爷，不想王爷将我抛下。只是我终究是犯了错，兰姑娘，我向你道歉，你能原谅我吗？”

    兰倾倾只淡淡地道：“你这一次是害我没有成功，若是成功了的话，我怕是要被毁容了，我一直都觉世人说寻了那么多的理由和借口，为的不过是掩饰自己所犯下的错，只是如果人的心里没有那些恶毒的心思，又哪里能行恶毒之事？而不管借着深爱之名的理由和借口，都不可能因为一句道歉而烟消云散。”

    宛朝颜的面色再次一变。

    兰倾倾却已浅笑道：“不过自小我父亲就教导我，人要存有宽厚之心，对于别人犯下的错要包容之心，公主的身份无比尊贵，又是我大邺的客人，我自不会在这件事情上与你计较。”

    宛朝颜原本是想要听她原谅的话，然后才好往下说其它的事情，只是兰倾倾这般原谅的话语，倒让她无法将她心中想要说的话说出来。

    兰倾倾的眉毛又轻轻一掀道：“只是公主在那一日就犯了那样的错，如今看来也算是已经知错的，今日里怎么又犯下这样的错？”

    “我只是觉得无比的绝望，这几日呆在这里，连五哥都很难见到，我便觉得我真的对不起王爷，心里难过至极，怕以后再也见不到王爷，所以我才生出了轻生的念头。”宛朝颜轻声道。

    