
﻿    兰倾倾听顾青枫这么一说便是要将所有的事情全部都推得干干净净，眼里有了一抹不屑，她当即大声道：“我听说顾二公子做了多年的生意，这些年来，不说少遇到对手，光是你那些算计人的本事，就已经是一等一的了，你的背后还有整个顾府做为支撑，是哪个人吃了熊心豹子胆，竟敢将正常米价翻了二十倍卖给顾二少，这人还真是不想活了。”

    四周的老百姓自然都是不信的，一众人大声道：“要是真的都如顾二公子这样做生意的话，顾府只怕早就已经跨了！”

    “顾二爷的算盘打得还真不是一般的精。”景晔轻笑道：“这人敢骗顾二爷，顾二爷你现在就将名字告诉本王，本王为你做主。”

    顾青枫此时又哪里能说得出人的名字来，一旦说出来，景晔一查，自然就会发现他在撒谎了，那么整件事情就会变得无比复杂。

    他当下摆出一副死猪不怕开水烫的模样来道：“我此时心里有些乱，将那米商的的名字给忘记了，回去之后我细细想一下，到时候再来请王爷做主。”

    “好。”景晔依旧是不愠不怒地道：“本王等着。”

    兰倾倾在旁插话道：“五两银子一斗米进进来的，这如果是本钱的话，应该要很多，敢问顾二公子你这一次一共进了多少米？”

    顾青枫自然不敢说实话，只道：“我也是被人骗了，这么昂贵的米我又哪里敢多买，这一次也不过进了三千担罢了，都已经放在京城各个米铺里了，这边一卖，我便也没有米了，又得从南方去买米了。”

    兰倾倾轻叹道：“这一次顾二少爷可得好好找一下卖米之人，可千万不要再买到这么贵的米了，这样的米老百姓怕是吃不起的了。”

    顾青枫看了她一眼，当下淡淡地道：“兰姑娘教训的极是。”

    兰倾倾却又淡淡一笑道：“兰府是皇商，虽然不像顾府一样做得那么大，什么地方都有猎涉，但是这一次却也想做做米的生意。”

    顾青枫一听到她的这句话后顿时大惊，兰倾倾却已经大声道：“兰府不才，前段日子在绍城的田地丰收了，让府里的下人将米粮送到了京城，然后又掌管了王府里的钱粮，恰好王府的庄子里米粮也都丰收了，所以我也跟王爷商量了一下，将这些米粮全部拿出来卖掉，虽然不算多，但是比起顾府的这三千担米粮还是要多一点。这价钱嘛，也不用太高，还是和往常一样，一两银一担。”

    一众老百姓当即欢呼了起来，顾青枫的面色却不由得一变。

    兰倾倾笑了笑，示意一众百姓先安静下来，景晔斜斜地看了她一眼，他什么时候同意她去卖米了？还有，她明明嫌麻烦，两人没有大婚前，她并不过问王府里的任何事情，完全不知道米粮了在何处，再则，今年他的地里种的都是黍米，此时还没有成熟，什么时候大丰收了，他这个正牌的主子，还一点都不清楚，她何时又知晓呢？

    