
    很快就到了八月初八那一日，景晔和兰倾倾大婚。

    因为太皇太后送来的聘礼不算多，景晔知道后原本想要补上，他不想委屈了兰倾倾，只是转念一想，今年虽然并没有发生真正的旱灾，但是距旱灾发生也不过一步之遥，再加上之前婆罗国使者的挑衅，也的确是不宜大办婚事。

    他想了想之后，终是命人又送了几样价值连城的宝贝，如此一来既表达了他对这桩婚事的重视，又不会显得太过铺张。

    太皇太后知道这件事情之后只是轻叹了一声，并没有再多说什么，却因为她早前就说过要替两人置办婚礼，办得太过简单也有损皇族类的体面。

    所以面上的那些事情太皇太后做得还是极为不错的，兰倾倾虽然只是县主的封号，这般和景晔成亲，倒用的是公主的礼。

    八月初七的晚上，兰倾倾便又回到兰府去住，第二日一大早，肖氏少不得又得拉着她说上几句话。

    只是这一次大婚和两人初次大婚时又是不太一样，当时兰倾倾是想着不会离开兰府，如今全家人都到了京城，所有的一切也都变了。

    她终究要和其它的女子一样，要正儿八经的拜堂成亲了。

    肖氏的性子原本就是懦弱的，虽然这段日子兰倾倾一直都住在摄政王府里的，但是此时这般大婚之后，她便又觉得这女儿是真的要成为别人家的人了，少不得又得哭上一回。

    兰倾倾也不劝，只是由得齐月和溶月为她梳装打扮，这一次出嫁请的全福夫人和喜娘自然不是在绍城的时候可以比的。

    全福夫人是定国公的夫人，其夫人一直以仪容出众而名围京城，重要的不止是这个，而是她是个极有福气之人，定国公娶了她之后就再也没有纳妾室，在这京中的这一众权贵中又是极为罕见的。

    而定国公夫人膝下育有两儿三女，算得上是真正有福之人。

    景晔选她来做两人大婚之日的全福夫人可以说是颇用了些心思，也颇有些考量，更足以证明他对兰倾倾的深情。

    而兰倾倾的心情和上次成亲时的忐忑不安相比，自也是全然不同的，她的心里充满了喜悦，她一直都觉得她是极为幸运的，所以才会在绍城遇到景晔。

    一番梳妆打扮之后，门外的鞭炮声便响了起来，兰倾倾知道景晔来了，齐月忙替她将盖头盖上。

    今日里兰老爷的身体已经大好，他笑呵呵地将兰倾倾背到了大门口，此时景晔已经在那里等着了。

    虽然这是两人的第二次大婚，但是时间地点不一样了，两人的心情也是完全不一样的。

    景晔含笑拉过兰倾倾的手，对着兰老爷和肖氏规规矩矩的行了个大礼，他的身份太高，兰老爷和肖氏又哪里敢受，当下推辞着要将他扶起来。

    景晔却道：“父亲和母亲将倾倾教导的极好，我是三生有幸才能娶到倾倾，这拜别之礼二老一定要受，对天下百姓而言，我是他们的摄政王，对二老而言，我却是二老的女婿，这礼二老是受得起的。”

    