
﻿    兰倾倾的手微微松了些，她狠狠地咬了一下自己的唇，希望自己能清醒一些。

    宛朝颜看准机会欲从兰倾倾的刀下钻出来，兰倾倾手里的刀却又突然紧了些，她依旧没有逃出兰倾倾手中的刀锋。

    宛朝颜心里一惊，兰倾倾此时却还有几分迷糊，握着短刀的手力气也不如之前的大。

    宛朝颜把心一横，当即将心力调整了一番，用她最为厉害的声魅之术道：“乖啦，把刀放下，只要你把刀放下了，那么你就已经解脱了！”

    兰倾倾的手再次松了些，宛朝颜当下伸手一把将兰倾倾的手推开，然后极快地避开了刀锋，只是她走得太急了些，手里的铜镜不小心掉在了地上。

    铜镜掉在地上的声音陡然惊醒了兰倾倾，她的思绪极快的抽了回来，而此时宛朝颜已经从她的手里逃了出去，门外的那些黑衣人也冲了进来。

    宛朝颜见她已经清醒，当即大声道：“快来人，把她给我杀了！”

    若她之前还存了一分想要修理兰倾倾一番的念头，那么此时她所有的念头都已经打消，此时只想要兰倾倾的命。

    兰倾倾此时也顾不得去细思宛朝为何会有那么邪门的术法，她知道宛朝颜此时已经存有取她性命的念头，对她而言，此时何命要紧。

    她极快的从一旁的偏门窜了出去，宛朝颜心里对兰倾倾可以说是恨到极致，此时又岂会让她逃走，当即拿起一旁的的木棍便朝兰倾倾的后脑敲去。

    兰倾倾听到脑后的风声，也顾不得细思，极快的闪身避开，然后伸手一把抓住了那根木棍，对着宛朝颜就狠狠的捅了过去。

    宛朝颜此时抓着木棍的另一端，她的力气原本就远不如兰倾倾的大，兰倾倾这般一捅她又如何能承得住，当下只得往后靠去。

    只是她往后靠的地方，那里竖着一把她方才用来砍兰倾倾的刀，她这般一靠上，那把刀锋微微一偏，便斜着从她的身体里面插了进去。

    她的眼睛顿时瞪得极大，顿时再次惨叫出声。

    此时兰倾倾也顾不得她，极快的从一旁的偏门跑了出去，这里位置有些偏僻，她从偏门一出去，虽然没有黑衣人守在外面，却被一道山崖挡住了去路。

    那山崖甚高，此时山间有些雾气，一眼望不到底。

    兰倾倾到此时终于明白那些黑衣人为何没有守在那里了，她的心里不由得一惊，与此同时，她听到了黑衣人的声音：“公主，你怎么呢？”

    “杀了她！”宛朝颜的声音传来。

    兰倾倾想要从一侧奔出去，却见那里此时已经站了一个黑衣人，她扭头看向另一侧，那里也站了一个黑衣人。

    她之前见到一众黑衣人和紫仪紫涵打斗的的情景，她很清楚的知道她不可能是这些黑衣人的对手。

    她轻轻咬了一下唇，见几个黑衣人手里的刀光荡起，今日天气晴好，刀锋上泛起极为冷厉的光华，刺得她的眼睛一眯。

    