
﻿    景晔看着太后道：“顾太师不将这些事情告诉太后，那也只能证明他们并没有将太后当成是顾氏族人了，不过也是，若是大邺真的落到顾太师的手里的话，只怕太后娘娘得益最大，依着顾太师那副老成的性子，必定不会直接称帝，而是会人借太后的手来控制整个朝庭。”

    太后的身子轻轻一抖，景晔的目光却已落在景君影的身上道：“皇上年幼，在他没有成年之前，是需要人来辅政的，景姓皇族的血脉也极为淡薄，并没有人能担得起大任，而顾太师这些年来在朝中经营着，到时候振臂一呼，想来会有很多人响应，顾太师当真是打得好算盘。”

    顾太师的这些心思，太后其实是不知晓的，她是知道顾氏一族在朝中的势力极大，而她却也觉得只有顾氏的势力大了，她的位置才会稳，景晔才会对她好。

    她却完全没有意识到权利大了之后，会被当权者猜测，也完全没有意识到，顾太师会生出不臣之心，会起兵谋反，做出这样大逆不道的事情来。

    她咬着牙道：“父亲……顾太师真的做出那等不臣的事情来了吗？”

    景晔冷哼一声，并不回答她的话，只是不紧不慢地道：“只是他们终究是想错了，皇上虽然是先帝的儿子，但是却并不是太后娘娘你亲生的！”

    太后闻言面色更是没有一丝血色，她睁大了一双有些惊恐的眼睛，定定地看着景晔，那双眸子里到此时终是意识到似乎是出了大事了。

    她轻轻咬了一下唇，景晔居高临下地看着太后道：“只是太后似乎也有许多事情没有弄清楚，皇上既然和顾府没有血缘关系，那么和太后娘娘也就没有任何的血缘关系了。”

    太后的面色不由得一白，景晔定定地看着太后道：“太后娘娘此时想要说什么？让本王来猜猜。”

    太后伏在那里不说话，景晔的眸子里透出一分凉意后接着道：“太后娘娘肯定会说，你对皇上一直都视为已出，你是他的母后，一定会好好扶持他，也会助他成为一个好皇帝。”

    他顿了顿又道：“又或者是，你是皇上的母后，你一定会好好待他，绝不会让他受一点委屈。”

    太后此时抬眸看了景晔一眼，眼里透出了分绝望，她看着景晔道：“王爷此时对我说这些，到底想说什么？”

    “没什么，只是想让太后娘娘明白，你虽然是皇上的母后，但是你却并不是他的生母。”景晔看着太后道：“只是你若是对皇上有一分负责的话，之前就不会怂恿人带他去飞雪山庄，就不会对他不闻不问，不过问他的学业，也不过问他开不开心，你所想的，只是你的私事罢了。”

    景君影看到这副光景，当下些走到景晔的身边道：“王叔，母后虽然不喜欢我，但是她终究我的母后，我求王叔，不要杀了母后。”

    他此时没有用朕，而是用我。

    虽然只是一个称呼，但是这中间却还是有一些说法，他虽然不喜欢太后，但是这些年来也终究有几分感情。

    景晔看了景君影一眼，见他的那双眼睛里透着一分纯真，一分担心，一分挂念。

    