
﻿    顾青苇怒道：“你不要在这里胡说八道！”

    “我没有胡说八道！”顾青枫定定地看着顾青苇道：“我们也算是自小一起长大的，你虽然明面上对我好，但是我知道你的心里一直都极度不喜欢我！一寻到机会就会在父亲的面前说我的不是，原本父最是疼惜我，此时做出这样的选择，你敢说和你一点关系都没有吗？”

    顾青苇的额头的青筋跳了起来，兰倾倾在旁插话道：“两位兄弟之间的那些事情，我并没有兴趣知晓，如今我只想知道，顾青枫，你欠我的东西何时能给我。”

    顾青枫将袖子一拂，直接奔进了里间，然后抱着一个箱子走了出来，他将箱子打开后递到兰倾倾的面前道：“所有的东西都在这里。”

    顾青苇的眉头微微一皱，眼里已经满是不快，顾青苇此时的举动，让他的心里生出了不满，却也没有多说什么。

    兰倾倾却还是看到了顾青苇眼里一闪而过的冷然，她的心里顿时生出了一分不好的感觉，眼皮子也在此时不由自主的跳了两下。

    她的眸光微动，看了顾青苇一眼道：“顾大人似乎对这件事情有些意见？”

    “这些东西原本就是二弟的，他想要如何处置，我并没有任何意见。”顾青苇轻声道，只是他的眼睛却又不由自主地扫了那些东西一眼，分明是有些肉痛的。

    兰倾倾的眸光微微一转，心里满是了然，却淡淡一笑道：“顾大人能这样想，我很开心。”

    她走完就朝将箱子放在桌上，然后将那些单据一张张拿出来看。

    “你之前答应我的事情可还算数？”顾青枫在旁问道。

    “自然算数。”兰倾倾一边看着那些票据一边用眼睛的余光在扫视两人。

    顾青枫轻轻点了一下头，却又不自觉地看了顾青苇一眼。

    兰倾倾的眉毛轻轻一掀，眼里却并没有一丝温度，只是无比淡然的继续翻着那些单据。

    她的眼光淡然，看起来似乎还有那么一分闲适的味道。

    顾青枫轻声道：“东西都在这里了，你回去再好好清点吧！”

    “还是在这里清点好比较妥当。”兰倾倾不紧不慢地道：“等我离开了顾府，若是少了那么几个铺子和庄子我找谁要去？”

    顾青枫闻言也不好再说什么，当下只是站在那里没有动。

    顾青苇却看了顾青枫一眼，那双眼睛显得有些高深莫测，里面却又夹杂了几分冷意。

    顾青苇轻声道：“王妃在这里慢慢清点，我去去就来。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，却给紫仪使了个眼色，紫仪会意，极快的跟了出去。

    顾青枫看了她一眼道：“王妃还有什么不放心的地方？”

    “我有太多不放心的地方了。”兰倾倾不紧不慢地道：“你们顾姓人的话，我也一直都存有三分怀疑，对于你们这浓郁的父子情和兄弟情，我也很是好奇。”

    “他们将我赶出了顾府，我和他们就没有任何干系了。”顾青苇轻声道。

    “是嘛！”兰倾倾扭头看了顾青枫一眼道：“如此说来，你们顾姓的人都是薄情的，就因为那一句话就断了几十年骨肉亲情，这分薄情薄意，倒真是让人开了眼界。”

    