
    这中间唯一难以承受此事的就是宛朝颜，她原本是因为执念而来，而今却发现自己根本就是一个笑话，又让她情何以堪？

    回婆罗之后，婆罗皇族中人因为宛战天和大邺签的那一纸协议，众人都知那事是由她而起，自也不会去细究其中的根本，只觉得这一切都是她的错，所以对她可以说是极度的不喜欢，对她自然也就好不起来。

    而她的容貌已毁，纵然还有着极好的嗓子，却因为在大邺走了那么一回，婆罗国的男子再无人肯娶她。

    宛朝颜独自在她的别院里住了一年，有一日也不知是想起了什么，直接投身于井中，了结了自己的性命，而她死后，除了宛战天为她婉惜之外，再无一人生出婉惜之情。

    这些都是后话，如今大邺的京城里，因为景晔和兰倾倾的婚事却显得热闹非凡。

    因为连着几日的大雨，将炎热的天气一扫而空，四处都秀着清凉的感觉，原本半枯的禾苗也透出了生机，纵然花期已经过半，此时下雨已显得有些晚了，但是有雨总胜过无雨。

    今年大邺北方的收成，虽然比往年锐减了三成，但总算不是颗粒无收。

    景晔又下令今年税赋减半，老百姓的日子还算能过，这一次的危机悄无声息的化解了，天下的百姓都在赞美景晔的仁德。

    而之前因为兰倾倾被传为火妖之事，当时是传得沸沸扬扬，但是自那一场雨下来之后，再加之景晔用心的为她打理了一些事情，风华和绝代更将这个故事编进了一些缠绵悱恻的情节，再加上一些特殊加工，京中顿时盛传原本今岁是要大旱的，就是因为景晔将兰倾倾从绍城带到了京城，所以上天才会降雨，而兰倾倾，不知不觉中在百姓中的声望极高。

    这样的结果，让京中的某些人坐立不安，也让某些人恨得不轻，有的甚至是咬碎了一口银牙。

    兰倾倾对于这样的结果也有些始料不及，但是好在所有的一切都是朝着好的方向发展，她的心里也安定了些。

    兰府在这一次的旱灾事件中看起来好像是拿了不少的银子出来，其实所拿的银子不过是兰倾倾黑了顾府的那些米粮换来的银子。

    兰老爷觉得兰府既然已经担了这样的名声，那自也不能只担个虚名，当即又从府里取出进京之后新赚的五万两银子全部捐进了国库。

    兰府的两度捐银之事，在京城上下引起了轰动，朝中的大臣们看到兰府的举动，再听说顾府的事情，唯恐景晔像算计顾府一样算计他们，当下都只和忍痛捐出了不少的银子。

    宁浅陌负责筹集款项之事也算是得到了圆满的落幕，而他所募集到的银子，最终也得汇入国库，最终的结果是，国库里原本准备拿出来赈灾的银子一文没有拿出来，米粮也不用拿出，反倒得了朝中大臣们捐的一大笔银子，国库反倒盈了不少。

    国库一丰盈，倒把秦追梦乐呵了一回，他望着那些数据，也只差没傻笑了。

    