
    顾太师的眼睛微微眯起来道：“这个女子聪明无比，而且有勇有谋，再则如今她已经是摄政王的正妃了，要动她只怕更加的难了。”

    顾青苇急道：“难道现在我们就任由她欺负不成？不说别的，光那两千万两银子，如今也只有将顾府所有的产业全部卖光，才能凑得齐，先不说是否凑得齐这个数字，这件事情一传扬开来，我们顾府以后如何在朝臣中立足？”

    顾太师轻叹一声道：“你顾虑的极是，顾府是丢不起这个脸的，这件事情怕是要麻烦太后了。”

    顾青苇有些担心地道：“太后和兰倾倾素来不和，兰倾倾未必会卖她面子。”

    “兰倾倾是不会卖太后的面子，但是太后就是太后，景晔从朝堂的大局出发，必定也会诸多考虑，有些事情在此时断然不敢做得太绝。”顾太师的眼睛微微眯起来道：“只是如此一来，我们倒有些被动了。”

    顾青苇不由得长叹了一口气，当下狠狠地瞪了顾青枫一眼道：“你这个成事不足，败事有余的东西，当真是让人失望至极。”

    顾青枫被他这么一骂，却是一句话也不敢回嘴。

    兰倾倾回到王府的时候，景晔已经知道这件事情了，他听到这件事情之后轻笑一声道：“我的倾倾果然与众不同，早前就已经挖了个坑埋顾府的人，顾府那边此时怕是已经乱成了一团，如果不如我所料的话，太后此时也应该知道这消息，这事倒也变得极为有趣了。”

    那边兰倾倾才进到王府，宫里就有太监来请兰倾倾进宫，兰倾倾知道此时进宫所为何事，她觉得此时并不是合适的时候，当下便直接拒绝。

    那宫人是得了太后的死命令来的，此时又哪里肯罢休，当下便跪在地上请兰倾倾勿必进宫一趟，兰倾倾正欲喝斥几句，景晔的声音便已传来道：“你回去复太后的命，我和王妃迟些就进宫。”

    那宫人一见景晔发话了，当下又哪里还敢再多说什么，忙退了下去。

    景晔笑道：“对会顾府的那些个乌龟王八蛋，果然还是倾倾最有法子。”

    兰倾倾的眸光微微一动后轻笑了一声道：“京城里的消息果然是传得极快，我还没有回到府里，这消息倒是进了府。”

    景晔笑了笑，当下凑到她的面前道：“那笔银子不要白不要，只是这事也不能就这样直接来，也需讲究一些小技巧。”

    兰倾倾的眼里有些不解，景晔却已淡淡一笑，然后拉着她的手走了进了书房，他提笔在几个折子上写了几个字，然后再派副暗卫首领井砚将那折子送了出去。

    兰倾倾看到了他的举动后轻笑出声，景晔这才拉着她的手道：“走，我们现在进宫去。”

    两人进宫后直接去的太皇太后的宫殿，太后如两人意料之中的一般，此时正坐在太皇太后的下首。

    太后此时依旧如往日一般淡然，只是看着兰倾倾的目光里多了一分的阴冷。

    