
    曲离若伸手在慕青的胸口轻轻一点道：“讨厌，真淘气！人都来了还说这样不着边际的话！你是摄政王面前的大红人，你此时到我这里来我就不能怠慢你！罢了，罢了，我今日便将我守了二十几年的清白之身给你好了。”

    这一句话直震得慕青心惊肉跳，他大怒道：“我不喜欢你！”

    只是这句话比起之前的那个滚字还要无力得多。

    曲离若轻轻掩唇一笑道：“早前听说慕公子极得摄政王的喜欢，还曾传出王爷和慕公子有断袖之好，王爷如今已经娶了王妃，自然没有断袖之好，慕公子此是将话说得如此狠绝，该不会是有断袖之好吧？”

    “我才没有断袖之好！”慕青的声音大了几分。

    曲离若的眼里透出一分淡淡笑意道：“你既然没有断袖之僻，又这般闯进我的香闺，你敢说你对你没有想法？”

    她说完朝他逼近了些许，慕青往后退了些，却因为无路可退，直瞪着一双大眼睛看着曲离若。

    曲离若见他年纪不算大，此时眼睛这般一瞪大，倒透出了几分可爱之色，那微微挺直的鼻梁，红润的唇，似乎和年少时的晋阳侯有三分相似。

    她的心里一时间倒有万般思绪，却又柔声道：“你是不是喜欢我？”

    她的鼻子里闻到了慕青身上的气息，虽然此时他全洗脚水淋了个透，却依旧能闻到他身上的男子气息，这样的气息里透着几分单纯，又透着几分可爱，这情景倒像是她和晋阳侯初见时他身上的气息。

    “我再说一次，我一点都不喜欢你！”慕青大声道。

    曲离若笑了笑道：“你真是一点都不乖，都这副光景了都还说着如此口是心非的话。”

    她笑的声音很是好听，但是听在此时慕青的耳中却成了魔音。

    慕青怒道：“我本来就不喜欢你！你把手松开！”

    曲离若的笑意漫延进了眼底，看到他这副青涩的样子倒又觉得有几分难得，她轻笑着将手抬了起来，慕青却忘了他之前已经将椅子的前脚翘了起来，此时她这般一弄，他力气又都在椅背之上，这般一靠，身体连同椅子便重重地往后倒去。

    人的本能让慕青伸手朝前抓，这一抓便抓到了曲离若的手，他的力气原本就比曲离若要大得多，这般一抓，曲离若的身体便被他抓着直接倒在了他的身上。

    当他意识到她倒在他身上时，他的心里大惊，想伸手将她推开，却没有料到这般一推竟直接就推到了她的胸。

    入手的绵软让慕青的脑袋刹那间一片空白，他这些年来虽然因为景晔的原因也算是见多了美人，但是他还从来没有摸过女子的胸，从来没有和女子靠得这般过过，这感觉极度的怪异，却又让他的身体透出了几分欢愉，又有些想朝那具绵软的身子贴进一些，这感觉他绝对是不讨厌的，却又不知道该如何面对。

    曲离若原本只是要戏弄他一回，却也没料到竟和他双双摔倒在地。

    