
    那些弓箭手一看情况不对，为首的首领当即便去找顾太师，此时顾太师正和景晔在那里聊天，他听到这个消息之后依旧无比淡然地道：“没见我和王爷在说话吗？些许小事敢来打扰，之前让你们怎么做，你们就接着怎么做就好。”

    那首领愣了一下，知道顾太师这句话的意思便是他们不必管顾青枫，直接将兰倾倾射杀了事，他知道此时若要杀了兰倾倾，那么顾青枫必定也活不成了，到此时，顾太师是真的打算要弃掉顾青枫了。

    那首领虽然觉得顾太师狠了些，却也不敢多言，他当即退下去做他该做的事情。

    兰倾倾对顾青枫道：“顾青枫，你对你的父兄其实倒还算得上是有情有意的，但是你的那些情意在我看来实是有些可笑的。今日里我也与人打个赌，你的父兄，为了他们所谓的大事，是要舍充你了。”

    “不可能！”顾青枫的眼里满是不信地道：“他们都是我的亲人，不可能会那样对我。你今日里若是早些把我放了，也许还有留一具全尸。”

    兰倾倾看了他一眼道：“有些话我也不想对你多说，一会你好好感觉一下就知道了。”

    正在此时，那些弓箭大声道：“王妃最好把二少爷放出来，否则的话休怪我们对你不客气。”

    “我倒想知道你们会如何对我不客气。”兰倾倾不以为然地道：“你们此时还知道我是王妃，你们若是聪明的话，也应该知道你们此时在做的事情是多么的危险。”

    外面沉静了下来，兰倾倾又道：“此时你们若能将手里武器放下，我倒可以去求王爷饶你们一命，否则的话，到时候你们必定难逃一死。”

    “既然王妃已经这样说了，那我们也只好得罪了。”外面的声音一落，兰倾倾便听到了弓弩的声音。

    兰倾倾冷笑一声，忙让人将桌子倒了过来，几个暗卫都守在她的身边，紫涵轻声问道：“王妃，要不我们出去将那些弓箭手全部杀呢？”

    兰倾倾的眼睛微微一眯道：“先不急，先看看他们要怎么做，王爷今日里既然陪我来到顾府，想来也早有安排，如今若是将那些人全部杀了的话，顾太师将他们处死便能了结，既然事情已经发展到这一步，那么我们自然不能白来。”

    顾青枫听到兰倾倾的这番话心里大骇，此时才知道她在来顾府之前，就已经将这些事情全部都猜出来了，不过是将计就计罢了。

    兰倾倾却又扭过头对顾青枫道：“顾公子对于令父兄的行为知道多少？”

    顾青枫咬着牙道：“妹妹容不下你，只是要杀了你罢了。”

    “我如今是谨王妃，我若是死了，你觉得王爷会罢手吗？”兰倾倾扬手给了他一巴掌道：“你倒真是个蠢的，事到如今难不成都没有发现你父兄的野心？他们真正要杀的是王爷。”

    顾青枫被她打得有些蒙，此时听她这么一说，又觉得若是景晔死了的话，那么景氏皇族里也就只在景君影那个幼童了，整个大邺都由顾府说了算。

    这个想法倒让他吓了一大跳，他轻轻咬了咬唇道：“你是说……”

    