
﻿    兰倾倾的温柔让景晔心里的烦闷散了些，由得她替他按了一会后轻轻将她的手拉了过来，然后一把拉着她坐在他的大腿上道：“你今日里应该也起得极早吧，想来也有些乏了，就不用再替我揉了，我们好好说说话。”

    他的眸光幽若深潭，清冽中透出了层层的涟漪，却又有些让人看不真切。

    兰倾倾这般被他抱在怀里，两人的姿势极尽亲昵，她轻轻一笑道：“好啊，你想和你说什么？”

    景晔的手轻轻抚过她的眉眼，低低地道：“倾倾，你可曾对宁浅陌动过心？”

    “你怎么突然问起这件事情来？”兰倾倾有些好奇地道。

    “我只是觉得我今夜如此开心，他怕是要在那里暗自神伤，我终究是娶了你，在感情的这条路上，我是大赢家，他输得一败涂地，虽然知道你对我的情意，但是却还是想要再听你说说这件事情。”景晔淡淡地道。

    兰倾倾的嘴角微勾道：“真没有料到堂堂的摄政王竟也有如此小心眼的时候，我认识你在前，心里也始终只有你一人。虽然我以前是比较喜欢像宁浅陌那样温文尔雅的男子，但是他的机会那么重，我自认还是有几分识人之明的，又岂会对他动心？”

    她这句话显然是景晔爱听的，他的眼里笑意浓了些道：“我听说他之前救过你，这一次他也出手救了你，而女子，对于对自己有救命之恩的人从来都会存有一分其它的心思，而那分心思很容易变成感情。”

    兰倾倾听到他的这句话时抬眸看了他一眼道：“若说救命之事，你似乎救过我的次数更多，在绍城的时候，你帮过我多少次，当时若没有你，兰府只怕早就被人吞并了，又哪里有今日之事。”

    景晔看着兰倾倾道：“你喜欢上我，也是因为我出手帮了你吗？”

    “小鱼儿，你今夜怎么呢？”兰倾倾此时也觉察出了他的异常，她看着他轻声道：“又或者是你在怀疑什么，此时不过是在试探我？”

    景晔笑了笑道：“怀疑倒是没有怀疑什么，试探也是说不上的，只是这般抱着你，总让我觉得有些担心，怕被那些别有用心之人将你从我的身边抢走。”

    兰倾倾轻笑一声道：“你觉得这世上还有人敢到你的身边来抢人吗？”

    “自然没有人敢。”景晔的眼里透出了一抹极为浅淡的笑意，他的心里此时却生出了其它的心思，他在心里轻声道：“我不怕别人来抢你，就怕你的心里没有我。”

    兰倾倾伸手捏了捏他的鼻子道：“你都这般觉得了，那又有什么好担心的？”

    景晔在她的耳畔轻轻吹了一口气道：“你说得非常有道理，这世上没有任何人能将你从我的身边带走。”

    他的话一说完，他的吻便如狂风暴雨一般朝兰倾倾袭来。

    他的吻霸道而又缠绵，根本就不给她喘息的机会，那模样，似要生生将她吃下去一般。

    