
    紫仪听到兰倾倾的这个安排颇有些意外，却也知道她素来是个胆大心细之人，既然让她这般做了，那么自有她的理由。

    紫仪当下也不多问，应了一声之后身子一跃便将那招牌给拆了下来。

    这边巨大的动静早已惊动了里面的掌柜，那掌柜大喝道：“什么人如此大胆，竟敢拆万利钱庄的招牌，你知道我家主子是谁吗？”

    “知道，是顾青枫，也就是整个顾府。”兰倾倾的声音清新无比，透着几分低沉，声音虽然不大，却极为穿透力。

    “知道你还敢来砸场子？”掌柜的冷喝一声道：“今日里你怕是没有那么轻易能走了。”

    他说完手一挥，他身后的那些家丁一看到他的手势，当即便冲了过来将兰倾倾团团围住，紫仪和紫涵一看这架式，手里的剑便出了鞘。

    兰倾倾微微一笑道：“我今日里既然来到这里，就不打算轻易走，你去把顾青枫给本妃唤来，本妃今日里是来讨债的。”

    她自称本妃倒把掌柜吓得愣了一下，他看了她一眼，她虽然如今已是王妃之尊，今日里着的依旧是一件极为简单的青衣，只是将往日里的披散在脑后的发轻轻挽了起来。

    掌柜想起之前顾府的米铺被景晔和兰倾倾折腾的极惨的事情，此时一看她的气度，再想起之前府里众人对她的描述，掌柜便已猜出了她的身份。

    掌柜知道兰倾倾是景晔的心头肉，顾府里的主子看到她犹有几分畏惧，此时她这副样子倒让掌柜暗暗生惊。

    掌柜的忙跪下行了个礼道：“不知摄政王妃驾临，有失远迎，还请王妃絮罪。”

    “你们若是知道我今日会来，只怕早已经将门关起来了。”兰倾倾不紧不慢地道：“我今日整理东西的时候突然发现一个东西，所以就来找你家主子要了。你们现在就替我把顾青枫找来，我有些事情要和他好好说道说道。”

    掌柜一看她这副架式便知道她今日到这里来必定是生事的，心里暗叫不妙，却又因为她的身份实不敢在她的面前耍横。

    他当即便让那些家丁去请顾青枫，然后再让人给兰倾倾倒茶。

    当顾青枫来的时候，兰倾倾正四平八稳的坐在钱庄中间大厅的雕花大椅上喝着茶，她的神情清秀淡雅，仿佛真的只是来喝茶的一般，但是顾青枫在她的手里已经吃了好几记大亏，自然不会觉得她今日里来这里，真的只是为了喝茶。

    顾青枫一进来就打着哈哈道：“王妃新婚就跑到这里来光顾顾府的生意，实在是让顾府蓬荜生辉！”

    兰倾倾斜斜地看了他一眼道：“我不是来光顾顾府的生意，而来讨债的，顾府的门楣我看着害怕，想着要见顾二公子一面也不易，不如到这里来找顾二公子，想来更加适合，所以我就到这里来了，想来顾二公子不会有意见吧！”

    顾青枫的面色顿时有些难看，却强自镇定地道：“摄政王妃到这里来我自然是欢迎的，只是王妃方才说讨债，我就有些不太明白了，我好像并没有欠王妃什么东西了。”

    