
﻿    景君影咬了一下唇，往后退了一步，眼里已含了一抹泪光，定定地看着太后，却没有说话。

    太皇太后看到这样的光景倒有些恼了，她瞪着太后道：“你也的确不配皇帝来求情，你根本就是个无情无义之人！也是个极度自私的人，当年若不是因为你，先帝又岂会一病不起？”

    太后听到太皇太后这句话不由得失笑，她一直都觉得太皇太后虽然近来对她有些意见，但是对她还算是不错的，而此时太皇太后的这句话便是在告诉她，太皇太后对他已经不满了好些年，只是这些年来因为顾府势大，所以才会对她关心有加。

    如今顾府失了势，太皇太后再也不需要对她客气，所以话也就说得直接起来。

    太后的眸子里透出了一分淡淡的凉意，她看着太皇太后道：“原来在母后的心里一直是这样想我的！”

    “不是哀家要这样想你，而是你太不知廉耻！”太皇太后的这句话意有所指。

    太后的面色当下更加苍白，景晔原本是太皇太后对太后手下留情，如今看来，却是他想得太多了。

    景晔当下从太皇太后的手里将景君影抱了过来，然后对太皇太后道：“母皇处事向来公允，太后顾氏就由母后来发落吧，我先带皇上出去处理顾府其它事情。”

    太皇太后轻轻点了一下头，在景晔抱着景君影走到门口的时候，太皇太后冷然的声音传来：“太后顾氏青绾，与其父一起欲行不臣之事，欲把控朝政，长辈不孝不敬，对膝下龙子不疼不爱，性情乖张暴戾，行事狠毒残忍，品性极度恶劣。原应赶出皇宫，放逐于阴山。然念其抚养龙子数载，尚有几分功臣，从今往后，幽关于落凤宫，若不得诏，今生今世不能出落凤宫半步。”

    落凤宫名为落凤，却不是凤凰落下的意思，而是凤凰落羽，那里虽然不是冷宫，却离冷宫极近，是历来幽居高位妃嫔的地方。

    只是先帝只有皇后一个正妻，并没有其它的妃嫔，而大行皇帝在世时，后宫也不算充盈，所以那里一直都没有妃嫔被关，太后此时前去，却是第一个。

    太后此时眼里已经满是泪水，她定定地看着太皇太后道：“母后隐藏的好深，我也是直到今日里才知道原来母后对我却是那样的心思。今日里母后对我做的，我必铭感于心！”

    太皇太后听到她这句话眸子里有一分不快，太后却已恭恭敬敬地对着太皇太后行了个大礼道：“往后我不能再侍奉于母后的身边，母后以后要保重身体。我知母后不喜欢我，日后必定不会再见我，今日一别，许是记别，母后一直记恨于我，我却还是感谢母后这些年来对我的照顾。”

    她说完又扣了三个头，这才缓缓起身，再缓缓走了出去。

    太皇太后看到太后的这副样子，不由得轻轻叹了一口气。

    其实太皇太后对太后就算是有诸多不喜，但是两人毕竟相处了这么多年，终究是有些感情的，虽然太皇太后知道若要除去顾氏一族，那么太后也必定是要动的。

    她的头微微低了下来，再次幽幽地叹了一口气。

    