
﻿    景晔听到兰倾倾这句话时眼里的笑意浓了些道：“这还差不多。”

    兰倾倾见他的面色缓和了下来，当下扬眉微微一笑。

    景晔见她笑起来的样子娇美可人，只是头发终究微微有些凌乱，他的眼里满是怜惜，伸手替她将发微微拢了拢，当下长臂一舒，便将她抱进了怀里。

    兰倾倾不由得惊呼一声，景晔却已轻声道：“倾倾，我该拿你怎么办才好？我是不是该找根绳子将你缚在我的身边，等你有危险的时候，我就将你拉回来。”

    兰倾倾轻笑了一声，景晔却已长叹了一口气。

    兰倾倾伸手轻轻抱着他的腰道：“我现在不是好好的在你的身边吗？你就放心好了，我不会有事的。”

    景晔幽幽地叹了一口气，头一低在她的额前印下一吻，她轻笑了一声，然后身形一侧从他的怀里跳了出来，然后歪着头对他轻轻一笑道：“我自己会走。”

    景晔的眉毛轻轻掀了掀，却也不再去抱她，而是伸手拉过她的手，她挨在他的身边道：“宛朝颜怎么样呢？”

    “你此时还会问她。”景晔的眸子里透出了极为浓郁的寒气道：“她如此恶毒，我自不会轻易放过她，已经差人去通知宛战天了。”

    兰倾倾知道依着景晔的性子，怕是可以直接将宛朝颜杀了，只是她终究是婆罗国的公主，若是直接将她杀了的话，只怕会引来许多不必要的麻烦。

    她看了景晔一眼，景晔的面色阴冷，看不到半点表情，他在她的面前素来是温和的，但是他只要一动怒，他的身上就会透出逼人的杀气，是那样的霸道和森冷。

    她觉得他这样极好，只对她一人温暖，这样的男子是她值得她用一生来跟随。

    一旁的树叶微动，慕青一记凌空翻便落在了地上。

    “王爷，战王来了。”慕青轻声道。

    景晔轻应了一声，拉着兰倾倾便朝山间的那间民房走去。

    两人到达的时候，宛战天正阴沉着一张脸站在那里，而宛朝颜则被人吊在树上，她的身上原本就有诸多伤口，这般一吊着，那么伤口都拉得大了些，鲜血一滴一滴的从她的身上滴了下来，那些鲜血已经将地上的花草全部都淋得鲜红。

    而之前宛朝颜带来的那些黑衣人，此时已尽数倒在了地上，看那光景，似乎已经全部被杀。

    宛战天一看到景晔前来，当即弓着腰向景晔行了一个礼，这是景晔自认识宛战天之后，宛战天对景晔行的最大的一个礼。

    景晔却只是眼睛一斜就直接越了过去，那边慕青早已将屋子里的唯一的一张大椅搬了出来。

    景晔极为镇定的坐了上去，他看了宛战天一眼道：“战王，本王还以为你已经离开我大邺了，没料到你竟还在这里，今日里有几个不知死活的人绑架了本王的王妃，本王心里有些恼怒，所以就将那些人全部都杀了，战王，你觉得本王这一件事情做得怎么样？”

    