
    否则的话，依着楚云舒聪明，定不会在此时出现在两人的眼前，她所打的也不过是心理战，若是景晔因为昨夜里兰倾倾并没有落红而生出嫌弃的话，那么楚云舒此时的出现，就实在是拿捏的恰到好处。

    而今日里的楚云舒又分明是精心打扮过的，她的那一身衣服，雪白中透着极为精致的花纹，那花纹不但精致，还透着几分禅意。

    她的头上，却别着嫩黄的步摇，那步摇的样式极为简单，只是几颗黄色的宝石所嵌，下面的坠子上也坠着同样的宝石。

    她的秀发挽了一个简单大方的发髻，样式虽然简单，却很是适合她，衬得她更加的明丽照人，那模样赫然是一朵刚开的白莲花。

    楚云舒所做的一切都似巧合，就连那看向景晔的目光也是拿捏的恰到好处，妩媚中透着娇羞，娇羞中又透着几分崇拜，将小女儿的心性展露无遗，却又看不出一丝勾引的成分。

    兰倾倾看到楚云舒的作派，心里对楚云舒也生出了一分佩服，将勾引之事做是如此不着痕迹的，又如此攻心的，楚云舒的心机实是她见过的人中间最为深沉的一个。

    又或者说，楚云舒的心机比起狠毒的太后还在更胜一筹。

    楚云舒微微一笑道：“王妃虽然如今已经是摄政王妃了，却还是和以前一样随和。”

    她的话里虽然是在赞美兰倾倾，但是细细一听，却又能听出那句话里暗含别的意思，她这是在笑兰倾倾没有王妃的威仪，还是和以前一样，不过是个出身市井的女子罢了。

    兰倾倾对于和楚云舒打机锋的事情没有太多的兴趣，只是她的性子也不是那种任由人拿捏算计奚落之人，她当下淡淡地道：“楚姑娘这样的话在我的面前说说也就罢了，最好不要到太皇太后那里说，不管怎么说，我和王爷未成亲之前也是个县主了，楚府虽然功绩甚高，但是楚姑娘终究是没有诰命在身的，你一介白衣女子这般评价我，我是知道楚姑娘没有其它的意思，但是难保其它的人听着上了心，到时候再在太皇太后那里说上楚姑娘几句，那就不太好了。”

    她这番话说得直白，楚云舒就算是心理素质再好，再能装，此时脸上的笑容也淡了些。

    兰倾倾却大大方方的拉着楚云舒道：“楚姑娘今日里的这身装扮当真好看，就像是一朵清丽的白莲花，超凡脱俗，王爷，你说是不是？”

    她喊到景晔的时候，楚云舒的心跳漏了一拍。

    景晔听到兰倾倾的声音后扭头看了楚云舒一眼，他那记目光极为浅淡，没有太多的表情，却还是淡淡地道：“嗯，的确像朵白莲花。美是美，却让人觉得假。”

    兰倾倾听到景晔的这句话时嘴角抽了抽，他既然已经决定演这出戏了，此时也该做做戏了，此时这般说楚云舒，这朵白莲花，只怕脸上也挂不住，她当下看了景晔一眼，景晔却已经扭过头，不再看两人。

    