
    兰倾倾定定地看着顾青枫，顾青枫的面色变了几变，他忍不住道：“这件事情是我有做得不好的地方，大不了我今日里将欠王妃的丝补齐就好。”

    “不行。”兰倾倾轻轻摇了摇头道：“你可见过会有人用两千万两银子去换五百斤丝？”

    顾青枫听到这里便已经明白兰倾倾当日在找他签这张合同的时候，就已经在想着要如何坑他了。

    这个数字兰倾倾怕是早就已经算好了，这所有的事情，所有的一切都在兰倾倾的预料之中。

    顾青枫咬牙切齿地道：“兰倾倾，你设局坑我！”

    兰倾倾轻轻一笑道：“顾公子这句话说得有些不好听，你当日对那些商户，哪个不是用尽了心思？我如今也不过是代京城里所有的商户给顾公子一个教训罢了！”

    顾青枫气得脸色发青，兰倾倾的眼睛一横道：“合同是顾二公子自己签的，我可没有逼顾二公子签这个合同。不过这张合同我是有一些设计的，今日里倒不如对顾二公子明说，我就是坑你又如何？”

    这样的话顾青枫也曾极为嚣张的对其它那些被坑的商户说过，只是却没有一个人敢说一句不是，顾青枫实在是没有料到，他竟也有朝一日会听到这句话，而他却又偏偏极度无能为力。

    眼前的人是兰倾倾，兰倾倾身份不凡，不说别的，光说她身边的这两个婢女就极不好对付，再则此时还围了这么多的人，他更不好在明面上对兰倾倾怎么样。

    他当下将脸微微一沉道：“王妃好狠的手段。”

    “我这手段都是跟顾二公子学的，顾二公子此时这般夸我，实不如夸你自己。”兰倾倾淡定从容的道，她的眼睛微微一斜，没有半点温度。

    顾青枫此时的心里大恨，但是却又没有半点法子。

    而此时守在门口的那些百姓都跟着大声叫好，还有人鼓起掌来。

    顾青枫终是将心里的那口恶气压下一分她后道：“两千万两数字太大，请王妃宽限些时日。”

    “不是我不想给你宽限一些时日。”兰倾倾无比温婉地道：“而是依着那合同上的约定，每过一日，那银子就要翻倍，你若是明天给我的话，就变成了两千万两，后天再给我的话就是四千万两了，越是往后，那银子的金额也就越多，我实不想顾公子你太过为难。”

    论到做生意算计人这件事情，兰倾倾一直以来都是极有自信的，但是像这样去算计一个人，她也还是第一回。

    而这个局最精妙的部分在于，顾府不能拖她的银子，若是敢拖的话，她就要拖死顾府！

    顾青枫听到她的这句话时只觉得肺都要气炸了，这件事情到了这一步，他似乎没有过多的选择，他知道若是真的这样的赔下去的话，那么顾府很可能要倾家荡产。

    他此时再也顾不得什么，当即便去抢那张单子，只是紫仪早有所备，当下便将那张单子捏在手里，她手里刀锋从斜刺里飞出，直削顾青枫的手掌。

    