
    太皇太后自然是知道景晔方才的行事，他这样的做法她是不赞成的，但是事已至此，她也不好再多说什么。

    她在心里叹了一口气，眸子里透出了一抹淡淡的无可奈何，却又在心里劝自己，景晔和兰倾倾的感情好总好过感情不好，景晔能幸福，她这个做娘亲的自然也高兴，如今也只盼着兰倾倾是个知进退的，日后不会生出什么事情来才好。

    今日里的大婚，太后也来观礼了，她原本是不想来的，太皇太后却道：“你是晔儿的嫂子，他大婚，不管你的身体是否舒服，今日里都得去。”

    太后自然是知道太皇太后的心思，这般让她来观礼，便是要让她彻底断了那根情丝。

    这样的场景太后是经历过一回，如今再看到这样的场景，她却觉得心里更加的难受，当时在绍城的时候，她还觉得景晔对兰倾倾不过是玩玩罢了，她更觉得兰倾倾是配不上景晔的，是入不了皇族的金册的。

    而这一次的大婚，却是将她心里最后的那分念想也断了。

    而今日，她做为景晔的嫂子，还得在朝中大臣和那些命妇的面前露出笑容，这样对于她更是一个煎熬。

    楚云舒今日里也来观礼了，她看到这样的光景心里纵然难过无比，却也只能忍下，她在心里告诉自己，她有朝一日一定可以嫁给景晔，就算是做不了正妃，做侧妃还是可以的。

    她捏在袖袍下的手不由得紧了些，面上的笑容却更浓了些。

    今日里为这桩婚事发自内心觉得开心的当属任晴了，从两人一进来，她就一直欢喜的在笑，看到景晔对兰倾倾的好，她的心里生出了羡慕，盼着有朝一日她也能寻到属于她的幸福，也能有一个温柔体贴的夫婿。

    任太傅一家早就已经到了，任太傅是一个须发皆白的儒者，看起来很是温和，一副老者的做派。

    他看到景晔对兰倾倾的样子只是微微一笑，他是一代大儒，虽然心里极有规矩，却从不是迂腐之人。

    吉时到时，景晔和兰倾倾顺利的拜完堂，然后景晔便带着兰倾倾入了洞房。

    这一次洞房之中比之在绍城的时候人更多，喜娘和喜婆站了满满一屋子，众人一见得两人进来，先齐齐的行了一个大礼，然后便开始说着吉祥话。

    景晔听到那些话后心里甚是开心，所有的人都有赏，一众喜娘和喜婆都欢欢喜喜地谢过了两人，依着京中的规矩伺候完了之后，景晔便将所有的人都打发了出去。

    他将那些人打发完之后，便亲自取来称杆将兰倾倾的盖头揭下，纵然这是两人第二次入洞房，但是景晔在看到兰倾倾那张倾城倾国的脸还是满心惊艳，她从来都是美到极致的，且她的美不是表面上的美，是一种从骨子里透出来的美。

    景晔的头微微一歪，兰倾倾看到他的样子笑了笑，景晔伸手替她将凤冠取下来道：“这个凤冠比之绍城的那个会不会重一些？”

    