
    曲离若低头看了一眼那双按在她胸口的大手，她的眉毛轻轻一掀，眼里有了一股恼意，方才她还觉得他是一个单纯的少年，没料到少年转眼之间成了恶狼。

    她的眼睛媚如丝，却又多了一分冷意，她轻笑道：“慕公子还说不喜欢人家！这都上手了！”

    慕青的面了顿时极度难看，听到她的话后这才回过神来，他极快的将手缩了回来道：“对不住！”

    他说完这句话后伸手一把将曲离若的身体推开，然后飞快的朝门口跃去。

    只是他这一下跃得有些急了，这般一跃全然没有看到那个不太高的门框，脑袋顿时就朝那门框撞了过去，这一撞之力不清，将他撞得有些蒙，额前也鼓起了一个大包。

    他却似毫无所察一般极快的朝外奔去，却是一刻钟都没有停留。

    曲离若原本对他有些恼意，此时看到他这副模样，便知道她许是误会他了，她当下轻轻一笑，却又觉得既然这出戏要演下去的话，总归还得再配上一些其它的东西。

    于是她在屋子里极尽娇媚的声音道：“哎哟喂，慕公子，你走那么快做什么，我今日里将你的衣服弄脏了，就得替你洗个澡，若是你再不嫌弃的话，就先换身干净的衣服才是！”

    慕青原本跃出去时因为头晕站在廊下揉头，一听到她这句话便如同发了疯一般的朝外奔去。

    曲离若的房间门口是一片竹林，慕青这般一跑，便带动着竹林哗哗乱响。

    曲离若听到那记响声走到门口看了一眼，却见那片林子中间有一道此时还在疯狂的摇晃。

    她轻轻掩唇一笑，眼里的笑意也浓了些，这个慕青，想来对男女之事还不懂，此时这般反应实是可爱至极。

    她轻轻整了整衣服，一个灰衣女子走进来道：“主子，今日里他是被摄政王赶出来的。”

    曲离若自然知道那灰衣女子口中的他指的是谁，当下皱眉道：“他不是摄政王身边的大红人吗？怎么可能说让他走就走？”

    “具体情况我也不太清楚。”灰衣女子轻声道：“只是昨夜里收到消息说是王府里出了事情，王爷大为震怒，所以就将慕青轰了出来。”

    曲离若闻言眸子里有了一抹幽深，当下轻轻叹了一口气，然后轻轻挥了一下手，灰衣女子施了一个礼，然后便退了下去。

    曲离若轻声道：“王府里能出的大事，依着摄政王的性子，很难会有事情让他震怒，想来也是和兰倾倾有关。”

    她自言自语说了这句话后又看着满目青翠的竹林道：“昨日里劝了你一回，你却还是没有放下，这般出手，你的心里又是什么样的感觉？我就不信，你能开心的起来。”

    曲离若说完这句话后当即又轻声唤道：“来人，更衣，去左相府。”

    身边的婢女轻应了一声，曲离若很快就来到了左相府，相府里的大门却紧闭，她扣响大门之后好一会管事才将大门找开。

    