
﻿    “王妃过奖了。”楚云舒微微一笑，然后伸手轻轻一拔，那银莲花微微一动，竟直接复原成了一朵银莲花，精致秀丽。

    兰倾倾伸手接过那个银莲花轻轻一笑，楚云舒却又微笑道：“王妃上次用那个七星瓢虫做出各种样子，可以说是无比精绝，今日里我们还想再见识一番王妃的手艺。”

    她直接将机括之术说成是手艺，便有了几分贬低兰倾倾的意思，兰倾倾觉得楚云舒这样处心积虑的对付她，她对楚云舒这样的行为极度不屑。

    兰倾倾淡淡地道：“若是要论到手艺的话，京中怕不会有女子的手艺比楚小姐要好了，之前楚小姐画的那个花样送到兰府的绣坊之后，里面的绣娘一直说简直是美到极致，我也打算让兰老爷将那花样印出来，到时候也好让京城里所有的人都见识一下楚小姐高超的手艺。”

    那件事情是楚云舒心中的一个痛处，她实不想任何人说起这件事情，此时兰倾倾说出来，她心里大是恼怒，面上强自一笑道：“王妃喜欢就好。”

    兰倾倾的眸光微微一动，却道：“我是第一次见到银莲，只觉得精巧无比，我也没有楚小姐那样的本事，一拿着就能变出五个花样来。我方才听王爷说，这银莲花是南秦皇族里的玩物，却无比精巧，极得南秦机括高手之妙处。兵部尚书，这个银莲就送给你了，你可要好生研究，一定要参出其中的奥秘，这是我给你的第二个考验。”

    兵部尚书当下极为欢喜地接过去道：“多谢王妃！”

    景晔看到她这样的处理方式，在心里叫了一个“好”。

    楚将军愣了一下后道：“王妃……”

    “将军用心良心，倾倾代天下百姓谢过楚将军。”兰倾倾直接打断楚将军的话道。

    楚将军愣了一下，眼里有些不解地道：“王妃何出此言？”

    “楚将军千辛万苦从南秦的使者手里拿到这个银莲，难道不是为了让兵部尚书用来研究南秦的机括之术吗？王爷和兵部尚书这些日子一直在打战一种战车，那战车若是做成的话，威力极大。只是这中间王爷和兵部尚书一直在为设计战车的车身而忧心，一直都觉得缺了些什么，而这银莲小巧却多变，极符合那战车车身的设计方式。”兰倾倾微微一笑道。

    兵部尚书的眼里先是一愣，细细一想眼睛里满是亮光，他当即赞道：“对对对，妙极了！我已经想到要如何做好那个战车了，这一次实在是辛苦楚将军了！”

    楚将军愣在了那里，忍不住道：“不是……”

    “不是什么？”兰倾倾有些好奇地道：“楚将军千里迢迢带回了这朵银莲花，难道不是为了要让我们从中间找出设计战车的方法吗？又或者是楚将军不知道王爷要设计战车？”

    楚将军一时间不知道该如何回答。

    秦追梦在旁不紧不慢地加了一句话道：“楚将军远在边关都知道王妃在太皇太后的寿宴上拿出七星瓢虫之事，知道王妃聪明而又懂机括之事。该不会不知道王爷在做战车，还曾用战车将王婆罗的战王宛战天吓跑的事情吧？”

    