
    那些弓箭手拿起箭又射了一轮后，只听得一声女音大声喊道：“王妃，王妃！”

    那声音里满是担心，焦急万分。

    那些弓箭手一听到这记声音当即互相交换了个眼神，然后便有人从一旁的墙上掠了下来，再将屋子四下围住。

    此时的屋子，窗棂上四处都插着箭头，里面似有鲜血渗了出来。

    那些弓箭手守在外围，用箭头指着大门。

    刀斧手早已经从外面包抄了过来，将整间屋子围水泄不通，若是此时有人从里面出来，只所不被射成马蜂窝也会被剁成肉酱。

    那些刀斧手们互相交换了一个眼神，当先之人便抬起脚一脚将房门踢开，里面一片寂静，却是一个人都没有，只有一条腿露在外面，那条腿上插着一支箭，四下的鲜血流开，屋子里满是鲜血的味道。

    那些刀斧手都觉得有些奇怪，还没有想明白这是为什么，为首的刀斧手便觉得脖子一麻，他伸手一抓，抓到的却是只七星瓢虫，那刀斧刚觉得奇怪，哪里来的这么大的七星瓢虫。

    他还没有想明白，手里的刀斧便不受控制的乱舞了起来。

    站在他身边的刀斧手还没有回过神来，倒有几个被他砍死，其它的几个只得往一边退去，这一退，倒全部都进了房间。

    而那个被七星瓢虫蛰到的刀斧手，身体已经不受控制地朝外奔去，他一边奔跑着一边疯狂的扭动着，在外面侯着的那些些弓箭手倒有多数都惊在了那里，一时间不明白到底发生了什么事情。

    他们才一进房间，便听得一声轻响，大门却给关了起来，正在此时，只听得一声机括声响，他们还没有回过神来，却也不由得到抬头一看，却见最上面的用木板和女子的长发编了一只极为简单的长弓，那把长弓却很是特别，上面横插着十余支长箭。

    只听得一声轻响，他们还没有往完反应过来，身子便已经被那长箭给射了中了。

    那些刀斧手惨叫一声，倒有多数当即倒在了地上，那些没有倒在地上的，也已经被暗卫割喉了，这些刀斧手也许有些本事的，但是他们和景晔精选出来的暗卫相比，那就又是什么都算不上了。

    兰倾倾的身子一悬，便从房梁上跃了下来，而此时紫涵满头的长发已经被剪了一半，那些弓弦便是用紫涵的头发做的。

    紫涵的发平日里都半挽着的，她的这头秀发已经留了好些年，平日里一直都舍不得剪，没料到却在此时派上了用场。

    兰倾倾看到紫涵的头发，心里有些内疚，若不是她此时没有更好的法子，她也断然不可能真的将紫涵的头发剪来做弓弦。

    她对于机括之术一直都算不得极精通，只是终究是研究了好一段时间，虽然有些机括她已经记得不太清楚了，却还是个大概的印象，知道人的头发也是极有弹性的，而且还是极为结实的，这一次用的时候虽然没有太多的底，却总归要试一下。

    紫涵对兰倾倾轻轻一笑，兰倾倾轻轻点了一下头。

    