
    江连城突然就觉得这个局是个死局，而困在局中的似乎又只有宁浅陌一人罢了。

    太后心里的怒气高涨，一回到她的宫时就将案上所有的东西却扔了下，明书在旁看着心里有些害怕，却也不敢多说一句话。

    太后咬牙切齿地道：“事情都算计到这个份上了，兰倾倾那个贱人已经……景晔竟还如此护着她！”

    明书伏在地上将东西收了起来，还是不敢插话，太后又道：“那个楚云舒也是，看起来好像是极聪明的，实则是个不折不扣的蠢蛋，竟连这样的小事也办不好。”

    “奴婢觉得这事倒也怨不到楚小姐，只怕是左相弄了什么事情。”明书低低地道：“上次王妃就在宫里小产了，又岂还会是个处子？楚小姐这一次怕是白忙活了。”

    太后幽幽地道：“上次兰倾倾小产的事情分明就是个局，他们这一次的行动也是极成功的，只是王爷对兰倾倾是真的用了心，容不得别人来算计罢了。”

    明书闻言微微一惊，太后轻声道：“这件事情你去安排吧！王爷既然有这样的反应，怎么着也得在这件事情上做些文章，你派人四处散播消息，就说兰倾倾她不贞。”

    “别人如何看只怕不太重要，重要的是太皇太后是相信兰倾倾的。”明书轻声道：“娘娘这么做，若是被太皇太后知晓了，只怕还得责罚娘娘！”

    “那个老不死的！”太后轻骂道：“她已经将皇上的抚养权夺了去，竟还不安生！”

    明书听太后这亲互相间骂太皇太后，心里有些紧张，轻声劝道：“娘娘，小心隔墙有耳。”

    太后也觉得方才那句话骂得有些过了，只是心里却又恼得紧，自从上次太皇太后将景君影带在身边亲自教养之后，宫里的宫人看她的眼光就异于往常。

    而后景晔又设计在众宫人的面前落了顾府的面子，如今皇宫之中，她能用的人已经不多了。

    而顾府在这一次的争斗中也算是元气大伤，在朝堂之上再也没有以前一呼百应的感觉了，顾府的生意，在兰倾倾的排挤下可以说是一落千丈，如今顾府里的生意，已经没有太多的银钱周转。

    太后在心里骂顾青枫是个不折不扣的笨蛋，竟这般败在兰倾倾这样一个女子的手里，实在是丢人至极。

    她的眼睛微微一眯道：“这件事情还是要做，只是做的时候你要稍微用点头，不要让人看出是我们的人传的消息。还有，你设法通知父亲和大哥，让他们想办法除去兰倾倾！”

    明书应了一声便退了下去。

    太后坐在那里长长地叹了一口气，眼里有一抹无可奈何，心里却又升起了一抹钝痛，那感觉让她觉得极度不舒服。

    原本满怀的期望却在这一刻全部成了泡影。

    兰倾倾走到抽屉旁将一张单子抽了出来，她看着那张单子轻轻笑了笑，眼里透出了森森冷意，那张单子是她之前找顾青枫买丝的单子，她放了这么久，这根埋了许久的线也到用的时候了。

    PS：又到周一了，我好像又该来吼一吼推荐票神马的，亲们有票票的就砸过来吧！么么哒！

    