
    “何止重一些！”兰倾倾微嗔道：“简直是重两些，我今日戴着，只觉得脖子都快要被压断了。”

    景晔听她说得夸张，眼里却漫出了笑意道：“母后拿来的凤冠还算是轻的，据说皇后大婚时的凤冠比这个还要重得多。”

    兰倾倾伸了伸舌头道：“如此说来，我是不该庆幸母后给我的只是一个比较轻的凤冠？”

    摄政王虽然不是皇帝，但在如今的大邺其实和皇帝没有两样，他成亲时，他的正妃之仪也只应仅次于皇后，太皇太后选的这个凤冠是合规矩的。

    “嗯。”景晔笑眯眯地道：“任何事情都有好的一面。”

    兰倾倾闻言轻笑出声，景晔却已在她的身边坐下来道：“我们自相识以来，也算是经历了一些事情，这些事情里有大事也有小事，但是不管是大事还是小事，我们都一起度过。倾倾，从现在开始，你就是我的妻了，往后不管是大事小事，我们就更要一起度过了。”

    兰倾倾轻轻点了点头道：“那是自然，以后再没有任何人，任何事情，能把我们分开。”

    景晔的眼里有笑意更浓了些，却道：“上次在绍城的时候，我们是依着绍城的方式成亲的，今日里便按京城里的规矩来吧！”

    兰倾倾笑着应了。

    景晔却又将身体微微侧了些后道：“还有一件事情不得不说，倾倾，今夜不许再给我下药了，那般往茅房里跑的滋味可不好受。”

    兰倾倾轻笑道：“上次之所以给你下泻药，不过是我心里恼你之前一直瞒着我，我心里恶气难消，而你偏偏又位高权重，我当时总不能给你一拳吧？”

    景晔闻言倒笑道：“其实我当时倒宁愿给你一拳，也不愿意喝那泻药。”

    “我当时哪里敢啊！”兰倾倾冲他眨了眨眼道：“你是不知道，在寻常百姓的眼里，你是摄政王，那就是高不可攀的存在。”

    景晔的眉毛一掀道：“在别人的眼里我自然是高不可攀的，但是倾倾你知道吗？在我的心里，不管你对我做什么，我都不会生气。”

    兰倾倾的眼里透出了一抹浅笑，却道：“是嘛？那我可得试一试了。”

    她说完扭过身，伸手轻轻拉着景晔的耳朵道：“往后我说东你不许说西！”

    她只是在玩开笑，下手极轻，景晔却极为夸张地道：“好痛，好痛！娘子饶命，以后为夫一定对娘子言听计从，断不敢做出任何惹娘子生气的事情！”

    兰倾倾笑道：“王爷，你这副样子，若是给朝中的大臣们看到了，王爷你的一世英明怕是要毁了！”

    景晔伸手一把将她搂进怀里道：“我这一面只给你一个人看，其它的人又岂能看得到？”

    他说罢想要亲她一口，却发现她脸上的粉被涂得极厚，那般白白的一大片，他还真没地方下嘴。

    兰倾倾看到他的样子有些想笑，他却有些嫌弃地道：“这粉是不要钱吗？擦这么厚！”

    