
﻿    而景晔自然不会自以为是的认为宁浅陌会是因为想要效忠于他，所以才没有行动。

    只是宁浅陌此时却又分明的在告诉景晔，他是支持景晔的，这中间的把握，可以说是极为细致且微妙的，却又没有一分诋谄媚的味道，也没有一分危胁的味道，却偏偏又让景晔感觉到了一丝谄媚和威胁，这才是其中最关键的感觉。

    景晔看了宁浅陌一眼，宁浅陌又不紧不慢地道：“王爷行事雷厉风行，那一日我却也在顾府的附近。”

    景晔的眼睛微微一眯，宁浅陌只是微微一笑，他笑得极为温和无害，景晔却也笑道：“宁相果然是个有心之人。”

    宁浅陌却对景晔拱了拱手道：“王爷过奖了。”

    景晔轻轻一笑道：“本王以前觉复宁相极为有才，可是今日才发现宁相比本王预期中的还要有才得多，这画画得当真是绝妙至极。”

    宁浅陌依旧是云淡风轻地道：“谢王爷赞赏。”

    景晔轻轻一笑，当下一拂袖，然后大步离开了。

    宁浅陌看着景晔的背影眸光深了些，眼里却透出了几分寒意和痛意，方才他似乎是占了上风，可是只有他自己才知道，他其实是输得一败涂地的那个。

    他是不想再与顾府为伍，但是他也知道，顾府于他其实还是有些用处的，此时将顾府了除去，似乎是早了一些，可是他在景晔除去顾府的这件事情之中，又推了一下。

    宁浅陌幽幽地叹了一口气，眼里却又有一抹伤痛，有些事情已经不能再往下想下去。

    景晔当朝宣读了顾府的八十一条罪状之后，当日就将顾府主系所有的人物以有支系主要的人物男子全部压送到边关充军，女子全部充军妓。

    可怜顾太师的年事已高，又哪里经得起这样的折腾，再加上他的心里已经失了期盼，不过是三日的功夫，便已经死在去了边关的路上。

    顾青枫的身上原本就有伤，他从来都没在吃过这样的苦，顾太师去世后不久，他也病死于路上。

    顾青苇强撑着到了边关，只是那样苦寒的环境，却根本不是他这样一个文弱的书生所能承受得住的，不到半载，便也病死在边关。

    而那些充军的顾氏族人，大多都只是一些文人，边关的将领也知道他们是犯了什么罪的，更知道他们得罪的是什么了人，所以对他们都极不客气，没有太多的时间，那些人便死的死，病的病，余下的再也不成气侯。

    自此之后，顾府一族便彻底走向没落，若干年后，再没有人能记得住顾氏当年的辉煌。

    当然，这些都是后话。

    兰倾倾在纠结一番之后，终于决定在将顾府的那些铺子做如下处理：

    是顾青枫之前抢来的，只要原来的主人能提出相应的证据，她就无条件将铺子还给原来的主人。

    是顾府原本的祖产，她将所有的旺铺继续经营，却也只留下钱庄、酒楼和妓院这些产业，然后将之前那些管事换掉了大半，她考查一番后觉得能用的就继续用，不能用的就直接辞退了，然后再花重金聘请一些有本事的人来经营。

    因为她这一番处理，让那些之前被顾府占了铺子原主人十分高兴，四处赞美兰倾倾。

    