
﻿    太后轻声道：“不是我想劝皇上如此，而是不愿意皇上长大之后后悔。”

    “皇上又有什么好后悔的。”景晔在旁冷冷地道：“太后娘娘实是一个思虑极为周全之人，行动也是极快，只是今日里不管太后娘娘要怎么做，也不可能抹去顾太师的罪行，他所行之事，说到底就是谋反，在顾府里，本王还搜出一大龙袍，而城外的军营之中，顾太师更是策划了谋反，如今人证物证俱在，就算在太后娘娘和顾太师父女情深，怕也抹不去这个痕迹。”

    太后扭头看了景晔一眼，此时景晔也正好在看她，四目相对，景晔的眼里满是寒冰碎雪，看不到一丝温度，那样的眼神，和看一个死人没有本质的区别。

    太后虽然早就告诉自己，她应该要对他死心了，不该再对他存有一分念想，但是在太后的心里，却又一直觉得事情不应该如此。

    她更曾一度觉得景晔之所以对她无比恼怒，不过是因为当年她嫁给了先帝，他在生她的气罢了。

    她也曾认为只要她稍微示好，景晔明白她的心思之后，还是会对她有另一会心思，只是因为如今两人的身份完全不同，所以在他的心里，有着诸多的顾忌，所以不敢在外人的面前有一分表露。

    可是这些日子以来，她看到景晔对兰倾倾那极度温柔的目光，那极致的柔情是他从来没有在她的面前展示过的，她的心里也了隐隐的觉得，很可能那些事情不过是她自己自欺欺人罢了。

    她痴痴地看着景晔，她轻声道：“王爷这话说得过了，父亲一直都对皇族忠心耿耿，断然做不出那样的事情来的。”

    她说到这里微微一顿，用极致温柔的目光看着景晔道：“不说其它的，光说先帝，王爷难道还信不过先帝的眼光吗？”

    景晔自然听得出她这句话里暗藏了太多其它的意思，景晔冷冷一笑，看到太后那双含情的眼睛时，他的眼里透出了冷然。

    他看着太后不紧不慢地道：“既然太后娘娘说到先帝了，今日里本王又恰好在顾太师那里听到了一番话，顾太师觉得先帝太过无能，一直都在他的掌握之中，他更是觉得先帝的能力远不如顾青苇，也就是太后娘娘的大哥。”

    太后的脸顿时再无一分血色，她大惊道：“父亲不可能这样说！”

    “难不成太后娘娘觉得本王需要撒谎吗？”景晔看了太后一眼道：“怕只怕所有的顾姓中人，一直都把皇族对顾氏的百般照顾当成了理所应当，更是觉得他们为大邺做出了很多，所以才会想要得到大邺！太后娘娘是顾氏族人，想来对于这些心里也是极清楚的吧！”

    太后大声道：“不可能，顾太师不会说出这样的话来！”

    太皇太后看了太后一眼道：“青绾，你太让哀家失望了，竟到此时还如此的是非不分！”

    她的话一说完，然后伸手重重地拍在了案上，脸上也已经满是冷然，再不见往日的慈眉善目。

    景君影和太后一直没有太多的感情，只是此时他也知道发生了大事，他此时心里也微微有些怕，当下不由得靠太皇太后又靠得紧了些。

    