
﻿    宁浅陌由得江连城说他，他只是闭着眼睛靠在椅背上不动，心此时沉寂又无助，就连四周的空气也透出了一分淡淡的寒气。

    江连城之前觉得他的话是不多的，可是如今看到宁浅陌这副样子，他便又觉得如今他快成话痨了，当下轻叹了一口气，却还是忍不住道：“看到你们喜欢一个人如此痛苦的样子，我以后再也不敢对任何女子动其它的心思了。”

    宁浅陌听到这句话后轻笑一声道：“情丝可以很苦，也可以很甜，外人看着也许有许多地方不能理解，但是这中间的滋味只有尝过的人才知道，就算是再苦，也会觉得回味无穷，这件事情你不必再劝我了。”

    “你无药可救了。”江连城看了宁浅陌一眼下了这样一个结论。

    宁浅陌笑了笑道：“兰倾倾是我这一生的毒药，也是唯一的解药。”

    江连城听到他这句话直接朝他翻了一记白眼，只觉得两人此时是话不投机半句多。

    兰倾倾在回府的路上一直在想宁浅陌找她有何用意的事情，她突然想到顾太师埋的炸药的事情，她不由得吓出了一身冷汗。

    紫仪见她的情绪不对，忙问道：“王妃，你怎么呢？”

    兰倾倾轻轻摆了一下手，却不由得长叹了一口气道：“宁浅陌，你到底想要什么？”

    她想了许多事情，却又觉得这世上的事情就算是再复杂也复杂不过宁浅陌的心。

    慕青知道顾府发生的事情之后，他的心里却又多了一分复杂，他坐栏杆上吹着风，心里满愁绪。

    曲离若也听到了顾府事情，她的心里满是欢喜，知道景晔此时对顾府下了手，那么顾府上下难逃一死，她便去河边祭她的亲人。

    她祭完亲人之后，见慕青一个人半坐在那栏杆之上，她的眼里有一分探究，她之前觉得慕青就算是被景晔赶出来，顶多几天也就会让他回去。

    可是今日里景晔那边出了大事，慕青却还在这里，那便表示慕青是毫不知情的，看来慕青是真的被景晔轰出来了。

    她今日里心情不错，想起上次看到慕青那副有些呆傻的样子，心里觉得好笑，当下便拎着篮子走到慕青的身边，然后突然大声道：“喂！”

    慕青想事情想得正出神，被她这么突然一喊，顿时吓了一大跳，身子一晃，一个不备便直接从栏杆上掉了下去。

    栏杆下是清澈的河流，水不算太深，却也不浅。

    曲离若见他这样掉下去，不由得吃了一惊，而此时慕青已经华丽丽的掉进了水里。

    曲离若忙将篮子放下，极快的绕到桥下，却见慕青在水里扑腾了几下竟直接沉了下去。

    曲离若见这光景便知道出事了，她祭亲人是件极为隐匿之事，所以选在一座比较偏僻的桥边，这个时辰已近黄昏，四下里并没有行人。

    她深吸一口气，当下只得纵身跳了下去。

    慕青幼时淹过水，就算是他如今武功已极为高明，他却一直都没有学会游水，一到水里，他就各种慌乱，各种不知所措，而在水里挣扎的结果却是他越沉越深。

    她将慕青拖上来的时候，慕青已经昏迷了过去。

    