
    太皇太后说到这里扫了太后一眼道：“也不必顾忌太后，太后是个明白事理的人，虽然她对顾府有些偏私，但是她如今是皇族的儿媳妇，所有有损皇族利益的事情，太后也是容不下的，太后，哀家说得对吗？”

    太后此时就算是想说不对，也断然不敢说。

    若是只有兰倾倾一人说那些事情，那么她还可以说是兰倾倾胡说八道，可是此时这么多人都在顾府的不是，而且又拿出了如此多的证据，根本就容不得她说一句。

    她当下轻声道：“母后说得是，只要是顾府真的犯了错，哀家第一个就饶不了顾府。”

    她说得义正严辞，可是心里却是大恨，她此时已经明白这件事情景晔必定是掺合了进来，他这一次怕是已经下定决心要对付顾府了。

    她不由得看了景晔一眼，她的眼里有一抹淡淡的泪光，却又有几分无可奈何，她轻轻地叹了一口气，只觉得往日里那些和他一起相处的时光似乎就在眼前，却又似乎在转瞬之间全产消失了一般。

    对她而言，若是失去了顾府的支撑，那么她往后的日子只怕会加倍的艰难。

    她轻轻抿了一下唇，看着景晔的目光里有一分哀求的成份。

    只是景晔的眸光无比的冷淡，见她的目光看过来，眼里有的也只是冷然和无情，全然没有一分感觉，那双冷厉的眸光之中，似乎还有着几分嘲弄。

    太后的心里顿时满是伤感，她知道景晔这些年来对她是有些意见的，但是她也一直觉得就算是景晔对她是有些意见，但是在景晔的心里，她终究是不同的，他终究对她有一分心思。

    可是此时他的反应，却让她极度失望，她其至隐隐觉得，在景晔的心里，怕是并没有她的存在，这种感觉让她觉得极度不舒服。

    景晔不紧不慢地道：“太后有如此胸襟，本王佩服得紧。”

    太后闻言心顿时沉进了谷底。

    景晔却又看着太皇太后道：“我之所以一直没有太管顾府的事情，是因为先帝临死之前曾对我说，要好好对待顾府，我这些年来也一直这么做着，却没有料到顾府竟生出这么多的事情来，母后又这样发话了，那么我自当要好好查查这件事情。”

    他说完这句话后对三个大臣道：“你们今日里所说的话都是真的吗？”

    三人齐齐伏在地上道：“臣不敢有只字假话，王爷大可细察。”

    “很好。”景晔的眸光微微一动后道：“本王会亲自查顾府的案子，若是发现你们敢说一句假话的话，那么本王必不会放过你们！”

    “是！”三人再次齐齐应了一声，那模样似乎极为坚定一般。

    景晔的手挥了挥，三人会意便都退了下去。

    景晔走到太后的面前，看着面无血色的太后不紧不慢地道：“太后娘娘，这一次若有什么得罪之处，还得请你多多包涵才是！”

    他说完对着太后拱了拱手，只是他的眼里却并没有一分尊敬之色。

    