
    紫涵看了兰倾倾一眼后不紧不慢地道：“你觉得王爷是那种拘泥于世俗的人吗？”

    紫仪想了想，看了兰倾倾一眼，却还是轻轻摇了摇头。

    紫涵也不由得看了兰倾倾一眼，眸子里透出了幽深。

    兰倾倾看到两人的反应，轻轻掀了掀眉毛，却又不自觉地轻叹了一口气。

    她此时心里有诸多想法，而那些想法又件件透着担忧，她觉得景晔此时之所以会有些异常反应应该和她有些关系。

    她的心里生出了一分烦闷，她对他的情意，难道他不相信吗？

    若如此，那她又当如自处？

    兰倾倾的眸光里有了一抹变化，却又觉得，就算那件事情再难问得出口，她今日里也要问上一句，否则这般半吊在这里，其实是一件极为难受的事情。

    兰倾倾这般想着，便将最后一根簪子插入发间，然后缓缓去了书房。

    她才到书房外，便听得凌珞大声道：“王爷，这件事情只是一个意外罢了，你也不能全怪在慕青这个二货的身上，是，他是平日里行事极不靠谱，也有那么点傻，但是什么事情该做，什么事情不该做，他还是分得清楚的，王爷，你就饶了他吧！”

    景晔冰冷的声音从里面传出来道：“饶了他？那么谁又来饶本王？”

    凌珞急道：“以王爷的身份，这世上也没有人敢发落王爷，王爷若真的将慕青这个二愣子杀了，只怕会寒了一众暗卫的心。”

    景晔冷笑道：“杀了他就寒了一众暗卫的心？在你们的心里，到底本王是你们的主子，还是慕青是你们的主子，嗯？”

    他这么一问，就连凌珞也不知道该如何回答了。

    凌珞和景晔平日里虽然一直吵吵闹闹，看起来也是极度的不和，可是两人的感情却是极好的，吵架归吵架，打架归打架，打完了之后，还是嘻嘻哈哈的好朋友。

    今日里凌珞听到有人说景晔要杀慕青，凌珞的心里自然焦急万分，当下便跑过来求情，只是景晔的性子是只有他权衡一应事情，从来就不会受任保人任何事情的干扰。

    凌珞此时就算是说再多，景晔也是那副冷然的样子。

    紫仪和紫涵听说景晔要杀慕青，心里俱都大惊，她们跟在景晔的身边已经有好些年，自然知道景晔平日里对慕青是多么的倚重。

    而慕青平日里看起来好像有些吊儿郎当，还有着不着调，但是做起事情来却是一等一的爽利，论武功，他的年纪不大，却是一众暗卫中最好的。

    而慕青的追踪之术，也是所有暗卫中最为出色一个，景晔若是真的杀了他的话，无疑是断了自己一只手臂，若慕青没有犯下大错，景晔是断然不可能如此会慕青的。

    凌珞在景晔的心里也是极有地位的，此时凌珞都劝不了景晔，那么在这王府里能劝得动景晔的也只有兰倾倾一人。

    紫仪当即道：“王妃，你进去求求王爷吧，不管慕青头领犯了什么样的错，都不能杀了他啊！”

    