
﻿    兰倾倾看了宁浅陌一眼，却见他极为淡定的按动了一个机括，那扇石门应声而开，他拉着她走了过去，然后也不知他按到了哪里，那扇石门便关了起来，这一次关起却和方才不一样，一旁滚落了一块石头，将那扇原本就不算很宽的石门重重堵住。

    兰倾倾看了宁浅陌一眼，宁浅陌淡声解释道：“我方才下了龙门锁，以后这里就再也没有人能打开得了，今日我们也不用担心他们能追过来。”

    宁浅陌说完这句话拉着她继续朝前走去，只是到此时，宁浅陌心里应该已经定了下来，走得倒慢了许多，也多了一分从容。

    两人走了没多远，便看到一片光亮，再走几步，便已经出了山洞。

    兰倾倾才一出山洞，便发现眼前竟有一大片的美景，里面有成片的果木，此时正值收获的季节，桔子，石榴，山楂竟已经掉满了枝头。

    兰倾倾轻声问道：“这是哪里？”

    “这是我之前隐居的地方，上次从末阳湖出来之后，本想带你来这里，却一直都没有机会，却没有料到这一次阴差阳错，却带你来到了这里。”

    兰倾倾的眸光幽深，却问道：“我记得你之前说末阳湖那里是你没有发迹之前住的地方，今日又说这里是你隐居的地方，你不觉得有些怪异吗？”

    宁浅陌淡淡地道：“这里所有的一切都比末阳湖那里要精致得多，若没有相位的支撑，我又哪里能在这里建这么一个僻静的住所？”

    兰倾倾一愣，宁浅陌又轻声道：“我平日闲时就会到这里来摆弄一下果树，也知道自己在朝中为官必定会得罪极多的人，所以早早修了这么一个地方，等我老了的时候，就直接住进来，便可以躲去万千仇家的追杀。”

    兰倾倾听到他这句话心里自然是不信的，却想起一件事来后问道：“这里是不是满布阵法？”

    “自己住的地方，又哪里能满是阵法。”宁浅陌轻轻一笑道：“只是进到这里的路上有些阵法，免得那么百姓无意中走进来搅了清静。”

    兰倾倾闻言眸光深了些，宁浅陌却又轻声道：“想来你此时对我还存有许多疑虑，我此时也可细细说与你听，我听离若说你被人抓走，能想到的也只有顾府和宛朝颜，顾府这一次在你的手里吃了记大亏，他们虽然不会善罢甘休，却绝计不会在此时出手，那么就只有宛朝颜了。而宛战天昨日便已经带着宛朝颜出了城，在城外，他们也只有这么一个落脚的地方，所以我才能猜到他们必定将你掳到这里来了。”

    兰倾倾淡淡地道：“你似乎对战王兄妹很是熟悉。”

    “还好。”宁浅陌轻声道：“这些年来的确有些往来。”

    兰倾倾抿了一下唇，他这样直白的承认让她的心里有些不屑，宁浅陌却又不紧不慢地道：“这中间的理解和借口我也不想多说，因为不管我说什么你必定是不信的。”

    