
﻿    兰倾倾对景晔轻哼了一声，其实她并不想要顾府的宅子，只是想着今日里险些丧命于此，想拿这宅子出口气罢了。

    景晔却又轻声道：“今日之事动静弄得极大，此时只怕朝堂上已经乱成一团了，而后宫之中，某人此时必定已经得到了消息，此时也应该想着要生出一些事情来。”

    兰倾倾的眸光深了些，正在此时，一个太监跑过来道：“王爷，皇上请你进宫一趟。”

    “来得还真快，看来了某人的消息还是蛮灵通的，上次本王清理那些人的时候，想来还有些人没有清理干净。

    兰倾倾笑了笑，景晔却已经跃上了马背，他对紫仪和紫涵道：“今日里京城必定会有些乱的，你们将王妃护送回宫之后，就和王妃一起好好呆在王府里，莫要出来。”

    紫涵和紫仪轻轻应了一声。

    兰倾倾对他笑了笑道：“知道了王爷，今日回府之后我就在家里睡大觉，哪里都不去。”

    景晔闻言笑了笑，当下便策马离开了。

    兰倾倾看着他的背影微一笑，景晔的身材原本就极为高大，此时策马骑在马背上的样子，分明是英武不凡的，那样的气度，是可以傲视天下人的。

    紫仪在旁喊了一声道：“王妃，别看了，王爷已经走远了，我们还是快回府吧！”

    兰倾倾的面色微微一红，当下也不再多说什么，扭头便准备离开，不想却遇到了一身白衣的宁浅陌。

    此时他就站一旁的转角处，他那身白衣衬得他整个人更加超凡脱俗。

    这是兰倾倾和景晔成亲之后，兰倾倾第一次看到宁浅陌了，今日的宁浅陌比之往日要多了一分冷淡之色，那微微有些皱的眉，满是乌黑胡渣的下巴，透着一分淡淡的狼狈之色。

    兰倾倾觉得每次一见到宁浅陌准没有好事，而他到这里来，分明又是来找她的。

    她朝他微微点了一下头，然后再轻轻一福道：“多谢左相上次的救命之恩。”

    宁浅陌也对她轻轻点了一下头，见她的样子比之前相见更加从容，那眉眼间也比往日更多了一分温柔，那是只有为人妇才会有的颜色。

    他此时倒有些说不清楚他心里的感觉，却偏偏又觉得心里生出了几分让他自己也弄不明白的酸解楚。

    他淡淡地道：“举手之劳罢了。”

    兰倾倾想起新婚之夜的事，眸光深了些，她轻笑道：“左相是来找我的吗？”

    “不是。”宁浅陌轻声道：“我来时并不知道你在顾府，我今日到这里来不过是来看顾府的笑话罢了。”

    “看顾府的笑话？”兰倾倾的眸子里有几分不解。

    宁浅陌淡淡地道：“我与顾府的关系想来你也是清楚的，我也算是依附顾府起来的，说句不太好听的话，早些年我是依附顾府而生。只是对于顾府的一些做法，我的心里却是一直都不认同的，这也许就是道不同不相为谋吧！”

    兰倾倾听到他这句话倒有些想笑，他分明就是那种过河拆桥之人，此时却说这些仁义至极的话，只是她觉得在这件事情上实和他没有什么好说的，当下只是淡淡一笑。

    