
﻿    景晔瞪了兰倾倾一眼，兰倾倾却伸手轻轻抚过他的下巴，然后微微一笑道：“我知道小鱼儿最疼我了！”

    景晔长叹一声道：“听你这么一说，我倒也觉得有些道理，但是你如今的身份和之前不太一样了，若是再不管事，你就不怕王府里的那些下人说三道四？”

    “我才不怕。”兰倾倾轻笑道：“只要你的心里有我，他们谁敢这样说我？再说了，就算是他们敢说我，那又如何？这世上有这么多的人，我不可能左右得了所有人的心思，若是每个人的想法我都得去在意的话，那我不得累死？”

    景晔的眸子里透出了淡淡笑意，从他见她的第一眼开始，他就知道她和其它的女子完全不一样，他轻叹道：“行了，你口才好，我说不过你，这事就由得你去，只是倾倾我不管你是否管事，这账房的钥匙还是得放在你那里，王府里的进出项，你总归得要心里有个数才行。”

    他说完将些串钥匙放在她的手里，她扁着嘴看了他一眼正欲说话，景晔却已轻声道：“这已经是我最大限度的让步了！”

    兰倾倾看到他的那副样子倒不会觉得他真的有让什么步，而是他一早就料到她会拒绝，这枚钥匙她是收也得收，不收也得收。

    她更是知道此时将这钥匙收下，便算是管了王府的半个家，往后所有的进出项管事必定都会跑到她的面前来支会一声。

    她轻轻地叹了口气，这个景晔，说顾太师是狐狸，只怕他才是那只狐狸。

    她伸手轻轻地捏了一下景晔的鼻子道：“怕你了，知道了。”

    景晔轻笑一声，将鼻子再凑上前去几分后道：“很是舒服，继续，继续。”

    兰倾倾笑着将他推到一旁，他轻笑出声，将她搂得紧了些，他的唇也轻轻挨过她的脸，清风轻轻从两人的身边吹过，岁月在这一刻也变得温暖了起来。

    两人这般依偎着的时候，外面传来了顾青枫的声音：“兰倾倾，你给滚出来！”

    兰倾倾的眼睛眨了眨，她实在是没有料到，她没有去找顾青枫的麻烦，顾青枫倒先来找起她来，这倒也是有趣得很。

    景晔的眸光一寒，顾青枫的声音再次传来：“兰倾倾，你有种就给我滚出来，和爷好好说道说道！”

    他的嗓门极大，几乎是扯着嗓子在喊的。

    兰倾倾和景晔交换了一个眼神，两人一起走了出去。

    走到大门口的时候，却见几个家丁将顾青枫挡在外面，顾青枫的身上有数处伤口，脸上也一片青紫，他平日里极为讲究的眉毛没有画，此时因为修眉的原因末端都剔了，只余下半截眉毛，看起来和往日里那副风流的模样完全不同。

    他的脸颊染上了红晕，一看那模样，分明就是喝多了酒，此时已有了三分醉意。

    顾青枫一看到兰倾倾，当即瞪大了眼睛，怒吼一声，将手里的酒坛子朝她的和身上砸了过去。

    