
    只是紫仪在用刀削顾青枫的时候，心里也有些为难，毕竟顾青枫的身份摆在那里，若是真的伤了他怕也不少的麻烦。

    紫仪还在犹豫不决的时候，兰倾倾已经单手撑起，抬起一脚就将顾青枫踢倒在地。

    顾青枫怒道：“你竟敢打我！”

    “我为何不敢打你？”兰倾倾冷哼一声道：“你无耻在先，我今日里倒要替顾太师好好教训你！”

    她这句话说完抬脚又朝他的脸上踢了一记，这一下，他的脸上顿时有一个大的脚印子，她大声道：“这一脚是为了京城里被你欺负的商户踢的。”

    她踢完这一脚后又是一脚朝他另一边的脸上踢去道：“这一脚是为了那些被你欺负的姑娘踢的！”

    她的身子一旋，飞起一脚朝他的正脚踢下去道：“这一脚是为我自己踢的！”

    她虽然踢的时候没有用全力，但是力气却也不小，这般一踢完，直踢得顾青枫头晕目眩，一时间倒有些分不清东南西北，人也有些晕。

    兰倾倾踢完之后单手扶在桌上道：“我听闻顾二公子在要债的时候常说一句话，我的钱你也敢欠，今日里就先给你一点教训，我倒是感谢顾二公子子教了我这个本事。”

    她这句话说得霸气十足，纵然今日的她只是一件再素净不过的衣裳，却更加显得她贵不可言，身上透出来的气息也是让人无法逼视的。

    顾府在京城里嚣张了多年，却无人敢动，兰倾倾今日的行为无疑是为一众百姓出了一大口的恶气，刹那间，那些百姓全部都伏倒在地道：“王妃英明！”

    顾青枫回过神来的时候看到这样的光景时，就算是他还存有一分不满，却也不敢这此时生事，当即由钱庄的掌柜扶着从偏门走了。

    兰倾倾看着他离开，也不去追，只是眼里露出一抹冷然的笑意。

    她的眼睛微微眯了起来，她的心里再清楚不过，今日的事情一起，便是撼动了顾府的根基，顾府必定不会就此罢休，也必定不会就此认输，一定会有其它的举动。

    她既然敢这样做，那么就不会怕顾府的报复。

    而兰倾倾不知道的是，她今日里的这番行为，在京城百姓的眼里，是极为聪明霸气的，却也是极为亲民的，再加上之前关于她的传闻，所有的百姓倒更加觉得她这个来自平民百姓的王妃，更能替他们出头，能为他们着想。

    顾青枫回到顾府之后先是被顾青苇大骂了一顿，然后又被顾太师狠狠地骂了一顿。

    几人骂完之后，顾青枫有些委屈地道：“兰倾倾真是太无耻了，她这样做分明是冲着顾府来的，也是在挑战顾府的权威。”

    顾太师骂道：“你骂别人的时候先骂一下你自己，若不是你自己写出那么白痴的条款，又岂会有今日的事情发生！”

    顾青枫低着头不敢再说话了。

    顾青苇叹了口气道：“父亲，兰倾倾想来也知道我们要除去她的事情了，我们还没有正式出手，她倒出手了，她这是在向我们示威啊！”

    