
﻿    顾府的事情仅仅只是半个时辰就已经传遍了大街小巷，在此之前已经传进了皇宫。

    太后听到这个消息的时候刚午睡醒，原本还有几分朦胧的睡意，在这一刻刹那间消失的无影无踪，她早知道景晔有对付顾府的心思，却没有料到他的动作竟如此之快。

    她手里的铜镜摔在了地上，她站起来道：“快，扶我去见母后。”

    明书也吓到了，太后这些年来一直被太皇太后和景晔重视，不过是因为顾府的实力，若是顾府没有了，那么太后的好日子也算是走到了尽头。

    明书扶着太后走出去时，太后突然又想起了什么，她当即站住道：“不行，此时我不能去找母后，母后只怕和王爷是一般的心思。皇上现在哪里？”

    “皇上此时大部分时候都是在御书房。”明书轻声答道。

    太后当即大声道：“快扶我去御书房。”

    明书应了一声，两人到达御书房的时候，恰好任太傅正在给景君影上课，只是景君影明显有些迷糊，单手撑着小脑袋，看那架式是像要睡着一般。

    任太傅给太后行了个礼，太后微微一笑道：“哀家有急事要和皇上说，今日里的课业便先到这里吧！”

    任太傅见太后的面色极度不好看，一看这样子，怕是有事。

    任太傅也是知礼识趣之人，当下施了一个礼便退了下去。

    景君影看到太后的时候，睡意也全散了，他一直和太后不算亲，但是对后却有几分惧意，他轻声问道：“母后，你找朕有事吗？”

    太后看着他道：“外公家里出大事了，一会母后带你去见皇祖母，你一定要帮外公求情。”

    景君影的眼里有几分不解地道：“外公那么有本事的人又岂会出事？”

    “现在来不及解释那些了，你只需记住母后的话就好。”太后看着景君影道。

    景君影有些摸不着头脑，只是有些好奇地道：“母后的话朕是记住了，但是朕还是想不明白，为什么要到皇祖母的面前替外公求情，若是外公真的犯了错，也应该到王叔那里求情吧！”

    他句话一说出口，太后顿时愣在了那里，她的眼睛微微一合，瞪着景君影道：“让你做什么你就做什么，问那么多做什么！”

    她这句话有些凶悍，把景君影吓了一大跳，直一接躲到一旁宫人的身后。

    太后一看这光景，心里不由得一愣，知道此时她能靠得住的人也只有这个还没有长大的孩子，她轻声道：“影儿，不是母后要凶你，而是此时母后的心里很着急，你一定要帮母后。”

    景君影扁着嘴看着她，眸子里透出了几分泪光，却不说话。

    太后只得又笑着对景君影道：“影儿，过来。”

    景君影看到她那双微微有些阴郁的眼睛，又哪里敢过去，反倒是退了一步。

    挡在景君影身前的太监轻声道：“太后娘娘，你吓到皇上了。”

    太后瞪了那太监一眼，当下努力将心情平复了些，她也知道景君影的性子，此时也不能来硬的，更何况此时的景君影对她还有大的用处，她当即脸上绽出一抹笑意对景君影道：“方才母后是情急了些，你先过来。”

    