
    这个字慕青原本是想用极有气势的说法说出来的，可是此时这般一说却又觉得完全没有气势，还有些气虚，有些绵软无力。

    曲离若也算是阅尽千帆，此时看到他的样子倒有些想笑，她原本只是想和他开个玩笑，此时看到他这副样子倒觉得很是有趣。

    她想起他之前在她面前趾高气扬的样子，她的心里些倒起了几分戏弄之意，她微微抿唇一笑道：“慕公子真是讨厌啦，竟要人家滚，我们如今还不是太熟，又如何能一起滚？”

    慕青心里一慌，一时间倒不太明白她话里一起滚的意思。

    曲离若却已将手肘撑在慕青坐的椅子上道：“今日里慕公子这般来找我，莫不是早就已经看上我呢？早早就打听好我的住所，然后就等着我将洗脚水从楼上倒下来，然后你好找理由和我搭讪，然后再趁机到我的屋子里为行轻薄之事？”

    “我没有！”慕青大声道：“分明就是你用水淋了我一声。”

    “男人都喜欢口是心非。”曲离若挑眉一笑道：“不过我就喜欢这个调调。”

    她这句话一说出口，慕青顿时觉得不管他说什么，似乎都没有用了。

    曲离若又轻笑道：“慕公子对我如此上心，我心里当真是些极为感动的，难道是因为早前去飞雪山庄的时候就已经看上我了，只是当时摄政王在那里你不好表白？”

    慕青直接回答道：“不是！”

    “又口是心非！”曲离若伸手在他的鼻尖上轻轻点了一下道：“我真是越来越喜欢你了，其实你真的不用对我做这么事情的，我若是想见过我，对我说一声就是，又哪里需要费这么多的心思。”

    慕青被她的手一点鼻尖的时候，闻到了她指间透出来的淡淡清香，那香气竟不像飞雪山庄里其它姑娘们那浓郁的脂粉香，而是那种极为清雅怡人的香气，他竟不太讨厌。

    只是他此时心神有些乱，被一个女子如此靠近，他各种不习惯，当下只得咬着牙道：“你走开！”

    “你的脸皮真薄！”曲离若轻笑一声道：“想来你此时说让我走开，不过是想我再靠近一些。”

    慕青只觉得所有的道理到了她这里全成空的了，当下他的心里万般紧张，脚不自觉地点在地上，椅子前面的两条腿也不由得轻轻翘了起来。

    曲离若微微一笑道：“慕公子夜闯香闺，原本是极尽浪漫之事，只是你方才那气势汹汹闯进来的样子就稍落了下乘。”

    她说到这里，脸微微一倾，用手指了一圈屋子里的布置道：“我虽然是飞雪山庄的老板，但是从来都不是一个随意之人，我这香闺，还从来没有男子来过，慕公子可是头一个！”

    慕青的心里一惊，却道：“我现在就走！”

    他说罢欲起身，只是他才微微一动，便险些凑上曲离若的唇，吓得他又往退了好些，他的心也乱跳起来，他往日也算是个冷静的人，于万军之中也不会有一丝慌乱，此时却已乱成一团。

    