
﻿    景晔又岂会让兰倾倾将他推开，她推他一下，他却将她抱紧一分。

    兰倾倾推了他两下之后看到他的反应之后，心里倒又紧张了些，昨夜折腾了一夜，她此时已有些怕了，感觉到了他身体的变化，她却是连动都不敢动了。

    她轻声道：“迟些还要进宫给母后请安，你不要再胡来了。”

    “我抱我自己的妻子，又岂会是胡来？”景晔这一句话倒说得理直气壮。

    兰倾倾的脸红得更加厉害了，景晔却又在她的耳畔轻轻吹了一口气道：“其实我倒想一起抱着你直到我们老去，然后再不去管世间的纷纷扰扰。”

    兰倾倾轻笑一声，景晔伸手将她抱得紧了些道：“去给母后请安的事情你就不用担心了，昨夜我便对母后说，我们要到下午才进宫经她老人家请安。”

    “你……”兰倾倾有些无语，他昨夜里竟跑到太皇太后那里说了这样的话，这中间的意思是什么，太皇太后又岂会不明白？

    她深深的觉得，她在太皇太后那里，怕是真的要成妖女了。

    景晔笑道：“你不必担心，母后也是过来人，再说了，我长这么大，还是第一回抱着女子睡，总归是有些辛苦的，自然也就需要好好休息。”

    兰倾倾听他的话说得越发没边了，当下不由得磨了磨牙，这货有他说不出的话吗？这样的话，他怎么能说得如此淡定？

    她轻轻咬了咬唇，扭过头不去理他。

    他却在她的耳边轻轻一笑，眼里的温柔也更浓了些，他伸手将她搂得紧了些道：“倾倾，我不管在我之前你曾经对哪个男子动了心，但是如今在我的心里，你就是独一无二的存在，而往后，你的心里除了我之外再不许去想其它的任何一个男子。”

    兰倾倾轻轻撇了一下嘴，却没有出声答应，他却将她抱得紧了些，伸手往她的身上探去，她轻轻抽了一口气，伸手将他的手拍开后道：“好。”

    景晔得偿所愿，当下轻轻笑了一声，这一记笑声里却已经透出了一分得意之色。

    他缓缓地道：“而从今往后，我也一定会好好宠着你，绝对不会让你受一点委屈。”

    他的这句话说得有些霸气，却又透出了一分浓烈的宠溺。

    兰倾倾闻言心里满是暖意，当下将身子放松了下来，轻轻靠在他的胸前道：“好。”

    两人这般抱着静坐了好一会，在这一刻，兰倾倾的心才算是彻底安了下来，她此时也和景晔生出了同样的想法，若是可以，她也想和他这般一起坐着慢慢变老。

    她此时虽然想不出老了之后是怎样的一副光景，却又觉得，不管是怎样的一副光景，只要两人厮守在一起，那么就什么都不用怕了。

    爱情的路可以很长也可以很短，所凭借的不过是心里那分细水长流的感情。

    她素来是个极为淡定的人，对待身边的人和事也都透着淡定，而她同时也是一个极为坚定的人，一旦爱上一个人，那便是一生一世。

    