
﻿    曲离若行事一直都小心，祭拜亲人选的地方原本就有些偏，祭拜完之后，那些东西她稍微等一下之后就又收进了篮子里，她此时篮子里除了包子之外，还有一些水果。

    慕青此时饿得惨了，虽然此时直流口水，却还是极有骨气的轻哼一声扭过了头。

    曲离若冷笑一声道：“都这副德性了还在我的面前扮清高，活该饿死你！”

    她说完这句话，直接拿出两个包子放在一旁的草地上，然后便扬长而去。

    曲离若一走，慕青便将两个包子捡了起来，他长叹道：“大丈地不吃嗟来之食，我这是越混越回去了，现在是吃呢还是不吃呢？”

    他的肚子适时的再叫了一声，他轻咳一声道：“反正附近又没有人，也没有人会看到，嗟来之食就嗟来之食吧！”

    他的话一说完，将包子外皮上的脏东西一扒掉后便大口咬了下去，只觉得这是他有生以来吃的最好吃的包子，其实这不过是再普通不过的包子，只不过是他的肚子饿了罢了。

    曲离若此时并没有走远，看到他这副样子不由得笑了笑，然后又轻轻摇了一下头。

    曲离若回到住处的时候，丫环轻声道：“左相来了。”

    曲离若自上次兰倾倾和景晔的大婚之后就一直没有见过宁浅陌，她此时有些想不明白宁浅陌来找她要做什么。

    她当下先去净房换了一大干净的衣服，却将头发披散着就去见了宁浅陌。

    宁浅陌看到她这副光景笑了笑道：“你这是怎么呢？”

    “回来的路上遇到一个疯子，淋了我一身的水。”曲离若简单地道：“你怎么来呢？”

    “我最近一直在想你之前劝我的话，心里有些感触，今日里你的大仇也算是得报了，你隐姓埋名这么多年，也算是值得了，想着你今日应该会很开心，所以就过来和你说说话。”宁浅陌轻声道。

    曲离若见他比之前消瘦了不少，想来近日心里也不太好过，她轻轻一笑道：“我今日的确是很高兴，只是却也有些茫然，这些年来我一直想要报仇，如今大仇一报，我的心里倒有些空，若你要来问我以后的打算的话，那么我也只能告诉你生活要继续，曲府我也回不去了，也不想再回去，还会在京城里经营着飞雪山庄，以是没了之前的心结，我想我会过得快活一些。”

    她将宁浅陌要问的话全问了，宁浅陌淡淡一笑，轻轻掀了一下眉道：“你似乎在怨我？”

    “我不敢怨你。”曲离若缓缓地道：“我们只是朋友，你又素来是个有野心的人，你有你的考量，这些年来你也的确是帮了我不少，已经尽到一个朋友应尽之事。只是这些年来，我们也越行越远了，往后便淡着吧！”

    宁浅陌看了她一眼，曲离若的眼睛一抬，里面尽是冷静淡然。

    宁浅陌轻轻一笑道：“已许久没有看到你这副样子，你的眼里似乎又有了几分神彩，而不是往日里故作的灵动，这真是一件好事。”

    曲离若笑了笑道：“可能是大仇得报了，我的心里也轻松下来了吧！”

    