
﻿    慕青挣扎着大惊道：“喂！你快停下来！！”

    “让你叫我大姐，让你喊我老太婆！让你说我胖！看老娘不蹲死你！”曲离若恶狠狠地道。

    她原本就是极为爽朗的性子，这些年来经历了太多的事情，让她不得不将性子收起来，今日里慕青将她心里的怒气激了起来，她彪悍的性子倒露了出来。

    慕青此时只觉得快要疯了，如果曲离若不是女子的话，他早揍她一顿了，偏偏她又是个女子，他学武的时候，师傅曾对他说过，老人小孩不能打，不会武功的女人也不能打，师训在前，他愣是下不了手。

    最重要的是，她此时坐在他的腰部，他根本就使上不上劲。

    正在此时，不远处传来轻笑声，然后便听得有人声传来：“当真是世风日下，如今的男男女女当真是极不知羞，竟在光天化日之下做这等苟合之事。”

    慕青和曲离若听到这句话都傻了，一抬头，却见一个老者缓缓走了过去。

    曲离若再看两人的样子，她此时横坐在慕青的身上，因为方才从河里泡了水的原因，她的衣服半露，香肩露出了半个，裙子也半褪。

    而此时慕青的样子就更加的惨了，因为方才这一蹲他一挣扎，半个胸膛都露了出来，两人又是这般姿，势，看在别人的眼里，便是在做那事了。

    曲离若虽然经营着声色场合，却还是个处子之身，虽然她平日里也看多了男女之事，但是看归看，放在自己的身上又是另一回事了。

    她吓得当即从慕青的身上爬了下来，慕青此时也羞红了脸，忙整了整衣服道：“从来都没有见过像你这般大胆且不要脸的女人！”

    “你若不骂我又岂会如此！”曲离若心里也有些恼，整好衣服后单手叉着腰道。

    慕青也气得半死，用手指指着她，她瞪着他，他咬了咬唇后道：“好男不跟女斗！”

    曲离若到此时今日的好心情已全部用光，她此时也懒得再去戏弄他，当下拎起篮子便打算离开。

    恰在此时，慕青的肚子极不合时宜的大叫了一声。

    慕青这才想起他好像有一天没有吃饭了，此时肚子已经饿得厉害了。

    他是从王府里净身出来的，身上没有带一两银子，离开时兰倾倾虽然给了他一些银子，他在走出王府的时候直接将那些银子给了当值的暗卫，他早前就有些后悔了，若是知道是这般光景的话，他怎么着也得给自己留个几两。

    这些年来他跟着景晔虽然会做一些事情，但是却绝不包括谋生的本领。

    而且慕青慕大少爷一直都觉得偷人东西是一件极不光彩的事情，而他之前又是在摄政王府的当差，若是不小心被人认出来，也丢景晔的脸，于是这几日吃东西便是一件大事。

    曲离若看到他的样子倒有些想笑，她双手半抱在胸前道：“果然，像你这等没本事的人都得依附摄政王而生，一旦离开了摄政王就什么都不是。”

    慕青气得想要骂上一两句，只是再一想近日所面对的事情，似乎还真是如此。

    他的心里有些沮丧，扭过头不理曲离若。

    曲离若虽然有些恼他，却也知他毕竟曾是景晔的人，虽然不知道他是犯了什么事情被景晔轰出来，但是保不定哪一日景晔还会将他找回去。

    她当下便拿出祭拜的一个包子递了过去。

    