
﻿    “没！”景晔轻声道：“我哪里会说你的坏话，我们的私事又岂会对别人说，是上次你咬了我之后朝臣们看到了，所以他们私底下会有一些猜测。”

    兰倾倾轻轻磨了磨牙，景晔又轻声道：“然后我也是摄政王，虽然不是皇帝，但是在他们的眼里，我也是有些份量的。”

    兰倾倾的头微微一歪，景晔微微一笑道：“所以我觉得吧，这事只有做得更好，没有做得最好的。”

    “你到底想要说什么？”兰倾倾眨了眨眼问道。

    景晔轻咳一声道：“我想让你做得更好一点。”

    “何为更好？”兰倾倾问道。

    景晔一本正经地答道：“那就是像这样……”

    他说完直接将兰倾倾扑倒在床，兰倾倾一个不备被他压在身下，他含笑看着她，却见她长睫如扇轻覆，此时眼睛半眯着，分明有一种撩拔人心的诱一惑，他原本只是想戏弄一下她，却没有料到一看到她这样子，他便觉得不知更加深一层两人的关系。

    兰倾倾抬眸看了他一眼，见他眼里的精光迫人，她轻轻咬了一下唇，却问道：“然后呢？”

    “然后自然是这样。”景晔的话一说完便吻上了她的唇。

    只是才吻下去，一股痛意袭来，兰倾倾咬了他一口。

    景晔皱眉道：“倾倾，你属狗的吗？”

    “小鱼儿，我跟你说过很多次，我属虎。”兰倾倾微笑道：“反正之前大臣们都看到我在你脖子上咬的印子，这一次咬在你的唇上，应该就更明显了吧！那些大臣们既然如此喜欢管王爷的私事，我倒想看些看他们能管到什么时候。”

    兰倾倾的这句话说得有些凶狠，却又带着几分娇嗔。

    景晔的眉毛一掀，伸手轻轻抚了一下唇，手上便沾了几滴血，他再次挑了一下眉，然后定定地看着兰倾倾。

    兰倾倾轻哼一声，将下巴微微抬起。

    灯光下，她的唇粉嫩红润，娇嫩的似能滴出水来，那盈盈润润的感觉，对此时的景晔而言充满了诱惑。

    景晔轻笑一声，舌头一伸，将嘴角边欲滴落的鲜血舔尽，他这个动作看在此时的兰倾倾眼里，分明透着几分野性，她的心不由得一慌，扭头欲逃。

    无奈此时景晔却压在她的身上，两人的力气原本就属于两个世界，她用尽了力气挣扎，身体也没有动半分。

    景晔低下头朝她凑得紧了些道：“倾倾，你这是想到哪里去？”

    兰倾倾朝他咧嘴轻轻一笑，景晔的唇已靠在她的唇畔道：“你这样咬了我，可得对我负责。”

    他这般压过来，兰倾倾只觉得压力巨大，她轻咳一声道：“只是咬了你一口罢了，要对你负什么责？”

    景晔邪邪一笑道：“你说呢？”

    兰倾倾见他笑得邪魅，心里突然就生出了几分不自然，那种感觉极为乱异，她伸手轻轻抵着他的胸口道：“人说缺什么补什么，小鱼儿既然是出了血，不如我替你去煮一碗猪血来吃吃。”

    “猪血？”景晔皱眉道。

    “以形补形。”兰倾倾笑眯眯地道：“王爷你需要好好的补一补充了！”

    景晔轻笑一声道：“倾倾，你太调皮了，也把事情想得太过复杂了。”

    