
﻿    “谁有空管他。”景晔轻笑道：“往后我就要有自己的孩子了，我管自己的孩子就好，那个小家伙机灵得紧，我平日里打他的时候还得想想，骂他的时候也得想想，哪有自己的孩子想打就打，想骂就骂来得痛快。”

    兰倾倾瞪了他一眼道：“难不成孩子生下来就是给你打骂的不成？”

    “也就是现在说说罢了。”景晔的眼里透出了一分笑意道：“真的生下来之后，我估计我是疼还来不及，更不要说打了！”

    兰倾倾轻笑出声，觉得他的这一句话实在是窝心，景晔却又问道：“倾倾，今日里你和太后之间到底是怎么回事？”

    “其实也没有怎么回事。”兰倾倾淡淡地道：“如你所见，她不过是想要用苦肉计坑我，然后再装装可怜，想让母后让她不用再回落凤宫，所以在我的手扶着她的时候，她就自己往假山上撞，我也知道母后一直对她都有些感情，难免会有偏帮的心思，我便又觉得我不能等在那里被她算计，便直接装晕。”

    景晔闻言眸子里透出了寒茫，他冷冷地道：“好在今日里她不知道你已经有了身孕，否则的话必定会来设计害你，而不是自己去演苦骨计了。”

    “是啊！”兰倾倾轻声道：“顾府也算是因为我而破灭，在她的心里，想来是恨我恨到了极致，她但凡有一点机会，都会设计害我，所以往后若是寻到合适的机会，她是绝计不能留了。”

    对于她的这个观点，景晔也是认同的，他的眼睛微微一眯道：“这件事情我来处理便好，总归不能让她再兴风做浪了，只是如今你已有有了身孕，母后也不会再将她放出来。”

    “放不放她出来是一回事，她能不能再生事是另一回事。”兰倾倾缓缓地道：“在她的心里，怕是还有许多其它的心思，她行事又是那样的恶毒。不说别的，如今也不过才几个月而已，母后就动了将她放出来的心思，母后这一次能动这样的心思，往后也一定能再动这样的心思。最最重要的是，之前说好了是不让她离开落凤宫，也不让其它的人去落凤宫看她，可是她生病的事情母后还是知晓了，这就足以证明在这皇宫里，必定还有她的人。”

    景晔的眸子里透出了几分寒气，接着道：“她在宫里若是还有人的话，那么在宫外只怕也还有人，顾府在朝中经营这么多年，可以说是盘根错节，我前些日子虽然狠狠地清理了一番，但是难保没有漏网之鱼。”

    兰倾倾轻轻点了点头道：“我也是这个意思，如今顾府的男子都已经离开了京城，在这京城里，能影响到一众顾府旧人的行事的也只有太后一个了。”

    景晔的眸光深了些道：“她毕竟是先帝的女人，而且母后对她一直都有些偏心，若是要将她的事情处理好的话，倒真要费一些心思。”

    他说到这里似想到了什么，当下淡淡一笑道：“其实外人如何看并不是太重要，在这深宫之中若要一个人死，实在是有太多的法子了。所以这件事情要做的话，倒也是极简单的，那就是只需要说服母后。”

    