
﻿    “多谢。”花初澜轻声道，只是她的心里很清楚的知道，当日她那样从南诏出嫁，南诏她是再也回不去了，而这大邺的京城虽大，却未必有人真的能容得下她。

    秦追梦轻轻眨了眨眼道：“郡主能相得开终究是好事，只是我却还是觉得，你这些话莫要再对其它的人说了，当真有几分吓人。”

    他说话的样子有几分诙谐，花初澜忍俊不禁。

    秦追梦见她笑起来的样子很是爽朗，明丽无双，他轻轻掀了掀眉道：“还有，以后郡主不要对我做有任何勾引的事情，我这人什么都好，就是经不起勾引，基本上是一引就上勾。”

    花初澜听到他的话微微一愕，旋即明白他不过是在开玩笑罢了，她淡淡地道：“我记住了。”

    秦追梦朝她微微一笑，他这一笑，整个人立即变得明朗了起来，他笑起来的样子让花初澜想到春风拂过大地，纵然此时还在严冬。

    晚宴和午宴是不同的，并没有那么丰盛的酒席，而是一大堆的人一边围着烤炉烤火，一边由厨子现场烤肉给众人吃。

    虽然不算极度丰盛，却胜在暖和，那些肉串吃到嘴里的时候还是热乎乎的，这比午宴吃起来倒更多了一分豪放的味道，再配上美酒，这个冬至的夜晚便也变得更加有愉快了。

    景晔今日里的兴致甚高，并没有一直坐在那里，而是被叶子墨拉着喝酒去了。

    兰倾倾知道像今日里这样的场合，是君臣之间亲近的最佳时候，景晔平日里性子冰冷霸道，朝中大臣对他又情又惧又怕，今日里难得有亲近一点的时候，朝中大臣自也想到他那里去一探他的口风。

    只是景晔今夜里看起来虽然是比往日随意了些，但是往日的威仪犹在，他也将那分威仪拿捏的恰到好处，让那些大臣觉得他似乎好亲近了些，却偏偏又敢过于亲近。

    兰倾倾和戚伊人、任晴在聊着天，三人平日里关系便极好，此时自也不避讳，当任晴说到今日里戚伊人撞到叶子墨时，兰倾倾不由得失笑，戚伊人脸上红晕乱飞，直说任晴是个大嘴巴。

    任晴却笑道：“我是在关心你的终身大事，你到京城之后，有多少人想求娶于你，你也总得有些表示才是，不能把架子端得太高。”

    戚伊人拿起一块肉塞进她的嘴里道：“我就不信还塞不住你的嘴。”

    任晴是个大家闺秀，觉和那般将肉从嘴里拉出来的样子极为不妥，当下只得将那块肉含在嘴里吃下去，只是她才一吃下去，戚伊人又拿起一块肉塞了过来。

    这下任晴也不干了，她也拿起一块肉就往戚伊人的嘴里塞，两人这般笑闹起来，倒是全然没有往日里大家闺秀的样子了。

    兰倾倾看到两人的样子忍不住失笑，却也不劝，由得两人打闹。

    戚伊人给任晴塞进一块肉后直接拔腿就跑，任晴又岂会罢休，当即便追了过去，拿起肉欲直接塞进戚伊人的嘴里。

    