
﻿    兰倾倾定定地看了景晔一眼，他的眸子里透出几分笑意道：“而母后想要看到的也不过是证据罢了，对母后而言，虽然是和她有些感情的，但是在国家大事的前面，那些微的感情倒是可以完全忽略不计。”

    兰倾倾闻言苦笑了一声，景晔却又问道：“你刚才装晕的时候难道不怕太医过来，母后发现你是装晕的，反倒更加生你的气？”

    兰倾倾缓缓地道：“这方面我自然也是想到了，当时在装晕的那一刻，我也确实觉得我有些头晕，然后也不知怎的就想到了我之前在医书上看到的关于女子有孕的事情，我当时便觉得我极有可能是怀孕了，否则的话我平日里身体极好，断不会突然就变得如此贪睡，所以当时就胆大的试了一下，若是太医来把脉的时候我并没有身孕的话，我也还有其它的法子解决。”

    “其它的法子？什么法子？”景晔问道。

    兰倾倾的眼里透出一分淡淡地笑意道：“我之前看了那么多的医书，总归也不全是白看，若要将自己的脉像弄乱倒有些法子。”

    景晔一直都知道她极富些机变之才，她处事也是极致的妥贴牢靠，她敢这样做必定是将所有的事情全部都想好了。

    而她经商多年，察颜观色的本事也是一等一的高明，太医只要面色稍有变化，她必定会察觉得出来，必定就会做出相应的应变之策。

    今日里的事情虽然是在算计中产生，但是结果终究是好的，他此时却还是忍不住轻叹了一口气，若是今日里太后设计的人不是兰倾倾的话，她的奸计怕是要得逞了。

    他又觉得是他没有将她保护好，那一日听到太皇太后要给太后看病的时候，虽然心里存了几分担心，却因为近来实在是太忙，也没有太过留意太后的事情，不想太皇太后竟就动了这样的心思。

    他将她搂得紧了些道：“往后我必不会再让你如此涉险。”

    兰倾倾轻轻一笑道：“这件事情涉险倒是谈不上的，只是往后我有了身孕，行事不得要更周全一些。你平日里事情就多，整个大邺都需要费心，我能照顾好自己。”

    景晔不知为何听到她的这句话只觉得心里满是酸楚，他没有再说话，只是扭过头，轻轻在她的额前印下一吻。

    太皇太后回来的时候，恰好看到两人这副样子，太皇太后的眸光深了些，当下在心里叹了一口气。

    用午膳的时候，景君影抱着一大堆的收跑了进来，太皇太后看到景君影这副样子有些奇怪地道：“皇帝抱着这些书做什么？”

    景君影看着景晔道：“皇叔方才说了，朕不能偷懒，所以今日就算是过小年，朕也要看书，要好好学习，然后以后做个明君。”

    兰倾倾见他这副样子嘴角抽了抽，她不过是让景君影在太后的面前做做样子罢了，他倒好，将这戏给演了个十成十，这个小鬼头实不是一般的聪明。

    PS：推荐好友独步惊华的《独步惊华：绝世剖尸妃》，这妞比我还懒，笔名都懒得取，直接用了文名的前四个字，不过文还素不错的，蛮轻松的，亲们都过去看看吧！

    