
﻿    这件事情这般便算是了结了，而这一场宫宴因为这一个插曲让楚将军的心里生出不快，他原本是这一次宴会的主角，他的心情不好，其它的大臣一看情况不对，当即也都纷纷告辞离宫了。

    景墨曦却极自然自顾自的吃起东西来，她为了安排今日的事情，可以说费了很大的心思，她是下午的时候就过来布置了，到此时都还没有用晚膳，此时已经饿得厉害。

    对于今日的事情，景墨曦不由得在心里叹了一口气，事情到这个地步，超出她的预期，却并没有想到今日里没有对付到兰倾倾，却对付了楚云舒，这样的结果对她而言，也还算满意。

    兰倾倾走到景墨曦的身边道：“今日里多谢长公主了。”

    景墨曦冷笑道：“你不用谢我，今日里不过是你运气好罢了，你就等着吧，以后我还会寻机会收拾你的！我一定会让你好看！”

    “好！”兰倾倾淡淡一笑道：“那我就等着长公主的教训。”

    景墨曦抬眸看了她一眼，见她的眸光冷然，气质卓然，就算是她不喜欢兰倾倾，也觉得兰倾倾比太后好看得多，在气质上也要远胜太后。

    太后会败在兰倾倾的手里，也实是情理之中的事情。

    她的眸光微微一动，眼里透出一抹不屑，当下扭过头自顾自的吃起东西来。

    楚云舒今日里出了这么大的丑，原来是不想再回到宴席上来让众人看她的笑话，只是这样的宫宴，皇帝和景晔都在，她若是不来告辞的话，便显得她太不知礼。

    于是她将衣有换好之后，便准备走进大殿，恰好此时景君影由小太监扶着也从里面走了出来。

    原来今日里景君影因为那酒好喝，他便不由得多喝了些，初时倒不在觉得，时间一久，他便已经有些七晕八素，只觉得头晕得厉害，肚子里也似有什么东西在翻腾。

    掌事太监一看他情况不对，禀报了景晔之后便将他扶了出来，打算送他回寝宫。

    楚云舒一见是他，不得不跪下来行礼，却没有料到景君影走了两步之后竟一把将楚云舒抱住，楚云舒之前听说了一些关于景君影的荒唐之事，此时心里不由得一紧。

    她忍不住道：“皇上可是喝多呢？”

    景君影有些好奇地道：“咦，这盏宫灯居然会说话，当真是好生奇怪，让朕来好好看看。”

    他说完便朝楚云舒的脸上看去。

    楚云舒此时恼怒至极，只是因为他的身份无比尊贵，所以也不会直接推开，当下轻声道：“皇上，臣女是楚云舒，并不是什么宫灯。”

    她今日里换的一件淡黄色的宫装，此时被宫灯一照，倒有些显得发白，此时景君影醉得迷糊，见到那一大堆白色便过来看看。

    景君影一凑近后便闻到了一股异味，他皱着眉头道：“怎么这宫灯除了会说话之外，还有一股这么难闻的味道，当真是恶心至极。”

    他的话才一说完，嘴一张，舌头一伸，肚子里吃下的东西便全部吐了出来。

    他这下来得极快，事先没有些任何征兆，楚云舒解躲无可躲，竟被景君影直直地吐了一身，才洗尽的脸上也沾了不少的的秽物。

    