
﻿    明书此时对太后的心思知晓一二，当下不由得跺了跺脚，轻声道：“娘娘这又是何苦？”

    太皇太后听到太后病得的消息时正在那里摆弄花草，当宫女说完这句话后她站在那里没有动，宫女轻声道：“今日一早太后的宫女明书来求掌事太监，掌事太监进屋一看太后果然病得极为严重，他怕出事，所以就通知啊内务府，内务府想着她终究是皇上的母亲，所以便告诉了奴婢，问太皇太后这件事情要如何处置？”

    太皇太后问道：“太医可去瞧过呢？”

    “没有太皇太后和王爷的意思，没有人敢给太后请太医诊治，只是明书说太后已经烧了两天两夜了，若是再这样烧下去，只怕会支撑不住。内务府的掌事太监也去看过了，已经烧得脸通红，嘴唇干裂。”宫女轻声答道。

    太皇太后轻轻叹了一口气，她伸手拿起剪子将一旁多余的花枝剪掉后道：“让张太医去看看吧！”

    宫女轻应了一声便退了下去。

    她退下去时景晔来了，景晔的眉头微微皱了一下，太皇太后淡淡地道：“青绾病得厉害，我想着终究不能让她这般病死在宫里，便让张太医去看看她是怎么回事。”

    景晔看了太后一眼道：“母后是看着她长大的，这些年来她也极为哄母后开心，皇族原本草人丁不旺，在母后的心里怕也是将她当做亲生女儿的，只是她此时已经不是未进宫前的顾青绾了，比之往日少了一分单纯天真，多了几分世故和算计，如今时值年关，她什么时候不病，却偏生在这个时候病，母后也该多想想。”

    “我知你的心思。”太皇太后长叹一口气道：“自从先帝去后，你对青绾一直就颇有微词，只是她的心思，我们也都是知晓的，这些年来她的心里只怕也不太好过。如今顾氏一族已除，她一人在后宫之人怕是难以翻出大浪，倒不如全了她的性命，省得别人说君影是个没母亲的孩子，也省得朝中大臣说皇族太过冷血无情。”

    景晔看了太皇太后一眼道：“以往我见母后行事都是极为果断的，在顾青绾的事情上，却一直都留有几分温情，皇权无人可侵犯，凭的便是公正，不管是谁犯了错，都不能够直接摘出来。朝中的关系固然需要平衡，朝中的势力自也要用心处理。只是却不在顾青绾的身上，她留在宫里，迟早都是个祸害。”

    太皇太后轻声道：“她永远都出不了落凤宫。”

    景晔知道太皇太后的意思，太后永远出不了落凤宫，那便是留着她的性命也无妨。

    太皇太后既然已经是这个意思，他知道多劝也没有用，当下只淡淡地道：“母后既然已经拿了主意，儿子自也不好再多说什么，只是太后的心思如此之重，母后对她终究还是多加防备之心。”

    太皇太后轻轻点了点头道：“后宫甚大，我一个人带着皇帝住在这深宫之中，有时候也觉得太过无聊，你和倾倾多努把力，早些生下孩子也好让我抱抱孙子，打发一下时光。”

    