
﻿    楚云舒的眸光一闪道：“我不知道公主这话的意思，我不过是个天天呆在家里的女子，又如何会知道公主的行踪。”

    她的话是这样说，心里却已经有些发虚，实在是不知道景墨曦怎么会知道这件事情。

    “你倒是将这件事情给推得干干净净，无妨，那天引本公主走那条路的人本公主还认得，明日里本公主直接去将军府里认人便是。”景墨曦大声道。

    景墨曦是恨透了兰倾倾，但是她在恨兰倾倾的时候同时也讨厌那些在背后算计她的那些人，她之前就想要寻机会收拾楚云舒一番，但是她却一直没有寻到机会。

    这一次误打误撞收拾了楚云舒一回，她觉得也挺好的。

    兰倾倾早前就知道景晔在这件事情上有做了一些安排，却也不知道他的安排依着楚墨曦那个猪脑子能不能理解得了，今日里一见，她便觉得景晔其实是极了解景墨曦的，这件事情布置的极为漂亮。

    她以前觉得景墨曦那直来直往的性子很是招人讨厌，但是此时却又觉得，景墨曦那副不太招人喜欢的性子，原来也是有些好处的。

    她当即轻声道：“初次见长公主时不知道这中间的原因，多有冒犯，还请长公主见谅。”

    景墨曦看了兰倾倾一眼，给了她一记白眼，却扭头对楚云舒道：“你如此挑拔我们姑嫂的关系，这分用心就险恶了，若是那一次的事情只是个巧合的话，那么上次在宫里，你刻意将我引到王妃那里，然后再故意让我生出误会来，这样的行事，就只能说你居心太过险恶！”

    兰倾倾想起上次大皇太后大寿的时候，她和宁浅陌正在说话，景墨曦却闯了过来，她当时觉得景墨曦太过无理取闹，却没有料到她那个时候竟也是被人利用的，这个在背后做了这么多手脚的人，怕真的是居心不良。

    她的眸光深了些，楚云舒的面色微微一变道：“公主这话说得极为古怪，我当时什么都没有说。”

    “你是什么都没有有。”景墨曦冷笑道：“反正当时只有我们两人在，你要将所有的一切都推得干干净净，我也的确是找不到证据，只是你当时你的身边就带着这个丫环，就是这个丫环在我的面前说王妃与宁浅陌有私，此时正在林中幽会。”

    兰倾倾轻轻抚了一下额，却看着楚云舒道：“楚小姐，有这种事情吗？”

    楚云舒当即扬手给了身边的一个婢女一记耳光道：“有这件事吗？”

    那婢女哭道：“小姐饶命啊，公主说的应该是太皇太后大寿那一天的事情，当时小姐身体不适，并没有进宫，当时奴婢想要见识一番宫里气魄，所以小姐让奴婢和夫人进的宫。当时奴婢连王妃都不认识，又哪里造这样的谣。”

    “你们主仆这么一唱一和倒极为热闹。”景墨曦冷笑一声道：“楚夫人的身边是多么的没有丫环，才会让你跟时宫服侍？你家小姐都病了，你不在她的身边侍候着，还跑进宫里来凑热闹，啧啧，真没料到治军极严的楚府治起家来却是如此的平平，倒真有些让人失望！”

    