
﻿    兰倾倾轻轻掀了一下眉，景晔的眸光深了些后道：“至于那枚药丸，其实只是寻常的平息情绪的药丸，自从晋阳侯去了之后，她的性情便大变，极难相处，母后见她这副样子不是回事，所以就让御医替她看了看，然后发现她的脑子似乎有些问题，所以有时候会迷糊，有时候会清醒，我给她那枚药丸是想让她能控制好自己的情绪，不要生出不该有的事情来，所以你今日见到她的时候她的情绪比较平稳，思路也极为清晰。”

    兰倾倾实没有料到这中间竟还有这么一件事情，当下不由得轻轻一笑，而他对她所有的事情都极为关心，所有的一切细节他都处理的极好、极周全，将她没有想一的漏洞全部都补足。

    她的嘴角微微上扬，含笑看着景晔道：“小鱼儿，怎么办？我发现我越来越依赖于你了。”

    “没关系，你就慢慢依赖着我吧，反正我已经做好了让你靠上一辈子的决定。”景晔微微一笑道。

    兰倾倾看到他那副没皮没脸的样子不由得咬了咬唇，景晔却已经伸手一把将她搂进了怀里，他的怀抱一往既往的温柔，这般靠着，她的心里竟生了几分暖意。

    她将头靠在景晔的胸前，扭过头看着他道：“也不知道谁，上次凶巴巴的让我管家，既然是要养着我，自然是要好好宠着我，哪里会让我去操那么多的心。”

    “倾倾，你真是个大懒虫。”景晔轻轻在她耳边道：“别人的家主母一进门，哪一个不是巴巴的想要掌管着中馈之事，我是将这所有的权利给了你，你倒好，此时竟还怨起我来了，不带你这么没良心！”

    兰倾倾听他说这些话说得委屈，心里倒有些想笑，当下扭过头伸手搂着他的脖子道：“方才是你说要宠我一辈子，就这点小事，你竟还与我计较。”

    景晔伸手捏了一下她的鼻子，她轻轻哼了一声，他低低地道：“到如今，我倒是完全不知道要拿你怎么办了，既然答应你要宠着你，那我就不能食言，你若真不想管家就算了，我哪里敢免强你。”

    兰倾倾低低一笑道：“就知道你对我最好了，只是你对我这么好，我又哪里能让你这么辛苦，所以我决定了，要做一个合格的好妻子，所以啊，我如今就勉为其难地管管我们的家，以后也会用心的。”

    景晔听到她这句话忍不住笑道：“如此说来，我倒是极荣幸的！”

    兰倾倾眨了眨眼道：“那是自然。”

    她说完后又忍不住轻笑，幸福的感觉自心底升起。

    景晔却又想起一件事情道：“倾倾，你以后得对我好一点。”

    “我现在对你不好吗？”兰倾倾有些好奇地问道。

    景晔将她搂得紧了些，让她坐在他的大腿上，然后直直地看着她道：“其实吧，我觉得你对我是还算可以了，但是朝中的大臣们却不这样觉得。”

    “对你好不好，这是我们夫妻之间的事情，和朝中的那些大臣有什么关系？”兰倾倾有些奇怪地道：“他们该不会连我们夫妻之间的私事都管吧？再说了，我对你好不好，也只有你一人知道，除非是你在他们的面前说了我的坏话！”

    