
﻿    兰倾倾笑着道：“其实我也一直都很佩服楚小姐的才情，实是极为难得。”

    她说完拿起一块一旁的糕点递过去道：“你这般喝酒很是伤胃，还是些先吃一点东西吧！”

    楚云舒见她拿的那块糕点是从她自己的盘子里取出来的，也不可能会有问题，当下为了表示她的诚意，她伸手将那糕点接了过来。

    兰倾倾笑得温柔无害，楚云舒也回了她一记淡笑，两人之间的气氛很是温和，好像两人真的已经化敌为友，关系极好一般。

    楚云舒张开嘴缓缓将那了糕点吃了下去，吃完之后还浅浅一笑道：“王妃真是温柔体贴，我自愧不如。”

    兰倾倾依旧浅浅一笑道：“楚小姐也是极好的，日后必定能寻一个极好的夫婿。”

    “承王妃吉言。”楚云舒的眼里透出了一分亮光，露出一分不屑，几分鄙视。

    她眸光的变化，兰倾倾都看得极为真切，却并不说话，眼里只是带着几分淡淡的笑意。

    楚云舒的目的已经达到，此时自然不会再留下，当下抱着她的酒壶往一边去了。

    兰倾倾看到她的样子轻轻掀了一下眉毛，眼里的寒意也浓了些，今日里她已经给了楚云舒机会了，是她自己非要往里跳，那也怨不得她了。

    楚云峥一直都有留心兰倾倾这边的动静，当他看到楚云舒来找兰倾倾的时候，他的心里有些担心，他见楚云舒离开之后，便走到兰倾倾的身边道：“舒妹没有在王妃这里说什么不得体的话吧？”

    兰倾倾微微一笑道：“楚小将军想多了，令妹素来知书达理，很是知进退，在人前又岂会说不得体的话？”

    她这句话里的嘲弄之意楚云峥是听得极为明白的，她是在说楚云舒人前从来都是人模人样，人后是什么心思，那就只有楚云舒自己才知道。

    楚云峥的面色微沉，他轻声道：“你说的这些我也是知晓的，只是……”

    兰倾倾掀眉看了他一眼，他便又觉得后面的话实没有法子说得出来，当下将话峰一转道：“舍妹没有让王妃不快便好。”

    兰倾倾淡淡一笑，当下缓缓地道：“让我不快？令妹还没有那样的本事，她与我一点干系都没有，我又岂会因为一个和我没有半点干系的人而动怒？”

    楚云峥淡笑道：“那倒也是，舍妹的那点小心思实有些上不了台面，王妃看不起她倒也正常。”

    兰倾倾没有接话，楚云峥却又问道：“今日里玩得可开心？”

    “我很好，但是你看起来却似乎不太好。”兰倾倾的眼睛微微一眨道：“花郡主也是出了名的美人，你今日其实不该拒绝她的。”

    “我就知道今日的事情必定瞒不过你的眼睛，只是我的心里不喜欢她，又哪里能再强迫自己去接受她？”楚云峥看了兰倾倾一眼道：“我是不会娶我不喜欢的女子的。”

    “这个也没错。”兰倾倾微一笑道：“我一直有些好奇什么样的女子能入你的眼，想来是极好的，我也盼着你能早日娶妻，那样我便也有一个嫂子了。”

    