
﻿    楚云舒的心里极度不是滋味，此时却轻声道：“多谢王爷和王妃美意，云舒的婚事云舒心里自有主张，实不敢劳王爷和王妃操心。”

    楚将军此时心里已经有了一些疑云，之前楚云舒给他的信里，说了不少兰倾倾的坏话，所以楚将军对兰倾倾的印象极度不好，再因为楚云舒无加生有加添油加醋编造了一些事情，让楚将军觉得兰倾倾远不如楚云舒，且是一个极不知进退的。

    只是今日里这般见了两回，他便发现事情似乎不是那么回事。

    之前楚云舒告诉他景晔心里根本就没有兰倾倾，是兰倾倾用尽心机死乞活赖景晔才会娶她为正妃，在景晔的心里，是有她一席之地的。

    就是因为这些，楚将军才决定帮楚云舒一回，若是景晔的心里有楚云舒，那么就算是立了兰倾倾为正妃，也还可以娶楚云舒为侧妃。

    在这件事情上，楚将军也一直都有他自己的考量，楚府虽然自先祖起就誓死效忠于皇室，但是却也只是如此，如今皇权已更替了几回，也曾让他的心里生出了不安，若是楚云舒能嫁给景晔的话，那么以后景晔对楚氏一族也会少一分猜疑。

    这是他的私心，而这私心却又都是建立在景晔和楚云舒两表相悦的基础上，但是看现在的情景，景晔似乎根本就无心于楚云舒，而兰倾倾也的确是一个极为机敏的女子，是能配得上景晔的。

    楚云舒看了楚将军一眼，楚将军的面色一沉，却已经满是寒意，那双眼睛分明有了几分警告的味道。

    楚府的家教一直都是极严的，楚云舒轻轻咬了一下唇，当下眼眶红了红，楚将军这才轻哼了一声，扭过头不再理她。

    楚云舒的心里生出几分苦意，知道楚将军必定已经觉察到了什么。

    正在此时，站在一旁的楚云峥站出来道：“王爷和王妃实是天造地设的一双，末将敬王爷和王妃一杯。”

    原本此时的气氛微微有些沉闷，楚云峥这一句话实说得恰到好处，将这分沉闷尽皆打破，那边也有人开始跟着起哄，四周又开始喝起酒来。

    景晔看了楚云峥一眼，然后赞道：“果然是虎父无犬子。”

    他这一句话有些一语双关，楚云峥却似听不出来一般，只是微微一笑。

    楚云峥原本晒得微微有些黑，此时这么一笑，露出了雪白的牙齿，那样子竟已经满是阳光的味道，他般一笑，兰倾倾倒觉得更加眼熟了，却偏偏一时间想不起来到底在哪里见过他。

    晚宴继续，兰倾倾喝了不少的水，欲起身如厕，她起来的时候，却见一旁的转角处有一抹暗蓝色的衣裙划过，她的眸光微微一动，心里有几分了然，却没有说破。

    在她起身的时候，楚云舒也站了起来，然后也跟了过去。

    楚云峥原本正和叶子墨在说着话，见楚云舒跟着兰倾倾走了过去，他的心里生出了一抹担心，忙向叶子墨告了个罪，也跟了过去。

    兰倾倾自然也看到楚云舒跟了过来，她的眸光淡淡，从容不迫的穿过了大殿，直接走到了一旁休息的小厢房。

    