
﻿    管事知道景晔今日只是这样罚他，是已经开了恩的了，他当下轻轻扣了一个头，这才大步走了出去。

    景晔的眸光幽深，兰倾倾问道：“你觉得这件事情是太后做的？”

    景晔不紧不慢地道：“不管是不是顾青绾的手笔，这一次也要算到顾青绾的头上去。”

    兰倾倾轻轻掀了掀眉毛，景晔又淡淡地道：“这一次他们行事，已经了算是极为低调了，事情也算大，还做得极为精细，这样精细的行事，怕也只有从宫里出来的人才有这样的本事，想来这个说法母后也会赞同，你觉得呢？”

    兰倾倾笑了笑道：“你说如何那便如何。”

    景晔却已经伸手一把将她揽进怀中后道：“今日的事情我如今想来实在是有些后怕，也是你行事精细，否则的话，今日里若是一脚踩上去少不得要摔一跌，那么……”

    他后面的话已有些说不下去了，兰倾倾轻声道：“我现在不是安安稳稳的在这里吗？你想多了。”

    景晔的下巴轻轻抵着她的发道：“是啊，你如今是安安稳稳的在我的怀里，所以我才会觉得安心，京城里的这些人个个都另有心思，往后我得多陪在你身边才是。”

    兰倾倾含笑道：“你有这分心思对我而言就够了，我知道你平日里事情也多，也忙得紧，我的事情我自己能处理的过来，你就不要再为我的事情烦心了。”

    景晔将她的身体扶正看着她的眼睛道：“我知道你也是在为我着想，可是倾倾你知道吗？若是你和孩子真有个什么事情，我又当如何自处？”

    兰倾倾微微一愕，然后轻笑道：“王爷，你想多了，我也不是那种没有经过风浪的女子，不管往后会发生什么事情，我相信我都能应付的过来。”

    景晔伸手轻轻抚过她的鼻眼，轻声道：“我知道你很聪明，只是我之前娶你的时候一直想要让你过上安生的日子，给你幸福，可是这些日子来，倒是没有让你过几日安心的日子。我这王爷做得不算容易，却没有料到你这个王妃也做得如此为难。”

    “其实我一点都不为难。”兰倾倾微笑道：“有你在我的身边，我实没有什么可以怕的。”

    景晔再次将她抱进了怀里，眼里透出浓浓的暖意。

    因为有了撒油的事情之后，景晔命王府的管事和井砚将王府里所有的人全部清洗了一遍，兰倾倾原本想亲自来处理这件事情，景晔却说她有孕在身，实不宜为这些事情操劳，所以由他来一处理。

    王府里所有的人，但凡查出来和宫里以及其它的大臣有一丁点关系的，当即全部发卖。

    这不查还好，一查景晔才发现王府里原竟还有不少其它人布置的眼线。

    景晔查到之后倒也不怒，却将所有的人全部都发卖回了他们原本的主子家，景晔行事素来霸道，将那些人送回去的时候也甚是高调。

    那些人背后的主子一看到这样的光景，倒有多半吓得不轻，却也不敢多说什么，只说那些人和他们并没有关系，他们为了证明自己的清楚，竟直接将那些人全部都杀了。

    