
﻿    景晔的眼里透出一份淡淡的笑意，他的手轻轻抚过兰倾倾的眉眼，她笑起来的样子温柔无比，他原本有些暴躁的心刹那间也冷静了下来。

    两人回到王府已经是子夜时分，景晔让紫涵送兰倾倾回房休息，他直接去了王府的议事厅，那里此时已经站满了人。

    “先是南诏那边出兵挑衅，接着又是这件事情，这些人当真是闲得慌了，既然这么闲，你们也给他们寻些事情做。”景晔淡然吩咐。

    井砚明白天景晔的意思，当下应了一声，却问道：“王爷，不知这一次要如何安排。”

    “先让他们家无宁日吧！”景晔不紧不慢地道。

    井砚轻轻咽了一口口水，他是知道景晔所谓的家无宁日指的是什么。

    早前有人得罪过景晔，景晔也曾下过这样的命令，最终的结果是让那人气得直接上吊自杀了，而此时景晔下这样的命令，却是给今日里给景晔心里存有怀疑的那几个大臣下的，而那几个大臣和这一次的事情根本就脱不了干系。

    井砚已经能预料到他们悲惨的下场了，虽然朝中才大换了一次血，那些人景晔暂时是不打算动，却也不会让他们的日子好过。

    今日里梅园里的事情也已经查了个七七八八，是一个负责洒扫的一个太监做的，只是任何人都知道一个太监不可能有那么大的胆子，这件事情的背后必定还有其它的主谋。

    而这主谋又直指朝中太子洗马，他与这一次被炸伤的大理寺卿有些过劫。

    这些事情似乎只是冲着那个被炸得重伤的大理寺卿去的，只是景晔自然不会相信这些无聊的说词，然后命人继续去查。

    只是当夜，那个被查出来和这件事情有关系的太子洗马上吊自尽了，那光景倒有些像是畏罪自尽。

    景晔冷笑一声，对于这个结果，他自然是不相信的，只是线索到这里却断了。

    在景晔看来，此时这样断了丝索，倒又有几分意思，原本他只是猜测的事情，到这一刻倒可以确定下来了。

    “宁浅陌。”景晔冷笑一声道：“你倒是极懂得如何把自己摘出来。”

    井砚有些为难地道：“王爷，宁浅陌就算是这一次参与了这件事情，但是没有证据也不好拿他的错，且他在京中根本就没有亲人。”

    景晔冷冷地道：“你不知道证据这件事情是可以做出来的吗？”

    井砚再次愣了一下，景晔看到井砚这副样子，他突然就有些想慕青了，慕青虽然平日里也是极不着调的，但是他至少知道景晔的心思，在这种情况下，慕青一般是屁颠屁颠的去做事去了，不会像井砚这样的傻傻的呆在这里。

    事实上井砚只是微微呆了一下，只是看在景晔的心里就有了许多的不满。

    井砚见他的眼里有些不快，心里倒升出三分惧意，他此时也有些想念慕青了，谁都知道，慕青最能揣测景晔的心思。

    虽然所有的人都觉得能跟在景晔的身边便能说上几句话，可是景晔有多么的难以相处他们又哪里知道，他当下只得轻应了一声便退了下去。

    