
﻿    兰倾倾一看这光景，便不由得在心里叹了一口气，这件事情会有什么样的结果，她已经能预料到了。

    花初澜伸手一拉袖子，身形一转，楚云峥继续喝酒，甚至连眼角都没有扫花初澜一眼。

    朝中的大臣看到这光景也都愣了一下，只道方才那件事情是花初澜的失误罢了，却也觉得楚云峥太不解风情，面对如此倾城倾国的美人，却是无动于衷。

    宁浅陌的眼里有了一分淡淡笑意，坐在那里纹丝不动。

    花初澜看了楚云峥一眼，当下手里的水袖再次如云一般甩出，水袖轻卷直接卷向楚云峥，这一次再不像是无意了，谁都能一眼看出她是有意为之。

    在水袖卷出的那一刻，她面上的面纱也随之掉落。

    花初澜是南诏的郡主，当日嫁到大邺来的时候，是盛装而嫁，由礼部的官员接待的，虽然她在摄政王府的胭脂园里幽居了几年，但是因她姿容出众，很多官员都认得她。

    众人原本以为她是景晔寻来的舞娘，如今一见是她，倒有多半呆在了那里。

    “是花郡主。”礼部侍郎呆愣愣地道。

    花初澜不管别人如何看她，她直接跃到了楚云峥的面前，身形一晃，竟直直地朝他的怀里扑去。

    楚云峥的反应也算是极为敏捷的，他身形一动，极快的避了开去。

    兰倾倾一看到这光景倒觉得有些头疼，她轻轻揉了一下眉心，并没有说话。

    而花初澜又岂容得楚云峥这般避开，她的脚下轻点，身体一旋，再次朝楚云峥扑了过去。

    楚云峥一看这光景，心里暗暗叹一口气，不管景晔是否喜欢花初澜，花初澜都是景晔名义上的侍妾，今日里花初澜这般扑过来，景晔若是要治他的罪的话，理由也是十分充分的。

    他的脚下一点，闪身避过，花初澜一不小心踩到了自己的衣带，她顿时一跌，险些便摔倒，她的反应极为灵敏，另一只脚已经朝前踩去。

    却没有料到今日天寒，地上多处都结了冰，她这脚竟直接踩到了寒冰之上了，寒冰极滑，她的身形又不稳，这么一滑，身子便直勾勾地朝前滑去，竟直接滑进了坐在一旁正在大吃大喝的秦追梦的怀里。

    今日里花初澜跳舞时，只有几个人没有看她跳舞，除了景晔和兰倾倾之外，一个是楚云峥，一个是宁浅陌，另一个就秦追梦。

    楚云峥和宁浅陌是有自己的心思，而秦追梦的眼里始终都只有美食。

    就算是花初澜直接扑进他的怀里时，他的手里还拿着一个硕大的鸡腿在啃，只是条件反射的伸手一把将花初澜抱住。

    而他的眼睛此时还盯着那只巨大的鸡腿，待他的鼻子里闻到了淡淡的女儿香之后，他才反应过来，待他看清楚怀中的女子时，他吓得连鸡腿连人一并给扔了。

    兰倾倾看到秦追梦的反应后嘴角抽了抽，这个秦追梦是把吃货这个词演绎到极致，此时这样的光景，也不知花初澜会做何感想了，她今日里算是连着被两个男子嫌弃了。

    兰倾倾一直都知道秦追梦在朝臣之中是个极特别的存在，却没有料到他竟特别至此，也不知在他的心里，是花初澜诱惑大还是鸡腿的诱惑大。

    