
﻿    兰倾倾的眸子里透出几分难以掩饰的幸福，她看了齐月一眼道：“你的观察如此仔细，可是想嫁人呢？你看上哪家公子呢？”

    齐月的面色一红道：“王妃就不要笑话我了，我去要给王妃端血燕。”

    兰倾倾轻轻一笑，那边溶月走过来道：“这血燕不是说好由我端上来的吗？齐月，你要是再把我的活全抢光的话，以后我怕是在王妃的面前也没活可以做了，你可不许如此自私！”

    前段日子溶月的身体有些不适，齐月便将往日里溶月做的事情一并做了，近来倒是把齐月忙得脚不沾地，这几日溶月的身子一好，便也忙过来替齐月分忧一些。

    两人平日里感情极好，此时说这些话也不过是打趣罢了，倒也没有一分其它的意思。

    齐月轻呸道：“前段日子病得要死不活的时候，愣是没有这些废话，此时才好一些，倒又不消停了。”

    溶月轻笑道：“我那是怕过了病气给王妃。”

    齐月闻言懒得理会她，却从她手中的托盘将那碗血燕端到兰倾倾的面前道：“你不让我端，我偏生要端，倒看你能把我怎样？”

    兰倾倾听到两人斗嘴轻笑一声道：“你们两个一大早就在这里吵得我头痛，看来往日里我是太宠你们两个了。”

    齐月和溶月见她面色笑容淡淡，那模样分明是没有生气的，主仆三人又说了好一会话。

    不一会紫仪进来道：“王妃，已经准备好了，现在可以出发了。”

    兰倾倾这才想起昨日里吩咐过紫仪，说是今日里要去顾府的那些铺子查看一下，不料今日却起了个大晚，此时出发倒也来得及。

    其实紫仪在外面已经等了一段时间了，知道昨夜里兰倾倾睡得晚，查看铺子也不是什么急事，便也没有摧，只是在外面侯着，此时解见她已经用完早膳，这才进来说这件事情。

    兰倾倾微微点了点头，带着紫仪和紫涵出了府。

    她出去的时候才发现早已经日上三竿，她不由得轻轻掀了一下眉毛，告诉自己以后再不能由得景晔胡来了，否则的她这副还算结实的身板迟早得毁在景晔的手里。

    顾府在铺子极多，因为兰倾倾之前已经还了一大批出去，如今手里仍旧还有几百个铺子，在京城，约莫有个五十余家。

    兰倾倾今日里要查看的是顾府的酒楼和钱庄，那些铺子因为主人的更替，里面的掌柜换了个七七八八，他们之前也听说了兰倾倾的行事，留下来的那些伙计自然将性子收起，再也不敢像以前一样那般嚣张了。

    而由于之前顾府垄断了不少的行业，百姓有许多东西只能到顾府来买。

    就算是顾府已经没落了，那些行业的生意还是不错。

    兰倾倾的突然到来，让那些铺子的掌柜都吓了一大跳，忙交账册取出来供她查阅，她将那些账册翻了翻后了直接将账册扔到了地上，周身泛起了森森寒气。

    她这一次查的是了钱庄的账，那掌柜姓钱，是顾府留下来为数不多的掌柜之一，他看到兰倾倾的行事之后吓了一大跳，却道：“王妃觉得可是哪里不妥？”

    