
﻿    兰倾倾有些好笑地道：“楚小姐也太看得起你自己了，本妃若要对付你的话，有成千上万种法子，却绝不会选这么费力而且又留把柄的法子。”

    楚云舒闻言气得不轻，她大声道：“兰倾倾，我跟你拼了！”

    她说完便朝兰倾倾扑了过来，此时那些侍卫和宫女都已经赶了过来，楚云舒就算是楚将军最为得宠的女儿，却并没有诰命在身，众人又哪里允她靠近兰倾倾。

    早有金衣卫亮出了刀锋，冷冷地道：“楚小姐，请自重。”

    “妹妹，休得无理！”楚云铮从一旁走了出来，挡在了楚云舒的面前。

    楚云舒看到那刀锋心里顿时清醒了些，她的心里此时满是极为浓郁的怒气，她咬着牙将怒气压下去了些，暗暗告诉自己不要太过冲动，如今的情形对她不利。

    楚云舒咬着牙退后了一步，只是在她咬牙的这一刻，有异物从她的脸上顺着唇边直接流进了她的嘴里，此时那些异物是什么，她心里再清楚不过，当下心里一阵恶心。

    她在楚府是被当做宝一样养着，可以说是集万千宠爱于一身，又何曾被人如此戏弄过，她的胸口剧烈的起伏着，原本是想要将怒气压下来一些，只是那怒气却偏偏越烧越旺。

    她抬眸看了楚云峥一眼，楚云铮看到她此时眼里的情绪，心里生出了一分担心，他扭过头对兰倾倾道：“今日里舍妹失礼了，还请王妃莫要怪罪。”

    兰倾倾看了楚云峥一眼，此时近看，和下午远看是有些不同的，这般靠得近了，她便闻到了只有从沙场上刚回的人身上才有的血性之气，他此时对她了一个礼，却不卑不亢，纵然他的脸被沙场上的太阳晒得微微有些黑，却依旧难掩他的分俊朗。

    他没有景晔那样的霸气逼人，也没有宁浅陌那样的儒雅无双，却让人觉得亲近，便如冬日里的一团暖阳。

    兰倾倾淡淡地道：“楚小将军不必多礼，楚姑娘也只是情绪失控罢了。”

    这边巨大的动静，早已经惊动了大厅里的人，早有侍卫将门打开，景晔和楚将军都走了进来。

    景晔一看到楚云舒的样子，心里一阵好笑，当下不由得看了兰倾倾一眼，见她神色淡淡，那模样只是在看戏一般。

    他轻声问道：“怎么回事？”

    兰倾倾极为淡然地道：“我也不知道怎么回事，方才在这里和楚小姐说了几句话后，楚小姐便去如厕了，然后就这样了。”

    景晔看了楚云舒一眼，楚云舒一看到景晔来，只恨不得直接寻个地洞钻进去，她在景晔的面前一直都极力维持着端庄淑女的形象，此时她只觉得她这般狼狈的样子被景晔这样看了去，她在景晔心目中的形象便算是全毁了。

    楚将军看到楚云舒那副极度狼狈的样子，当下也愣了一下，也忍不住问道：“发生什么事情呢？”

    “都是女儿不好，也不知是哪里惹得王妃生气，她这才命人这般对付女儿，方才女儿一进到茅房，便有人用屎淋了女儿一身。”楚云舒轻泣道，她哭起来的样子甚是可怜，只是她此时身上脏得要命，众人都忍不住捏住鼻子，也没有人去注意她那娇弱的美了，反倒觉得很恶心。

    