
﻿    景晔冷眼看着那些人的行事，眼里没有一丝温度。

    兰倾倾自然也知道景晔的行事，她的心里也升起了一分后怕，若没有这件事情牵出这一系列的事情，只怕往后王府里还得有些祸事。

    只是景晔用人也是极度小心的，这一次虽然找出五个别人安插的眼线，但是那些人却没有一个居于重要的位置，也没有一人能真正靠得近景晔和她的身边。

    兰倾倾以前只听说高门大户里的人都是极复杂的，这一次算是真正的见识到了。

    她以前觉得打理兰府那一大家子就颇为费心，如今想来，兰府里的那些事情和王府比起来，实在是什么都算不上。

    她轻轻地吁了一口气，眼里有一抹淡淡地无可奈何。

    这件事情却也让王府里的其它的下人都有些后怕，却也从景晔这一次对兰倾倾的态度知晓了，就算兰倾倾不管着中馈，她也依旧是高高在上的王妃，只要一句话就能取他们的性命。

    也正是因为如此，在他们的心里，对兰倾倾也更多了几分尊敬。

    景晔将那些人发配完了之后就直接进了宫，他见到太皇太后之后就将今日里王府里发生的事情粗粗说了一遍。

    太皇太后一听说有人想要害兰倾倾腹中的胎儿当即大怒道：“可有查出来是什么人做的吗？胆子竟如此之大，竟是连皇嗣都敢害！”

    “那个花匠到王府已经有些日子了。”景晔淡淡地道：“母后可还记得当初我说王府里的花木长得不是太好，母后当即让太后从宫里挑了几个花匠到王府里种花的事情吗？”

    “这件事情我自然记得。”太皇太后道：“当时你嫌那些花匠打理的不太好，然后就将那些花匠又全部打发回了皇宫，怎么，那件事情和这件事情有关系吗？”

    “我最初也觉得没有关系，可是如今细细想来，却觉得这中间实在是大有关系。”景晔看着太皇太后道：“当初我将那些花匠从王府里的赶出去之后，便命人从外面寻了一批花匠，这一次对倾倾下手的花匠就是那一次进的王府。”

    太皇太后的眸光深了些，她听到这里，已经听出了景晔话里的意思，她轻声道：“你的意思是王府里种花草的事情在当时已经被人传到了外面，所以外面已经有人准备好了直接就进到王府里来了。”

    “正是。”景晔缓缓地道：“这些年来，因为我的身份终究是过于特别了些，所以我在用人的时候也是极为小心的，寻常人根本就没有机会进到王府里来。”

    太皇太后的眸光深了些，她轻轻点了一下道：“你说的倒也是极为有理的，所以你觉得这件事情和太后有关吗？”

    景晔轻轻点了一下头，太皇太后想了想后道：“可是青绾如今被禁于落凤宫，落凤宫守卫森严，她不可能有这样的机会。”

    景晔答道：“母后在宫里的日子是最久的，也应该熟知宫里的各种手段，太后进宫也有好些年了，这些手段她也玩得极为熟悉。那些手段，明显是宫里的最擅长的。”

    