
﻿    楚云舒说完这句话把心一横，直接跪倒在兰倾倾的面前道：“云舒实不知道做了什么错事，以至于让王妃动这么大的怒，用这般不入流的法子来惩罚云舒。今日里还请王妃是言，好让云舒改正。”

    她这一句话，成功激起了楚将军的怒气，楚将军是知道楚云舒对景晔的爱慕之心，也知道之前两人也算是斗了几回。此时这样的情景，看在楚将军的眼里，自然是因为兰倾倾方才在大殿上被楚云舒挑衅了，所以才会做出这样的事情来。

    楚将军当即看着兰倾倾地道：“王妃身份如此高贵，就算是对小女有所不满，也犯不着这般行事吧！”

    兰倾倾的眸光淡淡道：“这件事情和本妃没有关系，不是本妃做的，那个往楚小姐身上淋脏物的刺客就在那里，楚将军最好还是先问过那个刺客再下结论。”

    楚将军这才发现在一旁的廊下，几个侍卫正反手束着一个蓝衣女子。

    那蓝衣女子的面色有些难看，当下直直地站在那里不说话。

    “抬起头来！”景晔冷冷地道：“你究竟是什么人？竟敢如此挑拔本王和楚将军的关系？”

    景晔的这句话说得极为冷厉，也明白告诉所有的人，兰倾倾的事情就是他的事情。

    那女子没有说话，却早已有人认出她来道：“王爷，这刺客看起来像是长公主身边的婢女疏桐。”

    疏桐的面色不由得更加苍白，景晔冷着道：“长姐身边的婢女？这是怎么回事？”

    早有人踢在疏桐的腿上，疏桐直接跪倒在道：“王爷饶命，长公主并没有半点想要挑拔王爷和楚将军的关系，今日里奴婢到这里来做这件事情，其实并不是想对付楚小姐，而是……而是……”

    “不是对付楚云舒，那又是为了对付谁而来？”景晔冷着声道。

    疏桐看了兰倾倾一眼道：“是为了王妃而来，方才奴婢没有看清楚进来的人是谁，所以就直接淋了下去，却没有想到误倒在楚小姐的身上。”

    她此时极为害怕，就算是不想说出实情也得说出实情。

    此言一出，所有的人都愣了一下，只是这样的结果却在兰倾倾的预料之中，她的眸子里生出一抹淡淡的寒意，这个楚墨曦，简单就是阴魂不散。

    景晔的眼里有了一抹怒气道：“你胡说八道什么？长公主好端端地为何要淋王妃一身屎？”

    疏桐轻声道：“早前长公主和王妃见面的时候，王妃曾经淋过长公主一身屎，所以长公主的心里一直记恨着这件事情，所以就有了今日的安排。只是……只是没有料到楚小姐竟突然闯了进来，奴婢一时太过紧张，就将那些脏物全倒了下去。”

    景晔冷冷地道：“长姐人在哪里？”

    “长公主就在一旁的偏殿之中。”疏桐轻声答道。

    景晔大声道：“来人，去请长公主！”

    他说完这句话又扭头对楚将军道：“今日里这件事情本王一定给楚将军一个说法。”

    楚将军在心里轻轻叹了一口气，当下狠狠瞪了楚云舒一眼，却对景晔道：“这件事情既然是个误会，那便罢了，云舒，还不快起来！”

    