
﻿    兰倾倾微微一笑，笑得恬静自然，这样的笑容看在楚云舒的眼里，或多或少就有了一分挑衅的味道。

    景晔觉察到兰倾倾的目光没有在看他，他便顺着兰倾倾的目光看去，楚云舒没料到景晔会在这个时候扭过头来，她的目光一时间无法转换，却很快强迫自己的面上露出笑意，就连她的目光里也有了几分羡慕和温柔。

    只是景晔已经将她那满是嫉恨的目光看了去，他的眼里有几分不屑，当下淡淡地道：“楚小姐还有事吗？这般看着王妃做什么？”

    楚云舒无比违心地道：“方才见王爷和王妃深情对视，让人好生羡慕，又见王妃美得倾城倾国，云舒便忍不住多看了王妃一眼。”

    景晔淡淡地道：“倾倾，你听到了没有，你的美已经让同为女子的楚小姐也生出了惊叹。”

    兰倾倾觉得这话她没法往下接，怎么接都有几分自夸的感觉，她当下朝楚云舒微微一笑道：“楚小姐倒是个妙人，夸起人来也别出心裁。”

    楚云舒浅浅一笑，对两人施了个礼，然后扭头朝前走去。

    只是她才走几步只觉得脚上一痛，当下一个不稳便朝地摔去，她这一摔将发也摔散了，那件貂皮的披风也沾了不少的泥污。

    景晔和兰倾倾却是看都没有看她，一个专心致志的烤着红薯，一个在旁看着火。

    楚云舒就算是脸皮再厚此时也没有办法再呆下去，她挣扎着要起来，不想与她一起前来的那几个女子竟没有一个人扶她，此时都掩着唇在一旁轻笑。

    楚云舒又何曾受过这样委屈，当下手撑在地欲爬起来，只是手一撑，便发现手上方才滑倒的时候不小心擦伤了，上面已经掉了一块皮。

    她轻轻咬了一下唇，眼里顿时满是泪光。

    她就这般坐在雪地上，只觉得那冰雪寒气逼人，她的心在这一刻也已经冷成了寒冰。

    她咬了咬强自撑着站了起来，然后再一步一步的走开了。

    她离开之后，兰倾倾笑道：“相公，你方才也太不给她面子了，不管怎么说，人家都是个女孩子。”

    别人是不知道，她在他的身边却是看得清清楚楚，分明就是他弹了一颗石子才让楚云舒摔倒在地。

    “就是看在她是个女子的份上，我才对她留了几分情面，她若是还一直不知死活的话，我不介意给她更重的教训。”景晔的声音冰冷。

    兰倾倾的眼里透出一分淡笑道：“她毕竟是楚将军的女儿，朝中还有许多地方要用到楚将军，你总归还得给楚将军几分面子才是。”

    景晔的眼里满是冷然，兰倾倾眨了眨眼道：“要不给她指一门婚事，彻底断了她的念想？”

    景晔看了她一眼道：“这个主意不错，今日里我已经给花初澜和秦追梦赐了婚，再多她一个也不多，只是这人选还得好好想一下。”

    兰倾倾轻笑道：“我觉得你若是直接赐婚的话，依着她的性子怕是会直接拒绝，或许我们可以委婉一了些，先和楚将军说了。这些日子我见楚将军的行事，倒也不像是那种不讲道理的人。”

    