
﻿    当时楚云峥曾天真地对兰倾倾道：“你长大了做我的媳妇好不好？”

    彼时的他们，却是连什么是夫妻都不知晓，只是看着别娶媳妇觉得好玩罢了。

    兰倾倾当时也极为天真地道：“好啊，你要像隔壁的张大哥娶媳妇那样，用轿子把我接进你们家。”

    儿时的友谊纯真无邪，和情爱之事一点关系都没有。

    而两人在这样玩了几个月之后，有一天她去楚云峥玩的时候，寄养楚云峥的那个老汉告诉她，他已经走了，兰倾倾再问他去了哪里，老汉只说不知道。

    当时兰倾倾难过了好了一阵子，第二年夏天还去找过楚云峥，却再也找不到他，她也觉得她永远也不会再见到他了，却没有料到竟在此时相见了。

    而他当年告诉她的名字是劲松，所以她初见他时就算是觉得眼熟也没有想到是他。

    劲松是楚云峥的字，当时兰倾倾一直都喊他泥巴哥哥，很少喊他的名字。

    时过境迁，儿时的记忆在这一刻已显得无尽美好，兰倾倾不由得轻轻一笑。

    楚云峥微微一笑道：“劲松是我的字，小时候父亲就唤我劲松，我一度以为那就是我的名字，所以我从来都没有骗过你。”

    兰倾倾笑了笑道：“我又没有说你骗我，当时我们都还那么小，你根本就没有必要编假名字来骗我，那时候所有的一切，和利益都没有一分关系。”

    楚云峥轻笑道：“也是，那时候真好，只是你小时候也太凶狠了些，我长你差不多六岁，当时见你时你不过六岁的样子，我当时竟被你欺负成那样子，真是没天理啊！”

    兰倾倾也想起小时暴打他的样子，她轻轻一笑道：“是你没有还手，你若还手了，当时只怕一百个我也不是你的对手。”

    “那倒未必。”楚云峥定定地看着她道：“人言女大十八变，越变越不同，我也没有想到当年那个又凶又匪的小女孩如今竟沉稳至此，若不是知道你是兰宇轩的女儿，我只怕也不敢认你。”

    “何止女大十八变，男大也是十八变，这一次见到你，虽然觉得你很是眼熟，但是愣是没有把你和记忆中的那个小男孩放在一起，如今的你，也已经英武不凡了。”兰倾倾含笑道。

    楚云峥笑了笑道：“英武不凡这样的词我是自己不敢往自己身上扣的，只是觉得很多事情变化的太快，这些年来我四处征战，一直都想再回绍城去看看你，却一直都没有成行。这一次回来的时候，我特意绕道去绍城，不想却听说你已经成了摄政王妃，如今已经成了大邺最尊贵的女子了。”

    “尊贵？”兰倾倾轻轻一笑道：“我一直都觉得人和人之间是平和等的，所谓的尊贵也不过是世上加在身上的名词罢了。”

    楚云峥自从见她开始，她都是极为淡定怡然的，这样气度让他觉得很是陌生，那陌生里偏偏又透着几分欣赏。

    儿时的玩伴如今却已经完全变了样，以至于他也不得不将他的心事藏匿起来，他永远都不会告诉她，他一直都记得她的年纪，想着她今年十六岁，已经到了女子能出嫁的年纪，如果她还没有嫁人的话，那么他就将她娶回家。

    