
﻿    楚云舒一来便见得兰倾倾坐在那里等着她，她先是一愣，很快就又想明白了，依着兰倾倾的聪明，怕是早已经料到她会来找她，所以才会在这里等着她。

    楚云舒朝兰倾倾施了一个礼，兰倾倾却微微一笑道：“这里也没有外人，楚小姐不必再如此装模作样，你的心思，我清楚，我心中所想，怕你也能知晓一些。”

    楚云舒听她将话说得如此直白，当下微微抬起头来，看着兰倾倾的眼睛少了一分往日里刻意的掩饰，那双漂亮的眼睛里竟满是阴毒。

    她看着兰倾倾道：“我若是王妃，必定不会这么做。”

    “你话里的必定不会这么做，指的是什么事情？”兰倾倾问道。

    楚云舒幽幽地道：“必定不会霸着王爷不让其它人接近他。”

    兰倾倾笑道：“若是你，你又会怎么做？”

    “王爷是人中之龙，像他那样的男子就算是有三妻四妾也是极正常不过的事情，而且王爷虽然是摄政王，但是朝中势力纵横交错，大邺王朝也没有你想的那么稳固，若是有几个朝中大臣全力相助，很多事情都会事半功倍，且如今景氏皇脉不多，王爷娶更多的女子更利于皇族开枝散叶。”楚云舒极为笃定地道。

    兰倾倾轻笑道：“楚小姐的意思是王爷他需要靠联姻来稳固他的政权？又或者是如果王爷不娶那些大臣的女儿，那些大臣就会对王爷生出异心？比如说楚府？”

    她这句话问得极为巧妙，楚云舒的心尖一跳，她此时若是承认了，那么便算是给兰倾倾留了一个楚府会谋反或者不尽力的把柄。

    楚云舒咬着牙道：“自然不是。”

    “既然不是，那么就表示那些朝臣对王爷甚是忠心，那么王爷又有必要娶朝臣的女儿来稳固大邺的江山吗？”兰倾倾不紧不慢地反问道，她的眸子里精光微动，那双眼睛直看向楚云舒的内心深处。

    楚云舒平日里也觉得自己是个聪明且剔透的，而且身上也是有些气度的，可是此时在兰倾倾如此强大的气场下，竟有一种心事被兰倾倾看破的感觉，她甚至觉得她此时没有穿衣服一般。

    她不由自主地往后退了一步，兰倾倾却已将目光敛起，只淡淡一笑道：“所以楚小姐方才对本妃说的那些话是自相矛盾的。”

    楚云舒意识到她此时已经在兰倾倾的面前输了一阵，便知道今日里她因为整件事情偏离了她所预期的方向，已经有些急躁了。

    她当下忙稳了稳心神，只是看着兰倾倾不说话。

    兰倾倾缓缓地道：“我和王爷之间要怎么相处，其实不劳楚小姐费心，王爷对我许下不纳侧妃和姬妾，也不是我用了什么手段霸占着王爷，而是他的心里有我，他喜欢我，今生今世只会守着我一人，所以才会对我有这样的许诺。

    楚云舒轻轻抿了一下唇，心里不由得生出了一抹惊慌，到此时，不管她愿不愿意，她都很清楚的知道，兰倾倾的气场比她强大不止一点点，心思也比她不止缜密一点一点。

    只是她却依旧端着架子，静静地看着兰倾倾，那模样竟还有几分淡定。

    