
﻿    景晔看到宁浅陌这副样子，鼻子里逸出了一声轻哼声，面色却没有半点表情，他的这副样子，分明是极度不愿意搭理宁浅陌的。

    宁浅陌对于他这副冷然的态度已经习以为常，当下只是微微一笑。

    兰倾倾自然看到了两人之间暗中的争斗，她知道这些日子，景晔是用了些法子想要将宁浅陌拉下相位，然后再将他赶出朝堂。

    只是宁浅陌却早已经将一切打点完毕，就算是景晔存心要找他的麻烦，却也难以寻到机会。

    而且宁浅陌在朝中的势力比景晔之前预期的还要大，他原本因为顾府将朝中的大臣做了一番巨大的调整，可是如今若是再做出调整的话，那么朝中的另一部分老臣也得动，新培养的那些大臣终究年纪轻了些，有些事情难以处理好，再动的话，就真的是要动整个大邺的朝纲了。

    这样的险，景晔自然是不会冒的。

    所以宁浅陌还在屹立于朝堂之上，又依着他原本极为谨慎小心的处事之法，景晔要拿住他的错处却也不易。

    只是两人结怨已深，往后会如何就只能看谁的手段更高明了。

    景晔轻哼一声站在那里，兰倾倾知他今日因为宁浅陌的事情心里有些不快，她轻声在他的耳边道：“小鱼儿，你实没有必要那种不相干的人动怒。”

    “我没有动怒。”景晔的眸子里泛起了一抹冷意，面色却依旧如常。

    “那你此时摆出这副不痛快的样子又是做什么？”兰倾倾轻声问道。

    “我是在想什么时候能寻个机会弄死他。”景晔不紧不慢地道。

    兰倾倾不由得轻轻掀了一下眉，只怕此时在宁浅陌的心里，想的也是如何弄死景晔吧！

    她的眸光也不由得深了些，景晔却又问道：“你今日里是怎么对会楚云舒的？”

    兰倾倾不紧不慢地道：“也没有什么，我知道以后遇到类似乎宫宴这种大一点的宴会时，她必定会来，来了就一定会想办法出手，所以我之前就做了一些准备。”

    景晔的眸光微微一斜看了她一眼道：“什么准备？”

    兰倾倾无比淡然地道：“我找凌珞配了几味药在身上，然后今日里出门的时候全带在身上了，你也知道我因为父亲生病的原因，所以对于药物也算有些了解，她今日里来找我的时候，我原本想的是，如果她真的真心悔过，再不来找我生事，那么我和她之间的恩怨便算是完全化解了。可是她拿着酒杯给我喝酒的时候我便又发现了不对劲的地方。”

    她说到这里语气微微顿了一下后道：“那酒原本是没有毒的，但是她在倒酒的时候趁我不注意就将手指伸到了里面。那动作很细微，但是我经商多年，什么样作弊的手段都见识到了，她那点小把戏又岂能瞒得过我的眼睛。”

    景晔闻言轻笑出声道：“然后你就对她也用了些手段？”

    他是知道兰倾倾的性子的，平日里甚是温和，对下人也是极好的，若只是初犯，她大多也会原谅，若是一而再，再而三的设计于她，那么她出手的时候便不会再留情，而她的手段从来都是极为高明的。

    