
﻿    楚云舒倒是清醒了几分，她知道此时若是不做些什么，只怕她这一生也就毁了，她微微喘了喘气后道：“三哥，是王妃给我下的毒！”

    楚云峥愣了一下，不由得看了兰倾倾一眼，兰倾倾淡淡地道：“楚小姐这句话实在是有些古怪，本妃知道你一直都对我有意见，但是你这般说话会不会太过了些？”

    “你在糕点里下了毒诱我吃下！”楚云舒此时的声音直打颤。

    楚将军瞪大了眼睛看着兰倾倾道：“王妃，小女往日里行事有时候是有些失了分寸，但是王妃这样对她会不会太过了些？”

    兰倾倾不紧不慢地道：“楚将军就凭楚小姐一句话就以为是本妃下的手吗？楚小姐方才说的糕点就是这些，本妃是见她空着肚子喝酒有些伤身，所以才将本妃自己吃的糕点分了一块给她，这些糕点都在这里，楚将军若是不信的话大可以查看。”

    楚将军拿起那些糕点问楚云舒道：“可是这些糕点？”

    楚云舒轻轻点了一下头，楚将军的面色微变。

    景晔却已经走出来道：“方才楚小姐来找倾倾喝酒的事情本王也看到了，那些糕点都是本王为倾倾准备的，且都是厨子才端出来的，试问倾倾怎么可能在自己吃的糕点里下毒？”

    他这一问楚将军也愣了一下，兰倾倾却又不紧不慢地道：“方才楚小姐给本妃敬酒的时候，本妃还觉得微微有些奇怪，楚小姐为何会来找本妃喝酒，原来是另有所图。这糕点都在这里，而女子的名节和清白是极为重要的，本妃没有做那样的事情，也是容不得往本妃的身上泼脏水。王爷，请你将太医宣来，好好查验一下这糕点是否有问题。”

    “这事本王也想知道是怎么回事，倾倾，你若是真的做出这样的事情来的话，本王必不会轻饶你。”

    他说到这里看了楚云舒一眼道：“如果楚小姐无中生有，污陷倾倾的话，怕是楚小姐也得给本王一个交待。”

    楚云舒今日里所吃的东西，除了兰倾倾给的那块糕点外并没有任何异常，而她离开之后也一直在关注着兰倾倾，自从兰倾倾给她吃过糕点之后，兰倾倾就一直没有碰那糕点，所以如果此时糕点有问题的话，一定可以查得出来。

    只是她看到兰倾倾那张极为淡然的脸，心里又有那么几分不确定。

    而她此时全身上下难受至极，也没有心情去想那些细节，她当下媚着声道：“好。”

    她此时心里极度不舒服，也很清楚的知道，今日里如果她不把兰倾倾拖下水的话，那么她今日里这副极度狼狈的样子被这么多人看到，她往后的前途怕是全毁了。

    往后不要说嫁给景晔做侧妃了，怕是京中那些名门贵族的子弟都不可能再娶她。

    景晔当即手一挥道：“来人，将张太医请来。”

    张太医早已经听到了这边的动静，一得景晔的允准便飞快的过来了，他将那些糕点细细的检查了一番后道：“回王爷的话，这些糕点正常，没有任何问题。”

    