
﻿    花初澜却已单手支着头道：“我如今心里虽然还是觉得难过，却又觉得解脱了，这么多年的梦这般破了，反倒觉得前所未有的轻松，我实不该为了一个心里根本就没有我的男子痛苦那么长时间。”

    秦追梦轻轻掀了掀眉道：“你想通了倒是一件好事。”

    花初澜却又问道：“你有喜欢的人吗？”

    “没有。”秦追梦摇了摇头道：“京城里的姑娘眼界都太高，没人看得上我。”

    花初澜闻言轻轻一笑道：“你位居右相，手握重权，又岂会没有姑娘喜欢你？”

    “我虽然是有那么一点优点，但是那样的优点和我的缺点比起来实在是微不足道，我贪财也贪吃，平日里又不修边幅，京中的女子大多都非富即贵，又哪里能看得我这个土包子？”秦追梦轻笑道。

    花初澜听他说得轻松，只是声音里透着一分淡淡的无可奈何，她淡淡地道：“我会嫁给你。”

    秦追梦看了她一眼道：“王爷已经给我们赐了婚，我们自然是要成亲的。”

    “我说的是我会安安心心地嫁给你，做你的妻子。”花初澜将眼角边的泪痕抹去后道。

    秦追梦听到她这句话吓了一大跳，他掀眉道：“群主不必如此。”

    花初澜定定地看着他道：“今日里我摔进你的怀里，的确是个巧合，但是你也可以及想想，我谁的怀里不摔，却偏偏摔进你的怀里？”

    秦追梦不由得愣了一下，花初澜却又道：“我思来想去，觉得这件事这样处理是最为妥当的，你也不用那般说自己，其实你很优秀。”

    秦追梦觉得他有些跟不上花初澜的思路，他轻咳道：“我并不适合郡主。”

    “适不适合现在谁也不知道。”花初澜轻声道：“但是我觉得每个人都应该给自己一些机会才是。”

    花初澜咬了咬唇后道：“我已经为了楚云峥浪费了我这一生最美好的几年年华，我没有必要再为了他而伤神，为了那明知不能得到的幸福而让自己陷进无止境的痛苦之中。”

    她的这个想法秦追梦是认同的，但是却还是觉得有些怪异。

    花初澜却又大声道：“他不配我为他付出那么多，他也不配我再为他心伤，我既然已经努力了，那么就得接受这个结果，人总归要拿得起放得下。”

    对于花初澜的拿得起放得下，秦追梦觉得有那么一点怪异。

    他轻咳了一声，花初澜却看了他一眼道：“你总归要娶，我总归要嫁，这件事情并没有任何更改的，那么我们为什么不给自己一个机会？”

    花初澜的想法可以说是有些惊世骇俗，秦追梦原本打算再好好劝一劝她，却没有料到此时竟变成了她在劝他。

    他轻声道：“郡主说得有理，只是我终究是觉得郡主有些草率，我未必适合郡主，但是郡主说的也有几分道理，总归要试着相处才知晓合不合适，若是以后郡主有喜欢的人时，也大可以跟我说一声，我随时放郡主离开。”

    花初澜轻轻点了一下头，秦追梦却又淡淡一笑道：“我不是王爷，不会限制郡主的自由，往后郡主想去哪里便去哪里。”

    