
﻿    而如今景君影不过只有五岁，距景君影二十岁清政还有十五年，而这十五年必定会有极多的变故，很多事情都难以预料，对兰倾倾而言，是盼着景君影长大之后成为一个明君，而不是会被朝中大臣影响的昏君，也盼着景晔这些年来的辛苦不会白费。

    兰倾倾轻声道：“你说得也有道理，只是你之前可曾细细地查过宁浅陌，他若是有那么大野心，也总会有一丝端倪，断不会一点痕迹都露不出来。”

    景晔幽幽地道：“我早就查过了，他在进京之前的事情就如同一张白纸，众人只知道他父母死于瘟疫，是从北方避难到京城的，其它的却是一点都查不到。”

    景晔这个说法她之前从曲离若那里听到的几乎一致，她轻声道：“小鱼儿，对于宁浅陌的事情会不会是你想多呢？”

    “也许吧！”景晔不紧不慢地道：“我欣赏他，但是一点都不喜欢他，他为人太过阴郁冷漠，狠毒又细致，行事总是透着几分诡异，也许这就是我对他印象不好的根本原因吧！”

    兰倾倾的眸光深了些，景晔却又道：“我们在一起说他那个不相干的人做什么？天色已晚，还是早些休息才是。”

    他说完却吻上了她的唇，她轻笑着将他推开些许道：“休息便好好休息，别又动那些心思。”

    景晔轻哼一声道：“我也没有动什么心思，就是想抱抱你，再亲亲你，你是我的妻，我不抱你抱谁？”

    兰倾倾的嘴角微微上扬，景晔又轻声道：“皇宫虽然是天底下最富贵最尊贵的地方，但是也因为地方太大，总是透着几分冷意，我这些年来，总难以将那里当成是我的家，被父皇封王之后从宫里搬了出来，一个人住在这王府里，总是觉得屋子太大，不够温暖。自从和你成了亲之后，我才知家的感觉，每日里在宫里忙得再晚再累，想到家里还有你在等着我，我的心里便觉得极为温暖。”

    兰倾倾伸手搂着他的腰道：“我这几年一人执掌兰府，在人前总是会装做很是淡定，也想让人觉得我坚强至极，其实在我的心里，也是一直都想找个人靠靠，与你成亲之后，我的心里倒也安定了下来，便觉得你总能让我靠着。”

    景晔听到她的这句话后嘴角微微一扬道：“那是自然，我会让你靠上一辈子。”

    在宫里太皇太后对他说的那些话，他觉得没有必要告诉兰倾倾，他一直都觉得感情是个极为自私的事情，两人之间，从来都容不得第三个人。

    他看到其它的男子围在她的身边，他的心里就会不痛快，想来其它的女子围在他的身边时，她的心里也会不痛快，而他一直都觉得，他要给她幸福，让她永远都开开心心的，不必为了那些事情而烦忧。

    兰倾倾的眼皮子轻轻一合，这般靠在他的怀里，她的心里也觉得温暖安心。

    她的心里一安，困意再次袭来，她再次沉沉睡去。

    景晔看到她安睡的样子心里满是暖意，当下小心翼翼地将她扶在枕头上，睡着她，安宁秀美，长睫如扇轻覆在眼睑之上，油灯照得她的脸有如玉一般透亮光滑。

    