
﻿    太后冷笑一声道：“他根本就是一只喂不熟的白眼狼。”

    兰倾倾听到太后的这个形容词后轻轻皱了一下眉毛，太后扭头看着兰倾倾道：“你我之间，原本就是水火不融，到此时我们两人都心知肚明，倒也没有什么好隐瞒的，有些话我也无须藏着揶着。”

    兰倾倾的眼里透出一分笑意来道：“太后娘娘如今倒比以前直白了不少。”

    “在你的面前也没有什么好装的。”太后看了兰倾倾一眼道：“我一直都想弄死你，你也一直都想要我的命，这事我们的心里都是极清楚的。只是之前我败在你的手里罢了，如今倒也没有什么好说的。”

    兰倾倾淡淡地道：“太后娘娘的这句话却是错了，一直想要弄死我的人是太后，但是我从来都没有想过想弄死太后，我只是想要过几日安生快活的日子，不想整日里活在算计之中，每日里都要去想太后今日里会不会对我下手，我想寻个简单一点的法子罢了。”

    太后冷笑了一声，兰倾倾的眸光依旧浅淡，她看了太后一眼道：“而今我的身份和往日却是完全不一样了，我如今若是想要弄死太后，也不过是一句话的事情罢了。”

    太后知道她说的是实话，在眼下的这种情况，兰倾倾若是真的想要她性命的确不是什么难事，她如今已经是处于极度被动的地位。

    她轻轻叹了一口气后问道：“那你为何不弄死我？”

    “我和你之间细算起来并没有什么仇恨，之前对付顾府也不过是为我自己谋条活路罢了，不想倒让太后你想多了。”兰倾倾轻笑道。

    太后看到兰倾倾那样的笑容心里便极度不快，那是极为明丽妩媚的笑容，看在太后的眼里，又分明是透着几分得意的。

    太后咬牙切齿地道：“兰倾倾，你也不用太过得意，总有一****会得到报应的。”

    “对于报应这件事情，我和太后有不一样的看法，我一直都觉得只有做了坏事的人才会得到报应，比如说太后你，若你没有害人之心，今日又岂会是这副境地？”兰倾倾淡淡一笑道。

    她的目光极为淡然，在她了看来，此时和太后说话都有些是在浪费时间，因为这些话两人的心里都是极为清楚的。

    太后定定地看着她，她的眼里却已经满是不屑，当下扭过头欲走，太后的眼里却露出了一抹极为深沉冷厉的笑容，当下不紧不慢地道：“是吗？我如今这事境地你看着是不是很痛快？”

    她说完这句话当即伸手一把拉住兰倾倾，兰倾倾扭头看了太后一眼。

    太后的眸子里此时已经满是寒霜，却已经大声道：“我知我以前得罪了王妃，但是王妃又何如此差辱我？就算是我如今进了落凤宫，但是我终究还是皇上的母亲！”

    她这番话说得很是尖锐，眼里也含了一抹泪水。

    兰倾倾听到她的这句话后眼睛微微一眯，当下欲将手拉回来，不想太后却捏得极紧，她的手轻轻一缩，太后却极为夸张的直直往后倒去。

    那光景，倒像是她伸手将太后推倒的一般，她的眸子里透出了一分寒气。

    