
﻿    至今，太后都有些想不明白，为何景晔会不喜欢她，当日她也曾是京城里出了名的美女加才女，喜欢她的男子从京城的西门排到了东门。

    至今，她也依旧觉得若是景晔有一个理由不喜欢她的话，那也是当初先帝喜欢上了她，以至于景晔只能看着，依着景晔当初对先帝的尊敬，这个可能性是最大的。

    如今，她却只能将她的青春埋于这深宫这中，她也还记得到当日的她和先帝大婚时她眼角的泪，先帝在揭开她的盖头时，看到她眼里的泪光，当时那张盛怒的脸。

    她还记得先帝对她道：“我知你的心里一直都喜欢他，但是他从来都没有喜欢过你，你和他之是，这一生一生再不会有一分可能。”

    当时先帝说那句话时是那么的狠绝，狠绝的再不见往日的温和，那张脸分明是极度愠怒的。

    而两人成亲之后，太后觉得她的心都要死了，她也曾一度觉得她活着没有意思，当时在她的心里，对先帝也是有着极为浓郁的恨意。

    太后想起当时她曾觉得若是没有了先帝，她和景晔之间许是会是另一番光景，于是，她便偷偷地在先帝常喝茶盏里加了一些东西。

    先帝的身子原本就弱，那些东西是极为特别的，只是加重了先帝的病情，任一个太医前来给先帝把脉脉都觉得他不过是旧疾加重罢了，没有人会想到是她下的毒。

    如今再想起之前的想法，她又觉得自己是那么的愚不可及，她用她的青春来证实了她当年的蠢事，先帝去后，景晔虽然进出皇宫的机会更多，可是对她却更加生疏。

    有一日她设了个小宴将景晔请来，然后屏退了左右告诉了景晔她的心思，并且告诉他她愿意做她暗处的女人，她可以求她的父亲替景晔打理江山。

    当时却换来了景晔的严词拒绝，她还记得景晔当时暴怒的样子，那样冰冷的寒气缠上了她的心，也寒了她的心，只是她的性子素来好强，又哪里能受得了他当时那样暴怒的语气。

    如今想来，她又有些后悔，若她当时软语求着他，又会是怎样的一个结果？

    太后细细思量，却又觉得不管她当时是不是软语相求，他对她都不会像他对兰倾倾那样温柔体贴。

    她想到这些，又觉得浑身泛冷。

    明书取地被子替她拢了拢道：“娘娘，你怎么样呢？”

    太后听到明书的话从她自己的回忆里又抽了出来，她轻了声问道：“还有几天是大年三十？”

    “今日已经是二十九了，明日就是大年三十。”明书轻声答道。

    太后轻轻点了点头，却道：“屋子里太过沉闷了些，也有了些霉味，我好想要一枝梅花插在屋子里去一去屋子里的浊气。”

    “园子里并没有梅花。”明书有些为难地道：“我们如今已经出不去了，怕是折不来梅花。”

    太后一说到梅花她才又想起之前她在梅林里设下陷阱害景晔的事情，她又有了些许的恍惚，只觉得他们之间怎么就到了这个地步。

    她这才又迷蒙的想起来，之前顾府被景晔抄了家，她已经算得上家破人亡了。

    她此时病得稀里糊涂，所想到的事情不是大悲就是大喜，却又透着几分无可奈何，她的心里甚至觉得，到此时，她许是已经快要死了。

    