
﻿    太皇太后的眸光幽深，轻声道：“果然是儿大不由娘，娶了媳妇也就不要自己的娘亲了。”

    方才她说那些话不过是为了试探景晔，宫中的岁月漫长而又无聊，她也的确希望能有个孩子陪在她的身边，景君影是一国之君，平日里要学的东西太多，根本就没有空陪她。

    在这寂寂深宫之中，她越来越能体会到岁月的冰冷，也越来越能体会那那宫墙的高深。

    只是她此时到底是何种心思，却也只有她自己的心里清楚。

    太后伏在落凤宫的破床之上，她的身体自从上次大病之后就一直没有大好，小年夜的时候她从太后那里回来的时候就又病了一回。

    她这一次依旧发起了高烧，却并没有人再为她延请太医。

    太皇呆愣愣地靠在床榻之上，突然就觉得有些无能为力，她此时已经觉得，她的这具身体怕是都经不得疾病的折磨。

    她的眼睛已经没有往日的神采，此时这般直直地躺在那里，所余的也只有淡淡的气息，她的胸口微微起伏着，显得是那么的无力。

    明书挨在她的身边道：“娘娘，我寻了些药过来，你先将药喝下，想来身体会慢慢好起来的。”

    太后有些呆愣的目光扫了明书一眼，她见明书的脸上也有了几分无可奈何，她轻声问道：“你这药是从哪里来的？”

    “是我将之前娘娘喝完的药渣捡起来煎的，如今天气寒冷，之前煎药的时候我将那些药渣留下来了，想来还是会有些效果的。”明书轻声道。

    原本依着医理而言，煎过的药渣是不能再用的，因为药性已去了大半，隔夜的药也是不能再喝的，因为成份会有所转变，更不要说那些药渣再拿去煎药了。

    只是太后病成这样的话，有药喝总比没药喝要强，要是再这下烧下去，明书都不知道太后能坚持到什么时候，她的心里满是担心。

    而她之前虽然见太后谋划了许多事情，他们也许能离开这落凤宫，但是也有失败的可能，所以明书才将那些药渣留了下来。

    太后悲从心中来，她冷着声道：“我何时沦落到了这种境地，竟是要喝自己之前喝过的药渣！”

    她说完伸手便将明书手里的药碗拂掉道：“你设法去找我们的暗线，让他们想办法将药送进来。”

    明书轻轻抹了一把泪后道：“我已经找过了，之前和落凤宫接触过的那些宫人都已经被摄政王捉走了，如今这落凤宫，已经连一只苍蝇都飞不进来了。”

    太后闻言面色一变，她咬牙切齿地道：“景晔这是要斩草除根吗？”

    明书不好多言，太后的眼睛一合后道：“他竟如此的讨厌我，这是想让我去死吗？他难道一点都不顾念儿时的情谊了吗？”

    太后已经病了好几日了，这几日，她几乎一直处于昏迷后的状态。

    太后此时说这句话，在明书听来，实在有些算是胡话，之前太后已经命人要炸死景晔了，太后当时下手的时候是一点都没有留情面，此时又哪里能要求景晔再留情面。

    