
﻿    景晔的逐客令下得无比直接，楚云峥心里清楚，当下微微一笑施了个礼就走了下去。

    兰倾倾轻笑道：“王爷，你这醋吃得也太过莫名其妙了些。”

    “防患于未然。”景晔看了兰倾倾一眼道：“倾倾，你也太不乖了，我才走开一会，你就和其它的男子说话了，而且这个人还是楚云峥。”

    兰倾倾往他的怀里靠了靠后道：“王爷，你真的是想太多了，我在大庭广众下和儿时的玩伴说几句话，真的是没什么，最最重要的是，在我的心里，他就像是我的兄长一样，而王爷是我的夫婿，他在我心目中的地位不及王爷的百分之一。”

    “这还差不多。”景晔眼里的寒冰总算是化得七七八八，兰倾倾却又有些哭笑不得。

    那边楚云舒也一直在观察兰倾倾的状况，她方才给兰倾倾倒酒的时候手指头轻轻在酒杯里沾了一下，她的指甲里是藏了特制的药物。

    那药名为媚香散，是极为霸道的烈性春一药，一刻钟左右的光景就会发作。

    她方才见楚云峥过去和兰倾倾说话时她的心里是有些担心的，怕兰倾倾药性发作直接扑到楚云峥的身上去，好在景晔适时的过来将楚云峥赶走了。

    她看到景晔和兰倾倾相处的样子，心里又觉得有些可惜，却又还有些不甘，这件事情已经些微偏离了她之前的预期，她当下走到楚将军的面前道：“父亲不去敬王爷一杯吗？”

    楚将军一看到楚云舒的样子眉头微微皱起，只是看到楚云舒眼里的哀求又有几分不忍，他此时并不知道楚云舒到底要做什么，此时她让他去给景晔敬酒，可能只是想让他和景晔拉近一成关系。

    楚将军也并没有再多想下去，而是直接拿起酒盏就朝景晔走去，楚将军一去，他身边跟着的那那些副将便也跟了过来。

    一时间，场面还有几分壮观。

    景晔对于朝中的武将一直都很是看重，此时见他们来了，便也将手中的酒杯举了起来，几个人一说话，半围在景晔的身边，倒把兰倾倾给挤得远了些。

    今日的这些事情，也都落在宁浅陌的眼里，宁浅陌的眼里透出一分淡淡寒意，这一出戏，是在比谁演得更加精彩吗？

    宁浅陌不擅饮酒，也不喜欢饮酒，他总觉得保持清醒是最重要的。

    他一看这光景，心里满是了然，却并不多说什么，只是拿起酒盏小口喝了一口酒。

    楚云舒走到宁浅陌的面前道：“宁相与王妃相识已久，难道今夜没有话想对王妃说吗？”

    “楚小姐是喝多了吧。”宁浅陌的眸光清冷，不紧不慢地道：“本相与王妃一直都不太熟。”

    “人前宁相自需要这般说，但是人后似乎没有必要。”楚云舒不紧不慢地道：“别人不清楚宁相的心思，我却是知晓的，之前太后娘娘告诉我的。”

    宁浅陌听到这里看了楚云舒一眼，楚云舒却微微一笑道：“时间差不多了，我敢保证，你今日里这般过去，一定会有你意想不到的收获。”

    