
﻿    兰倾倾轻轻点了一下头，她知道紫仪的轻功极为高明，此时马车虽然奔得和极快，但是紫仪要带着她从马车上跳下去却没有太大的难度。

    紫涵却已道：“王妃小心，这里看起来有些不对劲。”

    马车此时已经出了城门，四周一片寂静，似要往一旁的林子里跑去一般。

    兰倾倾何等敏锐，也已经觉察到了一股杀气，她的心里不由得一惊，她出来几次，已经遇险了好几回，景晔在她的身边已经布了极多的暗卫，这些别有用心的人真的不是简单，这样竟还能寻到机会出手。

    而这一次布置的也极为周密，直接让马车拖着几人出城，在此之前，却是一点端倪都没有露，就算是跟在她身边的暗卫再用心，也很难看出破绽来。

    紫仪当下拉着兰倾倾的手，才从车厢冒出头来，几枚暗器就朝几人袭来，以紫仪的身手，要避开这些暗器不难，但是她却不能让兰倾倾受伤，所以便显得有些束手束脚，胳膊不小心就被划伤了一道。

    老李手里的马鞭一挥，就朝路飞挥了过去，一个人应声而倒。

    兰倾倾这才知道老李竟也是个武功好手。

    而此时一把寒光闪闪的长剑从斜刺里刺了过来，这一次却是直直地刺向兰倾倾。

    兰倾倾一看来人武功不低，她的心里一惊，却见那人已经跳上了马车，他出剑极快，很快就将紫仪逼到了马车的边缘，紫涵的剑也朝那人刺了过去。

    那人的反应极快，反手一劈便直取紫涵的胸前大穴，他这一下来得极快，超出了紫涵预期，紫涵也算是经验极丰富的暗卫了，却还是第一次遇到这副光景，当下心里一骇，便被那人逼开了。

    那人那飞起一脚便将紫涵踢下了马车。

    兰倾倾一看情形不对，当即将短剑抽出，直直地朝那人攻了过去，那人冷笑一声道：“不自量力！”

    他的手直扣兰倾倾的手腕，兰倾倾无法避开，只觉得手似被钳子夹住一般，痛得厉害。

    “放开王妃！”紫仪手里鞭子如毒蛇一般缠了上来，却没有料到一旁又跃上来一个黑衣人，抬起一脚就将紫仪也踢下了马车。

    老李一看这光景也不再去驾车，直攻来人的下盘。

    没料到来人武功竟都极为高明，一把抽住老李的鞭子，然后再重重一甩，便将老李从马车上也甩了下去。

    此时车上只余下兰倾倾一个人，她的心里一惊，而来人手里的长剑一动，竟直接就朝她的胸口刺了过去，这一下又快又狠，兰倾倾的手又被那人抓住，她根本就无从产闪躲。

    她当下狠狠咬了一下牙，当下也不躲，直接抬脚就朝那人的****踢了过去。

    她习过武，这一下来得又快又狠，那人没料到她的反应如此之快，若是这样被她踢中只怕他就算是杀了她子孙根也得断。

    他只得避开了些许，他这一避，那刺向兰倾倾的剑也偏了些，从她的胸前划了过去。

    兰倾倾不由得轻轻松了一口气，与此同时，那男子的剑再次刺了过来，这一次那男子已有所备，身子半侧，兰倾倾再难踢到他了。

    