
﻿    景晔对于国家大事一直都极为避讳，就算是在太皇太后的面前，景晔也是容不得别人提起国事，可是景晔却让叶子墨在兰倾倾的面前直接说国事。

    叶子墨微微一笑道：“王爷对王妃当真是极度信任，这种感觉当真是好，臣好生羡慕。”

    “你也不用羡慕，等你寻到那个让人动心的女子时，你也能如此幸福。”景晔微笑道。

    叶子墨笑了笑，却很快就将脸上的笑意敛了起来道：“王爷，边关出事了。”

    “边关出事呢？哪个边关出事呢？”景晔问道。

    叶子墨答道：“南沼的边关出事了，今日一早就有八百里战报送进了兵部，前几日，沼城的那边有南诏的士兵进犯，伤了我朝百姓数百人，抢走了不少的东西。”

    景晔冷笑一声道：“南诏倒是很会挑时间啊。”

    叶子墨轻声道：“我觉得这是南诏的挑衅，若是我们不回应的话，只怕他们还会有其它的动静。”

    “知道了。”景晔的眸子微微眯了起来。

    叶子墨问道：“楚将军父子才回京数月，南诏就生事了，王爷可有其它的打算？”

    “整个大邺又不是只有楚将军父子才能打仗，而且本王觉得这件事情没有面上看到的那么简单。”景晔不紧不慢地道：“南诏一直都算乖顺，这些年来从来都没有过挑衅的举动，这件事情必定有人在其中挑拔，你迟些让洪震带五万兵马镇宁沼城，然后再细细打听。”

    叶子墨轻应了一声，洪震是叶子墨的一个副将，平日里行事极为稳妥，论打战只有了平平的才华，但是却极擅长探听消息，景晔的用意如何，叶子墨的心里已经知晓。

    两人将这件事情商议妥当之后，叶子墨轻笑道：“王爷难得有赏梅的雅兴，我就不在这里打扰了，你和王妃继续赏梅。”

    景晔淡淡地道：“你总算是有一回眼色了。”

    叶子墨轻笑一声，当即行了一个常礼便大步走了出去。

    他一走，景晔的眉毛便轻轻一锁，兰倾倾问道：“怎么呢？有什么不妥的地方吗？”

    “是的。”景晔答道：“若是婆罗挑事我还觉得情有可原，如今南诏挑事实在是有些怪异，我一时间也想不出他们挑事的目的，却直觉这件事情没有那么简单。”

    兰倾倾对于国家大事知之甚少，也从来都没有兴趣去打听，所以此时也给不出他任何建议来，她轻轻一笑道：“这事再复杂，你也已经派人去处理了，王爷，你不是要陪我赏花吗？怎么如今竟又谈起国事来？”

    方才过来的时候景晔曾对兰倾倾说今日里只谈情说爱，不谈国事。

    景晔失笑，当即伸手刮了一下兰倾倾的鼻子道：“夫人说的是。”

    他这一笑，兰倾倾也笑了起来。

    梅林占地约有几十亩，面积极大，又是皇家的别院，所以四处都修有供人休息的小屋。

    兰倾倾和景晔走累的时候便寻了间屋子休息，两人不喜欢被人打扰，便专挑那些僻静的路走，是以这间屋子里并没有其它的休息的人。

    