
﻿    花初澜轻伏在地上，眼睛定定地看着楚云峥，她的性子就算是再倔强，此时也已经知道在楚云峥的心里，怕是从来都没有过她的存在。

    而她这近三年来的等待，对她而言已经成了另一种煎熬，但是在她的心里，终究是抱了一分希望的，她此时眼里看到的只的满目的冰霜与漫天而来的寒意，刹那间，她听到了她希望的声音。

    秦追梦看到了她眼里的伤，再顺着她的目光看到了楚云峥，秦追梦不由得轻轻摇了一下头，却往后面退了好大一步。

    宁浅陌轻笑道：“秦相是出了名的过目不忘，难道忘了她便是南诏的郡主，也就是摄政王的侍妾花初澜吗？”

    秦追梦一副恍然大悟的样子道：“原来是花郡主，方才多有失礼之处，还请花郡主不要放在心上。”

    他说完这句话又扭头看了宁浅陌一眼道：“宁相的记性才是真的好，我平日书上的东西倒是能有过目不忘的本事，只是我有脸肓症，我此时也看不出宁相和花郡主的长相有什么不同。”

    他这话说得俏皮，却满是嘲弄之意，是在说宁浅陌男生女相，和花初澜一样娇美无二。

    宁浅陌闻言倒也不恼，当下只是淡淡地道：“秦相的眼光果然是有些问题的，只是如果我没有记错的话，花郡主似乎是是摄政王的人，秦相虽然方才抱的时候并不知道她是谁，但是抱了终究是抱了。”

    他说完这句话的时候，看了景晔一眼，那意思也是极为明白的，带着一抹淡淡的嘲弄。

    景晔淡淡一笑道：“宁相对本王的事情倒一直上心，今日里的事情不过是个意外，当初南诏将花郡主送过来的时候，花郡主就告诉本王她已有意中人，本王当时便允诺她，若是她找到了她的意中人，本王便会放她离开王府。”

    他说到这里，眸光冷冷地扫了宁浅陌一眼，嘴角边有了一抹冷笑道：“君子有成人之美，所以花郡主虽然在王府里的住了几年，本王却是没有加一指之力于她，今日里她说她要来寻她的意中人，本王便允了，只是此时本王倒也有些糊涂了，不知道花郡主的意中人是楚小将军还是秦相？”

    花初澜伏在地上不说话，一双眼睛却直勾勾地看着楚云峥。

    一旁的婢女见她那样伏在地上也不是一回事，忙伸手将她扑了起来。

    “自然不会是我。”楚云峥大声道：“方才虽然郡主的手袖扫到了我的身上，想来也不过是一场意外罢了。”

    花初澜听到他这句话面色顿时一片苍白。

    景晔却道：“花郡主，本王允诺你的事情是会兑现的，你此时只需告诉本王，你中意的人是谁，本王立即为你们指婚。”

    花初澜闻言眼里有了一分淡淡的喜悦，她看着楚云峥的眸子里有了几分热切，她刚要张嘴说话，那边楚云峥已大声道：“王爷如此大度，让人无比拜服，只是在臣看来，不管今日里花郡主的意中人是谁，都与臣没有任何干系，臣已经有了心上人，曾经发过誓，非那人不娶。”

    