
﻿    在楚将军看来，楚云舒数次挑衅景晔的兰倾倾，只怕很容易就会招来杀身之祸，一个不好还得让将军府满门陪葬，他当下朗声道：“王妃大度，王爷对王妃情深意重，实在是令人羡慕。”

    他这么说便是表明了他的立场，直接将之前楚云舒的话全部揭过。

    兰倾倾淡淡一笑道：“楚将军生得一对好儿女，都聪慧异常。”

    她笑得温柔，可是看在楚将军的眼里看来她这一番话后有太多其它的意思，听得他有些胆战心惊。

    任晴在一旁道：“王爷是个重情生义之人，之前答应了花郡主的事情，自然会做数，就是不知道花郡主的心上人到底是谁？”

    花初澜在南诏的时候也是个了不得的人物，朝堂上的诡谲风浪她也是明白的，她知道她今日的举动已经让大邺朝堂上的这些人各怀心思。

    只是此时在她看来，大邺的一众臣子们是什么心思对她而言已经一点都不重要了。

    她的眸光浅淡，再次看了楚云峥一眼，楚云峥这一次却在看她，眸子里俱是森森冷意。

    她在这一刻也不知是福至心灵，又或者是女人的超强直觉，她突然就明白了楚云峥嘴里所说的心上人是谁了。

    只是那人猜想对她而言已经不再重要，重要的是楚云峥此时为了不让他心中的那人为难，由原本的不理踩变成了浓浓的警告。

    她的心在那一刻终于死了，她轻轻地道：“我的意中人是……”

    她的语气微微一顿，楚云峥的心却提到了嗓子眼，在他的心里此刻是有些矛盾的，若是花初澜告诉众人喜欢的人是他，他又该如何？

    花初澜的手指头在他的面前轻轻划过，却并没有停下，而是转了一大圈之后直接落在秦追梦的身上道：“是他！”

    秦追梦原本觉得没他什么事了，正打算继续回去吃他没有吃完的鸡腿，只是他的鸡腿还没有拿到，便看到了花初澜那根嫩得像水葱一般的手指头。

    他再次傻了眼，神啊，不带这么玩他吧！

    花初澜的话一落，几乎所有的人都在看着秦追梦，秦追梦轻咳一声道：“郡主，事关你一生幸福，你要不要再想一想。”

    他说完这句话看了楚云峥一眼，花初澜看到他的目光，知道她的心事他是知晓的，此时却只是提醒她想清楚，因为事情一旦定下，景晔再一赐婚，那么两人便是一生一世都得绑在一起了。

    只是对此时的花初澜而言，嫁给谁都没有本质的区别，她对着秦追梦好嫣然一笑道：“喜欢哪个人，我心里再清楚不过，当日来到大邺时，秦相率礼部众人来迎，我却是记得极清楚的，只那一眼，便已倾心于你。”

    秦追梦顿时有些傻了眼，他自己再清楚不过，在朝中这一众大臣之中，论霸气他要远输于景晔，论潇洒他远不如叶子墨，论儒雅他也不如宁浅陌，他的模样，顶多只算是中上。

    花初澜说钟情于他，他是无论如何也不相信。

    而花初澜此时这样说是为什么，他的心里也是极清楚的，说到底，他不过是她为了保全自己面子的挡箭牌罢了，他的心里顿时有些纠结。

    