
﻿    只是纵然如此，之前照料屋子的人还是将东西准备的甚是齐全，此时屋子里的炉子上也燃着煤火，屋子里很是温暖。

    由于平日里皇族很少到林子里来玩，这间屋子又甚是偏僻，虽然这今日里细细打扫过一回，却依旧显得有些破旧，兰倾倾更在屋子的角落的大木箱里寻到了一筐红薯。

    她当即欢呼了一声，然后拿着两根红薯递到景晔的面前道：“王爷，我饿了。”

    她寻常是再稳重不过的性子，很少会用这样的语气说话，此时她的话一说完，便又眨巴着眼睛可怜兮兮地看着景晔。

    景晔倒是认得红薯这种生物，当下看了兰倾倾一眼道：“今日里午膳你没有吃好吗？”

    “花初澜那支舞跳得我心里不安，怕她生事，所以一直没有好好吃。”兰倾倾轻轻拉着景晔的手臂道：“王爷，我想吃烤红薯。”

    景晔的嘴角抽了抽，他还从来没有见过兰倾倾这样撒娇的样子，他的心里倒有几分乐了，却轻轻眨了眨眼道：“我们的身份如此贵得，吃这种东西会不会掉身份？”

    “我好多年没有吃了。”兰倾倾拉着他的袖子摇着他的胳膊道：“我小时候经常吃的，之前楚云峥有烤给我吃过。”

    其实楚云峥和兰倾倾见面的时候是在夏季，而红薯是要到秋天才会长大成熟，所以她和楚云峥上山掏鸟窝，下地捞鱼，却并没有烤过红薯。

    景晔一听她这话不由得轻轻挑了一下眉，她轻声道：“我和王爷成亲也算有很长时间了，我知道王爷一直都对我很好，但是却从来没有亲手为我做过什么事情，王爷该不会连烤红薯这样的小事都不替我做吧？”

    景晔的眉毛轻轻一掀，轻哼一声道：“不就是烤根红薯吗？这事我还是做得好的。”

    兰倾倾欢喜地道：“我就知道王爷对我最好了。”

    她自从成为兰府的家主之后就再也没有吃过红薯，她倒不是真的有多想吃烤红薯，只是觉得两人这般在林子里赏梅也实在是无聊，想找些事做做罢了。

    她听到景晔的话后笑道：“我要吃王爷亲手烤的！”

    景晔原本想唤来暗卫替她烤，此时一听她这句话便只得将这个念头收起，他微微一笑道：“行，我亲自来烤。”

    兰倾倾轻笑一声，她是知道景晔一直都是养尊处优的，平日里虽然经常会外出，但是总有人替他将所有的事情打点好，烤红薯这样的活绝对是第一次做。

    虽然两人在绍城掉下山崖时景晔为她烤过鱼，但不代表景晔就能烤好红薯。

    对兰倾倾来讲，景晔此时的宠爱便是她想想要的。

    她轻咳一声道：“若是一边烤着红薯一边还能赏着梅那该多好。”

    她觉得她这一句话有那么一点得寸进尺，但是这里只有两人，并没有别在在场，倒也无妨，景晔轻轻掀了一下眉毛，斜着眼睛看了她一眼，然后便抱着木炭和红薯走了出去。

    兰倾倾看到他的样子轻轻掀了一下眉，她突然就觉得被人宠着实是一件极幸福的事情，最重要的是那人还是权倾天下的摄政王景晔。

    