
﻿    宁浅陌依旧眉色淡淡地道：“王爷若要这样说，那么我也只能对王爷吐露心声了，楚小姐虽然愿意和我说心事，但是心却不在我的身上，而我，也有我的意中人。”

    他说到这里瞟了兰倾倾一眼，那意思也极为明显，若是景晔硬逼着他娶楚云舒的话，他也不介意告诉全天下的人他喜欢兰倾倾。

    若是让他一个人不好过的话，那么他就让全天下人都不好过。

    景晔看到了宁浅陌眼里的威胁，他的眼睛微微一眯，有些事情大家心里都清楚，但是清楚归清楚，私底下掐得你死我活都不打紧，但是能不能在人前说就又是另一回事。

    如果今日里宁浅陌将那些不该说的话说出来之后，那么受到影响的却是兰倾倾，往后朝中的大臣又要如何看兰倾倾？只怕就算是他以后将宁浅陌剁了也改变不了这个事实。

    景晔更知道宁浅陌看起来一片温和，但是行事其实是极为利落果绝的，真将他惹急的话，他却是个什么事情都做得出来的主。

    景晔冷冷一笑道：“是嘛，宁相竟还有意中人？本王一直都觉得宁相无情无义，行事又极为孤傲，永远都不可能会喜欢上一个人。”

    “情之事，从来都会超出人的预期。”宁浅陌依旧面色淡淡地道：“我喜欢上那个女子也是超出了我的预期，但是既然已经对那个女子动了心，那便是一生一世的事情，就算我不能娶她，我这一生一世也会永远陪在她的身边，能远远的看着她便足够了。王爷对王妃情深意重，想来明白我的感觉。”

    他说完这句话终究看了兰倾倾一眼。

    兰倾倾听到他的这一番话只觉得头皮有些发麻，他这样说便是当着景晔的面在说，他喜欢她，永远都不会放弃，只要景晔有一丝松懈，他就会马上出手。

    她当下淡淡地道：“宁相当真是个极度痴情之人，只是感情这件事情，从来都是半点都免强不得的，若那女子也喜欢宁相的话，那么必定会有些回应，若是不喜欢的话，宁相这般苦苦相求倒是落了下乘，倒有些像是现在的楚小姐一样，只会给自己徒劳无增痛苦却又无济于事。”

    “王妃说的有理。”宁浅陌不紧不慢地道，只是他的那双眼睛却深沉犹若万年深潭，透着厚重的情意，又透着厚重的不甘，还有着万分无可奈何。

    那样的情绪，看在任何人的眼里都难承受。

    兰倾倾却觉得心里生出了几分烦躁，总觉得宁浅承陌这样的做法纵然她完全不同意，但是心里终究会有几分触动。

    兰倾倾看了他一眼道：“宁相是朝中的大臣，也是王爷的左膀右臂，你的婚事王爷会操心也在情理之中，王爷也是盼着朝中的大臣们个个都能幸福。”

    宁浅陌见她如此维护景晔，将他后面要说的话已经完全堵死，他是听不进景晔的话，但是兰倾倾的话他却是听得进去的，一股淡淡的心痛在他的心底泛开，让他觉得心里堵得厉害。

    