
﻿    今日里君臣共欢，席间的气氛也比宫宴时要自在得多。

    今日里桌子都摆放在梅林之中，早在前几日京城便下过雪了，虽然饮宴的桌前雪早已被清理干净，但是四周依旧能见到白雪。

    白雪红梅相映，端端是极为清丽的景色。

    纵然天气显得微微有些冷，但是众人的兴致看起来都颇高。

    朝中的大臣不时给景晔敬酒，说来说去都是一些极为祝贺的词语，景晔虽然听得耳朵起茧，面上却也没露出一分情绪，但凡有人给他敬酒，他都直接喝了。

    如此酒过三巡之后，依例是要舞娘给众人献舞了。

    太监上前来请示过后，景晔轻轻点头，丝竹声动，便见得一众舞娘缓缓走了出来，一摆罢了之后，众人都齐声鼓掌

    只是那些舞娘才退下，花初澜一身舞衣走了出来。

    景晔一看到花初澜眉头便皱了起来，问兰倾倾：“你安排的？”

    “她今日里来求我。”兰倾倾答道：“上次宛朝颜的事情，我欠她一个人情，她一再保证，我便允了。”

    景晔轻轻叹了一口气道：“她这几年在王府里一直都算安份守已，怕就是为了寻这个机会。”

    兰倾倾的眼里有几分不解，景晔的嘴角却微微勾起来道：“不过这事倒也不是什么坏事，她今日里铁定会生事，但是对我来说，却未必是坏事。”

    兰倾倾的眼里有几分不解，景晔淡淡地道：“你就等着看吧，一会有好戏上演。”

    兰倾倾有些不明就理，问道：“她是为谁而来？”

    “你一会就知道了。”景晔拿起酒盏喝了一口气酒道：“有些人不知道天高地厚，是该给点教训，我之前还在想着要如何才能给他一点教训，没料到机会这么快就到了。”

    兰倾倾听他这么一说，眸光微微一动，突然想到了什么，当下不由得看了景晔一眼，景晔的心情却似乎很好，见她看他，他掀眉一笑。

    那边花初澜却已经跳起舞来，她此时用纱巾半遮面容，她原本便是倾城倾国的人物，此时就算是半遮了面容，也已经将其它的那些舞娘尽皆比了下去。

    论容貌花初澜不如兰倾倾，论身段，她也要输宛朝颜几分，但是她的身上有一股极为独特的气质，像火一样炽烈和热情，让人看了一眼之后还想再看她一眼。

    而她的这些气质，在她跳起舞来之后感觉就更加明显了。

    她的腰肢极度的灵活，仿佛天生就是该跳舞的，她的动作不算极尽柔美，却极为柔韧细致利落，她的舞姿并没有寻常女子跳舞的时候那么柔美，仿佛她就是一团火，能将她身边所有的东西都燃烧起来。

    兰倾倾还是第一次看到这样的舞蹈，她的眼里有几分吃惊。

    她从来都不知道，还有人可以将舞跳成这样子。

    不止她一个人这么吃惊，所有在场的人都愣在了那里，原本在饮宴时还有交头接耳说话的那些大臣，此时都愣在了那里，一个个呆呆地看着花初澜在跳舞。

    兰倾倾觉得，一舞倾城说的便是花初澜这样的。

    