
﻿    紫仪轻声道：“王妃，这才几个月，太皇太后就将太后从落凤宫里放出来，会不会做得太过份了些？”

    “母后这里在给我警告。”兰倾倾淡淡地道：“我上次进宫的时候她有意要给王爷纳妾，我没同意。”

    “王妃和王爷成亲这才几个月，太皇太后也太心急了些。”紫仪有些不服地道：“这般将太后放出来，有了第一次就有第二次，当初王妃为了扳倒顾府没少花心思，太皇太后这么做便是将王妃之前的努力全部白费了。”

    兰倾倾站在那里没有说话，却忍不住轻轻叹了一口气，太皇太后的心思兰倾倾是知道的，她这样做也不过源于她对后宫绝对掌控的自信。

    太后失了顾府的支撑，早已经没有往日那么大的威胁，如今这般放出来，太皇太后怕是料定太后不敢生事，只是这世上的事情又有哪一件是能绝对掌控的。

    她淡淡地道：“太皇太后有她的考虑，这件事情先看着吧！”

    紫仪见她面色淡淡，也不好多说什么，当下只是陪着兰倾倾缓缓朝前走去。

    兰倾倾到太皇太后的宫里的时候，景君影已经到了，他此时正在给太皇太后讲着什么故事，逗得太皇太后咯咯直笑。

    太皇太后见她进来的时候也笑了笑，她行过礼之后，景君影便欢喜的一把抱住她道：“婶婶，朕好些日子没有见你了，好生想你，你有没有想朕？”

    兰倾倾的眼里透出笑意，却轻咳一声道：“你王叔来了。”

    景君影一听到兰倾倾的话当即将小胳膊缩了回来，然后四处张望道：“在哪？”

    “骗你的。”兰倾倾轻笑道：“你王叔天天说皇上如今越来越沉稳，若是看到皇上这副样子只怕得拧你耳骨，然后再好好收拾你一番。”

    景君影伸了伸舌头道：“反正他现在不在，便算是没有看到，朕过完年就八岁了，已经长大了，所以自然很是沉稳。”

    “过完年就八岁？”兰倾倾失笑道：“皇上这算数是谁教的啊？就算是添上虚岁，也顶多只是七岁罢了，哪里来的八岁？”

    景君影单手叉着腰，故意做出一副老成的样子道：“朕的母妃怀朕的时候是年前怀的，所以交上虚岁朕便是八岁了！皇奶奶，朕没有算错吧？”

    太皇太后轻笑道：“皇上是天子，又岂会有错。”

    景君影笑眯眯地看着兰倾倾道：“瞧，皇奶奶都这样说了，那必定是不会错的。”

    兰倾倾的眼里也满是笑意，太皇太后对兰倾倾道：“皇帝似乎很喜欢你。”

    “是啊，是啊，朕最喜欢婶婶了！”兰倾倾还没有回答，景君影已经大声道。

    太皇太后有些哭笑不得，兰倾倾掩唇轻笑道：“皇上这么喜欢我，实是我的荣幸，这个就送给皇上了。”

    她说完从怀里像变魔术一般变出了一人用彩纸做的凤凰，那凤凰做得极为逼真，只两寸长一寸宽，精巧绝伦。

    景君影欢喜地道：“哇，好漂亮，朕好喜欢！”

    他的眼睛在此刻已经发了光，一下子就扑了过去，死死的捏在手里，生怕被别人抢走一般。

    