
﻿    兰倾倾说完对两人道：“都起来吧，让厨房那边去炖点清粥，我一会喝。”

    紫仪和紫涵闻言忙退了下去，两人知道今日里景晔的心情不好，此时再在这里事呆着只是挨骂。

    兰倾倾轻声问道：“怎么这么晚才回来？”

    “路上出了一点变故。”景晔轻声道：“所以就耽搁了一下。”

    “什么变故？”兰倾倾有些好奇地问道。

    景晔的眸光轻轻敛起来道：“这是有人苦心布置的一个局，目的是为了除掉我，所以一路上风波不断，只是他们也太小看我了，难不成些真的以为我是个绣花枕头？”

    兰倾倾听到他的话后暗暗心惊，能让景晔这样说的事情必定是大事，于是她又问了几句，这才知道今日里景晔遇到的事情，根本就是步步惊心，若是今日里不是景晔而是其它人的话，怕是都没有命回来。

    原来今日景晔带着暗卫和金衣卫出了京城之后，到了之前暗卫探到的地方果然见得秦追梦和一个女子坐在那里。

    景晔当时觉得事情有异，并没有直接走过去，而是在旁等着。

    这一等就是半个时辰，而身后的暗卫寻过来告诉他们已经被人团团围住了，也就是在那个时候景晔才发现他的前面有暗埋的引线，也就是说前面埋有炸药，若是他方才往前面走一点，只怕就得踩到炸药，怕是得命丧黄泉。

    当时围在他身后的那些人武功都极为高强，是想将他往前赶，而他们却是一步朝不能往后退。

    紧接着便有人拿秦追梦的命威胁景晔，若是他不配合的话，就会立即将秦追梦杀了。

    也就在那个时候，紫仪命暗卫发来的消息他才收到，才知道花初澜根本不在这里，而依着秦追梦的性格的话，不可能会坐在那里那么久一点反应都没有。

    所以景晔判断那个秦追梦是假的，他当即拔剑将假的秦追梦射杀了。

    恰在此时，楚云峥带着楚家军及时赶到，将那些杀手全部斩杀，有人抓着秦追梦过来威胁景晔，景晔从来都不是那种能被人要挟的人，当即拉弓引箭直接将那人给射杀了，那人的血全溅在秦追梦的身上，这便是秦追梦为何浑身是血，身上却没有伤的根本原因。

    景晔将这些事情说得极为简单，所有的一切都说得轻描淡写，但是兰倾倾却知道，今日里必定是万分凶险。

    她轻声道：“你没事便好，其它的一切都不重要。”

    “让你担心了。”景晔轻轻将她搂在怀里道：“今日里不要说只是几百个杀手，就是几千个几万个我也不惧，这些人根本就是找死。”

    兰倾倾抬眸看着他，他又缓缓地道：“这世上能杀我的人还没有出世。”

    兰倾倾的眸光温和了些，景晔伸手替她将耳边的碎发拢在耳后道：“我还要和你幸福的过一辈子，又岂会让自己有事。行事的分寸，我自然能拿捏好。”

    兰倾倾柔声道：“我相信你。”

    景晔却叹了口气道：“只是方才回来看到你那副样子，我心里好生担心，以前也没有见你这般吐过，今日里竟吐成这副样子。”

    