
﻿    花初澜觉得这些事她也有必要在信里提一下，希望南诏能尽早撤兵，若是南诏不撤兵的话，吃亏的只会是南诏，那是她的故土，她不希望那里生灵涂炭。

    而她也不愿意再离开大邺了，如今她和秦追梦这样生活在一起，在她看来，其实是一件极为幸福的事情，秦追梦虽然在外人的眼里看来是个吝啬鬼，可是在花初澜的眼里，他却是一个顶天立地的男子，他心怀百姓，一直都想为百姓做些事情。

    最最重要的是，秦追梦看起来是有些木讷，却是一人学富五车之人，平日里行事也是极致的稳妥，却也懂得浪漫，平日里她所要求的一切，秦追梦都会想办法满足她。

    兰倾倾和景晔离开之后，景晔轻笑道：“之前我还担心花初澜跟着秦追梦会生出一些事情来，怕秦追梦受她影响，如今看来，我却是多虑了。”

    兰倾倾微笑道：“今日里花郡主说起秦追梦，满心满眼里都是崇拜，我觉得这两人许是前世注定姻缘，此时这般相守在一起，倒也是极为妥当的。”

    景晔的眸光微微深了些，却也轻轻一笑道：“的确如此，我当日将秦追梦拉进朝堂的时候原本也是存了好些担忧的心思，如今见他这般我也放心了。”

    兰倾倾听他这句话说得有些古怪，不由得看了景晔一眼，景晔明白她的意思，当下缓缓地道：“秦追梦的身份其实是有些特别的，他其实是大行皇帝手里一个重臣之子，那重臣当年获了重罪全家问斩，他因为年纪小所以名了死罪，当时将他流放漠北，然后他年纪尚小，吃了很多的苦头。所以对百姓的艰苦有了极深的体会，在他的心里，所盼的许是天下没有冤狱，百姓都能过得幸福。”

    兰倾倾的眼里透出一分笑意道：“你能得到他的相助，也算是一种福份。”

    景晔轻轻点了一下头道：“是的，他的确是个极有能力的人，论到智谋，他并不输给宁浅陌，而他的性子，却又还比宁浅陌要冷静淡然得多。”

    兰倾倾一听景晔说起宁浅陌，眸光不由得深了些，宁浅陌对她也算是有几分执念，只是这样的执念她觉得她是没有能力去化解了。

    景晔见她面色幽深，当下又轻轻一笑道：“宁浅陌和秦追梦一直都不算和，只是宁浅陌从来都不会主动来找秦追梦，你可知是为何？”

    兰倾倾轻轻摇了摇头，景晔缓缓地道：“那是因为秦追梦的家里大部分时候都种有各色菜和望庄稼，有这些东西，自然就会有毛毛虫。”

    兰倾倾愣了一下，旋即轻笑出声。

    正在此时，却听到马车外有人大声道：“你这个疯子已经在这里喝了好几天的酒了，若是再不付酒资的话，休怪我对你不客气。”

    兰倾倾将车帘的掀开，却见得一个男子被人一把推了出来，跌跌撞撞地倒在了地上，纵然那人的样子狼狈至极，她还是一眼就认出来那人是叶灿。

    今日虽然没有下雪，地上却还是颇为冰凉，此时四周没有兰府的人，兰倾倾觉得她此时得管一下叶灿，不能任由他在这里发酒疯。

    