
﻿    景墨曦大惊道：“你说什么？梅花宴上的炸药是太后布下的？”

    “是的，朱泉之是太后的人。”兰倾倾缓缓地道。

    “这不可能！”景墨曦瞪大眼睛道：“太后她对王爷情有独钟，又岂会出手害王爷的性命？”

    “这件事情太后是怎么想的，如今我们已经不得而知，而梅花宴上的炸弹却又实实是她布置的，这结果是王爷查出来的，绝计不会有错。”兰倾倾缓缓地道。

    景墨曦就算是再浑，此时听到这些事情也觉得颇有些意外，她当下身形一晃，手摸着桌子坐了下去。

    兰倾倾看到她这副光景，当下在心里轻叹了一口气。

    景墨曦沉默了半晌之后才又道：“她怎么会这样做？为何要这样做？难道是因爱生恨了吗？”

    兰倾倾不语，景墨的曦的眼睛微微一合后又轻声道：“只是她上次并没有伤到王爷，她如今已经进了落凤宫，再难生出事情来了，你们为何不放她一马？”

    兰倾倾觉得她的思路是无论如何也跟不上景墨曦的节奏，她当下不紧不慢地道：“长姐可会放过那些要取你性命的人？又或者说长姐知道有人要取你的性命的时候，自己巴巴把自己的命送上去给别人？”

    “自然不会。”景墨曦轻声道：“皇宫之中，从来都不缺算计，太后能在落凤宫里还能出手伤王爷，想来这些年来顾府的根基已经挖得极深，就算是王爷之前要清洗顾府，也难免有漏网之鱼。”

    她和太后的交情归她们之间的交情，这些年来顾府在朝中的势力极大，她做为皇族中人也是知晓的，在她的心里，也并不盼了着顾府太过强大，因为她很清楚的知道如果顾府强大到了一定的阶段，那么皇权就会受到影响，覆巢之下，她这做为皇族中他讨不了一丝一毫的好处。

    她的眸光微微一敛，当下看了兰倾倾一眼道：“那太后是被杀的？”

    “长姐怎么知道太后是被人用剑刺死的？”兰倾倾看着景墨曦问道。

    景墨曦轻声道：“太后死的当天晚上，我听到了她的死讯，我的心里极为震憾，当时我急匆匆地赶到了宫里，母后却派人将我拦下，说太后是自杀，自杀的人身上怨气都会比较重，是极为不祥的，所以她已经命人将太后的尸体拖出去埋了。”

    兰倾倾对于这些事情是知道的，她定定地看着景墨曦，等着她的下文。

    景墨曦却已经轻声道：“我的心里当时对太后的死存有极多的疑虑，所以当天晚上我又匆匆出了宫，在他们将太后入土之前打开了棺材。”

    她说到这里，兰倾倾便明白她是如何知道太后被人刺死的事情了。

    兰倾倾轻轻叹了一口气，景墨曦的眸子里有了一抹淡淡的怒气，当下又瞪大眼睛道：“太后真的不是你杀的？”

    兰倾倾轻轻摇了摇头后道：“我有孕在身，太后死在宫里，我又怎么可能有出手的机会。”

    景墨曦一想也觉得有些道理，她似想到一件事情，然后问道：“那是王爷下的手？”

    