
﻿    太皇太后的眸光森冷，太后却又哈哈大笑道：“我之前一直有许多事情想不明白，如今倒是全部想明白了，可笑我恨了兰倾倾那么长的时间，原来我只是一枚棋艺子！只是兰倾倾害得我家破人亡，以后有你这个老怪物为难于她，我倒又觉得这日子也不会太好过，如此一来我的心倒又宽慰了不少！”

    太皇太后的眼里寒茫微闪，太后用极为凉薄的目光看了太皇太后一眼道：“你看似慈详，却是一个不折不扣的老怪物，顾府已亡，先帝已去，景晔的心里从来都没有过我，我在这个世上已经了无牵挂，今日里我先去了，但是就算是我去了，我也会天上看着你们，我咒你们……”

    她余下的话没有说出口，就已经被太皇太后身边带来的女子一剑刺了个透心凉。

    太后看了太皇太后一眼，嘴角边绽出一抹笑意，只是嘴里的话却是无论如何也说不出口了。

    她眼里神彩渐失，眼里的迷蒙中透出了一股极为冷然的无助，她此时在心里道：“若有来生，景晔，我决不要遇到你，也不要再爱上你。”

    空灵带去了她最后的一丝意识，她的眼睛瞪得极大，眼里也不知是悔还是恨。

    太皇太皇看了她的尸体一眼，当下轻声道：“太后顾青绾幽居落凤宫染上癔症，神志不清时自尽而亡。”

    她身边的女子轻轻点了一下头，然后便开始收拾起太后的尸身来。

    太后死在除夕前夜，顾府已亡，再无人关心她是如何死的，且在宫里自尽而亡是一件极不光彩的事情，这样死的人就算她是太后，也进不了皇陵。

    太皇太后直接命人将她拖到城外的一处土坡上埋下，又怕她此时这样死污了新年的喜庆之气，当天晚上直接就拖出宫埋了。

    陪她的不过是一卷破席，一床残被，一身旧衣，却是连一件像样的首饰都没有。

    她身上的饰物原本就不多，早已经散得七七八八了，头上仅有的那根珠钗也被前去埋她的太监拔了下灭，最后的那一个耳坠也老宫女摘了去。

    顾氏曾经荣盛一时，在京城里的地位无人能出其右，消亡却也不过是在顷刻之间。

    原本顾氏的门人觉得太后会是他们的希望，此时太后这般蹊跷的死在深宫之中，到底是怎么死的他们并不知晓，却也隐隐猜得出来，太后的死必定是和皇族清洗顾府的残余势力有关，依着太后那样刚烈的性子，自杀却是不可能的。

    只是顾府的门人如今已经没有了主子，他们就算是有再多的猜测，在巨大的皇权面前也不敢有一丝一毫的行动，只能听着看着，将之前顾太师暗中吩咐的一系列事情全部都放回肚子的，从今往后，他们就只能夹着尾巴做人，再也不敢生出任何事情来。

    兰倾倾是在第二日的上午听到太后去世的消息，之前景晔曾对她说他会来解决太后的事情，她瞧着太皇太后对太后的袒护，她觉得这件事情要做起来似乎有那么一点小麻烦，却没有料到这件事情竟做得如此利落。

    