
    紫仪说完这句话，手里的剑也拔了出来，眼里俱是杀气，定定地那些人，若是那些黑衣人敢动兰倾倾一根毫毛的话，她必和他们拼命。

    黑衣人看了紫仪和紫涵一眼道：“两位姑娘若是真的要拦的话，我们自也不会留你们的性命。”

    黑衣人的手一挥，当即便有黑衣人朝紫仪和紫涵攻了过去。

    兰倾倾一看那些黑衣人的武功路数，便知那些黑衣人的武功和紫仪和紫涵相仿，只是他们人多，此时和他们打，兰倾倾觉得紫仪和紫涵没有胜算。

    她当即大声道：“住手！我跟你们走！”

    她这句话一说出口，紫仪和紫涵都大惊，还欲直劝，正在此时，一支利箭从斜刺里射了过来，将一个黑衣人穿心而过。

    紧接着一把利刃寒光骤起，直削那些黑衣人的胸口，今夜月华灼灼，那抹寒光一起，映在兰倾倾的眼上，她不自觉地眨了一下眼。

    只是她的眼睛才眨完，就觉得眼前一花，一个身着墨色的身影从天而降，直击那些黑衣人的胸口，那人来势极快，只用一招，便已经将那些黑衣人往旁边逼开了甚远。

    那人站定，手中的剑在滴血，那些黑衣人已经倒地了六个，此时只余为首的黑衣人还站在那里。

    那黑衣人不由得一惊道：“你是谁？”

    江连城的长剑一横，眼里杀气浓烈，剑光再起，那黑衣人一惊，知他的武功不是江连城的对手，当下一咬牙便极快的退了下去。

    兰倾倾想过会被其它的人相救，却从来没有想过江连城会来救她。

    之前她从景晔的口中知晓，江连城的武功很是高明，只是一直没有见到，却没有料到江连城的武功竟高明到了这个份上。

    江连城极度不屑地道：“就这点本事，竟也还敢到大邺来嚣张！”

    兰倾倾看了江连城一眼，江连城扭过头看了她一眼，然后用极为不屑的语气道：“你不必谢我，今日里我是奉公子之命来保护你的。”

    “多谢宁相。”兰倾倾轻声道：“只是宁相又岂会知道我有危险？”

    “今日里京城里乱成一团，公子说今日必定会出事，所以才让我来找你，又说你肯定会往王府的方向跑，这路中恐有闪失，所以才让我来寻你。”江连城缓缓地道。

    兰倾倾的眸光深了些，江连城却有些暴躁地道：“你此时是不是在想今日的事情和公子有关？还真和公子想的一样，只是兰倾倾，你自己再好好想想，若是今夜的事情真和公子有关的话，公子又何必派我正来救你？”

    兰倾倾不语，江连城恶狠狠地瞪了她一眼道：“我有时候真的想不明白公子为何会喜欢你，还在你的身上花了那么多的功夫，像你这种完全不知道知恩图报的女子，又有什么好的？”

    他说完这句话冷哼一声，身形一起，便已经消失在夜幕之中。

    兰倾倾从江连城出现到了消失，她总共不过说一句话罢了，他倒好，竟如此了激动，噼里叭啦的说了一大堆，弄得好像她真的做了什么对不起宁浅陌的事情一般。

    