
    等兰倾倾再醒来时天色微明，却见景晔竟坐在屋子里，她忙起身问道：“王爷回来了，京城如今怎么样呢？”

    “京城里的局面已经控制住了。”景晔答道：“我昨夜里虽然听紫仪说你平安回到了王府，我心里终究有些记挂，便瞅了个空档回来看看你。”

    兰倾倾朝他轻轻一笑道：“如你所见，我此时很好。”

    景晔见她面色苍白，昨夜里想来也是没有睡好，此时黑窝一片发青，他伸手轻轻抚上了她的脸，眼里也透出了几分淡淡的笑意。

    兰倾倾从他的眼睛里看到了自己的影子，她这副样子实在是算不得好，她朝他展颜一笑道：“昨夜的事情到底是怎么回事？”

    “有人借着今日生日罢了。”景晔不紧不慢地道：“那些人可能是不想活了，所以才会如此，事情说大不大说小不小，眼下最重要的是要将皇上尽早找回来，其它的事情都好处理。”

    “还没有皇上的消息吗？”兰倾倾有些担忧地问道。

    景晔轻声道：“昨夜自皇上离开伏凤楼之后就再也没有人见过他，我已经将整个京城封锁，想来很快就会有他的消息，只是皇上失踪终究是大事，这个消息我已经封锁，只说皇上已经找到，以安慰那些朝臣们的心。”

    兰倾倾想了想后轻声问道：“母后那边如何？”

    “昨夜事起之时我就已经命人将母后送回了宫，皇宫之中很是安全，只是皇上失了踪，母心心里挂念是难以避免的。”景晔轻轻抚过兰倾倾的眉头道：“京中的这些事情，你就不要再忧心了，好好躺在府里休息便是，太医说了，女子有孕的时候不能有忧思，否则的话以后生下来的孩子也天天皱着眉头。”

    兰倾倾是知道女子有孕之后若是忧思过重，很容易会伤到腹中的胎儿，她轻轻一笑道：“我有分寸的。”

    景晔轻轻点了一下头，兰倾倾却又问道：“可有花郡主和秦相的消息？”

    “他们两人自从昨夜和我们分开之后也一直没有消息，我已经派人去找了，想来不会有事。”景晔的语气微微顿了顿，半晌之后才又轻声道：“秦追梦素来是个有分寸的，我素来觉得他不管在什么时候，遇到什么样的事情，都绝计不会拿百姓的性命开玩笑，哪怕他再爱花初澜。”

    兰倾倾轻轻点头道：“我也赞成你这看法，而且我觉得这件事情很可能和花初澜也没有什么关系，这一切很有可能是别人的算计，我们不能被人利用了。”

    “你倒是很相信花初澜。”景晔淡淡地道。

    “不是我相信花初澜。”兰倾倾轻声道；“而是她没有这样做的动机，她到大邺也已经有几年了，这中间她从未生过事情，就在今夜赏花灯时，她还来求我让我求你为她和秦追梦指定婚期，她也曾说过她已经修书回南诏，请南诏的国主收兵与大邺议和。若这些全部都是假的话，那么她的心机也太深了些。”

    景晔听出她话里的意思，当下淡淡地道：“你想说的是花初澜是个至情至性之人，她不会做那样的事情，也不会撒这样的谎？”

    