
    兰星歆听到巧儿的这番话有些莫名其妙，她却已经将凌珞唤了进来，凌珞笑了笑道：“我以前觉得王爷最擅长整人，如今才知道王妃比起王爷来，这功力深了不止一点点，今日的事情倒让我大开了眼界。”

    兰倾倾微微皱眉道：“我是让你进来把叶灿弄醒的，不是让你来说废话的。”

    凌珞笑了笑，伸手把了一下叶灿的脉门，然后满面土色地道：“完蛋了，方才给王妃药的时候，好像拿错了一颗药，这颗药吃下去之后无药可医。”

    兰倾倾的眸子里有了一分寒光，兰星歆的眼睛瞪得极大。

    凌珞却又没皮没脸地嘻嘻一笑道：“方才逗你们玩的，不用放在心上。”

    兰倾倾磨了磨牙，当下只恨不得把他给揍扁了事。

    凌珞嘻嘻哈哈地从怀里取出一枚药喂叶灿服下，只是片刻的光景，叶灿便已经醒转过来，兰星歆顿时又惊又喜，当下忍不住看了兰倾倾一眼道：“姐姐，这是怎么回事？”

    兰倾倾含笑道：“今日里我带着叶灿进府的时候就在想要如何处理他的事情，想起之前你对我说的话，又看到他那事醉得要死要活的样子，便估莫着你们中间还有些误会没有说清，只是要说清那些误会也不是一件容易的事情，更何况中间还有人在使绊子，于是便想着给你们一剂猛药，想看看你们之间到底有多深厚的感情，却没有料到竟已经到了为对方生为对方死的地步。”

    她这么一说，兰星歆的面色不由的一红。

    方才她以为叶灿死了，自也顾不和害羞，如今见叶灿又活了过来，一时间心里反倒有了几分不自在。

    兰倾倾看了兰星歆和叶灿一眼后道：“我原本也只是想着来试试，所以就问凌珞有没有假死的的药，他便告诉我他手里是有的，且愿意把药给我试试效果，如今看来，这效果还是非常不错的。”

    兰星歆的面上有些不太自在，叶灿服下解药之后又吐了一口鲜血，兰星歆吓了一大跳。

    凌珞却已经轻笑道：“这些血不用怕，我那药丸还有排毒的功效，他此时吐出来的不过是一些毒血罢了，吐出来之后，身体反倒会轻快许多。”

    兰星歆的心里将心将疑，那边叶灿却已经伸手将她抱进怀里道：“我实没有料到你竟和我的心思一样，星歆，往后我一定会好好待你！”

    兰星歆脸皮薄，此时当着这么多人的面被叶灿抱在怀里，她的脸已经红成了一团。

    那边叶灿却已经松了手，然后直直地朝兰倾倾施了个大礼道：“王妃，今日之事，多谢成全！”

    到此时，叶灿已经知道今日里兰倾倾为何会一反常态毒死他了，说到底也不过是在帮他和兰星歆化解误会，他知道他和兰星歆的事情若是巧儿一直插手其中的话，只怕两人误会很难解得开，到时候少不了一番互相折磨。

    兰倾倾淡淡一笑道：“方才听到星歆欲为你寻死时，你的心里又是如何想的？”

    叶灿满脸柔情的看了兰星歆一眼后道：“我以后会用我的生命来爱她，不会让她受一点委屈。”

    