
    戚伊人的这番话说得不算客气，却还带了一分堵气的成份，叶子墨听到后不由得伸手轻轻摸了一下鼻子，他今日里还真是不管做什么都是错了。

    兰倾倾听到戚伊人的话后不由得看了两人一眼，看这光景，这两人倒也不是完全没有戏，她轻轻一笑道：“是我自己要来的，这又哪里能怨叶将军，伊人如今的性子倒是越发直接了，竟连叶将军都敢直接呵斥，就不怕叶将军生气？”

    戚伊人不由得一愣，她方才说这句话的时候只是因为心里有些恼，此时听到兰倾倾的这句话时，才意识到她这一番话说得好像是有那么一点过火了。

    她轻轻抿了一下唇，忙道：“方才情急了些，若有冲撞之处，还请叶将军不要放在心上。”

    叶子墨原本也就没有将这件事情放在心上，当下只是微微一笑道：“戚小姐也是为了王妃好，情急是可以理解的，再则今日里也的确是我思虑不周，所以戚小姐说得也有道理。”

    他这般一说，戚伊人的面上不由得一红。

    兰倾倾看到这番光景心里也觉得有趣，当上轻笑道：“好了，伊人去忙吧，我就不再进去。”

    这次让百姓集中在京城的一处善堂里，那里是朝庭给乞丐施粥的地方，约有二十来间屋子，下面是个三丈见方的大堂，兰倾倾方才子只是才进善堂便有些撑不住，自然也不能再到了里面的屋子去看了。

    她轻轻叹一口气，眼里有一抹淡淡的无可奈何。

    善堂临近大街，外面很是热闹，此时却见曲离若走了出来，兰倾倾一见曲离若当即微微一笑道：“辛苦曲姑娘了。”

    “王妃客气了。”曲离若笑了笑道：“我不过是在尽我的本份，发生了这么大的事情，这几日估计也没有人去飞雪山庄了，我想着左右没有生意，不如为百姓做些事情。到时候王爷就算是想要封我的飞雪山庄，也会想一想我的好。”

    兰倾倾轻轻一笑道：“王爷好端端的为何要关飞雪山庄？”

    “可能是觉得我与宁相走得近了些，为宁相收集了许多消息吧！”曲离若轻笑道。

    “那你有做这样的事情吗？”兰倾倾问道和。

    曲离若轻叹道：“我若说没有，王妃信吗？”

    “我信。”兰倾倾看着曲离若道：“曲姑娘原本就不同于寻常的女子，你和宁相有交情归有交情，但是很多事情还是分得清楚的。”

    曲离若的眸光微微一动道：“听到王妃这句话，我就算是受再多的委屈也值了。”

    兰倾倾微微一笑，曲离若却又道：“只是说到消息这件事情，我却有话想对王妃说，不知王妃是否有空，能不能随我去一趟飞雪山庄。”

    兰倾倾有些奇怪地道：“有事？”

    “有事，而且是很重要的事。”曲离若坚定地道。

    兰倾倾想了想后道：“好，我和你一起去飞雪山庄，慕青呢？他没有随你一起来吗？”

    “他来了，在楼上忙着了。”曲离若缓缓地道：“昨夜里出事时我和他也在赏灯，他当时一看到那些黑衣人，拎了刀就冲了进去，差点没把我吓死。”

    