
﻿    景晔这么一说，慕青更是一头雾水，兰倾倾之前也曾和景晔讨论过几次慕青的事情，只是不管何时景晔都没有松口让慕青回王府。

    慕青此时还没有完全明白景晔的意思，但是兰倾倾却已经听明白了。

    她当下轻声道：“依你之才，一直呆在王府里做个暗卫，并不是最合适的。”

    慕青有些惊讶地看了一眼兰倾倾，景晔却已经道：“南诏犯我边关，明日军中会招人。”

    他说完这句话便拥着兰倾倾朝卧房的方向走去，井砚看了慕青一眼，然后伸手轻轻在他的肩膀上拍了拍，示意他保重。

    依着井砚的心思，他是极盼着慕青能回来做暗卫的统领，他这段时间跟在景晔的身边，没少挨骂，罚也挨了好几回。

    以前景晔对慕青却并没有那么严厉，井砚知道这和慕青在人情方面的些天然呆有些关系，也和景晔用他用得衬不衬手也有关系。

    只是眼下看这光景，慕青要回王府，只怕也不是一天两天的事情，而井砚也觉得近来他的骂挨得多了，罚也挨得多了，倒比以前适应了不少，如今慕青也只能自求多福了。

    若是以前，景晔的那句没头没脑的话，他许是有些听不明白，可是在经历了这么多的事情之后，他突然就觉得他听明白了景晔的话。

    景晔将他从王府里赶出来不过是让他出来历练历练，此时说大邺和南诏的战事一起要招兵，这便是在暗示让他去从军。

    慕青想明白这一层之后当即跪倒在地道：“王爷，我必定不会让你失望的！”

    景晔听到他的这句话后扭头看了他一眼，眸子里有了一抹温和，却很快就将头扭了过去。

    兰倾倾也看了慕青一眼，见他伏在地的样子很是尊敬，她的嘴角微微一扬道：“王爷好眼光，慕青的确非常不错，你选对了人。”

    景晔轻轻掀了掀眉道：“我倒宁愿不必用上他，楚府的那些人替我省些心我就能省很多力，不必如此时这般为难。”

    “慕青武功高强，他若是从了军，必定会有所作为的，当然，在军中不是武功好就能保命的，但是我觉得他也算是经历了一些事情，平时又是了个警觉的，想来也不会有事。再加上这一番历练，往后必定能像叶将军那样替王爷分忧。”兰倾倾轻轻一笑道。

    景晔扭头看了她一眼道：“我原本以为我说这些话的时候，你少不得要为楚云峥说上几句，你今日里没有替他说话，我有一点意外。”

    兰倾倾轻声道：“楚小将军固然能力不错，为人也不错，人也聪明，但是他终究是楚府的人，王爷想要收回楚家的兵权也不是一天两天了，从他这里着手自然是极好的。”

    “我方才还说你没有替他说好话，没料到你一说就是一大堆。”景晔的话里微酸道：“只是我瞧着他也没有那么好，今日的事情他做得是还不错，却也只是还不错罢了，算不得很好。再说了，往后还得看他是如何行事，是不是也和楚将军一样，霸着手里的权利不肯放。”

    