
﻿    兰倾倾笑着问道：“我们进来的时候怎么都没有人看门？”

    “他这里穷得连鬼都不会来，朝中的大臣也没有人愿意来，寻常的百姓又被那高大的门楣吓到也没有人来，这里又哪里需要看门的，他这府上一共有十来个仆役，还是我当时赏给他的，他是从来都不需要人伺候的，那些下人他全部用来种田，然后那些薪俸还让我替他出，理由是人是我赏给他的，所以我就得养。”景晔淡淡地道。

    兰倾倾闻言忍不住轻笑出声，却问道：“王爷之前没有赏给他丫环吗？”

    “怎么没有？”景晔不紧不慢地道：“只是他觉得丫环干活不及小厮利索，全部都卖掉了，我当时问他要那些卖掉丫环的银子，他倒好，一文钱都不给，说是这个院子修整需要银子，我当时还没有来看他将园子整成什么样，还信了几分，后来进来看到之后，当时就不知道说什么了，他倒理直气壮的说那些银子全部都用来买种子。”

    秦追梦的这些轶事，景晔之前并没有在兰倾倾面前多说什么。

    兰倾倾此时听到后觉得秦追梦绝对是个人才，而且还是人才中的人才！

    景晔的眼里也漫上了笑意，对于秦追梦这个人，他虽然有许多地方不认同，但是不可否认，他的确是一个极为有趣的人。

    这样的人在京城这些权贵之中绝对是个极为特别的的存在。

    两人缓缓前行，终是在跨过二门的时候看到了几个下人在那里打理菜地，里面的菜地种了些蒜苗，此时已经长得有些长了，只是经了霜雪，看起来没有什么精神。

    下人中有人认得景晔，当即忙过来行礼，行完礼之后一人管事模样的人道：“相爷和郡主此时正在西面的荷塘里里摸藕，王爷请稍等，容小的前去禀报。”

    “不必了，本王直接过去就好。”景晔说完后直接接着兰倾倾去了后院。

    那是一个约有一亩见方的荷塘，四周还种了几棵柳树，想来是因为那柳树的树干太硬，没有人愿意买，这才活到了今日。

    荷塘边上还有几个凉亭，是再简单不过的样式，上面的黑瓦已经不见，盖着在亭子上的是这一季新收下的秸秆，看起来倒还不算太旧太破。

    兰倾倾一路走来，这个荷塘边算是整个王府里最有书生气的地方，这里看起来还有几分像是文人应该呆的地方。

    只是她很快就发现，她还是低估了秦追梦的破坏能力，在另一边的塘下，圩了厚厚一层塘泥，然后便见得一个人穿了一件蓑衣当着脚正泡在荷塘里挖藕，那人听得人声便道：“郡主，这根藕又肥又大，今夜炒来吃再好不过。”

    他说完这话献宝似的将手里一截沾了塘泥的大藕举了起来，一抬头，却看到了含笑的景晔和兰倾倾，当即愣了一下道：“王爷和王妃怎么来呢？”

    兰倾倾方才听那管事说秦追梦在荷塘里挖藕，她觉得他可能是支了人下去做这事，却没料到他竟是亲自下的荷塘。

    他今日只着了一件粗布的棉衣，上面沾了不少的泥巴，他的脸上也沾了不少的泥巴，只是配合他那副暖如春风的笑脸，倒别有一番味道。

    