
﻿    兰倾倾冷哼一声道：“我觉得你此时有力气在这里说这么多的废话，还不快些制出解玉晚香毒的药来，又或者是你自己亲自感受一下，这样才比较有动力？”

    “自然不是。”凌珞忙陪笑道：“王爷不要着急，我这就配解药去。”

    他这个鬼医已经在兰倾倾的手里栽了好多次了，如今是一点都不敢挑战她的手段了。

    他写好方子出来的时候见兰倾倾还站在他的院子门口，他有些好奇地道：“王妃还在这里做什么？怎么不回去休息？”

    “我和你一起去给那些京几卫解毒。”兰倾倾云淡风轻的说出这句话来，却把凌珞吓了一大跳。

    凌珞对兰倾倾拱了拱手道：“我的好王妃，你就放地我吧，若是王爷知道我带你出去，不得扒了我的皮！”

    “那再好不过了。”兰倾倾扫了他一眼道：“刚好我此时也想扒了你的皮。”

    凌珞此时有些想一头撞死，他是得多倒霉才会撞到这两人，在凌珞的心里，兰倾倾比起景晔来还要难对付的多，景晔动怒顶多也就扒了他的皮，但是兰倾倾一动怒，只怕能拆了他的骨头。

    兰倾倾如愿跟着凌珞去了京几卫的大营，自然，在她出门时换了一身青衣男装，只是她姿容秀丽，就算是着了男装，也依旧遮不住她的绝代风华。

    她到京几卫的大宫时却遇到了前来帮忙的任晴，任晴一看到兰倾倾先是一愣，旋即朝她笑了笑，兰倾倾笑着问道：“你昨夜没事吧？”

    今晨紫仪便已经告诉兰倾倾，任晴昨夜被人救了送回府里，并无大碍。

    而戚伊人却是自己早早回到府衙的，所以也躲过了这一劫。

    她们两人没事，兰倾倾的心里又安了些，此时在这里看到任晴，倒有些意外。

    任晴含笑道：“昨夜里蒙楚小将军相救，所以我才能躲过这一劫，否则的话我今日里怕是已经没有命了。又想着我左右还活着，总归要做一些事情，所以便去照顾那些受伤百姓，只是我看到那些伤口实在是害怕，所以就到京几卫来了。”

    兰倾倾闻言轻轻松了一口气，又听到任晴是被楚云峥所救，当下淡淡一笑道：“你倒是个坦然的，寻常的大家闺秀看到若是受昨夜那一场惊，只怕不大病一场，也得吓得不敢出门，你倒好，竟一早就出来帮忙了。”

    任晴大方一笑道：“王妃不也来了吗？再说了，除了我和王妃之外，伊人也来帮忙了。”

    “伊人也来呢？”兰倾倾有些好奇地道。

    任晴点头道：“伊人可比我强多了，我原本和她一起在照顾那些受伤的百姓，她不怕血也不怕伤口，便留在外面的医馆里帮忙，我是个没用的，只得灰溜溜地爬到这里来做一些力所能及的事情。”

    兰倾倾微微一笑，她对任晴倒又多了一分欣赏。

    任晴却又长叹一口气道：“只是我这个来帮忙的却没有帮上什么忙，除了给这些京几卫递些水之外，什么事都做不了，今日里太医已经来了几拔了，却一点法子都没有。王妃此时将凌大夫带过来，可是已经找到了解药呢？”

    