
﻿    花初澜闻言轻轻松了一口气，却又因为这一分放松再次晕了过去。

    兰倾倾命齐月和溶月好生侍候她，却在一旁的桌边坐了下来，她此时心里有太多的猜想，却又觉得那些猜想似乎都对，又似乎都不对。

    紫仪轻声道：“王妃，若是这件事情真是南诏贤王的手笔的话，那么他必定和朝中的有人勾结。”

    “是的。”兰倾倾幽幽地道：“只是他们到底想要做什么？皇上至今没有消息，若是皇上是落在他们手里的话，此时必定有所要挟，可是今日里却又没有半句要挟的话放出来。若是皇上不在他们的手里，那么他又在哪里？”

    紫仪自然回答不了兰倾倾这个问题，只轻声道：“我总觉得这里面有惊天阴谋。”

    兰倾倾的眸光微微一合，当下没有再接话，此时她所知道的消息终究太过片面，就算她有一颗七窍玲珑心，此时却也有许多地方想不明白。

    紫涵端来饭菜道：“王妃已经忙了一下午了，到此时还没有用晚膳，先吃一点吧！”

    兰倾倾今日里闻了几回血腥，胃里的翻腾还没有完全止住，更兼此时心里还担心着景晔，又哪里有胃口？只是此时她有孕在身，若是不吃，对孩子也不好。

    她轻轻点了一下头，紫涵将饭菜布好，都是兰倾倾平日里喜欢吃的素淡菜色，她此时胃口虽然不好，但是看到这些菜倒也能免强吃下一些。

    紫仪和紫涵对视一眼，心里满是担心，却也不好多说什么。

    用过晚膳之后，终是听得外面动静，然后便听得有人大声道：“王爷回来了。”

    兰倾倾听到这句话心里一松，忙起身去迎，景晔却已经掀帘而进，他的身后还跟着浑身是血的秦追梦。

    兰倾倾一闻到那血腥味，只觉得胃里又是一阵翻腾，刚吃下去的饭菜又吐了出来。

    景晔伸手扶着她道：“你怎么呢？凌珞，你是死的吗？看到王妃这副样子还不快过来！”

    他这一句话里夹着怒气，听得凌珞的心尖直颤，他当下忙奔过来将一个瓶子打开放在兰倾倾的面前闻了闻后道：“王妃是孕吐，秦相还是先将衣服换了吧，王妃如今是闻不得一丝的腥气。”

    景晔闻言当即对井砚道：“把秦追梦先拉到净房里全部洗干净了再带出来。”

    秦追梦虽然浑身是血，便是他的身上并没有伤口，他身上的血都是别人的。

    纵然他此时心里挂念花初澜想进去看看，却也知道此时还是先把衣服换了再说，若是他再引得兰倾倾吐出来，只怕景晔得扒他的皮。

    秦追梦离开之后，兰倾倾轻声道：“我不妨事。”

    她这两日吐了几回，又因着为诸事操事，此时面色已有些苍白，声音也显得有些无力。

    “都吐成这样子又岂会不妨事。”景晔的眉毛一拧，扭过头对紫仪和紫涵喝道：“本王不在，你们就是这样伺候王妃的？”

    紫仪和紫涵吓得心跪倒在地道：“是属下失职，请王爷责罚。”

    兰倾倾却已拉着景晔的手道：“她们做得很好，女子怀孕会吐是很正常的事情，你罚她们做什么？”

    