
﻿    秦追梦的话说得从容，花初澜不知为何轻轻松了一口气，她看着秦追梦的眼里也多了一分笑意。

    楚云峥轻笑道：“秦相客气了。”

    秦追梦又含笑道：“郡主在京中朋友不多，方才楚小将军也说了是郡主的朋友，等到我们大婚的时候，还请楚小将军赏脸过府喝一碗水酒。”

    楚云峥笑得无比淡然地道：“那是自然，我在府里静侯二位的婚期，到时候必定会奉上重礼。”

    花初澜见他的面色无比的自然，并没有一分委屈的成份，她在心里轻轻叹了一口气，她早前虽然对自己说了很多遍要将楚云峥放下，给她自己一条活路。

    事实上，她也已经做得非常好了，只是感情这种事情，纵然嘴里说好了要放下，但是放下这件事情又岂是那么容易？

    她在心里说了很多回，心底里却依旧还有一分执念。

    她甚至一度在想，她是不是该找楚云峥再问一下那天的事情，可是她却又觉得这样做的话有些犯贱，还有些自取其辱，更对不起秦追梦对她的绵绵情意。

    在秦府里那极致简朴的生活，让她的心也静下了许多，只是执念依旧。

    她原本以为她再见到楚云峥，心里必定会极为难受，也是今日这般相见，难受归难受，却也没有她所想的那般难受，竟都能承受得住。

    而此时楚云峥那极致淡然的笑容里很是平淡，并没有太多的波澜，在听到两人的婚期时也是那般的大大方方，她便觉得她这段时间心里存有的执念在这一刻尽皆消散。

    结果在此时已经全部出来，她心里不由得一松，到此时，她已经能完全确定楚云峥对她并没有一分感情，所有的一切，都只是她自己心里的魔障。

    她当下微微一笑道：“如此，那我和秦相就在秦府等着你的厚礼了，我们得事先说好了，你来的时候礼物绝不能轻！”

    叶子墨在旁笑道：“秦爱嫂子，你如今还没有过门，就已经变得和秦相一样贪财了，这可不是什么好习惯！”

    他这么一说，四下里所有的人都笑了起来。

    花初澜却大大方方地道：“你们大邺不是有句话叫近朱者赤吗？我既然要嫁给秦相，那么日后他就是我的相公，我自然要和他一样，他怎么做，我就怎么做。”

    她的话在大邺人的耳中听起来是有些惊世骇俗的，但是此时这般说着却又显得极为自然，倒不会让人觉得她轻浮，反倒觉得她是个真性情的女子。

    秦追梦的嘴角微微一勾，当下将花初澜拥进怀里道：“那是自然，我的女人自然得和我一样。”

    他平日里的样子是有些书生的柔弱，可时此时这般将花初澜抱在怀里的样子，又分明满是大丈夫的霸道，似在宣布花初澜的归属。

    花初澜扭过头来对他微微一笑，他也回了她一记笑容。

    兰倾倾眼尖的看到了秦追梦的手轻轻抖了一下，她便知道他方才也是有些紧张的，怕花初澜看到楚云峥再做出不合宜的事情来。

    在梅花宴上，他对花初澜没有感情，所以怎么样都可以，可是如今和那一日却已经不同了，他已经在乎花初澜会如何行事了。

    