
﻿    景墨曦离开之后，景晔问道：“这是怎么回事？”

    “算不上大事，却终究会让人的心里有些不舒服。”兰倾倾轻声道：“太后是母后一剑穿心刺死的。”

    景晔不由得愣了一下，兰倾倾扭头看了他一眼道：“母后的手似乎是下得重了些。”

    景晔轻声道：“太后她原本就该死，你不必把她的死放在心上。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，她知道此事她知道倒还是好事，若是不知晓的话，日后只怕才是真的麻烦，看来往后她和太皇太后相处，还得多费一些心思，行事也得更加小心才是。

    景晔并没有细察太后的死，此时听到兰倾倾说起太后的死因，便知道这件事情肯定是景墨曦说的，景墨曦虽然行事有些不太靠谱，但是在这件事情上她也了没有必要撒谎。

    只是在他看来，这件事情还需要查探一番。

    兰倾倾却他的眉头紧锁的样子，当下轻轻一笑，轻声道：“这件事情已经过去了，最后的结果和我们预期的是一样的，便也没有什么可烦心的了。”

    景晔知她这样说有些宽慰的意思，也知道在这件事情上再讨论下去也没有太多的意思，兰倾倾是不想让他为难，毕竟太皇太后是景晔的亲生母亲。

    景晔轻轻点了一下头，眸子里透出几分笑意，却又问道：“长姐她没有伤到你吧？”

    “她在王府里又岂能伤到我一分。”兰倾倾微微一笑道。

    “那就好。”景晔低低地道：“我这个姐姐行事一直都有那么几分诡异，就怕她突然发疯，她以前在京城里也就只有太后这一个算不上朋友的朋友，往后她怕是连个说话的人都没有了，这京城她呆着想来也有些烦心了，想来她也快要离开京城了，你以后也不会再为她的事情担忧。”

    兰倾倾轻轻点头，却又问道：“你方才在席间离开的时候面色有些不太对，可是发生了什么事情？”

    景晔轻叹道：“南诏那边一直不算太安生，就在大年三十那一夜，他们趁我朝正在过年，于边关挑衅生事，抢了一府城池。”

    兰倾倾闻言吓了一大跳，她不由得挑眉看了景晔一眼，此时她倒有些明白景晔方才为何面色会微变的原因了，看这架式，南诏倒像是真的要生事了一般。

    她看着景晔道：“那你有何打算？”

    “这事能有何打算。”景晔淡淡地道：“他们敢打过来，我就直接将他们赶出去。”

    兰倾倾想起之前婆罗国前来挑衅的时候，景晔当时也是主张直接打回去，只是直接打回去这件事情很多时候也是看国力说话，上次在应付婆罗国的时候，她就知道大邺这些年来发生了太多的事情，如今库房里并没有太多的银子。

    她想起一件事情道：“那倒也是，只是今年虽然旱灾并没有真的形成，但是粮食的产量还是受到了影响，如今刚过了年，新一年的赋税并没有上缴，想来国库也不是太为充盈。说到国库之事，我就不由得想到秦追梦，梅花宴上王爷才替他赐了一门婚事，花初澜是南诏的郡主，我倒觉得这件事情可以先听听花初澜的说法，也许她帮不上什么忙，但也有可能帮得上忙。”

    