
﻿    “问题是他说了，没有如果。”兰倾倾轻声道：“可怜天下父母心，在父母亲的心中，不管什么，没有比孩子更加珍贵的，他若敢拿他的亲生儿子冒险的话，在眼下这样的情况下，吃亏的人是他。对我们并没有什么损失。若硬说要有什么损失的话，也不过是坏了我的名声。”

    她的话是这样说，但是对于钱掌柜说的话，她此时还是将信将疑，又或者说只信了一小半，还有一大半需要验证。

    只是今日已晚，她又有孕在身，身子早已经不起折腾，眼下也只能等着。

    她在心里祈祷景晔一定要平安无事的回来。

    紫仪轻轻点了一下头，兰倾倾却又道：“我有些乏了，你不必再没话找话说了。我也是经历了不少风雨的人，不管发生什么事情我都能承受得下来，更何况眼下还什么事情都没有发生。”

    紫仪轻声道：“是我多虑了。”

    兰倾倾只是淡淡一笑，正在此时，找花初澜的暗卫回来了，花初澜也被暗卫用担架抬了进来，为首的暗卫道：“花郡主的身上有伤。”

    这一点兰倾倾早已知晓，当即命人将凌珞寻来，凌珞来了之后替花初澜把了把脉后道：“她的伤虽然很重，但是没有伤到要害，所以差不妨事，此时昏迷，不过是因为失血过多。她的伤口有被拖过痕迹，想来是之前打斗中留下来的，治起来费事一点，却也问题不大。”

    兰倾倾轻轻点头，当即把齐月和溶月唤来照顾的花初澜，她却因为那血腥味胃里又是一阵恶心。

    凌珞看到她的样子不由得轻轻叹了一口气，当下又给她开了一副安胎药让紫仪去煎。

    花初澜的伤口处理后，凌珞喂她喝了些许参汤后她缓缓醒了过来，醒来的第一句话却是：“快去救秦相！快去救秦相！”

    兰倾倾凑到花初澜的面前道：“郡主，到底发生什么事情呢？”

    花初澜此时身上并无什么气力，有许多话想说，一时间却又说不清楚，当下挑紧要地道：“他们把秦相抓走了！”

    “他们是谁？”兰倾倾再次问道。

    “南诏的贤王。”花初澜用尽全力说出了这句话。

    兰倾倾听到这里，一时间倒又有些糊涂了起来，之前她从钱掌柜那里得到的消息所指向的是朝中的大臣，可是花初澜此时说的却又是南诏的贤王，这一次的事情到底是谁做的？

    兰倾倾的眸子里透出了一分幽深，南诏的贤王她是听过的，那是南诏国主最为倚仗的臣子，说他是贤王，他却并不姓花，而是之前在南诏立下过大功，然后被封了王，封的王倒也不是什么贤王，而是计王，只是这些年来他为南诏的百姓做了不少的事情，所以解才有了贤王的美名。

    兰倾倾还曾听说过南诏的贤王是一个颇为温和的人，素来主张以和为贵，平日里在南诏的行事也算规矩，这一次怎么会跑到大邺来生事？

    兰倾倾的心里顿时间生出了一些疑问，只是也知道花初澜在这个时候不会撒谎，她轻声道：“郡主不用担心，王爷已经亲自去救秦相了，必定能将他平安救出来。”

    