
﻿    “变的不是我，而是你。”楚云峥看着楚云舒道：“我记忆中的小妹是最可爱最单纯的，平日里说句话都是细声细气的，对下人也舍不得斥责一句。楚府的这些兄弟姐妹之中，你是中间最聪明的一个，琴棋书画样样精通，凡事一经点拔便会。”

    楚云舒的头微微抬了起来，下巴抬了抬道：“那些只是曾经的事情，而我如今已经如今折了翅的鸟儿一样。梅花宴上，我的后半生便已经毁了，我若再不为些自己争取一番，这一生也算是真毁了。”

    “争取，你打算如何争取？”楚云峥问道。

    楚云舒的唇微微一抿道：“我需要三哥帮我。”

    “我不会帮你的。”楚云峥直接拒绝道：“你如今已经入了自己的魔障了，根本就认不清什么是对什么错，你再这样下去的话，只会让整个楚府为你陪葬。”

    楚云舒闻言定定地看着楚云峥，眼里已经有了一分怒气，眼里的泪珠险些就要滚落下来道：“三哥不疼云舒了吗？”

    “就是因为我疼你，所以才会这般劝你。”楚云峥缓缓地道：“人生有很多时候都能强求，该放手的时候就得放手，否则的话痛苦的就是自己，你是天底下最聪明的女子，这些想来也是明白的，为何就如此扫着，你难道不知道王爷的心里根本就没有你吗？”

    “任何人对任何人都是从没有到有。”楚云舒不紧不慢地道：“我的名节是毁在兰倾倾的手里的，三哥不想着帮我出气，却还这样说话，你不觉得很是过份吗？”

    在楚云峥的面前，她也不需要遮掩她的性子，所以话说得都极为直接。

    楚云峥的眼里有了一抹寒气道：“那天的事情我后面完全弄明白了，根本就是你自己先去生事的，你生完了事，还要将所有的过错推到别人的身上，云舒，你何时变成了这副样子？你还是我记忆中那个可爱善良的妹妹吗？”

    楚云舒的声音拔高了一分后道：“我是被逼的！”

    楚云舒咬着牙道：“你这般维护兰倾倾，你该不会是喜欢她吧？”

    楚云峥闻言不由得一愣，他的眼睛微微一合后道：“你疯了！竟这般乱猜！”

    “是的，我已经疯了。”楚云舒不紧不慢地道：“我这一生非摄政王不嫁！本来太皇太后是为我赐婚于摄政王，是兰倾倾她横插一脚！”

    楚云峥觉得在这件事情上实没有什么好和楚云舒争论的，那件事情到底是怎么回事，他也细细问过，他缓缓地道：“我听说是王爷要和你退婚的，和王妃并无一分干系。”

    他这般简洁直白的说出整件事情的真相，让楚云舒的心抽了一下，她定定地看着楚云峥道：“三哥说我疯了，我瞧着倒是你疯了。你不帮着自己的亲妹妹，却帮另一个女人说话！”

    楚云峥觉得和楚云舒已经没有办法再聊下去了，她想事情的方式已经岔了，如今却是劝也劝不过来。

    像楚云舒这种情况，只能她自己想通。

    他原本以为梅花宴上的事情会让楚云舒死心，如今看来却是变本加厉。

    