
﻿    钱掌柜的身子一颤，眼里透出几分惊恐，那些刑具极为残忍，又岂忍心让他的妻儿承受这些？

    他当下大声道：“我说，我全说！”

    兰倾倾的眼睛一斜，钱掌柜便又接着道：“我家主子是大邺人，我虽然没见过他的长相，也没有听过真实的声音，却知道他必定在朝为官，他那里经常有一些官府新公布的消息，还有一些官府里的秘闻。我估莫着，他还有一段极为曲折的身世，因为他所谋划的一切是想要动摇大邺的根本。”

    此言一出，兰倾倾和刑部尚书都愣了一下，刑部尚书忍不住道：“你说他在朝中为官，怎么可能！”

    兰倾倾却并不置可否，当下却又问道：“花郡主现在人在哪里？”

    钱掌柜轻轻咬了咬唇后道：“我也不知道花郡主人在哪里，昨夜里慕公子将她救起来之后，我们奉命来带她出京，只是王妃的手段太快，城门被封，我们的人被暗卫截住了，没有办法将她送出城，此时必定由其它的暗卫将她藏了起来，此时到底藏匿在哪里，我也不知道，但有一点可以肯定，她此时必定还在京城里。”

    “你们要带她去哪里？”兰倾倾的声音沉了几分。

    直到此时，她才问她今夜里真正想要知道的答案，她之所会选择现在才问，不过是因为之前她知道钱掌柜必定会撒些小谎，而她也需要验证。

    只是就算是到了此时，钱掌柜的话她还是只信三成。

    原因很简单，那就是钱掌柜此时说出来的话，还有可能是有人刻意教的，不过是在她的面前打着幌子引开她的注意力罢了。

    只是如果钱掌柜说的是真的话，那么事情就真有那么点麻烦了，如果他的主子真的在朝为官的话，那么那个人又究竟是谁？

    她此时第一个想到的是宁浅陌，论到设计人，猜人的心思，天底下没有任何人能比得上宁浅陌。他的算计从来都是绵密而又狠毒，若是这一次的事情真的是他所为，那么他又有什么目的？

    还有钱掌柜所提到那人有曲折的身世，想要覆灭大邺，其心之大，实在是可怕。

    她之前从曲离若那里听到宁浅陌是因为她才不愿意离开大邺的朝堂，她有一段时间还曾为他担过心，若是钱掌柜说的是真的话，那么事情的真相就有好么一点可怕了。

    她的心思百转千回，心里升起万千的猜测，只是面上依旧不动声色。

    钱掌柜轻声答道：“出城，去哪里我也不是太清楚，我们的任务只是将她送出城，她出了城之后就会有人再来接应她。”

    “你们昨夜为何要杀她？”兰倾倾冷着声问道。

    “主子说了，只有这样才真实，昨夜里若是杀了她，那么这一次刺杀的事情就是死对证了，王爷必定会起疑心，到时候这件事情就能全部都算在南诏的身上。”钱掌柜轻声答道。

    兰倾倾冷笑道：“你家主子好周密的算计！那么今日里为何又要将她送出城？”

    “因为主子觉得如今的情况有变，留着她还有一些用处。”钱掌柜答道。

    