
﻿    兰倾倾听到戚伊人的话后觉得戚伊人进京之后腹黑了不少，只是眼下也没有什么好点破的，戚伊人和任晴之间的小打小闹由得两人去折腾，总归弄不出大的事情来。

    她当下只是扬眉轻笑，那边任晴却已经当了真，她开始纠结起来，因为在这个季节要弄到梧桐树叶并不是一件容易的事情，只有等开春之后树叶长出来才能一试。

    兰倾倾看了戚伊人一眼，戚伊人冲兰倾倾眨了眨眼，她知道近来戚伊人和任晴的关系不错，只是戚伊人的性子不如任晴那般跳脱，论到见识，自也要逊任晴一分，所以近日来戚伊人在任晴那里倒是闹了些笑话，所以戚伊人今日这光景倒有些像是想要扳回一局。

    兰倾倾很清楚的记得，当年戚伊人喝完用梧桐树叶煮的茶，也不知是叶子没有洗干净抑或是其它什么原因，威伊人足足拉了好几天的肚子。

    这件事情兰倾倾曾用来取笑过戚伊人好几回。

    那边丫环已经将水煮开拎了过来，戚伊人正准备泡茶，正在此时，却听得一声怒吼声传来：“兰倾倾，纳命来！”

    那一声刚落，便见得景墨曦抽了一把剑从一旁刺了过来。

    自从上次景墨曦硬闯王府之后，景晔下了命令之后，景墨曦就再也没有机会进得王府里来，今日里景墨曦费了好大的劲才从混了进来。

    之前景晔和兰倾倾在一起的时候，景墨曦自知没有伤到兰倾倾的本事，所以在景晔离开之后，景墨曦觉昨机会来了，只是方才打算冲过来的时候衣带不小心挂到了一旁的藤萝上，她费了好大的劲才取了下来，所以来的稍微晚了一些。

    只是景墨曦还是算错了，就算是景晔不在，她也同样伤不到兰倾倾。

    紫涵的手一挥，便已经擒住了景墨曦的手，紫仪手里的剑也已经出了鞘，直直地抵着景墨曦的胸口。

    兰倾倾此时看到景墨曦眸光不由得深了些，她淡淡一笑道：“长姐怎么有空来府里玩？”

    “你真是恶毒无比，做下了那等恶毒的事情，你今日里竟还笑得出来！”景墨曦的声音很大，眼里透着极为浓郁的恨意。

    兰倾倾有些好奇地道：“我不太明白长姐的意思。”

    “你不明白？”景墨曦冷笑道：“只怕你的心里明白得紧！”

    兰倾倾听她这么一说，便知道她十之八九是为了太后的事情来的。这边闹出那么大的动静来，在旁看热闹的那些夫人小姐都围了过来，兰倾倾知道太后的死在朝中大臣的眼里是存有许多怀疑的，只是没有人敢在这件事情上做文章罢了。

    今日里若是景墨曦将这件事情当众揭了出来，只怕这桩皇族里的丑闻也要暴光于人前。

    兰倾倾的眸光深了些，给了紫仪一个眼色，紫仪心里了然，她当下又淡淡地道：“先将长公主请到花厅。”

    景墨曦刚欲反对，兰倾倾却已道：“对于这件事情我和长姐一样很是好奇，但是不管长姐信不信，这件事情绝计不是我做的，只是有些细处，我还想要问问长姐。”

    