
﻿    太后此时已经彻底明白太皇太后的意思了，她轻声道：“母后的意思是今日里带皇上来是为了见我这个母后最后一面？”

    “算是吧！”太皇太后看了太后一眼道：“你的行事我实不知道如何去说，早年你做的事情我过问的不多，不代表我什么都不知道。”

    太后的眸子微微一合，透出了一分死寂的味道。

    太皇太后却又接着道：“其实你原本也算不得上是皇上的母后，之前你是如何对皇上的生母，我是都看在眼里，之所以没有过问，不过是因为你并没有伤了我的孙子，是在等皇帝出生之后你才下的手，这些行事在我看来，倒还算是周全的。”

    太后闻言冷笑了一声，太皇太后又缓缓地道：“皇宫之中，从来都不缺女子，更不缺连自己保护不了的女子，你是中宫之主，那样做虽然有些过，却也只是你的手段罢了，我也没有觉得有什么不妥的。”

    太后冷冷地道：“母后此时说这些话，倒是对我掏心窝了，想来当真母后在对付大行皇帝的那些妃嫔时手段是极为厉害的，否则也会这么多年来，大行皇帝的后宫里了除了母后之外，并没有一人真正为大行皇帝生下孩子。”

    “没错。”太皇太后对于这些年陈年旧事也没有什么好隐瞒的，她淡然道：“大行皇帝的后宫的确由我在把持，所以大行皇帝的后宫之中女子不多，也没有几个能活得长久的。”

    太后闻言倒觉得好笑，当下轻声道：“早年父亲对我说母后的手段极为狠厉，我还有些不以为然，总觉得是父亲言过其实，如今看来，倒是我将所有的事情想得太简单了些。景氏皇族皇嗣单薄，母后当真是功不可没，如今竟还说得出这样的话来，我倒也是佩服。”

    太皇太后轻声道：“年青的时候总喜欢争强好胜，年纪大了，便又有些心慈手软，所以才会留着你这个祸害，险些害死我自己的儿子。”

    太后看着太皇太后道：“一个手上染了那么多鲜血的人，我总觉得没有资格这样说我。”

    太皇太后幽幽地道：“你如今要如何去想这件事情已经不再重要了，重要的是我不会让你再伤到我的子孙，所以你如今已经没有活路了。”

    太后轻轻一笑道：“不管你打算如何处死我，我如今心里都是极高兴的。”

    “你有什么好高兴的？”太皇太后问道。

    太后大笑起来，这一笑却引得她剧烈的咳嗽起来，她好不容易止住咳嗽后看着太皇太后道：“我在笑兰倾倾，她有你这样一个母后，以后还不知道是什么样的光景，你如此爱护自己的子孙，但是在你自己的心里，却是视女子的命如草芥，我在想等兰倾倾以后发现你是这样的心思时，不知道该是什么样的心思，她和你之间，又将会发生什么样的事情。”

    太皇太后淡淡地道：“你把事情想得太过复杂了，只要她安份守已，我和她自己就会相安无事。”

    安份守已这件事情说来容易，但是每个人的标准却是不一样的，在兰倾倾看来的安份守已到太皇太后这里就未必再是什么安份守已了。

    