
﻿    楚云峥看到秦追梦和花初澜相拥在一起的样子，当下笑了笑道：“秦相是有着天下最慈悲的心思，反正我送再多的礼，对秦相而言也是送给那些贫苦的百姓，所以送再多也是值的。”

    秦追梦大方一笑道：“我最喜欢别人夸我了，楚小将军这么一说，我们不如来打个商量，你回去和楚将军商量一下，把楚府多余的钱粮全部送给我们如何？”

    “好啊！”楚云峥大方答应道：“这件事情倒是可以商量的，我原本以为秦相得说要我将整个楚府相送，那我就有些心疼了，好在只是要一些闲置的钱粮，这一点还是可以的。”

    秦追梦有些懊恼地道：“原来你之前是这样想的，早知道这样的话，我方才就不该仁慈，不该想想要人家的宅子是不厚道的事情，就应该将楚府的宅子全要过来。”

    他这话说得一本正经，却引得所有的人都哈哈大笑起来。

    笑罢，众人分开，花初澜却也拉着秦追梦对众人拱了拱手道：“今日里是我与相爷第一次出来游玩，他说了，今夜要好好陪我玩，现在请诸位做个证，他若是耍赖的话，你们得帮我！”

    叶子墨当先起哄道：“那是自然，今夜里他若是不好好陪郡主的话，我第一个不放过他！”

    景晔扫了两人一眼道：“我倒觉得今夜里会是郡主先喊停。”

    “为什么？”叶子墨有些好奇地道。

    景晔云淡风轻地道：“因为情难自禁。”

    话说到这里，所有人都明白了过来，当下都朝两人投去暧一昧的目光，花初澜却还没有听明白，还欲发问，秦追梦却已笑嘻嘻地道：“承主子吉言。”

    景晔笑了笑道：“你们自己去玩吧，不要再跟着我们，我其实是无所谓，你也得替表弟想一想。”

    叶子墨有些好奇地道：“这件事情怎么又扯到我身上呢？”

    景晔淡淡地道：“这里就你还没有说亲，也没有意中人。”

    叶子墨伸手轻轻挠了一下头，笑得有些憨厚道：“这事还得讲究个缘份，比如说秦大哥吧，这就是天降的缘份，也许有朝一日，我的缘份也从天而降，到时候我也有就有属于我的妻子了。”

    兰倾倾听到叶子墨的话轻轻一笑，而天而降的缘份从来都是可一而不可二，她到此时倒有些明白叶子墨为何位高权重，早已过及冠却一直没有取妻的原因，想来在他的心里，对于爱情，他也有属于他自己的看法。

    她轻轻一笑道：“那倒也是。”

    许是今夜里四下里都是轻松的气氛，叶子墨也显得比往日更加放松，他的心情看起来很是不错，一直拉着景晔说东说西，而他说来说去的都是一些家常之事，没有一件事情有关于朝堂。

    景晔由得他在那里说七说八，拉着兰倾倾说一些趣事，比如说那家摊子上的煎饼果子最好吃，哪一个摊子的螺丝粉煮得最有味道，再比如说谁家的花灯做得最是精致，谁家的灯迷最是难猜。

    兰倾倾实没在料到他对京中的诸事了解的如此清楚，便问道：“你是如何知晓的？”

    