
﻿    楚云峥看着楚将军道：“之前王爷是在文武百官的面前许诺王妃不会娶侧妃，也不会纳妾，他若是娶了云舒，那么就是让他自己食言。他如今是权倾天下的摄政王，若是自食其言，朝中的大臣又当如何看他？再说了，王爷若真是那种好色之人的话，之前王府之中有那么多的美人，他为何一个都没有碰？不说别的，就说如今王府里还有两个绝色美人，他是一个都没有碰。退一万步讲，就算是王爷真的被父亲逼得娶了云舒，若是王爷将她晾在那里不闻不问，和其它的美人一并关在胭脂园里，那么她会幸福吗？”

    这些事情楚将军并没有想过，此时听到楚云峥这么一说不由得一惊。

    楚云峥又道：“只怕到那个时候，云舒没有得到她想要的幸福便已经死在王府之中了，而王爷也必定因为而对楚府生恨，到时候楚府怕是真的要大难临头了！父亲，这些事情你之前都是极清楚的，怎么今日里反倒糊涂起来呢？”

    楚将军闻言长叹了一口气，当下拍了拍脑袋道：“这几日为父被云舒绕糊涂了，一心只想着能让她幸福，倒没有多想那些事情。如今听你这么一说，的确如此，这倒是我想岔了，好在你今日提醒的及时。”

    楚云峥听楚将军这么说才松了一口气，当下正色道：“父亲往后再不可犯糊涂了，事关我们整个楚府的身家性命。”

    父子两人的这一番对话让楚云峥的的心里生出了几分担心，今日里楚将军能被楚云舒绕晕，那么往后再有什么事情，楚云舒若是再往中间插一脚的话，不知道会生出什么事情来。

    楚云峥一直都知道楚将军在打仗的时候是极为厉害的，但是在处理后宅里的事情时是有些糊涂的，今日的事情便是一个典型。

    楚云峥长叹了一口气，走出门的时候却见楚云舒就站在外面，他的眉头微微一皱，楚云舒定定地看着楚云峥，兄妹两人一起走到了苦杏树下。

    苦杏树下挂着一个秋千，那是两人幼时常玩的地方，以前楚云舒坐在秋千上，楚云峥在后面推着，隔着重重岁月，似还能听到儿时的笑声。

    此时雪落满地，秋千上积雪成冰。

    苦杏树叶早已落尽，只余光秃秃的枝丫，看起来有些萧索的味道。

    楚云舒轻声道：“三哥，还记得幼时的事情吗？”

    “自然记得。”楚云峥轻声道。

    楚云舒扭过头看着他道：“在我的心里三哥从来都是最宠我的，我记得有一回，我想吃福源记的糕点，那天下着大雪，三哥亲自去给我买了回来。”

    楚云峥不语，楚云舒又道：“有一回我想吃澜溪的碧水鱼，三哥便骑着马去抓了好几条回来。”

    “是啊，我抓回来之后，你却又说那鱼在腥，一口都没有吃，直接拿给猫吃。”楚云峥不紧不慢地道。

    “原来三哥都记得。”楚云舒轻声道：“我的这些兄长里，就三哥对我最好了。”楚云舒轻道：“只是才过了几年，三哥却变了。”

    