
﻿    兰倾倾轻声道：“他若不肯放兵权的话，今日里就不会将楚将军借给王爷了。”

    “那倒不一定，你怎知他的心里就是愿意的，而不是在我的面前做做样子？”景晔反问道。

    兰倾倾轻轻一笑道：“是，他非常不好，今日里就是做个样子给王爷看看的，他人也极度恶劣，心思也深沉，就是个不折不扣的大坏蛋！”

    景晔的嘴角微微一扬后道：“这还差不多。”

    兰倾倾看到他这副样子，当下忍不住笑了起来，她今日里的那根弦一直都绷得极紧，看到景晔回来时才放松了些，此时这般一笑，她的心里倒是真的轻松了起来。

    她在这一刻真切地觉得，不管发生多大的事情，自有景晔在那里顶着，而她只需要在旁看着就好。

    景晔见她笑得轻松，他在心里也松了一口气，他不是那种小气的男子，虽然极极为在乎兰倾倾，但是他却觉得这世上没有人比他更加优秀，所以不可能屯有人能从他的身边将兰倾倾抢走。

    只是他也需要告诉她，他对她有多么的在乎，这样她才能更加在乎他。

    他当下又道：“其实今日里就算楚家军不来，我也能应付的过来，而今日的事情也是我对楚云峥的试探，实不相瞒，我也疑心这一次的事情和楚府有关，所以我找他要楚家军不过是在试探，他今日里若是有一分异心的话，就算是在当时那样的情况下，我也能楚家军尽数毁灭。”

    兰倾倾闻言愣了一下，景晔却又淡淡地道：“想来你会说我多疑吧，可是倾倾，你知道吗？如今大邺的江山并没有你想像中的那么稳，我有时候不得不多想一分。早在当年父后传授我和大哥驭龙之术的时候，就曾说过，适当的疑心，适当的放权，适当的信任，适当的集权，这些是君主真正的统驭朝臣之术。”

    景晔极少在她的面前说起这些，兰倾倾此时听到微微一想，觉得的确是那么回事。

    她轻笑道：“我是理解不了你那些所谓的驭龙之术，只是我觉得管一个国家和管一个小家原理是相同的，只是管理国家更加复杂一些罢了。从今往后，你管着大邺，我替你管着家。”

    景晔的心里有涌上一股暖流，他轻声道：“倾倾，你知道吗？有你的地方才是家。”

    兰倾倾轻轻一笑，却又问道：“今日里还没有皇上的消息吗？”

    景晔摇了摇头道：“说来也奇怪，我的人已经将这京城全部翻遍了，可是到现在还没有皇上的消息，实在是有些让人担心。”

    兰倾倾又何偿不担心，当下眉头微微皱起，景晔却又道：“我知道你最是疼皇上，只是这事也急不来，眼下只能尽力去找。”

    兰倾倾赞同的点了点道：“只是再找的话，还得再仔细一些才是，就像花郡主一样，之前被曲姑娘和慕青救到飞雪山庄，暗卫们就没有查到那里去。”

    景晔轻叹道：“昨夜的事情已经闹得极大，我不想再打扰百姓正常的生活，这样拿人，只会让百姓人心惶惶。”

    