
    “皇上说肚子饿了，让一个太监去买螺丝粉，太皇太后不放心，原本是不让他吃的，他却哭了起来，说太皇太后不疼他，今日里要么让他吃螺丝粉，要么就让他吃糖人，太皇太后拗不过他，便让他吃螺丝粉，他的心里很是高兴，说要先如厕，太监便陪他进去了，只是一阵风吹来将油灯吹灭了，等到灯再点亮后，皇上就不见了。”侍卫将事情原原本本的说了一遍。

    景晔的眉头微微一皱道：“又是尿遁，这法子皇上都用了好几回了，你们竟还上当，你们都是猪脑子吗？”

    那侍卫被景晔骂得不敢吱声，当下只是傻傻地站在那里。

    景晔却已经道：“今日里街上人实在太多，要找起来极为不易，而且皇上若是有意躲着你们的话，只怕你们也难找到他。而京城里也有很多别有用心的人，就算是找皇人，也不能大张旗鼓去找。”

    那侍卫轻声道：“太皇太后也是这么个意思。”

    景晔轻轻叹了一口气道：“你去回太皇太后的话，就说这件事情本王已经知道了，会尽快找到皇上，让她不必太过忧心。”

    那侍卫行了个礼后退了下去，景晔伸手轻轻抚了一下额，兰倾倾轻声道：“你不用太着急，皇上极为聪明，就算是发生一些事情想来他也能处理。我只是觉得皇上许是想要去玩玩，而母后并不允许，他这才会想办法偷偷溜走。”

    景晔轻轻叹了一口气道：“皇上当真让人头痛，眼下只盼着他能好好的。”

    他当即将景砚唤来，调集他所有暗卫去打景君影。

    景晔将这些事情吩咐完了之后道：“皇上不见是大事，我也得到母后那边去安抚一下，你有孕在身，就先回去休息吧！”

    兰倾倾轻轻点头，她其实也有些想和景晔一起去找景君影，只是她有身孕，四下里走动实有些不便，今日人又多，若是出了意外后果难料。

    景晔又道：“我先送你回府。”

    “有紫仪和紫涵送我回去就好，母后此时必定万分焦急，你先去母后那里吧！”兰倾倾柔声道。

    景晔皱眉道：“我还是亲自将你送回去比较安心，母后那里晚一些也不打紧。”

    “母后原本就对我有意见，你此时若不去，只怕母后会疑心是我拖着你不让你去，这京城里我也算是熟的，这里离王府也不远，不会有事的。”兰倾倾轻声道。

    景晔的眼里依旧有些不放心，兰倾倾却又道：“快去吧！我能照顾得了自己。”

    她此时不知道为何，心里升起一些不好的感觉，却又说不清楚那到底是什么感觉。

    景晔微微沉吟了一番，又唤了几个暗卫跟在兰倾倾的身边，这才道：“我先去母后那里，你一定要照顾好你自己。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，景晔三步一回头，待看不到她是这才大步去了伏凤楼。

    兰倾倾带着紫仪和紫涵几人沿着长街缓缓前行，这里离王府虽然不算太过，却也需要走上近两刻钟，一行人走出去没多久，就听得有人大声道：“杀！”

    兰倾倾听到那一记声音不由得一惊，当下站定在那里。

    