
﻿    摊主冷笑道：“我卖掉几盏灯关你们什么事，不买就站到一边去，不要妨碍我做生意。”

    “你这摊主倒是连人话都不会说了。”叶子墨也有些恼火了，他原本想要说爷十两银子买你五盏，只是他方才出来的时候把钱袋放在景晔那里了，此时手里只有几个铜板，他不由得愣了一下。

    摊主看到他那副样子不由得冷笑，只觉得他不过是那种穷光蛋家的小子想在姑娘面前充排场罢了，叶子墨的那样子分明就是在说他身上没有钱。

    摊主不屑地道：“你个穷鬼就少在这里充大方了！”

    叶子墨没料到他一个九门提督今日里竟被一个小贩如此奚落，顿时有些下不来台，当下打算回茶楼取些银子来砸死这个不长眼的小贩。

    没料到此时戚伊人从怀里取出一个两个二两的小元宝往摊主的面前一晃后道：“我要买两盏灯。”

    “是姑娘付银子啊！”摊主一看到钱立马喜笑颜开，伸手就要去拿戚伊人的银子，不料戚伊人的手一缩，伸手就将银子收了回来。

    摊主愣了一下，叶子墨也愣了一下。

    戚伊人却已经歪着头道：“我最是瞧不起你这种狗眼看人的小贩，你这生意决定做不大！你难道不知道人可貌相吗？”

    摊主涎着一张脸给两人陪不是，戚伊人却又笑道：“不过我方才说这灯我要买，却是说话算话的，不过不是给你这些银子，你且在这里等着。”

    戚伊人说完之后就直接到隔壁的小摊上换来了一大堆的铜钱，一两银子在大邺能兑成一贯铜钱，一贯是一千个铜钱，也不知戚伊人隔壁摊上的老板说了什么，老板才会将钱这样换给她。

    戚伊人将那些铜钱在摊主的面前晃了一圈道：“这些铜钱可看到呢？”

    “看到了。”摊主忙陪笑道。

    戚伊人从摊上拿起两盏灯，然后对那摊主道：“这灯我买了。”

    她说完将铜钱朝那摊主扔去，只是那些铜钱的上面并没有系死，这般一扔那些铜钱便四下散开。

    摊主愣了一下，慌忙去捡钱，戚伊人却已经大声道：“有人发钱了，大家快来捡啊！”

    她这句话一落，四周看热闹的人忙都围过来捡钱。

    摊主气得大声道：“这些钱都是我的，都是我的！”

    他这般喊自然没有人愿意听，他当即对着戚伊人大骂道：“从来没有见过像你这么刁蛮的女子，把花灯还给我！”

    戚伊人又哪里会理会摊主的话，她见那摊主做势欲追来，她大声道：“我若是你，此时必定先回去捡钱，你的花灯也快被人抢走了！”

    摊主气得直跳脚，戚伊人却已经拉着叶子墨飞快的朝前奔去。

    叶子墨也算是见过各种各样的女子了，像戚伊人这种他还是第一次见到，他此时被戚伊人一拉，当下觉得他似乎没有必要和她这样跑，却又觉得此时被她那双柔若无骨的手这般拉着朝前走，实是一件极为特别的事情，有些美妙，也有些朦胧，却又让他的心里生出了一种极为异样的感觉。

    他突然就觉得若是她这般牵着他的手一直这么跑下去实是一件美妙的事情，虽然那摊主就算追过来他一拳就能打飞。

    