
﻿    兰倾倾这句话说得不容置疑，就算是景墨曦也不由得愣了一下，就在景墨曦愣的那一刻，紫仪已经点了她的哑穴将她推了下去。

    兰倾倾见四周满是错愕的目光，她当下微微一笑道：“长公主因太思念晋阳侯，所以有些时候不是太清楚，今日之事全然是个误会，诸位继续游园。”

    这些夫人小姐们都是见过世面的，知道今日的事情十之八九和皇族的隐私有关，她们也都是聪明的，当下没有人再问一句。

    她说完这句场面话之后也跟了下去，楚云舒今日里是来王府里示弱的，却没有料到看到了这一出戏，楚云舒的眼里有了一抹高深莫测，这件事情景墨曦只说了个话头就被兰倾倾给掐住了，别人也许不知道景墨曦话里的意思，她却是能听得明白的。

    楚云舒冷冷一笑，只觉得这件事情倒也有趣。

    兰倾倾来到花厅的时候，紫仪便解开了景墨曦的穴道。

    穴道才一解开，就听得景墨曦大声道：“我知道你和她一直不合，她也算计过你几回，可是你已经将她关进落凤宫了，又为何要取她的性命？”

    兰倾倾淡淡地道：“长姐的话说得有些过了，她的事情和我无关。”

    “好一句和你无关！”景墨曦的眼睛一片通红道：“若真与你无关的话，她的胸口又岂会有剑伤？她分明是被人一剑杀死的！”

    兰倾倾早前是知道太后的事情是太皇太后在处理的，却并不知道太后到底是怎么死的，此时听到景墨曦的话后她不由得一愕，她以为太皇太后和太后之间的感情不错，就算是太皇太后要赐死太后也会用相对温和的法子，比如说赐一杯毒酒，又或者是三尺白绫。

    她实没有料到太皇太后竟是命人一剑了结了太后，若如此，之前太皇太后和太后之间的感情难不成都是假的？

    她的眼里透出了一抹冷意，却还是问了一句：“你说她是被人一剑刺死的？”

    “你少在这里装蒜了，这事不是你做的吗？”景墨曦虽然性子冲动，却也算是个有情有义之人，她和太后也算是有些交情，平日里斗狠有之，互相算计有之，在太后死后，她算是唯一一个站出来为太后说话的人。

    景墨曦虽然性格冲动，这一次也是为太后报仇来的，但是她总算还是懂得人前遮掩一下，并没有说出太后的名字来，只是景墨曦已经说出了落凤宫，说不说名字都不重要了，好在她有先见之明将景墨曦带到这里来。

    她的眸子里一片沉静，她当下淡淡地道：“我承认我不太喜欢太后，当初设计将顾府拉下来也不过是为了对付她，也曾经想过设计取她的性命，但是这一次太后真不是我杀的。”

    “你敢说这事情和你一点关系都没有？”景墨曦瞪大眼睛道。

    “这件事情的确和我有些关系，当日母后将太后从落凤宫里放出来的时候，我的确是对太后动了杀心，毕竟她为了达到目的竟在梅花宴上埋下炸药欲置王爷于死地！”兰倾倾缓缓地道。

    