
﻿    兰倾倾的那些新衣虽然考虑到她有孕在身，做得有那么一点点大，但是显然还不够大，那件上衣景晔也只能穿进两个袖子，确切的说，那两个袖子也是穿不进去的，只是他将手臂硬塞了进去。

    那件繁复精致的衣服，此时怎么看怎么可笑。

    兰倾倾原本觉得她是那种定力极好的人，可是此时看到他这副样子还是忍不住笑出声。

    景晔唯一能套得上身的就是她的那条繁花长裙，只是那裙子原本是襦裙的款式，但是穿到景晔的身上却变成半身裙，那裙子兰倾倾之前做的还是及地的款式，因为天气有些冷，那条裙子里她命人夹了层薄薄棉花，所以也显得稍微有些厚重。

    只是这般一挂在景晔的身上，她便觉得挂这个字用得实在是太妥当了！

    景晔原本是英武不凡的，原本是威杀四方的，可是此时看在兰倾倾的眼里，英武和威杀之类的词语是绝计靠不着边的，那样子当真是有趣至极，只是胜在景晔生了一副极好的皮相，此是就算是折腾成了这样，也依旧难掩他的倾世之姿。

    兰倾倾原要不过是和他开个玩笑，在她的心里，他固然有些痞赖，却终究是一国的摄政王，这样没有品格的事情他是断断做不出来的。

    此时，她觉得她还是小看了摄政王殿下的品格，他在她的面前，还有品格吗？

    兰倾倾极没有出息轻咽了一口口水，笑意却已经是无论如何也刹不住了，她原本只是想低低的笑上一声，免得打消景晔的积极性，可是她发现憋笑也是一件体力活，比如说她现在就是无论如何也憋不住，反倒眼睛有笑出来的趋势。

    景晔看到她笑成那副样子，眉头微微一皱，看了一眼身上的衣服，眉头微微一皱，此时的样子在他看来固然有几分可笑，但是兰倾倾此时笑成这样，他又觉得他无论如何也笑不出来了，又或者说，他看到兰倾倾笑成这样子，他再笑也没有什么意思了。

    于是他双手半抱在胸前，却因为这个动作的幅度大了那么一点，“吱”的一声响，那件极为精致的外衣已经被他撕了一道口子。

    他的眉毛轻轻一掀，然后看了一眼那件衣服，干脆再轻轻一拉，那件衣服便已经如同女子手中常挽的丝绢，再配上他那件雪色的中衣和挂在身上的裙子，兰倾倾怎么看都觉得有几分了别样的妖娆。

    兰倾倾的眼泪在这一刻终是笑了出来，景晔待她笑完之后无比淡定地问道：“好看吗？”

    景晔如此淡定的样子让兰倾倾觉得她也应该淡定一些才是，否则的话下次他只怕再也不会在她的面前穿成这样子了。

    她强忍着笑意后缓缓地道：“小鱼儿再拈个兰花指来瞧瞧！”

    景晔的眉毛一掀道：“倾倾，玩得差不多就够了。”

    兰倾倾忙轻咳一声，用一本正经地语气道：“玩？我什么时候在玩呢？”

    她此时纵然将笑意全憋了回去，却依旧掩不住眼里暗藏的那抹笑意。

    景晔轻哼了一声，走到她的面前一把将她打横抱起来道：“你没有玩就更加合我的心意了，如今我们可以进入正题了。”

    