
﻿    “自然是昨夜里的刺杀案。”兰倾倾淡声道。

    刑部尚书有些急切地道：“既然是问昨夜的案子，又如何将顾府也牵扯了出来？”

    “钱掌柜是顾府的掌柜。”兰倾倾只是不紧不慢地解释了这一句。

    刑部尚书看了她一眼，品出她这一句话里还有许多其它的意思，当下心里微微静了下来，见她没有说话的意思，他一时间也问不下去了。

    又过了半盏茶的时间，慕青回来了，对她轻轻点了一下头，她这才不紧不慢地道：“好了，我们继续来审问这个案子。”

    钱掌柜在堂下已经跪得两脚发麻了，只是他此时是带罪之身，也不敢起身，此时只是静静地受着。

    兰倾倾又问道：“这一次的事情，你家主子布置了多久？”

    “约有个把月了。”钱掌柜答道：“早在一个月前，主子便已经吩咐我们踩点子，布置所有的机关，往京几卫大营士兵所吃的东西里面添加一些东西。”

    兰倾倾听到了这个时间心里了然，这些事情要布置的如此天衣无缝，的确是需要很长时间的布置，他们必定已经准备好其它的一应事情，比如说撤退的路线，再比如那天晚上杀人的时间和地点。

    她轻轻喘了一口气，若真是一个月前布置下来的，那么就和南诏的事情对得上了，大年三十夜南诏犯大邺的边关，正月十五就到这里来生事，这些布置可以说是环环相后。

    她又问道：“昨夜里一共有多少人参加？”

    “一共约有百来个人，都是主子挑来的好手，主子说了，这件事情极大，要么不做，要么就往上大里做。”钱掌柜答道。

    兰倾倾的眸光微敛，当下又问道：“你们在京城里还有多少人？”

    这一句话问出刑部尚书和钱掌柜都是一愣，刑部尚书问道：“王爷已经命人将彻查京城，那些人又哪里还能再生得出事情来？昨夜出事之后，只怕都离开京城了。”

    “若是他们都离开京城了的话，那么暗卫就不可能在京城里寻到钱掌柜。”兰倾倾淡漠地道。

    刑部尚书微愕，一想也是极有道理的，他此时被兰倾倾呛了这一声，当下不敢再说话。

    钱掌柜的心里微微一惊，却道：“只有我和其它的几个兄弟在京城里，其它的人都已经离开，去了城郊，想来此时王爷都已经见到他们了。”

    兰倾倾的眼睛微微一眯，又问道：“你们这些人到底都是从哪里来的？你真的是南诏人吗？”

    “我不是南诏人。”钱掌柜的眸光微微闪了一下后道：“我原本是江湖中人，之前惹上了极厉害的仇家，是主子救了我，所以我就一直跟随在他的身边。”

    “那昨夜里和你一起行动的那些人是南诏人吗？”兰倾倾看着钱掌柜的眼睛道。

    钱掌柜的眼神微微动了一下，当下答道：“他们和我一样，大多都是被人追杀，然后被他救下的，各处国家的人都有，中间有一部分是南诏人，但是还是以大邺的江湖中人为多。”

    兰倾倾微微沉吟一番后道：“那就是这一次的策划和南诏并没有干系呢？”

    