
﻿    在兰倾倾看来，花初澜认识慕青是很正常的现象，慕青之前是景晔的贴身侍卫，花初澜到王府来的时候，慕青必定接过她。

    只是曲离若却算不得朝中人，且还是飞雪山庄的老板，正常来看，花初澜是不可能认识曲离若的。

    花初澜轻声道：“原本不认识她的，只是方才醒来的时候听秦相说的。”

    秦追梦笑道：“我方才有说是曲如姑娘和慕青救了你吗？”

    “你方才分明说了。”花初澜看着秦追梦道：“难不成昨夜里你被人打了一闷棍，还将你打傻呢？”

    秦追梦掀了掀眉毛，景晔却已对凌珞道：“你好生给秦相看看，本王还一直想要用他的脑袋想些事情，若是就这样打傻了，那可就麻烦了。”

    他这般一说，屋子里众人都轻笑出声。

    兰倾倾也笑了笑道：“秦相的脑袋可比什么都重要，凌珞，你可得好生替他瞧瞧。”

    凌珞笑道：“那是自然，只是我瞧着秦相以前就没有正常过，也许这一次挨了打，反倒正常起来了，你瞧，他终于穿了件干净的衣服了，昨夜里也舍得洗回澡了。”

    众人再次轻笑出声，秦追梦的眸子里却又透出一分淡淡的笑意，他意味深长地看了花初澜一眼道：“我也就在奇怪，为何我捱了打之后总是忘记事情。”

    众人又是一番轻笑，纵然此时笼在众人头上的愁云还未散去，这般一笑，倒让这两日极为紧张的气氛缓合了些。

    兰倾倾看到秦追梦眸间流溢出来的不自然，心念顿时深了些。

    她淡淡一笑道：“这件事情是得好好查查，只是我瞧着，秦相的身体重要，郡主的身体也同样重要，都得好好照顾才是。”

    她说完这句话后看着花初澜道：“只是我有些事情此时还不太清楚，还得再问郡主一两句，昨日里我到飞雪山庄看郡主的时候，郡主当时已经离开了，是被人掳走的吗？”

    “不是。”花初澜答道：“我醒来的时候见身边没有人，心里又有颇为担心秦相，所以就打算出来找他，只是才一出来，就又遇到了南诏的人，这才被他们所擒，然后被王妃救下。”

    “原来如此。”兰倾倾的眉头却又皱起来道：“昨日里我到飞雪山庄的时候见那里乱成了一团，心里很是为郡主担心，还以为郡主是在那里被掳走的，却没有料到竟不是这样。既然如此，那又是谁将那间屋子翻乱的？”

    花初澜摇头道：“这个我也就不知晓了，想来是那些前来抓我的人吧！”

    兰倾倾意味深长地看了花初澜一眼道：“也许吧！只是那些人来得也太不巧了些，郡主才走，他们就进了屋，进了屋子也就算了，还将屋子翻成那副样子。”

    花初澜看着兰倾倾道：“王妃此时这样说，可是觉得有什么不对的地方？”

    “那倒没有。”兰倾倾微微一笑道：“郡主无事便一切安好。”

    花初澜轻声道：“多谢王妃。”

    景晔在旁听到兰倾倾和花初澜的对话后眸光深了些，却并没有多问一句。

    两人出去的时候，秦追梦依旧在屋子里照顾花初澜。

    