
﻿    兰倾倾轻声道：“我觉得这件事情里许是有些误会，这事你要不要和他好好谈谈？”

    兰星歆有些负气地道：“我已经找了他几回了，是他一直在摆谱，我又何必数次拿自己的热脸去贴别人的冷屁股。再退一万步讲，姐姐如今是摄政王妃，我若是想要嫁个王公贵族，也不是一件太难的事情。之前由着他，也不过是念在与他知根知底的份上，央着他好生待我，不要再去娶妾罢了，他倒好，竟这般甩脸子给我看，我难不成还得去求他？”

    兰星歆的性子一向温和，也有几分内向，就算是和兰倾倾这个亲姐姐话也是不多的，很少会一口气说这么多话，看来叶灿倒真是将兰星歆气得狠了。

    兰倾倾轻轻一笑，却不紧不慢地道：“我知你的心思，只是嫁给王公贵族未必就是一件好事，这高门大院里哪一家不是夹杂了许多的曲折之事，越是高贵的人家，规矩就越多，你虽然是我的妹妹，但是有很多事情却也不能由得你的心思来。你若是真的想嫁一个王公贵族，我自然会替请王爷替你留意是否有合适的世家子弟，但是你自己的心里也得好好想想，你是否真的能适应那寂寂的深门大院，那院中七曲八折的各种心思。”

    兰星歆闻言微微一愣，兰倾倾轻声道：“感情之事，很多时候都和门弟没有太多的关系，我和王爷在一起的时候，我也不知他是这般尊贵的身份，当进若知道的话，又哪里敢嫁给他？我始终觉得，婚姻之事，两情相悦就好，你嫁的是那个人时会过得轻松很多，若你是嫁的是他的那个家族，那么等着你的必定是无止境的麻烦。”

    兰星歆的头微微一低，兰倾倾又笑道：“你过完年也不过才十五，婚姻之事倒也不用着急。只是两个人有一起生活，又哪里没有磕磕碰碰，凡事不必太放在心上便好。若是叶灿真的是那种花心之人，不要说你看不上，就算是你看得上我也不会同意，他如今露出本性来倒也是件好事，得空了我再替你好生教训他一番，这般欺负我的妹妹，我不得打断他的腿。”

    兰星歆轻轻咬了咬唇道：“打断他的腿倒是没必要了。”

    “有必要的。”兰倾倾的眼里迸出一抹怒气道：“我这一生最是讨厌那种花心的男子，招惹了我爱妹子，却又还想抱着其它的女子，这事我是无论如何也不能容忍，这事你就不要插手了，由我去教训他好了。他这副样子，兰府自然也不能留他。”

    她这么一说，兰星歆倒急了，她忙道：“姐姐……”

    “你不必为他求情。”兰倾倾不紧不慢地道：“我早前就见过叶灿那副风流的样子，当真是讨打得紧，原本以为他已经收了心性，没料到竟还是老样子，这种品行之人，自然要将他赶走。”

    “那次的事情也许只是一个误会。”兰星歆忙道：“回头我再去劝劝他，姐姐如今有孕在身，就莫要再为我的事情操心了。”

    PS：抱歉，今天家里有事，更的晚了点，请亲们见谅！

    