
﻿    兰倾倾看着兵部尚书道：“兵部尚书在朝中已经是三品的官职了，你做为三品的朝官，你所代表的不再是你一个人，而是整个兵部，这样大逆不道的行为，你觉得是一句失言就能揭过去的吗？你这样的行事，对得起先帝，对得起皇上，对得起王爷吗？”

    景晔自兰倾倾进来就没有说几句话，此时听到她的话后，他的心里满是暖意，这样的她，让他觉得温暖，他当下不由得又看了兰倾倾几眼。

    兰倾倾也在看他，眸子里满是温柔。

    她一直都知道景晔极不容易，独自撑起整个大邺，还得面对各种猜疑。

    她也一直都知道景晔很强大，能将所有的事情都处理的妥妥当当，今日里就算她不出来，景晔也能将兵部尚书收的服服帖帖。

    只是她却觉得，他此时的心里必定不太好受，所以她应该站出来，她要告诉景晔，不管什么时候，不管发生什么事情，她都会站在他的这一边。

    不管朝中有什么样的流言，不管朝中的大臣们有什么样的猜疑，他都是她的夫，她永远都支持他。

    也许她能为他做到的并不多，但是她却愿意为他做所有她能做到的事情。

    若有朝一日，他遇到危险或者指责时，也许他不需要，但是她却愿意站在他的面前，为他挡住所有的风风雨雨。

    她是他的妻，她愿意为他做任何事情。

    两人的眸子里满是温柔，相对一笑，却又都明白对方此时的心情。

    兵部尚书被兰倾倾这样一问，一时间倒不知道该如何回答。

    他不由得回想这些年来景晔的行事，虽然不算太周全，行事也有些霸道冷厉，但是所有的事情却也做得极为妥贴。

    景晔对景君影是发自内心的爱护的，兵部尚书不止一次看到景晔在教景君影处理国事，不止一次看到景晔不厌其烦的一遍又一遍的在景君影的面前说治国的道理，用尽心思解释一应事情，数次用景君影能听得懂的事情当比方举例子，告诉景君影怎样才能做一个明君。

    这样的一个人，若说他存有谋逆夺位之心，是不合理的。

    试问，天下间又有谁能存了这些心思，还能做到这一步的？

    再则，若是景晔真的存了这样的心思的话，要害死景君影，在那幽冷的深宫之中，也不过是动动嘴皮子的事情，根本就不用费什么力。

    但是景晔却用尽了心思在保护着景君影。

    兵部尚书想到这里又羞又愧，他当即大声道：“是我对不起王爷！”

    他说完直接朝柱子上撞去，景晔反应极快地一把抓住他道：“你这般污蔑了本王，又岂能就这样死掉？本王还要你亲眼看着本王是如何把皇上找回来！”

    兵部尚书抬眸看着景晔，景晔的眸子里满是寒气，却又透着漫天的霸气，他顿时愣在了那里。

    景晔又道：“本王也要你看着，本王是如何把皇上教成一代明君，看他君临天下，看他统御四方，看他名扬千古！”

    兵问尚书眼眶一红，轻声道：“遵命！”

    