
﻿    景君影的如意算盘落空，当下不由得扁了扁嘴，景晔轻笑道：“母后说得有理。”

    他说完扭过头看着景君影道：“皇上想到楼下与民同乐，这件事情就由本王代劳吧！”

    他说完便对着太皇太后行了个礼拉着兰倾倾的手便走了下去。

    兰倾倾从宁浅陌的身边走过的时候，宁浅陌的眸光微微动了动，当下看了她一眼，她却直接无视他的存在，只缓步跟在景晔的身后走了下去。

    依着规矩，景晔离开之后那些大臣们也得从三楼撤下，当下众人跟着走了出去。

    走到楼下时，景晔拉着兰倾倾到一旁雅间里换下了身上的王爷和王妃的正装，两人都着了一件极普通的外衫，衣服的料质极好，却没有太多的华贵的气息。

    两人换好衣服出来的时候，却见叶子墨和秦追梦就在外间侯着。

    兰倾倾见到两人轻轻一笑，叶子墨却已道：“王爷说今夜要带王妃出去逛逛，让我在这里侯着。我来的是名正言顺，无奈秦相非得跟过来，却是赶都赶不走。”

    秦追梦轻笑道：“胡说八道，我今日到这里来也是来陪王爷和王妃的，王妃有孕在身，多个人陪着总归是件好事。”

    兰倾倾笑了笑道：“的确，赏花灯这事还是人多一点比较热闹。”

    景晔扫了两人一眼道：“迟些别光顾着看花灯就把正事忘记了。”

    两人知道他说的正事不过是照顾兰倾倾，当下都含笑应了。

    四人走出去的时候，却见得花初澜就在外面侯着，兰倾倾轻笑道：“秦相只怕不是要来陪王爷吧，而是想让我来陪郡主吧？”

    “谁陪谁都一样。”秦追梦轻轻一笑道：“反正大家在一起就是图个热闹，王妃是第一次在京中过上元节，郡主虽然来大邺有几年了，却也是第一次出来，刚好有个伴。”

    景晔看了他一眼道：“你倒是极会打主意。”

    几人又是一笑，花初澜也含笑道：“我在京中算来也只有王妃一个朋友，此时若是不来找王刀，我也实不知道还能找谁。”

    兰倾倾轻轻一笑道：“等郡主在京中的时间长了，想来就会有很多的朋友。”

    花初澜轻笑出声，一行人都极为出色，就算是都换了极为寻常的衣服走在大街上，也依旧极为引人注目，不时有人朝几人多看了几眼。

    兰倾倾其实不是太喜欢凑这样的热闹，只是上元节一年也只有这一回，她又是第一年到这里来，便觉得出来走走也是好。

    在楼上看灯和走在大街上看灯是完全不一样的，楼上看的是个壮观，楼下看的是个细致。

    上元节算是一年一度的盛会，街上除了那些赏灯的人，小贩也全来了，各色小吃，各种小玩具，还有各种猜灯谜的，四下里一片热闹。

    绍城在元宵节的时候也有灯会，只是绍城的灯会和京城的相比，实在是算不得什么，这样极致的热闹，倒让兰倾倾这事清冷的性子也生出了三分兴趣。

    花初澜在兰倾倾的身边道：“信我已经写好命人送给父王了，至于他会不会听我的劝告，我如今也是不知晓的。”

    