
﻿    钱掌柜轻轻咬了一下唇后道：“王妃的话当真？”

    兰倾倾挑眉一笑道：“如此说来，你当真是钱掌柜了，整个王府的人都知道我从不说假话。”

    钱掌柜轻叹道：“我不求我自己活命，只求王妃能放我妻儿性命。”

    兰倾倾淡声道：“你此时似乎并没有讨价还价的筹码，你若将你所知的一切和盘托出的话，我也许会放你活命，但是如果你有一个字假话的话，我必不会饶你。”

    钱掌柜的眸光微微闪了闪后道：“那是自然。”

    兰倾倾扭过头对一众暗卫道：“将他带到刑部。”

    那些暗卫闻言倒一愣，他们原本以为兰倾倾会将他带回王府亲自审问，却没有料到她却是将钱掌柜带到刑部。

    众暗卫原本只听命于景晔，却也知道景晔平日里最疼兰倾倾，平日里王府里所有的一切兰倾倾都可以做主，此时这件事情听她的想来也没有错。

    众暗卫互相看了一眼，然后点了一下头。

    兰倾倾吩咐道：“慕青，你陪我的到刑部走一趟。”

    慕青愣了一下，原本以为她和这一众暗卫会合之后便会让他回到飞雪山庄，此时却听到她让他跟着去刑部，他倒颇有些意外，心里却又有些欢喜，当下轻轻点头。

    这里距刑部不算太远，一行人赶过去时倒也不费事。

    钱掌柜知道进了刑部想要出来并不容易，他不由得看了兰倾倾一眼，兰倾倾的面色清雅，整个人淡雅如菊，清幽如竹，倒看不出一丝的情绪来。

    兰倾倾缓步走了进去，慕青轻声道：“王妃有孕在身，刑部里阴气太重，还是不要亲自进去了，有什么事情交待让他们去做便好。”

    兰倾倾淡然道：“我只在外间的大堂，并不进到里面去。”

    她说完已经抬脚跨了进去，慕青知道此时劝也没有用，当下叹了一口气后也跟了进去。

    兰倾倾却已经扭过头问其它的暗卫道：“之前东门的事情可处理完呢？”

    那些暗卫知道这些事情必定是瞒不过她，当下答道：“方才发现了花郡主的踪影，发那信号是去找花郡主，不想却遇到了这厮。”

    “花郡主如今人呢？”兰倾倾问道。

    “还没有寻到，第二队的暗卫正在搜寻，想来很快就会有消息。”暗卫小队长答道。

    兰倾倾的眸光微动，轻轻点了一下头后又道：“王爷那边可有消息传来？”

    “王爷去了京郊还没有回来，想来那边的事情将他绊住了。”小队长答道：“只是今日里全城兵动，就算是一只蚊子也逃不出去的。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，却道：“去把刑部今日当值的刑官寻来。”

    小队长应了一声便走了进去。

    此时的刑部一片灯火通明，这一次的案子景晔着刑部的人彻查，而这件事情又牵扯到皇帝，如今景晔已经亲自过问此时，刑部倒显得只这里等着提人问案罢了。

    今日事情太大，刑部尚书竟也还在，他一听说兰倾倾来了，当即便迎了上来，他施完礼后问道：“不知王妃深夜到刑部可有要事？”

    