
﻿    景晔问道：“倾倾，你可有发现异常？”

    “异常倒说不上，只是觉得花初澜撒谎了。”兰倾倾轻声道。

    景晔的眸光深了些，问道：“怎么说？”

    “她今日里说到曲离若的时候，似乎是认识的，我多问一句之后她又说是秦追梦说的，这件事情我觉得也许和我们想像中的有些不太一样。”兰倾倾轻声道。

    方才兰倾倾问起的时候，景晔其实也已经注意到了，他对花初澜的话其实也是存了几分怀疑的。

    他轻声道：“方才你问到花初澜是如何从飞雪山庄出来的时候，她似乎也撒了谎。”

    兰倾倾笑道：“看来花初澜撒谎的水平不算高明，至少我们都看出了一些端倪，只是也真是奇怪，她为何要撒这样的谎，她这是在隐瞒什么？”

    景晔的眼里也是有些不解的，他的眸光深沉道：“她毕竟是南昭的郡主，虽然在大邺生活了几年，但南诏是她的根本，这些事情和南诏扯上了关系，她十之八九还是会站在南诏那一边。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，景晔却又道：“只是我不管她要隐瞒什么，总归会有真相大白的那一天，而她不管有什么心思，若是侵犯到大邺的利益时，我就不会放过她。”

    兰倾倾看了他一眼道：“我和你也是一样的想法。”

    景晔事忙，和兰倾倾说完话之后就直接进了宫。

    兰倾倾想想这些事情总觉得有些不太放心，当下又把凌珞唤来问道：“花郡主的伤怎么样呢？”

    “不妨事，只是外伤，并没有伤到内脏，因为失血过多，所以有些虚弱，还得好生将养一段日子。”凌珞答道。

    兰倾倾站在庭前沉思了一会，凌珞笑道：“王妃待花郡主当真不错，这般关心她的伤势。”

    兰倾倾轻声道：“她和秦相的婚事已定，若是她有个什么闪失，秦相会很难过。而秦相又是王爷的左右手，王爷还有许多事情需要倚仗秦相去做，所以我自也希望花郡主好好的。”

    凌珞点头道：“只是我方才给花郡主检查伤口的时候有件事情觉得有些古怪。”

    “哪里古怪呢？”兰倾倾问道。

    凌珞想了想后道：“她的身上都是外伤，看起来伤得颇重，但是却都没有伤到要害部位，也许那些人因为她是南诏的郡主，所以在出手的时候手下留情了。”

    “也许吧！”兰倾倾听到这里眸光一片幽深，站在那里静然不动。

    凌珞有些奇怪地看了兰倾倾一眼道：“王妃，可有什么不对劲吗？”

    兰倾倾轻轻摇了摇头道：“没事了，你去忙吧！”

    凌珞见她一副心事重重的样子，忍不住又道：“王妃有孕在身，这王府里的事情你也不用太过的操心，凡事有王爷在，他会将所有的一切处理好的。”

    兰倾倾朝他淡然一笑，却又问道：“凌珞，若你有喜欢的人时，她若是犯了错，你会不会替她遮掩？”

    凌珞笑道：“我现在是个单身汉，身边根本就没有喜欢的人，这问题我要如何回答？”

    