
﻿    今日太医来的时候已经确定这些京几卫全部都是中了毒，只是他们到底是中了什么毒，那些太医却又没有一点法子。

    由于玉晚香生长在南诏，在大邺很少得见，然后昨夜里下毒的法子又太过特别，一众太医一时间倒不易寻到解药的方子。

    凌珞在兰倾倾的身后一笑道：“有我出马，又岂会有解不了的毒？”

    兰倾倾白了他一眼，他吹完牛皮之后倒依旧面不改色，由得兰倾倾朝他翻白眼，依旧极为淡定地道：“王妃找到了他们中的毒源，我解毒真不是什么难事，所以这功劳说到底还是王妃的。”

    兰倾倾皱眉道：“我觉得你有功夫在了这里胡说八道，还不如现在去抓药。”

    “方子我已经送进了宫，这会应该已经有药侍将药抓好送过来了。”凌珞轻笑道。

    兰倾倾和他一路前来并没有见他和其它的人有接触，也不知他的药方是怎么送出去的。

    那边凌珞却已经走了进去，兰倾倾和任晴也跟着走了进去，却见里面躺了一地身着盔甲的京几卫。

    京几卫的大营原本就大，此时那些京几卫一躺，里面竟密密麻麻的都是人。

    今日里有不少的京中大臣前来帮忙，其中还有一些大家闺秀，兰倾倾看到里面的情景心里倒是一安，她觉得不管面对什么样的困难，人心一齐就好办事，如今见这光景，这些人多半都是自发来的。

    凌珞早前就已经给那些京几卫把过脉，知道他们身上的毒不算厉害，但是如果没有解药的话，他们得这样躺上一个多月，且以后都会手无缚鸡之力，这一次下毒的人手段不可谓不狠。

    他为了保险起见又给几个京几卫把了一下脉，然后轻轻点了一下头。

    那边却已经有人推了一大车的药走了进来，为首之人竟是楚云峥。

    楚云峥在这里见到兰倾倾后轻轻朝她施了个礼后道：“王妃怎么到这里来呢？”

    兰倾倾淡然答道：“我只是来看看有什么能帮得上忙的。”

    “王妃身份尊贵，这里浊气太重，对你和胎儿都不好。”楚云峥有些担心地道：“任小姐，你扶王妃出去吧，这里有我们来照应就好。”

    兰倾倾轻笑道：“我无妨，不过此时也的确该出去和晴晴一起去煎药了。”

    那些京几卫虽然不能动，但是耳朵眼睛都是好的，此时听说摄政王妃竟亲自来看他们，还要给他们煎药，心里顿时感动万分，有人当即大声道：“不敢劳烦王妃，王妃身子要紧。”

    兰倾倾含笑道：“不妨事，你们若是真的要谢我的话，就都赶紧好起来，把那些谋逆的判党早日擒住。”

    “请王妃放心，我们一定会尽快好起来的！”

    “我们一定不会放过那些叛党！”

    “他爷爷的，老子这一次都不知道是怎么着了敌人的道，说出来还有些丢脸，若是让我知道是谁做的，我一定他剁成肉酱……”

    “……”

    刹那间，原本有些安静的大营此时已经的热闹非凡，那些京几卫一骂开，四下里便都是骂声，却又因为顾忌着兰倾倾在这里，他们那些骂人的话总算还算斯文。

    