
﻿    兰倾倾见兰星歆的眼里满是急色，便知叶灿在兰星歆的心里怕是有些位置的，虽然兰星歆还在生着叶灿的气，却依旧不愿意叶灿离开兰府。

    她当下似笑非笑地看着兰星歆道：“星歆是在关心我还是在关心叶灿？”

    兰星韵将头微微抬了起来，见兰倾倾的眼里满是浓郁的笑意，她顿时明白兰倾倾说那些话不过是在试探她罢了，她当下脸红的厉害，当下微嗔道：“姐姐，你好坏！你居然吓我！”

    “我若是不吓你，你又怎么知道你的心里紧张他？”兰倾倾轻笑道。

    兰星歆先是一愣，然后咬了一下唇，却又觉得她的那几分少女的心思全摊在了兰倾倾的面前，当下脸上红云烧得厉害，一时间倒不知道该怎么说话。

    兰倾倾看到兰星歆那副样子当即轻笑出声，兰星歆轻轻跺了一下脚道：“姐姐，你太坏了，我不理你了！”

    她说完竟一溜烟的就跑了，兰倾倾看到她跑的背影不由得轻笑出声，只觉得兰星歆似和叶灿相恋之后，性子也变得开朗了许多，今日里竟还将她的心事说与兰倾倾知晓。

    此时兰倾倾虽然不知道兰星歆嘴里说的那些事情是不是真的，但是不管是真的还是假的，兰倾倾觉得她以后也得寻个机会好好的点化一下叶灿，免得这两人再生出什么不愉快的事情来。

    这个年夜饭是在极为温暖的气氛下吃完的，用完晚膳之后，景晔亲自派人将他们送回去。

    将他们送走之色，北风刮得更加厉害了，看那光景，倒有些像是又要下雪了一般。

    兰倾倾半靠在暖炉边，听着窗外的风声尖戾，她却不觉得害怕，她更觉得这样的风声配着这样的大年夜，实在是颇有些特别的味道。

    四周鞭炮声响成一片，景晔伸手将她搂进了怀里，她抬头朝他轻一笑，他却叹了口气道：“原本打算放些烟花给你看的，只是这风吹得太狠，怕你看烟花冻着，便让他们撤了，只是如今岳父岳母都已经离开了，我觉得我们两人这样相守在一起虽然很是幸福，但是还是觉得可以找件事情来做做。”

    兰倾倾听他的语气说得无比的平缓，只是那微微有些低沉的嗓音还是泄露了他的心事，她轻轻一笑道：“我和小鱼儿是一样的心思，我听说在大年三十的夜晚，若是男子穿上女子的衣服，来年就会万事大吉，我那里刚好新做了好几件新衣，小鱼儿要不要穿给我看？”

    “哪里来的这种习俗？我怎么从来都没有听说过？”景晔的眼里明显写着不信。

    兰倾倾眨了眨眼道：“这是绍城的习俗，小鱼儿又不是绍城的人，又哪里会知晓这些？”

    景晔的眉毛轻轻一掀后道：“是吗？真的是绍城的习俗？”

    “自然是，若是小鱼儿不信，大可以去找人查查，看看我说的是真还是假。”兰倾倾极为淡定地道。

    绍城自然没有这样的习俗，兰倾倾不过是见他又动了那方面的念头，想着这除夕夜总归要守守岁，只是两人这样枯坐着也甚是无趣，所以才会想出这个法子来，为的也不过是整他一整。

    