
    秦追梦笑了笑，当下便请景晔和兰倾倾两人去了堂屋，然后他自己回房换了一套衣服过来，那件衣服虽然有些破旧，却比之往日在朝堂上穿的那件官服却不知道要干净多少倍。

    景晔看到秦追梦咧着嘴乐呵呵的样子，眼里也有了一分笑意，当下两人便到里间说事去了。

    兰倾倾见这屋子里的家具极为简单，是再普通不过的款式，且用的年数已经有些久了，很多都掉解了漆，看起来倒有些斑驳的感觉。

    花初澜却再次对兰倾倾施了个礼道：“梅花宴的事情还没谢王妃，若非王妃那一日相帮，我也不会放下心魔，若不放下我的心魔，我也不会认识秦相。”

    兰倾倾见花初澜虽然一身粗布的衣裳，但是身上却流淌着几分随性，眉眼间里透出来的怡然却喜悦却又是无论如何也掩饰不去。

    兰倾倾轻笑道：“郡主似乎和秦相相处的很好？”

    “秦相是天底下最善良的男子，他纵然身为一国之相，却依旧清贫，我很欣赏他的为人处事，虽然平日里少不了要磨一下嘴，但是我很敬重他。我们之间相处算不得很好，却胜在随意，这日子倒比我之前锦衣玉食时过得开心不少，我很是喜欢这种感觉。”花初澜说得淡然。

    兰倾倾微笑道：“当日见你选择了秦相时，说实话，我的心里还存有几分担心，如今看来，倒是我多虑了。”

    花初澜轻轻一笑道：“前些日子听闻王妃有孕，我原本想要去祝贺一番，只是秦相却说这锦上添花的事情没有必要去做，王府里也不差我们的那几两银子，倒不如留着那些银子给京城的那些穷苦百姓。”

    兰倾倾失笑，秦追梦倒是把这些事情说得极为坦然，也做得极为坦然，她轻声道：“我也觉得秦相这样处理的很是妥当。”

    花初澜见她笑得很是温和，那双明亮的眸子里也没有一丝牵强的成份，她便知兰倾倾是真的认同此事的，她的眼里当即也溢出了几分笑意道：“只是王妃有孕这么大的事情，我们又哪里能不表示一下，我前些日子听人说用桃壳做的小挂件放在小孩子的身上最为避邪，所以我也就做了一个，还请王妃不要嫌弃。”

    她说完拿出一个桃壳做的小挂件，上面刻了极为精致的花纹，用一根五彩的绳子系着，下面又坠了一些璎珞，虽然不贵重，却胜在精致小巧。

    兰倾倾见到那绳子编的极有南诏的风格，她知道南诏那边编绳之术虽然极为有名，但是花初澜贵为郡主，想来并不是太会编这些东西，这根绳子只怕花了花初澜不少的心思，倒是用心做的。

    她的眼里透出一分笑意道：“郡主有心了，这东西是花银子也买不到的，我很喜欢。”

    花初澜听她这么一说当即微微一笑，兰倾倾却又道：“我今日来找郡主，实有事相询。”

    花初澜轻轻一笑道：“猜出来了，不管怎么说，王妃于我都有大恩，上次我挟恩去求王妃，所仗的也不过是王妃的心软，细说起来，上次王妃和宛朝颜之间的事情，就算是我当时不出言相帮，王妃自己也能化解，所以细算起来，还是我欠了王妃一个大恩。”

    