
﻿    景晔定定地看着兵部尚书一眼道：“本王再问你一次，这一次炸药和销石的事情到底是怎么回事？”

    “我方才说的便是实情。”兵部尚书答道：“我的确事先不知道那些炸药和硝石失窃的事情，我之前犯了糊涂，虽然对王爷起了疑心，但是如今大邺还需要王爷来支撑，我又岂会去做那样的蠢事？”

    景晔的眸光轻轻一动，他看了兵问尚书一眼道：“很好，本王知道了，你下去吧！”

    兵部尚书没料到景晔这样就将他放走，他不由得愣了一下道：“王爷信我？”

    “你既然那么尊重先帝，那么也必定不愿让大邺的江山易姓，所以本王信你。”景晔不紧不慢地道。

    兵部尚书的眸子里有了一抹惊愕，却又将信将疑地道：“王爷真的就这样放你走？”

    “不这样放你走？又要怎样放你走？”景晔冷着声反问。

    兵部尚书的眸子里透出一抹震惊和感动，他原本以为他说出那些话来，今夜里就算是不死也得脱层皮。

    他正要拜谢，景晔却又道：“不过你既然这样问了，本王总归要表示一下，这样好了，你对本王不敬，罚你一年的薪俸。”

    兵部尚书愣了一下，却还是规规矩矩地伏在地上道：“谢王爷。”

    景晔的手一挥，兵部尚书便走了出去，他才一走，景晔却又吩咐道：“井砚，派几个暗卫保护兵部尚书，本王不想他有任何意外。”

    井砚有些吃惊地看到景晔一眼，方才他在外面听到景晔动怒，还以为兵部尚书今夜里怕是难以活着走出王府了，却没有料到景晔竟有这样的吩咐。

    他升为暗卫的首领之后对于景晔的为人处事有了更深一层的了解，景晔行事，从来都不能遁常理。

    他当下应了一声欲退下，景晔却又道：“你亲自去一趟吧！”

    井砚再次一愣，却依旧什么也没有问便退了下去。

    他心里却已经知道，此时兵部尚书怕是会有些危险，而景晔并不想兵部尚书出事。

    井砚离开后，景晔和兰倾倾一起回了房间，景晔有些心疼地看着兰倾倾道：“都说了让你早些睡，就是不信，瞧瞧，这又快子时了。”

    兰倾倾的眼里透出一分温柔道：“你还说我，你自己不也一样？你都已经多久没合眼了。”

    那边紫仪和紫涵已经端来洗漱的东西，景晔洗漱完之后，倒也觉得的确是有些乏了，只是此时这般躺在床上却无论如何也睡不着。

    兰倾倾在他的身边躺下，景晔伸手将她搂进怀里，她反过身，轻轻靠在他的胸口，眼睛轻轻合上，心里倒安定了些。

    此时景晔的心里也静下来了不少，他轻声道：“你方才来找我，是不是已经发现这件事情和拓拔恒没有关系，怕我一动怒就杀了他吧？”

    兰倾倾闭着眼睛轻声道：“是的，幕后这个布局之人除了心思极为细致之外，行事还极为狠毒，他这个局可以说是环环相扣，然后还弄得迷雾重重，除了要对付你之外，还要借你的手除去兵部尚书，这是不想你的战车造成啊！”

    