
﻿    “丢了一半。”兵部尚书答道：“兵部的人的确都是死猪。”

    景晔冷笑一声，当即声音拔高了一分道：“井砚，现在去一趟兵部，将兵部负责看守的人全部都送进刑部大牢。”

    井砚在外面应了一声，很快就将整件事情安排下去。

    景晔却又看着兵部尚书道：“你觉得本王应该如何罚你？”

    “王爷随意。”兵部尚书答道：“反正我是一人在朝，原本也就没有多余的牵挂，生与死并不是太重要，重要的是我的战车还没有造出来。”

    景晔听到这句话大为恼火，当下手一伸，兵部尚书的身体便直直地撞到一旁的柱子上，一口鲜血从他的嘴里喷了出来，他却只是淡淡一笑。

    看这光景，兵部尚书知道他的小命却是保住了。

    景晔冷冷地道：“你倒是很笃定，本王也想知道你能笃定到什么时候。”

    兵部尚书轻轻伏在地上道：“因为我并不是王爷亲自挑选出来的，而是由先帝任命的，先帝在时的官员经由顾太师案的清洗之后，朝中已没有几人。我素来中立，并没有参与顾太师的事情，王爷是知晓的，所以才留了我一条性命。但是细细说来，我却算不得王爷的人，王爷用起来有时候想来也觉得不是太衬手，却又舍不得我的机括之术，所以一直没有将我从兵部尚书这个职位上赶下去。只是对我而言，兵部尚书这个职位并不是真的适合我，我真的只想安心造战车。王爷你今日里寻到了我的错处，不如就革了我的职吧！”

    “只革你的职，你也想得太美了。”景晔冷笑道：“你觉得这所有的一切都在你的算计之中吗？”

    兵部尚书有些不解地道：“算计？我不明白我哪里算计了。”

    景晔定定地看着他道：“这些错处只怕是你自己露出来的吧！皇上在哪里？”

    兵部尚书听到这句话顿时觉得事情大条了，误会也大了，他睁大眼睛道：“王爷该不会是怀疑我绑架了皇上吧？”

    “你觉得呢？”景晔看着他道：“昨夜里几乎所有在朝的官员都有人证明他们在何处，你又有何人能替你证明？”

    兵部尚书的脸上有了一分怒气道：“我昨夜一直在造战车，刑部的守卫可以替我做证。”

    “刑部的守卫连仓库里的硝石火药这样的死物都守不住，又哪里能守得住你这样一个大活人？”景晔的眸子里满布寒霜，他的眼睛定定地看着兵部尚书。

    他的眼里看到了兵部尚书脸上的怒气，他的心念微微一动，心里已经有了几分了然，知道这一次的事情十之八九和刑部尚书没有什么关系。

    他的眸光深了些，眼里有了更深一层的考量。

    这一次的事情，他将朝中的大臣全部在脑中过滤了一遍，原本觉得兵部尚书的嫌疑最大，如今看来，似乎又不是如此。

    若不是兵部尚书，那么这一次的事情又是谁的手笔？

    景晔的眼睛微微眯了起来，一抹危险的气息自他的身上流溢而出。

    