
﻿    而此时楚云峥的面色微微一变，他不由得看了兰倾倾一眼，这一次的事情还没有完全有定论，可是兰倾倾此时在京几卫的面前这么一说，便已经能整体事情下了定论，那就是有人要谋反，而谋反之罪是极大的，也一定会深究。

    此时兰倾倾到了这京几卫的大营，那便算是已经笼住了他们心。

    兰倾倾走出去时，楚云峥也跟着走了出来，兰倾倾问道：“楚小将怎么也在这里？”

    “王爷没有告诉王妃吗？”楚云峥有些好奇地道：“如今京几卫由我节制。”

    由于景晔一直对楚云峥和兰倾倾在童年时相识的事情耿耿于怀，所以关于楚云峥的事情，景晔从来都不会在兰倾倾的面前提一个字，所以兰倾倾还真不知道京几卫竟由楚云峥在节制。

    兰倾倾一直觉得景晔很讨厌楚云峥，却没有料到竟还委以重任。

    楚云峥看到兰倾倾面上的表情便已经猜到了几分，当下不由得轻轻一笑道：“也是，王爷素来对将朝中的事情和家事分得极为清楚，自然不会在王妃的面前说到这些事情。”

    兰倾倾的眼里有了一分淡淡的笑意道：“楚小将军看起来甚好，我觉得就很好。”

    楚云峥定定地看了她半晌之后道：“我怎么觉得，全京几卫的人都有事，就我这个统领没有事，我这个统领反倒会有大事。”

    兰倾倾轻笑道：“清者自清，浊者自浊，王爷素来是个极英明的人，若这件事情和楚小将军并没有关系，王爷又岂会为难楚小将军？”

    “王妃信我和这件事情没有关系吗？”楚云峥看着兰倾倾的眼睛问道。

    兰倾倾大大方方地回看道：“我自然相信，我记忆中的泥巴哥哥从来都是一个光明磊落的人，平日里连女子都不打的人，又岂会去伤害那些寻常百姓？”

    楚云峥的眼圈一红，却道：“实不相瞒，今日里已经有好几个人问过我这个问题了，只是他们中间没有一个人相信我，只觉得我在撒谎。”

    兰倾倾微笑道：“这世上还有巧合这个字。”

    “是啊，一切都太过巧合了。”楚云峥长叹了一口气，此时他的面色已经缓和了不少，他幽幽地道：“这一次的刺客中有不少人来自南诏，而京城里的文官和武官之中，就属楚府和南诏有过一些接触，平日里也算是有往来，有交情，父亲手里握有重兵，有许多人都见不得父亲好，这一件事情的发生其实也是必然的。”

    兰倾倾还是极为平淡地道：“你说得没有错，如今结果没有出来前，一切都不好下定论，但是我相信泥巴哥哥不会做这样的事情。”

    楚云峥听到兰倾倾的这句话微微一笑道：“我现在觉得不管别人如何看我，你信我就已经足够了。”

    兰倾倾的嘴角微微一扬，眼里的笑意更深了些，她看着他道：“只是眼下我有些事情想要问问你，若你知道的话，还望据实相告。”

    楚云峥冲她眨了眨眼道：“我何曾骗过你？”

    与她虽然相识多年，却也只有儿时之谊，只是儿时的情谊却又深厚绵长，在他的心里，从来只想要护着她，只是如今看来，怕是还需她护着他了。

    