
﻿    “你心里怎么想，就怎么答。”兰倾倾轻笑道。

    凌珞想了想后道：“这事我觉得要看情况，第一要看我对那个女子的感情有多深，第二要看那件事情大不大，但是不管我有多爱她，她若是犯了原则性的错误时，我自不会包庇她。因为包庇她，从甘种程度上来讲，是在害她。”

    兰倾倾的眼里透出了一分笑意，她看着他道：“真没看出来，你还是一个极有原则的人。”

    “我一直都是很有原则的人。”凌珞笑嘻嘻地道：“只是王妃心心念念想的都是王爷，平日里对我们这些下人，却是连多看一眼都不愿意。”

    兰倾倾的秀眉一掀道：“我怎么听着你这话，又有些像是要找打一般？”

    “别！”凌珞极快地摆了摆手道：“我已经被你修理的够惨了，这几天好不容易才恢复元气，这两天又忙了整整一天一夜，王妃你就高抬贵手，放小的一马，小的接着忙去。”

    他说完竟一溜烟的跑了。

    兰倾倾看到他的背影轻轻一笑，他这性子和慕青一样，实是活宝中的活宝，且由得他去。

    她站在那里看着庭前的风听过树梢和屋脊，带来呜呜的地声音，紫仪拿了一件披风替她披上道：“今日里天又冷了，王妃怎么站在这里吹风？若是让王爷看到了，我们又得掉一层皮。”

    兰倾倾轻笑着和紫仪回了房，却轻声吩咐道：“昨夜里齐月和溶月照顾了花郡主一晚上，也有些泛了，今日里就由你去照顾她吧！”

    紫仪闻言一愣，论到照顾人这些细节，紫仪是远不如齐月和溶月的，甚至连王府里寻常的二等丫环都不如，而王府里可用的丫环很多，兰倾倾此时让她过去照顾花初澜是有些不对劲的。

    她用询问的眼神看了兰倾倾一眼，兰倾倾只是微微一笑道：“花郡主是王府的贵客，秦相也在这里，眼下不能有所殆慢。”

    紫仪轻轻点了一下头，兰倾倾又道：“我知道你的心思最是细致，照顾花郡主的时候多用些心，若有什么异常及时回来禀报我。”

    紫仪听到兰倾倾这句话便知兰倾倾这是让她监视花初澜了，她有些奇怪地看了兰倾倾一眼，却也知道兰倾倾素来是个观人入微的，此时有这样的安排，必定有她的用意，她去做这些事情便好，实没有什么好问的。

    于是她轻轻点头道：“王妃放心，我一定会好好照顾花郡主的。”

    兰倾倾微微一笑，紫仪稍微休息了一下便过去了。

    景晔中午并没有回王用午膳，午后紫涵进来的时候长叹了一口气，眼里还有几分怒气。

    景晔坐在大殿之上，冷冷地看着大殿之下的一众大臣，那些大臣有多数都是他调教出来的，都是可用之人，只是可用归可用，如今景君影不见了，他们纵然不问，此时心里必定有诸多的猜疑。

    如他所料，今日里关于他掳走了景君影的传言已经传遍了整个朝堂。

    自他上朝开始，那些大臣看他的目光和平日就有了些许的变化，他的心里此时已经有了一分薄薄的恼意。在他当上摄政王的那一天开始，他就知道他往后必定会被人千般猜疑。

    