
﻿    兰倾倾的这一句话一说出口，钱掌柜顿时面如死灰，明白她这句话的意思是因为他方才说话的时候有诸多谎话，所以她并不信她，是要用他的妻儿来验证。

    他伏在地上道：“这诸多事情，万般都是我的不是，还请王妃不要为难他们！我也断然不敢撒谎！”

    兰倾倾并不理会他，当下不紧不慢地道：“我听说前朝曾经发明了一些很意思的酷刑，那些刑的名字也甚是好听，且都是菜的名字，比如藕断丝连，就是将人的手指生生拔下，十指连心，最痛不过。还有一个似乎是叫做红烧排骨，便是寻一把极利的刀，将人的排骨直接剔下，刀快一点的话，还能将那排骨和皮肉割开，还不会要人的命，只是剔下去的排骨却是无论如何也安不上去了，但是手法稍微好一点的话，也不会伤及内脏，据说那是让人生不如死的最好的法子。”

    她用极为平淡的语气说着这些话，而话中的意思，却又是极尽残忍。

    钱掌柜已经吓得伏在了地上，她却淡笑着对刑部尚书道：“我听说刑部有不少用刑的高手，这些刑法想来大人也听说过，不如就对那一对母子用这样的刑好了。他的媳妇就用藕断丝连好了，他儿子的排骨比较嫩，想来也好剔，就用红烧排骨好了。”

    刑部的刑法极多，刑部尚书对用刑之事也是极有研究，藕断丝连他还曾经听过，可是那道红烧排骨却是从来都没有听到过，他实不知道兰倾倾从哪里想到的如此残忍的刑法。

    钱掌柜大哭道：“我求求你了王妃，我全部都说实话，只要你不对他们用刑。”

    兰倾倾的眼里有一丝不屑道：“你还真是不见棺材不掉泪！”

    钱掌柜此时的眼里已经是满满的惧怕，兰倾倾知道此时不管问他什么，他都必定会实话实说，她的眉毛轻轻一掀道：“说吧，这是你最后一次机会了，我的耐心也已经到了尽头。”

    “我家主子的事情方才已经说了实话了，花郡主就在京城下的一条地道里。”钱掌柜的眼睛一片赤红。

    兰倾倾又问道：“那么秦相呢？他为何会在京郊？”

    “是我家主子昨夜里将他带出去的。”钱掌柜轻声道：“那里是为王爷而设的一个陷阱。”

    “什么陷阱？”兰倾倾问道，她原本早前就想问的，但是却也知道不管她怎么问，他必定不会说实话，只有等他的心理防线突破了之后，再问他的话才能得到真正的答案。

    “那里埋伏着重兵，让王爷有去无回。”钱掌柜咬了咬牙，终是说出了这句话原本是他家主子对他说的话。

    兰倾倾冷笑道：“王爷是什么人？又岂会被你们这些宵小所算计？”

    “这是我家主子为王爷量身订做的一个陷阱，那里除了布下陷阱之外，还有不少的毒物，更备下了极为厉害的武器，再加上那些主子花了大价钱请来的江湖中人，王爷这一次是不可能逃掉。”钱掌柜伏在地上缓缓地道，他的声音有些发抖，也有几分不自信。

    