
﻿    景晔的杀机一动，一时间没有任何人敢再拦景晔，景晔冷哼一声，极快的就奔进了房间。

    井砚长叹了一口气，不敢再做阻拦，当下命人将寻芳抬了出去，有太医来给寻芳把了一下脉，然后摇头道：“寻芳姑娘经脉已断，已经无力回天了。”

    此言一出，余下的两个女官顿时觉得又惊又惧，心里也生出了极为浓郁的惧怕之意，一时间倒有些庆幸，好在当时她们没有出手去拦，否则的话，下场只怕和寻芳一样。

    只是她们又想起出宫之时太皇太后的交待，心里又满是不安，这件事情景晔迟早会细察，不管最后的结果如何，只怕对她们来讲都不会是好事。

    景晔奔进房间之时，凌珞正在给兰倾倾施针，兰倾倾此时痛得厉害，见他进来轻声道：“小鱼儿，你怎么进来呢？”

    景晔一直都知道兰倾倾平日里极为坚强，寻常的小痛她是连哼都极难哼一声，此时了这副样子，分明是痛到了极致，他再想起子祸那味药，只觉得肝胆俱裂，他伸手一把抓住兰倾倾的手道：“我来陪你！”

    兰倾倾也不是那种拘泥字礼法之人，就算这件事情再多的不妥，他此时也已经进来了。

    她在人前表现的极为淡定冷静，她也算是那种能看破生死的人，只是在面对眼下这样的场景时，若说她的心里一点都不怕那也是吓人的。

    在她的心里，也是想景晔能陪着她。

    子祸的药力如何，她如今也只能赌赌她运气了，若是老天爷不开眼，那么此时她和景晔相守的时光也是她这一生最后的时光了，在这个时候她的心里也是有些自私的，她盼着景晔能陪着她。

    她轻轻点了点头道：“好！”

    她的话音一落，身上的痛意加剧，她忍不住轻叫出声，脸也不由得皱成了一团。

    景晔看到她痛成这事样子，心疼不已，当即骂道：“凌珞你的医术真是烂到家了，怎么让倾倾痛成这样！”

    凌珞被景晔这般霹头盖脸的一顿骂，却是连顶嘴都不敢，只是轻声解释道：“女子生产是子宫口慢慢裂开，这个过程痛是一定的，就算我的医术无双也没有办法让王妃不痛。”

    景晔恶狠狠地瞪了他一眼，也是眼下凌珞还有些用处，否则的话他此时已经将凌珞拎起来暴打一顿了。

    兰倾倾轻声道：“小鱼儿，你也就不要怪凌珞了，这是必经的过程，等孩子生下来就不痛了。”

    她说完这句话只觉得腹痛得更加厉害了，这一次却是连话都不愿意说了。

    她怕她叫声太大，景晔又要发怒，当下只能咬牙忍着。

    景晔看到她忍得辛苦，心里又有些后悔方才说的那些话，他此时已经急得额前冒出细密的汗珠。

    他柔声道：“倾倾，你若是觉得太痛的话，就喊出来吧，他们说喊出来就没有那么痛了。”

    兰倾倾的眸子里透出一分笑意，只是那抹笑意又被剧痛吞没，她还是没有喊出口。

    PS：圣诞节到了，祝亲们圣诞快乐！有多少亲们收到圣诞礼物呢？

    