
﻿    凌珞这般安慰着景晔，他的心里其实也是有些焦急的，兰倾倾眼下的情况已经算不得很好了，若是再这样的下去，只怕真的会出事。

    正在此时，紫仪进来道：“凌大夫，楚小将军送来了玉罗花，问你是否能用得着？”

    凌珞满脸欢喜地道：“可是南诏的圣药玉罗花？”

    “应该是吧！”紫仪答道：“他说那花是他从南诏带回来的，想来便是。”

    玉罗花是南诏的圣花，生于极热极湿的海边悬崖之上，因为得天独厚的生长环境，所以成就了玉罗花温补而又极为温和的药性，对于增加体力有极大的帮助，而子祸之药，说到底是极为寒凉的，玉罗花正是解子祸之毒的良药。

    凌珞大声道：“快将玉罗花拿进来给我看看。”

    紫仪忙走了回去，只是片刻的功夫便拿着一个精致的盒子走了进来，凌珞将盒子打开，便看到一朵红如玉的玉罗花在里面，那是玉罗花中的极品。

    凌珞当即刷刷刷的开出一个方子对紫仪道：“将这条花入药，你亲自去煎。”

    兰倾倾对于玉罗花也有耳闻，因为玉罗花生长的环境极为特别，所以产量极少，只有南诏的皇室才能使用，之前南诏给大邺上供的时候也曾上供过一些，只是之前上供的远不如这朵花的质量好。

    且那朵花早已经用掉，否则的话凌珞早已经命人去取那朵花了。

    景晔听到那朵花是花楚云峥带回来的，心里虽然有些复杂，只是此时对他而言，没有什么比兰倾倾的命更加重要，此时其它的一切都可以忽略不计。

    景晔轻声道：“倾倾，你再忍一下，很快就没事了。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，她也是懂医的，虽然凌珞什么都没有说，但是她自己的身体她再清楚不过，她的身体原本还算不错，只是子祸太过霸道，她的身体再好在这样的情的况下也难以支撑。

    她更知道，若是再这样下去的话，只怕她和孩子都会丢掉性命。

    此时楚云峥送的药实在是再及时不过，她轻声道：“嗯，我不会有事的，我还要陪王爷走遍天下下，要去看云海，也要去看大海。”

    景晔的眼眶微微一红，他将她半搂着道：“是的，我们还有很多的事情要去做，等你的身体一好，我就带你去看云海。”

    兰倾倾的嘴角微微一勾，眼里有了一抹笑意。

    景晔看到她那抹笑意，只觉得她的笑就是天底下最美的风景。

    他从来都没有怕过什么，此时却真真切切的感觉到了害怕，那种害怕就如疾风一样扫过他的全身，让他全身上下都不舒服。

    有些事情他也不敢去想，比如说这个世上若是没有她，他又该怎么办？

    他一想到这个假设，只觉得心神俱乱，更觉得若是这个世上没有了她，那么所有的一切对他而言都是虚无，大邺的万里江山也好，他背负的觉重责任也罢，都再也没有任何意义。

    他想到这里，不自觉地将她搂得紧了些。

    