
﻿    叶子墨在旁看到楚云峥这副样子，心里也生出一分敬佩，只觉得男子汉就应该是这副模样，那分血性，原就该是这样展现出来，他也想上战场，但是景晔却让他守卫京城。

    他知景晔的用意，心里却还是生出几分感叹。

    慕青就跟在楚云峥的身后，他此时背上背着一根银枪，他的脸上再没有在京城时那副带着几分单纯的样子，同样还是那张脸，看起来却已经透着成熟的韵味。

    他的眸光极淡的扫过人群，竟在无形中有了一抹杀气。

    任晴也站在队伍之中，她早前听说楚云峥今日会回来，她一大早就在城门口等侯，大军入城之时，她是跟着大军一起入的城。

    任晴看着骑在马背上楚云峥，只觉得楚云峥是这个世上最为英伟的男子，那气度让她无比折服。

    她觉得她的眼光是极好的，否则也断不会看上楚云峥。

    楚云峥早前就看到了跟在人群之中的任晴，见她只是看着他，跟着队伍前行，却并不出口喊他，只有在他看过来的时候朝他微微一笑。

    任晴原本就生得美，此时那般一笑让楚云峥觉得似有万亩的太阳花同时盛开，那眼睛里，含了绵绵的情意，也含了无穷无尽的相思。

    楚云峥是第一次打战回来有人用这样的目光看着他，他心里此时也有温暖，只觉得有人这样惦记着也是一件极幸福的事情。

    他之前对于他和任晴的婚事，是不赞成也不反对，并没有太多的感觉，此时心里却觉得，她是个还不错的女子，以后两人这般厮守着，似乎也不是什么坏事。

    他的心里有了这一分想法时，嘴角不由得微微上弯，他那张原本满是冷峻的脸，此时因着这么一分笑意，便若阳光冲破层层乌云，刹那间照亮了世间万物。

    任晴看到他的那抹笑意之后眼里也有了一抹笑意，她喜欢看他笑的样子，也盼着这一世他在她的面前永远都能这样笑着。

    楚云峥走到高台边，对着景晔和景君影便拜了下去。

    景晔看到他的样子轻轻点了点头，楚云峥极擅带兵，此言实不虚。

    这支军队离开京城前是什么样的水平，景晔的心里再清楚不过，此时的样子和那时已经完全不同。

    他的眸光深了些，对于这件事情景晔也有了他自己的考量，这样的楚云峥，若是真分得清时局，倒是可以用的。

    景晔扭头看了景君影一眼，景君影已有些日子没有出宫了，他今日听说能出宫心里还很开心，只是后来发现他是白开心了，坐在那高台上阅兵是要向世人展现他的帝王之仪，从开始到现在太监总管一直在他的身后提醒。

    “皇上，龙姿是不能扭屁股的。”

    “皇上，这么多的百姓看着你，你是不能吃零食的。”

    “皇上，太皇太后吩咐过，你此时坐在这里是不能下去的。”

    “皇上，太皇太后吩咐奴才不管你去哪里，都得跟着，否则就要奴才的脑袋。”

    “……”

    