
﻿    兰花的雕饰在店里随处可见，那画工竟还极为精妙。

    楚云舒的眼里透出一抹怒气，看到居中的那匹布又想起她之前在兰倾倾那里受的折辱，她磨了磨牙，觉得她之前在兰倾倾那里讨不到好处，那么就得到这里来讨个好处。

    小二见她站在那里看布，忙过来介绍道：“小姐好眼光，这是我们店里最好的一匹布，这上面的花样也是极好看的，小姐要不要带一匹回家。”

    这小二介绍布也和寻常家的不一样，在大邺的布庄里，大部分时候伙计在介绍布的时候只说这布是如何如何精致，只会问买是不买，不会问要不要带一匹回家。

    兰府在绍城的时候就有许多的铺子，在绍城之时，兰倾倾对铺子里的伙计就用心调教，上次兰府举家来到京城，有不少的伙计跟了过来，所以如今在京城的这些伙计都调教的和绍城的伙计一样。

    楚云舒正欲说话，却听得一声女音道：“把这匹布包起来，我要了。”

    伙计愣了一下，楚云舒扭头，却见任晴就站在那里。

    任晴轻笑道：“云舒今日怎么有心思到这里来买布？”

    楚云舒淡淡地道：“我随便走走，只是你怎么也来呢？”

    “我经常到这里来。”任晴的眼里透出一抹笑意道：“这里的布很是精致，这花样也很是好看，我打算买回去做成新衣，等你三哥回来之后穿给他看。”

    “三哥如今被敌军困在那里，难道你一点都不着急吗？”楚云舒问道。

    任晴轻笑道：“在我的心里，楚小将军就是如天神一样的人物，你可曾见过战败的天神？”

    楚云舒轻轻叹了一口气，任晴依旧笑道：“所以我相信他一定会平安归来，对于那些谣言，我却是一个字也不会信。”

    任晴和楚云舒原本关系还算不错，只是自从状元楼里闹出的事情之后，所有的一切都有改变，两人的交情便也到了尽头。

    此时相见，原本也没有什么话好说，不过是寒暄一阵罢了。

    楚云舒淡漠地道：“你对三哥倒是有信心。”

    “难道你没有吗？”任晴睁大眼睛道：“你和楚小将军自小一起长大，应该更信得过他才是，怎么也和其它的人一样，生出那些没必要的担心？”

    楚云舒的眸光轻轻一动，当下也淡笑道：“我对三哥自然有信心，只是战场之上，变数太多，我又岂能不担心？再说了，我和你的立场原本就不同，你只是三哥未过门的媳妇，而我是三哥的亲妹妹，我们两人的立场也是完全不一样的。”

    她这句话里已经有了嘲弄味道，任晴的眼里寒意一闪而过，她淡淡地道：“你说倒也是，我是要陪他过一辈子的人，而你迟早要嫁人。”

    她刻意咬重了“嫁人”那个词，楚云舒的眼里也有了一抹怒气，她咬着牙道：“你说什么呢？”

    “我没说什么啊？”任晴将眼睛睁得大一些后道：“男大当婚，女大当嫁，原本只是很寻常的事情，你那么激动做什么？难不成你还能一辈子不嫁人？”

    