
﻿    兰倾倾的眸光沉了些道：“只是我想到这些事情心里倒又几分后怕，这样猜来猜去，却分明是拿南诏的那些士兵做赌注，若是你猜错的话，只怕后果难料。”

    对于宁浅陌，兰倾倾此时已经不知道该说什么好，他的心思太过深沉也太过毒辣，这一次南诏的事情，宁浅陌必定是脱不了关系的，而景晔也有早有防备，所有的一切都有他的后着。

    这两人都是天底下最聪明的男子，是真正的翻手为云，覆手为雨。

    “也没有什么难料的。”景晔淡淡地道：“若真是败了，大不了再调其它的大将南征罢了，于我大邺，并没有太大的损伤。”

    兰倾倾斜斜地看了景晔一眼，却见他的眼里满是凌利之气，他素来满是王者的气度，此时说出这句话来那分明是俯瞰众生的。

    天下于他说到底也不过是盘棋，这棋要如何下，都由他来决定。

    景晔行事，看似霸道没有章法，其实没有人比他更清楚这天下之事，对于这盘棋，他素来都是极有信心的。

    在她进京之前，她曾听人说起景晔当摄政王初时改革吏治时的千般手段，她的心里也有几分婉惜，若是早些与他相见，看他指点朝中大事那事气定神闲的样子，只是不知从前的他又是怎样的模样。

    只是好在她与他相识并不算晚，如今，她就陪在他的身边，和他一起看天下的棋局。

    如今宁浅陌的心思渐露端倪，所有的一切，宁浅陌却将自己撇得那般干净，景晔想要为难于彻底从朝中拔除，却也不是易事。

    宁浅陌猜人心思的本事极为高明，这一次景晔让他南下劝降南诏，依着宁浅陌的智慧，想来早已经看出来了其中的机锋，这一路之上他必定会极为小心。

    只是宁浅陌再小心，他此时也已经陷进了被动之局，兰倾倾也有些好奇他将如何化解。

    朝中的风云诡变，自宁浅陌那日离开京城之中，之前和宁浅陌相交甚密的大臣此时已经有好几个被景晔调到了外地。

    那些欲趁机生事的大臣，看到他那雷厉风行的手段之后，一时间倒也有些惧怕，原本朝堂之上满是主降的折子，自景晔罢了那几个大臣之后，再没有人敢说降这个字。

    只是因为南诏的事情未定，朝中那些清流也有些担心，虽然不敢在景晔的面前说些什么，只是在他们的心里，却又觉得景晔太过霸道，如此行事，实有些逞强之嫌。

    太皇太后在宫里自也听到了这些事情，她对景晔一直都是极有信心的，此时听到那些老臣将这些事情报上来的时候，她的心里也是有些担心的。

    这日景晔进宫请安的时候，太皇太后先是问了几句兰倾倾的事情，问完之后太皇太后觉得眼下的布置还不够妥当，当即又从宫里调集了几个女官前去伺候兰倾倾。

    景晔笑道：“倾倾做事素来都是有分寸的，这一次也已经安排了好些产婆，我也已经吩咐了太医院，此时母后再指这些人去，只怕到时候屋子里人一多，反倒容易生乱。”

    