
﻿    兰倾倾起身下楼，准备回王府，只是才一出去，就见得曲离若一身素衣骑着一匹红马了极快的穿过长街朝城外奔去。

    她的心里一时间有些好奇，曲离若此时出城做什么？

    曲离若此时似满腹心事，也没有看到兰倾倾，只极快的策马离去。

    长街之上，原本因为今日里的给楚云峥送行而空出一条道，此时人群依旧没有走在主道之上，所以曲离若这番离开倒是极为顺利的。

    兰倾倾的心里有些推论，见她这副样子，权且只当是曲离若是去送慕青。

    她的嘴角边绽出一抹淡淡的笑意，曲离若如此紧张慕青，倒也是慕青的福气，她此时觉得若不是军营之不能有女子，依着曲离若的性子，怕是会跟上去。

    接上来的日子风平浪静，这日紫仪有些好奇地道：“也不知曲姑娘心里是怎么想的，怎么好端端就将飞雪山庄卖了。”

    兰倾倾闻言一惊道：“什么？曲离若卖了飞雪山庄？”

    “是的。”紫仪答道：“因为飞雪山庄在京城里的影响甚大，曲姑娘与许多的朝臣都认识，她此时将飞雪山庄卖出，实在是有些让人猜不出她到底是什么心思。”

    兰倾倾的眸光深了些，紫仪见她面色深沉，当下轻声道：“飞雪山庄虽然说是青楼，却是京城里最好的青楼，里面的姑娘多是卖艺不卖身的，平日里曲姑娘将飞雪山庄也打理的极好，那里可以说是日进斗金的地方，她此时这般卖掉飞雪山庄，实有些亏。”

    兰倾倾想了想，不由得又想起那日曲离若心事重重策马出城的光景，她直觉有事发生。

    她和曲离若算不得有太深的交情，但是曲离若也算是帮过她几回，她对曲离若也甚是欣赏，平日里也是将曲离若当做朋友的。

    此时曲离若做出这样的决定，她觉得她需要过问一声。

    兰倾倒是当日下午到的飞雪山庄，往日此时的飞雪山庄里很是安静，可是此时这里却异于往常，热闹得紧，那些女子围着曲离若抹泪，似在说些什么。

    却听得曲离若笑道：“天下无不散之宴席，我与你们做了这么长时间的姐妹，那是我们之间缘份，而今不过是暂时分开罢了，你们也不必做出这副样子，倒似和我生离死别一般。”

    她原意是说笑的，只是这句话一说出口，那些女子倒有多半开始抹泪。

    曲离若大感头痛，只是此时她的心里也是百般焦急，心里也存有太多的情绪，只是她的性子素来坚定，生离死别的场景她已经经历了数次，此时看到这样的光景心里虽然不舒服，倒也不至于落泪。

    她有些不自在的看着那些轻泣的女子，她知道这些女子的身世都很是可怜，她们平素也是极不容易的，之前她开着飞雪山庄，对那些女子多有照拂，如今飞雪山庄易主，那些女子会如何，她的心里也没有谱。

    只是曲离若却又觉得，这天底下的事情，从来都没有绝对的定数，依她的能力，也极难照顾那些女子一辈子，此时分开，固然难过，却也是迟早的事情。

    