
﻿    宁浅陌知道这话楚云峥不会相信，他不想解释，也不需要解释。

    在他知道兰倾倾平安之后，他的心里不由一轻，在那一刻，他甚至有一种劫后余生的感觉，那样的感觉太过奇妙，让他的心前所有未有的安静。

    “你笑什么？”楚云峥皱眉问道。

    宁浅陌淡淡地道：“只是在笑你说的话，你的猜想太过好笑，在我的心里，她从来都是独一无二的，不管在任何情况下，我都不会伤她一分。”

    楚云峥的眼里有了一分冷然，他不紧不慢地道：“只怕是你的想法太过一厢情愿，什么叫做不伤她一分？你如今所做的事情，哪一件都在伤害她。”

    宁浅陌静静地看了楚云峥半晌道：“细细想想，好像也是。”

    楚云峥听到他这句话，向他投去极为不屑的目光。

    宁浅陌却道：“今夜不谈这些，你有没有空？我们一起去喝一杯？”

    “喝一杯？”楚云峥反问了一句，却又轻轻一笑道：“也是，在这个时候也只有我们能在一直喝酒了，也只有我们此时才知道对方心里的感受。”

    宁浅陌的自制力一直都极强，对于喝酒这种事情，他一直都是不屑的，因为他觉得人不管什么时候都得保持清醒，可是此时他却有些想要大醉一场。

    他轻轻一笑道：“是的，那你要陪我去喝一杯吗？”

    “不了。”楚云峥想了想后拒绝道：“虽然此时只有我们彼此才能知道对方的想法，但是我觉得我和你在本质上是完全不同的。我会在她的身后默默的守护着她，不管任何人对她生出不好的心思，我都不会放过，所以这酒我是不能陪你喝了。”

    宁浅陌的眸光浅淡，却道：“也好，若是和一个心思完全不同的人在一起喝酒，是很难痛快的起来的，眼下我却想痛快一回。”

    楚云峥看了他一眼，没有再说话，而是转身离开。

    宁浅陌单手负了在身后，意味深长地看了楚云峥一眼。

    在这一刻，他觉得所有的一切都无关紧要，他此时只想痛快喝上几杯，是为她庆祝平安生下孩子，也是为自己此时的落寞而饮上一盏。

    酒香是醇厚的，他的人却是有些恍惚的，他原本就不是太善饮酒，他觉得他顶多喝上一杯就会醉，可是此时他已经喝了一壶了，却还没有半点醉的倾向。

    越喝，宁浅陌越觉得他清明无比。

    越喝，宁浅陌就越是想起许多的事情。

    从他儿时的苦难，到小姑姑的鲜血流红了被褥，再到他借着顾府的力量一步一步爬到权利之颠，再到他在宜城与兰倾倾的相识，以及这一年多来他心里所受的折磨。

    他原本有些郁结的心，在此时也更加郁结了。

    那酒一杯杯喝下去，心却一分分明了，在这一刻，他甚至已经能预料得到他往后的日子将要如何度过。

    当江连城找到他的时候，他已经喝了十壶酒了。

    江连城觉得他疯了，他那种从不喝酒的人居然喝成这样！

    