
﻿    宁浅陌笑问：“若你不是来请我喝酒的，那么你手里拿的又是什么？”

    “是郡主的骨灰。”秦追梦淡淡地道。

    宁浅陌的笑容一僵，眼里的笑意已经敛去。

    秦追梦却灿然一笑道：“宁相也是性情中人，当知道那相思入骨的滋味，我此时的心境，别人不知，宁相想来是极来清楚的。”

    “多情自古空余恨。”宁浅陌淡声道：“纵然我能知晓你心里的苦楚，对我而言，无益，你执着于心里的苦楚，对你而言，也无益。”

    秦追梦惨然一笑道：“是啊，明知是无益的事情，这天底下又有几人能放得下？若是放得下，这世上又哪里来的痴男怨女？”

    宁浅陌心思渐重，不答。

    秦追梦却又道：“早前王妃说将她葬在这十里坡，纵然事情已经过了数月，我却一直没有勇气来看她，怕心里还怨着她，也怕她看到我心里难过。平白在地府之中生出忧伤来，也怕她心里真的没有我，不愿看我一眼。”

    他说到这里语气低沉，几分感伤自他的话间升起，然后在空中飘荡，压得四周的气氛也变得低沉了许多。四周寂寂，山风低低，似在唱一首哀歌。

    宁浅陌的眉间生出些许冷意，终是问道：“你既然有如此多的担心，那么今日又为何要来？”

    “不管如何，总归得见她一见。”秦追梦将心里的伤感压下去了些后又道：“她终究是我这一生第一个爱的女子，不管如何，都应放到心里珍藏一番。”

    宁浅陌的眸光里有了一分疏离，却淡笑道：“你要珍藏她，为何又要掘她的尸骨，让她不得安宁？”

    “因为我蠢。”秦追梦苦笑道：“我之前从不知女子百转千回的心思，如今既然已经想明白，又岂能再蠢下去？她就算是变成了尸骨，我也该看她一眼，送她最后一程。”

    宁浅陌听他的话多有顾左右而言其它的味道，当下眉头皱了皱。

    秦追梦又道：“她是南诏人，纵然来到了大邺，在她的心里，心心念念的许还是南诏之事，否则必定没有那些细致而又狠厉的谋划，只是我还是信她，她的心里是有我的，她也不想天下生灵涂炭。”

    宁浅陌的眸光更深了些，秦追梦的声音却更低沉了几分，他幽幽地道：“她若是心里没有我，上次我去刑部见她的时候，她断然不会对我说那样的话，让我断了对她的念想，让我恨她，可是我又岂会恨她？她原本也没有错，错的只是我们的立场不同。”

    宁浅陌轻轻叹了一口气，秦追梦却又笑了笑道：“今日里宁相去南诏，劳请宁相替我将她的骨灰带回南诏，让她安息。”

    他说完将那骨灰坛子递到了宁浅陌的面前，宁浅陌此时心事重重，他定定地看了秦追梦一眼，秦追梦此时眼里赫然有几分泪光，只是那抹泪光却又极快的逝去，他的脸上已经有了一抹淡笑。

    宁浅陌轻轻叹了口气道：“你这是何苦？”

    对于情这个字，他的心里有许多的体会，看到这样的秦追梦，他又不由得想起自己，秦追梦还能光明正大的去爱一个人，而他却连个这权利都没有。

    