
﻿    秦追梦明白景晔的心思，当下轻应了一声。

    景晔见他的眸光有些飘远，知他必定又想起了花初澜，当下轻轻叹了一口气，这件事情倒不需要再多劝，因为劝根本就没有用，一切得他自己想通，得他自己放下。

    景晔又问道：“南诏灭了，北漠那边近来可有什么消息传来？”

    “倒也没有太特别的消息。”叶子墨答道：“只是近来并没有太多的战报，北漠那边又退了回去，近来并没有什么挑衅的行为。想来是这一次南诏挑衅大邺被灭之后，被吓破胆了。”

    “北漠和南诏是不太一样的。”景晔缓缓地道：“北漠王比南诏王也要难对付得多。”

    “能有多难对付。”叶子墨看着景晔道：“要不王爷下次打北漠的时候让我去吧，我天天猫在这京城里都快要生锈了！”

    景晔冷冷地道：“这事你要不要和舅舅好好商量一下？”

    他嘴里的舅舅是户部尚书，也是叶子墨的父亲。

    叶子墨扁了扁嘴道：“和父亲说这些不是找骂吗？我当年习武就已经被他狠狠地修理过几回，我要和他商量估计他得把我关在屋子里不让我出门。”

    他这么一说，秦追梦和景晔都笑了。

    他倒不以为意地又道：“我觉得对付父亲最好的法子就是先斩后奏，这些事情他要怎么想我不管，我先把事情做了，他总不至于跑到北漠去找我吧！”

    “那样的话，你是痛快了，我估计得被母后和舅舅念叨死。”景晔斜斜地看了他一眼后道。

    叶子墨不以为然地道：“你是摄政王，没有人敢真的念你，不像我，惨得要死，父亲念念倒还算不得可怕，可是母亲念起来，真的是头都是大的，最后还得和哭二闹三上吊，折腾一回，我的皮都得脱一层。”

    景晔的眼里笑意更浓，只是笑过后又有了几分落寞，太皇太后虽然也算得上是一个慈母，只是这个慈母就算是对自己的儿子也有诸多的心思和算计，很多时候，他的心里是极讨厌的。

    他和先帝的性格不一样，先帝是凡事都会听着太皇太后的，他是从来都没有听过，这些年来因来皇族里所有的事情都落在了他的身上，又因为先帝早逝的事情，太皇太后对于他的事情才算是过问的少了。

    叶子墨和秦追梦对于王府里的事情也是知晓的，他打杀了那几个女官的事情他们也听说了。

    他们原本就是人精，这件事情意味着什么猜一猜总能猜出一些事情来。

    叶子墨和秦追梦对视了一眼，都他知道他此时必定是想起了太皇太后。

    叶子墨轻咳一声后道：“王爷可有想好如何处理北漠的事情了吗？”

    “先看看再说。”景晔淡淡地道：“北漠会挑事，说到底也是有人在生事，也有人将南诏的事情告诉了他们，打仗这件事情虽然说很是痛快，但是这种痛快也带来了不太好的结果，今年虽然征上来三千多万两的税银，但是也经不起一直打仗的折腾。”

    