
    所以历来大邺一征兵，从都不担心兵源。

    而景晔对于练兵之事，一直都觉得最好的练兵方式就是让他们直接打仗，只是仗从为都不是说打就有得打的，也因为这个，军中每隔一段时间便会选出两队操练，这操练是实打实的打，虽然不允许伤到他们的性命，但是输了的那一方倒是要挨一些顿结结实实的打。

    且输了的那一方还得把他们的薪俸拿出五分之一给到赢了的那一方。

    在这种制度的激励下，那些入伍的新兵也是卯着劲在练习，唯恐成了输的那一方。

    也因为这强而有力的训练方式，入伍的新兵成长都极快。

    对人而言，但凡和钱以及面子还有性命有关的事情，都会变得很积极，再加上整个军队里都是那样的氛围，就算是有些想偷懒也不成。

    而景晔对于武将的任命也一直都很简单，有能力的就会得到提拔和重用，从不来遁私，也不会因为谁和谁有关系就重用，是以这些年来招的兵将之中，已经涌现了一大批极为厉害的人物，而这些兵将，都由景晔信得过的人带着。

    两个月的时间，虽然不算很长，但是却能让那些新兵得到了系统的锻炼，他们的实力虽然与老兵还有些差异，但是因为有着保家为国这个信念，士气倒是极高的。

    这些事情，景晔闲时也会说与兰倾倾听，兰倾倾对于打仗的事情一直兴趣缺缺，在这方面，她自知她帮不上什么忙。

    而今她已经有了近五个多月的身孕，肚子已经突了出来，腹中的胎儿很是乖巧，她这些日子也曾进宫看了景君影几回，他长大了些，却毕竟是个孩子，上元节那天发生的事情对他的影响不大，他似乎已经将那件事情忘得干干净净。

    这天黄昏，秦追梦和叶子墨又来了摄政王府，两人进到书城之后就是一个多时辰，兰倾倾见几人都还没有用晚膳，便知道今日里几人必定还有要事要谈，这几人都是有些玩命的，一忙起来忘记吃饭是常有的事情。

    兰倾倾当即命厨房做好晚膳，她亲自带着齐月和溶月送了过去。

    三人到达的时候，兰倾倾将敲了敲门之后就推门而进，此时三人却为了某件事情吵得不可开交。

    此时这般吵，兰倾倾粗粗听几句便知道是为了钱粮的事情。

    这几个月来，兰倾倾倒是又反秦追梦铁公鸡的性子见识了好几回，银子要从他的手里出去，必定需要极充分的理由，否则哪怕是景晔来说，他也会压着不发。

    为这件事情，景晔也拿他有些没法子，说得急了，景晔只恨不得揍他一顿。

    只是事后，景晔再去想那些银钱的用度，有些不合理的便会抹去。

    只是今日里的事情，却有些例外，竟是秦追梦主动提出多拔一些银子给百姓耕种。

    而景晔却又觉得之前的预算已经够了，要将那些银子用做军粮。

    两人在这件事情上的意见不统一，叶子墨不由得长长叹气，他却直接抱着手臂，并不打算插手这两人的事情。

    兰倾倾也不打算插手，她一直都知道两人做事都是极有分寸的，有不同的意见未必是件坏事。

    