
    有的人，见了一辈子，却都在心门之外，有的人只需一眼，就已经牢记在心里。

    宁浅陌想起初见兰倾倾的时光，她当时是那样的自信，又是那样的与众不同，只是他的心早已布满了算计，就算当时的她极为出色，他也觉得无所谓，只是如今想来却又有些后悔，又或者说，他已后悔不是一天两天，而是好长的时间了。

    每次想起这件事情，他的心里都是满满的悔。

    他不由得想，若他与她初见时他没有那些机心该多好。

    她是那么聪明，自然能看出他当时复杂的心境，也正是因为如此，所以如今他才会一直后悔着，却又无力更改什么。

    他知她数次的拒绝，说到底是为了他好，因为只有放下，他才能快乐，所以她从来都没有给过他一分希望。

    只是心动了，情动了，又岂是轻易放得下的？

    这些日子他算计了她多少回，他自己再清楚不过，纵然从未存有害过她的心思，但是这中间的手段终究是透出了几分阴毒。

    他何时变成如此阴毒之人呢？他不知道，只是回首往事，心思却又更加深沉了些。

    宁浅陌的眼睛微微合上，他从来都知道他选的这条路从来都是满布荆棘，原本就看不到路的尽头的风景，虽然他早就能看到结局，结局是两个，无非是成功和失败。

    可是如今他却又觉得，无论最后他的结局是那一个，都有着他难以预算得到的苦。

    她是他所有计划中的意外，却又觉得这个意外是他一生的惊喜。

    而这惊喜却又偏偏只能放在心里，不能与人说，也不能与她相守。

    他的心里透出了极为浓郁的无奈，眼睛合上，有泪珠自他的眼角滚落。

    那绵绵密密的心伤，让他的心也痛了起来。

    宁浅陌的心一痛，再也忍不住剧烈的咳嗽起来了。

    江连城在外面听到他剧烈咳嗽的声音，不由得长长地叹了一口气，却并没有走进去相劝，因为他知道不管他怎么劝，宁浅陌必定都是听不进去的。

    宁浅陌病得不轻，太医说了，他的病需要静养着，可是江连城却知道，宁浅陌那样的性子，是不可能真的能静养在那里。

    宁浅陌的心里太苦，有太多的无可奈何，如今还有情丝牵绊，看这光景，是无论如何也无法打消他心里的顾虑的。

    江连城轻轻摇了摇头，他此时只恨不得直接奔到王府里去把兰倾倾拎到这里来，事实上他也确实去了王府，而他到王府的时候，却见兰倾倾此时正大着肚子坐在池塘边喂鱼，她的模样很是安然，那含笑的脸无一不是告诉世人她如今是多么的幸福。

    江连城一看这光景，便又觉得他这一次又是白来了，宁浅陌于兰倾倾有情，而兰倾倾对宁浅陌却从来都没有动过心，从一开始，兰倾倾就拒绝的很彻底。

    放不下的只有宁浅陌，所以这一切似乎也应该由宁浅陌去承担。

    一股杀气袭来，江连城闪身一避，知道他此时必定已经被王府的暗卫发现了。

    PS：推荐好友沐臣的《盛宠悍妃：腹黑嫡小姐》，这个小妞的文写得很有灵气，第一章就把我给笑抽了，强烈建议亲们去看看！

    