
﻿    而楚云峥那边景晔已经得到消息，他已经从烟岗山里脱困了，此时已经挥兵南下，直取南诏的国都。

    这个消息是眼下极好的消息，但是景晔却已经命人封锁，朝中的大臣并没有人知晓。

    若是宁浅陌在京城的话，这些事情是很难瞒得过宁浅陌的，只是此时他人在南诏。

    满朝上下，对大邺和南诏之间的战事还有许多的猜疑，楚府那边更是不得安宁，楚将军实在是放心不下，早已命了他的心腹前去南诏那边打听消息。

    只是那些人还没有走到半路，便已经被人给围困起来，根本就没有走到南诏。

    而那些战报，景晔只是看着，与此同时，京城却已经生出一些流言，说是南诏那边若没有楚将军亲自征战的话，根本就不可能平定。

    楚府的先祖原本就是大邺的战神，楚将军镇守边关多年，虽然算不得战无不胜，攻不无克，却终究是胜绩比败绩多，在百姓的眼里，楚将军还是一个极为特别的存在。

    这一出战事，又将楚府推到了一个新的高度。

    对于这个谣言的出处，景晔的眼里泛起了寒气，他的手指轻敲过桌面，却并没有为难那放出谣言的人。

    而此时京中还有更多的谣言四下散开，与此同时，漠北那边也蠢蠢欲动，那边也传来了几件战事，战事虽然都不大，却都透着挑衅的味道。

    楚将军听到那些传言，纵然他心里觉得这样并没有什么不妥，却还是觉得有些不对劲，心里一时间有些不安，数次设法打听景晔的口风。

    景晔对于这些，只是冷冷一笑。

    朝中的臣子不时有人拿南诏的北漠的事情说事，一直劝景晔向南诏议和，对于那些折子，景晔看到之后只是轻笑一声，然后全部留中不发。

    兰倾倾对于朝中格局也有些耳闻，虽然景晔早前就已经吩咐过众人，那些烦心的事情不要告诉兰倾倾，省得她分心，可是这么多的事情，兰倾倾又岂会半点不知？

    这日午后，她轻声问道：“小鱼儿将宁浅陌支开，是想看看京中有多少大臣是支持他的吗？”

    景晔笑道：“知我者，倾倾也。”

    兰倾倾轻轻一笑道：“你不必对我说这些话，我倒觉得这件事情之中你多少存有试探的意思，你且告诉我，这中间到底有些哪消息是真，哪些消息是假？”

    “我就知道这些事情没有几件瞒得过你。”景晔的眼里透出一分笑意道：“对于宁浅陌，我没有打算再留，这一次让他去南诏劝降，他根本就到不了南诏。”

    兰倾倾闻言不由得愣在了那里，她轻声道：“到不了南诏？你打算做什么？”

    景晔幽幽地道：“我只是想看看宁浅陌到底有什么本事。”

    兰倾倾微惊道：“你该不会半路派人劫杀他吧？”

    “那倒不是。”景晔笑道：“若将事情做得那么明显，就落了下成了，我如今只能告诉你楚云峥早已经从烟岗山上脱困，他脱因之后，就已经带着人马奔袭南诏的京城，这一次，南诏必亡！”

    他的话说得轻松，一股霸气和自信却从他的身上倾泄而出，这所有的一切，都在他的掌控之中。

    