
﻿    秦追梦知道叶子墨这样说不过是给他处理南诏王和贤王的机会，花初澜从某种程度来讲，是因他们而死，对他们，在景晔和叶子墨看来都是存有几分恨意的。

    秦追梦淡淡一笑道：“这事其实可以问问刑部尚书，刑部那里有很多的刑具，要不让他们挨着试一遍去？”

    他这么一说，叶子墨又给了他一记白眼。

    景晔听他这话，便知他并不太相参与处理南诏的事情，也许秦追梦的心里是恨着南诏的，但是这些事情却又不是能那么轻易说得清楚的，在秦追梦的心里，或许还在逃避着什么。

    景晔的眸光浅淡，秦追梦笑了笑后又道：“南诏的事情没有人比楚云峥更加清楚了，王爷要不要问问他的意见？不管怎么说，这一次南诏也是他攻下来的，他以后还要替王爷开疆僻土。”

    景晔的眸子里透出一分冷笑道：“你们怎知我没有问过楚云峥？”

    他这么一说，两人都有些意外，却又都想起昨日景晔的确是诏见过楚云峥。

    秦追梦的眼里透出一抹笑意道：“看王爷这样子，想来是楚云峥的话让王爷不高兴了。”

    景晔淡淡地道：“那倒没有，他太懂得把握所有事情的分寸了，本王问到了南诏的事情时，他说不管本王要如何处理他都是支持的，且朝中的大臣不管是哪种意见，都是有道理的，那两种方案不管本王最后选哪一种都有利有弊。”

    叶子墨当先笑起来道：“真没有料到楚云峥那小子竟也学会打机锋了，这小子前途无量啊！”

    景晔瞪了他一眼，他嘻嘻一笑，忙自己捂住了自己的嘴。

    秦追梦轻声道：“王爷这一次不问问宁浅陌？王爷已经赏了楚云峥了，宁浅陌跑了那么大一圈，于情于理王爷似乎也应该诏见一下他，然后再问上几句，就想是不想赏他东西，面上的功夫也需要做一做。”

    “本王没必要在他的面前做面上的功夫。”景晔不屑地道：“因为他不配。”

    景晔有多讨厌宁浅陌，秦追梦和叶子墨都是极清楚的，两人对视了一眼。

    秦追梦又声道：“王爷说得有理，可是……”

    “没有可是。”景晔的声音里透着几分冰冷：“这一次本王让宁浅陌到南诏不过是让他见识到本王的手段，如今他也见识到了本王的手段，本王又岂需要再赏他？”

    秦追梦轻轻点了一下头，叶子墨轻声道：“王爷说的是，只是那些大臣们……”

    “本王是摄政王，难不成还要看臣子的脸色？”景晔反问道。

    秦追梦和叶子墨都不知道说什么好了，景晔扫了两人一眼后道：“这些事情本王自有主张，宁浅陌就先晾他一段时间再说。”

    两人轻轻点了一下头，景晔看着秦追梦道：“你去想个让南诏王和贤王求生不得求死不能的法子吧！”

    秦追梦愣了一下，景晔的眸光深了些后道：“不管怎么说，他们都得为我大邺那些枉死的百姓负责，让他们好好活着，那也太舒服了，若是让他们就这样死了，那也太便宜他们了。”

    