
﻿    凌珞又接着道：“但是里面有一味极为特别的东西，那东西服下之后，会有摧产的作用，好在王妃在用膳之前就有生产的迹象，否则的话，那味东西会危及到母子二人。”

    “里面有什么东西？”兰倾倾问道。

    凌珞知道她也通医术，此时也不想瞒她，当下轻声道：“是子祸。”

    子祸其药兰倾倾是听说过的，那是前朝的秘药，说是秘药是因为那味药极为特别，寻常人服下对人体是无害的，只有孕妇服下之后才会生出一些反应来，却也不是那种能害人性命的药，却会让孩子早产，且生产之时很容易发生血崩。

    这一味药常用于后宅争宠，再强悍再聪明的女子在生产之时总是脆弱的，而血崩之症对于产妇来讲几乎就是夺命的。

    因为这味药极为阴毒，对女子伤害极大，所以已经前为禁药。

    兰倾倾近来看了不少关于生产的书籍，闲来无聊也会翻看一些宫庭太医的日志，所以对于子祸这味药她是知晓的。

    她看了凌珞一眼道：“那是前朝秘药，你竟也知晓？”

    “我最是喜欢钻研那些已经绝迹了的毒药，所以知道子祸这种毒，也是因为之前觉得这种毒过于阴损，却又算是极为巧妙的一种毒，寻常女子早产只道是身体不适，或者有怕磕碰，并不会怀疑到这件事情上去，所以我曾经细的研究过一段时间。”

    她淡淡一笑道：“传闻子祸无色无味，没料到还是瞒不过你的眼睛。”

    凌珞见她的面色无比淡定，只是听到她的话之后，他又知晓她怕是知道这味药的，她既然知道这味药，那么也当知道此时的情况对她而言意味着什么。

    他苦笑道：“这世上并没有无色无味的药，只是因为那味药的气息很淡，藏匿金丝银卷之中会被那淡淡的香气所遮盖，所以才难以让人察觉。”

    兰倾倾微微沉吟了一番，此时她的阵痛的感觉已经越来越强烈，她的额头冒出细密的汗珠，她等阵痛过后轻声问道：“眼下我的情况如何？”

    “王妃腹中的胎儿已经足月，正常生下来孩子不会有所损伤。”凌珞轻声道：“而王妃在用餐之前已经有阵痛的感觉，那么子祸的危害已经要小得多，但是……”

    他说到这里微微一顿，看着兰倾倾却没有说话，兰倾倾微微一笑道：“但是就算如此，我生产完之后和血崩的机率也会比寻常的产妇要大得多？”

    凌珞见她心里明白，当下轻轻点了一下头。

    兰倾倾坐在那里半晌后道：“我这一生也算是经历了许多事情，什么样的风浪都见到了，那么这样的事情也没有什么可怕的，这只是一个机率的问题，我也许会血崩，也许不会血崩，此时想多也已经无益。”

    那边齐月却已经面无血色的跪下去道：“这金丝银卷是我从厨房里拿来的，请王妃责罚！”

    她知道兰倾倾喜欢吃金丝银卷，又见她近来味口不算太好，是她特意吩咐厨房做的。

    