
﻿    任晴听到楚云舒这句话面色淡然，纵然心里有一分不快却也很快就压了下去，她微微扭过头斜斜地看着楚云舒道：“之前听人说你得了失心疯，我原本还有些不信，此时听到你这句话，倒是由不得我不信，这样不要脸的话，你也说得出来，枉你读了那么多的书，也枉楚将军这些年来费力栽培你。”

    楚云舒冷笑一声道：“我不过是看在我们之间多年的交情，好心提醒你一句罢了，不要等你嫁给我三哥之后才发现他的心根本就不在你的身上，到时候你哭都来不及。”

    “如此的话，那我就多谢你好意提醒了。”任晴的眼睛斜了一下后道：“他娶了我之后，以后心心念念的自然就只有我一个人，其它的人都入不了他的眼了。”

    “你倒是自信。”楚云舒冷着声道。

    “我一直这么自信。”任晴轻笑一声道：“他曾经的事情我根本就没有必要去纠结，因为那根本就是自己给自己找不痛快，我如今只关心我和他往后的事情，往后他的心里只有我一人，那就足够了。”

    楚云舒听到她这句话面色一变，心里似有所感，当下冷哼一声，抬脚便走了出去。

    任晴看到她的样子冷冷一笑，眸子里没有一丝温度。

    楚云舒已经不再是以前那个楚云舒，她的心里藏着太多的阴暗。

    任晴的看着楚云舒的背影有些婉惜，以前的楚云舒断然不会做出这种事情来，而楚云舒之前说的那些话又让任情心里一暗。

    任晴的心里此时说不为楚云峥担心，那也只是骗楚云舒的罢了，眼下这种情况，她也只能在心里盼着楚云峥能平安归来。

    兰倾倾从里面掀帘而出，任晴却已将她的满腹心事收起，对着兰倾倾微微一笑道：“我就说她一定会把那匹买回去的，王妃如今可信呢？”

    兰倾倾淡笑道：“我一直都信，只是你今日里这般和她吵了，依着她的为人，只怕会记仇，以后你嫁到楚府的话，难道就不怕她为难于你？”

    “她想怎么为难由得她去。”任晴有些不以为然地道：“就算没有今日的事情，在她的心里，只怕也早就没有把我当朋友了，既然没把我当朋友，我又哪里需要对她客气。”

    兰倾倾听她这么一说不由得轻轻叹了一口气，楚云舒的心机有多深，兰倾倾也算是领教过几回，任晴虽然不是那种任人欺负的人，也有些手段和心机，但是却远不如楚云舒阴毒毒辣，她有些担心任晴在楚云舒的手里吃亏。

    她轻声道：“我知你的心思，但是你方才也看到了，她是从宁府出来的，她和宁浅陌之间只怕是有些交情在的，只怕这京中还有一些事情她也是参与的。”

    任晴轻叹一口气道：“我实在是有些想不明白，她怎么会和宁浅陌有交往！”

    今日里兰倾倾出府时遇到任晴，两人在一旁的茶楼里用了些点心，兰倾倾往窗外看的时候意外发现楚府的马车从楼下驶过。

    兰倾倾有些好奇就让紫仪跟过去看看，这才知道楚云舒去了宁府。

    