
    兰倾倾的这句话有些拍马屁的嫌疑，但是听在太皇太后的耳中就又有了另一番的意思，太皇太后看着兰倾倾道：“你是想告诉我瑶儿是你的孩子，也和你一样聪明吧？”

    “母后说笑了。”兰倾倾微微一笑道，她话是这样说，却并没有否认。

    太皇太后却又笑道：“那倒也是，我在后宫多年也算是见过很多的女子，但是像你这么聪明的实不多见，你既然如此聪明，想来也能拿捏好很多事情的分寸。”

    “母后放心。”兰倾倾淡淡地道：“什么事情该做，什么事情不该做，我的心里的确是无比清楚。只是再清楚这些事情，也得在保住自己的性命为前提，否则若是连命都没有了，其它的一切都兔谈。母后，你说我说得对吗？”

    太皇太后笑了笑道：“你说得很对。”

    兰倾倾知道她这样说，以后她再要对她下手的时候就得好好想想了。

    兰倾倾不是那种不讲道理的人，也不是那种为不知进退的人，若是其它的人这样害她自鬼门关走一圈，她十之八九是要给点颜色看看的。

    可是这个人是太皇太后，就算是她要给太皇太后颜色看，也拿拿捏好一个度。

    她今日里和太皇太后说了那么多的话，其目的也不过是在等太皇太后最后的那一句话。

    她知道那句话是太皇太后对她暂时的保证，在她看来，就算是太皇太后有了这句口头上的保证，往后她不管做什么，还得小心一些，一旦有错处拿在太皇太后的手里，依着太皇太后的性子，是一定会狠狠修理她一番的。

    她此时心里有些无可奈何，突然想起她嫁给景晔之前兰老爷劝她的那些话，原本觉得嫁给景晔不太需要处理婆媳关系，不想这个婆婆的占有欲极强，而且手段还极度高明。

    她的太皇太后这样交手，其实是有些吓人的。

    她轻轻抿了一下唇，刚好紫仪和奶娘带着景瑶走了过来，太皇太后在知道兰倾倾生的是女儿之后，对这个孩子就没有太大的兴趣，只是她素来是个能将所有的场面做得极为到位之人，这件事情她自也会处理的妥妥当当。

    才出生几天的小娃娃粉粉嫩嫩，小脸还有些皱，看起来却已透出清秀的味道，那眉眼赫然是像极了兰倾倾。

    太皇太后一看到夏谣的长相，心里就不由得生出一抹厌恶，却还是淡淡地道：“真是个可爱的孩子，长得和倾倾几乎一模一样。”

    兰倾倾轻笑道：“母后说瑶儿像我，王爷却说瑶儿像他，我瞧着也是像王爷要些多一些。”

    太皇太后的眼里透出一分凉薄，当下只微微一笑道：“脸形是有些像晔儿，但是却没有晔儿生得好看，只是这小模样，倒是极乖巧的。”

    在大邺有小孩子一出生，家里的长辈说丑的说话，这个传闻是说这样的孩子比较好养，但是兰倾倾却觉得太皇太后说的是她的心里话。

    她的眼里透着几分淡淡的笑意道：“瑶儿一直都极乖巧。”

    