
    “我觉得她自认猜出你的心思之后，必定会将她的猜想告诉景晔。”江连城道。

    宁浅陌笑道：“真没有料到，如今你竟都能猜起人的心思来了。”

    “还不是跟你学的。”江连城叹道：“只是你们那些九曲十八弯的心思，我大部分时候都是猜不出来的，发自内心觉得你们这样活着好。”

    宁浅陌幽幽地道：“的确是有些累，只是你不觉得这样猜测人心其实也是一件很好玩的事情吗？”

    “不觉得。”江连城看了宁浅陌一眼后翻了一下白眼。

    宁浅陌悠然一笑道：“每个人都有自己不同的想法和观点，所以这件事情由得去吧，因为不管她会如何处理这件事情，我都已经布好了后手。我不会伤她半分，但是却也不会让楚云峥和慕青活着回来。”

    只有楚云峥死了，楚将军才会动怒，也只有楚云峥死了，他往后的局才能往下由。

    至于慕青，宁浅陌是有些看不上眼的，慕青在宁浅陌看来除了武功还算可以，做个暗卫还算衬职之外，并没有太多的本事。

    之前景晔将慕青赶出王府的的时候，他就已经猜过景晔的心思，最后得到的结论在他看来不过是一场儿戏罢了。

    老天爷大部分时候是公平的，给了一个人这样的本事，就未必会再给其它的本事。

    时间飞逝，很快就两个月过去了，兰倾倾此时已有八个月的身孕，再过一些日子，她就要临盆了。

    而自楚云峥和慕青出征之后，不时就有战报传来，那些战报大部分都是捷报。

    景晔每次收到捷报之后都会告诉兰倾倾，兰倾倾听到后只是淡淡一笑，会说几句应景的话。

    曲离若将那些东西给到兰倾倾之后第二天就离开了京城，到如今却是一点消息都没有。

    兰倾倾怕出意料，寻了两个暗卫跟曲离若的身后，只是那两个暗卫离开之后，也一直没有消息传来。

    兰倾倾对于南诏的事情，心里终究是有些担心，她对于宁浅陌的手段，早已经有了极深的了解，总觉得这一次会发生些什么。

    那日的猜想，兰倾倾终究没有告诉景晔，景晔已经很忙了，她不想再为他添些乱子。

    而且那件事情有太多的变数，就算是告诉了景晔也未必会有合适的处理方法，毕竟景晔不可能亲自带兵上战场，南诏那边的战事不管发生什么事情，都得由楚云峥和慕青亲自解决。

    她所能做的，也不过是给楚云峥写了一封信，让他万事小心，然后再把她的猜想全部写了上去。

    那些猜想对景晔说没有用处，但是她却知道对楚云峥而言却是大有用处的。

    随着兰倾倾的肚子越来越大，她的行动也越来越不方便，这几日，宝宝在肚子里动的越发厉害了，因为宝宝动得厉害，她入夜后也就更加难以入睡了。

    好在她的身体一直都极好，所以这般倒也没有觉得太累。

    只是景晔却有些心疼，平日里命人轻易不能打扰她，至于朝堂上的那些事情，景晔所持的也不过是报喜不报忧，大事报小，小事不报。

    紫仪和紫涵等人得了景晔的吩咐，自不敢再把暗卫探听到的那些消息告诉兰倾倾。

    