
﻿    前方的战事，景晔是瞒着朝中其它的大臣，因为他不是皇帝，只是摄政王，所以在很多事情的处理上都要灵活得多，那些上奏的奏本，他也不需要像以前的一样，一定要经地中书省才能呈到他的面前。

    那些折子，他能更好的处置。

    就在景晔收到飞鸽传书的两天后，南方终于有加急的公文传来，却还是之前景晔对兰倾倾说的那件事情，而在此之前，景晔已经相应的布置，却还是在朝中大发了一顿火。

    他当即把楚将军拎出来骂了一顿，他发火的样子实在是太过吓人，楚将军的心里纵然对楚云峥有万分的担心，在他的盛怒之下，楚将军自然什么都不敢说。

    散朝之后，楚将军却被景晔单独留下，在景晔在宫中的书房内，楚将军伏在了地上。

    景晔冷冷地看着楚将军道：“楚将军之前曾经跟本王说楚云峥对于战事的把控极为妥贴，不会有半点变故，如今发生了这样的事情，楚将军可有话要说？”

    景晔在给楚云峥任命之前心里虽然早就想好派他出征之事，却还是将楚将军诏进了大殿，当时问了楚将军的意见，楚将军并不知他的心思，却也知景晔并不高兴他的手里执掌着兵权，所以当时就将楚云峥推了出来。

    也正是因为有了这件事情，所以景晔此时能用这样的口气问楚将军。

    楚将军此时自己的心里也有些乱，楚云峥跟在他的身边征战多年，行来从未有过差池，却在这一次的事情上生出了这么大的变故，他一来担心自己的儿了，再则也担心楚云峥这一次战败的事情会不会影响楚府，此时心里正在忐忑不安。

    他听到景晔这般相问，他轻声道：“王爷，云峥打战的经验是极为充足的，行事也是稳妥的，这一次的事情必定是有原因的。”

    “什么原因？”景晔冷着声问道。

    楚将军又哪里能知道是什么原因，他当下伏在地上道：“臣一时间也想不出具体原因，但是事已至此，臣愿意领兵去救。”

    “等你领兵去救的时候，只怕大邺的那五万将士都没了性命！”景晔冷冷地道：“这种加急的军报路上至少要四天的时间，集结军队至少要三天的时间，大军到达南诏，最快也要七天的时间，你觉得他们能撑得过十四天吗？”

    楚将军一时之间实不好接话，这些时间他的心里也是算过的，此时这样境况倒让他不知道说什么，却又知道不管他说什么怕都是个错，他的心里不由得焦急万分。

    景晔的眸子里冷意更重地道：“怎么不说话呢？”

    楚将军轻声道：“臣不知道说什么好，此时对臣而言，唯一能做的就是引兵踏平南诏！”

    景晔看着他问道：“踏平南诏，就能换回那五万将士吗？”

    楚将军不知该如何回答，脸色一片煞白，景晔却已冷冷讥讽道：“楚将军虽然很懂得教儿子，只是打战这件事情似乎并没有想像中的那么简单，你是宝刀未老，可惜却是后继无人。”

    