
﻿    事后曲离若曾将这件事情告诉了宁浅陌，只是告诉宁浅陌时她并没有亲自前去，而是写了一封信，在那封信的末尾她当时写了一句话“这是我最后一次帮你，为你撒了一个谎。”

    如今想来，曲离若却有些想笑，依着宁浅陌的本事，她帮不帮他掩护，对宁浅陌的影响都不大，而自那之后，宁浅陌还不是利用了她好几回。

    曲离若幽幽长叹，到如今却已经不知是悔还是恨，又或者说是悔恨交缠。

    她轻声道：“命运之数，说来终究可笑，只是我这命数之中，又暗藏了多少的无可奈何，亲人尽皆，爱人已死，好不容易遇到了慕青，却又是这样的光景，到如今，我又当如何是好？”

    泪珠自她的眼里滚落，她的眼睛微合，泪断如珠。

    第二日一早，京里四下便热闹至极，今日里楚云峥带兵南下征南诏，城里的百姓夹道送行。

    上元节的那一夜，惊了一众百姓的魂，也让百姓的心里生出了恨，将南诏赶出大邺的国土，是他们的心愿，所以今日一早，城中的百姓就已经出来送行了。

    由于军营在京城之外，只有楚云峥等一众主将从城里出发，那条长街之上此时站满了人，不为看大军前行的壮阔，只为一睹楚云峥的风采。

    楚云峥一身白色铠甲在身，他骑在骏马之上，锋芒立声，那双凌厉的眼里此时已无往日的温和，整个人就如一反出鞘的剑。

    任晴在临街的楼上看着他带着亲卫缓缓前行，马上的人赫然是少年英雄，那英挺的模样，让她的心里生出了几分自豪，他是她的未婚夫，他此时出征，纵然她的心里有几分担心，却依旧为他自豪。

    兰倾倾也在窗边相送，只是她的目光冷静得多，她看到任晴那副样子，心里倒有些想笑。

    楚云峥带着侍从从楼下走过的时候，任晴大声喊道：“万事小心！”

    她那一声不算极大，在这条有些喧哗的长街之上并不算是太为突出，只是楚云峥却还是听见了，他抬眸一看，便看到了任晴那张含笑的脸。

    不知为何，楚云峥看到那张脸的时候，心里生出了一分暖意，原来有人牵挂竟是这样的感觉，他朝她朗然一笑，眼角却又扫了站在任晴身边的兰倾倾。

    他看到兰倾倾的时候，心里生出了一分异样的感觉，却也只是报以淡笑，他没有说话，却轻轻的点了一下头。

    他在点完头之时，却已经一夹马肚，跨下的骏马便如风一样朝前奔去。

    街上来送行的人虽然很多，却井然有序，大路之上并没有人，中间的那条道只为给他行走。

    任晴看着他策马远去，心里又有些怅然若失，兰倾倾轻轻一笑道：“才分明就开始想他，你往后的日子想来会过得有些辛苦。”

    她这句打趣的话让任晴的面色一红，戚伊人今日也来了，她看到任晴的样子轻轻一笑道：“我之前听人说，夫妻之间的相处，爱的深的那一方会有些吃亏，如今见你这副光景，往后你要是嫁入了楚府，还不得被他吃得死死的？”

    