
    兰倾倾是知道曲离若和宁浅陌之间的交情的，两人纵然没有男女之情，但是说到底，两人的情份却很浓，又或者说，很多时候两人是绑在一起的，曲离若知道宁浅陌太多的事情。

    兰倾倾从来没有怀疑地曲离若之前对她说起的宁浅陌的事情，可是到此时，她的心里却已经对曲离若那天说的话生出了极为浓重的怀疑。

    只是她虽然怀疑曲离若，却并不怪她，曲离若和宁浅陌之间的情份她也不好多说什么。

    而眼下这件事情在兰倾倾看来却已经不简单，能让曲离若这般离开只有这件事情关系到慕青的安危。

    兰倾倾的眼睛微微眯了起来，慕青的武功兰倾倾是知晓的，这天底下没有几人能伤得了慕青，若是慕青都有危险的话，那么这一次征南的大军岂不是……

    兰倾倾想到这里，不敢再往下想，心里顿时生出了几分暴躁。

    她单手撑着头，轻轻咬了咬唇，眸子里透出了极为浓郁的担心。

    只是在她的心里又想起一件事情，若是这件事情从一开始就是宁浅陌布的局，为的不过是他们分神，而他好从中得利呢？

    兰倾倾觉得这个可能性很大，只是在那这个可能性之后，她心里又生出了一分隐忧，就算这是宁浅陌布的让他们分心的局，可是南诏那边只怕也会有些布置。

    上元节那夜的事情，兰倾倾原本就对宁浅陌存几分怀疑，只是那些事情怀疑归怀疑，她却有些弄不明白宁浅陌怎么和花初澜联系上的，两人又是如何达成共识的。

    而花初澜至死都没有将宁浅陌说出来，这中间只怕还有其它事情夹在其中。

    兰倾倾长长地叹了一口气，战场上的事情原本就是瞬息万变的，而她毕竟只是闺中女子，经商管家她很有一手，打仗之事，她却并不擅长。

    她在心里幽幽地叹了一口气，如今只盼着楚云峥万事小心了。

    只有楚云峥将所有的事情处理妥当了，那么慕青才不会有事。

    在兰倾倾的心里，对楚云峥也是极为担忧的。

    她将所有的事情想了一番之后，却又觉得所有的一切就算是再担心也没有用处，此时的局面，不管她如何猜度宁浅陌的心思，都难以知晓他到底是如何布下的这个局。

    只怕依着宁浅陌以往的行事，宁浅陌是京中有布置，而南诏那边也有布置。

    宁浅陌坐在椅子此时也不知在想些什么，江连城从外面回来道：“如你所料，兰倾倾果然去找曲离若了，而曲离若也将她所有的积蓄都给了兰倾倾。”

    宁浅陌的手指轻敲打着桌面，此时心里也存了太多的心思，他轻声道：“就算是这些事情都在我的意料之中又如何，此时在她的心里，怕是已经在骂我狠毒了。”

    “她要骂由得她去，你管她的心里是如何想的？”江连城皱眉道。

    宁浅陌轻轻一笑道：“那倒也是，她从来不在乎我的心里是如何想的，我自也没有必要顾及她的心思，我如今倒有些好奇，她会怎么做。”

    