
﻿    秦追梦和叶子墨做为朝中重臣兼景晔的心腹，对于这些战事再清楚不过，此时两人伏在地上道：“王爷圣明，南诏不过是弹丸小国，与我朝争斗，不过是鸡蛋碰石头！”

    两人这一拜，朝中的大臣忙全部伏倒在地，高声道：“王爷圣明。”

    景晔看着底下拜了一地的朝臣，眸子里尽是睨天下的霸气，他单手负在身后道：“这些日子以来，本王一直都在想，朝中的诸位大臣对于我朝战败又将会做出怎样的反应来，你们的反应，太让本王失望了！”

    他这句话一出口，地上的臣子全部禁了声，那些主和的大臣都伏在地上不敢起来。

    景晔不紧不慢地道：“本王一直都知道你们的心里是怎么想的，本王只是一个摄政王罢了，此时站在这里，只怕你们之中还有诸多不服气，所以你们觉得本王不能将大邺治理成太平盛事。”

    “臣等遑恐！”那些大臣齐声道。

    “你们每次都是这样说，可是所行之事又是怎样的，就不需本王再来提点了。”景晔的眼里俱是豪情道：“对本王而言，要的是绝对相信本王的大臣，是能与本王拧成一股劝共御外敌的大臣，而不是只懂得在那里说几句好听的话的大臣。”

    朝中大臣齐齐跪在地上，此时倒有多半心里生出了惊惧，他们的后背之上，此时已经满是密密的汗水。

    “今日里本王再宣布一件事情。”景晔朗声道：“南诏王和其贤王不日就要由楚云峥带回大邺，从今往后，南诏也是我大邺的领地了！”

    朝中的大臣再次一惊，此时已经不知道说什么好了，当下山呼“王爷千岁千岁千千岁！”

    景晔冷笑道：“本王不用活一千岁，活个一百岁就足够。”

    秦追梦和叶子墨对视一眼，两人的眼里都有一抹淡淡的笑意。

    景晔却又大声道：“叶子墨！”

    “臣在！”叶子墨应道。

    “你给朝中的大臣们说说近来你这边对于对抗北漠的法子。”景晔吩咐道。

    “是！”叶子墨起身道：“北漠位于我朝的北面，如今也算是兵强马壮，只是那些兵马纵然凶猛，却也只是一些兵马罢了，我已经在凉州、抚州布下包围圈，只要北漠敢来，我必让他们有去无回！”

    近来叶子墨调派兵将之事，朝中的大臣都看在眼里，原本以为是要支援南诏的楚云峥，却没有料到竟是为了北漠而动的兵。

    景晔此举，无非是在告诉那些朝中大臣，不管是谁，若是敢犯大邺边境的话，他必战！战必胜！

    朝中的那些大臣又是一阵山呼。

    景晔知道，至此时，朝中的那些大臣对于他以摄政王统管政事之事，再不会有人敢说三道四，他当下不紧不慢地道：“这所有的一切，都是皇上的意思！”

    朝中的大臣对着景君影又是一番跪拜。

    近几个月来，景君影上朝的时候再也没有打过瞌睡，他一直在留心景晔是如何处理这些事情的，此前，他也数次问过景晔为何会做那样的安排，景晔并没有多加解释。

    