
    曲离若扫视那些女子的时候，却意外看到了站在一旁廊下的兰倾倾。

    曲离若看到兰倾倾微微一愣，旋即轻轻笑，她又安抚了那些女子几句，这才缓缓走到兰倾倾的身边施了一个礼。

    兰倾倾将她扶住道：“我今日里是来看你的，不需多礼。”

    曲离若听她说来看她，心里已经知道兰倾倾必定是对她卖了飞雪山庄的事情生出了疑问，此时是为这件事情而来。

    曲离若轻声道：“王妃此时不来看我，我迟些也会到王府向王妃辞行。王妃来这一趟，倒让我少跑一趟，我也有事找王妃。”

    兰倾倾听她这么说倒也不意外，她轻轻点了一下头，曲离若在前面带跑，径直带着兰倾倾去了她的房间。

    那间房间兰倾倾初到京城的时候就来过，里面的摆投一如往昔。

    兰倾倾想起那日为了从宁浅陌手里逃脱，当时可以说是费了很大的力气，还是曲离若让她进了地道。

    如今想起那天的事情，兰倾倾只觉得似隔了极为遥远的距离，她的眼里渗出了一抹淡淡的笑意，只轻声道：“我一直觉得曲姑娘是个颇有侠气的女子，行事甚是利落，也极有胆色，那日是印证了曲姑娘胆色的猜想，今日里却是见识到曲姑娘的利落。”

    曲离若听她这么一说，眼里倒有了一抹无可奈何，她轻声道：“对于朋友，我素来是可以两肋插刀的，只是对于王妃，我心里却有些愧疚。”

    兰倾倾笑道：“曲姑娘已经帮了我数回，又哪里来的愧疚之说？”

    曲离若的眼里夹了一抹淡淡的笑意道：“王妃不必这样说。”

    她说笑间却已经将放在一旁柜子里的一个箱子拿了出来，她将那个箱子打开，里面赫然是一箱珍宝并若干银票。

    兰倾倾看到这些东西不由得一愣，她看了曲离若一眼道：“曲姑娘这是做什么？”

    “这些是我在京城经营多年的东西。”曲离若轻轻一笑道：“我之前曾经穷过一段日子，所以有一段时间我对于银钱很是看重，所以手也也算是薄有积蓄。这里统共加在一起也算是值不少的银子，我在京中并没有朋友，因为这特殊的身份，京中的男子对我好大部分是为了我的容貌而来，女子看我，终究会有几分看不起，王妃是其中最为特别的一个，所以，在我的心里，不管王妃是否把我当做是朋友，而我却已经把王妃当做是我的朋友了。”

    兰倾倾定定地看着她，等着她的下文。

    果然，曲离若将那个箱子推到兰倾倾的面前道：“我要离开京城一些日子，这些东西放在其它的人那里我都不放心，唯独放在王妃这里，我才能放心。”

    兰倾倾闻言眼里并没有太多的意外，她轻声道：“你应该知道我今日里来这里找你是为何而来，此时你将这么多的东西托付于我，我觉得我应该能问一声为什么。”

    “为什么？”曲离若幽幽一叹，秀眉微微拧起来道：“其实并没有那许多为什么，只是这件事情到了这一步，我必须这么做罢了。”

    