
﻿    “这一步，哪一步？”兰倾倾又问道。

    曲离若的眸子微微合了起来，她愣了半晌，却并没有说话，兰倾倾却又道：“你与宁相也是多年的好友，这些东西你放给他保管岂不是更加放心？”

    曲离若闻言苦笑一声道：“我与他因为一些事情闹得不太愉快，就在前几日，我们还吵了一架，到如今却已经是再无一分朋友之谊了。”

    兰倾倾早前就已经看出曲离若和宁浅陌的疏远，只是平日里曲离若处事，对宁浅陌总是会存几分挂念，万事都会替他想上一想。

    她原本觉得两人之间就算是有些不愉快，也不过只是一些小事罢了，此时曲离若这般说起，她才觉得事情似乎比她想像中的要严重。

    而曲离若的样子，赫然是有几分无可奈何的，那样子又似有难言之隐。

    兰倾倾试探着问道：“你将飞雪山庄卖掉是不是也和宁浅陌有关。”

    曲离若早前就知兰倾倾有着玲珑的心思，这些事情必定难以瞒过她，此时曲离若只缓缓地道：“和他是有些关系，但是倒也没有绝对的关系。我这些年来，一直在经营着飞雪山庄，在外人的眼里，我不过是个烟花女子罢了。而我如今既然已经和慕青心意相通，那么飞雪山庄自然不能再经营下去了，我不想等我和慕青成亲之后，世人都对他指指点点。”

    兰倾倾听她这么说也是有些道理的，只是她又觉得有些不对劲，而这不对劲之处在还是在慕青的身上，她轻声问道：“你此时将飞雪山庄卖了，我是外人，也不能多说什么，此时从这里抽身，对你而言并非坏事，但是你也没有必要将你的家当全部交由我保管，你是要离开京城找慕青吗？”

    曲离若轻声道：“是的，我要去找他。”

    兰倾倾皱眉道：“我记得你并不是太会武功，此时去军营里找他并非儿戏，到时候两军交战，你会有危险，而慕青也会为你分心。”

    “王妃多虑了。”曲离若轻轻一笑道：“我说去找他并不是去军营，而是到后方跟着，我心里挂念他，只想离他近一些，并不想去军营里打扰他。”

    兰倾倾闻言愣了一下道：“你这样又是何苦，在京中等他回来就好。”

    “我这性子也是个坐不住的。”曲离若轻轻一笑道：“若是让我好好在这里等他，我实等不下去，离他近一些，我的心里也安一些。再则曲府也在南方，我离家多年，这一次南下，刚好回家看看，祭拜一下我的亲人。”

    兰倾倾听她说得也算合情合理，只是心里却有一股属于直觉的担心，她想了想后终是问道：“离若，是不是发生了什么事情？”

    “没发生什么事情。”曲离若轻轻一笑道：“只是厌了这京中的生活，想要过几天自在的日子，再说了，我如今大仇已经得仇，也没有必要让自己那么辛苦，想要过几天自在的日子。”

    