
    景晔对于楚云峥打战的本事还是信得过的，他打战时不缺勇猛，不缺稳重，也不缺智谋。

    兰倾倾那天看到那飞鸽传书时，他的眼里还有几分忧色，这才几日，整件事情已经有了极大的转变，她的眼里透着几分吃惊。

    她此时看到景晔那副成竹在胸的样子时，她的心里又有了几分了然，想来这件事情景晔早有所备，南诏那边他必定早有布置。

    她终是轻声道：“小鱼儿，你是不是早就料到南诏那边会出事情？”

    “算是吧。”景晔轻轻一笑道：“上元节那夜的事情，我们的心里对宁浅陌都有几分怀疑，如今有了这样的机会，他自不能放过。只是对我而言，这也是一个机会。”

    兰倾倾想起之前欲对他提醒之事，如今想来，依着景晔的心思，又岂会想不到宁浅陌会从中生事，又岂会没有安排，倒是白让她忐忑了这么长时间。

    她舒心一笑道：“你既然已经想到了这些，那么想来这一切都布置的妥当了，那一日皱着一张脸进来我还真的以为出事了，原来你不过是在骗我的罢了。”

    “我没有骗你。”景晔轻声道：“那一日是真的出了事，我的心里是真的担心，而之前我在南诏的布置却又没有十足的把握，好在慕青机敏，将我暗藏在南诏那边的布置准备妥当，这才解了那日之围。我今日高兴，其实并不灭了南诏而高兴，而是为慕青他如今已经能独挡一面高兴。”

    兰倾倾并不知他在南诏那边布置的细节，此时听他这么一说，眼里倒也有了几分笑意，她轻声道：“慕青离开王府之后，的确有很大的进步。只是南诏的事情，显然有人透到了北漠那边，否则的话，北漠也不会选在此时行动，这朝中，只怕还有别有用心之人。”

    “我这一次将南诏那边的消息封锁，就是想知道朝中这些大臣的反应，而他们也没有让我失望，这一连串的反应很是精彩。至于北漠，你也不用太过担心，只要南诏的围一解，他们也就安生，先看着，倒也不用太过担心北漠之事。”景晔的眸子里透出了几分寒气。

    他的话是这样说，却也知道北漠那边若是乱将起来，比起南诏来其实是要麻烦一些，北漠王行事比起南诏的国主来要狠厉得多，也要凶残得多，且北漠王一直都是极有野心的。

    兰倾倾嫣然一笑道：“这些不也还在你的掌控之中？倒是这些日子，我是白操心了。”

    “原就告诉你不用太过担心，却又偏生不听。”景晔轻拥着兰倾倾道。

    兰倾倾似想到了什么又问道：“这一次楚云峥南征，你之前虽然没有多言什么，但是这中间也有一些必然，所以楚小将军才会被困在烟岗山。”

    “你说的很对。”景晔缓缓地道：“这一次的事情，我也有些考量，宁浅陌最擅长猜人的心思，所以这一次我才想知道他猜中我的心事之后又当做出什么样的反应，所以我也反着去猜了一回他的心思。”

    兰倾倾闻言轻轻一笑道：“你们俩个倒真是宿世的对手，这般互猜心思倒也有趣。”

    