
﻿    宁浅陌面上的冷意重了些，站定之后，也不回头，只用极为浅淡的声音道：“是吗？正因为有秦相这句话，我都得幸福的活着。”

    秦追梦在他的身后接着大声道：“初澜，你若在天有灵的话，断不要放过那个害死你的凶手！”

    宁浅陌早前就已经猜到春秦追梦的用意，此时听到，眉头不由得微微一皱，眼里的冷意更重了些，却还是没有回头，而是大步朝前走去。

    秦追梦看着他的背影眼里的寒意更重了些，他的眼里泛起了更为浓重的杀机。

    他素来是个温和的性子，这一次却已经动了真怒。

    那一日在刑部大牢里花初澜对他说的话，他当时的确是很生气，可是生完气之后细细一想又觉得有些不对劲，等他反应过来的时候已经是第二天，兰倾倾让凌珞告诉了他花初澜的死讯，却并没有说花初澜是为何而死，早前他也曾对这件事情有过怀疑，只是后面再一细想却又发现是另一番光景。

    曾经爱过也好，恨过也罢，人已去，所有的一切就已经成空了。

    秦追梦一直没有去看花初澜的坟，不是因为他怕看到，而是因为他觉得他并没有放下花初澜，来看她，也只会让她的在天之灵不安，既然如此，又何必再见？

    昨夜景晔跟他说起要将花初澜的骨灰送到南诏的事情，秦追梦的心里纵然有诸多不舍，却也知在花初澜的心里，怕也是想要回南诏的，于是秦追梦就同意了。

    只是他却又觉得，不管用什么样的棺材送花初澜回南诏，都是不妥的，所以他亲自连夜将坟掘开，然后将花初澜的尸骨一把火烧了。

    他的这种行为，很多人不理解，可是他却觉得只有这样才最妥当。

    因为他曾经听人说，人死之后，尸骨所燃烧的地方，就是灵魂飞升之处。

    花初澜的骨灰可以回到南诏，但是他却盼着她的灵魂留在大邺，理由很简单，来世花初澜再投胎的话就投在大邺，来世他再也不要和她站在敌对的立场。

    对于花初澜的事情，秦追梦的心里也有诸多的猜想，满朝文武，有这等本事的人也只有宁浅陌一个了，此时将花初澜的骨灰交由宁浅陌带回，在秦追梦看来，也是大有深意，他也有些好奇，南诏那边看到那个骨灰坛子时又当做何感想。

    花初澜在南诏那边的地方不低，她这般死在大邺，宁浅陌带她的骨灰回去，原本就存了几分的试探。

    兰倾倾因为快要临盆的原因，近来身子越来越是困乏，平日里没走几步路，就觉得很是累，往床上一躺，却又无论如何也睡不着。

    纵然她的身体素质极好，这么一折腾，人反倒消瘦了下去。

    景晔看到她的样子很是心疼，只恨不得代她受这苦楚，心里更想着，等她生下这个孩子之后，以后再也不要生孩子了。

    此时距宁浅陌出发去南诏已经有十余日了，那边到如今却是一点消息都还没有传回来。

    景晔对于宁浅陌倒原本并不放心，此时让宁浅陌去南诏，原本也没有存一分让他解围的心思，在他的心里，对这件事情也有他的计较。

    PS:推荐好友醉喵的《点绛唇:凤舞无双》，不错的文文，亲们可以去看看。

    