
﻿    宁浅陌在楚云舒的面前也不想多言，当下只淡淡地道：“是的，是见不得人，那又如何？”

    楚云舒被他这么一问，倒又愣了下，她缓缓地道：“我有时候真的想不明白，她到底有什么好，让你们如此维护，就连我那三哥，也对她很是上心。”

    “她哪里都好。”宁浅陌的眼里有一抹淡淡的温柔。

    那双极为漂亮的眼睛里透出一分淡淡的深远，那眼底是难以掩藏的痛楚。

    楚云舒的眼里有一抹淡淡地不屑，却又道：“都已经三日了，景晔对于南诏那边的事情并没有更多的意思，看这光景，他似乎并没有按你预期的去做，你难道就不急吗？”

    “急。”宁浅陌不紧不慢地道。

    楚云舒皱眉道：“你既然着急，怎么就没见你有一分动静？”

    宁浅陌却笑道：“急解决不了问题。”

    楚云舒的眸子里有一抹淡淡的怒气，她皱眉道：“难道你不应该想想法子吗？”

    “这件事情不是你的主意吗？我又何需在费神想法子？”宁浅陌懒洋洋地道：“我这几天还病着，大夫说我要静养。”

    楚云舒眼里的怒气浓了些道：“你怎么如此出尔反尔？早前明明是你说这件事情的把握极大，不需要我太过操心，此时怎么又说出这样的话来呢？”

    “哦，那可能是我之前还没有生病，所以有精力去想那些事情吧！”宁浅陌的语气淡陌无比，仿佛只在与人谈论天气如何。

    “你！”楚云舒气得面色微红，只是她很快就微微一笑道：“你既然如此淡定，那我就用我的法子去行事了，只是我要你保证我三哥无事，否则的话……”

    “否则的话，又当如何？”宁浅陌懒洋洋地问道。

    楚云舒的眼睛微微眯起来道：“否则的话我就要她的性命！”

    “不是我看不起你，你还真没那本事。”宁浅陌淡淡地道：“你回去吧，眼下我有些泛了，你既然有那么大的本事，自己折腾去，没事不要来找我。”

    他说话的语气很是嫌弃，楚云舒看到他的样子心里恼意加重，她当即一甩袖子，然后扭头就走了。

    宁浅陌看了她一眼，眼里透出一抹寒意，唇边轻轻逸出“蠢货”这两个字。

    楚云舒的心里实在是恼怒至极，她原本以为她今日里来宁府，能得到她想要的东西，此时看来，这一切却并不是她想的那般，宁浅陌的心思太深，她觉得她有些猜不透，只是她却又觉得，不管宁浅陌是什么样的心思，他的心里只要有兰倾倾那么所有的事情都会按她预期的方向发展。

    楚云舒走到大街之上时，直接进了一间布庄，只是一进去，就觉得居中的那个花样很是眼熟，她再一想，这才想起那个花样似乎是她画的。

    她看到里面用绣线绣出来的兰心坊三个字时，才惊觉她竟走进了兰府的铺子。

    兰府进京的时间不长，但是却已经在京城里开了好些铺子，原本京城里的大的布坊因为顾府的倒台如今已经消失的七七八八了。

    楚云舒见铺子经营得道，里面布置的和她之前所见的布庄不太一样，里面布置的很是雅致。

    