
﻿    但是今夜，慕青却觉得他好像听懂了曲离若琴音里的东西，那琴音是那么的缠绵悱恻，是那么的百折千回，又是那么的暗然神伤。

    慕青不由得看了曲离若一眼，他第一次发现她竟生得极美，虽然不若兰倾倾那样的倾城倾国，也不像任晴那样端庄秀丽，却独有一分属于她这个年纪才有的宁静与秀雅，那样从容不迫的气度，就算是比之兰倾倾也不差多少。

    他原本是想听她弹上一段就走的，却不知不觉听她将一首曲子弹完。

    弹完之后，他呆呆愣愣，他想说话的时候，却见她的眸光已朝他看来，她此时竟已经泪水涟涟。

    “你怎么呢？”慕青有些傻傻地问道。

    “没什么。”曲离若将眼里的泪水擦尽后道：“只是方才想起了一些事情，所以心里生出了一些感触。这曲子好听吗？”

    慕青点头道：“很好听，可是你为何无缘无故的要弹曲子给我听？”

    他一想起她的那副性子，当即后退一步，捂着荷包道：“你该不会是想要赚我的银子吧！今日里是你自己主动要弹的，不是我让你弹的，所以我一文钱都不会付。”

    曲离若看到他的样子觉得有些好笑，她对他的心思全天下人只怕都看得出来，只有他自己却是个傻的，到如今愣是一点感觉都没有。

    她淡笑道：“我今夜里就是想弹曲子了，不收你的银子。”

    慕青轻轻松了一口气道：“那就好，你如今曲子也弹完了，没有其它的事情我就先走了。”

    “怎么？我会吃人吗？”曲离若看着他道：“这么不愿意和我在一起？”

    “那倒不是，我只是觉得你今夜怪怪的。”慕青答道：“我还是习惯你对我大呼小叫的样子，这般温柔的样子，我觉得我有些吃不消。”

    曲离若闻言倒有些哭笑不得，慕青却又道：“像你的话，大呼小叫这才符和你的性子，像王妃那样的女子，才适合弹琴，才适合这样温柔的神色。”

    曲离若轻轻磨了磨牙道：“是吗？”

    慕青听到她这句话倒又笑道：“自然如此，不过你今夜若是要对我大呼小叫的话，我也认了，往后怕是再难听到了，多听一回也无妨。”

    他这么一说，曲离若又生出了几分感伤，她轻声道：“你今天下午说的话算话吗？”

    “啊？”慕青愣了一下道：“我下午说的话？哪一句话？”

    曲离若看着他道：“就是你衣锦还乡要纳我来妾的那句。”

    慕青听到她这么一问倒有些傻了些，只道她生气了，此时要来找他算帐了，他当下忙摆了摆手道：“那句话不过是开玩些笑的，我随口说的，你不要放在心上。”

    曲离若的眸光一暗，当下轻声道：“原来你也不过是随便说说罢了。”

    慕青觉得今夜的曲离若太过异常，太难搞定了，他轻咳一声道：“不过你长得这么漂亮，又这么能干，以后一定会嫁一个如意郎君的。”

    曲离若闻言嘴角微扬道：“你当真觉得我漂亮又能干？”

    