
﻿    这一次出了这么大的事情，那些大臣们又岂会不多想？

    景晔冷冷地坐在那里，依着往常将国事问了一遍之后，宁浅陌出例道：“王爷，已经有两日没有见到皇上了，王爷说皇上上元节看灯的时候受了惊吓，染上了风寒，不知如今可好些了呢？”

    他的话问得中规中矩，语调也是极为平和的，只是他的话音一落，朝中的大臣就开始议论纷纷。

    朝中的大臣，除了几个心腹之外，没有太多的人知道景君影不见的事情，只是这两日京城已经了快乱成一锅粥了，京几军，金衣卫四下走动，容不得他们不多想。

    此时几个平日里保持中立的大臣也出例问道：“不知皇上的身体如何呢？”

    “皇上很好。”景晔缓缓地道：“只是他如今伤寒未愈，受不得一丝风，你们就不要去打扰他了，让他好好养病。”

    宁浅陌看着景晔道：“臣等一直都知道王爷和皇上的感情极好，只是今日里臣听到传言，说是皇上不见了，王爷又说皇上病了，不让一众大臣见，然后这两日，京中的侍卫四处奔忙，似乎在找什么东西，还请王爷为臣等解惑释疑。”

    景晔冷冷地看了宁浅陌一眼道：“宁相的这句话倒有许多令人值得推敲的地方，皇上年纪小，生病不上朝也不是一回两回了，去年他出水痘的时候，还在寝宫里呆了十几天，这一次不过才两日没见皇上罢了，宁相就心急成这样？”

    “倒也不是臣等心急。”宁浅陌抬眸看着景晔道：“而是今日里臣等听到一个传闻，不知道当说不当说。”

    “宁相还有这用犹豫不决的时候，倒实在是少见。”景晔冷哼一声道：“有什么事情，你尽管说就是。”

    宁浅陌看着景晔道：“传言皇上不是生病了，而是被王爷趁乱抓走了，臣觉得这个传言很是好笑，原本也是不信的，奈何这件事情却说得有鼻子有眼的，所以今日里就多问了王爷一句，若是问错了，还请王爷责罚。”

    “你们此时是不是也和宁相一样有这样的疑问？”景晔坐在大殿上大声问道。

    其它的一众臣子互相看了看后，任太傅出例道：“王爷对皇上的心思，老臣是看在眼里的，对于那些传闻，老臣自然是不信的，只是也如宁相所言，如今这京中传言漫天飞，王爷不如让老臣去看看皇上吧，也好释了诸位大臣的疑。”

    任太傅在朝中德高望重，是清流之派，平日里也不行结党之事，只专门教导景君影，他是帝师，由他去看景君影再合适不过。

    景晔看着任太傅道：“任太傅这样说，说到底也是不信本王。”

    任太傅朗声道：“天子是一国之本，天下不可一日无君，老臣相信王爷，也请王爷相信老臣。”

    他这一句话一说出口，宁浅陌扭头看了他一眼，他知道任太傅不但是个老臣，还是个不折不扣的忠臣，平日里不管什么事情，都以大邺的江山为重。

    若是由得任太傅此时和景晔去看皇帝，他若是发现皇帝不在的话，为了大局着想的话，怕是会替景晔瞒下所有的事情，然后再拥景晔为帝。

    