
﻿    慕青来的时候心里其实是有几分不舍的，原本以为他这般来向曲离若辞行，她怎么着也得说几句应景的话，然后他好在这里再帮她几日，没料到她竟还和往常一样，那么他也没必要再在这里呆下去了，当下扭身便准备直接去军营报到了。

    曲离若却喊道：“喂，你现在要去哪里？”

    “去军营。”慕青的声音透着几分不快和失落。

    曲离若却已双手叉腰道：“你不要以为我不知道，军营那边是报完名三天之后才要去，你现在去那里做什么？你今日的活还没有做完，还不快些替我把这些东西全部分下去？”

    “我不干了！”慕青直接拒绝。

    曲离若大声道：“你今日里要是敢不把事情做完，仔细我打断你的腿！”

    她说完抄起一旁的扫帚便朝慕青的身上招呼过去，慕青对于她这副性子倒也是知晓的，心里虽然有些恼，但是她的雌威极盛，他此时还真不敢不听她的，他当下跳着脚跑开道：“我都说了我要从军了，不在你这里做了，你竟还打我！小心爷以后来锦衣归来，狠狠的修理你！”

    曲离若手里的扫帚扬得极高道：“那也得等你锦衣归来的时候，你今日里拿了我一天的薪金，你就得为我做一天的事情，这是做人的原则！”

    慕青一溜烟的跑了，他边跑边道：“这么凶，这么抠门，难怪一把年纪还嫁不出去，爷要是能锦衣归来的话，就将你这飞雪山庄给买了，然后连你也一并买回去做小妾。”

    曲离若当即将手里的扫帚朝他飞去，这一下去得极快，砸到了慕青的后背，慕青跳着脚道：“凶婆娘，让你做爷的小妾那都是看得起你，我到时候让你做丫环，把最脏最累的活全给你做。”

    曲离若做势要去捡石子，慕青的身影已经消失在门廊之后。

    曲离若看不到他时眸光便深了些，眼里有了一抹淡淡后忧伤。

    多情自在古伤离别，她不算是多情之人，便是如今心里却也有几分伤感，她知道，两人这一别，却不知何时才能再见。

    四周的姑娘们听到这边的喧闹声都赶出来看，见这光景都轻笑出声，曲离若的性子其实是极为温和的，虽然有极高明的手段，但是平日里极少在众人的面前说重话，只有对着慕青的时候才会露出这样的神色。

    这些女子都是聪明人，对于两人的事情倒是看得清楚。

    此时见这光景，都不由得轻笑了出声。

    曲离若听到笑声厉声一喝道：“都闲着没事做了吗？”

    平日里发生这样的事情时，众人出来看时，曲离若只是微微一笑，只是她今日心情不好，又哪里还能有好的脸色。

    众女子一见她怒了，当下忙四下散了。

    曲离若轻轻叹了一口气，然后直接回了房间，她将放在最下面的一个柜子打开，那里有晋阳侯曾经曾她的簪子。

    她以往心里烦乱的时候看到那根簪子心都会静下几分，今日里看到，倒更加觉得暴躁。

    她在收留慕青的时候，就知道他不可能永远都呆在她这里，依着他的本事，迟早有一天要离开的，只是她没有料到这一日竟来得如此之快。

    