
﻿    任晴知道兰倾倾的话说得有道理，只是这件事情在她看来，纵然明明知道这些，却也忍不住不担心。

    兰倾倾看到她的样子只是微微一笑，却又忍不住在心里叹了一口气。

    楚云舒抱着那匹布回到楚府时候，心里的怒气还没有完全消散，她得多倒霉，才会遇到任晴，她看了一眼丫环抱在手里的那匹布，越看越觉得扎眼，她冷哼一声后怒道：“拿把剪刀来，把这匹布给我剪了。”

    她近来脾气算不得极好，此时这么一吼，屋子里的几个丫环人人自危，却也只得依言取过剪刀，有个丫环有些可惜地道：“这布是小姐从任小姐的手里抢来的，这花样如此精致，若是这样直接剪掉，当真是有些可惜。”

    说话的这个丫环今日里陪楚云舒外出了，却并没有随她去了宁府，她是个直来直去的性子，并没有什么心眼。

    她的话才一说完，她身边的另一个丫环不由得伸手拉了拉她的袖子，只是此时已经晚了。

    楚云舒冷冷地扭头道：“从任晴那里抢来的？我用得着和她抢东西吗？”

    那丫环自知说错了话，此时不敢接口，楚云舒却又道：“你觉得这匹布剪烂了很是可惜，我倒想看看哪里可惜了！”

    她说完拿起桌上的剪刀，唤那个丫环走得近了些，那丫环的心里有几分惧怕，却也不敢不依，只是她才一靠近，楚云舒拿起一剪刀就直接划花了那个丫环的脸。

    那丫环顿时惨叫一声，痛得哭了起来，其它的几个丫环都吓了一大一跳，她们都知道楚云舒自从去年梅园的事情之后，性情大变，再不是以前那个温柔好说话的楚云舒了。

    楚云舒冷笑道：“是不是在你的心里，也是看不起我的？”

    那丫环不过是随口说了那句话罢了，又如何知道一句话就让楚云舒毁了她的脸，她哭得伤心，其它的丫环是知道楚云舒的性子的，又哪里敢劝，当下都吓得跪倒在地。

    楚云舒却已经冷冷一笑道：“这个小贱蹄子极缺管教，来人，把她拉下去发卖掉。”

    被毁了容的丫环若是被卖掉的话，要么去那种家世不好的人家做粗使丫环，要么就是被卖去做苦力，这两种去处，没有一个会有好结果。

    其它的丫环看到这光景，早吓得不轻，原本还有人想要求情，只是想到楚云舒近来极为古怪的性情，只怕就算是求了情，她们也不会有好的下场。

    而楚云舒已经亲自拿起剪刀，将那一匹花色极好的布给剪了个粉碎。

    楚将军听到这边的哭声过来一看却见是这样一副光景，心里倒恼上了几分，他问清缘缘后斥道：“不就是一匹布吗？你猜得着发如此大的脾气吗？再说了，任晴也已经让着你了，这件事情只是一桩小事罢了，你又何必如此？”

    楚将军素来宠楚云舒，但是楚府的家规却是极严的，平日里对下人也算不错，楚府之中，就还没有这样的事情发生过，楚将军的心里也不禁有些恼怒。

    