
    兰倾倾轻轻抿了一下唇，然后轻轻点了一下头。

    她轻声道：“你们也要小心一些，花郡主的武功并不低，纵然她此时身上有伤，却也半点都大意不得。”

    两人轻应了一声，因为调动了其它的暗卫的关系，此时两人一走，早有暗卫跟到了兰倾倾的身边。

    兰倾倾觉得这样坐在屋子里等着也不是件事，她缓缓走了出去，却见另一旁的蔷薇花架上，立着一个身着粉红衣裳的少女，她不由得愣了一下，想起在这胭脂园里，还住着另外两个女子。

    粉红少女似感觉到了她的目光，扭头看了她一眼，那女子论容貌不如花初澜，也没宛朝颜的十二分温柔，却有一种清新出尘的气质，那气质极为高雅。

    她见兰倾倾看过来，也不打招呼，直接就回了房。

    半倾倾看到那女子这副样子眸光深了些，发自内心觉得景晔之前留在这胭脂园里的几个女子实没有一个是省油的灯。

    之前宛朝颜是个大麻烦，原本以为花初澜还好，可是此时的光景却已经彻底否定了她的想法，这一次的事情花初澜是无论如何也脱不了干系的。

    兰倾倾见那女子离开，她不由得想，等把花初澜的事情解决掉之后，她也得花心思将余下的这两个一并清除，再留在王府里，保不定哪一日就会成大祸。

    她的眸光深了些，却已经听得王府的后门那边传来了的打斗声。

    兰倾倾知道必定是出事了，当下忙快步走过去了，她到达的时候，花初澜已经被制服在地，景晔不知何时也赶了过来，此时他的怀里抱着面色苍白景君影。

    兰倾倾一看这光景，倒先松了一口气，花初澜长叹了一口气道：“王妃是什么时候开始怀疑我的？”

    “那一****醒来的时候。”兰倾倾轻声道：“你当时说起那天晚上的事情时虽然将很多事情理顺了，但是你若是真的晕过去的话，那么必定不会知晓那么多的事情。”

    花初澜地眸光深了些道：“那你又如何知晓皇上会在我的手里？”

    “我并不知道皇上在你的手里。”兰倾倾轻声道：“只是王爷将整个京城都翻遍了，都没有找到皇上踪影，那么只有两个可能，一个是早已经离了京，但是依着那天晚上发生事情之后王爷手里军队的反应速度，没有人能那么快把皇上无声无息的运出去。所以就只余下另一个可能，那就是皇上还在京城之中，而且还藏在我们熟悉的人的身边。”

    她说到了这里看了胭脂园的方向一眼道：“就算是我和王爷再怎么找，也不可能会想到你竟就将皇上藏匿在王府的后院之中，花郡主，你的心思很细致，胆子也很大。”

    “还不一样被人揭穿了。”花初澜轻轻叹了一口气道：“这件事情我自觉是没有任何破绽，却还是被你看出破绽来了。”

    花初澜的心里有几分无奈何，这一次的事情在她看来，她是做得极为细致妥贴的，中间一应事情也处理的很是稳妥，自己并没有发现什么破绽。

    