
﻿    对于楚云舒去宁府的事情兰倾倾有些意外，在她的印象中，楚云舒和宁浅陌并没有什么交集，此时楚云舒去宁府实有些古怪。

    她觉吟一番后又见得楚云舒朝这边街上走来，心里有些计较，当即便取出一匹之前由楚云舒画的花样印的布料放在了铺子最显眼地方。

    她见楚云舒站在面料前好长时间却没有出手，眉头皱了一下，任晴看到这光景，当即便出来和楚云舒抢那匹布料，她一抢，楚云舒果然就要走了那匹布料。

    任晴和楚云舒之间算得是极为熟悉的，以前任晴就知道，楚云舒的样子看起来很是温和，实际是极为好强，有些东西她未必想要，但是若有人和她抢的话，那么她必定会拿走。

    “王妃方才在布料上涂了什么？”任晴有些好奇地问道。

    兰倾倾轻声道：“我只是想验证一些事情，希望她并没有参与那件事情吧！”

    “参与那件事情？哪件事情？”任晴看着兰倾倾道：“王妃该不会说的是云峥遇险的事情吧？”

    “不是。”兰倾倾微微一笑道：“她虽然恶毒，满腹算计，但是想来还不会对自己的兄长下手。只是她眼下和宁浅陌走得如此之近，很多事情还是需要小心防范才是，我们行事也需小心，否则的话太过变动。”

    任晴轻轻点了一下头，兰倾倾的眸光深了些，她的手指轻轻抚过一旁的布匹，几不可闻地轻叹了一口气，眸子里有了一抹幽深。

    任晴在旁劝道：“王妃也没有必要为了她担心，她这种性子，实不招人喜欢，如今在京中，谁人不知道她居心不良，我有时候真的想不明白，云峥怎么会有她那样的妹子，方才她为了离间我和王妃，竟是连那种的话也说得出来。”

    “你就不用来试探我了。”兰倾倾轻轻一笑道：“虽然我小时候曾见过楚将军，和他也有些交情，但是我与楚将军也只是有几分交情罢了，我十分敬佩他的为人，他也视我为妹，断没有楚云舒说的那等事情。”

    “我知道。”任晴嘻嘻一笑道：“我觉得她实在是个极为讨厌的人，那样的话也说得出口。”

    兰倾倾见她的眸子里有几分不自然，当下轻轻一笑道：“我和王爷之间从来都心志极坚，我的心里只有王爷一人，王爷的心里也只有我一人，任何人都不可能插到我和王爷中间来。”

    任晴听她这么一说，倒有些不好意思的挠了挠头，知道她的心思此时必定被兰倾倾看得清楚明了。

    兰倾倾看到她的样子倒也觉得好笑，当下伸手轻轻点了一下她的头。

    任晴嘻嘻一笑，往后退了一步，只是笑完之后，她的眼里又染上了几分担忧。

    兰倾倾含笑看着她道：“你是在担心楚小将军吧，他征战多年，什么事情该做，什么事情不该做，他的心里比谁都清楚，你就不要替他担心了。”

    任晴伸了伸舌头，兰倾倾又轻笑道：“再说了，就算是他此时真有什么险境，你也一点忙都帮不上，既然你帮不上忙，就算是担心了也一点用处都没有。”

    