
    果然，太皇太后的目光无比慈祥地道：“影儿以后想吃，让你婶婶给你做便是，只要影儿开心就好。只是现在影儿还不能吃，要好好养身体。”

    “婶婶也是这么说的。”景君影轻声道：“朕知道分寸的。”

    兰倾倾在心里赞了一下景君影，这小家伙快成人精了。

    景晔轻声道：“母后心里挂念皇上，只是皇上的身体还很虚弱，王府离皇宫虽然不算太远，但是眼下皇上还是能不折腾就不折腾，不如先在王府里休养几日，等到身体好些了再回皇宫。”

    太皇太后也是这么个意思，眼下在她的心里，什么都没有景君影重要，她当下轻轻点了点头。

    皇宫里不能没有人守着，太皇太后还需要回宫，她点头让兰倾倾送她。

    兰倾倾知道太皇太后必定有话对她说，而她也不能拒绝，当下便低眉顺眼地跟在太皇太后的身后，景晔欲跟来，她轻轻摇了摇头。

    景晔在心里叹了一口气，却也有些无可奈何，当下只得止步，只说了几句恭送之类的话。

    走过二门的时候，太皇太后终是道：“我一直都知道你是个聪明的，晔儿的眼光的确不错，你的确是个很好的女子，我当初既然同意晔儿立你为正妃，往后便不会再说什么。只是你自己心里也需清楚，哪些事情是能做的，哪些事情是不能做的。”

    兰倾倾轻声道：“母后放心，我心里有分寸。”

    “你的分寸是怀着孕四处奔跑吗？”太皇太后反问道。

    兰倾倾轻咳一声道：“这一次事出突然，王爷为这事已经忙得几日没合眼，我心疼，想为他分担一些，做为摄政王妃，我也想尽到王妃的责任。”

    太皇太后扭头看了看她，她的眸光清淡，眼里尽是淡然之色，太皇太后看到她这副样子眼里多了一分冷意，却淡淡地道：“你关心晔儿我很高兴，但是不管发生任何事情，你都应该以腹中的孩子为重。我听说你这几日也没有闲着，还吐了好几回，女子怀孕初期，胎儿还未坐稳，又哪里能经得起折腾。好在这一次孩子没事，若是有个什么差错，你心里不悔吗？”

    兰倾倾知道太皇太后说的这些也在理了，她也不能反驳，她当下轻声道：“母后教训的是，我以后再也不敢了。”

    她这副温顺的态度倒让太皇太后有些受用，太皇太后轻叹一口气道：“这种事情又岂有以后？”

    兰倾倾轻轻应了一声，太皇太后在兰倾倾初到京城的时候，曾经见她和太后斗得你死我活，手段也算是高明，兰倾倾也曾在太皇太后的面前直言过一些事情，那时候的兰倾倾，看在太皇太后的眼里，是有些不知分寸的，也还存有几分野性。

    可是如今的兰倾倾为人处事似乎温和了不少，对于这诸多事情，却是一点就透，太皇太后再次看了她一眼，这时已经到了大门口。

    太皇太后轻声道：“你有孕在身，这几日也累坏了，回去好生歇着吧！不用再送了。”

    她说完这句话时，又打量了兰倾倾一回，却忍不住在心里叹了一大口气。

    