
    江连城看到宁浅陌醉得不醒人事的样子，不由得长叹了一声，在江连城看来，这个世再也没有人比宁浅陌更自虐，更苦。

    江连城长长地叹了一口气，没责备他一句，只将他负了起来，然后背着他回了宁府。

    醉酒的宁浅陌也是极为安静的，他坐在那里没有多说一句话，被江连城背回去之后也直接躺在床上就睡，就连他的睡姿也和以前清醒的时候一样，只是在他翻过和身来的时候，身子轻轻缩成了一团。

    他知道这是宁浅陌脆弱时的表现，他忍不住轻轻摇了摇头。

    宁浅陌在这里为兰倾倾心生懊悔，只怕兰倾倾根本连知道都不会知道，就算知道了，也顶多叹一句“休苦！”

    只是何苦这个词他却也想对宁浅陌说，只是这中间他劝了宁浅陌多少次，宁浅陌却是一次都没有听进去过，情这个字，是不是真的动了，就再难受自己的控制？

    宁浅陌的眼睛已经紧紧地闭上了，那微动的睫毛却显示了他此时必定是做了不太好的梦。

    江连城觉得宁浅陌真的太苦了。

    兰倾倾一夜安睡到天亮，她醒来的时候，景晔在半躺在她的身边，她看到景晔轻睡的样子，心里不由得一安，眸子里也透出一分淡淡的笑意。

    景晔似感受到了她的目光，眼睛睁开后见她正在看他，他朝她微微一笑，然后低头在她的额前印一吻道：“昨日辛苦你了。”

    兰倾倾的眼里透出了几分笑意，她含笑道：“再辛苦，此时有你陪着也值了。”

    景晔的眸光里满是暖意，兰倾倾却又问道：“你今日不早朝吗？”

    “我今日在这里陪你。”景晔柔声道：“今日里哪里都不去，只陪在你的身边。”

    兰倾倾的眸光也更暖了些，她知道昨日她基本上算是死了一回，她就算是再坚强，在这个时候其实都是脆弱的。

    景晔能陪在她的身边，对她而言，实是天底下最好的礼物。

    她微微起身像小猫一样趴在他的腿上，他轻轻抚了抚她的发，轻声道：“倾倾，以后我们不要再生孩子了，有瑶儿一个就足够了。”

    兰倾倾的嘴角微微一勾道：“好是好，昨日里虽然痛得厉害，可是看到瑶儿这么可爱，我便又觉得一切都值了。”

    景晔微微弯下腰下，轻轻吻上了她的发，有些霸道地道：“不许再生了！”

    不说她昨日里痛得厉害，就看她流了那么多的血，他也无论如何不敢再冒这个险了。

    兰倾倾听到他堵气似的口气心里有些想笑，她抬眸看着他道：“皇族子嗣单薄，我答应地母后要替你开枝散叶的。”

    景晔一听到兰倾倾提到太皇太后，他的面色便一沉，眼里再也没有一丝温和，这一次的事情他已经差人经查了，查到最后是太皇太后的女官曾进过一次厨房。

    景晔知道若是再细问下去意味着什么，对他而言，太皇太后是他的生母，兰倾倾却是他最爱的女子，他之前最怕两人不和，而今却是怕什么来什么。

    