
    太皇太后赞同的点了点头，当下轻声吩咐道：“你说得很对，她这一次这么辛苦生下这个孩子，我怎么着也得赏她一些东西，不但要赏，且要重赏。”

    女官轻轻点了一下头，太皇太后想了想后道：“你将我之前的那对玉镯取来，然后再将我早年在寺里求来的那个平安符取来，这两件东西一件赐给兰倾倾，另一件赐给我的孙女，然后再命礼部按照长公主例备上相应的东西，然后满月酒也要大办。”

    她这样一做，就算是景晔的心里有些什么想法，也应该全部被打消掉，而且这所有的一切，都做得非常的妥当。

    在仪制上也将兰倾倾捧到了一个极高的高度，更是给了她极致的尊贵。

    在礼数上自也寻不到一丝的错处来，这所有的一切都可以说是极为妥当。

    太皇太后将这些安排妥当之后还亲自过王府去看了兰倾倾，这一次带来了很多的补品。

    兰倾倾在屋子里听说太皇太后来了，欲起身行礼，太皇太后忙将她了按回去道：“你眼下正在坐月子，我听说这一次你的身体有所亏损，一定要好好养着。”

    兰倾倾抬眸看了太皇太后一眼，她的面色透着慈详，只是眼里却没有太多的温度，兰倾倾突然就有些佩服起太皇太后来了，若不是她的心里极清楚太皇太后对她做了什么，此时光看太皇太后这副样子，赫然是个极为慈祥的长辈。

    论到演技，太皇太后这样的才是真正的高明。

    太后那样的手段拿到太皇太后的面前根本就不够看。

    兰倾倾一直都知道能在宫里活下来女子都是极有本事的，不但要极高明的手段，还需要极为狠毒的心思，还需要极高明的演技。

    太皇太后已经将这几条做到了登峰造极的高度，兰倾倾虽然对太皇太后极为不屑，心里却是极佩服的。

    且太皇太后这副样子看在兰倾倾的眼里，这所有的一切与其说是做给她看的，倒不如说是做给景晔看的，太皇太后的心里，对景晔这个儿子的母爱想来是真的。

    站在兰倾倾的立场，自然不能把话说透，把事做绝，否则的话景晔夹在中间会很为难。

    她爱景晔，自不会让景晔为难。

    兰倾倾端庄一笑道：“是哪个多嘴的跑到母后的面前胡说了？”

    紫仪最是机敏，忙在旁接话道：“想来是之前太皇太后赏下东西的时候，府里的下人多说了几句，不想竟传到太皇太后的耳中了，是奴才们的不是，请王妃责罚。”

    太皇太后是人精，眼下这种情况她一眼就能看明白，她笑了笑道：“你们也是关心王妃，这才多说了几句，又哪里能罚你们。”

    兰倾倾含笑道：“母后对我如此关心，我心里好生开心。只是母后也是女子，知道女子在生产的时候，原本就是九死一生之事，所以有个意外也是极正常的。生产之事上的小变故，母后不必担心。我往后注意一些，想来再生孩子的时候就能万无一失了。”

    