
﻿    今日兰倾倾见楚云舒从宁府出来之后，设计让她买了那匹动过手脚的布，那匹布上她放了特殊的东西，是药也是香料，是王府的暗卫专门用来追踪的东西。

    兰倾倾也知道依着楚云舒素来高傲的性子，那匹布她带回家之后必会定毁掉，而且还会亲自动手，只要楚云舒动了手，那么那些东西就会沾在楚云舒的身上，只是那味道是极为淡雅的味道，混在新布之间也不会显得太过明显，楚云舒就算闻到那股味道，盛怒的她必然不会有太多察觉。

    且楚云舒经过下午任晴的那一激，再想起那匹布上的图案是经由兰倾倾的设计为兰府而画，依着她的性子，不可能什么都不做。

    兰倾倾只是想知道楚云舒会做什么，所以就让紫仪守在楚府的外面，看看楚云舒会有何动静。

    兰倾倾之前就觉得上元节灯会那一日的事情太过异常，依着宁浅陌的本事，虽然不需用楚云舒帮忙，但是宁浅陌又是那种极擅攻于心计之人，那一夜的事情若是能将楚府拉下水，他自不能放过。

    所以兰倾倾早前对楚云舒也存有几分怀疑，出门之时，特意交待了紫仪几句。

    兰倾倾几不可闻地叹了一口气，她轻轻点了一下头。

    紫仪又接着道：“楚云舒方才离开楚府之后，就去见了京几卫的厨子，然后杀人灭口了。”

    兰倾倾的眸子里寒茫转动，杀意渐显，她轻声道：“之前王爷一直在查那件案子，刑部那边也从投毒为线索细查过，却一点端倪都查不出来，眼下看来只怕是那些厨子也不知道那毒到底是如何下的，很多人都有下毒的动机，却没有人会怀疑楚云舒，因为京几卫是主管京城治安的侍卫，王爷将京几卫调由楚云峥掌管，楚将军进京之后就将虎符交给了王爷，虽然王爷没有将虎符再转交给其它的大臣，但是这世人都知道王爷对于楚府的兵权一直心存忌惮，京几卫算是眼下楚府在京中仅有的权利，当时出事，王爷必定会夺楚府权利，又有谁能料到楚云舒竟在这中间插了一脚。”

    紫仪咬了咬牙道：“真没料到楚云舒如此可恶，她如此行事实怨不得王爷会对楚府下手。”

    兰倾倾幽幽叹了一口气，上元节的那一夜，是京中许多百姓的恶梦。

    紫仪扭头看着兰倾倾道：“王妃，今夜里我查到的事情要不要告诉王爷？”

    兰倾倾知道景晔素来的行事手段，他虽然不是那种易牵怒于他人之人，只是楚府一脉相承，再加上景晔早前和楚将军一直不是太对付，此时楚云峥和南诏那边的战事正焦着在那里，若是景晔此时知道楚云舒参与上元节那日的事情，只怕会直接灭了楚府。

    兰倾倾觉得楚将军原本没有反意，若是因为逼得他生出反意来到时候反倒麻烦。

    且此时楚将军还是有些用处的，以后大邺的江山，还需要楚府的人去守。

    她微微沉吟一番后道：“楚云舒是楚云舒，楚府是楚府，这件事情还是先不要告诉王爷，免得他动怒。”

    紫仪轻应了一声。

    