
﻿    此时圣旨一下，楚云峥也不可能拒绝，却终是觉得赏比罚终究要好一些，皇权至上，帝皇的心思从来都不能轻易知晓的。

    楚云峥谢完恩之后又道：“臣这一次征南诏，已将南诏王和其贤王掳获，他们此时就在就后面的囚车里，请皇上和王爷发落。”

    南诏王和贤王被掳之事，景晔是早就知晓的，但是很多百姓并不知晓，此时闻言顿时引起一阵欢呼声，更有百姓拿起鸡蛋和青菜就往两人的身上丢去。

    上元节那夜惨状，虽然过去几个月了，平日里众人不常说，却并不代表众人已将这件事情忘记，此时一听说南诏王和贤王就在这里，他们自然不会客气。

    南诏王和贤王在进京的路上，楚云峥为防两人自杀，早已经将两人的下巴下了，此时两人根本就说不出话来，只能站在那里干瞪眼。

    景晔的目光扫过南诏王和贤王，他的眼里满是不屑，南诏不过那么一点兵力，竟也想欺负大邺，其行径实是蠢不可言。

    景晔对于此时已经沦为阶下囚的两人极为不屑，他正欲说话，却见得紫仪拿着令牌将直接冲上了高台，他知道紫仪平日里处事还算稳重，此时这般闯过来必定是有事发生。

    他的眉头微微一皱，紫仪却已经奔到他的面前在他的耳边轻声道：“王爷，王妃就要生产了，有人在她的饭菜里下了子祸，王爷快回去看看她吧！”

    景晔也是听过子祸这个名字的，此时一听顿时面色大变，他瞪了紫仪一眼道：“你们平日里就是这样照顾王妃的？”

    紫仪捱了骂并不辩解，只是眼圈早已通红。

    此时纵然楚云峥得胜归来，这边还有许多的事情要处理，景晔却再也没有心情去管这些事情，当下大声道：“把南诏王和贤王带回刑部，任太傅，秦相，余下的事情你们协助皇上完成，叶子墨，你保护好皇上。”

    他吩咐完这些，也不向任何人解释，当即极快的跃下高台，然后朝王府的方向疾行。

    景晔素来是泰山崩于眼前也不眨眼睛的性子，此时这般离开看在众大臣的眼里，实有些震惊，叶子墨的动作最快，他不敢拦景晔，却将紫仪拦下来道：“发生什么事情呢？”

    “王妃要生了。”紫仪轻声答道。

    叶子墨自小见多了各种事情，若兰倾倾只是临盆的话，紫仪的面上最多只有急色，可是此时紫仪面上的忧色是无论如何也挡不住。

    叶子墨又问道：“是不是王妃生产时有意外发生。”

    紫仪知他是个知晓分寸的，且今日这里的局面还需要他来维护，她当下轻轻点了一下头，却并没有细说，饶是如此，叶子墨也吓了一大跳。

    叶子墨轻声道：“凌珞的医术天下无双，难道他也没有法子吗？”

    紫仪轻声道：“我如今只盼着王妃能平安。”

    她这样的回答倒让叶子墨的心里更加不宁，当下忍不住问道：“到底是怎么回事？”

    “有人给王妃下了子祸。”紫仪轻声道。

    