
    楚云峥觉得两人这样枯坐在这里互相看着却不说话，这感觉实是怪异得紧，于是他轻声道：“我……”

    任晴也在此时出了声。

    两人先是一愣，旋即相对一笑，这一笑便将方才那些怪异的气氛冲淡了不少，楚云峥微微一笑道：“你先说。”

    任晴几乎同时道：“你先说。”

    两人的声音叠在一起，两人再次轻笑，这一次任晴先开口道：“你先说吧。”

    楚云峥的眼里透出一抹笑意道：“还是你先说吧！”

    任晴笑道：“只是说句话而言，谁先说其实并不打紧，只是你既然让了我，那我也就不客气了。”

    楚云峥微微一笑，轻轻点了一下头。

    任晴轻声道：“我今日是刻意来找你的，有些事情想跟你说说。”

    “嗯。”楚云峥淡声道：“你有话直说便是，如今我们已是未婚夫妻，无论什么事情都可以摊开来说，若是万事都憋在心里，往后相处起来倒也尴尬。”

    他的话说得直白，听在任晴的耳中却是极舒服的。

    她的嘴角微微一扬道：“你说的是。”

    她说完这句话看着他道：“我知道你已经跟着楚将军上过很多次战场，我只是闺中的女子，对战场上的事情所知不多，战场上那些要注意的事情我也说不上来，到如今也只能叮嘱你万事小心。”

    楚云峥轻轻点头，她这番话说得中规中矩，却也让他的心里一暖，不管怎么说，她都是他未来的妻子，往后两人是要过一辈子的。

    任晴将身后的包袱拿出来放在楚云峥的面前道：“这里面装的是一套护甲，说护甲却很是轻盈，穿在身上却又能挡住那些刀锋的伤害。”

    她说完将那包袱往楚云峥的面前推了推道：“送给你的。”

    楚云峥以前就知道任府里有一套大行皇帝的赐的软甲，当时任府的先祖和大行皇帝一起外出遇到刺客，任府的先诅以身为大行皇帝挡刀这才避过了一劫，自己却受了很重的伤，大行皇帝心存感激，当即将皇宫宝库里的一套软甲赐给了任府的先祖。

    那件软甲是任府的宝物，寻常都不会拿出来的，之前也曾有武将上门借甲，却都被任太傅拒绝了。

    而那软甲在朝堂上也被传得字神乎其神，说只要穿上那铠甲就可以刀枪不入，而且极为轻便，上战场后那是极佳的护身之物。

    楚云峥之前就见任晴背着一个包袱，却没有料到那包袱里竟装着这么一件宝物。

    他将那包袱推回去道：“这么贵重的东西我不能要。”

    任晴轻笑道：“这东西只是死物，任府里几代都是文臣，不用上阵杀敌，自也不会遇到什么危险，所以这东西往在任府里，也只是一个摆设。而这东西对你而言，却又是极为有用的，与其放在那里烂掉霉掉，倒不如让他派上用场。”

    她说完又将那包袱推了过去。

    楚云峥自然知道那件东西的用处，只是他也知道那软甲是任府的宝物，此时任晴将其拿了出来，也不知是不是偷来的，他自不能受。

    他轻声道：“多谢你的好意，只是这件东西我此时实不能收。”

    