
    那女官说罢竟直接挣脱了那些侍卫的手，直接朝景晔的怀里扑去。

    打十记板子虽然算不得重刑，但是却需要把裤子脱了受刑，这些女官都已经是成年女子了，在人前把裤子脱光，是一件极为丢脸的事情。

    兰倾倾也是因为知道她们是太后的人，不可能真的用重刑，但是却也得让她们丢些脸面，十记板子打下去不重不轻，倒是极为符合的。

    兰倾倾此时见那女官竟直接扑进了景晔的怀里，再见得那几个女官竟都长得极为出色，有的身段极好，有的生了一张极为出众的脸。

    她原本就聪明，一看这光景便明白太皇太后将她们送进王府之前对她们说了什么。

    兰倾倾之前就曾见到那些女官对着景晔暗送秋波，心里就有些猜疑，此时一看这模样，就全部印证了她的猜想，她的眸子里有了一抹寒意，却似笑非笑地看着那个女官。

    她的心里也升起了一抹寒凉，如今南诏和大漠那边闹得不可开交，太皇太后还生出了这种心思，是嫌所有的一切还不够乱吗？

    那女官觉得这是她靠近景晔的机会，也是一跃枝头成凤凰的机会，当下又岂会放过？当下忙将身子放软，柔若无骨的伏在景晔的身上。

    她原本以为她这一步走得险了些，机会却极大，纵然景晔在京中一直都不是个好女色之人，只是在那女官看来，这天下的男子，没有一人是不好女色的，对于这种送上门来的，断没有拒绝的可能。就算是眼下当着兰倾倾的面，可能会将她推开，但是心里必定会对她留下印象。

    其它的两个女官一看这光景，心里也有些恼，虽然在心里骂那女官不要脸，却又暗恨自己，之前自己些怎么就没想到这样的法子。

    她们的心里算盘打得极响，却忽视了景晔周身散出的冷冷寒气。

    景晔的手一挥，那女官的身子便远远地朝外飞去，这一飞直接撞在了柱子上，她还没有回过神来，已经头破血流，那模样赫然是没了气息。

    其它的两个女官顿时吓得呆在了那里。

    景晔冷冷地道：“王妃不管做什么都是对的，还敢对本王的面前来告她的状，此时再冲撞本王，赐死！”

    他的话一落，井砚早已经命其它的暗卫将那女官的尸体给拖了下去。

    其它的两个女官一看这光景吓得发抖，直接跪倒在地。

    兰倾倾也没料到景晔竟直接把那女官杀了，也有些意外，而景晔此时那满脸的煞气，怕是已经将那两个女官吓得再不敢生出其它的念想了。

    只是如此一来，太皇太后那边怕是会有些难交待。

    景晔却又扫了那两个女官一眼道：“你们若是觉得本王今日做得不对，大可以到母后那里去告本王的状，本王倒想看看是谁借了你们这样的胆子。”

    那两个女官伏在地上只道不敢。

    景晔的袖袍一挥道：“还不给本王滚！”

    两个女官早已吓掉了魂，当下极快的退了出去，连带着心里才生出来的那分念想也打消的干干净净。

    