
﻿    “这也怪不得王爷。”楚将军幽幽地道：“大邺的军事防守，没有人比为父更为清楚，这些年来北漠那边一直不得安宁，王爷将大部分的兵力都放在北方，南方诸省，虽然备有防守的兵力，却并没有重兵，此次的南诏交战，王爷也怕北漠那边有异动，所以才一直没有动北漠款那边的兵马，而是选择重新招兵，原本觉得南诏不过是弹丸之事，南诏的百姓也性情温和，不如大漠人那么狠厉，会好对付一些，却没有料到这一次南诏竟使了诡计，这一次若是南诏那边的战情焦灼不下的话，只怕还会有更大的危机。”

    楚将军极少会在家里说起军情之事，他此时说这些不过是因为心里实在是担心。

    南方一乱，北方必定会乱，到时候大邺势必陷进各种麻烦之中。

    这对于楚府集权是有些好处的，只是那集权之事，若是用楚云峥的性命换来，楚将军的心里终究是不愿意的。

    楚将军如今已经年过半百，头发已经白了不少，数年的征战，更是让他染上了病症，那病症平日里倒是看不出什么来，但是却也不知道何时会发病。

    如今他的病情虽然还算稳定，却终究是病体，而他的这些儿子，虽然都能领兵打战，但是资质最好的却是楚云峥，楚将军一直都打算让楚云峥来接他的班。

    其它的几个儿子，若是真的遇到什么事情，只怕是应付不过来的。

    楚云舒对于这些战事，也是有所耳闻，只是她一直都没有太放在心上，此时听楚将军这么一说，心里还是觉得也不过如此。

    对于国家大事，楚云舒没有太多的兴趣，对她而言，能看到的也不过是她的嫁娶之事罢了，她喜欢的人她一定要嫁，不管付出什么样的代价她都要嫁。

    她轻声道：“父亲说的是，只是王爷这样不管三哥，父亲就真的完全不过问吗？”

    “为父过问又有什么用？”楚将军长叹一声道：“王爷是什么样的人物，这件事情想来他会另有安排。”

    “只怕等王爷安排过来的时候，三哥已经没了。”楚云舒咬着唇道。

    楚将军当即扭头狠狠瞪了她一眼，她却又轻声道：“父亲不要这样瞪我，我说的是实情。”

    “就算是王爷有安排，要调其它的兵马去救也是来不及的，那烟岗山上的情景，别人许是不清楚，我的心里却是再清楚不过。”楚将军幽幽地道。

    楚云舒问道：“那里很危险吗？”

    “算不上危险，却是一个极为古怪的地方。”楚将军的眸光深了些道：“早年我和你三哥也曾陷入烟岗山，那里一年四季都布满了迷雾，且山间多毒物，还有极为粗大的山蚂蟥，困在那里，不说敌人会不会攻过来，大军只要在那里呆上十天半个月，只怕就得死伤过半，若是再有敌人袭击的话，那里简直就会成为人间地狱。”

    对于烟岗山的事情，楚云舒知晓的并不多，她此时听到楚将军的这番话时，面色也不由得变了变，原来那里竟如此危险，她在心里倒又将宁浅陌骂了几句。

    