
    兰倾倾回房之后，写了一个单子给紫仪道：“明日里照着这些书一样买一册回来。”

    紫仪见那书单上的书都是兵法类的书，她微微一愕道：“王妃要修习兵法吗？”

    兰倾倾笑道：“我这样子还能修飞兵法吗？只是如今战事将起，心里有些挂念慕青，这些书是替他买的，希望能帮得上他吧！”

    紫仪闻言忙道：“还是王妃想得周全，这件事情明日我一早就去办。”

    兰倾倾轻轻点头，当下自己抱了本书半倚在小榻上翻看着。

    紫仪知她素来喜欢看书，并不太喜欢刺绣，怕她看伤了眼睛，忙又掌了一盏灯过来放在她的面前。

    兰倾倾微微一笑，紫仪比紫涵行事要细致一些，她笑罢后又看起书来。

    只是她有孕在身，身子比之没有身孕之时要容易乏得多，这般靠在那里看书，没翻上几页便觉得有些倦了，头轻轻一歪，靠在小榻上便要睡了过去。

    紫仪忙寻来一条毯子欲替她盖上，一双手将毯子接了过去，她扭头一看竟是景晔，她施了一个礼后便退了下去。

    此时烛光昏黄，映在她的脸上泛起一层淡淡的光晕，透着十二分的柔和，她这般躺在那里，看得景晔的心都软了。

    景晔替她将毯子盖在身上的时候，她浅眠反倒醒了过来，她一见是他眼里有了一抹笑意道：“事情都谈完呢？”

    “嗯。”景晔轻应了一声后道：“怎么这样躺在这里？”

    “我原本想一边看书打发时间一边等你回来，不想近来身子懒，这般躺在这里书没看几页，自己倒先乏了。”兰倾倾伸手轻轻拦着他的手道：“这一次真的要和南诏打仗了吗？”

    “那是自然。”景晔轻声道：“我大邺哪里能被人这样欺负，若是这一次不还击，只怕周边的那些阿猫阿狗都得欺上门上，南诏也以为自己很了不得。”

    兰倾倾将头靠在他的手上道：“那倒也是。”

    景晔伸手将她从榻上抱起，然后轻轻放在床上，再将头靠在她的腹上，轻声道：“宝宝今日可踢你呢？”

    “宝宝乖得很。”兰倾倾缓缓地道：“才不是踢我了，是在不肚子里面玩。”

    景晔的眼里透出一分笑意，恰好此时，孩子在肚子里翻了一个身，他的眼睛顿时亮了些，欢喜地道：“宝宝在和我打招呼了！”

    兰倾倾轻轻一笑道：“他现在不过才刚成形，哪里知道打招呼的事情。”

    “我景晔的孩子自然和一般的孩子不一样，我说他知道他便是知道。”景晔轻笑道。

    兰倾倾见他的眼角眉梢俱是为人父的得意，她轻轻一笑，这样的景晔，实在是可爱得紧，在所有父母的心里，自己的孩子永远都是最好的，最聪明的，也是最优秀的。

    她柔声道：“那是自然，我们的孩子自然和别人的孩子不同，你是摄政王，他一出生便会比寻常人要高贵得多，也要幸福得多。”

    景晔在她的身边坐下来道：“那是自然，等孩子出来之后，我一定要给他全天下最好的。”

    兰倾倾轻轻趴在他的胸前，景晔轻搂着她道：“倾倾，你在我的身边，我便觉得我是全天下最幸福的人，往后你也不要太劳心了，好生歇着养胎才是正经。”

    兰倾倾的眸光温柔，看着他道：“如今孩子已经快六个月了，我们还没有给孩子取名字了，要不今夜好好想想？”

    