
    楚云峥一直都知道兰倾倾对他并没有半分儿女之情，对他也不过如兄长那般待着，只是在他的心里，她却始终是最为特殊的那一个。

    这一次征南诏，他的心里原本并没有一分惧意，只是对于她的关心，他却又觉得他无论如何也不能拒绝，而她的心里想来对他也是有几分担心的吧？

    他轻声道：“原来如此。”

    任晴见他的眸子里有一分柔情，那抹温柔一泄出来，她的脸也红得更加厉害了，在她看来，他的那抹柔情是为她而生。

    她柔声道：“而这件宝物原本祖父就是要给我做嫁妆，此时也只是提前送给你罢了，所以你不能拒绝。”

    楚云峥听她说到这里，此时也实没有法子再拒绝了。

    他轻声道：“你有心了，既然如此，那这件东西我就先收下了，等我将南诏打败之后就将东西还给你。”

    任晴轻轻一笑道：“我等你回来。”

    她原本想说等你得胜归来的时候，我们就要拜堂成亲了，自不需要计较这些。

    只是她终究是闺中女子，就算性子是个爽利的，在这件事情上却终究有女子的矜持，此时当着他的面她是无论如何也没有办法说出这些话来。

    于是她只说了这句极为含蓄的话。

    楚云峥此时心里倒生出了诸多感触，他看着眼前一脸娇柔的女子，眼里的笑意也浓了些，只是此时的心情却有些恍惚。

    眼前的这个女子就是要与他共度一生的人了，他觉得还需要时间来适应这件事情。

    只是对楚云峥而言，他马上就要南征，他就还有时间去适应。

    只盼着等他回来的时候，他的心里已经接受了她。

    因为明日就要出征，军中放了半天的假，慕青想了想，决定去见曲离若，这一别，不知多久才能相见。

    那一****和曲离若的心意明了之后，他的心里一直都灭杂着几分喜悦，曲离若虽然长他几岁，但是在他看来，却是极有本事的，她的性子虽然有那么些强悍，但是他也不太喜欢那种娇娇弱弱的女子，像曲离若这处可温柔、可凶悍，又娇柔、又有本事的女子实在是打着灯笼也难找。

    他对她其实是满意的。

    对于感情，慕青虽然有那么些一根筋，但是此时却也已经知道她之所以以前待他透着几分凶悍，也不过是因为心里有他。

    他在军中两月，得了两个月的军饷，想起她平素也是个爱美的，便从布装里买了一匹看起来很是喜庆的布带到飞雪山庄。

    那天晚上的事情不算极大，但是也已经让飞雪山庄里的一众人等知晓，此时飞雪山庄的女子一见到他来了，当即便掩唇轻笑，那些女子大多都是见惯了风月之人，此时嘴里的话说出来自然也带了几分情色之色，眼里却又都还有几分羡慕。

    慕青的脸皮原本就薄，被那些女子一番调侃早已经满脸通红。

    正在此时，一记有些冷厉的声音响起：“一个个都闲着没事干对吧？都去舞房里练舞去！”

    