
    曲离若的脸此时也微微有些红，她虽然见惯了风月，但是不代表她自己就真的很懂男女之间的事情。

    她的心跳此时也很快，只是却又觉得她长了慕青几岁，那么她在他的面前，自然不能先露出怯意来，也要表现的稍微成熟一点。

    于是她极为霸道地道：“我方才说的话，你可听清楚呢？”

    慕青先是下意识的应了一声，却又很快的摇了摇头。

    曲离若迎着月色看着他，用极为霸道的语气道：“方才我在你的唇上盖了印章了，从今往后，你就是我的人了，往后你一个人在军营的时候，要想着，记着我，不许看其它的女子一眼，也不许再和其它的女子说话！”

    慕青问道：“凭什么啊？”

    他此时总算找回了一点神志，也终于问出了今夜他最有霸气的一句话。

    但是他这样的霸气注定在曲离若的面前一点用处也没有。

    曲离若的头微微一歪道：“因为你现在是我的人了。”

    慕青伸手就欲来推她，她却踮着脚把胸往他的手上送。

    慕青只得将手缩了回去，他轻轻喘了一口气道：“你今日是不是吃错药呢？”

    慕青伸手欲来试她的体温，她却伸手将他的手挥开后道：“我很正常，我们之间的事情就这么定下来了，我方才说的话你可记下呢？”

    “我为什么要记下？”慕青有些中气不足地道。

    曲离若的眸子定定地看着他道：“因为我喜欢你，所以你也必须喜欢我。我想要嫁给你，你就得娶我。”

    曲离若的这一番话有些惊世骇俗的味道，慕青再次愣在了那里，这样的逻辑和他往日里想的逻辑往全不一样，他呆呆愣愣地一时间竟不知该如何反驳。

    而曲离若却又道：“因为我喜欢你，你也喜欢我，我们两人是两情相悦的，所以我不要做你的妾，我要做你的妻。”

    慕青的眼睛瞪得大了些，只是此时他还没有从她的豪言壮语里回过神来，也没有弄明白为何她喜欢他，他就必须得喜欢她，就必须要娶她为妻。

    只是在他的心里想到“妻”这个字的时候，他有一些呆愣，他自小是孤儿，虽然这些年来看过不少的婚嫁之事，但是他还真的没有想过娶妻之事。

    而娶妻这件事情在他的心里看来却是一件极为美好的事情，因为娶了妻，就会有家，而家这个字对他而言却又代表着温暖和幸福，他这才发现，他的心里其实一直都想有个家。

    他看了曲离若一眼，她人很美，也很能干，只是平日里对他稍微凶了一点，而她不凶的时候，其实还很温柔，人也很不错，收留了他，给了他住处，细想起来这些似乎也能证明她还是一个善良的女子。

    月光微朦，照在曲离若的脸上，有若实绽的花，美得不可思议。

    曲离若见他有些呆愣的样子，只道他并不愿意，她轻轻咬了一下唇后道：“这件事情你愿意也和愿意，不愿意也得愿意。”

    PS：感情这事，偶觉得女人主动一下也蛮好的，嘿嘿！今天有事要出门，群里的姑娘表等偶了，群么么！

    