
﻿    宁浅陌的眼神一暗，他轻声道：“你要与我为敌？”

    曲离若没有说话，而是从旁抽出了一把短刀，她拿起短刀轻轻一挥，将得袖袍割下，她轻声道：“我与你相识于微时，原把你当做至交好友，只是如今你我之间的意见已经相差甚远，所谓道不同不相为谋，你我之间往日的情份已经不在，你曾经帮过我，而我这些年来也帮了你很多次，其中的细处，如今已经不用深究，我只当做是朋友的情份已断，今日里我与你割袍断义，关于你的事情，我依旧不会对任何人说起，但是，从现在开始，我们之间再无任何情份！你今日走出这扇门，便是我的敌人！”

    宁浅陌的心神微动，他见曲离若的面容狠绝，那张俏丽而又透着寒气的脸，此时满是坚定。

    他的心里泛起一抹苦涩，今日他来这里找曲离若之前就已经知道今日之事不过是两个结果，成或者不成，不成的话，曲离若必定是这番模样。

    他的确是知她的性子，她从来都是一个爱恨分明的女子。

    宁浅陌的眸子里泛起寒茫，他冷然一笑，白袍在昏暗的灯光更显得幽冷寒凉，他轻声道：“出了这门，我便是你的敌人，而这根源却只是一个慕青。情断人肠，情让人的心里生出万分离伤，友情温暖，爱情热烈，你与我相识多年的情份原来抵不过你与慕青相处不过一载的情意，离若，你如此重色轻友我今日也算是领教了。只是你这性子如此强烈，于你却未必是好事，你此时是可以软语相求的。”

    “我求你，你会答应我吗？”曲离若反问了一句。

    宁浅陌的眸子里透着几分深沉，他长长一叹道：“你觉得呢？”

    曲离若冷冷一笑，她太了解他，知道他这样回答意味着什么。

    她当即冷冷一笑，却没有拉话。

    宁浅陌的眸子里有了一分寂然，他幽幽地道：“割袍断义，很好。”

    他说完这里，脚已经跨过门坎，那身雪色的衣裳消失在夜幕深处，那个背影寂冷却又清隽，让人难以窥其真正心思。

    曲离若跌坐椅中，心里一时间倒生出了万分无奈。

    早前兰倾倾到她这里来问起宁浅陌的事情时，她的心里其实是有些惊讶的，她知道兰倾倾当时来问她的时候，心里必定是对宁浅陌起了几分疑心。

    她心里也很清楚的知道，她劝不动宁浅陌。

    而她的心里也有几分无可奈何，宁浅陌的身世她知晓些许，却也能猜出其中的端倪。

    当时在她的心里也是有些为难的，她知道，她若是说了真话，那么宁浅陌必无活路，当时所虑的也只有保全宁浅陌。

    只是那样的保全，却又需要骗兰倾倾。

    曲离若这一生说过不少的谎话，但是她从来都没有骗过朋友，她的心里是把兰倾倾当成她的朋友的，可是那一****终究是为了宁浅陌骗了兰倾倾。

    那些话，曲离若知道兰倾倾必定不会全信，而她也不想兰倾倾全信，当时的她能做的也只能从中周旋，而那周旋却又带着几分无可奈何。

    