
﻿    京几卫和禁卫军将京中护得滴水不漏，而九门提督府上却一直都灯火通明，各路战将进进出出，那里显得很是热闹。

    景晔也几乎每日都会诏见叶子墨，问一些了布置，也有一些安排。

    天下的棋局此时尽在景晔的掌控之中，他看着那张大邺地图眸子里总会跳动着幽深的光泽，那光泽若万年深潭，无人能知其中的真正含意。

    兰倾倾已近临盆，太皇太后派出的女官第二日就进了王府，她们精心伺候着兰倾倾，也正是因为如此，兰倾倾要出个房门她们也在旁盯得紧紧的。

    她们这样小心，倒让兰倾倾觉得有些不痛，她素来自在惯了，对于她们这样亦步亦趋的跟着，心里倒添了三分烦闷。

    不管她要做什么，那几个女官都能说出一些道道来，这不能吃，那不能碰。

    这一日齐月端了一盆兰倾倾最爱吃的莼菜过来，立即就有女官上前来道：“莼菜性寒，王妃快临盆了，这种寒凉的东西还是不要吃的好。”

    兰倾倾近几日已经憋了几分心火，此时闻言直接手一扬将那盆菜打翻，“哗啦”一声，那盆菜便砸在了地上，一众女官都吓了一大跳。

    兰倾倾倒一片淡然地道：“这个不能吃，那个不能吃，我觉得你们最好是把我饿死妥当。”

    她面上不见怒气，这句话却说得极有份量。

    女官寻芳轻声道：“王妃身子贵重，此时将身体养好，以后生产起来才会顺利。”

    “是嘛。”兰倾倾的眼睛淡淡扫了寻芳一眼道：“那不如从现在开始我不吃不喝，你们觉得如何？”

    “这自然不妥。”寻芳答道：“寻常人不吃不喝也撑不了多久，更何况王妃是有孕之身？”

    兰倾倾冷冷一笑道：“原来你们还知道本妃有孕在身。”

    寻芳淡声道：“奴婢一直都知道王妃有孕在身，奴婢这一次奉太皇太后之命好好照顾王妃，自不能让王妃有一分差池。”

    “很好。”兰倾倾的眸子里依旧一片平静，她淡声道：“今日里你已经撤了本妃六个菜了，依你看，本妃还能吃哪些菜？”

    “鸡汤的性子最是温和，寻常人喝了对身体也大有助益，最适合孕妇食用。”寻芳不紧不慢地道。

    “原来如此。”兰倾倾温婉一笑道：“你近来照顾本妃也辛苦了，从现在开始，本妃就赐你天天虽鸡汤，既然鸡汤这么好，那么除了鸡汤之外，其它的东西你都不用吃了。”

    寻芳面色一白，忙道：“王妃……”

    兰倾倾依旧目光浅淡地道：“本妃赐你喝鸡汤，你还不谢恩？”

    寻芳知道鸡汤虽然好喝，但是若是天天只喝这个不让吃饭，那也是一件极为难受的事情。

    她还欲说话，紫仪已厉声喝道：“你纵然是太皇太后送来照顾王妃身子的，进了王府，那么就得听从王妃的安排，你若是有意见，大可以现在回宫告诉太皇太后。”

    寻芳等人出宫时，太皇太后有一些安排和吩咐，此时若是被兰倾倾直接送回宫的话，只怕到太皇太后那里得掉一层皮。

    