
    慕青想了想，却轻轻点了点头。

    曲离若又道：“夫妻两人成亲之后，男主外，女主内，所以你要是赚了银子也应该由我保管，对不对？”

    慕青想了想，似乎觉得有些哪里不对劲，却还是点了点头。

    曲离若的嘴角微微一扬后道：“那是因为我赚的是我的，而你赚的还是我的。”

    慕青呆了一下，曲离若又道：“往后成亲了，你便是我的夫君了，你也就是一家之主了，那么你自然就要养我的，你是一个男子，不至于连我都养不活吧？”

    慕青呆呆的点了一下头，却又觉得有哪里有些不对劲，但是一时之间却又想不起来哪里不对劲，他再次挠了一下头。

    曲离若笑道：“你再挠下去，你的头皮今日只怕都得挠破了。”

    慕青又下意识地挠了挠头，曲离若却有些好笑的伸手一把将他的手拉过去道：“只是这么点银子，难道你不愿意交给我来替你管？”

    “我自然是愿意的。”慕青有些苦恼的道：“只是……”

    “你既然愿意就没有事了。”曲离若大大方方地把他的银子全部收好，然后再将拉着他的手道：“我以前还在曲府的时候，我娘亲就跟我说了，往后我嫁人之后得替我的夫婿管着银钱，否则的话，他手里的钱多了，会出去找其它的女子。”

    “我不会做这样的事情的。”慕青轻声道。

    “你现在是不会，以后谁知道。”曲离若一本正经地道：“所以为了保险起见，我觉得我还是替你包管钱财比较合适，所以你以后发了薪俸之后，就要全部寄回来给我。”

    慕青哀叹了一声，却见曲离若又从怀里取出几个铜板放在他的手里道：“这些钱给你买零嘴吃，我娘之前还说，这男人在外面，手里也不能完全没有银子，否则的话会让人看不起。”

    慕青想说的是那几个铜板怕是连一壶酒都买不了，顶我也就买几个馒头，她这样做也实在是太抠门了些，只是这话他却又没胆子说。

    曲离若的眸子里透出一分笑意道：“你跟我来，我送你一些东西。”

    慕青应了一声，她已经轻轻拉着他的手，然后大步走进了她的房间，她进去之后，从一旁的柜子里拿出一个包袱来，然后寒到他的手里道：“这些是我这些日子为你做的衣服，看看合不合身。”

    慕青打开一看，却见里面都是中衣和亵衣亵裤之类的，并无外衣，他不由得愣了下，曲离若温柔一笑道：“你在军中，平日里的吃穿用度都是军中提供，所以我没有替你做外衣，这些在里面穿的想来军中并不会提供，所以我就替你做了一些。”

    慕青长这么大还从来没有人替他做过衣服，此时一看到那些衣服倒有些愣在了那里，他轻声道：“这些衣服一看就知道是做得极好的，这尺寸也刚刚好。”

    曲离若笑了笑，伸手拿起一件中衣放在他的身上比了比之后道：“看起来还可以，你先将就着穿，往后我会再替你做一些，然后差人送给你。”

    慕青轻轻应了一声，却没有说话。

    