
﻿    宁浅陌没有料到兰倾倾问得如此直接，他微微一愕后点了点头道：“的确是做了些手脚，但是于你的身体无碍。”

    兰倾倾腾的一下站了起来，她实没有料到他会如实回答，她想要发作却又觉得那件事情的后果实有些难以启齿。

    她咬了咬唇后冷笑道：“宁相倒是坦荡，只是当时做那件事情的时候怎的就不见一丝坦荡之色？”

    “当时有些图谋，又如何坦荡？”宁浅陌抬眸看她。

    兰倾倾觉得和他说话实是一件让人气闷之事，她抿了一下唇后道：“你这回答倒是极为直接。”

    “倒也不是直接。”宁浅陌道：“算计人其实并不是一件快活的事情，算计成功之时，也许会有片刻的开心，可是若是再细细一想，便又觉得那般行事似乎有些过。”

    兰倾倾的眉头微微一皱，微微抿了一下唇，对于他这样直白的回答一时间倒不知道说什么好，人性之复杂在宁浅陌的身上体现的淋漓尽致。

    她轻轻叹了一口气，眼里透出一抹冷意道：“既然如此，那你为何还要做那些事情？”

    宁浅陌淡淡地道：“倒不是我想去做，而是被逼到那个境地，有些事情不能不做，有些谋划不得不去细想。”

    “那今日这盏茶里有问题吗？”兰倾倾问道。

    宁浅陌苦笑道：“你当真以为我是那种只知算计，处事没有下限的人吗？”

    “你似乎的确如此。”兰倾倾抿着唇道。

    宁浅陌的眼睛微微一合后道：“你若要这样认为，也只能证明我做人太过失败，我也无话可说。”

    兰倾倾是知道他并不是一个太好相处的人，此时这般模样便是已经动了怒。

    她和他原本并没有什么好说的，她想起她早前寻他的初衷，心里又生出了几分悲凉之色，她缓缓地道：“宁相，对你我一直都存有几分敬重，我不知你心里想要的到底是什么，但是对我而言，只要是王爷的对手，那便也是我的对手，所有算计他的人，我也容不下。实不相瞒，今日之所以答应和你一起喝茶，实存了几分劝你的心思，可是方才和你说了这一番话后，我又觉得不管我怎么劝你，你必定是听不进去的。也许听进去了，也未必会放在心上。”

    宁浅陌轻轻抿了一下唇，兰倾倾又幽幽地道：“自古以来，以命相搏时是容不得一分手下留情，我不会对你手下留情，往后你若是再算计我时，也不必再手下留情。若你的心里想的是和王爷不是你死就是我亡，那么我和王爷不管在什么时候都是共同井退的，他生，我生，他亡，我也亡。”

    她说完这句话带着紫仪等人直接走了出去。

    宁浅陌站在那里没有动，眸子里透出了层层寒凉，身形一晃，若非扶着一旁的根雕大桌，他险些跌倒。

    其实类些似的话她曾经跟他说过，只是彼时的触动没有此时深，她说“他生，我生，他亡，我也亡”时那样的狠绝，让他暗暗心惊。

    