
    楚云舒从来都不知道兰倾倾竟还有如此随和的时候，就算是她与兰倾倾初识时兰倾倾不过是个平头百姓时，她每次看到兰倾倾的时候都觉得她的身上带着刺。

    楚云舒轻声道：“王妃，戚小姐这边请。”

    戚伊人这才看到兰倾倾身边的楚云舒，戚伊人之前也曾见过几回楚云舒，只是因为兰倾倾的事情，她对楚云舒没有半点好感。

    她看了兰倾倾一眼，兰倾倾淡淡一笑道：“我有些乏了，让楚小姐带我去休息一会，要不然一会没有力气跟你们胡闹。”

    “王妃才坐完月子出来，原本就应该好好休息的。”戚伊人轻声道。

    其实她此时心里有些担心，楚云舒可不是什么好人，这般带领她们下去休息，还不定会生出什么事情来，只是她看到兰倾倾那副淡然的样子，她自也不好多问什么，只是心里终究不放心兰倾倾，于是便跟了过去。

    楚云舒给兰倾倾安排的是一间颇为雅致的屋子，那间屋子似乎是早前就已经收拾好的，里面一层不染。

    兰倾倾知道今日里宾客多，并不是每个人都能有间独立的屋子休息。

    她朝楚云舒微微一笑以示谢意，却对紫仪道：“你去看看王爷吃好席了没有，若是吃好了，就请王爷到这边来吧！”

    紫仪才要答应，楚云舒却已经道：“方才我来请王妃的时候，王爷还在吃席，我已经吩咐了下去，若是王爷吃完席，就让丫环领着到这里来，王妃不必担心。”

    “楚小姐真是心细。”兰倾倾含笑道：“那我就在这里等王爷好了。”

    “王妃和王爷的感情真好。”楚云舒微微一笑道：“王妃这里若没有其它的吩咐，我就先下去了，今日里府里的事情多，我也要去照看一二。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，楚云舒含笑退了下去。

    戚伊人看到楚云舒含笑的样子，微微皱着眉头道：“王妃，我总觉得她没有那么好心。”

    兰倾倾淡淡地道：“我自然知道她不会那么好心，我只是想看看她要玩什么花样。”

    戚伊人轻轻点了一下头后道：“好，我在这里陪着王妃，我也想知道她能于出什么样的花样来。”

    兰倾倾的嘴角微微一勾，她的眸子里染上几分深沉，这间厢房在楚府的北面，不算太偏，但是也不算居中，今日里楚府人多，这里却显得很是清静。

    她低声吩咐道：“紫仪，你去找王爷，对于楚云峥的话我是无论如何也信不过的。”

    紫仪应了一声便退了下去。

    兰倾倾又吩咐道：“齐月，溶月和紫涵，你们细细将这屋子检查一遍，看看有没有什么异常。”

    几个婢女轻应了一声，便四下散开，看看有没有其它的布置。

    屋子里没有什么味道，应该是没有点迷香之类的东西。

    几个婢女将屋子里细细的检查了一遍，却并没有发现任何异常。

    兰倾倾一时之间了也有些好奇，楚云舒今日里把她领到这里来，若是不做任何布置也就太奇怪了，

    