
﻿    楚云峥说到这里看了楚将军一眼道：“只是有一件事情，父亲想来也看清楚了，从今往后，怕是再不能由得小妹行事了，这一次王爷已经给小妹赐了婚，那么往后小妹还是得安心过日子，那人再不好，门第再低，终究也是小妹自己选的，怨不得他人。”

    楚将军到此时又如何能不明白这些，当下轻轻点了一下头，只是又想起今日是楚云峥的大婚，人这一生也就这么一次，他觉得他有些对不起楚云峥，他轻声道：“峥儿……”

    “父亲不必再说了。”楚云峥知道楚将军要说什么，当下直接打断他的话道：“父亲也只是心疼小妹罢了，今日的事情虽然闹得凶，小妹行事也过份了些，但是事情已经过去，就不用再提，任晴也是个懂事的，也不会在这件事情上生气。”

    楚将军长叹了一口气道：“为父今日里失德，实无颜面对你，这个楚府的当家我是做不成了，你如今也成了亲，往后楚府所有的一切就交给你了。”

    他这样说便是将楚府家主的位置让给楚云峥。

    楚云峥急道：“父亲还年青力壮，眼下这光景怎么能……”

    “我意已决。”楚将军打断他的话道：“这件事情就这么定了。”

    楚云峥愣地了那里，楚将军轻声道：“云舒今日是将王妃关在倒楼里，王爷此时必定已经知道倒楼的存在，我今日里交了兵权，或许能让王爷暂时释了疑，只是这件事情在我看来还是有些隐患，如今也只盼着王爷不要多想。”

    他说到这里实在是忍不住长叹道：“楚府几代忠良之名，只怕如今已走到了尽头。”

    “父亲不必多想。”楚云峥宽慰道：“王爷是千古明君，这件事情要如何看王爷的心里有数，断不会只是因为那倒楼之事就生了怒。”

    “可是还有云舒之事。”楚将军长长地叹了一口气道：“我怎么就生了云舒这么一个不知天高地厚的女儿啊！这一切都是我的错！”

    楚云峥也知道楚府倒楼之事，当下不由得轻叹了一口气，此时却又似乎不管是什么样的劝说都没有用。

    楚云峥回到新房的时候，任晴还在那里等他。

    今日里发生了这么大的事情，就算是她在洞房里对外面的事情也略知一二，只是这件事情在她看来却不是什么坏事，经此一事，楚云舒怕是得彻底对景晔死心了。

    而楚将军将兵权交了出来，楚府其它的几个儿子都是个没有本事的，以后楚府怕是得倚仗楚云峥了，楚云峥在楚府的地位一高，对她而言终究是好事。

    至于景晔会不会再寻楚府错处的事情，在她看来倒没有什么，她也算是和景晔一起长大的，对于景晔的性子也是极了解的。

    景晔从来都不缺杀伐决断的狠厉，但是也从来都不是那种不讲道理的人，更不是那种小肚鸡肠死记着别人错处的人，只是今日里楚云舒做下这种事，只怕兰倾倾给她赐了婚这事也不算完。

    PS：留言里说要给楚云舒赐婚的姑娘，来握个爪，哈哈！

    