
﻿    兰倾倾的心里有些好奇，只是一时间倒也想不明白其中的关键，只是她想到这里的时候，一个念头突然冒进她的脑海，她的心里有些不安，若这一切都要宁浅陌的掌控之中的话，那么宁浅陌也太可怕了！

    若是这些人都和宁浅陌的有关系的话，那么是不是意味着他和她们幕后的国家也都有千丝万缕的关系？

    兰倾倾在心里叹了一口气，到如今，她已经能大概确定宁浅陌的身份，只是这样的事实对她来讲，终究是不知道该用什么词语能形容她的心情。

    她觉得她应该是讨厌宁浅陌的，因为他生出了那么多的事情，可是他终究救过她的命，细算起来，她欠了他一条命。

    可是他在救她的同时，又生出了那么多的算计，那些算计不管哪一件，都是让人难以容忍的，从最初相见的算计，到后来相识的算计，再到后面层层复复其它的细小算计，以及她的景晔圆房的那个晚上，他也还有算计。

    若不是景晔对她深信不疑，她和景晔在大婚那夜只怕生横生很多波折。

    兰倾倾轻轻闭了闭眼，轻声道：“紫仪，安排一下，我下午去见易雪凌。”

    紫仪轻应了一声，当即便去安排一应事情。

    兰倾倾再次走进胭脂园时，园里安静至极，易雪凌的屋子是东面的那一间，廊下挂着一个鸟笼，鸟笼里养着一只雪白长尾鸟，那鸟兰倾倾从未见过，那品种不是大邺的，只怕是易雪凌从北漠带来的。

    兰倾倾和紫仪走到廊下的时候，那只鸟轻叫了一声，然后便睁着一双绿色的眼睛，无比戒备的看着兰倾倾。

    “雪雪，怎么呢？”一记女声传来。

    转瞬间，兰倾倾便见得易雪凌着了一身雪衣缓缓从屋子里走了出来，时值夏日，天气很是炎热，易雪凌全身上下都包裹的很是严实，那衣服的料子虽然是白色，却并不薄。

    易雪凌直接走过来，没有看兰倾倾一眼，只伸手去逗弄那只雪白的鸟。

    那只鸟原本因为兰倾倾和紫仪来了有些暴躁，她这般伸手一逗弄，那只鸟竟又安静了下来。

    兰倾倾这才发现那只鸟的嘴竟极为锋利，那嘴的形状像极了鹰。

    她的眸光深了些，鹰在南方见得并不多，北方见得多，只是寻常的鹰都是灰色的，像这样浑身雪白的鹰实是极为少见。

    兰倾倾的唇轻轻抿成了一条线，只是看着易雪凌在打理那只鸟，并不出声。

    易雪凌也似没有看到兰倾倾一般，从一旁取出一块肉，然后放到鸟笼边，鸟伸出脖子，张开嘴巴一口将那块肉吃了下去。

    兰倾倾的眉头微微一皱，鸟嘶鸣一声，却也不再看兰倾倾一眼。

    易雪凌喂完鸟之后又用布擦了擦手，这才扭过头来看着兰倾倾道：“王妃难得到胭脂园来，既然来了，想来是有事，不会只是为了看我喂雪雪吧！”

    “原来这只鹰叫雪雪。”兰倾倾淡淡地道：“这名字不错，很衬它。”

    