
    兰倾倾的眸子里透出一分寒气，当下没有再说话，扭头便走。

    宁浅陌看着她的背影又问了句：“若王爷纳了妾室的话，王妃可容得下？”

    他这一句话有些没头没脑，兰倾倾的唇轻轻一抿道：“这是王府的家事，不劳宁相操心。”

    “王妃说的是。”宁浅陌幽幽地道：“我问这一句话只是想提醒王妃一声，有些人固然可恨，手段也极为狠毒，可是对于女子来讲，这世上又有几人真的能和其它的女子分享自己的相公？若是容不下，那么直接除去，想来是最好的法子。其它女子为自己的相公生的孩子，想来也很难得到当家主母的真心疼爱。”

    兰倾倾闻言心头一颤，知他的话锋虽然指的是女子的善妒，但是真正指的是她和景晔之间的关系，景晔待她自然是极好，只是他那样贵重的身份，难免有人削尖了脑袋要往王府挤，上面有太皇太后往里面送人，下面有朝臣往里在送人，难保哪一天会出什么意外。

    她的眸光冷然道：“谁若是敢动王爷的脑筋，来一个砍一个，来一对灭一双。”

    宁浅陌闻言笑了笑，却又问道：“若是其它的女子有了王爷的子嗣呢？”

    兰倾倾冷冷一笑道：“宁相这话问的实在是好笑，先不说有没有那样的可能了，就算哪一日真的发生这样的事情了，那也是宁相你的算计，所以我必定会先杀了你！”

    她这话和寻常女子的想法可以说是完全不同的。

    宁浅陌微微一愕，旋即笑了笑道：“王妃这恨意倒是传达的甚远，这错又如何能往我的身上推？”

    “今日里我不想和你讨论这些事情。”兰倾倾抿了抿唇后道：“但是我记得很清楚你之前对王府下的手，因为你的缘故，让我这一年来一直心有的忧。好在胭脂园里，如今也只余下的易雪凌和叶子沁了，其实我也有些好奇，你除了做这些见不得人的事情外，你还能做什么！”

    她说完袖袍一拂，转身离开。

    宁浅陌站在那里没有动，轻轻叹了一口气，兰倾倾才一离开，他便剧烈的咳嗽起来。

    他这一下咳得甚是厉害，取出帕子轻轻捂在嘴上，他将帕子拿下来的时候看到了帕子上的鲜红，他微微一愣，眉眼微微一低，心里生出了三分烦躁。

    他坐在茶室里没有动，也不知道过了多久江连城走了进来，江连城有些好奇地看了他一眼道：“你怎么呢？我找了你很久，你怎么一个人坐在这里？”

    “在想一些事情。”宁浅陌轻声道：“想得入神了些，所以就坐在这里坐得久了些。”

    江连城这才发现他的气色很不好，忙问道：“你的病又犯呢？”

    “没有。”宁浅陌的语气淡然，他轻声道：“我让你去做的事情做得怎么样呢？”

    “都安排妥当了。”江连城答道：“这一次应该不会再出什么意外。”

    他答得从容，却又忍不住在心里叹了一口气。

    