
﻿    “本王从来不说假话。”景晔的眸光扫了他一眼道：“若你真的有才，之前你能对本王的不敬，本王可以既往不咎，但是你若是无才的，那么那些事情本王倒要好好找你算一算。”

    柳毅神色无比复杂的看着景晔，他的眼里有些敬佩，他读的书极多，自然是知道古往今来的君主大部分都是什么样的，而景晔的这一番话却已经将他的气度完全展现了出来。

    这样的一个人，又岂会是传闻中那种无德无才之人？

    他再想起这两年来大邺的国事，景晔行事虽然霸道，却极重民生，对百姓也多采取休养生息之策，这些年来，四周已现繁华之象，他就算还没有出仕，也知道如今的国力已强于往年。

    他当下伏在地上道：“王爷仁厚，草民绝不会让王爷失望。今日里口出狂言，虽然是因为之前被人挑拔了一番，但是也有我的错处。看人看事，草民如王爷所言，还是太幼稚了些。”

    景晔淡淡地扫了柳毅一眼道：“都去演武场吧，让本王看看你们的真本事。”

    柳毅应了一声后便退了下去，那些学子都以他为尊，他一退下，那些学子便全部退了下去。

    众从离开状元楼之后，还觉得心神有些不定，有人问柳毅：“我们真的都去演武场吗？”

    “千年难得一遇的机会？你要放弃吗？我绝对不会放弃！”柳毅大声道。

    有人又问道：“王爷真的不会治我们的罪吗？”

    “王爷若要治我们的罪，方才就治了。”柳毅的眼里满是激动道：“如此胸襟，如此气量的君王，我们能遇到，实是前世修来的福气。”

    他这么一说，众人又都有了精神，觉得他说得很有理。

    柳毅当即又大声道：“大家都打起精神来，我们也需让那些大儒们知晓，我们的本事半点都不输给他们！只要我们真的是有才华的，王爷必定会有妥善的安置！”

    众人原本因为景晔的出现心里生出了些许担心，此时听到柳毅的这一番话之后，顿时又心潮澎湃起来。

    这样的情景，在京城里从来都没有有过。

    这一次科考的人极多，录取者极少，落第者人数众多，今日才一发榜，那些落第的学子还没有离开京城，此时听到这个消息，全都都往演武场那边集去，一时间，数百人之众，场面极为壮观。

    而演武场那边，任太傅带着今年的新科状元在那里等着，两人的身后，有今年入仕的学子，也有当代的博学的大儒。

    两阵对立，看起来很是壮观。

    站在状元楼前，演武场的光景是能清楚看到的。

    兰倾倾微微有些担心地道：“小鱼儿，你就不怕那些书生生事情来？”

    “有京几卫看着，闹不出人命来的。”景晔淡淡一笑道：“再说了，这些人只是书生罢了，让他们去辩论也许吵得很凶，但是架却是无论如何也打不起来的。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，她轻声道：“你的胆子也真大，竟敢这样做。”

    