
﻿    景晔微微皱眉道：“是他们把你请过来的？”

    兰倾倾摇了摇头道：“我想你了，所以就来找你，却没料到你竟在生气。”

    景晔听到她嘴里的“我想你”三个字后，眉间的怒气便已经散尽，他轻轻拉过她的手道：“真的想我了吗？想我还天天往外面跑。”

    兰倾倾轻轻一笑，走到他的面前用前额靠在他的胸口道：“我长了两条腿，本就是用来走路的，若是天天让我呆在王府里什么事情都不做，那我的两条腿长在那里又有什么用？”

    景晔轻轻一笑，兰倾倾却伸手轻轻搂着他的腰道：“小鱼儿，能嫁给你我好幸福。”

    她极少做出这种主动的亲密举动，景晔的眼睛轻轻眨了一下，他淡淡地道：“怎么好端端的这样说？”

    兰倾倾将头从他的怀里探出来，踮着脚在他的唇边轻轻亲了一下道：“我就是觉得自己很幸福，又觉得这样的幸福太温暖，又没法对其它人说，自然要跟你说了。”

    景晔听她这样一说，便知道易雪凌的事情他必定是知晓了，他双手回抱在她的纤腰上道：“幸福这事本不需要对人言，你知道，我知道就好。”

    兰倾倾的眼里透出笑意，景晔的样子看起来微微有些疲惫，眼睑微微有些发青，他下巴的的胡渣已经长了出来，她伸手轻轻摸了一下他的下巴，有些扎手，却又让她觉得很是温暖。

    她轻轻一笑道：“当初我们成亲的时候，你曾允我今生今世只有我一个，我当时便觉得有些不太可能，却又想着只要你的心在我的身上便好，若真有那一****逼不得已要纳妾，又或者是哪一****老了，你又看上哪个年青的姑娘，我也不会太难过。”

    景晔皱眉道：“你胡说八道什么？”

    兰倾倾轻声道：“我没有胡说，只是有些感触罢了，我早前就知道成亲之事，从来都不是两个人的事情，而是两个家族的事情，你是大邺的摄政王，自有你的义务……”

    景晔直接吻上她的唇将她嘴里的话尽皆堵住，他这一个动作有些粗犷，夹了些许怒气，攻城掠地，很快就将她吻得气顺吁吁，她的唇一片通心，微微肿了起来。

    景晔看着她道：“兰倾倾，你真不厚道，竟这样试探于我。”

    兰倾倾微微一愣，旋即淡笑道：“我没有试探于你……”

    “不是试探的话就更不该了！”景晔微愠道：“都什么时候了，还在我的面前说胡话！”

    兰倾倾轻声道：“许是近来经历的事情多了，我也觉得有些乏了，近来朝臣在你的面前许是说了些话，母后也必定给了你极大的压力，我又岂能让你如此为难？”

    “是啊，我很为难。”景晔的眼睛一斜后道：“既然我如此为难，不如将易雪凌和叶子沁全部都立为侧妃，然后我也可以享齐人之福。”

    “你敢！”兰倾倾的眉头微皱，声音也大了几分，狠狠地瞪着景晔。

    