
﻿    兰倾倾的这句话里有些撒娇耍赖的意思，宁浅陌看是第一次看到她这副样子，嘴角不由得微微上扬，眼里却不自得有了几分苦意，他知道她的这副样子往常只有景晔能看到。

    景晔笑了笑道：“我寻了整个楚府都没有找到你，却没有料到你竟在这里和宁相杀棋，只是你杀棋归杀棋，怎么不叫个丫环来通知我？”

    “我让紫仪去找王爷了，怎么，王爷没有看见紫仪吗？”兰倾倾问道。

    景晔摇头道：“也不知道那丫头跑哪里去了，我还真没有看到。”

    两人这一番对话，已经交换了许多的消息，景晔自是见过紫仪的，所以他的眸光微微动了一下。

    兰倾倾明白他的意思，她的眸光一冷，这一切倒还在她的意料之中，她有些担心地看了景晔一眼。

    景晔也明白她的意思，当下微微一笑道：“你放心好了，我是你的夫，那么这天底下就没有人能从你的手里把我抢走。”

    他说完这句话的时候瞟了楚将军一眼，楚将军见兰倾倾安安然然地坐在这里下棋，心里倒又安定了一分，只是到此时，他已经明白今日里楚云舒是做了一件多么蠢的蠢事，她之前说今日里细细的布下了一个局，景晔和兰倾倾都不可能逃得过去，可是此时两人都安然在这里，反倒是她，自己毁了自己一辈子。

    楚将军到此时已经完全明白，楚云舒的那些本事，对付寻常的人也许还可以，但是用来对付兰倾倾和景晔就实在是有些不自量力了。

    他的头忙低了下去。

    景晔却不打算就这样放过他，当下淡淡地道：“你方才跟本王说王妃的身子不适，如今本王瞧着王妃很好，这又是怎么回事？”

    兰倾倾虽然非常讨厌楚云舒，但是楚府里还有一个楚云峥，楚将军也曾立下赫赫战功，此时实不能因为一个楚云舒，就将整个楚府拖进来。

    她当下微微一笑道：“王爷，我方才的确是有些不舒服，所以才差人去请你，只是这般休息了一会，如今已经无妨了，王爷不必担忧。”

    景晔自然知道兰倾倾的心思，他扫了楚将军一眼道：“这里没你的事情了，退下吧！”

    楚将军哪里还敢多言，当即便欲退下去。

    兰倾倾觉得有记无比怨毒的目光朝她看来，她扭头一看，便见到了楚云舒那双满是恨意的眼睛，楚云舒的眼睛里有几分不甘，也有几会怒气。

    兰倾倾的眸子里有了一分不屑，在她知道楚云舒帮着南诏人残害大邺的百姓时，她就没打算对楚云舒留情，杀了楚云舒，那都是便宜她的。

    兰倾倾当下不紧不慢地道：“楚将军稍等。”

    楚将军只得停下来问道：“王妃还有何吩咐？”

    “今日里楚小将军大婚，本妃的心里很是和开心，方才又蒙楚小姐热情招待，让本妃见识到了楚将里极为传奇的倒屋，楚小姐实是个极为出色的女子，本妃很是喜欢，所以想着给她给门婚事，不知楚将军意下如何？”

    