
﻿    宁浅陌能猜得透人心，同时也知道人心最是复杂，倾刻间，难保没有万千的猜疑的顾忌。

    而她此时这样猜他，虽然让他的心里觉得有些堵，但是他细想起自己以往的行事，又觉得她有那样的猜想也实是一件极为正常的事情。

    他轻轻抿了一下唇，没有为自己多说一句话，只是额前的青筋微微一跳，手也不自觉的握成了拳。

    兰倾倾看到他的反应眸光里多了一分冷意，却又不紧不慢地道：“宁相行事素来周全，自也不能怪我多想，我之所以会多想，也不过是拜你往日的冷厉所致。”

    宁浅陌定定地看着她，没有说话。

    兰倾倾却又不紧不慢地道：“这些日子我也命人细细的查了一番宫中的密事，近来也查到了一些端倪。大行皇帝曾有过好些宫妃，只是太皇太后素来是个极为要强之人，嫉妒心自也是极重，她一直都容不下那些宫妃，皇族之中，血脉并不多，其根本原因是很多宫妃在有孕之后常会莫名其妙的滑胎，有几个宫妃聪明一些，好不容易等到生产之时，却也因为各种原因而出事。”

    她说到这里时看了宁浅陌一眼，宁浅陌轻轻抿着唇，眼里透出森森寒气。

    兰倾倾轻叹了一口气道：“大行皇帝后宫的宫妃之中，出事的人不少，有一尸两命的，也有孩子生下之后宫妃血崩而死的，而那些孩子就算是命大躲过那一劫暂时存活了下来，却没有一人能活过五岁。”

    宁浅陌看着兰倾倾地道：“王妃跟我说起这些宫中秘闻做什么？”

    “我为什么跟你说这些，我觉得在你的心里是极为明白的。”兰倾倾长叹一声后道：“子祸子祸，去母留子，何其狠毒，何其霸道，只有亲生经历过的人才能明白这中间的滋味。”

    宁浅陌的眸光微微一动，兰倾倾又道：“南诏的皇宫之中，有那么多的奇珍异宝，那些奇珍异宝对寻常人也许是好东西，但是对于志在天下的宁相却算不得什么，宁相，我说的有道理吗？”

    宁浅陌听她将话说得如此直白，只是淡淡地叹了口气，他见兰倾倾此时正盯着他看，他知道她在看他的反应，在看他面上的表情。

    他幽幽地道：“王妃的话有些过了。”

    他只是淡淡的说了这一句，并没有再多说其它，他的面色也依旧淡定，但是兰倾倾已经看到他微微有的喉结微微一动。

    他每次露出这样的动作时，都是他的心里有些触动，极力在控制自己的情绪。

    她轻声道：“我的话是不是过了，宁相的心里很清楚，你带着一般的杀气来到了朝堂之上，在你的心里，若说没有恨，那也是骗人的。只是你的心里还是有些怕，只怕那漫天的血光，对你而言，便如坠入地狱的痛苦和无助。”

    宁浅陌的眸子里终是有了浓郁的情绪，看着兰倾倾的眸子里透出几分让人看不真切的伤痛。

    