
    楚云舒今日和景晔擦肩而过时，手曾经碰到了他的衣服，和此时的触感很是相似，她的心里就更加安心了，知道这床上躺的人必定是景晔无疑。

    她的手轻轻抚过男子的胸膛，那肌肤却并没有她想像中那么细滑，反倒有些精糙。

    她之前听说景晔早前也曾受过伤，身上也有不少的伤痕，摸到的这些想来就是他身上的伤。

    楚云舒有些心疼，她轻声道：“王爷贵来摄政王，以后可不许再那么操劳了，以后我会好好伺候王爷，让父亲和三哥为大邺保疆土。”

    她的眸子里透出绵绵的情意，此时天已经全黑，她是女子，终究有些害羞，她进来的时候原本还想掌灯，只是一想起今夜她进来是做什么事情的，那灯便无论如何也掌不起来了。

    她知道今夜里两人只是除了衣服躺在一起是绝计不够的，她还需要再做一些事情，她今夜一定要成为景晔正儿八经的女人。

    她的心里有了这样的计较，手便往下摸去，一切都如她猜想的那般。

    她轻轻咬了一下唇，直接就坐了下去。

    疼痛有之，幸福有之，她更觉得她的未来必定会是极为美好的。

    眼下的痛，她都能忍受。

    正在此时，门外响起了脚步声，这脚步声和她预期的一样，也是她早前就已经料到的，她的心里有些得意，纵然此时她有些意乱情迷，但是这一切都能忍下。

    门口传来了楚将军的声音：“王爷，王妃那边出事了，请你过去一趟。”

    屋子里自然是没有人回答楚府军的话，楚将军也自然是知道屋子里发生了什么事情。

    楚将军的脸色此时有些怪异，他一把的年纪了，为了自己的女儿来做这样的事情，他也很难过自己那一关，只是楚云舒的性子他也知道，今日里是他最后一次宠楚云舒。

    他的心里已经有了计较，知道眼下这副光景，实是不能打退堂鼓了。

    于是他在外面又道：“王爷，你在屋子里吗？”

    楚府的管事道：“老爷，外面没有看到王爷，想来是王爷在屋子里歇下了。”

    “眼下的事情事关王妃，不能不请王爷过去。”楚将军的话气里也似有些为难，他此时心里也的确很是为难，心里还有几分挣扎。

    “老爷说的是。”管事轻声道：“小的先去开门。”

    门一打开，屋子里雪色的帐幔轻扬，淡香传来，楚将军的心里有些不快，那香是什么东西他的心里自然是清楚的，楚云舒竟用了这种下三滥的东西，当真不是一般的狠绝，她竟是一点都没有给自己留退路。

    他在心里叹了一口气，却又咬了一下牙，当下将灯掌起，直接朝里面走去，却将那支燃到一半的香给掐了，然后再将那支香塞进了袖子之中。

    楚云舒在屋子里适时的大叫道：“谁好大的胆子！竟敢扰到王爷休息。”

    她这些句话是说给楚将军听的，也是说给外面人的听的。

    