
    那边宾客却已经到了，戚伊人和任晴早早就来了，兰府那边兰老爷、肖氏、兰星歆和叶灿都来了。

    兰倾倾这一次生产，兰府这边的人没有操心，却又了什么忙都帮不上，这几兰星歆心里担心兰倾倾，几乎每日都要过府来看看兰倾倾。

    男宾那边景晔也只请了几个尚书，外加叶子墨、秦追梦、楚云峥等人

    大家都是熟人，席间倒也相对随意，只是景晔的身份摆在那里，倒没有人敢在他的面前胡说什么，所以气氛轻松归了轻松，但是却终究透出了几分拘谨。

    景晔今日里并没有和那些大臣说起国事上的事情，因为兰倾倾的身体好了，此时坐在那里盈盈笑着，他的心情似乎不错，不时和兰倾倾说几句笑话。

    等到席散之后，景晔难得允许众人在王府里逗留一番。

    时值七月，王府后院池塘里的荷花此时已经开得很是灿烂了。

    兰倾倾也带着任晴几人去赏荷，却意外的遇到独自站在池边的楚云峥。

    自上次他从京城离开之后就一直没有看到兰倾倾，之前席间人多，他也不可能一直盯着兰倾倾看，此时在这里偶遇他不由得细细打量了一番兰倾倾。

    她刚坐月子出来，却没有寻常女子坐月子出来丰盈，那神色略有些显憔悴，想来是因为中毒的缘故，身体还没有完全调养好。

    只是她的精神看起来还不错，此时那般站在那里，却又有几分弱柳扶风之感。

    楚云峥恭敬的施了一个礼，兰倾倾微微一笑道：“楚小将军不必客气，这一次楚小将军平定南诏，功不可没，我在王爷那里已经听他夸了你好几回了。”

    楚云峥知道景晔并不待见他，只怕景晔平日里在兰倾倾的面前提一句都是不愿意的，又怎么可能会在兰倾倾的面前夸他。

    此时兰倾倾这样说，不过是替他们君臣拉进一点关系罢了。

    楚云峥轻轻一笑道：“这一次能平定南诏，我实不敢居功，这所有的一切都是王爷布置的妥当，然后慕青又十分勇猛，我虽然挂了大将军的名头，实际上却是个讨便宜的。”

    他这样一说兰倾倾也知道他的心思，当下微微一笑道：“楚小将军又何必如此处谦，在我看来，楚小将军做得非常好了，王爷就算是有再周全的布置，若没有楚小将军用心去做，只怕再好的计划也不顶用。再则打仗这种事情，瞬息万变，凭的还是主帅的实力。”

    楚云峥闻言眉眼里有了一抹浅笑道：“王妃过奖了。”

    任晴也在旁笑道：“王妃说得有理，这一次楚小将军灭南诏的这一仗打得当真是大快人心。”

    戚伊人在旁取笑道：“反正在你的心里，这世上只有楚小将军是最好的。”

    这样的话，两人平日里没少说，只是此时当着楚云峥的面说，任晴还是有些不好意思。

    楚云峥听到两人的对话朝任晴看去，却见少女脸上的红霞乱飞，一双妙目含羞带怯的看着自己。

    