
    楚云峥知任晴对他的爱慕，此时看到这样的光景心里也不由得暖了些。

    他淡淡一笑道：“我哪有你们说的那么好，若说这世下男子，论伟岸没有人能及得上王爷，论儒雅没有人能及得上宁相。”

    “在我的心里，的确没有及得上王爷，但是在晴晴的心里，楚小将军怕是最好的。”兰倾倾含笑道。

    任晴的脸一红，见兰倾倾也在取笑她，就算她平素是副极为爽朗的性子，此时却也是承受不住了，她轻声道：“你们都是坏人，我不理你们了。”

    她说完却是连楚云峥都不看，一溜烟的跑了。

    戚伊人笑道：“近来晴晴的脸皮厚了不少，怕也只有在楚小将军的面前才会露出这小女儿态。”

    兰倾倾看了她一眼道：“你也是个还没有出阁的姑娘，这话说得似乎也有些脸皮厚。”

    这取笑的话让戚伊人抿唇一笑，却轻声道：“无妨，大家都是熟人，脸皮厚点比较经晒，太阳晒下来也不伤皮。”

    这话一说，几人都笑了起来。

    原本荷叶田田，红莲白莲盛开就是极美的风景，此时心情一舒坦，连带着空气里也带了几分轻松的感觉，之前众人心里还有一分阴郁在这一刻也终是烟消云散。

    兰倾倾走了一会路觉得有些乏了，当下便走到亭子里坐了下来。

    楚云峥以前见兰倾倾的身子很好，不要说这路了，就是多十倍的路也不会让她觉得倦，看来这一次子祸对她的身体还是有些损伤。

    兰倾倾见他的眼里满是担心，当下含笑道：“这一次多亏你及时送了玉罗花过来，否则的话，只怕我真的性命难保，我也不知该如何谢你，往后你若是有什么地方需要帮忙的，大可以来王府里找王爷，想来只要不是太离谱的事情，王爷都会答应。”

    “那药虽然是我送来的，却不是我的。”楚云峥轻声道。

    兰倾倾愣了一下道：“不是你的又是谁的？”

    她的心里想起一人，不由得愣了一下，若是一切都和她猜想的一样的话……

    楚云峥看着她道：“那日情况太过紧急，所以我在王爷的面前撒了谎，毕竟那药是由他送来的话，王爷必定是不会让用的。所以他那日让江连城来找了我，让我把药带进来。”

    果在和她猜想的一样，兰倾倾的眸光深了些。

    楚云峥却又轻声道：“其实那一****拿到那玉罗花的时候心里也是有些不安的，毕竟他的心思那么深沉，南诏的事情他是脱不了干系的，我也怕他会害你。只是当时江连城找过来的时候说玉罗花是天底下唯一克制子祸的药时，我终究是动了心。不管怎么样，在那样的情况下，多一分希望终究是好的。”

    兰倾倾实没有想到这一次真正救她的人竟是宁浅陌，她想起他早前对她说的话，说是不管什么时候，他都绝对不会伤到她。

    以前她一直觉得他说这句话的时候有了太多的算计和心思，只怕在他的心里，还有一大堆的后着，可是这一次他却直接这么做了。

    