
    “安排妥当了就好。”宁浅陌的神色有些复杂地看了江连城一眼，见他的眼里满是担心，他轻声道：“兰倾倾已经猜出了一些事情，只是她猜得有些偏了，以为我是……”

    他说到这里轻咳了一声，江连城忙递了一杯茶过去，他想要端着茶盏喝茶，那茶盏递到嘴边却又无论如何也不能朝前递进一分。

    江连城看到他的样子眼里满是担忧之色，他强自忍着，终究没有将咳嗽忍下，手一抖，茶便全倒在他的身上了。

    江连城大惊道：“你怎么呢？”

    宁浅陌只觉得一阵天旋地转，眼前慢慢黑了下去，竟已晕倒在地。

    兰倾倾自那间茶室里走出来的时候，心里就生出了三分烦躁。

    那些烦躁因何而来，她心里清楚，宁浅陌实擅攻心，最后的那几句话，实让她的心中不宁。

    她素来是个果绝之人，处事也从来都极为利落，只是利落这个字，很多地方很好用，但是却不太适用于情字上。

    她知道宁浅陌此时会这样问她，必定已经安排了其它的事情，而那些事情必定和这番话是有些干系的。

    她轻轻抿了一下唇，不由得问自己，若是真的因为什么事情景晔与其它的女子有亲密之事，她又当如何？

    若是直接将那女子杀了，痛快是痛快了，那她又与太皇太后有什么两样？

    若是忍气吞声的接受了那件事情，这也不符合她的的性子。

    她走出来的时候，明媚的太阳自天边洒下，照得整个大地都充满了生机，也照亮了她的心。

    她轻晒一笑，只觉得她自己是钻了牛角尖了，先不说景晔是什么样的人，单单就是她自己，也断然不会让这样的事情发生。

    宁浅陌的算计纵然绵密狠毒，对她而言，其实也没有什么好怕的，和宁浅陌的较量，很大程度是在猜人的心思，不巧的是，她也是极擅长猜人的心思，更不巧的是，她也很懂宁浅陌。

    她知道宁浅陌说这些话不过是要乱她的心思，宁浅陌固然对她有些情意，但是那些情意她觉得对于宁浅陌而言和那万里江山却是没有一点可比性。

    所以这所有事情的根源还是在大邺的江山上，而如今京中能影响到大邺江山的事情，说到底也只有北漠的使者。

    一想到北漠的使者，兰倾倾立即想到还在王府胭脂园里的易雪凌。

    她之前一直就觉得易雪凌留在王府之中迟早是个祸端，只是之前一直都没有合适的法子对付易雪凌，北漠的使者进京，对易雪凌而言是个机会，同样对兰倾倾将易雪凌从王府里赶出去也是个机会。

    兰倾倾的眸子里有了几分冷意，她将所有的事情想了一遍后决定回府之后先去会一会那个易雪凌。

    只是她才回到王府，就见书房外几个暗卫都小心翼翼地站在那里，一个个面上都写着极为“如履薄冰”四个字。

    众暗卫一见得兰倾倾回来都不由自主的松了一口气。

    