
﻿    宁浅陌听到景晔的这句话后忍不住想笑，若是世人还以为景晔是有勇无谋之人的话，那真是蠢到家了，他对付南诏王的这一手虽然是意料之中的事情，却还是让他觉得很漂亮，所有的一切似乎都在景晔的掌控之中。

    他这样做既显示了他的仁厚，又展现了他的手段，那些事情任谁去想也能想得出一些端倪来的，这一次的事情，必定会让景晔威名远播。

    这样不着痕迹却又狠厉的行事，传到北漠那边必定也会引起不小的动荡和争议。

    大邺已有些历史，仕族之间已经透出了腐朽的味道，只是景晔借着铲除顾太师的事情，已经隔山震虎，让那些仕族之间存了太多的猜测，这接二连三的行动，更是将他们心里的那些小九九尽数打消。

    如今的大邺在宁浅陌看来，是一日比一日强大。

    兰倾倾坐月子的时候，任晴和戚伊人都来看过她好几回，因怕她在月子里闷着，两人又来时总会给倾倾讲一些京中近来发生的趣事。

    当兰倾倾听任晴说是南诏王杀了贤王和又自杀的事情时，她的眼里透出了一抹淡淡的浅笑，这个结果她也已经料到，只是两人死的比她预期的还要早得多。

    她淡淡地道：“南诏灭了，对他们而言是国破家亡，大邺的百姓对他们又恨之入骨，他们的日子的确极不好过。之前听说南诏王的心智不坚，却觉得一个做君王的总归得有些本事，却没料到他竟如此差劲，这样的人是不配做王爷的对手的。”

    “王妃如今心里想的念的就只有王爷。”任晴在旁打趣道。

    兰倾倾笑道：“其实我现在想着念着的都是谣儿，晴晴却把这事也往王爷的身上扣，我却是没有半点法子，只是在我看来，在晴晴的心里，近来想得最多的是楚小将军。”

    任晴的脸微微一红，戚伊人也在旁边笑道：“可不是，她眼下稍稍得空一点，都会跑到楚府里去，这几日，没少被任太傅数落。”

    任晴的脸红得更加厉害了，却道：“是啊，我是天天往那边跑，那也得有地跑，总好过某人心心念念着叶将军，却只敢放在心里，平日里连拿出来说一句都舍不得。”

    戚伊人咬了咬牙道：“你找打！”

    她说完做势便欲去打任晴，任晴嘻嘻一笑躲了开去。

    兰倾倾的嘴角微微一勾，也不拦两人，等到两人打累了之后她才轻声问道：“你和楚小将军的婚期定在六月十六，嫁妆可都准备妥当呢？”

    任晴还没有回答，戚伊人却笑道：“她早就准备妥当了，那喜服更是早就绣好了，前日里还拿给我看，那花样实是好看得紧，到了新婚那一日，只怕得亮坏楚小将军的眼。”

    兰倾倾轻笑道：“这个倒是不错，女子一辈子也就嫁一次人，那喜服自然要做得和漂漂亮亮的，更何况楚小将如此优秀，足以让全天下的女子羡慕。”

    