
﻿    兰倾倾拉着景晔的手道：“不许跟我说后院不干政这样的话，我不干政也干了几回了，多这一回不多。再说了，这件事情十之八九和易雪凌有些关系，我若不知道你们要如何对付北漠的使者，我又如何能收拾易雪凌？”

    “我又没说不许你去。”景晔有些无可奈何地道：“你自己倒先给自己的找了一大堆的理由。”

    兰倾倾咧嘴一笑，不若往常的精明，那模样倒有些像是耍赖成功的得意。

    景晔看到她这副样子心更加软了，当下又伸手揉了揉她的脸，她却一把将他的手拂开道：“你再揉下去，只怕我的脸上就要满脸皱纹了！”

    “没关系，你就算是老得满脸皱纹了我也不介意，稍微老一些也好断了那些不要脸的人的心思，往后就只有我一人疼着你，宠着你。”景晔理所当然地道。

    兰倾倾闻言倒有些无语，当下狠狠瞪了他一眼，却换来他极为爽朗的笑声。

    两人到达花厅的时候，秦追梦和叶子墨都已经到了，他们见到两人前来，齐齐行了一个礼。

    秦追梦直接道：“王爷，刑部那边传来了消息，说北漠的使臣在刑部的大牢里极为闹腾，说是王爷冤枉了他们，他们并没有做那等事情。”

    “你听过贼做了贼，会自己承认吗？”景晔不以为然地道。

    秦追梦不由得摸了一下鼻子，叶子墨却又道：“王爷，就算北漠的使者真的做了那样的事情，我们也不可能一直把他们关在大牢里。再则如今叶子沁死在胭脂园里，只怕还会生出其它的事情来，若是青夏和北漠都出兵的话，对大邺怕是会极为不利。”

    景晔淡淡地道：“他们敢提出让瑶儿去和亲，就应该想到会有这样的后果。眼下大邺对于北漠那边，本王不打算做任何退让。”

    叶子墨是知道景晔的性子的，此时只能长叹一口气。

    景晔却又道：“若让你和北漠交战，你有几成把握？”

    “六成。”叶子墨轻声道：“北漠的骑兵甚多，真打起来，我们占不到太多的便宜。”

    景晔的眉头微皱，秦追梦在旁道：“眼下这事却不是用占不占便宜来衡量，北漠此次来京，分明就是存了几分欺负大邺的意思，若是态度太软，只怕北漠能得意的飞到天上去了。”

    “你是坐着说话不腰疼。”叶子墨瞪了秦追梦一眼道：“北漠和南诏不一样，南诏那边兵力原本就不多，之前又在京城里生了事，所以我们的士兵是夹了一肚子的怒气进攻南诏的，可是若是和北漠那边起了战事，先不说北漠的兵马强过南诏不少，单说士气方面，也不如当归进攻南诏那么浓烈。”

    “那倒不一定。”兰倾倾轻声道：“北漠屡犯我大邺的边界，只怕我大邺的百姓对北漠也没有太多的好感，这仗若是真的打起来，士气方面倒也不用太过担心。我倒觉得还是先想想粮草和银钱之事，后在的补给充足的话，这一仗应该是能打的。”

    