
    凌珞扭头看了兰倾倾一眼，此时她还半靠在那里，端庄而又娴静，她原本就极美，此时微微带些病色倒更让人心生怜惜。

    凌珞的心里生出了几分羡慕，见兰倾倾扭头看了过来，他轻轻一笑道：“王妃和王爷的感情好到这种地步，实在是让人羡慕，我以后若是怒了媳妇，也必像王爷宠王妃这般宠着。”

    恰好溶月端着药碗走了进来，听到他这句话后不客气地奚落了一句：“就你那成天吊儿郎当的样子，也不知是哪家的女子眼睛瞎了才会看上你。”

    凌珞皱眉道：“我吊儿郎当？我什么时候吊儿郎当呢？”

    溶月不比齐月是个稳重的性子，她素来是个直爽的，此时抬头看了凌珞一眼道：“寻常稳重的人不会说自己稳重，所以吊儿郎当的人也从来都不会说自己吊儿郎当。”

    她说到这里眼睛一斜后道：“所以越是不说自己稳重的人越是稳重，越是不承认自己吊儿郎当的人最是吊儿郎当。”

    她这话一说出口，景晔和兰倾倾都笑了，凌珞却有些拉不下脸，他之前在王府里住着，平日里虽然也常来这边，但是大部分时候都在屋子里研制药物，以前和溶月几个丫环也算是相熟的，但是私底下也没有什么交情，而溶月她们之前在绍城的时候又见他在兰倾倾的面前吃了不少的亏，一直都觉得他不算是个太靠谱的人，所以平日里和他说话也不多。

    只是自上次兰倾倾中了子祸之后，凌珞几乎天天都守在这边，一天二去，和这几个丫环都熟了，平日里几人也没少斗嘴，溶月嘴快，和凌珞斗得最凶。

    凌珞被她这么一奚落，面上有些挂不住，他瞪了溶月一眼道：“歪理。”

    溶月轻哼一声懒得理他，只是过来细细地照顾兰倾倾。

    兰倾倾看到两人这副样子倒有些好笑，却也只是由得他们，她并不过问。

    很快景瑶就满月了，在大邺，孩子满月是要大办特办的，只是景晔当心兰倾倾的身边，又觉得这一次兰倾倾生景瑶吃了太多的苦头，在他看来，有他好好的疼着兰倾倾便够了，实没有必要将那些不太相干的臣子叫来热闹，所以他只是喊了几个平时最是亲近的臣子过府里来玩一玩，便算是给景瑶办满月酒了。

    只是景瑶终究是景晔的长女，又是太皇太后抬的长公主，身份自然不同寻常，更有臣子天天在家里算着日子，到了这一日，也不管景晔办不办酒席，一早就派人将礼送了过来。

    他们见景晔并没有操办的意思，于是只是打了个照面告了人罪，推说家里还有些事情就走了。

    对于这些，景晔不以为意，朝中大臣的心思，除了那些个紧张的大臣他会去猜上一猜之外，其它的人他一概没有兴趣去猜，对他而言，他们只需要好好为朝庭效力，他就不会亏待他们。

    兰倾倾对景瑶疼爱有加，今日这满月酒，她尚在月子里没有办法亲力亲为去安排许多事情，却也吩咐齐月等人准备了许多的东西。

    