
﻿    楚云峥醒来之后屋子里一片安静，他的心里担心不已，顾不得脖子痛，头还晕得厉害，直接就奔了出来。

    他奔出来的时候见府里的宾客已去得七七八八，他的心里不由得一惊，再听到那些宾客议论楚将军将楚府的兵权交出来的事情时，他再次一愣。

    他问清楚景晔和兰倾倾在哪里之后便匆匆赶了过来，此时楚将军也不过才退了下去，兰倾倾一见他过来，当即便笑道：“新郎方才跑哪里去呢？那么多人说要闹洞房却找不到你的人，你眼下还是快些过新房那边去吧，莫要让晴晴久等。”

    她这句话听在楚云峥的心里实有些五味杂陈，他此时知道的是楚云舒的事败了，但是景晔因为楚将军将兵符交了出来从而保住了楚府。

    他在心里轻轻舒了一口气，当下朝兰倾倾和景晔行了个礼道：“谢王爷，谢王妃。”

    兰倾倾只是淡淡一笑，让他赶紧下去陪任晴。

    楚云峥下去的时候把楚云舒也扶了下去，楚云舒的美梦泡汤，此时还没有回过神来，呆呆愣愣的由得楚云峥把她拖了下去。

    楚云峥把她拖到转角处，她终究像是想起什么来一样，扭头看了景晔一眼，此时景晔和兰倾倾并列站在亭子里，此时亭子里光影重重，印在两人的身上更衬得两人风华无双，那般站在一起，赫然是极为登对的一以壁人。

    就算是楚云舒再讨厌兰倾倾，在她的心里再如何贬低兰倾倾，此时看到这样的光景，心里也不得不承认，兰倾倾除了有倾城倾国的容貌之外，还有着极好的气质，撇开兰倾倾的出身外，她是绝对配得上景晔的。

    这个认知让她的心里更加的堵得，她轻轻闭了闭眼，眼里有了几分恨意，这恨意掩在眼皮之下，却又显得更加的浓郁厚重，灼痛无比。

    楚府出了这样的事情，那些大臣们也呆不下去了，年青的这一辈人原本是说好要来闹洞房的，精明一点的看出了端倪，借个由头走了。

    那些性子简单的没看出来，却也觉得今夜里楚府有些不对劲，有几个想要闹上一翻的，也被人拖了出去，只是短短半个时辰的光景，原本一片热闹的楚府，很快就变得无比安静。

    众人都知道，眼下这样的场景，只怕是楚府要变天了。而景晔会如何对侍楚府，也关系着整个大邺的兵力布局。

    楚将军看到楚云峥那双有些复杂的眼睛，他的心里也充满了悔恨，若是他之前听楚云峥的，断不会闹出今日的丑事来。

    经此一事，楚将军便觉得他是真的老了，老到有些老眼昏花了，看不清楚如今的格局了。

    楚云峥也知道楚将军的心里并不好受，楚将军又是他的长辈，责备的话也不能说，当下只轻声道：“事已至此，父亲就不要再多想了，今日里这样的结果，倒比我之前预期的要好上很多，眼下能这样收场，已经是楚府的造化了。只是……”

    