
﻿    兰倾倾轻叹道：“倒也不是想一起处理这件事情，而是有这样的机会，又为什么不处理？”

    她的这么一说，秦追梦和叶子墨都忍不住轻笑出声。

    景晔和胭脂园里那些女子的约定，两人都是知晓的，只要易雪凌主动从胭脂园里出来，那么胭脂园里所有的女子就算是都解决了。

    而叶子沁若是极为得宠的话，景晔也就能光明正大的拒绝青夏那些来接叶子沁回国的人了。

    当然，这所有的一切都需要很顺利，而易雪凌若是真的走出胭脂园指证叶子沁的死讯，那么也会引来一些麻烦，这中间的种种都得小心处理。

    秦追梦轻声道：“王妃说的未偿不是个好的法子，只是易雪凌若是走出胭脂园来做证的话，那么叶子沁的死就无论如何也瞒不过青夏那边了，那么要如何善后这件事情，只怕也不易。”

    兰倾倾幽幽地叹了一口气后道：“叶子沁是真的死了，不管这中间有没有这个布置，这件事情都需要善后，若是北漠也夹在这件事情中的话，麻烦是肯定有的。”

    叶子墨皱眉道：“最坏的事情不过是青夏和北漠同时对了大邺发起进攻罢了，到时候我会把他们打得满地打牙。”

    “方才不知道是谁说和北漠打仗只有六成的把握，怎么？如今加上青夏，你倒又有十成把握呢？”秦追梦不客气地拆他的台。

    叶子墨轻咳一声道：“此一时，彼一时嘛！”

    他这一句话，倒把众人都逗笑了，景晔斜斜地看了他一眼道：“你这此一时，彼一时也实在是太厉害了，一会只有六成把握，一会就能把人打得满地找牙，难不成你真的以为打仗这种事情像小孩子过家家？”

    叶子墨正色道：“当然不是小孩子过家家，我很认真的，早前我就已经按照王爷的吩咐在和北漠的边境上布好了防线，方才那样说，只是因为知道秦铁公鸡很抠门，不给我粮草，所以才说只有六成的机会，如今秦铁公鸡都说要打仗了，那么粮草之事自然得由他备得妥妥当当的，那么我就有十成的机会了。”

    秦追梦笑骂道：“你个混蛋，到如今倒把所有的事情往我的身上扣了！”

    “往你的身上扣又怎么呢？”叶子墨不以为然地道：“难道你不是铁公鸡吗？”

    秦追梦咬牙切齿地道：“你才是铁公鸡，你全家都是铁公鸡。”

    到此时，正儿八经的商谈已经成了笑谈，而此时事情到此时也已经谈了个七七八八，景晔也懒得再听两人斗嘴，把两人都轰了出去。

    这件事情虽然是以笑谈的方式结束的，但是在兰倾倾的心里，终究还是存有几分担心，只是她此时见景晔满是疲惫的样子，她也不多言，只是朝景晔微微一笑。

    景晔看到她笑了，心情也好了些，也朝她笑了笑。

    只是两人虽然都在笑，心里却也都存有几分担心，能不起战事自然是不起战事得好，但是若被人欺上门来，两人又都不是那种忍气吞声的性子。

    