
﻿    兰倾倾的嘴角微微一勾道：“倒也没有其它的意思，只是告诉你这个事实罢了，你死在大邺是不合适的，但是若是你与人有私，寻到自己喜欢的人嫁了，那么往后就是大邺的人，大邺对青夏那边也算是有个交待的，不知叶姑娘意下如何？”

    叶子沁冷笑一声道：“与人有私？”

    “对，与人有私。”兰倾倾的嘴角微微上扬道：“你从胭脂园出来，不就是想寻个疼你惜你的人吗？那个人不可能是王爷，但是却可以是其它的人。”

    叶子沁长长地叹了一口气道：“王妃说得有道理，只是听王妃这样说，可是已经想好想将我送给哪位朝臣了吗？”

    “叶姑娘的这句话说岔了。”兰倾倾淡淡地道：“今日是你从胭脂园里出来找我，不是我进胭脂园里把你拉出来的，你的心里是怎样的想法，我又如何知晓？就这些时间，我又能将你许给哪位朝中的大臣？”

    叶子沁轻轻抿了一下唇，然后长长叹了一口气后道：“王妃说得有些道理，只是眼下这样的光景，我倒又觉得像是自己在卖自己。”

    兰倾倾微微一笑，叶子沁却又道：“早前听说王妃是个极有想法的人，起初是有些不信的，如今才知道我之前想岔了，想来我就算是从胭脂园里出来了，王妃也断然不会让我随意走动，王妃眼下可有想好要如何安置我了吗？”

    “没有。”兰倾倾看着她道：“若你想好了往后的路，除了死之事，我倒是可以替你安排一二，眼下我只能先请你回胭脂园先住着。”

    叶子沁的眸光深了些，好半晌之后才幽幽地道：“王妃这样的安排倒让我想起了花初澜。”

    “花初澜之前离开胭脂园里本心是没错的，只是她的目的性太强，而你却又不一样。”兰倾倾看着叶子沁道：“所以我还是愿意再帮你这一回，也唯愿你不要像花初澜一样，到最后自己害得自己丢了性命。”

    她咬重了“自己丢了性命”这几个字的音，听得叶子沁的心尖一跳。

    叶子沁轻声道：“这些我自己心里清楚，我和花初澜不一样，她是郡主，我是神女，在我做神女之前，我只是寻常的女子，而在我来大邺之后，我也已经变成了一个寻常女子。”

    兰倾倾的淡淡一笑，叶子沁施了个礼打算退下，只是走了几步后又似想起了什么事情，这才又扭过头道：“王妃还是多多留意易雪凌才是，她和我的心思不一样，只怕没有那么快打消她的念头。”

    兰倾倾微笑道：“多谢提醒。”

    叶子沁知她是个聪明人，很多事情只怕她心里都是明白的，她所知道的事情原本也是极为有限的，此时倒也没有必要再说什么，当下轻轻福了一下后便退了下去。

    她离开之后，兰倾倾靠在桌前细细思量了一番，然后再轻轻地叹了一口气。

    齐月过来道：“王妃，她到底想要做什么？”

    