
﻿    任晴大大方方地道：“那是自然，我嫁的是平定南诏的英雄，嫁给那样的一个男子，自然也让全天下都知道我有多么幸运。”

    任晴的性子并坦率而又直接，她这么一说，兰倾倾和戚伊人倒都笑了起来，两人都发自内心为她高兴。

    兰倾倾的身子将养了这一段时间之后已经大好，只是终究是生孩子亏损太大，就算是大好了，她也觉得气力不如从前，这般笑闹一番不由得有些乏了。

    任晴和戚伊人一见这光景，忙告辞了回府。

    兰倾倾靠在床畔便睡了过去，这一睡就有些迷糊，隐约听得景晔问道：“怎么倾倾近来一直如此贪睡？”

    她听得凌珞答道：“王爷不用担心，王妃只是气力不济，好好休养一段日子就大好了。”

    “凌珞，本王是如何待你的，你心里再清楚不过，倾倾是我的命根子，她若是有个什么差池的话，本王第一个砍了你的脑袋。”景晔冷冷地道。

    兰倾倾知道凌珞和太皇太后的关系似乎很不错，景晔的这一句话有些敲打的意思。

    凌珞苦笑道：“王爷不必说这样的话，抛开王爷对王妃的感情，王妃在我的心里也是最为敬重的女子，我又岂会生出害她的心思？再说了，我若是真的想要害她的话，王妃生产的那一****就可以下手了。”

    太皇太后在这件事情上对他是有些交待，只是那些事情他也只是一只耳朵进，一只耳朵出，当做是没有听到。

    这中间他固然有为难的时候，但是对兰倾倾，他是无论如何也下不了手的。

    也正是因为他有这分心思，所以此时说这些话的时候，他的声音里透着几分无可奈何。

    兰倾倾也粗通医理，知道凌珞给她开的补身体的方子并没有什么不妥。

    她却还是觉得倦得紧，这一睡便又是一下午。

    等到傍晚她醒来的时候，却听得景晔和秦追梦在外间谈科考的事情，她觉得有些口渴，几个丫环也不知何故此时都不在屋里。

    她起身给自己倒了一杯水，却不小心将床头上的一个杯子扫了下来。

    景晔听到动静让秦追梦在外间侯着，直接奔了进来，她轻笑一声道：“打扰你们说事了。”

    “算不得什么大事。”景晔轻声道：“你睡醒了可好些呢？下午回来的时候你有些低热，我好生担心。”

    兰倾倾闻言一惊，知道没有出月子发烧是一件极为危险的事情，这烧发得低，她只觉得气力有些不济，却没有想到竟是烧了起来。

    景晔喊了一声：“凌珞！”

    凌珞极快的奔了进来，他给兰倾倾把了把脉后道：“王妃的身体底子好，这一次烧得也不是太厉害，刚好身体将之前体内的毒素排出来，倒是一件好事。”

    他这样一说，景晔才算是放下心来。

    凌珞看到景晔那明显松驰下来的表情不由得失笑，什么时候那个喜怒不形于色的摄政王也会如此患得患失起来呢？

    