
﻿    景晔却已经淡声吩吩咐道：“易雪凌不想自己出胭脂园，那就让她一直里面呆着吧，本王倒想看看她能在里面呆多久。”

    井砚小心翼翼地道：“王爷，那北漠那边呢？”

    “不管他们。”景晔的声音依旧清冷：“他们这一次进京是来议和的，又不是来看易雪凌的。本王本来是存了几分好意，她不领情，那么就不需要再为她费神。”

    井砚觉得有些不太妥当，但是也不敢多言，景晔的性子他是知晓的，这一次只怕是动了怒。

    胭脂园里原本有四人，自从宛朝颜回了婆罗，花初澜死后，如今这里面只余下易雪凌和青夏的神女叶子沁。

    原本就清冷的园子，入夜后就更加清静了。

    易雪凌和叶子沁都是那种很是安静的女子，所以平日里见面也不太说话的。

    易雪凌爱穿白衣，此时她站在园子里看着天空那轮残月不说话，时值夏日，园子里虫鸣蛙叫声不时传来，她如同没有听见一般，只是看着月亮发呆。

    叶子沁着了一件蓝衣从一旁的小道走了过来，见她站在那里只淡淡地道：“你这又是何必，再呆在这里也没有用，倒不如趁这个机会离开。”

    “你说我不走，你怎么不走？”易雪凌半晌之后才扭头反问道。

    叶子沁淡淡地道：“我和你的情况不一样，你是北漠王的义女，你还能回去，可是我却已经没有家了。”

    青夏和北漠不一样，北漠地域辽阔，兵强马壮，北漠王膝下有好几个儿子，却并没有女儿，传闻北漠王对易雪凌很是看重，在送来大邺之前，北漠王对她极好。

    而青夏位于在邺的西面，那里丛林密布，里面有很多的小部落，每个部落各自为政，然后再推选出一个首领，那个首领称之为神女，统管那些小部落。

    只是神女的名头听起来是极好听的，只有叶子沁才知道，其实神女的位置并不好做，那些部落的首领未必会听她的吩咐和安排。

    她来大邺，是偶然也是必然。

    偶然是她从来都没有想过要嫁给景晔为妻。

    必然是大邺当年征伐青夏时，青夏并非大邺的敌手，她做为神女自然要挺身而出，和亲成了最好的选择，对她而言，却是一个恶梦。

    她纵然名义上是青夏的神女，其实青夏所有的大事都不是由她说了算，而是由大祭司在决定，当大祭司决定将她送出时，她没有半点拒绝的权利。

    而大祭司将她从青夏送出来之后，就又另选了一个德才兼备的女子为神女。

    所以她这个神女再也回不了青夏，她已经没有家，胭脂园里的日子虽然有些冷清，但是对她而言却又不失安静，这里倒是一个好地方。

    只是这地方虽然是好，她终究年青，在她的心里，也有属于女儿家的梦。

    她是最早进这个胭脂园的女子，所以对于景晔的心思，她自认也是这所有的女子中看得最为清楚的一个，因为清楚，所以才知道她并没有一点希望。

    