
﻿    兰倾倾轻轻点了一下头，长叹道：“易雪凌进到胭脂园已经有很长一段时间了，只怕从她进来开始就另有算计，只是胭脂园虽然在王府之中，但是却并没有太多的用，她进到胭脂园里想要做什么？”

    “想来易雪凌当初决定来王府的时候，也和其它的女子一样，以为自己是个另类，会让王爷动心，然后成为王府的女主人，这样就能在王府里自由走动了。”紫涵轻声道。

    兰倾倾想了想后道：“有这个可能，若这一开始就是北漠布的局的话，怕是不安好心。”

    “可不是嘛！”紫涵冷冷地道：“她是北漠王的义女，想来当初北漠王将她安排到大邺来的时候就存了这样的想法，只是没有料到王爷他根本就不吃那一套，易雪凌再美，依着王爷的智慧也必定看不上她，普天之下，也只有王妃能配得上王爷。”

    兰倾倾轻笑道：“紫涵，你这样说，我能不能当做你在拍我的马屁？”

    紫涵轻笑道：“我倒是想拍拍王妃的马屁，但是此时是真的认为这个世上能配得上王爷的人只有王妃，原因很简单，因为王妃对王爷是全心全意的。”

    兰倾倾的脸上不由得透出几分温和的笑意，她柔声道：“我和王爷之间是以心相换。”

    紫涵无比羡慕地道：“盼着我有朝一日也能寻到一个用真心待我的男子。”

    “会的。”兰倾倾柔声道：“我们的紫涵这么漂亮，这么聪明，自然能寻到一个用真心待你的男子。”

    紫涵的面色微红，却大大方方地道：“那我就从王妃这里沾沾福气。”

    兰倾倾笑了笑，她知道在所有的女子心里，都存有一个关于白马王子的美梦，只是现实大多是残酷的，在这个世上，女子寻到真心相爱的白马王子的机率极低，她觉得她真的很幸运，这一生能遇到景晔。

    这几个跟在她身边的丫环，她自也会擦亮眼睛为她们寻到真心相待之人。

    兰倾倾回房的时候，景晔已经回来了，他见兰倾倾回来轻轻拉着她的手道：“你没事吧？”

    兰倾倾微愕道：“我很好，怎么呢？”

    景晔将她拥在怀里道：“听说昨夜紫仪中了毒，我得到消息后心里有些担心，怕你也中毒，一听到消息后就赶回来，好在你没事。”

    兰倾倾听到他的这句话心里生出了浓浓的暖意，她轻声道：“我很好，难道你觉得我那么没用，动不动就会被人下毒？”

    景晔轻轻一笑道：“那倒也是，我的倾倾素来是极厉害的，普天之下没有几人能算计得了你。”

    兰倾倾失笑，却也不愿意在这件事情上多说什么，景晔却又道：“易雪凌的事情你就不要再管了，这中间有太多的危险了。”

    “中间也许有些难处，便是危险这个词倒还谈不上。”兰倾倾笑道：“再说了，这事若是真的很危险，难不成我在旁看你独自面对我会安心？”

    