
﻿    井砚见兰倾倾回来忙迎上来道：“王妃回来的正是时候，王爷这会正在发火。”

    兰倾倾见井砚的头上顶了一个大包，想来是被什么东西砸中的，她轻声问道：“发生什么事情呢？王爷好端端的怎么会发这么大的火？”

    “还不是那些北漠的使者。”井砚叹了口气道：“他们这一次来京哪里是来议和的，分明就是来生事的。”

    “生事？怎么说？”兰倾倾皱眉道。

    井砚轻叹一口气道：“那些使臣到了驿馆请完安之后就说起易雪凌的事情，问王爷是否已立其为正妃，王爷当即动了怒，说易雪凌不过只是北漠王的义女，还做不了大邺摄政王的正妃。然后他们越说越崩，北漠的使者觉得王爷不够重视他们，这一次也没有必要再议和，王爷的性子王妃也是知晓的，又岂是任人拿捏的，当即就下令将那些使者全部都关进了刑部的大牢。”

    兰倾倾闻言一愣，景晔平素的性子她自然是知晓的，也知道他讨厌被人威胁的事情，只是对于国家大事，他一向都是极有分寸的，从来都会先考量一番，然后才会做决定，此时直接将那些使者全部关起来，自古以来两国相交，不斩来使，他这样做事情只怕会闹得很大。

    她当即问道：“只是因为这些事情王爷就将那些使者关起来吗？”

    井砚看了兰倾倾一眼后小心翼翼地道：“自然不止这一件事情，早在几天前，王爷就命我去请易雪凌出胭脂园，欲将她和北漠的那些使者一起回北漠，没料到易雪凌并不愿意离开，用王爷之前的约定将王爷给堵了回去，说除非王爷亲自来接，否则的话她是绝对不会离开胭脂园的。”

    兰倾倾对于景晔和胭脂园里的几个女子的约定她心里是极清楚的，若是由景晔亲自将易雪凌请出来的话，那么兰景晔就得给易雪凌名份。

    此时北漠的使者一闹，易雪凌又不愿意从里面出来，这中间也实有些让景晔为难的事情。

    她想起景晔曾经给她的承诺，心里一时间又有些不安，皇族中人，从来都是身不由已，身份越是高贵，婚姻之事就越是自己做不了自己的主。

    她轻轻抿了一下唇，心里又有些暗然，到如今她越发明白当初景晔给她的那个承诺有多么的难得，他对她的情意又是多么的浓郁。

    她这一生能遇到他，实是她的福气。

    她轻声道：“我知道了，我先进去看看。”

    井砚忙替她打起帘子，兰倾倾才一走进去，就听得景晔道：“这件事情谁也别来劝，谁劝都没有用。”

    兰倾倾轻笑道：“劝什么？王爷有什么事情需要别人来劝的？”

    景晔一听到她的声音怒气倒散了大半，井砚却还是不敢来触这个霉头，他将帘子打开之后便极快的走了，走出去之后还忍不住拍了拍胸口，越是这种时候，他就越是想念慕青，只是不知道慕青怎么样了。

    