
﻿    楚云舒轻笑道：“府里旧了些，怕是扰了王妃的兴致。”

    “我觉得和挺好的。”兰倾倾的眼里俱是淡然道：“只是今日里辛苦楚小姐了。”

    楚云舒看了兰倾倾一眼道：“王妃客气了，不过是份类之事罢了。”

    她原本以为兰倾倾这一次中子祸，就算是不死也得脱层皮，就算是今日里来参加楚云峥的婚事，怕也没有好的气色。

    可是眼前的兰倾倾却面色红润，虽然因为才生完孩子不久还腰部还没有完全恢复到以前纤细而又秀美的样子，可是却依旧难掩她的倾城倾国之态。

    楚云舒的心里有些堵，眼里的狠绝一闪而过。

    兰倾倾却只当做没有看到，当上淡笑道：“楚小将军已经成亲了，楚小姐可有了意中人？若没有的话，本妃倒可以替你指门婚事。”

    楚云舒的面色一白，却从容地道：“之前是云舒不懂事，对王妃有诸多得罪，还请王妃大人有大量，不要放在心上。”

    “楚小姐似乎是误会本妃的意思了。”兰倾倾的眸子里满是淡然地道：“之前我便对你说了，往事不必再提，我是见楚小姐的确很是优秀，却又一直没有说亲，本妃替楚小姐着急，若是楚小姐什么时候有了意中人，也不妨告诉本妃一声。”

    “谢王妃。”楚云舒十分恭敬地道：“王妃果然是个大气的女子，云舒拜服。”

    她的面上满是真诚之色，若不是兰倾倾早前就知道她是个什么性子，看到她这副样子怕是还得信上几分，眼睛她只是扫了楚云舒一眼，眼底满是似笑非笑的样子。

    她这般似笑非笑的看过来，楚云舒便觉得她那样不过是在看她的笑话罢了，眼下这个时候她也只能忍了，她的头微微低了下去，眸子里却已经满是寒气。

    兰倾倾看到她的样子倒也不以为意，由得她去，反正她喜欢在她的面前装成什么样子都好，她只当做是在看戏。

    正在此时，有人在一旁的廊下喊道：“王妃！”

    戚伊人今日也来了，只是因为戚知府在京中只是正五品的官阶，官位也不高，所以今日里排席的时候，戚伊人就被排在很后面的席上了。

    兰倾倾看到戚伊人笑了笑，那边戚伊人也笑着走了过来，她过来的时候总算没有忘记给兰倾倾行礼，兰倾倾伸手一把拉住她道：“行了，那些虚礼免了吧！”

    戚伊人轻笑一声便站了起来，她拉着兰倾倾的手道：“王妃要留下来闹洞房吗？”

    “我在旁看着你们闹就好。”兰倾倾笑道。

    戚伊人伸了伸舌头道：“你若在那里，王爷也必定会来，王爷一来了，还有谁敢真闹？”

    “好像有点道理。”兰倾倾扭头看着戚伊人道：“那你们闹吧，我到时候和王爷在隔壁屋里听着。”

    “王妃什么时候学会了听墙角？”戚伊人打趣道。

    兰倾倾的眼里透出笑意来道：“不就是方才学会的吗？都是被你们逼的。”

    她这般一说，戚伊人倒忍不住笑了起来。

    