
﻿    “如今朝中虽然有不少优秀的人才，但是在我看来还是不够的。”景晔的嘴角微微一扬道：“若是这样能选出合用的人才来，我倒觉得是一件好事，折腾一些就的折腾一些吧！”

    兰倾倾有些担心地道：“任太傅毕竟年事已高，我怕他的身体撑不住。”

    “无妨。”景晔含笑道：“我之前就已经有交待了，任太傅若是身子不好撑不住，就让他下来，让秦追梦上去替他。”

    兰倾倾的眼里有了一分兴奋的光华，她轻声道：“小鱼儿，我还从来没有见过这样的场面，你带我去看看可好？我也想听听他们会如何辩论。”

    景晔摇头道：“这个不行，自你生产之后，身体就一直不是太好。眼下我们已经出来这么长时间了，你也累了，该回去休息了。”

    兰倾倾又如何肯依，当下拉着他的手撒娇道：“王爷，你就让我去看看吧！我就听一会会，就那么一小一会会，绝对不会让自己累到的。”

    景晔看到她这副样子实有些头痛，她从来都是他的办肋，但是他知道她身体的状况，这一次却又是无论如何也不会允。

    他淡淡地道：“今日里不管你如何求我都不允许，你看你这一脸苍白的样子，我亲自抱你回去休息吧！”

    兰倾倾轻撇了一下嘴道：“我自己会走，不劳王爷大驾。我不去演武场了，我自己回王府。”

    景晔又岂会给她逃走的机会，当下一把将她抱起来道：“你一个人回去我不放心，我要亲自送你回去。”

    几个暗卫对于这样的场景已经见怪不怪了，当下轻咳一声，都极为自觉的消失的无影无踪。

    而诺大的状元楼，之前集满了学子，此时已经没有人了，里面一片空空荡荡，小二和掌柜也早已吓得躲了起来。

    兰倾倾对这样的景晔有些无语，她的心里微恼，当下一咬牙，便在他的手上狠狠的咬了一下。

    她这一下是用了些力气的，咬得极重，痛得他抽了一口气。

    兰倾倾轻哼一声道：“让你欺负我！我可不是那么好欺负的！”

    兰倾倾平素在景晔的面前从来都是极为稳重的，可是此时这般叉腰的模样，固然透着几分凶悍，可是却又有几分可爱，再无一分往日的凶悍之色。

    景晔倒觉得她样子比之往日更多了一分风情。

    他的嘴角微微一扬道：“的确，你一点好不好欺负，我也没有想过要欺负你，所以我细细的想了想，你咬了我，晚上我再咬回来。”

    兰倾倾自然听得出他那一句“晚上我再咬回来”是什么意思，两人虽然已经成亲一年多了，可是他在说这些露骨的话时，她的脸也不由得一红。

    事实上，景晔也的确说到做到了，第二天兰倾倾下不了床。

    演武场那边辩论了好几日，****都极为精彩，兰倾倾一直想要过去看看，却一直都没有机会，原因很简单，那就是景晔每天晚上都折腾了她好几回，把她折腾的就算不是筋疲力尽，也要全身酸软。

    