
    兰倾倾的眼睛微微一眯，紫仪又道：“王爷听到北漠使者这番话，自然是不会同意，没料到那北漠的使者竟说小郡主年纪虽然还小，但是总归是皇族中人，带到北漠那边养大也是妥贴的，王爷这才动了怒。”

    兰倾倾的眸子里有了一抹杀气，她冷冷一笑道：“瑶儿还这么小，他们这么做多有威胁的意思。看来这一次北漠来大邺，根本就不是来求和的，而是来生事的。”

    到此时，她也终于明白昨夜里为何景晔没有跟她说北漠使者惹他生气的细节，井砚请她劝景晔时也没有多说其它的事情，想来是怕她也动了气。

    兰倾倾走到景瑶的身边，此时景瑶正在安睡，小脸粉嫩可爱，小手的手指头含在嘴里，睡得安然无比。

    她的眸子里寒气微敛，冷冷一笑道：“我的女儿纵然生于皇族，却绝计不会让她沦为皇族中平衡权势的工具，我必定会让她这一生安康幸福。”

    “王妃放心，王爷和王妃是一般的心思，王爷也是极疼爱小郡主的，必定不会让她受任何委屈。”紫仪轻声道：“北漠那边如今也不过是仗着有些兵马，然后王爷又只是摄政王，所以才敢如此嚣张行事。”

    兰倾倾的眼里有几分无可奈何，景晔虽然是摄政王，但是皇权都集中在他一人的手里，景君影对他极为尊敬，皇族之中并没有生出嫌隙，但是在朝臣和其它人的眼里，却还是有些不太妥当的，他终究不是皇帝，只是摄政王，所以行事更加艰难，处事也需要更加小心。

    以前她与他不识时，只觉得摄政王是极度风光的，却不知道这中间他又有多少的委屈。

    她轻轻抿了一下唇，一个念头冒进她的脑海，当她意识到那个念头时，心里生出了惊惧，当下轻轻摇了摇头，只觉得那想法实在是不该有。

    她轻声问道：“北漠的使者说出那些惹王爷生气的事情之后，王爷就将他们关起来了吗？”

    “不是。”紫仪含笑道：“王爷给他们设了一个套，他们钻进去了，然后王爷便以他们调戏大邺的女子，欲行不轨之事，所以将他们给关了起来。”

    兰倾倾轻轻一笑，眼里有了一抹了然。

    她淡淡地道：“我就说王爷从来都不是冒失之人，断不会无缘无故把北漠的使者关起来，只是他们终究是北漠的使者，这一次就算是着了王爷的套，也断然不能真的拿他们怎么样，终究是要放人的。”

    紫仪点头认同道：“王妃说的是，想到那些北漠使者那事得意洋洋的样子，我心里就来气，他大爷的，真想把他们按住狠狠揍上一顿。”

    兰倾倾想起那些个王八蛋，现在就掂记上她的女儿，她若是轻易就放过那些别有用心的人，那她也就不是兰倾倾了！

    她淡淡地道：“要揍他们其实很简单，关键是揍完之后还不能让人拿了错处。”

    紫仪闻言眼前一亮道：“王妃有什么好的法子吗？”

    