
    楚云舒一见楚将军答应了，心里很是高兴，当下道：“那三哥就交给父亲了，我现在就过去了。”

    楚将军轻轻点了一下头，楚云舒离开之后，楚将军亲自将他送进一旁的厢房里歇着。

    今日里原本应该是个极为喜庆的日子，只是有了楚云舒闹出这一出事情之后，楚将军的心里也有些七上八下。

    他再次回席的时候，却已经没有离开时的心情了，对于朝中大臣的那些打趣和祝贺，他也只是静静的听着，不时的笑着，再也打不起精神说那些场面上的话了。

    对于这些，朝中那些来看热闹的大臣虽然发现了一些端倪，但是只道是他累了，倒也没有人多想，众人继续吃喝玩乐。

    这边的席才一散，那边就已经有要人张罗着闹洞房的事情，只是此时时辰尚早，倒也不好去闹，楚府里的人准备了马吊之类的东西，女宾那边开始打起马吊来，男宾这边不少人在猜拳。

    因为这番一闹，这边倒显得很是热闹。

    楚云舒说服楚将军之后就去准备她的事情了，她将所有的一切都准备妥当了，所有的一切都在她的掌握之中。

    她的嘴角微微上扬，似已看到锦绣的未来。

    她对身边的丫环轻轻吩咐了几句，丫环的身体抖了一下，只觉得这件事情实在是太过危险，却又抵不过那巨大的诱惑。

    那丫环轻轻点了一下头，楚云舒也不多言，直接从怀里取出一个纸包，那纸包里装的是什么，丫环的心里清楚，丫环战战兢兢地看了她一眼之后便将纸包接了过去，然后将纸包里的东西加入她早已准备好的茶里。

    楚云舒轻轻点了一下头，丫环将茶端进了景晔休息的房间。

    景晔此时正在和秦追梦说话，就算他今日里来参加楚云峥的婚事，也不可能真的闲下来，朝中的诸多大事尚需要他来决断。

    科考在即，北漠的使臣也将要进京，虽然秦追梦、叶子墨等人能分担他诸多的事情，但是决策上的事情尚需要他来拿主意。

    丫环端着茶盏进来的时候，景晔连眼睛的余光都没有扫她一眼，丫环的心里若说一点都不紧张那也是骗人的，普天之下，只怕除了他家小姐之外还没有人敢如此设计景晔。

    丫环见景晔不看她，她的心里倒安定了些，将茶换在景晔的小几上，然后恭恭敬敬地说了句“王爷，请喝茶。”

    景晔不置可否的轻哼了一声，丫环见这光景也不敢再停留，忙退到了帘后。

    景晔已经说了好一会的话，早已经口渴了，之前的茶太凉了，他自不会再喝，这盏热茶在这个时候送过来对他而言实在是时候。

    景晔的事情已经交待的七七八八，秦追梦便退了出去。

    景晔喝了一口茶后道：“王妃还没有下席吗？”

    井砚答道：“应该已经下席了，王妃并不太喜欢和那些诰命夫人说话，想来王妃此时也已经到楚府的厢房里休息了。”

    