
    “那些来接叶子沁的使臣若是看到叶子沁死了，只怕会闹事。”秦追梦的眼里有一分担忧道：“虽然说青夏只是一个小国，我们没将他们放在心上，但是这一次叶子沁的确是死在摄政王府之中，再加上这封信里又这样说，叶子沁的身份终究有些特别，我们又有些理亏，这件事情怕是不太好处理。”

    “有什么不好处理的。”叶子墨不以为然地道：“王爷都敢关北漠的使臣，再把青夏的使臣也一并关了，这样也省事。”

    景晔和秦追梦齐齐给了他一记白眼，他轻咳一声后道：“我只是随口说说，你们不用这副样子。”

    “白痴。”秦追梦骂道：“王爷关了北漠的使者，那也是找到由头的，这种事情可一不可二，最重要的是，北漠的使者被关是他们无理在先。而青夏这边就不一样，青夏这边是我们理亏在先。”

    叶子墨瞪了秦追梦一眼道：“你才是白痴！”

    兰倾倾见两人又了斗起嘴来，当下轻轻一笑道：“青夏的使者虽然不能像北漠的使者那样关起来，但是如果这一次的事情是有人布的局的话，那么他们过来的时候必定会有其它的心思，也就是说他们的心里其实也是有些理亏的，在这件事情上也不是完全没有化解之法。”

    “什么化解之法？”景晔问道。

    兰倾倾淡笑道：“青夏来接叶子沁打得不过是她不受宠的招牌，但是如果她受宠呢？”

    景晔的眉头微微皱起，秦追梦的眼睛一亮道：“如果她受宠的话，那么她就是摄政王府的人，自然不需要再回青夏。”

    “这个主意不行。”景晔淡淡地道：“青夏的使者过来是要见到她的人的，她已经死了，又如何能见到她本人？”

    兰倾倾含笑道：“我们和青夏的人都知道叶子沁已经死了，可是青夏那边离大邺这么远，叶子沁死亡的消息按正常来讲是不可能传到青夏去的。如果那些使者有透出一个字关于叶子沁的死讯，那么王爷就能发作了。”

    景晔听到这里，已经明白她这句话的意思，当下眉头微皱，兰倾倾又道：“王爷的手里能人无数，找个人暂且扮做叶子沁不是什么难事。”

    景晔缓缓地道：“找个人扮成叶子沁的确不难，可是昨夜里胭脂园里的事情知道的人不少，最重要的是，易雪凌也看到了，她若是跟北漠的使者说起这件事情，那么便算是有了铁证了。”

    “王爷顾虑的是没有错。”兰倾倾缓缓地道：“但是易雪凌不能出胭脂园，我知道她一定有方法将消息传出去，但是只要我们咬死叶子沁还活得好好的，王府里所有的人都说她没有死，那么唯一说叶子沁已经死的人就是易雪凌了，她也就是这件事情唯一的证人，如果易雪凌在这件事情里有其它的算计的话，那么她只怕不得不出来做证。”

    景晔笑了笑道：“倾倾，你这是打算把易雪凌的事情也一并处理了吗？”

    