
﻿    易雪凌的眸光深了些道：“雪雪不是鹰，只是寻常的一种鸟罢了。”

    兰倾倾的眸光浅淡，她缓缓地道：“是嘛？我是第一次见么这种鸟，觉得很是有趣，却没料到竟还看走眼了，竟把这鸟看成鹰了。”

    易雪凌也不再解释，兰倾倾却又道：“鸟类白色的并不多，我平日见的也就只有雪白鸽子，白鹭，白天鹅罢了，这样浑身雪白的鸟当真有趣。”

    易雪凌的眸光清冷，却道：“雪雪是我从北漠带来的，大邺原本就没有，王妃没有见过，实是再正常不过，也是雪雪陪了我许多年，否则的话王妃如此喜欢，我定将它送给你。”

    “我也只是初见，觉得有趣罢了。”兰倾倾微微一笑道：“自不敢夺易小姐的心头爱。”

    易雪凌幽幽叹了一口气后道：“我从北漠来的时候，也没有带什么随从，活物也就只有雪雪了，这些年来，是它一直陪着我，否则的话定寂静岁月，我也实不知该如何撑过来。”

    她的这句话里透出一分感伤，那模样倒似有几分无可奈何。

    兰倾倾的眼里透出一分笑意道：“我听说鸟类伺养极为麻烦，要把鸟类养好也不是一件容易的事，雪雪虽然陪了易小姐多年，却终究不能像猫狗之类能抱着玩。”

    她说到这里看着易雪凌道：“说到猫狗，本妃突然想起一件事情，前些日子南诏京城破的时候，楚小将军从那里带回了几只雪白的波斯猫，就在前些日子，其中一只波斯猫生了几只可爱的猫崽，本妃瞧着易小姐如此喜欢白色的动物，不如本妃送一只猫崽给你如何？”

    易雪凌的脸色微微一变，猫与鸟类虽然算不得天敌，但是寻常猫一看到鸟的话，第一反应总是扑上去撕咬的。

    难道兰倾倾看出什么来呢？易雪凌的心思转深，只是一想又觉得这个可能性极低，因为所有的一切她都布置的极为妥当，并没有露出一分端倪。

    在她看来，兰倾倾的这句话倒更像是试探。

    易雪凌淡淡地道：“多谢王妃好意，只是雪雪很是怕猫，我既然养了雪雪了，自就不能再养猫了。”

    兰倾倾做出恍然大悟的样子道：“易小姐说得是，本妃只是想着那些猫很是可爱，想着易小姐喜欢雪白的东西，所以才想到想送易小姐一只，却忘了猫和鸟并不是太相和的事情。”

    易雪凌回了一记淡笑，却并不说话。

    她不说话，兰倾倾也不说话，胭脂园里原本就很静，此时两人都不说话，自然就显得更加安静了。

    此时已经是仲夏时节，四周传来蝉鸣，兰倾倾悠然一笑道：“静听蝉鸣，卧看花开，这胭脂园里的日子也当真是极为安静的，少了四时烦恼，了却红尘忧愁，摒却所有杂念，再将心放静，实是个极妙的住处。”

    易雪凌听到她的这句话不以为然地道：“王妃从红尘中来，听多了那些繁华之事，心里自是嫌那些繁华之事是极吵的。但是人若是静得久了，心里要么是静如古井水，再无波澜，要么是念着红尘事，万般放不下，安静便成了煎熬。”

    