
﻿    叶子沁平素一直深居简出，兰倾倾从未见过她，却也能猜得到叶子沁此时来找她必定和易雪凌有些关系。

    很快管事就带着身着青衣的叶子沁走了进来，叶子沁算是胭脂园里几个女子中容貌最不出色的一个，她不算美，却很有气质，那般静静地站在那里，竟透出了几分气势，那样的气势只有经过一些历练才会有，沉稳中透着凌厉，凌厉中又有几分婉约。

    她进来后便朝兰倾倾施了一个礼，这个礼却并不是大礼，只是寻常的常礼。

    兰倾倾知道她是青夏前代神女，而青夏的神女相当于女帝，就算青夏只是一个国力不强的小国，但是她也只是摄政王妃，叶子沁向她行常礼倒也说得过去。

    兰倾倾微微一笑道：“叶姑娘从胭脂园里出来找本妃，可是有要事？”

    叶子沁见到兰倾倾时也有些吃惊，由于她没有参与过之前的事情，所以也没有见过兰倾倾，只是听说了一些兰倾倾做的事情，她原本以为兰倾倾是那种有些刻薄且没有见过世面的女子，此时见她姿容倾城，周身气度不凡，她便知道自己想岔了。

    眼前的女子不论是气度还是姿容都是极其出色的，叶子沁轻声道：“倒也算不得有要事，只是来求王妃给条活路。”

    “给条活路？”兰倾倾有些好奇地道：“早在叶姑娘进到王府的时候，王爷就已经与叶姑娘立下过誓言，只要你不愿意呆在胭脂园，可以随意离开，相信到现在为止还没有人为难过叶姑娘吧？”

    “没有人为难我。”叶子沁轻声道。

    “既然没有人为难叶姑娘，那么叶姑娘又何出此言？”兰倾倾有些好奇地道。

    叶子沁幽幽地道：“我到胭脂园里已经住了很长的时间了，这些日子自然也算得上是风平浪静的，直到去年宛朝颜生事之后，胭脂园里的平静才被打破。许是因为平静破了，所以一度让我觉得这胭脂园里也充满了杀机。”

    兰倾倾淡淡一笑道：“叶姑娘想多了。”

    叶子沁长叹一声道：“平素胭脂园里极静，往常用是连个说话的人都没有，没有人说话，很多时候就会胡思乱想。因为有了那些胡思乱想，所有心也就不静，不静之后就会想得更多，也就会让自己更加不安。又因为这分不安，便觉得这胭脂园再不能呆下去，所以想要离开。”

    兰倾倾听她的这番话有些乱，却又还有些逻辑，她的嘴角微微一扬，却并没有插话。

    叶子沁看着她道：“实不相瞒，早前见王妃手段高超，我一度觉得王妃是个恶毒之人，容不下我们这些人，所以才会逐一除去，今日得见王妃，才知是我想岔了。王妃并不是那种狠毒之人，所做之事说到底也只是守侯着王爷，王爷对王妃的情意，只怕天下间不会再有第二个男子能做到王爷那般，我很佩服王妃的手段。”

    兰倾倾淡淡一笑，浅浅喝了了一口茶。

    