
    景晔看了楚将军一眼道：“楚将军可是想清楚呢？”

    “想清楚了。”楚将军道：“臣没有统率三军的本事，自不敢再担这个职务，请王爷成全。”

    宁浅陌静静的看着眼前发生的一切，他的眸光明明灭灭了好几回，眸子里透出来的深得情绪却又是那样的浓郁，他微微一想，便又觉得眼前这样的光景，实也是没有法子的事情，走到这一步是偶然也是必然。

    他在旁淡淡地道：“楚将军既然这样觉得，王爷还是成全他好了。”

    景晔斜眼看了宁浅陌一眼，宁浅陌只是淡淡一笑。

    秦追梦在旁道：“我也觉得楚将军如今是比不得当年征战沙场的英姿了，只是太祖皇帝有旨意在那里，王爷此时若是直接收了楚府的兵权，朝中的大臣们怕是会有其它的想法。依臣看，这楚府的兵符眼下先暂放在王爷这里，等到楚府的晚辈里有能接任大权之人，到时候王爷再将兵权授出便可。”

    兰倾倾听到秦追梦的话后不由得看了他一眼，以往她只看到秦追梦的抠门，对于他的计谋倒没有太多的感觉，此时听到他的这番话后才知道，景晔重用他实在是大有道理，这家伙根本就是个人精。

    这兵权景晔收了回来，理由充分了，楚府的后人能不能成才，有没有能力担起重担，却又在景晔的一句话。

    换句话说，以后楚府的兵权就已经实实在在地落在了景晔的身上，而且这中间还让人说不出半个不好来，楚府后人的能力如何，说到底又在于景晔会不会重用。

    她的眸光微微转动，并不说话。

    宁浅陌也看了秦追梦一眼，自花初澜的事情之后，秦追梦似乎有些变化，人还是以前那个人，行事却比之前狠厉得多，机谋之事也更加老道。

    秦追梦对于众人的目光只做无视，他极为淡然的站在那里不动。

    景晔淡淡地道：“秦相说得有理，今日里这兵符就先放在本王这里，楚将军，治家定国平天下，楚府的家务事本王不便插手，今日里也不想多言，但是是非对错，楚将军自己的心里也应该有个数。”

    他这句话就满是敲打的意思，楚将军又岂会不明白，当下轻声道：“臣受教。”

    景晔的手轻轻一挥，楚将军便退了下去。

    楚云舒见到楚将军都将兵权交了出去，这件事情对楚府有多大的影响她再清楚不过，她就算是再蠢，也知道今日里她给楚府带来了大祸。

    她的身子一颤，再也没有一分力气，一屁股坐在地上。

    到此时，她也终是知道她今日里是闯了大祸，她的清白毁了，楚将军也交出了他的兵权。

    兰倾倾看了她一眼，眸子里满意冷意，今日里楚云峥和任晴大婚，楚云舒的事情暂时先这样处理，只是这件事情还没有完。

    楚云峥被楚将军打晕之后，心里一直很焦急，他的武功原本就很高明，再加上心里有所牵挂，所以他醒来的也快。

    