
﻿    景晔倒有些哭笑不得，看了兰倾倾半晌后终是笑道：“我这一生最讨厌被人威胁，如今却又觉得今日被你这样威胁竟有些许开心。”

    兰倾倾闻言笑道：“那你以后是不是也要早些休息？”

    “那是自然。”景晔的手无比温柔的抚过兰倾倾的话道：“只是往后我回来之后，你不许再陪着瑶儿，你得陪着我！”

    兰倾倾被他的些霸道又有些吃醋般的口气逗笑了，扭头看着他道：“我们两个一起陪瑶儿好吗？”

    “不好。”景晔将她抱得紧了些道：“自从有了瑶儿之后，你陪她的时间比陪我的时间都长，我不开心。所以往后我回来了，你就不许再去陪瑶儿。”

    兰倾倾听到他的话忍不住大笑出声，景晔有些不悦，想不出来他的话哪里可笑了，他的头一低，轻轻吻上了兰倾倾的唇，将她的些笑声尽皆掩于唇齿之间。

    夜色清浅，迷离又朦胧。

    第二日一早，景晔进宫之后就和景君影在大殿上诏见了青夏的使者，然后说明了他们的来意。

    景晔淡淡地道：“你们之前送来的折子本王和皇上都已经看到了，只是本王并不同意，叶子沁之前已经嫁到了大邺，已经是本王的姬妾了，又哪里能将人要回去？难不成你们以为大邺是任何人想来就来，想走就走的地方不成？”

    古之剑忙道：“自然不是，只是本国的首辅听闻神女在大邺过得并不习惯，且如今青夏神女之位空悬，也唯有叶神女能担此大任。”

    “神女之位空悬？”景晔的眉头微皱道：“难不成你们青夏没人了吗？除了子沁之外，再没有人能当神女了吗？”

    他一声“子沁”听得景君影的眼皮子跳了一下，他扭头看了景晔一眼，却见景晔的面色淡淡，实是看不出一丝表情来，景君影不由得在心里想，这件事情是告诉兰倾倾呢？还是告诉兰倾倾呢？

    他的王叔也太不老实了，竟叫别的女子的名字叫得如此亲热。

    古之剑对于他这样的态度早有所料，当下忙道：“王爷有所不知，青夏对于神女的择选很是严格，上一任神女身体虚弱，于前些日子病故了，之前首辅大人也曾四处寻找合适的神女，但是一直都没有找到合适的。更兼前段时间首辅大人听说叶神女在大邺蒙王爷细心照顾，很是怜惜，却并无男女之情，又想到叶神女品格端方，所以才想着与其重新去找一个人，不如直接拥立叶神女再登神女之位，还请王爷成全。”

    他这一番话也算是说得滴水不漏的，只是景晔明显没打算给他面子，当下不冷不热地道：“本王从来都不知道青夏如此有本事，竟连本王的私事也如此费心打听，如此看来，青夏似乎在大邺有不少的探子啊，竟是连本王的府中之事也知晓。”

    两国之间有探子探听消息，怎么听都有几分监视之意，古之剑之前听说景晔不是那么好相与的人，今日这般一见，只觉得他比传闻中的更不好相与。

    