
    纵然宁浅陌之前救过兰倾倾的命，兰倾倾此时也有些无可奈何，这个宁浅陌，她还真的不知道拿他怎么办才好。

    景晔冷笑道：“这宁浅陌当真是一刻都不消停，却是连昔日的朋友都算计起来了。”

    兰倾倾轻轻摇了摇头道“曲姑娘与他相交多年，若是他这样算计曲姑娘的话，他和曲姑娘之间的友情怕也走到了进头。”

    景晔没有再说话，只是眸子里的杀气重了些。

    如此又过了几日，北漠那边送来了战报，说是边关那边已经和北漠僵持了好些日子，这中间也有几场战事，虽然都算不得什么大的战事，只有小的伤亡，但是景晔的心里却已经攒了几抹怒气。

    紧接着北漠那边又送来了消息，说是要和大邺议和。

    打战之事，谁先主动提出来议和，那么谁就是被动的那一方，这个道理谁都知晓的，而这一次的战事是北漠先挑起来的，之前因为有南诏的战事拖着，所以景晔一直都没有花太多的精力去顾及北漠的事情。

    依景晔的心思，南诏的事情处理完之后，北漠那边应该知道进退，不敢有太多挑衅的动作。

    可是南诏的战事了结之后，北漠那边却还有挑衅之事。

    北漠王和大邺并没有打太狠的仗，他们选在这个时候议和，在景晔看来实有些怪。

    只是北漠提出来了，景晔也没有拒绝，直接让边关的将领放北漠的使者进京。

    与此同时，京中也有一件盛事，那就是楚云峥和任晴的婚事。

    楚府和任府都是京中百年大族，两家一文一武，都是朝中的大臣，任太傅并不太参与政事，只是他是帝师，在朝中的地位自然不低，而楚府这些年来打了许多的胜战，这一次又大败南诏，朝中虽然之前觉得景晔对楚府的态度不明，而这一次楚云峥得胜还朝后得到了大的封赏，朝中的大臣这才觉得他们以前许是看走眼了。

    景晔对楚府还是需要重用的。

    景晔对于朝中大臣的猜测也没有放在心上，楚云峥和任晴大婚之日，他也赐下了不少的东西。

    送礼的太监是一早就到楚府的，此时还没有到迎亲的吉时，所以楚云峥此时还没有出府。

    楚将军看到那些礼物，分明是按照侯府的规格在赏的，他顿时感慨万千。

    楚府为大邺镇守边关，这些年来可以说是立下汗马功劳，只是几代皇帝虽然重用他们，却并没有给太多的封赏，所以楚府到现在也只是大将军，还没有封侯。

    此时景晔派人送来的是这样的东西，很容易让楚将军生出其它的心思来。

    他谢过送东西来的太监，然后便命人将些东西抬回库房。

    楚云舒出来的时候刚好看到那些下人在抬东西，那些东西都用大红的缎子包着，看起来很是喜庆，而此时的楚府早已经装扮一番，四处都贴着大红的喜字，红色的缎子更是早就铺开，楚府前院的地上，早已经铺满了红毯。

    