
﻿    但是叶府却不一样，叶尚书有一妻三妾，家里除了叶子墨之外，还有好几个兄弟姐妹，如今叶府还有好几个女儿没有出嫁，叶子墨的那些兄长又都娶了妻，这中间的事情，想想就知道会有多复杂。

    兰倾倾看出了她的担心，当下轻轻拉过她的手道：“叶府里的人丁虽然复杂，却也只是复杂罢了，像那样的的钟鸣鼎食之家，规矩自然不少，只要小心应对，叶小将军的心又向着你，我瞧着倒也没有太难相处的。你也不是那种喜欢挑事之人，想来所有的一切都能应付自如。”

    戚伊人轻轻地道：“我听说那种大户人家的媳妇，最是讲究出身，子墨的几个嫂嫂，出身都大有来头，我又如何跟她们比，就怕时间长了，叶尚书和叶夫人对我生出不满来。”

    兰倾倾的眼里笑意浓了些道：“你想多了，叶小将军的些那些嫂嫂就算是有再好的出身，也未必会有你幸福，你和叶小将军在婚前就已经两情相悦，他对你自然极好，所以你肯定会比她们要幸福得多。叶夫人我也见过，是极为随和的一个妇人，想来也不会行刻意为难你的事情，那些嫂子们，也不可能天天来找你的麻烦，你就安安心心地过你的日子好了，做好你自己的份内之事便好。”

    戚伊人知她说的有道理，当下轻轻点了点头。

    两人又说了好了一会话，兰倾倾才起身回府。

    当马车驶过兰府的铺子时，她想起兰府里新出来一款极为柔软的布料，之前兰星歆已经送了一些来给景瑶做尿布，小孩子用东西极费，昨日里黄奶娘还在说尿布不是太够用，她决定亲自去买一些回去给景瑶做尿布用。

    她进铺子里将东西选好之后，伙计正打算收银子，一双手他的手给拍下去道：“你小子钱迷心窍吧，连王妃的钱也敢收！”

    伙计是新来的，一听到这话吓了一大跳。

    叶灿对兰倾倾微微一笑道：“王妃要这些布料是给小郡主做尿布的吧！你要的话说一声就好，我们直接送到王府。”

    兰倾倾也有些日子没见到叶灿了，如今他越发稳重了，自从年初的时候处理了巧儿的事情之后，叶灿一直都极为老实的呆在兰府的铺子里打点生意，不想今日竟遇到了兰倾倾。

    兰倾倾将银子塞到他的手里道：“做生意是亲兄弟明算账，买的便是买的，下次若是有什么新出的布料送几匹到王府，我是绝对不会拒绝的。”

    叶灿闻言轻笑一声道：“王妃这样说了，我自当遵命。对了，我和星歆的婚期已经定下来了，原本正打算去王府给王妃送贴子，不想竟遇到王妃，倒让我少跑一趟。”

    兰倾倾听到这个消息也很是高兴，她看了叶灿一眼道：“能娶到星歆，算你的福气。”

    叶灿的嘴角上扬，眼里满是暖暖笑意道：“我也这么觉得，星歆实是这个世上最好的女子。”

    