
﻿    大邺几乎不封异姓王，而皇族子嗣单薄，整个京城里能让人称之为王爷的也只有景晔一人。

    柳毅呆呆地道：“王……王爷……”

    一众书生吓得不轻，全部都跪了下去，原本一片喧哗的状元楼，此时已经静然一片，整座楼里却是一点声音都没有。

    柳毅想起他之前在众人的面前说景晔的事情，此时不由得冷汗淋淋，皇权从来都容不得任何人侵染，更容不得任何人说三道四，就他那几句话，景晔就可以光明正大的杀了他。

    景晔瞪了井砚一眼，他原本还想要再玩上一回，井砚的那一句话王爷可以说是杀伤力巨大。

    井砚被他那一瞪，心里吓了一大跳，忙往后退了一大步。

    兰倾倾看到状元楼里的光景嘴角微微一扬，这情景的确是比有那么点吓人，她看了景晔一眼，景晔此时却已以经淡定的坐在那里喝茶。

    她笑了笑，也拿起茶盏轻轻喝了一口茶。

    一时间，整间状元楼里只有两人喝茶的声音。

    好半晌，景晔终是将茶喝完，这才不紧不慢地道：“你们方才不是在这里议论纷纷，说这一次科考有很大的问题吗？那么本王就给你们一个机会。”

    柳毅此时已经汗透重衣，只觉得这一次是真的做了蠢事，竟将堂堂的摄政王认做苏文龙，就他这眼力劲，只怕就得被人狠狠的笑话一番。

    众人素闻景晔治国的铁血手段，此时他这么淡然的和他们说着话，反而让他们觉得极不踏实。

    有人大着胆子看了景晔一眼，景晔的目光扫过来时，那人又能忙将头低了下去了。

    柳毅大声胆子道：“方才草民口出狂言，请王爷絮罪。”

    景晔冷哼一声道：“絮罪？就凭你那几句话，本王就算是砍了你那也是轻的。”

    柳毅的头更加低了，景晔又不紧不慢地道：“你们不知道本王身份的时候，在那里说上一大堆，那样说事的方式实与寻常的长舌妇一般无二。”

    兰倾倾知他并没有动怒，当下在旁道：“都起来吧！王爷若真要罚你们，你们此时已经死了。”

    她的声音轻柔微低，却听得出来是女音，众人都知道摄政王有个寻常百姓出身的王妃，她实是女中豪杰，极为出色，平日里喜做男装打扮，此时众人已经猜到她便是摄政王妃。

    “谢王爷，谢王妃。”众人起身道。

    景晔的目光扫了众人一眼道：“本王在演武场请了一个讲坛，请这一次的主考任太傅并翰林院大学士为主方，你们现在可以去找他们辩论，若你们真有才，本王自会破格录用。”

    此言一出，满座哗然，众人都有些难以置信的看着景晔。

    设讲坛，请朝中最有名的博学大儒为主辩，与这一众落第的学子辩论，这样的事情前所未闻，他们又岂能不惊？

    柳毅的眼里满是惊愕，看着景晔道：“王爷此话当真？”

    如此行事，古往今来从未有过，若景晔说的话是真的话，那么这一次必成为众多寒门学子子登仕之捷径，他很是心动。

    