
    兰倾倾失笑，却施了个礼道：“王爷说的是！王爷觉得怎么安排妥当就怎么安排好了。”

    景晔轻轻一笑，那边景瑶哭了，兰倾倾忙过去抱了起来，一个多月的孩子比刚出生时已经长大了不少，此时小脸已经不再皱了，那模样和兰倾倾几乎是一个模子印出来的一样。

    景晔原本因为景瑶出生的时候折磨了兰倾倾，所以之前一直不是太待见这孩子，此时见孩子如此可爱，父女天性，他的心里又生出了几分疼惜。

    兰倾倾一看是尿了，当下取过尿布来替景瑶换下。

    景瑶一舒服便不哭了，看到兰倾倾又笑了起来，那模样粉粉嫩嫩，活脱脱是兰倾倾的缩小版，景晔看到后在旁道：“来，给父王也笑一个！”

    景瑶却并不给他面子，不理他，他伸手从兰倾倾的手里把景瑶抱了过来，景晔没料到孩子太小太软，这般一抱进怀里，就如同抱了个小肉球，那感觉太过奇妙。

    只是他抱孩子的姿势太过僵硬，抱得景瑶不舒服，她当即哇哇大哭起来，孩子一哭，景晔就没了法子，当下手忙脚乱地道：“你不笑也便罢了，竟还哭，真是不给你父王面子！”

    兰倾倾看到景晔那副样子轻笑道：“看来小鱼儿以后得多抱抱瑶儿了，你这抱孩子的样子倒比拿圣旨的时候要紧张多了。”

    景晔无可奈何地道：“我总觉得她会掉下去，倾倾，你来抱！”

    兰倾倾看到他的样子有些想笑，当下伸手把孩子抱了过去，景瑶一到她的手里，立即不哭了，而此时景晔的额前已经满是汗。

    兰倾倾还是第一次看到景晔这副狼狈的样子，她只觉得很是好笑，她的嘴角微微一弯后道：“抱孩子的时候一定要温柔，像我这样，你再来试试。”

    景晔是无论如何也不想再试，只是看到兰倾倾那双期待的眼睛，又见此时景瑶的样子实在是可爱，他想了想，终究还是伸手把孩子抱了过来。

    他这一次抱得要小心得多，只是动作还是无比僵硬，兰倾倾看到他的样子实在是想笑，却又怕会打击到他，所以只能生生忍着笑意。

    景瑶一到景晔的怀里便又不给面子的大哭起来，兰倾倾实有些哭笑不得。

    景晔却已经烦了，微愠道：“这孩子也太过份了些，怎么我一抱她她就哭？”

    兰倾倾轻声道：“你抱她的时候太过紧张，一身的戾气，没有半点慈爱，孩子虽然还小，但是这些她都能感觉得到，你再把周身的气息敛去一些。”

    景晔只觉得有些头皮发麻，若是别人的孩子，他一把扔下直接走了拉倒，可是眼下这是自己的孩子，最重要的是，此时兰倾倾还一脸期待的看着他。

    他轻轻咽了一口口水，只觉得这一辈子也没有如此无奈过，抱这个小屁孩比对付朝中的大臣要麻烦不止一点点。

    这么小的孩子，打不得，骂不得，还得将身上的气息敛起来做慈父的样子，可是谁能告诉他慈父又该是怎样一副模样？

    