
    柳毅愣了一下后道：“若是任由商贾壮大发展，世人只知经商赚钱，全部都弃耕经商，那么田地必将无人耕种，这样下去，只怕是国将不国！”

    “国将不国？”景晔笑道：“你这句话说得太地言重了些，苏文龙的时论里，说的只是可以适当发展，并没有说让所有的人经商，这天下之人，每个人的性情不同，不是每个人都适宜经商。再说了，你又不是天下人，又岂知天下人的心思？”

    “我虽然不是天下人，但是我却知道人的性情，农耕最辛苦，经商自然要轻松一些，好逸恶劳是人的本性，人寻到轻松一点的活计，自然会想要做轻松的活。”柳毅寸步不让。

    “你说得很有道理。”景晔淡淡地道：“但是你又怎知经商就一定轻松呢？你可能见过商人不远千里，横跨沙漠冒着生命危险做生意之事？你可曾看到那些商人入夜了还不能睡，还在准备明日生意的的辛苦？你又可曾看到那些商人抛妻弃女不远千里经商，舟车劳顿之苦？”

    柳毅顿时愣在了那里，这些事情其实他也是知道一些的，只是今日里并没有细想，就直接说出这些事情来，此时被景晔指出他想到后也得有道理。

    景晔见他不语，当下只是淡淡地道：“所以你说的那些还是太过片面，经商固然有大赚的时候，却也有大亏的时候，就算是大邺放开经商之路，也没有那么多的人跑去经商，经商的风险没有太多人能承受，更不要说经商还需要本钱，你真的觉得实施了那个政令天下百姓就都会弃耕经商吗？”

    柳毅细细一想，觉得似乎并不会发生那样的事情，只是他素来自视极高，自不愿意就止退让，当下便道：“你说得固然有道理，但是我还是不服。”

    “我也没打算让你服。”景晔的眸光微微一动后眸子里俱是淡淡闲适之态，他微微转身看着柳毅道：“自古有言，文无第一，武无第二，论文采，素来就是百家争鸣，各有各的长处，自然也就各有各的短处。你说的有你的道理，我说的自也有我的道理。”

    柳毅方才在气头上没有看看景晔，此时细细一看，见他不但人才极为出众，他周身的气度更是与众不同，此时只是随便往那里一站，竟就有了几分王者之气，他的心里生出几分疑云，终是问道：“敢问公子贵姓？”

    “姓名只是代号罢了。”景晔不紧不慢地道：“在我看来，你的观点固然是有可取之处的，却显得过于幼稚了些。”

    柳毅听到他这句话火气又往上直涌，怒道：“我熟读诗书已有十五载，如今我也已经有二十出头，你竟说我幼稚？”

    “书读得多了便能成熟？”景晔不屑地道：“那么这世上就不会有书呆子这个词了。”

    他的语气淡陌无，平静无波，却让人觉得有股巨大的压力袭来，让人有些喘不过气。

    