
﻿    景晔看到兰倾倾微微透着薄怒的样子又有些好笑地道：“倾倾，你还敢说你不是在试探我？”

    兰倾倾的眸光微微一动，眼里才染上的怒气又散了些，再看到景晔那张含笑的脸，她立即明白他话里意思，她轻轻一笑道：“你方才把我的话尽数堵住了，没听我把下面的话说完，我真的不是在试探你。”

    景晔掀了一下眉道：“哦？不是试探，那又是什么？”

    兰倾倾定定地看着他的眼睛道：“你是大邺的摄政王，自有你的义务，我是你的正妃，自也有帮你分担你烦恼的义务，你既然是我的人了，往后自不能成为别的女子的人。”

    景晔轻轻摸了一下鼻子，实没有料到她的那句话后竟是这样的一番话，他轻咳一声道：“倾倾，你不够大度，不够宽容。”

    “这天底下的女子没有人愿意和其它的女子共享自己的相公。”兰倾倾大大方方地道：“我是不大度，我是不宽容，我还有些善妒，那又如何？”

    “不如何。”景晔笑眯眯地道：“其实我觉得挺好的，我很喜欢。”

    兰倾倾的眼里透出几分笑意，景晔的声音却又低了几分后道：“你这副样子，反倒让我安心，让我觉得你很在乎我，所以我很开心。”

    兰倾倾伸手轻轻抚过他的脸，轻声道：“小鱼儿，我从来都没有怀疑过你对我的心，只是自古以为，男子纳妾之事，都由正妻来做，而不同意纳妾之事，也该由正妃来做。”

    景晔听到她的这句话立即就明白了她话里的意思，他微微皱眉，兰倾倾又幽幽地道：“只要能守住我的相公，哪怕我成为这个世上最善妒的女子又何妨？”

    景晔看着她道：“这件事情不需要你来做，我来处理就好。”

    兰倾倾笑道：“你是怕大臣们说三道四，还是怕母后因此更加讨厌我？”

    “都有。”景晔轻声道。

    兰倾倾的嘴角微微一扬后道：“那你的心里又是如何想我的？”

    “你是我的妻子，是我这一生最爱的女子，也是唯一懂我的人，我这一生有你一个人陪着便已经足够。”景晔缓缓地道。

    兰倾倾的眼里笑意更浓了些道：“既然如此，那别人如何看我，和我有关系吗？”

    景晔的眸子里温柔更浓，兰倾倾又不紧不慢地道：“他们觉得我不好，我善妒，会让你的心里产生同样的想法吗？”

    “自然不会。”景晔想也没想直接答道。

    兰倾倾的嘴角微微上扬道：“那不就足够了吗？别人如何看我，不会让你少爱我一分，也不会让我多一分不快乐，更不会让我身上少一块肉，那又何必去管他们如何去想？再说了，母后常年不和我们住在一起，除了请安的时间外，她也无从为难于我。”

    景晔的眼里柔情更浓，兰倾倾又轻声道：“所以小鱼儿，易雪凌的事情你就交给我来处理吧，北漠那边你原本应该如何待他们就如何待他们就好，适当的强硬，也可以了让他们知道我大邺的国力。”

    