
    只是这屋子上上下下都极为正常，看不出有任何的的异常之处，倒让兰倾倾的心里生出了几分了怀疑，难不楚云舒真的转性呢？

    她的眉毛轻轻一扬，却觉得头微微有些晕，紫涵一把扶住兰倾倾道：“王妃，你怎么呢？”

    “不知道为什么头有些晕。”兰倾倾轻声道。

    紫涵四下打量，兰倾倾低低地道：“不知道为什么，我觉得这屋子里的地在动。”

    因为之前中过子祸的缘故，兰倾倾的身子经过这一段时间的休养虽然已经好得七七八八了，但是对于身边的事情倒更加敏感了。

    紫涵等人有些奇怪地道：“没有啊，我们怎么一点感觉都没有？”

    兰倾倾轻声道：“我感觉到了，你将门窗打开看一看。”

    紫涵应了一声，然后去推最近的窗户，却发现那窗户怎么也打不开，她凑近了细细一看后吓了一大跳道：“这窗户是画上去的，是假的！”

    她这般一说众人都愣了一下，戚伊人忙伸手去了推门，只是那门关得极紧，她这一下也没有推开。

    紫涵看到这光景忙过来帮忙，她的力气比起戚伊人大了不少，这般用力一推，便将那门给推开了一条小缝。

    只是不推开还好，一推开她倒吓了一大跳，她惊道：“怎么到地下去了！”

    兰倾倾走过来看了一眼后冷笑道：“原来如此。”

    “王妃，这是怎么回事？”戚伊人从来没有见过如此诡异的事情，当下睁大了眼睛。

    兰倾倾轻声道：“想来这就是传说中的倒屋，我实是是没有料到楚府的宅子里竟还有这样的屋舍。”

    “什么是倒屋？”戚伊人有些好奇地问道。

    “倒屋就是屋子会倒过来，但是住在屋子里的人却不会知晓。”兰倾倾解释道：“这种屋子说白了就是一个大的机括，在建的时候用了一些心思，通常情况下这样的屋子分为四间，即东南西北一个方面一间，这四个房间可根据屋子里的情景来调整，即原本的是东方的那间屋子，调整一下之后就会变其它三个任意一个方向的屋子。而之前那个方向屋子必定会被其它屋子所以代。这种屋子看起来很是精致，修起来却甚是麻烦，只有能工巧匠才修得出来。”

    “这种屋子修来有用？”戚伊人有些不解地问道。

    在她看来，屋子就是用来好好住的，这样的屋子会动，住起来也不安生。

    关于倒屋之事，兰倾倾也是在那本机括书上看到的，她之前也和戚伊人的想法一样，觉得只有那些极度无聊的人才会去建造这样的屋子。

    只是她也知道些建这种屋子的人十之八九都是江湖中人，他们平日里没少得罪人，若是仇家找过来的时候就能用这样的屋子避祸，因为这种屋子也可以变成楼上楼下，再预留一个可以变通的空间，东南西北一共七间。

    而楼下的那四间，只在这样躲起来，任谁也想不出人会在楼下。

    