
    兰倾倾在心里长长地叹了一口气，不由得在心里思索这件事情到底要如何了结。

    转眼就到了科考之日，今年的科考是景晔当上摄政王后的第一次科考，所以他很是重视。

    这一次的科考由任太傅主考，秦追梦监考，然后再由新提拔出来的几位大学士一起阅卷。

    今年科考的题目和往年不太一样，不再让考生按标准写八股文，而是由景晔亲自出了几个题目，那些题目都是一些关于时政的。

    这样的题目对那些整日里只知道读书书生而言，无疑是增添了极大的难度，古往今来，历史书上说到的朝代的更替，撰写的前朝历史，很大的程度上代表的也只是那个写历史的那个人的态度。

    而那些书上的见解说到底也只是那些人自己的见解，书呆子们读书也只读到的是那些书史，要将那些书史之中的见解自己融会惯通却并不是一件容易的事情。

    所以发榜之日也实在是几家欢喜几家愁。

    状元楼里，兰倾倾和景晔坐在那里喝茶，这喝茶之事，是兰倾倾提出来的，景晔自然不放心让她自己一个人来，他自然会过来陪着。

    此时几个书生正在状元楼里大声说话，那大概意思是今科的考试不公平，榜首上的几人的文采不是最出众的，他们的文采比起榜首上的那几人不知道要强多少倍。

    那些书生又都喝了些酒，那模样赫然是极为激动的，那神情也是极为激昂的。

    又借着那几分酒势，说出来的话也越来越过份。

    有几个胆大的更骂主考几人无德无材，摄政王行事太失人心，更有狂放一点却道：“谁不知如今摄政王只是摄政王罢了，当初他做上摄政王还不知道是用了什么见不得人的手段！否则的话先帝年纪青青，又岂会轻易死殁了？我瞧着他根本就是欺今上年幼，借顾府之力而行，这才坐上那个位置，只是他的德行当真是有些亏损的，否则的话不会将顾府连根拔起。”

    这样的言论，那些书生平日里是绝计不敢说的，只是今日里受了些刺激，来之前又被人挑拔了，然后又喝了些酒，说出来的话就有些不着边迹了。

    兰倾倾听到那些话微微皱了一下眉头，她有些担心地看了景晔一眼，却见景晔只是极为淡然的依旧坐在那里喝茶，那模样好似根本就没有把那些人的话听进耳中一般。

    只是兰倾倾却知道，她都听得清清楚楚了，他又岂会没有听清楚。

    自景晔当上摄政王之后的这几年，他对于国家可以说是倾心了心力，到如今竟还有人这样说他，那么他当日初登那个位置的时候，不知道又听了多少的闲言闲语。

    她的心里有些替他抱屈，她欲起身，景晔却拉她坐下道：“不过是一些不懂事的狂放书生，又何必与他们一般计较。再说了，此时他们说出这些话来，只怕心里也是害怕的，你又何必要去吓他们，且听他们如何说这些事情再说。”

    