
    “宁浅陌，本王不需要你来拍马屁。”景晔冷冷地道。

    “王爷不需要臣来拍马屁，因为不管臣拍不拍，在王爷的心里，臣都是那样。”宁浅陌的语气很是淡然，说完还轻笑了一声。

    景晔看了宁浅陌一眼道：“很好，你很聪明。”

    宁浅陌的嘴角上扬道：“谢王爷夸奖。”

    景晔冷笑一声后又道：“你不必谢本王，你的那些心思到此时本王已经非常清楚了。本王让你去南诏的心思，你算是猜了个七七八八，那么你此时要不要猜猜本王为何要留你的性命？”

    “王爷留着臣的性命不过是觉得有臣在，王爷往后做事需要加倍小心。”宁浅陌笑道：“往后的事情更是出不得任何岔子。”

    “你错了。”景晔看了宁浅陌一眼道：“你的心思不够大气。”

    宁浅陌的眸子里透出了一抹异样的光华，景晔却已经看着宁浅陌不紧不慢地道：“本王把你留着，不过是要让看着本王是如何将大邺治理成太平盛世，如何将大邺创造出前所未有的辉煌！”

    他这句话一说完，宁浅陌的心头不由得一震，景晔的这番话可以说是说得无比的直白，他的心里不由得生出一些触动。

    景晔已经定定地看着宁浅陌道：“不要以为本王一直百般容忍着你，是拿你没有法子，对本王而言，就算你坐稳了左相的位置，若是本王要杀你的话，从来都不需要任何理由，因为本王从来不在乎那些大臣们是如何说本王的。”

    景晔的眸子里透出了一抹寒气，却又将下巴微微一扬，他的脸上满是专属于他的骄傲，他一字一句地道：“留着你，不过是觉得你还算有几分本事，若是真的愿意为大邺尽一分力，那也是大邺百姓的福气。”

    宁浅陌听到他的这一番话终是解他心头一直以来存有的疑虑。

    他的眸光深了些，心里升起了浓重的挫败感，景晔说他行事小气，若是以前，他的心里必定是不服的，可是听到景晔的这番话后，他的心里对景晔也生出一抹敬佩。

    人这一生，有个知已好友是运气，有个让自己敬佩的对手，同样也是运气。

    宁浅陌轻声道：“今日里臣受教了。”

    他说出这句话的时候心里百折千回，他有他的万千不甘，也有他的无可奈何。

    景晔冷冷地道：“你不必说出这样的场面话来，对本王而言，从来都不会听你怎么说，而是看你怎么做，以后不管你要做何选择，本王都是这个说法，你这条命本王不会轻易要去。”

    景晔说完这句话后袖子轻轻一拂，人已经极快的离开了。

    宁浅陌跪在那里却五味杂陈，他看了一眼高深的宫殿，然后直接一屁股坐在了地上，在这一刻，他想起了很多的事情，有漫天的鲜血，也有刀光剑影。

    他的眼睛微微一合，心里透出了一分悲凉，他的心志一直都是极为坚定的，可是在这一刻，他却又觉得他之前的信念似乎有些动摇。

    