
﻿    齐月见兰倾倾这样看书担心她会看坏眼睛，当下又执了一盏灯过来，兰倾倾见光线亮了些，朝齐月淡淡一笑，然后又低下头继续看书。

    很快夜色渐深，仲夏的夜晚，到了深夜天也凉快了起来，齐月早已取来一个披风披在兰倾倾的身上，轻声劝道：“王妃，天色已晚，王爷想来今夜又睡在宫里了，你早些休息吧！”

    兰倾倾此时也觉得有些乏了，当下轻轻点了一下头，正打算去休息，恰在此时，门口响起了脚步声，紫仪急匆匆奔了进来，手里拎着一只雪白的鸟。

    兰倾倾微愕，紫仪见她还没有睡，忙道：“王妃，果然一切如你所料。”

    兰倾倾这才发现紫仪手里拎的那只雪白的鸟正是在易雪凌的屋前看到的那只“雪雪”，只是此时这只鸟已经没有之前看到的那般高贵，它身上的毛似乎被扯掉了不少，此时鸟嘴上也用绳子绑了起来。

    兰倾倾愣了一下后道：“这是怎么回事？”

    她说完看了那只鸟一眼。

    “王妃不要小看这只鸟，凶悍得紧。”紫仪轻声道：“也是我之前就有准备，将这只鸟用笼子套着，把它拉出来的时候还狠狠的咬了我一口，所以我才将它的嘴巴给绑起来，怕吓到王妃。”

    兰倾倾这才发现紫仪的手臂上有一道口子，此时还在流血。

    她微惊道：“你没事吧？”

    “我没事。”紫仪轻声道：“只是大意之下被这只鸟咬了一口罢了，一会找凌珞要些药来再包扎一下就不妨事了。只是我也算是见过很多种鸟了，还从来没有见过这么凶悍的鸟，这鸟这和鹰有得一拼。”

    兰倾倾早前就怀疑“雪雪”是一只鹰，此时听到紫仪的话后就更加确定了。

    她拉过紫仪的手臂看了一眼，见紫仪手上的伤口发紫，她惊道：“这只鸟有毒，紫涵，快去请凌珞过来，紫仪，你坐在这里不要动。”

    紫涵一听说鸟嘴上有毒，吓了一大跳，她和紫仪两人原本就情同姐妹，此时听到这句话，心里担心不已，当下忙朝外奔去，很快就将凌珞请了过来。

    紫仪之前还没觉得如何，此时听兰倾倾说鸟嘴上有毒之后顿时觉得一阵炫晕，齐月和溶月忙扶她坐了下来，她的手也没有了力气，好在雪雪的脚和翅膀早已用绳子全部绑住，这才没有因为她没有力气抓住雪雪而飞走。

    兰倾倾知道有毒的鸟很少见，她不由得又细细看了雪雪一眼，雪雪因为受了惊，此时正睁大一双墨绿的眼睛东张西望，见兰倾倾看来，它欲张嘴啄兰倾倾，奈何嘴被绑住，根本就不可能张开，于是它在屋子里奋力挣扎，却又如何能挣扎得开。

    凌珞来了给紫仪看了看伤口又把了把脉后满脸凝重的问道：“是这只鸟啄的？”

    兰倾倾轻轻点头，然后问道：“要不要紧？”

    “这毒倒也不是很霸道，只是要拔除却不容易，恐怕得安心休养几个月才行。”凌珞轻声道。

    