
﻿    溶月在旁看到这样的光景，心里倒有些好奇，她虽然有些粗线条，只是女儿家也不过就是那些心思，她和齐月自小一起长大，这样的齐月是什么样的心思，她的心里有些了然，也有些糊涂。

    几人说笑完之后，看看时辰差不多了，几个丫环把东西拎起来放到马车上去了。

    众人到达楚府的时候，那里已经很是热闹了，因为景晔的身份了卓然，今日里虽然景君影没有来（其实他是想来的，只是太皇太后不许），但是景晔来便已经足够，那些大臣们恭恭敬敬地行了礼。

    景晔淡淡地道：“今日里楚小将军和任晴大婚，本王很是高兴，只是来凑个热闹，你们都起来吧，不必拘礼，该怎么样就怎么样。”

    那些大臣听他这么一说倒都松了一口气，只是他的身份摆在那里，平日里又是极为威仪的一个人，此时自然没有人敢造次，所以原本极度热闹喜庆的气氛，到此时却已经显得有些低沉了些。

    兰倾倾扭头看了景晔一眼，今日里他着的只是一件寻常的亲王便服，深紫的颜色，很素净，却衬得他整个人不怒而威。

    她早前就已经知道他板起脸不说话的样子很有气势，只是她甚少和他一起出去，平日里看到的都是他那张极为温和的脸，倒也不觉得如何，此时在人前这么一看，他还真是那种极度不好接近的人。

    她想起两人初识的光景，又想起这一年多的相处，心里不由得生出了几分暖意。

    她的嘴角微微上扬，景晔见她看过来，问道：“看什么呢？”

    “看你啊。”兰倾倾含笑答道：“我今日才知道我的相公竟是如此的威风八面。”

    景晔也不管兰倾倾说那些话是揶揄他还是真的夸奖他，他云淡风轻地道：“那是自然，所以倾倾，你的眼光真是不错，能在那么多的男子里买下我。”

    兰倾倾听他提及旧事，不由得和掀眉淡笑，什么叫做她从那么多的男子中买下他，那天分明就只有他一个，而且他还是动了手脚的。

    她不由得瞪了他一眼，他的眼里却已温和了不少。

    她到此时才悟出他话里的意思，他是在说茫茫人海中，两人那样相识就是一种缘份。

    她的眼里透出了几分笑意，拉着他的手用了几分力。

    景晔也笑了笑，他一笑，原本有些紧张的气氛便又舒缓了些。

    恰在此时，楚云峥已经将任晴接了回来，震天响的鞭炮声响个不停。

    兰倾倾伸手捂了耳朵，景晔怕那些鞭炮些屑砸到她的身上，他的脚一动便站在她的身前，将那些东西都挡了下来。

    兰倾倾看到他这样细微而又体贴的关心，心里很是温暖，从某种程度上讲，景晔算不得太过细心的人，只是他对她从来都是极致细心和关心的。

    朝中的大臣不时有人朝两人这边看了过来，看到景晔对兰倾倾的样子，眼里满是惊讶，就算景晔之前带着兰倾倾出来的时候，没少露出关心的神色，却也没料到霸道的他竟会如此的细心和体贴。

    PS：2015年的第一天，祝亲们新的一年顺顺利利，身体健康，万事如意！

    