
﻿    兰倾倾轻轻一笑，戚伊人嫁给叶子墨，这在京城也算是一件盛事，这样的婚事看在其它的人眼里，想来也是门不当户不对的，如此一来，也正是因为这个门不当户不对，所以看在众人的眼里，才更有意思。

    只是有了之前兰倾倾和景晔的婚事，这一次就算是再门不当户不对，也及不上两人的婚事。

    戚伊人因为这段日子忙着准备绣喜服，所以也没有空来找兰倾倾，而任晴和楚云峥新婚，自然也没有空到王府来，所以这几日兰倾倾呆在王府里也实有些无聊。

    她替戚伊人请好嬷嬷之后，心里想了想，便带着那嬷嬷一起去了戚府。

    戚府如今四处都透着喜庆的味道，兰倾倾看到这光景也替戚伊人高兴，她的到来，让戚伊人也极了为开心，拉着她说了好一会话。

    戚知府和戚夫人少不得要好好谢一谢兰倾倾，在他们两人看来，戚伊人这一次能嫁给叶子墨，有兰倾倾很大的功劳在。

    兰倾倾也只是和两人说了些客套话，两人知道和她和戚伊人有话要说，告了个退后便退了下去。

    兰倾倾含笑打量了戚伊人一番，却见她的眉眼比之往日更多了几分娇媚的味道，那模样，比之往日更添了几分可爱。

    兰倾倾轻笑道：“人逢喜事精神爽，以前我觉得这句话有些虚，如今看到你这光景，我却是信了。”

    “王妃就不要来笑话我了。”戚伊人的嘴角微微一扬道：“如今看着王妃，我也只能瞧到幸福的味道，之前在绍城的时候，我总觉得王妃太辛苦，如今想来，当日的辛苦怕就是为了今日的幸福所备，若王妃不用心经营兰府的绣庄，又如何能遇到王爷？”

    “今日是来说你的事情，你竟往我的身上扯。”兰倾倾微微一笑道：“我瞧着你倒是个闲的，看来这绣嫁妆的事情还是太过清闲了。”

    戚伊人的嘴角微微一扬道：“王妃就别打趣我了，这几日戚府其实已经折腾的人仰马翻了，父亲因为我是和叶小将军成亲，所以他很是在意，近来又是采买这些，又是采买那些，当真是片刻不得停，唯恐我嫁到叶府，会被人看轻。”

    兰倾倾淡笑道：“那是戚大人疼你。”

    “话虽如此，却又让我觉得有些怪怪的，之前只听说门当户对之事，我其实并没有太放在心上，如今看这光景才知道，原来这门当户对竟也是个大学问。”戚伊人有些无可奈何地道。

    兰倾倾微笑道：“门当户对是有大的学问，但是夫妻之间相处的学问却更大，大家族之中，后宅里的事情都会有些复杂，你嫁到叶府之后，怕是还有许多的规矩要学。”

    戚伊人一听到这句话，当下便苦了一张脸，这些道理她其实也是知晓的，只是一直都没有细想，此时兰倾倾提了出来，倒让她的心里生出了几分惆怅。

    戚府里人丁一直都不算复杂，戚知府并没有什么妾室，所以宅子里一直都极为安宁。

    