
﻿    “是昨日里我让人备礼的时候，秦追梦那个混帐一直在我的耳边说，这个多了啊，那个也超仪制了啊，再往后又是这个不行，那个不可以。听得多了，我自然也得学会一些，也是他家里实在是没个像样的东西，否则的话我得把他的家给拆了，然后拿去给楚云峥送礼去。”景晔想到昨日的事情还有些恼。

    兰倾倾等人听着倒都笑了起来，秦追梦素来是个抠门的，这是众所周知的事情。

    国库里的东西原本并不归他，他却在那里心疼了。

    齐月在旁插话道：“秦相倒真是个持家的，这样的男子倒是能踏踏实实过日子。”

    溶月在旁挤兑道：“秦相这种抠门，哪个女子嫁给他绝对是倒了十八辈子大霉，我听说之前花郡主跟他在秦府生活的时候，他是连件新衣都没有给人家添，平日里的那些一俸碌也大半都拿出去接济百姓去了，若是真的跟了这么一个人，光是抠门这件事情就得气死你。”

    齐月皱眉道：“什么叫气死我，他和我又有什么关系？”

    “你方才不是说和他这样的男子在一起好过日子吗？”溶月笑眯眯地道：“难道你不是想和他一起过日子吗？”

    齐月这才发现自己失言，她咬了一下唇，恶狠狠地瞪了溶月一眼道：“你胡说八道什么，没有的事！”

    之前兰倾倾曾动过将齐月许给秦追梦的心思，只是那时齐月对秦追梦无意，而秦追梦又和花初澜生出了情愫，所以这件事情便也打住了，眼下她听到两人的对话不由得看了齐月一眼。

    只见齐月虽然看似有些生气，可是眼里却并没有怒气，那张小脸竟还透出了粉色。

    兰倾倾突然想起前几日秦追梦来王府的时候，当时齐月给他泡了一杯茶，那杯茶并不是他们常喝的那种茶，而是一种甜茶。

    秦追梦最是喜欢吃甜食，那茶很对他的胃口，当时他还好好的夸过齐月一回。

    然后往后几次秦追梦过府的时候，也会和齐月说说话，两人之间倒是没有往日那股生疏的感觉了。

    兰倾倾心里了然，又想起之前齐月曾在她的面前打听过秦追梦和花初澜的事情，当她知道秦追梦在花初澜死后有一段日子没有去看花初澜，近来却总喜欢往十里坡跑，那里此时已经没有花初澜了，秦追梦这样的行事，更是因为心里对花初澜放不下。

    这世间的男子，薄情者有之，喜新厌旧者有之，情深意重的却在少数，这样的秦追梦，看在齐月的心里，想来更有一番其它的味道。

    兰倾倾淡淡一笑道：“你若无意，又何必生气？”

    齐月看向兰倾倾那双了然的眼睛，面色不由得更加红了，她一直都极佩服兰倾倾，这府里上上下下的事情没有什么能瞒得过兰倾倾，她的头不由得低了下来。

    兰倾倾的嘴角微微一勾，却并没有将这件事情说破，眼下这些事情只能随缘了，但愿齐月和秦追梦是有缘的。

    