
﻿    叶子墨听到戚伊人的这一番话倒有些哭笑不得，却还是轻轻点了一下头。

    戚伊人却已经扁着嘴道：“我喜欢你，你知道吗？”

    叶子墨的眼里先是有了一分喜悦，这件事情他还真不知晓，原本以为她讨厌他来着，却没有料到她竟是喜欢他的，他的心里此时满是欢喜。

    却听得戚伊人又道：“我真傻，这事我从来都没有跟你说过，此时又在我的梦里，你又岂会知晓？”

    她说完似又有些悲伤地道：“只是我再喜欢你又如何，你根本就不喜欢我，在上元节的那个夜里，你那样对我说话，我才知道原来你并不喜欢我这样的女子，我也知道，我的家世和你的家世比起来，实在是差到家了，你是钟鸣鼎食的世家子弟，而我只是一个小小的知府之女，原本就和你是门不当户不对的，实不敢对你生出一分期盼，可是但凡我能控制住自己一分的情绪，我也断然不会对你生出念想。”

    叶子墨闻言愣了一下，对于门当户对之事，他倒是一点都没有想过，眼下这样的光景，倒和他之前预期的完全不同。

    只是门户之事，他觉得那实在是算不得什么，他如今还没有订亲，一直都没有喜欢的女子，家中父母对他的事情一直都摧得很紧，眼下只要他喜欢的，他心里清楚，他的父母都不会有什么意见。

    再说了，就算是有意见，还有景晔替他撑着，景晔是摄政王尚能娶兰倾倾那样一个商户之女，他不过是个九门提督又如何不能娶五品知府之女？

    他轻声道：“你真傻，门户之见在我的心里根本就算不得什么。”

    “真的吗？”戚伊人有些欢喜地道。

    “自然是真的。”叶子墨轻声道。

    戚伊人轻声道：“那你那天晚上为什么要那样说我？难道不就是因为你觉得我配不上你吗？”

    说到这件事情叶子墨有些头痛，他到此时，已经完全忘记在上元节的那个夜里，他对她说了什么。

    不是他的记性不好，也不是因为他不喜欢她，而是那件事情已经过去了好几个月，且这几个月又发生了太多的事情，他就从来没有想过那个夜里他是不是做了什么不该做的事，说了什么不该说的话，那些事情自然忘得干干净净了。

    他轻声道：“是我不好，让你伤心了，但是我真的没有不喜欢你，那天的话许是我无意中说出来的，你不要放在心上。”

    “你无意中说的？”戚伊人反倒更伤心了：“原本我从来都没有在你的心里留下一点痕迹。”

    叶子墨听到她这样说又觉得有些头痛，他似乎又说了蠢话。

    叶小将军打仗的本事是一等一的，但是对于猜测女孩子心思，他却是一点都不高明的，他想了好半天，愣是想不出好听的话来哄戚伊人。

    还是戚伊人自言自语地道：“这是在我的梦里，我自然得让些梦里的你说些好听的话来哄我开心才是，只是你也太坏了，在现实生活中欺负我，在我的梦里竟还欺负我。”

    