
﻿    正在此时，楚将军走进来道：“今日里忙成这样，你们两个这是在做什么？”

    原来楚云峥离席之后，不时有宾客让把楚云峥再请出来，不能让他就这躲起来，楚将军知道楚云峥素来是个稳重的性子，今日里又是他大喜的日子，断然不会躲起来，便亲自来寻，不想竟在这里看到两兄妹在吵架。

    楚将军的眼里有几分不悦，楚云峥已冷着声道：“这个父亲得问问你的好女儿，今日里她做下了什么样的好事，只怕这事情一个不备，就得让楚府灰飞烟灭。”

    楚将军不由得一愣，楚云舒已经跪倒在地道：“请父亲成全！”

    楚将军一头雾水，只是想起楚云舒的性子，又见楚云峥这般动怒的样子，他不由得愣在了那里，他问道：“到底发生什么事情呢？”

    “请父亲帮我成为王爷的妃子。”楚云舒轻声道。

    女儿家的嫁娶之事，寻常的女子都是极不好意思说出口的，只是楚云舒经历了那么多的事情，又历经了风雨，这段日子在心里更是想了许久，对她而言，她的婚事已经不是羞于启耻的事情了。

    所以她此时说出来，竟已经没有一分女儿家应该有的娇羞。

    楚将军听到她这句话只觉得心间一跳，景晔对兰倾倾如何，先不说那些传闻，单说他今日里看到景晔对兰倾倾的态度，那分明就是当做宝贝一样。

    且景晔之前当着很多人的面说过不纳侧妃和妾室，今日里李司马不过是在他的面前提了一句，景晔就直接将李司马罢了官。

    这样的景晔，怎么可能会娶楚云舒。

    楚将军瞪着楚云舒道：“你又发什么疯？王爷是什么样的人你又不是不清楚，竟还敢打他的主意，你就不怕惹来杀身之祸，再将整个楚府拖下水吗？”

    楚云舒幽幽地道：“女儿这一生若是不能嫁给王爷的话，宁愿死。”

    她这句话说得斩钉截铁，果断异常。

    楚将军气得胡子直抖，楚云峥在旁道：“父亲，妹妹这样分明是执迷不悟了，今日里只怕会生出极大的祸事，我现在就要去找王爷，向他禀明这件事情。”

    楚云舒听他这么一说倒急了，她一把抱住楚云峥的腿道：“不要啊三哥，你今日里若是真的去了，我只怕就是死路一条。我答应你，这一次是我最好一次动手，如果这一次再不成功的话，我往后再也也不会打王爷的主意了！三哥，我求求你了！你难道真的想亲手逼死我吗？”

    楚云峥的眼里满是痛苦，他咬牙切齿地道：“你是个极度自私的人，你可知道你做的这些一旦没有成功会给楚府带来什么吗？”

    “我知道的。”楚云舒忙道：“所以我今日里布置的极为周密，绝对会万无一失，三哥，你一定要相信我，我若是幸福了，也不会忘记你的。如今王爷对楚府猜疑极得重，这中间和兰倾倾是脱不了干系的，若是我成了王爷的正妃，那么王爷就不会再对楚府做什么了！”

    