
    景晔的心里对太皇太后其实是极为恼怒的，兰倾倾生景瑶太皇太后太子祸之事，这件事情在景晔的心里其实也是一根刺。

    如果太皇太后不是他的亲生母亲的话，只怕他已经一刀将太皇太后杀了。

    可是太皇太后是他的亲生母亲，他却什么都不能做，这中间他虽然想了些法子来调和两人之间的关系，但是太皇太后是样的性子，景晔却是再清楚不过。

    他长长地叹了一口气，以前他听人说婆媳是天底下最难处理的关系，他一直觉得他长年不住在皇宫里，兰倾倾又极为聪明，他应该不会存在这方面的困扰，却没有料到还是遇到了，不但遇到了，这关系还比一般人家要复杂得多。

    太皇太后是什么样的心思，景晔的心里也是极为清楚的，除了那些冠冕堂皇的理由之外，他还知道对太皇太后而言，他这个唯一的儿子是多么的重要。

    他轻轻抿了一下唇，眸子里有了一抹忧色，若是太皇太后以后一直都这样为难兰倾倾的话，他夹在这中间又当如何？

    他伸手轻轻抚了抚额，聪明如他，在这件事情上也没有太好的法子。

    如今外敌当前，太皇太后还如此不消停，又如何能不让他心烦？

    井砚看到他那般为难的样子，不由得叹了口气，景晔却已经问道：“慕青有消息回来没有？”

    “昨日收到他的消息，说是已经往京城里赶了。”井砚答道：“听他的口气，似乎并没有找到曲姑娘。”

    “他找不到是正常的。”景晔淡淡地道：“这世上还没有几人能在宁浅陌将人藏起来的时候能轻易找到，只是他若是不去这趟，怕也不会死心。但愿经历这些事情之后，他能真正成熟起来，不要再让本王为他操心了。”

    “慕青素来聪明。”井砚笑道：“以前跟在王爷的身边，平日里想的事情也只是一些小事，往后他要独挡一面了，自然会成熟起来。”

    景晔对于慕青的事情再不放心，却也只能把心放下去，因为此时他已经分不出精力来为慕青操心，他当上缓缓地道：“等慕青一回京城，就带他来见本王。”

    井砚轻应了一声。

    景晔轻轻了挥了挥手，井砚退了下去，他将手边的折子打开，粗粗一翻，却见那些折子竟都是劝他纳易雪凌为侧妃的折子。

    他将那些写折子的大臣的名字粗粗看了看，都是一些朝中的老臣。

    景晔的心里不由得生出了几分悲凉，早前朝中的大臣，有一大部分是向着顾府的，他们向着顾府他也没有什么好说的，毕竟景君影是皇帝，而太后是又是景君影名义上的母后，顾府势大，他们也算是向着新君，他能理解。

    可是这些人此时上这样的折子，只怕更多的是太皇太后的主意，原来朝中的老臣，除了是顾府的人，就是太皇太后的人，这也难怪太皇太后一直担心兰府，是怕兰倾倾以后也和她一样掌控朝中的大臣吗？

    