
﻿    楚云峥觉得他已经没有法子和楚云舒沟通了，她的那些想法实在是异想天开，先不说今日她能不能成功，就算能成功，景晔只怕也会恨因为这件事情恨楚府入骨，更不可能对楚云舒好，再则，他也不可能眼睁睁地看着她对付兰倾倾。

    他冷冷地道：“对不起小妹，为了整个楚府，我不能让你胡作非为。”

    他说完一把将楚云舒的手拉开，然后打算将她暂时关起来，只是他的脚才跨了出去，便觉得后颈一痛，他扭头一看，却见楚将军一脸凄然的站在那里。

    楚云峥难以置信的看了楚将军一眼道：“父亲，你……”

    他后面的话没有说完就直接晕倒在地。

    楚将军的眼里有了一分泪光，他轻声道：“真是冤孽啊！真没料到这件事情竟会成了这般！”

    楚云舒对于楚将军的出手也有些意外，只是楚将军这样做就意味着是在帮她了，她欢喜地道：“多谢父亲成全！若是这一次事成了，我必定要好好孝顺父亲。”

    楚将军幽幽地道：“今日里我这样做，也不知道是对还是错，眼下这样的光景，实有些无可奈何，云舒啊，这真的是最后一次了，今日里为父是拿整个楚府在赌啊！”

    “父亲放心。”楚云舒忙道：“为了今日的事情，我已经谋划了很久，绝对不会出一丝差错的，过了今日，我就是摄政王妃了！”

    楚将军长叹道：“其实为父现在已经不想你做什么摄政王妃，只是不想看着你们兄妹相残，看着你被王爷问罪，这一次的事情，为父做了，却不知是对是错。”

    他素来是极为刚毅的性子，这一次行事，他果决归果然，心里若说没有一分的忐忑不安，那也是假的。

    楚云舒此时才去管楚将军是怎么想，她轻声道：“父亲放心，你这个决定绝对会是对的，我也绝计不会连累整个楚府。”

    楚将军轻轻点了一下头，楚云舒又道：“父亲，我这里已经耽误很久了，我要去做我要做的事情了，今日里的事情父亲既然已经知晓，我也有事要请父亲帮忙。”

    事到如今，楚将军自然会帮楚云舒，他轻轻点了一下头。

    楚云舒附在他的耳边轻轻说了几句话，楚将军的眼睛瞪得大了些，急道：“你这样做顶多也只能做王爷的妾室，会不会太冒险了些？”

    楚云舒轻声道：“王爷既然之前能答应兰倾倾不再纳妾，那么有了我之后，我也自然能让他答应我不再纳妾，就算是我眼下只能做王爷的妾，可是王府里只有我一个人，就算是妾，也是唯一的女主人。”

    楚将军听她这么一说也觉得有理，当下轻轻点了一下头，却还是长长地叹了一口气道：“云舒，你太地执着了，为父也只会帮你这一次。”

    “我也只需要父亲帮我这一次就够了。”楚云舒的嘴角微微一勾道。

    楚将军再次长叹了一口气，眼里有了一抹无可奈何，轻轻点了一下头。

    到此时，他已经不知道这件事情做的是对还是错了。

    