
﻿    戚伊人恼怒道：“如此说来我们就没有法子了吗？就只能由得她来算计我们吗？”

    紫涵在旁插话道：“王妃，不如我们在这里喊人吧？只要外面有人听到了，不可能不管我们。”

    “这些我们能想到，楚云舒必定也想到了，如果我没有料错的话，这里密封的很好，不管我们在这里发出多大的声音，外面必定是听不见的。”兰倾倾轻轻声道。

    紫涵抱着试试看的心态喊了两声，声音在屋子里晕开，那样子根本就是传不出去的，回声回过来，反倒让人觉得很不舒服。

    这样的光景，声音是根本就传不出去的。

    “声音传不出去。”紫涵扭头看着兰倾倾道：“王妃，现在怎么办才好？”

    “等。”兰倾倾轻声道：“既然我们现在离不开这里，那就只有等了。”

    戚伊人有些沮丧地道：“话虽如此，可是若一直等在这里就有些被动了。”

    “未必被动。”兰倾倾分析道：“楚云舒敢如此大胆算计于我，不过是觉得楚府的这间倒屋很是特别，我未必能发现其中的奥秘，你们跟着我进来，在她看来只有我差你们出去做事的时候才会发现情况不对，而我们必定会惊慌失措，这种情况对她而言大是有利。楚云舒也擅长猜人的心思，在这屋子里呆着没有危险的情况下，她必定会利用我们的惊慌来生事。”

    她这番话说话，戚伊人很是赞同：“王妃说的是，那我们就在这里等着好了，我倒想看看楚云舒能生出什么事情来。”

    兰倾倾的眸子满是幽深，楚府有倒屋的事情没有几人知晓，楚云舒这样行事无异于是在自掘坟墓。

    楚云舒将兰倾倾骗进倒楼之后，见到紫仪从里面出来了，她对身边的丫环使了个眼色，那丫环会意，走上前道：“姑娘是要找王爷吗？”

    紫仪点了一下头，丫环轻声道：“王爷已经下席了，在后面的厢房里休息，请姑娘随我来。”

    今日里楚府人多，男女又分了席，所以休息的地方也不是一样，这一点紫仪也是知晓的，所以不疑有他，她点了点头后就跟着那丫环往内院走了。

    丫环引着她走进一间有些偏的屋子，她心里有些好奇楚府的人怎么安排景晔在这么个僻静的地方休息，只是又想起景晔身份超然，许是楚将军怕吵到了他，所以才会让他在这么一个僻静的地方休息。

    她推门而进，只是才一将门推开，便闻到了一股极为浓郁的香气，她江湖经验丰富，极快的屏气凝神，却还是吸了少量的香气入鼻。

    那香极为厉害，她只是吸了少量，就觉得头晕眼花，她的身形不由得一晃，想起这丫环敢对她下手，那么必定也会对兰倾倾下手了。

    她顿时大怒，指着那丫环道：“你好大的胆子！”

    那丫环看到她那双充满怒气的眼睛，心里也有些害怕，却壮着胆子道：“姑娘，你这是怎么呢？”

    