
﻿    紫仪又道：“那日里楚云舒做下了那样的丑事，我细细查了一下，那个男子原本是京城的一个乞丐，长得实在是丑不堪言。他又没有半点家底，楚将军又实宝贵楚云舒那个女儿，竟将那男子招赘进了楚府。”

    “哦？”兰倾倾淡淡地道：“这样对楚云舒倒也是一件好事。”

    “她真是不要脸，我从来就没有见过像她这么不要脸的女子，真的是把人恶心死了。”紫仪冷哼一声，上次若不是兰倾倾早有安排，她都险些着了楚云舒的道。

    兰倾倾的眸光深了些道：“楚云舒心机深沉，手段狠厉，性子又倔强，自小又被人宠上了天，这一次吃了这么大的亏，只怕不会就此罢休。”

    “我瞧着依着她那分不要脸的劲，只怕未必会死心。”紫仪轻声道：“再说了，她素来自视极高，又哪里会甘心嫁那么一个男子。我听说那男子身上还有病症，活不了多久的。”

    兰倾倾淡淡地道：“楚云舒根本就是自寻死路，她自己要做死，又有谁能拦得住她，只是她生出了这么多的事情来，不管她往后会不会生事，我都不会轻易放过她。再则因为她一已之私，曾经害死了那么多京城里的百姓，这件事情断然没有如此轻松了结的可能。”

    “王妃是要收拾楚云舒吗？”紫仪轻声问道。

    兰倾倾淡淡地道：“收拾她倒也谈不上，但是至少得让楚将军知道他的女儿做下的好事，否则的话，在这件事情上，楚将军对王爷怕是还会有几分想法。楚将军实在是太过宠溺楚云舒了，若非他的宠溺，楚云舒又岂能生出那许多事情来？”

    紫仪轻轻点了一下头，兰倾倾的眼睛微微一眯道：“再说了，楚云舒那天晚上做下了那样的事情，她还有同伙，眼下到这个时候了，也该想办法将她那个同伙的身份揭露出来了。”

    紫仪轻声问道：“王妃说的是宁浅陌吗？”

    兰倾倾幽幽地道：“是啊，他的心思太过幽深，实在是让人难以知晓他在想些什么，只是如今他的心思已经露出了端倪，那么这件事情自然就不能到此结束的。”

    她的心里对宁浅陌一直都存有几分无可奈何，他对她的心思她从来都知晓，而她对他的回应，除了拒绝之外就只有拒绝。

    而她的拒绝到眼下已经不能断了他的念想，他和景晔之间的矛盾也越来越深，按她的心思，自是希望两个人都是好好的，只是这样的想法她心里很清楚的知道，这是不可能。

    先不说景晔会不会放过宁浅陌，只怕宁浅陌的心里也还有其它的诸多心思，未必会放过景晔。

    她的眸光不由得深了些，眼下在也动手揭露这些事情之前，她觉得她应该寻个机会劝宁浅陌最后一回。

    只是她劝得动宁浅陌吗？她的心里其实是没有任何把握的。

    宁浅陌看似温和没有脾气，其实性子是极为倔强的，他一旦下定决心做什么事情，似乎没有半点转弯的余地。

    