
﻿    易雪凌的眸子里满是冷然之色，她缓缓地道：“我当然出得去，我不但要从这里出去，还要王爷亲自接我出去。”

    “这不可能。”叶子沁直接下结论。

    易雪凌瞟了她一眼道：“对你而言许是不可能，但是对我而言，却是极可能的事情，你就在这里等着看吧！若是你愿意，我也可以带你出去了，不管怎么说，我们两人同在这里住了这么长时间。”

    “不了。”叶子沁幽幽地道：“你自己回北漠吧！”

    “谁说我是要回北漠的？”易雪凌淡淡地道：“既然是王爷亲自来接我出去，对我而言，自然又是不同的。”

    叶子沁明显是不相信易雪凌的话，她的眸子里满是森冷，当下用微微有些嘲弄的语气道：“若王爷真的亲自来接你出去，我就祝你幸福。”

    “谢谢！”易雪凌淡淡地道。

    两人此次的对话，比过去一年里在一起的对话都要多。

    叶子沁也没有什么好跟易雪凌说的，当即便回了房，只是她回房之后，心里却不如之前那般安静了。

    对于景晔，她其实并没有太多的印象，唯一记得是她被送到大邺来时，他那张冷冰冰的脸，那样的男子，才华卓绝，是天底下女子的梦中情人，无论他的权势还是他的长相，都是天底下最好的。

    她的眸光微敛起，轻轻甩了一下头，有很多事情，她的心里既然已经看得清楚，若是再生出那样的想法，那就真的是蠢不可言了。

    只是她对于易雪凌说的话又觉得很是好笑，只要易雪凌对景晔生出那样的心思来，那么她的下场就不会比花初澜和宛朝颜好。

    叶子墨和戚伊人的婚事定下来之后，戚伊人就开始准备嫁妆，因为两人对对方都很是心仪，所以都想早些将婚期定下。

    恰好两人的年纪也都不算小了，两家的长辈对两人的婚事也颇为上心，所以也都想早些让他们成亲，所以这婚期定下来的时候倒颇为顺利，就定在三个月之后。

    兰倾倾听到这个消息很是高兴，诗雨轻声道：“我家小姐在京中朋友不多，王妃于她，便如亲姐妹一般，如今我家小姐又恰好是和叶小将军定的亲，叶小将军又是王爷的表弟，若是成了亲，那便是正儿八经的姐妹。我家小姐说了，戚府来到京城时间不长，也不是太懂京中成亲的规矩，所以想请王妃为她劳劳心，看看有什么东西需要准备的。”

    兰倾倾轻笑道：“我来到京城的时候也没有比在伊人长上多少，之前和王爷成亲的时候，这诸多事情都是王爷在操办的，我知道的实不算多。只是我不懂，这京中懂的人多，这样好了，我请一个懂的嬷嬷过戚府一趟，然后好好跟戚夫人说说。”

    “如此就实在是太好了。”诗雨轻声道：“有王妃坐镇小姐婚事，想来是万无一失。”

    她今日来时就知戚伊人的心思，是存了请兰倾倾帮忙的心思，只是兰倾倾如今身份贵重，又不敢直言，此时兰倾倾应下，她很是高兴。

    