
    “这些不过是臣应尽的职责，不敢求赏。”刑部侍郎满脸欢喜地朝景晔行了个大礼道。

    景晔笑了笑，挥手让他退了下去。

    景晔将井砚唤来道：“你派些得力的暗卫护送古之剑回青夏，务必将他送到青夏境内，妥善一点的话还是将他送回青夏的京城。”

    井砚微惊道：“王爷可是担心有人会对他不利？”

    “这些事情都超出了某人的预期，你觉得他会就此罢休吗？”景晔问道。

    “属下听说他近来病得厉害，这几日一直在昏迷。”井砚轻声道。

    “他只要还没有病死，就不会真的消停。”景晔的眼里满是不屑地道：“这件事情不容出现差错，你现在就去处理吧！”

    井砚应了一声，极快的退了下去。

    第二日井砚见到景晔的时候道：“王爷，昨夜里果然有人动劫杀青夏的那些使者。”

    景晔一笑置之，井砚又问道：“方才刑部侍郎送来折子问王爷要如何处理北漠的使者。”

    景晔的眸光清浅淡然，他将手里的折子批完后道：“将他们各打十记板子，然后从刑部的大牢里放出来，把他们放出来之后直接请他们去驿站。他们若是要见本王的话，直接全部拦下来，本王现在还不想见那些浑蛋。”

    他一想起那些浑蛋让景瑶去和亲的事情心里就一肚子火，他虽然知道他们那样说不过是为激怒他，又或者说是一种计谋，只是就算如此，他也依旧非常生气。

    井砚轻应了一声后正欲退下，景晔却又问道：“易雪凌那边这几日如何？”

    “极度的心绪不宁。”井砚答道：“她这几日似乎满是心事，一直在胭脂园里走来走去，今日一早王妃又命人将青夏的使者离开大邺的消息告诉她了。”

    “知我者倾倾也。”景晔的嘴角微微一扬。

    井砚却又轻声道：“王爷，王妃已经有两日没有让人给易雪凌送吃食了，再这样下去，她只怕会饿死在胭脂园里。”

    “哪那么容易饿死。”景晔轻笑道：“她那种心机深沉的女子，应该知道倾倾这样做的真实目的，我们平素是不能虐打她，但是要折磨她还是有很多法子的。”

    他说到这里面色微微一沉道：“早前她在王府里的日子过得实在是太舒服了，所以才觉得自己真的是极有本事的，其实她真的什么都不是，之前请她从胭脂园里出来她不太高兴，如今我倒想看看她还能在胭脂园里呆多久。”

    他这么一说，井砚一时间倒不知道怎么说才好，虽然他也极度不喜欢易雪凌，但是易雪凌毕竟是北漠王的义女，若是真的把她玩死也实在不是一件好玩的事情。

    他轻声道：“王爷，她已经饿了两日了，再饿下去只怕真的会饿死，若真死在胭脂园里，只怕会引来一些小麻烦。”

    景晔淡淡地道：“易雪凌的事情我已经全部都交给倾倾去处理，她拿捏得好这件事情的分寸的。”

    