
    “我是没有做，你知道，但是其它的人并不知道。”兰倾倾含笑道：“所以我才需要这么一个机会向大家解释，我会告诉全天下人摄政王妃是清白的。”

    景晔长叹了一声后问道：“需要我安排一下吗？”

    “难道你觉得我连这样的小事也处理不来吗？”兰倾倾反问。

    景晔无可奈何地道：“是，这世上没有你处理不来的事情。”

    兰倾倾掩唇轻笑，走到景晔的身后，轻轻搂着他的腰，然后将头靠在他的背上，她的眼睛微微合着，心里一片宁静，她还是第一次这样的抱他，他轻轻抚上她放在他的腰间的手，眼里俱是温柔。

    第二日兰倾倾用过早膳之后，踩着辰时末的时间去了京城尹衙门。

    兰倾倾到达的时候，叶灿和叶三老爷已经到了，叶灿看到她轻轻施了个礼，那礼施得甚是周全，却并没有说话，叶三老爷却已喝道：“你还我兄长的命来！”

    他做势就要朝兰倾倾扑过来，紫涵欲为她挡下，她的手一挥示意紫涵退下，她轻轻抿了一下唇，冷冷地看了叶三老爷。

    叶三老爷原本不过是拿个样子罢了，心里对她原本就没有恨，此时在叶三老爷心里想的却是他余下的九万两银子，所以他的戏倒是做得极足的。

    只是此时叶灿没有拦叶三老爷，紫涵也没有挡在兰倾倾的面前，他一时间倒不知该如何进退。

    当他对上兰倾倾清冷而又凌厉的目光，心里就有些发虚，无论如何也不敢朝兰倾倾扑过来了，当下只得站定。

    兰倾倾却淡淡地道：“你说我杀了你的兄长，证据呢？”

    那边戚知府已经厉声喝道：“不得无理！”

    早有几个侍卫将叶三老爷拖住，叶三老爷被人一拖住反倒来了劲，那模样挣扎着要朝兰倾倾扑过去，嘴里说的话也很不好听。

    兰倾倾觉得他今日里拿着这个架子，这般努力演这出戏倒也不容易，她轻轻一笑道：“你们将他松开，他说本妃害了他兄长的性命，本妃倒想看看，他此时在证据未足的情况下，在这府堂之上能把本妃怎么样？”

    她素来很有气势，此时这般一喝，叶三老爷心里一惊，那些衙差已经将他松开，他一个不备，顿时摔了一个狗啃屎，还将半颗门牙给摔断了，顿时一嘴的血。

    叶灿就站在叶三老爷的身边，也不去扶他，只道：“三叔，你说是王妃害死了我爹，你可有什么证据？”

    “我就是证据！”叶三老爷满嘴是血的从上爬起来道：“灿儿，你看到没有，兰倾倾素来就是如此凶恨！”

    “方才分明是三叔自己摔倒在地的吧？”叶灿淡声道：“这里这么多人都看到了。”

    叶三老爷微微一愣，不由得瞪了叶灿一眼，叶灿依旧静站在那里，他那张男生女相的脸，此时显得无比的老成，眼底似乎还透着寒气。

    叶三老爷读不懂叶灿此时的心情，兰倾倾却已经读懂了。

    