
﻿    兰倾倾这般一反问，脑袋稍微有些灵光的人都已经明白这是叶府讹上了兰倾倾，若兰倾倾真要杀叶老爷的话，又岂会留下这么多的破绽，直接寻个没有人烟的地方抛尸也比费那么大劲在客栈里杀人要妥当。

    众人不禁觉得叶府的人不但胆子大，人还很蠢。

    叶三老爷大声道：“王妃的口才很好好，我说不过你，但是谁知道那天你会不会早就存了杀心，就等那个机会呢？钉子随处可见，想来是你为了图方便，所以才让你的婢女用了那枚钉子。”

    兰倾倾觉得很是好笑，她今日里当着这么多人的面，诱他们说了那么多的话，可是看他们这样的光景却也再也说不出什么新鲜的词语来了。

    她的眸子里现出了一分寒气，正欲反击，她这一次一反击倒不再打算留叶府几人的性命，一直没有说话的叶灿此时却开口道：“那天王妃根本就没有去客栈，她一直都呆在王府，我可以做证。”

    兰倾倾扭头看了叶灿一眼，叶二老爷和叶三老爷闻言大吃一惊，叶二老爷怒道：“灿儿，你胡说八道什么！你是不是被王妃给收买了，所以才会说出这样的话来！”

    “杀父之仇，不共戴天！”叶灿更狠狠地看着叶二老爷道：“二叔，这句话你想来应该听说过吧！”

    叶二老爷原本就有些心虚，此时一看到他的那记目光顿时大惊，叶灿又大声道：“出事的那天，我去王府里找王妃商议我和星歆的婚事，所以我可以做证，王妃和这件事情绝对没有关系！”

    他这句话一说出口，四周传来了叹气声。

    叶三老爷急道：“灿儿，你胡说什么？你不是说也看到王妃来了客栈吗？”

    “我什么时候说过？”叶灿反问道：“昨日里我回兰府的时候，是你拉着我说了这样的话吧！”

    他的眼睛一片通红，这样看着叶三老爷，叶三老爷的面色顿时极为难看，他大声道：“你不想为你父亲报仇了吗？”

    “我当然要为我父亲报仇！”叶灿的眼睛里似能滴得出血来一般，他咬牙切齿地道：“只是我的杀父仇人，根本就不是王妃，而是你们！”

    他的手一一指过叶府的诸人后道：“我的亲二叔和我的堂弟打死了我的父亲，而我的三叔却在旁边看热闹，我爹是死在一枚钉子上，却并不是从隔壁屋里由武功好手弹过来的钉子，而是墙上原本就有钉子，是我二叔把我父亲推到墙上去，这才要了他的性命！”

    叶二老爷和叶三老爷都呆在了那里，叶二老爷极快的回过神来道：“你胡说！”

    叶灿冷冷地道：“我胡说？二叔，胡说的那个人是你，你心里再清楚不过我父亲是怎么死的，我昨日里去细细看过我父亲被害的那间房间，墙上的确有个透明的洞，只是那个洞却不是由对面的高手刺过来的洞，而是从我父亲被杀的那间屋子刺过去的洞！”

    