
﻿    “不必了。”兰倾倾轻笑道：“那件事情如今我已经解决掉了，宁相的身体不好，又岂能再为这些个俗事分心？宁相近来还是安心休养身体为妙。”

    她方才一看到易雪凌的模样，心里就极为清楚那件事情和易雪凌脱不了干系。

    她此次当着宁浅陌的面揭穿那件事情，倒也没有存让宁浅陌为难的心思，只是告诉宁浅陌往后不必再在她的面前说那些永远不会伤害她的话。

    她从未信过他的话，所以他会怎么做，她从来都不在乎。

    宁浅陌何等聪明，又如何猜不到兰倾倾此时的心思，一时间心里五味杂陈，今日里原本是他为兰倾倾和景晔布的一个局，在听完这些话之后他便又觉得那局不必再布了，再布下去只会让他觉得自己太过不堪。

    他自病后，脸色就有些苍白，此时在听到兰倾倾的那番话后，他的面色就更加苍白了。

    他虽然神色还是如常用一般淡然，只是却已经没有最初的谈笑风生。

    景晔看到这番光景眼睛轻轻眨了一下，这中间的细处他也只能隐隐猜到几分，只是他对兰倾倾素来有信心，知道她平素处理诸事都有她的方法，此时的气氛有些古怪，却让他很是满意。

    还是他的女人厉害，一出口就直接将眼下的麻烦全部解决掉了。

    景晔的心情大好，看着宁浅陌道：“此时茶微微凉掉一些再喝，本王倒觉得味道更好了，宁相的茶艺当真是举世无双。”

    “是吗？我也要喝一口。”兰倾倾在旁轻声道。

    宁浅陌欲为兰倾倾再洗一盏，而景晔却直接将他的茶盏放到兰倾倾的嘴边，兰倾倾极为自然地将那茶盏拿起来，然后便将杯中的茶一饮而尽，赞道：“果然这茶的味道极好。”

    宁浅陌拿着茶盏的手微微一僵，看到两人相处的光景，他便觉得两人平日里相处必定也是这般，他的心神一暗，却又对两人淡淡一笑。

    小二将菜端了上来，易雪凌和宁浅陌心里都有事，此时都没有什么胃口，而兰倾倾早就饿了，今日里的菜肴都是她喜欢的，她一点都不客气，当下拿起筷子就吃了起来。

    她吃的时候，景晔也在旁边吃着，只是他吃得并不多，一直在往兰倾倾的碗里夹菜，又小心的替她将桂花鱼的鱼刺一一剔掉，那细致小心的模样和权倾天下的摄政王再无任何干系。

    宁浅陌原本就食不知味，此时自然就更不知味了，那些饭菜他几乎是一口都没有动，只是无比静然地坐在那里饮茶。

    易雪凌看到他这副样子，心里倒又有些恼，当下咬了一下唇，手才一动，宁浅陌就已经抓住了她的手，她忍不住看了宁浅陌一眼，宁浅陌却根本就不看她，依旧淡定无比的喝着茶。

    易雪凌心里大恼，却也不能发作，当下咬了咬唇只得将这件事情做罢。

    由于这一次的的菜点得有些多，再加上宁浅陌和易雪凌都食不知味，景晔和兰倾倾都不是大胃之人，那些饭菜倒有多半没有吃掉。

    