
    叶二老爷杀了叶老爷的案子，很快就震惊了整个京城。

    这个案子原本不算大，但是因为叶老爷是兰府的亲家，而兰府又出了兰倾倾这么一个摄政王妃，再加上又是亲兄弟相残，于是乎整个案子也变得更加让人关注。

    街头巷尾都在议论这件事情，而这件事情传来传去也就有了诸多的版本，有人说两兄弟是误杀，也有人说叶二老爷是被叶老爷逼得没法子了，这才反抗，然后无意中撞到钉子上身亡的。还有人说是叶老爷不同意叶灿和兰星歆的婚事，兰倾倾知道后百般逼迫，所以自杀的，和叶二老爷并没有关系。

    兰倾倾在王府里听到那些五花八门的猜想，只觉得那些人实在是太过无聊，竟是连这样的胡扯都能扯得出来。

    她原本并不喜欢叶老爷，也觉得叶老爷被叶二老爷所杀的这件事情很是直白，没有什么好去探究的的，只是到兰府那边安抚了一下叶灿，然后就没有将这件事情放在心上。

    可是接下来的几日说她把叶老爷逼死的谣言越来越多，她便觉得这件事情有些异常了，正打算去问一下府衙那边这件案子到底是怎么审的。

    只是她还没有出去，楚云峥便找上门来了，他施过礼后道：“叶府的那个案子，想来王妃也是知晓的，那一日是我把叶二老爷送进府衙的，当时的情景我再清楚不过，我也相信王妃和这件事情并没有关系，只是近来我看到的那些证词却对王妃很是不利。”

    兰倾倾问道：“不利？怎么个不利法？”

    楚云峥看着她道：“戚大人将叶二老爷几人审问一番后他们一直否认杀叶老爷之事，说那天他们是和叶老爷有口角，当时也只是吵了几句和推了几下，却没有料到将叶老爷推到墙上去了，而那墙上原本是没有钉子的，那个钉子是算是凭这冒出来的，且和隔壁的房间相通，是武功高手的所为。叶府初来京城，并没有什么仇家，只有王妃有过口角，而当日王妃在兰府的时候，还曾威胁过他们，他们说是王妃虽然看上了叶灿那个妹夫，却看不上叶府里其它的人，所以就动了杀机。”

    兰倾倾听到他的这番话后倒有些好笑道：“我若要想要杀了叶老爷的话，有无数种法子，又岂会用这种费力且用破绽百出的法子？”

    “话虽如此，但是百姓似乎信了，还有朝中的御史只怕也信了。”楚云峥有些担心地道。

    兰倾倾的眸光刹那间便深了，楚云峥看着她道：“这件事情只怕是有人故意来陷害你的，既然是故意的，那么想来也做了不少的手脚，你千万要小心。”

    兰倾倾苦笑道：“这些事情是小心就能避免的吗？”

    楚云峥轻叹了一声，兰倾倾却又含笑道：“只是这次的事情还是要谢谢你，让你专程到王府跑一趟。”

    楚云峥淡淡地道：“不过是举手之劳罢了，这件事情你需小心，因为你终究是王爷的正妃，若是王爷过问得多了，难免会让人觉得有包庇之嫌。”

    