
    此言一出，叶老爷等人的面色大变，叶二老爷咬着唇道：“我们不过是随便说了几句罢了，王妃又何必得理不饶人？”

    “你也知本妃得理啊！”兰倾倾的眼睛微微一瞟后淡淡地道：“本妃既然得理了，又为什么要饶人？”

    她这样一番反问，直接把叶二老爷呛在那里不知道说什么好。

    叶三老爷原本想要说上几句，却因为之前在绍城的时候就听说了她凶悍的大名，此时倒不敢多言。

    叶老爷拉着叶灿道：“灿儿你看到没有，你要是入赘到了兰府，以后还不得被人欺负死！”

    叶灿清楚兰倾倾的行事风格，也知道叶老爷等人这一次进京打的是什么主意，他轻声道：“父亲，我娶的是星歆，并不是兰大小姐，如今她已经贵为王妃，并不过问兰府的一应事情，你多虑了。”

    “我多虑了！”叶老爷的嗓门高了八度后道：“兰府里的人是什么样的，你心里再清楚不过，如果不是当时她设计夺走玉来坊，兰府又岂会被选为皇商？若兰府不被选为皇商，王爷又岂会娶这么一个商女为妃？若是当时玉来坊在我们的手里，只怕叶府就会成为皇商了，就会拥有如今兰府所拥有的一切富贵和权势，也许翠翠就能成为摄政王妃！是兰府夺走了叶府的一切，你真是脑袋被驴踢了，竟还心心念念的想要娶兰府的女儿！”

    他说完这句话，兰倾倾的眼里满是嘲弄，叶灿有些听不下去了，他中间数次想要打断叶老爷的话，只是叶老爷越说越激动，根本就不理会他。

    叶灿终究忍不住怒道：“父亲，你胡说什么！你当王爷是什么样的人？就算我当时不招惹王妃，不将玉来坊输出去，叶府也不可能成为皇商！还有，王爷娶王妃和兰府是皇商一点关系都没有，王爷早就钟情于王妃！”

    叶老爷如今哪里听得进去叶灿的话，此时叶灿这样说，听在叶老爷的耳中，不过是叶灿想要入赘兰府所以才编的理由罢了。

    自从叶灿跟着兰府的人进京之后，叶府的日子就过得一天比一天差，之前叶灿在绍城的时候，叶灿在兰府里拿的薪俸还算可观，还能贴补一下家用，可是当叶灿跟着兰府来到京城之后，由于京城和绍城隔得太远，叶灿也不可能将手边所有的银子全部寄回叶府。

    对叶灿而言，他如今也算是一穷二白，要娶兰星歆总归也得需要准备一些银子才是，他知道兰府并不差钱，但是他是真心喜欢兰星歆的，也不想别人说闲话，所以他一直想着要给兰星歆一个盛大的婚礼。

    正因为如此，兰老爷对叶灿也有些不满，只觉得这儿子他辛苦养大转眼间就要变成别人家的儿子了，他的心里也好受。

    之前叶灿和兰老爷来信说起两人的婚事时，他的心里就不是太舒服，却也知道如今的兰府已不同往日了，若是攀上兰府，这一辈子也就不愁吃喝了。

    