
    古之剑在青夏也不过是个三品的官，虽然是首辅的亲信，但是首辅又哪里会将其中的细处说与他听，最重要的是，宁浅陌行事素来是极为妥贴的，他就算是做了这些事情，也不可能给任何人留下任何把柄。

    古之剑怒道：“这样的事情你又岂会留下证据？”

    “如此说来，你只是空口无凭，并没有证据呢？”宁浅陌淡淡地问道。

    古之剑咬牙切齿地道：“这件事情是我朝的首辅亲口对我说的，又岂会有假？”

    他说完这句话后扭头看着景晔道：“王爷，我方才说的这些全部都是事实！我承认，青夏最先开始的确是有些想占大邺的便宜，但是事已至此，我也彻底断了这个念头，王爷可得小心防备身边的小人才是！”

    “本王要怎么做，还不需要你来提点。”景晔冷笑道：“只是你们也真是好笑，早前就说子沁会死，是不是很早之前就已经设计要如何害死她不成？”

    他这样一问，古之剑额前冷汗又冒了出来。

    宁浅陌看了景晔一眼，心里对景晔的行事很是不屑，只是他的这一番话透出了太多其它的讯息，他的眼里有些寒意，却又觉得这件事情景晔还是处理的很是漂亮。

    这件事情他原本计划的是极为完美的，只是在雪雪失踪之后，所有的一切似乎都超出了他的预期。

    他轻声道：“王爷说的是，古使者今日里这般将叶侧妃推进湖里，根本就是居心不良，这样明目张胆的行为，只怕也没有将大邺放在眼里。”

    他这么轻飘飘的一句话，却把古之剑气得不轻，古之剑大怒道：“你简直就是贼喊捉贼，我终于明白你为什么要传出那样的消息给首辅了！”

    他咬牙切齿地道：“你根本就是想挑起青夏和大邺的仇恨，然后你想从中获利，宁浅陌，你根本就是狼子野心，首辅他怎么竟信了你这么一个卑鄙无耻小人的鬼话！”

    他说完又朝景晔施了一个大礼道：“王爷，今日里的确是宁相推了我，我所说的事情件件桩桩都是真的，眼下我是没有办法拿出证据来，但是你千万要提防于他啊！若他不推我，我是不可能碰到叶神女的！”

    “够了！”景晔冷冷地道：“都给本王闭嘴！”

    宁浅陌和古之剑都朝景晔看了过去，却也都不说话了。

    景晔冷冷地扫了两人一眼道：“今日里子沁若是没有事尚好，若有事的话，你们两个本王都不会轻饶！”

    宁浅陌不语，古之剑的眼里却有了几分担心，他只觉得这一次来大邺真不是一般的倒霉，所有的事情从一开始就极为不顺。

    井砚在旁轻声道：“王爷，我们方才将湖里找了一遍，并没有找到叶侧妃的尸体，这湖底有太多的暗流，人沉下去之后若是被那暗流带着，只怕是凶多吉少。再则这湖水又极深，里面的暗流又太多，实不好找。”

    “什么意思？”景晔问道。

    