
﻿    难不成大行皇帝虽然立了太皇太后为皇后，但是两人之间的感情并不好？

    兰倾倾的心里生出这个想法的时候，不由得眸光深了些，她突然就想起第一次见太皇太后的时候那把只有一根弦的名唤“独幽”的古琴了。

    她想到这里，心念不由得更深了些。

    景晔自不会知晓她此时的心思，见她坐在那里不说话，只道是她累了，当下轻声道：“你若是觉得乏了，就到那边的床上先躺躺。”

    兰倾倾轻轻摇了摇头，景晔轻笑道：“这里是叶府，不是楚府，没有那么多的机关，这间客房我以前也住过，里面绝对没有机括等物。”

    兰倾倾听他这么一说便知他是误会了，她轻笑道：“之前楚府那间屋子里有机括我也没怕，此时又岂会怕，只是突然想起一些事情来，所以就有些发怔。”

    “你在想什么？”景晔有些好奇地问道。

    兰倾倾轻轻眨了眨眼道：“小鱼儿，父皇和母后的感情如何？”

    “怎么突然问起父皇和母后的事情呢？”景晔含笑道：“是因为我方才的那句话吗？”

    兰倾倾轻轻点了一下头，景晔轻声道：“自我记事起，皇宫里的争斗就没有止歇，母后一直是个极有手段的，父皇对她敬重便不亲厚。”

    毕竟是说自己亲身父母的事情，景晔这番话说得虽然委婉，但是兰倾倾还是听出了其中的意思，看来大行皇帝和太皇太后之间有的感情并不好。

    她之前一直在想太皇太后不喜欢她的原因，固然有一些是因为她的出身，更多的怕是景晔对她的宠爱，她原本以为太皇太后是因为景晔如今是她唯一的儿子，所以有着极强的占有欲，如今看来，她还是把事情想得简单了。

    她之前还在想要不要想些法子缓和一下她和太皇太后之间的关系，她虽然恼太皇太后曾经给她下子祸想要她的性命，却也愿意为了景晔放下这些不太愉快的往事。

    可是如今看来，要缓解她和太皇太后的关系怕是并不容易。

    她在心里叹了一口气，轻声道：“母后也当真厉害。”

    景晔却又想起了一些往事，原本含笑的脸笑意也缓缓沉了下去，兰倾倾知他必定是想起了一些陈年往事，而那些陈年往事必定让他不太开心。

    她轻笑道：“小鱼儿，你说叶将军这会有没有进了洞房？”

    景晔的笑意又回到了脸上，淡淡地道：“那小子近来一直心心念念着他的媳妇，如今好不容易成了亲，好不容易把那些人甩掉，不在洞房又能在哪里？”

    兰倾倾轻轻一笑，却又有好奇地道：“今日里母后和皇上怎么没来参加叶将军的大婚？”

    “母后原本说是要来的，前几日染上了风寒身子不适，不宜出来吹风，叶府既然算不得是皇族的亲戚，那么皇上年纪尚小，又甚是调皮，之前又惹下不少的事情来，母后又岂会轻易将他放出宫来？”景晔笑道。

    