
    “帮他做什么？”景晔笑道：“当初我们成亲的时候，就属他闹得最凶，当日我都被他灌了好几碗酒，我当日便对他说过，等他成亲的时候再讨要回来，他当时说他成亲还早，没料到我们成亲不过一年多他也成了亲，今日里若是不好好治治他，又如何能让我痛快？”

    “真看不出来，你还这么记仇。”兰倾倾在旁笑道。

    景晔眨了眨眼道：“记仇这事得看是对谁，还得看是对什么事，谁叫他之前就惹上我了，难得有这样的机会，总归得让他长些记性，省得他以后还想着来欺负我。”

    兰倾倾失笑，他已经权倾天下的摄政王了，这天底下还能有什么人能欺负他？

    只是她也知道今日里他的心情不错，所以才会生出整治叶子墨的心思。

    她低声劝道：“但是他若是真的喝得太多了，只怕伊人在洞房里等得会心急。”

    “那是他的家事。”景晔笑道：“由得他去。”

    兰倾倾轻轻掀了一下眉头，在心里道：“伊人，非我不帮你的夫婿。”

    她原本以为景晔还会再让人去灌是叶子墨的酒，却听得景晔道：“只是今日终究是他的洞房花烛夜，若是真的醉成一摊烂泥，那也不妙。”

    兰倾倾轻笑了一声，景晔却已起身在楚云峥和耳边说了几句话，楚云峥愣了一下，却很快就会过意来，伸手将围在叶子墨身边的那了些副将拦下来道：“叶将军的酒是有些问题，所以我决定要加重惩罚。”

    他的这句话一说出口，那些副将都围过来问道：“如何罚他？”

    楚云峥还未说话，叶子墨却已经趁着这个空档一溜烟跑了，他边跑边道：“我真的要去如厕了，你们慢慢喝，我一会再来。”

    他嘴里说着一会再来，却是一离开就再也没有回来。

    那些军中的汉子等了他许久没有回来，便知他怕是不会回来了，他终究是他们的顶头上司，自然没有人敢真的去洞房外叫他。

    此时他们已经喝得有几分醉了，叶子墨跑了，他们的酒喝得虽然少了些意思，只是军营里平日里不让喝酒的，这些个汉子遇到这么一个名正言顺喝酒的机会，又岂会轻易错过？

    当下也不再去计较叶子墨离开的事情，几个人三五一堆，在那里行起酒令来，顿时场面很是热闹。

    叶府原本是书香门第，叶尚书原本并不喜欢那些粗人，只是今日里是叶子墨大喜的日子，他的心里也欢喜，自然也不会去拘着众人，反倒命人将府里的佳酿全拿了出来，由得他们去喝。

    叶尚书这样的行事看在景晔的眼里透出了一抹笑意，知道叶子墨从军之事叶尚书从最初的反到到后来的默许再到如今的支持，如今叶氏一门之中，文有叶尚书，武有叶子墨，实是京城的一大佳话。

    兰倾倾见今日里叶子墨的大婚宴请的人虽然不多，却比楚云峥和任晴成亲时还要热闹得多，她轻声道：“王爷，你不去凑凑热闹吗？”

    