
    叶灿听到兰星歆的这番话心如刀绞，兰星歆又不紧不慢地道：“叶灿，通过这一次的事情，你也让我看清了你的为人，你大可以替你的父亲去查所谓的真相，我却相信我姐姐是清白的，必定是有人想要害她！”

    叶灿一时间倒不知道该如何接话，兰星歆却又道：“经过这件事情让我看清了你的为人，叶灿，我对你很是失望，从今往后，我们之间的婚约取消，我和你之间再无任何关系！”

    叶灿大惊道：“星歆！你胡说什么？”

    “你在心里已经认定了我姐姐是杀你父亲的凶手，杀父之仇不共戴天，我姐姐在我的心里那也是极重要的人，我容不得任何人如此抵毁我的姐姐。”兰星歆说完转身离开。

    叶灿的心里一慌，伸手就来抓兰星歆的手，兰星歆此时已经转过了身，她的眼里此时满是泪光，她没有回头看叶灿，而是狠狠地甩开了叶灿的手，然后大步走进了兰府。

    叶灿大声唤道：“星歆！”

    兰星歆依旧没有回头，只是轻叹道：“叶灿，我们之间其实一点都不适合，从今往后，你也不用再来找我，我这一生也唯愿永远不要记到你。”

    她走进去之后，直接将兰府的大门关上，将她和叶灿生生阻断。

    叶灿奔到门边，拍门道：“星歆，你听我说，这件事情不是你想的那样的……”

    “难道是你想的那样的吗？”兰星歆打断他的话道。

    叶灿听她这么一说便知她十之八九误会了他的意思，只是眼下他自己的心里也有许多的疑云，原本也是一头雾水，此时这样的光景，他就算是想要解释也无从解释。

    他有些挫败的往后退了一步，对着大门道：“星歆，不管你信是不信，在我的心里，你最重要，不管什么事情都不可能把我们分开。”

    兰星歆站在兰府的大门里面，心里终究觉得难过，当下一后泪水大步离开。

    兰老爷和肖氏就在距门口不远的一片凉亭里，看到这样的光景，两人都不由得叹了一口气，肖氏轻声道：“老爷，这事可如何是好？”

    兰老爷轻声道：“儿孙自有儿孙福，他们的事情顺其自然吧，我们过问得多了也未必能解开他们的心结，这诸多事情，怕是还是需要他们自己想清楚，灿儿我瞧着人不错，且是个聪明的，这件事情先静观其变。倾倾是我们的女儿，她虽然性子好强了些，却是个善良的，绝对不会做出那样的事情来。”

    肖氏轻轻了点了一下头道：“老爷说的是。”

    兰老爷却又道：“星歆的性子虽然没有倾倾的性子倔强，但是一犯起脾气来却也是个极有主见的，她平素又不喜欢说话，这样憋在心里怕也难受，你是她娘亲，好好和她说说话，开解开解她。”

    肖氏应了一声便去了兰星歆的怀里。

    兰老爷忍不住长长地叹了一口气，自从进京之后，事情就没有断过，这样的日子过得也实让人心里生惊，他此时倒有些怀念在绍城时的清静日子了。

    