
﻿    古之剑忙道：“王爷言重了，如今王爷独宠王妃之事，在大邺不是秘密，因为青夏有神女嫁给王爷，所以对这些事情也会比较上心，这才听到了这个消息。”

    “那本王如今只能告诉你，你的消息过时了。”景晔的眉毛微微一挑后道：“因为本王喜欢子沁，就在前几日将她立为侧妃了。”

    此言一出，满堂上下全部无比吃惊的看着景晔，这些人中间就属景君影最为吃惊，他直接从龙椅上跳起来道：“什么？”

    景晔斜斜地看了景君影一眼，景君影强自稳住自己的心神，轻咳一声后装模做样的坐了回去，却还是瞪大一双眼睛看着景晔道：“王叔，你方才说什么？你已经立青夏之前的那个神女为侧妃了吗？”

    景晔轻轻点了一下头道：“是的。”

    景君影腾的一下再次从龙椅上站了起来，他这一次再也不顾景晔瞪着他的眼睛，他大怒道：“王叔，你之前不是说过不纳侧妃不纳妾室的吗？如今你这样做，你怎么对得起王妃婶婶？”

    早前他被太后教养的时候，太后甚少管他，且一直跟他说，他是帝王，以后会有后宫三千，他之前也觉得男子有再多的女子也没有关系。

    只是他和兰倾倾认识之后，兰倾倾对他说的却是“愿得一人心，白首不相离”，更告诉他，这世上的感情极为珍贵，若真的对哪个人好，那就要一心一意，比如说兰倾倾对景晔一心一意，而景晔对她也是一心一意，所以他们很幸福。

    其实景君影终究年幼，对于男女之情所知不多，平日里所看所听也只是身边人说的罢了，他身边的宫女对景晔和兰倾倾的感情都是极为羡慕和钦佩的，他听得久了，对这件事情倒也有了他自己的看法。

    这也正是他在不懂得男女感情的情况下，听到这件事情后心里会生出反感的根本原因。

    他到此时已经觉得，自己心爱的人或者东西已经不愿意和人分享了。

    景晔没料到景君影的反应竟这么大，当即愣了一下，看到景君影那张动怒的脸，景晔又觉得甚是好笑，景君影这副样子，倒也不负兰倾倾对他的百般疼爱。

    只是这件事情景晔觉得他没有必要对一个才满五岁的小屁孩解释什么，当下只淡淡地道：“这件事情你王妃婶婶也是同意的。”

    “不可能！”景君影闻言只差没跳起来，事实上他已经跳了起来，只是他终究在脚离地的时候记得他是大邺的皇帝，做皇帝要有帝王之仪这样的自觉。

    他瞪大眼睛道：“王妃婶婶那么喜欢王叔，又怎么可能同意王叔侧妃？朕记得很清楚，王叔之前曾当着众大臣的面说只会娶王妃婶婶一人，这才多长时间，王叔就变心了吗？”

    景晔闻言倒有些头痛，见所有的人都看着他，此时古之剑等一众青夏使者也在旁看着，似乎对于眼前发生的事情也很是吃惊。

    