
﻿    易雪凌知道江连城所言十之八九都是真的，她轻声道：“你这又是何苦？”

    宁浅陌笑道：“苦吗？我倒不觉得，今日里见到你，我反倒很开心。”

    易雪凌轻轻咬了咬唇，眼里透出一分无可奈何，却又问道：“你如今感觉怎么样？”

    “是不是连城在你的面前胡说什么呢？”宁浅陌含笑道：“我很好，是他想太多了。”

    易雪凌此时轻轻一笑道：“自小你就是个极为倔强的性子，不管受了多少的委屈从来都不肯多说一句，小时候是我年纪小，也不懂事，有时候反倒觉得你很是麻烦，比那些婆子的事情还要多。”

    她说到这里心神一暗，微微敛了目道：“等我长大之后，我才知道我当时的想法是那么的幼稚可笑，才知道当年你有多难。”

    “你一直都很乖巧。”宁浅陌轻声道：“我还记得你小的时候，天天都喜欢粘在我的和身后，抱着我的腿要糖吃。”

    一说起这些旧事，易雪凌的面色一红道：“都过去这么多年了，你竟都还记得。”

    宁浅陌轻声道：“又岂能不记得？儿时的岁月里虽然有很多的苦难，但是在我看来那些苦难有时候也不能称之为苦难，至于我们兄妹二人相守在一起，那日子如今想来倒是简单纯真。”

    易雪凌听到他话里的“兄妹”二字，心里有些发酸，她轻声道：“是啊，不管遇到什么事情，只要我们兄妹相守在一起，那就没有什么可怕的。”

    她说完这句话忍不住伸手扶上了他的手，入手却一片冰凉，那沁凉的感觉让她的心里不由得一惊，只觉得那双手就如冬日的寒冰，没有半点人的生气。

    她不由得瞪大了眼睛，之前她还疑心江连城将宁浅陌的病情夸大了些，可是此时她摸到那双冰冷的手时，她却又觉得江连城将事情说得太过轻巧了些。

    宁浅陌看到她面上的担心，当下轻轻将手抽回来道：“是的，只要我们兄妹在一起，那么这世上再可怕的事情也变得不再可怕。所以微微，这一次你既然从胭脂园里出来了，就不要再离开了，也不要再去北漠，就留在我的身边。”

    易雪凌闻言只觉得心里万般起伏，只恨不得大哭一场，却又怕她这样大哭起来反倒让他担心，于是强自将泪水咽下，轻轻点了点头道：“好，我以后一切都听你的。”

    宁浅陌见她的眼睛通红，那模样是极度的隐忍，便知道她此时在压抑自己的感情，当下朝她轻轻一笑，这一笑比之往日，更多了几分温和，只是那些温和的背后却又掩藏了太多的感情。

    宁浅陌在心里一叹，若早前的易雪凌是任性而又倔强的，那么如今的她已经成熟长大，已经懂得克制自己的感情了，他不知道这是好事还是坏事，一个人的成长终究要付出极大的代价，心性上的磨合以及处事上的周全，这些看似都是极好的，却是以少时的纯真做为代价。

    