
    兰倾倾淡淡地道：“是我的想像力丰富还是真的如此，你自己心里再清楚不过，如果我没有料错的话，那个机括现在就在你的屋子里。”

    她说到这里微微一顿，然后看着易雪凌道：“来人，去易小姐的屋子里搜一搜。”

    紫涵应声而出，易雪凌的面色终究是变了，她冷冷地道：“王妃这是什么意思？”

    “你方才不是说本妃想像力丰富吗？本妃从来都不想冤枉任何一个人，所以也想替你证明一下清白，说到底本妃也是一番好意，想来易小姐不会拒绝。”兰倾倾的嘴角微微上扬，眼里透出了一分淡淡的寒意，看着易雪凌的眸子里更是没有一分暖意。

    她这番话说得滴水不漏，易雪凌的心里恼怒异常，当下磨了磨牙道：“王妃这样做会不会侵犯我的隐私之嫌？”

    “易小姐想怎么认为就怎么认为吧！”兰倾倾淡淡一笑道：“只是这胭脂园原本就是王府里的园子，我做为王爷的正妃，是王府的女主人，要搜查哪间房间，这个权利我却还是有的。”

    易雪凌抿了抿唇道：“我觉得王妃对我好像有些偏见，此时这样的行事倒有些像是在故意在栽赃陷害我，整个大邺的人都知道，王妃是大邺最擅长做机括之人。”

    兰倾倾听她这样说倒也不恼，当下只是淡淡地道：“你说得很对，我的确是擅长做机括，只是从我知道易小姐的资料上来看，易小姐似乎也极擅长做机括。”

    易雪凌轻轻抿了一下唇，兰倾倾又道：“如果我没有记错的话，当年易小姐能被北漠王收为义女，与你的绝色容貌之外，还有你做机括的本事，易小姐，是不是？”

    易雪凌突然听她说起之前的事情，整张脸的脸色微微一变，她轻轻咬着唇道：“我听不懂王妃的话？”

    “你听不懂没关系，我可以解释给你听。”兰倾倾的眸子里透出了几分冷意道：“当年北漠王被西漠王计追杀，由于西漠王为那件事情筹备了许久，北漠王之前并没有太多的防备，所以一开始北漠王非常的被动，有数次是九死一生。他一路南逃，然后逃到南漠的边缘，他就是在那里遇到你的，你当时用了一把连弩将他从敌人的手里救了出来，掩护他南逃进一个山洞，依据天险和你制做的机括替他挡住了西漠王的进攻，一直拖延到北漠的救兵赶来，易小姐，这件事情我应该没有说错吧？”

    易雪凌听兰倾倾说起了旧事不由得面色一变，这些旧事知道的人并不多，也不知兰倾倾是从哪里得来的消息，只是她一想起那些旧事，眼里已经有了一分怨毒。

    兰倾倾却又轻笑道：“只可惜你立下那么大的功劳，北漠王也只是将你认做义女罢了，和你当时的预期有很大的差别。”

    易雪凌的脸微微有些扭曲，此时想到那些旧事她的心里不由得生出了一些恼怒。

    