
    太皇太后轻叹了一口气，眼里有几分淡淡的无可奈何，眼下她又唯有盼着哪一日景晔对兰倾倾厌了倦了，到时候她反倒好来掌控所有的事情。

    她单手撑着头半靠在在贵妃椅上，心里不知怎的就生出了几分烦躁，身边的宫女轻声道：“如今天气还有些炎热，太皇太后要不要喝一碗冰镇绿豆汤解暑？”

    太皇太后轻轻点了一下头，宫女如释重负一般的退了下去，她只觉得她再呆下去，怕是太皇太后身上的寒气会将她给淹没。

    叶子沁的死讯也传进了楚府，之前楚云舒因为听说景晔要纳叶子沁为侧妃的消息她的心里好生高兴了一番，觉得这是兰倾倾失宠的前兆，纵然嫁给景晔做侧妃的人不是她，她也有兴灾乐祸。

    更在府里烧了三柱香，祈求上苍保佑她心想事成，兰倾倾早日被景晔抛弃掉。

    她觉得她心很诚，上苍一定会听到她的心意，而兰倾倾又做了那么多的坏事，必定不会有好的下场的。

    只是她还没来得及得意太久，就听到叶子沁的讯。

    楚云舒咬牙切齿地道：“一定是兰倾倾做的，一定是那个贱人杀了叶子沁，兰倾倾那个贱人的胆子还真大，竟敢对青夏的神女下手，当真是极度恶毒的！”

    她知道这个消息之后一度心神不宁，一直想着如何从楚府里逃出去，然后把这个消息告诉青夏的使者，至于青夏的使者知道这件事情之后会做出什么样的举动，又会带来什么样的后果，那就不在她此时的思考范围之内了，她满心盼着的都是兰倾倾如何失宠，满心想着的都是兰倾倾悲惨的下场。

    只是自从上次她失贞的事情之后，楚将军对她失望至极，在她没有成亲之前，不容她踏出房门半步，更是严令府中的下人，不管是谁若是将她放出楚府，直接就会打杀。

    在这样的严令下，就算是楚云舒早前的心腹也没有人敢把她的放出来，不管她怎么软磨硬泡又是如何的机关算尽，那些人就是没有一个人些会听她的安排，总而言之绝对不会让她踏出房门一步。

    楚云舒的心里恼怒至极，只觉得一个极好的机会从她的手里溜走，她无论如何也不甘心，当天夜里，她欲从屋子里爬出去，却发现她的门窗早已被人从外面插好，她根本就不可能出得去！

    她顿时大恨，当天夜里将屋子里所有的东西都砸坏了，除了那些贴身侍候她的婢女之外，没有人会进来关心她一句。

    而在门口守着的那些侍卫却觉得楚云舒的性子越来越乖戾了，简直已经乖戾到可怕，三更半夜砸东西，这分明是极度折腾人的节奏，这样的女子以后还是敬而远之为妙。

    楚云舒扭头看见缩在屋子里李凡火气更加的大了，李凡就是她那日找来的乞丐，他的人甚至还不如他的名字，李凡，应该叫李缺才是，长得奇丑无比也就罢了，身上还有残疾，她素来自视甚高，心里又如何能平衡？

    