
    叶灿知道这一次必定是兰倾倾为他想到了，兰星歆虽然平素是个温柔的性子，但是诸事想得却不全面，他的心里一时间又生出了感动。

    兰星歆取出帕子为他拭了拭眼角的泪水，柔声道：“事情都过去了，我们总不能因为已经过去的事情让自己活在痛苦之中，以后叶府是你的家，兰府也一样是你的家，你的父亲是我的父亲，我的父亲自然也是你的父亲。”

    叶灿想起这些日子以来兰老爷对他的照拂，他与兰老爷这段日子的相处已经让他明白，兰老爷是个非常大度且聪明的长辈，也极懂得教育孩子，兰倾倾和兰星歆都被兰老爷教得很好。

    这样的长辈，是叶府没有的。

    叶灿也知道兰老爷和兰星歆是发自内心在接纳他，他之前在兰府的时候犯了错，兰老爷教训起来的时候可以说是不留一分情面，可是就是这样的不留一分情面却让他觉得无比温暖。

    他抹了一把泪，朝兰星歆勉强一笑道：“好。”

    兰星歆看到的他的这副样子微微一笑，轻轻拉起了他的手。

    叶灿想了想后又问道：“这件事情兰老爷知道吗？我这般将父亲带回去，依着习俗终究不太好。”

    “难道在你的心里，我父亲就是那种只拘泥于习俗却无情无义的人吗？”兰星歆笑着反问道。

    叶灿闻言心里一安，轻声道：“自然不是，我只是……”

    他只是什么却也无从说起，今日里事情起起伏伏几回，于他也是一个煎熬，此番心思还有些乱，纵然他平时有极好的口才，此时也觉得自己有些呆傻。

    兰星歆轻笑一声道：“好了，别想那么多了，我们走吧！”

    两人回到兰府的时候，却见兰老爷已经在外面等着了，他轻声对叶灿道：“灿儿，以后这里就是你的家，虽然说落叶归根，但是如今天气炎热，亲家公的遗体不如就埋在京城吧，我之前就托人打听了几块福地，你若觉得合适的话，可以去看看。”

    叶灿的眼眶微红道：“就依父亲的。”

    兰老爷听到他这一声“父亲”心里也有所触动，他伸手轻轻拍了拍叶灿的背道：“好好好！”

    兰倾倾离开衙门的时候并没有直接回王府，在她的心里还存有一些怀疑，她其实很想细问一下叶三老爷那日见到那幕后之人的细节，只是一想又知道那人行事必定是极为妥贴的，十之八九不会留下一点痕迹，叶三老爷虽然狡赖，但是并不是一个细致且聪明的人，那些事情就算是问，叶三老爷也未必能想得出什么来，且这一次这件事情又和她还有些关系，叶三老爷也未必会对她说实话，她细细地想了想之后，把紫涵唤来轻声吩咐了几句。

    紫涵闻言轻应了一声道：“王妃放心，这些事情我会去处理的。”

    兰倾倾轻轻松了一口气，却轻声道：“其实只要是聪明人，就知道这样的法子是行不通的，他们这样做到底是为了什么？”

    