
    楚云峥知道任晴说得有道理，只是楚云舒是什么样的性子他心里再清楚不过，楚云舒走进了自己的魔障，怕是短时间无论如何也走不出来。

    他轻叹一口气道：“若是这样的话，又何必再如此做贱府中人？”

    任晴听到他的这句话暗暗一惊，扭头看向他，他伸手将她搂进怀里，轻轻在她的额间印下一吻道：“对于云舒这个妹子，我为她做的事情其实已经不算少了，只是她始终过不了自己的那一关，在楚府里呆再久，对她而言，怕也不会有什么改善，倒是平白让人看了笑话。”

    “相公……”任晴轻唤了一声。

    楚云峥轻声道：“你是不是想说没有人会看楚府的笑话？”

    任晴点了点头，楚云峥却已经轻声道：“其实上次我们大婚的时候就有许多人在看楚府的笑话，楚府自太祖皇帝起就是大邺的宠臣，因为大邺需要楚府的儿郎去保卫疆土。纵然如此，在京中，又有多少人觉得楚府虽然有功，但是这般受宠实是承受不住的，这一次父亲将兵符交了出来，实是让很多人觉得开心，只怕在那些人的心里，楚府这是没落了。”

    任晴轻声道：“王爷是个贤能之人，不会因为云舒的事情而牵怒于楚府。”

    楚云峥长长地叹了一口气道：“王爷虽然贤能，但是他的心里也有他的忌惮，我倒是能理解。只是眼下这样的光景，楚府还是低调一些为妙。”

    任晴笑了笑，楚云峥却又半拥着她道：“你原本是任太傅的孙女，嫁给我，如今这样的光景，实是让你受委屈了。”

    任晴的嘴角微微一勾道：“我嫁给你不是因为你是楚将军的儿子，也不是因为楚府的门第，只是因为你是楚云峥，是我的心上人。”

    楚云峥闻言愣了一下，任晴靠在他的怀里道：“我嫁的人是你，和门第没有任何关系，不管以后你将面对什么，又或者楚府将要面对什么，我都和你一起面对。”

    楚云峥心头一颤，任晴的眼里又透出了几分笑意道：“云峥，能嫁给你，在我看来是一件极幸福的事情，不存委屈，能陪在你的身边，对我而言就已经足够了。”

    楚云峥闻言伸手将她抱得紧了些，他的下巴轻轻抵在任晴的额前，早前他觉得他心里会放不下兰倾倾，可是此时他的心里眼里都只有任晴一人。

    他知道，往后的岁月不管会发生什么事情，他对任晴都会不离不弃。

    他的眼睛微微合上，外面惨烈的叫声还在继续，可是他此时已经听不到了，他只能听到自己的心跳声以及任晴的呼吸声。

    也就在此时，楚云峥做了一个决定，楚云舒的性子想要扭过来并不是一天两天的事情，她所仗的也不过是楚府，若是往后楚府再不能帮她一分，她只怕也得将性子敛起来了。

    第二日一早，楚府里的下人就动身去了距京城百里之外的一间十里没有人烟的地方寻了一块空地，然后在那里建了一个不是太大的园子。

    