
﻿    兰倾倾一直想要回兰府看看，只是近来叶子沁和易雪凌的事情也让她有些忧心，她怕她心事重重的去了兰府，反倒让兰老爷心里担心。

    此时听到溶月这样说，她也觉得她似乎真的有些不孝，她轻声道：“你将东西收拾一下，明日随我回兰府看看，之前听叶灿说他和星歆就要成亲了，如今也不知道准备的怎么样了。”

    她突然就觉得自己有些失职，虽然知道兰府如今在京中的地位不同于往常，没有人敢为难兰府，但是她做得也的确不够好，对她的父亲和母亲而言，没有什么比她亲自陪在他们的身边更为孝顺之事。

    溶月看到她的样子倒又轻轻一笑道：“我方才不过是胡言乱语，王妃千万不要放在心上。老爷和夫人都知道你平素是极忙的，就算你已经有一段日子没有去看他们，他们也不会计较的。”

    兰倾倾笑了笑，知道她这样说话，其实是存了几分宽慰的意思，当下伸手拍了拍她的肩，却并没有再说话。

    溶月见她的眼里透着几分疲惫，倒觉得今日里自己是说错话了，她跟在兰倾倾的身后，不由得伸手狠狠捏了自己一把，不想这一下捏得重了，倒把自己捏得痛得厉害，当下又痛得抽了口气。

    易雪凌离开摄政王府之后，看着门前热闹繁华的景致，一时间倒又有些不知道该何去何从的感觉，今日的太阳很是炽烈，这般照在她的身上，她有几分不真切的感觉。

    在胭脂园里，其实天天都能看到太阳的，只是在里面看到太阳的感觉和站在这里感受太阳的感觉却是完全不一样的。

    易雪凌轻轻叹了一口气，想起这些年来发生的事情，不知道为何，她竟有一种身在梦中的感觉。

    她轻轻伸出手，阳光照在她雪白粉嫩的指尖上，竟有几分透明的感觉，仿佛整个身体就要被太阳照和融化掉一般。

    她轻轻合了合眼，眼里透出了一分淡薄的冷意，她轻轻抿上了一下唇，抬脚在些大街上信步走着，她原本就生得极美，此时这般走在大街上，倒引起许多人的注目。

    她在大街上走了一大圈之后，一个黑影落在她的身边，她微微抬眸一看，是江连城。

    江连城看到她时轻轻叹了一口气，她轻声问道：“你怎么在这里？”

    江连城答道：“公子说依着兰倾倾行事的手段以及你的性子，你这几日必定会主动从胭脂园里走出来，让我在王府的外面等着你。”

    易雪凌轻轻一笑道：“这世上还真没有他看不透的事情，可是他却看不透自己的心。”

    江连城看了她一眼，她却又问道：“兰倾倾猜到了我和你们的关系，其实你此时不必来接我。”

    “公子知道兰倾倾一定能猜得出来。”江连城淡淡地道：“只是事到如今，她要如何去猜都已经不再重要了，你已经在胭脂园里呆了那么多年，实在是委屈你了。”

    