
    叶灿此时也觉得叶老爷太过份了些，他当即道：“父亲，你说的什么话？我早前就已经答应过星歆，要入赘进兰府的，当时你老人家也是同意的！”

    “我什么时候同意了！”叶老爷大声道：“你这个败家的玩意，之前从绍城跑到京城来也没有说一声，害得我好生担心，这一次就更加过份了，竟要做别人的上门女婿！我们家还没有穷到要卖儿子的地步，你又岂能入赘到别人家！”

    叶灿急道：“父亲，我这一生只娶星歆一人，除了她之外，我绝对不会再娶其它的女儿，兰府只有两个女儿，星歆不愿意离开兰府，我便随她住在兰府里，这样做算不得入赘，只是没有住在叶府罢了。”

    叶老爷大怒道：“你个浑蛋，在胡说八道什么！”

    他一边说着话一边给叶灿使脸色，叶灿只当做没有看到，叶老爷气得不轻，忙又给其它的几个叶府中人使眼色。

    叶二老爷会意道：“灿儿，自古以来，婚姻大事就是父母之命，媒妁之言，你和兰星歆的婚事如今没有媒婆为证，你的父母也是不同意的，大嫂因为听说你要入赘兰府的事情，已经气得病倒在床了，你怎么能如此不孝？”

    叶夫人的生病的事情是叶灿心里最为担心之事，他此时闻言倒不知道该如何是好。

    叶三老爷也道：“灿儿，你是我们看着长大的，也是我们叶府的骄傲，你若入赘到了兰府，只怕我们整个叶府都会被人看不起。没错，眼下兰府是有钱有势，难道他们还想经强抢民间的好男儿不成？”

    叶老爷看着叶灿道：“灿儿，这件事情你千万不能犯浑！你也知道的，兰府的大小姐也就是如今的摄政王妃是个极为凶悍的角色，你若是入赘进了兰府，以后兰星歆欺负你，我们远在绍城，又是寻常百姓，到时候被她欺负死了只怕都不知道。”

    兰老爷闻言气得胡子直抖，他之前也是看中叶灿的人才，不想兰星歆依附兰倾倾的权势而寻一个高门子弟为婿，却没有料到叶府里的人竟如此胡撑蛮缠。

    一记清丽的声音响起：“本妃也觉得本妃有些凶悍，只是往日里并没有太多的机会证明本妃的凶悍，今日里既然被人点名说起，本妃也觉得，将这个凶悍的名头坐实其实也还不错。”

    她这般走进来，屋子里的众人脸色早已经大变，兰老爷一见她来心里一喜，忙问道：“倾倾，你怎么来呢？”

    “有些想念父亲和母亲，所以就过来看看，不想竟看到了这么一出戏。”兰倾倾的嘴角微微上扬。

    她说完这句话后又问道：“紫涵，藐视皇族，在背后辱骂皇族是个什么样的罪名？”

    “回王妃的话，本朝律法第三十二条，但凡藐视皇族者，轻则重打五十大板，罚银千两，重则流放充军。”紫涵知道兰倾倾的意思，当下将这条罪名说得重了许多。

    