
    戚伊人坐在喜轿里胡思乱想，原本有些烦乱的心却越发静了下来，喜悦一直在她的心头，她的心里从一开始就暖意浓浓。

    外面的鞭炮声大作，她顿时明白轿子已经到了叶府，她想起戚夫人今日抹泪分别时的说的话：“伊人，你以后就是叶氏一族的人了，子墨纵然真是待你好，但是在叶府那样的大家族中，总归免不了各种争斗，你将心放宽些，平素让着她们一些。”

    戚夫人说完这些后又觉得有些不妥，又道：“也不能一味的让人，若是一直相让，你以后就只有字被欺负的命了，诸事小心应对就是，就像王妃一样，待人温和不失礼，但是却也不让人寻到错处，你之前不是经常去摄政王府吗？应该多向王妃学些东西才是。”

    “不这这也不行，王妃的上头并无公婆，和你的情况不太一样，王府里的人口也简单一些。我听说叶夫人处事尚算公允，你又是王妃的发小兼闺中蜜友，叶夫人就算是要为难你，应该也要先想想王妃，总归不能驳了王妃的面子。”

    戚伊人想到这些倒觉得有些好笑，她小的时候其实戚夫人并不太喜欢她和兰倾倾有过多的接触，总觉得兰倾倾会把她带坏，可是这些年过去了，她没有变坏，而兰倾倾成了摄政王妃。

    叶子墨象征性的将轿门踢开，然后便将戚伊人从轿子里面抱了出来，四周一阵起哄起。

    兰倾倾今日是做为娘家人来参加他们的婚宴的，且她固执的是依着绍城的规矩来，一直跟在送亲的队伍之中，只是她的身份摆在那里，没有人跟真的让她跟着走，戚府早已备好了轿子，所以她今日也是坐着轿子来到叶府的。

    天下间所有大婚的情景都差不了太多，兰倾倾却觉得这般看着两人成亲的感觉实在是太好，当下捂着耳朵挤在人群之中。

    景晔和叶子墨两人是一起长大的，情份自不是旁人可比的，他今日早早将公务处理了之后就直接来的叶府。

    他原本是想和兰倾倾一起先去戚府的，却被兰倾倾赶到了叶府，理由是：“我送我的朋友成亲，王爷跟来做什么？你若不去叶府，小心你的表弟跟你急。”

    也就是因为这一番话，景晔才直接来的叶府，他的心里却一直都不放心兰倾倾，见她一下轿，他便走到了她的身边，然后在她的耳朵边轻声道：“你的好友嫁给了我的表弟，我觉得这关系好像有些古怪，倾倾，你老实说，你早前是不是就存了将戚伊人嫁给叶子墨的心思？”

    “是存了。”兰倾倾笑道：“不过他们两人也要真的有缘才能在一起。”

    景晔笑了笑，他对戚伊人的印象还好，虽然是从小地方来的，但是却是个识大体的，比起京中的许多大家闺秀还要有灵气些，的确配得叶子墨。

    那边早有通赞和引赞在那里喊礼了，兰倾倾见这大婚的规矩竟是京城和绍城各掺了一半。

    