
﻿    古之剑站在窗前发了一会呆，此时天色已晚，他在心里暗想明日里许是要去王府里见见兰倾倾，理由他也想好了，就是兰倾倾之前为他解了围，他上门拜谢，然后再顺便见一见叶子沁。

    只是他才一转身，就见得一个黑衣男子倒悬在房梁上，他吓了一大跳，却很快就回过神来，当即便将窗户关了进来。

    兰倾倾听紫涵说起了朝堂之上发生的事情，她轻轻抿了一下唇，这件事情往下走，也不知会是怎样一番光景。

    她将所有的事情细细想了几遍后，心里倒已经有了计较，却见一旁的门廊下，树木轻轻摇动，有个人影藏匿在那树枝后。

    她的眉头微微一皱，王府里守卫森严，寻常连只猫也是难以进来的，莫不是王府的小厮在玩耍？只是小厮的胆子再大，也断然不敢跑到她的屋前来玩耍。

    她给紫涵使了一个眼色，紫涵会意，跟着她缓缓到了那株小树前，她的眼睛一眯，手一扬，紫涵的手一拉便将那些树枝拉开，却见景君影嘻嘻哈哈地从树丛里钻了出来。

    兰倾倾还没有反应过来，景君影已经熊抱一般的扑进她的怀里道：“婶婶，朕好想你！”

    紫涵手里的剑原本是要出鞘的，此时一看是景君影忙将剑收了起来，然后身子一低，朝景君影施一个大礼。

    景君影却根本就不理她，而是欲抱着兰倾倾的头亲她，兰倾倾有些哭笑不得，当下手一拉，便将他从怀里拉出来道：“皇上怎么跑到这里来呢？王爷知道吗？”

    她这般一问，景君影立即苦了一张脸道：“王叔不知道，今日里朕是偷偷过来的。”

    兰倾倾见他的身边没有侍从，眉头不由得微微一皱，景君影却已抱着她的大腿道：“婶婶，朕今日是特地来向你报信的，王叔要纳其它的女子为侧妃，你可千万不能答应，否则的话，以后王叔只怕还得妻妾成群，到时候你就会受很多的委屈。”

    兰倾倾听到他这句老成的话有些好笑，她将他的手拉开后看着他的眼睛道：“皇上今日偷偷从宫里跑到王府来，就是为了跟我说这件事情吗？”

    景君影点了点头道：“是的。”

    兰倾倾的心里满是柔软，她轻轻一笑道：“皇上有心了，只是这件事情是我提议的，并不是你王叔的主意，所以皇上你就不要多想了。”

    景君影听到这句话完全迷糊了，当即小手叉着腰道：“婶婶，你怎么能给王叔出这样的主意呢？你明明知道王叔他不是个好人，万一以后他犯起糊涂来怎么办？还有，这一次的事情若是开了先例的话，还不知道他会弄出什么样的事情来。男人可没有几个是钟情专一的好人，你可千万别上当。”

    兰倾倾听到他的这句话时有点晕，这话哪里像是一个小孩子说出来的，她皱眉道：“男人没有几个是钟情专一的好人？谁跟皇上说的？”

    