
    因为有了这件事情之后，易雪凌便知道她的命其实一直都捏在兰倾倾的手中，若是兰倾倾杀了她，然后再设个对付青夏使臣一样的局，她根本就没有活命的机会，到时候北漠那边也不可能做出了任何实质性的举动。

    她在胭脂园里想了好几日，终是觉得在这件事情上她需要调整之前设定的策略了。

    当她离开胭脂园的时候，早有暗卫将消息告诉了兰倾倾，兰倾倾的面色淡然，轻轻点了一下头，很快就有丫环引着易雪凌来见兰倾倾。

    兰倾倾就坐在暖阁里，此时暖阁四周的湖面一片平静，在距岸边水浅的地方长满了荷花，此时荷花已经开过了最灿烂的时候，此时已有了几分凋落之感，绿色莲蓬此时倒结得很是繁盛，绿绿的顶在那里，煞是有趣。

    “王妃，易小姐到了。”齐月轻声道。

    兰倾倾轻轻点了一下头，却并没有扭头去看易雪凌。

    易雪凌也没有向她行礼，而是缓缓的走到兰倾倾的身边，也不看兰倾倾，只是看着碧波泛起的湖面，一双眼睛里透着几分冷冽的寒茫。

    “叶子沁当时就是在这里被推下的湖的吗？”半晌之后，易雪凌终是问道。

    “是的。”兰倾倾淡淡地道：“你站在这里，感觉如何？”

    “感觉王妃的手段让人叹为观止。”易雪凌缓缓地道：“纵然全王府的人都知道叶子沁是死在胭脂园里，可是全天下的人却又都会觉得她是死在王府的暖阁里。这种遮人耳目加偷龙转凤的法子，王爷和王妃是做得滴水不漏，当时还拉了那么多的证人，还将宁相也牵扯了进去，到如今我除了佩服还是佩服。”

    兰倾倾淡淡一笑道：“易小姐不必这样说着反话，在你的心里，只怕更多的是不屑吧！”

    易雪凌看了她一眼，却并没有多说什么。

    兰倾倾知她此时心里必定是恨她恨得紧，只是努力维持面上的冷静，兰倾倾缓缓地道：“在你的心里，只怕还存有很多其它的心思，只是不管你存了其它什么样的心思，在我看来都是有些好笑和不合时宜的。”

    易雪凌冷冷地道：“不合时宜？请王妃赐教。”

    兰倾倾淡声道：“其实本妃一直在想，当初你为什么要杀叶子沁，最初本妃觉得你不过是想挑起青夏和大邺的仇恨，只是在经历这件事情之后，本妃便知道是我想错了。”

    “王妃说是我杀了叶子沁？”易雪凌淡淡地道：“王妃可有证据？”

    兰倾倾知那件事情是易雪凌的得意之做，只怕在易雪凌的心里，并不觉得有人能识破那件事情的机关，那件事情兰倾倾也是在想了许久之后，一次偶然的机会发现的。

    兰倾倾淡淡地道：“本妃听紫仪说，叶子沁出事的那天晚上，你一直都在自己的屋子里并没有出来，时而看书，时而弹琴。而叶子沁的床头一直都挂有一把相思琴，她的琴技不如宛朝颜，也远不如你。”

    