
﻿    临别之时，景晔笑眯眯地道：“今日让宁相破费了。”

    “只是此许饭菜，何来破费之说？”宁浅陌淡淡一笑。

    景晔轻附在宁浅陌的耳边道：“你今日布这个局也多为不易，此时就这样放弃也实有些可惜，本王私底下觉得这般行事不像是宁相以前的行事风格。”

    宁浅陌的面色丝毫未变，轻笑道：“王爷还是和以前一样喜欢开玩笑。”

    景晔看到他这副应对的光景，只是微微一笑，并不说破，拉着兰倾倾的手就走了出去。

    兰倾倾也早就看出里面的不正常了，她轻声问道：“今日的事情只怕不是凑巧吧？”

    “的确不是凑巧，只是在某人的安排下好像很凑巧一般。”景晔的眼里有了一抹寒气道：“今日里京中出了些许事情，那个事情需要我亲自过来看一看，看完之后差不多到了中午，自然要寻地方吃饭，而这附近，那家酒楼里烧的饭菜最好，里面还有你平日里最喜欢吃的几样菜，然后这里又靠近府衙，所以我也定会找你，和你一起去。”

    兰倾倾微微愣了一下后道：“是易雪凌？”

    景晔笑道：“我原本以为你怎么着也得猜一样宁浅陌的，没料到你竟直接猜到了易雪凌的身上去，这般猜测之法倒比我高明几分。”

    兰倾倾并不知道里面的事情，她轻声问道：“这里到底布了什么样的局？”

    “杀局。”景晔云淡风轻地道：“方才吃饭的时候其实有几个他们可以动手的机会，易雪凌甚至已经下了杀令，却被宁浅陌阻止了，方才就在我们吃饭的隔壁，其实围了好多个武林高手，我进去的时候，就让人给他们送了一些东西进去，他们吃完之后此时已经躺在那里不能动了。”

    兰倾倾是和他一起进来的，她一直没有看到景晔有任何安排，自也不知道方才吃饭的时候还有这样的事情，她不由得一惊。

    景晔却又道：“我们方才进去的时候，易雪凌一直在弹琴，其实她并不是弹琴给我们听，而是给隔壁的那些空手听的，原本是琴声一落那些高手就要杀进来的，但是宁浅陌却在那里泡茶，所以当时那件事情就又缓了一下，后来易雪凌想要出去的时候，又被宁浅陌拉住了。”

    兰倾倾的眼里有了一抹不快，低声道：“这个易雪凌倒是个狠厉之人，胆子也不小。”

    “的确如此。”景晔笑道：“我原本是想把她直接杀了了事，如今却又觉得若是就这样把她杀了倒也太便宜她了，要她的命时，少不得也得把宁浅陌一并除去。”

    兰倾倾轻轻摇了摇头，景晔又道：“你是不是在想我既然明知这些事情又为何还要带你去那里？”

    兰倾倾挑眉，景晔却嘻嘻一笑道：“其实我的想法很简单，若是哪一****要遇险出事的话，你也要陪在我的身边。”

    兰倾倾有些无语，却也知他这句话不过是戏言罢了。

    