
    楚云舒对着李凡大骂道：“你个瘸子，你个没有用的蠢货，让你去做那点事情都做不好！”

    她骂完之后依旧觉得心里的怒气没有办法消散，伸手拉着李凡的耳朵狠狠拧了一道，然后再扬起手来对着他才左右开弓就打了起来。

    近来这些日子李凡没少被楚云舒打，他心里对楚云舒极度害怕，今夜他发现了楚云舒想要离开的事情之后已经窝在最里面了，他没有弄出一点声音，就是不想楚云舒注意到他，却没有料到楚云舒却还是不放过他，他心里很是后悔，以前乞讨的时候虽然苦了些，但是日子至少还是自由自在的，这一次竟摊上了这么一个恶毒的女子。

    这样的女子竟还是所谓的大家闺秀，这样的大家闺秀简直就和街角的悍妇没有本质的差别。

    李凡住在楚府里，他也不敢还手，只得任由楚云舒打他，他心里却也生出了恨意，他暗暗在心里想，若是让他寻到机会，他一定会狠狠的教训一番楚云舒这个贱人。

    他身上的痛意更重了些，扭头一看，楚云舒不知道从哪里取来了一个木棍在打他，他吃痛不过，当即又哭又叫起来。

    他这般哭闹起来，整个楚府的人都在睡楚中被吵醒了，楚将军早前还只是觉得楚云舒被他宠得有些过了，如今才发现不但是过了，而且她的性子还扭曲了。

    这些日子因为楚云舒在府里，他充分的体会到了什么是鸡犬不宁。

    这因算是他种下的，这样的事情隔三差五就会在楚府里发生，初时他还会去看看，如今次数多了，他是连去看看的心情都没有了。

    他伸手一把拉过被子，然后直接又躺下来睡觉。

    楚云峥和任晴也被吵醒了，任晴轻叹道：“云舒这又是在做什么？”

    “她近来有些不太正常，打李凡的事情也不是一次两次了，看到她这副样子我也不知道说什么好。”

    “她之前在京中还是出了名的才女，没料到到如今竟成了这般模样，她也太过执着了些。”任晴轻叹道：“她这般隔三差五的在家里闹，只怕迟早会出事情。”

    “是啊。”楚云峥轻轻抚了一下额道：“她再这样下去，只怕整个楚府都会毁在她的手里。”

    他说完这句话后见任晴坐在那里不说话，他伸手将她揽进怀里道：“倒是让你担心了。”

    任晴轻叹道：“这倒也没有什么好担心的，只是觉得这样下去终究不是长久之计。”

    “你有什么好的法子吗？”楚云峥问道。

    任晴想了想后摇了摇头道：“我也想过一些这些事情，实在是想不出什么好的法子来，她终究是你的亲妹子，不管要做什么事情终究不能做得太过，只是她的事情在京中也算是闹得沸沸扬扬，如今京中的人怕是都知道了她的丑事，将她留在楚府不过是因为她是楚府的女儿，父亲和几位兄长也都是宽厚之人，也是想她好好过，只是长久这样下去，李凡只怕迟早会被她打死，而家里人也迟早会被她烦死，如今盼着的，倒也只能是让她的心静下来，然后能安生过日子。”

    