
    兰倾倾的心里不由得替戚伊人开心，看来叶尚书和叶夫人对戚伊人甚是满意，否则的话不会做出这样的安排。

    因为是京城和绍城的规矩都有，所以两人拜堂之前的各种规矩倒是比兰倾倾和景晔成亲的时候还要多，通赞喊着礼，引赞喊着规矩，喜婆小心的扶着戚伊人。

    兰倾倾看到这些倒有些想笑，却扭过头对景晔道：“王爷不如叶将军细心，当初我们成亲的时候只有京城的规矩，没有绍城的规矩。”

    景晔轻轻掀了掀眉毛道：“你当时并没有要求。”

    兰倾倾轻哼一声道：“我当时是盼着王爷主动提起，没料到王爷却是一点都没有提，我当时是新嫁娘，父亲的身体又不好，王爷当时不提，又有谁敢提？”

    景晔笑了笑后道：“这样啊？好像的确是本王做得不够好，要不这样吧，等他们成亲之后，我们再办一场婚礼，你觉得如何？”

    兰倾倾原本也只是随口说说，此时听他这么一说倒有些无语，当下拧了他一下道：“孩子都生出来了，还重办个什么婚礼，反正这事我记下了，当做是你欠我的。”

    她这话说得有些不讲理，倒引得景晔轻笑出声道：“是是是，是本王欠你的。”

    兰倾倾闻言轻笑出声，那边的鞭炮却又响了起来，原来一对新人已经行完了一大堆的礼，此时已经到了堂前，准备拜堂了。

    景晔握着兰倾倾的手稍稍紧了一些，她一扭头，便见得景晔正看着她，她轻声道：“今日里的伊人很美，叶将军很有福气。”

    “在我的心里，她再美也及不上你的十分之一。”景晔含笑道。

    这句话兰倾倾听得很是受用，她展颜一笑道：“新娘子是最美的。”

    “在我的心里，你天天都是我的新娘。”景晔在她的耳畔轻声道。

    他这一句话说得无比暧一昧，还在她的耳边吹了一口气，她心里此刻满是甜蜜，却狠狠瞪了他一眼，她这一瞪眼，倒又引得景晔轻笑出声。

    景晔伸手将她拥进怀里，她微微挣扎了一下道：“这里是公共场合。”

    “没关系，我就是让全天下的人都知道我有多么宠你。”景晔轻笑道。

    兰倾倾有些无可奈何，却又觉得此时这里人实在是太多，他这样的举动总归是有些不合时宜的，若是让那些御史见到了，少不得又得写上几笔。

    只是景晔却并没有放手的打算，反倒将她拥得更紧了，好在此时众人的目光都在那一对新人身上，倒也没有人看向两人。

    那边的堂很快就拜完了，叶子墨扶着戚伊人朝洞房的方向走去。

    而这边又是一阵鞭炮声响之后，便已经开了席，因为有了上次楚云峥和任晴大婚时发生的事情，所以这一次叶尚书将兰倾倾和景晔安排在同席。

    酒席很是丰盛，叶府除了有食材上很是舍得之外，还从宫里借出了御厨，那菜肴自然道道做得极为精致，味味都极尽鲜美，引得众人赞不绝口。

    