
﻿    兰倾倾微微一顿后又接着道：“你们当时应该只是想让北漠王欠你们一个人情，等到有事时再请他归还。只是宁浅陌却没有料到你竟是一个极有主意之人，当时做了一些其它的事情，所以留在了北漠王的身边，而宁浅陌在发现你的那些想法之后，想来也劝阻了好几回，而你为了你们共同的目的，执意不肯放弃，而他对你又放心不下，所以才会设计让北漠王收你为义女，易小姐，我的这些猜想不知道对不对？”

    易雪凌的眸子满是震惊，兰倾倾也不等她回答，当下淡然一笑道：“看来我是猜中了。”

    她说完句话后长叹了一口气道：“这是我之前最坏的猜想，我纵然猜中了，心里却没有一分开心。”

    易雪凌看着兰倾倾道：“王妃的心思如此细致，想像力如此的丰富，我很是佩服。”

    兰倾倾幽幽地道：“其实我也佩服你的忍耐力，对自己也真够狠心。你能一直呆在胭脂园里，这分毅力我是无论如何也不及你。”

    易雪凌定定地看着兰倾倾道：“王妃过奖了，我能做到这般，不过是因为心里有所期盼罢了，而王妃轻易就破了我苦心设下的局，又猜中了我的心事，不知道王妃打算怎么处置我？”

    “我能如何处置你？”兰倾倾轻叹道：“你如今终究是顶着北漠王义女的身份，我难不成还能杀了你不成？”

    易雪凌笑了笑道：“依着王妃的智谋以及王爷的果绝，你们两人要我的性命其实一点都不难。”

    兰倾倾叹道：“你真觉得我们都是那种好杀之人吗？若是的话，你觉得你现在还能活着站在这里吗？”

    易雪凌不语，兰倾倾看着她道：“你离开王府之后替我给宁浅陌带一句话。”

    “王妃让我给他带什么话？”易雪凌问道。

    兰倾倾站在那里沉思了片刻后道：“你告诉他，不要再生出其它的事情来了，否则再这样下去，他必定会走上绝路。”

    易雪凌的眉毛轻轻一扬，先是冷笑一声，细细的想了想后又忍不住看了兰倾倾一眼，面上终于露出了几分慎重的味道，却终究轻声道：“好。”

    “有劳。”兰倾倾轻声道：“来人，带易小姐出府。”

    齐月在旁道：“易小姐，这边请。”

    易雪凌朝前走了几步，顿住脚步往后扭头看了兰倾倾一眼，兰倾倾依旧无比端庄的站在那里，面色淡淡，神色从容。

    易雪凌轻声道：“我以前一直不太明白他为何会对你如此上心，也曾觉得你不过如此，可是在经历了这么多的事情之后，我终是觉得他对你动心是因为你真的有令他动心的能力。他那样的人，若这天下间还能有一个女子站在他的身边的话，那个人也只能是你。”

    兰倾倾闻言依旧淡然道：“你这句话说得过了，我是摄政王妃，永远只会站在摄政王的身边，其它的那些人和事，在我的眼里看来，都是一样，没有太本质的差别。用一个词来形容我和他的关系，那就是他只是外人。”

    