
    任太傅说那是君王之术，中间还夹杂着权谋之术，也曾说景君影现在还小，这些事情不明白很正常，等他长大之后，就会明白了。

    他觉得六岁相对于五岁应该算是长大，只是对于这些事情他却还是没有完全弄明白。

    他轻轻抿了一下唇后问道：“青夏的人真坏，王叔这样做是不是还存有其它的心思。”

    “是的。”景晔对于他这样的用词也有些奇怪，刚想问些什么，没料到景君影已经道：“虽然这中间有什么事情朕不太懂，但是青夏的那些人敢伤害婶婶子，朕就和他们没完。”

    景晔轻轻掀了一下眉，景君影又问道：“这件事情是不是还和大邺的千年大业有关系？”

    景晔愣了一下才反应过来他嘴里的千年大业十之八九指的是大邺王朝的基业，他轻咳一声道：“皇上年纪虽然很小，但是事情却想得很是周全，我很开心。”

    景君影此时心里却并不是很开心，他想了想后又道：“王叔，不如这样好了，你让楚云峥把青夏灭了，就像是当初灭南诏一样的灭了。”

    景晔愣了一下，在这小子的心里，是不是灭人家一个国家和吃一顿饭一样简单啊？他第一次怀疑他之前教景君影的那些事情是不是有些过了。

    他轻咳一声后淡淡地道：“皇上，打仗这种事情是需要讲究一个时机的，我们当初可以灭南诏，但是如今却不能灭青夏。”

    景君影表示有些想不明白，皱着眉道：“可是青夏这么坏，若是留着他们必成大患。”

    这句老成又有着几分稚气的话让景晔有些无语，他轻咳一声后道：“这个世上的人，不是谁坏我们就要杀了谁，皇上是一国之君，当知为君之道除了杀伐之事外，还有安内攘外之策，还有权谋机变之术，能不打仗，就尽量不要打仗。因为战事一起，自己也会受伤，出征的将士也会有许多战死沙场。”

    景君影听得似懂非懂，景晔举例说道：“比如说前些日子小云子和小邓子打架，小云子虽然打赢了，但是他自己也受了伤。大邺和青夏若是打起来的话，就算大邺会赢，可是也依旧会受伤。”

    景君影听他这么一说倒又明白了些，当下轻轻点了一下头，景晔却又道：“更何况此时北漠还在旁边看着，若是大邺和青夏真的打起仗来，最后得到便宜的也是北漠。”

    景君影越听越是觉得无比复杂，却又有些想不明白这和景晔纳叶子沁为侧妃有什么关系。

    他看着景晔道：“王叔，朕听不太懂这些道理，你只需告诉朕，你会不会做对不起婶婶的事情？”

    景晔觉得景君影真的是人精，这些话从他的嘴里说出来纵然有些怪异，却又让人觉得可爱无比，他淡淡地道：“自然不会。”

    “那就够了。”景君影咬了咬唇，然后老成地看着景晔道：“只要王叔不做对不起婶婶的事情，朕就很开心。”

    