
    溶月并不是太明白兰倾倾话里的意思，却又听得兰倾倾吩咐道：“胭脂园里平日里想要知道王府里的消息都是靠送饭菜的人吧？”

    溶月答道：“应该是这样，这几日那些暗卫说并没有任何人接近过胭脂园。”

    “既然如此，那你就想办法把这些消息透进胭脂园吧！”兰倾倾的眸光深了些道：“这件事情还是让她知道为妙，我倒是想知道她知道这件事情之后又会做出什么样的反应，是否还能在胭脂园里沉得住气。”

    溶月的眼睛轻轻一眨道：“王妃说得有道理，我这就去准备这件事情。”

    兰倾倾点头，溶月却又道：“见过王爷。”

    兰倾倾见景晔不知何时已经到了两人的身边，她问道：“王爷怎么来呢？”

    “来看看你这边的情况。”景晔看着兰倾倾道：“你的胆子还真不是一般的大，不过好在所有的事情和之前设计的有些变数，但是这个结果似乎还不错。”

    兰倾倾轻笑道：“王爷不在那里陪着他们吗？”

    “叶子沁如今是我的宠妃，她此时摔进湖里生死不明，我理应伤心一回，难过一回，所以我就到王府的后院来难过了。”景晔淡淡地道。

    兰倾倾失笑，景晔却已经轻轻执起她的手道：“谁扮的叶子沁？”

    “是紫涵。”兰倾倾轻声答道。

    景晔点头道：“我就知道是她，府里的婢女中也只有她的水性如此之好，只是她的身材其实和叶子沁并不是太相似，也是他们对叶子沁都不是太熟悉，否则的话今日里只怕就要露出马脚了。”

    兰倾倾的眉毛轻掀，景晔却又定定地看着兰倾倾道：“我其实有些想知道，紫涵在我的身边坐下时，你的心里会怎么想？”

    兰倾倾轻哼一声道：“我的想法其实很简单，若是王爷真的动了那等不是太好的意思，那么回头我就要收拾王爷了。”

    景晔轻轻附在她的耳畔道：“你想收拾我？好啊，你想要怎么收拾？要不我躺在床上不动，由你来收拾如何？衣服裤子随你脱，便宜随你占。”

    “无耻。”兰倾倾轻骂了一声，然后伸手捏了捏他的耳朵。

    景晔却伸手将她的手抓住道：“我也就敢在你的面前无耻。”

    兰倾倾无言以对。

    整个下午，王府里所有的暗卫都在湖里四处找叶子沁的尸体，因是故意安排，所有的暗卫又都知道今日的事情景晔的真识意思，那些暗卫自然不会在湖里找到什么东西。

    景晔在傍晚的时候当着宁浅陌和古之剑的面又狠狠发了一大通的脾气，他原本就极有威仪，此时板起脸来，再周身露着怒气的样子自然是极度吓人的，古之剑愣是吓得大气不敢出，又在景晔的面前诉了一回苦，再辩解了一回，然后再对宁浅陌落井下石一回。

    景晔命人将古之剑送出王府的时候道：“在没有找到子沁前，你先在驿站里呆着，这些日子你最好还是不要再外出了。”

    