
    “宁相，你没事吧？”景晔的声音很是温和，却又没有半点感情。

    宁浅陌就算是心里再明白这件事情是怎么回事也不能说半个字，他轻声道：“谢王爷关心，我没事。”

    “那就好。”景晔定定地看着宁浅陌道：“宁相是本王的左膀右臂，本王不想宁相发生什么的意外。”

    他说完这句话不再看宁浅陌，而是大声问道：“有找到叶侧妃没有？”

    “回王爷的话，现在还没有找到叶侧妃，不过属下会努力找到叶侧妃的。”井砚在旁答道。

    景晔喝骂道：“真是一群饭桶！”

    井砚由得他骂，并不出声，景晔又喝道：“还愣在这里做什么？还不快去找人！”

    井砚应了一声，当即退了下去。

    古之剑走过来道：“王爷……”

    他的话被景晔极为凌厉的目光打断，他心里一惊，一时间反倒了不知道说什么好，景晔的眼里俱是森森寒意道：“本王之前听子沁说过，她在青夏的时候首辅就容不下她，只是再容不下她，她也不过是个弱质女子罢了，你们至于下这样的狠手吗？”

    古之剑一时间没有明白景晔话里的意思，当下呆愣在那里，半晌后终是出声问道：“王爷这话是什么意思？”

    “本王是什么意思你会不明白？”景晔冷冷地道：“怎么，非要让本王把所有的话说得那么明白吗？方才难道不是你把子沁给推下湖的吗？”

    古之剑闻言浑身冷汗直冒，他瞪大眼睛看着景晔道：“王爷何出此言？”

    景晔没有说话，只是眸光如刀一般看着古之剑，古之剑再把之前的事情想了一遍，半晌之后才找回自己的声音道：“我方才不是故意推叶侧妃下湖的，方才是有人在推我。”

    “谁推你？”景晔冷声问道。

    “是……”古之剑想了一大圈却愣是想不出好的托词来，当时他的身后的确是有人推他，他觉得那个人应该是慕青，但是扭头看时看到的又是宁浅陌。

    于是他的手指指上浑身湿透的宁浅陌道：“是他推的我。”

    景晔冷笑道：“宁相推的你？这件事情只怕有些说不过去吧！他若是存心想要害子沁的话，方才他会第一个冲下去救她吗？”

    此时宁浅陌的眼睛微微扫到了古之剑的身上，古之剑从他的眼里看到了冷然的光华，他不由得一惊，脑中此时飞快的想着整件事情的前因后果。

    古之剑是知道首辅不喜欢叶子沁的事情，原因很简单，那就是叶子沁是一个比较有想法的女子，在政见上和首辅经常有些出入，而首辅一直都比较喜欢拿捏在掌心的神女，所以当时才会把叶子沁送到大邺。

    而这一次也不知是怎么回事，新任的神女病重之后首辅就让他来大邺接叶子沁回国，这中间的种种，他也有细想过，也曾细细地问过首辅为何会做出这个决定。

    首辅却没有多说，只告诉他他这一次来大邺是有很多事情需要处理的，让他好生应对，还告诉他到大邺的京城之后会有人和他联络。

    PS：多谢亲们的关心，偶的身体状况已略有好转，只是还在低烧中，这一次是旧疾复发+扁桃体发炎+肺炎，往后都按6更更新的速度直到完结。亲们的体贴与谅解让偶感动，这段时间我会好好调理身体，你们这么可爱我又岂能负你们？群么么！

    