
﻿    兰倾倾是在前不久才知道这件事情的，她知道这件事情是因为当时她曾经跟着景晔去祭祖，在那里看到了一个女子，那女子被一旁的婢女称之为公主，她有些好奇，所以才问了景晔，这才知道这件事情的。

    此时她从曲离若的嘴里听到宁浅陌是被当做皇女养大的事情顿时大惊。

    她轻声问道：“皇宫里的守卫森严，宁浅陌是男子，又如何能瞒得过太皇太后的耳目？”

    “王妃这句话问得在理。”曲离若轻声道：“这件事情我也曾经问过他，后来知道他母妃的身份之后才知道其中的原因。”

    “他母妃是谁？”兰倾倾有些好奇地问道。

    她是知道大行皇帝当时虽然对太皇太后很是宠爱，但是当时他还宠过好几个妃子，只是那些妃子没有一个善终，不是闯下大祸而死，就是死于难产。

    曲离若低低地道：“是大行皇帝生前最宠的妃子锦妃。”

    兰倾倾听到锦妃这个名字时不由得愣了一下，若说当时太行皇帝后宫里那些妃子位份都不高的话，那么那位锦妃就算是一个特例。

    她是当时的御史大夫之女，大行皇帝在世时，一直认为偏听则明，兼听则暗，所以对御史台上的大夫也很是器重，当时对于他们说的话，他也很容易采纳。

    而那位锦妃的父亲就是御史台的首席御史，当时极得大行皇帝的器重。

    而当时后宫之中诸多皇子不是早产就是夭折，没有几人能存活下来，想来当时的锦妃在怀孕之初就已经想了很多的法子，只是她的父亲在前朝再得宠，也只是一个御史罢了。

    御史是文官，就算是皇帝再怎么宠他，他的手里也不会有太大的权利，后宫在太皇太后的治理下，必定是管得极严，那位御史大人也必定是没有办法把手伸进大行皇帝的后宫中来。

    而锦妃到死时也只是一个妃位，虽然受宠，但是却并无其它封号。

    而当时的太皇太后却已经是权势滔天，锦妃根本就没有和太皇太后争斗的本事。

    兰倾倾也和太皇太后交手了好几回，知道那位是个极为厉害的存在，处事也是极度的高明，行事更是极度的小心，当时锦妃又得宠，若是怀孕生下来的是龙子，那么对太皇太后而言，必定会有极大的冲击。

    所以在锦妃生产的时候，太皇太后必定会下极大的功夫去对付锦妃，若是知道锦妃生的是个儿子的话，又岂会轻易放过？

    如此一来就只有一个可能性了，那就是锦妃在生产之前，必定是求了大行皇帝，由大行皇帝出面干涉涉这件事情，才有可能瞒得下这件事情。

    只是大行皇帝在出面的时候一定会用了许多技巧，从而打消太皇太后的顾虑。

    兰倾倾又哪里知道，当年大行皇帝为了保全锦妃腹中之子时用了怎样的手段，对当时的太皇太后更是下足了功夫，对太皇太找后的恩宠可以说是空前绝后。

    