
﻿    只是那些恩宠却全都是假的，只是做给太皇太后看的罢了。

    当时大行皇帝甚至已经动了罢了太皇太后这个皇后的念头，只是当时太皇太后的娘家叶府在朝中的影响力极大，在叶府的手里，除了文臣的职权外，手里还握有重兵。

    所以大行皇帝才不得不将这件事情低调处理，不和叶府的人正面起冲突。

    也就是在那个时候开始，大行皇帝才想着一点一点把加在叶府身上的兵权收回。

    也就是在那个时候，大行皇帝才开始打压叶府，更曾对先帝立下的遗旨，绝不让叶府满门有超过三人以上任三品大员，所以直到现在，叶府满门也只有叶尚书一人位列尚书之位，却一直没有调任内阁为相。

    对于这些前尘旧事，兰倾倾知晓的不多，只是她此时只凭曲离若的一句话，就已经能大致想像得到当时皇宫里的情景。

    当时大行皇帝虽然宠爱锦妃，想来对太皇太后也还是有些情份在的，否则的话当时就算叶府在朝中的势力再大，也断不可能如此支持太皇太后独霸后宫的事实。

    兰倾倾想了想后道：“锦妃在宫中的时候，她曾经生过一位皇女，然后在生第二胎的时候难产而死。”

    因为锦妃是大行皇帝后宫里最为得宠的宫妃之一，所以兰倾倾对于她的事情也有所知晓。

    她此时这句话一说完，当即便瞪大了眼睛，方才曲离若说宁浅陌是被人当做是皇女养大的，难不成宁浅陌就是当时那位锦妃女儿？

    她不由得朝曲离若看去了，曲离若一看到她的目光便知道她要问什么，当下轻轻点了一下头。

    兰倾倾长叹一声，根据宫里现存的记载，那位锦妃在世时生下一人皇女之后，没过多久就又怀上了，第一胎和第二胎的时间相差也不过只有半年。

    兰倾倾的眸光不由得深了些，眼里有了几分无可奈何，在皇宫之中接二连三有孕，在皇宫里极少见的事情，因为后宫里的女子实在是太多，而皇帝也大多都是好色之人，刚生产完的女子体型通常要一段时间才能恢复，在体形没有恢复之前，再美的美人也比不上后宫之中那些千娇百媚的女子。

    可是锦妃却又有了身孕，这也足以证明大行皇帝对那位锦妃是如何的宠爱了。

    而宁浅陌男生女相，他的模样那样秀美，就现在这样扮个女子也是倾城倾国，在那么小的时候，扮个小女孩，倒是没有一点压力。

    兰倾倾轻声道：“所以锦妃出事时，宁浅陌不过一岁多一点？”

    曲离若轻轻点了点头道：“如今算来应该是这个岁数，一般一岁多的孩子不会有太多的记忆，所以宁浅陌对锦妃其实并没有太多的印象。”

    兰倾倾皱眉道：“他的身份肯定是大行皇帝替他瞒下来的，只是锦妃死后，似乎她之前生的那个女儿在三个月之后也夭折了，如今看来，那个女儿只怕不是夭折，而是被大行皇帝送出了宫吧？”

    