
    景晔觉得兰倾倾有天生做王妃的贵气，也有做寻常百姓的随意。

    他与兰倾倾成亲的时间也不算短了，却又觉得越是与她相处，他就越是喜欢她，她无比聪明，也无比可爱，也有随性的时候。

    兰倾倾见他看着她并不吃东西，她轻笑一声道：“小鱼儿这般看着我做什么？”

    景晔见她的嘴角沾了些草霉汁，当下淡淡地道：“你的嘴角有沾东西。”

    兰倾倾欲伸手去拭，没料到景晔已经俯身过来，然后伸出舌头将她嘴角边的草霉汁尽皆吃净。

    两人平素也有极亲密的时候，却都不及他此番动作让她不知所措，当下只是睁大一双眼睛看着他，眼里倒冒出了和平日里精明不相符的傻气。

    景晔看到她那副呆愣地样子，往她的嘴里塞了一个大大的草霉，兰倾倾还没有反应过来，他却已经凑到她的唇边咬上了那个草霉。

    兰倾倾终于回过神来了，当下笑着往后退了一步，一口将他没有吃完的草霉吃了下去。

    景晔的嘴角微扬，兰倾倾却已经拿起一个草霉塞进他的嘴里道：“你要吃草霉我喂你。”

    景晔的声音微微有些哑道：“可是我觉得从你的嘴边吃比了较香。”

    “我不这样觉得。”兰倾倾有些戒备的往后退了一步道：“我还是觉得吃自己嘴里的东西比较香。”

    景晔见那些下人都在外面侯着，他此时倒也不好再扑过去，兰倾倾却已轻声道：“你今天早上才……”

    她说到这里却不说了，景晔轻轻一笑，笑声很是爽朗，他轻笑道：“倾倾，吃你我是一辈子都吃不够。”

    兰倾倾听他把话说得不太像话，当下岔开话题道：“小鱼儿，你说如果你不当王爷了，我们两人自己种上几亩薄田，然后再****看太阳升，月亮落，再看风吹芦苇云洗天际，那样好不好？”

    “很好啊！”景晔笑道：“反正我也没有打算做一辈子的摄政王，等到皇上长到二十岁，这天下就丢给他去管，我是再不想插手了。只是皇上要长到二十岁，还有十四年，这时间也长太长了些。”

    “过完年就只有十三年了。”兰倾倾纠正道。

    景晔失笑道：“是啊，过完年就只有十三年了，这时间说过得快也快，说过得快也慢，这一年一年的眨一下眼睛就过去了，只是再想起过去一年发生的诸多事情，便又觉得这一年其实过得也挺慢。”

    兰倾倾想了想后道：“我还是觉得时间过得挺快的，转眼间我们已经认识快两年了，若是当初没认识你，我此时应该还在绍城，然后独立支撑着兰府，做着我的小生意，日子虽然不如如今富贵，却也算充实。只是说到富贵之事，我觉得人活在这个世上吃的有限，喝的也有限，住的也有限，倒也不会因为真的富贵到了某种地步，便能吃穿用度比寻常人要多。”

    她的声音里透着通透的气息，坐在那里的样子很是随性。

    