
﻿    “我也觉得我没有错。”易雪凌将他的话接过后道：“宁相，你是个非常优秀的男子，如果我的身上没有那些国仇家恨的话，我相信我一定会爱上你的，绝对不会负了你对我的深情。”

    宁浅陌轻轻抿了一下唇，眼睛再次合了起来，易雪凌话里的那个“国仇爱恨”不过是在提醒他罢了，这中间的事情他自然早就想透，可是此时却还是觉得他欠了易雪凌很多。

    也就在这一刻，他觉得自己身上背负的太重，他甚至觉得，他根本就背负不起那沉重的担子，那些为他而死的人此时已经血流成河，他的背已经负不起那样的重量。

    迷蒙间，他似乎听到了自己骨头断裂的声音。

    事实上，他此时身上并没有一分重量。

    若是以往，江连城还会劝上几句，可是这一次的事情会是怎样的结局，江连城就算是再单纯也能想得明白，他根本就不能去劝，也无法去劝。

    他此时也似能体会到宁浅陌身上的苦和痛，他不自觉地轻轻托着宁浅陌放在椅子扶手上的手，试图为他减轻一些压力。

    宁浅陌轻声问道：“雪凌，你对我没有一分真心吗？”

    易雪凌扭过头看向宁浅陌，她心里很清楚，这极有可能是她看宁浅陌最后一眼，所以她看得很是仔细，温柔的目光轻轻扫过他的鼻，他的眼，他的鼻梁，他的唇，他单薄而瘦弱的身子。

    好半晌她才将目光收了回去，然后才不紧不慢地道：“真心？像我这样人，你觉得还可能会有真心吗？”

    她这一句反问也让宁浅陌这般去问他自己，他以为他对兰倾倾的那一片真心，可是看在兰倾倾的眼里，又有几分算得上是真心？更多的怕只有利用罢了。

    他轻声道：“但是我对你是真心的。”

    这一句话很轻，听在易雪凌的耳中却无异于天籁，她的嘴角不自觉地微微上扬，原本满是戾气的眼睛里也有了一抹温和，她轻轻一笑道：“这话真是好笑，我倒是白白浪费了宁相你的真心，我做下这样的事情，往后也无颜再见宁相了。”

    对她而言，哪怕明知道宁浅陌的那一番话不过是让她安心的罢了，但是对她而言，也已经足够了。

    在她死之前，能听到他这样的话，死也变得很浪漫，再无一分可怕了。

    宁浅陌的眼角微微低了下来，只觉得心里堵得厉害。

    景晔在听到宁浅陌的那番话时便知道在那一刻宁浅陌终究做了准备，他在心里长长地叹了一口气，却冷冷一笑道：“真没料到宁相竟也是个多情之人，易小姐眼光不错，宁相的眼光也不错，若是易小姐没有做错这件事情的话，你们倒也是一对极为登对之人。可惜了！”

    他说到最后三个字时声音低沉了下去，透着极为浓郁的嘲弄的意味。

    宁浅陌此时只觉得耳中轰轰做响，四周的景致于他已经成了虚空。

    他呆呆愣愣地站在那里，眸子里再没有一分色彩，他的身子一晃，便已经晕倒在了椅子上。

    