
    兰倾倾知道，这是她最后一次劝宁浅陌，这种劝说会不会有用，她此时心里也没有底，只是她觉得不管有没有用，这些话她终究还得对他说一次。

    宁浅陌笑了笑道：“倾倾，若是我放下了，你愿意陪在我的身边吗？”

    他早前在她的面前也说过类似的话，她之前就已经拒绝了他，他就算是问再多遍，她也只会是拒绝，且他的这句话一问出口，她就觉得两人之间没有办法再沟通下去了。

    她长叹了一声，然后轻轻摇了摇头。

    宁浅陌轻声道：“我早知你会做出这样的选择，倾倾，实不相瞒，在我的心里，除了你能让我放弃那个念头之外，其它的任何东西我都没有放在心上。”

    兰倾倾觉得他的这句话有些不合逻辑，只是细想起来，又觉得这中间似杂着极为厚重的痛楚，她轻声道：“我只是觉得若是一个人一直强求不属于自己的东西时，只会让自己无比痛苦，对你而言，我是你强求的，这大邺的江山也是你强求的。”

    宁浅陌坐在那里没有动，眸光微微有些呆滞地道：“是吗？这所有的一切都是我强求的吗？”

    兰倾倾轻轻点了一下头又接着道：“你和易小姐自小一起长大，她对你一往情深，你们也算彼此了解，你只要一转身就能拥有她，往后你也能拥有幸福。”

    “倾倾，你说错了。”宁浅陌轻声道：“就算是我转身能拥有易雪凌，我也拥有不了幸福，我对她而言，终究是强求来的，对我而言，那也是将就，那样的将就不会让我快乐，反倒会让我觉得痛苦。”

    兰倾倾的感情经历并不算丰富，她和林雪痕之间和情字没有半分关系，宁浅陌对她的情意曾让她觉得有些不知该如何处理，却也算不得情。

    她唯一动情的人是景晔，此时她却又觉得自己是多么的幸运，她爱着景晔，而景晔也爱着她。

    她并不知道单相思是何种滋味，只是此时看到宁浅陌和易雪凌，她便觉得单相思的滋味绝对不会太好。

    到此时，她觉得她已经没有话能劝得了宁浅陌了。

    而宁浅陌却又轻声道：“不过今日里你说的这些，我都会好好想想，不管未来会如何，总没有人愿意让自己生活的那么痛苦。”

    兰倾倾轻叹了一声，宁浅陌却又轻声道：“这些原本你不需要跟我说的，但是你却说了，倾倾，谢谢你！”

    兰倾倾没料到他会说谢，当下淡淡一笑，宁浅陌却又缓缓地道：“易雪凌虽然和我一起长大，但是她和这些事情并没有关系，劳你去求求王爷将她放了，往后我会约束着她，不会让她再生出事情来。”

    兰倾倾轻声道：“那你看好她吧，她若是再来生事，不要说王爷不会放过她，我也不会放过她。”

    “好。”宁浅陌轻声答应。

    兰倾倾看了他一眼后又道：“你何时请我和王爷喝你们的喜酒？”

    !!

    