
﻿    易雪凌素来是个倔强的性子，此时她的心里一拿定主意，身形一动，一掌便将牢门劈开，她知道那把钥匙不是开这扇门的，而是出去之后的那扇玄铁重门。

    易雪凌顺利的从刑部的大牢里出去了，只是她出去之后并没有看到江连城的接应，她的心里升出了一抹怪异的感觉，今夜里所有的一切都太顺利了，她顿时有了一个不好的预感。

    只是她站在刑部外的屋顶上，望着银妆素裹的京城，她的心里满是陌生的感觉，她虽然在京中呆了好几年，可是之前一直住在胭脂园里，从未离开过，这几月虽然自由了，但是天并没有下大雪，此时白雪覆于万物之上，入目苍白，天地间似乎只有一个颜色。

    易雪凌站在屋顶上细细的辩认了许久，这才认出出京的路。

    她纵身从屋顶下跃了下来，然后施展轻功沿着小道向外疲奔。

    她知道此时她从刑部的从牢里出来了，时间却绝计不能太长，而对于身边的诸事，她早前就已经将所有的一切想好，只要将那些事情处理好，大业可成，而她的踪迹自不能让人发觉。

    此时已值午夜，城门早已关下。

    易雪凌的身体轻轻一飘，便已经从城墙上跃了过去。

    她这几年一直呆在胭脂园里，却一刻都没有落下她的功夫。

    这几年，她无事的时候就呆在胭脂园里练功，胭脂园里的几个女子，各怀心思，平日里互相走动的时候并不多，所以她练功的时间很多。

    也是因为她一直在练功，所以那几年的日子对她而言过得并不算慢。

    也正是因为这几年她没有将武功落下，所以此时她才能轻易就跃过城墙，这轻身的功夫，比之前几年她自觉要高明了不少。

    她是直奔驿站的方向而去的，当她到达驿站的时候，拉扎哈早已经睡下，一听到动静，拉扎哈一个激灵便爬了起来，然后便见得易雪凌站在屋子里。

    拉扎哈并不喜欢易雪凌，但是此时两人的目的相同，其它的私人恩怨此时自都不会计较，易雪凌将她之前早已经想好的事情细说了一番。

    拉扎哈听她说完之后才不紧不慢地道：“公主行事果然与常人不同，今夜的前半夜送来了一张地图和布防图，后半夜又亲自前来细说详细布置，倒真是费心。”

    易雪凌愣了一下后问道：“地图？布防图？”

    “正是。”拉扎哈看着易雪凌道：“难道那些东西不是你送来的吗？”

    易雪凌没有直接回答，而是问道：“那些东西在哪里？给我看一眼。”

    拉扎哈听到易雪凌的这句话心里也生出了一些疑虑，却还是伸手将地图和布防图递了过来，她拿起那两张图细细看了一番，知道那两张图都是真的，却又并没留下任何标记。

    这样的行事，她是极为熟悉的，宁浅陌平素从不会在任何人的面前留下把柄，所以不管做什么事情都是小心翼翼，这样没有任何标志的地图以及巡防图，一看就知道宁浅陌所为。

    