
﻿    景晔闻言笑道：“宁相，看不出来你的魅力如此之大，竟让一个弱女子如此维护，只是不知道她如此维护了你，你又当如何自处？”

    他这句话里有太多潜藏的意思，聪明如宁浅陌又岂会听不出来。

    宁浅陌的眼里有了一抹死灰，呆坐在那里没有动，景晔的这一句话可以说是问出了他内心深处最为苦痛的纠结。

    他的面色一片苍白，坐在那里没有动，眼里再不复往日的色彩。

    易雪凌扭头时看到的便是他这副光景，她当即大声道：“宁相，其实我来找你从头到尾都是另有所图，我对你并无一分真心，之前所想的不过是从你这里如何套取到更为有利的情报罢了。我骗了你这么长的时间，若是再骗下去，我自己都觉得我行事太过无耻了些。”

    宁浅陌呆呆地朝易雪凌看了过去，易雪凌强自克制着自己的情绪，免力在脸上挤出一个不屑地表情道：“只是你也太好骗了些，我说我喜欢你，你竟就真的信了。”

    她这句话说得很是冷然，心里却满是苦涩，她与宁浅陌相识这么多年以来，唯一让她后悔的是，她一直都以为宁浅陌是明白她的心意的，所以她从来都没有告诉宁浅陌她内心最真实的想法。

    那一句“喜欢你”也只能随她一起被掩埋于黄沙之中。

    宁浅陌听到她的话后身体轻轻抖了一下，对于易雪凌的心思，他心里再清楚不过，只是他就算是再清楚，处理的方式也只有回避。

    他轻轻咽了咽口水，眸子里透出了一抹苦涩。

    他低低地道：“雪凌……”

    “不要用这么轻昵的语气喊我！”易雪凌大声道：“我对你从未有过真心，不值得你为我如此费神！只是你也是个没用的，枉你是大邺的左相，手里执掌了大邺那么多的权势，可是你却一个字都不愿意告诉我，若是你能向我透露些什么，我断然不需要像这一次这样铤而走险！”

    宁浅陌的眼睛微微合上，景晔冷笑了一声，到此时，他已经是在看戏了。

    有了之前花初澜和秦追梦的事情之后，在众人看来，今日的这一出戏和那一次的事情差不了太多。

    只是上次花初澜是得逞了，而这一次易雪凌却没有得逞。

    宁浅陌将手握成了拳，他原本体弱身上没有太大的力气，可是此时指甲却已掐进了肉里，他此时很想站出来为易雪凌说一句话，可是易雪凌已经把话说到这个地步，他此时不管再说什么都已经没有用了。

    他在心里告诉自己，他此时断然不能死，若是他死了的话，就实在是对不起那些为他付出生命的那些人了，朱先生，孙夫子，姑姑……

    他从来都知道这一条路上注定满是鲜血，可是他却没有一刻如此时这般体会那么深刻。

    他轻声道：“雪凌，不要再说了，这件事情你并没有错……”

    他说到这里，已经不成语调，因强自克制额上已满是汗水。

    