
﻿    慕青从景晔的书房出来的时候，抬眸望了一眼天，雪下得越发大了，他的心里却生出了几分烦躁，他记得他曾经对曲离若说过，等到下雪时，他要带她去看雪赏梅，彼时曲离若说还说他是猪鼻子插大葱装象，明明没有那分斯文的情怀，却偏偏要装做有情调的样子。

    他与曲离若相识之前，其实一直都不知道情调是个什么东西，早前看到景晔因为兰倾倾而生出来的烦恼，他还觉得这这般患得患失实不符合景晔的性子。

    只是当他动情之后便觉得情之事原来竟是如此让人患得患失，他觉得他如今表现出来的样子比起景晔还要远不如。

    以至于如今的他竟也能体会一些文人的悲春伤秋之大感，也能体会到了什么是牵肠挂肚。

    慕青轻叹了一口气，心里又添了几分暗然，若曲离若此时安好，她那里是否下雪，她是否会冻着？

    慕青也还记得曲离若曾对他说过，她其实并不喜欢下雪，因为她从曲府流落出来的那一年冬天，天寒地冻，她逃出来的时候身上仅着了件单衣，那刺骨的寒风就这样留在了她的心底，所以她一直都不喜欢下雪，不喜欢那冻死人的冬天。

    慕青轻叹了一口气，走在九曲回廊上，他的心里终究透出了几分无奈。

    第二日慕青便去了京郊，他是奉了景晔的命去的，所以身边带了一队侍卫，他策马走在前面，今日的雪还未停，昨夜下了一整夜，此时雪已经能没过人的小腿直接淹到膝盖。

    此时雪比昨夜下了一些，只是风却比昨夜更大了，呜呜的吹着，让人寸步难行。

    慕青顶着风雪而行，原本只需要半个时辰的路程，今日里他愣是走了一个多时辰。

    他到达的时候，北漠的那些使者已经在外扎了营。

    原本这里是有一间简单的驿站的，供来不及进京的官员小住的，还从来没有给外国的使臣住过，北漠这一次来的人不少，那驿站太小，实住不下那么多人。

    而北漠人原本就是属于游牧民族，北漠的天比起京城来还要冷得多，他们对于这样的气侯倒还算适应，他们一见风雪一来，驿站又住不下时，便已经自己搭起帐蓬来。

    慕青一进到那间驿站里，便看到两匹巨大的木马立在驿站的院子里，木马的身上此时已经积了很厚一了一层雪。

    慕青看到那两匹巨大的木马眉头不由得皱了皱，却并没有多言，使者拉扎哈听说他来了，忙从屋子里迎了出来，右手放在胸前行了一个北漠的礼。

    慕青回了一个礼两人寒喧了几句后慕青问道：“使者怎么带这么两匹巨大的木马进京？”

    拉扎哈笑道：“那是因为我们的王听说大邺的马比较姣小，所以命我等带了一些马驹进京，在我族有传言，只有极为强壮的马驹才能长到木马这么高大，所以就做了这两匹大的木马，把小马驹都装在里面，这样它们长大之后就能有这些木马这么高大了。”

    