
﻿    只是一盏茶的功夫，天地间便已经是一片素白。

    兰倾倾到达王府的时候，伸手去接了一下，立即有雪花落在她的掌心，手心温热，那雪花立时便化开了，她还欲再接，紫涵却已经撑着伞过来道：“王妃，天气冷了，小心着凉。”

    兰倾倾轻笑道：“下雪的时候其实天并不算太冷，化雪的时候才冷，今年这一场雪我可是盼了好些时候的，此时下起雪来，我自然要好好玩一下。”

    她平素稳重而又端望而却步，极少会露出这副样子，紫涵闻言轻笑一声，倒也不好阻止，她发愣的时候却觉得脖子一凉，她伸手一掏，竟是一个雪球，她不由得一愕，却发现兰倾倾正似笑非笑地看着她，兰倾倾的手里此时竟还有一个雪球。

    紫涵实在是想不到兰倾倾竟会往她的脖子里塞雪球，当即便傻在了那里。

    兰倾倾看着她了呆愣的模样道：“平日里见你也是个灵活的，怎的今日里竟成了个呆瓜，你这副样子实在是太不好玩了，我找紫仪玩去。”

    紫涵难得见到兰倾倾这副样子，又见她的眼角眉梢之间带着几分狡赖之色，那模样赫然便如十几岁的天真少女。

    她此时猛然才想起，兰倾倾今年也不过只有十八岁罢了，和她的年纪是相仿的，只是往日里兰倾倾在接人待物时，总是透着端庄和贵气，再加上她原本就是摄政王妃，在紫涵的心里，一直都觉得她甚是稳重，总觉得她的年纪长了她不少。

    紫涵的心里有这个发现时，心里倒是一惊，当即咧嘴笑道：“紫仪的轻功是比我好一些，但是性子却甚是无趣，给她十个胆子也未必真的敢和王妃打雪仗。我就不同了！”

    她说完竟真的抓起一把雪就朝兰倾倾的身上砸去，只是她砸的时候还是注意了一下分寸，只砸在兰倾倾的衣服上，不敢往她的脖颈里砸。

    兰倾倾这几日心里一直有些郁结，原本也想寻个法子发泄一二，此时见紫涵出了手，她轻笑一声，当即抓起一把雪就朝紫涵的身上砸去。

    她这一砸自然就没个章法，怎么砸怎么痛快了，紫涵平日里话不多，性子看起来很是沉稳，此时一玩开了，倒也满是青春少女的活泼。

    四周的那些下人看到这副光景立即有人加入了战团，只是他们不敢往兰倾倾的身上招呼，往紫涵的身上招呼倒是倒的。

    王府里的下人们都有些身手，这般一打起雪仗来实是热闹得紧。

    只是好在他们还知道守着分寸，玩闹归玩闹，倒也不敢太过。

    兰倾倾轻笑着躲着，饶是如此，身上也依旧落了些雪，再加上此时雪下得也大，纵然她的头上戴了一顶雪帽，她的身上依旧沾了不少的雪花，呵出来的热气在空中轻腾。

    刹那间，她觉得身边的那些烦恼全都离她远去，她的心里此时满是欢喜，只觉得全身上下无一处不是舒畅的，这种感觉很好。

    