
    慕青当即便将曲离若抱进一旁的厢房，然后手忙脚乱的给曲离若上了药，凌珞给的药极好，寻常的伤口基本上是一沾上药就会凝结成枷，可是曲离若身上的伤口实在是太大，血流得太快，那药才一放上去就被冲开了。

    慕青急得直跳脚，凌珞却已经在门外骂道：“你个蠢货平日里也敢自称武功高手，也受过很多次伤了，可是你此时的样子怎么那么蠢啊！你难道不知道点穴能让血液流得慢一点吗？”

    这事慕青平日是知道的，只是今日里他过于激动和害怕，早已经失了分寸，根本就六神无主，平日里很简单的事情在此时也想不起来了。

    凌珞的话音才一落，慕青就已经将曲离若的周身的大穴全部都封了。

    凌珞捂了一下眼道：“他娘的，你真是个蠢货，你把她全身穴道都点了，你是想她死吗？只要点了她流血那一条穴道就好，她此时失血过多，这样点穴会死人的！”

    慕青手忙脚乱的又将曲离若其它的穴道给解了，他此时由得和凌珞去骂，对他而言，此时只要能救活曲离若，其它的那些事情他都可以不放在心上。

    只是他点了曲离若的穴道之后，敷在曲离若身上的伤药还是被冲散了些，他忍不住骂道：“凌珞，怎么离若还在出血。”

    凌珞不屑地道：“我把你的穴道点了后，再在你的身上割道口子，你能保证你一滴血不流出来吗？枉你习武多年，你难道不知道点了穴道只会让血流变慢吗？”

    他以前觉得慕青是个不折不扣的大呆瓜，可是今天慕青问出来的这些问题，就个个算得上是蠢不可言了，他觉得也是他的耐心好，换做其它的大夫，才不会解释那么多。

    慕青一想好像还真是这个理，只是他对曲离若失而复得，此时曲离若流了那么多的血，他的心里实在是太过紧张，就连平日里的常识也忘得干干净净了。

    兰倾倾在旁边听到两人的对话，实在是有些无语，她见慕青的手还在发抖，她长叹了一口气，从慕青手里接过伤药道：“我来吧！”

    慕青此时也知道上药这事此时他是无论如何也做不好了，他轻声道：“有劳王妃。”

    兰倾倾笑了笑，将伤药再次敷到曲离若的伤处，由于血流得慢了些，这一次药没有完全被冲开，却还是没有止住血。

    她看到这番光景，心里也有些担心，当即从旁边取过一块布条，将伤药取出一些放在布条上，然后再用布条压在伤口处，如此一来，虽然有血从伤口渗了出去，但是伤药却也凝在了伤口处，渐渐地，那血也就慢慢止住了。

    兰倾倾这才轻轻松了一口气，这才发现曲离若因为失血过多，面色一片苍白，就连平日红润的嘴唇也看不到一分血色，她这副样子，实让兰倾倾有些担心。

    兰倾倾替曲离若包扎好伤口之后，凌珞这才走了进来。

    