
    慕青完全清醒了过来，此时曲离若的语气虽然凶险，却因为刚醒身上伤，所以整个人有些虚弱，话说得也没有任何中气，慕青傻傻地伸手一把拉过曲离若的手道：“你真的醒呢？真是太好了！”

    他说完朝曲离若傻笑了一声，然后便扯着嗓子大声喊道：“凌珞，凌珞，你快些过来看看，离若醒了！”

    他喊的声音极大，昨夜里慕青怕曲离若夜间身体会有什么反复，不管凌珞是否同意，便死活让凌珞在隔壁的偏房睡了下去。

    他这一喊，当即就把凌珞给喊醒了。

    凌珞少不得又骂了几句，这才来给曲离若把脉动，他把完脉后淡淡一笑道：“曲姑娘此时能醒过来，就证明她已经没有大事了，再好生休养一段时间就能大好。”

    他这么一说，慕青才算是完全放下心下。

    凌珞却已经道：“你自己好好想想吧，这一次为了救你的女人，把我累得不轻不说，还把我珍藏了很久的名贵药材都用了不少，你想怎么补偿我？”

    “你要多少银子？”慕青问道。

    凌珞骂道：“肤浅！爷的那些药是有钱都买不到的！你别在我面前说钱的事情，说得多了，我不高兴！”

    “那你要什么？”慕青有些不解地道，在他的记忆中，凌珞虽然算不得上是财迷，但是也差不多了。

    凌珞笑眯眯地道：“我听说曲姑娘那里有好几个国色天色的美人，等曲姑娘的身体大好，哪天空了，带我去见见？”

    之前飞雪山庄里的美人算得上是京城一最，那些姑娘们除了有绝色容貌之外，琴棋书画样样精通，之前凌珞也曾打过那些姑娘的主意，只是飞雪山庄不是他能碰闯的地方，他手里的银钱虽然不少，但是比起京中那些一掷千金的豪门阔少还是要差上一些。

    而景晔之前又不许他往飞雪山庄里跑，所以他之前也算得上是只闻飞雪山庄里的姑娘们的大名，却并并没有见过几个。

    此时他救了曲离若，又想起以往的心愿，当即便毫不客气的提起他的要求来。

    慕青一听到他的话，当即赏了他一记大白眼，对曲离若道：“离若，你别理这个混蛋，他人长得丑，娶不到媳妇，原本可以挑个乡下姑娘简单过一辈子，却偏偏又好色得紧，还一心想要娶美人，当真是天天在做白日梦。”

    其实凌珞长得并不算丑，只是和景晔、叶子墨、宁浅陌以及楚云峥这些外表俊美的男子一比，就显得逊色了不少。

    他怒道：“慕青，你怎么说话的？”

    慕青懒得理他，他又忍不住骂骂咧咧地道：“爷长这么大，还从来没有见过像你这样过河拆桥的，你个混蛋，真是卑鄙无耻，自己有了媳妇，就天天说风凉话！你说爷长得丑，你不也是个丑八怪？凭什么你能娶到曲姑娘这样国色天香的姑娘，我就只能娶个乡下姑娘？今日里，这话你可得给我说清楚了！”

    