
    拉扎哈这一次进京原本肩负重任，此时还不能和慕青撕破脸，当下忙道：“误会误会，他不过是看大人的身手敏捷，所以才想和大人讨教一二。今日里是我们失礼在先，还请大人到帐下喝一杯茶消消气。”

    若是以前的慕青的话，此时少不得要追根究底，可是此时慕青却已经知道这根底还不是究的时候，他今日里既然已经发现了异样，那么就没有必要再呆下去。

    而那些木桶下面是空的到底是何用意，他此时参不透，但是景晔一定会知道，而此时拉扎哈的那盏茶却是无论如何也不能喝了。

    慕青淡淡地道：“多谢使者大人美意，只是本官还有事，这盏茶暂且就不喝了。本官今日里东西都已经看过了，回去自然会告诉尚书大人，尚书大人会禀报王爷，等到王爷批准之后，你再进京吧！告辞！”

    慕青说完扭头就走，他的声音清越，夹在风雪之中透着几分寒气。

    拉扎哈此时探不清楚他的底细，对他来这里到底是何用意倒有些糊涂了，此时也不知道是往慕青的怀里塞银子还是将他拦下比较好。

    就在拉扎哈犹豫间，慕青已经走了出去，拉扎哈的眸光一沉，终究什么都没有做，只是在慕青的身后大声道：“多谢大人，今日之事还请大人遮掩一二，到时候送进京里的东西必定是满桶的。”

    慕青此时已经跃上了马背，听到拉扎哈的这句话也不多言，只是轻轻点了一下头。

    拉扎哈身后的汉子轻声道：“大人，就这样放他走吗？”

    “不放他走还能怎样？你打得过他吗？”拉扎哈问道。

    那汉子想了想后道：“他的力气很大，想来是大邺的高手，我没有太大的把握，只是他们终究人少，我们人多，大家一起冲上去了未必就没有胜算。”

    拉扎哈长叹一口气道：“但是这里是大邺，若是打草惊蛇，后果不堪设想，我们死在大邺是小事，只怕还要误了大王的大事，所以眼下这种光景，还是先忍着，看他会如何应对吧！”

    那汉子轻叹道：“大人顾虑周全，只是今日里遇到这样的高手不能痛痛快快的打一架，实在是有些手痒，这滋味也实在是不好受。”

    拉扎哈瞪了那汉子一眼道：“你是我大漠的第一勇士，眼下也不能暴露身份。”

    那汉子再次叹一口气。

    拉扎哈将身后的一个随从唤出来道：“京城最近可有什么消息传出来？公主可有和我们联络？”

    “未曾。”那侍从答道：“我们到大邺的京城外已经有几天了，公主不可能不知道我们到达的消息，大人，这中间会不会出了什么意外？”

    拉扎哈在北漠素有第一智人之称，此时这样的光景也有些让他摸不清头脑，如今的行事，完全和之前易雪凌商议的一样，可是到现在都没有易雪凌的消息，易雪凌到底去哪里呢？这件事情就实在是有些古怪。

    