
﻿    易雪凌知道，不用多久，整个京城都是找她的人，那么此时她是让那些京几卫找到，还是不要让那些京几卫找到？

    她的心里将所有的事情权横了一番，心里已经有了计较，在这样的光景下她还是被找得为妙，因为越狱的事情也是可大可小的，而且她也相信只要宁浅陌好好的，必定也不会让她涉险。

    她这么一想，心里不由得又一安，当下正打算从巷子里走出去，忽闻到一阵极为清淡的香气，她一闻到那股香气心里暗叫一声不好，只是她还没有来得及反应，就觉得头晕得厉害，然后一只麻袋罩了过来，再一记手刀狠狠劈上她的后脑，她没来得及哼一声，便彻底晕了过去。

    宁浅陌在屋子里听到易雪凌越狱的事情，他长叹了一口气，江连城有些担心地道：“现在该怎么办？微微她在外面，只怕会有危险。”

    “她暂时还没有生命危险。”宁浅陌轻声道：“只是她也当真是糊涂，竟真的越狱了，依她的武功，要半夜离开京城去见北漠的使者不是一件难事，如此一来，事情就真的有些麻烦了。”

    江连城急道：“你无论如何也要想办法把她救出来。”

    宁浅陌轻声道：“你以为我不想救她吗？只是眼下楚云峥在保护我的名义守关宁府，我又对外称病，此时又如何能出得去，若是出不去的话，又如何救微微？”

    江连城此时也有些急了，大声道：“难道我们就一直呆在这里什么都不做吗？”

    宁浅陌长叹道：“此时除了呆在这里什么都不做之外，我们的确什么都不能做。”

    他见江连城的眼里满是急迫，他轻声道：“此时布这个局的人，怕就是在等着我们做下些什么事情来，我们什么事情都不做，反倒能和这件事情撇开关系，若是做下些什么，只怕就会和这件事情牵扯在一起，必定会被卷进去，到时候只怕自身都难保，更不要说去救微微了。”

    江连城急道：“话虽如此，但是如果我们什么都不做的话，只怕北漠那边会有所不满，到时候只怕连北漠都会失去。”

    宁浅陌轻声道：“这件事情倒还可以周旋一下，眼下的情景虽然对我们有些不利，却还不至于是大不利，原本对于北漠的事情，我便没有想将我们的人掺和进去。”

    “可是如此一来，那件事情又如何能成？”江连城有些急切地道。

    宁浅陌长叹道：“到如今，成与不成，唯有看天意了。”

    他将这些事情说得如此淡然，江连城倒有些着急了，宁浅陌看到他那副坐立不安的样子轻声道：“连城，你这一次无论如何也要记住我的话，不可有任何动作，你明白吗？”

    江连城的心里很是恼怒，当下一咬牙，一掌劈上了屋子里的小桌，那张小桌顿时成了碎片。

    宁浅陌看到他的这副样子长长地叹了一口气，眼下却也无能为力。

    