
    方才两个士兵听到墙角边的声音，是木桶倒地的声音，也是那些黑衣人将盖子揭开的声音。

    此时为首的黑衣人走到库房里看了一眼，却见里面果然堆满了东西，他用手揭开一看，却见那里果然都是粮草。

    为首的黑衣人的眼里满是不屑，眼底也有一些嫉妒。

    他的眼睛一眯后轻声道：“这么多的粮草烧掉实在是有些可惜，可是我们又带不走，那就只能烧掉了！”

    他的话音一落，身边的另一个黑衣人轻声道：“已经准备好了。”

    为首的黑衣人轻轻点了一下头，有些可惜的看了一眼那些堆积如山的粮草后道：“全烧了！”

    他身后的黑衣人应了一声，然后就晃亮了手里的火折子，直接扔进了早已经浇了油的有粮草之上。

    刹那间，火舌如腾起，如一条线一般自上而下将那粮草全部点着。

    漫天的大火倾刻间便烧得极旺，为首的黑衣人先前眼里还有一分笑意，可是很快那分笑意就已经消失，这火烧得也实在是太快了些！

    他的心里不由得升起一抹不太好的感觉。

    他身边的黑衣人轻声道：“我们走吧！迟些京几卫就要到了。”

    为首的黑衣人轻轻点了一下头，这里燃起这么大的火，京几卫的确和很快就要到了。

    只是他们走到门口，为首的黑衣人便闻到硝石的味道，他轻声问道：“是你把硝石带到这里来的？”

    他身后的黑衣人不解地道：“没有，那些硝石我放在其它的地方了，并没有放在这里。”

    为首的黑衣人暗叫了一声不好，他大声道：“快走！”

    只是一切都已经晚了，只听得轰的一声巨响，火浪铺天盖地而来，巨大的冲击力朝他们直卷而来。

    为首的黑衣人顿时惊得瞪大了眼睛，他不由得扭头往后看了一眼，却见那些粮草全部都炸了开来，然后直直地卷起火舌，那火舌卷得近了，他终于看清了那些粮草里面根本就不是什么粮草，而是柴火！

    诺大的粮仓里放的也都不是粮草，而全部都是草，那些草还没有填满粮仓，里面有很大一块是空的！

    为首的黑衣人到此时才知道今夜里他是中了别人的计了，只是这个圈套又是何人设下的？

    为首的黑衣人此时对于这些事情却是一点都想不明白，而此时他的心里也没有时间再去想那些事情了，他的速度就再是再快，也快不过火的速度。

    他只觉得巨大的气浪一顶，他再也撑不过去，顿时就失去了知觉。

    和他一起来的那些黑衣人没有一人料到竟是这样的光景，众人都还没有反应过来的时候，都被火舌卷起，有的被烧死，有的被炸飞。

    这边闹出如此大的响动，直震得京中的百姓都吓了一大跳，当即有人从屋子里面出来看看究竟，却看到的只有粮仓那边冒出来的滔天大火，一时间倒不知道到底发生什么事情了。

    楚云峥了今夜值夜，他早前就已经得到了景晔的密令。

    