
﻿    宁浅陌若是来救的话，必定会着了景晔的道！

    易雪凌此时只恨不得立即死了，这样也能一了百了，可是此时她的身上根本就没有一丝力气，就算是要自杀也做不到。

    她自认是个极度冷静的人，可是到了这一刻，却发现她根本就冷静不了。

    此时的她，就如同案板上的鱼肉，根本就没有半点挣扎的本事。

    她无比哀求地看向景晔，景晔只是淡淡一笑，她的嘴里发出了“嗬嗬”两声怪音，那声音里满是恳求之色，眼里一片破败，那模样赫然是一心求死。

    景晔看到她这副样子在心里叹了一口气，却淡淡地道：“你此时后悔还来得及。”

    易雪凌闻言身子再次一软，她呆呆地伏在了地上，知道此时不管她怎么求景晔，景晔也必定不会因此改变主意，反倒是在看她的笑话。

    而若是宁浅陌到来的话，只怕会看到更加不堪的东西。

    她的眼睛微微合上，眼里有泪珠落下，最终朝景晔轻轻点了一下头。

    景晔明白她的意思，当下冷冷一笑，正在此时，外面有暗卫进来道：“王爷，宁相求见。”

    景晔扫了易雪凌一眼后道：“将易小姐提起来，送进刑部，点了她的穴道，再给她吃一点药，不能让她死了。”

    井砚应了一声，然后伸手将易雪凌拎了起来，易雪凌此时心里七上八下，却已经做好了最坏的打算，她的眼睛微微合上，重重地喘了一口气。

    井砚带着易雪凌是从密道离开的，景晔离开之后也不知按到了哪个机括，原本的地牢便被巨石阻绝，仿佛从未存在过一般。

    宁浅陌是江连城扶着过来的，他此时身上披满了貂裘，雪白的狐毛领子和狐皮雪帽将他包的密密实实，只露出一双眼睛和半张脸。

    这间地牢位于京城的中央，从外表上看起来不过是一间再普通不过的宅子，四下里看不出任何特别之处，宁浅陌到达的时候，景晔也坐在居中的大椅上喝茶。

    宁浅陌看到这副情景，在心里叹了一口气，景晔却含笑道：“宁相不在府里好好养病，这天又是大风又是雨雪的，怎么四下乱跑？”

    江连城听到这句话就欲发作，宁浅陌比了一个手势，拦住了江连城，他只能往后退了一步。

    宁浅陌轻声道：“王爷差人告诉我雪凌在这里，所以我来接她回家。”

    “雪凌？易雪凌？”景晔反问道。

    宁浅陌点头道：“正是她，这一次她不知天高地厚从刑部的大牢里越狱，这是她的错，只是她入狱是因我而起，我此时来是想告诉王爷她对我并未有谋害之心，这一切不过是一场误会，还请王爷放她一马。”

    他平素很是清高，在景晔的面前也是不卑不亢，此时这般说话，倒有几分请求的味道了。

    只是他心里很是清楚，今日里不管他摆出何种姿态，都很难从景晔的手里将易雪凌救出去，今日里他不来会更好，可是他却又不能不来。

    