
    宁浅陌的心里生出了一抹从未有过的复杂，他任由江连城将他的手握紧，他轻声道：“连城，这些年来委屈你了。”

    江连城淡然一笑道：“若说到委屈的话，这世上怕是没有人比你更委屈，我能一直陪在你的身边，我心里很是知足，根本就谈不上委屈。”

    宁浅陌伸手将泪拭尽，轻轻地道：“我这一生是欠了你许多了，若我的身子好的话，许是还能还你，只是眼下这样的光景，我怕是再也还不了你了。我欠的东西，也只有下辈子再还了。若这间真的下辈子的话！”

    江连城轻声道：“你从不欠我任何东西，这所有的一切都是我心甘情愿的。”

    宁浅陌的眼里有了一抹淡淡地笑意，并没有和他再去争执这件事情，江连城却又看着他道：“不过如果真的有下辈子的话，我愿意还和你做好朋友，好兄弟。”

    宁浅陌轻轻点了一下头，他原本觉得有些冰冷的心，此时也充满了暖意。

    也正是因为这分暖意，让他的心里更加坚定了一个想法。

    他轻声道：“连城，事情到了这一步，想来你也已经看出来我如今已经举步艰难，对我而言，只有最后一记杀手锏了，只是那件事情很是凶险，最后的结局难料。你是我在这个世上唯一的亲人了，我不想你再有什么事情，所以……”

    “你竟还在劝我。”江连城皱眉道：“难道我方才说的话都白说了吗？”

    “我不是在劝你。”宁浅陌笑了笑道：“我想说的是，你是我在这个世上的最后一个亲人，所以那些事情我交给别人去做我不放心，那些事情只有交给你去做，我才能放心。”

    江连城闻言微微一笑道：“这还差不多。”

    宁浅陌看到他的样子微微一笑，轻轻地道：“你是我在这个世上唯一的依靠了，我病体沉重，原本就时日无多，有些事情也只能速战速决了。”

    江连城的眼里有了一分泪光，此时也不想再劝，宁浅陌的身体如何，这些日子他的心里再清楚无比，只是如今新仇加上旧恨，他们除了朝前走，并没有任何退路。

    宁浅陌说完这些之后似有些疲累，半躺在床上将眼睛合上。

    江连城替他将被子揶了揶，又看了他半晌之后这才缓缓退了出去。

    江连城出去之后，宁浅陌的眼睛缓缓睁开，此时他的那双眼睛里虽然有着几分疲累，但是却也不是那种完全没有半点精神的样子，反倒在那双眼睛的深处，还透着几分淡淡的光华。

    那些光华狠厉果绝中又有几分无可奈何，他静静的地坐在那里望着帐幔，他自言自语地道：“连城，往后的事情你实不能再插手了，今日里在刑部的时候，你脸上的那些异常怕是根本就瞒不过景晔的眼睛，他必定会查你，这个结果如今他知不知道都不重要了，重要的是我决计不能让你变成第二个微微，再不会让你去涉险了。”

    