
    拉扎哈当下稳了稳心神后道：“王爷，这一次是我驭下不严，他们说要出去喝花酒，我想着他们第一次来到大邺这样繁华的都市，就让他们去见识一番，当时只是嘱咐他们不要生事，便让他们去了。若是知道他们出去之后就生出这样的大事来，我就算是将他们打死也断然不会让他们出门。”

    他这番话说得客气，却又不卑不亢，更是将这一系列的事情全部都推到了那些已死的人身上，把自己给撇了个干净。

    景晔听到他这番话后冷笑一声道：“你什么都不知情？”

    “是的。”拉扎哈知道事到如今，只能打死也不承认，反正那些人已经全部都死了，如今也已经死无对证了，在这样的情况下，景晔是不能把他怎么样的。

    景晔看了他半晌后冷冷地道：“本王以前听说北漠的人很没有规矩，以前觉得那些话不过是对北漠有成见之人的一面之词，完全当不得真，可是此时本王听到你的这番话之后，倒觉得那些传言还是极有道理的，逛个青楼能把我大邺的库房给烧着，你手下的那些人逛青一楼还真是逛得很有水平啊！”

    他这句话说完之后秦追梦冷着声道：“京中的花街全部集中在城北一带，除了那里，其它地方似乎并没有青一楼。而仓库附近更没有一间，不管是从驿站到库房，还是从城北到库房，好像都不是太顺路，近来京中下雪，昨夜天寒，积雪未化，路上坚冰巨多，路滑无比，贵使们倒是很闲情逸志，竟能这样逛青一楼，然后将我朝的库房一把火给烧了。”

    “王爷，臣已经将库房附近细细地查看了一遍，里面浇了火油，然后在一旁的廊下还埋了很多的火药，这件事情只怕不是偶然为之，而是早有预谋。”刑部尚书在旁轻声道。

    昨夜的火直燃到今晨才彻底熄灭，而刑部尚书在大火还没有完全熄灭的时候就派人前去查看了，这些都是他一早查看后得到的线索。

    拉扎哈忙道：“王爷，这件事情只怕我的那些下属们是被人利用了，他们昨日里随我一同进京，又哪里有时间布置这些事情？”

    景晔还没有说话，秦追梦冷笑道：“那可不一定，贵使倒京中也有好几日了，虽然说昨日里才正式进到京城里面来，但是之前已经在京城外呆了好几日，这几日还有人看到贵使进京来玩，他们趁着游玩的空档在京中布置一二，也未尝不可。”

    秦追梦平日是副绵软好说话的性子，像此时半点都不客气的样子倒是极为少见。

    他的嘴角抿成一条线，眼里的怒气浓郁。

    刑部尚书甚少看到秦追梦这样，当下只当做这一切都是景晔授意的，心里倒更安定了几分，更在心里将景晔此时的心思分析了一番，然后便道：“秦相说得有理，只是在我看来，这件事情却并不是如此简单，北漠的使者之前也许已经派人来踩过点。”

    