
    宁浅陌不说话，江连城自然也不会说话，易雪凌的死对他而言，是个极大的打击，他觉得方才在大殿上他其实也是可以做出了一些事情来的，可是他最终什么都没有做。

    他既然那个时候就什么都没有做，那么此时他也什么都做不成，因为不管他要怎么做都已经晚了。

    景晔下了的杀令，又有拉扎哈的指认，易雪凌根本就没有半分生机。

    江连城的眼睛一片通红，心里堵得慌，此时却又觉得他好像什么事情都做不成，也不能因为这件事情就去怪罪宁浅陌。

    他知道，在此时宁浅陌的心里，只怕比他更加难受。

    他忍不住长长地叹了一口气，然后扭头看了一眼屋外，此时纵然白雪飘飞，但是天色却已经不早了，看这光景，天已经快要黑了。

    他想起宁浅陌今日一早到现在还没有吃任何东西，他缓缓起身吩咐厨房做好饭菜送了过来。

    宁浅陌此时又哪里有什么胃口，见那些菜都是他平日里喜欢吃的，他轻声道：“连城，辛苦你了。”

    江连城此时的心里无比复杂，只轻声道：“说不上什么辛苦不辛苦的，只是眼下到了这番光景，我们总归要打起精神来做些什么，总不能让微微白死了。”

    “是啊！”宁浅陌轻声道：“是不能让微微白死，连城，我一直觉得我是聪明的，如今才发现，你比我聪明得多，这么简单的道理，我却是到此时才想明白。”

    他的声音有些暗哑，透出一抹苍桑的厚重。

    江连城抬眸看向他，却见他的眼里此时一片通红，那般靠在那里的样子很是无力，却偏偏又让人觉得他的眼里此时满是精光。

    江连城的心里微微一惊，却又听得宁浅陌道：“先吃饭，吃饱了才有力气去想其它的事情。”

    江连城轻轻点了一下头，知宁浅陌一日未曾用膳，当下先替他盛了一碗汤好替他暖胃。

    宁浅陌却并没有看江连城递了什么给他，只是拿起碗小口吃了起来。

    这一顿饭吃得极为压抑，两人几乎什么都没有说。

    宁浅陌此时其实并没有半点胃口，那些食物到他的嘴里只让他觉得无比恶心，他却还是强迫自己将嘴里的食物咽了下去。

    江连城也没有比他好上多少，只是江连城却比他要吃得快得多，那一碗饭，却是几下就吃完了，只是那盘中的菜，他却是一筷子都没有夹。

    他吃进嘴里的那一碗饭，却是连一点味道都没有吃出来。

    易雪凌在宁府里的这段时间，他们三人基本上都是一起吃饭，如今易雪凌不在，这种感觉极度不好，只觉得整颗心都是空落落的。

    宁浅陌的胃口实在是太差，免强吃了一些饭菜之后也觉得食不知味，他觉得他若是再吃下去的话，只怕是会吐，他在食物快要涌出来的那一刻，终于将筷子放了下去。

    江连城看了他一眼，他轻声道：“连城，将饭菜撤了吧！”

    江连城应了一声。

    