
﻿    兰倾倾一直觉得她是个宽心的人，对于朝堂上的那些事情说不过问就能洒脱的做到半点都不过问，可是今夜她却又发现她好像并没有她想像中的那么洒脱。

    她躺在床上，不时想起宁浅陌那张苍白的脸，想起慕青那张失望的脸。

    今夜这么大的动静下，想来京城之中还有很多张不安的脸。

    今夜她和景晔一起回来的时候，她知道景晔还有些事情没有对她说，这一次北漠的使臣进京，他到底会如何处理北漠的关系？

    这一次的粮仓被烧的事情必定是要算在北漠的身上的，想来近来北漠和大邺之间看起来还有些安稳的关系必定会打破，这件事情到最后看的怕是谁更霸道了。

    北漠的人此时已经能完全确定和宁浅陌有脱不了的干系，只是这件事情要如何处理却有大有学问在，这中间牵扯出来的易雪凌，这一次也不知宁浅陌会做出怎样的安排。

    此时兰倾倾已经大概明白宁浅陌今夜会设计慕青，十之八九是想要救易雪凌，可是此时慕青无恙，那么宁浅陌为了易雪凌又能做到哪一步？

    兰倾倾自然是知道，宁浅陌在这件事情之中做得越多破绽也就对越多，对他们而言就越是有利，只是她又觉得，在大部分时候宁浅陌又是薄情的，这一次易雪凌也不知会不会成为宁浅陌的弃子。

    兰倾倾在心里叹了一口气，不知为何，她总觉得那一日在戚伊人和叶子墨大婚的那一日，宁浅陌表现出来对易雪凌的关心，不过是个幌子。

    她伸手轻轻按了一下眉头，然后再缓缓起身，反正她此时没有任何睡意，倒不如不睡。

    她有几日没有见到景瑶了，心里也有些想念，她方才回来的时候怕一身的寒气惊到景瑶，所以没有过去看她，此时身上已经暖热了几分。

    她到景瑶的小床前，小家伙睡得正熟，小脸粉嫩嫩，胖乎乎，直比之前似乎又长大了些。

    她寻了把凳子在小床前坐下，她只觉得景瑶可爱无比，这般看着她似乎所有的烦恼都已经远去。

    她的眼里是满满的母爱，温柔而宁静，夜色深长却无声。

    她正看着景瑶发呆的时候，小家伙却尿床了，当即哇哇哭了起来。

    黄奶娘一听到景瑶的哭声忙爬了起来，却见得兰倾倾和衣坐在景瑶的床前，不由得愣了一下，她欲行礼，兰倾倾已轻声道：“半夜三更哪来那许多虚礼。”

    黄奶娘忙过来为景瑶换尿片，只是她把尿片拿过来的时候，兰倾倾却伸手接了过去，黄奶娘先是一愕，施即轻轻一笑。

    兰倾倾换尿片的动作很是熟练，并没有让景瑶冻着半分。

    尿片换完之后景瑶又吃了一回奶，这才又沉沉睡了过去，小脸上满是满足。

    兰倾倾看到她熟睡的样子轻轻一笑道：“还是小孩子好，吃饱了喝足了睡够了，就没有烦恼了，若是可以，我宁愿让她永远都不要长大。”

    