
    “慢着。”兰倾倾淡声道：“你告诉王爷，齐月的事情和他没有关系，要躲也是秦追梦去躲，他无需再为这件事情费神，处理公务很是辛苦，请他早些回来休息。”

    井砚此时对兰倾倾可以说是佩服的五体投地了，竟将景晔让他问他又不敢问的问题全部回答了，他到景晔那里也能回话了，他当即欢喜地道：“是，王妃。”

    兰倾倾看到井砚那副样子倒有些想笑，当下只是轻轻点了一下头，井砚便一溜烟的跑了。

    溶月在屋子里细心照顾齐月，叹道：“以前就说你是个痴儿，却偏生不信，这才多大的事情，你竟就傻成了那般，又哪里还有往日一分的聪明，难道情真的会让人变傻？”

    她这番话被紫仪听到了，紫仪皱着眉头想了半天后道：“喜欢一个人自己喜欢就好了，如果他要是不喜欢自己的话，大不了就一脚将他踢了了事。我实在是想不明白这中间的道道，反正这种事情是肯定不会在我的身上发生的。”

    紫涵在旁不阴不阳地接了一句话道：“你说得到是轻巧，只怕到时候你将整颗心付也出去，到时候还不如齐月，你们这些人还是不是齐月的好姐妹，尽知道在这里说风凉话，有这劲头，还不如去煎药。”

    她这句话一说完，溶月轻哼道：“药我早就让厨房去煎了，等到你想起来再提醒，只怕齐月早就病死了，我瞧着吧，你们两个根本就没安好心。”

    兰倾倾听得几个丫环在屋子里斗嘴，心里一时间也有些沮丧，她和景晔的婚事虽然经历了一些曲折，但是两人从一开始就算得上是心意相通，刚在一起的时候被人算计了好几回，两人对对方的心思都没有变过，在情字上，她觉得她不管是吃过苦的。

    而她的身边的人，除了慕青和曲离若那一对爱得很是辛苦之外，任晴和楚云峥，戚伊人和叶子墨，也都算是顺风顺水的，而秦追梦……

    她此时也实不知该如何评价，眼下这样的光景，实在是让她有些头痛。

    正在此时，一记清啸声在王府里响起，兰倾倾不由得一惊，紫仪和紫涵忙护在她的身边，王府里的暗卫也全部都出动了。

    兰倾倾微惊道：“发生什么事情呢？”

    “是慕青。”紫仪轻声道：“他发现了什么重大的事情，此时请附近的暗卫前去支援。”

    慕青这一次用的暗卫中平日里用得并不多的超紧急信号联络，前去接应的暗卫怕出大事，所以也用了超紧急的信号联络，这才一环扣一环的传进了王府。

    兰倾倾皱眉道：“慕青怎么会用这个联络方式，是不是发生了大事？”

    “此时我也不太清楚到底是怎么回事。”紫仪答道：“只是慕青身上受了伤，这几日王爷让他好生在王府里养伤，他却不肯呆在王府里，天天都在京城里转悠，说是要找曲姑娘，还说不找到曲姑娘他绝计不会罢休。”

    