
﻿    拉扎哈原本还想顶上几句嘴，只是这里是大邺的地盘，实不是他能撒野的地方。

    他当下恨恨地咬了咬牙，冷哼一声，将胸间的恶气压了下去，不再理会楚将军。

    楚将军看到他那副样子极为不屑的一笑，然后扭头就走了。

    楚云峥看了楚将军的背影一眼，觉得楚将军的背已经不复当年挺拔了，看起来已经有些弯，他的腿上曾经有些旧伤，如今被寒气一沁，似乎又要发作了，那走路的样子竟有了几跛意。

    不知道为何，楚云峥的心里一阵泛酸，父亲老了，他也会老。

    英雄迟暮，从来都是一件让人心酸的事情，等他到楚将军这个年纪，不知道又将是怎样一番光景。

    他的心里长长地叹了一口气，却对拉扎哈道：“天色已晚，我们走吧！”

    拉扎哈应了一声，便和楚云峥一同走进了风雪之中。

    今夜的风雪甚大，狂风卷着大雪吹在人的身上，让人寸步难行，只是拉扎哈知道，早些离开大邺的京城，他的命便更加安稳一分，所以今夜的风雪再大，对他而言都还能忍受。

    楚云峥把拉扎哈送到了十里亭，然后从亭子里取出一个木制箱子递给拉扎哈道：“我只能送大人到这里了，这箱子里是王爷为大人准备的礼物，请大人笑纳。”

    拉扎哈自认和景晔是半点交情都谈不上的，而且依着景晔的性子，也决不是那种喜欢送礼拉拢人的人，此时送他这个箱子也不知是何用意。

    他一时间不知道该如何接那个箱子，站在那里显得有些迟疑。

    楚云峥笑道：“王爷说了，大人收到这个箱子时可以打开来看看，这里面的这件礼物必定会让大人极为满意。而且王爷也说了，只要在大邺的境内，如果大人一直带着这个箱子的话，王爷是能保大人平安的。”

    言外之意就是如果你不拿这个箱子，那你就要小心自己的狗命了。

    拉扎哈再在心里骂了一声娘，有了楚云峥的这番话，他更加觉得景晔不可能给他什么好东西了，只是眼下这样的光景，这东西他是收也得收，不收也得收。

    他当下只得免力一笑道：“多谢王爷。”

    他将箱子接过之后便伸手将箱子的扳扣打开，他借着茫茫雪光一看，这不看不打紧，一看顿时让他吓了一大跳！

    这箱子里装的不是什么金银珠宝，也不是什么霸道暗器，而是一个人头。

    此时那颗人头上似沾了不少的鲜血，将那人头上的发给弄得一缕一缕的，看起来很是可怖，那人头的眼睛瞪得极大，只是眼睛早已经没有焦距，就那么无神的瞪着拉扎哈。

    那个人头拉扎哈自然是认得的，正是易雪凌的脑袋。

    他当下惊得忙往后退了好几步，只觉得那个箱子无比可怕！

    拉扎哈一直都和易雪凌不太对付，易雪凌的死他觉得和他也有脱不了的干系，他虽然平日里从来都不信鬼神之说，可是此时他却又有些信了。

    