
﻿    曲离若平素极喜欢粉色，此时天寒地冻，却穿得如此的单薄，她似不胜严寒的轻轻抖子一下，慕青的心尖也跟着抖了一下了。

    她此时又朝前走了两步，她原本微微低着的头，此时也似感觉到了什么，抬头就朝慕青所在的方向看了过来。

    慕青一看到她的样子，眼里先是一惊，只觉得数月不见她，她已经消瘦了不少，她此时的面色还透着几分苍白，看那光景，似乎还在病中一般。

    如果不是此时的情景里透着危险，慕青此时就要开口唤她。

    身后的杀气卷来，慕青的心里打了一个激灵，当下极快的一掠，堪堪避开了那极具杀气的一击，而他的身子也避无可避，已经从阁楼上跃了下去。

    江连城执剑站在他的身后，此时正冷冷地看着他。

    慕青就算是反应再慢也知道今夜里他是着了江连城的道了，他冷笑一声道：“江公子好身手。”

    他说完这句话直接就去抱曲离若，只是他才一靠近，便见得曲离若的手里执起一把刀子，直直地朝他刺了过来，他的眼里满是难以置信，忍不住看了曲离若一眼。

    此时两人已经靠得极些近，曲离若的眉眼慕青都能看得清清楚楚，也就是因为看得清楚，他才发现眼前的曲离若和往日是有些不太一样的。

    那眉赫然是画成的，那眼里透着的浓郁杀气是慕青不曾看过的，脸形虽然和曲离若极像，却少了一分曲离若的秀气。

    慕青在心里叹一口气，顿时就明白这个局十之八九就是为他而设的，眼前的女子是极像曲离若，但是却并不是曲离若。

    而他之前因为以为她是曲离若，所以在过来的时候并没有防备，此时人变成了假的，他也变得很是被动，他极快的闪避，却还是慢了些许，那夹着寒气的刀光从他的腰侧刺了过去，将皮肉尽皆刺穿。

    慕青手里的长剑一横，反手抽时，剑锋轻削，寒茫荡起，血珠四溅，那个假扮曲离若的女子却是连哼都没有哼一声便倒地而亡。

    他原本是暗卫出身，除了卓绝的追踪术外，他本身还极擅暗杀之术，只是他平日里鲜少在人前动手，以致于众人都忘了他还有这样的本事。

    江连城也有些吃惊，没有料到在这样的光景下，慕青还能拔剑杀人，且那杀人的手段，更是极为古怪狠辣，和他平日里所学武功完全不同。

    在江连城看来，慕青在没有和楚云峥征战南诏之前，不过是个有些呆蠢的少年，可是此时少年的模样，实在是让他暗暗心惊。

    江连城觉得，他好像有些看轻慕青了，而宁浅陌似乎也低估了慕青。

    他此时的心思极为活络，下手却半刻都没有闲着，他的手已经从一个极为刁钻的角度直刺向慕青的后背，慕青感觉到了背后的杀气，只是他此时将那女子杀了，招式已经用老，再不能反手来迎，当下一个就地打滚，险险避开了杀机。

    