
﻿    曲离若轻声道：“王妃嫁给王爷也有些日子了，这些日子想来也花了不少的精力去查过宁浅陌的事情，只是到如今心里依旧有些吃不准。我与宁浅陌相识于微，彼时他年纪也尚小，虽然有些城府但是终究会露出一些端倪来，我是在一次机缘巧合下才知晓他的真实身份。”

    兰倾倾的眸光深了些，曲离若却又叹道：“世人都觉得我是个苦命的，可是我觉得我的命途和宁浅陌比起来，实在是要算得上是好命了。”

    兰倾倾愣了一下，想起她之前对于宁浅陌身份的猜想，那些身份中不管是哪一个，都注定了悲苦的命运，想来他的隐忍和城府以及为厚重的心机也是缘于他这些年来的生活。

    她轻声道：“这世上没有天生好命了或者苦命之说，而在于心境，他若是一直执着于往日旧事，那么他这一生可能都不会快乐。”

    “是的。”曲离若幽幽地道：“只是他的事情我知晓的不算很多，今日就粗略说给王妃听听，王妃就当做是听个故事吧！”

    兰倾倾闻言轻笑一声道：“好。”

    曲离若轻声道：“他是皇子的身份想来到此时王妃已经没有一分怀疑了，不错，他的确是大邺的皇子，只是他幼时却并不是被人当做皇子在养的，而是当做皇女在养。”

    兰倾倾听到这句话不由得大吃一惊，她想过很多种可能，但是却从来都没有去猜想这个可能。

    大行皇帝在世时，他的后宫人数其实不少，在太皇太后极为高明又狠毒的手段下，皇子是没有几个能存活下来，但是皇女当时却有不少还活着。

    如今世人只知道景墨曦这个长公主，却都忘记了其它那些份位远不如她的公主。

    那些由贵人嫔妃生下来的公主，在大行皇帝归天之后，就被太皇太后送到了皇陵之中守陵，美其名曰是孝道，在孝字压人一头的大邺，太皇太后当时的安排没有敢反对。

    因为当时受宠的那些嫔妃们，虽然其中不泛美貌之人，但是却没有一人是有强大的家庭背景的，她们的出身都算不得是富贵，有的家境好一点的也不过是五官的知府罢了。

    而这些人的娘家在大行皇帝去世之后，也被太皇太后刻意打压，到了最后，都有些上不得台面。

    再加上她们生的又都是皇女，并无皇子，那些原本就没有太多背景的家族又哪里敢在这个时候生事，只得睁一只眼，闭一只眼，太皇太后说什么便是什么了。

    当年除了那些皇女们之外，就连景晔等人也曾到皇陵那边守了一段时间。

    也正是因为这样，当年的太皇太后才堵住了众人之口。

    而那些庶出的皇女在守皇陵之后就再也没有一人能回来，这些年来，她们或病死了，或随便找了个门第不太出众的家族嫁了，或长伴青灯古佛。

    那境遇却是连寻常的大家闺秀也是不及的，再无一分做公主的尊严。

    