
﻿    拉扎哈淡淡地道：“劳公主挂心了，只是这些事情要如何处理，我心里还是知晓的，公主的身体娇贵，平素还是要照顾好自己才是，你若是有个什么不是，大王只怕得剥了我的皮。”

    他的这番话说得有些暧一昧，易雪凌自能听出他的话中之意。

    她不由得想起北漠王之前的那些心思，她在北漠原本就是极为受宠的，是北漠王名义上的义女，同时北漠王也对她存了其它的想法。

    若不是当时两人的身份限制，而她又极具机变之才的话，只怕早已经让北漠王占了她的便宜。

    北漠王有多好色，她在北漠的王帐里多年，自然是再清楚不过的。

    也正是因为有这些事情，所以当时她的心里一直有诸多不安。

    可是那些不安却也只能放在她自己的心里，倒是半点都不能露出来，宁浅陌在知道这些事情之后，这才设计让她嫁到大邺来。

    她还记得她当初离开北漠的时候，北漠王的那双眼睛里有多少的不愿意，只是事情到了那一步，北漠王只能放下，她到现在也还能记住北漠王对她说的话：“雪凌，不管你的心里是怎么想的，在本大王的心里，你终究是不同的，北漠所有的女子加起来也不如你一人。”

    易雪凌想到这句话心里一阵恶心，她的眼风一扫，杀气迸出，拉扎哈愣了一下，却见得寒光一凛，一把刀锋从他的眼前滑过，然后重重地确在了桌角之上。

    桌角掉在了地上，拉扎哈愣了一下，易雪凌手里的刀却已经收了起来，她冷冷地看了拉扎哈一眼道：“大王的事情，哪一件是你这个做臣子的能说的？”

    拉扎哈早前在大漠的王城时就见识过易雪凌的狠毒，此时看到她这副样子，知她此时心里必定不快，他淡淡一笑道：“我不过是在开句玩笑罢了，公主又何必当真？”

    易雪凌白了他一眼道：“我不喜欢别人在我的面前开这样的玩笑。”

    拉扎哈轻摊了一下手，易雪凌却又淡淡地道：“这诸多事情我已经安排妥当，该怎么做就看大人你的了，大王对你寄予了厚望，你可千万不要让大王失望才是。”

    拉扎哈笑道：“可是我却觉得大王的厚望都是寄在了公主的身上，公主在大王的身边多年，除到到大邺来和亲的事情之外，还从来没有任何事情让大王失望，但愿这一次公主也不会让大王失望。”

    “你这句话是什么意思？”易雪凌冷着声问道。

    拉扎哈看了她一眼道：“我们毕竟是从北漠来的，对于大邺的京城不可能会比公主更加熟悉，所以诸多事情还需公主多加费心，有些事情我们却是心有余而力不足。公主行事一向周全，想来这一次也有万全之策，眼下这样的光景，大漠和大邺尚还不能完全翻脸，臣还想活着回去。”

    他的声音有些冷，话里透着极为浓郁的嘲弄之色，却并没有细说太多。

    