
﻿    拉扎哈伸手拉开了木马的屁股，慕青往里面一看，果然见得几匹小马驹都木马的马肚上。

    此时风雪一吹起来，小马轻嘶了一声，那模样看起来竟还颇为强壮，看起来这些小马这一路上受到了良好的照顾。

    慕青看了那小马一眼后淡淡地道：“既然是良驹，怎么不让它们自己走，这般圈在这里面只怕反倒会将他们的天性给拘着。”

    慕青平素没有太多的喜好，养马恰是他唯一的喜好，此时看到那些马驹被这般关着，心里倒觉得这些马关着很是可怜。

    拉扎哈笑道：“天寒地冻，这些马又是我大漠的良驹，都是日行千里的汗血宝马的品种，汗血宝马不是太耐寒，怕冻着它们，等到京城的养马场之手，到时候再在马圈里铺上厚厚稻草，到时候再放下来也不迟，你觉得呢？”

    北漠在大邺被称为北漠，而北漠自己却称之为大漠。

    慕青想起今日一早礼部给他看的单子，北漠的使者上次离京的时候曾说议和之后会送上岁供，那岁供的单子上便列明了会有良驹十匹，珠宝若干，以及其它的北漠土特产若干。

    此时这大的木马中养的几匹小马驹想来就是所谓的良驹。

    此时小马驹尚未长大，若真的都是汗血宝马的话，倒比那些长大的良驹还要值钱得多。

    只是北漠对于汗血宝马素来极为珍视，寻常从不送人。

    这一次一出手就是十匹，实是大方至极。

    年中北漠使者进京时的事情慕青是知晓的，当时景晔不过将那一批使者关进刑部大牢几日，然后又让那些使者见到大邺的存粮，就算是如此，依着北漠以往处事的性子，实不至于如此大转弯。

    慕青到此时倒有些明白景晔为何让这些使者在京城外侯着了，是怕这中间有什么意外。

    他既然来了，自然要好好看看北漠的使者会带什么东西进京。

    拉扎哈也猜到了慕青来的用意，当即引着他将这一次带来的东西全部查看一遍，那些东西都用圆木桶装着，里面有各种各样北漠那边才产的土特产，饶是慕青也算是见多识广的，有很多也没有见过。

    慕青看到一个木桶里装满了红色的干果，那些干果很是肥大，看起来有些像枣，个头却又比寻常的红枣要大上很多，看起来很是可爱。

    他随手拿了一个放在和鼻子前闻了闻，拉扎哈含笑道：“这是我们北漠特有马奶枣，很是鲜美，此物极不易保存，这种新鲜的就算是在我们大王的王帐里如今也没有多少了，你尝尝看。”

    “这是你们给皇上的供品，我又岂能先尝？”慕青行事一直都极为妥贴，原本也不是那种好吃之人，当下便将手中的马奶枣放了回去，然后扭头去看其它的东西。

    他看到一个木桶里装了一大堆黄色的东西，他有些好奇的伸手摸了一下，入手竟极为绵软，看起来倒像是花草之类的。

    慕青有些好奇地问道：“这又是什么？”

    