
    景晔看着兰倾倾没有说话，兰倾倾却又道：“等你将朝中的事情交出来之后，我想和你一起归隐绍城，兰府在绍城还有几百亩地，那些地虽然算不得肥沃，但是平日里我们的吃喝用度总归是够了。然后你带着长工们去种地，我在屋子里打扫，瑶儿帮我给园子里的花草淋水，你说怎么样？”

    “很好。”景晔想了想后道：“可是我没有种过地，我怕我种不好。”

    兰倾倾轻笑一声道：“只要你对土地有感情了，自然就能种出庄稼来。”

    “哦，”景晔轻笑道：“可是我还不知道怎么样才能土地生出感情来。”

    兰倾倾往他的鼻子上刮了一下后道：“这事说起来很是简单，但是要做起来未必简单，只是反正你还有十几年可以想，我相信你一定能想出来的。”

    景晔失笑，兰倾倾又道：“你那么聪明的一个人，能治得天下，管得了朝堂上的诸多事情，难道还怕管几亩地不成？”

    “倾倾，不是几亩，我方才分明听你说兰府是有几百亩地的，那么多的地管起来应该会有些麻烦吧！”景晔一本正经地道。

    兰倾倾听到他的这番话忍不住轻笑出声，他这副认真的模样，看起来好像真的要和她种地一般，她实在是想不出来他那双拿笔拿剑的手拿起锄头时又将是怎样一番光景。

    她想到这些又忍不住笑了起来，景晔坐在她的身边，她笑，他也跟着笑了起来。

    兰倾倾见他在笑，便又道：“兰府是有很多地，但是也不见得全部都要种粮食，我们可以种一些果树，我想好了，门前的那一亩地全部都种上桃树，然后旁边的地里再种上你喜欢的竹子，再在旁边种上一些花草，我其实很想种些兰花，之前我在绍城的时候也曾种过，只是兰花这种东西，有贱养的也有贵养的，却大多不是太好养，我之前种了几盆，都被我淋多了水给淋死了。若是种的是名贵的品种，再一被淋死我会心疼的。”

    景晔还是第一次听她讲起这些事情，当下给她出主意道：“若如此，那我们就养那些好养的兰花吧！”

    兰倾倾有些惆怅地道：“好养的莫过于春兰，可是那种兰花到夏天就会枯死，还未入秋就已经一片枯黄，我瞧着也心烦。”

    景晔对于花草没有什么研究，实不知道春兰到夏天会枯死的事情，一时间倒不好接话。

    却又听得兰倾倾道：“不过春兰到夏天会枯死，但是到了秋天的时候又会长出芽来，倒也是一件有趣的事情，古来文人墨客嘴里的悲秋不过是因为草木枯黄，树叶落下，而这兰花倒是个另类，反倒是那个时侯生长，这样倒也多了几分生机。小鱼儿你知道吗？南方的冬天和北方是不太一样的，北方一入了冬之后很难再看到几抹绿色，可是在南方却很是常见，不落叶的树木很多，比如说樟树，桔树，还有各种其它的小树木，若是再加上这兰花，倒有好些品种了，只是那边的梅花可能因为天气不够冷的原因吧，开的不如京城灿烂。”

    PS：新的一年，新的开始，祝所有的亲们新年快乐！身体健康！万事如意！（词虽然俗了点，但是素偶的真心。）

    