
﻿    慕青的眼里满是笑意，曲离若却又有些狡黠地道：“不过在外人的面前，我是出嫁从夫，但是在家里，所有的一切都得我说了算，我说一你就不能说二，若是你做不到，我宁愿不嫁，曲氏的女儿是从来都不会受夫家的一分闲气的。”

    慕青挠了挠头后道：“我以后什么都听你的。”

    曲离若见他的眼里满是关切，纵然她知道以前那个少年已经成熟，此时这样的举动却又透出了几分只有少年人才有憨态来，她的眼里不由得多了几分笑意。

    她柔声道：“傻子。”

    她嘴里虽然是在骂，但是眼里却是十二分的温柔，那纤弱娇美的样子，让慕青的心里满是欢喜，他忍不住轻轻低下头，在她还有些泛白的唇上轻轻一吻。

    由于她失血过多，此时唇还有些凉，却惹得慕青更加的疼惜。

    曲离若和慕青说了这么一会话，便已经觉得有些泛了，慕青守在她的身边，让她的心里更加安然，很快就又睡了过去。

    她这觉睡得很是香甜，因为睡得时间很长，把慕青吓坏了，在她睡着的这段时间，慕青去把凌珞叫过来好几回，扰得凌珞想要骂娘。

    兰倾倾中间也来看过曲离若一回，知道她已经醒过来一回，便知道她此时已经没有了身命危险，便也放下心来。

    只是曲离若的身体在众人的细心照料下一****好了起来，而齐月的身体却一直没有好转，她一直都在发烧，往往是烧才退了些，第二日便又烧得厉害。

    如此反复了好几回，直到十几天后才慢慢好转。

    只是等齐月的烧退了之后，她的身体就显得有些虚弱，整个人也瘦了一大圈。

    兰倾倾看到齐月的这副样子，很是心疼，却也知她这是有心结，情之事，却是需要自己想通，别人劝再多也没有什么用处。

    在齐月病倒的这段日子，兰倾倾想要去找秦追梦讨个说法，只是近来也不知她是操劳过度还是其它的什么原因，她总觉得有些精神不济，再加上这中间景瑶也生了一次病，她的心里很是担忧，一时间倒也抽不出空去找秦追梦。

    只是这一日秦追梦自己却到王府里来了，他一来，王府里的那些下人对他远没有往日热情，个个都拉长了脸懒得理他。

    秦追梦对于齐月生病之事心里也知晓几分，原本是想早些过来探望的，却又觉得自己理亏，他这一生自认行事都光明磊落，唯独在处理齐月的事情上，他自己也觉得好像有几分不厚道。

    再加上他原本还在心结在身，对处理这件事情心理也有一些顾虑，所以原本早该到达王府的他，愣是自己往后推了一天又一天，今日一早，景晔又派人到他家里扔下一句狠话，他这才壮着胆子来到王府。

    他来到王府之后，兰倾倾知道了，便命人让他先到王府的花厅稍侯，他知道这个安排后，心里不由得微微有些发怵。

    