
    紫仪皱了一下眉，站在廊下的慕青却又缓缓地道：“那天他那样暗算我，这件事情又岂会这样罢休，若非我此时身上有伤，断不会轻易将他放走。只是王爷也有吩咐，今日里吓他一下就好了，没必要取他的性命。”

    紫仪知慕青因为曲离若的事情对了是宁浅陌和江连城可以说是恨之入骨，此时慕青都能忍下，她又有什么不能忍的？

    她轻轻一笑道：“慕将军说得有理。”

    慕青轻轻咬了一下唇，眼里的冷意却又更重了些，这件事情在他看来，仅仅只是开始罢了，景晔跟他说，要找到曲离若，还得着落在江连城的手上，江连城身上中了毒，他身上有伤，此时还不是硬碰硬的时候，眼下他还得再忍一段时间。

    江连城中了毒之后，只觉得脚下虚浮，只是他的武功极为高明，就算是如此，他也已经奔出了极远，他的身后也跟来了接应他的人，将他扶回了宁府。

    宁浅陌命人给江连城服下几枚解毒的药丸之后轻轻叹了一口气，江连城清醒一些之后把方才发生的事情粗粗说了一遍。

    宁浅陌的眼睛微微一合，低低地道：“连城，这是一个陷阱。”

    江连城有些难以置信地道：“陷阱？”

    宁浅陌低低地道：“景晔设了这么一个局并不是真的要取你的性命，而是要让你觉得微微还没有死，他们今日没有追过来，固然是因为你的武功比较高明，就算是中了毒也没有太大的把握。最大的目的却是在告诉我，他现在还没有把微微杀了，但是微微已经被判了死刑，已经和死人无二，往后只要我们的行为稍微有一点威胁到他，他就会立即把微微杀了。”

    江连城的眼睛顿时瞪得极大道：“怎么可能？我今日明明在那长竿之上看到了微微的首级……”

    他说到这里没有再往下说，他的性子虽然简单，但是他毕竟也是江湖中人，对于江湖中的那些事情也是有些知晓。

    江湖中不乏各种能人，能极为细微的易容术在，要做出一颗假的人头并不是什么难事。

    他这般一想，心里又升出了诸多的推测，却又觉得不管怎样，易雪凌还活着，对宁浅陌而言，万事也就有了转机，至少宁浅陌不需要为这件事情后悔一辈子。

    只是这件事情也带来了一些蔽端，那就是往后宁浅陌不管做什么事情，都会受到牵制，长此以往，实是一个巨大的祸患。

    宁浅陌看到了他眼里的担心，轻声道：“你放心好了，你想到的这些景晔也已经想到了，他那样的性子，是不太屑于用微微的性命来威胁我，如果我没有料错的话，他应该是用微微来换一个人。”

    景晔要用易雪凌来换谁，江连城自然是猜得到，只是在江连城看来，这中间似乎有些地方不太对劲。

    江连城看着宁浅陌道：“对我们而言，曲离若还有很大的作用，此时若是将她放了，只怕后果难料。”

    