
    拉扎哈顾不得许多，一狠心一咬牙，直接就钻进了漫天的风雪之中。

    他这样的背影看在楚云峥的眼里实有些像是丧家之犬，他生平最讨厌的就是卖主求荣的人，此时的拉扎哈，在他的眼里无异于卖主求荣，算得上人渣里的人渣。

    楚云峥将身边的近卫唤来道：“你们跟在他的身后，这一路上还是要保住他的性命，至于到了大漠之后会发生什么，就由得去了。”

    十来个近卫应了一声，楚云峥便独自回了京城。

    只是他才一进京，应听得有人道：“楚小将军，王爷请你过府一趟。”

    楚云峥看了一眼一旁的更漏，此时已近子时，他原本打算明日一早再去景晔那里，却没有料到景晔竟还在等他。

    他轻声道：“我这便过去。”

    他到达王府的时候，景晔正在书房里批折子，见他进来将手里的折子随手一扔后道：“如何？”

    “一切的确如王爷所料。”楚云峥轻笑道：“拉扎哈已经在上面签字了，如果北漠不按这张纸上的数额赔偿的话，那么王爷北伐也算是师出有名了。”

    景晔闻言将才拿到手里原折子又放了回去，他看了楚云峥一眼道：“什么意思？”

    “王爷不是要打北漠吗？”楚云峥反问了一句。

    景晔的面上倒露出了几分兴致，他定定地看了楚云峥半晌后道：“你小子倒也是个有心之人，本王的这点心思竟还被你给看出来了。只是打仗这事，素来讲究天时地利和人和，不是说打就能打的，只是北漠王若是知道拉扎哈签了这么一纸协议的话，不死也得脱层皮了。”

    楚云峥轻轻一笑，景晔又问道：“本王之前让你留意的事情如何呢？”

    “北漠在朝中只怕真的有人。”楚云峥说到这里面色凝重了些，把他对拉扎哈的试探，以有拉扎哈的反应粗粗说了一遍。

    景晔的眼睛微微眯成了一条线，冷冷地道：“这事倒也有趣了。”

    楚云峥听他嘴里说着有趣，却知道这件事情断然不是有趣就能形容得了的，此时在景晔的心里，只怕还是动了怒的。

    他轻咳嗽一声后道：“王爷，这件事情我觉得你也不用太过费心，有了这一次的事情，我们已经不再被动，北漠再强，也不过是一些野蛮人，朝中接应那人的地位就算是再高，这所有的一切也还在王爷的掌握之中。”

    景晔笑了笑，并没有接话，只道：“今夜辛苦你了，你回去休息吧！”

    楚云峥轻应了一声，然后便退了下去。

    他才一离开，秦追梦便从帘子后走了出来。

    “你怎么看这件事情？”景晔问道。

    楚云峥来之前，秦追梦和景晔正在书房里商议事情，他来之后，景晔觉得这件事情秦追梦还是先不要露脸比较好，所以就让他在帘后暂避。

    秦追梦笑道：“王爷对他一直都存有几分疑心，可是却又对他委以重任，他今夜做的事情，其实由叶子墨那小子去做更为妥当，王爷既然已经选了他去做，却又怀了这么重的疑心，我能说这样的行事一点都不符合王爷以往的行事风格吗？”

    