
﻿    如此一来，精于人情的楚将军又岂会再来碰景晔的逆鳞，如果楚将军只碰一次可以当做他觉得女子对男子而言不过是个玩物，可是那样的事情楚将军却做了好几回。

    景晔素来行事周全，对于朝中的诸多大事也算是看得透彻的，可是对这件事情他却觉得他完全看不透。

    秦追梦见他眉头紧锁，当下宽慰道：“这中间的事情有许多地方有待查证，王爷也不必想太多了，今日天色已晚，王爷早些休息才是。”

    景晔笑了笑道：“你连媳妇都没有，你急着回你的破屋子做什么？”

    “金窝银窝都不如自己的狗窝。”秦追梦笑道：“我虽然回家没有媳妇抱，但是我却能好好睡上一觉，这些日子，因为北漠的使臣在京，我近来可以说是累得像条狗，眼下还真的是想好好睡上一觉了。”

    景晔知他近来的确很是繁忙，他是文臣，身上本没有什么武功，精力自然不能和他比。

    他当下笑道：“这天寒地冻的，身边还是需要一个知冷暖的人，初澜郡主的事情已经过去很久了，你也不必再活在以往的回忆之中，身边若有合适的女子，你也可以考虑一下，眼光不要放得那么高嘛！”

    秦追梦闻言轻轻掀了一下眉毛道：“倒不是我想要挑剔，只是王爷你也知道我的性子，我虽然领了个右相的职，可是手边并没有多少银钱，你也知道如今的女子大多都是势利的，京中的那些大家闺秀也都想要寻个门当户对又多金的夫婿，我自问还没有那分能力。这找媳妇暖床之事，却是一点都马虎不得。”

    景晔意味深长地看了他一番后道：“你就不要在本王的面前打马虎眼，你那点心思我还不知道？前些日子见你和齐月走得和极近，你该不会是想占完便宜就不负责了吧？我告诉你，你最好不要存了那样的心思，齐月是倾倾从绍城带来的丫环，说是丫环，其实倾倾是将那丫头当做自己的亲姐妹，你若存的是戏耍之心，不要怪我没有提醒你，若是倾倾知道了，只怕连你的皮都得扒下。这些丑话我先说在前头，到时候出了什么事情休怪我没有提醒你。”

    秦追梦轻咳了一声后道：“王爷你说哪里的话，借我一百个胆子，我也做不出那样的事情来。我如今的心思，王爷你也能猜到几分的。”

    景晔冷哼道：“你有时候和宁浅陌一个样，长了曲曲折折的心思，有什么事情在你的心里一过，早已经有了自己的主见，本王又不是大罗神仙，哪里能猜得到你的心思？总之，今夜里本王该说的话都说完了，往后该怎么做你自己心里有数才行。”

    秦追梦听到他这番话，便知十之八九是兰倾倾让他来打听他的心思，这些日子他是和齐月走得近了些，但是因为有了之前花初澜的事情，到如今他还没有想过要成亲，他心里有一分他自己都不知的恐惧。

    