
    紫涵走在后面看到了易雪凌的举动，出来之后她轻声问道：“王妃，你方才的话我也没有听出什么来，她怎么就气成那副样子呢？”

    “你没有听明白，那就证明你不如她聪明。”兰倾倾淡笑道。

    紫涵轻轻伸了一下舌头，兰倾倾却又不紧不慢地道：“你别看易雪凌现在气成那副样子，其实她心里的怒气远没有她表现出来的那么强烈，她不过是装的罢了。”

    紫涵闻言有些不明所以，兰倾倾只是淡淡一笑，并未做任何解释。

    两人走出大牢之后，紫涵问道：“王妃，我们现在去哪里？”

    兰倾倾想了想后道：“去看宁浅陌。”

    “王妃真的要去看宁浅陌？”紫涵有些吃惊地道：“你此时去看他，会不会有什么不合适？”

    兰倾倾淡淡地道：“他是朝中的大臣，在朝中的地位极高，这一次又病得如此厉害，王爷不会过府去看他，我若不去看看他的话，只怕反倒会引起朝中的那些大臣非议。”

    紫涵一听也觉得有些道理，轻声道：“也是，王妃去宁府是带着一众侍女和侍卫以及各色补品去的，这是代表王爷去看他，并无一分不妥。”

    她没有说出来的是，那就是如此一来，也表明景晔虽然和他不和，但是却依旧是礼贤下士的。

    兰倾倾苦笑了一声，纵然朝中的大臣是这样看，在她的心里却又是另一番的想法，她对宁浅陌虽然颇为恼怒，但是看到他的样子又终究会觉得他有些可怜，只是眼下这样的光景，却又不能不去见他。

    她回到王府备好礼物，然后又亲点了好些婢女和侍卫，这才去了宁府。

    她到达宁府的时候，凌珞刚给宁浅陌施完针，宁浅陌依旧是一副病弱的样子，但是比起前几天在叶府相见时面色已经好了不少。

    宁浅陌听得她来了，以为景晔和她一起来的，他缓缓起身欲行礼，只是坐起来的时候却并没有看到景晔，他再一想，便明白了几分，当下只是坐起，却并没有行礼。

    兰倾倾轻声问道：“宁相的病情如何？”

    “有些反复。”凌珞轻声道：“不过寒症已经压下去了，再好生调养几日，想来就没事了，只是往后得好生养着，不可太过操劳，也不可再着凉了。”

    兰倾倾在心里叹了一口气，见江连城守在宁浅陌的身边，便轻声道：“以后还得劳你多照顾好你家主子，这世上其它的事情再重要，也没有命重要。”

    江连城一直都不是太喜欢兰倾倾，他一度觉得宁浅陌会变成眼前这副样子和兰倾倾脱不了干系，此时纵然觉得兰倾倾的话说得有理，却还是极不给面子的冷哼了一声，还将头扭到一边。

    兰倾倾并不计较他无礼的动作，只是缓缓朝宁浅陌走近了些。

    宁浅陌见她依旧和往日一样秀雅，那微微有些低敛的眉眼里终究是有了几分关切，他的心里一时间有些复杂，只是那些复杂的情绪很快就被他压了下去。

    