
﻿    拉扎哈是为了他的滔天富贵和野心而来，谁知道会是这样的光景。

    他此时心里又悔又恨，此时已经开始在想脱身之策了，无论如何，他也不能死在大邺！

    这边的巨大动静也惊到了宁浅陌，他的身子不好，事发时早已经上床休息，他早知今夜会出事，却没有料到这事竟出得如此惊天动地。

    他原本就睡得极浅，此时这般地动山摇一响，他当即便醒了过来。

    “连城，外面发生什么事情呢？”宁浅陌问道。

    江连城出去查看一番后道：“是他们在动作了，只是这动静也太大了些，他们怎么用了这么多的炸药？他们这是想寻死吗？”

    宁浅陌站了起来，取出他的大麾披在身上，然后推门走了出去。

    宁府距仓库不算远，此时那火光照得半个天都红了，站在他的位置，他甚至还能感觉得到火的温度。

    江连城见他出来忙对他道：“天太冷了，你回房休息。”

    宁浅陌站在那里没有动，却问道：“今夜京中是谁值守？”

    “好像是楚云峥。”江连城轻声道：“就算不是他值守，出了这么大的事情，他也一定要到了火场那边去看看的。”

    宁浅陌微微沉吟了一番后又问道：“那么今夜外面又是什么人值夜？”

    他说的外面自然指的是宁府的外面，一早京几卫守在外面之后就一直没离开。

    江连城已经听明白他话里的意思，当即道：“此时外面必定忙成一团，我出去看看。”

    “不要出去。”宁浅陌轻声道：“这是一个陷阱。”

    “陷阱？”江连城的眼里有了一抹惊讶。

    “是的，这是一个陷阱。”宁浅陌轻声道：“此时京中看起来乱成一团，却一定是井井有条的，所以你此时若是出去的话，必定会引来一些麻烦。”

    江连城的眼里有了一抹惊愕，轻声问道：“可是粮仓被烧了，此时米粮全部被烧的话，影响甚大，就算是景晔再大方，也不可能将那么多的米粮全部烧掉。”

    “我们都被骗了。”宁浅陌长叹了一口气道：“只怕那个仓库里根本就没有米粮，否则的话，景晔不可能让人把那里烧了，这件事情我之前就觉得有些不对劲，却又一时间想不出来到底是哪里不对劲，此时看到这把火我倒明白了。”

    “可是我们明明看到那么多的米粮运进了京，当时那些粮食我们都是亲眼看到的，为了确认这件事情，我之前还到仓库里看过，那里面的确都是米粮啊！”江连城的眼里满是不信。

    “就是因为戏做得太真，所以我们才被骗了过去。”宁浅陌轻声道：“就算是当时运进来的米粮全部都是真的，这几个月景晔必定早就将那米粮全部都运走了。”

    江连城的眼里还是有几分不信，却又觉得此事怕是些真的，他又见得见宁浅陌还站在外面，他此时的身子受不得半点寒气，实不能再站在这寒风中受凉，当即将他扶了回去。

    