
    慕青回到王府之后将今日发生的事情告诉了景晔，景晔的眸子寒气浓了些，轻声道：“你今日辛苦了，先下去休息吧！”

    慕青点了一下头，走到门口却又折回来问道：“王爷，你说北漠那些龟孙子到底想做什么？”

    “总归不是好事。”景晔淡定回复。

    慕青想说，我当然知道不是好事，若是好事的话他们就不会这样折腾了。

    如果是以前他心里这么想的嘴上许是已经说了，但是此时终究把这句话给咽了下，他轻咳一声道：“王爷，我们要不要想想应对之法？”

    “当然要，你有什么好的想法吗？”景晔看着他问道。

    慕青觉得他这句话又问得有些傻，当下摇了摇头道：“那倒没有，不过我觉得王爷你应该有。”

    景晔听到他这句话眉毛轻轻一掀，慕青嘻嘻一笑，便极快的退了下去。

    景晔看到他那副样子轻轻摇了一下头，他原本以为慕青经历这么多事情之后会稳重一点，可是今日看来却又还是以前的那副样子，但是总算做事没有之前的那些晕头晕脑的感觉了。

    慕青离开之后，景晔坐在那里沉思，他心里也有些好奇，北漠这一次到底想要做什么，慕青看到的那些硝石他们是想装进木桶里带进来吗？

    景晔的眸光深了些，不由得又想如果他在不知道这些事情的情况下，会把那些木桶放在哪里？

    自然是先让礼部收下，然后再由礼部存到库房之中，而那库房应该会选用宫里存放各色供品的库房。

    景晔想到这里也依旧没有觉得有什么不妥的地方，北漠的人再多，也不过几十人罢了，那些硝石的威力再大，也顶多就是炸掉几间屋子罢了，景君影住在皇宫之中，但是却距那库房甚远，伤不到景君影，他又长年住在王府之中，也伤不到他。

    若是伤不到他景君影的话，那么那些硝石就成不了气侯。

    景晔的眸光不由得更深了些，将诸事想了一通却又依旧没有答案。

    而今日里伤慕青的人在景晔看来应该不是北漠的使者，因为当时慕青是从那里回到驿站的，若是北漠人的话，那么慕青应该刚好会撞见，没有撞见那么就只可能是从京城这个方向过来的人。

    可是京中的诸人，会和北漠有联系的也只有宁浅陌，可是今日一早凌珞过来跟他说，昨日下雪，天气一冷，宁浅陌的病情又重了些，从昨日兰倾倾离开后不久就又晕了过去，宁浅陌此时应该不可能这样的布置。而易雪凌关在刑部的大牢之中，根本就出不来，自然也就生不出事情来。

    除了这两人之外，京中还有谁会想要慕青的性命？

    聪明如景晔，此时也想不出来，他将手里的折子合上，心里又生出了几分烦躁。

    他回房的时候，却见兰倾倾正收拾衣物，他有些好奇地道：“倾倾，你收拾东西做什么？”

    “和小鱼儿一起出京泡温泉啊！”兰倾倾含笑答道。

    