
    慕青心里的那些冲动此时也已经烟消云散，他冷着声道：“你说江连城一直没有回去过？”

    宁浅陌淡淡地道：“我今夜身子不舒服，一直都是连城在我的身边伺服着，他又哪里能出去？再说了，门口还有那么多的京几卫守在那里，他们可曾看到连城出去？”

    他这么一问，慕青不由得轻轻了咬了一下唇，眼里也有了几抹难言的怒气，正在此时江连城一身宝蓝的劲装走了进来，衣服已经不是慕青之前看到的那一身。

    慕青瞪大眼睛看着江连城，江连城的身上此时还带着寒霜的气息，可是他此时人已经站在宁府之中，而门口的那些京几卫虽然会武功，却是无论如何也拦不住江连城。

    慕青也知道，依着江连城的武功根基，若是有意要避开那些京几卫，值守的那些京几卫根本就发现不了任何异常。

    慕青气得胸口直起伏，江连城连衣服都换了，再加上他并没有爱伤，慕青就算是要指认他也没有任何证据，他总不能说江连城身上有寒凉之气吧？

    他这么一想，心里更觉得气闷至极。

    他狠狠地磨了一下牙，却看着江连城道：“你把离若藏匿到哪里去了！”

    “你找到了曲姑娘了吗？”江连城淡声问道：“我已经有好些日子没有见到她了，她可安好？”

    慕青听到他的这一番话，只气得不轻，偏偏江连城又是一副完全不知晓的模样，若不是他此时身上还带着伤，他此时怕是都会疑心他之前看到曲离若不过是在做梦罢了。

    慕青咬了咬牙后道：“你们的手段实在是高明，一个个撒起谎来眼睛都不会眨一下，以前我若是没有看到离若的话，那么一切倒还算了，但是今夜我既然已经看见她了，这件事情断然没有如此做罢之理！今夜里我就算是将这宁府翻个底朝天，我也要将离若找出来。”

    他这些年来也算是看过不少的人睁眼说瞎话，但是论到境界，他觉得没有一个人及得上江连城和宁浅陌！今日里的事情，他绝不会就此罢休！

    “离若也是我的朋友。”宁浅陌轻声道：“她不见了，我也很担心，但是我再担心，也不会如此行事。我知你和离若感情深厚，但是你们非亲非故，你这样来搜我的家，这似乎也有些说不过去。”

    宁浅陌的语气平淡，却不容拒绝。

    慕青此时听到他的这句话后冷笑一声道：“也是离若傻，才会把你这种人当做是朋友！她为了你担下许多的事情，你却百般算计于她，宁浅陌，你这样做，你还算是人吗？”

    宁浅陌的心神一暗，面色却依旧如常，他轻声道：“我与离若相识已经有好多年了，论起交情来，我和她之间总会比你深上一些，你心里挂念她我能理解，但是请你不要失了理智。我这个宅子，就算是王爷亲自来，也不是说搜就搜的，又岂容得你如此胡来？”

    