
    任晴在楚云峥的身后轻声唤道：“相公……”

    楚云峥将心神收回，然后将她从雪地里扶了起来，她方才就没有听明白楚云峥和楚将军那些对话的意思，也没有想明白他为什么要杀她。

    她正欲发问，慕青已经带着几个京几卫赶了过来，他看到这一幕也些吃惊，问道：“我方才听到有人喊救命，这里方才发生什么事情呢？”

    “晴晴想回任府，半路不知道从哪里杀出了贼人，我心里不放心她一个人走夜路，所以就跟来看看，恰好赶上了，然后把那贼人赶走了。”楚云峥面色有些不自然地道。

    只是此时天黑，慕青也不是极为细心之人，自然没有发现他的异常，只到他的话后有些奇怪地道：“京城里竟还有如此胆大之人，竟敢对楚府的人下手。”

    他说完粗粗的看了一眼马车的情景，当即惊道：“好高深的内力，竟一剑就将马车劈成这副样子，这里还死了两个人，这个被劈成两半的女子怎么那么像楚小姐？”

    楚云峥的眸子里一片暗然，轻声道：“的确是舍妹，我方才来得晚了些，只救下了贱内，却没有救下舍妹，这贼人真是丧心病狂。”

    他此时心情无比复杂，本不愿意多说什么，只是眼下这样的情景，他终究还是想要解释几句，就算是楚将军做下了大逆不道的事情，可是楚将军终究还是他的父亲，他没有办法置之不理。

    在他的私心里，楚将军所行之事晚一点被发现，就还能有一分转弯的余地。

    慕青知道他们兄妹素来不和，此时的情景他的心里也有些猜想，只是此时也不是想楚府的这些家事的时候，在他看来，楚府在京中多年，有个把仇家实在是再正常不过的事情。

    而楚云峥此时的样子似有所隐瞒，想来这件事情牵扯到他的家事，他和楚云峥一起打过仗，也算有过命的交情，对楚云峥也甚是敬重，此时也不想在这件事情上过多的纠缠。

    他当下淡声问道：“此时马车已毁，有什么需要我帮忙的地方吗？”

    “没事了，我带贱内去任府就好，如今大敌压境，你此时手里的事情也极多，不必再为我的事情费心了。”楚云峥轻声道。

    慕青看了他一眼道：“也不差这一时片刻，那贼人的胆子如此之大，还是小心一些的好，这样好了，我带一队人员亲自送你们夫妇回任府吧！”

    他说得合情合理，楚云峥也不拂他的好意，当下轻声道：“如此就有劳了。”

    “客气了。”慕青含笑道：“这一次王爷匆忙让我接了京几卫统领的职，我也只是暂代，等这一次的事情了结之后，我就会跟王爷说将这位子还给你。”

    虽然说这件事情是景晔的意思，但是慕青还是觉得有些不好意思。

    而楚云峥此时听到慕青的话，便觉得只怕景晔早就对楚府生疑了，否则不会有这样的安排，只是景晔怎么就对楚府生疑呢？

    