
    惧怕在这森冷的夜里被无限放大，楚云舒长年呆在闺阁之中，何曾看过这样的光景，只觉得心似被扔进了油锅之中炸一般，当下忍不住便大叫了一声。

    楚云舒至死没有弄明白这是怎么回事，只是瞪大了一双眼睛，那双眼睛里满是难以置信，她看立于不。

    楚将军的那把刀将她活生生将楚云舒拦腰斩断！她的上半身直接就倒在了地上。

    前朝有个酷刑叫做腰斩，就是将人拦腰斩断，被斩断的人暂时不会死，但是那种痛却是无法用言语形容的。

    她痛得惨叫起来，那样的感觉只让她恨不得现在就死。

    雪夜莹白，她用手去撑自己的身体，却发现无论如何也撑不起来，手没有半分力气。

    只是马车顶此时已经被掀开，她一抬眼就看见楚将军站在马车外的样子，她有气没力的喊了一声：“父亲！”

    这一声喊完，她原本还有的力气又消失了一些，却又觉得意思似有些混沌，只是那断肠断腹断腰的痛，却又是那样的清楚。

    她从来都没有想过，这世上竟还有这样的死法！她更没有想过，她竟会死在她亲生父亲的刀下，她此时也想不明白楚将军为什么会出现在这里，又为什么会对她这般动手。

    任晴看着马车上爬动的楚云舒，她有一种见鬼的感觉，如果不是楚云舒此时的样子太过吓人，她应该会觉得有些痛快。

    楚云舒似感觉到了她的目光，扭头看了她一眼，那眼神里透着怨毒和剧痛的无助。

    任晴吓得当即把抱在怀里的楚云舒的腿直接给扔了，她下意识的往椅子上靠去。

    此时地上已经流了一地的血，任晴手一抓，入手处竟是极致的粘稠和几分温热。

    楚将军听到她的那声叫声后一扭头便看到了坐在地上的任晴，再看到倒在地上还在动的楚云舒，他一时间不太明白到底是怎么回事。

    他曾立马疆声，大刀所到处，从来都没有漏网之鱼，他对自己的刀法非常有信心，却不知道这一刀怎么会有两声惨叫。

    当他再听到楚云舒的那一声“父亲”时，他的心头一阵战栗。

    此时天色已大黑，只是近来积雪甚厚，今夜纵然没有月光，却也被雪色衬得有些亮堂，楚将军原本就是习武之人，眼睛比寻常人要好得多，只一眼，他便看清楚方才被砍成两半的竟是他的爱女楚云舒！

    楚将军的眼睛顿时瞪得极大，眼里满是难以置信，实在是想不明白楚云舒此时怎么会在任晴的马车里！

    他当即奔过去欲将楚云舒抱起，却发现她的身体已经被砍成了两截，这一抱只抱起了她的上半身。

    他实在是没有想到，他那自认为极为高明的刀法在此时竟会变得如此让他自己恐惧。

    楚将军忍不住唤道：“云舒！怎么会是你！”

    楚云舒此时睁大了一双无神却又惊惧的眼睛看着楚将军，她低声唤道：“父亲，救我！”

    她挣扎了一下，手能动，身体却已不受控制了。

    