
﻿    眼见得紫涵的剑就要刺进景墨曦的胸口时，门口传来凌珞的声音道：“王妃，刀下留情！”

    紫涵看了兰倾倾一眼，兰倾倾的眸光微敛，紫涵心里了然只得将剑一横撤了回来。

    景墨曦原本已经吓得不轻，见到这光景极快的躲到了太皇太后的身后，只是她此时已经吓得两腿发软。

    太皇太后没料到兰倾倾竟真的敢在她的面色杀景墨曦，此时吓得心还在砰砰直跳，饶是她平日里见多了风浪，此时也觉得有些心惊肉跳，不自觉地伸手抚了抚胸口。

    凌珞掀开帘子快步走了进来，兰倾倾冷喝道：“你不好好呆在喜乐剑配药跑到这里来做什么？”

    她平素说话做事都是极为客气的，今日里心里怒气太重，所以语气也不太好。

    凌珞没有回答兰倾倾的话，直接奔到二公主的身边，然后一把将二公主扶起来喊道：“二公主！”

    他喊完这一声再去探二公主的呼吸，二公主早已经没有一分气息，凌珞的眼里有了一抹哀伤。

    他对二公主的印象极好，觉得她是个有情有义的女子，却没有料到竟在此时惨死，他大怒道：“王妃，是谁杀了二公主的？”

    “除了长公主还会有谁？”兰倾倾冷冷地道。

    她和二公主相处的时间并不长，知道二公主虽然有些心机，但是却是个有情有义之人，她对二公主的印象并不坏，而二公主和景墨曦并没有什么深仇大恨，可是景墨曦却动手杀了二公主。

    兰倾倾的心里此时也有些后悔，她虽然知道景墨曦是个记仇的人，而她方才那样救了二公主，必定会让景墨曦的心里有些不痛快，只是她觉得如今外敌在前，前朝已经乱成了一团，景墨曦做为长公主就算是再不讲理也不可能在这个时候再去找二公主的麻烦。

    只是等到事发之时，她才发现她代估了景墨曦的暴戾，她也实在是没有想到，她不过是离开了半个时辰的光景，景墨曦竟就拉着太皇太后来杀了二公主。

    她知道景墨曦和太皇太后对付二公主有几分打她脸的意思，可是她们再想打她的脸，也没有必要踢伤和六公主，杀了二公主，她们这样的行径，简直已经称得上是变态了。

    她觉得和正常人尚有理可以讲，可是和这些的变态实没有任何道理可以讲，所以今日里她是真的对景墨曦动了杀机。

    如果方才凌珞不过来，她已经让紫把景墨曦给杀了。

    凌珞闻言眼里有了一抹悲痛，他抬头看了一眼太皇太后，又看了一眼太皇太后身后的景墨曦，他的眼睛微微一合，问道：“杀二公主是太皇太后你的意思吗？”

    太皇太后此时的心情已经平复了许多，她端着架子淡淡地道：“二公主蛮横无理，对长公主极度不敬，长公主只是要给她一些教训，没想到却失手杀了她。”

    兰倾倾觉得太皇太后实在是个人精，这么简短的几句话，就把景墨曦从这件事情里摘了出来，然后再把整件事情定性为二公主对景墨曦不敬，景墨曦只是失手杀了她罢了。

    PS：偶下黑手了，但是请亲们相信，偶笔下的坏人不会有一个人有好下场，只会一个死得比一个惨。

    推荐偶的新文《鬼王煞妃：神医异能狂妻》，新文走欢脱快乐路线，无阴谋无背叛，暖情加爽快，亲们走过路过千万不要错过！另小邪妃那本文因线索太多，最近找不到灵感，以后找到感觉了再写，偶用新文加倍的质量来弥补，请亲们体谅。

    