
    太皇太后被兰倾倾这么一呛，顿时不知道该如何回答。

    兰倾倾对于太皇太后此时这样的做派心里觉得有些好笑，她原本并不想在这个时候让景晔再为太皇太后的事情忧心，但是今日里太皇太后既然把话说到了那个份上，她自也不需要对太皇太后客气。

    太皇太后狠狠地瞪了兰倾倾半晌后道：“晔儿当真是糊涂，竟会把你这样一个蛇蝎心肠的女子娶回家，还这般宠着。”

    “那是因为王爷知道他再怎么宠我也宠不坏我，我无论如何也做不出母后之前做的那样的事情来。”兰倾倾的眼里满是淡淡笑意。

    太皇太后的眼里满是冷然，兰倾倾又缓缓地道：“有件事情我觉得我还是需要提醒一下母后，你虽然很疼爱皇上，可是最后把皇上害成那副样子的人却是你。”

    太皇太后怒道：“你胡说八道，我无比疼爱皇上，又岂会对他下手？”

    “你是没有亲自对他下手，却间接的下了手。”兰倾倾冷冷地道：“你对红瑛虽然不错，但是你觉得他你给她的生活就是她想要的生活吗？你觉得她真的就不恨你吗？”

    她这一句话无异于压倒太皇太后的最后一根稻草，太皇太后将整件事情细细想了一番，顿时面如土色。

    兰倾倾觉得没有必要再和太皇太后说下去，当下冷笑一声，然后扭头就走了出去，她走到门口的时候对紫仪道：“母后这里的人全被抓进了慎刑司，却不能没有人伺候母后，你一会调一些性子温和懂事的人来伺候母后，可不能让母后在这里住得不舒服。”

    紫仪轻应了一声，她是极度佩服兰倾倾的胆色，说将太皇太后身边的人全部抓进慎刑司就直接动手，竟是连眼皮子都没有眨一下。

    方才太皇太后厉声喝斥的时候，那气势是极足的，她站在兰倾倾的身边都觉得有些害怕，可是兰倾倾却似一点感觉都没有。

    紫仪虽然是景晔的暗卫，但是她在跟在兰倾倾的身边前，曾被景晔安排在宫里当过一段时间的女官，所以她对宫里的事情也算量极为了解的，兰倾倾让她去重新安排一些人给到太皇太后，对她而言实算不得是什么难事。

    紫仪是知道太皇太后的行事风格的，看似温和，实则霸道至极，今日里她在兰倾倾的手里吃了这么一记大亏，只怕是恨透了兰倾倾。

    而之前太皇太后给兰倾倾下毒的事情，兰倾倾的心里也是再清楚不过的，在她的心里，对太皇太后也是有些恨意的，所以今日里她也觉得很是解气。

    只是太皇太后毕竟是景晔的生母，出去之后她在兰倾倾的耳边轻声道：“王妃，这件事情要不要跟王爷说一声？”

    “这边闹出这么大的动静了，又如何能瞒得过王爷的眼睛。”兰倾倾微微一笑道：“如果王爷不同意的话，你觉得那些暗卫敢那么做吗？还有御林军会不闻不问吗？”

    