
﻿    秦追梦的眸光深了些，微微沉思了一番后终是抬脚顺着江连城指的方向走了过去。

    江连城看到他的样子，嘴角微微上扬。

    秦追梦到达宁府的时候，宁浅陌刚刚睡醒，他此时精神看起来不算太好，整张脸都透着几分苍白，那般靠在那里，秦追梦几乎感觉不到他的呼吸，似乎转眼就要飞仙一般。

    他的眼睛微微一眯，却笑道：“有段日子没有见到宁相了，却没料到宁相这身体是越养越差，人若是心思太重的话，就很难休养好，宁相这是巴巴地想要登仙吗？”

    宁浅陌没理会他话里的嘲弄之意，只是淡淡一笑道：“也许吧！只是人一生出来，就必有一死，只是早死和晚死的区别罢了，我也许会在你之前早死个几十年，但是几十年这后你终究要下来陪我。”

    秦追梦闻言顿时有些语塞，宁浅陌轻笑道：“今日里请秦相来也不是参详生死之事的，只是有些事情要想跟秦相说。想来秦相也知我已经向王爷辞官，很快就要离开京城了，在我走之前，我手里有件东西思来想去还送给秦相的好。”

    秦追梦淡笑道：“宁相太客气了，你那临别之物想来是别有用心，只是我也好笑，明知你会别有用心，却还是巴巴地来了，倒平白让你看了我的笑话。”

    宁浅陌笑了笑，扭过头对江连城轻轻点头，江连城会意拉开一旁的拉屉，然后便将一个锦盒取了过来，那个锦盒不算太大，却很是精致。

    秦追梦看了宁浅陌一眼，终是伸手将那个盒子接了过来，他接过盒子之后看了一眼，却见那盒子上有着极为繁复的花纹，那样的东西，是根据仪制定做的，是皇宫里的东西。

    秦追梦的眉头再次皱了起来，他的眼睛里透出了疑问的色彩，却并没有将那个盒子打开。

    宁浅陌淡淡地道：“你心里对有一件事情想来是存有几分疑云的，但是这件事情在我看来你终究需要知道，所以你现在打开看看吧！”

    他的声音很是温柔，充满了诱惑的味道。

    秦追梦的手轻轻抖了一下，终究伸手将那盒子打开，那里面放了一张明黄色的布，上面写了一些字，他细细一看，竟是他的生辰八字！而那块布已经有些旧了，上面的墨迹已经是太明显，一看又不是用宫里上好的墨汁所书。

    他有些不解地看向宁浅陌，宁浅陌幽幽一笑道：“想来你也认出来这张黄布是用来写圣旨专用的。”

    秦追梦的身体不由得一僵，宁浅陌却又道：“想来你也已经猜到了一些，你此时必定也有些好奇这块黄布是从哪里来的吗？”

    秦追梦轻轻咬了一下唇，宁浅陌笑了笑道：“你肯定还在想，你的生辰八字除了你的至亲之外，没有其它人知晓，为什么会写在这块布上。你也许还会在想，这字到底是谁的？”

    秦追梦轻轻点了一下头，却问道：“你倒底想说什么？”

    