
    楚云舒当即瞪大了眼睛，只觉得任晴的胆子也太大了些，她的眼睛瞪得更圆了些，嘴里的声音也更大了些，当下拼命的挣扎。

    任晴看了她一眼道：“你是想说若是公公知道了我把你送走的事情会很生气，不会放过我是吧？”

    楚云舒点了一下头，看着任晴的眸子里有了一分威胁的味道。

    没料到任晴直接无视她的威胁冷冷一笑道：“等我把你送出去之后，我会去王府找王妃，你的事情由王妃亲自来处理会更加合适。对我来讲，这楚府也只有相公一人值得我用心相待，把你的事情解决了，就算是公公逼着相公休了我，我也没什么好怨的。”

    楚云舒大怒，顿时暴跳如雷。

    任晴懒得理她，当即给身边的丫环使了个眼色，丫环的手一动重重地劈到了楚云舒的后颈，她的眼睛一翻，顿时便晕了过去。

    任晴看了一眼倒在地上的楚云舒一眼，然后轻轻摇了一下头，事情到了这一步，她知道她已经没有太多的选择，她虽然不知道楚云舒今日里对楚云峥说了什么，但是她绝计不能容许这样的事情再次发生，要彻底解决这件事情，也唯有先除去楚云舒。

    任晴还是第一次做这样的事情，终究还有些紧张。

    原本这件事情是不可能如此顺利的，只是今夜楚府里所有的家丁楚将军都借给景晔去守城了，所以她在楚云舒的屋子里闹出这么大的动静才没有人知晓。

    而楚将军在事情还没有到最后的时候，他不愿意让景晔察觉一些端倪，所以在景晔让慕青过来要人的时候，他才会无比爽快的把所有人都借了出去。

    此时夜色深重，又少了那些家丁的值守，楚府里静得可怕，任晴顺利的把楚云舒从她的房间里带了出来，只是带出来之任晴又觉得这件事情闹得大了些，再则此时城门已经关了，她就算是想把楚云舒送出城也不可能。

    她微微思索了一番之后就决定将楚云舒亲自送到任府去，只要楚云舒不在楚府里，那么便也能让楚云峥安心一些。

    她想到这里不由得长长地叹了一口气，她做这件事情说到底不过是一时的气血上涌，并没有太严密的计划，却还是担心楚云峥知道她的行事之后不高兴，所以她也没跟楚云峥说上半句。

    她带上楚云舒之后就直接了了楚府，而她才一出楚府，便有人将消息告诉了楚将军。

    只是那人是楚府门房的婆子，楚将军只是让她盯着任晴出入楚府，所以并不知道任晴在府里做的事情。

    楚将军听到那婆子的话后眼里露出一抹杀机，心里对楚云峥也有些失望，他虽然一直都知道楚云峥是拥护景氏皇权的，却没有料到他竟会为了维护景氏的皇权，竟将这样的大事告诉了任晴。

    此时任晴出去，十之八九是去任府告密。

    如果任晴将这件事情说出去之后，任太傅必定会把这件事情告诉景晔。

    PS：推荐龙九月的好文：《惊世弃后：神医小萌宝》，一个彪悍天医重生弃后，生贴心萌宝，身怀药灵空间，强势逆袭，干掉渣帝的宠爽故事。亲们都去看看吧！

    