
﻿    太皇太后原本心里只有三分的闷气顿时升到了五分，只是今日这样的场景实在是不好发作，她当下扭头看了一眼景墨曦，景墨曦正在发愣，完全没有看到她的目光。

    太皇太后有些不快地道：“你在想什么？”

    景墨曦听到太皇太后的声音之后才回过神来，她轻声道：“没想什么。”

    她说完竟又有些心虚的轻轻低下了头，并不去看太皇太后。

    太皇太后的眼里有几分不快，却又道：“你今日里怎么总是一副神不守舍的样子？当真没事？”

    “可能是昨夜没有休息吧！”景墨曦淡声道：“昨夜里我给侯爷念了一晚上的经。”

    太皇太后看到她有些痴愣的样子，知道晋阳侯于她就是心头的一根刺，那件事情她已经劝了景墨曦不下百来回，却也知道怎么劝都没用，当下只是轻叹了一口气，也不一再劝。

    她没有看到的是，景墨曦将头低下去的时的复杂和挣扎。

    兰倾倾和景晔说着话，自也没有去管那对母女的模样。

    由于今日里人多，那张桌子甚大，早有宫女和太监将那些饭菜端了过来。

    那些菜都极尽精致，此时只是午宴，到晚宴的时候就会更加丰盛。

    而那些饭菜的一旁，还有一些瓜果之物，此时也随着菜肴一同被端了上来。

    兰倾倾一看到那些瓜果，不由得淡淡一笑，知道这是皇族的规矩，那些瓜果便是所谓的冷盘，却也是开胃用的，只是那些东西有没有开胃的效果，她就不知晓了。

    景晔笑道：“过年这习俗，说到底却是来自民间，宫里过年也就那些花样，放个炮什么的也有些讲究，却又是因为这一番讲究，让这年过得也少了一些年味，倾倾，你来自民间，想来在民间过年的时候会更加有趣些吧？”

    “还行。”兰倾倾笑道：“老百姓过年也就是图个吉利和开心，不过说到最开心的当数小孩子，因为过的除了有新衣服新鞋子穿之外，那些家境不是太好的百姓都会在过年的那一天备齐鸡鱼瓜果等物，他们所备的这些东西，虽然比不得皇族精致，却因为是一年也难得吃上几回这么好的东西，所以那些东西吃起来也格外的香甜，大人们也不会在这个时候拘着那些孩子，如此倒更显得的年味重一些。”

    兰府之前虽然只是平头百姓，但是家境一直都算富庶，再加上兰府原本就做的是织造的生意，所以平日里的新衣是从来都不缺的，且料子和款式都是整个绍城最好的。

    她说的这种过年的方式，是她在乡下的庄户人家里那里看到的。

    早些年朝庭的税赋过重，百姓的日子也都过得有些清苦。

    这几年想来已经好了不少，只是过年这对寻常的百姓而言，终究是件天大的事情，所以肯定在吃穿之事上，比往年要讲究不少。

    太皇太后笑了笑道：“倾倾也在皇族里过了两个年了，这中间的差别想来没有人比你更加清楚吧？”

    