
﻿    此时刑部的衙门口已经被炸得面目全非，刑部两个大字早已经被烧毁了，此时火已经熄灭，地上却有一个巨大的大坑在昭示着方才极为惨烈的情景，此时四周还散着几具尸体，那些尸体都身着刑部的衣裳，肢体却已经被炸飞。

    景晔的眼里怒气更浓了些，慕青在旁道：“方才我带楚将军进来的时候，这炸药突然就暴炸了，如果不是我反应快，只怕都要被炸飞了。”

    景晔的眼睛微微一合，慕青已经轻声骂道：“他大爷的，这人下手也太狠了。”

    景晔并不理他，而是扭头问刑部尚书道：“到底是怎么回事？”

    此时暴炸是在刑部的大门口，刑部尚书只觉得面上无光，他忙跪下道：“是微臣的错，没有料到竟有人敢在刑部的眼皮子底下埋炸药。只是那埋炸药的人也实在是厉害，就在今晨，我从这里过的时候也没有看到了这下面的泥土有一分异样。”

    “那是因为前夜里下了大雪，一场雪下来什么都能掩盖了。”景晔冷喝道：“你也的确是个蠢才。”

    刑部尚书自知此事自己有错，由得景晔去骂，却是连半句替自己辩解的话都没有。

    今日里景晔着叶子墨和慕青将楚将军送到刑部来，他就一直在门口等着，好在他方才站的地方稍微远了一些，否则的话他只怕都要被炸飞掉，此时能捡回这一条命，他觉得已经是万幸了。

    此时叶子墨没有追到救走楚将军的人，也折了回来，他回来之后轻声道：“王爷，这该不会也是你安排的吧？”

    他这一句所有人的目光都朝景晔看了过去。

    景晔心里的怒气大盛，他冷冷地看了叶子墨一眼道：“那现在本王要不要安排人挖一个坑把你给埋呢？”

    叶子墨自知自己说错话，他之前去追楚将军的时候还想着这可能是景晔的苦肉计，是想先将楚将军放了，然后再设计把楚将军潜藏的兵马全部引出来，此时才知他想岔了。

    他的心里不由得有些急道：“如果这件事情不是王爷安排的，那么此时楚将军逃走可如何是好？”

    “你觉得呢？”景晔冷冷地问了他一句。

    叶子墨听到他的这句反问反倒回过神来，他轻声道：“末将这就去追。”

    他说完一溜烟便跑了，慕青知道此时景晔的心情不好，当下也想溜，忙道：“我去帮叶将军。”

    他说完竟也不等景晔答应，当即便跑了。

    景晔也不去拦两人，只对井砚道：“你去把楚云峥找来。”

    井砚应了一声，便让两个暗卫去任府请楚云峥。

    只是片刻的光景，楚云峥便来了，他的身边还跟着任晴。

    景晔没看到任晴倒好，一看到任晴脸便拉了下来，他冷冷地道：“这里没有你的事，回任府等着去。”

    任晴跟过来是什么意思，他心里再清楚不过，只是这件事情他觉得任晴最好不要插手，而这些事情也不宜任晴插手。

    PS：推荐清风莫晚的《重生童养媳：枭宠不乖娇妻》，清风的文笔清新淡雅，情节非常不错，喜欢现言的亲们可以去看看！

    