
﻿    景君影最怕的人就是景晔，景晔一说话，他当即闭了嘴，却又睁着一双大眼睛可怜兮兮地看着景晔，他这副样子倒又让景晔有些哭笑不得。

    景晔懒得理会景君影，又指着桌上的一盘鸡道：“那鸡又有什么说法？”

    “与鸡同音的是吉字，鸡即吉祥如意的意思。”兰倾倾含笑道：“因为这个意思，所以寻常的百姓过年的时候，都会杀一只鸡来图个吉利。”

    景晔也是第一次听到这些说法，心里也觉得有些意思，便又问道：“那么这一道八宝鸭呢？”

    兰倾倾含笑答道：“鸭并不是普通百姓饭桌上的必备之菜，因为许多百姓嫌鸭的骨头多，身上的肉虽然劲道，但是吃起来却有些不过瘾。只是鸭肉之性却比鸡肉要更趋药理一些，寻常的百姓将鸭养个好几年，然后卖于富户人家，那些富户的说法是，鸭肉和适当的中药配在一起吃，也算得上是味药膳，对于养身很有帮助。所以民间在富户人家里，大年三十的那道鸭肉也是少不了的，图的也不过是为了让自己有个人好的身体的意思了。”

    景晔听她说起这些民间的事情，也觉得很是有趣，当下又指着那盘鱼道：“那这条鱼呢？”

    兰倾倾的眼里含了几分笑意，微微一笑道：“对于鱼这道菜想来宫里宫外都有同样的说法，那就是年年有余，对于寻常的百姓而言，辛苦了一年，总是希望能有些盈余，于是鱼这道菜是过年时必备的一道菜。只是民间的说法比起宫里来可能还要再多一点点。”

    “哦？多哪一点点？”景晔问道。

    兰倾倾的嘴角微勾道：“那就是大年初一和十五的早上都要吃鱼。”

    “为什么？”景晔的眼里有些好奇，宫里有礼部，所做的菜品都有着极为好听的名字，大年三十所上的菜也是各有讲究，只是宫里宫外的习俗却还是有些不太一样。

    兰倾倾轻笑一声后答道：“在寻常百姓的眼里，初一和十五都是极重要的日子，既然是要年年有余，那么自然就要余到初一到十五去。”

    她说完这句话后狡黠的眨了一下眼睛，景晔看到她的样子哈哈大笑道：“竟还有这样的说法，本王也算是长了见识。”

    兰倾倾的眼里也含了几分笑，景晔递过来一杯果汁，他给自己的酒盏里满上一杯酒，然后一饮而尽，她也含笑将杯中的果汁喝下。

    太皇太后听到兰倾倾说的那些事情，虽然觉得有些意思，只是听完之后又觉得兰倾倾说的那些所谓的年俗不过是一些上不得台面的事情罢了，她不由得斜斜看了兰倾倾一眼。

    太皇太后对景君影招了一下手，让他在自己的身侧坐下。

    景君影知道太皇太后不太喜欢兰倾倾，这中间的原因他虽然想不明白，却又觉得这两人不和也实在是让他很是头痛，他也不愿意拂了太皇太后的意，当即便坐了过去。

    