
﻿    任晴虽然和景晔一起长大，对他的性子也算是有极深的了解，平日里她倒是敢在景晔的面前说上几句俏皮话，也敢在景晔的面前没大没小，但是此时她一看到景晔的表情，便知道他此时很不痛快，最好依他的意思来做，否则的话只怕还会惹来不该惹的麻烦。

    她轻声道：“王爷，我只说一句话便离开。”

    景晔斜斜地扫了她一眼，她轻声道：“王爷，楚将军是楚将军，楚云峥是楚云峥。”

    “本王知道。”景晔冷冷地道。

    任晴听到他的这句话后轻轻舒了一口气，再次福了福后道：“多谢王爷。”

    景晔并不理她，她识趣的退了下去。

    楚云峥此时并不知道景晔喊他过来是什么意思，景晔不说话，他也不敢说话，此时只静静地站在那里不动，心里却甚是无奈。

    景晔看了他一眼道：“你父亲的事情你知道多少？”

    “不多。”楚云峥轻声道：“可能还没有王爷知道的多，我是昨天上午才猜到了父亲的心思，我一直在纠结在挣扎，不知道该怎么做，所以也就什么都没有做。”

    “你觉得你这样就能把自己从这件事情里摘出来？”景晔冷声问道。

    楚云峥的额前已经冒出了细密的汗珠，他轻声道：“不能。”

    “你既然已经知道不能，却还什么都没有做，怎么？你是觉得你父亲大事能成，然后你的身份也就会有很大的改变？”景晔问到这里的时候声音更冷了几分。

    楚云峥的面色一片苍白，低声道：“我劝不了我的父亲，虽然知道他绝计不会是王爷的对手，可是我的能力有限，根本也做不了什么。我也做不到大义灭亲，因为他是我的父亲，生我养我的父亲。我知道我昨夜里不管做出什么样的选择都会是错的，因为我若是把我父亲的事情告诉王爷，那我就是不孝。可是我如果帮着我的父亲，那我就是不忠。不忠和不孝，我无从选择，最终什么都没有做。”

    景晔冷冷地道：“你倒是极懂得选择的，至少你把不忠和不孝全选了。”

    楚云峥闻言把他的话再想了一遍，面色顿时更加难看了些。

    景晔目光如炬，冷冷地看着楚云峥道：“如今到了这个地步，若是再让你在不忠和不孝的面前做一个选择，你又当如何选择？”

    楚云峥摇头道：“我还是没有办法做出选择。”

    “很好。”景晔的话里已经夹了几分怒气道：“看来你是想让任晴另嫁他人了。”

    楚云峥听明白他这句话的意思，让任晴另嫁他人除非是他死，否则的话依着任晴的性子是绝计不会做出这样的事情来。

    楚云峥轻轻咬了一下唇道：“王爷……”

    他原本想要求情一下景晔，可是一想起这件事情是怎样的一件事情，他又一句话也说不出来，如今这样的光景，他却是连求情的勇气都没有。

    这件事情他虽然没有参与，但是却也间接的纵容了。

    