
﻿    景墨曦说完将她和二公主之间争吵的事情粗粗说了一遍，只是她在说的时候，自然就隐去了她故意找二公主麻烦的事情，只说二公主在她的面前没半点规矩，还出言骂了她。

    太皇太后听到这句话后顿时大怒道：“不过是个贱人生的贱种，还想反了天不成？”

    她骂完之后又指着景墨曦的鼻子道：“你平日里不是个极有本事的吗？怎么？今日里竟还让一个贱人把你欺负了不成？”

    “单说二公主那个贱人我又岂会怕她，是兰倾倾强自为她出头。”景墨曦看着太皇太后道：“母后平日里对兰倾倾那个贱人甚是宠爱，可是如今她却已经欺负到我的头上来了，母后从来都舍不得打我，她凭什么打我？难道母后还要看着兰倾倾那个贱人欺负我们吗？”

    她一直都不喜欢兰倾倾，今日里又受了气，在太皇太后的面前，自然更是煽风点火。

    而太皇太后在兰倾倾那里才受了委屈，此时心里正憋了一肚子的气，纵然她平日里也算是个聪明沉稳之人，此时也气得不轻，再被景墨曦这番话一激，当下伸手重重拍在案上道：“兰倾倾，你不要欺人太甚。”

    景墨曦在旁道：“她原本就是极嚣张的性子，母后今日才知道吗？王爷平素又极为宠着她，往后她还不得骑到我们的头上来，若是皇上再有个万一，等王爷登基称帝，王爷再宠她几分，只怕这大邺王朝就再也没有我们母女的活路了。”

    她说完又抹了一把泪，她的脸上满是怒气，指印又未消，此时这副样子看起来实是狼狈至极，那张脸又气得有些扭曲，眼里透出了厚重的恶毒。

    太皇太后的眼睛微微眯了起来，她轻叹道：“晔儿如今是被她迷了心志，对她可以说是千依百顺，我这个母后如今在他的心里都及不上兰倾倾了。皇上宏福齐天，一定不会有事的。”

    景墨曦冷哼一声道：“皇上中的是什么毒，别人不清楚母后还不清楚吗？此时这般说话不过是在自欺欺人罢了。”

    太皇太后的面色微微一变，那毒药景墨曦也是知晓的，当年她买那毒药的时候景墨曦已经有十来岁了，那一次又刚好被景墨曦撞见。

    她的眸光微微敛了起来，景墨曦却又道：“母后，你这一辈子从来都没有被人欺负成这样子吧？就算是当年锦妃得宠之时，也没有人敢这样对你。而兰倾倾就是一只白眼狼，母后对她再好，只怕她都不会知道母后的好，到时候王爷登基了，封兰倾倾为后了，当她正式执掌这后宫的时候，只怕根本就没有我们母女的活路。”

    太皇太后的眸光深了些，她处事比景墨曦要周全也要圆滑得多，这一次兰倾倾敢直接将她的宫人全部换了，以后再做出什么事情来也未可知。

    只是她心里很清楚的知道，兰倾倾中了子祸，并没有太多的日子好活，等到兰倾倾生产之时，她到时候再用些手段，兰倾倾是绝计没有半点活路的。

    PS：推荐好友月依明的新文《空间奴妃：毒王狂宠妻》，少女为奴却引得天下霸主倾情相爱的热血故事，她的文很赞，亲们走过路过，千万不要错过！

    