
﻿    之前北漠到大邺来和亲的时候，景晔当时其实已经想到了那些公主，只是北漠使者的态度让他极为不满，一开口竟就让才出生的景瑶和亲，他便没打算和北漠和亲，自然也就不需要再提及那些公主。

    而满朝文武却没有人敢在他的面前提起她们。

    只怕在那些大臣的眼里，在看这件事情的上面也是存有几分顾忌，又或者说，在他们看来，原本应该是金枝玉叶的她们，其实是算不得上是公主的。

    而这几年来朝中的老臣也换得七七八八，新晋的那些大臣们鲜有人知道在皇陵之中，竟还有数位公主在那里替大行皇帝守陵。

    景晔知道到如今他对她们若是没有一分防备之心那也是骗人的。

    兰倾倾微微抬头，景晔柔声道：“别猜了，是母后的事情，我也是今日才知道原本父皇和母后之间并不如外面传闻的那么的恩爱。只是那些已经是过去的事情了，往后我们恩恩爱爱就足够了。”

    兰倾倾听出他这句话的苦涩，当下只是伸手轻轻抱住了他，并没有说话。

    对她而言，不管他做什么，她都是支持的。

    他必定是因为这一次让那些公主进宫，让太皇太后说了些什么，所以才会如此。

    她也知道景晔就算是已经贵为摄政王，他对于亲情还是极为看重的。

    景晔似又想起了一件事情道：“宁浅陌的母妃的确被母后下了子祸，所以倾倾，往后我们不要孩子了。”

    他一想起兰倾倾生景瑶的事情就吓得不轻，那样的事情他实不想再经历，对他而言，他们有一个孩子就足够了，他不愿意让兰倾倾再受生孩子的罪。

    兰倾倾听到他这番话身体不由得微微僵，她的手下意识的轻轻抚了一下还十分平坦的小腹，心里生出许多感叹，她实不知道该如何告诉景晔她又有孕之事。

    景晔是聪明人，想来已经从锦妃第二次生产时的事情想到了什么。

    只是她有孕的事情是无论如何也瞒不了太久的，她的心里不由得有些担心，她原本是打算年后再告诉景晔她有孕这件事情的，可是此时却不知道要不要告诉他。

    景晔已经了觉察到了兰倾倾的异样，轻轻将她的身体推开些许看着她的眼睛道：“倾倾，你该不会是又有生孕了吧？”

    他这是疑问句，但是话语里却透着肯定，那双眼睛里此时也不满是震惊。

    兰倾倾知道这件事情必定是瞒不过他的，她的当即微微一笑道：“恭喜王爷，你又要当父亲了。”

    寻常男子听到自己的妻子有孕的事情都是极为开心的，可是此时景晔却一点都开心不起来，他的眼里生出一抹担心，他当即大喝道：“来人！把凌珞给本王找来！”

    兰倾倾在心里叹了一口气，却并没有拦他。

    她只轻声道：“我一直想为王爷生一个小世子，我相信孩子长大之后肯定和王爷一样英俊，性子却不要像王爷这么霸道，温和一些会更招人喜欢。”

    