
    早在半年前，那孩子却失踪了，红瑛也因此变得有些魂不守舍。

    太皇太后虽然觉得她有些不太对劲，但是红瑛还是将太皇太后交待的事情办得妥妥当当的，所以太皇太后也一直没有多想，在太皇太后看来，红瑛是断然不可能背叛她。

    兰倾倾听完之后问道：“如今看来，似乎只要找到那个孩子，便能找到幕后的凶手。”

    景晔轻声道：“之前跟你说的和红瑛来往密切的那个小黄门，井砚找到他的时候，人也已经死了，这人能对皇上那样一个孩子下手，又如何不会对红瑛的那个孩子下手？”

    “你是说，那孩子此时已经死呢？”兰倾倾问道。

    “十之八九是死了。”景晔缓缓地道：“这人根本就没有人性，什么事情做不出来？”

    兰倾倾的眼里有了一抹寒意，点头认同他的看法，却又道：“母后虽然对红瑛很好，但是从你说的这些话来看，像红瑛那么聪明的女子，她又如何不知道母后的想法，母后不让她婚嫁，只怕在她的心里对母后已经生出了恨来。”

    景晔轻轻点了一下头，兰倾倾叹道：“母后行事也算周全的，红瑛的事情算是百密一疏吧！又或者说这是因果循环的报应。”

    景晔拉着她的手道：“其实我如今有些想不明白红瑛为何要自尽，她不知道那个孩子是死是活，这样死了，岂不是相当被动？”

    “可能那凶手曾对她说，让她得手之后就自尽，否则的话就要了那个孩子的性命。”兰倾倾轻声道：“只是她只怕到死也不知道那人骗了她。”

    “其实也不见得如此。”景晔缓缓地道：“那件事情在我看来未必如此，其实只要那人对她说一句话，那么她也就不得不死了。”

    “哪一句话？”兰倾倾问道。

    景晔答道：“那人只需跟她说，只要你死了，我就会放过你的儿子，如果她是真的很疼爱那个孩子的话，那么必定会心甘情愿为那孩子去死。”

    兰倾倾一想觉得他说得有道理，对于红瑛而言，她这一生只怕都得陪在太皇太后的身边，这一生都不可能出得了宫，对她而言，那个孩子纵然不是她亲生的，却也是她全部的希望。

    她轻声道：“母后怕是从来都没有想过红瑛早已经对她生出了离心。”

    景晔抿了一下唇后道：“母后年轻时做下了那么多的事，她在旁看着又岂会不心寒？”

    兰倾倾没有接话，景晔却已经长长地叹了一口气，眼里有几分无可奈何。

    正在此时，一个宫女进来道：“王爷，太皇太后让奴婢来请王妃过去一趟。”

    景晔当即便不愿意了，兰倾倾轻声道：“我马上便去。”

    她扭过头对景晔道：“出了这么大的事情，母后的心思必定不会再在我的身上，她此时找我，必定是为了皇上的事情，皇上病重，母后心里肯定心急如焚，不会再有其它的事情发生，你不必担心。”

    