
﻿    “我若真的有那么好的话，就不会连你也保护不了。”景晔轻声道：“让你接二连三受了这么多的苦！”

    兰倾倾知道事情到了这一边她怎么宽慰他也没有用，当下便直接岔开这件事情，搂着他的脖子道：“原来小鱼儿觉得让我受苦了，那么以后可以好好宠着我，我要什么就要给我什么。”

    景晔笑道：“你就算是要天上的星星，我都可以摘下来送给你。”

    兰倾倾轻咳一声道：“其实我也不想要天上的星星，我只想要你空了就陪陪我，然后再亲自下厨给我做些好吃的。”

    景晔有些为难地道：“我好像除了烤鱼之外，其它的菜都不会做。”

    “我是属猫的，最喜欢吃鱼，你能做这一道菜就足够了。”兰倾倾有些调皮地道。

    景晔闻言忍不住轻笑出声，他伸手轻轻刮了一下兰倾倾的鼻子道：“这世上哪有猫这个属相？”

    “谁说的！”兰倾倾不服气地道：“老虎不就是大了一号的猫吗？”

    景晔闻言倒有些哭笑不得，他定定地看了她半晌之后道：“倾倾，我该拿你怎么办？”

    其实此时他内心想说的是：“倾倾，如果这个世界没有了你，我该怎么活下去。”

    兰倾倾朝他咧嘴一笑道：“很好办的，我要求一向不高，只要你宠着我，那我就会永远宠着你。”

    景晔冲她眨了眨眼道：“那你现在来宠我好不好？”

    他这句话里透着浓郁的暧昧，兰倾倾自然听出他话里的意思，当即伸手狠狠拧了他一把，他仗着皮厚，反倒笑了一声，伸手搂紧她的腰，往她的唇上轻轻落下一吻。

    两人已经算是老夫老妻了，只是纵然如此，兰倾倾的面上还是不自觉的一红。

    景晔却轻轻凑到她的耳畔道：“不要让父亲和母亲久等了。”

    兰倾倾抬眸看他，却见他此时又哪里还有一分方才的颓败模样，那双微弯的眼睛，此时亮过天边的星子，那温热的鼻息喷了过来，有些麻麻痒痒，她伸手一把将他推开些许后道：“走吧！”

    她说完大步走了出去，景晔见她离开，他看着她的背影心里却有些发酸。

    他不由得想，太皇太后害死了那么多的孩子，如今这苦痛是不是要报应在他的身上？

    他知道太皇太后当年在生养他的时候必定也是极为辛苦的，可是……

    他知道他若再不出去，兰倾倾必定会担心的，他将情绪收了起来，然后大步跟了出去。

    两人来到饭厅的时候，兰老爷等人已经侯在那里了，他一看到两人拉着手进来的样子不由得嘴角微微上扬，在他看来，景晔算是得诺之人，自他娶兰倾倾的那天起到现在，对兰倾倾的好他是看得到的。

    兰老爷如今只盼这往后的悠长岁月，两人也能依旧恩爱。

    小年夜的饭一家人吃得很是开心，席间满是欢声笑语。

    众人最初因为景晔的身份，终究有些放不开，只是今日的景晔无半点架子，不时和众人打趣说着笑话，渐渐众人放松了起来。

    