
﻿    太皇太后听到凌珞的那句话顿时大惊，伸手一把抓住他道：“你不能走！你若走了谁来救皇帝？”

    “对于皇上，我已经尽力了。”凌珞扭头看着太皇太后道：“太皇太后你杀了二公主，便等于是杀了皇上，是你亲自动的手，我实无能为力。”

    他这句话说得无比直白，却也充满了绝望。

    太皇太后的眼里满是难以置信，她看着凌珞道：“你是江湖上的鬼医，死人都能医活，你一定还有其它的办法，对不对？”

    凌珞淡淡地看了太皇太后一眼后缓缓地道：“这一次只怕要让太皇太后失望了，我只是鬼医罢了，并不是大罗神仙，这坊间传闻的死能医活之事不过是有些特定的例子罢了，皇上眼下这样的情况，我已经救不活他了，太皇太后手段高明，想来能寻到更厉害的大夫，能救皇上也不一定。”

    他说完无视太皇太后，挣开她的手，大步走了出去。

    太皇太后原本就有些头痛，此时只觉得痛得更加厉害了。

    她的眼睛微微一合，只觉得天旋地转，顿时便晕倒在地。

    景墨曦大声喊道：“母后，母后，你怎么样呢？你不要吓我啊！”

    凌珞扭头看到这样的光景，长长地叹了一口气，只得将二公主的尸体放了下来，替太皇太后施了几针，他见得太皇太后幽幽醒转，自觉和太皇太后已经无话可说，当下便缓缓走了出去。

    兰倾倾对太皇太后的行事已觉无法用言语来形容，她此时也没有半点照顾太皇太后的心思，当下缓缓走了出去。

    屋子里只余下景墨曦和太皇太后，太皇太后看到景墨曦后只觉得一阵心烦，这个宝贝女儿她虽然很是宝贝，但是终究敌不上景君影在她心里的地位。

    她恨恨地闭上眼道：“你怎么一点都沉不住气，为什么非要在今日杀了那个贱人！”

    景墨曦咬着牙道：“我今日来这里的事情，母后原本也是支持的，此时又岂能怨我？”

    太皇太后一噎，想起那件事情她的确是同意的，心里顿时又有些不是滋味，她怒喝道：“还敢顶嘴！”

    景墨曦往后缩了些许，扁着嘴道：“这事已经到了这一一步，我们也没有改变的法子了，只是眼下兰皇上已经没有救了，能继承皇位之也只有王爷了，王爷又那么宠兰倾倾，今日的事情必定会传到王爷的耳中，他若知道了，只怕会要我的命，母后，你快想想法子，如何救我？”

    太皇太后此时心里憋了一大口气，她冷声斥道：“你这蠢货还是死了的干净。”

    景墨曦听到这句话顿时就有些不太高兴了，她轻哼一声道：“皇上已经没救了，你此时就算是杀了我也救不回他了，反正都救不回他，你此时杀了我又有什么用？”

    她这般一说，顿时把太皇太后噎得不轻，她怒斥道：“闭嘴！”

    她喝完这一句，只觉得头痛得更加厉害了，当下只得伸手揉了揉脑袋。

    