
﻿    秦追梦坐在那里想了半日，却依旧觉得他的心里并没有他说的那般通透，那些曾经深重的痛，此时又在他的心里开始蔓延，那些逝去的岁月又在他的心头浮现。

    只是他却很吃惊的发现，他此时记住的并不是秦府家破人亡之后的痛，而是他儿时母亲温暖的怀抱，父亲宽厚的笑容，还有他的那些兄长们对他的照顾。

    待到灰尘烟灭之时，那些逝去的伤痛对他而言纵然痛彻心扉，却也依旧让他的心里存了最后一丝暖意。

    他长长地叹了一口气，轻轻抿了一下唇，又想起最初景晔找到他时的光景，那是一个再普通不过的日子，他的苍泯江上放排，他当时是那一众放排人中间最为年幼的一个。

    那天晚上，他们宿在一个极为寻常的小客栈里，当时客栈里有人丢了东西，当时客栈里只有不多的客人，然后那个丢东西的人不罢休，非说东西就在客栈里面人，非要一个个搜。

    当时他见不得那人那张狂的样子，当即说了几句话，那人便要打他，是景晔让身边的侍卫拦了下来，然后他便将那日将客栈里所有的客人根据他们的行事分析了一遍，然后列出几个可能偷盗之人，然后再将事情抽丝剥茧，最后确立了真正的小偷，竟是那个被偷之人的侍从。

    也就是这件事情引起了景晔的注意，景晔后来又让人试了他几回，他通过那些试探之后，景晔才将他带回了京城。

    如今这三言两语就能说尽的事情，对当时的他而言却是最大的煎熬，他不是不能吃苦，而是想将苦吃得有些价值，而他的从仕之路又因为秦府之前的事情而彻底断绝，因为太祖皇帝有遗训，罪臣不能用，罪臣之后也不能用。

    当他知道景晔要立他为相的时候，他心里的吃惊只有他一人知晓，在这个极为重视孝道的国家，景晔的行事可以说是有些惊世骇俗，而他与景晔相处久了之后，才发现景晔从来都不是一个拘于世俗之人，他用人从来都是唯才是用。

    也正是因为这些，他对景晔充满了敬佩，而景晔也给予了他足够的信任。

    景晔对于皇位的态度，他是极为清楚的，他自然也知道景晔不可能对皇帝下手，而他也很清楚的知道，依着他的那几分本事，是绝对及不上景晔的。

    他也不由得想，如果这天下由他来打理会是怎样的景况，不要说别的，就连一个宁浅陌他也未必有办法对付，更不说那满朝各有心思的文武大臣。

    只是如果宁浅陌说的那一切都是真的话，那么他又当何去何从？

    继续做他的宰相？也不知景晔知道他的身份之后会如何待他。

    若是辞官归隐，他又还有太多放不下的人和事。

    他轻叹了一口气，坐在那里心情复杂至极。

    “秦相，这大冷天你坐在这里做什么？”一记清朗的女声传来。

    秦追梦扭头一看，却见溶月好奇地看着他，而她的身边站着比往日清瘦了不少的齐月。

    