
﻿    宁浅陌自从记事起就知道他的身上背负了太多的仇恨，可是却从来没有一刻像现在这么恨过，她中了子祸，依凌珞之能必定知晓中毒之后的后果，此事景晔必定是知晓的，可是景晔还是让兰倾倾有孕了，他不由得在心里大骂景晔是个大蠢货！

    他坐在椅间，只觉得气血上涌，一口血便从他的嘴里喷了出来。

    他轻咳了一声，觉得那血这样吐出来终究有些触目惊心，他更知道他如今已经时日无多，他的眸光里有些呆愣，他将心头的那些不快压下了些，知道还有许多事情在等着他去做，无论如何他现在还不能倒下。

    帘子再次被掀起，江连城欢喜的跑了起来，宁浅陌将那块染了血的帕子极快的藏了起来，江连城已经大声道：“你看看谁回来呢？”

    宁浅陌扭头，江连城将身子让开，他便看到了站在他身后的易雪凌。

    宁浅陌的眸光微动，此时看到易雪凌微微有些意外，只是他将这件事情再想上一圈，却又觉得不是那么意外，景晔肯让兰倾倾来找她，必定也是有存了几分怀疑，这样将易雪凌放出来实也正常。

    宁浅陌轻轻一笑道：“回来了就好。”

    易雪凌的眼里却已经满是泪光，轻声道：“是我连累到了你，我原本没脸来见你，只是……”

    “不要说那样的话。”宁浅陌轻声道：“我答应过姑姑要照顾你一生一世的，不管你做了什么，我都会想办法护你的周全，让你吃了那么多的苦，原是我做得不好。”

    他的声音很是温柔，却终究透着疏离，那话里所言的也只责任，并无一分温暖情意。

    易雪凌轻轻吸了一吸鼻子，低低地道：“我往后什么都听你的，陪在你的身边，再不自作聪明了。”

    宁浅陌淡淡一笑，扭头对江连城道：“你带雪凌下去休息吧！这些日子她想来也过得极为疲累。”

    江连城点了一下头，当即便喊易雪凌出去，易雪凌看到他那张清瘦的脸心里也觉得难过，却并没有再说话，只是走到门边的时候，又忍不住扭头看了他一眼。

    他见她看来，只是轻轻点头，那双眼睛里满是淡然。

    易雪凌将眸光敛下，转身离开。

    宁浅陌的手轻轻交叉放在胸前，易雪凌此时回来了，这对他而言却未必是件好事，这京中的风云，也似乎变得更加诡谲了。

    门窗被轻轻扣响，宁浅陌知道是他的影卫回来了，他轻声道：“进来。”

    一个黑影无声无息的出现在他的面前，宁浅陌问道：“可是有什么消息？”

    “宫里的红瑛早在半年前就被人收买了，她并无生育能力，她在宫外有个妹妹，她妹妹将自己的儿子过继给了她，然后有人拿住那个孩子威胁红瑛。”影卫轻声道。

    “原来如此。”宁浅陌冷笑道：“真没有想到京城里还有这样一个厉害的人物，之前我都没有发现太多的痕迹，可查到那人是谁？”

    