
﻿    秦追梦之前从来没有觉得家里冷，此时却觉得有些冷了，他的心里突然就生出了几分渴望，若是有人能陪着他在这家里取暖就好了。

    他心里有这个念想的时候，第一个想起的人竟是齐月，他不由得苦笑了一声。

    他苦笑完之后突然发现了一件事情，他如今想花初澜的时间是越来越少了。

    他轻轻掀了一下眉，然后给了自己一记巴掌道：“你真是个无情无义之人！”

    只是打完之后，他觉得额前的伤是越来越痛了，他想去寻一块布料包扎一下，却发现根本就寻不到合适的布料，他的伤在额头上，就算是找到了布料，他只怕也没有办法替自己包扎。

    他这个发现让他的心里有些无奈，他不由得想，他此时这副样子是不是要去找大夫看一下？

    到这个时候，他终于明白那些大户人家里为什么会有那么多的仆从了，原因无它，就是在需要身边有个人帮忙的时候会方便得多。

    他觉得头有些晕，他心里清楚，如果再这样下去，只怕他得死在他自己的家里，于是他只能挣扎着又站了起来，打算去找大夫。

    只是他才一下床，便听得有人敲门道：“秦相在家吗？我是许大夫，齐月姑娘说秦相病重让我过来看看，方便吗？”

    秦追梦忙道：“我在家，许大夫请进。”

    许大夫进来之后看到秦追梦简单到极致的家也不由得愣了一下，他不由得道：“早前就听说秦相清廉，却没有料到秦相竟清廉至此，实在是让人佩服。”

    秦追梦笑道：“让许大夫见笑了，对了，你方才说是谁把你请来的？”

    “是王府里的齐月姑娘。”许大夫含笑道：“她说是王妃听人说秦大夫病了，所以就让她来请大夫，我来给秦相把把脉。”

    秦追梦的心里一暖，知道兰倾倾今日一早就进了宫，这请大夫给他看病的事情，想来是齐月自己的主意，她终究没有不管他，只是她用这样的方式来关心他，终究透出了太多的疏离。

    他知上次的事情他已经让齐月伤了心，此时她能做到这一步，已经能证明她是一个善良的女子。

    秦追梦轻声道：“如此就多谢许大夫了。”

    齐月在把秦追梦送走之后，走到解转角的地方才扭头看了他一眼，他此时身上有冻伤，额前又有摔伤，如果那伤口恶化，寒气入体，他只怕会有生命危险。

    她是知道秦追梦的为人的，也知道他的府里没有其它的人，他这样回到家里只怕也只是受罪，她想了想，终究去替他请了许大夫。

    只是她这一次为他请了许大夫，虽然存关心的意思，却告诉自己他是一国之相，是景晔的左膀右臂，此时京中风云变幻，若是秦追梦再有什么事情，只会让景晔分心。

    只是秦府，她觉得她实没有必要前去。

    秦追梦根本就不喜欢她，她也没有必要再到他的面前讨没趣。

    她心下暗下，忍不住长长地叹了一口气。

    