
﻿    二公主将这些事情粗粗想了想，有些担心地问道：“凌公子的解药配得怎么样呢？皇上和十二妹现在怎样呢？”

    “凌珞还在配解药，皇上和十二公主现在都和之前差不多，有那么多的太医和凌珞守着他们，他们会有事的，你的脸色实在不好，先去休息吧！”兰倾倾宽慰道。

    二公主也知道她此时的确是帮不上任何忙，当下轻轻点了一下头，便由得到丫环将她扶了进去。

    兰倾倾看到她的样子轻轻叹了一口气，她此时心里也有些烦闷，便让紫仪扶着她去一旁看梅花去了，今日里她并没有赏梅的心思，却觉得梅花那样淡雅的清香能让她心情愉悦一些。

    她素来是个心宽之人，知道那些事情她帮不上忙，此时些还不如把自己照顾好。

    景墨曦在兰倾倾这里挨了打，心里怒到了极致，她此时也出不了宫，在宫里她也只有太皇太后那里可以去，当下便气冲冲地走了过去。

    太皇太后屋子里的人昨日全被兰倾倾换了，她此时心里也恼怒到了极致，她这些年来将后宫牢牢地操持在自己的手里，却没有料到她竟也有栽倒的一天，她的心里很是不快。

    再加上景君影此时又中了毒，她的心里就更加不得安宁了，只是她气得狠了，偏头痛的旧疾又犯了，她原本想去陪在景君影的身边，只是头又痛得极为厉害，实在是心有余力不足。

    她在宫里歇着，寻了个宫女替她按摩，只是那宫女是新手，第一次来侍侯太皇太后，自然不如之前那些用顺手的宫女好用，那力道不是重了，就是轻了，极不舒服。

    太皇太后怒道：“罢了，滚一边去！”

    那宫女早已经感觉到了她不好的心情，此时由得太皇太后去骂，不敢回嘴，只能往一边站着。

    往日的这个时候，太皇太后是要喝一杯茶的，只是这新来的宫女没有人懂茶道，那茶泡出来也让太皇太后极度不满意，当即便将一杯热茶全倒了宫女的身上。

    那宫女被烫得厉害，忍不住喊了一声痛，太皇太后大怒，抬起一脚就将她踢翻在地道：“滚！”

    几个在屋子里侍候的宫女闻言如蒙大赦，极快的就全退了个干干净净。

    太皇太后因着这一气，头痛得更加厉害了，此时依着她的心思，只恨不得将这些人全部都给杀了，只是手边此时已经没有杀人之人，这口气也只能暂时忍了下来。

    到这一刻，她已经把兰倾倾恨之入骨，只恨不得一把将兰倾倾撕烂。

    正在这一刻，景墨曦一边揉着眼睛一边奔进来道：“母后，你今日里可要替我出这口恶气。”

    太皇太后见她的面上有五根手指印，看起来狼狈不堪，眼睛也哭得通红，太皇太后大怒道：“你这是怎么回事？谁把你打成这副样子呢？”

    景墨曦此时正觉得怒气没地方撒，当下咬牙切齿地道：“除了兰倾倾那个贱人，还能有谁！”

    