
    任晴在心里叹了一口气，知道平日里楚将军的言谈举止没有半点将她当做楚府之人，只怕在楚将军的心里，她终究是个外人。

    她轻轻抿了一下唇，楚云峥自也明白楚将军的用意，只是此时楚将军在这里，他也不敢拂了楚将军的意，当下轻声对她道：“你先去准备一下，我一会就过来。”

    任晴点头离开，她才一走，楚将军便道：“峥儿，你把她宠得太狠了，你疼爱自己的妻子是件好事，却也不能过于宠爱。”

    “这是我们夫妻之间的事情。”楚云峥轻声道：“父亲你不用太过操心，如果父亲没有其它的事情，就先去帮任晴去了，父亲一会还要去其它的武将家，也是半点都耽搁不得。”

    楚将军定定地看了楚云峥半晌道：“王爷将你手里的兵权尽数夺走？难道你不恨？”

    楚云峥笑道：“恨？有什么好恨的？我方才便说了这天下的兵权都是皇族的，王爷高兴给我们我少兵权那也是他的安排。”

    他微微一顿后道：“再说了，手里拿着兵权也算不得什么好事，天天操劳辛苦至极，上了战场，一个弄不好就得受伤，父亲如今一到变天就浑身痛得厉害，这都是长年征战的后果，所以如今楚府没有了兵权，我反倒觉得是件好事。”

    “逆子！”楚将军骂道：“我怎么就生了你这么一个一点野心都没有的逆子呢？”

    楚将军很少这亲骂他，他不由得微微皱起了眉头，楚将军又道：“楚府的兵权是太祖皇帝给我们的，王爷这样说收回去就收回去，你不觉得太过份吗？”

    楚云峥微微一怔，自景晔上次将楚府的兵权收回之后，楚将军并没有多说什么，此时却说出了这样的话来，实有些奇怪。

    他轻声道：“父亲说这些话是什么意思？”

    “我还不是为了你！”楚将军看着他道：“楚府的兵权是用鲜血换来的，这些年来，我们为巩固大邺的江山付出了沉重地代价，他此时将楚府的兵权全部夺走，可是你可知道这意味着什么吗？”

    楚云峥没有接话，楚将军大声道：“我如今已经是半截身子埋在黄土里的人了，那为功名利碌对我而言已经没有太多的用处，可是你如今才二十出头，往后的日子还长，难道就任由景晔这样对付楚府？他今日可以夺了我们的兵权，改日就可以将楚府的一等公的的爵位收回，若是没有了爵位，楚府便算是彻底没落了，你这样做对得起列祖列宗吗？”

    楚云峥不是第一次听到楚将军这样的话，这段日子以来，这样的话楚将军已经在他的面前说了好几回。

    他看着楚将军道：“王爷忌惮楚府，只要我们让王爷明白楚府对皇族忠心耿耿，王爷明白之后，又岂会再为难楚府？”

    这些事情在楚云峥看来只是如此简单，可是这些日子接二连三发生的事情，好像又不是那么简单。

    