
﻿    井砚朝景晔看去，景晔轻轻点了一下头，井砚这才走出去，只是片刻的功夫，红瑛便被人给抬了进来，外面天气很寒冷，她死了不到一个时辰，身体已经僵硬。

    她身上并没有任何伤口，此时身上已经一片青紫，看起来像是中毒而亡。

    兰倾倾将红瑛细细察看一番后道：“她中的是和皇上中的毒看起来是一样的。”

    井砚在旁轻声道：“此毒是她藏匿在嘴里的，就在牙下，她有一颗牙是中空的，看那光景，藏毒不是一日两日了。”

    “怎么可能！”太皇太后的眼里满是震惊。

    井砚轻声道：“方才我已经查过了。”

    太皇太后顿时就跌坐在椅子里，突然就想起了一些事情，毒药？她记得她之前是给过红瑛一些毒药，当时那些毒太皇太后是有其它的用处的，只是后来没有用上，然后就将那毒药让红瑛保管，她一直没有再再要回来。

    今日里出了这桩事情原本就有些巧，太皇太后的面色变几回，当下井砚道：“你方才说的事情都是真的？没有撒谎？”

    井砚抿了嘴看向景晔，景晔冷冷地道：“母后信得过自己身边的人，我也信得过我身边的人。”

    他这么轻轻松松的一句话，却让太皇太一屁股坐在了地上。

    她自认是个极有手段的人，可是如今她身边的人已经成了别人的人，她却完全不知道！

    这对素来极为自信的她而言，无异于打一记大巴掌。

    太皇太后的唇微微动了动，景晔看到她的异常，轻声问道：“母后，这件事情是不是和你有关系？”

    “我怎么可能会对皇帝下手！”太皇太后怒吼出声。

    景晔看着太皇太后不语，太皇太后却似想起了什么，当即顾不得仪容发了疯一般的朝外奔去，她原本已经有四十多岁，平素保养得宜，看起来很是年轻，可是就这么一番光景，她整个人像老了十岁一般。

    兰倾倾的眉头微皱，这毒也许不是太皇太后下的，却和她脱不了干系。

    太皇太后奔回她的寝宫时，极快的奔到了一张椅子下面，手不知按到了哪里，一个暗格弹了出来，这小机关做得极为精巧，任谁都不会想到这椅子下面竟还能藏东西。

    太皇太后将那暗格极快的打开，里面却显得极为凌乱，里面只有一些碎纸屑，除此之外，什么都没有。

    “怎么可能！”太皇太后的眼里满是难以置信，那毒虽然厉害，却也是有解药的，当初她收罗到那毒药的时候，怕出意外，所以也备了一些解药，可是此时里面所有的解药已经不翼而飞！

    “太皇太后，你找什么？”跟在太皇太后身边的婢女轻声问道。

    太皇太后此时却已经一屁股坐在了地上，她这一辈子行事一直都是算无遗策，论到阴毒自认没有人能比得过她，可是她却让一个婢女了潜伏在她的身边这么长时间，最重要的是，她之前竟是一点都没有察觉！

    