
﻿    宁浅陌缓缓地道：“事情到了这一步，好戏才算是真的开场，有些事情也该做了。”

    江连城闻言眼里有了一分喜悦，他当即含笑道：“我现在就去安排。”

    只是他还没有走出去，管事便进来道：“相爷，王爷来了。”

    他的话才一落，景晔已经一把将帘子掀开走了进来，景晔此时来到宁府，对宁浅陌而言，实是意料之中的事情。

    两人之前的约见，因为京城外出了事情，景晔抽不开身并没有来，此时来找他再正常不过。

    景晔也不扶他，由得他将一个大礼行全，这才不紧不慢地道：“这一次平定楚府之乱，宁相居功至伟，本王此时过来，是来谢你的。”

    宁浅陌淡淡一笑道：“王爷这话臣有些听不懂，臣这几日病重，几乎就没有走出宁府，对于外面的事情和之不多，楚府之乱，楚府发生什么事情呢？”

    他这个傻装得有些透，景晔看到他的样子微微一笑道：“宁相倒是个妙人，就加装起傻来也妙不可言，话说本王已经有些日子没有看到宁相这副样子了。”

    宁浅陌知道他送信给景晔的事情是瞒不过去的，他也没有打算要瞒景晔，他看着景晔苦笑道：“臣近来病体沉重，这副病容实是难以入王爷的眼，屋子里病气甚重，臣怕过了病气给王爷。”

    景晔的眸光幽深，将宁浅陌上上下下看了好几遍，宁浅陌只是静静地站在那里，由得景晔打量。

    景晔缓缓地道：“你倒真是个有意思的人，到如今，就连本王也不知道你到底想要做什么了。”

    “臣不想做什么。”宁浅陌微笑道：“臣如今病体沉重，一日不如一日，朝中诸事到如今也是有心无力了，恳请王爷让我辞了左相之位，容我归隐田园，好生休养身体，盼着有朝一日身子能够大好，然后好在这个世上看王爷的太平盛世。”

    景晔听到他的这番话有些吃惊，他看着宁浅陌道：“这是你的真心话？”

    宁浅陌有些好笑地道：“自然是我的真心话，王爷许是没有生过我这样的病，不知道病成这样的滋味，若是知晓的话，许能明白我的心思。”

    景晔将他再次打量一番之后道：“但愿这是你的真心话！”

    他说完这句话扭头就走，宁浅陌大声问道：“王爷是否同意我辞官？”

    景晔头也没回道：“宁浅陌，本王只能说你太聪明了，这件事情如你所愿。”

    宁浅陌的嘴角微微上扬，躬身道：“多谢王爷。”

    景晔的眸光敛了敛，终是在掀帘子的时候停了下来，他扭头看了宁浅陌一眼，他此时腰弯得可谓是恰到好处，很是恭敬，却看不出他脸上的表情。

    景晔的眸光闪了闪，鼻子里逸出一声轻哼道：“你最好记得你此时的话，若是再敢生出什么事情来，本王不会顾念你的任何身份。”

    宁浅陌的眸光微闪，将腰再弯得低了一些后道：“臣从来都记得自己的身份，谢王爷恩典。”

    