
﻿    景墨曦看到太皇太后这副样子只得伸手去帮忙，她一边替太皇太后揉头太阳穴一边道：“母后，你这一次无论如何也要救救我，不管么说，我都是你唯一的女儿，你不能看着我死吧！”

    太皇太后的眼里有了一分挫败，她回想起自己这一生，虽然将大行皇帝捏得死死的，享受了至高无上的荣耀，可是她就真的幸福吗？

    她中年丧夫，大行皇帝去后没两年，又眼睁睁看着自己的长子逝去，如今又要眼睁睁地看着她唯一的孙子死支？她的心里有太多的不甘。

    那种痛到极致的感觉，太皇太后这一生实不想再承受一回。

    她也知道景晔和景墨曦两人之间的感情一直不算太好，景晔对于景君影又是发自内心的疼爱，如果知道景君影是因为景墨曦而死，依着景晔的性子怕是真的会杀了景墨曦。

    她已经失去了唯一的孙子了，如今又如何愿意再失去唯一的女儿？

    她的眼里有一抹无可奈何，只是眼下她的头痛得厉害，此时也实想不出好的法子，她和景晔的母子之情，也因为兰倾倾的事情而折损的七七八八。

    她看了景墨曦一眼道：“这件事情你让我好好想想，大错已经酿成，你也实该受到一些惩罚。”

    景墨曦见太皇太后的话说得很是凶狠，只是这话里的意思已经有了几分松动，她不由得轻轻叹了一口气，她轻声道：“母后，我已经知错，这一次你无论如何也要救我。”

    太皇太后轻轻闭上了眼睛，只觉得往日的那些荣耀在这一刻面前显得是那么的不堪一击，而她此时也觉得身心俱累。

    她不由得想起兰倾倾方才说的话，那所谓的报应之说，难道真的是真的？

    她这一生手上染了不少的鲜血，早前在做那些事情的时候她从来都没有怕过，她从来都觉得那些话不过是用来吓吓世间那些没有胆识的蠢货。

    她之前也常念佛，只是她在念佛的时候，她的心里并没有存多少善念，更多的只是觉得在这深宫之中无事可做，不过是寻件事情消遣罢了。

    可是此时在她的心里，却有些相信佛的存在了。

    那所谓的因果报应，她也终是有些信了，否则的话又岂会有今日这样的巧事？

    只是她此时心里虽然有了这个想法，却并没有存有惧意，她此时想的是如何让她往后的日子更加好过，如何能保住景墨曦的性命。

    她的眼睛缓缓睁开，眼里有了一抹狠毒，知道这件事情的有凌珞和兰倾倾，而凌珞是江湖中人，说到底只是景晔的亲信，也算是她的人，所以她的心里倒也不是太怕，她自认为她还能把握得住。

    至于兰倾倾的话，她和兰倾倾之间原本就有很大的嫌隙，两人之间原本已经算得上是水火不容了。

    如果兰倾倾真的当上皇后的话，一切也许真会如景墨曦说的那般，兰倾倾绝对容不下她，而她也一直容不下兰倾倾。

    