
﻿    到此时，兰倾倾也终于明白太皇太后为什么能在后宫这么多年不倒了，她的确有属于她自己的本事，心肠也不是一般的恶毒。

    兰倾倾冷笑道：“二公主性情温婉贤良，岂会主动去招惹长公主？再说了，这是她休息的地方，她竟把长公主招惹到这里来了，当真是让人佩服至极！”

    太皇太后还欲说话，凌珞却已经长叹一口气道：“皇上中的毒只有二公主身上的血可以解毒，此时二公主的心脉被刺穿，身上的血已流失殆尽，没有了二公主这味解药，皇上没救了。”

    他这一番话说得无比挫败，太皇太后和兰倾倾同时大惊道：“你说什么？”

    凌珞轻声解释道：“二公主因为机缘巧合曾误食过一只雪蛙，那雪蛙是克制三尸草的良药，二公主的体内的血可以解皇上身上三尸草的毒。”

    太皇太后的身形一晃，景墨曦将她扶稳，她忙道：“二公主只是刚死，她身上还有很多的血，现在采一定还来得及。”

    兰倾倾看到太皇太后的那副嘴脸心里一阵恶心，只是眼下似乎也是唯一的法子了。

    她忍不住朝凌珞看了过去，凌珞却摇头道：“雪蛙原本在二公主的身体里残存的就很少，主要是集中在心头处，她是心脏被刺穿，所以心头血早已经流得干干净净，她身上其它地方的血并没有任何用处。最重要的是，雪蛙的解三尸草的毒性只在活着的时候才有用，死了的话反倒会成为剧毒，所以二公主一死，我已经没有法子再救皇上了。”

    太皇太后闻言腿一软，景墨曦也扶不住她，她直接一屁股就坐倒在地。

    兰倾倾的眼睛微微一合，心里满是沮丧，只觉得这件事情到了这一步她也无可奈何。

    她有些嘲讽地看了太皇太后一眼，太皇太后此时面色苍白，她又想起她之前对太皇太后说的话，所谓报应，想来也不过如此。

    太皇太后扭头看了景墨曦一眼，当即伸手就给了她一记巴掌，景墨曦挨了这一下，却不敢再说什么，她轻声道：“我哪里知道那个贱人的血能救皇上，我若是知道的话，就不会对她动手了。”

    太皇太后此时已经不知道该用什么词语来形容她此时的心情，她今日为景墨曦出头只是为了打兰倾倾的脸，却没有料到竟还会带来这么一系列的事情。

    她突然就想起了兰倾倾的话，当即恶狠狠地瞪着兰倾倾道：“你这张乌鸦嘴！皇上是被你咀咒死的！”

    兰倾倾以前不觉得景墨曦和太皇太后有什么相似的地方，可是此时看到太皇太后的这副模样，她便觉得景墨曦和太皇太后本质上其实是一模一样，心狠手辣，还喜欢把所有的过错都推到别人的身上，只是太皇太后以前将她的这个特质隐藏的很深，所以她之前没有发现罢了。

    她冷笑一声道：“我咀咒死的皇上？母后怎么不说说长公主做了什么事情呢？”

    