
﻿    再加上秦追梦平日里穿衣都不算是太讲究，身上穿的是都是又旧又破的衣裤，这般一拉，屁股后面的裤子已经被拉破了一个大洞，好在冬天的衣服穿得多，倒没有露出肉来。

    只是就算如此，齐月看到他的样子还是忍不住抿唇一笑。

    秦追梦听到她的笑声后有些不太自然，忙扭头看了一眼，便看到身后的破洞。

    他顿时有些不太自在，忙轻声道：“多谢齐月姑娘救命之恩，我还有些事要处理，就先走了。”

    他的话一说完就一手捂着屁股，急匆匆地朝前奔去。

    只是他此时身体已经被冻得有些僵，他的身体虽然和石头分开了，但是他的脚却还没有恢复到往日的灵活，这般匆忙一走，地上满是冰快又极滑，他一个不小心，便一头栽在了地上。

    齐月看到他的这副样子，再也忍不住哈哈大笑起来。

    她一笑，秦追梦也不由得讪笑出声，他极度狼狈地从地上爬起来，觉得额头有些痛，伸手一摸，却已经把额头给磕破了，手上顿时一手的血。

    齐月不扶他也不帮他，见他看过来，她只是温雅一笑道：“秦相慢走，我还有事，就不送你了，雪天路滑，你小心一些吧！”

    秦追梦闻言不知为何心里就生出了几分失望，却还是强自镇定地淡淡一笑道：“今日有劳齐月姑娘了。”

    他说完又扭头就走，只是这一次小心了一些，方才他那一摔，腿也摔伤了，此时这般一走路便觉得痛得紧，只是他再痛此时也不敢说出来，只得一步一拐的朝前走去。

    他走了几步之后忍不住回头看了齐月一眼，齐月此时已经不再看他，已经走在一边的小道之上。

    齐月走的方向和他的方向是相反的，此时她那般纤细娇弱的走在那里，她的样子有些清冷，却走得极稳，那样的一个背影竟有一种说不出来的韵味。

    秦追梦的心跳不由得快了些，他此时倒有些盼着齐月能来扶他一把，可是齐月却连头都没有回，那模样赫然已经将他彻底放下，今日来救他已无一分男女之情，只是因为他们认识，他是一国之相，她才会出手相助。

    秦追梦在想明白这一层之后又觉得心里有些堵，只是他的心里生出这种感觉来的时候，他的心里又有了几分惊讶，他此时在想些什么？

    他轻轻眯了一下眼睛，此时倒有些明白他的心思了，只是此时明白了，似乎已经有些晚了。

    秦追梦轻轻抿了一下唇，在心里叹了一口气，然后只得一拐一拐的走了。

    从这里到了秦府不算远，却也不算近，只是就算他回到秦府的话，只怕也没有人照顾他。

    这几天原本就是在过年，他已经给府里所有的下人全放了假，那些下人原本也是拖家带口之人，此时自然都回了家，都不在秦府之中。

    他一步一挨地回到家里，四周个是清冷的气息，那壁炉里的火早已经熄了，四下里没有一处有热气。

    