
    叶子墨听景晔这么一说倒又放下心来，看着景晔道：“王爷，眼下这样的情况应该如何处理？”

    “如何处理？”景晔笑问道：“你不是九门提督吗？打仗似乎是你的份内之事吧？”

    叶子墨一呆，景晔又道：“你之前不是天天叫喊着要上战场吗？如今这么好的机会，你难道不应该借机大展一下身手吗？”

    叶子墨想了想，好像是这么个理，只是这事似乎好像又有些不对，他苦笑道：“可是我现在手里并没有兵马，我怎么和人打仗？”

    景晔的眸子里有了一抹不屑道：“你做为九门提督，驭下不严，横出祸事，难不成还要本王去教你解决的法子吗？”

    叶子墨无言以对，景晔看了他一眼道：“其实站在本王的立场来看，遇到这样的事情，本王似乎可以直接把你杀了，你觉得这个法子好不好？”

    “不好。”叶子墨原本来见景晔的时候心里满是担心，却没有料到景晔竟是这样一副轻松自在的样子，此时景晔的嘴里吐露了杀机，他反倒安心了一些。

    他缓缓地道：“王爷先留着我的这条命等我把这件事情平息下来再说，至于我现在嘛，还得先把我下面那些不知死活的人先除去。”

    他说罢竟扭头就走了，而景晔也不拦他。

    慕青在旁听到两人的对话顿时一头雾水，他刚欲相问，景晔已经冷着声道：“立即集结所的京几卫，将城门关上，守城！”

    慕青终是回过神来，应了一声便极快地奔了出去。

    景晔幽幽地叹了一口气，站在宫门口望向一片繁华的宫殿缓缓地道：“来得倒是极快，比我预期的竟还早了半日，也算得上是用心良苦。”

    京城大营的士兵哗变之事很快就传遍了整个京城，京中的大臣由原本的议论纷纷顿时演变成了无比紧张，而原本紧闭的宫门却在城门关上的时候打开了。

    朝中的大臣不少人想要进宫，却都被拦在了宫外，至午后，景晔从宫门口出来的时候朝臣都在门外守着，一见到他当即便跪了下去。

    景晔扫视了那些朝臣一眼，然后淡淡地道：“宫里的事情你们都听到了吗？”

    他问得直白，那些大臣倒都愣在了那里，一时间没有人回答。

    景晔冷冷地道：“听到了便是听到了，没有听到便是没有听到，直言便是。”

    任太傅出列道：“回王爷的话，老臣听到了，但是老臣却不信那事是王爷所为。”

    任太傅这一番话说的倒是真心话，依景晔之能，若想得到皇位可以有无数种方法，绝不会选择用这种最蠢的法子。

    “你是听谁说的？”景晔问道。

    任太傅愣了一下，细细地想了一番后答道：“今日一早，是中郎将冯才敲开了老臣的门，欲来求证真假，所以老臣才听说那件事情。”

    “冯才何在？”景晔冷声唤道。

    一个身着绿色官袍的武将应道：“微臣在。”

    “你又是如何知晓这件事情的？”景晔扫了他一眼道。

    