
﻿    因为就算是发生了这么大的事情，大行皇帝也依旧宿在那个妃子的宫中，并没有前来看太皇太后，那份凉薄，能令任何一个女子心寒。

    她到如今依旧记得她绝望时好母亲说的话：“自古男人都是薄情的，孩子啊，在后宫这种吃人的地方，你如果没有吃人的本事，那么迟早就得被其它的人吃掉。”

    那隔着几十年岁月的时光的话语，成了她往后这几十年来行事的指南。

    她将心里的深情和绝望收起，取而代之薄凉和无情，她原本就聪明，算计人的事情虽然复杂，却也经不起人的钻营，她失去第一个孩子的事情大行皇帝只拿了一个小太监定了罪，她并没有哭闹。

    她对大行皇帝已经没有了感情，所以做起事情来自然就透着几分阴狠。

    她并没有一开始就对付那个妃子，但是手段却也慢慢拿了出来，几番设计之后，那个妃子失了宠，她重得了大行皇帝的宠爱。

    而当她得得大行皇帝的宠爱时，她却已经看透了男女之情，她所追求的不过是权利罢了。

    而她的手段，在那深宫的历练之下，已经变得无比的深沉可怕，她的行事，越是往后，越是果决狠毒，等到大行皇帝发现的时候，整个后宫已经在她的掌控之中，而她的父兄早已经手握重权，在那个时候，大行皇帝感觉到不对的时候已经晚了。

    当那个最初害死她第一个孩子的妃子字被关进冷宫的时候，她就知道她要的东西其实已经变得很简单，她也已经明白，在帝王的身上，从来都不存在什么感情，在后宫这个地方，真正能让人站稳脚的不是你有多受宠，而是你有多大的权利。

    这些年来，太皇太后手里的人命已经多到令她自己都数不清了。

    对于这些，她从来都没有后悔过，因为她很清楚地知道，如果不是她站了起来，那么倒下去的就是她，那些在人前的辉煌，说到底也不过是做给人看的罢了。

    她一直都觉得，景晔的性子其实和她当初进宫之前对于皇权的感觉是一样的，虽然看起来很是高远，但是并没有真正想要拥有。

    所以她一直都对景晔格外的宠爱，如果不是逼不得已，她并不想让景晔染指皇权，所以当年她才会数次设计在大行皇帝那里说一些话，做一些事，让先帝当上了皇帝。

    在她的心里，是想着让景晔做一辈子的闲散王爷，不去过问那些皇权之事，只要他一生真正的逍遥快活，那么对她而言，就真的是足够了。

    只是在后宫里的一切都能由她操控，但是对于人的性命之事，就不是她所能掌握得了的，先帝的死，对她的打击很大，而大行皇帝有遗诏在，叶氏一族再无翻身的权利。

    而此时的景晔已经长大，也容不得叶氏一族再来插手皇族之事。

    所以当时景晔做主将才三岁的景君影扶上帝位，由他来摄政，皇族的尊严容不得任何人挑衅。

    