
    任晴的眼睛微微一闭道：“公公他……”

    她说到这里不知道怎么往下说，她抽泣了一下道：“这是在自寻死路！”

    楚云峥没有说话，只是长长地叹了一口气道：“应该是云舒的意思。”

    “你不要再自己骗自己了。”任晴轻声道：“父亲是什么样的人物，若是说云舒想要嫁给王爷做侧妃的事情上他有些糊涂是情有可原，可是这样的大事，怎么可能是云舒能想得出来的。”

    她这一句话，彻底断了楚云峥心里最后的一线希望。

    他轻声道：“你说得是，眼下你已经知道这件事情了，你想要怎么做？”

    “这句话是我想问你的。”任晴低声道：“相公，你的心里是怎么想的？”

    “我不知道，我心里很乱。”楚云峥轻声道：“这件事情牵扯太多，你是我的妻子，但是这件事情和你是没有关系的，我现在就送你回任府。”

    他说完就来拉任晴的手，任晴将他的手拂开的手道：“我已经嫁给你了，那么就生是你的人，死是你的鬼，你此时让我回任府，我又怎么可能再回得去？”

    楚云峥愣了一下，任晴又轻声对他道：“我陪你，不管你要做什么，我都陪在你的身边，哪怕是万劫不复，我也不怕。”

    楚云峥的眼里有几分难以置信，眼里又有些惊喜，他伸手一把将她抱进怀里道：“晴晴，我……”

    任晴伸手环着他的腰，眼睛一合，她的眼里透出了几分倔强，她对楚云峥的爱，比他知道的要深得多，也比她自己预期的要深得多。

    她的眼睛一合，眼里的泪水如珍珠一般掉了下来。

    楚云峥轻声道：“云舒今夜怎么会在你的马车里？”

    他问到这件事情，任晴的面上有些不自在，到此时，她已经明白楚云峥之前那副失魂的样子怕是知道了楚将军的事情，而她却觉得是楚云舒在他的面前说了不该说的话。

    她轻声道：“我以为云舒又要生出什么事情来，怕她再给楚府闯下祸事，所以就想将先把她送到任府住上几日，等到这次的事情了结之后我就将她送出京城，不让她再生出事情来。”

    楚云峥听到她的话后便猜出了楚云舒为什么会在她的马车上以及她为什么会在今夜离开楚府，而她的离府必定也让楚将军误会了什么，这才有了方才的杀机。

    楚云峥的眼睛微微一合后长叹道：“也许这就是天意吧！”

    任晴问道：“天意？什么天意？”

    她问完之后看到了楚云峥那张苦笑的脸，她便明白他那一句天意是什么意思。

    她低声道：“是啊，真的是天意，只是事情到了这一步，我们也该好好想想这件事情要如何处理，毕竟现在的形式已经极为紧张。”

    楚云峥有些痛苦地道：“这些我也都知道，今日里我猜到那件事情之后也想了很久，可是却想不出解决的办法，眼下这样的光景，我真的不知道要怎么办！”

    PS：昨天担心偶会写死任晴的亲们现在可以安心了吧？偶终于把楚云舒写死了，亲们，来表扬偶一下吧！哈哈哈哈！

    