
    楚将军更觉得，依着景晔的性子，一旦知晓这件事情，必定人直接带人杀到楚府来。

    楚将军在城外是已经成功策反了不少的士兵，可是在京城里他却没有太多的人手，而景晔除了京几卫之外，他平日里带在身边的那些暗卫就可以血洗楚府。

    楚将军想到这里，心里极度不安，他素来行事讲究的是个周全，可是眼下的事情却已经和周全没有半点关系了，只要景晔带着人杀进楚府，那么他的一世英名也就要毁了，而之前他做的美梦必定会马上成为泡影，这样的事情他无论如何也不会允许发生。

    楚将军的眼里杀气尽泄，他冷哼了一声，然后转身拎起他的佩剑便朝外奔去。

    他原本是告假在家的，对外也一直称自己的身上有旧伤，如今复发了，在家里养着。

    可是他此时的行动无比的敏捷，又哪里有一分身子不好的不便。

    他并没有换夜行衣，而是极快的穿梭在小巷之中。

    楚府距任府不算太远，只有几条巷子的距离，他的速度极快，此时外面积雪未化，任晴乘坐的马车跑得极慢，他后出发却比任晴的那辆马车跑得快得多。

    他对于京中的路自然是无比熟悉的，他直接守从楚府到任府的必经小巷口等着，如果今夜任晴没有到这里来，这件事情就罢了，若是任晴来的话……

    楚将军的眼里杀气浓郁，整个人都如一把出鞘的剑。

    今夜有战事，京城里的百姓全部都猫在家里，没有人出门，整条街道上，更是看不到一个人影。

    任晴的那辆马车缓缓驶了过来，在这夜色里显得无比的显眼。

    “她终究是想要置楚府于死地。”楚将军在心里道：“在她的心里没有将楚府当成是她的家，那么我也没有必要再把她当成是我的儿媳。”

    他想到这里，心里的杀意更浓，等到那辆马车驶到他的面前的时候，他手里的剑已经出了鞘，一剑便将那辆马车砍成了两半。

    鲜血刹那间四下溅开，直接洒了楚将军一身一脸。

    任晴此时正坐在马车里，对于突出其来的变故吓得不轻，一时间不知道该做何反应，只觉得那一刀劈过来时，擦过她的头皮，那森冷的寒气实在是让人心惊。

    原来楚云舒在转角的那条巷子便已经醒了过来，她醒来之后就拼命的挣扎，任晴心里烦躁，见到楚云舒这副光景之后，她便让身边的丫环过来帮忙，将楚云舒扭在马车的中央，省得她跳出马车引起没必要的麻烦。

    恰在马车转角的地方，楚云舒将脚上绳子挣脱，任晴眼尖的看到了这副光景，当即从椅坐上跳下来去按楚云舒的脚，丫环则死死的抱着楚云舒

    此时楚将军的那把剑将马车劈成些两半的时候直接就将楚云舒劈成了两半，而任晴因为跳下去抱着一楚云舒的脚而逃过了这一劫。

    任晴此时抱着楚云舒那双已经不太挣扎的脚，那种感觉她一时间实不知该如何形容。

    