
﻿    大行皇帝在世时，一直想方设法分解叶府的势力，到他去时的时候已经分解的七七八八，到先帝即位的时候，曾给叶府的人带过话，大意是叶府如今已经是国舅，权势之事自行把握，当时叶府的老太爷已去，叶尚书并不是一个有野心的人，当时数个大臣竟争当首辅时，他直接退回户部。

    而景晔成为摄政王之后将原本分散的权利全集于自己的手中，自顾府除去之后，他无需看任何人的脸色行事，他只需要按自己认为是对的去做就好。

    太皇太后往后要如何去想这些事情，他早已经不关心了。

    从今以后，太皇太后只是他的生母罢了，他还是会给她应得的尊重，但是对太皇太的心态却是已经完全改变了。

    太皇太后可以那样说大行皇帝，那么他这个儿子在太皇太后的眼里，只怕也只是和一个工具差不多。

    他从小喜欢在太皇太后的面前撒一下娇，大了就喜欢耍一横，他觉得那是他们母子之间的相处的方工和乐趣，往后他不会再在太皇太后的面前耍那些无关紧要的横，真要做什么事情，那么也必不会留太多的情面。

    若是太皇太后还想再对付兰倾倾的话，那么他……他还是得顾念母子之情，他终究不能亲手杀了太皇太后，却能把她送到一个远离京城的地方。

    太皇太后此时并没有去想太多，她听到景晔的话只以为这件事情景晔不过是做做样子罢了，她的心里不由得一安，当下轻轻点了一下头道：“这些事情还是你顾虑得周到，她们既然已经进了宫，那么我自然会见她们，面子上的这些事情总归要做得漂漂亮亮的。”

    景晔知道太皇太后此时心里的想法，他却已经没有心思再去向太皇太后细细解释了，当下轻轻施了一个家礼，那是儿子对母亲所施的礼，他施完礼之后就扭头离开了。

    太皇太后在景晔离开的时候，觉得有些不对劲，似乎那个一直和她极为亲近的儿子好像离她越来越远了，她不知道为何会有这样的感觉，但是这个感觉她却是真真切切地感觉到了。

    太皇太后转身之后，心里有些不安，极快的扭过头看了景晔一眼，而此时景晔已经走了出去。

    她心里的不安加剧，按理来说，依着景晔的性子，若是不同意什么事情，必定会在她的面前表露出来，可是他方才并没有多说什么。

    她想好一会，终于明白她心里不安的来源是源自景晔的那个礼。

    往日里景晔见她的时候虽然会行礼，但是那也只是进来的那个礼罢，绝不会在走的时候还行这么大的礼，他那样做分明就有些疏离的意思。

    她轻轻咬了一下唇，心里不自觉地生出了几分火气，可是心底却又生出了几分惧意，她的眸光深了些，只觉得这件事情实在是有那不太妥当了。

    她这一生一共有四个孩子，老大还没有出世就已经夭折。

    