
    且楚将军当时想的是只有那样才会让景晔彻底放心，然后他才能突然发难，这样才能一击得手。

    可是如今想来，这一次的事情也实在是太顺利了些，而之前京外大营中那些兵将他经营了很长的时间，自认为做得天衣无缝，此时看来，不过是景晔顺着他的心思布的局罢了。

    他的心里不由得很是恼怒，他大怒道：“景晔，你真阴险！”

    “阴险吗？”景晔不紧不慢地道：“你若没有那些见不得人的心思，我又如何能阴险得起来？”

    楚将军的脸此时已经扭曲，此时景晔已经掌握了他大部分谋反的证据，此时一旦计较起来，他能被灭九族，而楚府多年积攒下来的名声也将在这一切彻底毁灭。

    他的心里有太多的不甘，而他也知道景晔这样费尽苦心一步一步将他诱出来，不过就是为了将他彻底除去罢了。

    他的眼睛微微眯了起来，此时只恨不得直接将景晔剁成十八块。

    景晔却又道：“你说的事情没有半点证据，可是本王说的事情，却证据确凿！本王知道你此时必定还在等你的援兵，那本王也劝你一句，你不用白费心思了，你的援兵永远也不会来了。”

    他说完轻轻拍了拍手，一队人马从一旁缓缓地走了过来。

    为首之人是叶子墨，而叶子墨身边还有一个身材高大的男子，那男子的样子看起来很是精神，此时他手里的刀是出子鞘的，他手上还提着一个人头。

    楚将军一看到那人头不由得大惊，因为那个人头不是别人，正是他的次子！

    昨夜里楚将军觉得这件事情还是要小心一些，而该做的事情更是一件都不能少，所以昨夜里他让他的次子连夜出城，将他放在京城外的余下一万人马调集进京前来支援。

    他这样做原本是想着万无一失，他手里有三万人马，对他来讲是能打下京城的，只是他又怕京城里会生出其它的变故，所以他才会小心行事，又调集一万人马进京。

    而在京城外，他还有好几万人马，那些人他是打算如果京城一时半会攻不下来，那么他就可以让那些人再拦一下进京的大军，只要他将景晔杀了，那么一切就都好办了。

    只是他却没有料到他败得如此之快！

    那个提着他次子脑袋的男子是跟他许多年的心腹，他一直觉得那人很是能干，且这些年来又立过不少的战功，且那人还是在先帝登基之前就入伍的，算是他一手提拔上来的。

    他实在是没有想到，这样的一个人竟是奸细！

    他大怒道：“洪剑飞，你这个小人，我要杀了你！”

    洪剑飞侧身避开，叶子墨手里的剑也出了鞘，两人一动手，楚将军根本就占不了任何便宜，他只能借那一击之力往后退了几丈，他的眼里顿时满是恨意，只恨不得一刀把他们全给杀光。

    只是事情到了这一步，所有的一切根本就由不得他了。

    