
    二公主细细想了想后还是没有想出什么来，当下又摇了一下头，却突然想起一件事情：“之前在皇陵的时候，我和三公主去采蘑菇的时候，曾经看到过一个白色的东西，当时我一时不备，它就跳进了我的嘴里，当时把我恶心的不轻，想要吐却也吐不出来，只是当时它跳得太快了，我也没有看清那东西长什么样子，是不是长得像青蛙我真的不知道。”

    凌珞微微一笑道：“如此说来就是雪蛙了，雪蛙就是生活在阴暗潮湿的地方，然后又喜欢四周满是腐烂的环境，皇陵之中原本有些潮湿，那里是墓地，有雪蛙是极为正常的。”

    他原本还想说雪蛙是吃尸体长大的，又觉得那件事听起来实在是有些恶心，此时说出来怕是会吓到二公主，所以他就将这件事情瞒下，没有说出口。

    二公主有些不解地问道：“如果如你所言，我吃下的是雪蛙，那么和这救皇上有什么直接的关系？”

    “雪蛙本身没有太强的毒性，所以二公主当时吃完之后并没有什么感觉，顶多就是拉一下肚子。可是雪蛙却是解这中间其中一味毒药最关健的药材，我之前一直不知道哪里有雪蛙，此时听公主说皇陵那里有雪蛙，只要寻到雪蛙将其入药，皇上便有救了。”凌珞欢喜地道。

    他这么一说，二公主的眼里满是喜色。

    凌珞却又有些担忧地道：“只是如今是冬天，雪蛙十之八九已经冬眠了，此时要找它们实在不是一件容易的事情，所以如今只能走下策。”

    “下策是什么？”二公主问道。

    凌珞看了她一眼道：“是公主身上的鲜血，只是如今雪蛙的药效只是残存在公主的身上，到时候可能要取公主身上不少的血。”

    “没关系。”二公主爽朗地道：“只要能救皇上和十二妹，让我做什么都可以。”

    凌珞赞道：“公主真是女中豪杰。”

    他这一夸，倒让二公主有些不好意思起来。

    凌珞笑了笑，见她此时还有些发烧，当即便又开了一剂药，让她先服下，这样可以让她先把烧退了，只有她的烧退了之后，他才能用她的鲜血为景晔配药。

    这样的药性是会打个折扣的，但是对凌珞而言，只要先保住景君影的命，那毒性以后再慢慢想办法完全拔出，却不是什么难事。

    事到到了这一步，他的心里又安定了一些。

    二公主服完药之后觉得有些乏，这喜乐殿里原本就满是人，除了偏厅之外并没有其它可以休息的地方，凌珞便让二公主先到一旁的宫殿里休息一会，等到他将其它的解药配出来之后，再来取二公主的血。

    二公主点头应允，便让一旁的小太监将好带了出去。

    此时天色已近拂晓，皇宫里一片安静。

    而此时的皇宫外却已经乱成了一团，在城门边，那些哗变的士兵已经开始攻城，震天的叫喊声震得天也似在颤抖。

    