
﻿    兰倾倾笑问：“既然他是这样的一个人，你又为何到现在了遇到关于他的事情时还是想着要维护他？”

    慕青在旁听得一头雾水，忍不住问道：“王妃，离若什么时候维护宁浅陌呢？我怎生一点都不知晓？”

    他说完这句话后又皱眉看着曲离若道：“宁浅陌那样对你，你还维护他什么？”

    曲离若听到慕青的话后心里又有些无可奈何，她并不理会慕青，只是看着兰倾倾道：“我其实也没有维护他，只是……”

    她见兰倾倾似笑非笑地看着她，她终究是长叹了一口气道：“我只是觉得像他那样的一个人，走到这一步许是有他的万般无奈吧！”

    兰倾倾的眸光幽冷，曲离若又道：“他虽然有我方才所说的那些所有的缺点，他将那些事情也基本上做绝，但是我却知道，不管他的手段有多么的恶毒，他绝计不会对一个才几岁的孩子下手。”

    慕青闻言有些不高兴了：“他连你这个朋友都不认，还险些要了你的性命，皇上于他也算是有些用处的，我觉得这件事情十之八九就是他做的。”

    曲离若将这段日子发生的事情粗粗想了一遍后又觉得有些底气不足，她轻轻抿了一下唇道：“这只是我一人的看法，王妃不必放在心上，只是我终究觉得宁浅陌的手段再狠，却绝计不会做这样的事情。只是这件事情虽然不是他做的，但是对他而言却很是有用。”

    兰倾倾轻声道：“是的，事情并不是他做的，但往后的事情会如何就不得而知了，他不屑对皇上下手，但是这件事情既然已经发生，依着他的性子，必定会将这件事情导向最有利于他的位置，在这件事情上，他可能会一方面找真正的凶手，同时也会再次出手。”

    曲离若点头赞同道：“王妃对他也算是极了解的，也难为他对王妃有那些心思。”

    兰倾倾闻言看了曲离若一眼，曲离若自知失言，当下忙伸手捂住了唇。

    慕青看到她这副样子，不由得皱了一下眉毛。

    曲离若问道：“王妃现在要进宫吗？”

    兰倾倾来宁府之前心里是有些打算的，在见到宁浅陌之前她觉得这件事情和宁浅陌是脱不了干系，可是在见过宁浅陌之后，她又觉得这件事情还真不是宁浅陌能做得出来的。

    只是如此一来倒更加麻烦了，如果这件事情不是宁浅陌做的话，那么这件事情又是谁做的？

    她将京中她所知道的人全部想了一遍，却又没有半点头绪。

    她一时间也实在是想不明白，在京城之中，除了宁浅陌之外，还有谁有这么大的胆子敢毒害景君影，她也想不明白，谁和皇族有这么大的仇，非要做出这样的事情不可。

    兰倾倾长长地叹了一口气，心里有些无可奈何。

    她都想不出来，曲离若和慕青等人更加想不出来。

    此时对兰倾倾而言，除了回宫之外，她似乎也没有其它的去处可以去。

    