
    “不用，我想单独见见他。”景晔缓缓地道：“我和他做了这么久的君臣也算是对彼此有些了解的，说实话，我从来都没有怕地他。这一次也许是我和他之间唯一能做兄弟的一回，若是带太多的人去的话，有些许反倒不好说。你也不用担心，他也许平日里天天想着要如何对付我，如何杀了我，可是这一次他却绝计不会动手。”

    井砚对于景晔的话将信将疑，心里又生出了几分无奈。

    景晔说完便欲出去，慕青匆匆奔了进来，然后附在他的耳边轻轻说了几句话。

    景晔听完之后冷冷一笑，他淡声吩咐道：“你传消息给叶子墨，让他万事见机行事，本王对他有信心。”

    慕青看了景晔一眼，轻轻应了一声，转身便退了下去。

    此时景晔却也改变了主意，他不打算再去见宁浅陌，此时似乎还不到时候。

    在景晔收到宁浅陌那封信的同时，楚府此时也一片紧张，楚云舒的出现，把楚云峥吓了一大跳，他大惊道：“你此时应该在京城外，怎么回京呢？”

    楚云舒冷笑道：“以前三哥最是疼我，可是自从三哥见到兰倾倾之后，心里就只有那个贱人，就再也没有我这个妹妹。”

    楚云峥的眉头微皱，当下冷冷地道：“你落到如今的下场不过是自作自受罢了，又与王妃何干，京城这里不是你呆的地方，你现在就给我离开。”

    楚云舒看了他一眼道：“三哥，你真不是一般的偏心，你这副样子也真是让我寒心。”

    楚云峥这般见到楚云舒，心里生出一股不好的感觉，有些猜想直接窜进了他的脑海之中。

    他心里的怒气升了起来，扭头对楚云舒道：“我不管你是如何回来的，我现在就送你出去。”

    “出去？三哥是想把我永远关在那个鸟不拉屎的地方吗？”楚云舒冷冷地道：“你还是我的亲哥哥吗？这样对我！今日里我既然回来了，就不可能再离开！”

    楚云峥闻言心里一急，伸手就来拉她，她自是不从，当下拼命的挣扎，两人正在相持间，忽听得楚将军大声道：“住手！”

    楚云峥对楚将军道：“父亲，这一次你无论如何也不能偏着妹妹了，她这般回来，只怕又要生事，父亲听我一句劝，还是将她早些送出京城吧！”

    “是我让她回来的的。”楚将军淡淡地道。

    楚云峥闻言大惊，他有些难以置信地看着楚将军道：“父亲方才说什么？”

    “是我让她回来的。”楚将军又重复了一遍道：“她虽然是个女子，却比你要聪明得多，知道什么事情该做什么事情不该做。”

    楚云峥的心里生出了几分不好的预感，楚云舒却已经把他的手甩掉道：“三哥真是蠢不可言！”

    她说完这句话之后直接跑到楚将军的身边道：“父亲，我们进去说话。”

    楚将军轻轻点了一下头，却对楚云峥道：“峥儿，你先回去休息吧！”

    