
    景晔知道，那些哗变之所以来得如此之外，不过是想打他一个措手不及，怕他做出反应后将其它的兵将调回京城，这速度很多，谋划也算周全，幕后之人可谓是用心良苦。

    只是这样的用心良苦却还入不了他的眼，到了这一步，他倒想看看那幕后之人能走到哪一步。

    “王爷现在该怎么办？”叶子墨有些担心地道。

    景晔问道：“这一次有多少人哗变？”

    “约有三万来人。”叶子墨低低地道：“他们来势汹汹，方才我的一个副将前去劝说反倒被他们杀了。”

    “三万人？数量还真不少。”景晔冷冷地道。

    叶子墨咬牙切齿地道：“京城外的大营里总共也就只有五万的军队，此时有三万哗变，其余的两万还有不少人存了其它的心思，这事实在是让人担忧。”

    “他们的胆子真大，难道不怕死吗？”慕青怒道：“迟些将护京的那十万兵马调集过来，将那些有异心的人全给砍了。”

    “之前北漠的使者走了之后，王爷担心边关生变，将大部分士兵都调集到了北方，如卫护京那边也就只有三万多的人马，此时又值年关，王爷之前曾下令让那些士兵回家过年，留守的不到十分之一。所以现在就算是把那些兵马调集过来，怕也夺不下这场哗变。”叶子墨无比担心地道。

    慕青不解地道：“为什么护京那边的士兵可以回家过年，而京城大营里的那些士兵却不能回家过年？”

    叶灿给了他一记白眼道：“京城外大营的士兵是要保护京城的，王爷怕过年的时候京中有什么变故，所以让他们轮班值守，这一次轮值的有三万多人，到正月十五轮值的是余下的两万人。”

    慕青听到这句话后大惊道：“三万多人？那岂不是现在轮值的那些人全部都哗变呢？”

    “算是吧！”叶子墨轻声道。

    慕青骂道：“你不是九门提督吗？那些人全部都归你统管，他们这般哗变肯定不是一朝一夕之功，难道你之前一点端倪都没有发现吗？”

    叶子墨摇头道：“之前一切正常，军营之中也没有任何变动，那些士兵看起来也都很是安份，我前日里才从军营里回来，并无任何不妥之处，实在是没有料到才这么一点光景，他们竟然就……”

    “他们这一次哗变打的招牌是什么？”景晔冷声问道。

    叶子墨小心翼翼地看了他一眼道：“我不敢说。”

    “这世上竟还有你不敢说的事情。”景晔冷哼一声。

    叶子墨轻叹道：“他们打的招牌是清君侧，诛奸王。”

    “诛奸王？”景晔听到这里忍不住笑出了声。

    他这一笑倒把叶子墨笑得心惊肉跳，忍不住轻声唤道：“王爷……”

    景晔止住笑后道：“这人还算是动了点脑子，他说本王是奸王，这名头听着似乎不是太嚣张啊，倒有几分宫里太监的感觉，如此一来，就连本王的真性情只怕他都不知晓了。”

    