
    京几卫原本只有五千，此时加上这些人也不过只有七千多人马，和京城外的三万人相比实在是少得可怜，也不知慕青对那些人说了些什么，那些人一个个气势如虹，没有半点畏惧的样子。

    景晔看到这副光景微微心安，他在心里计算了一下时间，眸子里有了一分疲惫。

    他回到了后宅的时候，兰倾倾已经煮好了一碗鸡汤面，他看到那碗热气腾腾的面条心里一暖。

    兰倾倾轻声道：“小时候父亲常亲自给我煮鸡汤面，我的厨艺算不得太好，这面条却跟着父亲煮了蛮多次了，想来味道不会太差。你昨夜一夜未睡，想来从昨日出事到现在没来得及吃任何东西，先吃碗面色垫一下肚子。”

    景晔自昨日里景君影中毒之后，他就一直心绪不宁，的确如兰倾倾所言，一直没有吃东西，就连水也只是匆匆喝了几口。

    他忙到现在，倒已经将手边现有的事情忙完，虽然如今大敌压境，他的心里反倒安静了些。

    他朝兰倾倾微微一笑道：“倾倾亲自做的面条，我又岂能不吃？”

    他说完例用筷子将面条挑了起来欲往嘴里送，兰倾倾轻声道：“慢一些，面条还有些烫。”

    景晔笑了笑，兰倾倾却已经走到他的面前轻轻吹着面条。

    景晔看到她的举动后眸子里的笑意浓了些，轻叹道：“倾倾亲生做的面条，再亲口吹凉，这面条的滋味必定是这世上最好的。”

    兰倾倾淡笑他的身边坐下，景晔却已经将面条吃进了嘴里，他此时原本就饿得厉害，她做面条的手艺也的确是极为高明，景晔只觉得这是他有生以来吃过的最好吃的面条。

    景晔三五两下便将面条吃了个精光，再将碗里的汤也喝了个底朝天。

    兰倾倾轻轻一笑，取出帕子替他将嘴边的油迹擦净，他伸手一把抓住了她的手，她轻轻一笑后道：“还饿不饿，要不要再吃一碗？”

    景晔摇了摇头道：“不用了，我此时只想和你说说话。”

    兰倾倾见他的眼窝深陷，此时精神看起来不算太好，只是那双眼睛却亮得紧，她点了下头，让齐月将面碗收了下去，然后靠在他的身边道：“虽然如今事情多得紧，可是我此时心里却很安静。”

    “我也是。”景晔缓缓地道：“只是以前只有我欺负别人的份，如今却被人欺到了我的头上来，终究觉得好像有些窝囊。”

    兰倾倾的嘴角微微上扬后道：“其实换个角度想，可能你的心里会舒服一些。”

    “换哪个角度？”景晔含笑问道。

    兰倾倾看着他道：“换成那些人对你的试练，你早已经布好了局，那些人杀过来，左右也不过是送死的罢了，实没有必要太放在心上。”

    景晔看了她一眼后含笑道：“倾倾，我没有你说的那么厉害，京城外有三万人，我手里如今把暗卫和和护龙卫全加在一起也不过只有八千人左右，再则这一次他们是预谋已久的，只怕真的打起来的时候，我们会很吃亏。”

    