
﻿    景晔闻言定定地看着兰倾倾，她朝他淡淡一笑道：“我想去试试。”

    景晔轻声道：“我和你一起去找宁浅陌。”

    “不要。”兰倾倾轻轻摇了摇头道：“你与他之间也算是水火不容，虽然我知道你行事一直极有分寸，但是你们之间说到底也算是有积怨已深，你若去了，只怕反倒会弄巧成拙。”

    景晔知道兰倾倾说得有理，只是让兰倾倾独自去见宁浅陌，他终究不放心，他轻声道：“你如今有孕在身，他素来又不是盏省油的灯，你这样去了难保他不会生出其它的想法。”

    兰倾倾笑了笑道：“就算是宁浅陌真的丧尽了天良，我也要去试一试。”

    她的这句话说得极为坚定，景晔的眼里透出了几分无可奈何，他知晓她的性子，她从来都是果决之人，更何况她又是那样的疼爱景君影。

    景晔和她对视了片刻后终究长叹了一口气后道：“你不让我陪你去找宁浅陌也可以，你要将慕青和曲离若带过去。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，明白景晔让她带这两人过去的意思，慕青过去是为了护她的周全，而宁浅陌对曲离若终究是有些愧意的，这两人跟过去实是再合适不过。

    景晔这边还有很多的事情需要处理，他将井砚唤来后又交待了几句然后将兰倾倾送出了皇宫。

    他转身的时候只觉得有风吹起他的披风，他扭头看了兰倾倾一眼，却见她此时已经消失在一片风雪之中，雪不知何时下的，此时已经越下越大。

    宁浅陌今日一直都呆在屋子里，屋中的炉火烧得很旺，很是暖和，江连城进来轻声道：“宫里出事了。”

    宁浅陌问道：“出了什么事？”

    江连城将景君影中毒的事情粗粗说了一遍。

    宁浅陌的眉头微微皱了起来，他的眼里有几分了不快，问道：“是谁做的？”

    “不知道。”江连城答道：“不管这件事情是谁做的，对我们而言终究是一件好事。景晔的这个摄政王虽然做得很是稳妥，但是那也是因为景君影还活着，此时景君影这样死了的话，只怕宫里宫外会满是流言，到时候我们再有什么动作也就名正言顺了。”

    宁浅陌的眸光幽深如海，轻声道：“这个机会的确是好，只是这幕后动手的人你也需要细细查一查，我倒想知道是谁这么大的胆子且还如此狠毒，竟对一个不到七岁的孩子的下手，当真是恶毒至极。”

    江连城点头道：“你放心好了，这件事情我会去查的，只是其它的事情我们是不是也要准备一下呢？”

    宁浅陌的手指轻轻敲了敲椅背道：“暂时先不要有所动作，我们此时若是行动的话，只怕还得被人扣上屎盆子，到时候揭都揭不下来，虽然我和宫里的那些人有仇，但是那毕竟是我们这一辈人的恩怨，皇帝年纪还小，他和这件事情终究没有关系，我不想沾上这样的污名。”

    