
﻿    兰倾倾顿时无言，宁浅陌轻叹道：“如你所言，我也算是他的亲叔叔，纵然我恨透了宫里的那位，却也不会去毒杀他。”

    他说这句话的时候看着兰倾倾的眼睛，兰倾倾一直都在留意他面上的表情，他此时目光澄净，面上更是一片坦然，兰倾倾知道这一次她许是误会他了，心里反倒更加迷茫。

    如果这件事情不是宁浅陌做的，那么又会是谁做的？

    她轻轻咬了一下唇，轻叹道：“谢谢你终究没有完全毁了我心中那个白衣如雪的男子。”

    她说完这句话扭头就走，宁浅陌却道：“我和你们之间虽然有仇，但是这件事情我和你们是站在同一个立场的。”

    “谢谢。”兰倾倾朝他轻轻一福，扭头便走了出去。

    宁浅陌看着她掀开帘子走了出去，却见她的步子有些不对劲，他又问道：“你身子可有不适？”

    兰倾倾扭过头淡淡地道：“那倒没有，我只是有孕罢了。”

    她这句话一说完，宁浅陌的眼里顿时满是惊恐，她只是淡然一笑道：“宁相不恭喜我吗？”

    宁浅陌的眸光明明灭灭了好几回，眼睛微红，终是有用有些颤抖的声音道：“恭喜。”

    “谢谢！”兰倾倾的眼里有了一分淡淡笑意，却不再多言，头也不回的走了。

    她一走，宁浅陌便已经跌坐回大椅之中，对于子祸之毒的了解比任何一个人都要深，她此时有孕意味着什么，别人不知道，他却再清楚不过。

    他的眼睑轻轻一合，面上满是恨意。

    江连城看到他面上的表情很是惊愕，他忍不住问道：“你怎么呢？”

    方才宁浅陌和兰倾倾的对话他都听到了，虽然刚开始兰倾倾的话有点过份，但是后面的话说得也算是中规中矩，并没有太过份的言辞，宁浅陌怎么就突然变成了这副样子呢？

    “我没事。”宁浅陌幽幽地道：“也许这就是所谓的命吧！”

    江连城虽然近来成熟了不少，也觉得他能感觉到几分宁浅陌的心思，可是此时宁浅陌的这一句话却让他有些云里雾里。

    他皱眉道：“什么命？景君影中毒死了对我们有百利而无一害，这事是他的命，又不是我们的命。”

    宁浅陌知道在江连城的面前说再多怕是都没有用，而此时他心里的那种感觉江连城怕是无论如何都不能理解。

    他幽幽地道：“你说的也没有错，我有些乏了，想一个人静一静，你先回房休息吧！”

    江连城的眉头微微一皱，他知道宁浅陌的心思素来是百转千回的，此时他在宁浅陌的面前说再多怕也没有用，他有心想要再劝上几句，可是他此时连宁浅陌为何难过都没有弄明白，就算是要劝也无从劝起。

    他抿了一下唇道：“你如今身子不太好，忧思最伤身，那些烦心的事情，你能少想一些便少想一些吧！”

    宁浅陌轻轻点一下头，江连城轻轻摇了一下头这才走了出去，心里却犹自不平。

    