
    楚云舒心里一急，只得将身段放低道：“宁相，我做这件事情的时候虽然没有通知你，但是如今天我们是站在统一战线上的，如果我们这一次事败了，你觉得依着景晔的性子，他会放过你吗？而这一次事成之后，我愿意拥你为帝，你可以了为母报仇，也可以得到兰倾倾。”

    宁浅陌冷声问道：“你是觉得我独自一人没有这个能力吗？”

    “那倒不是。”楚云舒轻声道：“我是觉得我们的力量加在一直会大上很多，为什么不合作呢？再则你原本就是大行皇帝属意的皇位继承人，你也不过是在夺回原本属于你的东西罢了。”

    宁浅陌冷哼一声，楚云舒见他停下脚步知他已经动心，当下忙道：“事成之后，我只要景晔，你得到的更多，我这也算是为你做事了。”

    “你不必把话说得那么好听，你的要的是什么算盘不要以为我不知道。”宁浅陌扭过头对她道：“这件事情我可以和你合作，但是我有一个要求。”

    “什么要求？”楚云舒问道。

    “若我登基称帝，我要纳你为后，至于你喜欢在宫里养什么样的男人，我不过问。”宁浅陌看着楚云舒的眼睛道。

    楚云舒的眼睛轻轻眨了一下道：“你喜欢我？”

    “你想多了。”宁浅陌的心里一阵恶心：“我们不过是各取所需，你为这件事情做了那么多，你总该得到你应得的东西，我的意思想来你也听明白了，如果事情最后真的能成功，我愿意和你平分天下。”

    楚云舒不由得一愣，宁浅陌白了她一眼道：“不要告诉我你对这天下没兴趣，你的那双眼睛里此时充满了野心，你能骗得了别人，却骗不了我。”

    “好！成交！”楚云舒欢快地道：“那么我们现在是不是可以坐下来好好商量一下如何做。”

    宁浅陌的嘴角微微上勾道：“当然。”

    他说完便坐下来道：“我知道你现在手里有三万人马，是用最快的速度围了这京城，不让景晔的人出去报信，然后再以迅雷不及掩耳的速度占领京城，夺下皇宫，生擒景晔，活捉兰倾倾。”

    楚云舒的眼里满是赞赏地道：“你真是一个聪明人！”

    “还好，比人聪明一点点。”宁浅陌缓缓地道：“这一切你都算计的恰到好处，只是你千算万算，却没有算到景晔竟会在事发之时就将京几卫的兵权从楚云峥的手里夺了去，所以京中的一切如今就不在你的掌握之中了，所以你才会来找我。”

    楚云舒的面色一僵，却很快就回过神来道：“宁相当真是这世上最聪明的人。”

    “你不必拍我的马屁。”宁浅陌淡淡地道：“你此时来找我不过是因为知道我在京中早有布置，若是能与你里应外合，你的胜算更大。”

    楚云舒笑了道：“宁相真是一个爽快人，这一次你的选择绝对会让你受益终身。”

    她的话里有些得意。

    