
﻿    紫仪此时也气得不轻，她见过凶残的人，但是凶残到景墨曦这个地步，还浑然不知错的人，她还从来没有见过，此时依着紫仪的性子，只恨不得把景墨曦砍成十八块。

    兰倾倾冷冷地道：“用你的剑杀她，没得脏了你的剑，你先去看看六公主怎么样了。”

    紫仪当即将六公主扶起来探了一下呼吸道：“还有气。”

    “立即带六公主去喜乐殿！”兰倾倾大声吩咐，此时太医都在那里，在这宫里，也只有那里可以救得活六公主。

    紫仪应了一声，一把将六公主抱了起来，景墨曦一看到兰倾倾来心里就觉得烦闷，此时见紫仪要将六公主抱走，她冷着声道：“也就只有贱人才同情贱人。”

    兰倾倾到此时已经忍无可忍，当下反手一巴掌直接就扇到了景墨曦的脸上，她这一扇因为心里有些恼怒，在收手的时候手指一抠，直接就把景墨曦的脸给抓出五条指印。

    景墨曦惨叫一声，又哪里肯吃这样的亏，伸手就要反击，一直站在那里没有动的紫涵手里的剑出鞘，直接就朝景墨曦的手砍去，景墨曦的反应也算极快，她匆忙将手缩了回来，紫涵飞起一脚直接就把景墨曦给踢飞。

    一口鲜血从景墨曦的嘴里吐了出来，太皇太后大怒道：“兰倾倾，你好大的胆子！”

    兰倾倾冷冷地扭过头看了太皇太后一眼道：“没错，我的胆子的确很大，景墨曦敢能杀二公主，不要说我只是打她，今日我就算是杀了她，你又能把我怎么样？”

    她这句话把太皇太后呛得不轻，太皇太后大怒道：“二公主那个贱人生养的又哪里能和长公主相提并论！你若真有胆子，就将她给杀了。”

    兰倾倾原本准备离开，在听到太皇太后这句话后又折了回来，扭头对紫仪道：“这里有紫涵陪着我，你先带六公主去喜乐殿。”

    紫仪犹豫了一下，然后点了一下头，抱着六公主就走了出去。

    兰倾倾冷冷地看着太皇太后道：“你觉得二公主的命不值钱，可是在我的心里，景墨曦的命还不及二公主。如果你不是王爷的生母，此时我会也想骂你一顿，你这般恶毒，若是老天爷真要罚你的话，我希望是降在你自己的身上，而不是降在王爷和皇上的身上！”

    太皇太后怒道：“兰倾倾，你竟敢咀咒皇上和你的夫君，你怎么如此恶毒。”

    兰倾倾怒到极点反倒笑道：“说到恶毒，我想我远不如你的十分之一。不过你今日既然这样说了，我倒想在你的面前把恶毒的这个名头坐实。”

    她说到这里，眼睛一横，眉毛一竖，冷声道：“紫涵，杀了景墨曦。”

    紫涵听到她的话后没有犹豫半分，挥剑就朝景墨曦的胸口刺去，太皇太后暴跳如雷道：“兰倾倾，你疯了！你今日若敢伤墨曦半分，我就和你拼命！”

    兰倾倾并不理她，紫涵的手没有停，只几招便将景墨曦逼到了绝境。

    