
﻿    景君影嘻嘻一笑道：“若是婶婶真的生下和朕一样聪明可爱的小堂弟来，到时候朕就去当摄政王，然后把朕的皇位给小堂弟。”

    此言一出，所有的人面色都一僵。

    景晔的眉头皱起，轻喝道：“皇上又胡说八道什么？”

    “朕才没有胡说八道了！”景君影一本正经地道：“其实当皇帝这事也真是累……”

    他的话还没有说话，太皇太后已在一旁厉声道：“皇帝！”

    景君影见众人面色都不佳，这才伸了伸舌头，拉着身边的小太监道：“走，陪朕放炮去！”

    他说完这句话竟真的拉着小太监一溜烟跑了。

    兰倾倾的眸光幽深，景晔轻笑道：“小孩子的戏言，倾倾不用放在心上，你如今是两个人的身子，今日进宫也走了那么久的路，想来是乏了了饿了，走，我们用膳去。”

    兰倾倾含笑就了声，招呼着几个公主和太皇太后一起去了用膳的喜乐殿、

    按照仪式，皇族里适年过节大一点的喜庆日子里，都应该到喜乐殿里用膳，只是皇族近些年来人丁不旺，先帝只有顾青馆一个皇后，而大行皇帝的那些妃子也都已经被太皇太后除了个七七八八，这些公主全都守着皇陵，能一起用膳食的人也就那么几个，往常都在太皇太后的寝宫里用膳。

    只是今年过年那些公主都从皇陵回来了，太皇太后的寝宫也没有那么大的桌子，所以就又都回到喜乐殿里来用膳。

    太皇太后看着有些宽大的宫殿，心里没来由堵得紧，这喜乐殿是大行皇帝在的时候就用过的，当年大行皇帝在的时候，皇族里所有的家宴都是在这里用的。

    她已经有多年没有来到这里来了，此时再来，似乎又见到了大行皇帝在这里和一众妃嫔用膳的情景，她不知为何，就觉得有些精神恍惚。

    景墨曦在她的身后伸手一把将她扶住，轻声唤道：“母后！”

    太皇太后扭头看了景墨曦一眼，心里顿时有些不是滋味，知道此时在这大殿里知晓她心思的也就是景墨曦了，而此时看着空空的大殿，再想起她当年的那些手段，她不由得看了一眼此时正和兰倾倾说话的景晔，再看了一眼其他几位言笑宴宴的公主。

    她顿时就觉得她当年千辛万苦算计了一切，把那些妃嫔全部都算计走了，此时的她又得到了什么？

    她想到这里，下意识的伸手抓紧了景墨曦的手，景墨曦吃痛，有些不解地看了太皇太后一眼，问道：“母后，你没事吧？”

    太皇太后轻声道：“我没事，只是方才被冷风吹得久了，头有些晕，人年纪大了，不服老不行啊。”

    她说完又笑了几声，依着正常的光景，景墨曦或者兰倾倾听到这句话少不得要宽慰她几声，说她还没有老的场面话来应应景。

    只是今日里的景墨曦明显心不在焉，并不接她的话，而兰倾倾此时正和景晔说着话，并不理会于她。

    