
﻿    齐月抿了一下唇，看到秦追梦的样子倒觉得有些好笑，她虽然是个女子，但是跟在兰倾倾的身边久了，性子也甚是大气，之前秦追梦拒绝她的事情虽然让她大病了一场，只是她对那件事情也已经想开，感情原本就不能免强，而秦追梦也的确是极为优秀，不喜欢她只是因为两人没有缘份。

    方才她和溶月过来的时候就已经看出了秦追梦的异常，她隐隐能猜到是怎么回事，她也知道这天气实在是太冷，他若是再这样冻下去，只怕会冻死在那里。

    她烧好水原本只是想来看看，如果真的和她猜想的是一样的话，她自不能不管，如果不是她想的那样，左右不过是多走了一趟罢了，倒也没有什么大不了的事情。

    她此时见他那副极度狼狈的样子，就知道她之前猜对了。

    她的眸子里尽是淡然，伸手将水壶递了过去，秦追梦面对她心情极度复杂，也不知怎么就鬼使神差说了句：“要不你帮我吧？”

    齐月有些好奇地看了他一眼，他却觉得有些抹不开脸了，他轻咳一声道：“若是不方便就算了。”

    齐月抿了一下唇道：“我试试。”

    她说完就将水顺着他身后缓缓往下倒，那水她拎出王府的时候还是开水，只是天气太冷，到了此时，那水已经变成了温水，只是那样的温水也还是管用的。

    她怕这温水化开冰块的效果不太好，所以只得伸手去扶秦追梦，只是这一扶，秦追梦心里就有些不自在了，他忍不住看了她一眼。

    少女瘦削的下巴微微有些尖，那张清丽的脸上满是沉稳淡定，那双眼睛因为瘦下来了也就显得格外的大，只是却也显得她更加精神机灵。

    她此时的样子和数月前他见她时要沉稳成熟了不少，因着那分成熟的原因，他觉得她实有些明丽照人。

    “你稍微起一下身。”齐月在旁轻声道。

    秦追梦忙应了一声，他此时全身都被冻得有些僵，此时只能伸手往她的身上借力，入手处是少女柔软纤细的身体，鼻子里闻到的是少女幽幽地体香，他的心一下子就乱成了一团，心里有些不知所措，如果此时不是屁股被牢牢的粘在那里，他此时已经恨不得起身要逃。

    相对他此时心里的七上八下和凌乱不堪，齐月就要镇定得多，她自小服侍兰倾倾长大，对于侍伺人的事情她算得上是经验丰富。

    而此时她的心里对秦追梦并没有其它的想法，此时在她看来不过是为了救秦追梦罢了，所以她此时的心思都花在了秦追梦热气腾腾的屁股上。

    她缓缓地将冰雪化开，身上虽然负着秦追梦的体重，但是对她而言倒也算不得什么，她的手轻轻一动，再用力将他推了一下，便将最后的一块冰雪化开。

    只是此时天寒冰地冻，此时秦追梦的身体是和冰雪分开了，只是他的裤子上却挂满了冰凌，那副样子要多好笑就有多好笑。

    