
﻿    凌珞长长地叹了一口气，知道兰倾倾已经看出了他的心思，而他也不觉得这样的心思有什么不可见人的，当下轻声道：“这也许就是命吧！我之前喜欢的几个姑娘，没有一个有好下场。”

    兰倾倾没料到这中间还有这么一回事，一时间倒不好接话，只轻声道：“皇上真的没救了吗？”

    凌珞的眸光微暗道：“王妃，我真的已经尽力了，这些年来，我也算是看着皇上慢慢长大的，我也极喜欢他，但凡有一线生机，我都不会放过。王爷已经派人四处找解药，如今我也只能盼着王爷能将解药找到，否则的话，只怕……”

    他说到这里长长地叹了一口气，兰倾倾的心里极为难过，她有孕在身，此时心里一难过，顿时就有些头晕，紫涵见她面色不好，忙伸手将她扶住。

    凌珞知她是真心疼爱景君影，实不忍看她那般伤心，当下长长地叹了一口气，轻声道：“如果到了三天的期限之时，王爷还没有寻到解药，那我就先试着解其它的毒，三尸草的毒先暂且压着，只盼皇上命大能挺过这一关。只是就算如此，那三尸草的毒若是留在皇上的身体里，他只怕难以醒来，就算是救醒，很可能都会成为傻子。”

    兰倾倾的眸光暗了些，景君影是一国帝君，他若是成为傻子的话，那么皇位是无论如何也不能坐了，她一想到以前那个极为聪明可爱的孩子变成了一个傻子，她的心里又觉得堵得慌。

    她轻声道：“能保住皇上的性命还是要尽量保他的命。”

    凌珞轻轻点了一下头，低头看了二公主一眼道：“只是二公主死得太冤了。”

    “你放心好了，等王爷回来了，必定不会放过长公主的。”兰倾倾轻声道。

    其实依着她的性子，此时只恨不得把景墨曦直接给剁了，只是景墨曦终究是景晔的亲姐姐，两人之间就算是感情再不好，她也是他的亲姐姐，兰倾倾觉得这事就算是要处理，也应该由景晔来处理。

    只是如今京城里四下乱成一团，景墨曦和太皇太后还如此给景晔添赌，这两人实和精明没有半点关系，这样的行事，完全就是蠢不可言。

    她的心里此时很是心疼景晔，有这样的亲人，景晔也是极难做的。

    凌珞听到兰倾倾的话后字神秘一笑道：“这事不用王爷来处理了，二公主已经用了她自己的方才替她自己报了仇了。”

    兰倾倾闻言微微一愣，轻声问道：“怎么说？”

    “你方才进去的时候应该看到长公主手上的抓痕了吧？”凌珞轻声问道。

    兰倾倾轻轻点头，凌珞低低地道：“那是二公主抓上去的，今日里二公主一直在跟我在喜乐殿里试毒药，她的手上沾了不少的毒药，那些毒药沾上皮肤上并不打紧，但是如果沾在伤口处的话，那就是极为厉害的毒药。”

    兰倾倾愣了一下，轻声道：“都是些什么毒，能解吗？”

    