
﻿    “你若不去招惹些墨曦，她又岂会动手！”太皇太后厉声喝道。

    兰倾倾听到太皇太后的这句话后反倒笑了起来，遇到这样的人就连解释都是多余，她甚至觉得多和太皇太皇说一句话，对她而言都是侮辱。

    对敌人最大的不屑就是无视，而她将太皇太后无视的很彻底。

    她扭过头对凌珞道：“你方才说雪蛙能解三尸草毒，雪蛙哪里能找得到？”

    凌珞轻声道：“雪蛙靠吃尸体为生，所以只生长在坟地里，且它们对于环境的要求极为严苛，所以寻常的墓地根本就没有雪蛙。二公主是在皇陵误食雪蛙的，想来那里有。只是如今天寒地冻的，雪蛙都没有冬眠了，要从皇陵那么大的地方，找到一只雪蛙，无异于大海捞针。且那雪蛙又喜欢伏在尸体里面，皇陵里的埋的都是我大邺的帝皇和帝后，难不成我们要将那里全部掀一个遍？”

    他这句话一说出口，在场所有的人都静默了。

    别人也许知道皇陵那边的情况，太皇太后却是再清楚不过，大行皇帝修皇陵时她是知道的，那里的地宫可以说是修建的极为复杂，景君影已经不到一天的性命了，是不可能在这么短的时间内将皇陵掀过来。

    她的眼里顿时满是绝望，她忍不住问道：“除了这个法子之外可还有其它的方法？”

    凌珞幽幽地道：“如果时间充沛的话，或者再给我十天的时间，我可以试试用其它的法子来替皇上解毒，眼下这么点时间，我实在是无能为力。如果现在能寻到的解药，当然也能救皇上的命。”

    他的这番话让太皇太后的心里满是失望，那毒原本就极为霸道，解药她只有一份，都被红瑛带走了，红瑛一死，去哪里找解药？

    这两天来，宫里已经翻了个遍，那解药根本就没有什么任何踪影。

    太皇太后忍不住在心里想，只怕红瑛已经将解药倒掉了。

    凌珞看了太皇太后一眼道：“太皇太后，我已经无能为力了，请你另请高明吧！”

    他虽然一直跟在景晔的身边，但是从本质上来讲，他却还算是太皇太后的人，他曾欠太皇太后一个天大的人情，所以才来到京城，只是他原是自由人，实不喜欢长期呆在一个地方，所以他虽然是太皇太后的人，却常年都了跟在景晔的身边。

    他这些年来为皇族可以说是做了很多事情，而他欠太皇太后的恩情，到了此时也算是还了个七七八八。

    他之前觉得太皇太后是个慈眉善目的长辈，上次太皇太后给兰倾倾下子祸时他终是发现她和他想像中的有些不太一样。

    也正是因为那件事情，他和太皇太后也愈加疏离。

    此时的事情，他听到太皇太后和兰倾倾的对话，便已经明白了七七八八，二公主是什么样的性情，他觉得他也算是了解的，太皇太后和景墨曦的行事已经不是恶毒这个词语能形容得了了。

    他说完那句话，便将二公主抱了起来，转身便走了出去。

    