
    院判也在旁道：“凌大夫说得有理，公主还是先去一旁休息吧，太医院里还有不少年青的药童，由他们来试药再合适不过。”

    “可是我之前也学过一段时间医的，也通一些医理，所以我也是符合条件的。我今日就求求你们了，就让我来试吧！今日里无论如何我也要救皇上和十二妹。”二公主大声道。

    其实她和景君影响并无什么感情，她心里担心的是十二公主，只是景君影的身份放在那里，她说这些事情的时候自然要先说景君影。

    凌珞行医多年，还是第一次遇到这样的事情，他不由得再看了二公主一眼，见她的眼里异常坚定，她见他看过来，她的眼里又带了几分乞求的色彩。

    凌珞此时倒是有些欣赏起二公主来，他的眸光微微一敛，扭头看了一眼气若游丝的景君影，知道这件事情到如今实在是耽搁不得。

    他把心一横道：“公主大义，这件事情便从了公主，只是公主一会试药的时候要仔细一些，份量上也多加小心，千万要小心。”

    院判听到他答应不由得一惊，忍不住道：“若是王爷怪罪起来，若是二公主有个什么闪失……”

    “我一人承担。”凌珞打断院判的话道。

    院判长叹一口气道：“既然二公主和凌大夫都有这样的勇气，那么老夫又有什么好怕的？既然要试毒，那就大家一起试吧！”

    此时这里已经聚集了太医院所有的太医，众太医原本还有些怕的，方才试毒之时，不时有人推三阻四，只是此时二公主要试毒，院判也要以身试毒，如果他们还要再推脱的话，他们的心里也很清楚地知道，如果到时候景君影死了的话，那么他们也没有人能活得成。

    院判的话说完之后，那些太医全部表示他们也来试毒。

    凌珞听到那些太医的话后轻轻叹了一口气，觉得这件事情到了这一步反倒还好了，有这么多懂得医理的人来试毒，要将毒药找出来对他而言就要容易得多。

    他轻声道：“如果这一次能救了皇上，王爷必定会有重赏。”

    此时那些太医的心里都有些沮丧，他们此时求的只是活路，对于重赏实不敢多想，只是也知道有凌珞的这句话，万一真的救活皇帝的话，对他们而言实是一件好事。

    因为有了这样的心理，这些人试起毒来也就更加的用心。

    到夜里子时一刻的时候，便已经将毒药真正成分找了出来。

    毒药找出来之后，配解药的事情就算是完成了一半，这比凌珞之前估计的时间提前了不少。

    这样的进度让凌珞轻轻松了一口气，他细细看了一眼毒药的配比，眸子里有了一抹兴奋之色，这毒药配得不是一般的高明，毒药的用量可以说是恰到好处，这配比极为巧妙，要解这毒的话，自然也就比寻常的毒药要难得多。

    因为中间有几味药的用量是极为微妙的，需要以毒攻毒来解，而其它的几味药又需要用其它的解药来解。

    