
﻿    紫仪原本早就看她不顺眼，她此时这样打过来，紫仪又岂会客气，再则兰倾倾方才就有了吩咐，她当下手一扬，一枚金针握在手里，也不躲，景墨曦打过来的时候直接扎在了金针之上。

    景默曦吃痛大呼道：“你竟敢伤我！”

    她说完像发了疯一样的朝紫仪攻了过去，兰倾倾大声道：“长公主疯了，你不必对她客气。”

    景墨曦虽然学了几年的武功，也算是有两手，只是她的武功和身为暗卫的紫仪比起来就要差得远了，之前紫仪遇到她的时候，因为顾忌着她的身份，所以一直都还算手下留情，所以以前景墨曦在紫仪的面前并没有吃太大的亏，景墨曦便也没有将紫仪放在心上。

    只是此时紫仪听到兰倾倾的这句话后自不会再对景墨曦客气，当下三下五除二，直接就把景墨曦打倒在地。

    景墨曦大怒，起身还欲再打，兰倾倾淡淡地道：“紫仪，长公主如果再发疯的话，你就方才那枚有毒的毒针扎她几下，让她清醒清醒。”

    她这样说，便是要下杀手了，景墨曦听到她的这句话后大怒道：“兰倾倾，你真不是一般的狠。”

    兰倾倾不理她，只是缓缓走到二公主的面前，将还躺在地上的二公主扶起来道：“你没事吧？”

    “我没事，谢王妃。”二公主感激地道。

    二公主此时心里其实是有很多猜测的，她之前听说景晔极宠兰倾倾，她却觉得兰倾倾不过只是在景晔的面前能说得上话，是她只能讨好不能得罪的人，可是此时看到兰倾倾这样的作派，她顿时便明白过来，兰倾倾本身就是个极有手段之人，只怕长公主和太皇太后兰倾倾也未必放在眼里。

    她轻轻松了一口气，心里也更加坚定的觉得以后无论发生任何事情都不能得罪兰倾倾。

    景墨曦却已经大恼道：“兰倾倾，你就是个贱人，这才会帮着这种贱人！”

    “掌嘴！”兰倾倾冷喝了一声。

    她的话音一落，紫仪毫不客气地就给了景墨曦一记耳光，景墨曦自小被太皇太后宠上了天，她之前在兰倾倾的面前是吃过一些亏的，只是这样明目张胆的打她，却不是她能容忍的。

    她当即大怒道：“兰倾倾，你竟敢打我，我和你拼了！”

    她说完就朝兰倾倾扑了过来，紫仪当即毫不客气一脚就把她踢飞。

    二公主看到这样的光景，当即吓了一大跳道：“王妃……”

    兰倾倾没有说话，只是伸手轻轻拍了拍二公主的手，然后缓缓朝前走了一步道：“我也想和长公主好好说话，只是长公主每次见到我都像疯了一样的冲上来，对于长公主这样的行事，我也不得不采取自保之法，今日之事若有得罪，还请长公主见谅。”

    事情到了这一步，兰倾倾自不需要对景墨曦客气，只是明面上的那些话她还是需要说得漂漂亮亮的。

    景墨曦闻言气得半死，只觉得兰倾倾生下来就是为了和她做对的。

    