
    先帝原本就是个性子绵软之人，虽然心里有些不舒服，却并没有为难于楚将军，当时依着先帝的本事，也没有办法为难楚将军。

    所以他往后的行事也就更加猖狂了，只是等到景晔清政的时候，竟直接就开始削他的兵权，更是不着痕迹的将他身边的人换下了不少。

    这几年来，他因为不满景晔的安排，曾与外族打仗的时候有意想生出一些事情来，不想景晔派在他身边的那些副将竟极为厉害，他明面上的事情终究不能做得太过，于是只能将那些念头打消，这才没有在边关生出太大的事情来。

    也就是从那个时候起，他明白景晔这个摄政王比起先帝来要有手段得多，他就算是心里存了许多其它的想法，一时间也不敢乱动，只是他却又觉得这样下去楚府怕是会难有往日的风光。

    所以楚云舒当初说想要嫁给景晔为侧妃的时候，他的心里满是赞同。

    只是明面上他还是不能做太过显眼，都装做是宠爱楚云舒，所以才会由得楚云舒去做那些事情。

    因为在他看来，如果景晔肯娶楚云舒的话，那么他的位置也就有了保障。

    可是景晔的心里从来都没有楚云舒，几次设计都以失败告终，最后还让楚云舒落得身败名裂。

    也就是因为那件事情，楚将军的心里更加不舒服，更加觉得景晔绝对不会善待楚府，所以他这些日子一直深居简出，却是在谋划其它的事情。

    他原本就有极好的基础，他在军中多年，威望极高，他早在前几年就花了很多的心思经营人脉，京城的大营之中，他花了很大的力气安排了几个得力的人进去，因为有那些人在，这一次的事情才能进行的如此顺利。

    楚云舒缓缓地道：“父亲是大邺的大功臣，如今景晔用不上了，就这样对父亲，这原本就是他的错。”

    楚将军那双微微有些浑浊的眼睛里透出了一抹凶狠，他没以接楚云舒的话头，而是问道：“宁浅陌答应配合我们吗？”

    “他已经答应了。”楚云舒有些得意地道：“他原本就有极大的野心，我猜出他的身份之后，自然知道他的心思，都知道他的心思了，他自然能为我所用。”

    楚将军点了一下头，却还是有些担心地道：“但是说到底宁浅陌他还是姓景，他原本就是个思虑周全之人，对付他，还是要小心为上。”

    楚云舒笑道：“父亲放心，他就算是有再多的心思和主意终究是个手无缚鸡之力之辈，这一次也是他报仇的唯一一次机会，他又岂会放过？等到这边的事情了结之后，我们自然要想办法把他除去。”

    她这话说得直白而又狠厉，楚将军叹了口气道：“如果峥儿有你这分心思我就不用发愁了。”

    “三哥也是聪明人，等到我们事成之后，往后要平定京城之外的势力时，他必定会出手的，这一次的事情有我和父亲谋划就足够了。”楚云舒满脸自信地道。

    