
﻿    景墨曦原本就在兰倾倾那里受了一肚子的气，她此时是奈何不了兰倾倾，便将那些怒气全部都发到了二公主的身上，扬手就给了二公主几记耳光。

    她边打边骂道：“你这个贱人，方才不是挺风光的吗？怎么？有了兰倾倾给你撑腰，你连自己是谁都要忘记了吗？你也不看看你是什么样的身份，竟敢对我指手划脚，我说这间屋子里我的，那就是我的！你凭什么跟我争？”

    她这一顿打，直打得二公主分不清东南西北了，脸顿时就高高肿了起来。

    二公主直到景墨曦将她放了下来她明白了一些，再看到坐在一旁的太皇太后，她顿时便明白了景墨曦此时是什么心思，无非就是拉着太皇太后来给她撑腰罢了。

    而二公主也知道太皇太后在人前素来是和气的，只是人后的那些阴毒手段却比景墨曦高明了不止一点点，她的心里很清楚的知道，此时这一对母女同时找到了她，今日里只怕是要吃大亏的。

    她此时只得将身段放低一些道：“长公主息怒，我只是昨夜里给皇上试毒试得晕得厉害，所以就在这里暂时休息一会，迟些我离开时会把了这里打扫干净。”

    她此时是存了息事宁人的心态，不愿意再招惹这一对母女。

    只是她想息事宁人，景墨曦却不并不想。

    景墨曦素来是那种人家比我强，我就暂避风头，等寻到机会我就会再将你狠狠踩下去的人。她遇到那些比她弱的，她的心里就更加看不起，更觉得自己无比厉害。

    她当即又动手给了二公主几记耳光，一边打一边骂道：“你方才怎么不这样说？怎么？现在知道怕了吗？那我告诉你，你现在才知道怕已经晚了。”

    二公主听到她的这番话只觉得她简单不可理喻，只是她也知道她根本就不是景墨曦的对手，眼下这样的情景也只能先忍着。

    正在此时，六公主走了进来，一看到这光景当即便护在二公主的面前道：“长公主，不要打了！”

    景墨曦又岂会听她的话，当即抬起一脚就朝六公主的心窝踢去，六公主原本身体就不是太好，景墨曦这一脚踢过来，她又如何承受得住，当即便往后倒去。

    二公主此时已经被景墨曦打得晕头转向，却还是听到了六公主的那声惨叫，她顿时就清醒了些，忙伸手去拉六公主：“六妹，你怎么样呢？”

    一口血从六公主的嘴里吐了出来，把二公主吓得不轻，她连唤了两声，六公主却已经昏迷了过去，此时眼睛紧闭，二公主怒道：“长公主，不管怎么说，我们都是你同父异母的妹妹，你至于下这样的狠手吗？”

    “我就是要下这样的狠手又如何？”景墨曦极为嚣张地道：“说到底，你们也不过是贱人生的贱种罢了，今日里不要说你们在我的面前装死，就算是我今日里把你们打死了，你们也不能把我怎么样！”

    