
﻿    齐月见秦追梦看来，只是微微点了一下头，眼里也有些好奇。

    如今在这京城之中，秦追梦最怕见的就是齐月，他讪讪一笑，欲起身离开，只是这一动，却没有站起来，原因很简单，那就是他方才坐上去的时候将冰雪坐化了些，只是坐得久了，那化掉的雪水又凝结成冰，将他的屁股牢牢的固定了石头上。

    他初时不觉得太冷，此时才发现他全身已经冻成了一团，那坐在石头上的屁股也不是他自己的了。

    秦追梦的面色顿时变了几变，轻咳一声道：“没事，我就是随便坐坐。”

    溶月的性子大大咧咧，也没有多想，只是因为他之前对齐月的态度让她对他没有一分好感，此时见他冻得面色发青却还要装模作样，她的心里只余下不屑。

    她轻哼一声道：“原来秦相有喜欢坐冰块的喜好啊，那你慢慢坐，我们就不打扰你了。”

    她说完拉起齐月就走，齐月心细如尘，一看他那副样子心里满是了然，却并不说话，由得溶月把她拉走，她走时，并没有多看秦追梦一眼。

    秦追梦此时倒有些窘迫，他长这么大还从来没有遇到过这样的事情，一时间倒不知道该如何是好，他知道他要是一起身，只怕屁股上的肉都得被扯下一大块。

    就怕不扯下他屁股上的肉，只怕他身上的裤子也得被扯掉。

    而这事他也没有办法找人帮忙，毕竟这是一件极为丢脸之事。

    秦追梦却也知道，这事他还是得找帮忙，否则的话今日里只怕他得被冻死在这里。

    他心里也有些后悔，不就是那么点事情嘛，他至于想得那么出神吗？看这光景，他方才在这里已经坐了好一会了。

    他有些欲哭无泪，他想要找人帮忙的时候，路上却连个人影也没有。

    他知道今日里先是有了叛党围城之事，而后又有了刑部被人炸了之事，京中的百姓不敢出门，而京几卫此时只怕都已经忙成了一团，又岂会到这条有些偏僻的小巷中来。

    他觉得他只怕要变成身体健康的男子被活活冻死在京城街头的第一人了，他甚至能想像得到，他被冻死之后景晔来替他收尸时的样子。

    到了这个时候，原本他心里还有些郁结的事情反倒突然想通了，人的一生只有这么点长，到处都是危机，到处都可能飞来横祸，那些所谓的牵挂和功名利碌在这些生死的面前倒又显得极为可笑了。

    他轻轻抿了一下唇，又不抹了一把泪。

    正在此时，他听到有脚步声传来，他扭头一看，竟是齐月拎着一个水壶站在他的身后，他不由得一愣，忍不住问道：“齐月姑娘，你怎么来呢？”

    齐月云淡风轻地道：“我只是见秦相坐在这里太久，怕出意外，所以给你送一壶水来暖暖身子。”

    秦追梦一时间弄不清楚他心里是怎么想的，只觉得他此时的心情比宁浅陌告诉他他曲折离奇的身世还要凌乱，他只得讪讪一笑道：“齐月姑娘有心了，多谢姑娘。”

    