
    “你此时知道心疼你的孩子，你可曾想过皇上只是一个不到七岁的孩子！他一出身便没了生母，三岁不到先帝辞世，他难道就该死吗？”景晔的声音里杀气浓郁。

    任太傅是看着景晔长大的，他一直觉得景晔的性子是极为稳重的，平素虽然有动怒的时候，但是之前哪一次的怒气和这一次比来都显得微不足道。

    他原本也觉得那几个孩子很是可怜，只是看到景晔这副样子，又想起此时中毒命悬一线的景君影，他便觉得他实没有法子去劝。

    冯才吓得全身发抖，原本以为他的那几个孩子怕是必死无疑了，却听到景晔冷冷地道：“你的话现在就算是死一千次一万次也是不够的，只是本王没有你那么变态和残忍，不会亲自动手杀了他们。但是你最好祈祷皇上能平安无事，否则的话……”

    景晔说到这里，手指轻轻一抬，指着那三个孩子道：“否则的话，他们全部都去陪皇上！”

    冯才闻言吓得连求饶的话也不敢说了，这件事情说到底是他利欲熏心，是他自己酿的苦果！

    景晔的话一说完，当即便有暗卫将冯才拉了下去。

    任太傅看到这样的光景倒松了一口气，他原本以为暴怒的景晔必定会大开杀戒，可是景晔却没有那样做，那么就能证明景晔就算是再生气，此时心里却还是极为清醒的，知道什么事情该做，什么事情不该做。

    他当即大声道：“王爷圣明！”

    他这句话一出口，其它的那些大臣也跟着大声道：“王爷圣明！”

    景晔冷哼了一声，扭过头看着那些大臣道：“你们此时不必说本王圣明这一类没用的屁话，如今有人谋反，京城外的军营哗变，本王命你们将府里所有的家丁全部都调集给本王！”

    那些大臣闻言一愣，任太傅已经道：“王爷英明，任府共有一百二十一个家丁，供王爷随意差遣！”

    其它的那些大臣闻言当即也愿意把府里的所有的人全部都调集出来。

    景晔闻言眸光微微缓和了一些，却又道：“很好，眼下这种情况下，你们也都不要再住在自己的府里，，全部进宫，宫里相对会安全一点。”

    他们将府里的家丁全部都调集给了景晔，对他们而言，只要京城一破，那么他们就是任人宰割的，呆在皇宫里的确比呆在其它的地方要安全一点。

    只是他们中间聪明的人一听到景晔的这句话，便知他是存了几分防备的心思，冯才可以联络外人造反，景晔觉得他们都有些可疑也实在情理之中。

    当下一众大臣没有一人有异议，忙都应了一声，然后便回家去准备一应事宜。

    京城是大邺文化和政治的中心，这里住着大邺百分之八十以上的王公贵族，若是京城破了，这里所有的人都会被殃及。

    景晔回到王府后不久，朝中大臣的那些家丁便全部都集聚到了摄政王府的门外，景晔让慕青领着那些人直接编入了京几卫的阵营。

    