
﻿    太皇太后在宫里呆了这么多年而不倒，自然知道在后宫这个地方要一个人死实是一件极容易的事情，她斗倒了那么多人从来都没有失败过，她又如何愿意接受失败？

    她的眼睛微微眯了起来道：“眼下也没有更好的办法了。”

    她这句话有些没头没尾，但是坐在太皇太后身边的景墨曦却已经完全听懂了，她满脸欣喜地看着太皇太后道：“母后的意思是说……”

    她后面的话没有说完，太皇太后却也明白她没有说的话是什么，她轻轻点了一下头，景墨曦欢喜地道：“母后以前对那个贱人太过客气了，如果不是那么客气的话，眼下又哪里有她蹦嗒的机会。”

    太皇太后瞪了她一眼道：“你还好意思说！”

    景墨曦轻咳一声，却轻轻一笑道：“我就知道母后对我最好了！”

    她说完伏在太皇太后的身边，就如她幼时撒娇一般。

    太皇太后看到她的样子轻轻叹了一口气，眼里有了一抹无可奈何，她轻轻抚了一下景墨曦的发道：“等这件事情了结之后，你也不要再钻牛角尖了，寻个合适的男子嫁了，再生儿育女，往后行事也要老成一些才是。”

    景墨曦没料到太皇太后竟会在此时说这件事情，她轻声道：“我知道了母后，晋阳侯的心里原本就没有女儿，我也为他伤心够了，等这一次的事情了结之后，我一切都听母后的。”

    她这么一说，太皇太后又放心了些，轻声道：“这可是你答应母后的。”

    景墨曦轻轻点了点头，在她看来，成亲生子之事也是可以的，再说她如今年纪也不小了，她也想有一个属于她自己的孩子。

    太皇太后听到她这句话，心里又宽慰了些，这些年来景墨曦一直是她的一桩心病，劝景墨曦再嫁的事情她劝过多次，只是景墨曦从来都不听。

    此时景墨曦能想通，在太皇太后看来都算是一件好事，这也是太皇太后今日里唯一让她欣慰的事情。

    太皇太后撑着身子坐了起来，然后从贴身的衣物里取出一个哨子，她将哨子取出来后轻轻一吹，不过片刻的光景，便有一人奔到了她的身边。

    景墨曦也懂些武艺，一看那人的身手，便知那人的武功极为高明，她的眼里顿时满是欣喜，她在心里道：“兰倾倾，这一次看你死不死！”

    太皇太后对那人说了几句话，那人听完之后有些惊愕地看了太皇太后一眼，却轻轻点一下头，然后扭头便奔了出去。

    那人走了之后，景墨曦觉得手上有些痒，她不由得挠了一下，只是这一挠她却又觉得更加痒了起来，不由得将手抬起来看了一眼，却见那手上青青紫紫，看起来很是可怖。

    太皇太后看到她的手后问道：“这是二公主那个贱人抓的？”

    “是的。”景墨曦答道：“那个贱人也真是讨厌，死就死了，临死前还抓我这一道，也不知道她的手上有什么，怎么这么痒？”

    