
﻿    景晔觉得这皇帝的名头还是有那么一点点用处，他当下淡淡地道：“皇后的礼服有准备好了吗？”

    礼部尚书方才跟景晔说起登基那天的礼服时，他面上的表情是无所谓的，可是此时在问起兰倾倾的礼服时分明是在意的，他不由得擦了一下额前的汗水道：“回皇上的话，因为之前没有册封皇后和皇上的登基礼同时行的先例，所以皇后仪制的衣服还没有做出来。”

    景晔皱眉道：“立即去做。”

    礼部尚书忙应道：“遵旨，那皇上的衣服现在要试一下吗？”

    “不用了。”景晔淡淡地道：“等皇后的衣服做好之后，朕和皇后一起试。”

    礼部尚书不由得再次一愣，景晔轻哼了一声，礼部尚书忙道：“那微臣现在就命人替皇后娘娘赶制仪服，微臣就先告退了。”

    今日里礼部尚书来原本还打算提醒一下景晔他登基之后需要再封妃，只是此时看到景晔这样的行事风格，他觉得他此时若是说出这番话来，只怕会被景晔拔了皮。

    他是景晔亲自提拔上来的，跟在景晔的身边也有一段日子了，以前也知道景晔宠兰倾倾，却又觉得男子对女子的喜欢很多时候都是有时间限制的，就算景晔之前在人前曾说过他只娶兰倾倾一个妻子，可是如今景晔已经是皇帝了，他有三宫六院都是极正常的事情。

    眼下这样的光景再却次证明景晔的心里只有兰倾倾一人，他心里也有些佩服兰倾倾，竟有如此高明的手段把景晔的心拴得死死的。

    景晔轻轻点了一下头，礼部尚书忙退了出去，兰倾倾看到礼部尚书的样子轻轻一笑，眼里透出了几分捉弄的味道，问道：“尚书大人今日里想对皇上说的话都说完了吗？”

    她此时冷不丁这么一问，当即把礼部尚书惊出了一身冷汗，然后不自觉地扭过头看向兰倾倾，却见她笑意浓浓，只是那双眸子里满是洞悉世情的精明。

    礼部尚书再次擦了擦汗道：“回皇后娘娘的话，已经都禀报完了，皇后娘娘的仪服微臣会尽早让人做好，微臣先告退了。”

    兰倾倾轻轻点了一下头，景晔扭头看着她笑了笑道：“他被你吓到了。”

    “谁让他留着半句话没有说。”兰倾倾轻哼一声道：“他明明还有话要讲，却又全咽下去不说，只怕他的心里还有鬼。”

    “那你觉得他没有说出口的那半句话是什么？”景晔笑问道。

    兰倾倾的嘴角微微一勾道：“我猜十之八九是让你纳妃之事，他方才那袖子里还藏匿了些东西，我瞧着十之八九是一些朝中的大臣女儿的画像。”

    “为什么这样猜？”景晔笑问道。

    “这个就太简单了，方才你提到册封皇后大典的时候他的面色有些不太自然，原本这也没有什么打紧的，只些他下意识的就看向自己的袖子，他这个礼部尚书还真是没有白做，他倒是极懂得察颜观色。”兰倾倾轻哼一声道。

    