
﻿    那一日的窘态让秦追梦觉得有些丢人，却又让他的心里生出了其它的感觉来，这样的感觉是他和花初澜在一起的时候从来都没有过的。

    他此时心里又有些后悔，当日他的拒绝怕是让齐月寒了心，往后他不知道要做什么才能让她接受他，他隐隐觉得这个过程好像有些漫长。

    他也还记得他当初跟着景晔来到京城的时候，那些繁华曾迷过他的眼，却又让他的心很快就静了下来，因为他觉得他要做的事情还有很多。

    只是这些年来，他独自一人居住在硕大的秦府时，他的心里也曾孤单过，也曾想着若有人陪着那该多好，他想拥有亲情和爱情，可是他之前却觉得他所有的亲人全部死光，而他和花初澜之间的感情也不过如昙花一现，转瞬即逝。

    秦追梦再想起那些往事，便又觉得他的想法实有些幼稚且可笑，其实景晔这些年来待他有可亲兄弟，只是他之前一直不知道罢了，而齐月之前也曾用心待他，只是他没有从他自己的心魔里走出来而已。

    想通了这些之后，他的心里便觉得彻底轻松了起来。

    景晔看到他面上的表情，便知道他此时已经全部想通。

    他轻声对秦追梦道：“往后我们兄弟二人，一起打理好大邺这片锦绣河山！”

    秦追梦轻轻点了一下头，景晔将手伸出来，秦追梦把手伸了过去，握紧他的手道：“往后我们共同进退，眼下大邺北有雄兵压境，内有宁浅陌和楚逆生事，也算是有些小麻烦，但是我相信这些事情要处理起来并不是一件难事。古人有云，兄弟齐心，其利断金。”

    “兄弟齐心，其利断金。”景晔将他的这句话重复了一遍，眼里的笑意更浓了些。

    两人将心事剖出来说之后，便开始在了皇陵里归划眼下这些事情应该如何处理，秦追梦这一次也一反常态，出手大方，对于景晔让慕青北伐的事情全力支持，要银子给银子，要粮草给粮草。

    只是商议完之后，秦追梦叹道：“大邺这些年来一直战祸不断，这几年来攒下的钱粮，只怕在这一仗里会花个七七八八，实在是让人心痛。”

    景晔见他旧态复发，当下淡淡一笑道：“你不是最懂得过日子了吗？钱粮花完之后，等我们打胜仗了，就可以再次去挣。”

    “也是。”秦追梦叹道：“真没有料到，我才当上左相，竟就要开始败家！”

    景晔听到他的这句话有些好笑，当下轻轻拍了他一下后道：“这哪里算得上是败家，若是能把北漠彻底打败，往后我们就能有好日子过。”

    秦追梦失笑，看着景晔的眼里满是暖意。

    兰倾倾坐在马车上，轻声问道：“事情都准备妥当了吗？”

    “回王妃的话，都已经准备妥当了。”紫仪在旁轻声道：“那边的马车已经备好，溶月已经将马车里铺得舒服了，冻不到皇上的，只是皇上现在还末醒，有凌珞照看，想无大碍。”

    