
﻿    几个回合之后，那些黑衣人之中就已经死伤大半，为首的黑衣人武功似乎很是高明，下手之时也透着狠毒与霸道。

    宁浅陌看到那人伤了几个暗卫之后大声道：“楚将军，别来无恙！”

    为首之人将他身边的几个暗卫拔开之后，一把将脸上的面布扯了下来，他大声道：“宁相好眼力，这样也能认得出我来！”

    “我认不得将军，我只认得将军的剑。”宁浅陌淡淡地道：“将军的剑法比之往日好像要高明了不少，只是你这剑向我挥来，会不会有些不合适？”

    “不合适？我瞧着合适的很！”楚将军怒道：“宁浅陌，你就是个卑鄙无耻的小人！”

    “我救了楚将军，楚将军此时这样骂我，会不会有些过份？”宁浅陌淡声问道。

    “过份？若说到过份的话，我又哪里有你那样过份！”楚将军大怒道：“当初我们明明说好的，由你去开西门放我的人进来，可是你却把这消息卖给了景晔，好在景晔的面前摆出你的立场，看起来好像你真和他兄弟一心一般，却把我给害惨了，然后却又假惺惺的跑到刑部那里救我，然后再跟我的那些本部的士兵说，你和我是一路的，把我的人马全部都带走了！宁浅陌，你可以更无耻一些吗？”

    说到这些事情，楚将军的心里就无比气闷。

    之前江连城把他从刑部救出来之后，让他躲到末阳湖畔里躲追兵，他起初是在那里乖乖等着，因为他知道他此时若是一现身，必定会引来众多的追杀，而景晔的手段他也是极清楚的，一旦被景晔手里的那些暗卫发现，他断无脱身之术。

    只是他在那里等了两日之后，却一直没有等到任何消息，江连城没有再来隧联系过他。

    那样的日子对他而言无疑是极为难过的，他实在是呆不住了，有一天趁着夜色去联系他之前的旧部，却没有料到那些人竟已经全部都被宁浅陌带走了。

    他的心里顿时大恨，心里恨透了宁浅陌，他觉得他这一次被宁浅陌耍了。

    而后他又听说宁浅陌半夜经地道逃出了京城的消息，而宁浅陌走之后并没有人来找过他，他觉得这一次他是被宁浅陌利用的彻底，他心里不甘，当即连夜逃出了京城。

    这一路上，他再想办法和他的一些旧部联系上了，当即便带着那些人来追宁浅陌。

    他这一路上有几次差点字被景晔的人发现，多亏得他机敏这才逃过一劫。

    他费了这么大的劲才追上宁浅陌，此时自在不会与宁浅陌罢休。

    他更觉得他之前真是傻，竟被宁浅陌骗得团团转。

    宁浅陌看到他那张满是怒气的脸反倒笑了笑道：“你说的是这件事情啊，这件事情倒很是简单，你那日不是已经拜在我的身下了吗？那么你的人自然也就是我的人了。”

    宁浅陌知他此时动怒是为了什么，对于楚将军他不需要解释太多，事到如今，也不需要解释，只需要手段。

    PS：推荐好友月依明的《空间奴妃：毒王狂宠妻》，小女奴翻身当主人，萌城主绞尽脑汁追妻忙，亲们都去看看吧！

    