
﻿    兰倾倾轻轻点了一下头，然后看了一眼躺在马车里的景君影。

    之前在皇宫里的时候，是景晔亲自将景君影放进了棺材，只是当时景晔将他放进去的时候，特意做了其它的安排，早在景君影的棺材出宫的时候，就已经把景君影换下来。

    而皇陵里埋在地底下的那个棺材里放的不过是一块石头加一具人偶罢了。

    兰倾倾伸手轻轻抚地景君影的眉眼，轻声道：“溶月，你要好生照顾皇上。”

    溶月轻声应一声道：“王妃尽管放心，有我在，必定会把皇上照顾的白白胖胖的。”

    兰倾倾思来想去，把景君影送出宫门，身边总归要人照顾，齐月心细，她原本是想让齐月去的，可是溶月却自靠奋勇要去，理由是：“齐月的性子太闷，若是让她陪着皇上，皇上还不得闷出病来，我去陪着皇上，包管能把他照顾好，且还不会让他闷着。”

    兰倾倾觉得溶月说得也有些道理，齐月虽然稳妥，但是平日的确太静，若是呆在景君影的身边，难免会让景君影觉得无趣。

    溶月虽然比齐月要粗心一些，却也不失稳重和聪明，只怕和景君影更谈得来，且溶月平日里做事更加随性，会让景君影更加开心。

    因为有了这一番考量，所以兰倾倾便将溶月安排到了景君影的身边。

    只是此时分开，溶月的心里也有些舍不得，眼睛早已经红成一片，兰倾倾知道她以后就是一国之后，出去一趟并不容易，而景君影的身份终究了太过特别，往后再见，不知道是何时。

    兰倾倾的心里也有些难过，眼圈微微一红道：“走吧！照顾好影儿，往后我会派人定期去看你们，若是让我知道你偷懒的话，我可饶不了你。”

    溶月抹了一把泪，对着兰倾倾拜了几拜后道：“王妃保重。”

    她说完起身又对齐月和紫仪道：“往后就劳你们照顾好王妃了。”

    齐月也抹了一把泪道：“之前也不知是谁非要来照顾皇上，如今分别，却又成了这副样子，你这不是存心想让我难过吗？”

    她这般一说，溶月倒有几分不好意思，却道：“我也不是存心让你难过，只是我以前没有和你们分开过，并不知道分别到底是什么滋味，如今尝到了，终觉得这滋味实在是太不爽了。”

    此言一出，原本还有些伤感的众人倒忍不住笑了起来。

    齐月轻声道：“其实你现在后悔还来得及，我可以替你去照顾皇上。”

    “才不要。”溶月轻笑道：“你还没有我坚强了，若是让你离开王妃，只怕你心里会难过得想死，我们如同亲姐妹，我又岂忍心看见你那副样子？所以眼下这罪还是让我来承受吧！”

    齐月失笑敲了她一下，她却又大大方方地道：“也许我这一去还有其它的好运了，保不定皇上见我这般用心照顾他，等他长大之后会喜欢上我也不一定，他如今就长得如此俊朗无双，长大后肯定帅得人神共愤！”

    