
﻿    景墨曦由得太皇太后用手指指着她，她抿紧了唇，却并不说话。

    景晔明白太皇太后的意思，却已经轻声附到凌珞的耳畔道：“你让长公主的身上不再痒即可。”

    凌珞心里了然，他之前就知道景晔和景墨曦之间的感情原本就不算深，此时出了这样的事情，只怕在景晔的心里，是恨不得直接把景墨曦给剁了。

    凌珞轻声点了一下头，要完全控制住景墨曦身上的毒性并不是一件容易的事情，但是让景墨曦暂时感觉不到痒意，他还是极有办法的。

    他从怀里取出一个瓶子，然后将药粉洒到了景墨曦的伤口处，景墨曦立即就觉得那入骨的痒顿时就轻了不少，她心里大喜，当即一把将凌珞手里的瓶子抢了过去，然后再将那瓶子里药粉全部倒在了自己的身上，那些药粉所到之处，所有的痒都得已抑止。

    她的眼里满是欢喜，也顾不得凌珞和景晔都在这那里，自己将衣服撩了起来，将那药粉将身上洒去。

    凌珞看到她的样子不由得轻轻扭过了头，只觉得景墨曦此时的样子实在是丑不可言，实无半点公主应该有的样子。

    就连太皇太后看到她的样子，也觉得有些拉不下脸，太皇太后忍不住轻喝了一声道：“你到里间去上药，你们两人到屋子里去帮长公主。”

    太皇太后指了指两个宫女，那两个宫女看了景晔一眼，景晔轻轻点了一下头，她们这才扶着景墨曦进到里间，太皇太后看到这个小动作，心里更觉得堵了，只是她此时也没有多言。

    很快景墨曦的身上就上好了药，那两个宫女又将景墨曦扶了出来，她出来之后长长地舒了一口气，她看了景晔一眼后在居中的一张椅子上坐了下来。

    景晔问道：“可以说了吗？”

    “当然可以。”景墨曦缓缓地道：“只是我也知道王爷这一次肯定很恨我，所以凌珞，方才你给我的药粉再给我几瓶，然后王爷替我备好马车，我一会把解药的藏身之地告诉你们之后，你就得放我离开。”

    景晔冷冷地道：“原来在你的心里也是信不过我的，那我又为何信得过你？”

    “如今京中的局势已经在王爷的掌握之中，然后楚府又已经****了家，而皇上说到底也是我的亲侄儿，事已至此，我也只求活命了。”景墨曦缓缓地道。

    景晔冷笑道：“长公主倒也是个聪明人，你既然把话说到了这一步，那么我也不妨明说，如果我要杀你，就算你走到天涯海角也没有活路，所以只要你把解药交出来，那么之前的事情，我看在母后的面子上自不会与你计较。”

    他说到这里看了凌珞一眼道：“再给长公主几瓶方才那样的药粉。”

    凌珞的眸光深了些，景墨曦身上的毒并不轻，他方才给她的药粉并不是什么解药，只能让景墨曦的身上暂时不痒罢了，只是眼下景墨曦却是把那些药粉当然是解药了，等到药粉用尽的时候，便是景墨曦的死期。

    