
﻿    太皇太后气得不轻，哭道：“老天爷，你看到了吗？我的亲生儿子这样对我！若是早知他会行如此忤逆之事，当初生他的时候我直接将他溺死好了！”

    她斜眼看向景晔，见他的面上依旧满是冰霜，她把心一横后道：“你这般对我，我活在这个世上还有什么意思，还不如直接死了得好！”

    她这句话说完之后做势就要往墙上撞去，几个宫女就要去拦，景晔却已厉声喝道：“全给朕站住！”

    他这一喝那些宫女自然没有一个人敢动，都有些难以置信地看着他，太皇太后的心里也不由得一惊，却听得景晔冷声道：“都别拦着太皇太后，她今日里若是真的要寻死的，那朕今日里就来给她送终！”

    此言一出，满堂皆惊，众人都有些难以置信地看着景晔，尤其是太皇太后。

    景晔却从怀里取出一把短刀再命人倒来一杯鸠酒道：“母后若是想死，又岂需要那般麻烦，朕这里还有更加齐全的东西，你从中间随便选一样都要简单得多。”

    太皇太后听到他的这句话已经被吓到了，她瞪大眼睛道：“你……你……”

    她连说了好几个你字却愣是说不出个所以然来。

    景晔却已经冷冷地道：“反正母后方才就已经说了朕不孝了，朕素来是个什么样的性子，母后想来再清楚不过，你既然已经说朕不孝了，那朕也刚好坐实这个名头。再说了，母后是自己去寻死的，朕若是执意拦你，只怕传出去更加不孝。”

    太皇太后气得直想吐血，而景晔却已经将小刀和鸠酒端到太皇太后的身边，她大怒，伸手一把将那些东西拂倒在地道：“你竟真的想我去死？”

    “不是我想让你去死，是你自己要去寻死。”景晔冷冷地替她做了一个总结。

    太皇太后顿时气得一口气上不来，手捂着胸口剧烈的的喘着气，景晔的心里有些不忍，却也知道今日里的事情处理起来容不得一分拖泥带水。

    他当下声音更冷了几分后道：“母后如果今日不想死的话，那朕就先走了。”

    他说到这里又扭过头对太皇太后身边的那几个宫女和太监道：“往后若是太皇太后再想寻死，谁都不许拦她，如果谁敢拦她的话，那么朕必定不会轻饶。”

    他说完这句话袖子了一拂，扭头就走，背影甚是干脆果绝。

    太皇太后也算是历经诸多事情，却还是第一次遇到这样的事情，她素来知道景晔行事果绝狠厉，却没有料到他竟也会有这般对她的一天。

    她为了今日的事情做了许多的准备，为了唱这一出戏更是连老脸都豁出去了，却没有料到竟换来这样的结果，她又如何能甘心？

    可是她此时就算是再不甘心也什么都做不了，毕竟她竟没有真正去死的勇气。

    景晔今日里之所以敢这样对太皇太后说话，说到底也不过赌的是太皇太后并没有自杀的勇气，他是她的儿子，对于她的性情他自是极清楚的。

    