
﻿    “离京？”易雪凌和江连城闻言都愣了一下，都有些不太明白，他此时怎么会做出这样的安排。

    宁浅陌轻声道：“是的，离京，我已经向景晔递了辞呈，所以如今我们都要离开京城了。”

    易雪凌皱眉道：“此时离京难道你不报仇了吗？”

    “仇是一定要报的。”宁浅陌淡声道：“只是眼下再呆在京城只会让景晔生疑，反倒不妙，倒不如我们现在离开，等他稍微一松懈的时候，我们再出手，那样就能万无一失了。”

    “可是我们如果离开京城的话，那么京城里所有的一切就都不在我们的掌握中了，到时候又如何报仇？”易雪凌有些不解地看着宁浅陌道。

    宁浅陌笑道：“我们在京城经营这么多年，人在不在京城对我们而言并不重要，事情该怎么做就怎么做，你们放心好了，我这样安排自然有我的用意。如果我没有料错的话，大邺即将会有一场大的动乱，这对我们而言是一件天大的喜事。”

    易雪凌和江连城的眼里都有几分不解，江连城问道：“楚将军的事情已经被景晔彻底压了下来，这一时半会之间，京城又岂会再有其它的动乱？”

    宁浅陌笑道：“不是京城里，是京城外，你们等着看好戏便好，那些细处实没有必要细问，等到事情发生的时候，你们就知道了。好了，现在都去收拾东西吧！越早离开越安全。”

    易雪凌和江连城都知道宁浅陌的性子，也知道他看事情和他们看事情完全不一样，他此时这样说，必定有他的理由。

    俩人虽然都不太愿意离开京城，只是他这样说了，他们自然就会去做。

    宁浅陌坐在椅子上，眸光里透出了几抹无可奈何，却又淡淡一笑。

    凌珞给景君影服下药之后，景君影的面色反倒列加青紫起来，兰倾倾有些担心地问道：“怎么皇上的脸色越来越难看，会不会出事？”

    “王妃放心好了。”凌珞答道：“皇上身上的七虫七花毒，如今只有三尸草的毒性没有解，其它的毒都已经解了，三尸草的毒性原本就比较强，中毒之人身上会长尸斑，面色会非常难看，这是正常现象，而这一种毒虽然厉害，但是一时之间倒也没有生命危险。王妃若是不放心的话，可以替皇上把把脉。”

    兰倾倾给景君影把了一下脉，果然他的脉像比之前不知道平稳了多少，虽然还有些虚弱，却已经不是之前那种脉若游丝的感觉了，她轻轻松了一口气。

    兰倾倾松了一口气道：“的确是好了一些，只是皇上这副样子什么时候能够醒来？”

    凌珞答道：“皇上中毒很深，又昏迷了这么长时间，此时身上还有一种毒没有解，只怕一时半会还不会醒，王妃也莫要太过担心，有我在，必定不会让皇上出事的。你再给我十天的时间，就算是寻不到那了只雪蛙，我也能想办法用其它的药来解皇上身上的毒。”

    