
﻿    “皇后娘娘失血过多，方才生孩子又太过劳累，所以才没有醒，不过皇上只要再等等，她应该就能醒过来了，只是眼下这样的光景，还是让她多睡一会吧！”凌珞轻声道。

    景晔点了点头，他有些神色复杂地看了宁浅陌一眼，长长地叹了一口气，方才他看到太皇太后的死状时，他是恨不得把宁浅陌碎尸万段，可是此时宁浅陌用他自己的命救了兰倾倾的命，却又让他感动。

    到此时，他已经有些分不清楚他对宁浅陌到底是怎样的心情了，到底是该去恨，还是该感激。

    他站在那里呆立了半晌终是轻声道：“将宁浅陌厚葬了吧！”

    井砚轻应了一声，问道：“要以皇子礼葬吗？”

    景晔幽幽地道：“他出身时在皇族的名册上是位公主，若是细究起来，父皇恐失英明，便将他以公主之礼葬了吧！”

    井砚闻言咽了一口口水，想要劝又觉得无从劝起，宁浅陌原本就男生女相，比寻常的女子都生得漂亮，多了一分阴柔之气，少了一分阳刚之气，他觉得宁浅陌像皇子更像公主。

    景晔再次看了宁浅陌一眼道：“朕也算帮你认祖归宗了，若有来生，朕不愿再见你。”

    兰倾倾醒来之后知道宁浅陌救了她，她的心情也一片复杂，只是此时宁浅陌已死，之前所有的恩怨都将归于尘土。

    九月十九日，北伐的大军大败北漠后生擒北漠王回朝，北漠王将皇长子送入大邺为质，向景晔跪下为称臣，往后每岁都需向大邺朝供，这一战，大邺大胜，自此之后，在景晔有生之年内，再无人敢犯大邺边境分毫。

    与此同时，外出剿匪的叶子墨以迅雷不及掩耳之势将那些山匪和逆党全部剿灭，于同日返回京城。

    景晔坐在高台上想起这些事情，他终究有些明白宁浅陌之前为何要那样做了，宁浅陌和景晔之间并无怨仇，他是报仇而来，与他有仇的只有太皇太后，他与大邺并无仇。

    景晔不由得想，宁浅陌之前弄出那么多的事情，看似好像要颠覆大邺，却并没有同时发作，而是一步一步的发作，给了景晔足够的时间去处理那些事情，宁浅陌这样做，该不会是想要帮着景晔竖清宇内那些心存不轨的人吧？

    他一念及此，心里又生出了几分凄然，宁浅陌论心机智谋绝对世所无双，此时他已经不知道宁浅陌之前到底是何心思，再猜已无用。

    如今大邺虽然经了战乱，但是国威却比任何时候都重，只需要休养生息几年，大邺必定会成为最强大的国家，老百姓必定能安居乐业。

    兰倾倾看到景晔的面色变了几变，问道：“你在想什么？”

    “在想宁浅陌。”景晔并不瞒她：“之前他活着的时候我对他可以说是恨之入骨，如今他去了，不知为何又有些思念。”

    兰倾倾想到自己此时身上还流着宁浅陌的血，不由得轻叹了一口气。

    