
﻿    太皇太后一看到景晔当即大声道：“晔儿，你来得正好，你快些救救你姐姐！她此时这副样子是被兰倾倾害的，难道到如今你还要护着兰倾倾吗？”

    景晔听到太皇太后的话没有说话，只是用极为冰冷的目光看了太皇太后一眼，他从未用这样的目光看过太皇太后，她看到他这样的目光，就算他是她的亲生儿子，她的心里也没来由的生出了一抹惧意，她不由得往后退了一大步。

    她强自将心神稳了稳后道：“晔儿，你怎么用这样的目光看着我？”

    景晔没有说话，只是将手里的包裹扔到太皇太后的面前，那几个包裹一落地就在地上圆滚滚的滚了起来，因着这一滚，那些包裹上的布已经散开，露出了里面染了血的脑袋。

    太皇太后这一生杀人无数，虽然见过很多场面，但是像这样直接砍下来的的人头，她还是第一次看见，她吓了一大跳，不由得往后退了一大步。

    她瞪着景晔道：“晔儿，你这是在做什么？”

    景晔缓缓地道：“长姐这副样子是她自己咎由自取，怨不得别人。”

    他说完这句话后才又看了太皇太后一眼道：“这几个人是谁，想来母后也认识，不需要我多做解释。”

    他的语气此时很是淡漠，只是那从骨子里透出来的寒气却并没有因为他的语气而减弱一分，太皇太后的眼皮子不由得跳了跳。

    此时那三个脑袋上染满了鲜血和灰尘她看得并不是很清楚，只是景晔此时用这样的语气对她说话，她的心里不由得一惊。

    她细细看了看，终究是认出了为首之人的脑袋是谁的，认出了一个之后，其它的两个是谁的就是显而易而的事情了。

    她的心里生出了几分怒气，她今日里派她的护卫首领去对兰倾倾下手，她原本以为这件事情是十拿九稳的，毕竟那些人她用了多年，个个都是极为精明的，反应也是极快的，她觉得依着那几人的身手，今日里就算是杀不了兰倾倾，至少也能全身而退，却没有料到竟死在了景晔的手里。

    她咬了一下牙，暗骂兰倾倾真不是一般的命大，今日里竟又让她逃脱了。

    而景晔也真是的，京城里那些哗变还没有完全处理完，怎么就跑到皇宫里来了。

    她强自镇定地道：“这些人是谁，我不认识。”

    景晔看到太皇太后的表情后冷冷一笑道：“母后不认识？也是，母后怕是从来都没有看到过他们这般模样，不认识实是再正常不过的事情。不过也没有关系，母后不认识，我可以解释给母后听。”

    他说到这里微微顿了一下后道：“这个人我之前也曾见过几回，当年母后在对付后宫里的一个妃子的时候，曾让他去过一个地方，他回来之后取了一件信物给母后，母后见到那件信物之后很是满意，当时便赏了他一千两黄金。”

    他的声音低沉，透着几分淡淡的质问，却又一抹难言的忧伤。

    