
﻿    楚云峥今日心情不好，看到这光景也只是对曲离若轻轻点了一下头。

    慕青也看到他了，忙向他打了一个招呼，他淡淡一笑道：“主帅。”

    慕青听到他喊出口的那声主帅，心里只觉得无比怪异，当下轻咳一声后道：“往后没有人的时候你不必这样喊我，楚大哥，到漠北之后，诸事还需仰仗你。”

    他这番话有些像是在打官腔，却又透着几分小心翼翼的试探。

    楚云峥微微一笑道：“不敢！往后我万事都听从主帅的的调遣。”

    慕青听他这么一说，又忍不住轻叹一口气，曲离若却轻笑道：“我是女儿家不懂打仗的事情，以前却也只说楚副将曾在漠北打过几年仗，想来对那里很是熟悉。慕青他虽然也算是长过了战场，但是他的性子你也知道，有时候有些毛躁，往后若是有什么事情，还请楚副将多加照料。”

    “曲姑娘客气了。”楚云峥淡笑道：“我与主帅之前在南面的时候，也曾出生入死过，他并不如曲姑娘说的那么毛躁，这一次征战漠北，想来以他之能定能顺利平复，而我，自当竭尽全力的配合他。”

    曲离若笑了笑道：“有楚副将这句话我就放心了。”

    慕青皱眉道：“你整日里尽操那些没必要的闲心，打仗这事，你就不要再管了，你放心好了，这一次我们一定能大胜而归，到时候皇上指不定要给我封侯，到时候你就是侯爷的夫人了。”

    “封侯？”曲离若看了他一眼道：“我瞧着你像猴子比较多！”

    慕青闻言轻哼道：“我哪里像猴子呢？”

    曲离若笑道：“你哪里都像，你就不要否认了，你此时的样子和猴子就一模一样。”

    “我才不像猴子，曲离若，你给我等着，等这一次仗打赢了，我到时候就找皇上给我封侯，到时候再八台大轿把你娶回家！”慕青的声音拔高了一分。

    曲离若含笑看了他半晌，他又气哼哼地道：“我告诉你，我一点都不会比那个该死的晋阳侯差！你总有一天会承认这个事实！”

    曲离若此时再听到晋阳侯这三个字的时候，心里已经没有一点波澜了，只是此时看到慕青这副样子又有些好笑，她不喜欢分别，更不喜欢那种凄凄惨惨的感觉，所以才会对慕青说这些不着边际的话。

    她轻笑道：“那等你当了猴子再说！”

    一记威严的声音传来：“如果慕青这一次真的能将北漠打趴下，那么朕就给他封侯。”

    众人一见景晔来了，忙跪下来行礼，景晔含笑让众人起身之后道：“朕说话算话，所以慕青，你这一次可千万不要让本王失望。”

    兰倾倾此时站在景晔的身边，含笑看着众人。

    慕青忙躬身道：“皇上放心，臣必不会让你失望。”

    此时景晔着的只是一身的便装，只是这般站在那里的样子，却让慕青觉得他看起来好像比往日要威严了不少，原虽然不是太怕景晔，此时却也生出了几分敬畏之心。

    PS：推荐偶的新文《鬼王煞妃：神医异能狂妻》，亲们都去看看吧，不一样的文风，轻松爽快，简介：废材？克夫？丑八怪？认真你就输了！通天眼！貌倾城！狂霸拽？本小姐就是辣么任性！她生就天眼，睥睨苍生，古玩珍宝随便拿，天财地宝任她取，哪知认钱不认人，招惹上腹黑尊贵的战神煞王，他诱：“做我女人，护你一世平安！”她将他推倒，再甩上一把银票：“万金买你一夜，睡完我不负责！”

    