
﻿    兰倾倾能猜到曲离若的些许心思，当下宽慰道：“离若，你也不用太过担心，慕青是个有福之人，你也是个有福之人，他这一次必定能平安归来，而你这一生必定是要做侯夫人的。”

    曲离若轻声道：“其实我不在乎他是王府里的侍卫，还是街头流浪的男子，更不在乎他是否会被封侯，我在乎的是他的人，只要他的心里有我，往后我们就是做一对平常的夫妻我的心里也是快活的。”

    景晔扭头看了曲离若一眼，他觉得慕青的眼光的确不差，曲离若倒也配得上慕青。

    宁浅陌坐在马车里，他的眼睛微微合着，江连城将车帘拉开了些，见他闭着眼睛以为他已经睡着，不愿意打扰他，便又将帘子放了下来。

    宁浅陌轻声道：“是不是已经和北漠打了起来呢？”

    “是的。”江连城答道：“已经打起来了，还十分惨烈。”

    宁浅陌的眼睛微微睁开，眼里漾出一抹无奈道：“走到这一步，实非我所愿，却也别无他法，眼下先看看情况再说，我们不需要急着动手。”

    江连城轻轻点头，眼里却又有了一分犹豫，宁浅陌看到后问道：“怎么呢？还有其它的事情吗？”

    “楚将军那边你有什么安排？”江连城问道。

    宁浅陌不答反问道：“这一次北漠南犯，景晔派谁出战？”

    “主帅是慕青，副帅是楚云峥。”江连城答道。

    宁浅陌笑了笑后道：“不愧是景晔，在这个时候竟还敢用楚云峥，这一步棋景晔走得实有些险，但是如果用得好了，那么一切都会很顺利。”

    “楚云峥那边，我们需不需要做一些手脚？”江连城问道。

    宁浅陌的眸光微微一敛后道：“不必，此时在他的身上做手脚，已经有些晚了，此时且看看他会怎么做吧！只是楚将军那枚棋子现在也到了用的时候了。”

    江连城的眼里有些不解，问道：“要如何用？”

    宁浅陌的眸光一片幽深道：“要如何用楚将军倒是一件极让人头痛的问题，他可以大用，却也可以小用，这中间的事情你容我再想一想。”

    “你就不要想太多了。”江连城轻声道：“我知道你必定还有些顾忌，只是事情到了这一步，你若是不下狠手，只怕景晔就会对你下狠手了。如果不把景晔逼到一定的地步，他又岂会把太皇太后交出来？”

    “但是连城，你也不要忘记了，这大邺的江山终究姓景。”宁浅陌轻声道：“如果把外族的人引了进来，只怕后果难料。”

    “所谓的后果难料，不过是你自己在哄自己你的罢了。”江连城恨恨地道：“我倒觉得这件事情到了这一步，实没有什么好客气的。”

    宁浅陌笑了笑道：“你还是把事情想得太简单了，我并没有灭大邺之心，若有的话，上次就直接能借楚将军的手下手就可以了，之所以等到现在，不过是想保全大邺，只是这话若是景晔听到了，怕是会笑话我，也会质问我。”

    