
﻿    江连城冷笑一声道：“现在是我家公子在帮你，还是你在帮我家公子，这个主次你最好自己弄清楚。”

    楚将军一愕，将他的这句话细细想了一遍，面色有些难看，他当下轻声道：“是你家公子在帮我，只是我相信我对你家公子是有些用处的，否则的话，他也不会费那么大的精力来找我。”

    江连城的眸光深了些，他用极为平淡的语气道：“我家公子来找你的确是因为你还有些用，但是从现在开始，你最好把你的想法摆正，从今往后，我家公子就是你的主子了。”

    楚将军这一生从来没有觉得如此憋屈过，只是此时这样的光景，又容不得他不低头，他当下缓缓地道：“是，我记下了！”

    江连城看到他的那副样子，心里反倒有些看不起，只是这些话他也没有必要说出来。

    到此时江连城终于明白宁浅陌之前为何会说楚将军是个小人了，平日里他见楚将军也算是人模狗样，看起来还有那么点老实，却没有料到竟是一肚子坏水。

    江连城看了楚将军一眼，楚将军又道：“我呆在京城实在是不安全，请公子送我离京，离京之后，我能为公子做更多的事情。”

    江连城不以为然地看了他一眼道：“这些事情公子自有权衡，你不必着急，有公子在，自能保你的平安，就算是你不小心被景晔抓了去，公子他也有办法救你出来。”

    楚将军的眸光一暗后道：“你说得有理，我想再求你一件事情，帮我打听一下景晔会如何处理楚府的事情。”

    “你都已经把事情做到这一步了，你觉得景晔能如何对你们楚府？”江连城冷笑着反问道。

    楚将军一时间不知道该如何回答，江连城又道：“满门抄斩是逃不过的，只是有兰倾倾在，应该会想办法保楚云峥一条性命，毕竟楚府满门也只有他一人没有参与这件事情，且他娶的是任晴。”

    楚将军的眸子里有了一分亮光，只要楚云峥能活下来，那么对他而言也算是一个盼头，他原本是想杀了任晴的，但是却阴差阳错杀了楚云舒，这事对他而言，也是一个不小的打击。

    只是此时任晴还活着，他又觉得是一件好事，到此时，之前的那些恩怨情仇他已经没有什么好计较的了，他也只盼着楚府能留一分血脉。

    他轻声道：“如此便好，峥儿平安无事便好。”

    江连城看到他的样子有些不屑，当下转身就走。

    他一离开，楚将军的面色就有了些许改变，他的眼里满是怒气道：“景晔，我绝不会放过你，你今日里欠了我们楚府的债，我一定会讨要回来！”

    他的话说完之后，只觉得心口一阵抽痛，他伸手捂了一下，方才江连城救他的时候，他的胸口受了伤，之前不觉得如何，此时却又觉得痛得厉害。

    他轻轻抽了一口气，见胸前的那道口子并不算小，当下只得用手捂着，施展轻功然后按照江连城方才指的方向奔去。

    