
﻿    “你想得倒美！”楚将军大怒道：“那些人马都是我的！我只是答应和你合作罢了，并没有把那些人送给你，你今日里若不把我的人马还给我，我必定不会与你罢休！”

    “不会与我罢休？”宁浅陌的眼里透出了一分寒气，却不以为然地道：“你要怎么个不与我罢休之法？”

    楚将军闻言一愣，他来找宁浅陌之前就知道他此时的实力远不如宁浅陌，此时就算是能找到宁浅陌，他也未必奈何得了宁浅陌。

    宁浅陌看似温和，楚将军却也知道他的手段，这些年来宁浅陌暗中也培养了自己的军队，他此时身边还有一个江连城，江连城的武功就绝不会在他之下，杀宁浅陌他无一分把握。

    只是他征战多年，从来没有被人这么耍过，他的身上还有几分血性，觉得这一次的事情哪怕他就算是明知不是宁浅陌的对手，也需找宁浅陌拼上一回，否则的话，他心里的那口恶气他觉得他没有办法发出来。

    宁浅陌晒笑道：“你觉得你的武功会比连城高明很多？还是觉得你手里的人会比我的人武功要高明的多？你觉得你这样来找我，你又有几分胜算？”

    楚将军大怒道：“宁浅陌，你不要欺人太甚！”

    “我没有欺负你。”宁浅陌不紧不慢地道：“对于你的事情，我也早就有了安排，却没有料到你竟如此沉不住气，想来你也没有见到我派去接应你的人了。”

    “你有派人去接应我？”楚将军有些狐疑地道。

    宁浅陌不紧不慢地道：“我让人接你随我一起去北方，所以我还在路上等了你一日，否则的话，你以为你此时就能追得上来吗？”

    “你把我的人全部带走了，又找人接应我做什么？”楚将军大声问道。

    宁浅陌冷笑一声道：“你觉得依你当时的处境，你还能把京城外暗藏的那几千人带走不成？”

    楚将军听他这么一问面色微变，宁浅陌看了他一眼道：“如果不是我当时即时将他们带走了，只怕他们此时已经被楚云峥变成了景晔的人，那样的话，你这么多的心血只怕就真的是泡汤了。”

    楚将军这一路上只记得宁浅陌把他的人抢走之事，倒没有去细想这一层，不由得愣在了那里。

    宁浅陌看到他的神色眼里露出一抹嘲弄道：“看来楚将军是想你的那些人马落在景晔的手里了，既然如此，我也无话可说。”

    他说罢扭过头对江连城道：“你去把楚将军的那些人马还给他，想来楚将军有了那几千人马就不惧景晔的大军了。”

    江连城看了宁浅陌一眼，又看了楚将军一眼道：“只怕那一点人马根本就不够能景晔的大军塞牙缝，公子是为了他好，如今倒落得里外不是人了。”

    他的头微微抬起极度不屑地道：“走吧，楚将军，我带你去见你的那几千人马吧！我也想看看楚将军如何用那几千人马颠覆乾坤。”

    