
﻿    太皇太后的心里虽然恨兰倾倾，虽然也喜欢把所有的错处全部都推到别人的身上，但是这一次她终究是觉得她大意了，她更没有料到她的亲生女儿和忠仆竟都瞒着她做下了这样的事情！这对她而言，绝对是一件天大的耻辱！

    她的心里又如何能不恼？又如何能不后悔？

    景晔伸手将太皇太后扶住，却并没有叫她，而是由得她半躺在椅子上。

    景晔看着景墨曦道：“长公主的行事也当真是让我开了眼界，只是这一次的事情和楚云舒又有什么关系？依你的心思，就算是想杀那几个公主，也断然不会用这样的法子。”

    “这事的确和楚云舒有些关系。”景墨曦到此时倒也没有打算再瞒着景晔。

    她微微沉吟一番后缓缓地道：“当初王爷将那些公主从皇陵接回来的时候，母后和王爷大吵了一架，这事我告诉了楚云舒，她说这是一个极好的机会。”

    “怎样一个好的机会？”景晔问道。

    景墨曦缓地道：“这件事情我事后想了想，觉得我当时可能有些想岔了，我当时见楚府的人都极为老实，手里又没有了兵权，断然生不出什么事情来的，又哪里知道他们竟是狼子野心。”

    景晔知道景墨曦说话素来有些颠三倒四，很多时候都会把后面的话放到前面来说，他当下微微眯了一下眼睛，并没有打断。

    只听得景墨曦又道：“当时楚云舒找到我的时候说，母后不喜欢那些公主，王爷你素来是个孝顺的，把那些公主接回皇宫的事情必定是兰倾倾的主意，而那日午膳兰倾倾也会在，只要在里面下毒，只要兰倾倾尝上一口就会死，就算是毒不死兰倾倾，那么毒死几个公主也必定是会让会母后开心的，那样的话，我和她就都能更讨母后的欢心。”

    景晔听到她这一番近乎于扭曲的话，眼里有了一抹悲凉，景墨曦的这番话里漏洞百出，可是她只怕是真的就是这么想的。

    景墨曦看了他一眼后又淡淡地道：“我做这些事情心里原本是有些担心的，我怕母后会吃到那道有毒的菜，所以一直坐在母后的身边，目的就是为了不让母后中毒。”

    景晔看了景墨曦一眼道：“当时知道这件事情的只有你，而当时除了倾倾和那些公主是让你们想杀的人之外，还有我和皇上都在那里，难不成你还想毒死我不成？”

    “楚云舒说，王爷你武功高强，就算是中了毒，如果份量少的话，王爷必定是能用内力逼得出来的，而王爷平素为人又极为谨慎，所以如果那道药有毒的话，王爷只怕是尝得出来的。”景墨曦答道。

    景晔听到景墨曦的这一番话顿时有些无语，他的眼里透出了一抹寒气，他缓缓地道：“很好，长姐这手段，这心思，我如今倒是服了。”

    景墨曦长叹道：“只是这只是我这般想，我又如何知晓红瑛自从被楚云舒收买之的，已经不受我的控制了，当时红瑛曾对我说会将毒下在那道甜汤里，却没有料到她竟将毒下在了鸡汤之中。想来是她知道兰倾倾有孕在身，所以就必定会喝鸡汤，这才将毒药下在那里面。”

    PS：推荐好友阮夜的《豪门继承者：强抢惹火甜妻》，阮夜的现代文非常不错，亲们可以看看！

    