
﻿    兰倾倾笑道：“我自然是相信你的本事，只是此时看到皇上这副样子，我实在是有些心疼，盼着他早些醒来，皇上也实在是太可怜了，小小年纪竟就受这样的大罪。”

    凌珞的眸光深了些，兰倾倾却又想起一件事情来问道：“你之前给和长公主配的那些药是什么药，真的能解她身上的毒吗？”

    “王爷让我控制长公主身上的毒，我自然要听王爷的吩咐，那些药的确是可以控制长公主身上的毒，只是那药一旦用完，她就会立即全身溃烂而死。”凌珞淡淡地道。

    兰倾倾之前听人说起景墨曦全身烂掉的样子，她的轻叹道：“害人者，恒害已，这句话说得当真是一点都没有错。”

    凌珞笑了笑道：“那是自然，所以人还是要善良一点的好，否则的话总有一天会有报应的。”

    他说到这里凑到兰倾倾的耳边道：“比如说仁寿宫里的那一位。”

    兰倾倾知道他说的是太皇太后，她轻叹道：“我是觉得人如果做了坏事的话，还是报应在他自己的身上吧，就像楚云舒和长公主，不要报应在孩子的身上，上一辈的恩怨和下一辈人是一点关系也没有。”

    凌珞轻轻掀了一下眉毛，兰倾倾却又想起一件事情，当下问道：“你之前似乎和太皇太后的关系还算不错，怎么一下子就和她疏远了这么多？”

    “她以前于我有大恩，所以我才会听从她的安排。”凌珞笑道：“如今这么多年过去了，她的恩我也算是全报了完了，再看到她近来如此的行事，实在是让人心寒。我又不是个是非不分的人，她错了就是错了，我站在你这边。”

    他说完还朝兰倾倾眨了眨眼睛，兰倾倾见他原本肤色就有些黑，连着忙了好几天都没有好好睡觉，他看起来也就更加黑了。

    他此时眼里还有红血丝，此时这般眨眼的动作，看起来实在是有些好笑。

    她的嘴角微微上扬道：“谢谢你站在我这边。”

    她说完之后又看着凌珞道：“之前太皇太后要给我下子祸的事情，你有没有提前知道一点点？”

    凌珞忙摆手道：“我虽然也用毒，但是我做事也有我自己的原则的，有些毒是可以下，有些毒是绝对不能下的，对一个孕妇下毒，老天爷会生气的。”

    他最后这一句话的语调说得有些古怪，兰倾倾听到后有些想笑，却也知道他的性子，当下淡淡地道：“嗯，我相信你。”

    她这句话说完之后凌珞的嘴却扁了起来，那样子看起来倒有些像是要哭一般。

    兰倾倾忙问道：“你这是怎么呢？”

    凌珞的性子在兰倾倾看来也着实有趣，他这模样，倒似极度后悔一般。

    “我对不起你！”凌珞抹了一把泪后道：“其实当时太皇太后对你下毒的时候，我是知道一些的，却又觉得你那么聪明，她们很难成功，所以我一直没有放在心上，却没有料到……”

    