
﻿    兰倾倾忍不住笑道：“你也真没有半点女子的矜持，这话竟也说得出口，只是我倒是不介意你把皇上当做夫婿一样去疼。”

    她知道溶月此时这样说不过是想缓和一下气氛，她的心里并不是真的这样去想，她比景君影长了十一岁，这年纪上是无论如何也生不出其它的事情来。

    溶月嘻嘻一笑道：“我听王妃的！”

    她说完这句话后又凑到齐月的面前道：“我知道你的心里其实一直没有放下秦追梦那个没良心的男子，你在王妃的面前装做是放下了，其实你的心里却一直还在念着他，那一日烧水为他解围的事情我是全看在眼里，后来你又为他请了大夫。我虽然不太喜欢他，但是你喜欢就好，如果你还是放不下的话，我走了之后，你去求求王妃，往后她就是皇后了，让她给你和秦追梦赐个婚，看那个混帐要怎么逃！”

    齐月听到溶月的这一番话后面色微红，她一直告诉自己要放下秦追梦，再不可对他起那分心思，往后见到他也无需理会，只是夜深人静之时，她的心里又总是会想起他。

    她觉得她那般的心思，其实是不对的，也许时间长了，就能慢慢淡去。

    她也觉得她在人前掩饰的很好，却没有料到粗心的溶月竟全看了去，溶月都能看得出来，又如何能瞒得过兰倾倾？

    她不由得朝兰倾倾看去，兰倾倾只是微微一笑道：“知道你们两人姐妹情深，舍不得分开，此时也已经咬了这么久的耳朵了，再这样说下去，只怕天都要亮了。”

    紫仪的武功好，溶月在齐月耳边说的那些话，她倒听了个七七八八，当下只是掩唇轻笑，却并不点破。

    溶月拍了拍齐月的肩道：“这事你自己想好，我是觉得如果真的喜欢的话，其实有时候是可以主动一点的，他若是推三阻四的话，直接一棒子把他打晕，然后做你想做的事情。”

    齐月听她越说越没有边了，当下欲伸手打她，她却已经嘻嘻一笑，直接跳上了另一辆马车。

    兰倾倾看到这样的光景不由得轻轻一笑，紫仪看着齐月道：“其实我倒觉得溶月说的法子也不是完全不可行，要不你试一下？”

    齐月顿时羞红了脸，嗔道：“你们都欺负我！”

    她说完跺了一下脚直接就上了马车，兰倾倾原本心情也有些沉重，此时被她们这一闹，原本有些繁杂的心情倒也好了许多。

    她笑着也上了马车，却又忍不住把车帘掀开了些，看着带着景君影的那辆马车缓缓离去。

    此时那辆马车上还有凌珞，有他在，兰倾倾相信景君影这一次一定会平安无事。

    京城，任府。

    任晴靠在楚云峥的怀里轻声道：“天一亮你就要远征北漠了，我不在你身边的时候，你一定要照顾好你自己。”

    这几日景晔安排楚云峥去做一些事情，也正是因为有了楚云峥的介入，楚将军之前在京城里布置的那些人马全部都归顺了朝庭。

    