
﻿    任晴轻声道：“皇后娘娘说得有理。”

    景晔的眸光浅浅，对任晴道：“你有孕身子不便，也不必每天都进宫来陪皇后说话，你可得把胎养好了，否则的话楚云峥回来见你瘦了，只怕还得找朕吵上一架。”

    “他哪里敢。”任晴听他这么一说心里松了一口气，却又道：“我一个人在家里也实在是无聊，每天闷在家里对孩子并不好，这样每天走动走动，我倒觉得挺好的。”

    兰倾倾含笑道：“我也这么觉得，所以你以后有空了就进宫来看看我，若是没空或者身体不好的话，你就在家里好生休息，不必每天这样赶着进宫的。”

    任晴听到她这句话后轻轻松了一口气，轻声道：“谢皇上和皇后娘娘体恤。”

    她说罢行了一个大礼便走了出去。

    兰倾倾看到她的样子轻轻摇了一下头，对景晔道：“你今日吓到她了。”

    “也不算是吓到她。”景晔的眼里透出一分笑意道：“想来她回去之后会立马给楚云峥写信吧！当初用楚云峥的时候我心里其实也有是有些担心的，却又觉得这个险终究要冒上一冒。”

    兰倾倾微微一笑道：“我相信你的眼光。”

    景晔轻轻掀了一下眉，轻轻刮了一下她的鼻子道：“我一直觉得我的眼光很好。”

    他这话说得有些暧昧，兰倾倾懒得理他，当下伸手拿起之前没有绣完的东西继续绣了起来，景晔想起一事问道：“母后这几日如何？还是不吃不喝吗？”

    “是的。”兰倾倾轻叹一声道：“只是母后的不吃不喝怕也只是做给你我看的，否则的话都这么多天了，她只怕早就饿死渴死了。”

    自从上次景晔将太皇太后幽禁起来之后，太皇太后就一直不吃不喝，宫人将这件事情报给了景晔，景晔知道之后并没有去看过太皇太后一回，但是太皇太后却活到如今，并无一分损伤，说到底不过是做做样子的事情，谁心软谁就输了。

    景晔的眉毛微微一掀道：“也是，暂且不要去管母后如何，先让她好好在里面呆上一段日子吧！”

    “其实母后是想多了，如果现在我想要她的命的话，我有无数种手段，又岂需在食物上做手脚？”兰倾倾有些好笑地道。

    太皇太后的那些心思，兰倾倾自是能猜得出来，她的确想要太皇太后命，却并不是现在，也不会在饭菜里下毒，只是太皇太后以前最常用的就是这种手段，所以此时对兰倾倾的心里存有顾忌，且会重点防着这一方面，兰倾城也觉得情有可原。

    而兰倾倾也知道太皇太后近来的日子并不好过，对于太皇太后那样的人而言，身份的巨大的落差，权利的几番交替，是太皇太后最受不了的事情。

    这样的日子，太皇太后就算是活着，那也是度日如年。

    这般精神上的折磨，在兰倾倾看来，比直接让太皇太后死掉更加适合她，她的手里有太多的人命，不宜直接死掉，她在那间宫殿里，也生不出事情来，所以兰倾倾并不担心。

    