
﻿    太皇太后的身子轻轻一晃，原本有些痛的头，此时似乎更加痛了。

    她不由得想起大行皇帝之前是如何对她的，当初在她和大行皇帝刚成亲的时候，大行皇帝也曾对她说过爱她一生一世，会好好宠她怜她惜她。

    可是那样的日子没有迟续到两年，就一切都变了样。

    她不由得想，兰倾倾也太幸福了，竟遇到这样待她的景晔，如果当初大行皇帝待她也如景晔待兰倾倾这般，那么后面的那些事情必定是不会发生的，而她到此时只怕还是当年那个天真善良的女子。

    可是如今的一切却都变了样！

    她扶着桌子缓缓坐了下来，眼里有了一抹嫉妒，她都没有得到的东西，凭什么其它的女子能得到？

    她看着景晔道：“男子有三妻四妾是极正常的，你就算是再宠兰倾倾，她终究中了子祸，这一次她是从我的手里逃出来了，可是她终究有孕了，待到她生产的时候，也就是她的命终结之时，这一次的事情，是我太过急迫了，做得的确是有些蠢了。”

    景晔原本以为太皇太后心里会有几分后悔，却没有料到竟换来了她这一番话。

    到此时，他终是明白，他和太皇太后根本就没有法子沟通。

    他轻声道：“原来这就是母后心里的真实想法，既然如此，那我也无话可说。只是我也跟母后说一声，如果倾倾真的有什么三长两短的话，她去哪里，我就去哪里。”

    太皇太后怒道：“你真糊涂！你父皇那样一个薄情的人，怎么会有你们两个这样多情的儿子！”

    景晔已经懒得再和她说下去了，当下抬脚就往外走去。

    太皇太后一把拉住他道：“这一次的事情我的确是做得有些过了，只是事已至此，兰倾倾也没有什么事情，我被禁足也就罢了，可是你姐姐此时身中剧毒，你不能坐视不理，你赶紧把凌珞找来救她。”

    她的这句话才一说完，景墨曦已经伏到景晔的身边道：“王爷，不管怎么说，我都是你的嫡亲姐姐，你一定要救我！”

    景晔扭头看了她一眼，只觉得她身上的皮肤烂得更加狠了些。

    之前她还只是手上烂了，脸上虽然有抓痕，却并不打紧，可是此时她的脸上已经烂得不成样子了，那脓水此时已经顺着她的脸往下流，她此时的样子看起来要多可怕就有多可怕。

    她此时也终究是有些怕了，她的眼里满是哀求的样子。

    景晔看到她的样子反倒有些好笑：“长公主在杀二公主的时候，可曾料到会有这样的后果？这是你应得的报应，我原本觉得你是我的长姐，我也不好直接让人杀了你替二公主抵命，可是你此时已经没有活路了，这样的结果倒是刚刚好。”

    景墨曦闻言大急道：“我知道错了，你就救我这一回吧！我求你了！”

    她此时身上实在是难受至极，也顾不得她的面子了，直接就朝景晔跪了下去。

    景晔看到她的样子冷冷一笑道：“长公主早知今日，又何必当初，你此时也不必求我，若要求的话，就去求那些被你杀了的亡灵，看看他们会不会放过你！”

    他说完一甩衣袖，直接就朝外走去。

    景墨曦眼见得他就要走了，当即大急道：“只要你救了我，我就把皇上的解药给你！”

    PS：推荐好友月依明的《空间奴妃：毒王狂宠妻》，好你个宁晓筱，本王以天下为聘，竟然只要聘礼不要本王？你不要就行了吗？本王就不能自己送上门吗？超萌贱的男主，亲们可以去看看哦！

    