
﻿    楚云峥轻轻一笑，轻应了一声，这些事情他也没有办法在任晴的面前说得清楚，往后的事情会如何，他的心里也没有半点谱，眼下这样的光景，他也只能走着说着。

    对于景晔的手段，他这些年来是些极深的体会的，他知景晔是难得的明君，只是再精明的君主，也有多疑的时候，这一次景晔是用他了，这样的用法很是大胆，里面暗藏了许多赌的成份在里面。

    他轻轻声道：“你说得对，王爷这一次的安排很是妥当，这一仗我只能胜，不能败。”

    任晴的眼里有了一抹泪光，轻声道：“我没有上过战场，却也知那里极为危险，这一次你无论如何也要平安归来。”

    楚云峥将她搂得紧了些道：“你放心好了，我会照顾好自己的，你也要照顾好你自己，往后我不在你的身边，你空了就进宫去陪陪皇后。”

    任晴明白他这句话的意思，当下轻轻点了一下头。

    此时她靠在他的怀里，她的心里很是安定，她却也知道这亲的安宁已经很短暂了，等到他走了战场之后，她在京城里呆着的每一天必定都会替他担心。

    只是她也知道，这是他自救的唯一一次机会，她也知道他此时心里在担心些什么，只是她却信得过景晔和兰倾倾的人品。

    她算是和景晔一起长大的，两人幼时也算是有极深的情谊，景晔没有做摄政王之前，两人还经常见面，等到景晔做了摄政王之后，他忙得紧，两人见面的机会就少了。

    她不知道景晔做了君王之后会变成什么样子，但是她记忆中的景晔是极为大气的，也是恩怨分明的。

    她如今也只盼着景晔还能和以前一样，依旧大气。

    她轻声道：“你可有父亲的消息？”

    楚云峥听到她的这句话后身体一僵，将她从怀里扶了起来，他轻声问道：“你觉得父亲还会再跟我联络吗？”

    “我不知道。”任晴轻声道：“只是你如今是楚府唯一活下来的人，也是他唯一的希望，若是他真的回来找你的话，相公，请你看在我腹中孩子的份上，这一次一定要做个选择。”

    楚云峥明白她话里的意思，他长叹一口气道：“我知道该怎么做，你不必担心。”

    他说得轻松，任晴的心里却更添了几分担心。

    她轻声道：“眼下这样的光景，我又岂能不担心？这一次的事情闹得实在是太大，你心里也是分得清对和错的，有些糊涂断然不能犯。”

    楚云峥长长地叹了一口气道：“其实在父亲看来，这一次我已经做了选择，依着父亲的性子，此时怕是恼我恼到了极致，如果我一切都没有料错的话，父亲他应该不会再来见我。”

    “但愿吧！”任晴轻声道：“我如今倒盼着他永远不来找你，免得会让你为难。”

    楚云峥的眸子里透出了几分无可奈何，他轻声道：“你放心好了，不管他来不来找我，我心里都如明镜一般，知道该怎么做。”

    