
﻿    楚云峥朝任太傅看去，任太傅伸手捋了一下花白的胡子道：“今上与寻常的君主完全不同，他是一个有大智大慧之人，这一次用你也不是非用不可，他是在给你找台阶下。”

    楚云峥轻轻点了一下头，任太傅又道：“今上是何心思，眼下我们也无需再分析下去，然所有的事情走到这一步，你心里需多多想着晴丫头，有一点你需明白，你父亲的那条路你是决对不能走。”

    楚云峥的眸子里有了一抹惊愕，轻声道：“爷爷多虑了，这件事情我心里清楚。”

    “你未必清楚。”任太傅定定地看着他道：“晴丫头一向聪明，任府的诸多孙子孙女之间，我最喜欢的便是她，今日你出征前我要说的是，只要任府在，那么晴丫头必定在，但是你若是往后生出了其它的心思，那么必定任府亡，晴丫头我也保不住。”

    楚云峥的面上有了一抹惊愕之色，任太傅伸手轻轻拍了拍他的肩道：“你万事三思而行。”

    他说完这句话便缓缓朝内院的方向走去道：“我今日身子有些不舒服，就不送你出征了，你要好自为之，一定要记住我今日对你说的话。”

    楚云峥有些木讷的站在那里，到此时他已经明白这番话怕是景晔让任太傅来对他说的，这些话一则是为了安他的心，再则是为了消除他的顾虑，最后还有一层牵制他的心思。

    他知道这一次北伐可能会出现很多他意料之外的事情，而任太傅的话却已经替将他诸事全部下了结论，他昨夜里所担心的事情，以后却是连想都不能去想了。

    他站在那里，穿堂风冷冷地穿过他挺得比直的背。

    他幽幽地叹一口气，然后无可奈何的笑了一声，轻声道：“皇上，你说宁浅陌擅猜人的心思，你也一分都不输给他，只怕往后我真的有任何其它的心思，都必定会被你拿捏的死死的吧？”

    他说到这里，又劝慰了一自己一句道：“其实你不必如此……不过，这样也好。”

    他的眸子微微一敛，将佩剑压了压，然后转身走进风雪之中。

    楚云峥到达军营的时候，慕青早就已经到了，曲离若此时正在慕青的身边说着什么，两人的样子看起来也有诸多不舍。

    他走得近了，听得慕青道：“你放心好了，我上了战场之后一定得空了就会想你，绝对不会去想其它的女子……”

    曲离若在他的腰间拧了一把道：“好啊你，竟还敢动想其他女子的心思？”

    慕青吃痛道：“我不是说了我不会去想的吗？你干嘛还拧我？喂，我现在怎么说也是一军的主帅了，你在人前给我点面子。”

    “我已经很给你面子了，否则的话，现在就已经揍你了，你此时不叫，又有谁能看得出来？”曲离若一本正经地道。

    她的目光瞟到了走近的楚云峥，她忙将掐在慕青腰间的手抽了回来，然后温婉而又大气的朝他笑了笑。

    