
﻿    任晴说到这里看了兰倾倾一眼，轻叹了一口气后又接着道：“我当时心里放心不下，怕日后惹下大麻烦，所以那天夜里曾去找过慕青，他说这些事情王爷早有准备，事情到了这一步总归得往下进行，若不将蛇引出洞，往后只怕还有更大的祸患。”

    对于任晴所言之事，兰倾倾并不知晓，之前景晔是如何布这个局的，她所知不多，却也知道当时景晔能将那些叛党在那么短的时间内解决，景晔必定是早有所备。

    那些劲弩是她让兵部尚书连夜赶制出来的，只是那中间的布置她未多问景晔一句，之前也曾担心过，只是觉得景晔做事素来妥贴，当时的情况也由不得他们不面对。

    却不知道这中间竟还有这样的插曲。

    这几日景晔命人处理叛党余孽，手段之高明，行事之果决，出手之迅捷，都极有景晔往日处事的风度，对于这样的情况，兰倾倾知道若不是早有准备断然做不到。

    她看着任睛道：“我原本以为你嫁进了楚府，心怕是也会向着楚府，曾经还担心过，如今看来，倒是我白担心了，你既然有这样的安排，那么楚小将军自然就不会有事了。”

    任晴的头微微低下来道：“当初我要嫁入楚府的时候，王妃也曾对我晓以利害，只是我当时想得远没有那么多，我喜欢的人是楚云峥，嫁的也只是他，楚府其它的人和我半点干系都没有。”

    兰倾倾见她形容消瘦，那双眼睛又红又肿，知道这些日子只怕她也极不好过。

    她轻声道：“你能这样想，那便好，王爷要如何处理这件事情，他并未在我的面前说起半句，只是我之前听慕青提及过，王爷之前把楚云峥叫过去有他的安排，既然王爷会在那个时候给楚云峥一些事情做，那么对他必定还是放心的，不会要他的命。”

    任晴听她这般宽慰心里终究安生了一些，她将眼里的泪抹尽之后道：“有王妃这句话，我也安心一些，我实不想孩子一出生便没了父亲。”

    兰倾倾的嘴角微微一勾道：“事已至此，楚小将军要如何处理这件事情，我倒觉得他会比之前更加有主意，楚府已经成了这般，他总归会替你想想。”

    任晴长叹了一口气道：“王妃的意思是？”

    “傻丫头，现在这种情况，不是王爷说要放他就能将他放了的，他要活下来只有自救，王爷安排他去做那些事情，便是在给他自救的机会，难道你还想不明白吗？”兰倾倾柔声道。

    任晴听到兰倾倾的话后轻轻点了一下头道：“我这几日心里乱得紧，很多事情都想不明白，王妃这一句话便是点醒了我这个梦中人。”

    兰倾倾轻声道：“眼下已经这般了，你也将心放宽一些，你如今有孕在身，实不能有任何的马虎，女子怀孕的前三月很是要紧，你这般伤心难过对孩子也是不好的。王爷这边你也不用担心，我会替你劝劝王爷，楚小将军原本也是个极有能力之人，王爷又是个惜才的，若有机会，王爷应该会给他的。”

    