
﻿    江连城回宁府的时候，宁浅陌半躺在上面休息，他进来后道：“一切都如你所料，那个楚将军也的确是个极不要脸的，他一看情景不对，立即就调转方向来投奔你了，只是我看他的样子，只怕心里还有诸多不甘，还想着要反击。”

    宁浅陌的眸光幽冷道：“那是自然，他有这样的想法也没有什么好奇怪的，我们和他，从来都是相互利用罢了，只要他还活着，景晔必定就不会安心，会分心去处理他的事情，如此一来，我们才有时间做我们的事情。”

    江连城轻轻点了一下头，却有些焦虑地道：“只是就这样把他放在外面，我总觉得不是一件好事，我方才见他的时候，他还说要我们护他周全，只是他眼里的恨意和不屑却是无论如何也藏不住。”

    宁浅陌笑了笑道：“这也很正常，他这一辈子都在算计其它的事情，从来都不甘于居于人下，所以他会有这样的反应其实是再正常不过的，我倒觉得没有什么。”

    江连城也轻轻点了一下头，正在此时，易雪凌掀帘进来，手里端着一碗汤药道：“该喝药了。”

    宁浅陌看到那碗汤药不由得轻轻皱了一下眉头道：“太苦了，喝再多只怕也没有用。”

    “一直喝着总归会好起来的。”易雪凌轻声道：“你为你备了一些蜜饯，一会喝完药吃上一颗就不会觉得苦了。”

    她的声音透着十二分的温柔，那双眼睛里含着盈盈笑意，看起来温婉可人，和以前那事透着几分戾气的样子相比，实是判若两人。

    江连城看到两人这副样子，不由得掩唇轻轻一笑。

    宁浅陌听到他的笑声看了他一眼，又看了那碗黑乎乎的汤药一眼，不由得皱了皱眉头，欲将脸别开些许，没料到易雪凌又将那个碗往他的面前端了些许。

    宁浅陌没法子，只得将那药碗端起来，将碗里的药一饮而尽。

    江连城看到他的样子再次笑出了声，宁浅陌却已经又吃了一颗蜜饯，叹道：“如今有微微这样看着我，我这药不吃都不行了。”

    江连城笑道：“平日里我劝你你总是不听，如今有微微看着你，倒让我放了心，你若不好好吃药，微微必不会罢休，所以往后你还是乖乖吃药吧！”

    宁浅陌一直都有些怕苦，以往心里又有太多的事情，原本就没有什么胃口，纵然病得厉害，那药却也是今日喝一口，明日喝一口，自从易雪凌回来之后，一切反倒好了起来。

    宁浅陌叹了一口气，易雪凌的眼里有了一分笑意道：“你自己的身体自然要爱惜才是，如果我只盼着你的身体能大好。”

    宁浅陌知道他的身体要大好无异于痴人说梦，只是他们这般关心他，他倒也不能扫他们的兴，对他而言，他们都是他最亲的亲人。

    他轻轻一笑道：“罢了，往后在喝药这事上我听你们的便是，只是眼下我们需要准备一下了，我们要离京了。”

    