
﻿    井砚已经将屋子里四下打量过了，轻声道：“皇上，人应该是从床底下钻进来的，下面有一条地道。”

    景晔见太皇太后此时的心脏已经停止了跳动，他幽幽地叹了一口气，看了那条黑漆漆的地道一声，当即厉声道：“来人，下去看看这条地道通向哪里！”

    他的话音一落便有暗卫下去查看，他又扭过头对井砚道：“你带人搜宫，宁浅陌此时十之八九还在宫里，你今日就算是掘地三尺也要把宁浅陌给朕找出来！”

    井砚应了一声，便带着一众侍卫走了出去。

    景晔看了一眼躺在床上的太皇太后，他的心里五味杂陈，太皇太后这一生因为得不到大行皇帝的宠爱，便走上了专权的路，这大邺的后宫落在她的手里已经有二十几年了，这二十几年来太皇太后的手上可以说是染满了鲜血。

    太皇太后此时这般惨死，纵然她是景晔的生母，他也依旧觉得这是她的报应。

    若不是太皇太后，他会多很多的兄弟姐妹，秦追梦和宁浅陌也必定会和他一起长大，也绝不会受那么多的苦。虽然夺谪可能会有一些事情发生，但是却绝不会像现在这般惨烈。

    大邺的皇族，因为太皇太后的手段到如今除了他和秦追梦是健康的外，再无其它健康的人了，因为太皇太后对楚云舒的态度，所以才会让楚云舒生出那些不该有的心思，才会被宁浅陌利用，景君影才会中了那么厉害的毒。

    景晔看了太皇太后一眼，只怕她从来都没有想过，她会这样死吧！

    景晔因为兰倾倾的事情心情不佳，此时眼睛微微合着，透出了一分淡淡的无可奈何，他轻声道：“来人，替太皇太后换件干净的衣裳，然后将好装棺。”

    他身边的太监应了一声，当即便去准备相信事情。

    景晔扭头又看了太皇太后一眼，眼里透出一抹悲凉，这边的事情处理完了，他应该回去陪在兰倾倾的身边了。

    他一想到兰倾倾，不知怎的就想起了下落不明的宁浅陌，他心里暗叫了一声不好，当即便大步朝他的的寝宫奔去。

    景晔离开之后，兰倾倾便觉得腹痛加剧，那样剧烈的痛比起她之前生景瑶时有过之而无不及。

    凌珞已经在她的身上施了针，也喂她服下了一些汤药，他看到兰倾倾浑身已经汗透有些不忍道：“皇后娘娘，你若是痛得太厉害就喊出来吧！”

    兰倾倾此时已经无力说话，却也没有喊出声来，她的手死死的抓着床单，床单已经被抓破了。

    产婆在锦被下道：“皇后娘娘，再使点劲，孩子就快生出来了！”

    这句话兰倾倾已经听过好几回了，虽然觉得产婆不过是在安慰她罢了，却终究让她觉得有些希望，她再次用力，希望能把孩子平安生下来。

    只是她却觉得那痛太过强烈，已经到她所能承受的极限，她的身子原本就不如以前，此时这般一折腾她便觉得累到了极致。

    