
﻿    凌珞在旁问道：“王爷，可拿到解药呢？”

    “长公主那里根本就没有解药，楚云舒早已经将解药毁了。”景晔轻声道。

    凌珞愣了一下，骂了一声娘，然后转身又去配解药，只是那些解药除了三尸草的解药之外，其它的他已经配得七七八八了，此时只是细细检查一下那些解药的份量和药性。

    兰倾倾看到凌珞配药的样子轻轻一笑，然后对景晔道：“小鱼儿，我有个想法，想跟你说说。”

    “你有什么事情就说吧！”景晔轻声道：“我什么都听你的。”

    兰倾倾看了一眼躺在床上的景君影道：“自我认识皇上之后，就见他小小年纪受尽了苦楚，这一年多来，他先是被花初澜埋在地底下，生生担惊受怕了好几日，还险些丢了性命。这一次却又被人算计成这副样子，如今这光景却不知是生是死。”

    “皇上的确是受了很多苦，他的年纪还太小，这样的苦原本不应该是他这个年纪的孩子应该承受的。”景晔轻声道。

    兰倾倾拉着他的手道：“所以我才有个想法，这一次若是皇上能平安度过这一劫，就先让他到了一个安全的地方先休养，让他做几年普通的孩子，拥有一段和正常孩子一样的童年。”

    她这番话的意思景晔明白，他有些复杂地看着兰倾倾，她又轻声道：“我知道你疼皇上，对于皇位也一直没有太大的兴趣，对我而言，我也宁愿只做个不问世事的寻常女子，做王妃对我而言已经都算是有些复杂了，那皇后的位置对我而言绝不是太好的选择。只是眼下这样的光景，你断不能放着大邺不管，原本朝堂上的这些事情也需要你去操持，原本在皇上没有清政之前这些事情也都是你在处理，可是却总有人想着对皇上不利，与其一直那么被动，倒不如主动一些。”

    景晔知道她并不是一个注重名利的女子，此时说这些话只是为了他好，她做了那些解释也不过是不想他多想罢了，而景君影已经两次在生死的边缘挣扎了，若是再发生什么事情，他实在是不敢想。

    虽然他对皇位没有兴趣，可是他却又觉得，其实他并没有太多的选择。

    景晔轻声道：“事已至此，我也别无选择，皇上终究还是年幼，等他长大之后再将他接回来吧！只是他身在帝王家，又哪里能做个普通的孩子，终究有他自己的责任，所以要学的东西也比寻常人多得多。”

    兰倾倾听他这么一说，便知道他已经允了。

    他却又扭过头道：“我不想我们的孩子长大之后也要和我一样操心国事，天天不得安宁。”

    兰倾倾闻言失笑，赞同道：“也是，我们的孩子还是快快乐乐长大比较好。”

    景晔笑了笑，轻轻拉过她的手道：“其实对我而言，我倒想将朝中诸事早些抛下，然后和你一起过寻常人的日子。”

    兰倾倾靠在他的胸前道：“嗯，也就这几年了，等皇上平安长大就好了。”

    