
﻿    凌珞心里了然，却觉得像景墨曦这样的人，活着还不如了死了，所以他也没有必要费心为她准备解药。

    他当下轻轻点了点头道：“那药粉我身边没有那么多，我得去配上几瓶。”

    “你去配吧！”景晔吩咐道。

    凌珞也是聪明人，知道此时景晔必定有些事情不想让他听到，而那些事情说到底只是皇族的秘事罢了，他觉得皇族也是个极为脏乱的所在，那些事情他也没有心情去听。

    于是他缓缓地道：“好，我现在就去配，迟些再过来给长公主送药。”

    景晔点头，凌珞走出去之后，景晔看着景墨曦道：“你为什么要这样做？”

    景墨曦的眼里透出了几分寒气，缓缓地道：“我这样做不过是为了争一口气罢了，我之前在兰倾倾的手里吃了多少亏，想来你也是知晓的。”

    景晔听到她这句话冷笑了一声，此时却觉得此时已经没有半点必要对景墨曦去解释什么了，他淡声问道：“就因为这个，所以你就要对皇上下手？”

    景墨曦缓缓地道：“其实那天晚上我要下手的对象并不是皇上，而是那几个公主。”

    她这一句话和前面的那些话听起来没有太多的关系，但是景晔却还是听出了她那话里的转折点，她轻轻叹了一口气道：“可是我哪里知道，红瑛会将那毒药下在鸡汤里，而皇上还吃了一个鸡腿。”

    景晔闻言眼里有了一抹杀气道：“红瑛是母后身边的人，你为何要收买她做这件事情？母后也不喜欢那几位公主，完全可以让红瑛直接在给那些公主的药里下药，又何必如此麻烦？”

    他这么一问，景墨曦恨恨地道：“是我上了楚云舒那个贱人的当。”

    景晔皱眉道：“楚云舒？你和楚云舒一直有来往？”

    “倒也算不得是一直有来往。”景墨曦淡淡地道：“只是我和她都不喜欢兰倾倾，所以细细算来，我和她也算是同道中人了。之前她是算计过我几回，想借我的手对付兰倾倾，我心里是不高兴，也修理了她好几回，只是她倒也是个聪明的，知道我的心思，然后借着一次机会和我达成了共识。”

    景晔知道她嘴里所谓的达成了共识指的是两人联手对付兰倾倾，他想到之前楚云舒算计兰倾倾的时候，他曾把楚云舒的设计用了些法子透给了景墨曦，却没有料到楚云舒竟如此阴毒，竟还想办法说服了景墨曦和她一起联手对付兰倾倾。

    他以前若是知道楚云舒会如此恶毒的话，就不会顾全大局，没有动楚云舒，而是将她碎尸万段了。

    他冷笑了一声道：“长公主被人利用了，却丝毫不知，这似乎不太符合你往日的行事手段。”

    景墨曦缓缓地道：“楚云舒的确是利用了我，但是我却甘心被她利用，因为她很会说话，让我的心里很是舒服，我也觉得她比兰倾倾更适合做摄政王妃。”

    太皇太后听到景墨曦的这句话后只觉得一个头两个大，顿时有些不自在。

    