
﻿    景晔看着太皇太后道：“母后，你听到了吗？这就是你之前为我挑的儿媳妇，你这眼光，也当真是高明得紧。”

    太皇太后轻轻抚了一下额，对这件事情心里也生出了后悔。

    景晔又道：“如果我当时娶的人是楚云舒的话，想来母后和她斗得会更加有趣，依着母后的手段，是不是也要将不听话的她给杀呢？”

    景晔觉得楚云舒在某些地方和太皇太后实在是太像，那些手段同样的狠毒，心肠也是同样的硬，他也知道自从上次他拒绝了楚云舒之后，太皇太后待楚云舒就极好，时常会招楚云舒进宫坐坐说说话，那模样比对兰倾倾还要好上几分。

    他也知道太皇太后那样对楚云舒，不过是做给兰倾倾看的，她想的是用楚云舒去对付兰倾倾。

    只是太皇太后怕是不会知道，楚云舒根本就不是兰倾倾的对手，她更不会知道，楚云舒的手段那么狠毒，竟会对景君影下手。

    景晔也想到这些，太皇太后自也能想到。

    太皇太后听到景晔话里的刺，她的面色顿时一阵青一阵白，她自认为所有的一切都在她的手里掌握着，却没有料到在她做出那个决定之后，所有的一切就已经不受她的控制。

    她轻声道：“楚云舒简直就是丧心病狂，她怎么会做下这样的事情？”

    她说到这里看着景墨曦道：“当初是不是楚云舒让你来收买红瑛的？”

    景墨曦点头道：“没错，是楚云舒的主意，不过不是她让我来收买红瑛，而是她在收买红瑛的时候被我知晓了。然后她便对我说了一些话，分析了一些事情，我觉得红瑛被她收买也没有什么坏处，于是便帮了她几回，不过这中间如果没有我的相助，依她的本事也是收买不了红瑛的。”

    太皇太后听到这句话直气得要吐血，她怒喝道：“你怎么能这么糊涂！”

    景墨曦看了太皇太后一眼道：“我知道母后也不喜欢兰倾倾，只是如果母后的身边没有人经常在母后的面前说兰倾倾的坏话，母后又岂会那般讨厌兰倾倾？”

    太皇太后大怒，扬手就给了景墨曦一记巴掌道：“你！你真是太让我失望了！你知不知道我身边的人被其它的人收买，对我而言是一件多么危险的事情？”

    “如此说来，是母后你还不够精明，自己身边的人被人收买了你竟还不知道。”景墨曦淡声道。

    太皇太后闻言气得眼睛一翻顿时就晕了过去，她怎么就生这么一个浑帐女儿。

    若是早年，如果红瑛被人收买她自然是知晓的，只是这些年来，她觉得后宫所有的一切都在她的掌握之中，没有人敢在她的面前耍花招

    而红瑛又跟了她那么多年，对她可以说是忠心耿耿，她又岂能料到红瑛竟就被人收买了，中间有几回她曾发现红瑛有些异常，只是她此时身边敌人不如之前多，所以并没有多想，却没有料到竟发生了这样的事情。

    