
﻿    兰倾倾轻声道：“只是可怜了皇上，若是楚云舒落在我的手里的话，怎么着也得让她把解药交出来才是，眼下她死了倒是干净了，可是皇上的解药可怎么办？”

    任晴轻轻摇了一下头道：“王妃也不要太过担心了。”

    她平日里原本是极会说话的，此时却发现她实找不到合适的词语来劝兰倾倾，景君影这副样子，如果没有解药的话，只怕是凶多吉少了，她只觉得不管说什么都有些苍白无力。

    兰倾倾看了她一眼道：“皇上这两年来也受了不少的苦，眼下这般实在是让人心中不忍。罢了，你我都有孕在身，那些不太开心的事情暂且不要想那么多，不管是什么事情还都是往后的方向想吧！”

    任晴轻轻点了一下头道：“王妃也要多加保重身体才是。”

    兰倾倾苦笑一声，伸手拉住任晴的手道：“你也不要光知道劝我，你也同样把心放宽一些才是。”

    任晴努力给了兰倾倾一记笑容，却笑得比哭还难看。

    兰倾倾看到她的这副样子，终究觉得有些心酸，当下将她的手拉得紧了些。

    景晔全城搜捕楚将军并没有太多的进展，心里也觉得有些烦躁，只是眼下诸事缠杂，他也只能将心里的那些不快压下，着力处理眼前的事情。

    井砚走进来道：“王爷，外面有个自称是龙五的人求见。”

    “龙五？”景晔有些好奇地问道：“是什么人？他为何要见我？”

    他知道井砚处事一直都极为小心，那些不相干的人自然是不会带过来见他的。

    井砚答道：“他说他的手里有王爷想要的东西，且那东西只能给王爷一个人看，还说王爷看了之后就会明白，我方才已经找他要过几遍，他却一直不松口，所以我才进来通报给王爷。”

    景晔的眉头微微一皱道：“本王想要的东西？口气倒是极大的，这样好了，你把他带进来，本王见见他，看看他到底是什么来头。”

    井砚应了一声，很快就带了一个中年男子进来，龙五行过礼之后道：“王爷，我有事禀报。”

    景晔问道：“你说你有本王想要的东西，是什么东西？”

    龙五从怀里取出一封信递给景晔道：“所有的一切了都在这封信里，王爷看过自会知晓。”

    景晔示意井砚将信递过来，井砚行事小心，并没有将那封信递到景晔的面前，他怕那封信里有其它的夹带，当下将那信封拆开，然后再细细检查了一番，这才递到了景晔的面前。

    景晔将那信打开一看，他粗粗扫了一眼那封信的内容，面上透出了一抹冷意，却问道：“是谁让你送这封信来的？”

    龙五原本以为他看完那封信会很高兴，却没有料到他此时的样子没有和高兴沾半点光。

    他当下忙道：“是一个姑娘让我送来的，她当初让我送信的时候说如果五天过去了，她还没有来找我的话，就让我把这封信送给你，然后你会很高兴，会赏我很多东西。”

    