
﻿    自古以来有废皇后的事情，却从来都没有过废太皇太后的事情，景晔此时做出这样的安排，那么太皇太后在这深宫之中，就再也没有太皇太后应有的尊严。

    只是这件事情终究牵扯到皇族的脸面，井砚轻声道：“若是朝中那些命妇要见太皇太后怎么办？”

    “她们要进宫，事先都是要先递贴子的，这事情要如何处理，你难道还要本王来教你吗？”景晔冷冷地问道。

    井砚知道今日里发生了这么多的事情，景晔的心情必定极差，此时再多问一句，无异于找骂，他忙点了一下头道：“属下知道怎么处理了。”

    景晔却并不看他，扭头便走。

    他的心里升起了一抹寒凉，抬头望了一眼有些灰蒙蒙的天，那天边的云压得极低，让人有些透不过气来，原本在这样寒冷的天气里，是极少会有这样的云彩。

    景晔觉得许是上天知道他此时的心情坏到了极点，故意来给他添堵一般。

    他的心里没来由的又多了几分烦躁，一阵寒风吹来，他突然就觉得有些冷。

    那冷意不似往日是从外面吹来的，却是从他的心底生出来的一样，他突然就觉得有些孤独，这种感觉他也曾经有过，只是往日里他有这种感觉的时候，并没有如今日这般强烈。

    他知道，经过今日这一件事情之后，他便再也没有兄弟姐妹，也没有母亲了。

    他想到兰倾倾，心里又安定了一些，他终究还有她，他还有自己的妻儿，只是他一想到兰倾倾中了子祸的事情，心里又觉得无比的难过。

    他原本觉得皇族里人脉简单，他又没有夺嫡之心，那么大邺的皇族必定不会如前朝那般为了那个位置而拼死厮杀，可是就算如此，他依旧没有逃过夺嫡那般的惨烈。

    而这一切的根源，却又源于他的亲生母亲和姐姐，他此时实不知该用什么词语来形容他此时内心的感受，他只想快些见到兰倾倾。

    他这么想，也这么做了，当他到达喜乐殿看到兰倾倾的时候也不管旁边还有多少人看着，伸手便将她一把搂进了怀里。

    兰倾倾已经从凌珞的嘴里大致知道里面发生的事情，虽然凌珞并不知道他离开之后那里又发生了什么事情，她却已经能感觉到此时景晔的心情。

    她轻声道：“小鱼儿，事情都过去了，不要难过，不管往后发生什么，我永远都会陪在你的身边。”

    景晔轻声道：“好。”

    他这一声里透着几分无可奈何，却又充满了哀伤，他这般抱着兰倾倾，才觉得身上暖和了些。

    他伸手去摸兰倾倾的脸，他指尖此时一片冰冷，她微微一愕，却没有躲，而是伸手将他的手拉了下来，然后用她的手替他暖手。

    她因有孕在身，身上的温度比寻常要要略高一些，此时她的手一片温暖，这般摸过来，景晔只觉得那股暖意自他的指尖直达他的心里，这样的感觉让他觉得很好，好到难以用词语来形容。

    