
    凌珞知宁浅陌对兰倾倾一往情深，却没有料到他竟能为兰倾倾做到这个地位，他看着宁浅陌道：“你既然知道这些，那么也应该知道你的身体原本就不好，若是再换那么多的血给她的话，你自己会没命。”

    宁浅陌悠然一笑道：“我的命原本就是捡的，原本也没有多久的活头，生与死我也早已经看透。天地如过客，人生如逆旅，生又何欢？死又何惧？”

    他说完直接走到兰倾倾的身边，轻轻拉过她的手道：“不要再犹豫不决了，她身上的血已经失了太多，再这样下去她会没命的。”

    凌珞有些复杂地看着宁浅陌，紫仪此时心里也没有主意，问道：“我们现在该怎么办？他会不会是在耍花样，真正目的是来害王妃的？”

    凌珞还没有回答，宁浅陌却已经笑道：“我现在就在你们的手里，你们若要我死，我没有一条活路，再则倾倾此时已经这副样子了，我又能耍什么花样，此时凌珞已经救不了她了，我的出现，总归能让她多一条生机，要怎么办，你们看着办吧！”

    紫仪听他这么一说也有道理，却还是不放心，她对凌珞道：“我去找皇上。”

    凌珞点了一下头，她一溜烟的跑了，宁浅陌看着凌珞道：“快点吧！再这样下去她就真的没救了。”

    凌珞见此时兰倾倾面色已经变成一片惨白，他把心一横道：“好，我们现在就开始！”

    换血术凌珞之前就曾经研究过，但是从未用过，而那些工具他也带进了宫里，此时极快的取来，他割开了宁浅陌的手，再用特制的管子插到了兰倾倾手上。

    鲜血一点一滴的宁浅陌的身上流到了兰倾倾的身上，在他的血流了不少到兰倾倾的身上后，她身上的血终于止住了，而此时的宁浅陌已经面色苍白无一分血色。

    凌珞看到这样的光景不由得长叹一口气道：“情深不寿啊！”

    宁浅陌的眼睛定定地看着兰倾倾道：“倾倾，往后你就再也不能和我分开了，往后，我便能永远都陪在你的身边了，你……一定要……幸福……”

    他的话说到这里，再没有一分力气，眼睛一合便永远的睡了过去。

    景晔奔进来的时候看到的便是这一幕，他大声喊道：“倾倾，你怎么样呢？”

    兰倾倾此时昏迷不醒，景晔又急道：“倾倾这是怎么呢？宁浅陌在这里做什么？”

    凌珞低低地道：“他的血是唯一能解子祸余毒的解药，宁浅陌用他的命换皇后娘娘的命。”

    景晔听到这里眼里有一抹难以置信，凌珞替兰倾倾把了一下脉，然后将宁浅陌和兰倾倾连在一起的管子拔掉道：“皇上，皇后娘娘没事了。”

    景晔坐在那里却有些恍若梦中，他轻声问道：“倾倾真的没事呢？那她怎么还不醒？”

    他的眼里满是担心，这样的结果是他始料未及的，却又带着一分了难以置信，不管怎样，只要兰倾倾安然无事便好。

    