
    兰倾倾听到景晔的这句话里带着几分醋意，当下轻笑道：“他应该更加无耻些，比如说他既想母后的命，也想要我的命，这样就符合他的行事风格了。”

    景晔笑了笑道：“他原本就活不长了，也许他的心里真有这样的想法也说不定。”

    “应该是吧！”兰倾倾看着他道：“只是眼下他在宫里还有人，我们还是应该小心一些才是。”

    景晔点了点头，兰倾倾沉吟了半晌后又看着他道：“我觉得他既然给你发出了这么一个警报，那么你是不是也该派人去看一看母后，防止他们对母后下手。”

    “不用了。”景晔轻声道：“母后那里有调集了许多暗卫，寻常人是进不去的，依着宁浅陌的性子必定会想办法了手刃母后，可是他病成那副样子，他身边就算有再厉害的高手，也不可能进得去。”

    兰倾倾一想也觉得有理，景晔轻声道：“我要陪在你的身边，一刻都不想离开。”

    兰倾倾听到他的这句话觉得有些孩子气，却又觉得很是温暖，她含笑点了一下头。

    仁寿宫，太皇太后自上次假自杀威胁景晔未果后，她的心情便愈加暴躁，见谁就想骂谁，她身边的宫女太监平素看到她都和躲得远远的，也是知道景晔每天都会派人把太皇太后这边发生的事情说上一遍，他们才不敢在太皇太后的面前有太多逾越的行为，只是在心里却已经恨透了太皇太后。

    他们更觉得，太皇太后之所以会落到现在这个下场，完全是活该。

    是夜，夜色幽深，此时已入夏，天气渐转暖，屋子里到黄昏时竟还积了些许热气，太皇太后在屋子里又大发了一顿脾气之后，直接进了内室。

    她想在榻上好好休息，却又觉得呆在屋子里的日子夜色幽长，白日苦短，且白日和黑夜也没有太本质的差别，她暴躁莫名，心里有太多的不甘，一时间却又无计可施。

    她听得床下有些许动静，她以为是老鼠，当下便唤道：“英儿，屋子里有老鼠，快些赶出去。”

    名唤英儿的宫女轻应了一声，象征性的在屋子里转了一圈就出去了，屋子里安静了一会，却很快又听到了声响，太皇太后再喊了一遍，英儿打着呵欠又进来了一趟，如此反复几次之后，太皇太后再喊英儿进来的时候，英儿只当做没有听见，直接跑到廊下休息去了。

    太皇太后的心里窝了一肚子火，当即便骂骂咧咧地坐起身来，只是她才一起来，便发现屋子里多了一个白衣如雪的男子，定睛一看，来人竟是宁浅陌。

    太皇太后大惊，当即便欲唤人，只是早有人点了太皇太后的穴道，她顿时一点声音都发不出来，也动不了。

    宁浅陌朝她走得近了几分，她的眼里顿时满是恐惧，她是知道宁浅陌的身份，也知他必定是恨她恨之入骨，此时他能绕开景晔层层关卡进到她的寝宫里来，绝对不会有什么好事。

    