
    杨扬向剧组请了一天假，在家里打算做做周晓涵的思想工作，让她不要去国外了，国内也挺好的。

    可是周晓涵还是很固执，没有听杨扬的话，一意孤行的要去国外。

    杨扬实在是说不过他，于是家里开了一个小型的讨论会。参与人员：杨扬父母，周晓涵父母，还有杨扬夫妻。总共3对夫妻。

    会议由杨扬主持。

    会议的讨论事项是周晓涵去不去国外生产。

    其实也没有什么好说的，双方父母同意就可以了。

    一般正常情况下都不会同意去国外的，杨扬就没有怎么说一些煽动人的话，没想到投票一致。

    什么一致？

    一致的同意啊，为什么会一致同意，杨扬实在是没有想明白。

    这时候周爸说道：“小涵想的也不错，国外空气好，而且医疗更加的科学，孩子出生还是国外户口，这样就没有计划生育的束缚了。”

    现在国内还是提倡计划生育，虽然已经开封说独生子女可以生两个，但是还是去国外比较保障一点。

    想到这些杨扬到也无话可说了，毕竟周晓涵家这么大的企业肯定要有儿子继承，老人家重男轻女的思想很严重啊，自己那辈没办法，女儿这辈肯定要他安排的这样。

    周爸都决定了，就这样一锤定音。决定周晓涵直接去美国生产。正好周爸在美国有别墅，并且还有自己的庄园。

    说走就走，周晓涵决定在一个星期后就走了，正好杨扬的戏也拍完了，一起陪周晓涵去美国住一段时间。

    在这几天里，周晓涵安排好自己手头的一些事情。

    去了公司，和团队负责人说了一下准备自己安排拍摄电视剧《来不及说我爱你》。演员的话可以选起来慢慢选起来了，毕竟电影版已经准备要开拍，那电视版肯定要跟上节奏啊。

    周晓涵打电话给张导，聘请张导为《来不及说我爱你》电视剧的总导演，其他的还是由张导来安排，选演员就公司团队一起再叫上张导差不多应该可以了。

    安排的差不多得周晓涵就和杨扬还有杨扬妈妈，一起登上去美国的航班。

    到了庄园，真的是太大了，她家竟然还行管家，真的是想不到。

    里面种了好多果树，橘子树，桃树，石榴树等等，现在正好是吃葡萄的时候，院子里种了好多葡萄。

    正好，宝贝多吃葡萄好，以后每天吃点葡萄。

    “这里的环境可真美啊，以后我们要多来住住这里，这么美好的房子空了多可惜。”周晓涵看着杨扬感慨道。

    杨扬肯定同意周晓涵的意见的，自从反对过周晓涵去国外后。接下来就没有忤逆过周晓涵的意思了。

    “好啊。你想住到什么时候我们就住到什么时候，以后带着孩子一起住。”杨扬宠溺的看着周晓涵说道。

    “嗯，就这样说定了。”周晓涵娇俏的说道。

    就这样，周晓涵每天没事码码字，逛逛庄园的景色，因为实在是太大了，所以每天都感觉不重样的地方。

    只能说这种只有土豪才能买的起的房子，要是在那个时空，想都不要想，现在就都是自己的了，真好。

    想着周晓涵自己痴了，穿越过来，好久没有这么痴了。

    过惯了富贵日子，真的不想再回到以前的日子里，穷怕了。

    现在周晓涵很珍惜现在的日子，看着帅气的老公，还有可爱的孩子。

    大概，这就是他想要的日子吧。

    这时，杨扬妈妈来叫吃饭了。

    周晓涵从美妙的幻想中回神过来，就这样拉着帅气的杨扬一起回去吃饭了。

    吃完午饭，杨扬读者三字经，感觉好像是傻爸爸一样，给宝宝在增加文学修养。

    这几天，杨扬的时间安排的满满的，上午睡到8点起床，8：30开始吃早饭，9点开始逛庄园，11点吃午饭，12点睡午觉，2点起来读书给宝宝听，3点给宝宝听古典音乐陶冶宝宝的情操。休息一会儿，5点吃晚饭。（这就是周晓涵的一天）

    一天的时间安排的很满，虽然杨扬第一次做爸爸没有经验，但是看着杨扬为了孩子忙前忙后，肯定是个好爸爸。

    周晓涵摸着自己的肚子，心里想着，宝宝啊，你一定要健健康康的啊。你看你爸爸对你多好，一定要好好长大。

    就这样，杨扬在美国陪了周晓涵一个月后，就飞回国内，拍电视剧了，他的经纪人又给他接了一个活。

    而杨扬的事情现在就给周妈来完成了，杨扬走之前千叮咛万嘱咐周妈一定每天要这样做。周妈答应了都烦了，杨扬才安心的走了。

    杨扬到家后，就打电话给周妈：“妈，你今天有没有给小涵读书，听歌啊。”

    周妈马上回到：“读了，也听歌了，你放心，妈妈肯定完成任务。”

    听着周妈的保证，杨扬才安心的挂了电话，和周爸聊了一会周晓涵的情况。

    周爸没有去美国，主要是不放心事业，这么大的商业帝国要他来掌舵，所以没有时间去找她们。

    基本上，美国有这么多人去，他也很放心。不会有什么担心的事情，而且他每天晚上都要和周妈通电话的。

    所以周晓涵的一些事情周爸都知道，杨扬回来后，和他聊天就更加清楚了。

    现在周晓涵的肚子已经显怀了，上次周妈还给他拍了周晓涵肚子的照片，在国外检测是个大胖小子。

    周爸是非常高兴的，毕竟这么大的事业还是要找男人来接管的，已经活到孙子大学毕业妥妥的。

    周爸现在睡觉每天看着周晓涵的肚子照片才能安心入睡，实在是太喜欢大孙子了。老一辈总会有重男轻女的思想，他们那一辈计划生育，没办法，现在去国外就可以了。

    周爸努力拼搏了这么久的事业终于没有断香火啊，有大胖孙子了。周爸这几天都沉浸在喜悦里。

    看着杨扬手机里带回来的各式照片，周爸马上让杨扬传到自己手机里，这样他就可以多看看他的大孙子了。（话说，这些话只能自己心里想，不能和他们说！）

    ……