
    《来不及说我爱你》电视剧今天开播，本来原计划是在之前几个月就要播出的，但是考虑到周晓涵那会要生孩子，所以延后到现在。

    在电视台打了一个星期的广告之后，今天终于首播。

    周晓涵一家人围着电视剧，等待着《来不及说我爱你》的播出。

    现在还是广告，周晓涵看了下时间，还有5分钟电视就可以播出。

    男女主角男的帅，女的靓。服装搭配的也挺好，这样看来首播成绩应该不错。

    阿伦是个酒店服务员，今天上了一天班，太累了，别看服务员看着轻松，但是忙起来一点都不含糊，现在累得两个手都抬不起来了。

    阿伦回到家，躺在沙发上，打开电视机，翻着频道，这时看到俊男美女在躲避枪的追击。这场面太震撼了，意犹未尽的就这样两集结束了。

    第二天一早，阿伦去了酒店，就和同事们说着昨天看的电视剧，没看到的都直呼今天晚上回去一定要看。

    现在街头巷尾都在讨论着昨天的电视剧《来不及说我爱你》，要是谁没看都不好意思出门，因为和朋友们谈不到一起。大家都在讨论着昨天晚上的电视剧，昨天没看到的人，大家心里想着今晚一定要回去看。

    第二天播放《来不及说我爱你》的时候，收视率比昨天涨了一倍。

    知道收视率的周晓涵觉得很欣慰，自己的小说拍成电视剧能这么受欢迎，自己以后一定要更加的努力。

    此时的周晓涵回想着那个时空的好文，想着要不要再写一本民国文小说，脑子里不停的收索着各式小说。

    这时有一本《迷雾围城》，便打开笔记本电脑开始写起小说。

    《来不及说我爱你》前传。英雄美人，烽烟乱世，三千里江山如画；一时豪杰，家国情仇，再回首。他日春燕归来，身何在？于是在潇潇的秋雨声中开始写这个故事。永江之北的承州有着《碧甃沉》，那么永江之南呢？欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。所以才有了《夜色》这个故事。

    《碧甃沉》就是《来不及说我爱你》，而《夜色》就是《迷雾围城》。只不过是不一样的名称，但是内容是一样的。

    接下来的日子里，周晓涵开始过着写写小说和带带小孩的日子平静日子。

    而杨扬在魔都继续拍着他在旧签约公司的最后一部戏，接下来杨扬肯定把约签在自己的公司。自己家开的公司肯定好的资源都提供给自己，所以杨扬很放心。

    两个月的时间过去了，杨扬回到了自己家里，而周晓涵也把《迷雾围城》写完了，打算给李芬芳安排出版。

    杨扬在家休息了一个月，做着他的超级奶爸。每天带带孩子，毕竟出去拍一次戏就几个月不回来，而且宝宝这么小，等杨扬回来都不认识杨扬了。

    为了弥补宝宝，这几天周晓涵全权放手将宝宝的一切事物都交给杨扬。

    就这样周晓涵就又可以开一本新书了，现在有时间，多写几本，以后说不定忙了就没时间写了。

    想了好久，终于想到一本《何以笙箫默》。

    一段年少时的爱恋，牵出一生的纠缠。大学时代的赵默笙阳光灿烂，对法学系大才子何以琛一见倾心，开朗直率的她拔足倒追，终于使才气出众的他为她停留驻足。然而，不善表达的他终于使她在一次伤心之下远走他乡。七年后，赵默笙回国，在超市在拥挤的人潮中，第一眼就看到他，他俊挺依旧，出众依然……本书从七年后超市的相遇开始，把一段刻骨铭心的爱情娓娓诉来。男主角何以琛深情而执着，平静的外表下汹涌着刻骨的相思，冷淡的语言中暗藏着最深的温柔。如果世界上曾经有她出现过，其他任何人对他来说，都成了将就，而他，不愿意将就……就如他自己所言:“如果这份等待有尽头，7年和7分钟又有什么区别呢?”

    这边周晓涵奋力写着小说，那边杨扬努力带着宝宝。

    从学习喂奶开始，一样一样的学习，别看都是简单的事情，但是做起来可是有很大的学问的。

    杨扬对着儿子还是挺有耐心的，宝宝哭了也会逗宝宝笑，是个好爸爸。

    闺蜜们听说杨扬在家做奶爸，就都来周晓涵家看热闹。

    看着杨扬围着围兜，抱着宝宝，嘴里一边说着，一边指着和宝宝解释着家里的一切，不过宝宝就是不懂罢了。

    大大咧咧的陈静看着杨扬奶爸的样子，调笑的说道：“大姐夫还是挺有样子的嘛，你看这都会和宝宝对话了，可就是不知道宝宝听得懂不。”

    李芬芳接话道：“是啊，是啊，这么小的孩子，你和他说这么多话，他能听得懂才怪。”

    就这样，姐妹们一唱一和的说着杨扬。不过杨扬也挺争气的，一点都没有生气。

    嗯！是个内心强大的男人。

    姐妹们一来，就抢了杨扬的事情，把宝宝抱在怀里逗弄着。

    “这么喜欢小孩子，就感觉生一个啊。”周晓涵对着她们笑着说道。

    “哪有这么容易，要生也要看有没有像大姐夫这样的好男人。”陈静一边逗弄轩宝，一边对着周晓涵说道。

    “那你们也要抓紧了啊，先是我，接下来应该是芳芳，芳芳下来不知道是你们两个中的谁了。”

    “不要着急，不现在还有时间嘛，年纪还好，不算大啊。而且我们也不能和你比啊，你一妥妥的早婚群体，你说是吧，小优。”

    “是的啊，我赞成，你可是早婚群体，我们是不能和你比的。”

    “好了，好了。我知道了，我也就是想激励下你们啊，不要扯到我身上了。”

    周晓涵无奈的对着陈静和沈优说着。

    她完全没有想到，说到找对象她们两人会这么激动。平时挺低调的沈优都起来围攻自己了。

    不过想想也是，她们的事情已经瞎操什么心啊。缘分这件事可遇而不可求的，看老天爷安排吧。