
    创作一天下来，周晓涵觉得很累，但是她没有时间休息，因为乖了一天的雨轩宝宝不乖了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ雨轩一个人坐在婴儿床上哭着，可能是今天没有人陪他玩吧。

    周晓涵走到雨轩宝宝的床前，抱着雨轩宝宝说道：“宝宝，怎么了，怎么哭了啊，你看妈妈在哦。有什么可以和妈妈说啊。”

    雨轩宝宝看着周晓涵还是哭叫着，不理周晓涵。怎么哄都不行，真的是头大。

    都不知道该怎么办好，周晓涵打电话给周妈，想问问最近她不在的时候，他们是怎么和雨轩宝宝相处的。

    很快电话打通了：“喂，妈，你现在忙吗，我有事情想问下你啊。”

    “妈不忙，你有什么事说吧。”

    “是这样的，妈，我想问下，我前段时间去拍戏，然后你们是怎么和雨轩宝宝相处的，我今天带他怎么都不理我，对我爱理不理的。”

    “是这样的，我和你爸平时都会好好的和他玩一下午，不是我就是你爸和他玩，其实也不是玩，就是把玩具放在一起，他一个人玩，我们就都陪着他。”

    “原来是这样的啊，难怪今天雨轩都不理我，原来怪我今天没和他玩啊。”

    “你今天没和他一起吗，怎么宝宝出什么事了，我看你不行就把雨轩放我们那里，我来带宝宝也可以，反正我一般都没有什么事情。”

    “妈，我现在都还可以，等我不行了之后你再出马来带宝宝吧。好了，我不和你说了，我得去哄雨轩宝宝了。”

    说完，周晓涵挂了电话，走到雨轩宝宝那里，拿出玩具，哄着他，陪他玩了一会后雨轩宝宝才安静了下来。

    不过小孩子睡眠还是挺多的，玩了半个小时就马上睡着了。周晓涵也肚子饿了起来。

    今天家里正好没人，周晓涵自己给自己泡了一碗泡面。饿昏了的周晓涵觉得自己就好像吃了什么美味一样的，吃得津津有味。

    吃完泡面的周晓涵一脸满足的又开始码字了。今天状态好家里又没有人打扰她，天时地利人和，她今天不多码一会才奇怪嘞。

    ……

    昨天码了一天字的周晓涵今天整个人都感觉不对，打算出去逛逛，再在家里呆着肯定不行的。

    于是，周晓涵就乔装打扮了一下，保证路人认不出来她后，抱着雨轩宝宝出门了。

    周晓涵去超市买了一些野餐用的水果，面包之类的，然后带着雨轩宝宝去公园的大草坪上面准备悠闲的过她们一下午。

    一到公园还真的人挺多的，还好公园够大，不然就是人挤人了，不是去野餐了。

    周晓涵挑了一处挺阴凉的地方，拿出大桌布，让你摆出今天夜班的食物，真的是好悠闲的感觉。

    周晓涵拿出奶瓶，给雨轩宝宝喂了一杯牛奶之后，周晓涵就安安心心的吃起自己的午餐，当然也给了雨轩宝宝吃了点好克化的水果。

    悠闲的周晓涵拿出一个小车玩具让雨轩宝宝在那里自己玩，她从包包里拿出一本平时没时间看的书。

    母子二人给人一种很慵懒得样子，还好今天人不多，公园里还挺清净的。很悠闲的样子对着大自然，这感觉真的挺好，而且环境好，空气也很新鲜。

    看着雨轩宝宝玩的很开心的样子，小孩就是幸福，什么都不用想，现在只知道玩，还真的想回到自己小的时候。

    不过也就想想而已，如果真的回到小时候就没有雨轩宝宝了，当然肯定没有孩子他爸了。

    想到杨扬，周晓涵心里的甜蜜就又涌了出来。不过还真的没想到自己会这么爱杨扬，记得刚穿越过来的时候，自己感觉整个人都崩溃了。

    现在想想有杨扬还真的是一件美好的事情。而且现在杨扬和自己的父母都处的非常的好。

    当然那会也没想到他们会处的这么好，父母对杨扬的工作也是非常的支持的，虽然有时候会冒出来一堆的绯闻，但是父母还是挺相信他。

    杨扬的魅力还真的挺大的，自己还没有想过原来他能把这么尴尬的事情处理的这么自然。

    看到杨扬就想到那个世界上说的一句话“好男人不多，看到好的就快点拉他去结婚生小孩吧。”

    看着雨轩宝宝，她觉得自己做的决定是多么的明智。不然哪里来的雨轩宝宝了，哪里来的杨扬老公。

    人生的幸福意镜就是“农夫山泉有点田”。那天等功成名就之后，就可以隐退了，然后找个环境好，空气新鲜的地方定居下来，这样人生就完美了。

    不过这个可是好多年好多年以后得事情了，也不需要去多想。

    回归现实，现在的生活大家都很满意，生活不就是这样，你好，我好，大家好。

    一边吃着水果，一边看着雨轩宝宝，感叹做小孩子就是好，童年美好的记忆真的想想很完美。

    野餐差不多的周晓涵带着雨轩宝宝在公园里转了一圈之后，就收拾一新的回家了。

    不过值得一提的是，周晓涵的乔装术还真的挺有效果的，今天一天下来，真的没有人认出来。

    看来以后就这样带着雨轩宝宝出门就可以了。以后也不用每次出门都躲躲闪闪了，可以正大光明的出门谁会不喜欢呢。

    野餐完毕，周晓涵带着雨轩宝宝准备回家了。回家之后的周晓涵打了个电话给杨扬。

    “喂，老公，你在干嘛呢，是不是很忙，我又没有打扰你啊。”周晓涵歉意的说道。

    “没有，没有打扰我，我现在正好刚拍完一个场景，现在在休息。怎么了老婆，是不是想我了。”

    “对啊，我就是想你了，不知道你什么时候能拍完。”

    “拍完戏我看还有2个月时间呢，毕竟我是男主角，出厂的戏份真的是很多很多，基本每场都会有我。”

    “那这样老公你不是很累吗，快点拍完我们就不拍戏了，好好休息一段时间吧，我们一家三口出去旅游一下，你说怎么样啊，”

    “不错的提议啊，那就这样办吧，你什么时候有空了就去看看有没有什么好玩的地方，我们下次就一起去玩吧。”

    “好的，老公。”

    ……