
    周晓涵挂断电话不由自主的呼出口浊气，作为“初来乍到”的周晓涵虽然继承前身的全部记忆。

    但是对那些朝夕相处的亲友始终有着些许生疏感和畏惧感，害怕说多错多被发现不正常，所以与小优的谈话听到多说的少，不过或许这才是自己吧，只对自己真正在意的人不设防。

    但是小优”难题”对于拥有一个“世界”文化底蕴的自己根本不是事，还是自己快速积攒资金的绿色通道……

    周晓涵回到电脑前看着刚才没来得及看的评论，虽然评论的人不多，评论的字也很少，只有“支持”“加油”这些短短的字符，毕竟是第一次写小说，内心还是很激动。

    激动的周晓涵又开始码字了，今天多更点，至少还是有人看的，努力没有白费啊。

    ……

    第二天周晓涵一早起床，开着自己的白色SUV到和小优约定好的咖啡厅。顺便吃个早饭，边吃边等。

    小优踩着点来到咖啡厅，不知道小涵会给她出什么主意，虽然是闺蜜但是还是有点很担心，抱着忐忑的心态进了咖啡厅。进门一看周晓涵已经坐在那里优哉游哉的吃着早饭，看来她已经有主意了，不然怎么还这么不在意。

    随即坐在周晓涵对面大手一挥：“服务员，给我来一份三明治，和一杯咖啡。”

    服务员马上走来：“好的，您稍等。”

    点完早餐，小优就迫不及待的问周晓涵：“小涵，快和我说说你的想法吧，怎么把珠宝店业绩翻一翻。”

    周晓涵慢慢悠悠的说道：“不要着急嘛，诺，你先看看我做的企划案，看完再说。”

    说完周晓涵就把一叠企划案递给小优，小优带着疑惑的眼神看着周晓涵一眼后接过企划案，便翻了起来。

    片刻后，“小涵，你写的太好了，你看这句广告词――钻石恒久远，一颗永流传，真是太经典了，我估计这一广告词一出，大家就都记住我们家的珠宝了。这一千万花的可真够值的啊”小优惊喜同周晓涵说道。

    “那是当然的啊，你不看看我是谁，怎么样，钱没白花吧”周晓涵眨巴着眼睛歪着嘴傲娇的说道。

    小优像宝贝一样抱着企划案把企划案放在在胸口：“当然没有白花啊，这一千万真的是太值了，小涵你说你怎么想到的这个广告词，这句话真的是在经典了”。

    “好了，企划案虽然好，但是我有一个私人的要求，希望你能同意”周晓涵用那无辜的小眼神眨巴着看着小优，希望小优能够同意。

    小优一听还有要求，想想小涵毕竟是自己的闺蜜，又这么鼎力支持自己，想来一切的要求都变得渺小，变得那么可有可无：“姐妹一句话啊，说，要我怎么帮？”

    周晓涵一听小优说的这么坦然大气，心里的不安感散开，便说道：“就是广告的模特能不能让我和杨扬来拍。”

    “你们家杨扬大帅哥肯定没问题的啦，可是你……”小优疑惑道。

    “怎么，杨扬可以我就不行吗，难道我很差吗”听到闺蜜的质疑周晓涵马上炸毛了起来。

    小优一听觉得很奇怪，现在不是在躲她家里人吗，怎么还正大光明的拍起广告来了。

    小优疑惑道：“不在你想的这样的，你先听姐妹说，你现在是什么情况，一会躲，一会又恨不得搞得全世界都知道，什么情况啊！”

    “我妈打电话来叫我下个月带杨扬回去一趟，和我有过婚约的未婚夫从国外回来了，人好不容易等我到成年，现在我又抛弃他结婚了，总要有个说法，叫我回去和他道个歉”周晓涵解释道。

    “那行，你都打算公诸于众了，那广告打算什么时候拍啊”小优试探的问道。

    周晓涵犹豫了一下说道：“那就我回家之前先拍好，等道完歉的第二天你就可以把广告播出来了。”

    “好，那行，听领导指示”

    ……

    回到家已经晚上10点，为什么这么晚呢，还不是因为和小优好久没见面，两人无话不谈，吃饭，看电影，逛街时间就这样流逝……

    回到家的周晓涵先打电话给杨扬，打算和杨扬说说广告的事情。

    电话那头传来杨扬疲惫的声音：“喂，老婆，今天有没有好好吃饭啊，有没有想我？”

    “有啊，老公，你呢？有没有好好吃饭，有没有想我”周晓涵像个幸福的小女人和老公有一搭没一搭的泡着电话粥。

    突然想到还有重要的事情没有和杨扬说呢，马上严肃起来说道：“老公，和你商量件事，你能不能提前个两天回来啊？”

    杨扬一阵疑惑，老婆怎么突然要自己早点回去，难道是太想我了。

    随即说道：“怎么啦，老婆。是不是太想老公了，不习惯老公没有在身边啊。”

    一听杨扬这样说，肯定是想歪了，随即解释道：“不是啦，老公。我帮你接了个广告，你能不能提前两天回来，我说正紧的呢，不是开玩笑啦。”

    广告，不是吧，自己老婆才离开自己两天时间，怎么还给自己接了个广告，这几天到底发生什么事情啦，杨扬内心充满了好奇。

    抱着疑惑是口语问道：“老婆，什么广告，这么着急，还非得要这个月。”

    老公很疑惑，那周晓涵也没必要卖关子了，直接说道：“昨天接到我闺蜜的电话，她有个珠宝广告想请我们夫妻一起拍。正好我们的关系也要公布了，索性就不用说直接行动证明一切就好了。”

    周晓涵可没有这么笨什么都说出来，只要让杨扬觉得开心就行了。

    杨扬一听恍然大悟，原来是这样的啊。

    “那我明天去和导演说说，看能不能先拍完我的戏份，反正我的戏也不是很多，早点杀青也好，我也可以早点回来陪你了。”

    ……

    挂完电话周晓涵打开电脑，看到小说有增加了几个人收藏，评论上尽然有人在催更，便开始码起字来。