
    正在想着自己以后出路的刘韬，听见救自己的恩人，说要请自己去她公司上班。

    第一时间不是欣喜，而是害怕，因为有了前两次经历的她，如今正是心里最脆弱的时候，所以听见周晓涵的话才会显露的不安神情。

    “这个，我考虑一下吧。”刘韬神情慌张的说道，并一直用手摆手，算是拒绝。

    周晓涵也没说什么，但是心底里，已经打定了主意要让这位刘韬进入自己公司，因为，周晓涵现在看着刘韬，看着她好像自己前世的一个大明星--刘涛。

    要不是发型比较土点，将自己的风采给掩盖了，再加上刚出家门，历练还不足，所以一时之间放不开自己的光彩。估计早就被其他人发掘了，也轮不到周晓涵发现了。

    因为周晓涵生活这个世界与上个世界好像渊源很大。虽然一些事不是原来周晓涵所在的时空一些人所做，但是这些人做出了成就却是一样。历史的大车轮之下，一切好像莫名的符合一种规律，所以周晓涵估计，这个世界就是愿世界人们所称呼的平行时空。

    值得庆幸的是，这个世界里面还是存在着周晓涵所在原时空明星的身影，只是没踏上娱乐行业而已。只不过有的落魄，有的依旧光芒万丈。

    心里有了计较的周晓涵当然不能让自己前世的女神就这么走掉，所以一定的留着，慢慢给拐到一条船去。

    “小刘，虽然那个姓杨的人渣已经被送到了监狱。但是，他的那些威胁所来的钱并没有给你，所以，我看你这段时间也是资金紧张。就在我这先干着，况且你也是名牌大学，学的也是经济，管理专业。所以刚好就当做实习一次就好，而且你这名牌大学生来给我当助理，我出去也有个面子不是。”

    周晓涵半是蛊惑，半是真诚的说道，先绑在一跳船上再说，到了公司，我不信你不心动，再加上我的鼓励，不信你不当。周晓涵腹黑的想到。

    当然，你也别当周晓涵真的是善心大发，其中原因有三个。比如，刘韬如果当演员，起码有着前世的知根知底，所以公司投资周晓涵也是心安，稳赚不赔的买卖。

    其二呢！就是，公司现在正是需要新人来运作，所以周晓涵心中只能这样选择了。

    第三，就是，前世大女神级别人物，如果是自己一手捧红的，想想她将来，自己有成就感。毕竟前世一个需要仰望的人物，如今也得在她脚下仰望她，这种感觉很不错。人不就是贪婪性的动物，如今周晓涵也是有些虚荣心的。

    这些就是周晓涵来选择周晓涵的的心里想法，如同王封有着前世号称占据半壁江山的男人，虽然那位一直求不到头条。但是其嗓音，唱调，歌曲，确实撑起了摇滚的半杯江山，经过市场认可的。周晓涵也不想埋没那些歌曲，所以才会签下王封。

    这边先是不提，却说起刘韬来。

    看着周晓涵的样子，刘韬心中不免默默无语起来：是啊！自己以后生活怎么办？人渣杨已经将自己生活的一切给毁了，学校勒令退学，家人嫌弃自己丢他们的人了。

    如今，在这个大城市里面，可谓是举目无亲的状态了，要不是恩人救了自己，并帮助自己，惩治了哪个人渣。自己或许已经轻松在那栋大楼之下。如果变成了鬼，也要死死的缠着哪个人渣，但是现在，刘韬不知所措了。

    看着已经沉默不语的刘韬，周晓涵就知道这时候再加上一把火，就可以拐到手了，赶紧说道。

    “就听我的话，况且，我这个助理也不委屈你。如果工资方面有问题，以后看你努力程度。况且，咱们公司都是可以先预支些工资的，所以也可以先度过这一段时间。”

    周晓涵说着，用手将刘韬的手拉了起来，看着比起自己嫩白雪润的手。刘韬的手不免粗糙些，手掌中还有几个发黄的手茧子，一看就是长干家务，劳务，在外拼搏劳动的手。

    周晓涵不禁心疼起来，要知道，哪怕自己身为女人，但是对于手控也是不可以接受的，打心里对帮助留刘韬的想法更加重了一些。

    刘韬听完周晓涵的话，不禁意动起来，又看到周晓涵牵起自己的手，在细细打量一番着的样子，不知怎么地，竟然一口答应起来。

    “好，我去便是。”说完，刘韬就将手从周晓涵手中挣脱开来。

    听见刘韬答复后，周晓涵露出笑容，将心放了下来。

    刘韬已经在心理治疗这里已经呆了两天时间了，而杨扬和周晓涵也是在这里看护了刘韬两天。从刚开始精神很不好的状态到现在，精神稳定起来，所以看着恢复理智的刘韬，杨扬和周晓涵放心下来，也是安心离去。

    刘韬，则是将学校宿舍中的衣服，被子什么整理，但是搬出来后，也是不免受尽嘲笑。刘韬因为要打工的缘故，所以刚开始还跟得上的成绩也是慢慢下降，所以奖学金什么的自然与她无缘了。

    校园走出来的刘韬，长长深呼吸一口，随后呼出一口悠长的气息，然后如释重负的将行李搭在了出租上面。因为带有行李，刘韬也不好意思做公交车，所以还破费打出租了。好在公司所给的员工宿舍离这里不远，要不刚刚预支到手的钱，又要出去几百，好不心疼。

    至于学校，索性现在学习跟不上去了，周晓涵看着可怜的刘韬被勒令退学好不气愤。但是也是无能为力，学校这东西，尤其到了大学，都是有官方背景在里面的，所以也是插不上手。当然学校方面说的不好听的，那是叫刘韬勒令退学。好听的话，就是将刘韬办理休学申请，然后审批过关。

    周晓涵给公司宿舍安排的也是不错，员工大多数是三人一个房子。然后房子三个居室隔开，里面风格也是住户随意搭配，面积也是不小。对于一个人来说，来回走十步，也是刚刚走完，所以也是给不了人心里压迫感觉。

    由于公司最近人少的缘故，所以员工宿舍倒也是没人居住。于是，偌大的房子暂时刘韬一人独居了，也是挺好的。刘韬对这些也是很满意，只是想到明天的工作，不中不免有些期待。