
    “老婆，其实我是不希望你这么累的。”

    杨扬感到怀中的丽人猛然一僵。

    “其实我很想说，你不需要工作，我养你、宠你、爱你，我会让你成为最幸福的女人。”

    周晓涵支撑起自己想要说话，但是她的唇被一根食指挡住了。

    “安心、安心，在你挣脱我双手后，我就放弃了这个诱人的想法。”

    “因为我发现，那只是我的自我满足，而不是你的希望，我不想折断你的翅膀，使你成为只能待在笼子里的金丝雀。”

    “但是，我希望在你努力拼搏的时候不能阻止我在背后支持你，关心你。”

    周晓涵眼眶渐渐泛红，她觉得这个老公没有选错。

    虽然现在自己有点女强人的趋势，但是老公还是这么关心和支持自己，觉得心里一阵甜蜜。幸福的泪水不由自主的落了下来。

    杨扬看到自己老婆笑着流出了眼泪，摸着周晓涵的眼泪，放在嘴里尝了尝，：“甜的！”

    周晓涵被老公蠢萌的动作顿时破涕而笑。

    周晓涵摸着杨扬放在嘴里的那只手指道：“没事干嘛这么深情啊，你知不知道我会感动的流眼泪的。你这样每天都像在演言情剧，让我怎么活啊。”

    一听老婆觉得自己像在演戏，马上解释道：“我这可是有感而发，才不是你说的演戏呢！虽然我的工作是演员，但我不可能在家里还工作吧。”

    周晓涵听了杨扬的话觉得也是，就对着杨扬说道：“好吧，那就原谅你了！”

    ……

    第二天一早杨扬和周晓涵还在睡梦中的时候，手机突然响了起来，杨扬用手摸向床头柜。

    “喂～”电话那头传来杨扬睡眼迷离的声音。

    张导一听就知道肯定还没睡醒，便自我介绍道：“喂，杨扬。我是张宏森！”

    杨扬一听是张导，便马上睁开眼，抱着手机说到：“张导你好，有什么事情吗？”

    张导一听杨扬还是有点迷糊，便直奔主题：“是这样的，昨天不是和你说我去找拍摄剧组吗？”

    杨扬一听张导说剧组难道已经找到了，抱着疑问道：“张导，难道您已经找到了。”

    “对啊，已经找到了，都是跟我合作了几十年的老伙计们了，我一开口，大家很快就答应了。”

    张导把老伙计这几个字说的很大声，他在试探杨扬，怕杨扬觉得他一个人搞定剧组，会不会觉得自己很独裁。

    电话那头的杨扬一听张导很效率的把剧组都找好了，顿时一阵惊慌失措。

    没想到他效率这么高，一晚上时间就搞定剧组了，可是他这边拍摄场景都还没有找好。

    “张导啊，那你就等我通知吧，我先联系投资方，问问他们大概什么时候拍。”杨扬本着拖延时间的态度说到。

    “那好吧，我等你电话。”说完张导郁闷的挂了电话。

    而杨扬这边，马上拉起还在沉睡中的周晓涵。

    “小涵，小涵，老婆，快点醒来吧，今天我们得要去找拍摄场景了。”杨扬拉着周晓涵从被窝里出来，刚出来一会周晓涵又钻回去了。

    周晓涵从被窝传来：“老公，让我再睡会吧。”

    看着自家的宝贝杨扬真的有些不忍心，但是事有轻重缓急，要出“杀招”了。

    杨扬偷偷拨通了周晓涵的手机。

    “老婆你的电话响了。”

    周晓涵听着自己手机的铃声感到十分的烦躁，昨天哭了两次真的很伤神，所以一点都不想起来。

    “老公你接就好了，让我再睡十分钟。”

    “哦，那我可接了啊。”

    说着杨扬向着周晓涵的手机走去。

    砰砰砰，杨扬快速的拿着手机跑到周晓涵的床头。

    杨扬很是惊慌的说“老婆、老婆是太后打来的。”

    “什么太后、八……”周晓涵瞬间惊醒喊到“太后……我妈？”

    杨扬认真的点了点头说“嗯，不信你看。”

    说完杨扬把手机递给了周晓涵。然后瞬间逃走。

    周晓涵只以为杨扬怕被自己的妈妈听到而逃走，但是看到手机屏幕上的显示……

    “老公……”

    之后自然一顿“鸡飞狗跳”好不热闹。

    杨扬和周晓涵闹完之后快速的收拾妥当吃完一份简单不失营养的早餐，就出门。

    杨扬先去了去了泊车的地方。把车开过来，周晓涵在打电话。

    周晓涵上车之后杨扬问到“老婆咱们去哪？”

    “去星尔奈咖啡厅，沈优一会就到。”

    “好嘞，老婆系好安全带。我们马上出发。”

    “欢迎光临星尔奈，上午好，先生小姐请问几位。”

    杨扬说“三位，另一位稍后就到。”

    “好的，先生小姐这边请。”

    侍者将杨扬和周晓涵领到位子上

    “先来两杯焦糖玛奇朵。”杨扬坐定说道

    “好的，请稍等。”

    “让您久等了。”三分钟后侍者将咖啡端上。

    在杨扬和周晓涵再续一杯的时候沈优终于姗姗来迟。

    沈优进门一眼就看到了他们，款款的向他们走去。

    “嗨，杨扬帅哥初次见面，你好呀！”沈优用着甜得发腻语气说到。

    听的杨扬身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    作为晓涵闺蜜杨扬自然听过她，但是好像和听到不一样啊？

    “咳，沈优好好说话。”

    哇，晓涵生气了，一般情况如果周晓涵叫人全名这人不是路人就是她对好友生气的预兆，看来晓涵真的很在意杨扬啊！算了就不帮你试探了，真是好心被人厌。

    “你好，重新介绍一下我叫沈优，很高兴见到你杨扬姐夫，希望你能够好好待晓涵姐。”

    这次小优十分端庄得体的介绍自己并向着杨扬伸出芊芊玉手。

    “你好，很高兴见到你，我一定会用我的全部待小涵的。”杨扬站起与沈优握手轻握即收。

    “来一杯卡布奇诺。”沈优对着身旁的侍者说到。

    “好的，请稍等。”

    “晓涵，你那个广告进行的怎么样了。”

    既然不能试探杨扬，那就要以自己的幸福为主喽。

    “这次找你来，就是有事要和你商量。现在我们人员设备已经全部齐备，现在只剩场地还没选好了，你有好的什么意见？”

    周晓涵边搅着咖啡边对沈优说道。

    杨扬的目光都放在了自己的咖啡上。

    沈优都了解周晓涵的性格杨扬没道理不知道，还是“非礼勿视”吧！。

    “你的计划案我都已经看了好多遍了，对立面的场景我早就有中意的地方了。只不过不知你的计划没说而已。现在好了快和我去吧，不远。”

    沈优有些兴奋和周晓涵说着就要拉起她。

    但是被周晓涵制止了。

    “不远，就不要着急了，你刚点的咖啡喝完再走。”

    前世作为孤儿的周晓涵是最知道什么叫做浪费可耻，因为在你浪费的时刻真的有些孩子饭都吃不饱。

    “哦。”

    沈优真的感觉到周晓涵越来越与以前的不同了，难道结婚真的会让人变化这么大？