
    周晓涵码完最后一章《甄嬛传》后，终于可以放轻松了。写了几个月的小说终于完结了。

    当周晓涵把最后一章完结篇放上去的时候，5分钟后就有书迷在后面评论。完结的太快了，希望周晓涵可以一直写下去。

    不过这是不可能的事情，小说写到一定程度该完结就得完结，在最美好的时候完结，可以让人慢慢回味……

    写完这本小说，周晓涵准备出版这本书。

    于是就打了电话给李芬芳。

    “喂，芳芳。现在忙吗？”周晓涵小心翼翼的问道。

    听到电话那头说不忙，就送了口气。和李芬芳说：“我又写了本小说，想让你帮忙看看，能不能出版。”

    说完就把小说发邮件给了李芬芳，半天之后，李芬芳在邮件里回复了一句话，交给我来办。

    搞定一切后，当然还要交给亲爱的老爸让他帮忙注册版权。

    接下来的这段时间周晓涵打算休息一下，之前太忙了，一切事情都赶在一起，都没有好好休息过。

    想想可怜的杨扬，拍完《微微》又赶场一样的去拍另一个戏。做男人真的好累啊，特别是结过婚的男人。

    越是这样努力越说明这是个好男人，他会自己安排工作，知道自己想要的是什么。

    例如，那个时空。因为父母那一辈计划生育，家里都是独生子女，所以都是溺爱的长大了。

    有一部分人都长歪了，有的赌的很大就知道问家里要钱，最后家破人亡的例子比比皆是；有的吸毒，混黑社会等等。当然也不是全都是坏的也有努力拼搏的。

    对比那些男人，感觉杨扬真的是不可多得。

    不会吸烟，不赌博，酒的话看场合。所以这种男人真的是绝版好男人，小涵觉得自己能和杨扬结成夫妻是骄傲的。

    好男人真的不多，能遇到一个真心待你的好男人是少之又少。

    ……

    休息了一个月后，周晓涵带着《微微》回到了帝都的家里。

    在周晓涵父亲的努力下《微微》将在下个月芒果台播放。

    当然在播放前期要举办一个见面会。具体事宜已经交给寰宇团队来解决。

    寰宇团队？是的。没有说错，这个团队是娱乐圈集结了个个优秀岗位的人员。这些人哪里来的呢？没错，你猜得没错，是周爸给周晓涵招的。

    一个优秀的公司怎么可能没有一个优秀的团队，所以团队是很有必要的。

    现在有了团队周晓涵轻松了很多，基本不用操心思，只要等着见面会时间到就可以了。

    在这期间，周晓涵没有闲着，很关注自己的小说《甄嬛传》的出版事宜。

    前期印制的500本小说已经在3天之内全部卖完。现在是第二批印制，印制1000本，已经在昨天上书架……

    你想问，《甄嬛传》已经开售，那之前的《微微》小说情况怎么样是吧？

    当然是很火爆，已经全国书店都在大卖。

    确定的是自己卖出去10万本，周晓涵收到一张60万的支票。

    这是周晓涵穿越过来第一次收入这么多。看来她这本小说还是挺受大家欢迎的。

    想着自己还欠父亲这么多钱，还不知道什么时候能还清。

    想着现在电视剧拍摄投资了4000万，拍摄了30集，可谓是集集都是经典。

    在电视台首轮卖了100万一集，毕竟都是新人，梦卖100万一集都是看周爸的面子上才定下来的。想到这里周晓涵觉得人脉是件可怕的东西。

    如果说周晓涵穿越在普通人家的小孩身上估计没有这么快赚到这么多钱。现在简简单单就可以了，投胎真的是门技术活。

    在电视剧播放的两天前，周晓涵收到消息说要要举办开播见面会。杨扬也提前在剧组请了一天假回来了。

    见面会也没有什么新鲜的，和电视机里看到的差不多。只要不是敏感型话题基本上都能说点。

    到了《微微》开播的一天，周晓涵一天都在紧张中，杨扬我不在身边，只有周妈陪在身边，一起待在电视剧旁等待着开播。

    一出场就是杨扬唱的那首歌，这首歌不是周晓涵写的，因为她不记得原版开头曲的歌词。

    看着周晓涵从学校跑到网吧，然后杨扬看到周晓涵的那一幕，杨扬真的是帅呆了。一天连播两集，周晓涵和周妈两人都觉得不够看。

    此时此刻，两人少女心膨胀。只能怪杨扬演的太好了，拍戏的时候看着没有那么有感，谁知电视剧一出来，两人被杨扬迷住了。

    《微微》播放的第二天，基本每个女生都在讨论着杨扬，怎么可以这么帅。没有看第一集的美眉们都后悔自己没有看。

    第二天《微微》播放时刻，基本上家里有女生的人家都在看《微微》。当然也有男生在看啦，他们看的原因是，看杨扬怎样撩妹。

    周晓涵接到父亲的电话，电话里说有人要买《微微》第二轮的播放权。

    没想到这么快，看来《微微》次周晓涵想象中的要火很多。

    最后第二轮播放权在每集80万的高额卖掉了，因为《微微》很火所以买方也没有太执着于价钱。

    而我们的大帅哥杨扬呢。在剧组拍戏，在《微微》播出来的第二天之后，他就多了很多粉丝，每天都有好多人来探班杨扬，远远的站在那边看着自己心中的男神。

    杨扬最近也痛并快乐着，以前自己没什么名气，走在路上都没有几个人认识。现在就连上个厕所都有人和他打招呼，叫他“肖奈”。

    这个是《微微》男主角的名字，大家看来都很喜欢这个角色。

    杨扬心里很是欣慰，感觉他成功了，叫他的粉丝们记住他的名字是杨扬，虽然现在大家都叫他“肖奈”。你说“肖奈”在了，杨扬还会远吗……

    现在变成公众人物了，随时对地都有人在时刻的注意着自己，这个举动让杨扬感觉很不自在。每天都在假装自己是“杨扬”。

    ……