
    第二天一早周晓涵带着行李往飞机场方向赶去。

    下了飞机，周晓涵随手叫了一辆出租车，去杨扬的拍摄基地去找杨杨。

    “师傅，去影视基地。”

    “好嘞，美女，你是演员吗，感觉好像哪里见过你啊，让我想想，对了，你不是贝微微吗。”司机师傅激动的说着。

    “师傅，我的名字是周晓涵，贝微微只是我之前演过的一部电视剧的主人公。”

    “这还不都一样嘛，微微啊，你演的太好了，你和肖奈演的真的太好了，我们一家人都喜欢看你们演的戏。对了，你去影视基地是去拍戏吗？”司机师傅八卦的问道。

    “不是，只是去找一个朋友，他在拍戏，我去看看他。”

    “是男朋友吧，我知道了，你不用解释，放心我不会说出去的，我嘴巴可严了。”司机师傅一本正经的保证道。

    “师傅，你误会了，不是的。”周晓涵解释道。

    司机师傅给了周晓涵一个不用解释，我心里明白的眼神。算了，周晓涵也不去解释了，越解释越解释不清。

    很快就到了影视基地，到了拍摄现场，周晓涵走了一圈没看到杨扬。

    便拿出手机拨打杨扬助理王凯的电话：“喂，王凯你在哪里！”

    王凯看到都周晓涵打电话过来，心下想着，这下怎么办，杨扬受伤还没告诉周晓涵。

    连忙和杨扬说道：“杨哥，怎么办，嫂子打电话来了。”

    “不要告诉他我受伤口了，你就随便说几句敷衍下她就行了。”

    王凯无奈的接听手机：“喂，嫂子啊怎么了。”

    “喂，王凯你快点告诉我杨扬在哪里，我怎么在拍摄地没有找到他。”

    “嫂子，你在拍摄地吗。”

    “对啊，就是在拍摄地，你在哪里啊，来接我吧。”

    听到这里，王凯连忙用手捂住手机：“杨哥，怎么办啊，嫂子都来拍摄场地了，叫我去接她。”

    “这么快，她怎么都不说一下就来的。”

    杨扬拿起衣服，往身上套着，嘴里说着：“我和你一起去接她。”

    “杨哥，你这伤还没好呢，万一等下碰到了怎么得了。”

    “没时间了，哪管得了这么多。”

    电话那头的周晓涵看王凯一直没回，着急的说着：“喂，王凯，王凯，你在不在啊，怎么回事，怎么没人说话呢。”

    王凯连忙接话道：“在在在，等下我和杨哥一起来接你啊，你在门口等我们。”

    说完王凯也不等周晓涵的回复，直接挂了电话。

    王凯看着杨扬粗糙的穿着衣服，赶紧跑过去帮他。

    “我的哥哥唉，你慢点，你要小心你的伤，动作小点。”

    “别啰嗦了，走了，我们去接小涵吧。”

    说完，杨扬拉着王凯向门口走去。

    这时，门口处碰到给杨扬带饭的沐清雨。

    “你们要去哪里，不在床上躺着要去哪里啊。”沐清雨拉住杨扬焦急的问道。

    “你别管了，我有事要出去。”杨扬不耐烦的说着。

    “什么叫有事，你能有什么事。快点给我回去躺好，你现在还是病人。”沐清雨强势的拉着杨扬说道。

    杨扬双手拍在沐清雨肩膀上，郑重的说着：“清雨，你别这样，我也不瞒着你，我老婆来了，我要去接她，而且我不能让她知道我受伤了，所以我非去不可。”

    沐清雨脑子瞬间短路了，什么，她有没有听错，老婆，杨扬结婚了，有老婆了，那她算什么，那她这段时间发生的这些事情都算什么。

    杨扬看着沐清雨瞬间变得失魂落魄，但是他没时间安慰她，还有老婆等着他去接呢。

    杨扬和王凯赶到拍摄场地，看到周晓涵拉着行李在门口。

    看到杨扬他们的车，周晓涵向他们招着手。

    “小涵，快上来”杨扬对着周晓涵说到。

    而王凯下车把周晓涵的行李放进后备箱。

    三人进了附近的小饭馆，包了个包间为周晓涵办了个小型的接风宴。

    酒足饭饱后周晓涵和杨扬回到他们的酒店。本想诉说这几天的相思之苦，没想到，杨扬倒头就睡着了。

    “真是不接风情，害得人家还想你想了好久，惦记你惦记了好久。”

    说完，周晓涵也倒头就睡了。

    等周晓涵睡着之后，杨扬闭着的眼睛慢慢的睁开了。

    想着之前受伤开始到沐清雨给杨扬的关心，其实杨扬早就已经感觉到沐清雨对自己有意思。

    可是就是自己的优柔寡断，让她觉得自己也是喜欢她的，让她误会了。

    现在终于把事情说开了，杨扬知道这件事对沐清雨来说肯定很受打击。

    在医院看到沐清雨的表情就知道了，但是他没办法，他是个结了婚的男人，而且他是个爸爸。最关键的是他很爱周晓涵，不可能给沐清雨承诺的，晚痛不如早痛。

    转动了一下身子的杨扬，浑身疼痛。没办法，不能让小涵知道。还好床垫柔软，不然自己真的是……

    沐清雨在医院等了一天，杨扬没有回到医院。她着急了，杨扬伤的这么重，尽然还在担心家里人的感受，真是个好男人，自己没有看错他。

    这样虽然她老婆不知道了，不用担心了，但是他怎么不想想他的身体能不能允许他这样。

    他还想不想早点康复了，他这样就是在影响恢复啊。

    万一今天回去又碰伤了怎么办，这样不是伤上加伤，什么时候能好起来啊。

    想到这里，沐清雨觉得不行，她不能让他这么的爱惜自己的身子。

    虽然他现在结婚了，但是我现在以朋友的身份来关心他，应该没有关系吧。

    想到这里，周晓涵觉得明天应该去找一下杨扬，和他说清楚。

    第二天一早，沐清雨来到杨扬的酒店房间门口。她犹豫了好久没有勇气去敲门，等了又等，等了又等，杨扬和她老婆都没有出来。

    看了一下手表的时间，现在已经是中午10点了，怎么杨扬还没起床啊。

    她已经在门口等了3个小时了，这时，她正好在考虑要不要敲门的时候，门尽然开了。