
    目光所及之处，真可谓风景如画一词所概括，周晓涵看着亭子边水池里抢夺鱼儿，思想不禁想到杨扬了。

    当初刚穿越而来就稀里糊涂的做了那事，又半点反抗心思都没用，虽说杨扬前世今生都是男神级人物，自己今生也变为女神所代表的，但还是暗暗责骂自己，周晓涵啊！周晓涵，你怎么那么不自尊自爱啊！怎么可以.....想着这些生活也是笑了起来。起码过的不赖。

    摇了摇头，让自己思绪打乱，回归到正常想法，宝宝不知不觉已经睡了，也是啊！婴儿嗜睡，精力有限啊！

    看着此前美景，虽说人造的，但也不是更能体现出现代对于美所追求的，那些喜爱所谓的天地自然在周晓涵看来愚不可及，各有各的美好不是吗?

    琅琊榜不用说了，投资肯定的自己公司的，但是也得寻求合作的，不然发行上映是一个问题，不能我全包了不留汤，很容易遭人嫉恨，如今有爸爸妈妈关系所在，倒也不是太过于操心，更有管理的人在，基本自己不用操心。

    不用说，梅长苏肯定的咱家杨扬，至于那个公主就得我来了，只是又得托妈照料宝宝啦！唉！周晓涵心中想着不由自主叹息一声。

    不知是不是想的事情多了，时间过的很快，原本还有阳光照耀在亭中光束已经仅剩点点，夕阳出现在西方，云朵也变红颜色加深，咬上一口味道绝对好级。

    起身，撒下一把鱼食，旁边水管处洗干净嫩白的手，推着婴儿车回家……

    网上此时却是一片热火朝天，不知经过谁录制的视频却在网上疯狂传播起来，如果知道原因就会看到就因为那首歌和里面有明星存在，故此这个视频很火，《终于等到你》这首歌受众面积不是太大，大部分都是青年人士而且其中还杂带点水军和杨扬粉丝。

    当初组建公司时已经是影视音乐共同发展，故此公司都有录音室等设备，可谓是一应俱全，借此机会刚好发行《终于等到你》故此公司音乐总监和其他负责人找上了周晓涵。

    “周董！你这几天有空吗？你那首《终于等到你》歌火了，在网上都传遍了，所以我们今天是来找你来录歌的。”

    此时陆富盛也就是公司的负责人小心翼翼的和周晓涵说道，官大一级压死人啊，这位负责人想到，没办法谁让周晓涵是周父的掌上明珠，故此，还让老班队伍分出来带带周晓涵的娱乐公司。

    “录歌，这个先不急，一首歌的话发行也没啥意思，我来再写几首凑满8首，直接出一张唱片吧。”周晓涵若有所思的对着陆富盛说道。

    “那真是太好了，没想到周董不止小说写的好，而且对音乐都精通，真是一个大才女啊。”

    “没有你说的这么好，只不过学过音乐，所以就会一点了，而且我也不是每样都精通的，就像作曲我就不在行，你得帮我找个会作曲的人来陪我一起创作。”

    “没问题，到时候周董您需要随传随到。”

    说完，陆富盛带着他的助理离开了周晓涵办公室。

    之后的几天周晓涵关在家里抄袭前世的歌曲，就这样时间慢慢流逝，转眼一个星期过了。

    周晓涵带着歌词去了寰宇音乐公司，准备和作曲人一起给这几首歌编曲。毕竟周晓涵也不是样样全能。

    在周晓涵去公司的路上经过商业街，今天商业街不知道为什么，广场上站蛮了人。

    在周晓涵等红绿灯之际，突然听到一个很像前世汪封的一个歌手的声音在唱歌。

    周晓涵不由好奇了起来，转弯找了个停车场把车停了下来。

    周晓涵走到商业广场，挤进人群，走到前排。看到一个中年男人抱着吉他在唱歌，原来像汪封的声音就是他发出来的。

    周晓涵站在那里，听了几首歌，越听越觉得他的声音像汪封。这时，中年男人突然放好吉他，对着大家说，明天继续唱，今天要收工了。

    随着路人一个个走完，周晓涵走到中年男人身前，给了他一张名片，并且对他留了一句话：“想要出道的话可以联系她。”

    说完，周晓涵留给中年男人一个背影。

    拿着名片的中年男人就像在云里雾里一样看着名片上面的职位，寰宇集团，寰宇电影公司，寰宇音乐公司――总裁。

    周晓涵到了公司，作曲人已经在音乐室等她了。到了音乐室，周晓涵把歌词给作曲人，并且唱了一遍歌曲，让作曲人照着这样作曲。

    有音乐的样板所以比较节省时间，一个星期不到就谱完了曲。

    周晓涵很快的在录音棚里面录好了歌曲，找了公司的艺人出演了歌曲的MV。

    就这样很快公司就在各大电台，放了两首专辑里的歌。试试反响……

    ……

    各位收音机前的听众朋友们，您现在收听的是调频FM3.1415926......我是你们的老朋友乐乐。又到了乐乐大碟推荐时段，接下来您即将听到的是来自周晓涵的个人第一张原创音乐专辑《幸福的声音》里的主打歌《终于等到你》，这首歌是一首让人感觉很温馨的一首歌，散发着幸福的味道。并且这首歌很适合在求婚或者结婚，订婚的时候播放。好了废话不多说了，大家想必已经等着急了吧，那就来听一听吧……

    ……

    到了某个年纪你就会知道

    一个人的日子真的难熬

    渐渐开始尝到孤单的味道

    时间在敲打着你的骄傲

    过了某个路口你就会感到

    彻夜陪你聊天的越来越少

    厌倦了被寂寞追着跑

    找个爱你的人就想托付终老

    能陪我走一程的人有多少

    愿意走完一生的更是寥寥

    是否刻骨铭心并没那么重要

    只想在平淡中体会爱的味道

    终于等到你

    还好我没放弃

    幸福来得好不容易

    才会让人更加珍惜

    终于等到你差点要错过你

    在最好的年纪遇到你

    才算没有辜负自己

    ……