
    看着忙碌的周父，宝宝却是笑了起来。周母看着笑着的宝宝心想：“乖外孙，你这可把你姥爷气的不成样子！这老头子也真真是的，居然跟这么小的外孙置气，真是人越活跃小啊！”说着周母自己也是笑了起来，看着还在发笑的宝宝轩雨的嫩脸摸了一下。

    “给！喝吧。”看着老婆伺候着外孙，没好气的说道：“明天啊，让涵涵回来，让她的娃抱走，也是的，自己的娃不管了，忙活自己的事去，你看看，都是你惯得，这么大的人了。”

    周母笑道：“当年有涵涵时，你不也是忙着自己事业，怎么说起女儿来了，我看就是有其父，必有其女。”

    “怎么又扯到我身上了啊！况且我也是在家陪你们了不是！”周父郁闷的说道。

    周妈一听，也是冷声说道：“我还不知道你，要不是我威胁你，你还能在家呆着去，不然涵涵可不会第一个开口叫爸爸啊！我记得你当时乐的没边了。”说着想起年轻时的生活，周母也是和煦的笑了起来，看着周父也是温情起来。

    “老了，老了。”周父也是回忆的感叹道：“真的一晃就过去了，我记得当年，你可是貌美如花，学校那么多追求者，就是让我最后抱得美人归啊！哈哈！”想着以前的情景，周父也是感慨的说道，语气不免得意道。

    “我就是当年看着你那么傻里傻气才看上你，谁知道你这小子都是装出来的。”周母也是调侃的说道。

    周母将宝宝放进婴儿椅中，走到周父身旁，抓起而周父的手，握紧。

    周父也是伸出另一只手抱住周母。将周母的头抱到自己胸膛紧紧的搂住。

    “我这辈子最得意的事，不是闯下如今家业，而是当时拥有你，和你相濡以沫的过到了现在。”周父温柔带着爱意的话语向着一旁周母说道。

    周母脸色红润了起来，岁月在脸上未留下过多痕迹，露出羞涩的笑容如同小姑娘般的样子，周母也没回话，只是紧紧的抱着周父，一直的抱着。

    坐在婴儿椅上的轩雨张开着那亮明的大眼，盯着客厅中的两人好奇的拍着手，然后也不哭不闹就这么坐在上面看着眼前的一切。

    此时，窗外娇艳的花朵开在窗户的周围，阳光照耀散射着周围，波光粼粼的水面上跳起了一条花色鲜艳锦鲤，时不时有樱桃花叶飘到水面上偶尔一两岁翠谷的叫声。

    窗外，屋内、远方、以及这一切的景物，人，构成了天地间最为和谐的自然之道。

    如果有照片从屋内照在两人以及窗外的景色也是恰恰好，照片上定会有，紧紧拥抱的二人，窗外娇艳的花朵，刚龙翻水的锦鲤，以及刚刚飘落的樱花。

    没人人打扰的情况下，这也是对于此番良辰美景最好的诠释，

    美，不正是在最佳的时候，无意的方式，所构成的最具有耐人意味的图画，这些让人感到赏心悦目的图片，景色等等。

    周父周母这边暂且不提，却说道杨扬这边。

    杨扬昨天已经回到剧组，然而剧组正在拍主角的戏，轮到杨扬拍戏得第二天，所以闲来无事的杨扬和周晓涵煲起了电话来。

    “小涵，我已经到了剧组，放心吧！现在没有我的戏，所以这一天我还是挺清闲的！”杨扬说道。

    “傻杨扬，你说今天在家多陪我一天也好啊！干嘛走这么早，我还以为你会儿陪我玩一天呢！”周晓涵撒娇语气对着周晓涵说道。

    “我这不是跟着剧组拍戏啊，况且，不能留下不好印象啊！我也只是个新人，不做多点努力，我以后又怎么会好养着我家的小涵的雨轩啊！所以就委屈你了。”杨扬带着歉意的话对着周晓涵说道。

    杨扬出身并不是多好，所以榜上了周晓涵这位大小姐，也不能吃软饭。

    杨扬的自身傲气作祟，也不能靠女子养活，拖拖的男子主义思想，所以第一天陪伴周晓涵的杨扬经过一夜思想争斗，还是决定第二天就出发去剧组，只能委屈周晓涵了。

    好在周晓涵知情达理，也没闹什么，就是一味的顺从，不过，这些举动都牵动的杨扬的心，也只好离去。

    只是对周晓涵的爱意更为深切，得妻如此，夫还何求。

    到了剧组后，闲来无事的杨扬只好和周晓涵通电话，来缓解周晓涵心中的遗憾，所以才会有以上对话。

    周晓涵的专辑事情完美解决，还狠狠击打对手一番，专辑也是大火。

    陆经理，此时刘秘书在一旁汇报专辑大卖的情况。经过全国推广，和铺设渠道，周董专辑已经破千万，正在向亿万趋势进行。

    《终于等到你》等六首歌专辑实体版已经突破两千万，网络试听版已经突破一亿点击量，至于付费下载的网民也有八千万之多所以周董这首专辑已经成为白金级的唱片了。

    此时这位刘秘书向着坐在一旁的陆经理上过去，一双眼睛里面全是崇拜。虽说好歌是成名的绝对要素，但是好马需配好鞍，歌也是如此，歌曲发行就是坐在眼前的人一手策划的，连反击就是如此，所以这次公司得胜，坐在自己面前的人功不可没莫啊。

    “嗯！小刘，你去给其他部门的人说干得不错的，等发工资时，每人一个大红包。”陆经理坐在老板椅上，此时放松下来，躺在靠椅处，轻松地吩咐道。

    “嗯！好的，我这就去。”刘秘书点头，并将手中的清茶送到陆经理的桌子上，关上了门。退了出去。

    陆富盛，手拿起桌子上的清茶喝了一口后，又往座椅上躺了下去，一脸惬意的表情。

    刘秘书，也就往发行部，网络部等，向部门主管说道刚才陆富盛吩咐的话语了，并向财务处走去，说起刚才的吩咐了。

    这时周晓涵往影视公司打起了电话……

    ……

    PS:小寒在此求收藏，求推荐！