
    世界上有很多的事情就是巧遇偶然而得的，这种情况生活是随处可见的，也是很有例子以此证明的。

    林欣这边也是如此，当他和旁边金主军哥纠缠不清之时，也是这一个电话将他给解救出来，不然，林欣也不会这么容易给脱身。

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    想要问问你敢不敢

    像我这样为爱痴狂

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    像我这样为爱痴狂

    到底你会怎么想

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    像我这样为爱痴狂

    到底你会怎么想

    ……

    电话声音从包中响起，林欣则是赶紧说到：“军哥，你赶紧起来，我来电话了。”

    听见林欣略显焦急的语气，原本对她还是有几分温情的刀疤脸男也是松开了抱住她的手臂，在一旁静静的看着林欣。或许是感到自己有些粗暴吓着她了，只是何林欣说了声对不起，就离开了，或许也是不想呆在这保持尴尬的气氛了。

    谁说这些人能不懂得情，但是习惯了直来直去的他们，真的不懂如何追求一些正常女孩。

    但是这也不妨碍他们对待她们的温情，人都有两面性的不是，一面为外在的，何尝不是保护内在的一种保护措施。

    等林欣看着渐渐走远的刀疤男子，心情也是有些复杂，毕竟人总是复杂化的生完，更何况是女人这种呢？

    看见手中的来电提醒后，林欣又是一阵子欣喜起来。因为这是杨扬打来的电话，虽然不知道干什么，但是总的来说不是一个很好的开始。也将刚才复杂的心情抛得一干二净，有些事对于她们来说是值得的。哪怕付出代价很多，也是在所不惜，正如曾经周晓涵原时空的哪句广告语。

    “不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。”

    这些女子就是周晓涵所说的傻女人，所以才会让杨扬想让她走出眼前的歧途，毕竟这是一条错误的道路，总不能看着她一步步漫入深渊。

    杨扬不知道的是，正因为这种在乎，才让这些女子感觉自己选择没错，是值得托付的存在。某些方面，固执比一些男人还深，伤的自己也是深不见底，总不能说可恨可怜之处吧。

    “喂，是杨扬吗？你怎么想起了和我通话了啊？是不是想清楚了啊。”

    林欣有些高兴的发问道，也不等对面话语传来，又是说道。

    “杨扬，我已经知道你已经结婚了，但是我不在乎。真的，我感觉我喜欢你的不可自拔，真的不在乎这一切了。所以杨扬，你就接受我好吗?我知道，你感觉我是个不知羞耻的女孩，因为我上次在你生日那次，将自己当做生日礼物送给你，让你吓得不清，但是，这真的是我能给予的最大的礼物，而且我为了接近你，我还在你居住的附近租了房子，所以你就出来和我见见好吗？”

    插不上嘴的杨扬将手机开到免提，于同小涵一起听着手机另一端的女孩内心的声音。

    世界傻女人很多，但是你又拿什么拯救她们呢？总是在路上越陷越深，但是只要能够修成正果，不是祝福他们吗？或许杨扬心中是这么想的，周晓涵也是。但是杨扬和周晓涵都不愿看到另外一个人来破坏属于他们两个的情感事件发生，这也是他们对待情感的真挚吧。

    等她说完，电话双方都是沉默起来。最后，在周晓涵的注视下，杨扬开口道：“林欣，出来吧！你现在在哪里?我们见个面，你可能要做个心理准备，有些事不是勉强而来的，能来吗？我们要好好聊聊。”

    “好的，好的，在哪里？”林欣欣悦的说道，至于我们也是并未多问什么。

    …………

    看着坐在那的一家三口，林欣在对面也是有些忐忑不安起来，毕竟这时属于身份上的压制。

    “你叫做林欣是吧？”周晓涵淡淡的开口。

    “对，我是林欣。”林欣有点被这长势吓到了，有点却弱。

    “如你所见，这是我的一家子，这是我们的宝宝，我们给她起名叫做雨轩，杨雨轩，名字很不错吧！要知道当初我和杨扬想了好久，才想到这个名字。

    雨轩，雨因为出生那天下着小雨，轩，优雅、高尚，希望宝宝做个温文尔雅的人，希望宝宝做一个有品味，温文尔雅的人。

    你感觉怎么呢?”周晓涵一开口，就以气势上压倒林欣的气焰，让她从心里头就打算放弃。

    杨扬则是端坐在餐厅一旁，就这样静静的看着。有些事情，是不需要自己出面的，不然，只会搞的更加糟糕而已。

    “名字很好听啊，而且看着宝宝这么可爱的样子，我也很喜欢啊，我能抱抱吗？”林欣试探性的问道。

    看着周晓涵，林欣也是势不甘弱的盯着她，那眼神就如同再说：你敢将你孩子交给我吗？

    “妹妹既然这么喜欢宝宝，当然可以咯。”周晓涵看出来了，如果自己不交给她，自己刚才辛辛苦苦撑起来的气场就要破坏的一干二净，只能应战了。

    看着宝宝什么表情也没有，周晓涵则是撇撇嘴，这臭小子，关键时刻这么不给你老妈挣面子，看回去怎么收拾你。

    杨扬看着眼前的景象，也是感到，都不是省油的灯啊！

    至于小雨轩，交给对方也肯定不会出现什么乱子，毕竟都不是傻子，更何况还是有人在场呢！杨扬默默的拿起桌上的奶茶喝了一口，还别说，味道还挺不错的，于是拿来周晓涵口边，亲自喂了自己老婆一口。

    看着眼前秀恩爱并撒狗粮的两位，林欣感觉给自己一个暴击。至于周晓涵心里想到，还是老公靠着住，关键时刻真给自己长脸。

    随后，林欣看着秀恩爱的两人，脸上露出说不清的失落，酸楚的样子。然后象征性的抱了下雨轩宝宝并且亲了一下宝宝的额头，随后将宝宝雨轩给抱了过来，递给杨扬。随后一声不吭的走了，眼睛好像有些亮闪闪的。

    ……