
    李芬芳看着沈优这个样子，心里很担忧，便问道：“你确定你是真的爱他？”

    沈优无力的摇了摇头，她现在不知道到底喜不喜欢，如果是喜欢那这份爱来的太累了，感觉自己承受不了。眼泪不停的落下来……

    姐妹三人看着沈优的那无力的表情，心里一个个心酸到不行。

    这时陈静来了个爆炸性新闻。

    “小优，有些事不知道该怎么和你说。我怕你接受不了。”陈静一改往常的嬉皮笑脸，严肃的说道。

    “怎么了，静静你说。我能接受，我现在内心可是比你们想象中的还强大。”沈优严肃的看着陈静说道。

    陈静看着沈优好像什么都不在意的样子，没落级了，还是告诉她吧，不说反而……

    “事情是这样的，我派人打听过魏铮这个人，他就是个打着模特招牌的骗子，而且专门骗有钱的女人。一开始是对女人很好，后来就开始在女人身上骗吃骗喝。”

    沈优听着陈静的话，感觉这就是自己和魏铮相处的模式，难道魏铮真的是在骗她吗。沈优现在内心很复杂，也很痛苦。

    陈静看沈优没有说话，就又闭着眼。狠了狠心接着说道：“我打听出来，这个魏铮同时和好几个女人交往，而且个个都是白富美。圈子里都叫他们富婆杀手。还打听出来现在在优加酒店和一个女人开房呢。”

    “真的假的啊，我不相信，他怎么可能同时交往几个女人，时间也安排不过来啊。”沈优不可置信的说着。

    陈静看着沈优打死不信的样子，便告诉她：“要不我们现在就去优加酒店去看看，说不定他们还在呢。”

    这时，一直坐不吭声的周晓涵和李芬芳也发声了：“一起去看看吧，如果没有看到就最好了。看到你就可以和他说清楚了。”

    说完，三人拉着沈优走出了饭店，直接开车去优加酒店。

    一路上沈优的心思很复杂，想了很多的事情。回忆着以前和魏铮一起的日子。有开心的，也有不开心的。

    到了酒店，周晓涵四人迈着沉重的步伐走进了优加酒店。四人为了不被认出来，找了个角落坐下，以免被渣男看到。

    四人在大厅坐了差不多3个小时的时候。终于看到渣男搂着一个长相一般，打扮时尚的女人，两人有说有笑的走出的酒店。

    而我们可怜的沈优正好看到了这一目，本来就脆弱的内心这下更加脆弱了。眼泪就像决堤的河水，不停的流了下来。

    姐妹三人抱着沈优，安慰的说道：“这种渣男压根就配不上你，而且各方面的条件都这么差。以我们来看还是早点和他分手吧，你这么优秀，以后好男人多的是。”

    沈优听着姐妹们的劝导，眼泪就像坏了的水龙头一样，不停的掉着眼泪，怎么止也止不住。

    这时，周晓涵说道：“小优。你打不打算分手？”

    沈优犹豫了一下，点了点头说道：“分手吧，他都这样了，难道还要让我和别人一起分享一个男人吗，他魏铮也太看得起自己了。”

    看着沈优已经决定分手，周晓涵不由的说道：“你有没有想过要怎样分手，用什么理由。”

    “分手还要理由吗？”沈优绷着脸急促的说着。

    “怎么不用，当然要了。你把分手看的太儿戏了。万一被他缠上了。以后就更加说不清了。”周晓涵解释的说着。

    “小涵，你就不要卖关子了，该怎么办啊，你快说啊？”姐妹三人焦急的说道。

    周晓涵定了定睛，看着姐妹们说道：“你们不要急，听我慢慢说。你可以找个群众演员，叫她去勾引魏铮，然后骗魏铮，说她是女富豪就行了，然后你多花点钱给女富豪叫她演的像点，当然场地你要负责帮她搞定让她更顺利的扮演这个角色。”

    周晓涵看着姐妹们一个个愣住了，就随口说了一句：“这个办法有点损，我只是说说而已，所以大家都不要太在意了。”

    “不不不，你说的太有道理了，这样他找到更加有钱的就不会继续缠着我了。”沈优叹了口气说道。

    “嗯，那就这样办吧。人我来给你找。”

    说完姐妹四人走出了酒店。

    回到家里得周晓涵和杨扬说了下今天事情的经过，杨扬也同意周晓涵这样做。

    说完，周晓涵拿出手机给张导打了个电话，问他有没有女群众演员介绍。

    周晓涵说了一定的要求后，终于张导想到有一个女演员，两天后，女演员准时来帝都报道。

    在姐妹们的面试下，女演员通过了考核。

    陈静拿出了近期魏铮要参加了一些聚会，便把资料都给了女演员，又给了女演员买了几身宴会穿的衣服。

    就这样渣男计划开始了。

    很快一个星期时间过去了，魏铮自己跑去和沈优提了分手。

    又过了几天，四姐妹一起参加了个生日派对，正好看到渣男和女演员一起。

    看来计划进展的很顺利，就这样一个月的时间过去了，女演员拿着工资就离开了帝都。

    后来听说渣男被女演员反骗了几十万，还有一些名表之类的都不见了，可见是夜路走多了总会遇到鬼。

    可想而知，渣男现在要多落魄有多落魄。

    渣男事件告一段落了，周晓涵又回到了码字的生涯，周晓涵的计划是，码玩这本小说，打算和杨扬还有父母一起去国外玩个几天。

    眼看着小说没几天就码要完了，周晓涵空出时间和家里人一起挑选了几个地方，有日本，美国，法国，泰国等几个国家。

    最后还是在父母的意愿下选了比较近的泰国芭提雅。

    芭提雅这个地方以阳光、沙滩、海鲜名扬天下，被誉为“东方夏威夷”，是世界著名的新兴海滨旅游度假胜地。

    位于首都曼谷东南154公里、印度支那半岛和马来半岛间的暹罗湾处，市区面积20多平方公里，风光旖旎，气候宜人，年均温度20℃左右。

    每年接待游客100多万人次，收入外汇折合泰币70多亿铢，是泰国旅游业的重要支柱之一。