
    杨扬鼓励的说道：“小涵，没事的，不通过没不要紧。”

    “不行，老公。你不知道这本书对我来说有多重要，一定要通过。”周晓涵激动的说道。

    周晓涵不可能告诉杨扬这本小说就是他的成名作。

    没拍这本小说的时候只能算二线，拍了就是一线了。

    现在这个时空和那个时空有很多的不一样，但是希望这部小说能和那个时空一样受欢迎吧。

    杨扬只知道自己老婆很重视这本自己第一次写的小说，毕竟是她的心血，杨扬现在最多只能体谅到周晓涵的用心。

    不过话说回来，杨扬感觉自己老婆结婚后显得越来越强势了。

    虽然强势的女人看着挺有魅力的，但是太过强势就有点女强男弱了。

    杨扬虽然很爱自己的老婆，但是他也同样爱自己的面子。

    希望周晓涵早点发现吧，不然随着时间的推移婚姻可就要亮红灯了。

    沉默了不知道多久，门口传来周爸的声音：“小涵，杨扬。你们过来一下，我有话要问你们。”

    周晓涵一听是周爸，急忙回道：“我们马上就来，爸。”

    说完就拉着杨扬走向客厅。

    周爸看到两人有了过来，示意他们坐下。

    周爸看了看他们，便开口道：“我看了整个小说。写的也很有特色，但是有点接触面太广。”

    周晓涵听到自己父亲说的接触面广，她很了解什么意思，就是游戏不好弄。

    “爸，要不我们找家游戏公司合作吧？”周晓涵提议道。

    周爸想了想，说道：“没办法，只能这么办了。但是你也要想找外面那些规模小，又不正规的游戏公司总归是不放心的。”

    杨扬听着周爸的意思，觉得周爸好像有人选了。

    便拉着周晓涵的手，讨好的和周爸说道：“爸，我们也不懂这些，都听爸的吧。小涵对吧？”

    周晓涵一听觉得有道理，反正他们也不懂还不如把这些事情交给周爸。

    “对啊，爸爸，我们就交给你。”

    周爸听着杨扬和周晓涵都很信任的把这件事情交给他来办，心里暖洋洋的，很满足。

    “杨扬，小涵，我这边人选倒是有，就是不知道能不能成功。”周爸犹豫的说道。

    “爸，人选是谁啊？”周晓涵一听周爸这么快找到人选了，觉得这件事交给周爸是正确。

    周爸看着周晓涵这么沉不住气，也就不卖关子了：“我以前认识的一个朋友，做网络游戏这一块的，我觉得找他应该问题不大，除非有特殊情况。”

    周晓涵狗腿子的说道：“我爸出马，一切问题都不是问题，爸，我们就等你好消息啦。”

    “好了，我要出去一趟，你把你的小说拷贝给我，我去问问我那个老朋友”

    周爸话还没说完，周晓涵就马上跑回房间找到一个U盘，急忙拿给周爸。

    周爸看着周晓涵这不稳重的样子，心里摇了摇头，觉得女儿太不沉稳了。

    杨扬也看着周晓涵那着急的样子，内心无奈的想着：“看来自己老婆真的是很看中这件事情。”

    ……

    周爸来到一座大厦楼下正打着电话：“喂，老陈，你在办公室吗？对，我有件事想要和你商量商量，你在的话我就来找你。”

    “我在，老周，你来吧。”老陈若有所思的说道。

    周爸在楼下等了近20分钟的时间，然后上楼。

    走进公司，被公司前台叫住了。

    “先生您好，请问找哪位。”前台小姐语气亲和的说道。

    “找陈总，已经预约过了。”

    前台小姐一听是找老板，急忙用更亲切的的口语气说道：“您稍等，我和陈总说一下。”

    说完，前台小姐拿起电话打给里面的老板，听到老板说让他直接进来，便挂了电话。

    打完电话的前台小姐，带着周爸前往老板办公室。

    “咚咚咚”

    “请进”

    “陈总，周总到了。”

    老陈一听人到了，连忙放下手头的事情，迎了出来。

    “老周，有失远迎啊，今天怎么想到光顾我这一亩三分地了。”

    “还不都是孩子们的事情，我都要烦死了，来找你商量商量”周爸无奈的说道。

    “哦，孩子们的事情！孩子们怎么了，有什么我可以帮忙的吗，老周你只管说好了，我们都是老朋友了，能帮一定帮。”

    周爸看着老陈爽快的说道，想想自己也就不要卖什么关子了。

    “事情是这样的，我家小孩写了个剧本，非要拍出来……这不来找你帮忙来了。”

    老陈一听事情有点棘手啊，示意老周把剧本拿出来他看看。

    老陈凝重的看起了周晓涵写的小说，看到里面的游戏内容很精彩，和现在世面上的游戏很不一样。

    “老周啊，你要不啥时候有空，把孩子们叫上，我们一起交流交流，毕竟也要听听孩子们的意见。”

    周爸一听有戏，就直接拍板今天晚上帝都大酒店，边吃边聊。

    说完，周爸直接赶回家里和周晓涵他们说今天晚上吃饭的事情，叫周晓涵准备好要讨论的事项。

    ……

    帝都大酒店，周晓涵一家宴请老陈。

    “小涵，杨扬，来我来给你介绍一下，这是浩铭网络科技有限公司的陈总，你们叫他陈叔叔好了”周爸介绍道。

    “陈叔叔，您好，我是周晓涵，这是我老公杨扬。”周晓涵向着老陈自我介绍道。

    老陈听到老周的女儿结婚了，变半开玩笑的说道：“好你个老周啊，女儿结婚都不请我啊。”

    周爸一听老陈误会了，便解释道：“老周，你别急嘛，听我慢慢和你说，杨扬是演员，所以打算低调处理这件事情，等以后事情明朗了，再办酒，到时候有你喝的。”

    老周一听恍然大悟，难怪没听说老周女儿结婚的事情：“原来是这样，小涵，杨扬不好意思，叔叔误会你们了。”

    “没事的叔叔，这也是杨扬的工作特殊，不然肯定会办酒的。”周晓涵抱着歉意和老陈说道。

    酒席间，杨扬也没感觉陈叔叔对他的轻视。觉得自在了很多，毕竟演员这行在这些有钱人眼里是多么的上不了台面。