
    在梦里的周晓涵完全没有感觉到自己羊水破了。

    而杨扬在这几天很警惕，晚上睡觉都睡不好。杨扬每天都会注意羊水有没有破，床上有没有湿湿的。今天果然半夜羊水破了，而周晓涵还在睡梦里。

    杨扬叫醒周晓涵：“小涵，快点醒醒，你的羊水破了，你要生了。”

    还在睡梦中的周晓涵突然被叫醒心里很不好受。当听到杨扬说羊水破了，就害怕的跳了起来，果然下体湿湿的。

    杨扬跑到周爸周妈房间还有自己爸妈的房间，把他们叫起来。

    听到周晓涵要生的消息，大家都快速的穿好衣服，准备一些婴儿用的东西。

    一路上杨扬的手都在抖，车开的很慢，很慢。

    就这样周妈骂着杨扬说道：“你还会不会开车，不会开车下来。”

    就这样周妈走到驾驶座开车，杨扬坐到后面抱着周晓涵，对着周晓涵鼓励着。

    就这样一家人到了医院，把周晓涵送进产房后，大家就坐在产房门外的凳子上等着。

    一个小时，两个小时，三个小时……12个小时过了，周晓涵还是没有生下来。

    等着，等着，在大家都以为要准备剖腹产的时候，一个护士抱着小宝宝出来来。

    “恭喜各种，6斤2两是个小公子，你们看看我们小公子多可爱，长大后肯定是个大帅哥。”

    护士说完，杨扬和周爸周妈，杨扬爸妈围着宝宝看着。自己家里的宝贝，越看越喜欢，越看越可爱。

    周晓涵推回房间以后，一家人围着周晓涵问长问短，问东问西。大家都着一些关心的话语，让周晓涵听了很感动。

    姐妹们待了两天后就飞回帝都了。在医院躺了一个星期后，周晓涵就回家坐月子去了。

    本来可以早点回家的，就是周爸周妈有点不放心。让在医院多待几天，就这样待了一个星期，这时才回到自己家里。

    回到家里，杨扬开始侍候周晓涵坐月子。他呢自己看着大宝贝，小宝贝。心里像吃了蜜一样的甜。

    就这样，杨扬等周晓涵出了月子就回到华夏。继续做着新安排的一些工作。

    而这个时候，电视剧《来不及说我爱你》在凤凰卫视开播了。

    男女主演是李晓冉和钟瀚良，男的帅，女的美，算是那一年度最热门的电视剧。

    说万人空巷也差不多基本上到家就到了晚上7点就在家里等着《来不及说我爱你》开播。

    人们现在的话题就是尹静婉和慕容沣。要是谁不认识得话，他们就有可能被鄙视，《来不及说我爱你》真的是当红炸子鸡。

    每个人都在问着这个编剧广寒仙子到底是谁，而有的熟悉的人问着张导，最后还是无可奉告。

    这个“广寒仙子”圈子里都在打听，这个人到底是谁？

    而周晓涵基本都没有露过面，所以大家基本猜不到是她。一个个都想着可能是个大人物或者不缺钱的主，不然怎么会淡薄民利。

    在周晓涵知道她的电视剧《来不及》已经开播的时候。她做完月子就开始看电视，看着大家纯熟的演技，真得演员拍的很好，不，是演员选的很好。

    张导果然是知名导演，选的人员也都是选的很出色，他们两人把这部戏都演活了，就仿佛他们就是尹静婉，慕容沣。

    就这样国内的演艺圈都在问谁是广寒仙子？广寒仙子是谁？

    当然知情者不可能说出去，就这样广寒仙子这个名字在演艺圈已经成了神话。

    而周晓涵此时在干嘛，她做完月子。正准备带着宝宝回帝都的家。

    就这样，带着她的美国宝宝飞回了帝都。宝宝在出生的那一天就办了国籍，出生证。

    下了飞机，杨扬爸爸领着一个婴儿的篮子和着周晓涵一起回到了帝都。

    变装达人的周晓涵没有被记者发现，就这样畅通无阻的回到了家里。

    在家里，一家人围着宝宝转，宝宝睡觉，宝宝饿了，宝宝尿了……感觉都没有自己的时间了，完全为了宝宝或者。

    周晓涵久了两瓶奶水在家里，她就出门了，去了久违的寰宇娱乐公司。

    这个公司开到现在还没有在里面办公过，基本都是电话通知要怎样做，怎么做……

    就这样周晓涵抱着感慨的心情进了寰宇公司，公司里的每个人都很忙碌，现在旗下有一些艺人，都需要公司安排。

    毕竟是小公司人员方面不可能像大公司那样，各个岗位都有人。

    小公司的话基本上每个员工都是精英，一人多岗，都是能者多劳。

    他们看到周晓涵来了公司，都停下手头的工作，来和周晓涵汇报近期的一些准备投资电视剧，还有准备签约的艺人也需要周晓涵来确认。

    毕竟老板在的工作效率比老板不在时候自己琢磨猜测来的要快。很快一些积压的决策今天都解决了。

    周晓涵也抽出时间见了准备签约的艺人。男孩，一个个都是小鲜肉级别的；女孩，一个个都是美少女级别。

    现在的演艺圈进化的太快了，以前还喜欢老腊肉，现在一个个都喜欢小鲜肉。女演员一个个都是V字脸，可能现在的流行趋势是这样的吧。

    都没有自己的特色，一个个都是这样的网红脸。现在见的这些年轻的男孩女孩感觉年纪不大，这个都心里像明镜似的，每个人都是人精。

    哪像她那会，20岁的时候，很单纯。遇到自己喜欢的就不顾一切的想要得到，现在的青年都太势力了。做什么都要考虑清楚，对自己有没有益处。

    就像今天见的几个男孩女孩，一个个表现欲望太强了。

    其实只要看他们的脸蛋就让人觉得赏心悦目，可他们非要比来比去。

    就好像要把谁比下去这样显得自己有多厉害似的。

    不过换个角度想，这个年纪的男孩女孩表现欲都是很强的。

    他们在自己的圈子里都会尖尖上的人，突然看到一个和自己差不多的，有不服气也是正常的。

    就这样，最后都决定签了这些男孩女孩，演艺圈需要这样有活力的孩子。新公司，就是要提拔新人。这样才有意思嘛……