
    经过父母参观后，并看了合同后，老两口也算是信服了王封被签约到了公司，就是王封父亲一句话打击王封心口直接噗噗冒血。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “就你这种鬼哭狼嚎的声音竟然还有人听，真不知现在的人什么耳朵。”

    直接让王封心伤的不停，不过父子关系刚刚缓和，王封也不能不识趣的反驳他的话，只是在心里默默说道。

    “这是摇滚你懂吗？懂吗？摇滚啊，生命不休，摇滚不止的摇滚。”

    看着自己儿子终于实现了自己当初的理想，不像以前那样瞎折腾了，也是大感欣悦，放下了心来。

    虽然老两口不懂什么摇滚，但是听着儿子整天不加后配，音乐的鬼哭狼嚎也是不用说肯定无感的存在。

    王封经过父母认可后，并将父母送回了家，吃了顿团圆饭，并炫耀对亲戚们说自己的喜事，大家也不免的恭维一番。

    回到首都后的王封，与自己当初铁杆歌友兼好友会面，聊聊天，随后大醉一场，那一夜好不畅快，事后王封常常想，那两个妞不赖，肤白，肉嫩的。

    哪个群里昵称辉哥的人绝对是老司机啊，求带、哈哈。

    随后将公司预支的钱财全部花干净后，王封也算是进入了补习生活。

    当然这些周晓涵是不会知道的，她知道的是，王封带父母来公司参观一下，以后的事情就不知道了。况且她也是很忙的好不，忙着和杨扬一起秀恩爱，撒狗粮、一起花式虐单身狗不是。

    话题好像越扯越远了，回归正题，比如杨扬和周晓涵听到了有人跳楼的消息后，并赶到现场的事情了。

    跳楼的女孩此时正在高楼之上看着下方聚集而来的人群。下面的一些消防官兵已经将气垫给充好，并计算好跳楼后角度，和落地方位，所以倒也是让底下的群众看着心安。

    这个世界的中华受限于政府清廉，所以民众对于政府还是相当信任的，而不会如同前世一般。网上谩骂有关部门不作为，临时人工什么的事情。

    高清廉的社会政治体系所带的就是高福利，高工资，等等一切合法特权，比如买票的，有什么优先权。

    所以周晓涵这世的公务员竞争力比上世强多了，正可谓从百里挑一到万里挑一还供不应求的场面出现，所以门槛就会提高好多。比如救防小队的标配都是统统大学毕业，或者硕士级别的人物面对他们你要是想跳楼自杀。说笑话啊，估计还没等你跳楼，他们已经赶到，然后计算好角度等你跳下后，就会发现自己完全摔在了气垫上。当如如果有人问，直接跳啊！我就会说，你根本不了解想自杀热的心里。

    他们是一种很矛盾的存在，既想继续生活下去，又想一跳了之生命，所以需要一番思想斗争，这个斗争才会儿出现一般准备跳楼的人。

    高楼之下总会儿出现一群人围观，如果正在挣扎眼中的话！看见底下一群人或许会放弃自杀，或许直接跳下。

    不过这一切都寄托在消防官兵的及时来到情况下，好在这一世，这些官兵的速度也是神速。所以一般来说，准备跳楼的人，就会儿出现一种官兵来到，跳到气垫上，然后被带到心理中心进行康复或者刚楼顶就直接跳下去，当然也有不轻身的念头，或者被劝下来。

    当然这些都是周晓涵在和杨扬在跑去高楼，准备乘电梯时，心里想到的，因为周晓涵身体原主人曾经动用过跳楼的方式来威逼父母来认可杨扬和她，所以对于原周晓涵来说记忆深刻，所以等到周晓涵来时，也是会记得起来这个世界比较高效的救人方式。

    “小涵，别着急，电梯很快就下来了。”杨扬看着在电梯门口狂按按钮的周晓涵不禁安稳说道。

    周晓涵此时心中只想着将这个女孩劝下来，因为已经死过一次的她，更加珍惜自己生命，所以看见一个准备轻身的女子感到气愤。准备救下她后，狠狠赏她一个大巴嘴子，然后说说她为什么这么傻，一定要自杀呢！这就是周晓涵全部想法。

    至于杨扬的话语，周晓涵虽然听见了，又不知道说什么，只能将焦急显露脸上，静声不语。

    杨扬看见自己安慰无效，也是心中着急，不管小涵为什么突然变成这样，但是自己首先的先将她安稳起来后再说。

    电梯门开了，周晓涵急忙冲进电梯里面，杨扬看见后也是紧紧跟随其身后。

    周晓涵用手将电梯层数按钮按到最顶层，然后就这样等待电梯上升，杨扬则是抱住了周晓涵的身体，将周晓涵的手放在了自己手中，紧紧的握住，来缓解周晓涵的情绪，令她放松起来。

    “叮叮”

    电梯门开了，周晓涵抓着杨扬的手疾步到了了楼顶之上。

    周晓涵只见站在高楼边沿处的女孩，肤色雪白，脸成瓜子脸下吧处略显婴儿肥的样子。眼睛红肿，挂着泪痕，长头发也是很老土的盖到眼睛的齐刘海。

    周晓涵当即就说到:“你为什么跳楼，如果遇见解不开的难题我可以帮助你！”

    白衣女孩听见声音，神情慌张，没想到还能遇见人出现在自己眼前，口中喊道：“你别过来，别过来。”

    周晓涵和杨扬说这话，小心翼翼的踮起脚轻声的移过去，听见女孩儿慌张的叫喊声赶紧停下了脚步看向了这个女孩儿。

    口中说道：“好，我们不过去，但是你也得告诉我发生了什么事情，让你有种轻生的感觉，我想我可以帮助你，因为我以前也想过这种念头。

    慌张的女孩儿，原本离边沿还有一小段的距离，因为周晓涵刚才的移动，慌乱中向后退去。已经退到边沿的墙上脚后跟都碰到后面坚硬的水泥块，差点绊倒身体向后摇晃几下，才稳定身形。

    “我...我...”原本准备说起自己的故事的女孩儿，看着周晓涵又迟疑了起来。

    看着前面白衣女孩儿的惊险动作，吓坏了杨扬和周晓涵两人，身体后背不自觉就出现一层汗，和跳的一上一下的心脏。