
    好、根据陆富盛了解到的情况是金钱富早年原本只是一个小街小贩，过着不平不淡的生活。

    谁知道怎么情况，03年后如同开了挂似的崛起，总有一个看不见的手助他崛起。

    根据陆富盛收集到的信息，03年下半年，金钱富收了自己的小车，拿起了自己全部积蓄，投入到房地产行业，开始是拆迁起家。

    04年下半年慢慢做起来了开发商，开始自己建造自己的工程，问题是每次圈下的地无独有偶都过一段时间为政府开发地区。

    08年金钱富集团上市，估测资产达到十亿身家，开始接触其他行业，开发一条龙服务。

    11年，金钱富集团旗下共有12家子公司，总估测二十亿价值资产，旗下子公司有食品、装修、服装、电影院、等等子公司。

    12年，金钱富集团进军娱乐圈，成立富强娱乐公司，投资影视，电影等行业。

    陆富盛从这些信息可以了解金钱富背后绝对有人，而且还在背后给他助力。

    经过一个月前调查，金钱富终于知道金钱富背后的人是谁。

    03年下半年开始，正在摆摊的金钱富看见了一场追杀。其中一辆政府车子停在金钱富摆摊所在的大楼，旁边两个拿着土枪的青年男子正在企图射杀车内中年男子。

    汽车轮胎已经打破，司机只好无奈将车子停在大楼旁边，打开车门护送车上男子逃避追杀。

    金钱富，正好在合适的地点救了自己的命中贵人，所以在那个人有意的泄漏中帮助金钱富所以金钱富才会慢慢发展到现在的地步。

    而根据陆富盛了解到金钱富背后那个人刚好是央视的人。级别还是发行负责人，所以陆富盛才会找到金钱富，准备从他这找关系。

    正所谓，剧本好是不行的，后面宣传，发行都得跟得上才算一部现象剧大火前提的标准。而陆富盛子公司背后的总公司的资源点不在这边。

    正所谓隔行如同隔行山，而这边也是刚刚接触娱乐圈。周爸为了女儿废了好大的功夫才算是通过国家审查成立娱乐公司，周爸为了自己女儿真可谓是煞费苦心啊！

    如果说金钱富背后那个人是在政府里面是央视的人，与金钱富所在的地产行业根本搭不上联系，这点你就错了。

    世界上裙带关系都是少不了的，而在这世中华这个地方还是将就人情关系的社会情况下，金钱富背后那个人想帮助金钱富并为自己牟利的话。

    不知道这些信息那真是别再官场上混了，而且这些文件也不是很绝密信息，只不过对大众方面来说刚开始很保密，一旦实施就是公开化了。

    况且就算是金钱富背后那个人不透漏给金钱富的话，其他官员也会给其他地产企业大亨说这些话，所以讲就提前知道的优势了，只不过这些知道就是一回事。

    而在这些人面前抢到这一块肉又是一回事了，好在在背后的人支持下，金钱富也是吃下了这块地，最后大赚一笔开始走向企业化了。

    先下手为强，这句话在大多数领域上都是保证赚钱的秘诀不二之选。

    陆富盛目标是金钱富背后那个人，金钱富现在就是想搭上陆富盛这条线好在为公司发展拉下一个大单。

    两人也算是互有需求，所以商议结果也算是皆大欢喜。

    最终的商谈结果为，金钱富为旗下艺人所作出后果买单。赔偿杨杨五十万精神损失，并在所在自己影院票房收益让给对方百分之五，并搭上为自己背后那个人联系一次为自己陆富盛新片发行上给出便利。

    这个世界如同周晓涵原世界发展一样，电视台也是实行制播分离的情况，所以电视台发行也是卡上一个大关。

    陆富盛经过金钱富背后那个领导影响力可以从上而下辐射，从中央电视台到省，地方电视台上给的便利，不用自己一个一个联系了。

    陆富盛所付出的条件也是相当简单，地位到了一定地步，商谈也是十分简单一句话决定。

    因为要合作前，得益得失已经全部在心中过了一遍，所以三两句就算已经商谈完毕。

    琅琊榜投资方之一和周爸公司最近一个项目交给金钱富来做，这便是陆富盛所付出的条件。

    身为跟随周父身边十几年的老人，哪怕已经外调，但是对于总公司决定，陆富盛还是能说句话的。

    更何况还是周爸大力支持女儿，也一定资源倾斜在女儿公司，所以陆富盛给出的条件刚好是自己能力之内的。

    至于夏薇，就是一个小演员而已，就几句话的功夫就已经决定了她的未来。

    两人也是心照不宣的不谈夏薇的事情，毕竟事情已经解决。

    而且，只要金钱富不傻，这次喜拍完后，夏薇就算想接戏都难，合约掌握在金钱富手中，就可以宣告夏薇在娱乐圈的路途就此止步。

    所以人啊，在做下一件事都要想清楚后果。

    金钱富这边的憋屈和欣喜暂且不提，倒是陆富盛这边。

    这时候正是陆富盛在家休息时间，经理不是也要有休息时间。

    已经算准了金钱富选择的陆富盛此时正站在家中落地窗旁边。看着窗外风景，手中拿着透明玻璃高脚杯，杯中一口红酒，就这样落入口中，话说大早上喝红酒是不是很怪异。

    处于休息时间得陆富盛当然不会在处理公司事务，而且刚好公司来了一个新人，王封，这时候正在录音房里练习者周晓涵创作的歌曲，等待着一鸣惊人准备。

    公司准备拍摄的琅琊榜下面人正在准备，所以现在刚好又处理好了突发的意外事情后。陆富盛刚好处于无事状态，所以才会大清早的准备好红酒，就等着金钱富上钩。

    接下来准备干什么呢？陆富盛心想，杯中剩下的鲜艳的红酒随着手指手掌运转慢慢打旋着。

    自己那个刘秘书好像也是休息时间了，打她电话不知道会不会接受自己的邀请呢？

    想起公司自己秘书的容貌以及身材，以及对自己的那种崇拜，是不是可以享受一番呢？毕竟自己也是辛苦了很长时间，而且现在男未婚，女未嫁。

    陆富盛拨打了自己秘书的电话，发生的事情....