
    时间飞驰，到了旅游的一天。一家四口人准备好该带的行李。当然杨扬和周晓涵不可能就这样正大光明的一起出去啦，两人乔装打扮好就这样出门了。

    一路上一家人开开心心的说着普吉岛的旅游路线，有哪些好吃的一定要去吃，有哪些好玩的一定要去玩。听说泰国有人妖，一定要去看看，是不是真的。

    就这样，到了机场。很好，没有一个人认出他们。到了指定的集中的地方，看到好多人都在那里等着。

    听着他们在那里抱怨着，怎么导游还没来啊，时间都差不多了。一个个的都在那里乱猜，是不是出事了之类的。

    这时，一个穿着旅游公司制服的小姐走了过来，她边上还有一个穿航空公司制服的男士。

    此时，穿航空制服的男士对着大家说道：“非常抱歉，由于上一般飞机的时间延误，本次航班暂停，大家可以换明天的票。”

    站在边上的导游也不知道该怎么办好，打着电话，问旅游公司该怎么办。

    而旅游公司给出的答案是，等明天再去，或者等不及的可以换别的旅游套餐。

    听完，导游按原话和大家解释着，说完，这时人群里有的说着要退钱之类的。场面已经不是她一个小导游能控制的了的。

    这时，有人提议，去旅游公司，让他们给个说法。

    说完一行人一起开车去旅游公司。而我们的周晓涵一家有点举棋不定，不知道该怎么办。

    这时，杨扬提议说：“我们不要去泰国了，转套餐去法国吧，哪里可是时尚购物的天堂啊。”

    仨人听着杨扬的提议，觉得不错，就这样准备去旅游公司转套餐。

    到了旅游公司门口，看到一群人在说着退票之类的，有的甚至在吵架。一个个的情绪都非常的激动。

    想想大家为了去一趟旅游，请假几天，都不容易。

    周晓涵一家进了公司的门口，随手拿出旅游海报，挑选着。

    走到原来报名的那个店员那咨询了一下，转套餐需要怎么收费。

    店员看了一下说道：“这个套餐原先是每人15000，现在由于是我们这边的原因让您这次旅途不是那么的满意，你如果真的要换套餐的话，这边给你们最优惠的价格。”

    周晓涵一听是有优惠，有点小激动。会打折吗，不知道打几折。

    “打几折啊，美女？”

    只看到店员，拿着计算机点着，15秒之后把计算机递给周晓涵他们看。

    “我给你们四个人这个价格。你们看还满意吗？”

    周晓涵一家人看着计算机上的价格，48000！这样是打八折吗，旅游公司还有这好事。

    付完款，一家四口准备回家，准备三天后飞往法国的一些物品。

    刚准备出门，这时有一个西装革履的中年男士走了出来。向着周爸伸出左手到：“周董，您好啊。”

    周爸看了一下中年男子，想了想没记起他是谁。握着他的手礼貌性的回了句：“你好啊。”

    这时中年男子自我介绍道：“周董，我是杨立斌，上次有一次，在陈总的发布会上见过你，还和您碰过杯呢，您还记得吗？”

    周爸回想了下，好像是有这么一个人，便说道：“是你啊，小杨。”

    杨立斌看着周爸好像记起自己了，便和周爸解释了下今天旅游公司的事情。

    原来他是这家公司的总经理，在旅游名单上看到周爸一家的名字，就这样留意着，没想到这次出了这样的事情，正好给了他一个在周爸面前露脸的机会。

    ……

    回到家的周晓涵一家人，感觉很疲惫，可能是坐车的时间太长了，有点晕晕的。早上又起的太早，总之一个字“累”！

    回到家看了下法国巴黎的天气，准备好了去的衣物。

    杨扬和周晓涵在家懒了几天之后，充满活力的一天就开始了。

    为什么呢，不用想也知道今天是去旅游的日子。

    一家人又一大早就起来，赶飞机。这次出奇的顺利，一路上红灯都没有遇到几个。

    就这样登上了飞机，很快跟着旅游团到了法国巴黎。

    第一天没有出去玩，而是在就在休息了一晚上。

    当然值得要说一下，这个酒店真的是太时尚了，走进酒店就看到一桌一椅都是时尚。

    周晓涵在出国前几天在网上收索了很多必去的旅游盛地：

    第一，是我们的埃菲尔铁塔。法国在轮值欧盟主席国的那一年，埃菲尔铁塔夜里会用灯光亮起欧盟的标志，很漂亮。除了推荐的夏约宫外，蒙帕纳斯的高楼顶层也可以远眺埃菲尔铁塔。晚上10点时埃菲尔铁塔灯光闪烁，像是天上的星星装点在铁塔上，很是漂亮。

    第二，香榭丽舍大街。两边树木都剪裁成方形，脚下是十字路，国庆的时候可以在香街两侧看阅兵仪式，两边的商店属于高档消费。喜欢！跨年的时候人特别多，很拥挤，此时香街没有车，变成了步行街，所有人都在大街上站着。有很多防暴警察在街上，所以香街跨年也是挺安全的。不过就是没有任何活动，当地年轻人多会拿着香槟在街上庆祝跨年。

    第三，凯旋门。在香街的一端，每年国庆阅兵时的起点。拿破仑为了庆祝他的胜利建的，但是可惜他还没走过就死了。香街上车流很大，想要和凯旋门合影是一件不容易的事，当亲眼见到凯旋门，感觉比想象中还要壮观。

    第四，卢浮宫。卢浮宫可以说是世界上无论哪国人到巴黎必去的一处博物馆，里面收藏了世界各地各时期的珍宝，也有一些很棒的临时展览，比如曾经展出过雍正年间的画像和宝物。卢浮宫里面最有名的是卢浮三宝，跟着人流走就一定不会错过。

    第五，巴黎圣母院。华夏人知道它大多源自著名小说《巴黎圣母院》，它在巴黎教堂中位于主教堂的地位。教堂两面有着不一样的风格，百看不厌。进入教堂免费，如果想要登顶钟楼则需要买票和排队。教堂里面的亮点是美丽的玫瑰花窗。