
    晚餐后，周晓涵他们讨论了下游戏的问题。liudianxing.com

    “小涵啊，我想你对现在的游戏不是很了解。就像你的剧本里出现的这些场面全是现代很先进的了。现在没有几家公司能有这样的实力做出这样的游戏正。”

    周晓涵一听，难道陈叔叔都不行，她真的不知道该怎么办好了。

    老陈看着周晓涵那变化的脸，看出了周晓涵的失落。

    又接着说道：“我这边正好有一款游戏和你这个有点类似，但是也有好多地方需要改动。所以我也希望你能给我一个月时间让我改动好了再来找你。”

    周晓涵听到老陈说没问题，心想那就真的是没问题了。急忙接口道：“谢谢陈叔叔。”

    杨扬也跟着周晓涵一起向老陈道谢：“谢谢陈叔叔。”

    “都不用客气，我们都是自己人吗，老周你的女儿就像是我的女儿嘛。自己女儿的事情，你说能不帮嘛”老陈豪气的说道。

    ……

    回到家，周晓涵感觉心里一轻松，一件事情终于解决掉了。现在可以安心码字了。

    就这样在周晓涵回家住的第二个星期，杨扬在京都接了一个男三的角色。现在已经到剧组了，而周晓涵每天只能继续写着《甄嬛传》。

    无所事事的周晓涵每天像码字机一样，把脑袋里的剧情搬到电脑中。

    在那个时空《甄嬛传》有7部，现在周晓涵不想那么麻烦，打算就直接写成一部，字数多一点也没事，如果要发表的话就上中下分三册也是可以的。

    不过说到发表，《微微》还真的出版一下了，毕竟游戏都已经在制作中了，小说版肯定要出书的。

    想到这里，周晓涵想到她的朋友李芬芳，她家里是做出版社生意的，而且她本人也是报社的主编，想来找她应该没问题的。

    “喂，是芳芳吗？”

    李芬芳看到是周晓涵的来电，感觉很奇怪，她不是最近都不出席她们姐妹们的聚会了吗，怎么这个时间打她电话。

    “哦，是小涵啊，怎么今天想到姐姐了，不在你家陪你的大帅哥了吗？”

    听着好姐妹的调囧，周晓涵一阵无奈，她现在在姐妹圈子里变成重色轻友的家伙了。

    “芳芳，哪有这么夸张。杨扬不需要我陪着好吧，而且他也有工作的。”

    “好吧好吧，那周大小姐说说今天找我什么事情吧，别说是请我吃饭哈，姐姐我不相信。”

    听着姐妹的话，周晓涵头疼挠了挠头皮。

    “事情是这样的，我写了本小说，想让你帮我出版下。”周晓涵有点不安的说道。

    李芬芳沉默了一下说道：“先拿过来我看看吧，等我看过之后我来安排。”

    周晓涵一听有戏，连忙接话道：“等下下午我就来你出版社找你。”

    “好的，那我等你。”

    挂完电话之后，周晓涵又开始了码字事业。

    等周晓涵码完五万字的存稿，周晓涵觉得存稿差不多了，可以发到云端小说网上面了。

    一口气直接上传了一万字，等待着网站审核。

    上传完之后，又继续码字。

    这本书可是字数很多的，打算多写点存稿，等上架后希望收入能多点吧。

    现在周晓涵可是个无业游民啊，又不冷能厚着脸皮去问周爸要钱，杨扬那边赚钱也挺不容易的。

    女人要自强，能自己赚钱就尽量不问男人要钱。

    吃完午饭，周晓涵一看时间差不多，走之前和周妈说了一声自己要出门。

    到了李芬芳出版社的门口，抬头写着芬芳出版社，心想这芳芳也太任性了，出版社直接用自己的名字来命名。

    这名字一点都不文艺，不过怎么说呢，这出版社当时开的时候。本来就是芳芳的玩票之作。

    不过没想到，现在做的还听有声有色，芳芳也挺努力的。

    周晓涵的姐妹团现在基本每个人都有自己的事业，本来沈优和自己一样，现在沈优都有自己的事业了，就她没有一份像样的工作。

    想到这里，周晓涵觉得，她自己的小说一定要写好，不能在姐妹们面前丢脸。

    自己现在算是姐妹们中为一个生活的自由自在的。她们各自总有一些这个那个的烦恼。

    此时，周晓涵自己在心里呐喊，“周晓涵，你一定要成功，一定不能给杨扬拖后腿，要给父母争光，让他们为自己而感到自豪”。

    周晓涵走进芳芳的办公室，看到芳芳在忙，也不好打扰，自己坐在边上的会客椅上。

    等李芬芳忙完，看到周晓涵坐在那边，惊讶的问道：“小涵，你啥时候来的，怎么到了也不说一声。”

    “不是看你在忙嘛，怎么好打扰你工作，再说我这个事情又不急。”

    周晓涵抬头看了看芳芳好像没事了，就接着说道：“没事的话来看看姐们写的小说。”

    话刚落地芳芳就走到周晓涵边上，接过周晓涵递过来的笔记本电脑看了起来。

    一个小时后，传来芳芳惊叹的声音。

    “小涵，你啥时候开始写小说啦，而且写的这么好，说，你啥时候开始这么低调啦。”

    周晓涵听着闺蜜夸张的话语，实在无语的说道：“才写完没几天，再说了，这么小的事情怎么好意思在姐妹们面前说出来，等小说发表了在和姐妹们说吧。”

    “好吧，那我先给你保密吧。”芳芳知道周晓涵打算给大家一个惊喜。

    “嗯，谢谢啦。”周晓涵调皮的说道。

    “小事一桩。对了，你怎么小说写的这么好。那些完美党看到你写的这么好的小说肯定会为之疯狂的。”芳芳夸张的说道。

    “写的好吗，谢谢李大主编的夸奖，看来我这本小说出版是没问题了吗。”周晓涵掐媚的说道。

    “没问题，当然没问题，你放心放在我这里，我来帮你安排。版权还是归你，到时候出版的费用你可得给我的啊。”

    “没问题，这是应该要给你的。”

    出版问题搞定，周晓涵带着内心的满足回到了家。

    继续她的码字事业……