
    原本与杨扬煲完电话粥后的周晓涵，又去爸爸妈妈家去看望宝宝了，因为杨扬回来了，所以夫妻二人也不方便呆在周爸周母家，只好当晚回到自己的小窝里去了。

    第二天和杨扬一起对沐清雨道谢饭局结束后，两人又是逛街，游行，最后到小区公园处喂了喂锦鲤，说了说亲密话后，两人才回到家中。

    杨扬做饭，周晓涵就添下手，最终捣乱的周晓涵被杨扬请回到了沙发椅上，等着杨扬做完饭后才好，无奈的周晓涵就拿起了手机看起了以往和杨扬一起拍的照片看了起来，时不时傻笑一番。

    第二天杨扬离去，到剧组后于周晓涵通了电话，聊了很长时间，周晓涵下午无事，又到父母家去，毕竟，一个月后自己也要去拍戏加指导了，毕竟周晓涵也是编剧身份啊！

    “妈，你闺女又来了，快开门。”在别墅的大门的监控设备旁，周晓涵对着镜头说道，并挥了挥手。

    别墅门口都有一个摄像头的存在，区别在于别墅主人是否要安装。摄像头与别墅内显示器相连，家里没有人时，监控设备自己识别和家里有人了，别墅主人偶尔控制一次，然后监控设备发出信号。

    此时，屋内的监控设备正在滴滴滴响个不停，周母过去一看，就是家里女儿回来了。随后说句着疯丫头，还真是以为没人治的住她了。

    随后点了一下开门显示器里面的方框，然后门就开了。一看就知道是全触摸式的。

    周父，周母家所在的别墅是群体规模的，就是一片地方全是盖上别墅，专人设计的各个风格爱护等等，治安是没的说，退伍军人那是高新聘请，再加上能住上这里的就是非富即贵之人，所以更加爱护自己生命了简直是武功高手，特种兵，国术，什么都请的有，所以一般来说安保设备确实不太需要，也只有这些平淡一些不愿人打扰自己生活的人，才会装上这些提示有提示作用，况且没人情况来说，还是比较不错的功能，也就被周父周母给同意安装了。

    坐到客厅沙发处的周晓涵看着妈妈抱着自己儿子，然后自家儿子竟然不搭理自己，所以也是一阵子气恼。

    “妈，我爸呢？怎么没看见他，往常这个时候不都是在家嘛？”周晓涵疑问的说道，并用手挠了挠头发，然后又逗弄雨轩起来，雨轩则对这位自己的母亲神奇十足的扭了扭头，不搭理自己母亲了。

    周晓涵看后，说道：“好你个雨轩，一段时间不见妈妈了，竟然敢这么对我，看我不拧你。”

    宝宝雨轩则是做出即将大哭的神态，周晓涵看后周母的严厉目光也是心里嘘嘘的，又坐到了沙发上。

    周母却说：“去和隔壁你王叔去下棋了，你是不知他们两个臭棋篓子，算是将遇良才，时逢对手，不杀到傍晚估计也回不来了。”周母平淡的说道，毫不在意样子说道。

    周晓涵想起以前隔壁王叔和自己父亲下棋的场景，也是不禁意笑了起来。

    他们两个也是老顽童的代表了，越老，心态越想个小孩子，争执起来非得闹个脸红脖子粗，然后你这家伙悔棋，我就偷棋子，两人竟然也毫不在意，并且还乐在其中。

    看着周母平淡的表情估计也是见多不怪了，也没什么感觉了，也就感觉自己老伴越来越幼稚起来，也不说什么了，随他去吧。

    周晓涵也能想到自己老妈的想法，不过真正的想法肯定是，老妈将老爸监管的太严了，又掌握家里财政大权，所以也不怕什么，就任他幼稚幼稚下去，自己也不点破，周晓涵就和老妈聊起宝宝的事起来。

    “妈，宝宝在这怎么样？不闹人吧？”周晓涵向周母问道。

    虽说宝宝轩雨很乖，基本不闹人，有事了也是哭几声就解决了，就像前世小说里面的成年人重生成婴儿的情节，好在周晓涵也试过方法测试过的，结果就是没一点问题。只不过早慧而已。

    比如，某日在家的周晓涵，向宝宝雨轩说道：“是不是穿越者，重生者？是的话！给我眨一下眼睛，不是的话给我眨两下眼睛。”

    迷茫的宝宝还是听不懂眼前的个令自己感到亲切的人的话语，也只好瞪着水润润的大眼看着周晓涵，看得周晓涵都感觉尴尬了，自己是不是真的太疑神疑鬼了。

    就这样也就算是测验过去了，没办法，谁让周晓涵自己就是穿越者，穿越到了自己所占据的身体之中，所以再来一个自己所生的儿子是什么着之类。

    周晓涵也是感觉挺能接受的，毕竟自己就是例子了，不过总感觉哪里怪怪的。周晓涵心想。

    周母白了周晓涵一眼，说道：“你还不知道啊！真是什么事都不用愁，宝宝雨轩也是不哭不闹，就坐在哪里，一看就是很安静的性格。”周母回答道。

    周晓涵又说道：“妈，这段时间过后，估计有的麻烦你们照顾宝宝了，我最近新写了一部剧本，所以，主演我敲定是杨扬和我，所以拍戏过程就不能随意离开剧组了。”周晓涵有些无奈的说道。

    “你说你，好好地大小姐不当，现在好好地富家太太，也是不当了，也是拍戏什么，看你为杨扬那么好，我和你爸都嫉妒了，你爸还在我面前念叨呢！哎！........”周母又陷入说教模式了，周晓涵也只能被动的听从了。

    宝宝也是有些乏了，毕竟还是婴儿，所以醒着带对动会就会感觉到累了，而且婴儿嗜睡啊！所以也是不足为奇了。

    随后为了方便，周晓涵又是住在了父母家中，自己自己的小窝，周晓涵表示请家政定期清扫就好了，这点都是老人了，所以周晓涵还是很信任的。

    不多说话功夫，周父也是回来了，又是一阵说话关切之声，周晓涵也只能和对付老妈一个方法，左耳进，右耳选择中出来。毕竟有些话还是可以听完的，周晓涵也不是当初的小女生了，也不会儿显得不耐烦的。

    天空繁星点缀在银河之中，月亮也是半圆形的挂在哪里，周围也只剩下这些了，所有的一切都黯然失色。另一半陆地却是迎来的朝阳的晨曦，日转星显，又是一天的到来。

    杨扬这边也是开始拍戏的状态了。剧组人也是更加忙碌起来，毕竟戏也是快要杀青了，所以，剧中众人都是心里存了一把劲，这会儿都在激情燃烧着。