
    “杨扬！杨扬，你见到我放在着的婚帖没？”周晓涵问道。

    “没有啊，那片我昨天没有收拾啊！”回答周晓涵声音时，心里想到，我昨天好像收拾到半道，就被周晓涵拉去接沈优去了吧！

    回到现实，杨扬摇摇头，你再仔细找找，没准你落在哪了？

    不会啊！我记得我放在这里了啊！周晓涵反问道，随后有自言自语起来。

    看着周晓涵找东西的样子，杨扬看到也是失笑，随后走到雨轩身旁，摇起婴儿床，哄起宝宝去。婴儿总是备受关怀的一位，无论家老小。

    找了一圈没有找到喜帖的周晓涵抱着试试看的心态去问周妈，说不定她来拿走了呢。

    周晓涵走到周妈的房间问道：“妈，有没有看到我房间里的请帖。”

    周妈回过神来说道：“哦，请帖啊，我昨天拿走了啊。”

    “妈，你怎么拿我东西说都不说的啊。”周晓涵生气的说道。

    “呦呦呦，自己女儿房间，又不是有什么秘密事情，难道做妈妈的还不能进去啊。”

    “不是啊，妈。就是以后你进我房门那东西的时候一定要提前和我说一声的啊，不然我会找不到的。”

    周妈看着周晓涵不耐烦的说道：“知道了，知道了。”

    “对了，妈。你拿我的请帖干嘛呀。”周晓涵试探的问道。

    “还能干嘛，当然是看了啊，没事谁会去你房间。”

    周妈看着周晓涵疑惑的眼神解释道：“你李伯伯，昨天打你爸电话问请帖收到了没，你爸还问我有没有收到，我哪里看到什么请帖了，于是就走到你房间看看，在不在。这不，一进房间就看到放在床头柜上。再说这么大的事情你尽然没和我们说。”

    “好吧，没和你们说是我的错，你就原谅我吧，我的好妈妈。”周晓涵抱着周妈的胳膊撒娇道。

    很快就到了李芬芳结婚的日子，这一天周晓涵一大早起来打扮一新。

    拉起还在睡懒觉的杨扬，一家人打扮的漂漂亮亮的去参加李芬芳的婚礼。

    到了会场，李芬芳和豪大大两个人迎接着客人。

    周晓涵拉着李芬芳说道：“芳芳，你今天真的是太漂亮了，裙子好美啊。真的是太衬你了。”

    李芬芳笑着说道：“当然了，这可是法国著名设计师量身定做的，要是做的不好可不是有损她的名气。”

    “原来是特地去国外定制的啊，真好。你家豪大大真的是爱惨了你了。你看你那幸福的小样，这婚纱一定很贵吧。”

    “嗯，120万美元好像，具体我还真不清楚，豪大大给买的。”

    “哇，这么贵。你家豪大大可真舍得啊，就穿一次，买这么贵，啧啧……”

    “好了，不说婚纱的事情了，快点给我抱抱你家轩宝宝，我都想死他了。”说完，李芬芳直接抱着轩宝不肯撒手。

    “这么喜欢小孩子，你自己快点去和你们家豪大大生一个啊。我看豪大大肯定很愿意的。”说完周晓涵掐媚的看了豪大大一眼。

    而此时的豪大大正在请教杨扬婚后生活，怎样做个一发即中的男人。

    还好女士们没有听到，不然肯定有损两大帅哥的形象。

    周晓涵往里面望了望问道：“对了，芳芳。陈静和沈优有没有来了。”

    “还没来呢，话说，她们的事情你就不要去多在意了，反正我们是外人，理不清的。”李芬芳拉着周晓涵劝解道。

    “知道了，我不会的。”

    说完，周晓涵抱着宝宝去找周爸周妈，让周妈先带一下，等下看到杨扬抱着一个小孩肯定明天上新闻头条。

    送完宝宝的周晓涵拉着杨扬在会场里吃好吃的，顺便找一个好的位置能一眼就看到沈优和陈静。

    周晓涵和杨扬走进会场引来了不小的骚动，肖奈和贝微微尽然在今天的婚礼现场，那些迷弟迷妹们都围了过来。

    有一些好事的迷弟迷妹们问道：“肖奈和贝微微你们怎么也在这里啊，和新郎新娘是朋友吗？”

    “是啊，大家不要挤，我们不走，今天是来参加婚礼的，所以大家给点新郎新娘的面子。不然我们就喧宾夺主了。”杨扬调皮的说着。

    迷弟迷妹们听完杨扬的话语瞬间就安静了下来。

    就在这时，陈静走了进来，而且带着渣男一起来参加婚礼。

    此时陈静看到周晓涵他们，便走了过来。

    “小涵，杨扬，正好，我和你们介绍一下，这个是我的男朋友，赵铭益。我想我不用多做介绍了吧，反正大家都是认识的。”陈静看着周晓涵和杨扬说道。

    “对啊，对啊，我们都是老朋友了，不需要特地去介绍啦，话说恭喜你们啊，没想到你们会走到一起。”周晓涵努力的对着他们挤出了一个笑脸。

    “对了，杨扬，刚才我妈找我们，我们快递去和他们汇合吧。”说完，周晓涵拉着杨扬头也不回的走了。

    陈静看着周晓涵连拉带拽着杨扬，飞快的走出了他们的视线，陈静对着他们轻笑了一声，就没去在意他们了。

    此时，沈优和父母一起走了进来，沈优很快就看到了陈静和赵铭益。

    心里那火马上就茂了起来。不由自主的走到陈静和赵铭益的年轻讥讽的说道：“呦，这不是我们好朋友陈静吗。你这身边的男士不是前段时间对我穷追猛打的赵铭益吗？怎么，这么快就对别人投怀送抱了。”

    这时，陈静也不甘示弱的回道：“呦，你这是吃醋了吗。就为了这个男人，不好意思啊，在你不要他的时候我要了，你看这不，我们现在过得很幸福，谢谢你的关心了。”

    “你别给自己脸上贴金了，不过是一个我不要的男人罢了，有什么好嚣张的。你给我记住，你就有可能是第二个我。”

    “那谢谢关心了，我觉得我永远也不可能变成你的。”说完头也不回的拉着赵铭益走了出去。

    而此时，站在原地的沈优愤怒的十指握紧，掰断了一根手指甲，知道痛了才回过神。

    周晓涵和杨扬看到，沈优和陈静分开了，两人不由松了一口气。

    这时时间差不多了，婚礼马上就要开始了。音乐想起来了，司仪到位了，新郎新娘随着音乐走了进来。

    ……

    很快司仪把结婚典礼气氛烘托的很热闹，就在结婚典礼快结束的时候，不知不觉间，周晓涵默默的走到钢琴前，弹起了那首歌。

    到了某个年纪你就会知道

    一个人的日子真的难熬

    渐渐开始尝到孤单的味道

    时间在敲打着你的骄傲

    过了某个路口你就会感到

    彻夜陪你聊天的越来越少

    厌倦了被寂寞追着跑

    找个爱你的人就想托付终老

    能陪我走一程的人有多少

    愿意走完一生的更是寥寥

    是否刻骨铭心并没那么重要

    只想在平淡中体会爱的味道

    终于等到你还好我没放弃

    幸福来得好不容易

    才会让人更加珍惜

    终于等到你差点要错过你

    在最好的年纪遇到你

    才算没有辜负自己

    终于等到你

    ……