
    偶然之下，周晓涵想起了一句话！生死间有大恐怖！这句话简直是周晓涵前世网文中烂大街的一句话，只要是男频的，不是胸无大志的男主文，基本这句话都会出现，所以这给周晓涵了启发。

    “如果，我能体验一次生死之间的恐怖经历，我是不是会激发潜能想起前世琅琊榜影视版的剧本。”周晓涵在心中出现了这种念头，便不可收拾的存在了脑海中，促使着她这样做，或许她太爱杨扬了，倾尽帮助他，周晓涵这样的念头一直存在着，又一次的暗中诱发了她的做出了这样的决定。

    周晓涵这边就不提了，我们来说周晓涵唱片发行的事。

    “咚咚”

    “请进”

    陆经理向秘书问道：“有什么事吗？”

    “陆经理，我们唱片在网上被人黑了，现在网上都吵翻天了，说我们专辑里面一首歌《终于等到你》抄袭她人歌曲，现在局势一面倒，现在我们怎么办？”秘书无措了回答者。

    “别急，查清楚了是什么人所为的？还有网上说那首歌抄袭谁的？”陆富盛不紧不慢的回答到，大将之风范展露无疑。

    此时，网上却是一片乱的一片，各种水军，不明真相群众，路人，知情人，等等都对准周晓涵发表的网上专辑大的一片火热。

    此事原本情况是这样的！

    各大网上音乐平台大半上都打起了周晓涵新专辑的广告，并同步发放，谁知道过了不到几个小时后，周晓涵新专辑火了，还是原先有人私自拍摄周晓涵在闺蜜婚礼上演唱的《终于等到你》发表网上，事实证明，漏网之鱼不论任何世界都有的，刚开始人家以为只是简单的婚礼发表在网上以求人祝福，谁知那首原创歌曲《终于等到你》一出场后，经过杨扬粉丝顶过一波后，有不知怎样情况的造成的视频在网上疯狂传播，转载。这首歌也跟着火了。随后涉及版权什么问题，二话不说，视频全没了，哪怕有些用户已经下载下来，但是也不会儿有人傻着上传上去，不然逮着就麻烦了。

    这不乘着这股东风，周晓涵新专辑一经发表，网友一看刚好有前段时间火的歌曲《终于等到你》然后专辑也火了。

    尼玛！神曲，此首专辑一出，谁与争锋，我欲带头冲锋，何人能敌。-------李尔不死，天理何荣

    因前段时间听了《终于等到你》，故此今天一看见这张专辑里面竟然有次歌曲，瞬间吸引过来，其他歌曲未听！单曲循环中-------在家的二愣子。

    歌曲太好听了，对着作曲的作曲人，我只想说出这几个字，来表达我的感想，你横溢的不只是才华而已，其实还有一颗青春年华的人生感悟。真的。其中时间在敲打着你的骄傲、过了某个路口你就会感到、彻夜陪你聊天的越来越少、厌倦了被寂寞追着跑。写的正是我现在的感觉。-------潇潇月儿

    楼上的美女，同感，这么有缘，不如加个好友，来个联系方式，有兴趣吗？

    我们分手吧，我们不合适，不要嘛，你知不知道，别的男人找你都是为了上床，而我不一样。那你和他们有什么区别

    沙发啊，卫生间啊，也挺好的。不然地点你挑，我随意。

    --------流浪的青蛙王子

    抄袭，卑鄙无耻的人，你的那首终于等到你，绝对的抄袭，兄弟们，顶上去，这首歌的原创绝对不是这个人，我这里还有原创视频，各位顶上去，揭露黑幕，揭露这些无耻小人，

    ---------毛家二五

    一瞬间原本火热的专辑下面评论瞬间被这些人占领，高调的发表者攻击评论，质疑声，疑问声，和不相信的粉丝在与他们拼杀，路人围观看热闹。就这样原本火的一蹋糊涂专辑，又被顶上了热话题榜位列第二，眼看就可以反超第一了。

    这就是全国拼杀的恐怖之处，网络舆论，出动水军就和以搞得你身败名裂，故此这个世界也是比想象中的残酷，但是如果周晓涵知道了，估计也是笑笑就行了，正如那首歌曲“你伤害了我，我一笑而过。”毕竟前世这些只要反击到位，都可以当成免费宣传，炒作。

    这就是网络时代的厉害之处，不管任何人，都剥落衣服般暴漏在互联网之下，尤其是明星，高官，这一切都容不得半点含糊。所以网络上绝对的话语权都是说笑，只不过如今国家管理的不是很到位，总有人为此牟利，真正的言论都掌握在政府手中，只要有一定的言语不合适，分分钟教你怎么做人，故此，如同社会般，都是维持一个相对的公平条件下。

    “陆经理，就是这个情况，你看怎么处理？”秘书小心翼翼的问道。

    “跟公关部说，原创就是原创，调查出什么人背后捣鬼没？这时候哪个视频发出来应该没问题了，版权明确，好好反击他们一会儿，不过先晾他们一会儿，毕竟决定权决定在我们手中，让他们帮我们宣传者，公关部时刻盯着。这会儿得给他七寸狠狠来一下，我看下回谁还敢杀我这只鸡，当软柿子可不是咱们作风。”陆富盛老辣着说道，怎么说也是跟着周爸十几年的老人了，在商海经历了十几年，怎会没学着点。

    对付这些手段，决定权一定要掌握在自己手中，总是危机下，立马反转的机会，这可是应用的好机会。

    “好的，经理，我马上去办。”听完陆富盛的话语后，原本紧张的心情放松了下来，带着崇拜的眼光看向陆富盛，说完，就转身离去。

    离去了秘书，心里想着，陆经理好帅啊！好有神，不知不觉中已经崇拜中都带有些许情愫。

    俗话说的好啊！三十男人一枝花，自信、成熟、稳重、尽在掌握之中的老男人最是吸引着这些少女迷恋。不然社会上又怎会有那么老少恋存在呢？

    离去的秘书姓刘，是前几天公司刚配给陆富盛的秘书，也是个较小可爱型的青春少女，陆富盛想着刚才离去的少女眼中的崇拜，颇为喜悦，毕竟有人崇拜自己怎么来说，都是一件高兴的事，不是吗？想了想陆富盛笑着摇了摇头，继续自己的工作，毕竟自己的公务还是很重的，大掌柜甩手了，自己就得负责起来，掌舵好公司的方向，不然就是对自己能力的不肯定，身在其位，谋其其政嘛！

    刘秘书，将陆富盛的话带到了，公关部后，又去和发行部说不用担心，然后又稳定一下企业军心，就坐在自己的办公桌上发起了花痴，一般秘书的事不多，尤其是陆富盛把持的情况下，她这位，也就跑跑腿，伺候人的事，其他也没他的事了。

    ……