
    刘韬当然是不愿意，但是视频在他手中，一时之间也想不到什么好的办法。所以哪怕现在被这个人占着便宜，刘韬自己也是有苦说不出，只好勉强露出一个笑容，很我见犹怜的表情。

    “你真的不愿意将将视频删掉的话，我就报警，大不了我们同归于尽。”

    刘韬没有反抗姓杨的这位考官的手脚，只是对着他恶狠狠的说道，并双眼直瞪着他。

    对于眼前情况应对的方法，大多数都是山里人对付猛烈动物的一种手段。要知道，以前何不如现在发达，所以一旦有猛兽袭击，大多村子都将会损失一大半男丁。所以为了生存，山里老江湖都总结出了对待这些猛兽的些小方法，来保证自己不会受到袭击，安全离去。

    如果，你要和狼、老虎、等等大型猛兽，首先就是不要跑。要同眼睛死死的盯着他们，这样他们就会认定你不好惹，所以也就会不敢攻击你。所以这时候，你就要想法法从周围找有利坏境，比如，老虎不会上树，狼不爱进水，狗瞎子怕蜜蜂，爱吃密，这些都是可以找到的都要抓紧时机来逃脱他们。

    同理，刘韬按照山里的老办法对待同类，也是适用的，而且效果比对付那些猛兽还会强多了。

    看着眼前的刘韬那双死气沉沉的眼睛，姓杨的这位考官也是有些心虚。但是对付这种情况，他也是有一套的，毕竟常年在河边走，怎会不湿鞋，所以对于这种情况就是老油条很喜欢的场景了。你要看着眼前坚贞不屈的样子，征服后，那可就是百依百顺。如果缺钱了，一个电话就会叫过来，然后随你摆布吗！看着刘韬这副样子，就知道上钩了。

    “其实，还是可以谈谈的，我也不是非要了你不可的，但是，其中的筹码就是要高了，所以你可要想好啊。”

    姓杨的考官对着眼前心莫大于哀怨的刘韬平淡的讲着，心里的火热更甚了，不过也将放在对方大腿上的手给拿了下来，毕竟心里防御需要一步步破的，更有成就感啊。

    原本刘韬心底为自己打气道：“如果对方在得尺进尺的话，自己肯定要翻脸，哪怕被爆出去了，也要报警，一定要将这种人给好好整治整治。

    姓杨的这位，看着原本气死沉沉的刘韬眼睛发出一道闪亮。就知道，自己的话起了作用，于是更加趁胜追击，好给她最大的攻破。

    如果，你能每个月给我五千的话，我倒是可以考虑将视频到我满意就给你删了，然后你我各不相欠。不过他自己倒是心里想着，嘿嘿，这种事情，有一就有二，等我满意，嘿嘿，不将你玩腻，说什么也不会放手，而且还来一笔横财，以后每月慢慢问你多要点，真是哈哈哈。

    不提姓杨这位考官的心理如何阴暗想着，就是刘韬倒是听着眼前的人这么说，原本有些升上来的心，又是降了下去，好不失落。

    “不可能，每月，都将给你打那么多钱，是不可能的，我还是学生，而且，我家还是很困难，所以我不可能给你打过去那么多钱。”

    “啧啧，这么快就将家庭情况给说出来，果然是学生啊，思想这么简单，不过是学生刚好。”于是讨价起来，“三千，每月三千，看你说的那么可怜，我就算是发发善念，给你降低一点，不能再少了。”

    听着他这么说，刘韬倒是有些感谢对方了，这中心理情况也可以说是一种病，可惜治不了。

    在心里默默核算一下，自己去掉每月打工的机会的工资，然后加上这次所给的七千块，可以负担起。所以当即交给对方两千，刘韬就这样默默离开了这里。

    姓杨的这位考官就是拿着手中的钱，若有所思的样子，然后拿起手机，然后在通讯录里面找了个模特小江，然后对着那边说道。

    “小水街，第五胡同处的好家来餐馆，我在这等着你，快点来，我记得你就是住在附近，我要泄火。说完，从手机图库里面找了一张赤身裸体的女人照片，给对方发了过去。”

    这边的事情暂且不提，却说道，心理治疗师辅导之下，说出自己故事的刘韬。

    杨扬和周晓涵听到这里，就知道后面的故事如何发展了，这种人，肯定会变本加厉的继续吸血生活。

    故事如同杨扬和周晓涵所想的那样，那位姓杨的人，不在满刘韬每月给她的两千块，于是变本加厉的要到了一万。刘韬当然不满，但是慢慢却是给对方汇了过去。但是最终，刘韬学费问题，已经勒令退学，然后，父母知道这个情况讨问钱去哪去了，谁知道那个姓杨的不知道从哪了解到了刘韬父母的联系方式，所以就将视频剪辑成照片样子，给他们看了，一气之下，刘韬父母让刘韬自己解决这件事。他们感到丢人，所以有些看见刘韬就是心烦，在这种情况下，刘韬随即产生了自杀想法。感觉在这个世上活不下去了，所以也就会儿在楼上准备跳楼自杀。而那栋大楼，就是那个人渣杨的公司所在。

    经过杨扬和周晓涵的安稳，决定帮刘韬报仇，并惩治这种靠女人吸食的人渣，所以经过周父的一些手段，调查这位人渣杨的事情，最后报警处理。

    “老公，话说你这个本家真不是好东西，怎么还会有这样的人啊！我看这种人枪毙也是不亏，为什么才是判刑五年，剥夺政治终身权利。”

    周晓涵看着杨扬，一脸气氛的对着她说道。

    杨扬看着周晓涵，只能无奈的说道：“没办法，这个人，一般也没什么犯罪记录，就是偷拍视频。涉嫌欺诈，威胁手段，所以也就只是判刑五年。而且，这家伙，也就威胁成功两个人，而且也是只有刘韬自己指责他成功，所以，判刑就这么便宜。”

    周晓涵想着这些可怜的女人，也是不知道说什么了。可怜之人，必有可恨之处了，她们连站起来说都不敢，自己也是有心无力。

    “小韬，你以后准备干什么，我帮你，要不你进我公司好吧？我这边刚好缺一个贴身助理。”