
    陪完周晓涵过完这两天，虽然杨扬和周晓涵依旧依依不舍，但离开娃的母亲总会担心孩子，故此，两天之后周晓涵就回到母亲家见宝宝去了，俗话说得好，小别胜新婚，回想这两天的事情，真是意犹未尽啊！

    杨扬赶着回去拍戏去了，沐清雨忙着检修设备的事了，至于周晓涵，当然回家带孩子子去了，三个人各自忙着各自的事情。

    杨扬回到了剧组，剧组中的人对杨扬可谓是有恨又爱啊！恨的是，沐清雨在剧组狠狠地批了那些幕后人员，爱的是，对他敬爱职业，不麻烦大家所喜爱，说起来这事却也不能怪杨扬，但是一担摊了，就甭能那么如意故此倒也是各有各的麻烦。

    共渡患难您共我

    友情永远渗透着暖意

    有所不知疏远后那天开始

    深心处痛哭寄望告知悔过从前极幼稚

    友谊藏在心里未过时

    管它当天的不智今天失意

    前任真是够了，好好地来电铃声，干嘛还得每个都标注一首歌呢，不用想，听见这歌就知道自己的好闺蜜打来的电话，不然怎会听到友谊，正宅家安心抄袭小说的周晓涵也是无语的吐槽道，不知道有什么事？

    “大涵子！”不用说了就知道是人来疯的闺蜜李芬芳，除了她这个在自己么疯的不像样的丫头也是没谁了。

    “啥事啊，芳芳，有话快说，有屁快放。我正忙着呢，快说！”

    “呦，妹妹啊，你还忙着呢，和姐姐我好好说说，最近都在忙些什么啊。”

    “看样子你懂的，快说，有啥事。”

    “告诉你吧，姐姐我要结婚了，快递送的请帖明天应该会到了。记得早点来啊，拜拜。”

    “瞧你那嘚瑟的样，谁没结过婚啊，臭嘚瑟什么劲。”说完，周晓涵挂了电话。

    周晓涵继续写着小说，今天心情好，脑洞大开，多码点字吧。

    就这样时间在不知不觉中流逝……

    半个月后

    “咦，老公，你回来了啊，老公辛苦了。快来坐会，老婆给你捶捶背。”说完，周晓涵跑过去拉着杨扬坐在椅子上，给他捏背了起来。

    此时两人正在说着最近宝宝发生的一些趣事，说的很投入，这时，周晓涵的手机铃声响了起来。

    “谁啊，大半夜还来电话，还让不让人睡了。”周晓涵很不耐烦的走了过去。

    拿起手机一看是沈优打来的电话。

    “喂，小优，怎么了，这么晚有什么事情吗。”

    此时电话里传来一个男人的声音：“喂，你好请问您是沈小姐的朋友吗？”

    “对，是的，你是谁啊，怎么拿着沈优的手机。”

    “您好。我是魅影酒吧的经理，是这样，沈小姐是我们的常客，不知道今天怎么回事，她喝的特别多，还吵着不要回去，你看您方便来接她吗？”

    “好的，你和我说说你们的地址，我马上就来。”

    “好的，您听好，在……”

    说完周晓涵挂了电话。

    “杨扬快点起来穿衣服，陪我去魅影酒吧，沈优她今天不知怎么的喝醉了，快点穿好衣服我们去接她。”

    “好了，好了，别催了，我马上就好了。”说完马上起来套衣服的杨扬往门口走去。

    两人赶去酒吧，一路上各种各样的酒吧太多了，门口一个个站着头发五颜六色的小太妹或者小痞子。

    这种鱼龙混杂的地方周晓涵还是第一次去，辛亏还有杨扬在身边。

    两人找到魅影酒吧，停好车，准备往里走去，这时门口走来一个疯狂的女人，抱着杨扬不肯放手，嘴里还说着：“陈毅杰，你这个混蛋。怎么才来找我啊，我等你等了好久好久了，走，我不和你生气了，都是我的错，我门和好吧，好不好……”

    一边说着一边抱着杨扬不肯松手，这时看不惯的周晓涵走了过去。

    使劲一拽，把女人拉出杨扬的怀抱，“你认错人了。”

    说完，头也不回的拉着杨扬往魅影酒吧门口走去。

    此时，经理已经在门口等着了，看到周晓涵他们走了过来，马上飞奔过去，“请问，您是周晓涵吗？”

    “是的，你好，请问，我的朋友沈优在哪里？”

    “您跟我来吧。”

    说完，经理带着周晓涵他们走到员工休息室。

    打开门，看到沈优躺在沙发上，像是睡着了一样。

    周晓涵马上和杨扬走了过去。扶起沈优，打算抱着沈优送沈优回家。

    “小优啊。你怎么喝这么多酒啊，怎么回事啊今天，难道有什么不开心的事情，我来了，和我分享一下好了。”

    这时沈优慢慢睁开眼睛，看到杨扬和周晓涵，变拉着周晓涵他们说着醉话：“咦，小涵，你怎么也来了啊，杨扬大帅哥怎么也在啊。”

    “是啊，沈优，我也来了，好了，乖乖更我们回家吧。”说完，杨扬背起沈优走了出去。

    沈优一边趴在杨扬背上，一边拉着周晓涵说着：“小涵，我希望我们能做一辈子的好闺蜜，你说好不好。”

    “我们本来就是闺蜜啊，你说对吧，以后也是好闺蜜，不要多想。”周晓涵拉着沈优说道。

    “小涵，我只要你这个好闺蜜就行了，你说好不好，只要你就可以了。”沈优哭着说道。

    “小优，你怎么哭了，发生什么事情了，和我说说吧，说出来我来给你出出主意啊。”

    杨扬把沈优放在车座上，周晓涵拉着沈优，让她靠在自己肩膀上不让她倒下来。

    “小涵，你知道吗，我真的好羡慕你和杨扬，这么早就结婚了，有这么幸福的家庭，现在芳芳也要结婚了，真好，一个个都结婚了。对了，你知道吗，陈静有男朋友了。”

    “什么，陈静有男朋友了。什么时候的事情啊，我怎么不知道啊。”

    “你当然不知道，她自己都不好意思说出来呢，你知道她的男朋友是谁吗？”

    “是谁，是认识的吗？”周晓涵好奇的问道。

    “是赵铭益啊，你知道的吧，他明明以前是喜欢我的啊，现在尽然和陈静在一起了，真好，我的好闺蜜和喜欢了我10年的男人。他们把我当傻子了……”说完，沈优抱头痛哭着。

    “小优，你先不要急，什么情况啊，怎么他们两个在一起了，完全没有预兆啊。”周晓涵被这个消息震惊了。