
    “大新闻，大新闻!”一个举着相机的青年跑了进来。

    “毛毛躁躁像个什么话，公司制度都忘了啊！”

    闻言，室内的人员都看刚才说话的两人。

    “主编，不是我毛躁啊！是有大新闻，我们拍到了林美人和知名演员杨杨疑是恋人关系，我怕慢一步别人报道了，我们就晚人一步啊！”

    “有证据吗？”

    “有啊，这不是我拍到的照片。”

    只见相机里面沐清雨搂着杨扬，一脸幸福的样子，不用说了就算不是恋人也差不多。

    “不错，败家辉，稿子写好了没，放心，奖金少不了你得。”

    “早就写好了，就等着报道了。”败家辉高兴的说道。

    “哇塞，我家杨扬和沐清雨是恋人啊！太失望了，我还以为我家杨扬和我一样还是单身呢！”

    “醒醒吧！花痴女，就是杨扬单身那也不是和你。”一个少女对着旁边拿着报纸少女说道。

    “就不能我想一下。”

    “花痴。”

    “可恶，这个沐清雨是谁，怎么配得上我家杨扬。我的杨扬啊。”

    “喂喂喂!你家老公还在这呢不怕我吃醋啊！”一个穿着花色上衣的俊朗男子对着旁边淡黄色上衣的少妇气狠狠的说道。

    “安啦安啦，你能有我家杨扬帅气，他拿枪的姿势比你帅多了。”

    闻言，俊朗男子只是摇头失笑：“走啦，给你买衣服去，来补偿一下我家宝贝失望的心灵。”

    “老公你真好，走吧。”

    此时，正在拍戏的杨扬听见有人喊他，明白职责的他忍着好奇心将戏演完。

    “杨哥！”电话他的助理王凯在一旁急切的说道。

    “喂，沐董吗？”

    “嗯，杨扬出事了，报纸上全部都是我们的新闻。”

    电话一旁的沐清雨焦急的说着，秀眉皱成弯月般，不自觉的将手机抓紧。

    “沐董，别着急，什么新闻啊！慢慢说，不着急。”一头雾水的杨扬好奇的安慰着。

    “就是昨天晚上，我不是邀请你去吃饭，被人偷拍了，现在上面就写着我们是恋人关系，还有一张照片，照片上，照片上。”

    “照片上怎么了。”有点焦急的杨扬急忙问道。

    “就是我送你走时，照片上我搂着你样子。”沐清雨迟疑不决的回答。

    “沐董，赶紧组织发布会，说是错位拍摄，才造成的那种照片，在联系酒店负责人，调出当晚我们在场视频，我就不出面，以免造成误会。”

    “好的。”突然遇见这事的沐清雨听见解决方法，立马恢复平时雷厉风行的风格。

    话别两头，看看周晓涵这边。

    正在家安心带孩子还创作誊写的她，听见电话铃声响起，走到电话旁，接起电话：“喂，谁呀!”

    “我啊，陈静！”

    “怎么，今天给我打电话啦。”周晓涵迷茫的问道。

    “晓涵啊！你得管管你家杨扬啦！报纸上说杨扬和沐清雨谈恋爱了，还有照片抱在一起。”电话端头的陈静报复不平的说道。

    “怎么可能啊！是不是又是绯闻啊，还是剧组什么友谊的什么啊！”此时此刻周晓涵颇为平淡的说道。

    “不是啊，晓涵，这是在酒店里，就他们两个人，没别人，而且照片上看，那个沐清雨啊，两眼发光，满脸幸福表情，应该不会错吧。”这是陈静也是有点惊疑，感觉不会自己判断错误吧！

    “不多说了，我一会儿问问杨扬什么情况，我先挂了啊！”有点怀疑的周晓涵挂断了电话犹豫不决的是否要给杨扬拨打这个电话。

    纠结了好一会。最终还是未打这个电话，她要听听自家老公如何和她解释这个问题。

    以前的什么绯闻啥可以不介意，因为那是没有什么实质性证明。可是手拿着街上买的报纸，看着照片周晓涵还是产生了纠结和恼怒。虽然看起来是沐清雨搂着杨扬，但是不确认还是忍不住火大啊。

    周晓涵底子里还是那个孤苦无依，有些自卑的小姑娘，那么来这个世界上阴差阳错下，享受了父母的关爱和丈夫的爱，真的不想失去，所以她怕了。

    不敢去质问，怕得到令自己伤心答案。自己为了他孩子都是远走他乡生的，为了他婚礼更是没办，只是一张红本让他们绑住一切，真的不想失去。

    可是等了许久，还是未等到电话的响起。

    周晓涵的心不自觉的疼，眼泪汪汪的流落下来。走到宝宝身边，摸着宝宝娇小可爱的身子。悲伤的说道：“宝宝，爸爸会不会不要我们啦。”

    周晓涵依旧是那个自卑，胆小，有点柔的小姑娘，只不过家人的亲情，杨扬的宠爱，让她暂时忘记了曾经，沉迷其中不愿醒来。不然刚开始就不会顺从了。当然颜值也是一方面。

    沐清雨办事效率实在是快，不到一小时发布会就已经布置完成，记者也入座了。

    “沐小姐，沐小姐！”

    底下记者举起手来，场面乱哄哄得互相相争如同狗打架般。

    沐清雨手拍了拍话筒，杂音穿出，场面顿时安静了。

    “大家听我说一下，问题一个一个来。谁在乱的话都请出去。我选到谁就是谁来。好了，大家开问吧。”

    “沐小姐，请问你是否和演员，杨扬，已经谈恋爱了？谈了已经几年了。”被点名的记者说道。

    “我们并没有谈恋爱，都只是绯闻，这是某些传媒散发的谣言，我们才认识不久，杨扬是一个演技非常出色勤奋的演员，好了，下一位。”还想问的男记者长了张嘴，最终做了下去。

    “沐小姐，那么这张照片怎么会出现报纸上？你怎么又搂着杨先生呢！”一个身材较胖的记者问道。

    “这张是假的照片，是利用错位的拍摄手法拍出来的。其实那我请杨先生吃饭，什么都没有做，吃完饭，我送他时到酒店门口，不知道被偷拍了，我现在就有酒店门口的视频，你们可以看一下，所以我和杨先生是什么事都没有发生，那是有些人在暗中诋毁我和杨先生。请大家不要相信。”

    席间又和记者回答回答了几个问题，并宣传下投资的新电视剧真可谓一举二得啊。

    发布会结束，沐清雨和杨扬通过了电话告知已经处理好了，杨扬放心了，也没当做什么了不起的大事，继续拍戏去了。