
    东方游乐场，国都里面最大型的游乐场，里面各种游乐玩具数不胜数，不过，来到这里的是周晓涵一个人，来的目的就是玩那些安全性颇高，刺激游戏，来唤醒前世关于琅琊榜剧本的剧情。

    周晓涵可不是傻子，真的要体会到真正的生死危机，而是选择了安全性比较一定情况下稳定的游戏器材，来帮助自己，毕竟这些游戏真的很刺激，而周晓涵要说不怕，那是假话，可以说是两世的第一次玩。

    前世没机会，这一世，纯粹是为了杨杨，不然周晓涵一辈子都没想过接触这些游戏。

    今天不是周末，所以说人流量小了一些，大多数都是青年人，少部分中年人，和极少的老男人漫步其中悠然自得的样子。

    周晓涵穿着宝蓝色的牛仔裤，上身深红色的T血衫，一件黑色吸热的外套，白色的帆布鞋，头发随意的扎起丸子头，空气刘海，长长的两鬓散落耳朵两旁，就这样一身青春美少女装扮的周晓涵就这样忐忑的进入了游乐场。

    进入游乐场，周晓涵走到大摆锤面前，没有玩过，感觉挺刺激的，而且玩的人超级多。

    看着安全措施还不错，周晓涵就一个人坐了上去。以前没有坐过大摆锤的周晓涵没有恐惧感，坐在那里静静等待着机器转动起来。

    人员全部坐满后，机器开始慢慢的转动起来，慢慢离开地面，一瞬间就停在高空，周晓涵往下面看了看，心里一紧张，手握紧安全杆，眼睛不敢往下看了，因为已经升的太高了。

    等升到顶点，停在办空中，还真的有点恐怖，大摆锤又开始360°旋转，头顶往下，超级恐怖的感觉慢慢从心底勇气。有一种要死了的感觉，感觉只能听到心脏的跳动声，脑袋已空。

    坐在大摆锤上的人们，都相互尖叫着，有的甚至在喊：“太吓人了，我要下去。”

    就这样，在大家的尖叫声中，慢慢的下来了。下来之后，整个人感觉放空了，魂都已经空了一般，感觉自己是一个行尸走肉。

    周晓涵从包里拿出随身携带的小镜子，整理一下仪容。看着镜子中的自己完全已经是脸色惨白，看着没有一点血色。

    周晓涵走到小卖铺买了一瓶矿泉水，喝了几口，感觉自己已经缓过来了。

    之后，周晓涵又去玩了海盗船，云霄飞车，摩天轮，感觉完全没有挑战。没有激发自己的记忆。

    随后，周晓涵有一个大胆的想法，想去玩一下最最刺激的蹦极，这个游戏全是最最刺激的了，要是还是没有激发，周晓涵也只能够放弃了。

    吃完午饭的周晓涵环顾了一下游乐场，看着各种各样的游乐设施，每个设施上都排满了好多人。

    幸亏她今天来的早，不然估计玩一个游戏都要排队好久好久吧。

    走到蹦极场地，工作人员问了一系列的问题，检查过后没有问题，就可以走到蹦极场地，当然蹦极的费用比今天玩的设备高很多。

    走到蹦极楼上，前面有两个人在排队，工作人员在给第一个蹦极的人说一下蹦极的事项。

    每一个跳下去的人嘴巴里都会叫出来，感觉听着这个声了真的有点恐怖。

    轮到周晓涵了，工作人员在边上和周晓涵说了一些注意事项。

    可能是由于太紧张的关系吧，周晓涵一句话都没有听进去。周晓涵往下看了看，真的好高好高，双腿有点发软。

    只听工作人员让你双臂张开，然后工作人员推你下去。然后你整个人俯冲下去，感觉就像拥抱大海，这时候没多大感觉但是当你被弹起来的时候，失去平衡。

    此时周晓涵已经整个人闷住了，感觉已经害怕到心都碎了。

    在蹦极再次反弹起来的时候，绳子尽然断了，人直接掉进水里，周晓涵感觉自己要死了，自己没有学过游泳，蹦极的时候又太过害怕了，四肢都已经僵硬了。

    在周晓涵挣扎了两下完全没有用，整个人慢慢的沉入水底。

    ……

    “姐。你说我爸妈是不是烦死了，一天到晚安排我去相亲，我现在才大学毕业啊，才22岁就逼着我要结婚了，你说这是什么父母啊。”上身穿着黑色吊带，下身穿着蓝色牛仔裤短裤的青春美少女抱怨着和自己的姐姐说着。

    “这也是为你好，叫你看你就去看看呗。反正也不会点一块肉，说不定还真能遇上你的真命呢？”少女的姐姐安慰的说着。

    “姐，你这是安慰我还是什么，怎么站在我爸妈那一边啊。”

    “哪有，姐姐说的是实话，你看姐现在，30的人了，男朋友都没有。”

    少女想想也是，姐姐都这么大了，男朋友都没有：“姐，你那是女强人好吧，再说了，我们国家现在流行晚婚晚育，你这年纪不算大。”少女安慰着自己的姐姐说道。

    “好吧，我也不多说了，反正你自己注意一下，有好的就直接下手吧。”

    此时，姐妹俩突然听到有人说“有人掉水里了，快去救人啊。”

    姐妹俩跑到湖边，看到好多人都围在哪里，尽然没有一个人下水区救人。

    此时的姐姐，脱下鞋子袜子，交给妹妹，自己跳去水里，游过去准备救人。

    在水里的周晓涵，慢慢的沉了下去，已经窒息了，“这就是死亡的感觉吗，老天和我真的开玩笑了，自己这么年轻，小孩才一岁都不到，就要死了，舍不得父母，宝宝，杨扬……”

    没有知觉的周晓涵，脑子里慢慢涌出《琅琊榜》的剧情，难道这真的是解脱了吗……

    就在周晓涵沉下去的时候，突然有一双手把她拉了起来，周晓涵潜意识里在想，是谁？是谁在救我？

    这时，周晓涵突然听到有人在对她说话：“周晓涵，你不要睡啊，坚持住，你想想杨扬，想想你的家人，不要睡啊。”

    在周晓涵听到声音之际，整个人没有了知觉，昏了过去。

    “大家让开，让我姐把人放下来，你们不要围着了，让开。”

    少女姐姐，把周晓涵放平在地面上，对着周晓涵做起了人工呼吸。

    做了好久，周晓涵终于把喉咙里的水给吐了出来，就这样救护车也到了……