
    算了，小说版根本不知道，还是以影视写吧，起码影视还是追寻原版的，周晓涵只能这样安稳自己了，对了第一集什么来着。

    大梁琅琊阁阁主蔺晨收到北燕六皇子册封为太子的消息。与此同时，大梁七珠亲王誉王也获悉，此次六皇子册封，是因为获得了琅琊阁锦囊中“麒麟才子，得知可得天下”的秘密。此时梁帝年岁已高，太子与誉王争夺皇位，欲刺杀誉王却失败。

    ……

    皇宫内，梁帝与霓凰倾谈，准备在迎凤楼下搭建公开比武擂台，为其择婿，实为控制其在南境军方势力，霓凰提出要求逐一与前十名文试优胜者比武。梁帝召见悬镜司使者夏冬，特派其前往滨州，密查庆国公亲族侵地案。

    就这样简单细化吧！周晓涵只能这样想到了。第一篇的三万字吧！好像本来就是中篇小说，这么写也不短啊！啊！啊。周晓涵气恼的挠了挠头，发出了烦躁的声音。

    正在奋笔抄写起琅琊榜小说的周晓涵被宝宝雨轩的声音所打扰，当个文抄公也不是轻松地活啊！当然比起那些辛辛苦苦自己构想小说的作者，那是好的不能够太好了。手臂酸疼，不过看了看自己成果，也是挺高兴。

    文抄公就是方便啊!那些大大们，对不起了，谁让我是穿越者呢？不抄袭你们对不起我们这个身份啊！将你们大作来到另一个世界受人敬仰，我还没问你们要辛苦费呢，所以你们可不能告我，诽谤我啊！反正你们也找不到我。

    周晓涵不禁腹黑加无耻到底的想法，看来每个穿越的人，好像节操都没有了啊！也是啊！穿越了，还要节操干嘛？反正又不是认识的人。哈哈……

    被宝宝哭声所吸引的周晓涵急忙赶到宝宝身边。

    “乖啊！不哭了。”哄着宝宝的周晓涵摇晃着手说道。

    谁知宝宝这么不给妈妈面子，依旧在哪哭着，身为人母的周晓涵按照以往带孩子的经验，一步步检查。

    咦!尿布没湿，那么就是没有尿裤子啦！有些惊奇的周晓涵不禁想到。

    第二方式，饿不饿，说完周晓涵将婴儿床桌上泡在水里的奶嘴拿了出来，放在宝宝嘴上，谁知闹人的宝宝依旧不给面子仍是哇哇大哭。

    没办法，一不饿，二不尿拉，好像决定宝宝哭的因素全都没有了，周晓涵心头大为懊恼。

    说来也奇怪，原本哭着宝宝见到妈妈手忙脚乱的样子，慢慢哭声笑了起来，直到漏出笑容，周晓涵见状却是明白过来，宝宝需要妈妈或者亲人陪伴。

    想好缘由后的周晓涵也是笑了起来，宝宝准备四处走走，反正现在还没想好怎么将琅琊榜写出来，而且周晓涵还记得当初琅琊榜开播确实迷倒万千观众，但也有不少遗憾，自己将来开播可以避免这些问题，令剧情更加紧凑，合理，也更有观赏性，不然怎么对得起自己来此一遭还翻拍呢？虽说现在人根本不知道这篇小说，但自己知道啊！

    抱着不哭不闹的宝宝准备出门寻找灵感去了，无耻些的说法，不就是换一个环境回想剧情嘛！

    中途加点自己私货，想到此处的周晓涵笑了起来，好像狐狸得逞的样子一个形容词来说狡诈的笑容。

    出门的周晓涵穿着花色百褶花样式的长裙，头发随意的扎成丸子头，留些波浪式的刘海分往两边，漏出晰白的额头不施粉黛的脸蛋。手推着遮阳的婴儿床往小区独有的花园慢慢走去。

    周晓涵杨扬所在地家是新开发高档小区，绿化率高达百分之六十五，周围环境清幽，加上住户不多，住在此处的都是有知识教养且不缺钱的主。

    故此并不想平常小区乱糟糟的，人来人往的少些，大城市一般关系淡薄故此虽住一小区但认识人并不多。

    加上都是忙人，故此一路上周晓涵也是没遇见熟人，恰好清静自在之感。

    今天天气不错，加上已是中午，过了炎热时刻，小区绿化树多倒也清风徐徐偶尔阳光照耀颇有暖洋洋感觉，让人不禁生起慵懒之态。

    周晓涵走到花园所在凉亭之处，一半楼木所盖，遮盖大片阳光!一半透明玻璃所组成透出折射阳光，四周两面挡风遮雨玻璃照的厅内颇为蓬荜生辉阳光四射却也不灼眼。

    看着周围花草远处假山顽童游乐器械，亭下人工水池七八尾锦鲤，草金游过，周晓涵坐在亭中观赏座位处，将婴儿床放置身边，抱起宝宝轩雨，用手机拍几张周围风景加宝宝照片。

    让周晓涵有种说不出的惬意，再从公共鱼食盒里抓出一把鱼食，撒入亭中人工养鱼池中，几尾花色锦鲤和几尾草金争先恐后游了过来争抢起来。

    周晓涵看着水中锦鲤，草金又看看怀着宝宝轩雨直接轩雨眼睛挣得大大的，黑白分明的眼睛看着水中游鱼笑了起来。

    此片小区不是为了盈利而造的，正是开发商为了讨好此小区中的人不尽捷力大资投入而成的，不管那些惊人的绿化面积还是小区独有的匠心，都特异一格。不然平常小区能有百分之三十绿化面积就好开发商有良心了。

    PS1:今天小寒向责编大大申请上架了，确定3.31那天上架，可爱的亲们，一定要支持小寒啊~

    还有，今天万分感谢起床超级困难户的打赏，小寒在此拜谢了！

    PS2:谢谢一直给小寒投推票的朋友们，小寒铭感五内。