
    当了一个月奶爸的杨扬，结束自己的休假，签约周晓涵的寰宇。

    当然，现在寰宇没有当家花旦和当红小生。小有名气的杨扬一过去就是顶级签约。所有的资源都仅供杨扬挑选。

    说道花旦，还真的没有特别出名的，要算出名的花旦也就是周晓涵了，而她也签约了自己的公司。

    和杨扬合拍《微微一笑很倾城》让她一个名不经传的圈外人也挤进小花旦的行列。

    其他签约的新人都是在去年半年前签约的。基本没有什么代表作，现在只不过是在跑龙套，只能在电视圈混个脸熟。能混个男三或者男四，女三或者女四对他们来说都是一件奢侈的事情。

    随着《微微一笑很倾城》和《来不及说我爱你》的大热。现在周晓涵挤身一线作家，她的代表作都是娱乐圈争抢的目标。

    现在《迷雾围城》刚写完，刚准备出版，就有人开始打听什么时候能购买影视改编权。可想而知，周晓涵现在的知名度。

    知名度？不对，应该是广寒仙子的知名度。因为只见其书不见其人，说真的，娱乐圈大家都对广寒仙子抱有绝大的好奇之心。有人说她是男的，又有人说她是女的，还有人说她是人妖的……

    哪个记者要是爆料出谁是广寒仙子的话，肯定上头条，当然爆料的记者肯定也随之一起火了。

    寰宇经济公司很快就给杨扬找了一个男二的戏份，和他搭档演男一是个很有名的演员陈小坤。

    很快杨扬就进了剧组，杨扬一进剧组，就有副导演接待介绍剧组的投资人是谁，演员等等情况。

    这时对面走来一个美丽的倩影，走进一看，尽然是杨扬认识的沐董。

    副导演看到沐清雨走来，就像狗腿子一样跑到沐清雨面前，鞠了个躬，打着招呼。然后给站在他身边的杨扬等人介绍道：“这是这次电视剧的投资人沐董。”

    杨扬是认识沐董的，就直接和沐清雨握了下手，其他人，都不认识沐董打了个招呼就在沐董的示意下都离开了。

    沐清雨向杨扬示意边走边说，好久没有见到杨扬了，感觉本人又增加了一种说不出的魅力。

    虽然自己经常收集杨扬近期的信息，但是这么近距离的和杨扬相处还是第二次，对沐清雨来说还是有点小紧张。

    一边走，一边沉默着，杨扬觉得很不舒服，就随便找点话题聊了起来。

    “沐董，真的是好久不见了。您又变漂亮了好多。”

    沐清雨一听杨扬在夸自己好看，不由自主的摸了下自己的脸蛋，笑着和杨扬说道：“真的吗，这么久不见，都开始油腔滑调了啊。”

    “拜托。哪里油了，是真的好不好。”杨扬马上反驳道。

    “谢谢夸奖，话说你最近演的《微微一笑很倾城》还有《武媚娘》等。这些我都看了，你演的很好。”

    杨扬一听沐董开始表扬自己，真的很开门，发自内心的开心，感觉自己被肯定了一样。

    “没想到沐董百忙之心还看我演的电视剧真的是太谢谢您了。”

    “不用这么客气的，我们都是朋友嘛。”

    “对，我们是好朋友。那能不能答应我这个好朋友一个要求呢？”

    “什么要求，您说。”

    “今天晚上6点能不请你吃个晚饭。”

    “可以啊，又不是什么大不了的事情。”

    “行，那就这样说定了啊。”

    说完沐清雨留给杨扬这个背影。

    ……

    杨扬到了和沐清雨约好的地方，走进去一看，看到沐清雨坐在靠窗的位子上。

    她看到杨扬来了，马上站起来向杨扬挥手。

    “沐董，您坐啊，不用客气。”

    “好的，一起坐。”

    两人点完了菜就开始有一句没一句的聊了起来。

    不过，沐清雨的话不多，基本上都是杨扬在说话，她就默默地听着。

    说多了，杨扬自己都觉得怪不好意思的。

    “沐董，不好意思啊，让您听我说这么多废话。”

    沐清雨温柔的看着杨扬说道：“没有啊，我觉得挺好的，男孩子就是要会说。”

    杨扬看灌了沐清雨雷厉风行的样子，现在突然看到沐清雨温柔的样子有点不适应。而且今天莫名其妙的请自己吃饭，有点让人多想，不会是沐董看上自己了吧，杨扬摇了摇头。

    沐清雨看到杨扬摇头，便问道：“怎么了，哪里不舒服吗？”

    杨扬马上回神过来说道：“没有啊。就是脖子有点酸酸的。”

    “这样啊，那你要不要回去早点休息，毕竟拍戏挺累的，我送你回去吧。”

    说完，沐清雨便起身送杨扬回去。

    送到杨扬住的酒店门口，沐清雨依依不舍的和杨扬告别了。

    这时，在他们不经意间，在某个黑暗的角落亮光一闪。

    杨扬回到自己的房间，今天一天都没有给老婆打电话了，赶紧拿出手机给老婆打电话。

    “喂，老婆，你在干嘛呢，有没有想我啊？”

    听着杨扬说话的语气，看来真的是想死自己了：“当然想你啊，宝宝也想你呢，自从你去上班后，宝宝没看到你就一直哭着要找你，还好你伟大的老婆把他制服了。”

    杨扬讨好的说道：“还是我老婆能干啊。”

    “当然了，你也不看看你老婆我是谁。”

    杨扬听着周晓涵在电话那头的夸张的话语，感觉这就是真实啊，老婆孩子热炕头。

    “老婆，快点让我听听宝宝的声音，我都想死他了。”

    “好的，好的，等下啊，我让宝宝发出点声音啊。”

    宝宝不能说话，只能发出声音了(&amp;amp;gt;_&amp;amp;lt;)

    听着宝宝的声音，杨扬瞬间感觉治愈了，今天工作一天的劳累，就在宝宝的声音中慢慢消退。

    杨扬现在充满了干劲，果然是有了孩子男人就是不一样啊，你看杨扬就知道了，有了孩子后感觉自己就有一种责任。因为他自己是爸爸了，不再是个只会在妈妈和老婆怀里撒娇的男孩了。

    挂了电话的杨扬躺在床上不知不觉的睡着了。

    明天等待着他的将会是……