
    “哎！你们说着沐董是不是看上杨扬了，不然怎么会给他买便当呢！而且最后还脸红了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”一个幕后人物，对着一旁的摄影师说道。

    “谁知道呢！不过人家杨扬长得帅，而且待人温和，要是我是沐董，我肯定也会心动。”摄影师在着一旁平淡化妆师说着。

    “要是我是杨扬就好了，可以被富婆包养了。”化妆师带些羡慕的说着。

    就这样一传十，十传百，整个剧组都知道了这个八卦。

    尤其是不要小看这些人的八卦，身处于娱乐圈得人，比谁都要八卦。

    整天跟着剧组的人员，每天开拍都禁止带手机，早上没收，晚上才会交给本人，一天下来很快就入睡，所以闲来无事的他们整天最大的乐趣就是聊些八卦了。

    看着这些俊男靓女，看着他们搞些小暧昧，就会带着笑意的看着他们，当然他们也是仅限于圈内人，守着圈内所标准的规矩行事。

    “开拍了，开拍了，检查好工具，查看有没有漏掉的，注意穿帮镜头，开始。”导演一声令下，剧组有条不絮的忙着各自的事，显然井井有条。

    第36场，追击江洋大盗各部门准备，开拍。

    哈哈，小子，你追不上我的，转头看了下，江洋大盗的扮演者大声讥讽道。可恶，别跑。闻言，杨杨立马做出咬牙切齿装。

    你说我听，我就不跑就不跑啊！白痴。江洋大盗狰狞的脸向杨杨说道。随后杨杨做出了愤怒表情，手中却出现几粒石子，摄像机镜头下，石子直射江洋大盗脚步，却被他躲去，随后二人在房顶你追我赶样子。

    意外总在不经历间发生，总让人猝不及防，防不胜及。正在吊威亚的杨扬，不知怎么搞得，背带上的挂钩脱落了，好在是快落地时脱落了，哪怕应急之下也是反应不及，就摔在了地上。

    导演大喊cat对着一旁助理焦急的说道，叫救护车，看看怎么样了。助理连忙打电话，叫救护车，剩下的人也是干等眼，剩下的戏自然该换了，有的重新布置一番了。看杨扬的眼光有些幽怨。

    导演说道：“杨杨，有事没，如果可以的话，就剩下这一个片段了，还能继续不！今天你就收工，然后就去医院，救护车等会才到。”

    “导演我可以！”忍住疼痛的杨杨嘴歪着笑着答道，看上去就是那么滑稽搞笑。

    “嗯！继续!各部门准备。”

    开始，听见杨扬这么说道，周围人看杨扬眼神也不再是那么幽怨，有点平和加点感激，尤其是收拾场地的，要是杨扬不拍了，他们就得准备下一场戏场景，等杨扬好了有的布置一遍，辛苦的还是他们。所以听见杨扬的话，也是感激了。

    在一边监制的沐清雨也是担心的看过来，杨扬咧牙呲嘴的向沐清雨一笑，原本有些担忧的沐清雨看见杨扬这幅搞怪的表情，也是笑了起来，心里对这个男孩好感也是更多了起来。

    坚持负伤拍戏的杨扬赢得了全剧组的好感，不管在哪里，这种人，不都值得尊重嘛！

    随后救护车赶到，拍完戏的杨扬赶紧和助理一起赶往医院。

    左腿肌肉拉伤，左手臂轻微擦伤，好在无大碍，拍戏受伤对演员来说都是常有的事，意外总是不可避免，只能加以防范，小心再小心。

    杨哥，需要告诉嫂子吗？作为杨扬的助理有些事总是要知道和了解的，嗯，不需要了，不要她为我担心，况且她还要在家照顾孩子，就不需要和她说了，杨扬选择了隐瞒等伤好了告诉周晓涵，未免产生过多的纷扰。

    左右无事的杨扬这会儿拿起了剧本，看起了所饰演的角色，好更佳的状态来表演，争取演技上有更好的突破。普通大众只看到了明星们光彩的一面，又有谁会去了解明星背后的故事，毕竟大多人都是过好眼前的事物就更好了。

    不知不觉中天已经暗下去，夕阳出现在西方，有所察觉的杨扬对着夕阳发起了呆，一阵风吹过，长发飘飘的盖住了眼眶，只留下俊美的下颚，好一个翩翩美公子的形象。

    看着眼前的杨扬助理也是发了发呆，对于美，男人也是很欣赏的，嗯，按照潮流，助理也被杨扬的“美貌”所撩到了。

    “杨哥，饿不饿，我出去买点吃的去。”摇了摇头，并下意识用手指挠了挠头。

    助理对着杨扬说道：“刚才还不发觉，你这一说，倒也是真的有点饿了，好啊，你去吧，还是老样子就好。买来之后你就下班吧！我这里就不需要你的照顾了，也不是什么大伤。我还能自己解决。”杨扬对着助理说道，并举了举手臂。

    “杨哥，我就留下来吧！反正回去也没什么事，就留下来好了，多一个人照顾也方便些。”助理对着杨扬说道。

    杨扬看着眼前助理也是笑了笑，助理姓王，名凯，很符合老一代人们观念，刚刚入行，今年好像才二十几，比自己小几岁，当时见到忐忑不安的王凯，想起了刚刚入行的自己，就选择了他成为自己的助理，也对待他颇为照顾。平时办事也挺利索的，对他也是颇为满意，有种慧眼识人的感觉，不免有些得意。

    心里想着王凯的事，又对王凯说道：“你还是回去吧，这几天你也是挺辛苦的，回去歇一歇，快去吧！在我这里还是两个大男人，我还不如自己呢。”

    “好吧！”王凯迟疑的答应了一声，便出去买晚餐去了。只留下杨扬对着窗外夕阳发起了呆。

    “杨扬，伤的怎么样，毕竟剧组还有事要忙，来看望的人几乎没有。”刚对杨扬有几许好感的沐清雨就来看望了。

    “沐董来了，来请坐。”发呆的杨扬看见沐清雨的看望也是有些欣喜，毕竟有人看望自己还是挺高兴的一件事，毕竟人是群居动物，一个人难免会产生孤独。

    “杨扬，怎么样了，我在片场看见了你受伤了，当时走不开，所以现在才来看你，希望你不要怪罪啊！”沐清雨有些羞愧的说道。并随手将买来的苹果递给了杨扬。

    “怎么会呢，沐董你来这里看望我，我还荣幸呢。怎么会埋怨你呢，况且你也是投资方职责所在嘛，我还得谢谢你来看我呢。”杨扬对沐清雨说道并用没受伤的右手接过了水果。

    “说什么谢谢啊，我们是朋友啊，朋友来看望朋友还用那么客气啊。况且我还不是请过你吃过饭啊。”听见杨扬这么说，沐清雨急忙回答道，有些俏皮的笑了起来。

    闻言，看见沐清雨俏皮的笑容也是传染杨扬也跟着笑了起来。

    “对了，你受伤怎么样！没什么大碍吧。”看着眼前杨扬左臂被绷带所缠绕，左腿也用纱布包了起来，沐清雨有些担心的问道。

    “没事，就是，左腿肌肉拉伤，外皮出了点血，手臂只是轻微擦伤，拍戏还可以，就是不能太过劳累，影响恢复。”杨扬对着沐清雨说道，并咬了一口苹果，吃了起来。

    听见杨扬说没什么大碍，也是放心下来，看着吃着苹果的杨扬脸也红了起来。

    好在杨扬吃苹果并没有看见眼前一幕，不然就是有些尴尬暧昧了……