
    “汪封，你如果还坚持你那个摇滚梦，我就当没你这个儿子。”大声呵斥他的人就是汪封的父亲，看着眼前倔强的儿子，汪封的父亲王朝军颇为无奈的看着。

    汪封是一个地地道道的打工仔，在一家修车场工作。

    自幼喜爱摇滚音乐，家中摇滚唱片一大堆被王封小心呵护摆在专门的架子上，按照年份，好坏，喜爱成度摆放在哪里。

    自三年前，一个偶然机会，自己在尝试着模仿摇滚音乐唱法在一个少有认知的地方练习起来，练习途中偶然有人路过，恰好被路人听见，并对汪封说：“哥们，唱的不错哟!我看好你。”

    自此汪封第一个歌迷出现，两人也逐渐成为朋友，汪封也从野路子转变成一名流浪歌手存在。慢慢拥有了第一批歌迷慢慢在背后支持者他……

    人生哲理在一定程度上是有道理的，因为你根本无从反驳，比如，理想是丰满的，现实是骨感的，一分钱难倒英雄好汉，人不可能无钱，故此，汪封也是很好的诠释的这句话。

    以往的工资除了交给父母的，只剩下的积蓄，汪封开始追寻自己的音乐梦，但是他不孤单，因为他背后有一群支持他的好友歌迷。

    当然这一切花费并不少，买吉他，花钱吧，买麦克风吧，音响，衣食住。

    虽然这些都是花钱的但是还能坚持住，可是真正的大头是学习乐理知识，不然你一个野路子，是没人能看得起你的，而且有专业人士教才能有所成，不然现实将会告诉你，你终将会淘汰的。

    除了刚开始倒也能自给自足，但是经不起学费高啊！

    而且年纪也是不小了，比不起那些从小学习的小子们，故此汪封就得更加努力，更加拼，不然未来何有。

    可惜的事钱再多终有用尽的时候，更何况汪封也是仅仅几年的积蓄，大半也交给父母了，父母刚开始会支持一段时间，但经不起折腾啊！他们总会想你们安稳会，平平淡淡的过完一辈子，他们不强求，故此也才会有那么大矛盾。

    自己去找唱片公司，人家看不上你，去夜场卖唱，人家说真正的摇滚已死，要跟得上时代，不然看看这些唱片吧。

    它们告诉你，终将被掩埋，无经济来源的王封无奈只能卖唱当流浪歌手，时不时有些歌迷接济自己一番，或者卖唱来的钱但入不敷出啊！

    正由于这样的生活，汪封再一次卖唱途中，周晓涵无意见到了他，故此二人才会产生伯乐与千里马的想法。

    至于说为什么14年还是唱片时代，这就不得不解释一番了，世界各国家对于版权保障处于严谨的地步，评选也是一个极为复杂公正的方式来选择，一个歌曲未经过市场验证就上传到网络上，那处于轻微犯法的，虽然对此处罚不严重，但是人都好面子，一经发现公告处罚，一下全国人都知道了，试想，还有谁不在乎脸啊！

    这也保证了宁缺勿滥的基本方针，不然，网上各种歌曲百花齐放，万一其中穿杂些不健康歌词，什么低俗音乐，那简直成毒瘤了。

    所以，只要能上传上去的，都属于精品中的精品，基本你在网上买了，不会吃亏，不过当然比唱片便宜多了，因为唱片，他一个造价成本，一个收藏价值在其中，故此正是两者是良性竞争，各平所爱。

    所以这个世界的歌手，就不能先周晓涵原时空的地球一般，产生一些所谓的网络歌手，他们所创造的也不会如同哪个世界音乐如此低廉的感觉。

    所以这个世界，歌手要想出唱片，要不自己有资金，要不就得找唱片公司，故此，这个世界，音乐人的竞争还是很大的，只能说，各有各的好，因人而异了。

    “你好！我来找你们董事长。”说着并将手中周晓涵所给的名片递了上去，因为上面有地址，故此，相信没有那个人会真的傻的打电话，不如亲自拜访一下显示自己更有诚意，给人留下一个好印象。

    前台客服接过名片，一看内容就知道是周董所邀请的人。不过一般周董不在公司，所以的打给公司负责人陆经理请示一番心里想到并脸带笑容说：“您好，请稍等，我打电话请示一下，前面有接客座位，你可以在那边歇息一下，等我请示后，我过去通知你！”

    “好的，那么我过去了。”汪封颇为手足无措的有些尴尬的说道。

    对于一个出身小民的汪封来说，眼前公司所装饰风格，面积和对人说话，都会产生一种紧张感，对于普通人来说，都是如此，但也不足为过。

    前台客服小姐看着汪封的窘迫，也是笑了，但想起自己职业修养，并没有产生什么鄙视想法，而是自己领王封到接客处，自己回去请示。

    汪封也是尴尬，紧张，还好客服小姐缓解了一些，心里想到：“大公司，就是大公司，这气度就是不一般，感慨一番后汪封正襟危坐在沙发上，拿起了手机和歌迷所创建的群里聊天起来，并说自己来面试过程，群里一番好友，歌迷，都对汪封鼓励，为他加油。

    ……

    “小涵，你陆叔叔给你打电话，说公司有一个歌手来公司来找你，说是你让他来的，你快来接电话。”

    周母在电话旁叫正在逗宝宝的周晓涵，因为手机对婴儿不好，故此周晓涵发挥母爱精神，将手机什么都不用了，等宝宝长大一些，再用手机，故此平时联系都是用电话解决。

    正在父母家带孩子的周晓涵因为琅琊榜已经出版，据报社出版社回复成绩还不错，所以准备用影视造势一番，就这样周晓涵决定在父母家让父母代养宝宝轩雨一段时间，自己也干脆住在了父母家。

    “来了，来了。”周晓涵将手中逗宝宝的玩具放下，对着宝宝嫩软的脸蛋亲了一口，走到了电话旁边。

    “喂！陆叔叔，嗯，是我小涵，对，哪个叫汪封的歌手是我找来的，对，你签下他把，待遇就给D级吧！等他出名了在往上提升等级，对了，你将他的资料今天晚上送过来吧！麻烦你了陆叔，我这走不开，我看看他的经历，给他编什么歌词，对了，谱曲，什么的还得麻烦你们了，这些我不太会，只知道一些调，等那段时间有空了，就一起创作出来，就这样吧！拜，陆叔。”周晓涵听着陆富盛话并回复到……