
    周晓涵和杨扬商量了一下，决定先不做公开。liudianxing.com就这样让他随风而逝。等时间长了就没人说了。

    就这样两人在媒体的议论中渐渐消失了八卦性，时间一长也就没人报道了。

    就这样杨扬和周晓涵进了《武媚娘》剧组。虽然进了一个剧组但是两人各开各的车，所以也就没人发现两人一起出来。

    进了剧组也是两人没有过多的接触，演的角色也都没有对手戏，看来范彬彬还是用心帮他们安排过得。

    就这样，周晓涵在剧组快2个月的时候，可能是太累了，尽然晕倒了。剧组人员马上送周晓涵去医院。

    幸亏是范彬彬一起跟着去的，去了医院一检查发现怀孕一个半月了。看来是旅游那段时间怀上的。

    周晓涵知道自己怀孕，很惊喜。毕竟穿越过来已经一年多了，怎么还没有怀孕，真的是有点怕自己会不会怀不上。现在终于怀孕了。

    这时，周晓涵打电话给杨扬：“喂，老公啊。我怀孕了，医生说一个办月了。”

    杨扬一听自己老婆怀孕了，乐的已经都不知道自己叫啥了。导演叫他拍戏他都好像听不到。

    周晓涵又打电话给自己的父母：“爸，我怀孕了，医生说已经一个半月了。”

    周爸一听女儿说怀孕了，激动的都不知道该怎么办才好。还好周妈在边上拿过手机说道：“宝贝，我和你爸现在就来接你回来啊。”

    说完两人就开着车去医院接女儿了。

    周晓涵又打电话给杨扬父母，说怀孕了，杨扬父母就说要赶过来照顾她。拦都拦不住他们。

    接着来几天，周晓涵把剩下的戏集中起来拍完，就这样戏份杀青。

    回到家里。有婆婆和周妈照顾着，真的是当猪养着。

    说道公公婆婆，在自己和杨扬被父母接受后，杨扬就把自己的父母接过来和自己的父母见了个面，说了下父母间的想法。最后几人相谈盛欢，就这样感觉还不错。杨扬父母在周晓涵家还住了一个星期，那段时间周晓涵和杨扬可是带着他们四处走访名胜古迹。

    这次公公婆婆来帝都看着架势打算住到她生产为止啊。

    就这样周晓涵的悲催生活开始了，其实也不是悲催，都是幸福的烦恼。怀孕之后要控制食量，有些东西不能吃要忌口。

    杨扬的戏没有拍完，估计还要半个多月才能结速。

    这时。范彬彬来看周晓涵，顺便给周晓涵带了很多小宝贝的衣服。有男有女，还有几样小孩的玩具，真的是非常贴心。

    “彬彬姐，你说你来就来吧，怎么还带这么多东西啊。太客气了啦！”

    “没有啦，这些是在逛超市的时候，正好看到的，觉得很可爱，就给你家宝宝买了。”

    “那谢谢彬彬姐了，怪不好意思的。”

    “这有什么啊。我们还是不是朋友了，是朋友就不要计较这么多了。”

    想想也是，自己太保护自己了，老是拒人于千里之外。想通了之后的周晓涵随意的和范彬彬聊着天。

    在聊的差不多的时候，范彬彬突然问周晓涵，生孩子打算在哪里生。

    这时周晓涵懵逼了，不是应该在帝都吗，怎么还问这么简单的问题。

    “彬彬姐。怎么了，有话你就直说吧。”

    范彬彬也就不打哑谜了，直接说：“你有没有想过，你们现在刚刚被拍到是恋人，然后拍到你大着肚子。杨扬现在正在事业刚刚上升期，你这样会不会太掉他的芬。”

    “那该怎么办，彬彬姐。”周晓涵好奇的问道。

    “我觉得你应该去国外生啊。再说了，接下来一年时间。杨扬打开知名度，再公布你们的事情。这样粉丝们就会慢慢接受了。”

    听着范彬彬的话觉得挺有道理的，周晓涵打算等杨扬回来一起商量一下。

    等范彬彬走后，周晓涵和自己的妈妈还有婆婆，说了自己的想法。

    自己的妈妈觉得自己这样不值得，再说自己家又不差，为什么这么委屈自己。说句不好听的杨扬还高攀了自己家，而自己女儿却这么委屈自己，真的是不甘心。

    杨扬妈妈就直接眼睛通红了，觉得自己的媳妇真的是自己的好媳妇。什么事情都为她儿子考虑，这样的好媳妇自己一定要对她更加更加的好。

    就这样半夜，杨扬回到自己家里：“老婆，你怎么还没睡。”

    “我在等你回来。”

    “等我回来？有什么重要的事情和我说吗。”杨扬好奇的问道。

    “老公，我想带宝宝去国外生产，你说好不好？”

    杨扬看着自己老婆吗真挚的眼神，想不通为啥突然要去国外。

    “国内啊好吗，怎么突然要跑这么远去国外。”

    “去国外好啊，这样我们可以多生几个，国外没有规定一对夫妻只能生育几个孩子。”

    杨扬看着自己老婆的理由，觉得很牵强，这都不是理由好不好。

    “老婆，你看着我的眼睛。说，到底是为什么？”

    杨扬看着周晓涵闪烁的眼神，一看就是有问题。

    “老婆，说吧，理由。”

    周晓涵低着头说道：“今天彬彬姐来看我，和我说了一些话。”

    周晓涵看着杨扬，杨扬示意继续说下去。

    “就是在国内被拍到大肚子会影响你的名气，出国就没有那么多的问题了，而且对宝宝的生长也有好处的啊，我也就没有这么多的心思了。”

    杨扬听着周晓涵都是为自己打算。想想她一个大家千金，尽然为了他能这样委屈自己，这样的好老婆哪里去找啊。

    “老婆，你何必这样委屈自己呢，我真的不值得你为我这样，你牺牲太大了。”杨扬摇着头，无奈的说道。

    “老公，我不委屈，这样值得的，再说以后可以公开啊，再说了，国外环境好。去国外生宝宝质量也好。”周晓涵看着杨扬调皮的说道。

    而此时的杨扬无声的抱着自己的老婆，有妻如此夫复何求啊。

    两人躺在床上，相互缠抱着。就这样进入了睡眠。

    ……