
    饭后周晓涵腻在杨扬的怀里看着这个世界的肥皂剧，和杨扬时不时的讨论着剧中的男女主角，享受着这温馨的时光。

    “老婆，你们这个广告的导演是谁，我认识吗？”杨扬只是随口的一问。

    “导演，还没有啊，到时候现找不叫好了吗？”周晓涵也不在意，因为她认为男女主角都定下了，那么其他的都不是事。

    但是杨扬听到后感觉有些不妙。

    因为作为一个演员虽然对于拍摄广告不太懂，但还是拍过一些的，对里面的一些事情还是略懂一二。

    比如人员的调配，场景的选择，方案的确定，拍摄设备的预约等等……

    就算全部委托其他广告公司这也是比较麻烦的一件事。

    而且还是一个经典的广告，那么从准备到拍摄完成一个月都是常事，之前晓涵说，提前一星期就可以，杨扬还以为准备工作已经开始了，但是现在看来……

    想到这些，杨扬有点哭笑不得的看着自己的乖宝。

    “晓涵，我有些话要对你说。”杨扬语气正式的说到。

    感觉到自家老公的语气变化，周晓涵将电视遥控关掉，转过身认真的等待杨扬的话。

    杨扬看到老婆这么尊重自己感到一阵的暖心，杨扬语气平和说“晓涵，你的策划案我早就看过了，非常精彩，尤其是那句广告词更是可以列为经典中的经典，但是呢！拍广告不是你想象的那么容易，还需要……”

    周晓涵听着杨扬详细的说明了拍摄广告的繁复程度。

    越听周晓涵越感到一阵的羞愧。自己还那么自信的和小优那么打保证。

    自己虽然拥有着那么多的经典，但自己真正的了解那些经典的出现过程么？自己真的能将它们呈现出来吗？

    自己前世只是一个孤儿，除了动手能力强以外只是一个半工半读的大学生。

    但是那个时代，大学生已经不在是充满荣耀的代名词，而且自己学的也不是与影视一类相关的专业。

    现在的自己当真空守宝山而无能为力。

    现在的自己也不再是千金大小姐了。

    现在的自己真的配与杨扬一起相守到老吗？

    现在的自己……

    看着自己老婆脸色不断变换的杨扬，感到痛彻心扉的内疚，自己说的有些过了。要是在温和一点，在委婉一点……

    杨扬将周晓涵拥进自己的怀里，轻柔的抚摸自己老婆的秀发柔声道“老婆对不起，害你多想了，不要在意，一切有老公呢。我们一起风雨同渡。”

    感受“炙热”的胸膛，快要“走火入魔”的周晓涵心里瞬间感觉到一阵甘甜。

    是啊，自己不是一个人，自己还有着深爱自己的老公。

    周晓涵感觉自己现在快要融化了一般，柔情的看着杨扬……

    杨扬突然想到，对了，怎么把他忘记了，杨扬马上拿起电话。

    “喂～是不是刘导，对，我是杨扬啊。”

    电话那头的刘导突然接到杨扬的电话很奇怪，他的戏份不是已经杀青了吗？怎么还会打我电话。

    “喂，杨扬啊，有什么吗？”

    电话那头的杨扬一听刘导今天心情不错，就放心的说到：“刘导啊。实在不好意思，打扰您了，事情是这样的，我不是上次和你说的拍广告的事情吗，现在广告导演零时出了点事情不能拍摄，我想刘导在圈子里是有名的好人缘，不知道有没有这样类型的导演介绍一个？”

    刘导一听杨扬在给自己戴高帽子，不过说他人缘好，这句话还是很受用的。

    便仔细想了想有谁可以推荐：“对了，我想到了，他应该可以，不过就是……”

    杨扬一听有人可以介绍，听着刘导的语气好像这个人又有点什么问题。想着时间又比较紧迫，就焦急的问到：“刘导，难道有什么问题吗？”

    听着杨扬略带焦急的声音，刘导也就不卖什么关子直接说到：“杨扬啊，是这样的，我给你介绍的这个业内口碑不是很好，但是他拍摄的手法真的是没有几个能够超越的。”

    杨扬一听口碑不好，难道是这个人人品不好还是有什么不好的前科。

    刘导感觉到杨扬可能被自己的话吓到了，便解释到：“你不要误会，我说的口碑不好是这个人性格比较执拗，不太会灵活处事。在不经意间就得罪了很多人，他自己都不知道。和他相处时间长了就知道他人是耿直的老好人。”

    杨扬一听原来是这样，便开口说到：“这个也不是什么大问题，那刘导什么时候有空先安排我们见一下吧。给刘导你添麻烦了，真的是不好意思。”

    “这有什么，你放心，这件事包在我身上。我呢先联系一下他，确定时间我再联系你吧。”说完刘导就挂了电话。

    ……

    杨扬向着一边偷听电话一边吃着零食假装不在意的周晓涵说到：“搞定！”

    “真的啊。”周晓涵一听自己老公这么能耐，这么快就把事情搞定了，扔下零食扑进杨扬的怀里。

    杨扬抱着扑进怀里的周晓涵，点着她的鼻子调皮的说到：“这还能有假，现在只等刘导联系我们了。”

    一听事情搞定，周晓涵便拍着杨扬的马屁，甜言蜜语起来：“我老公实在是太棒了，这么难弄的事情在他面前这么容易就解决了，实在是太了不起了。你说这么可人？？疼的老公怎么能叫我不爱呢。……”

    杨扬听着周晓涵的甜言蜜语面上虽然没有什么举动，但是心里还是挺受用的。

    “对了，老婆，到时候你和我一起去吧！”

    “啊，你去不就可以了吗，干嘛还叫上我啊。再说了，企划案昨天我也和你说过了，你也是很清楚的，我去了也是起不了什么效果。”周晓涵为自己懒得出门给找了一个借口。

    杨扬一听，就知道自己老婆的懒劲出来了。

    杨扬摇了摇头无奈的说到：“好吧，就知道你的懒劲又犯了。”

    周晓涵一听杨扬同意了，便对着杨扬撒娇道：“就知道老公最好啦！”

    ……