
    “我虽然不知道你大了，但是那时我比你大几岁左右，那时候我和杨扬已经恋爱两年了。那时候，杨扬没有工作，生活都是靠我养活他，虽然我没说什么，也常常安慰他，说没什么大不了的，但是我知道杨扬都这件事一直很在意。杨扬他有点大男子主义，所以虽然那段时间杨扬靠我养活，真的是很介意这件事，所以杨扬现在才会这么拼命工作，就是为了向我父母证明他能养活我，不是靠我吃饭的软男。”好像有点跑题了。周晓涵回忆起原主人和杨扬在一起的画面，脸上露出回忆的笑容。

    在墙角的白衣女孩儿好奇的听着周晓涵的话，并问道：“然后呢？”

    “那时候，杨扬和我恋爱一直不被我父母认可，哪怕，我怎么说都是不行。他们打心里就不看好我和杨扬两个人，因为女强男弱，所以就是一直质疑我们，百般阻挠我们。我一气之下，选择和我爸妈断绝关系，并出来找地方租住和杨扬一起，但是我爸妈竟然断了我经济来源。我和杨扬过上了很苦的生活，也就是那段时间，我产生了一种要自杀的想法，报复父母，并威胁他们让他们不在阻挠我和杨扬。

    我记得那时候，好像是半夜吧，我和我爸妈打电话说，我现在就在海茂大楼楼顶，如果，半个小时后，你们还不出现，我就从楼顶跳下去。

    当时我记得好像不到半个小时，我父母就出现了，然后一直劝我，我就说，你们不让我和杨扬在一起，我就从这里跳下去，此生，再无我这个女儿。

    后面的事情我不知道怎么了！已经忘记了，但是那晚过后，我父母向我妥协了，也就是那晚后，我和杨扬交往，我父母都不在阻挠我们了，当初杨扬以为，他得到了我父母的认可了，还傻傻的带我吃了一顿饭出去庆祝。”

    杨扬在旁边听着周晓涵讲着自己不知道的事情，心中莫名的一震，原来是这样。随后又看见周晓涵用手背对杨扬，手势指着白衣女孩儿，然后走出潜行的食指和中指往前慢慢移动。领会的杨扬知道是让自己，趁着白衣女孩注意力全被周晓涵吸引住的同时，慢慢靠近女孩儿，最后周晓涵手指握成拳头，杨扬一看就知道趁机行事，救下来。

    杨扬慢慢走到女孩儿身边，而周晓涵的话也是讲完了，说道：“有什么事咱们也可以坐下了慢慢聊，为什么要选择自杀呢。而且当时我父母说过一句话，我自杀，就是对杨扬的不爱惜，一种背叛。所以当时他们答应的同时，我也是产生了后悔的感觉，还好，当时我没犯傻。”

    白衣女孩看着周晓涵的大眼，原本的警惕慢慢放了下来。就在这时，杨扬一把抓住她的手臂，用劲往自己方向一拽，白衣女孩顺势倒在了杨扬的脚下。如果有慢镜头回复的话，就会知道发生了什么，为什么没倒在杨扬的怀里。

    原来，杨扬用劲拽的同时，自己脚下也是没把持好，向后自己所拽的方向跌倒。当女孩儿倒过来的同时，杨扬也是跟着跌倒，所以女孩儿倒在了杨扬的脚边。

    周晓涵看见情况得到控制，也是急忙跑到杨杨跌倒的地方扶起了杨扬，然后夫妻二人扶住看白衣女孩。

    女孩儿一看自己被这两人给桎梏住了，不停的使劲挣扎，杨扬和周晓涵两人怎能任她挣扎开呢，万一又继续跳怎么办。

    随后杨杨和周晓涵两人驾着这个白衣女孩儿，顺着电梯下了楼去，无论周晓涵怎么问她都不开口，都是用一种怨恨的眼光看向周晓涵他两个。

    消防队也是看见跳楼的人已经得救，队长也是招呼起队员准备收拾收拾东西准备撤。临走时，消防队队长也是走到周晓涵和杨杨身边问道：“需要，将她交给我们吗？我们将会给她提供心理治疗师，和她一切身份信息，当然你们也可以选择自己带她看心理医生什么，国家规定这种情况，国家会支付其中费用，所以只要我报办一下就可以了。”

    这个消防队队长长得也是五大三粗的，长年累月在阳光下走动，皮肤已经变成黝黑色了。浓眉大眼，国字脸，看着就给人一中正气昂扬的感觉，或许是工作做久了，带了点职业气息了吧。

    从这里就可以看出来，这个世界，华夏的社会福利还是很不错的。不然，国家对于这种情况一般就是救下就算是了事，还会承担治疗心理费用，真是福利不要的太好，也是托清廉的政治环境的福吧。

    杨扬和周晓涵又不是缺钱的人，又怎么会儿在自己力所能及的事情让相让呢！所以也就拒绝了这位队长的建议，对此，这位消防队队长只是无奈的点了点头，就转身离开了。

    这时候，周晓涵才仔细观察起来他们两个所救的白衣女孩起来。

    一看见这个女孩，刚开始还不怎么又什么感觉。近距离下一看，就知道这个女孩长得也是挺漂亮的，就是老土的发型，拉低了整体颜值，不过怎么看也是美女一名啊。

    不过周晓涵越看越感觉自己见过这个女孩，而且还是很熟悉的那种。只是一时半会想不起清楚是谁，所以也只好将疑惑放在了心里，留着以后想起来再说。

    随后，杨扬和周晓涵两人，带着白衣女孩儿，看了心理医生。在心理医生的帮助下，才算是了解到，这个女孩儿故事，只留下大眼瞪小眼，小眼瞪大眼的周晓涵和杨扬两人。

    原来这个女孩不是城里人，而是地地道道的大山里面的女孩。今年高考，考了个不错的成绩，一家人辛辛苦苦供她读书，女孩儿能来这里，不用说很争气，不然也不会考上首都的大学。

    可谁知道，原本美美好好的事情竟然出现了意外，原所以才造成女孩儿要跳楼的心态。