
    巴黎的旅游很顺利的完成了，唯一遗憾的是没有去成时装秀，不过这样还是满载而归。

    杨扬和周晓涵这几天腻歪在一起，感觉双方都好久没有这么黏人了。以前总是忙工作，现在难得休息这么久，很珍惜两人一起的时间。

    在家休息了两天后，杨扬接到一个手机的广告代言。

    确定好时间，就这样去拍广告了，这个算是杨扬出道至今的第二个广告了。第一个广告当然是钻石广告啦。

    杨扬走后，周晓涵又开始无聊了的不知道该干什么了。《来不及说我爱你》的新书也已经售出，成绩很不错，从现在的销售量来看比那时的《微微》受欢迎。

    就在周晓涵娴的快发霉的时候，范彬彬尽然给周晓涵来电了。

    “喂，小涵，你在哪里啊？”

    “彬彬姐，我在家呢！”

    “那你出来一下吧。把你写的小说也带出来，我在明达茶楼等你。”

    说完范彬彬挂了电话。

    周晓涵拿着三本自己出的小说，开车去约定好的茶楼。

    一进茶楼，看到范彬彬坐在靠窗的位置，周晓涵向着范彬彬招手，示意自己已经看到她了。

    走到位置上，就言归正传了起来：“彬彬姐，你看，这三本都是我的小说，如果你要投资开拍的话，就自己先看一下吧。”

    就这样，范彬彬拿着书本开始看了起来，虽然知道她肯定今天来不及看完，能看个开头和结尾也还是可以的。

    就这样时间流逝，范彬彬拿着书本取舍不能，最后说了句：“我想带回家慢慢研究，你看行吗？”

    “当然可以啊，改天你选完了打我电话，我不着急的。”

    说完两人各自回到家里。

    ……

    范彬彬倚靠在自己的床上，看着手中的小说，不知不觉就到了深夜。门外有开门的声音，走出去一看，原来是自己的男朋友李辰回来了。

    “你今天看来拍戏拍的挺顺的啊，这么早就回来了。”

    “什么这么早，你不看看现在几点了，还不睡觉呢。”

    这时范彬彬看了看自己的手机，原来已经深夜11点了。遭了，自己晚饭都没有吃呢。

    李辰走进一看，看到床边放着3本小说，作者都是一个人。随手翻了一下，都是言情小说。

    “彬彬，你怎么喜欢看言情小说了啊！”

    范彬彬手上拿着刚泡好的泡面走了进来，说道：“上次不是问杨扬女朋友要了剧本吗，她今天给了三本。让我自己挑。”

    “原来是这样啊，那挑的怎么样了？”李辰好奇的问道。

    范彬彬想了想说道：“就看了一本，《来不及说我爱你》这本实在是写的太好了，看的我心全极了。是本悲情小说。对了，你要不要吃泡面？”

    “不要，你吃吧。”李辰翻着《来不及说我爱你》，看了个开头，里面描写人物色彩描写了太好了，而且那个年代有着很多的苦衷。

    就这样两人商量着，就拍《这本来不及说我爱你》吧，相信这本小说的电影肯定能够大火的。

    吃完泡面的范彬彬，刷了刷牙齿。就睡了。

    第二天一早，范彬彬就拿起手机打了周晓涵的电话，约定昨天的茶楼谈下合约。

    到了就这样，周晓涵带着签约助理一起去了茶楼。

    双方谈好价钱后，立马签了约。

    回到家里的周晓涵把签约的事情和周爸周妈说了下，两人都很欣喜。

    女儿长大了，能靠笔头吃饭了。现在还有自己的娱乐公司，还真有点看不懂自己的女儿了。

    ……

    休息了几天后，周晓涵又打算写一本小说了，想了好久最后选定《醉玲珑》这部是穿越小说。

    屋子里很黑，宁文清回到家，几乎是用了全身的力气将一只高跟鞋踢得远远的，撞在名贵的红木地板上，发出“砰”的闷响。

    身上的衣服滑落地上，她站在黑暗里发了一会儿呆，慢慢地把另外一只高跟鞋也甩掉，光着脚迈进卧房。

    地板微凉，踩上去如冰水的滋味，清淡明亮的月光穿窗斜过，在精细的古木家具覆上了一层朦胧的轻纱，宁静中带着些许诡异的幽美。

    她丝毫没有开灯的想法，在床沿坐下，缓缓地后仰倒在床上……

    因为脑子里有前世的记忆，所以很快就一些镜头一闪而过，一天时间妥妥的一万字写好了。

    想来明天杨扬应该回来了吧，今天已经第二天了。

    这时，电话突然响了起来。低头一看，原来是李芬芳。

    “喂，芳芳。怎么了？”

    “小涵下个月8号记得来我家参加订婚宴。”

    “你哪个家啊，你家房子太多了，不知道在哪里，具体地址和我说说。”

    “明天统一送邀请函，上面会有写的。”

    “好吧，知道了。话说，你终于要和你们家豪大大订婚了。姐妹们等这一天等了好久了。”

    “是啊，终于要订婚了。以前觉得和他从小青梅竹马，处久了感觉太熟悉，都不好意思开口。现在他终于和我表白了，我也就好意思下口了。”

    “你和你们家豪大大真的是不容易啊，人家王宝钏苦守寒窑18年。你们家豪大大守着你这个窝边草可是守了不止18年吧。”

    “好了，别说了。现在不终于要订婚了吗，一切都是值得的，再说我现在才多大啊。”

    “知道啦，到时候一定举家全来，你就等着被我们吃破产吧。”

    “欢迎欢迎，记得一定要带上杨扬大帅哥啊。姐们现在很哈他呢！”

    “知道了，知道了。只要他有空，就一定带他来。”

    说完闺蜜心满意足的挂了电话。

    第二天果然有人快递送过来一个订婚卡，上面写着周洪发一家。

    中午的时候杨扬回来了。并且带了个消息回来，郑小龙导演的《武媚娘传奇》要准备开拍了，叫我们下个月要进剧组，你看这是他们给的两本剧本。

    接下来的几天时间里，周晓涵就码码字，和杨扬对对戏。

    时间过得飞快啊，在这几天时间里，周晓涵准备了一个惊喜给李芬芳。

    ……