
    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    想要问问你敢不敢

    像我这样为爱痴狂

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    像我这样为爱痴狂

    到底你会怎么想

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    像我这样为爱痴狂

    到底你会怎么想

    第二天一早，林欣被自己的手机铃声给闹醒了。

    一看时间，现在是凌晨2点。林欣马上爬起床来，准备好要带的东西就去往飞机场。

    到了机场没有看到杨扬，可能杨扬还没到吧，林欣就带好墨镜，围上围巾。坐在候机室里等待上机。

    ……

    此时，杨扬和王凯走进候机室，王凯看到林欣也在，于是便说道：“杨哥，你看，那不是林欣吗。她怎么也做这班飞机啊。不是来跟踪我们的吧。”

    “你别说些不靠谱的，万一人家是去拍戏或者旅游的呢，不可能这么巧的。”杨扬不相信的说道。

    “好吧，不相信就算了。就当我没有说过吧。”王凯无奈的说过。

    两人进入飞机头等舱，没有看到林欣，王凯猜，肯能是在经济舱吧，毕竟头等舱的价格可不便宜啊。

    下了飞机，杨扬和王凯出了机舱，马上给周晓涵打电话，周晓涵已经在门口等着呢。

    很快三人就汇合了，这时，林欣也跟在杨扬他们的身后。林欣看到周晓涵来接他们，原先也没多想以为是好朋友，接下机也是正常的。

    可是后来，在停车库的时候，看到杨扬抱着周晓涵的脸亲了一下，猜测他们的关系肯定不一般。

    林欣随手拦了一辆的士，“师傅。跟上前面那辆车。”

    “好嘞，您做好。”说完，司机师傅就加速开在杨扬他们的车后面。

    司机开近一看，看到这是一辆白色的奔驰车，而且车牌号看着也特别的牛逼，司机感觉很不对，便问道：“小姑娘，怎么了，前面那辆车有什么问题吗？”

    “没什么问题，就是这辆车的主人是我一个朋友，好久没见了。我想看看她家住哪里，方便下次拜访她一下。”

    “原来是这样啊，那小姑娘，你那朋友肯定了不起啊，你看开的这个车，还有她的车牌号都是有钱人才能弄得到的啊。”司机师傅赞叹的说道。

    “哦，是吗。”林欣好奇的问道。

    “当然啊，你也不看看，她这车牌除了6就是8了，一般人能弄得到吗。而且这是帝都啊，你要搞清楚小姑娘。”

    “帝都又怎么样，难道有钱人还能无法无天不成。”林欣不服气的说道。

    “能开好车的，在帝都基本上都是非富即贵，所以说你这朋友肯定是个有钱人。”司机师傅解释道。

    林欣有点不服气，杨扬的女朋友看来还真的有点门路。不行，我不能这样消极下去，我一定要把杨扬给抢回来。

    一路开了好久，杨扬和周晓涵先把王凯送回了他住的地方，然后夫妻二人就回到了自己的家。

    这时，林欣她们的车被拦在小区门外，林欣看了下小区的名字“望园”。里面是什么样的一点都看不到，里面保密工作做的太好了。

    “小姑娘，你看我说的没错吧。这里是高档小区，一般人都住不进这里的。你那个朋友肯定是非富即贵。”司机师傅好心的提醒道。

    “师傅，你带我去离这里最近的房屋出租公司吧，我要租房子。”

    “好嘞，马上就到。”

    林欣下了车，刚走进房屋出租公司，里面很快就有人来接待。

    “小姐，您好，里边请。”销售员热情的说道。

    林欣点头示意到，坐在椅子上的林欣无聊的翻着房屋出租的信息。

    找了一圈也没看出来什么，为什么呢，因为她不认识路啊，第一次来帝都。

    无奈之下，只能让销售员来推荐了。终于在讨价还价中租到了一间离“望园”近的房子。

    杨扬和周晓涵回到家里，从周妈手里接过雨轩宝宝，还好雨轩宝宝没有吵闹。

    “我们宝宝真乖，爸爸抱抱我们小乖乖。”说完杨扬一边亲着雨轩宝宝，一边抱着雨轩宝宝在房子里走动着。

    雨轩宝宝今天也挺争气的，在杨扬抱他的时候尽然没有哭闹，看来雨轩宝宝还是记得爸爸的。

    几个月不见儿子的杨扬，现在恨不得和宝宝同吃同睡，想多尽一点做父亲的责任。能多陪一会是一会，省的以后宝宝懂事了就会说：“我小时候爸爸重来没有陪过我，对我一点耐心都没有。”

    多陪他一会，他就会多和宝宝做一些互动，两个人都像小孩子一样的坐在地上玩游戏。

    周晓涵看着杨扬陪宝宝玩游戏的样子，真的是太帅了，怎么有这么帅的男人。而且这个男人还是哟老公，真的是太不真实了。

    周晓涵看着杨扬的侧脸入迷了，杨扬叫了她几次都没有发觉到，直到杨扬走到周晓涵身边对着周晓涵说道：“老婆，你发什么呆啊。我叫你都没有听到。”

    周晓涵回过神来说道：“怎么了，怎么突然要叫我啊。”

    “看你看的这么入迷，叫叫你，而且你看宝宝现在嘴巴口水太多了，你去拿一包餐巾纸来给宝宝嚓嚓。”

    “哦，拿纸巾啊，你早不说，我还以为有什么大不了的事情呢。”说完周晓涵走进卧室拿出纸巾，递给了杨扬。

    “老婆，你坐啊，今天怎么回事。怎么你老是走神啊，是不是心里有什么想法或者意见，你直接对我说吧。”

    “没有，我没有什么想法。可能是我最近太累了，我去房间休息一下吧。你太这里带着雨轩宝宝。”

    说玩，周晓涵走进卧室，很快就睡着啦，可能是最近写小说太累，而且还要带宝宝。人是铁打的也会有受不了的时候。

    就这样，周晓涵睡了一天，一觉下来都没有醒过。看来她今天真的很累，整个人都感觉不对劲。

    就这样，快到吃午饭的时候。杨扬走进房间叫周晓涵，可是周晓涵没有醒来的迹象，摸了下呼吸，还好，还在。

    这时，杨扬觉得周晓涵的身体太烫了，摸了摸周晓涵的额头，周晓涵生病了。