
    汪封紧张的看着眼前的中年男子，自己前途可是决定在他手中。回想着刚才的一切，汪封也是有的忐忑不安。

    自己被前台客服小姐，请到了这里，然后将自己资料什么给看看了和问了问，然后就是大眼瞪小眼儿，然后他打完电话后一阵沉默。

    随后汪封眼前的中年男子打破沉默。“哪个，小汪啊！你的条件是不错的！你的歌我也看了，都是翻唱以前摇滚，和你自己原创的，嗓音不是很好，不过既然周董看上了你，那么我将你留下来，不过这待遇就是不是很高，不过只要你出名，我们肯定给你改到最高。”陆富盛坐在老板椅上慢悠悠的说道。

    汪封听到陆富盛的前段话，心都要跳出来了，“砰砰砰“不过听完话语后又是对周晓涵充满感激，周董肯定是哪个给自己名片的哪个女人。来日一定报答她，汪封在心底暗自说道。

    “没问题，我签。”汪封毫不迟疑的说道。

    “嗯，我们公司给你定的是D级签约，签约规则等级给你介绍下吧！公司旗下艺人分为五个等级，D、C、B、A、S，SS六个等级，哪怕你经过周董介绍，也得从底层做起，公司晋级制度规定，如果你在一个唱片地区畅销，提升等级，待遇上也没什么大的变动，比如原本可以唱片分成55，45，46，37，28这些浮动，等到你的等级到达SS级别，不用你说，公司也会给你安排一个新的合约。”

    “我看你已经学过基本乐理知识，不过公司规定，无论任何旗下艺人，刚进入公司就得学习一年形体，艺德，乐理专攻速成班等等，当然生活方面不用你们操心，除了每月保障的零花钱，衣食住都有公司全包。所以小汪啊，公司能给的都给了，其他的就看你们的了。

    不要心里不平衡，公司也要赚钱的，你们经过公司的渠道，资源来提升自己，公司总的赚钱嘛！当然，我们这个条约已经是很好的，我们唱片公司时壊宇集团下的新创子公司，故此，我们吸引艺人来此，待遇肯定优越的，不像某些小公司，以压榨旗下艺人来赚钱，我们奉行双赢经营理念，哪怕你以后出名成立工作室，我们还是有的合作的。陆富盛语重心长的对汪封说道。没办法，谁让公司缺人呢，这点事我还得亲自上。陆富盛心想”

    “好，好。我一定努力。”激动地汪封露出惊喜交加的笑容，做为在外三年的流浪歌手，听过前辈们的心酸路程，知道这些事简直屡见不鲜，明白待遇的汪封更加感激起来。

    汪封神情激动的用颤抖的手签下了自己的名字，合约已经在聊天过程中仔细的看了一遍又一遍。

    汪封心里想大吼大叫一声，又想对着群中好友说自己成功的消息，最想的是，给父母打电话说自己成功了，可以出道了。

    ……

    周父，周母家。别墅庭院中的枯荣树已经叶开叶合五次了，真是一晃眼五天过去了，今天是唱片发行日子，所以今天周晓涵必须赶到现场去，周晓涵个人专辑首发行会，经过五天时间宣传，周晓涵所在的地区电台，报纸，几乎能宣传的都已经宣传了，目前来说还不错。

    各大电台区域性周晓涵的首次个人专辑经过播放推广，至少有人拨打公司电话来询问发表日期，目前已确定来首发日的粉丝数量就有三千人，要知道这已经不错成绩啦！毕竟是区域地内的，各大唱片店已经铺货，当然经过前世检验的歌曲，周晓涵有信心保证这部唱片绝对大火。

    此次专辑首发在一个宽阔的广场，身为公司董事的周晓涵当然不会随便在一家唱片店门口开首发会，给钱赞助也不行，这是面子问题，虽然周晓涵不在意这些，但是架不住底下人在意这件事。

    广场是在花园里，周围绿树成荫，鲜花点缀其中夹杂些青草。

    桌子，条幅，横杠，话筒，一盒笔芯。这就是发布会所需要的东西，不用登台演唱，仅仅需要面露笑脸，时不时说上几句话，剩下的就是低头签名然后谢幕。

    作为全国畅想作者，这样事周晓涵经历很多次，所以也轻巧熟路但是手腕每会结束都感觉要废的感觉，好在不用全国进行签售会，不然非得累死周晓涵不可。

    写作，唱歌，当个女文抄公，这些都只是为了帮助杨扬，和更好的在一起接受大家的祝福，故此，周晓涵才不会为了钱而使自己累成狗，这一世周晓涵根本就不缺钱，所以也不会为此妥协。

    “唉！那边都干什么的啊?怎么那么多人聚集在一起啊！”早晨正在公园散步的游人看见广场一片片黑压压的人群好奇的向旁边人问道。

    “你说那些人啊！好像因为什么歌曲专辑发布会，然后将公园广场给租了一天，我也是听别人说呢，走吧，一起去看看，索性今天休息，咱们顺便也买一张吧也算支持一番，看这里这么多人，买了也不会亏啊！”被问的人，笑嘻嘻的和旁边陌生人自来熟的说道，毕竟大白天这个时辰来这里散步的人大部分时间都很足。

    “好吧，一起去看看。”问的这个中年大叔应和一声，两人一起向广场走去。

    正坐在座位上的周晓涵此时对着麦克风说道，感谢各位能来小涵个人专辑首发部会，我再次谢谢各位，说罢，周晓涵其实鞠躬一下，然后就开始签名，或者留影。