
    “好吧，我就原谅你吧。看在你道歉这么真诚的份上。下次不许再怀疑我了。”杨扬无奈的说道。

    “肯定不会了，以后再也不会了，也不想想杨哥你事谁啊。”王凯讨好的说道。

    听着助理的讨好，杨扬就放心下来，明天好好拍戏。拍完戏，打电话和小涵说说话。

    林欣在一旁远远的看着杨扬拍戏，越看这个男人越有味道，就是自己喜欢的那一趴，所以一定要得到手。

    林欣悄悄的离开了，她准备了一个大计划……

    就在杨扬生日的那一天，一般这天以前都是和周晓涵一起度过的，但是今年没办法，正好赶上拍戏。没有时间赶回去过生日了，所以本来也没有幻想过什么，可是，今天一上剧组就觉得大家都好奇怪啊，可能是自己多想了。

    正常拍完戏准备回家的杨扬，被剧组导演叫住了，让他留一下，马上就可以走了。

    抱着好奇得心态，杨扬留了下来，不过是导演开口所以也就不好意思走人。没一会突然灯灭了，不知道啥情况，可能是杨扬心里猜到了是什么事情吧，也就没有什么好奇心了。

    这不，正如他所想的那样，众人推着一辆小推车，车上放着一个蛋糕。没想到，真的是和自己想的那样，不过真的来了，还是挺激动的。

    杨扬和大家一起吃完蛋糕也不好意思就这样走了，所以就请剧组的人员一起去吃饭，毕竟这也是为了搞好人缘。

    很快，剧组众人就在杨扬的带领下去了剧组附近的酒楼，虽然不是五星级大酒店，但是心意也很重要，所以大家吃的都挺愉快的，晚餐后，杨扬带着王凯回到了家，喝了点酒头有点晕晕的，还好有王凯在，不然可是得自己打的回去了。

    回到家里，看到门口放了一个好大好大的一个箱子。杨扬开始没有多想，就和助理把箱子一起搬进了房间，搬的时候还真的挺重的，不知道里面会有什么东西。

    而王凯一看没有什么事情了，他也就回到了自己的房间。毕竟一天下来还是挺累的。

    杨扬带着箱子回到房间后，就慢慢打开了箱子的丝绸带，解开红色的绸带，里面还有一层透明胶，剥开透明胶之后，慢慢打开了箱子，等等，有没有看错，怎么又一个人头，吓得杨扬马上又盖上箱子。

    回过神来，慢慢靠近箱子，杨扬又骨气勇气用手慢慢的伸过去，把箱子打开，这时，里面跳出一个浑身赤裸的女人，女人马上扑进杨扬的怀里。

    杨扬定下神来，仔细一看，原来女人就是林欣，怎么回事，这林欣到底是什么情况，怎么干出这种事情了。

    很快，回过神来的杨扬就把林欣推出自己的怀里。顺便给她挑了一件他的衬衫，然后自己平时不爱穿的裤子。就这样一个穿的肥大的衣服女人出现在杨扬的面前。

    杨扬对着林欣仔细打量了一下，问道：“林欣，你这是干什么，我需要你给我一个解释。”

    林欣无辜的小眼神盯着杨扬说道：“知道你生日，我也没有什么好东西送你，我想了好久，最后决定把自己送给你。”

    说完，林欣就走过去抱着杨扬，对着杨扬的嘴巴想亲过去。不过杨扬没有让她得逞，把头转了一下。

    “林欣，你怎么回事，为什么这样做。”杨扬生气的对着林欣说道。

    “这么明显，你难道还不清楚吗，我喜欢你啊，杨扬。不，我是爱你啊，你就要了我吧，我不需要名分，只要偶尔能见到你就行了。”林欣失去理智的说道。

    “不，我们不能这样，你知道吗，我有爱的人了，我不能接受你，不好意思啊。”杨扬马上解释道。

    “不，我不要听你说道歉，我不要名分，我也不介意你有女朋友，只要你偶尔来陪我一次就行了，这个要求不过分吧。”林欣说着又抱上杨扬的腰。

    “不是要求的事情，我压根就没有喜欢过你，你突然这样让我怎么看你。林欣。你是个好女孩，你真的不应该这样。”杨扬劝解的说道。

    林欣摇着头说道：“我不要，我不要做好女孩，我只要做你的女人就可以了。”

    “林欣你简直是不可理喻，怎么可以这样，我告诉你，我是不会和你一起的，你就死了这条心吧。”杨扬觉得自己没必要和她说好话了，她已经不可理喻了。

    “不，杨扬，你不能这样对我，我是爱你的，你不可以这样。”说完，林欣哭着躲在地上像犯了错的小孩子一章，半蹲在那里留着眼泪。

    “好了，不要哭了，乖乖回家吧，回家洗个澡，好好睡一觉吧。”说完，杨扬把林欣拉到酒店房间门外。

    林欣站在门外，死死的盯着房门，心里已经打定主意一辈子都不会放弃的，杨扬你是逃不掉的。

    随后，林欣就头也不回的走了。

    杨扬在房间门洞里看到林欣走了，心也就静静的平静了下来。拿出手机，和自己老婆的通话时间到了。

    “喂，老婆，今天过得开心吗。”杨扬关心的问道。

    “不开心，今天是你的生日，以往我们都是在一起度过的，可是今年尽然没有在一起，所以很失落。”周晓涵失落的说着。

    杨扬感觉到了她的不开心，不过没办法。他又不可能久抛弃剧组，回答了周晓涵的身边陪她一起过生日。

    就这样，杨扬突然灵机一动，对着周晓涵说道：“要不这样吧，等我回来，你和雨轩宝宝陪我一起过生日怎么样啊。”

    “这个主意不错，就这样办吧，等你回来我们为你再过一次生日。”周晓涵开心的说着。

    女人果然变脸超级快，刚才还不开心，心情低落，现在很快就心情好了。真的是感性的生物。

    杨扬又和周晓涵聊了下雨轩宝宝的事情，宝宝真的一天一个样，杨扬错过了宝宝很多的有趣瞬间，真想快点回到家里，抱着老婆，抱着儿子一家三口在一起。

    ……