
    在家住了几天实在是无聊，周晓涵打算叶振凯的事情终于结束了，周晓涵连夜打电话给沈优：“喂，小优我这边搞定了，可以播出了。”

    “OK！就等你这句话了。”说完小优直接把电话挂了。

    第二天一早，沈优打电话给周晓涵说事情OK了，今天凤凰台就可以看到她们的广告了。

    周晓涵听到广告马上开播，也不睡懒觉了，直接拉着杨扬起床看电视。

    沈优这次广告做的很用心，把人流量多的广场大屏幕都租了下来，用来播放她的广告。

    在写字楼上班的王丽，每天都会经过这个广场大屏幕。

    今天经过看到帅气的杨扬拿着钻戒打算求婚……最后跳出来一句台词“钻石恒久远，一颗永流传”最后写着吉祥珠宝。

    就直接打电话给男朋友，告诉他不买吉祥珠宝的钻戒就不结婚了。

    当然不止王丽还有别的人，看到这句广告词都吵着闹着非要男朋友买钻戒。

    广告播放的当天，吉祥珠宝人流量就多了好多，并且都指定说要买钻戒。

    好似带了吉祥珠宝的钻戒他们的婚姻、爱情就能恒久远一样。

    看来这句“钻石恒久远，一颗永流传”这句广告词杀伤力太强大了。

    叶振凯陪客户吃饭，正好经过看到大屏幕里放的广告。心里冷哼着，想要恒久远那也要看看我乐不乐意。

    一个星期后，周晓涵接到沈优的电话：“喂，小优。有什么事情吗？”

    “周大美女，没事就不能打你电话了吗”沈优调皮的反问道。

    “别给给我评啊，说，到底啥事啊？”周晓涵不耐烦的说道。

    看着周晓涵不耐烦的语气，沈优也就不买关子直接说道：“今天中午，帝豪大酒店，带上你家帅哥，姐姐请你们吃大餐。”

    “OK！了解。还有事情吗，没事我挂了啊。”

    “你说你急什么，又没啥大事，这么着急挂电话干嘛啊！”

    “姐姐乐意，你管的着吗。别废话了挂了。”说完周晓涵直接挂了电话。

    沈优那边，气的直跳脚，妈的，姐姐请你吃饭，拽个毛线。

    中午，周晓涵带着杨扬来到帝豪大酒店，看到沈优已经在那里坐着了。

    “难得沈大小姐今天没有迟到啊”周晓涵调囧的说着。

    “今天姐姐我高兴，就不和你计较了”沈优得意的说道。

    “是是是！沈大小姐快个我们说说吧，有啥事这么高兴，让我们也乐呵乐呵吧。”

    杨扬也插嘴道：“是啊，有啥好事，说出来我们一起分享分享。”

    “好了，看在姐夫的面子上，我就不和你卖关子了。广告一出，最近珠宝店的销售量翻了一翻。”沈优得意的说道。

    “原来如此啊，不过也在意料之中的事情。广告拍的这么经典，想不好都难吧。”周晓涵一副意料之中的样子。

    “对，对，对。这都要感谢周大小姐，你就是我的再生父母啊。”

    周晓涵看着沈优夸张的样子受不了的说道：“受不了了，姐要吐了。”

    “别别别呀，吃都没吃呢，你可不能吐啊”沈优玩味的说道。

    “好了，你们都不要评了，赶快吃饭吧，再不吃菜都要冷掉了。”杨扬受不了她们两的互评说道。

    “听姐夫的，快吃吧”小优马上收回刚才的痞样。

    ……

    闲了几天的周晓涵打算再开本小说，毕竟脑袋里的小说太多了，不写出来太可惜了。

    想了好久，终于决定写《甄嬛传》。

    说写就写，周晓涵打开电脑开始码字。而杨扬这几天没有工作，也就每天无所事事的陪着周晓涵。

    看着周晓涵打算重新开本小说，就默默地坐在周晓涵身边，看着她码字。

    这次的周晓涵写的是一本历史言情类的小说。开篇没多久就开始选秀，看来是一个宫廷类的小说。

    周晓涵码字很快，一个小时可以码一章内容，一眨眼一个下午写了三章。

    杨扬好奇的问道：“这次这本你打算什么时候发表出去？”

    周晓涵想了想回烦：“等我存够十章存稿就发表。”

    “对了老公，你最近有没有接工作啊”周晓涵突然想到。

    “没有啊，怎么了老婆”杨扬好奇的问道。

    “老公，我突然想到一个事情，想和你商量商量”周晓涵不确定的说道。

    “你说，只要我能办到”杨扬想也不想的说道。

    “我想叫爸投资我那本小说，我想把它拍成电视剧。”

    杨扬被周晓涵的话震惊到了。

    “要不我们一起去问问爸爸，我们两在这里瞎想也是没用的。”杨扬提议道。

    “我就是不敢去找爸，所以才先来问你的嘛，你这样不就是踢皮球，又踢回来了吗”周晓涵鄙夷的看着杨扬，觉得杨扬的智商有问题。

    杨扬就当没有看到周晓涵的眼神：“我还是觉得先去和爸商量商量，不然我们都是空想。”

    周晓涵被杨扬的耿直打败了：“好吧。那我们现在就如问问吧。”

    说完两人走向客厅，周爸在用笔记本电脑视频开会。

    两人看到周爸在忙就在一边坐下，等着周爸结束会议再说。

    大概等了半个小时后，周爸关了电脑，意味着会议结束。

    周晓涵这时叫住准备回房的周爸：“爸爸，你等一下走，我和杨扬有些事情想和你商量一下。”

    周爸一听女儿有事找自己，回到刚才的座位上：“说吧。找爸爸啥事？”

    “爸爸，事情是这样的。我前段时间写了本小说，再网上评价还不错，我打算让您投资，我想把它拍出来，你看行吗？”周晓涵用不确定的语气说着。

    周爸沉默了一会儿，想了想说道：“先给我看看你写的小说，如果我觉得行那就给你投资。”

    周晓涵听到父亲没有第一时间反对，心里已经很开心了。于是打开自己的电脑，找到自己写的小说，把电脑递给周爸。等待着周爸的审核。

    而此时，杨扬拉着周晓涵回到房间，两人都很紧张，不过还是耐心的等待着周爸的传召。