
    出了学校，周晓涵和杨扬回到了他们的爱巢。

    第二天张导就打电话来说可以准备开机了，而且日子就选在三天后。说完时间地点，张导就挂了电话。

    很快三天时间过了，周晓涵和杨扬开车来到剧组。

    大家现在经常可以看到这样的新闻，某部新剧开拍，必然要找一个看起来破破烂烂的地方，一众主创拿着香四面八方的拜拜，这是新戏开机仪式――也就是选择个良辰吉日，搞个拜神仪式。

    一般来说，开机仪式上，用于供奉的案桌都用红绒布遮盖，桌上供奉关帝，两旁是香炉和上供的烤乳猪及鲜美水果。通常将摄影机用红布盖住，然后由剧组主创依次上香拜神，最后掀开机器的红布，宣布开机。

    据说，这个程序最早来自于对“划片”的恐惧。所谓“划片”，是指早年胶片时代时，摄影机里的胶片在拍摄时被里面的零件意外划伤。如果发生“划片”，将给剧组造成不可估量的损失，但是机器划片又不可预计也难以预防――唯一能做的就是用红布盖住摄影机“镇邪”。

    这个传统也一直留到了现在。

    而周晓涵他们开机仪式也就是最古老的，张导这个人很古板，所以开机仪式可是一样都不缺，连红包都准备好了。

    而周晓涵这个老板，看着复杂的仪式没想到一个她以为简单的仪式变成这么复杂。

    杨扬的话是习以为常了，毕竟参加过好几次的开机仪式，各种各样的都看到过。

    仪式结束，准备化妆开拍第一幕。

    因为杨扬和周晓涵在家里都排过，所以拍的尤其顺利。

    就这样在磕磕盼盼的中两个月过去了，《微微》也拍完了。

    最大的收获是，周晓涵在不屑的努力下把陈铭，王圣杰等人，签进了自己的公司。

    而张导虽然没有签约进来，但是已经和周晓涵保证，以后周晓涵的电视剧优先考虑。能有张导这样的保证，对周晓涵来说已经足够了。

    对了，还有一件事情值得提一下，就是在张导拍摄结束后，问了周晓涵有没有去申请著作权。

    当时周晓涵一脸懵逼，完全不知道还要申请这个权的。

    听完张导的话，周晓涵马上打电话给自己父亲，叫他帮忙尽快去把著作权给申请下来。

    而张导已经拿着片子去剪辑。现在只差配音和歌曲了。

    配音的话，周晓涵打算找专门的配音公司，这个应该简单的，歌曲部分有点困难。

    虽然那个时空《微微》有很多歌曲，但是，歌周晓涵可以写出来，可是曲该怎么办呢。

    杨扬给周晓涵出了个主意，找家音乐制作公司。你去把歌曲对着作曲人唱一遍，一般等级高点的著作人肯定能把曲子给配出来。

    在张导的介绍下，周晓涵和杨扬来到一家名叫“新梦想”的音乐工作室。

    进了工作室里面就像个小型的播放厅，最里面是录歌曲的地方，边上还有一个小办公室。

    杨扬和周晓涵走进办公室，里面坐着一个人，头趴在桌子上头上，头上带着巨大的耳机，感觉在听歌又好像在睡觉。

    周晓涵和杨扬相互看了一眼，都不知道该怎么办才好。

    这时，有人正好走了进来，有东西准备给带耳机的那个人。听到声音，他抬起了头。

    看着周晓涵和杨扬说道：“你们就是张导介绍过来的人？请坐。”

    看着杨扬和周晓涵坐了下去。就说道：“我就是这家新梦想的老板，我叫王非。”

    “你好，我是周晓涵，这是杨扬。”周晓涵指着杨扬说道。

    “你好。”杨扬向着王非打招呼道。

    “我们言归正传，你先把歌唱一边，我来听听是怎样的曲子。然后再来给你配乐。”

    王非话闭。

    周晓涵就唱了起来。

    第一首《下一秒》

    ……

    好想能听到

    你轻声歌唱

    最好在下一秒

    纯白棒球帽

    墨绿色衣角

    时间静止的美好

    默契发生在每个下一秒

    爱上同一种口味的蛋糕

    不约而同哼唱一段曲调

    喜欢这样看你傻傻的笑

    ……

    第二首《有点甜》

    ……

    是你让我看见干枯沙漠开出花一朵

    是你让我想要每天为你写一首情歌

    用最浪漫的副歌

    你也轻轻的附和

    眼神坚定着我们的选择

    是你让我的世界从那刻变成粉红色

    是你让我的生活从此都只要你配合

    爱要精心来雕刻

    我是米开朗基罗

    ……

    第三首《有可能的夜晚》

    ……

    让蜡烛代替所有灯

    让音乐代替话语声

    此时无声胜有声

    如果要我开口

    只能说一句话

    让我成为你的有可能

    让yes代替所有no

    让勇敢代替所有酒

    刚下眉头却上心头

    如果要我选择

    只能爱一个人

    让我成为你的有可能

    ……

    第四首《想遇见一个人》。

    ……

    想遇见一个浪漫的人

    想看见感动不停发生

    想知道我不再是座空城

    能让我被呵护被放任

    心有时候觉得像静止的

    怎么做就是无法快乐

    ……

    ……

    周晓涵唱完这几首歌，后感觉整个气氛不太对。

    一个人都不说话，都呆呆的坐在那里看着周晓涵。

    周晓涵心想怎么回事，什么情况，难道是我唱的太难听了吗。

    5分钟后，终于有人回过神来。

    王非直盯盯的看着周晓涵说道：“这写歌真的是你做的吗？”

    周晓涵被王非看的浑身都起鸡皮疙瘩了，还好杨扬在身边，不然要是她一个女孩子肯定会跑掉吧。

    “是我做的，怎么了，难道很难听？”周晓涵疑惑的看着王非道。

    “不是，我想问下，你真的是没有学过音乐吗，怎么歌词和唱功这么好。”王非还是有点质疑的问道。

    “真的没有学过，唱功是天生的吧，歌词的话我想因为我是一个网络写手，可能是我写小说的一些感悟吧。”

    听着周晓涵的解释，王非终于有点相信了。

    周晓涵就下了刚才录音的带子，便出了新梦想工作室。

    出了工作室，周晓涵把自己刚才唱的几首歌传真给自己的父亲，叫他帮忙把歌词的著作权给办一下。