
    “小涵，你的额头好烫啊，怎么生病了都不和我说啊，我原先以为你是太累了，没想到睡了一天之后尽然是生病了。”杨扬关心的说道。

    周晓涵摸了摸自己的额头说道：“可能是最近这段时间太累了吧。”

    “叫你别写小说了，你不听，现在你看看生病了，你不知道我有多担心吗。”杨扬用责怪的语气和周晓涵说道。

    “没办法啊，在家没事做，只能写小说啊，你看看我最近写的这本，你看是不是很好，给我出点意见吧。”周晓涵拿起笔记本电脑对着杨扬说到。

    “好了，别去管你的笔记本了，以后再看吧，反正有的是时间。你现在要做的事情是把身体养好。”说完，杨扬从周晓涵手里拿出笔记本电脑。

    “好吧，我会很快好起来的。最近你就带着宝宝吧，不要把宝宝带到我跟前了，到时候别把感冒传给他。”

    “知道了。女王大人！”

    ……

    杨扬带着宝宝在小区里转悠着，由于伪装特别成功，小区里的人一个都没有认出来。小区是高档小区，里面住的人都是非富即贵，一般也不会特别注意隔壁邻居家住的谁。

    他们每一个人都有自己的傲骨，不会太在意邻居是多体面或者多有钱的人。这就是传说中有钱人的高傲吧。

    小区风景很好，高档小区果然很高档。和外面的平民住的完全不同，进出的男人都是西装革履，女人都是好贵美丽。

    杨扬就这样在小区的花园里转悠着，其实每家都有自己的特色，有的人家装潢的欧式风格，有的人家装潢的中国式古典风格，有的人家简约大方，有的人家金碧辉煌，每家都有每家的特点。

    林欣那边，搬进了离杨扬家不远的高档小区，虽然租了一室一厅，但是房屋真心贵到可以让林欣吃糠野菜。

    现在连吃饭都成问题的林欣，打算出去找工作，她已经把自己的家当都用完了。为了不让自己挨饿，只能尽快找工作。

    现在的林欣只能找来钱最快的工作，她想到了去酒吧工作，虽然酒吧里人际复杂，但是为了钱，为了杨扬，林欣都能够接受。

    夜色中人间星辰流浪月中，那染上了华灯的纵横的纷纷扬扬，喧嚣中听见了整座城市的醉意。

    而在那回荡着些许歌声的建筑物，幽暗与绚烂的光线交织在一起，酒的香味，或浅，或烈。

    闪烁之中，有人已经醉倒陷入梦寐中，有的人则还精神焕发地抢着话筒当起麦霸.而那柜台不停地忙碌的调酒师，在杯中划出一道又一道彩虹，碰撞后，又炽烈又冰冷.酒在绽放之中，滑入喉咙，清甜过后是浓郁的辣。

    跃动的人们踩着那旋律，各自舞动着自己独特的舞步。歌手们则已然带动起了人们的热情，用沙哑的摇滚，创造一个音乐的时代。

    现在是夜里十点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始，今天酒吧里的人很多。

    在舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的的士高音乐。疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。霎时间暧昧的气息笼罩着整个酒吧。

    杂乱的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部。

    打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    这是酒吧？灯光虽耀眼，却没有那般喧闹；音乐虽劲爆，却是如瀑布般让人畅爽；红酒虽妖媚，却是那般的诱人。温和的服务生、帅气的调酒师成了这里最美的点缀。

    ……

    喧闹的地方，林欣觉得自己有点格格不入，虽然自己已经打定注意在这里工作，但是里面的人真的是各种各样，要什么样的人都有。只有你想不到，没有他办不到。这就是酒吧！

    而林欣在酒吧的工作就是服务生，当然她也有开瓶小费，就在她给一个男人开瓶的时候，突然一只手向他袭来。她落入了一个脸上有刀疤的男人怀里。

    男人抱着林欣，说道：“小美人，还长得挺精致的，我看不要来酒吧工作了，以后跟着哥哥我。保证让你穿金戴银。”

    说完，男人亲着林欣，双手揉捏着林欣的双峰。此时的林欣害怕极了，重来没有被人这么调戏着。

    想到杨扬，林欣的勇气来了，她挣扎的走出了男人的怀抱。

    “先生，我只是一个服务员，你如果需要小姐的话我来帮您点一个，您说您需要吗。”

    “哟，这小妞还挺厉害的啊，有点意思。好吧，你走吧。哥哥我要一个人静静。”说完，刀疤男自顾自的喝起酒来。

    而刀疤男身边的友人则说道：“大军哥，你要小妞要什么样的没有啊，何必找她这样得，你看人家还不识好歹。”

    “哥需要你来管吗，二狗，你给我说话注意点。”

    刀疤男的友人二狗看到刀疤男生气了，也就不敢继续说话了。

    自那天之后，只要林欣上班，刀疤男就会来捧场，好像知道林欣的工作表一样。

    不过他也没对林欣有过其他过分的事情，所以林欣也就慢慢把他当成一个普通的客人来招待。

    也就是因为刀疤男的光顾，林欣的酬劳一个月下来还是很可观的。生活费应该是没有问题的。

    在林欣觉得自己现在能够养活自己的时候，林欣的计划就要开始实施了。

    接下来的每天林欣都会去杨扬家小区门口张扬，说不定运气好能够看到杨扬也不一定。

    就在这一天，杨扬和往常一样抱着雨轩宝宝在小区里走动。今天也不知道怎么回事，走着走着就走到门口那边。可能是杨扬的乔装太成功了，完全没有被别人发现，所以他的胆子也就大了起来。

    杨扬走到门口，兜了一圈就回去了，可是在他没注意到的角落。有闪光灯对着他闪动……