
    《微微》的播出，得到了大家的喜爱，都被。而杨扬的人气已经升了一个档次，跻身于一线男星的地位。

    现在看看每篇报纸的头条都在说关于杨扬的绯闻。

    当然也有说杨扬和周晓涵的，不过就是没有拍到他们的照片。不过之前拍广告的照片被他们找了出来，登在报纸的头条。

    不过后来周晓涵的避嫌，也没有太夸张的报道。毕竟也要顾忌周晓涵老爸的江湖地位啊。

    现在杨扬在拍《四大名捕》就传出他和某个女星的绯闻。周晓涵相信那只是捕风捉影。

    不过连续传了几天就觉得有点不对劲了，周晓涵打电话给王凯，问绯闻是不是真的。

    王凯支支吾吾的说不是。

    当然周晓涵的不神经是不可能发现的，毕竟报纸上没有登出杨扬的照片。想来也是捕风捉影的事情。

    后来，又连续几天周晓涵看到杨扬和同一个女星的绯闻。这下周晓涵爆炸了，感觉整个人都不好了。

    她觉定去探班杨扬。看看他到底最近怎样了，难道真的在外面乱搞。。。

    说走就走，周晓涵当天就准备飞机票，去姑苏，看看杨扬到底是怎么回事，怎么一次次的都在闹绯闻。而且次次都是这个女人，更过分的是，尽然有一张照片看上去像是在亲吻。。。

    叔叔可忍婶婶不能忍，周晓涵打算直接去看看到底是什么情况。

    下了飞机。周晓涵直接打的去了杨扬拍戏的地方。到了之后，看到王凯在那边等着。

    王凯看到周晓涵后，马上走过去帮周晓涵拿行李。

    周晓涵脾气火爆的推开王凯，不用他假好心。杨扬出轨这件事都没有老实和她说。周晓涵现在非常非常的生气。

    不过现在在重要场合，当然不能露出马脚。周晓涵深吸一口气，再用力的吐出来。嘴角来了个弧度，很好就是这样。周晓涵你要高高兴兴的不能让那些人得逞。

    现在这个表情很好，周晓涵调整了下心态，走进杨扬的拍摄地。

    周晓涵一进场地，杨扬就到了周晓涵，而且是笑着的表情。心里松了一口气，心想还好，表情很完美。想来应该没有生气。

    杨扬在心里自我安慰的说道。

    不过好景不长，绯闻对象又缠了上来，好死不死的被周晓涵看个正着。

    杨扬心想这下惨了，该看到的不该看到的都看到了。

    杨扬摆脱着绯闻对象，向周晓涵走去。

    绯闻对象被杨扬推开肯定不甘心，又跟了上去，实在是难缠极了！

    周晓涵这边看到一对狗男女，心情不用说肯定不好。

    杨扬看到周晓涵的脸色变了，心里一惊，这下坏了。

    杨扬摆出一副讨好的样子和周晓涵说道：“小涵，你怎么来了，你能来探班，我真的是太高兴了。”

    周晓涵看着杨扬那掐媚的神态，心里作呕，这人还真不要脸。

    “我来看看你，顺便有点事情和你说，不知道你什么时候有空。”周晓涵看着杨扬身后的绯闻对象，心里阴沉的说着。

    “现在就有时间，我现在没戏，我请你吃饭吧。”杨扬拉着周晓涵往外走着。

    这时，绯闻对象看杨扬完全没有介绍自己的意思她不干了，拦住杨扬和周晓涵，自我介绍道：“你是杨扬的朋友吗，你好，我是贾菁。”

    杨扬看着贾菁的架势就知道这下惨了，解释不清了。

    周晓涵握着贾菁的手说道：“你好，周晓涵。”

    真是情敌见面分外眼红啊，两人的手握着良久不肯分开。

    相互看着对方，仿佛要把对方看出一朵花来。

    两个女人就这样看了良久后走了，杨扬感觉莫名其妙，女人的世界男人不懂。

    两人去了一家川菜馆，周晓涵现在想吃点刺激的，毕竟今天被激到了。

    第二天长痘痘也无所谓，反正现在需要发泄一下。

    杨扬像小媳妇一样的，任由周晓涵点了一大堆的爆辣菜。

    杨扬看着这么多辣椒，辣汤的菜，咽了下口水。感觉惨了，自己肯定要上火了。

    吃着辣的菜，表面上和周晓涵说着好吃，心里却流着眼泪……

    吃完晚饭，回到周晓涵住的宾馆，杨扬跪着搓衣板，低声下气的和周晓涵解释着这几天的绯闻。

    原来，都是贾菁一厢情愿，那张亲吻的照片也是在角度错位的情况下拍摄的。而且杨扬每天都跟王凯在一起，要是真有什么也不可能不知道。

    周晓涵想想也对，就在杨扬的甜言蜜语下原谅了杨扬。

    夫妻两人床头打架床尾和，一晚上过去感情也就好了。

    第二天一早，杨扬回到了剧组，而周晓涵则在姑苏玩了几天。顺便监视杨扬看到底又没有出轨，最后无果。

    于是便安心的回家去了。

    周晓涵在家休息了几天，打算再开本新书，毕竟她现在的正经职业是网络写手。

    回想了好久，终于想到一本很经典的小说《来不及说我爱你》。周晓涵当时没有看小说，先看的是电视剧，是钟汉良和李小冉演的，那个时候这部电视剧可谓是风靡一时。男的帅，女的美。

    周晓涵那会在网络上反复的看了3、4遍。里面的内容基本上已熟悉到滚瓜烂熟。

    回想《来不及说我爱你》的剧情，熟悉的文字在周晓涵的脑中飞现。灵感爆棚的周晓涵，拿出笔记本码着字。

    这本小说可谓是虐心剧，其他的小说虐的都是男主。而这本小说很特别，是虐女主。

    那会看电视剧的时候周晓涵哭的可不止一次，那种虐心的感觉，有种感同深受。

    现在想想都觉得心酸，一本小说经典到让人无法忘怀的地步。

    可想而知，这部小说的影响力是多么的可怕。所以周晓涵觉得这么经典的书不写出来太可惜了。

    不过想着，书迷们看多了大团圆结局，可能会接受不了这么悲剧的小说，不过想着偶尔看看悲剧也是极好的。就当测试大家的承受能力了吧。

    希望书迷们的承受力强大吧，周晓涵为她们默哀……