
    杨扬向找人没错，却是在这件事上找错人了，张导演虽然在娱乐圈上可以说上话，但是在杨扬被夏薇威胁上却是帮不上忙。liudianxing.com

    “张导，我不是在新剧组拍戏，但是被人陷害了，我和那个人叫夏薇的女人只不过吃了一顿饭而已，谁知道她将这件事威胁我，说我非礼了她，张嘴问我威胁要1000万，我这不是急投医所以找到你头上嘛！”

    张导演一听见杨扬说起事情经过，也是无语，夏薇这个女人虽然自己没见过，但是一看就知道傻女人，张嘴也不考虑什么事就敢要1000万，也不知道谁给她这个自信敢这么大胆子，又问道照片上有什么有搂搂抱抱的亲密举动？

    杨扬赶忙说道：“没有只是有点暧昧的的气氛在里面，什么亲密动作都没有。”杨扬一口说道，生怕自己遗漏什么线索。

    张导演听到这些也是放心下来，虽然自己解决不了这件事，但是指点一下杨杨却是没问题。

    杨扬这是事情发生在自己身上无从下手的感觉，毕竟杨扬也是第一次发生在自己身上，什么都不知所措，如果发生再别的人身上，杨扬到时可以认真考虑解决办法比如沐清雨状况一样，沐清雨自己办事到时雷厉风行，但是涉及到了自己的事也是乱了手脚，这次杨扬也是这种情况，如果发生在普通人身上也是这样。

    张导演说道：“这件事，危害不大，况且她也不敢曝光出来，群众眼睛还是能分辨是非的，所以就不要在意这些，况且，这件事你应该和你老婆商量，毕竟他也是公司老总，什么事情还是她做主，而且你也要相信公司的公关能力不是。”

    张导演调笑着说完这句话，气氛也是轻松起来，张导演就是当初拍《微微一笑很倾城》的导演，所以也看出来两人是男女朋友关系，却不知道她们两个已经结婚了，也就是那次，张导演接受了周晓涵的邀请加入了周晓涵所在的影视公司。

    杨扬一听张导演的话语后也是冷静下来，但是对着自己老婆说这件事，怎么能行，况且小涵她心思重，又怕产生什么不好的影响，当然这些杨扬是无从说起，只能憋在心中暗暗想着。

    经过一番思想后，杨扬还是决定拨打周晓涵的电话，毕竟什么事决不能隐瞒，不然哪怕是善意的情况下，也能造成不好的情况局面发生。

    为什么你昨天不接电话，

    可现在又拨打我号码，

    共渡患难您共我

    友情永远渗透着暖意

    有所不知疏远后那天开始

    深心处痛哭寄望告知悔过从前极幼稚

    友谊藏在心里未过时

    管它当天的不智今天失意

    手机声响起在周晓涵的床头，宝宝雨轩有母亲照料，所以也不怕辐射到宝宝身边，所以周晓涵也是玩起了手机起来。

    “小涵，我告诉你一件事情，你听后别着急啊！”杨扬小心翼翼的说道，就怕引起周晓涵不必要的怀疑。

    “好的，你说吧！我听着呢！”周晓涵不知道什么事，懵懂的说着。

    “那个，小涵，我不知和剧组里面的拍这戏，然后，应邀去吃个饭，虽之哪个女人不知道从哪个地方得到消息说咱们公司要拍新剧，她也想要个角色，但是我给婉拒了，让她到时候试镜！可是谁知道当时我们吃饭的照片让她给偷拍了，还故意整出一副甜蜜的表情，现在她拿那些照片威胁我说要1000万，我当时就气急了所以也就不欢而散。”

    “嗯，怎么还有这种女人。”周晓涵在电话一旁于杨扬的感受深感同感的，所以不禁发出了同仇敌忾的话语。

    “你听我说完嘛！”被打断话语的杨扬说着你不乖的语气的话。

    “好，你继续说罢！大不了我再让陆叔出面一次就好了。”周晓涵一脸无所谓的说道。毕竟她还是有这个底气的。一千万也就是拍个电视剧，或者公司的注册资金而已，况且这些钱对于周爸来说，洒洒水而已。

    “我就当时与张导演通话，就是当初咱两个拍微微一笑是哪个导演，杨扬怕周晓涵想不起来哪个张导演是谁，所以提示下，又说道，然后他就给我分析这个事情来，张导演估计对方就是想靠这个要个好角色，随便讹点钱而已，说这件事是小事，所以让我找你出面，公司人出面一下，解决这件事。”杨扬急忙说完。

    周晓涵一听完杨扬话语后，说道：“我让陆叔出面一下就好了，这种事情确实没什么大不了的，就是照片公布起来对你发展有些影响，所以花个低价钱买了就是了。”

    作为前世小说，电视剧和娱乐圈的曝光性，周晓涵对此也是颇为了解，况且一千万真的只是个噱头而已，不然谁会这么傻啊！

    杨扬听完这件事后，又补充一点自己的发现好让公司更加处于有利情况所以说到：“小涵啊，我在剧组，听说，这个女人风评不是很好，而且她不知道从哪里知道咱们公司又要拍一部新剧所以我估计她背后要不有个金主她也是从哪里听说的不然她根本无从了解，所以可以给陆叔说一下准备拉那些人投资的估计就是其中一人透漏给夏薇的。”

    周晓涵听完杨扬的发现后，也是夸赞道：“不错啊，杨扬还是挺聪明的啊。”

    杨扬一听见周晓涵周晓涵的调侃话语也是无奈的应下，随后又说道自己这边还要拍戏就不和周晓涵聊了。

    杨扬对着一旁的助理王凯说道：“事情解决了。”最后还是找小涵出面的。

    王凯一听完杨扬的话后，说道：“还是周姐宽宏大量啊！要是别的女人听见，估计还得闹一番呢！杨哥周姐对你真是好啊！”王凯笑着对着杨扬说道。

    杨扬一听见王凯这么说，也是臭屁起来，说道：“那是，也不看看本帅哥是谁，怎么能不对我好，我给你说啊！以后你要是找对象，还是找和你周姐脾性一样的人，这样以后生活还幸福一些。”

    王凯说道：“杨哥，你就不要撒狗粮了，我都快吃饱了，况且我还是个助理，哪有时间找对象啊！”

    杨扬说道：“没事，等我休息了，就放你一个大假，不找到对象别回来见我哈！”说完两人都是笑了起来。

    “好了不多说了，走，去拍戏去，看那个女人还怎么应对咱们。”

    周晓涵挂断电话就向公司的陆叔叔打了过去。