
    周晓涵原本就无大碍，医院里面消毒水气味也是比较严重，周晓涵从小不爱闻见这些气温，况且医院本身也不是什么好地方，高级病房里面虽然有电视什么等等硬件，周晓涵还是心里抗拒这里，周母没办法，只好找来医生询问有无大碍，就要退院回家。liudianxing.com

    好在周晓涵也只是溺水，受了惊吓，只要安心休养一段时间就好，在哪里都一样，所以周晓涵也搬到了父母家居住，至于杨扬父母，还是回自己家去。

    杨扬这边也因为向导演请假的缘故，所以拍完戏后，杨扬就让自己助理王凯替自己买了回去的票！自己当晚就赶了回去。

    当杨扬出现在周晓涵面前时，周晓涵一脸惊喜，然后二人相互拥抱……

    “你怎么回来了？不是还要拍戏吗？”周晓涵惊喜的问道。

    “担心你啊！我听见了你出意外的事就赶紧赶了过来，怕爸妈照顾不好你，比如你爱吃甜的食物，我怕我妈拿错，你晚上爱踢被子，我又怕你着凉况且你还有个拖油瓶照顾，怎么照料你自己呢？”杨扬满脸宠溺担心的的语气对周晓涵说道。

    “我有那么娇贵嘛！况且宝宝也是你儿子，怎么会是拖油瓶呢！宝宝摊上你这爸爸，等他长大了小心他不孝顺你，况且我还有我妈照顾我呢，我好着呢！”周晓涵一脸傲娇的说道。

    “宝宝是宝宝，而我爱的是你，怎么会混为一谈呢，没准以后他长大就嫌弃我烦了，所以能陪伴我的也只能是你了，我能不对你更好吗？”杨扬这会儿甜蜜的说道。

    “咦！肉麻死了，我鸡皮疙瘩都起来了，看在你这么担心我的份上奖励你了。”说完一口亲上杨扬嘴唇，然后周晓涵急忙推开杨扬，回到卧室去，杨扬也是紧跟上去问道：“怎么跑了，我还没感觉出来呢!”

    “在爸妈家呢！注意点。”周晓涵左言右语说道。

    “对了，你怎么会玩那么危险的游戏，万一你真的出事了，我怎么办。”杨扬质问道。

    周晓涵迟疑一会儿，还是回答道：“我不是听说人家玩这些刺激的游戏能激发灵感，况且这些游戏安全措施很好，我才会玩呢，而且我前面做了几个也没感觉什么危险，谁知最后一个差点吓死。说着周晓涵心有余悸的拍了拍胸口。”

    你还玩了好几个，杨扬惊疑的问道。

    “是啊，什么大摆锤，海盗船……蹦极咯！这几个，对了。”说着周晓涵连忙把摆在书桌上的稿件让杨扬看了看，一脸邀功的表情说，怎么样啊!快夸我，快夸我！

    杨扬看了一眼稿件上面写着《琅琊榜》剧本然后放了下来，用手点了点周晓涵脑袋，说道：“你怎么那么傻，就为了这些就做这么危险的事，而且你还是自己一个人，要不是沐董给我打电话了，我还蒙在谷子里。”

    “沐董？是谁啊！”周晓涵问道。

    “沐清雨啊，你的救命恩人。”杨扬回答道。

    “对了，我还没感谢她呢，醒来后就急着写剧本，忘了向她道谢了。”说着跑到电话旁问杨扬沐清雨手机号码多少拨打过去。

    此时在一家餐厅里面，周晓涵对着沐清雨姐妹说道：“沐姐，这一杯我敬你，要不是你我或许已经溺水身亡了。”说完周晓涵一口喝了下气。

    沐清雨姐妹看着眼前豪气的周晓涵脑子里有点短路，这真的是我们偶像贝微微的扮演者吗？

    “什么事啊！小事一件，说什么客气啊！况且没了我们不是还有救生员救你啊！只不过当时我比较快一步而已，当不起啊！况且你是我偶像，哪能我偶像敬我呢，我敬你才对。”沐清雨颇为迷妹的说动。话说这么大的年纪追星的人还真少有。

    众人说着，吃着，沐清雨却想起了周晓涵打电话感谢的情景。

    幸福来得好不容易

    才会让人更加珍惜

    终于等到你差点要错过你

    自己手机上一个陌生电话号码打来身为偶像粉丝了沐清雨当然的支持自己偶像啊，所以当周晓涵发表个人专辑时，就把这首歌《终于等到你》歌词一小段设定来电提示。

    “你是？”沐清雨疑惑的问道，以为是自己长期生意伙伴或者要好的朋友介绍的手机号码，毕竟自己两个手机号码，也只有比较私人化亲密度高的人才会拨打这个电话。

    “你好，我叫周晓涵，就是你救得哪个女孩，不好意思啊！现在才打电话来感谢。”周晓涵感激的语气说道。

    “小事情啦，况且咱们见过面的，况且你还是我的偶像呢！所以就不要感谢咯，只要给我签名照就行了。”沐清雨知道对方是谁，语气轻松地问道，况且和偶像说话对于每一个粉丝都是一种荣耀。

    “要不，我请你们吃个饭吧？而且杨扬也请假回来了，所以就一起吃个便饭，我也好当面感谢你一番。”周晓涵感激的语气说道。

    沐清雨想了想最近行程安排，又想起要跟自己妹妹要签名照的事情，就答应下来了。

    “好啊！地点定在那里，我好和我妹妹一起去。”

    “地点就在世纪那里吧，在哪里。我们在哪里等着你们。”

    “明天见。好的拜拜！”

    “拜拜！”

    这个世界是平行世界，所以前世的大多东西都找不到了，比如前世有名的国民老公他爸还没有出现，自然也没他了，更没有他那句“我交朋友从不在乎他有没有钱，反正他没有我有钱”

    这个世界的的世纪取代的前世的万达集团所以世纪广场在全国遍地开花。不过还没到达前世万达所到达的巅峰而已。都是从地产起步，慢慢向外发展一条龙服务，里追上也不成问题，而自己家也是跟着他们有些合作，所以自己收取今世记忆对这些也是熟路。

    “哇塞，给我签张名好不。”正在吃饭的众人也是看到了自来熟的沐清雨的妹妹。

    沐清雨也是有些尴尬，拍了妹妹一下，说道：“先吃饭，吃完也不急啊！对着抱歉周晓涵杨扬说道，抱歉啊！我这个妹妹被家人宠上天了，所以我行我素惯了。”

    沐清雨妹妹也只好瘪了嘴唇。

    “没事，这样令妹不会吃亏。”杨扬在一旁补了一刀。

    “你！”沐清雨妹妹狠狠瞪了一眼杨扬，她已经知道是谁了，自己可是回家好好补了补电影，其中就有微微一笑哪个电影，而男主角肖奈就是眼前这个人所饰演的。

    沐清雨妹妹想道。