
    第二天一早刘韬收拾一新，穿上自己最拿的出手的衣服去公司报道了。

    刘韬到了公司，陆总的助理给她办了入职手续，并且安排了一些较为轻松的活给她，虽然明面上说是周晓涵的助理但是周晓涵毕竟不怎么来公司所有也就做着打杂的活计。

    刘韬一开始还以为挺复杂，毕竟她没有做过文员，今天上班一天下来还真的感觉不错，工作轻松，而且公司的人都相互照顾，大家都很友好。

    周晓涵打了个电话给陆富盛问了下刘韬的上班情况，知道刘韬做的不错那也就没有什么好担心的了。

    周晓涵和杨扬在家里腻歪了一天，夫妻两人围着宝宝赚了一天。难得有时间一起带宝宝的夫妻二人很享受这个感觉。周晓涵上辈子是孤儿没有享受过父母的疼爱，这辈子在周晓涵身上感受到父母的爱，父母的关心。这辈子能这么快做母亲，她自己也在意料之外，但是她一定会做个好妈妈的。

    夫妻两人过了两天的三人世界，就开始准备进《琅琊榜》剧组。毕竟《琅琊榜》已经在拍了，杨扬长得有点嫩像，所以化妆的时候画的稍微成熟了一点，这样就有点男人味。这部剧本来就是男人剧，里面的女主霓凰郡主也就是个戏不多的角色。

    化完妆的两人，相互看了下对方的搭配还真的挺养眼的，估计电视机前的观众看了肯定很喜欢，毕竟杨扬小鲜肉的戏大家都喜欢看，没有几个人能抵挡杨扬的魅力。现在周晓涵已经能看到以后这部剧的大火情景了。

    杨扬已经全部整理完毕，开始对戏，几个主要的演员站在一起对戏一边，感觉差不多了就可以开拍了。第一场内容还真的挺庞大阵容的，杨扬站在木筏船上，那镜头还挺装逼的，腐女们看到肯定会尖叫的，真的是太帅了。

    不过今天这天气有点风，杨扬穿的这么潇洒还真的挺不容易的，差点没有冻坏他。从木筏上下来就赶紧给他一杯热水先暖暖身体。演员还真的是一个不容易的工作，不管刮风下雨，冰雪寒冬该拍的还是要拍，能做演员并且坚持下来的人都是好样的，都是坚强的人。

    很快轮到周晓涵开拍了，她和杨扬不在一个场地，就这样周晓涵开始她的第一个场景。霓凰郡主第一场戏就不容易，先要学会骑马，然后就马上打斗。周晓涵还没拍过打斗戏，何况是骑马了。

    骑马真的很不容易，几个剧组成员帮助周晓涵坐上马的背上让她能熟悉一下骑马这件事。毕竟概要拍她骑马的一段镜头，所以现在马上要恶补骑马。你别说，电视上看别人骑马还挺简单的，但是自己骑马真的是超级困难。没有半点的功底还真的不容易，对周晓涵这种弱女子来说，真的难的不是一丁半点的。

    就这样周晓涵开始了她的骑马历程，先是边上有人拉着马的绳子牵着她走着，走了一段，等周晓涵熟悉了之后就慢慢放开手等周晓涵自己用手握着马的绳子。

    时间在慢慢流逝，就这样半天时间过去了，周晓涵学会了骑马，不过也就是勉强的走动两步路而已，不过想想只是要一个进景而已，又不是要骑马狂奔，所以这样也就勉强的算可以了。下午就开始拍摄这一段剧，然后又和武术指导学习了几个武打动作。这件事对周晓涵来说比骑马还难，毕竟是真的要吊钢丝的。

    当然剧组可没那么多的时间让你慢慢练，很快就找齐人马开始拍第一个连续的场景。这个场景周晓涵NG了不下10次，为什么呢，因为打斗动作真的是不可预料，出一点点错，或者一点点的不自然就NG了。就这样在导演的不耐烦下终于拍完了这一个镜头，拍完这个镜头接下来一场戏就是和杨扬连着的，两人勉强算是对场戏吧，只不过是在杨扬眼里看到周晓涵的倩影而已。

    一天拍戏下来，周晓涵整个人就像虚脱了一样，完全没有一点的力气，拍打斗戏真的是很费体力。现在对于周晓涵来说还只是一个开始，这部剧很多都是打斗或者在马上的镜头。因为是男人戏吗，所以对打斗方面很严格，所以对周晓涵来说是一件挺辛苦的事情。

    杨扬看到自己老婆这么辛苦就抱着周晓涵安慰道：“老婆，太累就不要演了吧，换个人，反正现在才开始，换人也没有那么麻烦。”

    听着自己老公的安慰，周晓涵心里还是挺开心的，不过她没有想过放弃，因为好不容易能和杨扬一起拍戏，而且是自己写的作品，很难得的一件事情。自己不能给自己丢脸，一定要挺过去。周晓涵看着杨扬深情的说道：“没事的老公，我会努力的，而且是我自己写的作品，我可不能让自己丢脸呢，还有最重要的一件事，就是和你在一起工作我很开心，很幸福。”

    杨扬听着周晓涵的话语，心里一激动猛亲了一口周晓涵：“你这个傻丫头，和我一起有这么重要吗，平时我一休息不都在家里陪着你嘛，为了这个把自己搞的这么累，一点都不值得。”

    “什么值得不值得的，在我心里能和你一起，然后随便做什么都是幸福的，我们难得能在一起工作，我很珍惜的好不好。”

    “好好好，你说的都对，那你趴在床上吧，我来帮你按摩按摩，说不定你能感觉稍微好受点。”

    “好吧，那我去趴着，你来给我按按吧。”说完周晓涵对着杨扬指着这边那边的不舒服，让他按摩着。

    周晓涵闭着眼享受着全民偶像杨扬大帅哥的按摩，要是前世能这样的话，她做梦都会笑醒吧。这一世，没想到杨扬尽然直接是自己的老公，真的是超级超级的幸运。

    杨扬一边给周晓涵按摩一边和周晓涵说着今天拍摄的事情，说着说着周晓涵尽然没有回他了，杨扬停下按摩看了看周晓涵，原来她已经睡着了。杨扬轻轻的给周晓涵脱掉外衣，盖上被子，好梦~