
    周爸拉着女儿的手说道：“我周洪发的女儿怎么可能被他们这么糟蹋。”

    周晓涵一听父亲还是对自己好的，你看这不是还想着为自己出头。

    虽然父亲平时严厉了些，但是那还不是为了自己好。这时想着父亲的各种好，眼泪不住的掉下来。

    平时是自己太任性了，现在自己都结婚了，是大人了，一定不能再给父亲添麻烦了。

    周晓涵自己暗暗下了决心。

    天色不早，仆人走了进来：“老爷，太太晚餐准备好了，请移驾餐厅。”

    一家人围着餐桌刚打算吃饭，这时门外走进一个带着眼镜的西服男。身后的管家大包小包的拎着东西一起走了进来。

    周爸周妈看到来人，心里一阵紧张，这不还没准备好这人就来了。

    而周晓涵夫妻是对这个人压根都不认识，突然进来一阵讶异。

    眼镜男看了看正准备吃饭的周晓涵一家，这个表情正是他想要的表情，在大家都没有准备好的时候，来个出其不意。当然，生意场上也是这样！

    周爸马上反正过来，对着厨房说到：“王妈，加副碗筷。”

    周爸又看着眼镜男客气的说道：“振凯，你看看你，客气什么啊。人来就好，怎么还带东西啊。”

    周妈这时也反应过来了，接话道：“对呀，振凯，你说说你这么客气干嘛，就当来自己家，以后不要带东西了啊。”

    话语间，王妈带着一碗饭和一双筷子从厨房有了出来。恭敬的和叶振凯说道：“叶少爷，请坐。”

    叶振凯走到椅子边，拉开椅子坐下。看着周晓涵的脸说到：“伯父伯母，这是应该的，再说也没有多少东西，礼轻情意重嘛。”

    周爸招呼着叶振凯道：“振凯，来来来。先吃饭，吃完晚饭再说。”

    周妈也接话道：“对对对，吃饭。”

    叶振凯乖巧的说道：“好的，伯父伯母。”

    周晓涵被叶振凯盯的有点不好意思，叶振凯对太来说就是一个最熟悉的陌生人，都已经有点想不起来。

    再加上本身就对叶振凯有一丝的愧疚，这样被他盯的就更加不自在了。

    杨扬这边也很好奇周晓涵这个未婚夫。没见面时只知道有这么个人，现在见到了感觉这个人不简单啊。让人有种说不出来的压迫感。

    杨扬觉得自己应该小心应对，这个人很棘手。

    晚饭在只有筷子和碗的声音中吃完了。吃完晚饭大家坐在客厅里，你看看我，我看看你的，相互有着各自的心事。

    等大家一落座，周爸开始向叶振凯介绍起周晓涵：“振凯啊，你这么多年一直在国外，都很多年没见过你妹妹了吧，喏，那个是你的小涵妹妹。”

    “伯父，这你都不用介绍。我怎么可能不认识我的小涵妹妹呢。还有我相信，小涵妹妹肯定也不会忘记我这位哥哥的吧。”

    周晓涵被问的有点尴尬，只能硬着头皮接话道：“振凯哥哥，我怎么可能不记得您呢。”

    叶振凯一听周晓涵还记得自己，心里马上开了花。

    他的小涵妹妹还记得他，真是太好了，不没有辜负他一直以来的记挂她啊。

    可惜叶振凯光想着自己的开心了，没有注意到周晓涵脸上的不自然。

    这时，周爸又指着杨扬介绍道：“这个是你妹妹的丈夫，杨扬。你们也相互认识一下。”

    杨扬马上占据主动权的说道：“振凯哥，你好，我是杨扬。”

    叶振凯仔细的打量了一下杨扬，果然是戏子，那张脸就是让人想要摧毁他。

    当然他不可能这么傻，干这种事情可是要坐牢的。

    “你好啊，杨扬。果然比电视上的帅气好多啊，难怪小涵会看上你。”

    杨扬被叶振凯的话恶心到了，他说着这个话的意思不就是说他杨扬是以色侍人，看不起他。

    再说了，他的老婆是怎样看他，他心里一清二楚。不可能被他一句两句的就气到，杨扬呢内心还是很坚强的。

    叶振凯看着杨扬对着自己发出内心的笑容，一看就知道此人脸皮有多厚。说出这么难听的话都没有打击到他。

    “不知道小涵什么时候结的婚，办的酒席，怎么连哥哥都没有请”叶振凯质疑的看着周晓涵问道。

    周晓涵想了想说到：“振凯哥，是这样的。我们还没办酒席，杨扬是明星，大庭广众之下办酒席会影响人气的。”

    叶振凯听到原来是个戏子，鄙夷的说道：“不就是个戏子嘛，名气难道还能比你得到幸福还重要。”

    周晓涵气愤的说道：“振凯哥，明星也是一份高尚的职业，他们付出的努力不比我们少，我不喜欢你这样说我老公。”

    周爸一看气氛更加的不对时，待叶振凯还想说什么的时候。

    周爸接话道：“振凯啊，小涵都已经结婚了，你什么时候带个女朋友给我们看看啊，毕竟你也老大不小了。”

    “我不着急，等缘分到了就会结婚，我也没想到小涵妹妹的缘分来的这么早。让我有点措手不及。”

    叶振凯说完手往西装口袋里摸去，慢慢的从口袋里拿出一个长方形盒子，打开盒子，里面是一条砖石项链。

    “小涵，你结婚我也没什么好送你的，这是特地给你买的，希望你能喜欢。”

    周晓涵看着杨扬，打算和杨扬来个眼神交流。还没交流，杨扬便示意周晓涵接下礼物。

    没办法，周晓涵硬着头皮接下礼物。拿着项链假装心喜的说道：“好漂亮，我好喜欢。谢谢振凯哥哥。”

    叶振凯听到小涵说喜欢，心里瞬间乐开了花。脸上的表情也柔和了几分：“你喜欢就好。”

    叶振凯看着周晓涵心喜的样子，觉得自己特意去挑的果然没挑错。看来小涵和自己的品味一样。

    ……

    叶振凯走时留了一句话：“小涵，以后有事尽管来找哥。不管任何事情，哥都会帮你的。”

    说完，叶振凯走出了周晓涵家。

    一家人紧绷着的大脑，终于可以轻松下来了。

    “这次看来，叶振凯没有反对，你们算是得到他的谅解了吧。下次对人家好点，毕竟你们亏欠他。”

    听着父亲的劝解，周晓涵觉得是应该这样，乖巧的说道：“知道了，爸。”