
    第二天一早，周晓涵觉得自己灵感大爆发，便打开电脑开始码字。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    首先先在电脑桌面创建一个文件夹，然后在文件夹里面创建了一个文档。文档上写了两个字简介。

    新朝年间，刘秀于长安太学求学之时，结识了邓禹、刘玄、冯异等才俊，以及少年阴丽华。

    数年后，新莽暴政，天下大乱，刘縯与刘秀等率数千人于舂陵正式起兵反莽。阴丽华亦化名阴戟，追随左右。

    后刘玄被绿林军立为皇帝，因忌惮刘家兄弟功高，设计诛杀刘縯。

    刘秀娶阴丽华为妻，韬光养晦，使得刘玄放松警惕，放其持节北上，重振旗鼓。

    河北之路危机重重，幸有邓禹、冯异、吴汉、耿弇等旧故新知先后来投，患难与共。

    迫于时局，刘秀与真定王刘扬联姻结盟，娶其外甥女郭圣通为妻。刘秀登基之初，阴丽华与郭氏并为贵人。因阴氏族小辞后，郭氏因得立为皇后。

    刘秀与一众肝胆相照的同袍并肩作战，浴血沙场，经十数载不懈努力终于克定天下，中国再次归于一统。

    皇后党和贵人党之间的矛盾激化，阴丽华所生的九皇子刘衡无故夭折，刘秀最终怒而废郭氏，立阴丽华为后。

    皇太子刘彊上表辞位，改立刘阳为太子。刘秀当年“仕宦当作执金吾，娶妻当得阴丽华”的夙愿得偿。

    写完简介，周晓涵就感觉眼前一幕幕剧情涌现。此时不写更待何时。

    《秀丽江山》在前世周晓涵看过电视剧版，里面是林心如演的，她把角色演的很好，当时看到她演的阴丽华感觉她就是阴丽华。

    有些演员就是有这种能力，演什么就感觉像什么一样。

    其实看这部电视剧的时候周晓涵会想到王宝钏等薛平贵的那种情节，虽然阴丽华和刘秀没有18年苦等，但是感觉此情此景真的好像。

    突然脑中浮现出一首歌。

    算一算时间认识他已好几年

    看一看身边好朋友都有好姻缘

    只剩下我只剩下你

    还继续苦守寒窑一等十八年

    有些事急没有用我了解

    我不想人老珠黄才被人送作对

    走在红毯那一天朦上白纱的脸

    微笑中流下的眼泪一定很美

    ……

    这首歌把等待一词写的淋漓精致，虽然结局是好的，但是等的很久……

    就像人世间的男女情情爱爱不过是过眼云烟，能走到一起就是完美的结局，没走到一起的，不管之前的多少爱恨情仇，都是一场空。

    人还是喜欢没好的结局的，每个人都希望自己有一个完美的结局，可是事与愿违，每个人都会过多过少的有一些经历。

    每当经历过了，看事情都会比较通透。所以对于现在的周晓涵来说，还是缺乏这些经历的。毕竟她的人身还是挺完美的，以前太穷了，现在太富有了，又有一个好老公而且还是全民男神。

    对于有这个好老公，周晓涵一直对上天抱着感恩的心态。能让她穿越过来，然后又有这么好的老公，真的是她之幸。

    可能在杨扬面前她有很多的不足，或者小女人，但是真的是很爱好爱杨扬，把一切的不足幻化成爱，能弥补很多。

    当然这段感情里杨扬也付出了很多，不然也不可能现在都是娱乐圈干净的存在。不然早就绯闻一大堆了。

    也唯有两个相爱的人才能走到一起，为自己的将来努力，并且有自己的爱情结晶。

    这段感情真的是很稳固，之前出过绯闻之类的，但是她还是很稳固，这需要两个人相当高的磨合度。

    说太过了，继续说《秀丽江山》。

    这部电视剧真的当时风靡一时，小涵还记得看的时候整个人都被电视剧带进去了，有时候感觉自己就是阴丽华，敢爱敢恨的一个人，为了刘秀放弃了很多，哪怕和自己的家族决裂也要和刘秀在一起，支持刘秀。

    不过后来刘秀娶了郭氏，郭氏这个人真的是第一女配，让人恨的牙痒痒。

    真实的历史不知道具体怎样的，但是小说还真的写的挺符合历史的，“娶妻当娶阴丽华”这句话真的是影响一代人的目标。

    阴丽华是一个美好的女子，她聪明，大胆，有谋有略，如果她是男子的话。说不定他就是皇帝了，毕竟她和为刘秀打天下的大臣们是一路一起走来。

    说真的，如果刘秀没有娶阴丽华，说不定还当不上皇帝呢。

    毕竟那时候的刘秀的没有那么远大的皇帝梦。现在想来，还真的是那么一回事，没有阴丽华就没有现在做皇帝的刘秀。

    然而后来做了皇帝也没有那么轻松，朝前朝后都很让他心累。国家大事一大堆，皇帝的家事就是国家事，皇帝没有家事可言。

    后宫中的暗斗也是让刘秀很寒心的，郭皇后后来样样都针对阴丽华，虽然刘秀一直护着，但是还是有疏漏的时候。

    皇帝的家事变成国家大事，后来，阴丽华的儿子刘阳就是后来的刘庄，有了做太子的想法，回想那会，要是没有娶郭氏哪有现在的兄弟争斗。

    不过也没有后悔药了，事情已经是这样了，正好郭氏做出了让刘秀反感的事情，给了刘秀一个可以谋划废后的理由。

    果然还是阴丽华做皇后比较合适，她的心胸已经不是一般小女人能够承受的事情了，一个女人，有勇有谋和皇帝一起打天下，理所当然她的心胸不可能那么狭矮。

    做了皇后的阴丽华对待别人的孩子也是非常的细心照顾，当然了，她的心胸真的是很大，大到国事，天下事都在她的心里。

    周晓涵在想，如果可以的话。她就可以是又一个武则天了。当然武则天也不是人人都能做的，但是谁又知道她不行呢，历史的车轮之下，没有不可能一说。

    今天码字还挺顺的，没有打结。雨轩宝宝也很乖，自己一个人玩可以玩很久，让周晓涵有更多的时间在那里写小说。

    就这样一天下来，回顾之前的内容。写得还挺多的，没有辜负穿越者这一称呼。