
    兜了一天的旅程，感觉一切都是新鲜的。liudianxing.com一天的时间过得比较充实，逛了一天下来一点都不累。

    反过来看看周爸周妈，已经累的坐在沙发上不肯起来了。

    杨扬和周晓涵打算出去逛逛，毕竟难得来一次，想去过过二人世界。

    出了酒店，两人手牵着手走在马路上，看着灯火璀璨的街道，真的好美。

    两人无声的走着，感觉此时无声胜有声，这么坐在马路边得椅子上，相互依靠着，内心很宁静。

    两个相爱的人，在这宁静而又有魅力的街道上，真的是好美。等老了，生活在这里，想来也是不错的。

    两人起身向前走着，前面看到一家饮料店。走进一看，看到好多蛋糕，周晓涵被这家店的蛋糕吸引住了。

    两人看着样式精美的蛋糕，默契的两人看了一眼，点了两杯咖啡和两块蛋糕。

    坐在椅子上的周晓涵，看着桌子上放着的价目表，价目表里面有着各种各样的点心，饮料。

    口水直流，还好蛋糕来了。他们的蛋糕很纯正，牛奶很丝滑，蛋糕软绵绵的，不像国内有的蛋糕店里的蛋糕硬硬的，完全没有像这里的蛋糕这样。

    品完了蛋糕，喝完了咖啡。两人又手牵着手走向街道，看着橱窗里琳琅满目的商品，有衣服，饰品，鞋子等等。

    走进服饰店，看着琳琅满目的商品眼睛花了又花。

    杨扬拿了一件宝蓝色的连衣裙，递给周晓涵：“小涵你去试试看，重来没看过你穿宝蓝色的。”

    周晓涵看着宝蓝色的连衣裙，翘着嘴巴走进了更衣室。

    2分钟后，周晓涵不自信的走出来，为什么不自信呢，因为那个时空周晓涵皮肤不是很白，穿宝蓝色显黑。所以今天杨扬突然叫她穿宝蓝色心里有点不能接受。

    周晓涵走出来之后，杨扬看呆了。觉得好美啊，为什么小涵重来不穿这个颜色，明明这个颜色很适合她啊。

    “小涵，你真的是太美了，你看你穿这件衣服显得皮肤白皙靓丽，整个人都觉得好高贵啊。”

    周晓涵听着杨扬的夸奖小脸带红了红，不自信的走到镜子前面，还真的很适合，显得皮肤很白。

    又选了几件衣服，杨扬和周晓涵各买了两件。就这样打算回到自己的酒店。

    当他们走出服装店的时候，边上经过一个带着帽子和眼镜的一个美女。转身看着美女边上的帅哥一愣，这不是李辰哥吗。

    杨扬在这后面追上去喊到：“辰哥。”

    这时，李辰听到声音好像有人在叫他，转身一看是杨扬。

    李辰抱着杨扬说道：“杨扬你怎么也在巴黎啊，真的是太巧了。”

    “是啊，辰哥，我们真的是太有缘分了。”杨扬开心的说道。

    此时，李辰边上的长发美女转了一身，李辰温柔的看了眼长发美女介绍道：“我来给你介绍一下，这是我的女朋友范彬彬。”

    “彬彬姐，你好，我是杨扬，这是我的女朋友周晓涵。”杨扬看着范彬彬恭敬的说着。

    周晓涵看着杨扬得介绍，自己也礼貌性得到了个招呼说道：“李辰哥，彬彬姐，你们好，我是周晓涵。”

    范彬彬也接话到：“真的是太巧了，我觉得我们真的很有缘啊。”

    杨扬和李辰在店里说着两人的悄悄话，范彬彬和周晓涵两人看着琳琅满目的商品，范彬彬不停的试换着衣物。

    而周晓涵看着范彬彬试着的衣服。而每件衣服，穿在范彬彬身上都很合适。以范彬彬的气场来说，各种衣服都很合适。

    等两人买完衣服后，范彬彬走进杨扬他们说道：“难得能有机会遇上，我们要不要找个地方，好好聊聊。”

    说完，大家都同意的说着。

    大家走出了服装店，然后就找了一个咖啡厅，问服务员要了一个包间。四人相互间聊着。

    李辰看着周晓涵调囧着杨扬道：“你小子谈恋爱都瞒着我们几个，上次看到绯闻还以为是假的，没想到是真的。”

    杨扬看着李辰质问的话语，真的是非常无奈。

    这个事情都不知道该怎么回他了，只能随意编了个故事说道：“就是拍广告认识的，后来我们就看对眼了。其实也不是有意要瞒着大家的，实在是没机会说啊，毕竟大家都很忙。”

    是啊，毕竟大家都很忙，李辰看着杨扬解释的话语。没办法，做明星就是这样，没有自己的时间。

    所以做明星的女朋友都是非常人能当的，必须得受得住寂寞。不是每个艺人都有时间安排好自己私人时间。

    像杨扬这种，以前不是很火的，现在拍了《微微》之后，大火特火。基本上都没有自己的时间，现在能在巴黎看到他真的是匪夷所思。

    李辰看着周晓涵道：“小涵你应该不是正经的演艺学校毕业的吧，怎么想到做明星的？”

    周晓涵听着李辰的问题，感觉真的不好回答，只能老实说道：“我平时业余时间会写一点小说，《微微》这本就是我写的。”

    大家一听，恍然大悟道：“原来如此，没想到小涵你还是一个才女啊，杨扬你真是捡到宝了啊。”

    杨扬听着大家的夸奖有点不好意思得抓了抓头发说道：“我也觉得自己很运气，认识小涵后，我的事业稳步上升，小涵好像有帮夫运一样的。”

    周晓涵听着自己老公的夸奖，心里还是有点兴奋的，毕竟自己老公在外面这么夸自己，都有点不好意思了。

    李辰家里人看着杨扬和周晓涵感情这么好，都有点羡慕她们了，在不大的年纪，找到一份值得自己珍惜的感情，真的是不可多得。

    范彬彬听着周晓涵说，原来她是一名编剧，想着自己打算出资拍一部电影。要不问她邀一部剧本试试。

    便说着：“小涵，不知道你那里有没有适合我的剧本，我想投资拍部电影。”

    周晓涵有点激动了，范彬彬尽然问她邀剧本。便说道：“彬彬姐，什么时候有空我把我的小说都拿出来，您到时候看看，再选哪个适合您，您看行吗？”