
    刀疤男抱着林欣，刚好处于精神不是很好的林欣只能任他抱住了，但是随即有挣扎出来。liudianxing.com

    虽然林欣感到这个军哥对自己有着好感，但是自己对他真的是无感，好吧，其实还是看脸，林欣看着脸上的刀疤，心里就是一种膈应。

    就跟普通人突然看到残疾人一样，心里第一个感觉就是异样，然后，会产生一种远离的感觉。因为人们总是在下意识的拒绝这些人，避免与他们交流。

    当然，有疤痕代表着男人的勋章，这句话不知道什么时候流传出来的。但是林欣对于刀疤长在脸上，还那么一大道，心中肯定是膈应慌的。在这个小丫头的想法中，如果刀疤男没有脸上那道疤痕的话，还是可以试试的。但是，为什么呢？就是因为刀疤男对待自己的认真，以及是自己的金主啊，所以还是获得林欣的好感。

    “大军哥，你放开我，周围还有人，而且你这样，会....”林欣看着死死抱着自己不松手的大军哥，也是一阵子气恼。

    对于他的好感下降了一个层次，但是他是自己金主，自己总不能将他给气跑吧。要知道自己租住的望园附近的地方也是不便宜的，也正是应为他的豪赏，自己才会有余钱租住到哪里。

    “林欣，我对你的感情你又不是不知道，我真的当初第一眼看见你，就感觉到认同你了。就如同当初你遇到的哪个男明星一样，虽然我不如他活着光芒万丈，但是，我能竭尽我所有给你幸福，我知道你一直看不上我，因为我这张脸。但是这怎能怪我，要怪就怪操蛋的命运，不然，我也不会当初就会认定你了。”

    “军哥。”林欣听见了对方的表白语，也是不知怎么办？要知道自己就是准备打定拖着，能拖多久，就拖多久。

    为什么，总不能损失以为金主吧，要知道他这种不知几线外的艺人，平常是没有多少赚钱机会的。

    出现在剧中，也是个小配角，一个剧组跟下来能有千把块就是很好的，毕竟她这种戏份不多的，按天计算，配角活不过三四集的。

    她经常一个剧组赶完后急忙到另一个剧组，有时还会轮不上她的。要知道群众演员想当明星的不少。每次有剧组开戏，旁边都会跟着一大群人，都是等着排队入组的，所以可想而知竞争是有多大了。

    “军哥，你放手，我们真的不合适。”林欣下定决心了，哪怕自己损失一个金主，也要在这点断绝了他的心念。

    不然，他这种在社会上混的有今天，没明天的生活，自己哪怕答应了也不会过得很好，所以必须拒绝。

    “为什么？难道真的就这么不愿意当我女友，就因为我的职业？还是我的刀疤。？”

    这会儿叫做大军的男人确实语气不善起来，要知道他这种要多少女人，那不还得送过来，手下有人帮他办事。只不过自己突然遇见一个动情的，怎么能就这么无告而终呢？

    看着眼色眯起来的军哥，又想起对方哪怕打了人也是没事的样子。林欣也是慌了，当务之急就是先稳定下来再说。

    不然，自己肯定不会有什么好下场，毕竟身为小人物，也是比较清楚这些人的手段的。

    虽然社会如今治安很安稳，但是光明与黑暗总是存在的。而这些，就是一些人的支撑他们，才会如此嚣张，法律总会有漏洞，也是总会有人就爱专攻这些的。

    这边的先是不提，只是说道杨扬和周晓涵这边的事情。

    将宝宝雨轩放在婴儿床上后，杨扬一把抱住的小涵，然后在耳边说道：“老婆，真想就这样抱住你一辈子，什么事情都不做了。”

    “傻瓜，如果那样了，那还要人生干嘛，我还会认识你吗？”周晓涵听到杨扬有些发傻的情话，点了点杨扬的鼻子，将头埋到他的胸怀中去。

    “不能这么说啊，我说的是现在，好不好。现在的气氛，你不感觉我说出来后，气氛会更加美好，人家都说恋爱的女子都是很笨的。说什么是什么，我怎么看你比我还要理智啊。”杨扬不解加些玩笑的心思说道。

    “我的杨大帅哥，你也不想想本姑娘是什么人。怎么如同外面那些庸脂俗粉相提并论，况且那些都是傻女人，一生的幸福，就这么给葬送了。”周晓涵原本有些得意的话，慢慢也是转变的颇为沉重起来。

    这么一说，令杨扬想起了林欣，这个女孩子，不就是小涵所说的傻女人啊，不行，自己还是得开导开导他，不然，以她那偏激的性格，说不定还会做出什么事呢！杨扬有些担心到。

    看着杨扬沉思的样子，周晓涵也是不在如同刚才那般沉重。调皮的将手捏住杨扬的鼻子，说道，想什么的？这么入神，这么心不在焉的样子，是不是在想那家的小姑娘。

    “老婆，其实我想和你说一个我在剧组遇到的一件事，你听后你感觉我是不是要帮助她。

    就是那次在剧组拍戏的时候，里面饰演宫女的那个女孩子，在你走后.......最近她还说什么不在乎名分要追我，你说我该怎么做？而且这个就是你说的傻女人。”

    “不错嘛！我家杨扬魅力挺大的，刚开始的沐清雨，到现在一个叫做林欣的小丫头。啧啧，老公，你的女人缘真的挺好的，你说，我要不要将你让出去呢?”周晓涵戏谑的说道。

    “老婆，你别开为玩笑了，你说说这个女孩子怎么办？”杨扬一脸祈求的说道。然后将自己的心里话说了出来，自己总不能看着一个小女孩走上迷途吧。

    “哟，，没想到我家杨扬还这么会怜香惜玉啊。不过看在你这么坦白的份上，我就勉为其难的帮你一把，她手机号呢？给他打过去，然后将她给约出来，对了，还要将宝宝带上，宝宝一个人在家我可不放心。”周晓涵悠悠的说道。

    随后杨扬将手机拿了出来，在周晓涵的注视下找到林欣的手机号，给对方拨打了过去。