
    杨扬妈妈还想说点什么的时候，杨扬和杨扬爸爸回来了，一看大包小包拎了好多菜回来。

    杨扬妈妈一看菜买回来了，就进厨房准备今天的午餐了。

    看着父母都各忙各的，杨扬悄悄地拉着周晓涵的手走进自己的房间。

    杨扬看了看，门口有没有人，就问到：“刚才我不在你身边的时候我妈没和你说什么吧？”

    “说了，我爸妈的事情。”周晓涵心情低落的说道。

    “我爸刚才买菜的时候也问我了，看来二老都很担心啊！”

    房间里一阵低气压袭来，围绕着两个失落的人徘徊。

    作为男人，杨扬很快就打起精神来，鼓励起周晓涵：“老婆，你不要担心，总归有办法解决了，你要相信你老公我啊。”

    “嗯，相信老公，不相信你我还能相信谁啊”周晓涵糯糯的说道。

    两人还沉浸在自己想象的美好世界中。

    这时门外传来杨扬妈妈的声音：“杨扬，晓涵出来吃饭啦。”

    两人马上回过神来，异口同声道：“我们马上过来。”

    餐桌上，杨扬妈妈不停地给杨扬和周晓涵夹菜，叫他们多吃点。孩子们难得回来一趟，杨扬妈妈把自己的拿手菜都烧了出来。

    看着他们吃的很香，杨扬妈妈心急像吃了蜜一样甜。

    周晓涵看着自己婆婆一直给自己和杨扬夹菜，自己却不怎么吃，感觉有点不好意思。

    杨扬看着自己老婆吃吃怎么停了下来，这时感觉到她肯能是有点尴尬了：“妈，您也吃啊，我们自己会夹菜的，都这么大了又不是小孩子。”

    “好好好，那我不夹了，你们多吃点啊。”

    周晓涵一夹了一块鱼肉放在杨扬妈妈碗里说到：“妈，你也吃啊。”

    ……

    吃完午餐一家四口人聊着最近发生的一些琐事，身边的亲戚或者邻居的一些八卦，正所谓家家都有本难念的经。

    晚饭后，周晓涵和杨扬回到自己的家。两人都感觉身上一轻，在父母面前两人都是紧绷着神经，深怕做出多余的举动，说出不该说的话让父母担心。

    现在回到自己家里，就没那么顿顾忌了，两人歪七扭八的躺在沙发上看着电视里放着的无聊的肥皂剧。

    看了一会儿电视，周晓涵突然灵感一来，打开笔记本电脑，把没写完的小说继续……

    杨扬无聊的坐到周晓涵边上，看着她的手指飞快的在笔记本上开会动作着。

    杨扬好奇的问道：“老婆，你还有多久能写完啊？”

    周晓涵看都没看杨扬，继续打着字说道：“快了，还有最后几章。你不要着急呀！”

    “我不急，我怕你急，不是说要回帝都了吗，我怕你急得最后结局没写好到时候书迷可是会不满意的哦。”杨扬调囧的说道。

    “怎么可能，我可是有职业操守的好吗。好了，走开走开，不要打扰我码字，一边去。”周晓涵嫌弃的看着杨扬说道。

    认真工作的人无论男女都会为异性带来相当大的吸引力，杨扬就越发的被此刻的周晓涵那成熟认真的魅力所吸引。

    杨扬想到自己真的很幸运能够与相爱之人相守在一起。

    想到曾经十指不沾阳春水的大小姐如今为了两个人的家而努力码字，自觉的感到了自己的责任。

    自己也不能闲着，他拿出手机刚要给张导打电话。

    但是手机屏幕刚解锁一个电话就打进来了。

    杨扬看到屏幕上显示张导二字就立刻接通了电话。

    “喂，是杨扬吗？”

    “是我张导，我正想给您打电话呢”

    “哦，那看来咱们还是很有默契的，杨扬咱们的广告已经剪辑出来了，你和晓涵再叫上沈优先来看看样片。满不满意提提意见。”

    “张导看你说的，您拍摄我们当然是一百个满意。一千个放心”

    “哈哈，你这个马屁我喜欢，但是一码是一码。你们还是快些过来吧，正好帮我查漏补缺。地点就在我的工作室，我等你们。”

    “唉！好的张导我们一会就到。”

    杨扬将电话挂断，对着周晓涵说道

    “老婆，张导让咱们叫上沈优一起去看广告的样片。”

    周晓涵正写的入神，听到杨扬的话带着迷茫的神情看了过来。

    杨扬看着她这样没等她问就默契的将话重复了一遍。

    “我就不去了，毕竟现在状态正佳，马上就完结了，我怕出去一趟灵感就没了。沈优说过了全权交给咱们，所以今天就辛苦老公你了，老公我相信你，老公加油。”

    说完周晓涵还为杨扬做了一个握拳加油的动作。

    其实周晓涵根本不存在什么灵感不灵感的，毕竟所有的“稿件”都在自己的脑子里，只待自己需要的时候将它们拿出来就好了。

    周晓涵主要目的就是为了给足自家老公人前的面子。

    “额，那好吧。老婆你也不要太辛苦了，等我回来给你买好吃的。”

    “嗯，好的，老公出门注意安全。”

    杨扬不知道周晓涵的心思，但仍对于周晓涵的信任感到欢喜。

    杨扬驾车一路同行没有堵车的到了张导的家，没错张导的工作室是在他们家居民楼的一个六百平米的二层老楼。

    听张导说这里原来是一间超市，但是当年经营不善快倒闭时被张导给买下来了。

    张导对此一直充满成就感与尴尬感。

    成就感是当时举债买下的房子现在已经增值了数十倍。

    尴尬感是这个工作室就像是自己是自己的孩子一般，即使现实在没钱或是开发商出了好几次连张导都差点没把持住的价钱，都到最后仍被自己坚持住了没卖。为此张导现在还住在旁边一个面积不到80平的居民楼里。

    为此张导没少被自己夫人埋怨。为什么不搬过来住？张导说在工作的地方睡觉会让你在工作时不自觉的产生懈怠感。

    杨扬刚把车停好下车，就见张导从门里走了出来。看样子张导一直守着门前呢。

    杨扬快步上前走到张导面前。

    “张导，您里面等就好了嘛！”

    “诶呀！我这不也是兴奋的嘛。你要理解。广告中你和晓涵两个表现的都很不错，广告词更是经典，我都已经独自看了10遍了，我现在都急不可耐的想与人分享啊。咦！晓涵还有沈总呢！”

    沈优被自己老爸委以重任，自然不能有名无实，所以沈氏珠宝总经理自然就落在了沈优的头上。

    “张导不要介意，她们现在都忙，不过您放心我现在被她们全权委任。”

    “我怎么会介意呢！只不过可惜她们没有眼福在大幕布上看。”

    张导毫不在意打趣的说到。

    “我也是这么认为的。”

    杨扬就这样与张导说说笑笑的走进来张导私人的放映室。这个放映室是一个足可以容纳30人的小放映室。

    要说张导的工作室当真一应俱全，但是唯一不足的地方就在于有些设备已经过时了，但从其保养的成程度来看证明其主人还是很爱护它们的。

    杨扬与张导坐在了放映室最佳的中间位置，等待放映的开始……