
    周晓涵回到家里，整个人都游神在外，想到沈优的男朋友简直是鸡皮疙瘩掉一地。

    到家得周晓涵完全没有注意到杨扬已经回到家里了，随意的坐在沙发上。

    当杨扬走到周晓涵面前时，周晓涵还是没有注意，脑子里还是在想着凤凰男的事情。

    杨扬看着周晓涵好像没看到自己，便开始撒娇，头枕着周晓涵的肩膀，蹭了起来。

    这时周晓涵感觉到有东西在肩膀上，就不自觉的看了一眼，原来自己老公已经回来了。

    抬头看着老公，觉得自己温馨的港湾回来了，转身抱着杨扬，心里一阵暖意慢慢从心里散发出来。

    杨扬感觉到自己老婆从外面回来后好像有心事。便开口问道：“怎么了，发生什么事情了。”

    “小优找了个男朋友，但是男朋友就是个混吃混喝的渣男。”周晓涵气愤的说着。

    杨扬也好奇了，沈优找了一个到底怎样的男人：“她男朋友怎么了，为什么说是渣男。”

    “他吃软饭，叫小优给他买衣服，饰品，而且人品也差，你说这种男人不是吃软饭是什么。”

    “那有没有别的缺点了？”杨扬疑惑的说道。

    这时周晓涵被问住了，好像真的没有了，最多也就骗吃骗喝而已。

    杨扬抱着周晓涵解释道：“这也不是太严重的事情啊，你想你刚认识我的那会，我还不是等着你养了我一段时间。那会你不是也帮我买衣服之类，怎么别人这样你反而生气了呢。”

    周晓涵听着杨扬的话感觉很有道理，不过就这样当过渣男，周晓涵的心里不能接受。

    杨扬看着周晓涵不情愿的样子，和她解释道：“你总不能只许州官放火不许百姓点灯吧。”

    周晓涵看着杨扬问道：“那该怎么办，你说，我们总不能什么都不做吧。”

    “我觉得应该先去打听清楚这男人的人品，看看有没有人认识这个难得。听听人家的评价。”杨扬给周晓涵分析着。

    周晓涵想想也对，就这样办吧，先打听清楚这个人再说。

    “找谁去打听啊，我都不认识模特圈子里的人。”周晓涵烦恼的说道。

    “等等。你说那个人是模特，在哪家公司的？名字叫什么？你知道吗。”杨扬好奇的问道。

    “这个我也不知道，只知道他是模特，名字叫魏铮，你认识吗？”周晓涵试探性的问着杨扬。

    杨扬想了想说道：“我在帝都有认识的娱乐圈的朋友，我叫他打听打听吧。你先不要着急啊。”

    “好，我不着急，你慢慢问。”说是说不着急，但是明眼人一看还是很着急。为了闺蜜的事情这么紧张的估计也没谁了。

    说完，杨扬便拿出手机：“喂，是大卫哥吗，是，是，我是杨扬。大卫哥，我想向你打听个人，不知道你认不认识。”

    电话那头的佟大卫想了想说道：“他是做什么工作的，是娱乐圈的吗？”

    “是圈子里的，好像是模特，叫魏铮。您认识吗。”

    “魏铮，模特，你等下啊，我去帮你问问，等下打你电话。”说完，佟大卫就挂了电话。

    10分钟后，佟大卫的电话来了。

    “喂，杨扬啊，我打听出来了。”佟大卫激动的说到。

    “大卫哥，您慢慢说，不要急。”

    “杨扬啊。事情是这样的，魏铮这个人就是个无赖，打着模特的牌子，然后专门傍女大款。在女的身上蹭吃蹭喝。你怎么突然问他了，有什么事情吗？”佟大卫疑惑的问着杨扬。

    “是这样的，大卫哥，我和他不认识，就是我一朋友认识，叫我来打听打听，我在帝都又没有几个认识的朋友，就只有大卫哥是最要好的，就来请大卫哥帮忙了。”

    佟大卫一听原来是是这样的，就放心的说道：“你去和你朋友说，这个人是个人渣，叫他注意点，不要和魏铮粘上了。”

    “知道了，大卫哥，我会和他说的。您放心吧。下次来帝都请您吃饭啊。”

    说完杨扬挂了电话。

    杨扬表情凝重的说道：“小涵，魏铮果然是个渣男，你快点叫沈优和他分了。”

    “我也想啊，但是他们已经在一起了，我要是能说动他们分手就不会来家里想办法了。我看沈优对他用情很深啊。”周晓涵眉头紧锁的说道。

    这时周晓涵灵感来了，她突然想起在那个时空。她见过一本书，书名是《虐渣男的一百种方法》。

    她记得里面有一条是说怎么和渣男分手的，不过想来还是先经过沈优本人的同意在来实行吧，虽然这个办法有点费钱。

    周晓涵和杨扬说了，杨扬也同意这样，果然这本书写的很有道理啊。

    三天后，到了和闺蜜们约定的地点。进门一看她们三人都已经到了，就剩自己了。

    走到自己的位子上，坐下。闺蜜会议开始。

    这时最理性的李芬芳开口说道：“这次聚会宗旨是说说小优的男朋友现在请小优来说说和男朋友认识的经过。”

    说完，姐妹们都看着沈优，希望沈优能尽快解决姐妹们的疑问。

    沈优抬头看着姐妹们，咬了咬牙说道：“事情是这样的，有一次我和我爸一起参加一个晚会，那天我穿着礼服，有人把我一撞我的胸口都是水的印子，正好魏铮经过，帮我解了围。”

    周晓涵看着沈优说道：“就这么简单？怎么解围的，说清楚。”

    沈优看着姐妹们的神情，叹了口气说道：“后来我们就交换了联系方式，后来又在几个聚会中碰巧又遇上。然后他就追我了，一开始对我很好，有求必应的那种，不知道怎么在交往3个月后就变成你们看到的这样了。”

    “那你现在还喜欢他吗？”李芬芳看着沈优认真的说道。

    “应该是喜欢的吧，就是不知道怎么回事，现在尽然变成这样子了。人也变得很虚荣，他赚的总是不够他花的，而且还死要面子……”

    听着沈优的抱怨，姐妹们知道，沈优现在很痛苦。