
    翌日，沈优第一次来到周晓涵和杨扬的爱巢。liudianxing.com

    但是没待多久她就“败退”出来，临走时她给周晓涵悄悄的留了一张一千万的支票，紧紧握着周晓涵的手说下次再也不一个人来了，狗粮吃到撑了。

    其实沈优开始就想给周晓涵，因为她知道如果是以前的周晓涵现在也不会收的，如果不全部完成不要根本不要提钱，即使之前的信用卡也是广告服装专用周晓涵才收的，事后也马上还了回来。但是现在周晓涵暂时不在是以前的富豪千金。而且她现在也不在是一个人了，还有一个剧组需要她负责。

    前期的垫付肯定已经把周晓涵的最后小金库掏空了，自己可是知道周晓涵家的伯父有多严厉，根本就是把女儿当儿子来养。不，或许更狠一点。

    周晓涵对于沈优的一千万支票没有任何推辞，不说现在的自己已经不同了，就算前任的周晓涵也没二到打肿脸充胖子。之所以没说因为现在的周晓涵不是一个人了，她还有着杨扬的支持。

    周晓涵将沈优悄悄给钱的小动作看在心里，她知道这是沈优让自己长点心眼存个私房钱什么的，但是真没必要。

    等沈优刚走周晓涵就把支票递给了杨扬，当杨扬看到支票上1后面那么多个零的时候，下意识的身吸了一口气。然后数了十遍，又把支票向着周晓涵递了过去。

    周晓涵没接，而是面带询问的表情与杨扬对视。

    数秒中后杨扬先行败退。

    “老婆，广告是你策划的，价钱是你谈下来的，拍摄你也出了很多力，这笔钱应该你来支配。”

    周晓涵没有说话，而是讲手掌伸到杨扬的额头前，然后在杨扬还没反应前拇指扣食指，“咚”的一声脆响在杨扬的额头上响起。

    杨扬捂着额头没有喊而是“眼泪汪汪”的看着周晓涵。

    周晓涵站在床上双手掐着腰俯身与杨扬对视说道“我不想在听到什么你的我的的。记住你的就是我的，我的就是你的。”

    “嗯。”杨扬捂着脑门认真的点头。

    “过来我给你吹吹。”

    周晓涵也不待杨扬回答拽开杨扬的手轻柔的吹了起来，下手时没觉得怎么样，下手后就后悔了就是现在的周晓涵。但是演戏演全套。现在不能心疼。

    但是周晓涵不知道，她的动作神态完全出卖了她，杨扬的额头虽然有些稍微的痛，但心里更甜，没喝过“琼浆玉液”但现在的感觉不比那差。

    杨扬一直都知道周晓涵全心全意的待自己，就连她父母为她安排的未婚夫的事情也在自己回来的第一夜告诉了自己，至于为什么没在电话第一时间说？呵呵，这种事情怎么可能在电话里解释的清吗！稍稍有点失误都可能成为两个人一辈子追悔莫及的事情。

    这样的好女人值得自己一辈子两辈子乃至无数次轮回都要找到她，一心一意的爱着她，相守到老的伴着她。

    周晓涵例行一个星期一次的和杨扬父母的电话。电话里例行公务一样的问了二老的身体，钱等事宜。

    本想和以前一样挂了电话，可今天杨扬父母有点例外。

    挂电话前说了句：“小涵啊，难得你和杨扬现在有空什么时候一起回来一趟吧。爸妈这边怪想你们的，你们回来我们给你们做好吃的。”

    周晓涵听着二老像恳求一样的语气，不忍心回绝道：“好的，爸妈，我和杨扬明天就回来。”

    电话那头的杨父杨母一听儿子媳妇明天就回来乐坏了二老。

    生怕他们会反悔，急忙的说道：“那就这样说定了啊，我们在家等你们。”

    说完二老瞬间就把电话挂了，看着这么急冲冲挂电话的二老，周晓涵无奈的对杨扬摇了摇头。

    杨扬一看周晓涵对着自己摇头，还以为发生什么事了：“怎么了，和爸妈聊的怎么样？出什么问题了？”

    “能有什么问题，还不是爸妈希望我们多回家看看，要不明天我们就去吧。我已经答应他们了！”

    “你都已经答应了，还问我干嘛啊，回去就回去吧，反正离家很近。”杨扬无所谓的说到。

    “那行，我们现在去买点东西吧，明天两手空空的去多不好。”周晓涵提议道。

    “不用，我爸妈不在意这些的，只要人去就可以了”杨扬连忙劝阻道。

    “那不行，那是我的心意啊，你不能阻拦我，显摆显摆我的孝心吧”

    杨扬一看劝阻无用，便随便周晓涵去了。

    下午，周晓涵就拉着杨扬去超级大卖场，然后便大包小包的带回家了。

    第二天，一大早小夫妻二人便驱车来往杨扬父母家。

    车停在一个水果超市门口，没错就是水果超市！你问这和杨扬有什么关系吗？肯定有关系啊，那是因为杨扬家就是开水果超市的。

    一听到关车门的声音，杨扬父母便从里面跑了出来。

    看着杨扬大包小包的拎着一大堆东西，杨扬妈妈就说道：“你们这两个傻孩子，回自己家干嘛还拎东西啊，多浪费钱啊。”

    杨扬不想母亲误解周晓涵就解释道：“还不是因为某人赚到点钱了，就来你们这表表孝心。”

    杨扬妈妈一听自己媳妇赚钱了，便猜想小涵现在和父母不联系，不可能在父母那边上班赚钱。

    难道是这样的，杨扬妈妈好奇的：“小涵你自己开始做生意了吗？”

    周晓涵一听就知道婆婆误会了，瞪了一眼杨扬后。

    解释道：“妈，是这样的，帮闺蜜拍了个广告，赚了点钱。这个广告你到时候可以在电视里看到，是杨扬和我一起拍的。外面冷，我们进去说吧。”

    周晓涵一行人走进二楼的家里。先把东西全部放在客厅，便拉着杨扬妈妈说起了悄悄话。

    而杨扬和杨扬爸爸则去了附近的小菜场。

    杨扬爸爸平时是个很沉默寡言的人，但是今天，他有些话要和杨扬说，难得今天父子二人，没有第三个人打扰，父子两可以说说心里话。