
    杨扬感觉有人扑进了自己怀里，习惯性的抱住周晓涵。

    “怎么了，怎么还不睡啊。看到我回来有这么高兴吗，还在门口等我。”

    “老公，你知道吗。我今天太高兴了，迫不及待的要和你分享这些事情。”周晓涵抱了一下杨扬，然后手舞足蹈的说道。

    杨扬看着兴奋过头的周晓涵说道：“什么好事啊，说出来和我分享下吧。”

    “老公，我的小说太受欢迎了，现在已经出版到个了城市了。”周晓涵兴奋得说道。

    杨扬一听夸奖道：“真的啊，太棒了，我就说我老婆是最厉害的，你看果然是这样的。”

    周晓涵听到杨扬的夸奖马上昂着头高傲的像个孔雀。

    ……

    码了两个星期的《甄嬛传》周晓涵觉得太无聊了，好像现在整个人生就像是为了码字而码字。

    周晓涵想了想决定放下笔记本，出去逛逛。每天闷在家里码字也不是个事情，存稿已经很多了，不需要这么着急的码字了。

    周晓涵开着自己白色的SUV汽车往商场开去。

    进了商场逛了一圈两手空空的走了出来，一个人逛街实在是太无聊了。

    走着走着，周晓涵想到去探班杨扬吧，反正他在帝都拍戏，过去找他也快的。

    就打了杨扬的电话，接电话的是他的助理，问了他具体位置地址，周晓涵就过去找他了。

    到了拍戏的地址，可惜太大了，有了进去分不清东南西北。

    周晓涵就发电话给助理：“喂，王凯你来接下我吧，我找不到方向了，迷路了。”

    电话那头的助理一听迷路了，马上焦急了起来：“你不要急啊，先和我说你那边有些什么场景，我来想想你具体在哪个位置。”

    周晓涵看了看四周：“有一个宫殿，写着长乐宫。”

    王凯一听是长乐宫，就知道她走到汉朝场景去了。

    “我大概知道你的位置了，你就站在那里不要走开，我马上来。”

    “好的，那你快点啊。”

    ……

    很快远处跑来一个穿着黑色短袖，下身穿着一条大裤衩的中年男子跑了过来。

    周晓涵看到王凯走了过来，马上从地上跳了起来，谢天谢地，王凯总算来了。

    “小涵，你走错方向了。应该在北面，你走到南面去了，难怪不对。”王凯调整了下呼吸说道。

    周晓涵一听方向走错了恍然大悟道：“原来是这样的啊，难怪我越走越不对劲。”

    “好了，我们快点过去吧，杨扬在那边等着我们呢。”

    “那快点走吧。”

    说完，周晓涵跟着王凯后面很快看到了杨扬的剧组。

    一眼望去心里只有一个字“忙”。每个人都忙着干这个干那个，没有一个人是在那里休息的。

    这时，周晓涵看到杨扬穿着一套古代风流公子的服装，走了过来。

    “老婆，你今天怎么突然想到来探我的班啊，其实你也不用来看我，反正我晚上都要回家的。”

    “还不是因为在家太无聊了，每天坐在电脑前面码字我都快疯了。所以就出来走走。怎么不欢迎啊？”

    “哪能啊，老婆大人驾到，小生我有失远迎。”

    周晓涵看着杨扬一边说，一边动作，觉得很频：“杨扬，你啥时候这么频嘴啦。”

    “哪有，只是实话实说而已，不要纠结了。”

    杨扬一看老婆都叫自己名字了，肯定较真了，这个傻丫头。

    “好吧。”周晓涵无奈的说道。

    走进拍摄场地，大家都非常忙碌，也没有几个空闲点的演员上前搭话。大家看着都非常的忙碌，而且看上去都像是在和时间赛跑。

    不管是群众演员还是固定的演员，没有拍戏的，都在背着台词或者化着妆。

    这里的人每个人都很赶时间，没有一刻停歇。

    这时，杨扬和周晓涵突然听到一个叫骂的声音。

    “什么要紧的事情，不能来了。你开什么玩笑。你知不知道大家都在等你，这个时候你尽然说不能来了。好，那你不能来就以后都不要来吧……”

    这时后面有人开始议论。

    “好像有个演员不能来了。”

    “对啊，难怪副导演这么着急。”

    “一个小配角都不算，尽然叫大家去等她。”

    周晓涵听着她们这些群众演员的八卦。

    这时，里面又有声音传出来。

    “还不快点去找，你们有没有认识的可以介绍，赶时间啊，场景都搭好了，就缺演员了。”

    周晓涵就随着这个声音走了过去，看看到底什么情况。

    周晓涵离副导演他们已经很近了，怕他们看出来她是打酱油的，马上准备假装路过。这时被里面的人叫住了。

    “那个谁，对。说的就是你，你过来一下。”

    这时一个男人指着周晓涵说道。

    周晓涵左看看右看看，却定身边没有人，就用中指指了下自己。

    “是我吗？”周晓涵忐忑的说着。

    “就是你，你过来一下。有话问你！”

    说完，周晓涵走了过去。

    男人向周晓涵介绍道：“我是这个剧组的副导演。事情是这样的，我们这边有个演员有事情突然不能来了，而且这场戏又比较急，所以我想问下你，有没有空有空的话能不能演一下这个角色。戏份不多只有三场戏。”

    周晓涵看着他想到原来是副导演，话说我能行吗。都没有拍过戏，这可怎么好。周晓涵犹豫着！

    她的内心现在很矛盾，即觉得这是一个机会，想尝试一下。又觉得没演过戏有点不敢拍。

    此时此刻，周晓涵的内心活动不亚于那会和杨扬领结婚证的那种悸动。

    最后周晓涵答应了，和副导演讨论了下三场戏的内容，其实很简单。

    第一场是拜天地入洞房的戏。

    第二场是出现在回忆里的一些事情。

    第三场是死了。

    答应下来后，副导演就拉着周晓涵去化妆换衣服了。

    而杨扬那边拍完一场戏回来没看到周晓涵，一开始和王凯两人都以为她是回去了。毕竟拍摄场地都很乱，而且也没有人去招待她。

    在大家都以为她回去的时候，这时周晓涵穿着大红嫁衣走了出来，杨扬和王凯看的目瞪口呆……