
    喝完咖啡，小优带着周晓涵夫妻去了她早就选好的地方――教堂。

    三人一下车看到这场景无不为之惊叹。

    教堂正面的两侧是高高耸立的尖塔，塔顶的十字架庄严肃穆，无数精雕细刻的尖塔层层叠叠而上。

    但见每一个高耸的小小精致尖塔，优美的线条，绚丽的吊顶轻盈、雅致。

    多一笔不可，少一笔欠缺，柔美之中却能散发出一种难以估量的力量。

    用“杰作”这样泛泛的字眼儿恐怕是难以用来表彰这样大气的建筑场面。

    在石阶梯上休息片刻，转入教堂内部，仿佛走进了一座古老的圣殿。

    只见这座用磨光大理石砌成的大教堂，其内外雕刻物皆似鬼斧神工之作。

    教堂内部森然罗列的高大石柱，气势傲然，挑高的天穹仿佛接通了天堂，让人的感官亦幻亦真。

    教堂的两侧，是描写圣经故事的七彩窗花彩绘和几幅欧洲版的十二生肖图。

    阳光隐在玻璃窗外，让每一幅玻璃图案色彩缤纷。

    殿堂内烛光摇曳，圣歌阵阵，教徒们虔诚地向心中的上帝祈祷着、忏悔着；

    宏亮的管风琴音乐在大厅内久久回荡，把身处其中的人们带到了中古世纪的梦幻之中，走进一种深邃致远的意境。

    周晓涵拉着小优问到：“小优，小优你是怎么找到这么美的地方的，简直和我梦想中的一模一样。”

    进去梦幻的小优被周晓涵摇醒：“我也是第一次来这里，这里真的是太美了。”

    周晓涵不敢相信的盯着小优看着，第一次来，那她是怎么知道这个地方的。

    “你第一次来，怎么可能，那你说，你是怎么知道这个地方的？”周晓涵鄙夷的看着小优。

    小优看周晓涵还是不信便解释道：“真的是第一次来嘛，事情是这样的。我喜欢上网上的贴吧你也是知道的。”

    说到这里周晓涵明白了，接口道：“你去贴吧问有没有教堂的场景？”

    “对啊，我一开贴问，贴吧上的人就很快的告诉我，在哪里哪里，还附上图片给我看。”

    “好吧，不过能想到这个办法真的是太聪明了。”周晓涵不吝夸奖道。

    “呵呵，哪里哪里。”小优害羞的回到。

    一边看戏的杨扬实在受不了她们两个女人的对话，便插嘴道：“那场景确定好了，我就打电话给张导，叫他明天开拍吧。”

    “可以啊。就是衣服还没有准备。要不你们夫妻两现在就去买衣服吧，反正也不是我穿，你们看着办吧。喏~”一边说着，一边递给周晓涵一张银行卡。

    没客气的周晓涵接过银行卡，拉着杨扬直接甩给小优一个后脑勺。

    气的小优直跺脚：“在后面大吼道，密码是你生日。呸，这女人，自从结婚之后变得太多了。”

    ……

    想着明天就要开拍，时间紧迫，两人也没时间闲逛了，直奔本市最大的购物中心。

    周晓涵一边和杨扬商量着要买什么类型的衣服，毕竟有从年轻到年老的变化，要买几套衣服。

    近了商场两人直奔女装店。周晓涵一件一件的在身上比对着，问着杨扬的意见。

    都是摇头。不是太妖艳，就是太清淡，不是太黑，就是太白。没有那种看着清新自然的感觉。

    没办法，一家不行换另一家吧。一进店，杨扬就被一条蛋黄色的连衣裙吸引住了目光。

    杨扬直奔那件衣服，对比着周晓涵的身材，点着头说道：“快点进去试试吧。”

    周晓涵拿着衣服犹豫的进了试衣间。片刻后，周晓涵打开试衣间的门，杨扬瞬间看呆了。

    这件衣服穿在周晓涵身上衬托着周晓涵娇艳欲滴，像花儿一样，蛋黄色的衣服衬托着周晓涵的皮肤像雪一样的白。

    “老婆，就这件吧。”

    周晓涵犹豫的说到：“既然你觉得好，那就听你的吧。”

    “服务员，买单~”

    出了女装店，两人就直奔男装店，其实男装很好买，既然是求婚就得穿西装。这样才显得比较重视。

    两人就在西装区比划着，位置互换，刚才是周晓涵，现在变成杨扬了。

    不过杨扬长得帅，穿什么衣服都称得他好帅。真是365°没有死角啊……

    最后选了一套带格子条纹的西装，妈呀，帅到人神共愤的地步了。此时周晓涵的两眼冒心心……

    看着老婆又花痴的表情，杨扬摇了摇头，真是相处这么久了，对他这张脸还是没有免疫力。

    买好男装，两人在老年区买了一套老年情侣装。

    ……

    回到家两人衣服客厅一扔，直接双双倒在床上。

    这时杨扬突然想到，张导电话还没通知，一看时间下午3点，还来得及，连忙拿出手机。

    “喂，张导，我是杨扬啊”

    “杨扬，有什么事情吗”电话那头的张导传来疑惑的声音。

    一听张导略带疑惑的语气，杨扬直接解释道：“张导是这样的，场景我们都已经准备好了，明天可以开拍了。”

    张导一听都准备好了，就激动的排着大腿说到：“好的，就等你这句话了。我马上去通知剧组人员，你把拍摄地址短信发给我。”

    “好的，那不打扰你了，再见，张导。”说完便挂了电话。

    杨扬看着倒在床上的周晓涵已经熟睡，看来今天这小妮子太累了。

    杨扬和周晓涵认识这么久都没有见过周晓涵这么快睡着过。

    杨扬用手抚摸着周晓涵的额头，静静地看着自己的老婆的睡颜。

    睡梦中的周晓涵感觉到有什么在碰自己，连忙用手打掉。

    随之，啪的一声杨扬的手被打了一下。随后杨扬抱着周晓涵脱掉她的外套，让她睡得更舒服。

    这时，周晓涵感觉到好像什么东西抱着她，感觉好温暖，双手不由自主的也搂了上去。

    杨扬掰开周晓涵的双手，脱去外套，走向浴室。打算洗个热水澡，去去今天一天的疲惫。

    洗完澡出来的杨扬，回到床上，抱着熟睡的周晓涵，慢慢闭上了眼睛。

    ……