
    杨扬听着金钱富的话语后，说道：“金总是吧？我就这样称谓吧。”杨扬试探的说道。

    “嗯，就这样称谓也行。”金钱富无所谓的说道。

    “金总，这件事情，我个人暂时不能发表任何意见，在原则上我是不接受的这种如同金总所说的恶作剧，因为这种感觉很不好受，所以我想金总应该体会过被逼债的经历吧！我想如果是金总你，对这些应该也是厌恶不已。”

    “这件事嘛！一嘛归一嘛谈，当然这种事情我到现在还未发生过，因为每回要快发生这种事情我都都处理的很干净，而且事后我也没有埋怨他们，所以我希望杨先生能够如同我一样，对待这些人宽宏大量处理。”

    杨扬一听见金总这么说，顿时感觉恶心的不行！

    你那些是你的债务人，是真真实实的追债啊！我这是勒索性质能一样，还宽宏大量，我叼他老木啊！你那些债务人你能去反咬他们一口啊，你那是欠他们，还将说成是自己大发善心似的，步步陷阱，杨扬心里想，也不陪你玩去了，心思真细，搞不好我就绕进去了，去跟公司里面人谈去吧！

    杨扬心中已经下定了决定，开口对着金钱富说道：“金总，我这边真的做不了主，况且，公司也和我打电话说公司处理，所以我这边真的帮不上忙，所以还望金总海涵。”

    金钱富心里想到，信你老鬼啊！丢你个邪！白费我这么多口舌，还不如直接找你们公司人去，不过又要夹起尾巴做人了，唉！夏薇看我回去怎么收拾你！这会儿别下床了，就在上面呆着吧。

    当杨扬将手机索性递给夏薇，来个眼不见心不烦，而夏薇看见杨扬递来的手机下意识的伸手接了过来。

    夏薇将手机放在自己耳旁，说道：“金总！现在怎么办？”

    金钱富说道：“还怎么办？老实呆在那里，别惹他，拍你的戏去，剩下的我去解决，听见了没有？”说完金钱富就将手机电话挂去。

    留下在哪！走也不是，留着尴尬的夏薇不知所措看着杨扬两个人，笑着说道：“杨哥，你看这事就是个恶作剧，当初我也没想那么多，只想给你一点报复，让你不要那么看轻我，勒索你真的只是报复下，没真的问你要那么多！杨哥你原谅我好不？”夏薇口中说着求饶的话，走到杨扬身边，又一只胳膊抱着杨扬手臂摩擦的杨扬又是燥火难平。

    所以说这个女人是很聪明的，懂得身体和容貌是最大的武器。

    如果杨扬是个愣头青，刚出校门的懵懂青年，或许就会原谅夏薇。

    可是现在的杨扬，有了周晓涵一点出轨的心思都没有，只想着这次剧组拍完戏后，好好的补偿一次周晓涵。

    谁知道竟然出现这种事故，杨扬心里下定决心，以后尽量小心再小心，不能在发生这样的事情。

    杨扬将手从夏薇的怀抱中抽出，说道：“我们的事看公司怎么决定，现在我们该拍戏还拍戏，在剧组里面我是不会找你的麻烦，所以你还是不要出现在我的眼前，免得脏我的眼，看着心烦。”杨扬不耐烦的说到，并带着助理王凯向剧组所拍摄地方走去。

    夏薇看着走去的两人心里一阵气恼，等着吧！你们一定会付出代价，等我发达了一个一个回报你们的。

    “杨哥？这件事情就这么算了？要知道当初她戏弄我们可是很惨的啊！就这样是不是太便宜她了？”王凯一脸不解的问道。

    “放心吧！哪个金总在我这左言右语的，还想将我说服！一看也不是什么好家伙，当公司里面陆总对付他吧！他们有经验起码人家在商海里面十几年了人家专业性比我们强，不会让我们吃亏的，就安心等待消息吧！”杨扬笑着对王凯解释道。

    “好吧。我听你的杨哥，这些我也不懂！”王凯回复杨杨话语到。

    不提杨扬和夏薇拍戏的事！却要说到金钱富和陆富盛双方对弈的事情。

    金钱富在杨扬这边无望找到突破，只好将电话打到陆富盛手机上，上回金钱富宴请陆富盛就是那次讨要到了手机电话，毕竟一般私人电话都是很注重保密性的，大多数人都是想将公私分明点，起码自己也过着舒心。

    “陆总。这件事我已经对我旗下艺人警告过了，她她当初也是鬼迷心窍才会做出那等事。你看是不是看她无什么大过，就饶过他一次？”

    陆富盛一听这话语，就知道对面金钱富已经服软了，这等事怎能不趁胜追击，所以陆富盛说道：“陆总，这件事虽说影响是不大。但是对我们公司艺人造成重大精神伤害，所以不能这么轻松过关的，不过具体还是可以商量的。”

    对于想搭上陆富盛背后总公司这条线的金钱富来说，正好要个台阶下来。

    况且双方还处于合作阶段，顶多只是自己这边资源倾斜一点就是了。

    只要搭上这条线，眼前利益就可以放弃了，所以金钱富只能顺着对方的话，在这条台阶上慢慢走下去。

    “陆总，什么事都好谈不是！五十万，再加上院线上映票房收入分成这块还是可以商量商量下，只要你我这次合作成功，其他以后不都是共同战线的盟友不是。”

    “金总，话不能这么说啊。你这院线分成是个蛋糕，但是我这部剧可不是什么电影，可是电视剧，耗资千万起步的大制作啊。你这院线收入只是我们想吃也吃不了了，所以还是看你背后那位领导出面不是！”

    陆富盛听见金钱富的话语，很是不屑的说道。

    上次宴会金钱富还想套他的话，不过这些都被陆富盛给搪塞过去了。所欲那次会宴还真的就是吃吃饭，聊聊天，所以金钱富才会急着搭上这条线。

    现在金钱富听见陆富盛的话后才算明白过来，感情不是看上他这点小家小业，也是看上了自己背后的大老板。