
    清冷的月光照在座椅的一旁，天空中点点繁星闪朔在银河深处，声声婴儿哭泣，惊醒了坐立不安的周晓涵，不知不觉中，天已经暗了。

    手脚慌乱的周晓涵哄睡了孩子，一声叹息声，从周晓涵嘴里发出，已到微不可听时消去。

    惴惴不安的周晓涵，接听了老公杨扬以往常打来的电话。

    “喂，晓涵。今天在家过的怎么样，宝宝睡了没。”在电话一旁杨扬温情的问道。

    “啊！老公。”反应慢的周晓涵发出来疑问。

    “怎么了，心不在焉的，有什么事吗？对了，我这部戏马上杀青了，估计在有半个月就可以回去了。”有点疑惑的杨扬高兴向周晓涵说道。

    “嗯，老公，马上就要回来了我很开心，宝宝已经睡了，刚哄睡。”感到欣喜的周晓涵颇为轻快的回答道。

    “安心在家，等我回来了带着宝宝，这段时间幸苦你啦。”压下心中的疑惑，杨扬有些轻松的向周晓涵说着。

    “嗯，老公。不过我今天看报纸了，上面有你和沐清雨的照片，这是怎么回事，不会是你和她……”带点哭腔的周晓涵向杨扬说着。

    “唉唉，我家醋坛子又装醋了啊！，我和她没什么，只不过和她吃饭恰好被人拍到了，然后被报纸登上了，不过事已经解决了，我也没当什么大事，就斗胆没跟你汇报。安心在剧组拍戏了，这不刚吃完饭，就在住的酒店里向领导汇报来着。”感到好笑的杨扬赶紧解释道。

    “真的，不许骗我啊！害的我提心吊胆一下午。”感到心安的周晓涵带点傲娇语气回答到。

    “我的错，我的错，回到家中我肯定向老婆大人负荆请罪，并以后第一时间告知老婆大人，不再让老婆操心担忧。”领悟到错误的杨扬急切的向周晓涵回答道。

    “不许骗我啊！嘻嘻，等回来了家法伺候。”听到杨扬的解释后甜蜜的回复着。

    随后杨扬将一切来龙去脉一一告知并再三保证以后绝对不会发生这样的事，并第一时间向老婆大人告知，才算是解决这个话题并与周晓涵甜蜜的说着情话，颇有情意绵绵的意境。

    这时，门口传来一阵敲门声，周晓涵走到门口，开门一看原来是周爸和周妈。

    他们走了进来，精锁着眉头道：“小涵，我和你妈看到今天的报纸上面写的杨扬和一个女的的事情，你知道吗？”

    周晓涵一听是为了这件事，马上和爸妈解释道：“爸，妈。你们误会了，不要看报纸上乱说，今天杨扬特地打我电话解释说是误会。”

    “是误会吗，那怎么不误会别人，怎么就误会他了呢，肯定是他平时私生活太混乱了所以说被记者抓到把柄了。”

    “爸，你不要胡说。杨扬是什么样的人我还不聊了吗，他哪里私生活混乱了，你没看到他不拍戏的时候每天都呆在家里，都不怎么出门吗。”周晓涵激动的反驳她爸道。

    周爸，回想着杨扬在自己面前表现的谦逊有理，而且一点都不是那种油滑的男孩，给人一种老实本分的感觉。

    “好吧，我也希望他不是这样的人，既然他都出来澄清了，就算了吧。”

    说完周爸周妈离开了周晓涵的房间，周晓涵无力的坐在床边，希望真的像杨扬说的那样一切都是假的吧。

    ……

    远处阴沉，黑暗，如同诗句压城城欲摧之势的黑云向着拍摄现场移来，

    第35场，教训江洋大盗，主角登场，开拍，摄像机就位，

    “小子，知道大爷我是谁不，就敢多管闲事，不怕你家小娘子空座闺房做个寡妇，在房里空流泪嘛！识相的话，就赶紧走，莫学别人做个愣头青。”

    饰演江洋大盗的演员此时，眼睛瞪大，嘴角咧大！浓重的胡须活生生演活了。

    “呸，你这莽夫，如今你胡乱杀人，皆等良善之人之人，四处作恶，今日我定将除恶扶正，斩你等恶人。废话少说，受死。”杨扬此时一脸正气的说道，颇有少侠风范。

    “哈哈，小子，等你追上我再说。”说罢饰演江洋大盗的演员吊上威亚向着空中飞去，不时单脚腿向前跨去，真像拥有轻功的武侠之人。留下正准备飞起的杨扬。

    好，cat过了下一个镜头，说罢各种幕后人物出场收拾现场。

    沐清雨看见片场难得的休息，颇为欣喜的向杨扬走去。

    而杨扬正在琢磨接下来该如何，细细揣摩剧中人物思想。看到迎面走来的沐清雨，笑着向她打了声招呼，

    “沐董，下午好啊！”杨扬笑着向她问好。

    “杨扬，今天没什么要紧事，就过来看看片场拍的怎么样了，没打扰的你吧！”带着俏皮的笑容向着杨扬说道。

    “没，怎么会，有你这么大美女来片场监督，大家不还得做事更得仔细热情，况且这么大美女向我问话，高兴还来不及，怎么会打扰呢。”杨扬向着沐清雨轻松地说道。

    “嗯！嘴甜了不少，怎么这段时间嘴甜了这么多，有什么高兴的事吗？”感到欣悦的沐清雨好奇问道。

    心里想着宝宝的杨扬，随着孩子的出生，也渐渐安稳起来，不想以前的高冷男神形象。对待周围的事物也慢慢温和，开朗幽默起来，对待儿子和周晓涵也越发喜爱幸福起来嘴角露出笑容。

    “没，就是在想家里发生的一件有趣的事情，现在看到你这位大美女往日都是女强人气息，雷厉风行的样子，突然感觉惊讶”杨杨向着沐清雨说道。

    嗯，两人关系并不是很亲密，刚刚成为朋友所以对此不便多问。沐清雨仰止了好奇心，平淡的回复到。

    “那件事真的不好意思，为了感谢你，怕没诚意，这不，特意从附近打包了一份鸡米饭来感谢。”提了提手中包裹，向着对面杨扬说着。

    “那么感谢沐大美人了。我接受你的感谢了，下回就不用了，我们是朋友嘛！”杨扬笑着从沐清雨接过便当走向阶梯处，也不管脏不脏，就坐在那吃了起来。

    沐清雨高心的看着吃饭的杨扬，心里不知想什么，脸莫名的红起来，一跺脚，去找在一旁正在和演员讲戏的王导演。