
    一整天都忙碌周晓涵和杨杨都很累，他们收拾妥当后终于有些坚持不住然后在他们新买的舒适的爱床上相拥而眠，虽然累但这一切没有白费现在的家对于周晓涵来说是那么的温馨，前世最终的愿望不就是现在的这样吗！有一个爱我又帅气的男人，有一个可以不大却温馨的家，现在这一切在重生的第一天就实现了，多么不可思议多么的不真实……

    如果这一切只是个梦那么周晓涵宁愿一辈子都醒，本以为累了一天的周晓涵倒在床上可以像前世一般很快的入睡，但是这个规律却被打破了，虽然感到身体疲劳但是却始终不得入睡，周晓涵偷偷的睁开眼皮看到杨杨那帅气的脸庞听着那富有规律的呼吸，周晓涵不自觉的轻呼了口气，她害怕这一切都只是个梦，但是又看到自己那帅气的老公又不自觉的安心了。用手轻抚开杨杨的头帘，周晓涵深情的看着他，他们之间的距离逐渐的缩短，周晓涵再杨杨的唇上轻啄了一口，吻虽情，情却重。

    周晓涵今天很累不只是身体上精神上同样是，周晓涵甚至感觉今天的自己不是自己，因为今天她只想在杨杨的面前表现好的一面，但是精神上的累也在刚才的一吻中完全被抚平了，周晓涵紧了紧拥抱杨杨的双臂将左耳贴在了杨杨那坚实的胸膛上，听着杨杨那强而有力的心跳声周晓涵是那么的安心，如果这是这只是个梦周晓涵希望自己能够睡个一万年。或许感受到怀中佳人的内心杨杨同样收紧了自己的臂膀脸上漏出了纯真可爱的微笑，而周晓涵也在这融化了她内心最后一丝焦虑的温馨中熟睡了过去……

    ……

    朦胧着眼的周晓涵摸了下身边的余温，一阵凉意传来，看来杨扬已经走了很久，打开手机一看早上9点钟，随机拨了杨扬的手机号。

    电话那头传来杨扬温柔的声音“喂~老婆，醒来了吗？”

    “恩，老公你现在在拍摄现场吗？”

    “是啊，最近一个月我都不在你身边，你要好好吃饭，好好睡觉，记得要想我啊，想我的时候记得打电话给我哦”杨扬宠溺的说道。

    “知道啦，老公，你也是啊，你要好好吃饭，好好睡觉，记得要想我啊，想我的时候记得打电话给我哦，那就这样吧，不打扰你了，等你空了再打你电话吧”说完，周晓涵恋恋不舍的挂了电话。

    回想魂穿之后和杨扬一起生活的点点滴滴周晓涵就像吃了蜜糖一样内心充满了甜蜜。然而甜蜜没多久就来了一个意想不到的电话。

    一看电话上显示“妈妈”周晓涵顿时慌了起来虽然有这具身体的主人的记忆在，但接触母亲本人还是有点手足无措，前世都没有受到过母爱的关怀，这时却要和这世的母亲接触，该怎么办好呢，回想以前自己对母亲的幻想都是温柔的，很爱护子女的那种溺爱型就又对这世的母亲抱有很大的好感。

    “喂，妈妈，有什么事情吗”周晓涵试探性的接了母亲的电话。

    电话那头传来母亲焦急的气息：“涵涵吗，妈妈和你说啊，什么时候有空带杨扬回趟家，叶振凯回来了，你带杨扬回来向他道个歉，毕竟人家等了你这么多年都没结婚。”

    叶振凯是谁，周晓涵抱着疑问的态度问母亲：“妈妈，叶振凯？”

    听着女儿的意思是一点都不记得叶振凯是谁了，就更加焦急了：“涵涵，你怎么可以忘了他啊，叶振凯，你的未婚夫啊，虽然这几年他去国外上学你们都没有接触，但是小时候你们不是还一起玩的很开心的吗？”

    “妈妈，都多少年前的事情了，那会我还小，现在我都长大了，而且都和杨扬结婚了，怎么还说是未婚夫啊”回想记忆力那迷糊的影子周晓涵不懈的说道。

    一听女儿完全没有放在心上，顿时更加着急了：“涵涵啊，你爸爸还不知道你和杨扬领证了，所以没有人知道你结婚，叶家那边明面上还是你未婚夫，这次叶振凯学成归来估计是打算商量你和他的婚事的，现在你已经结婚了，这个事情肯定瞒不住的呀，你就带着杨扬回来给他道个歉，我想当着我和你爸的面他应该不会怎样为难你们的。”

    不妙啊，爸爸还不知道我结婚的事情，回想记忆里父亲的脾气，这下惨了回去要被他打死了，周晓涵忐忑的和母亲说道：“好吧，妈妈那我下个月带杨扬回来，现在杨扬还有戏在拍，爸爸那边你先帮我安抚一下吧。”

    一听女儿愿意回来，马上愉悦道：“那行，你爸那边我来安抚，等你回来再说其他的吧，那我就挂了。”

    “好的妈妈，那妈妈再见！”说完便挂了电话。

    挂了点之后感觉整个人都不好了，真是事情一堆一堆的来啊，这个周晓涵也真是的非要背着父母偷偷结婚，现在好了，麻烦的事情都留给我了。

    这个未婚夫不知道是何方神圣，万一不好说话那不就惨了，虽然在父母面前他肯定不会做什么，但是万一以后给我们下绊子就麻烦了。

    周晓涵心里越想越乱，也不敢打电话和杨扬说，毕竟杨扬还在拍戏，万一影响心情，那戏不是时间又要拖延了。越想越觉得还是不要和杨扬说了，现在还没到回去的时候，哎，船到桥头自然直吧，现在想了也是多想，徒增自己的烦恼。

    ……

    傍晚，周晓涵接到杨扬打过来的电话：“喂，老婆，你在干嘛呢，有没有好好吃饭？”

    听到杨扬那有如天使般温柔的话语传来，周晓涵顿时今天一天的忐忑不安随之消退“喂，老公，我在家呢，我今天有好好吃饭，你呢，有没有按时吃饭啊。”

    “我每顿都吃的好不好，再说了我这边还有助理呢，即使我忘记吃饭，也有助理会提醒我要按时吃饭呢。不说这个了，老婆，我想你了，你有没有想我啊。”

    听到自家老公用那富有磁性又略带宠溺的嗓音开口说我想你了，周晓涵心里马上甜如蜜糖：“当然想你的啦，对了老公，今天妈妈打电话过来说想叫我们回去一趟。我在想我们的事情也有必要回去说清楚，和爸爸道个歉，你说怎么样？”周晓涵用商量的语气问道。

    “好啊，等我这边的事情结束我们一起回去，好好和爸爸道歉，我想他应该会原谅我们的。”

    “那好，就这样说定了”……