
    夏薇听着杨扬敷衍的话，心里很不是滋味，打算使出杀手锏。

    夏薇起身走到杨扬身边坐在杨扬身边，从胸口拿出一张卡片，往杨扬的手里送过去。

    杨扬一看一张房卡，便激动的说道：“你这是干什么，我是这种人吗？”

    “杨哥，你看我的诚意都这样了，你就帮帮我吧，我会好好报答你的。”夏薇把自己的身子往杨扬怀里拱去。

    就在这时，一个角落里，一道亮光闪了几下。

    杨扬看着夏薇的举动，连忙跳了起来，对着服务员说道：“服务员，买单！”

    结完账的杨扬快步的离开了饭店，头也没回的出去了。

    他没发现夏薇的脸已经扭曲到一种地步了，她很生气，非常非常的生日，重来没有人会拒绝她，她对自己的魅力很有信心。

    没想到这次在杨扬这里吃了一个亏，没看出来，他还是挺有操守的一个男孩。不过这次她很生气，后果很严重，想就这样甩开我，没那么容易……

    回到酒店的杨扬平复了下自己的心情，没想到夏薇是这样一个人，剧组里人评论他的时候他还不相信，现在看来她还真的是这种人。

    还好他跑的快，不然到时候就说不清了，他可不想和她扯上些什么。

    想完这些杨扬心里平衡了一些，就拿起电话和自己老婆泡起了电话粥。

    第二天一早，杨扬就去了剧组。杨扬走到自己的化妆间，然而化妆师们一早就在化妆间等着了，杨扬走过去，他们就开始准备今天要画的妆容。

    化完妆，夏薇还没有来，今天可是有非常重要的一场对手戏，她今天不来那今天这边的场景就白搭了，都是在做无用功。

    日上三竿，导演等得不耐烦了，手臂一挥拍别的戏，今天的对手戏就取消。

    杨扬又回到化妆间更换了衣服，准备拍接下来的戏。

    拍完一场戏之后，夏薇勾着一个年纪40多岁的中年男子，走进了剧组。

    而导演看到夏薇一来，便着急的说道：“夏薇，你总算来了，你看你都干的是些什么事啊，怎么不来也不打个电话，叫全剧组都等你一个人。”

    夏薇听着导演的质问马上和颜悦色道：“导演真不好意思啊，我今天去接我男朋友，来不及打你电话，真是不好意思啊，你看，这不我知道要赶戏带着男朋友来剧组了。”

    导演听着好像还很是那么一回事，就放过了她，直接准备拍戏。

    夏薇扭着身子走到中年男人身边，和中年男人说了会悄悄话之后，就去化妆间化妆了。

    拍完戏以后，夏薇和中年男人走出了剧组，拍戏之余夏薇没有看一眼杨扬。感觉昨天的事情都没有发生过，有点不可思议，真的是女人心海底针啊，搞不懂。

    杨扬摇着头，不去想这些了，累了一天了，回到酒店好好休息才是硬道理。

    连续三天过去了，夏薇没有一点不对劲的地方，杨扬也不把那件事情当回事了，可谁想，今天中午场记带着一包物品给杨扬，说是寄给他的。

    杨扬一开始还以为是周晓涵寄东西给他，谁知打开一看，里面是几张照片，拿出来仔细一看是那天和夏薇吃饭的照片，其中有几张拍的很是暧昧。

    这时多事的场记走到杨扬身后看了看到底是什么，看到一张杨扬和夏薇的暧昧照片，一看知道惨了，快点在杨扬发现之前离开这是非之地吧。

    场记这个人嘴巴没门的，见一个人说一个人，搞得这件事情整个剧组都知道杨扬和夏薇两个人有那什么……等杨扬知道那已经是第二天早上的事情了。

    杨扬回到家里，打开快递，拿起快递盒里面的纸条，上面写着：杨扬先生，如果不想把照片交给报社，就打1000万在这个账号上……，如果三天之内没有汇款，就直接在报纸上看到这个新闻。

    杨扬一看这就是被勒索了，该怎么办呢，他哪里来的1000万啊，而且为了这么一点小事，真是操蛋了。

    但是要是真的给报社，接下来在报道出来，周晓涵看到这些乌七八糟的事情之后肯定会很生气的，所以一定不能让他报道出来。

    1000万啊，毕竟不是小数目，该怎么办呢。再说自己在娱乐圈朋友都没有几个，突然间要借这么多钱该怎么开口是一回事，他们借不借又是一回事了。

    想来想去，没办法，便找来助理王凯商量这件事情。

    王凯一看纸条，就生气的说道：“杨哥，你就让他报道好了，反正是不真实的事情，为了这么一点事情我们难道还真的要汇给他1000万啊。”

    “不汇又能怎样，这事可不能让小涵知道，被她知道了还得了，而且她这人本来就心思重，被她知道了肯定会多想的。”杨扬解释道。

    “那怎么办，难不成还真的给他汇过去。你要知道1000万啊。你要拍多少部一才能有这么多的钱。”王凯心疼的说道。

    “让我想想，能不能找个两全其美的办法，他在这边有没有没有，该怎么办呢。能找谁帮忙啊……”杨扬假装轻松的和王凯说道。

    “对了，杨哥。你可以找张导啊。”王凯拍着大腿激动的说道。

    “找张导，也不失是一个好的办法，但是，张导又不是警察，怎么什么都懂啊，而且这不是一般的事情。”杨扬无奈的说道。

    “要不，甭管成不成，先找他问问，说不定他就能帮上忙了呢。”王凯解释道。

    “好吧，那我就先去和他说说看吧，不行还是要自己想办法的。”说完，杨扬抱着试试看的心态拨打了张导的电话。

    电话很快就被接通了。

    “喂，张导。我是杨扬啊！”

    “哦，杨扬啊，不忙吗，怎么有空打我老头子电话啊。”

    “张导，是这样的。我有件事情想请您帮个忙，而且这件事情挺棘手。”

    张导一听棘手的事情，就来了好奇心，对着杨扬说道：“你说说看，看看到底有多棘手，看看我能不能帮上忙。”