
    “姐，这个人你认识？”一旁少女向姐姐问道

    “按压”周晓涵吐水后

    ，沐清雨张开嘴巴，吸了一大口空气，向周晓寒口中度气。

    也就是“人工呼吸”

    看着渐渐有呼吸的周晓涵，沐清雨呼了一口气，点了点头，说道我认识，“她叫周晓涵，对了，还是那个微微一笑里面那个“贝微微”。

    啊！原来还是个明星啊！一旁少女惊讶的感叹。

    游乐场蹦极的负责人，和员工也是急忙赶了过来，毕竟发生了这样的事，肯定的事安抚，赔偿，然后在应付游乐场里面的安全检查，虽说意外不可避免，但是必须预防，可是发生这样的事说什么都晚了，先将眼前处理好再说别的，只不过蹦极肯定的停了，不然人都有个从众心理，肯定不会再玩了，得想办法转危为安才好。

    负责人安排好一起跟来员工在退票，而自己则前往底下的水池旁看意外事故的人。

    在沐清雨姐妹正救起周晓涵的空档，负责人赶紧拨打了”120“然后报了地址就这样等待救护车的来到。

    看见二人急救完毕，负责人赶紧赶到身旁说道：“你好，我是蹦极游乐的老板，感谢你们的帮助，救护车一会儿就会赶到，放心赔偿我们一定会让你满意，另外，可不可以留个手机号码，我们解决这件事好有一个解释，不然，我这饭碗全咂进我的手里了。负责人诚恳的语气和神态看着沐清雨两姐妹。”

    “这个，我们做不了主，等她醒来后再说吧！”沐清雨对着这位老板说道，并让周晓涵头抬起，让自己的包放在周晓涵头下，来让氧气更好的进入身体内。

    蹦极负责人忐忑的看着周晓涵，焦急的在一旁等待救护车来到。

    救护车来到之后，担架，氧气管，抬上担架，移到救护车处，然后一旁的蹦极老板和沐清雨两姐妹也是上了救护车，一起前往去了医院。

    沐清雨对着妹妹说道：“哎！谁知道带你出来放松心情，谁知道遇见这样的事！”沐清雨有些抱歉的对妹妹说道。

    “没事，姐。没想到你救人都会遇见熟悉的人，一会儿帮我要个签名就行。”周晓涵妹妹毫不在意的说道。

    此时蹦极负责人疑惑的问道“签名“

    沐清雨妹妹在一旁说道：“你不知道她是个明星，一脸的得意的样子，”

    沐清雨看着妹妹，一脸无奈样子，心想：“刚才还不知道谁不知道呢，这会儿竟然还一副我知道的样子。”随后沐清雨点了点头，说道：“对啊！他是微微一笑里面的女主角。”

    蹦极负责人说道：“呵呵，抱歉，我一般不看电影，看电视剧，所以没印像。”

    随后车厢里面一阵沉默，只剩下车里仪器的嘀嘀声音。

    此时的周晓涵感觉自己来到了一个奇妙的地方，有点像电影院的地方，然后周晓涵就坐在座位上，看着前面的大幕布，然后幕布上面播放着周晓涵前世的影像。

    看着眼前的画面，周晓涵也记起了前世的许多东西，比如自己看到的电视，小说，电影，孤独的自己生活的样子等等。

    对，就是这里，这时，幕布里面播放着就是周晓涵前世在家看电视所播出的琅琊榜，周晓涵一脸认真的看了下去。

    梅长苏从12年前梅岭惨烈战场的噩梦中惊醒……

    皇宫内，梁帝与霓凰倾谈，准备在迎凤楼下搭建公开比武擂台，为其择婿，实为控制其在南境军方势力，霓凰提出要求逐一与前十名文试优胜者比武。梁帝召见悬镜司使者夏冬，特派其前往滨州，密查庆国公亲族侵地案。

    霓凰与夏冬原是军中旧识，夏冬一方面介意霓凰恪守当年与林氏之子林殊的婚约，因其相信林氏一族在梅岭一战迫害了其夫君聂锋;一方面也希望霓凰放下旧念，找到幸福。

    霓凰与夏冬原是军中旧识，夏冬一方面介意霓凰恪守当年与林氏之子林殊的婚约，因其相信林氏一族在梅岭一战迫害了其夫君聂锋;一方面也希望霓凰放下旧念，找到幸福。

    梅长苏、霓凰与赶来的靖王一起呵退了公公。

    卓家长子卓青遥还娶了谢家大小姐谢绮，素无往来的两家关系密切、亲上加亲。宴席上，众人提出让候选者们现场切磋助兴，萧景睿率先挑战，不敌百里奇。

    梅长苏当场指出，只需挑几个小孩子训练几日便能将百里奇击倒。蒙挚在掖幽庭挑选了包括庭生内的三个稚子出战，百里奇被激当场答应五日后与三人应战。

    蒙挚深夜来访雪庐，得知原来庭生是祁王遗腹子，祁王因梅岭一案冤死，祁王王妃在掖幽庭拼死保住了祁王血脉。同夜，莅阳暗中拜访梅长苏，告知其情丝绕一事，望他提醒霓凰小心谨慎行事。

    不知不觉中，周晓涵已经看完了前四集，然后画面一转，又播到别的事情去，此时病房里又是围满了一群人。

    其中有周晓涵的母亲，有杨杨的父母，还有医生，护士，沐清雨姐妹，和蹦极负责人。满满的一屋子人。

    回到周晓涵送到病房后，沐清雨先是拨打了杨杨号码！然后与他说了周晓涵的事故，杨杨也是疑惑，好端端的玩什么蹦极，随后自己拍戏，走不开，没办法，只能打电话给自己爸爸妈妈，然后在给岳母打电话，然后才有一屋子的人。

    “姐，要不咱们先走吧！”沐清雨妹妹，看着一屋子人，感觉呆不下去了，只能叫着自己姐姐，咱们先走了。

    沐清雨感觉自己呆在这也挺不自在，也有了想走的念头，随后，向周围周晓涵父母，杨杨父母说自己有事，只能先走了，小涵醒了给我打电话，随后众人也不好挽留，只好提出要报答什么云云，迫于无奈的两姐妹只好一一答应，随后二姐妹离开了医院。

    周晓涵此时，躺在病床上，鼻子上带着氧气管，手中打着点滴，头被干毛巾包着，然后躺在那里，屋子众人也是默默等着周晓涵醒来。

    蹦极负责人也是诚恳的道歉，然后又说出了种种安全措施，然后又经过医院医生说无大碍，急救的及时，只要周晓涵醒过来，静心调养一段时间就好了，然后负责人的诚恳也是激发了周晓涵亲属一众人的好感，也是接受了处理方法，又对沐清雨当时的举动更是感激。

    沐清雨姐妹出来后，赶紧去品牌衣服店买了新衣服，然后回到家中洗洗澡，然后一起去看妹妹到的相亲对象去了。