
    张导看到周晓涵走了进来，便坐直了身子。

    “张导，您好！”周晓涵礼貌性的伸出了右手。

    张导也伸出了右手握了下手道：“小涵啊，请坐。”

    待周晓涵坐下之后，张导向几个男孩和女孩介绍起了周晓涵。

    “姑娘们，小伙子们，我给你们介绍下，这就是这部片子的投资人，周晓涵小姐。”

    周晓涵向大家点头示意。

    张导又接着说：“小涵，这分别是陈铭，王圣杰，夏天，杨美娜，赵薇薇，李燕妮。”

    张导一个一个的介绍着这些少男少女。

    张导看着周晓涵带着疑惑的态度看着几个少年们，觉得肯定要给周晓涵一个满意的答复的。

    便带着周晓涵回到自己的工作室，准备让几个少男少女一个一个的演一段。让周晓涵看看大家的基本功。

    到了工作室，张导给周晓涵一本改编好的《微微》剧本，然后随意指了一段给少男少女们，让他们即兴演一段。

    周晓涵看着改编好的剧本，翻了下，感觉都挺不错的。

    看着少男少女们的即兴演出都演的挺不错的，随即就拍板确定他们。

    其他的角色就叫张导海选一下吧，不一定非要找知名艺人，再说毕竟是年轻人的电视剧，出现一些新面孔估计也不会有太大的违和感。

    然后，具体开拍时间还没定下来，等游戏出来就可以开拍了。

    说完这些，周晓涵就坐飞机飞回帝都。

    几天过后杨扬终于拍完了之前的那部戏，周晓涵拿着剧本和杨扬商量着该怎么拍，毕竟周晓涵是一个新人。

    这几天在家每天和杨扬排着戏，空了就更新一下《甄嬛传》，毕竟现在没时间码字了，只能每天把存稿更新。

    中午，吃饭间，周爸从公司赶了回来，把办好的公司执照给了周晓涵，顺便和周晓涵商量一下以后得打算。

    周爸的书房，周晓涵和杨扬坐在椅子上等待着周爸的问话。

    良久之后，周爸开口道：“公司执照拿下来了，你是打算弄个皮包公司呢还是准备上轨道的公司。”

    “当然是上轨道啊，不然我注册这么多干嘛。”周晓涵焦急的说道。

    “那人呢，办公室呢。我看你一个都没有，你的公司是怎么成立的。”周爸看着周晓涵严肃的问道。

    周晓涵被父亲说的一句话都说不出来。开公司比她想象中的难多了，一点不都不是随便办个营业执照就行了。

    周爸看着周晓涵不说话，有点恨铁不成钢的感觉。

    便说道：“这样吧，我先从我的公司派一个人去你的公司去协助你，你的公司现在也不需要那么多人，毕竟还没有上正轨，只要有一个财务和一个常驻办公室的人管理一下就可以了。”

    世上只有爸爸好啊，果然还是爸爸比较可靠。周晓涵内心嘚瑟着。

    周晓涵看着周爸，然后点了个头。

    周爸又说道：“办公室我帮你选在我们楼下那一层。反正现在还没有租出去，你就先拿去用吧，还有赚了钱可得交房租。”

    “谢谢爸爸。果然世上只有爸爸好。”说着就冲上去抱着周爸。

    周爸看着自己女儿向自己撒娇无奈的说道：“好了。都多大孩子了，还和爸爸撒娇。”

    周晓涵又回到自己的位子上和周爸，杨扬一起讨论着接下来的事宜……

    又过了一天周晓涵接到老陈的电话，说游戏已经制作完毕了，让周晓涵去看看。

    当天下午，周晓涵就和杨扬一起开车去老陈的公司。

    老陈带着周晓涵和杨扬直奔制作部，看了下游戏的人物和小说里的差不多。就差不多可以等电视剧上映后放出去了。

    一切准备完毕之后，周晓涵和杨扬就坐着飞机飞往魔都。

    当然还有一个最重要的事情没有办，就是租借学校。

    调整了一天之后，周晓涵就联系张导，问道：“张导，您有没有认识的学校，我想去租一个。”

    “有是有，就是不是大学，只是一个专科学校。一般大学是不允许出租拍戏的。”

    “那行，您啥时候有空带我们过去看看吧。”

    “行，就明天吧，明天我我下午有空。”

    说完两人就相约明天下午去专科学校看看。

    第二天一早，周晓涵还是抓紧时间码字。毕竟接下来要拍戏了，没有时间码字。现在能码多少是多少吧。

    吃完午饭，看了一下时间差不多了，两人便去了和张导约好的学校。

    张导还没有过来，两人便坐在车上等着张导。大概10分钟后，张导也打着的来到了学校。

    周晓涵一行人进了校长办公室，这个校长和张导是同学，所以比较好说话。没几分钟就说定了租借的事情。

    说完这些，周晓涵和杨扬两人在学校里兜兜转转。四处看看学校的风景，毕竟拍戏前肯定要先熟悉一下。

    总体来说这个学校还是挺不错的，虽然没有那个时空电视剧里学校的新颖。但是总体来说各有特色。

    毕竟时空都不一样了，人物也不同，干嘛还要求学校非要一模一样呢。

    想通了这点的周晓涵放下心事，观赏着这个学校每一处的风景。

    杨扬拉着周晓涵说道：“小涵，以前我还在想，上学的时候怎么没有遇到你，现在我们可以在戏里感受上学时的拍拖了。”

    周晓涵此时脸红彤彤的萨是可爱。

    杨扬看着周晓涵不说话，看着脸这么红的周晓涵，想干坏事了。

    杨扬看了看周围，发现没有人后，拉着周晓涵走到一个看不到的死角，把周晓涵压在墙上，对着周晓涵的粉嫩红唇亲了上去。

    而周晓涵还在想些一些叫人害羞的事情时，不知不觉被杨扬压在墙上，亲了起来。刚开始还有点不好意思，后来就慢慢的抱着杨扬的脖子享受起来……

    俩人不知亲了多久，听到有人声时。才依依不舍的分开了红唇。

    此时，两人相互看着对方都有点害羞。毕竟刚才在人多的学校干了件少儿不宜的事情……