
    过完生日的杨扬，继续在剧组里拍着戏。而讨厌鬼林欣还是没有放弃，每天都会在杨扬面前晃个几下。不过杨扬没有理她，因为杨扬知道，长痛不如短痛让她早点忘却掉这段没有结果的迷恋吧。

    可能这只是杨扬一厢情愿的想法，林欣好像不为杨扬的冷漠所动，依然是每天在杨扬的面前晃着属于她的存在感。

    很快就这样，两个月过去了，林欣知道杨扬拍摄快结束了，没办法她还是没在这两个月的时间里得到杨扬的青睐。这时，在林欣脑中出现一个念想，她觉得应该跟着杨扬回到他住的地方，就这样在他家附近租一个小房间，以后能每天看看杨扬都是幸福的。

    今天是《琅琊榜》杀青的一天，拍完一场戏杨扬就可以回家了。今天早上杨扬给周晓涵打了个电话，和她说会坐明天早上的飞机飞往帝都。让周晓涵算好时间到时候来接他。

    晚上，杨扬和剧组的同人一起吃了顿杀青宴，毕竟是要在娱乐圈混的，所以杀青宴还是能了解接下来的行情的一个小型宴会。

    “杨哥，你看她怎么也来了。”助理王凯用手搓了搓杨扬的胳膊。

    杨扬回过头一看，林欣尽然也来了，而且还穿的比较暴露，真不知道这个小姑娘是在想些什么，这种场合穿成这样不是给一些别有用心的人制造机会吗。话说回来，按林欣这样的十八线艺人是轮不到今天来吃杀青宴的，不知道她今天怎么会出现在这个场合。

    这时，林欣看到杨扬和他的助理王凯了，林欣知道她的打扮引起了杨扬的注意，她知道自己今天不能这样穿，但是为了能够引起杨扬的关注，她也管不了那么多了。

    林欣走到杨扬的身边，“杨哥，真巧啊，今天你也在啊。”

    真的是无语了，这叫什么话啊，杨扬摸着头无奈的说道：“对，我今天也在，话说，你的戏不是杀青好久了吗，怎么也来参加杀青宴啊。”

    林欣一听杨扬是在问她，就是在关心她咯，于是便开心的说道：“是这样的，原先我是打算回去的，但是想到杨哥你肯定会来的，所以我也就来了。”

    杨扬一听头疼，果然是应为他才来。此时听到两人说话的王凯心里明白了，这个林欣还真的不死心啊，都追杨扬到这里的，下次会不会追着杨扬一起回帝都呢。不行自己得告诉周晓涵，杨扬身边又出现了这个比之前几个还要难缠的追求者。

    想到这里，王凯就偷偷的溜了出去，给周晓涵发了一条短信，告诉周晓涵又有新的对手出现了，而且比较难缠，像狗皮膏药一样。

    就在这时，林欣看到王凯不在，那正好，她可以和杨扬一起单独在一起了。不过可惜，杨扬这个大帅哥身边一直有人来给他敬酒，或者有女的来给他放电，暗示今天晚上……大帅哥就是有魅力，什么都不做就有人来倒贴，这个时代，脸长得好就是有优势。

    没一会儿王凯回来了，他看到杨扬身边坐着林欣，惨了，这下糟糕了。王凯急忙跑过去，搬了张椅子硬挤进杨扬和林欣的位子中间。

    这一举动引起了林欣的不满，叫嚣着：“你干嘛啊，为什么要挤进来啊，这么多位子你不做，干嘛非要坐在这里。”

    “美女，你没看到吗，我是杨扬的助理，哪有助理离开老板的，所以只能抱歉了。”王凯面无表情的说道。

    听到这个理由林欣也没有借口去反驳他，只能离开刚刚坐热不就的椅子，没有和杨扬坐在一起那也就没有什么好留恋了。林欣默默的走到一个角落里坐在一个可以看到杨扬位子的座位上。

    宴会结束，杨扬回到自己的房间，准备好行李，明天就可以回家了。说真的离开家这么久了，宝宝肯定对自己很陌生了吧。

    林欣回到家里，打了一个机场售票员的朋友的电话，她想知道杨扬订了什么时候的机票。

    “喂。小余啊，麻烦你一件事，能帮我查查有没有杨扬的订票记录。”

    “林欣啊，你要查这个干嘛，杨扬？哪个杨扬啊，你也知道，机场这里人流量太多了，同名同姓的也很多。”

    “就是杨扬。大明星杨扬，小鲜肉，大帅哥，《微微一笑很倾城》里的肖奈。”

    “他啊，我知道了，我来查查，你稍等啊。”

    大概5分钟以后，“林欣，我查到了。我这边有3个杨扬，不过按年纪来看，应该是去帝都的飞机，明天早上5点的。”

    “好的我知道了，我拜托你一件事，能不能帮我也订一张去帝都的飞机票，也是5点的。”

    小余不能接受的说道：“林欣，你要干嘛啊，你打算跟踪杨扬吗。”

    “小余，你知道吗。我爱杨扬，我林欣长这么大重来没有这样喜欢过一个男人。我要追求杨扬，用我的一切的可能来追求他。”

    “林欣，你知道杨扬是大明星，而且这么帅，肯定好多女孩子追他，你要想想你现在的实际情况，你这样是不现实的，而且你去帝都你要怎么生活。”小余苦口婆心的劝道。

    “小余，你不要劝我了，你说的这些我都明白，但是我也没办法，我控制不住我不去想他，每天看到他一眼，只要一眼，我就一天都过得很开心。一天没见到他，不知道他的消息我都觉得我整个人都要崩溃了。你明白吗，你肯定没有这么强烈的爱过吧。”

    “你说的这些我不明白，也不想明白。我觉得你太冲动了，他也没说喜欢你，你干嘛这样，太唐突了。”

    “好了，小余。其他的以后再说吧，你先帮我订票吧。”

    “已经帮你订好了，明天早上你来找我拿吧，我明天上早班。”

    “好的。那我们明天见了。”

    挂完电话的林欣，心情非常舒畅。她明天就可以和杨扬做一班飞机了。虽然不能坐在一起，能坐一班飞机，她都感觉很满足了。

    ……