
    杨父开着自家运货的箱式微卡载着杨扬到了小市场。

    这开车去的过程杨父与杨扬没说一句话，而是默默的听着杨扬怎么和周晓涵拍摄广告，而且还赚了一千万，最后为了在自己父亲的心理给周晓涵增加地位连周晓涵把一千万支票给杨扬的经过和原因告诉了自己的父亲。当然这也是和周晓涵商量好的，一开始周晓涵也不同意因为这有害杨扬的面子与自尊心。但是在杨扬付出了第二天的腰酸腿软的代价也就同意了。

    杨父只听不说杨扬也习惯了所以不怎么在意，但是他若细心点他就会发现他父亲这一路上有好几次欲言又止的情况。

    他们在小市场买了一条5斤重的鲤鱼与一些自家超市没有的新鲜菜品。

    他们将这些菜放好后回到了车的驾驶座与副驾驶。

    但是杨父没有立即发动车子，而是将车窗摇下个两指宽的缝隙抽起来烟。

    此时杨扬已经感觉到了气氛的怪异，他知道了杨父好像有话要与他说。

    但他没有问，因为此刻杨父的神情与当年自己马上要上大学却还差着2000元学费时的一样。

    那时最后自己的父亲毅然决然地将自己精心珍藏的一幅古董画低价卖了出去换取了自己四年的学费。

    要知道那可是自己小时候仅仅偷偷拿出来想要看看到底是什么让自己的父亲有时连饭都顾不上的看它，但还未打开就被发现了，结果那时的小杨扬被揍得屁股开花一个星期不敢用屁股坐在。

    要知道平时杨父可是一位以德服人的父亲，就算杨扬再调皮杨父也从没有动过手，仅仅那一次也是唯一的一次确是杨扬记忆中最深刻的一次被打。

    所以即便现在杨扬还对刚知道杨父将那幅画卖掉时的惊愕感。

    所以杨扬知道杨父现在在思考，而且是个十分重要的问题，现在不能打扰到他。

    杨父现在也没有多余的精力去想杨扬的想法，他现在全部的精力都在思考一会和杨扬的谈话。

    时间就这样静静的流逝，当杨父抽完第三根烟点着第四根时，当杨扬要劝阻父亲少抽一点的时，杨父那带有磁性与杨扬的声音各有千秋的话语传了出来。

    “杨扬还记得我前几天问过你有没有参加什么大型活动吗？或是出演了什么大型重要的影视剧。还有最近有没有什么难处。”

    被杨父的问的一头雾水的杨扬，疑惑地说

    “记得，我当时说过没有。”

    杨父没有在意杨扬的回答接着说

    “最近咱们家周围的邻居都被一些外地人问过你的过去，而且理由都是说是你的fans，来了解了解你的曾经。当时我和你妈都被邻居们夸的说你有出息了。”

    杨扬皱着眉头想要说话但是被杨父打阻止了。

    “不要说话，先听我讲。刚刚咱们一起买菜你发现谁找你要签名了吗？而且那些fans就连学校都去找了为什么没来过咱们家。”

    听着杨父的话杨扬感觉自己好像知道答案了。

    “我想杨扬你现在也已经猜到了，那些所谓的fans都是晓涵父亲找来探听你的过去的人。之所以没有暗地里也只是告诉咱们他们家的能量有多大。”

    杨扬知道现在必须得说点什么不然一定会出事的，但仍然被杨父阻止。

    “杨扬你放心，你老爸我不是老顽固，不会说既然他们瞧不起我们家，我们也高攀不上的拆散你们。

    而且我之所以把话说开了，就是告诉你我和你妈都不在意，以后你与晓涵一起生活也要做到坦诚相见，因为有些误会都是由于隐瞒而演变成的。

    儿子我现在想要对你说的话你要记住，你既然是我杨家的儿郎那就要敢爱敢恨。

    我杨家的男儿既然爱了，即便对方是那翱翔在九天之上的凤，那么无论上天多么艰难，成长路程多么坎坷，也要坚持不懈地成长到可以陪伴她翱翔的凰。

    晓涵是个好姑娘，她已经为你承受了太多，所以你不能亏待她。”

    杨扬没有说话而是郑重地点了一下头。

    “还有，你打算什么时候去见晓涵父母，什么时候把事情和他们说清楚？”

    杨扬一听父亲突然问见晓涵父母这件事心里有点忐忑的说到：“爸，其实我和晓涵说好打算过几天就去晓涵家。”

    杨扬爸爸一听过几天就要去了，赶紧嘱咐道：“这就对了，早去早好，她父母生气是应该的，你到时候去一定要态度诚恳。”

    “我知道了，爸！我到时候去就少说话多做事，让她爸觉得我是一个会照顾好他女儿的男人，他爸要是觉得我不好，我就任他打骂！”

    杨扬爸爸看着杨扬好像抱着必死的决心，什么都考虑清楚了。也就放心的不说什么了，开车直接回家了。

    而家里，杨扬和杨扬爸爸走后，杨扬妈妈和周晓涵也在说着两人的悄悄话。

    两人先先说了一些无关紧要的生活琐事，后来杨扬妈妈忍不住突然问道：“晓涵啊，你和杨扬打算什么时候去见你父母？”

    周晓涵一听说到正事了，便坐直了，人也有点忐忑不安：“妈，其实我和杨扬打算过几天就去我家，和我爸妈把事情说清楚。”

    杨扬妈妈一听儿子和媳妇打算过几天就去，其实心里也是不是滋味。

    自己好好的儿子，在别人眼里挺优秀的，在他们眼里什么都不是，还要看人眼色。

    虽然晓涵是个好女孩，但是想想自己儿子这么委屈，心里一阵失落。

    周晓涵看着自己婆婆有点楞住了，想着婆婆肯定是多心了。

    就安慰道：“妈。你放心，我爸妈又不是洪水猛兽，又不会把杨扬给吃了，再说这还不有我呢嘛。”

    “晓涵，我知道你是个好孩子，也是我的好儿媳妇。你也知道你父母的事情，我真的是每天都担心。又不敢和杨扬他爸说，怕他担心。”

    周晓涵看着自己婆婆，自己也心酸的不行。

    摸着婆婆的手安慰道：“妈，不要担心，有我呢，再说了，我爸妈就我一个女儿。不可能那我们怎么样的，只要我们道歉态度真诚，我爸妈会原谅的。”