
    周晓涵和杨扬两个人一大早就起床，两人偷偷摸摸的准备出门，毕竟在外面他们两人还只是同事。liudianxing.com

    杨扬打开房门，看看外面有没有人经过。看了下没人，就走出了房门。杨扬走之后，等了几分钟，周晓涵也从房里出来了。

    就这样两人错开时间走去拍摄底。到了拍摄地，两人赶紧开始换衣服，然后化妆师开始给他们设计造型。

    两人的装都有点复杂，所以零零碎碎的基本上用了大概一个多小时才搞定。

    由于，周晓涵的特殊要求，张导就把周晓涵的戏尽量安排在一起集中拍完，就这样，光拍周晓涵的戏时间算下来也要2个月左右。

    可想而知演员这个岗位还真的是很拖时间，上一世，周晓涵听说有个知名演员拍一部戏要花个一年的时间，有胜者还要更多的时间……

    就这样拍2个月周晓涵还是有点不能接受，没办法，谁叫她是投资人加作者呢，为了自己的戏努力点也是没有办法的事情。

    拍摄时间一长，杨雨轩小朋友不知道会不会忘记妈妈了，毕竟现在他还在看用眼睛记忆的阶段。

    这么长时间不出现，还真怕他已经不记得自己了。

    每个做母亲的女人，厉害自己的小孩都有种不舍的的感觉，特别是像上一世，周晓涵记得有个叫“一路有你”这个综艺节目，因为是夫妻综艺节目，所以里面就有几对夫妻。有的是刚生完孩子的年轻父母就开始有点舍不得自己的孩子，在综艺节目里说着说着就会流泪。当时周晓涵觉得还有点做作，现在想来还真的是自己没经历。

    还好有张导帮忙，现在周晓涵只需要2个月时间就能把这些镜头全部补完了。当然还是要努力拍戏，万一一直NG那就远远不止2个月了。

    所以周晓涵现在一定要打起精神来，然后努力把现在的工作完成。而周晓涵也这样做着，每天都很努力的去学习，去演艺。

    很快两个月时间就这样过去了，周晓涵离开杨扬回到了自己的家里，离家多时的周晓涵马上去宝宝房看雨轩宝宝。

    周晓涵还以为雨轩忘记她了，没想到，周晓涵一出现，雨轩宝宝就对着她笑，两个小手用力的挥舞着。

    此时此景，周晓涵被雨轩宝宝萌翻了，本来就长得可爱的雨轩宝宝，现在显的更加的可爱了。“宝宝，快到妈妈怀里来。”

    周晓涵抱着宝宝，猛亲了下，宝宝的脸。宝宝好像感觉到妈妈的爱，尽然用手摸着妈妈的脸亲了上去。真的是被雨轩宝宝萌翻了。

    “宝宝，也想妈妈了是吧，妈妈也很想宝宝啊，你看妈妈工作完就马上来找宝宝了。”

    现在想来雨轩宝宝肯定是有样学样了，现在是宝宝最爱学的阶段了，对什么事物都很好奇。在他们眼里，所有的东西都是美好的。

    周晓涵抱着宝宝出了院子里，在自己家的小区里逛了逛，因为有做简单的乔装打扮，所以大家都没有认出她来。在他们眼睛她可能就是一个普通的母亲，带着自己的宝宝出来溜溜湾。

    毕竟每天待在家里也是不好的，出来呼吸一下新鲜的空气这对于宝宝来说是好事。

    小区里的绿化很不错，毕竟是高档小区，还有一个凉亭，有一条小河，河里都是观赏鱼，花坛里都种了各种各样的花个和树。

    周晓涵抱着宝宝，欣赏着小区里的美景，这时天空突然飞来一直野鸭子，在小区的湖里游耍着。

    周晓涵指着野鸭子对着宝宝说道：“宝宝，你看那是鸭子，是不是很可爱啊，宝宝你看。”

    雨轩宝宝不知道看到什么了，开心的手舞足蹈起来，一边拍着手，一边“咯咯”的笑着。

    “宝宝你看，马上鸭子。是鸭子噢，这个可是很难见到的，所以宝宝你就多看看吧。”不知道宝宝听不听的懂，反正先说了再说。毕竟宝宝现在太小了，又不会说话。

    雨轩宝宝现在差不多快7个月了，一般小孩一岁左右都会慢慢的开始学习说话，主要是家里的父母太宠宝宝了，没有让他这么早就开始学习讲话。

    不过想想也快了，毕竟已经7个月了，孩子慢慢的长大，然后就可以说话了，以后出门带着孩子有还真的是辣妈。

    周晓涵一个人在乱想着，谁知道什么时候能出去呢，毕竟现在和杨扬的关系还没有公开，所有的一切都是想象而已。

    周晓涵有时候也会想，孩子都这么大了，什么时候能一家三口正大光明的出次门。可惜，不行，现在宝宝小还好，等宝宝大了问周晓涵：“妈妈，为啥别人家爸爸妈妈都一起出门逛街，玩之类，为啥我的爸爸妈妈不可以。”

    要是这样问起来周晓涵肯定会很迷茫，不知道该怎么回答他，现在很庆幸小孩还小。不过也不小了，慢慢的小孩都要长大了。

    会说话之后你就会觉得他长得很快，一下子就长大了很多，会有人陪你聊天，陪你解闷。

    不过话又说回来，你会随之增加很多的烦恼，宝宝大了，以后就没有小时候好带了，他有自己的思想了，会懂得拒绝了。

    所以说现在的宝宝什么都不懂是最可爱的时候，等大了，就有的他们夫妻两烦恼了。而且宝宝的教育肯定也要好好的给他规划好，毕竟生活在明星家庭，不希望宝宝以后变成一个自私自大的一个人。

    想到这里，周晓涵不经会想到更长远的时候，宝宝要早恋了，到时候会叛逆心理。而且宝宝又是男孩子所以教育肯定没有女孩子那么容易。这个以后一定要和杨扬好好商量商量。

    回过头来看看现在还在襁褓里的宝宝，还真的是可爱又可恨啊。“宝宝，你知不知道你的妈妈现在把你未来都考虑好了。”

    还真的有点为雨轩宝宝的未来着急呢，有个这么爱幻想的妈妈，宝宝你以后的日子可有的苦了。周晓涵不自觉的为雨轩宝宝想着。