
    周晓涵此时，在这个奇怪的地方，留着眼泪，看着自己前世种种遭遇，更加念起了今生今世的种种好，更加不想死去，但是周晓涵无悔这么做，毕竟有这么爱自己的杨扬，和自己所爱的杨扬。又怕了什么，就是现在周晓涵怕再也见不到杨扬和父母。

    别的也不敢多想，周晓涵默默的看着屏幕，尤其是到琅琊榜片段更是百倍精力集中，不敢多想，生怕遗忘掉什么。

    正在周晓涵昏迷时，另一个地方的杨扬，也是突发事频频，因为拍完一个片段后休息的杨扬，被沐清雨打来的电话弄得心不在焉，拍戏的途中也是频繁NG，最后没办法，只能休息十分钟，又将杨扬单独叫一个地方，骂上几分钟，又不能吐露实情的杨扬，只好将烦躁的心装了起来，决定先将眼前的戏拍好在说。

    不过身为男二的杨扬戏份没那么多，只能问导演说自己的戏还有多少，能不能推迟几天，自己有急事。

    导演看着一旁不似作伪神情的杨扬以为有什么大事情，想起自己在公司听闻杨扬和公司董事关系很亲密，也是不好过多得罪，卖他个面子，日后好相见，反正也不是什么大角色。想了想，说道：“你的戏不多，原本计划是过几天就拍完的，不过看你有急事，我可以推迟几天后再拍，按照剧情流程走，这样拍出来的戏也顺畅。”

    杨扬，原本有些委屈，愤恨的心情，听见导演这么通情达理，不好的心情顺年烟消云散，也是感激导演起来，随后一阵恭维导演的话。

    导演听后，也是颇为受用，对他也是和善起来，休息结束，杨扬心情除了担忧小涵安危这方面，其他也是认真起来，而这一点刚好是杨扬剧中所饰演的角色目前心情，故此，以下的剧情简直一条过，状态说不出的好。

    另一边的周晓涵看着屏幕中的故事.......

    情丝绕一事东窗事发越贵妃降级为嫔妃

    梅长苏调教的三稚子对战百里奇赢全城瞩目，梁帝也认为三稚子对战百里奇值得一看。梁帝面前，誉王和太子再次因为自己极力推荐的人员发生了争执。

    越贵妃以为司马雷已经顺利逃脱，巧言令色，霓凰一时气结。这一切已经开始按着梅长苏的计划发展，司马雷被抓，越贵妃东窗事发。怕连累太子，越贵妃揽下所有罪责，罚俸，降级为嫔妃，而太子也被禁足东宫三个月。

    ……

    莅阳长公主走出太子府，不免神伤，表示自己本想用携手书呈冤来换谢府上下一条活路，话只说了一半就让太子和梅长苏如此生气。

    寿宴上，群臣贺寿，歌舞升平，莅阳长公主却姗姗来迟，跪拜梁帝的同时拿出谢玉的手书，历数谢玉夏江罪证及赤焰军当年悲惨遭遇，跪求梁帝下令重审当年赤焰旧案。梁帝龙颜大怒，命人将莅阳长公主带下，而殿外的御林军早已被控制。与此同时，蒙挚、霓凰郡主、文武百官甚至纪王也一齐叩请梁帝答应重审赤焰旧案。

    赤焰一案终得告结，苏宅内，蔺晨兴致勃勃，准备携梅长苏出游散心，梅长苏也觉心事已了。太子下令恢复林氏宗祠与牌位，梅长苏终得以祭拜已故亲人。

    梅长苏最终还是没能再回到金陵。数年过后，景琰已为天子，大梁国泰民安。琅琊阁上，飞流为蔺晨泡茶，蔺晨会心一笑，将一只茶杯递向身后的屏风里的人……

    呆在这里的周晓涵也不知道在这里多长时间，剧情也是看完了，自己的前世事情一直到了最后出了车祸而死，才算结束，现在看着里面司机满脸狰狞的脸还是害怕的不得已。

    突然，周晓涵感觉好晕，而这个地方也是慢慢被白色的光照射下慢慢消失，而自己在这白色的光束照射下，也是晕倒在地，周晓涵很想看看这个空间最后一眼，忍着晕意，躺在地上，艰难的睁开了双眼，然后看见的是白色的墙壁，和一旁熟悉的亲人，看着这一切眼泪不禁流了下来。

    “妈！你们怎么来了。”周晓涵看着眼前的一众人，很是不解，杨扬他妈听到后以为是叫她自己的，走到小涵旁边看着周晓涵，好在周晓涵比较聪慧，避免了这份尴尬，因为一只手输水情况下，没法都握住手，只好转移话题问道：“妈，你们怎么来的啊！怎么知道我在医院啊！对了，谁将我救了？”

    周母在一旁急忙作答，周晓涵歉意的对着杨扬妈妈一个眼神。

    “是两个姑娘救了你，她们说还认识你，还认识杨扬，真巧啊！她们说有事！就先走了。”周妈说道。

    “然后又补充到，那两个姑娘中的姐姐打电话给杨扬！然后杨扬又打电话给我们，才会知道你出现了意外，对了，涵涵，你怎么会玩那么危险的游戏。以前没管你，所以你该怎么玩就怎么玩，现在你这当妈了都还这样，哪那能行啊！况且你这还是一个人出来的，要是没人救你的话！我还怎么过啊！我的涵涵。”说着周母眼泪流下来。虽然不至于哭喊但也不好受。

    当初周母，接过电话那心就提了起来，心里想着不会有事吧！连周爸都顾不得了，急忙忙的往医院赶，而周爸，这会儿也在家心急如焚不过还的留下照顾宝宝，所以也就周母出来了。

    周家传统不像其他家，生下婴儿大户人家要雇个奶娘，况且不是知根知底，也不敢请个照料宝宝的保姆，故此，周家多实行自己照顾，也算是享受一下天伦之乐。

    说着，突然想起了什么，周母拿起手机，赶紧向周爸打电话报了个平安，然后又是对周晓涵指责起来，这孩子怎么一点安全意识怎么这么小，况且那么惊险的游戏，哪能自己单独一个人呢！要不是碰见了施救的没准。你命都没了。

    躺在病床上的周晓涵只能无奈的点头称是，能说什么！真相肯定不能告诉众人啊！打碎了牙，也要吞回来不然，又得一片指责。

    杨扬父母在一旁也只能劝告亲家了，自己儿媳也不能说什么，毕竟为了自己儿子杨扬也是牺牲了不少，自己也只能更加爱护了。

    随后周母于沐清雨通了电话，又感谢一番，于杨扬通了电话，告诉杨扬小涵已经平安了。

    PS:小寒在此求推荐，求收藏！