
    周晓涵回到家里，走到宝宝的婴儿床前看着宝宝。liudianxing.com宝宝好像感觉到妈妈在看自己，对着周晓涵摇动着手臂。周晓涵被自己的宝宝萌到了。

    宝宝长得很像杨扬，长大后肯定是个美男子，和他爸爸一样。

    周晓涵伸出手臂，抱着宝宝说道：“轩轩，妈妈带着你出去走走啊。”

    宝宝好像听懂了似得，伸出手臂等着周晓涵抱上去。

    宝宝的大名叫杨雨轩，是周爸取得名字。

    雨，是因为宝宝出生那天下着小雨。轩，优雅，高尚，温文尔雅希望宝宝能成为一个有品味，温文尔雅的好孩子。

    周晓涵抱着轩宝在房子里兜兜转转，最后无聊的走到厨房，看到周妈今天尽然在厨房，难道要给他们准备什么好吃的吗。

    周妈一年都难得下一次厨房，今天突然下厨房周晓涵觉得很意外。

    “宝宝，妈妈带你去看看外婆在烧什么好吃的啊。”

    周晓涵带着轩宝走进厨房，看着周妈道：“妈，你在烧什么呢？”

    “你怎么把宝宝也带进厨房了，快点出去。油烟味对宝宝的皮肤不好，出去。”

    说完，周妈把周晓涵推出厨房，把玻璃门拉上。

    晚上吃完饭的时候，周妈端出来一大锅乌骨鸡汤，给每人盛了一碗，嘴里还说着，大家工作都这么累要多补补。

    早晨，周晓涵在轩宝哭闹声中醒来。睡眼朦胧的睁开眼，看着宝宝是尿了还是饿了。换好尿布，喂好奶，继续睡觉。

    就这样一觉睡到10点钟，在姐妹们的吵闹声中起来。

    周晓涵打着哈欠说道：“你们怎么这么早来啊，都不打个电话给我。”

    “还好意思说我们来的早，你看看现在几点钟。看看你的手机是不是关机了，打你电话打不通我们就直接过来了。”

    陈静抱着轩宝一边亲着轩宝一边对着周晓涵说道。

    陈静刚抱了5分钟都不到，又被李芬芳抱了过去。

    “你看看我们轩宝，怎么可以这么可爱，啊呀呀，我都爱死他了。轩宝，你就不要你妈妈了，你就和干妈回家去吧，好不好。”

    “走来，这可是我的孩子，要带回家我可不准啊，要孩子找你们豪大大去。”

    被周晓涵说着李芬芳一阵脸红，都有点不好意思了。

    沈优一看李芬芳那红彤彤的小脸蛋，就知道它害羞了。便解围的对着周晓涵说道：“行了行了，说话注意点。照顾点我这个孤家寡人的心情。”

    “好好好，不开玩笑了。下次有好的对象我给你留意啊。”

    “好的，姐妹听着呢啊，等着你介绍呢。”

    “知道了，知道了。”周晓涵不耐烦的说着。

    陈静又给轩宝买了几件衣服，对着轩宝的大小对比着。

    “都说不要买衣服了，你怎么还买这么多衣服啊。小孩子长身体快，你买这么多不都浪费了吗。”

    “没事，买给轩宝的，又不是买给你的，人轩宝都没说自己衣服多，你说能代表他吗。”

    周晓涵对着闺蜜无奈的抚着额头，对着额头敲了两下，无奈的接过宝宝衣服。

    心里向着陈静这是真有意思，宝宝要是梦说话就好了。现在这么小的小孩子，哪能自己表达啊。

    周晓涵看着一件件可爱的衣服，闺蜜真的是很用心的帮宝宝挑了这些衣服。

    随意用一件衣服对比着宝宝，都能把宝宝衬托出萌萌哒的感觉。没办法，谁叫宝宝真的是太可爱了，穿什么都好看，宝宝基因真好。

    说到基因好，还要感谢杨扬，宝宝真的是太会长了，80％都像杨扬，只有边角料像周晓涵。

    说到这里周晓涵还是有点沮丧和挫败感，谁叫宝宝太会长了。

    宝宝太可爱，妈妈也烦恼啊，随便一个动作都好萌好萌。你看那三个花痴女，又围着宝宝在玩，你亲我亲的游戏。妈妈真的觉得好幼稚啊……

    玩了一天的闺蜜三人组在夜晚的来临依依不舍的和宝宝道了别，嘴里喊着宝宝，干妈明天还来看你。

    晕倒，明天还要来，不是吧，你们都不用上班了吗？周晓涵内心狂吼着。

    晚上，被她们霸占一天的宝宝终于回到自己妈妈的怀里。闻着妈妈的味道，就这样安馨的进入了梦乡。

    周晓涵轻轻的把宝宝放进小床上，闹腾了一天终于可以好好休息一下了。

    晚上，杨扬拍戏回来，周晓涵和杨扬说着今天发生的事情。

    杨扬傲娇的说道：“三人抢宝宝，下次再这样，老婆你就一个都不要给她们抱了，想要孩子自己生去啊。”

    “我也想说这话，不是顾忌沈优和陈静没有男朋友吗。这个话不好说啊，有炫耀的成分在呢。”

    “那有什么啊，谁让她们不找男朋友，这样的结果是必然的啊。”

    “对了，老公。”

    “额！”

    “今天我还和沈优说有好的男人要给他介绍呢。对了，老公。你有没有靠谱的朋友给介绍一个。”

    “这个还真要好好想想，人选不好选。而且我认识的基本都是演艺圈的朋友们，你也知道这个圈子有多复杂了。”

    “嗯，我知道啊，那有没有不是演艺圈的呢，什么搞金融的，医生，律师，警察等……”

    “这个还要好好的想想，一时半会还真的想不到。”

    “那没事，老公你慢慢想，优不着急的。要靠谱的，人性格好的，其他到还是其次的。”

    “知道了，老婆。”

    ……

    第二天，闺蜜们没有来，周晓涵松了口气。心想，万一闺蜜团又来还真的是烦死人了。

    几个人什么时候都不用干，就围着宝宝就行了。

    还好她们是理智的，今天还是老老实实的都去上班了。去摧残她们的同事吧，不要来摧残我可爱的小宝宝了。

    想玩这些，周晓涵抱着宝宝坐在阳台上和宝宝一起晒着太阳，吃着水果。

    两人坐在藤椅上闭着眼镜，享受着片刻的宁静。

    阳光照射在身上暖洋洋的，周晓涵为了防止宝宝晒伤，给宝宝盖了一层防晒衣，这样宝宝就不容易被晒伤了。