
    翌日，清晨旭日东升朝霞满天。

    杨扬和周晓涵来到了教堂，看到了沈优站在教堂门前对他们招手。

    杨扬去停车，周晓涵落落大方的走向沈优。

    “怎么样，教会同意我们使用场地了吗？”周晓涵例行公事般的询问到

    “一切搞定，要知道现在我可是主最虔诚的信徒。”

    周晓涵没有多问，她相信小优的办事能力。

    没多久周晓涵她们看到了一辆房车行驶到教堂前的喷水池附近停了下来。

    车门开了但是先下来的确是之前去停车的杨扬。

    看着杨扬与一群携带“大包小包”的人一同走出来。周晓涵和沈优向着他们走去。

    一位大叔和杨杨说了几句，就不在理他开始和那群人围绕着喷水池一会指着教堂一会指着喷水池比比划划的开始商讨。

    杨扬和周晓寒她们汇合了。

    “老婆，那位就是我们的导演张宏森张导。”杨扬为周晓涵指出的他们的导演这是方才和杨扬说话，此刻正在“指点江山”的大叔。

    当张导感觉说的差不多就宣布他们解散，接着整个剧组有条不紊的开始运作起来了，看着他们那娴熟老练的行动，给周晓涵和沈优这种外行人都是一种虽然不是很明白但感觉好厉害的样子。

    看着张导暂时“歇息”后，杨扬领着周晓涵他们走了过去。

    “张导，这位是……”

    当杨扬指着周晓涵刚要说这是我媳妇的时候就被周晓涵打断了。

    “你好张导，我是杨扬的朋友，这次的女主角，我身边的这位是我好朋友沈优同时也是咱们广告的投资人，张导你以前拍摄的影片可是我最喜欢的影视作品。”

    杨扬用着他那差异的眼睛看着周晓涵。

    周晓涵感受到了杨扬的目光，但是现在自己不能说，就连刚刚的话也是自己想了千万遍才说出口的，自己也想对着全世界的人说杨扬是我的是我一个人的。

    可是自己不能那么自私，在自己的愿望里杨扬可是要成为世界巨星的人，杨扬给予自己自由的天空，自己也不能为杨扬带上金玉枷锁。

    虽然前世今生一些明星已经公开自己的恋情自己的婚姻，但那些大多都是出了名的有了自己忠诚粉丝的明星，而且就算这样他们粉转黑的情况也不少见，所以在能不曝光就不明说就是周晓涵现在的想法。

    至于为什么没有事前与杨扬商量，那是因为在说出来的前一秒自己都没有决定好到底如何说。

    就算现在心里已经“血泪”齐流，但是周晓涵表面上仍旧面带和煦微笑的向着张导伸出纤柔的右手。

    张导对于周晓涵做女主角第一印象就是不好。

    不是因为周晓涵不漂亮，如果只论漂亮与否周晓涵不比那些一线好看的女星差，甚至在一些地方还稍稍的有些超出。

    张导在意的是周晓涵不是个演员，也不是在意她有没有名气，而是没有演过戏的周晓涵能否适应自己拍戏的节奏。要知道以前那些老戏骨都受不了自己的。毕竟还是投资人的朋友，如果说不铁能让一个没有名气的人来代言自己家的广告吗？如果到时候发大小姐脾气的话怎么办啊？

    张导自己也知道自身的毛病，但是一但拍摄开始自己的强迫症就会爆发。根本不会一丝的妥协。现在张导也是抱着这只是广告到时候自己一定能放低标准。

    张导带着些许尴尬的笑容与周晓涵和沈优轻握了一下手。

    周晓涵感觉到张导对自己的不信任，那笑容笑的很勉强。这对周晓涵的打击有点大。

    不过想想不信任也是可以理解的，毕竟周晓涵本人不是娱乐圈艺人，第一次拍摄就遇到这么经典的广告，可见周晓涵运气还是不错的。

    就这样一个经典广告可能就会被大家所熟知。

    为此周晓涵心里告诫自己要努力，不要给杨扬拖后腿。

    拍摄期间，周晓涵很努力的配合导演，私下也和杨扬排练过无数遍，杨扬也不厌其烦的教周晓涵。

    毕竟是夫妻，杨扬也不希望周晓涵被导演看扁。

    时间飞驰，三天过去了，广告也拍完了。在拍摄期间张导也没有发过什么脾气，拍摄结束还夸奖了周晓涵几句。

    “小涵，我很看好你，作为一个新人，能这么努力，对自己的要求这么高，我相信你以后在娱乐圈一定能散发光芒。”

    听着张导的夸奖周晓涵有点不好意思。便谦虚的说道：“哪有导演你说的这么好，其实我要感谢杨扬，是他不厌其烦的教我，每次排练都排到没有问题才罢休，有这么好的导演，这么好的演员能不顺利吗！”

    杨扬这时也适当的出来说了一句：“你也很努力，对自己也很有要求。我只是被你带动了而已。”

    周晓涵推脱道：“哪里哪里，……”

    张导看着两人的互相吹捧受不了的说到：“好了，你们不要在推来推去，我来说一句吧，你们都很努力，我很看好你们之后在娱乐圈发展。”

    周晓涵和杨扬默契的向对方看了一眼一起说到：“还是导演你领到的好啊。”

    张导看着周晓涵和杨扬默契的话语笑了起来。

    ……

    回到家的周晓涵，手里摸着小优送的戒指，心里一阵甜蜜。

    洗完澡出来的杨扬看着周晓涵摸着戒指偷笑着，心想肯定又在想些什么甜蜜的事情吧。

    杨扬摸着周晓涵的手说道：“老婆，真对不起，结婚到现在都没有给你买个像样的戒指。”

    “买什么戒指啊，你看我们现在带着小优送的不是也挺好的吗，再说你是公众人物。平时也不能带戒指。”

    杨扬心里虽然甜蜜，觉得自己老婆很懂事。但又想到要这样委屈她自己，心里一阵酸酸甜甜的感觉。

    杨扬心里暗自发誓以后有能力了，一定给老婆买一个大钻戒，正大光明的带着她出门。

    周晓涵感觉到杨扬那炙热的目光便岔开话题说到：“我去洗澡了，你先看会电视吧。”