
    等等，这手是怎么回事，为什么会放在我的胸口，为什么我会浑身赤裸，难道我被迷女干了。感觉情况不妙的周晓涵一个激灵撑起来，四周一看，凌乱的衣服扔的满屋都是，最尴尬的是自己的BAR居然挂在---灯罩上面。

    这时床头两本红彤彤的小本子吸引了周晓涵的目光，打开本子一看，哇靠，结婚证，上面写着2014年5月20日，周晓涵和杨扬。

    顿时一阵记忆被注入周晓涵的脑中，眼睛里闪现出以往的一幕幕，原来这具身体的女主人是一个富家千金，因为和三流小明星杨扬相恋，背着父亲得到母亲的支持偷偷拿着户口本和杨扬就在昨天领了结婚证，可能是昨天玩的太嗨了突然间猝死，今天就便宜了我。

    而我的原名叫周小寒是个孤儿，从小在孤儿院里面长大，好不容易到了18岁成人了，离开孤儿院可以自己生活了，却在出孤儿院的门口时被一辆失灵的大卡车撞死在孤儿院门口。好死不死的还魂在这个也叫周晓涵的女人身上。反正在那个世界上也没有什么亲人值得留恋，也就没有什么好担心的了，了无牵挂。

    一想到前世都没有谈过恋爱就死了，现在连恋爱都不需要谈就直接进了婚姻的坟墓，为自己脱单哀悼三秒钟后周晓涵也不着急穿衣服了，跑回床上打量起还在沉睡的赤裸美男，“哇，这男的长得也太祸国殃民了吧，这皮肤是怎么保养的啊，比女人的皮肤还要嫩还要白真的是羡慕死我了，还好这个男人是我的了，哈哈~~”不经意间周晓涵看的入迷了。

    在周晓涵看得入迷之时，杨扬睁开了双眼，看着周晓涵那痴迷的眼神，一把把她拉入自己的怀里，抱着周晓涵亲着她的脸慵懒的说道：“大清早不睡觉，我有什么好看的啊。”

    掉入美男怀抱的周晓涵幸福感膨胀，一手摸着杨扬的胸口在他是胸口划拉着，另一手抱着杨扬诱惑着说道：“感觉好不真实，我们结婚了，你是我老公了，这么帅的男人以后属于我一个人了。”

    **成功，杨扬被周晓涵撩拨到了：“这有什么好不真实的，我们再来体验体验真实感吧”说完杨扬抱着周晓涵拉起被子……（此处省略99999字）

    ………………

    吃完午饭，两人慵懒抱在一起，周晓涵轻轻的依偎在杨扬怀中，两人静静的躺在沙发上看着电视机，电视机里放着无聊的肥皂剧。

    看着说不出名字的男女主演和记忆中完全没有出现过的电视剧，周晓涵感觉很诧异，2014年杨扬不是已经演了红楼梦了吗，怎么现在还是末流的小演员，

    看来这个时空和我之前的时空有点出入，对了，小说网站应该还是有的吧，杨扬的成名之作《微微一笑很倾城》应该有出现了吧。

    随即周晓涵拿出手机上网查找小说浏览器，查了半天尽然没有起点小说网，晋江等小说网站也没有，有一个还算浏览量不错的网站云端小说网，点击下载，随即注册一个号码，查了半天都没有《微微》这本小说，别的小网站也没有这本小说，以及好多知名小说都没有出现在这个时空。

    看来让我重生在这个周晓涵身上作弊器一大堆啊，走别人的路叫别人无路可走我最喜欢啦，哈哈~~~

    那好吧，华夏等着我周晓涵来拯救你的文艺观吧。。。

    “老婆，你拿着手机傻笑什么呢？”

    杨扬看着周晓涵抱着手机在那边贼兮兮的傻笑，有种很不好的预感出现。

    “老公，我在想啊，我们老是住酒店也不是个办，我现在手头还有点积蓄买套房子还是够的。”

    周晓涵打消刚才的一切不切实际的幻想，看着杨扬的脸忧心忡忡的说道。

    一听买房子，自己老婆出钱，对于有点大男子主义的杨扬来说内心还是有点接受不了的，随即杨扬抱着周晓涵宠溺的说道：“怎么可以用你的钱，我这边还有几十万付个首付应该够的，接下来又接了个新戏虽然钱不多还是够还房贷的，再说了你为了我和你爸爸决裂，你这些钱得留着以后的以便于不时之需啊，再说了到时候你爸知道买房子花你的钱你让他怎么看我，本来他就不待见我，现在不变成了吃软饭的了吗。所以啊，我的好老婆你就安心的在家等着老公赚钱养你吧。”

    想想杨扬说的也是对的，就抱着杨扬的胳膊讨好的说道：“那就听老公的，我啊以后就做一个站在老公身后的幸福小女人好啦。”

    “这就对了吗，老公养老婆天经地义嘛，你啊以后只要在家做少奶奶就行了，空了就出去逛逛街，买买衣服，打扮打扮”杨扬宠溺的点着周晓涵的鼻子说道。

    “好啦，我知道啦，老公”两人又开始腻歪在一起。

    ======================分割线======================

    第二天一早两人就开始穿梭于各家房地产公司，最后终于在市中心买到了一套合两人心意的一套两居室，并且是精装修，这样节省时间只要买点家具就可以入住了。最后在销售员的殷勤下不对，是对杨扬一个人的殷勤下终于签下了合同，并且还打了九折，果然是美男就是有特权啊。

    买完房子两人就穿梭于各大家具城和电器城，开始挑选生活必备的家具和电器，当买完家具和电器设备时看着大家赠送的一大堆生活用品，真的是痛并快乐着，为什么说痛呢，看着一个个大妈销售员抱着自己老公的胳膊拉来拉去，一会看看这个一会指指那个那个手都不离开杨扬的胳膊的。

    果然美男的杀伤力不限年龄，看着牺牲自己老公的美色真的是要多痛有多痛，但又不能多说什么，毕竟大妈们一个个都挺可爱的，哎，老公你就忍忍吧，这点牺牲是值得的，你看最后付钱的时候大家都给我们打了一个很可爱的折扣……

    ……