
    杨扬走后，周妈没有像杨扬管的那么严。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ周晓涵平时穿着防辐射服，码码之前被自己荒废的《醉玲珑》。

    吃完午饭后，周晓涵打算出去逛逛。毕竟每天待在家里挺闷的，需要出去找个好玩的地方转转、看看。

    就这样，周晓涵拉着周妈和杨扬父母一起去附近的超市转转。买点东西，毕竟好久没有出门了，对一切东西现在都抱有新鲜感。

    去了超市，首先买的就是水果，美国有很多没有吃过的特殊品种水果。

    美国的东西超级贵，周晓涵看了下价格，真的不是一般人能买的起的。

    在超市随意买了几样东莞后，周晓涵打算去公园转转。美国的公园可是和华夏的不一样的。美国的公园很大，大块大块的草坪，草坪两边种满了树。

    看到好多人坐在草坪中，拿一块方型桌布，铺开，坐在上面，吃着超市买的零食。看着边上的人来人往，感觉好美妙。

    就这样坐在草坪上的周晓涵看到边上来了一对母子。想来他们应该是来野餐的吧，手里提着一个篮子，里面放满了吃的东西。

    周晓涵吃着面包，看着别人可爱的儿子，真的是太可爱了。外国宝宝给人一种好萌的感觉，像真人芭比一样。

    看着别人家的儿子，周晓涵摸了下自己的肚子，幻想着自己的宝宝会是什么样的，可爱的，呆萌的或者……

    回到家的周晓涵，在床上躺了一会，出去一趟还真是累啊，怀孕的人真心伤不起啊。

    在美国的这段时间，周晓涵每天都和自己的公司联系。问他们电视剧的事情，演员人选基本都确定下来了。不出意外就在下个月开拍。

    差不多两个月能拍完，时间也差不多。应该和《来不及》电影版差不多时间。

    就这样周晓涵在美国住了5个月的时候，她的几个闺蜜来看她了。

    此时杨扬也拍戏回来，住在美国。还有一个多月可能就要生了，杨扬已经停了两个月工作，准备等周晓涵生了再说。

    每个闺蜜都给周晓涵带了不同的东西。陈静给了一套宝宝用的金锁，脚镯，手镯。李芬芳给宝宝买了4套衣服，两套冬天，两套夏天。沈优给宝宝买了几大盒的玩具，有变形金刚等。

    看着闺蜜们都各种的礼物，周晓涵无奈的摇了摇头，虽然都不贵，闺蜜们的心意真的是。。。

    闺蜜几人摸着周晓涵的肚子，对着肚子里的宝贝说着一些调皮的话。

    受不了她们的周晓涵直接站了起来，也不坐下了，看她们还怎么抱着她的肚子。

    被周晓涵搞得没有心情摸肚子的姐妹几人，开始聊着最近知道的一些八卦。

    例如：某某公司千金被骗财骗色；某某公司公子碰了不该碰的人，被套牢了……

    反正就是一句，八卦年年有，今年特别多。

    闺蜜们在周晓涵家待了两天就飞回华夏了，毕竟大家都有工作，能跑这么远来看她已经不错了。

    杨扬接下来就每天监督周晓涵叫她多出来走走。

    毕竟生孩子要多走动，而周晓涵大着肚子懒得动弹。一天比一天懒，何况现在又不是冬天，怎么这么懒。

    杨扬现在真是绝世好爸爸，婴儿房他去布置的，周晓涵已经懒到一种境界，基本上什么都不管他。

    他爱怎样就怎样，随便他去弄。反正孩子还小，现在随便怎样都行。

    而杨扬这样每天起来基本就不会偷懒，现在已经弄了好久了，没一个来领略他的……

    周晓涵在美国的时间里，把《醉玲珑》完结了，这本书写了将近快一年了，时间够长的了。

    出版的事项还是交给李芬芳来完成，没有什么好让周晓涵烦恼的了。

    说真的，一本小说写了将近快一年，基本上作者的热情已经消磨殆尽了。就像周晓涵这本一样，已经写的没有感觉了。

    接下来的时间里，周晓涵在家静静地等待宝宝的降临。

    杨扬这个爸爸就在家每天的监督着周晓涵，不该干的事情不能干，只要相信抱着大肚子出去多走动就行。

    杨扬毕竟是男人，怀孕的辛苦真的还是不能亲身体会的，每个妈妈都是不容易的。

    就像现在，杨扬每天在催周晓涵早睡早起，多出去走动。但是他真的不知道，周晓涵抱着大肚子行走有多么的不方便。每走一步都是累的，顺产的妈妈都是好样的。

    顶着个大肚子的周晓涵人也胖了，每天素面朝天的，头发也在5个月的时候剪短了，现在的周晓涵真的是一个糟糕的孕妇。

    人型射定在杨扬面前直接崩塌，不能化妆，没有好看的衣服。每天穿的老气的背带裙，孕妇装。还好脸上没有长妊娠斑。

    现在的周晓涵完全没有拍广告那会的可爱，灵动。只有母性的光辉！

    杨扬每次看着大肚子的周晓涵抱着肚子抚摸，并且满足的闭着眼睛感受宝宝的时候，就会看呆，这就是周晓涵最美的时候吧。

    母爱是伟大的，周晓涵为了自己能放弃一切自己喜欢的东西。给杨扬生孩子，把自己变得不像自己，杨扬都铭记在心。

    女人可爱，可爱女人。大概就是这样的吧。

    时间过得很快，就这样到了周晓涵还有一个星期的预产期时，全家都开始紧张起来，时刻准备着周晓涵会不会早产，毕竟男孩子很多会提前生。

    不过宝宝真的很乖，没有一点像要早产的迹象。除了肚子大的走不动路，其他真的没有一点不舒服的地方。唯一的缺点是肚子太大了，压着睡不着觉。

    眼看着没有多久就可以生了，周晓涵咬咬牙，坚持几天就是胜利。把孩子生了就一切都好了，周晓涵自己给自己估计到。

    周爸也从华夏赶过来了，陪着周晓涵。在周晓涵预产期还有2天的时候，闺蜜们也都赶来了。大家一起准备迎接这个小生命的到来。

    就这样，时间过得很快，周晓涵的预产期还有一天的时候，周晓涵在梦里出事了……