
    一个星期后周晓涵接到王非的电话，曲子已经普好了，可以去录歌了。

    周晓涵和杨扬又一次赶到“新梦想”工作室。

    王非此时已经在工作室等着。

    等杨扬和周晓涵到了工作室，王非就开始把昨天晚上整理的内容给他们。

    让他们先看一遍，毕竟他们是一些没有学过音乐的菜鸟，所以得重新开始教他们。

    昨天晚上，杨扬和周晓涵走后，王非很头疼，因为他们打算自己唱歌，而不是请歌手唱。

    一般歌手唱比较省心省力，而没学过音乐的菜鸟只能从最初开始教他们。不过又想着是赶时间，不可能一点点全部教会，所以就准备把基础的交给他们就行了。

    现在杨扬和周晓涵手里拿着的就是王非昨天绞尽脑汁写出来的音乐基础技巧。

    王非看着杨扬和周晓涵认真的看着自己准备的东西，心里还是很欣慰的。

    便拿着手稿，一步一步的教他们。

    首先，打开喉咙，稳定喉头，是歌唱基本功训练的核心。

    这是歌唱者声乐技巧能否顺利发展的关键之一。

    很多歌唱者声音上的毛病，多是由于歌唱时喉头不找开、不稳定造成的。

    而正确的喉头位置是协调呼吸器官的运动，获得稳定、流畅声音效果的关键。

    然后，正确的发声要与正确的咬字、吐字相结合。通过字、声结合的练习来提高唇、齿、舌的灵活运动能力，使之更完美而生动地表现歌曲和情感和内容。

    最后，在练声、唱歌前，一定要摒除一切杂念，稳定情绪，要有非常好的心理状态，要有良好的歌唱欲望，要充满信心、放松自如地进入歌唱状态，否则是唱不好歌的。

    杨扬和周晓涵认真的听着王非怎么说，怎么做。

    等差不多了，王非就教他们试着唱一下。感觉差不多了，就可以录歌了。

    杨扬和周晓涵一遍遍的在录音棚外唱着。

    好想能看到

    你嘴角微笑

    最好在下一秒

    好想能听到

    你轻声歌唱

    最好在下一秒

    纯白棒球帽

    墨绿色衣角

    时间静止的美好

    ……

    ……

    是你让我看见干枯沙漠开出花一朵

    是你让我想要每天为你写一首情歌

    用最浪漫的副歌

    你也轻轻的附和

    眼神坚定着我们的选择

    是你让我的世界从那刻变成粉红色

    是你让我的生活从此都只要你配合

    爱要精心来雕刻

    我是米开朗基罗

    用心刻画最幸福的风格

    ……

    ……

    在录歌途中，肯定有着大大小小的问题。不过王非想着他们毕竟是演员，又不是歌手，只要不是原则性的问题，基本上都可以过。

    练了两天的杨扬和周晓涵终于进入了录音棚。

    两人很稳的录着那几首歌。

    很快随着时间的流逝歌也录好了。

    王非对他们的速度真的是太惊叹了，重来没有人可以这么快就录好的，想想这两人可是没有学过音乐的。

    真的是太厉害了，唱完之后。王非听着录音里记得歌，不仔细听还真以为是哪个天王天后唱的歌。

    而且周晓涵做词的水准真的很高，要不然不会作曲，估计就是下一个情歌天后。

    王非问周晓涵：“做这些词有没有什么技巧？”

    周晓涵犹豫了一下对着王非说：“只要心里有爱，变都是词了。”

    周晓涵这话说的很含糊，不过王非马上回神过来，想着知道爱，感受爱，懂爱，就知道心里要怎样表达了。

    而现在，看着杨扬和周晓涵两人甜蜜的样子，看来这就是他们的爱情。

    虽然他们来工作室的时候没有说是情侣，但是唱歌的时候明眼人一看就知道肯定不对劲，两人的眼里都甜出蜜来了。

    唱着唱着就会看着对方，虽然深怕大家看出来，但是对于王非老师这样的对感知很灵敏的人来说，一览无遗了。

    不过想着毕竟两人人演员，保持点神秘感对于大家来说都是好的。

    想到这里，王非也就没有去打听他们是不是情侣了。

    录完歌，周晓涵和杨扬都疲惫的回到家里。迅速的洗完澡躺在床上，说着这几天的感想。

    做演员不容易，没想到做歌手也不容易，看来天下果然是没有白吃的午餐。一切的收获都是和自己的辛勤有关。

    杨扬憋了好几天终于没忍住还是问了周晓涵：“这几首歌是怎么突然来了灵感写出来的。”

    周晓涵肯定不会和杨扬说我抄袭那个时空的。

    周晓涵想了好久，终于说了：“回想以前谈恋爱的感觉，和那会以为会分手的一些事情，就有感而发了。”

    就这样，两人静静的疲惫的睡着了。

    接下来空闲几天周晓涵又开始努力码字了。因为《甄嬛传》已经断更了，一个月了，一开始周晓涵的存稿准备了很多。

    可是没想到，接下来有几个书迷催更了，毕竟周晓涵第一次有这个经历。

    所以就一激动多更新了几章。导致于接下来一个月的存稿不够了，而且拍戏没有周晓涵想象的那么容易，本来周晓涵打算拍戏至于还能写几章，没想到回到家只能倒头就睡了。

    现在周晓涵能体谅杨扬每次出去拍戏，回到家不能和好好的和周晓涵聊聊，只能倒头就睡。

    当过演员的周晓涵现在经历过拍戏的不容易，也懂得体谅杨扬工作的艰辛。

    两天后，周晓涵接到王非的电话，叫她可以去拿录音带了。

    拿完录音带的周晓涵也不懂该怎样，就直接给了张导让他去处理肯定没有问题。

    《微微》终于告一段落，只要等后续全部弄好后，去电视台安排播放就可以了。

    想到这里周晓涵感觉自己浑身都有使不完的劲。

    回到家又撑着这股劲开始码字。

    而我们的男神杨扬在干嘛呢，他休息了两天又去了另一个剧组，不过这次接到一个男二的角色，戏份也比较重要。所以这几天杨扬都住在剧组安排的宿舍。

    努力的男人最有魅力，而我们的男神杨扬就是这种努力拼搏型的，称着现在还年轻多努力多拼搏，肯定能成功的。