
    看着张导在那写写画画，面部表情多样变化，一会沉思一会激动一会懊恼……张导现在给人的感觉就是一个“疯子”，一个完全沉浸在自己世界不为外物所扰的“疯子”。liudianxing.com

    这让杨扬不得不想到天才果然都是与众不同的。

    看着太阳渐渐快的升到正中央，早市已经开始散集了。

    杨扬看了一下表快到孩子中午放学的时间了，也不知道张导的孙子中午是在学校吃饭还是回家，以防万一的杨扬还是发动车子刚起步要前往育才小学。

    “啪”的一声手掌拍击大腿的脆声吓得杨扬腿一嘚瑟，车子就骤停了下来。

    杨扬有着安全的只是勒紧了一下，但是张导却由于惯性撞到了杨扬的座椅上。

    杨扬感叹着还好此时没有多少车辆，空地很大，要不就真悲剧了。

    “好企划，好剧本，好广告，经典的广告设计，经典的广告词。”

    被撞一下的张导不但没有在意反而说出了三个好和两个经典。

    看来张导真的很欣赏晓涵的企划案，虽然被夸的是周晓涵，但是杨扬感觉比自己被夸都要来的喜悦。

    “张导，张导不要太激动。”

    看到张导的样子说实话杨扬真怕他有心脏病，那样可就罪过了。

    “我能不激动吗？怎么经典的广告注定会载入经典广告的史册。

    将它拍摄出来的每一个人都会获得你想象不到的荣耀。这个广告你必须让我拍摄，我不要钱都行。”

    张宏森紧紧的拽着杨扬的胳膊，杨扬感到一股非常有力的禁锢感，幸好杨扬平时也有着肌肉锻炼，否则杨扬相信自己一定会叫出来的，那样就真出丑了。

    杨扬面露苦笑的说到“张导这部戏一定会是你来拍摄，但是现在咱们剧组只有您这位导演还有我男主角和一位女主角三个人，现在就算想马上拍也拍不了啊。”

    “哎呀多大的事啊，你放心明天晚上之前出了场景以外我都给你搞定。”

    张导满不在乎的说到。

    “那真谢谢您了，帮了大忙了，那个笨猪肉还买吗？”

    “哎，还什么笨猪肉的，没到过年哪有几头真的笨猪肉。快带我回家。”

    “那您孙子怎么办。”

    “咦！现在几点了。”

    “现在11:35”

    “呼……没事他们学校中午不让学生出校门的，他们都是在学校食堂吃午饭。只有下午3:30前来接他就好了。现在先回我家。”

    “哎，好嘞……”但是杨扬刚要发动车时却尴尬的转过头问到“张导你家在哪啊？”

    “额……”

    送完张导，杨扬想着自己老婆肯定又码字忘了吃饭，顺路在超市给周晓涵买了点零食和点心。

    回到家杨扬领着一堆大包小包的零食走进房间，果然看到周晓涵穿着睡衣抱着电脑盘腿坐在床上码字。

    听到声音，周晓涵头都没抬得说道：“老公，你回来了啊，事情怎么样还顺利吗？”

    看着自己老婆那打字流畅的速度，认真的神情自己也不好意思太打扰她。就直接入正题了。

    “挺顺利的，张导很看好我们的广告。明天剧组成员就可以搞定了。”杨扬说着把买的零食放到床头柜上。

    周晓涵眼睛一撇看到看到一大堆的零食电脑也不要了，直接拿着零食袋跳着自己喜欢吃的零食。

    周晓涵一边吃着芒果干，一边把一包饼干扔给杨扬。

    杨扬接住饼干问到：“你怎么知道我没有吃饭啊？”

    周晓涵用鄙夷的眼光打量着杨扬，好像在说杨扬真蠢：“你也不看看现在几点钟，才12：30又开了这么远的车，你说你要是真吃了午餐能这么早回来吗？”

    被自己老婆用异样的眼神看着很不舒服，便讨好的：“老婆，你看看今天买的这些吃的你喜不喜欢吃，不喜欢的话我在帮你去买点。”

    周晓涵一听老公还要给自己买吃的，心里一阵甜蜜，还是有老公好啊，想吃什么叫老公买就好了。

    “不用了老公，这么多都吃不完呢，等吃完了再说吧。”

    “好，听老婆的。”杨扬憨憨的说道。

    周晓涵看着杨扬那憨憨的样子，心里一阵恶寒，演戏的就是会卖乖。

    一个字“装！”

    周晓涵也不理他继续认真的开始自己的码字大业。

    杨扬用着腻歪的语气说“老婆。”

    看周晓涵不搭理自己杨扬可不是个甘于寂寞的主。

    “怎么了？老公。”周晓涵用着同样的语气说了出来，但是感到有些别扭，俏皮的吐了吐香舌。

    周晓涵有些好奇的抬起头。平时自己老公可是不用这种语气说话的丫。

    “老婆你的小说签约了吗？”

    虽然感觉到一丝阴谋的味道，但还是如实回答“签约了，今天上午刚签的。”

    杨扬动作语气夸张的说到“哦哦哦，老婆你好了不起，这么快就签约成功了。老婆你最棒。我真幸福能够娶到你这么完美的老婆，老婆我爱你你你……”

    看到杨扬的搞怪，虽然知道那是真心话，但是周晓涵有些抱怨想你就不能正常点吗！好搞笑啊。

    “噗，哈哈哈……”

    看着杨扬那夸张搞笑的动作，周晓涵实在忍不住笑疯了起来。

    周晓涵感到辛苦了一上午码字的疲劳瞬间消失了。

    周晓涵也理解了自家老公的良苦用心。

    写小说真的很不容易，既要绞尽脑汁的去创作又要耐得住寂寞和考验。

    重生这一世的周晓涵感觉自己的记忆力变得好强，前一世的点点滴滴都能回忆的一清二楚。

    周晓涵本以为自己不用为创作所烦恼，自己可以非常轻松的“创作”小说。

    但是事情根本不是这么一回事。

    辛辛苦苦的码子带来的不都是荣耀，书评区里虽然有着不少的夸赞但从不缺少贬低。

    仍记得看到第一个差评的时候，周晓涵感觉自己都要气炸了，这么经典的作品你们怎么可以贬低她，你知道她前世的荣耀吗，你知道她前世的辉煌吗？你怎么可以……

    周晓涵本想直接删除书评或是回复告诉他他是错，但是还没有行动的时候，又有了另一个差评的出现。

    周晓涵瞬间感到了迷茫。她感到是不是自己错了。

    但是接下来出现了令她感动的画面，那些差评的书评里面出现了无数的声讨声。

    书评区出现了无数的“加油”和“支持你”的标题。

    周晓涵敢说这一刻是自己最幸福的时刻。

    周晓涵哭了，没有任何节制纵情大哭，但是那是感动的泪水是幸福的泪水。周晓涵十分庆幸那时杨扬不在家。

    情绪释放过后周晓涵想通了，对于那些支持自己的人，最好的回应就是尽快的码字，将这部优秀的作品尽快完全的呈现给支持自己的书迷。

    为了快点完成微微一笑，周晓涵拼命的码子，不在乎自己的形象，连老公的邀请自己都不得不拒绝。

    想一想自己真的好久没有这么放肆的大笑了。