
    等待了一天的杨扬重新投入剧组，经过一天的准备，杨扬已经令自己进入戏中。

    场记手拿开拍板，随着啪一声，开拍板上下两块交合，发出声音，剧组摄像机到位也就开拍起来。

    “为什么，我究竟做错了什么?你要和我分手，你说，我可以改好吗?”

    杨扬剧组女配所饰演的女朋友在镜头下悲痛的说着，并走到杨扬身边，留着眼泪手挽着杨扬手臂像挽留最后的什么说道。

    “你放手，明慧，我们已经过去了，放手是你最好的选择。”杨扬按照剧情所说着台词，一脸不奈的表情。

    “不行，我不能放手，不然，我将失去你，我真的没有你我不行了，于皓，真的留下来，不要走好吗？”

    女配所饰演的女朋友面容有些狰狞，眼泪挂满眼眶时不时留下几滴泪痕，看着好不心疼。

    “咔，过了，准备下一场。”导演看着摄像机下表演的两人也是笑了，演的很到位，杨扬和这位女配也是老戏骨了，表演没有出彩也没有失色的表演也是中规中矩，但是对于这个镜头演的是很好刚好突出其中剧情和气氛。

    女配名叫夏薇，很好听的名字，长相也是不错，甜美范可爱风格的走线，穿衣风格也是如此，不过就是脾性不是很好。

    夏薇在娱乐圈表演就是一进也有五六年了，但是也是个不温不火的地步。

    夏薇这一切还可以说是自身性格问题，比如小肚鸡肠，爱现，摆阔气，等等，这些脾气对于普通人来说没什么大不了的事情，但是对于进入这个行业内就不行了，娱乐圈是一个论资排辈的地方，也是一个赤裸裸的资本畸形社会。

    拍电影所需要的资金五花八门的什么都有，所以裙带关系是少不了的。

    所以也算是一个很乱来的地方，所以才有外行人评论这些圈子也叫做贵圈真乱很具有变乏味在里面。

    这里的娱乐圈没有前世周晓涵看见娱乐圈那么乱，区别在于国家插手严重不严重。

    前世娱乐圈是在资本下慢慢发展起来的，所以前世娱乐圈很乱。国家对此除了发行上，检测上可以插手，但是到了圈里就不会了，因为国家也是有心无力，所以才会有明星政治协委会的存在，以此来规范娱乐圈。

    今世就不同了，今世周晓涵所在的华夏，经济上可以和远处美利坚相对比掰掰手腕，所以大部分舆论监督还是掌握在国家手中，所以社会治安不是一般的好。

    现在的华夏还是全球最受欢迎移民国家的首选，所谓成也萧何败也萧何。人口密度是华夏最大问题，所以在这一些国籍问题上也只能对于一些人望而生叹的地步了。

    国家初期没有前世那么艰难困苦，那么也就是国家发展很顺利，再加上国家清正廉明，也就使国家很好的发展起来。

    所以娱乐圈刚开始是国家驻资，资金全面实施监督严格要求所以资金流向不是很好流向这个圈子。所以一些资本家无法进去在里面无法无天的地步了。

    这个世界对于流向娱乐圈的资金有严格要求，所以那些黑钱，和一些低素质的人可以说是很难进去的，所以潜规则方面也是少了很多，机会也是增大了许多。

    正所谓世界没有不透风的墙，所以一些漏网之鱼总会想办法进去，对于这些人，只能严格监督和把关了。

    剩下的自愿的明星也是随他们去了，国家对于这些也是没办法，只能如此了总的来说，起码还是很不错的。

    夏薇就是其中一位傍大款的几流明星，所以榜上大款后，也是阔气起来，盛气凌人起来。

    花钱大手大脚，所好没出现什么大事，那位大款也是对于她也算是喜爱，也就安排到了剧组中。

    “这件东西喜欢吗？明慧，我送给你的！”此时这场戏是杨扬饰演的角色甩了明慧后，和她所找的小男友一起逛街的场景。

    明慧看着小男友送的价值几千的白金项链，眼中一丝轻视和不屑一闪而过，随后满脸笑容的向小男友说道：“我很喜欢，谢谢你。”说完明慧等小男友给自己脖子上带完后，亲昵的抱着他的胳膊，满脸开心的说笑着。

    “嗯！你喜欢就好。”小男友也是满脸开心的和明慧说笑着。

    “咔，过了，下一场戏。”导演说道，对于夏薇眼中的一丝轻视，和不屑，导演当然也发现了，导演也没说什么，毕竟夏薇是投资方给添进来的所以不好说什么。

    作为剧组中的灵魂人物，要是发现不了演员的情绪变化，和眼神，那他这个导演真是白当了。

    况且，这点也是无什么影响，毕竟观众只是看剧吧了，这么深层次的表现，他们也看不出什么，只是吐槽一下，剧中穿帮镜头而已，和好不好看是他们关心的要点。

    ……

    一天拍戏结束的杨扬正脱下戏服，准备回到剧组统一安排的宾馆，准备休息，一般杨扬是不会乱逛的，况且还是结婚后。

    而且这个地方也没什么可逛的，景点自己没时间去，平常自己也不需要购物，至于人际交往关系，身份不对等有怎么交流，况且演员一般都是有点怪的，毕竟演了那么多戏，自己多数会受点影响，需要自己解压排解。

    “杨哥，你有空吗？”夏薇穿着自己的衣服，向一旁准备离去的杨扬说道。

    因为是现代片子，所以夏薇是穿自己的衣服演的，至于杨扬，那就没那么多讲究了，穿上剧组准备的衣服后就一直到结束，况且衣服还要拿去洗，毕竟第二天还得穿上他，有些皱纹什么还得烫平，所以也就拍戏结束换上自己的衣服就好了。

    杨扬看着向着自己问道的夏薇，很疑惑的表情，自己和她接触不多，除了对戏，演戏，一般没什么接触。

    这也是大多数娱乐圈演员现状，没时间有自己私人生活，所以除了网络，大多几乎很少见面，而且现在很多微博也是公司代发，他们自己根本就没有上过自己的微博的也大有人在。

    而且听剧组人说，这个女人风评不是很好，自己也就更不敢招惹了所以对于夏薇问自己很是疑惑样子，一头懵的状态。