
    周晓涵今天一早起床，昨天问杨扬要了张导的电话。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ打算今天自己打电话给张导，毕竟杨扬这几天太忙了，自己不能给他添乱了。

    吃完早饭，看着时间还早，张导可能在送孩子上课。

    于是就拿出笔记本电脑准备码字。

    码了一章小说后，看着时间差不多了，就拿出手机准备给张导打电话。

    电话接通了“喂，我是张宏森。”

    周晓涵听到电话那头有人说话了，连忙回道：“喂，张导吗，我是周晓涵。”

    张导想了想谁，周晓涵？想了好久终于想出来了，就是拍广告那个小姑娘。

    “哦，是小涵啊，怎么了，找我有什么事情啊？”

    “是这样的，张导，我打算投资拍部电视剧，然后想请张导您来执导，不知道张导有没有空？”周晓涵试探性的问道。

    “当然有空啊，我最近一直在家，没接活。”张导有点害羞的说道。

    虽然上次拍的钻石广告很火，但是他导演的人缘不好，还是没人肯找他拍摄。

    “那太好了，有张导您这么优秀的导演执导，我想我的电视剧想不红都难。”周晓涵讨好的说道。

    “你太抬爱了，对了，你要拍什么类型的片子。”张导好奇的问道。

    “我写的小说名字是《微微一笑很倾城》，是部校园言情剧。”

    张导一听校园言情剧，坏了，他还没有拍过这个类型的电视剧，有点伤脑筋呢。

    “小涵啊，校园言情剧我没有拍过啊，我怕把握不好这个尺度。”张导有点无奈的说道。

    周晓涵一听，这部剧张导都没有把握，有点手足无措起来。

    “张导，那就试试看吧，谁都有第一次，再说您这么知名的导演，什么类型您没有拍过啊。你说对吧！”

    张导一听，感觉还真是那么回事。自己执导半生，有什么能难住自己的。

    “好吧，小涵，那我就试试看吧。”

    周晓涵一听张导同意了，就马上开心的跳了起来。

    想了想又说道：“张导您有没有认识的编剧介绍一下，我想把我的小说改编成电视剧。”

    “好的，你先把你的小说快递给我，我先看看，然后在帮你找个合适的编剧”

    “好的，张导，我马上寄快递给您。对了，张导还有件事要麻烦下您。”

    张导想着能有什么事情啊，不都是拍摄的事情吗，这些不都是一些小事吗。

    “说吧啥事情，能帮的上我一定帮。”

    “就是剧组人员希望张导能帮忙找一下，我这边没有人脉，不好找。还有演员方面，希望张导能推荐一些演技好的演员，这些事情都全权交给张导您来办。您看行吗？”

    张导一听这些全都要他一个人来办，看来真的是能者多劳啊。

    “好吧，我知道了，这件事情交给我来办吧，具体拍摄期在定在哪一天啊？”

    “具体时间没有定下来了。大概是下个月吧，具体张导您先看一下小说，等剧本出来了，我再和您一起讨论下下一步吧。”

    说完两人默契的挂了电话。

    寄完快递的周晓涵便去了一趟老陈的公司，看了下他们制作的很顺利，人物也很美型。

    一点都不想那个时空有一些黑心的商人制作的游戏网页看着是不错，但是进去一玩内里简直粗槽的不要不要的。

    问了下进度的周晓涵起身去了她父亲的公司。

    “爸，我想请你帮个忙，我想注册个娱乐公司，您帮我去注册一下吧。”

    “可以啊，需要什么具体事宜你和我说清楚，然后我去派人办。”

    “先注册一个叫寰宇娱乐公司，旗下包含寰宇音乐公司，寰宇电影公司，寰宇经济公司”周晓涵想了想说道。

    周爸听着周晓涵说了一连串的公司名字，就知道这次周晓涵打算大干一场了并不是开玩笑的。

    “好的。交给我来办吧！”

    说完周晓涵就回家了。

    想着接下来几个月要没有时间码字了，周晓涵回到家抓紧时间，打算快点把这本小说给完结掉，不然接下来的时间都不能安心拍戏了。

    现在周晓涵已经把《甄嬛传》写了一半了，更新的话也就整部小说的三分之一。

    这个速度太慢了，得赶快加紧速度了，现在离下个月还有十几天的时间，不知道能不能完成。不行的话下个月只能回家慢慢更了，存稿一定要写完。

    自从上架之后，周晓涵每天也就三更。今天猛然来个10更，读者们都有些激动。

    都在评论里写着“大大今天人品大爆发啦”、“支持大大”、“再更几章吧有点不够看”……

    当然有很多得寸进尺的书迷朋友们。

    接下来的十几天时间，周晓涵每天十更，为了赶时间，如果书迷朋友们有打赏的就再加一更，当然也得看打赏的多少，并不是随随便便的就加更。

    这几天周晓涵的书迷们就像生活在蜜里一样，作者每天人品大爆发的更新。

    当然，更新的越多周晓涵的书迷就越来越多，好多书迷看着这个日更数就纷纷下坑路转粉了。

    这时张导来电了：“小涵，你忙吗，我想约你见个面商量一下拍摄的事宜。”

    “好的，明天吧，我今天还在京都，等我明天到魔都我就打你电话行吗？”

    “好的，那就这样说定了。”

    ……

    当天吃晚饭的时候周晓涵和父母说打算回魔都几天，和导演商量一下拍摄的事宜。

    父母都很支持周晓涵的决定，毕竟自己女儿这么大了。好不容易有感兴趣的事情，当父母的肯定支持的。

    晚上杨扬回来，和杨扬说了下电视剧的事宜，第二天一早周晓涵坐着飞机飞往魔都。

    到了魔都，周晓涵马上打电话给张导，约了经常去的一家咖啡厅。

    等周晓涵到咖啡厅的时候张导已经在那里了，并且不是一个人坐在那里，而是带了几个年轻的小伙子和小姑娘。

    周晓涵猜想肯定是张导打算推荐的演员，便装的如无其事的走了进去。

    ……