
    周晓涵想着这么有名的大明星都要问她要剧本，心里真的是美翻了。

    告别完李辰和范彬彬，周晓涵和杨扬就回到了酒店。

    累了一天的杨扬和周晓涵很快的进入了梦乡。

    就这样明媚的一天又开始了，跟团就是好，每天都安排的很紧凑。

    不过今天一天还真是虚惊一场啊。在去巴黎圣母院的路上，碰到一个小偷，原来法国的犯罪也很猖狂。

    在公交车上只看那个小偷用着刀顶着一个小姑娘的后背，让她把钱包偷偷递给他，并且嘱咐不准声张。

    就这样小偷拿到钱包后，在下一站就下了车，而惊魂未定的女孩，不紧不慢的打着110。

    大概过了几分钟后，女孩接到警方打过来的电话，说小偷已经抓到了。

    原来趣味的小偷在拿到钱包后，准备把里面钱拿出来，扔掉钱包的同时，正好一个警察看到了这一举动。

    警察一看钱包是女性钱包，扔钱包的却是一个男性，肯定事有蹊跷。就抓了这个男人问了一下，没想到话语间破绽一大堆。

    又正巧女孩打电话报警，地点又差不多。可以肯定就是他了，没想到法国的警察这么猛，看来治安比他们刚想中的安稳很多。

    戏剧性的事情告一段落之后，很快就到了巴黎圣母院。

    在导游的演说下，知道了巴黎圣母院的一些经历，果然导游就是行走的大百科。

    就这样在准备逛下一个场景的时候，杨扬接到了李辰的电话。想着国际长途，李辰怎么想现在打电话给他，难道有什么重要的事情。

    就这样在周晓涵的催促下，杨扬接起了电话：“喂，辰哥。怎么了，找我什么事啊。”

    电话那头传来李辰的声音：“喂，杨扬啊，你在哪里呢，我这打算给你介绍一个人。你能来我这一下吗？”

    杨扬一听，李辰要给他介绍朋友，不知道是谁，李辰也没说，感觉很神秘的样子。

    听完李辰的话，杨扬问着周晓涵的意见，问她要不要去。如果去的话，接下来的场景可就看不了了。

    周晓涵想了想说道：“还是去吧，万一真的是什么重要的人，见了也没坏事。这里下次也可以来看的。”

    就这样，在周晓涵的一锤定音下，告别了周爸周妈，并且向导游请了假。就这样直接打的去李辰说的地方了。

    到了李辰定的包间，走进包间一看，里面有两男两女，其中一个对男女是李辰和范彬彬，另外一对可能是李辰要介绍的人吧。

    李辰和范彬彬看到杨扬和周晓涵走了进来，就热情的招呼着他们，叫他们坐下。

    这时，服务员走了进来，两人分别点了一杯橙汁和一杯咖啡。

    点完饮料，李辰为杨扬他们介绍了再坐的一男一女，男的叫张小龙，女的是他的太太。

    张小龙导演是一个非常优秀的电视剧导演，这次范彬彬正好接了他一部大型的古装电视剧《武媚娘》，想介绍杨扬和周晓涵，问下导演能不能给他们个角色，

    毕竟是李辰的弟弟兼好朋友。范爷肯定要照着他们的。

    杨扬一听是郑小龙导演，以前只听起名，不见其人。现在终于有机会见面了。

    杨扬表现的有点急促，又有点不安。毕竟人家是大导演，自己只能说是二线演员。不知道能不能入的了郑小龙导演的慧眼。

    杨扬就这样深呼了一口气。和郑小龙导演握了握手说道：“郑导演您好。我真是太仰慕您了，您指导的电视剧我基本每部都看。”

    郑小龙导演听着杨扬谦虚的话语，对这个年轻人第一印象还可以，不讨厌。长得也是白白净净的，看着让人很舒服。

    觉得这样的新人又努力，自己又很喜欢这一款，毕竟杨扬郑小龙还是有听说过他的，而且也看了张导的《微微》和钻石广告，觉得这个年轻人还不错。

    没想到今天就这样见到了，还真是缘分啊，大家都在巴黎旅游，能碰到真是有缘分啊。

    接下来，郑小龙导演又看了看周晓涵。这个女生他也熟悉，杨扬的老搭档。不成想到今天尽然也能看到她，而且和杨扬一起来的并且都在巴黎。这让郑小龙导演觉得内心的猜测十之有八九。

    几人聊了一下，郑小龙知道原来他们真的如他猜的那样，真的是情侣。

    没想到，杨扬会找这样一个女孩，在娱乐圈这个人际复杂的圈子里，周晓涵的样貌只能算中等偏上，不像范彬彬那样走到哪里都是焦点。

    不过，想着可能这个女孩有她的过人之处吧。

    就这样聊了一会儿，郑小龙夫妻两对杨扬和周晓涵都有一定的了解了。

    看着两人，毕竟是范彬彬介绍的，也不好意思拒绝，就这样答应两人，每人给一个角色，虽然戏份不多，但绝对出彩的人物。

    就这样六人在包间聊的很开心，看着快饭点的时刻，李辰和范彬彬带着杨扬四人去了一家正宗的法国餐厅。

    吃完晚饭的周晓涵和杨扬告别了李辰四人，回到了酒店。

    和周爸周妈说了下今天出去的事情，把认识郑小龙导演的事情说了一遍。

    在周爸的人脉圈子，周爸也说郑小龙导演全是导演圈的长青树了，而且人也很有原则，是一个不错的导演。

    听到周爸都这么说，杨扬和周晓涵就放心了下来，毕竟接下来他们可是会和郑小龙导演接触的。

    毕竟导演的好坏影响整部剧的质量，好的导演，演员的质量也是好的，不会有哪些乌七八糟的事情出现。

    说完，杨扬和周晓涵回到了自己的房间，两人都很兴奋。

    没想到就这样两个人都有角色了，毕竟之前演的洗都是一些制作不是很大的剧，现在碰到这么优秀的导演，真的是没有想到。

    没想到郑小龙导演本人这么和蔼可亲，次电视上看到的亲切多了。果然电视里都是骗人的。

    就这样，两人在一天的刺激和兴奋中步入了睡眠。

    ……