
    第二天一早，周晓涵在半睡半醒间接到芳芳的来电。说已经在安排印刷了，并且给周晓涵看了看新书的封面。

    新书封面很有少女恋爱的气息，粉红色，一对男女漫画人物的图像，很可爱，看着封面就有种想要看小说的欲望。

    封面设计的周晓涵很喜欢，马上确定了封面后，芳芳挂了电话。

    挂完电话周晓涵也没有睡意了，身边的杨扬早已没了踪影。

    最近杨扬每天早出晚归，拍戏拍到半夜，凌晨才回来睡觉，没睡几个小时又赶时间一样的起床去拍戏。

    周晓涵伸了个懒腰，等确定已经睡不着之后，就起床。

    问保姆要了早餐，早餐很简单，油条＋白粥＋一杯牛奶。周晓涵悠闲地吃了早餐，然后准备回去码字了。

    在码完三个章节以后，周晓涵感觉很累，腰酸背疼，脖子酸痛。

    正打算休息休息的时候，手机铃声响了起来。

    看到一个陌生号码，在犹豫接货不接的时候，突然间铃声断了，难道是自己考虑太久了吗。

    周晓涵想想算了，反正是不认识的号码，随便他去了，可能是打错了吧。手机一扔打算走出去看看，呼吸呼吸新鲜空气。

    在周晓涵刚走到房间外头的时候，手机铃声又想起来了。

    周晓涵走进一看又是这个号码，难道真的是认识的人打电话过来了。

    拿起电话，周晓涵试探性的说了一个字：“喂！”

    电话那头传来一个男人的声音：“小涵吗，我是叶振凯。”

    周晓涵一听说是叶振凯，脑子马上当机，他怎么会打我电话，不是事情都解决了吗，怎么还会来找我。

    “振凯哥哥，今天怎么想到来找我，有什么事情吗？”周晓涵故作轻松的问道。

    电话那头，叶振凯听到周晓涵没有反感自己。松了一口气，说道：“小涵，你吃午餐了没？”

    “没有啊。振凯哥哥，怎么了？”

    周晓涵看了看时间现在是中午10：30分吃午餐还早吧。

    叶振凯一听周晓涵说没吃，有点激动，觉得机会来了：“我也没吃，那正好我们一起吃吧，中午12点帝都大酒店，我等你。”

    说完没等周晓涵回答，叶振凯就马上挂了电话。深怕周晓涵拒绝，这样就给了周晓涵一个无法拒绝的理由。

    周晓涵叹了一口气，这下好了，要陪叶振凯吃饭，她和他本来就不熟，一起吃饭得多尴尬啊，不会路出马脚吧。

    不过想想还好不熟，这样露出马脚的机会也不大。

    看了下时间也差不多了，准备准备可以去赴约了。

    ……

    到了大酒店门口，一个服务员马上出来迎接：“小姐您好，请问几位？有预约吗？”

    “有预约，姓叶。”

    “小姐请跟我来。”

    说完，服务员便把周晓涵带到一个包间。

    包间里叶振凯已经坐在那边，看来已经来了很久了，杯子里的饮料已经喝完了。

    叶振凯一看周晓涵进来了，便叫服务员可以上菜了。

    “小涵，快来坐。”说完叶振凯连忙帮周晓涵把椅子拉出来，很绅士的请周晓涵坐下。

    周晓涵看着叶振凯的举动有点受宠若惊。连忙道谢：“谢谢振凯哥哥。你也坐啊。”

    叶振凯听着周晓涵的话语，马上坐在自己的位子上。

    很快菜就上来了，就两个人叶振凯菜点的也不多。

    四菜一汤，够两个人吃了。

    “小涵，这些菜我随便点的。也不知道你喜不喜欢吃这些，要是不喜欢这些，你看喜欢哪个点那个。”

    说完，叶振凯手里拿着一本菜谱，往周晓涵位子边放着。

    周晓涵看了看这几个菜，连忙摇手道：“不用了，这些菜都是我喜欢吃的，不用加菜了。”

    叶振凯看着周晓涵，温柔的说道：“你喜欢就好，快吃吧，冷了就不好吃了。”

    “好的，谢谢振凯哥哥。”周晓涵客气的说道。

    吃完午餐，两人说着一些可有可无的话。

    这时叶振凯觉得周晓涵慢慢放下了拘束感，时机差不多了，可以问一些他想知道的事情了。

    “小涵啊，哥哥我常年在外读书也没有好好的和你聊过。几年没见，感觉都有点生疏感了。没有那种我们小时候一起玩的那种亲近感了。”

    “振凯哥哥，哪有你说的这么夸张，哪有你说的这么严重，毕竟大家都有各自的生活，我们也都长大了。”

    周晓涵看着叶振凯很留恋小时候，看来对自己还是抱有幻想。

    正当周晓涵在烦恼着怎样让叶振凯放弃自己的时候，她的手机太突然响了起来。一看是李芬芳来电：“喂，芳芳。有什么事情吗？”

    “喂，小涵，你啥时候来看下，书的样本已经出来了，你本人来看下确定没问题了那我就可以大量生产了。”

    “好的，那我马上来。”

    叶振凯一听周晓涵要走，心里很不是滋味，两人才相处了一个小时都不到，周晓涵这么快就要走了。

    “振凯哥哥，不好意思啊，我朋友找我有点事情。”

    叶振凯故作大方的说道：“没事，你去忙你的去吧。”

    “好的，那下次我请哥哥吃饭吧。我先走了，哥哥再见！”

    说完，周晓涵拿着包包，就走了。

    留在包间的叶振凯用拳头在桌子上“嘭”的一敲。

    周晓涵出了大酒店，马上开车赶到李芬芳的出版社。

    已经轻车熟路了，不需要人员的带领就可以找到李芬芳的办公室，直径走去。

    “咚咚咚”周晓涵敲了下门。

    “进来！”

    李芬芳抬头一看，原来是周晓涵。

    “芳芳，样板在哪里，我看看。”

    周晓涵有点激动，在李芬芳的桌子上随意的翻找着。

    “好了，好了。不要翻了，不在桌子上。喏，在这里。”

    李芬芳从抽屉里拿出书本，递给周晓涵。

    周晓涵拿到书样板，像宝贝一样抱在怀里，亲了又亲。

    等镇定下来后，看了看封面，翻了翻内里：“没问题，非常好啊，芳芳。”

    “那就按照这样做了啊，先做放200本在书店试试水。销量好的话再继续追加。”

    周晓涵听着李芬芳的话觉得没啥大问题，就同意了，毕竟人家只是帮忙。这样已经是仁至义尽了，周晓涵很满足了。