
    杨杨将电话放下后感到拍了一天戏而累积一身的疲劳也随着老婆的关怀而消失一空了，取而代之的是全身充满了力量。

    虽然电话里提到要见晓涵的父母有些紧张，但是晓涵和自己结婚本来就委屈了她，不能再让她两头为难，最好的办法就是出人头地让晓涵的父母能够正视自己。

    要加油了杨杨！！！

    ……

    周晓涵不知道杨杨的想法，但是如果知道她一定会想到有“心有灵犀”这个词语。

    因为他们夫妻两的想法差不多，杨杨是想要周晓涵的父母正视他认同并且祝福他们的婚姻。

    而周晓涵的想法虽然类似但更多的是作为一个拥有着另一时空无数先辈“支持”的自己一定会超越自己的家族，那时他们自然的就会认同自己。

    这个世界与周晓涵的上一世有着很多的不同，比如那些前世耳熟能详知名的品牌，朗朗上口的广告词语等等现在都不见了。

    在比如周晓涵面前这台昨天新买的那台顶级配置的电脑，这台电脑不管它的品牌名还是应用程序，周晓涵都没听过。

    但是继承前身全部记忆的自己这都不是事，周晓涵自信的看着那以广寒仙子为笔名在云端上所发表的三章小说时嘴角不自觉的翘了起来。

    若是杨杨还在这里一定会心跳加速化身“饿狼”扑过来，因为本就人见人爱的周晓涵此刻又添加了那种成熟与自信那种浑然天成“诱”惑美。

    不为别的只因为周晓涵写了这一天成果的小说名字叫做“微微一笑很倾城”。

    前一世周晓涵被杨杨在微微一笑所饰演“XXX”所深深吸引住了，进而哪怕吃了一个星期的泡面也特地去买了微微一笑的正版书。

    不仅仅是喜欢这本书，更是为了能写出这么匹配杨杨角色的作者贡献自己那一丝微薄的力量，书到手后周晓涵看了一遍又一遍虽没到倒背如流那么夸张但也滚瓜烂熟了。

    所以以微微一笑作为自己的开山之作周晓涵是很有信心的，周晓涵是码完一章上传一章，一章字数也到了3000字真正的保质保量。

    所以第三章上传后周晓涵第一次看到自己小说首页上的数据，点击率178。

    说真的真不多，不过到第一章审核通过的时间是14:28，现在的时间17:46周晓涵没感到任何意外。

    但是看到推荐票周晓涵上翘的嘴角不自觉的又翘起了几分，推荐票368，推荐票比点击率高了。

    作为一个新人一个没有宣传的人周晓涵感到很开心，这证明只要是好书就一定会有人欣赏，因为新人还没签约所以也不会有其他数据。

    周晓涵滑动鼠标滑轮屏幕下拉到书评区刚要看看读者留言时周晓涵的电话响了起来……

    在电话和书评之间周晓涵艰难的选择了电话，因为书评是不会跑的，看着手机屏幕上显示“XXX”是自己这一世的好友加闺蜜小优.

    在电话和书评之间周晓涵艰难的选择了电话，因为书评是不会跑的，看着手机屏幕上显示“沈优”是自己这一世的青梅加闺蜜小优。

    接通电话里面穿出了闺蜜那南方女子特有的音调。

    “小涵，涵涵你太不够意思了，不是说咱们谁先结婚另一个要为她做伴娘吗，你看你你偷跑就偷跑了，你还在空间里炫耀，你知道这让我这单身汪吃到了多少狗粮……”

    忘了说了小优虽然外表长得柔美可爱在外人面前恬静温柔，但实则外柔内刚，尤其和我们这些闺蜜更是无话不说的话唠。

    将电话放到离自己三米远等待十分钟后，周晓涵在手机传出喝水的声音时重新拿起了电话略带冰冷的语气说到“讲完了吗。”

    相同的声音不同的语气使小优不受控制的打了一个冷战，拿着水杯的手不自觉的晃了一下差点没拿住。

    小优不管周晓涵能否看到下意识的点了下头，“现在说正事吧。”

    虽然感觉到自己闺蜜的不同但还是顺从的将自己的原意道了出来“小涵，你自己不是为自己婚事做主了吗！所以我也找了老豆谈判，我也要我的婚事我做主。”

    小优本以为周晓涵能同意自己的意见支持自己说上两句但等了几秒手机那边还是没有说话，小优感到稍稍有点尴尬。

    但是没办法谁让自己有求于人呢，而且自己的闺蜜圈了只有周晓涵最聪明最有主见了，所以被老豆出了那么难的难题自己第一个想到的就是周晓涵。

    “嗯哼，小涵你一定要救救我，我老豆根本没同意我的意见，还给我出了一个天大的难题，你知道我家是从珠宝行业起家的，但是那也是最开始，之后我家就开始了其他行业，最后珠宝行业虽然也没丢弃但也没有太往外扩展，但是我家老豆对我家的珠宝行业还是感情独特的，就连最近几年即使不怎么挣钱还是没有把他舍弃，所以现在老豆给我一年的时间和一千万流动资金，只要我能用一年的时间把我家那十几家珠宝店的利润翻倍，那么以后我的事情就可以自己做主了，并且以后我老豆还会支持我，怎么样，作为闺蜜小涵你一定要帮我，只有你能帮我了，哦尼，么么哒”

    此时的小优内心十分忐忑的，因为她也知道自己的问题有些强人所难了，但是自己现在真的没办法了。

    等待1分钟后小优的电话终于传出了周晓涵的声音，这正是天籁之啊，要知道这一分钟小优真是度秒如年啊，“给我五百万，我帮你，明天上午九点XX咖啡厅见。”

    “咱们姐妹谁跟谁啊一千万都给你，不够再管我要，剩下的都是你的到时候我再给你一个大大的红包，这一次你结婚我都没有随份子呢，你放……”

    嘟嘟手机里传出来挂断的声音，小优感觉今天的周晓涵真的不一样了，但是自己又说不出来，管她呢，有事找小涵是她们这个小圈子里的口号，只要她答应了那就一定能成……