
    时间过很很快，不一会儿功夫半个月就过去了。

    周末在家的周晓涵慵懒的打了个哈欠，因为自己周晓涵想回到杨扬和自己的小窝呆着，所以也就两天前就从父母家搬回自己家，又不是需要什么行李，只要拎包就可以，而且家里还会定时雇佣家政来打扫，所以家里还是很干净的。

    今天没有宝宝的烦人，所以周晓涵愉快的偷了个懒觉，如果雨轩能说话的话！绝对会说：“这个锅，本宝宝绝对不背。”以雨轩那种简直开挂的作息生活，还真的不可能打扰到周晓涵，但是不在自己身边，却是是在心里减低那一丝小心，担心。

    雨轩在父母家呆着，况且他也不烦爷爷奶奶，所以周爸周母两口子也愿意带着他。

    省心的不得了，没人哄的情况下，自己能安静到自娱自乐。比如，左手伸开，合上，总是乐此不疲的重复动作乐个不停，或者婴儿床上的铃铛，自己一翻身就会发出悦耳的声音。

    所以也是宝宝娱乐的方式，如果累了，宝宝雨轩就会儿自己进入梦乡，婴儿总是嗜睡。

    所以雨轩奶奶总是照顾孙子时，一哭就知道孙子尿了，或者饿了，所以倒也配合的十分默契。

    不知道是不是周晓涵穿越过来的，潜意识里面还是没做好准备生孩子的准备，所以即使身体处于哺乳期，但是周晓涵身子还是不产奶，所以雨轩平时就是奶妈喂着，或者奶粉伺候。

    可不要奶妈这个职业，这个职业正是富人喂养孩子的专享。奶妈平时吃的都是大补之物，燕窝，人参，什么高蛋白一类事物。所以做奶妈的人一般三十岁上下，各个身体粗胖，都是营养品给堆积起来的，专门供养人奶，所以喂养的孩子先天性就是起步很高。

    周父对自己的孙子也是一切都是准备好了，为自己孙子的未来做好了一切优越资源。所以说，投胎真的是门技术活，真是普通人努力半辈子，不如投个好胎。

    门铃声在屋内响起，刚好洗漱完成的周晓涵听见后慢拖拖的向门口走去，口中不耐烦的说道：“大清早的谁啊！”

    等周晓涵打开了大门，杨扬看见门打开了，说道，惊喜surprise然后杨扬抱住了正在目瞪口呆一脸惊喜的周晓涵。

    周晓涵呆呆的说道：“什么..什么..什么时候回来的，怎么不告诉我一声。”口中说完，也是紧紧的抱住的杨扬。

    杨扬说道：“哪能告诉你，要不惊喜还有吗？我想死你了！”杨扬肉麻的说道。

    周晓涵没说什么话，原本周晓涵就是含蓄的性子，现在更是含蓄了。

    所以周晓涵只是抱着杨扬，一直不松手，直到杨扬将周晓涵抱到卧室的床上，杨扬自己也是躺在了周晓涵旁边。

    “小傻瓜，怎么不吭声了。”

    杨扬奇怪的问道，因为周晓涵没有什么吭声就是抱着杨扬，哪怕是在床上也是如此，生怕杨扬丢失一样。

    好吧对于这种情况杨扬也不好说什么了，只是怀抱周晓涵，最后周晓涵索取起来，杨扬也是压了上去，最后的事情就不足以一道道之了。

    两人下午洗过澡后，没吃饭的两人也是出去吃饭，两人都很有默契的没有谈论夏薇的事情，也表明了周晓涵对于杨扬是多么的信任了。

    “你看，这家牛排不错，上回我来的时候这里还是很多人，可能今天不是星期天吧，所以人才会这么少，老公你说我们去哪里吃好不？”周晓涵高兴介绍附近一家西餐店。

    对于杨扬来说什么都没所谓，所以也没发表什么意见，就跟着晓涵走。以自己对周晓涵的了解，估计应该也是不错吧！

    回想上次自己和晓涵出去游玩，然后也是到了吃饭的点，然后自己和小涵一看见附近两家饭店。

    然而一家需要排队，一家店里也就零散几个客人，为了免受排队之苦，杨扬和周晓涵两人只好去不需要排队的地方就餐。

    也就那一次，令周晓涵和杨扬吃的很不愉快，最后杨扬和周晓涵专门爆料到网上。当然是用杨扬的微博号，所以造成的影响也是很大的，据听说那家店算是不行了，哪怕换了一个老板，也是那样，名声臭了。

    要说杨扬和周晓涵为什么闹得如此不愉快，那就得是对方菜的问题了，18块钱的一盘菜竟然有虫子。

    而且当即两人就不想吃了，没胃口，还不说这些，白米饭竟然是凉的，居然不是热的，还是有点咯口。

    如果说你店里生意红火，忙不过来，出了点差错还可以原谅。但是就这几个客人，还如此之类堪忧，所以看不下去的周晓涵当即就向饭店人员发难。

    没想到饭店老板说：“这米就是这样，愿意吃就吃，不愿意，结账走人！”

    唉，我这个暴脾气，原本老好人性格的杨扬也是火了，随后也发生了语言冲突，最后没办法的杨扬只好曝光网络。

    没办法，人家看着自己，如果打给工商局，卫生局，没准还会将手机夺过来摔手机呢！

    所以出于如此下策只好结账走人，发微博，而没胃口的杨扬周晓涵两人就这样没吃饭，气饱了走人。

    有着前一次前车之鉴，所以杨扬对于小涵所寻找的饭店而且人还这么少，还真的担惊受怕。

    欢迎光临，

    刚进去迎宾小姐就说恭敬话语，杨扬这才感觉可以靠谱一些。

    周晓涵却是轻车熟路的坐到一旁西餐桌旁，对着服务员说：“你们这的黑椒牛排，八成熟，来两份，在来一杯柠檬汁，谢谢！”

    “老公你要什么？”

    “我啊！麻烦给我来杯酸奶就好，谢谢！”

    “我们应该的”服务人员客气说道并转身离去。

    不一会儿功夫两人点的菜算是端上来了。

    杨扬细心的将小涵的盘子端到了自己面前，然后为她切起牛肉起来，然后周晓涵就一个劲吃，不用动手，只负责张着一张嘴就可以了。

    虽说这个世界明星私生活是是透明的，但那也是看人的好不，周晓涵身为富家子女对于隐私的保护那可是相当严。

    这个小区大多数人都是富人、贵人、那些记者想突破进来，对此只有呵呵了。