
    可谁知道，原本带着山里一家人希望的女孩儿，来到这个大城市，竟然发生了意外，也就是这件意外，才造成女孩儿要跳楼的原因。

    女孩儿的名字叫做刘韬，来了京都人生地不熟的刘韬，因为是大山里来的，所以生活条件比较差。

    而且同学们都是势利眼，一个个都喜欢攀比，而刘韬这样的贫困生肯定是被他们看不起的对象，所以刘韬也是有些自卑的。

    刘韬只好每天都独来独往的学习，在宿舍应为大学的宿舍是单人间，所以人际关系就更不用说了。后来女孩家里拿不出这么多钱供女孩读书，迫于无奈的刘韬只能兼职半打工，半学习。

    刘韬就这样到了没有课程的时间就去学校外面找份工作来打工。

    后来在打工的途中慢慢就认识了一起来打工的一个男孩，而刘韬长相也是不错，所以男孩很快就对女孩献起殷勤起来。各方面都很照顾女孩，后来两人就慢慢变成朋友关系。

    随后这个男孩开始追求刘韬起来，但是身为大山里面走出来的孩子，虽然对待男孩也是充满好感，但是也不是那么随便的女孩，所以也就拒绝了他。但是两人也是慢慢保持知心朋友的关系。

    有一次，男孩和女孩说家里人生病，急需用钱，问女孩借了5000块钱，说马上会还给女孩。

    刘韬在外打工也是工资不高，所以也就存款不多，也就在这个大都市里面能够生活外加学费，但是对于一个对待自己很不错的异性朋友，不想失去这段友情的刘韬还是决定将自己学费外加生活费借了给这个朋友。

    故事总是错综复杂的，现实生活也是如此，现实这个社会大学很快叫告诉了这个可怜女孩儿一面人性的残酷之处。

    自己这个异性朋友竟然消失了，怎么联系都联系不到了。这个朋友，刘韬和他认识时间也是不长，也才一个月，还是在工作中认识的，所以双方的认知就是很模糊的感觉。

    生性要强的刘韬当然不会儿告诉这个朋友自己所受的排挤，刁难，自己的窘迫，所以也就可能不会发生这样事情。

    所以刘韬打遍了对方的手机，和问了对方打工所在外居住的房子，但是这些都是一无所获，于是感到欺骗的刘韬为此产生了很强烈的自责。

    5000块钱是女孩打工赚的钱和父母给的学费，竟然就这样给骗走了。这对于刘韬来说真的是晴天霹雳，学费没有了，生活费也不知怎么办，又不敢告诉家里。

    当然，这些还不算是最糟糕的，这些打击对于刘韬来说，完全可以承受的起。虽然自己是大山里面出来的孩子，刚来到大城市也被这里繁华迷人眼的意境中，但是也就那样了。

    刘韬原本想起，自己以前看过一个广告单，上面这样写着，我公司大量招收平面模特，只要照片合格，当场结清出场费一万块左右。

    这对于那时的刘韬也只是看看而已，毕竟自己也是不缺钱。但是现在，也只能死马当活马办了，就想溺水中的人抓住的最后一根稻草。

    这个公司确实是个注册在案的公司，也是需要一名模特来代言公司的产品，所以才会发表这样的宣传单。

    无事的刘韬就这样按照地址找到了这家公司的所在地。不过面试的人几乎没有人，而且看着面试中的人也是几个打扮暴漏性感的女人在那等待着。

    公司原本找寻的模特要求就是需要那种久居世外之地，那种很具有素雅田园的气质的模特。

    所以哪怕应征的模特是很多，但是达到要求的人还是到现在没有找到，应征模特到刘韬去的时候还是没有找到合适的人选。

    “三号，你不合格，下一位。”

    “为什么？我说你们公司找了不少模特了，怎么到现在还不说说为什么将我们都撤下来。”

    “你打扮很时尚，很具有都市女郎的风格，但是这和我们产品的性格不符合，所以很遗憾告诉你，你不行，下一位。”坐在一旁的审考官补充说道，算是给三号女子模特做出了解释。

    “好吧。”原本还想说什么的三号闻言，只是撇着嘴离开了这里。

    此时审考的各位却是已经聊了起来。

    最近来公司应聘的模特越来越少了，你说现在的人，都变着这么开放，性格和作风都是如此，这世道！唉，人心不古啊！

    “老杨，别这么说嘛！社会都在发展，况且这个时代理应如此，所以你还是别抱怨什么了，况且你不是也是乐在其中，享受着这一切便利不是嘛！”

    “好了，别说了，看看下一位，如果这一位还不行，咱们在这坐着干瞪眼可不行，总裁交给我们的人物，说什么也要完成，不然，就得我们满大街的找去了。”坐在第三个椅子上的人对着同坐在一起的两位说道。

    “好好，等我一下，我出去抽个烟去。”说着这个叫做老杨的审考已经出去吸烟去了。

    “四号，四号在哪里，到你了。”

    “我在这里。”刘韬看了眼自己的表示牌，赶紧回话道。

    等刘韬一进入房间里面，里面做的各位眼神一亮，如同猎人找到猎物眼神一样。

    “你叫什么名字，还有，以前当过模特没有？”其中一名审考官问道。

    “我，没有，这是我第一次。”原本，刘韬就是大山里面出来的，所以一身大山姑娘那种懵懂无知、天真、田园、素净的的气息还没有被大都市所侵。所以就是有一种和大都市格格不入的气息，所以正因为这些气息，才会被学校的同学所排斥。

    坐着听着刘韬回答的考官一听，就算是明白了过来。正好因为是第一次，而且以前没有当过模特，再看看眼前女孩儿一身有些老土品味的衣服。就知道了出身不是很好，所以这一切就可以说得清楚了。

    经过在做各位的点评，虽然老杨没有回来还在外面抽烟，但还是将刘韬给入选了。毕竟这件产品就是为了这种气息人所准备的，也就这样的人，才会穿出味道来。

    刘韬就这样给选上了，然后刘韬被安排到一间试衣间，穿上了很能突出自己气质的衣服。拍了和产品呆在一起的照片，然后就这样结账走人，给的也是很痛快，然而事情就发生在这里。