
    确定没问题之后，李芬芳就有选择的把试水200本分别放在京都几个比较大的，人流量也多书店，每个书店10本。

    一切安排好之后，等待书店的回馈。

    当天晚上，周晓涵怀着激动的心情无法入睡，打算等杨扬回来分享一下这个喜悦。

    周晓涵抱着被子，想着以前和杨扬一起美好的点点滴滴，想着想着就出神了，杨扬回来都没有发现。

    直到杨扬洗完澡，躺在床上了才觉得不对劲，怎么床上有人。

    手伸过去摸了下。

    杨扬感觉到周晓涵在摸他，原来她还没睡着。便开口问道：“怎么还没睡啊，都这么晚了。”

    “睡不着啊，有点激动了今天。”周晓涵卖着关子说道。

    杨扬一听老婆说激动的睡不着，太奇怪了，今天到底发生什么事情了。

    “怎么睡不着啊，有什么好事发生吗？”

    杨扬问到这里，周晓涵来劲了。

    “《微微》明天出版，有点激动。”

    杨扬一听这么快就要出版，这速度未免也太快了吧，都没听周晓涵提起过。

    “这么快，怎么都没听你提起过啊？”杨扬疑惑的问道。

    “这也是我突发奇想的，我有个闺蜜，开出版社的，我就叫她帮忙了，没想到这么快，明天就可以出版了，不过现在是试水，就摆在柜台上几本。”周晓涵解释的说道。

    “这样啊，那明天祝你成功，小说火爆销售。”

    “谢谢老公，爱你，么么哒。”说完周晓涵在杨扬的脸上亲了几下。

    “乖啦，好了睡觉吧，已经很晚了。”杨扬转身搂着周晓涵的肩膀说道。

    “嗯！”在杨扬怀里周晓涵进入了梦乡。

    一觉醒来，枕边人又离去了。有点失落，不过想到今天小说出版心情马上被那一点点的失落所掩盖。

    今天也不懒床了，精神好，直接起床。在吃过早餐后，周晓涵打开电脑，继续写没写完的《甄嬛传》。

    ……

    小玲是一个高中学生，她在中午午休的这段时间出来书店看看有没有她喜欢的小说。高中生活太压抑和枯燥了，需要找本有意思的小说解解乏。

    小玲在小说区找着自己喜欢的那个类型的小说。

    这时，她看到一本粉红色。上面印着两个漫画一样的男女，感觉很有吸引力。

    她看着上面的简介，很有意思，看着现在时间还很早先看一会儿。

    看着看着时间就悄悄地流逝，一看不好快要上课了，小玲带着新买的小说向学校跑去。

    小王是公司职员，每天下班去书店是她的习惯。看着有没有新进来的小说，有时间就看完，没时间就买回家。

    书店兜了一圈发现一本《微微一笑很倾城》她觉得这书名很有意思。看不懂是什么类型的小说，封面是一男一女有点像古代小说，看着简介又像是现代的。

    小王打开《微微》越看越好看，准备买回去慢慢阅读，明天可以推荐好朋友这本书。

    ……

    一个星期过去了，200本小说全部卖完。

    每家店都出现有客户上门问这本书有没有，但是听到的结果都是卖完了。为了不流失顾客，帮她们预约，都问顾客收了定金，叫她们第二天来拿。

    一些小书店也有人上门问有没有《微微一笑很倾城》这本书。原先他们是听都没有听过。

    当然，一个人来问不是很在意，可后来两个，三个……无数个人都来问之后，店主好奇了这本是什么说，就在自己的圈子里问，原来是这样一本小说。问圈子里的朋友要了出版社的电话。

    而出版社这边，现在不止试水的那几家书店打电话过来订购，几家偏远的，店面很小的都打电话来说要订购，而且非常急。

    看来第一阶段试水很成功，李芬芳又派人又印刷了500本，开始第二阶段的销售。

    周晓涵这边，每天码字，更新小说，她的《甄嬛传》签约了，每天更新稳定就可以等待上架了。

    此时的周晓涵正在考虑怎么写《甄嬛传》后面的内容，这时，手机铃声响了起来。

    周晓涵一看是李芬芳，就马上接起电话来：“喂，芳芳。怎么了？”

    “喂，小涵告诉你个好消息，200本小说在一个星期内已经销售完了，而且好多书店打电话过来指明要你的小说。”

    周晓涵一听自己的小说这么受欢迎，心里已经激动的无以复加，深呼吸了一下，保持平静之后：“芳芳，那谢谢你继续帮我多生产点，继续销售。”

    “这个不用你说，我也会做的。就这样了，我去忙了，拜拜……”

    说完李芬芳挂了电话，继续她做着她没弄完的事情。

    而周晓涵随着挂了电话整个人都还是蒙的，自己都不知道自己刚才说了些什么。只知道小说很受欢迎就是了。

    又一个星期过了，李芬芳的出版社在这个星期里接到好多外城书店打开的电话，说要订购《微微》。

    而本市内的500本也已经卖完了，有部分书店已经打电话过来催。

    看来得加紧生产了，这次的规模已经扩大到外市了。就先生产5000本来个第三批试水吧，如果还能一个星期买药，那就可以稳定生产了。

    “小涵，现在小说已经出了本市了。外市也有书店求购，我就又多生产了5000本，来个第三批试水。如果这5000本能够一个星期卖完，那我们以后可以稳定生产了。”

    周晓涵一听激动的自己说不出来了，小说的受欢迎成度已经超出了她的想象。

    生呼吸了几下，调整了气息：“芳芳，已经委托你了，就是相信你，你就放手干吧。”

    听到周晓涵这么信任自己，李芬芳很感动：“那行，以后我就看着办了。”

    说完挂了电话。

    傍晚，周晓涵又躺在床上激动的等杨扬晚上回来，有一大堆的话要和他说。

    一看时间差不多了，听到开门声，果然杨扬回来了。

    周晓涵马上从床上起来，扑进杨扬的怀里和杨扬分享着今天的喜悦。