
    “为什么，为什么要这样对我。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”林欣在内心哭喊着。“难到我在你眼里就一文不值吗，杨扬你今天带着周晓涵来算什么，是故意给我难堪的吗？”

    林欣跪坐在地上痛哭着：“难到她就这么值得你爱，我难到就该被你这样践踏我的自尊吗？”

    哭完的林欣站了起来，她打算执行她计谋已久的计划，本来她已经将计划封藏起来，打算永远都不会用起他，谁知这才杨扬把林欣伤的太彻底了。

    ……

    “杨扬，林欣怎么了，怎么突然跑出去了，你要不出去找找她吧，我怕她一个人不安全。”周晓涵想了一下说道。

    “这有什么不安全的，又不是大半夜，现在是大白天好不好，而且她都这么大人了，不会有问题的。”杨扬无所谓的说道。

    周晓涵听着杨扬无所谓的语气说道：“你这人怎么这样啊，她好歹是一个女孩子啊，她这么喜欢你，你怎么这么伤她啊。至少出去关心她一下嘛。”

    “你确定你要我去关心她，那我去了啊。你不要拉着我啊！”

    “恩，好的，你去吧。我不拉着你！”

    “那我真的去了啊。……你这手干嘛啊，放开，不是要我去找她吗，干嘛还拉着我。给我放开。”杨扬生气的说道。

    “好了，老公。不要生气了，你不要去了，不要离开我。我知道错了！”说完，周晓涵拉着杨扬不然他走。

    虽然她一开始故作大方的让杨扬去找林欣，但是她其实心里一点都不喜欢林欣，只是迫于她周大小姐的风度而已。

    林欣事件就暂时不去管它了，周晓涵和杨扬两个人和好如初之后，难得的机会，两人一起带着宝宝出去郊游去了。

    公园里，此时正走来一家三口，男的俊，女的美。男人手里抱着的宝宝也是非常的可爱。这一家人的基因真的是太好了。虽然小夫妻二人都有做过乔庄打扮，但是还算能看得出他们的盛世美颜。

    就这样一家人走到草坪上，铺起了桌布，把买好的好吃的东西都拿出来，有水果，有饼干，有蛋糕，有饮料……夫妻二人被靠着大树，说起了他们恋爱的一些趣事。

    杨扬突然问道：“小涵，你还记得我们第一次见面的时候吗？”

    周晓涵看了一眼杨扬说道：“当然记得啊，怎么突然问起这件事情啊。”

    “今天的野餐让我想到我们第一次见面那次，你也是在野餐。”

    “对啊，我记得那天我是去你们大学里找我的好姐妹的，后来就在学校的草坪上野餐。那天你正好经过，一开始还不认识你，还是我好姐妹和我提起你，说你是你们学校的校草二人组的一员。”周晓涵回忆着以前发生的事情。

    “哪有你说的那么夸张啊，什么校草二人组，不就是我和吴昊两人玩的比较好，就被他们一起拿来比较了。说真的我还有点讨厌别人这样说呢。”杨扬无奈的说道。

    “说你是校草还讨厌什么啊，你这样说你的同学们要伤心的。”周晓涵鄙视的对着杨扬说道。

    “你有见过一个学校有两个校草的吗，再说了我和吴昊一起我低没有觉得吴昊比我帅好吧，不知道哪个瞎眼的说我们是校草二人组。”杨扬得意的说道。

    “我还真的没想到你会这样想，我一直以为你和吴昊两个人就像穿一条开裆裤的铁哥们。哥们，你这样说被吴昊知道了可是会生气的呦。”周晓涵调囧的说道。

    杨扬眼看周晓涵不相信便说道：“吴昊怎么能和我比呢，你看现在好歹我也是个明星了吧，吴昊要是真的这么帅的话怎么没有出来当明星呢。”

    “人家吴昊和你不是一个类型的好吗，再说了人家吴昊可是阳刚美好吧，那个身材真的是酷。而你只能说是长得眉清目秀，不过现在都是看脸的时代。所以说咯，你肯定比他帅啦。”周晓涵中肯的评价着。

    杨扬得意的说道：“你也知道我比较帅吧。”

    “好了，说这些干嘛啊，不过说真的，没想到，杨扬你还这么自恋啊。话说，你毕业到现在还没有和人家吴昊联系过呢，不知道他现在生活的怎么样。”周晓涵好奇的说道。

    “哪有没有和他联系，我前段时间还联系他了好吗。他现在在外企一家公司上班，收入一般吧。反正他也不可能和我说的多么的清楚。不过就是单身就是啦，不过他也老大不小了，我劝他早点找个小姑娘结婚吧。你猜他怎么说？”

    “怎么说，不会是不想找或者自己找到了吧。”周晓涵好奇的说道。

    “怎么可能，我看是他的眼光太高了，你想以前学校里他是什么样的人，校花都是他的女朋友，现在要是找了比以前还差那不就是……”

    “好吧，我懂你的意思了，你可以给他介绍一个嘛，你看你身边都是美女，随便选一个都成啦。”周晓涵提议道。

    “哪有你说的这么容易，我身边都是娱乐圈的人好不好，一个个眼光高成什么样了，你也不看看。”杨扬无奈的说道。

    “好吧，自动屏蔽掉我刚才说的那句话，拜托，没事说他干嘛啊。说说我们自己呗。”

    “也是，说他干嘛啊，话说，你是不是先喜欢的我。”杨扬双眼深情的看着周晓涵说道。

    “哪有，你不用胡说，明明是，你先追的我好不好。再说我们平时也不能见面，我就不忍心看你追的这么辛苦，我就答应你了，没想到你现在开始倒打一耙了啊。”周晓涵直接用一个眼神杀死杨扬。

    “好了，好了，你的眼杀我接收到了，不要再瞪了，我承认是我先追你的了，干嘛这么严肃啊，我好怕怕。”杨扬故意用很弱的口气对着周晓涵说道。

    “我看你再胡说，你再胡说看看。”说完周晓涵用手拧着杨扬的胳膊道。

    “我投降，我投降，老婆，你不要再拧了，太痛了，你看我的手都被你拧青了，你也不心疼心疼我的。”杨扬用无辜的小眼神对着周晓涵眨巴着。

    ……

    “喂，大军哥，我有件事情想请你帮忙。”

    ……