
    “好吧，先吃饭，吃完饭一定要给我签名啊！”沐清雨妹妹对于签名也只是有一点兴趣，况且她也不是很追星，所以为了众人的面子走个台阶，也才会这样说，虽说她被家人宠的不得了，但是也分清楚好坏啊！

    而沐清雨姐姐以为，自己妹妹随口一句而已，不然当初那天在游乐场还不认识周晓涵呢！

    不甘寂寞的沐清雨妹妹主动挑起话题：“小涵姐，你网络专辑现在在网上老火了，现在我走到路边都能听到你的歌声，还有，我的老同学，朋友，现在讨论的歌曲全是你发行的。liudianxing.com”沐清雨妹妹一脸兴奋带点迷妹见到偶像的语气说道。

    周晓涵笑了笑，说道：“是吗？这段时间我还真就没关注这些，我也就只负责录歌然后发行全是公司里面的人安排的，不如你给我说说经过？”

    沐清雨妹妹听到周晓涵的话后，也是激动的讲起事情经过了。

    “小涵姐，你是不知道啊！刚开始网上质疑声，和有些人恶意捧做，所以网上正是乱啊，好在咱们国家监制网络也是很全的规则，所以倒也不是铺天盖地，但也是吵得热火朝天，我给你说说最有意思的评论吧！这些我印象最为深刻。

    当我打开飞蛾音乐时，我脑子里完全想象着我听的事何等仙乐，天籁之声！可是当我戴上耳机，音乐声入耳时，我就决定，点下购买的确定。而当我听完之后，看了下面一群喷子的评论后，我整个人都不好了，这么好的音乐，竟然是抄袭的，所以我是留下默默支持的手印，因为我相信国家，相信党，相信只有傻子才会认同这些喷子的话。”

    -------夫说，鹅知道。

    当下一秒的声音响起，我整个人都燃起来，战斗吧！让那些喷子见识我等粉丝群的力量吧。-----花开花落

    楼上脑残不解释，抄袭就是抄袭，不管怎么都是。------梦中人

    坐等斯比，前排观看。------旧藏

    前排香烟、啤酒、瓜子、方便面。西瓜。矿泉水、绿茶、冰红茶。作为吃瓜群众路人，不容错过啊！-------实力管制群众

    我是那个婚礼上的其中一个，我可以证明绝对原唱无疑，那些说抄袭的喷子有意思嘛！就是你们这些人才是网络上一个毒瘤，建议国家全力管制这些散步谣言的人。-----认真你就赢了。

    求楼上的详细过程，发来好让我等了解详细经过。---吃鱼的鱼儿。

    然后你不知道啊！你们公司人脉真广啊！然后那些人虎视眈眈的时候，那部婚礼视频证实是一个人，然后各大明星都转发，留言了啊！局势瞬间反转，打得那般人不要不要的。还顺带将几个对手公司顺势黑了一把，想出这招的人绝对毒辣啊！

    沐清雨妹妹兴奋的说道:“小涵姐，等哪天你给我介绍介绍下策划人呗。绝对教科书般的案例啊！”

    “好。等哪天，有时间了，好好为你介绍一下。”周晓涵有些欣喜的说道，毕竟网络被人招黑，肯定心里不舒服，舒服才有鬼，虽然自己不是很在意这件事，况且前世网络没有经过国家管制，那才是真真正正网络暴力，生生毁了一个人。自己又身处娱乐圈，这圈子不久为曝光儿火嘛！

    杨扬也是沉默以对，自己这段时间光顾的拍戏了，对小涵的关心却是少了许乐，手不由自主的抓住了周晓涵的手，紧紧的握住，周晓涵感觉到杨扬的手抓住自己的手，也是露出了笑容，不说什么，两人都懂。

    餐桌上的人也是吃完了食物后开始交流起来。吃完饭后，周晓涵，杨扬和沐清雨两人逛逛街，吃吃美食，就这样算是结束了各回各家去。

    “姐，我怎么感觉你心不在焉的啊！”沐清雨妹妹说道。

    “或许，是因为今天逛街时间太长了，有点累吧。”沐清雨对这妹妹说道。

    “姐，你是不是喜欢那个杨扬？”沐清雨妹妹看出了什么，对着姐姐说道。

    “别瞎说，我和他只不过认识了不到一个人，况且我们也才是第三次见面，怎么会喜欢上他呢，只不过朋友而已。”随后想起了什么的沐清雨又对妹妹说道：“还有啊！你给我注意点，别瞎说，不然，这个月的零花钱我不给你了！”

    “好啦！姐，放心。我一定不会乱说。”沐清雨妹妹在姐姐身旁笑吟吟的说道，看着妹妹的笑容，沐清雨就感觉很像一直狡猾的狐狸笑容。

    “姐，不过，我这个月的零花钱是不是多给点，我记得前段时间我看上了个宝宝，谁知花钱花的没钱买了。”沐清雨妹妹讨好的说道。

    沐清雨看着妹妹，用嫩白手点了妹妹头一下，说道：“你这样大手大脚花钱，以后谁养得起你。”

    “不怕，大不了我养他啊！然后我让他干嘛，他干嘛！”沐清雨妹妹毫不在意的说道。

    沐清雨也只好翻了个白眼，都怪家人对着小妮子太宠了，导致说话都这样疯疯癫癫。

    ……

    杨扬用手抱住周晓涵，然后在他耳边说起话来：“小涵，这段时间我对你关心确实少了，等这部戏拍完，我一定好好陪你，对不起，小涵。”

    原本对于周晓涵为了自己而住院的事情都有些自责的杨扬，在听到沐清雨妹妹说道的网上有人黑周晓涵专辑的事更为自责，自己没能帮上什么忙，对这件事不关注，连打电话安慰一下都没有，自己太傻了。

    “没事，老公。”周晓涵也不知道怎么说起，只好紧紧的抱着杨扬，好缓解这段时间的自责感咯。

    况且，自己在医院里最想的也是杨扬，也怕失去杨扬，父母倒是排在了第二位，真是嫁出去的姑娘，如同泼出去的水啊，周母，周爸知道自己女儿的心里想法又不知道做何感想呢。

    “小涵，我明天就要回剧组了，所以接下来的半个月不会儿陪着你了，所以这段时间你要自己照顾好自己啊！”杨扬抱着周晓涵，亲昵的在耳畔说着。

    “嗯！”周晓涵回到。并亲吻杨扬起来。杨扬也是积极回应起来。

    随后二人又是紧紧的相拥，好像要把对方融入自己的身体一般，随后二人进入了甜蜜美好时刻。

    此时的周父，周母家，周母却是忙个不停。

    “好啦，宝宝，别哭了，来我们换尿布，还有，老公，去将奶瓶子洗了，顺便再沏半杯出来。”

    看着一旁忙活的老婆，无奈的周爸只能照办，这臭小子，看我一会儿怎么收拾你，周父怨念的想着，任谁在亲热时被打扰，都是有种恼怒的感觉，不论是谁。

    看着忙碌周父，宝宝却是笑了起来。周母看着笑着的宝宝心想、