
    “杨哥，有没有时间，小妹想请你吃一顿饭，顺便再对对戏，好不好。”夏薇以一种娇媚的语气说道，听得杨扬感觉自己身上发酥，很麻的感觉。

    “那个不好吧！明天吧？”杨扬试探的拒绝道。

    “杨哥，难倒你也和那些人一样看不起我？”夏薇以撒娇的语气说着气话。

    杨扬心里想，你或许比我都大还叫我哥，还这样说话，能答应你才怪呢？于是说道：“不好吧，我没那意思，只是今天很累了，所以就改天吧，改天我请你，今天就不行了。”

    夏薇幽怨的看着杨扬心里直发毛。

    “好吧！明天啊！说好了，明天你请我，不见不散。”说完夏薇就赶紧离去不给杨扬说话的机会。

    杨扬看着急忙走开的夏薇，一阵气恼，什么人，根本不给拒绝的机会。

    对于这种的邀请，我想大多数的人都经历过，但是对于杨扬却是第一次，所以杨扬想后，也只能无奈的拍下额头，自认这个邀请了。

    “小涵，想我不？哈哈，”杨扬笑着问周晓涵。

    “我和宝宝都很想你，我到父母家住着。所以你刚才打家里电话不通。”周晓涵解释的说杨扬第一次打家里电话打不通原因。

    “嗯，我说呢！不是吧，才过了一天就是了，也太黏人了吧！”杨扬调笑的对着周晓涵说道。

    “老公。难倒你没听过那一句话嘛？一日不见如隔三秋，所以我感觉我离开了你，世界都失色了一般。”周晓涵认真的说着自己离开杨扬后的感受。

    正在听的杨扬沉默了，因为杨扬已经从周晓涵心中知道了自己在她心中所占有的地位了，所以一时之间不知道说什么了。

    自己将小涵看得也是很重，但是杨扬还是感觉到了，不如周晓涵的重，所以才有女人是感性的生物，她们可以为了另一方付出无限的奉献所以才会儿有哪些陷入爱恋的女人都是低智商的表现，因为她们已经到了骨髓般的地步了，而男性所在的角度，无法像女人一样，所以就会保持一种相对的理智状态。

    “放心吧！拍完这部戏后，我一定好好陪你，肯定不会再让你失望的。”杨扬忍着心中的感动，尽可能的让自己语气更加温柔一些，来表示对周晓涵的一种安慰，和爱意。

    “恩恩！宝宝在那边哭了，我去看看宝宝，那么拜拜，老公。”周晓涵听着杨扬的声音，就感觉到了一种满足的情绪。

    这种不知道什么情绪的作用下，给周晓涵一种开心，欣悦的感觉，听到宝宝声音后，就放下了一旁的杨扬去照料宝宝去了。

    杨扬回到宾馆后，与正在父母家住着的周晓涵通了电话联系，自己躺在床上，背靠枕头，想了很多，很多，从认识对方，到慢慢相恋，结婚，生子，五味杂陈下一夜无语到了第二天。

    生活总是充满了一些宝暖的情绪在里面作祟，所以才会有人类的种种美好，无疑，杨扬和周晓涵都感到了这些情绪，但是所思想的方面却是不同，

    爱情的结果从来不是靠单方面的付出来选择结果的，周晓涵单方面的付出。

    无疑在另一种情况下造成的只是对方单方面的索取，但是，对于那晚思考后的杨扬来说，无疑是一次人生的蜕变，人生经历的很多次蜕变，但是正因为这些蜕变也是人性在大自然中变得可贵起来。

    杨扬从那晚后感受到的不单单是浓重的情谊，更加是一种责任，一种无法言语表示的山顶。

    杨扬原本心态是自己努力养好周晓涵，另她们一家子对自己刮目相看，但是现在，杨扬心里想到的是，如何令周晓涵感受到快乐，和自己所谓的担当，更是对周晓涵一次次的付出所给与的一种回报。

    心态的转变，以及人生的蜕变暂且不提，周晓涵双方的情谊无疑是更加紧紧的靠在了一起。

    杨扬也从原本爱一个人到转变成爱另一个人，周晓涵也从懵懂无知到所谓爱情滋味到底如何。

    但对于两人来说都何尝不是一种幸运，是一种，更适合一种脾性，自然的认知。只要我们知道他们是最值得在一起的就是了。

    第二天，餐厅，餐桌上坐着两人，正是杨扬和夏薇两人。

    两人在拍戏结束后，夏薇看见杨扬后追了过来的，经过昨天的事，杨扬也只好自掏腰包来请夏薇了，但是对于夏薇的态度，那就呵呵了。

    对于美女普通人当然保持着一种绝对的宽容，但是对于自己本省就是帅哥，而且自己老婆就是大美人的情况下，对于这种姿色八十以上的，而且风评还不是很好的，杨扬对此也只能保持呵呵的态度了。

    总不能遇见的是个假杨扬吧。

    杨扬心中想到，但是表面上还得保持住良好的表情，无论为什么，但对于圈子中人来说，这也是一种礼貌态度不是。

    娱乐圈这个地方是一个排资论辈的地方，但是也是一个靠实力说话的圈子，所以无论暗地里如何，但是表面上还是保持这一种规则下了遵守。

    杨扬在娱乐圈里地位或许不高，但是对夏薇那是已经站在一个高度了，所以无论夏薇比杨扬还大，但是见面了，打招呼，还得称呼为哥这个敬词。

    正如周晓涵前世港娱乐圈一样，或许那时候大陆上的娱乐圈就是那些港娱乐带坏的。

    比如周星池，九十年代以前默默无人知，一个小跑龙套的，一遇风雨天下知，从烂仔星变成星爷这个称呼，所以无论哪个时空这个圈子总是惊人的保持一致。

    “杨哥，我听说，你们公司准备拍一部戏，所以想问你，我能不能讨个角色，原本我这顿饭应该我请的。”夏薇笑着问道杨扬，还变现出娇媚姿态引逗杨扬。

    杨扬听见夏薇的话语后，就知道所谓的传闻不假，不然周晓涵新剧本《琅琊榜》怎么这么快被夏薇知道，要知道这部戏现在正在找寻投资中。

    所谓钱不能一个人全赚了，留点汤给别人，也好在一些方面上增加便利。

    杨扬当然懂这个道理，所以听见夏薇的话语后，就知道背后有人，至于背后那个人是什么人就不得而知了，但是绝对是正在商谈的投资人之一，不然夏薇也无从知道。

    所谓伸手不打笑脸人，看着夏薇的姿态的样子，杨扬说到：“这个嘛，我不是很清楚，况且我也决定不上来，要知道我在公司也是一个小演员而已，如果这部戏开拍，我也只能帮助导演推荐下，能不能成，就的看导演的意思了。”杨扬对着夏薇说道。