
    杨扬和王凯走了上去。

    “小涵，你怎么穿着这个衣服？这是怎么回事啊。”

    杨扬被眼前的红嫁衣给震惊了。

    “正好缺演员，又只有三场戏，我就上了啊。”周晓涵调皮的说道。

    “我和王凯刚才找了你一圈都没找到，还以为你回去了。没想到你一眨眼穿上戏服了，我们真是对你刮目相看啊。”

    杨扬身边的王凯也对着周晓涵翘起了大拇指。

    “其实我也挺忐忑的，毕竟没有演过，这次也算巧合。不然怎么可能轮到我，你们说是吧。”

    王凯不由点了点头说道：“是啊。你看大家为了一个小脚色要准备多久，你这次要不是正好感上了，哪有这么好的机会啊。”

    “小涵，你这次演的是什么角色，是我看你穿的这个衣服是新娘服，难道你演的是女主角的母亲。”杨扬想了想说道。

    “我哪里知道我演的是谁啊，就只有三场戏，从结婚到死好像都是出现在幻想中的。而且我剧本都没有拿到，谁知道演的是什么角色。”

    “不是吧小涵，你连角色是什么都不知道你就演了。再说他们也太过了吧，剧本都不给你。”王凯不可置信的看着周晓涵说道。

    “这有什么啊，说不定我这个角色不需要说话，只要露个脸就行了吧。”周晓涵猜测道。

    三人说话间，副导演走了过来。

    “你们都认识啊，很好，那杨扬你就给她讲讲女主角母亲的角色，反正没有台词，你就和她说一下大概的内容吧。”

    说完，副导演就走了。

    留下三人目瞪口呆的看着副导演的背景。

    果然是女主的母亲这个角色，不过小涵还是挺运气的，这个角色虽然出现次数不多，但是还蛮曾粉的一个角色。

    言归正传，杨扬收回看背影的目光，拉着周晓涵走到一个没有人打扰的地方，给周晓涵介绍着这个角色改怎么演，然后……

    很快半个小时过去了，副导演叫着周晓涵，准备过来拍戏。

    第一场戏，不需要演技，只要当人型木偶就行，他们会和她说该怎么做。

    很快第一场戏拍完了，杨扬和王凯在边上全程看着周晓涵演戏。

    你别说，还演的是那么一回事，看上去不像一点都没演过的，拍摄的出奇的顺利。

    拍完一场周晓涵马上走到杨扬和王凯身边，问他们怎么样，拍的还可以吗。

    听到两人都说好，周晓涵才觉得安心了，毕竟已经拍戏，自己又看不到自己演的如何。

    接下来杨扬继续给周晓涵讲接下来要拍的戏。

    很快杨扬也去拍戏了，只有周晓涵一个人在思考着怎样把这个戏演好，要怎么演才出色，眼神要怎么做……

    终于，等到拍戏。

    周晓涵眼神很柔情的看着搭戏的男演员，很快男演员也进入了状态。

    那件服装穿在周晓涵身上像是量身定做的一样，太美了，镜头的角度看上去给周晓涵增分了不少。

    摄影师看着入状态的两人，近距离的拍着，跟着两人跑着。

    导演也觉得周晓涵演的很到位，还给周晓涵加了几句台词，让整个人物特色更加鲜明了起来。

    终于，等周晓涵的戏份杀青。

    导演拍着周晓涵的肩膀说：“你演的太好了，眼神也很到位。一点也不像没有拍过戏的，感觉你就是为戏而生的，你应该多接接戏，像你这么好的苗子不拍戏太可惜了。下次有好的角色我给你留着。”

    “谢谢导演的夸奖，其实我哪有你说的那么好，还要感谢你给的机会。要是没有这个机会，怎么可能有我的今天。”周晓涵谦虚的说道。

    一同搭戏的男演员也对着周晓涵说道：“你演的真的太好了，一开始我还有点走戏，看着你那眼神，我马上就入戏了。你和我说说你的眼神是不是有魔力啊！”

    “哪有你说的这么好，主要是剧本好，我很喜欢这个角色。”

    周晓涵被夸的有点不好意思了，用手捂着嘴巴，防止自己笑出声。

    晚上，周晓涵和杨扬一起开着车回到了家，累了一天的两人快速的洗完了澡，躺在床上。

    杨扬抱着周晓涵说道：“老婆，你今天演的太好了，我们这个导演可是出了名的严格，谁知道他今天尽然夸你了。你看我老婆真是太棒了。”

    “老公，你不要这样夸我了，我都要不好意思了。今天夸我的人太多了。”

    “好吧，那我们说点别的吧。不夸你了。话说老婆你今天一天下来，感觉怎么样啊，累不累？”

    “老公，我现在觉得拍戏真的很累啊，我就三场戏，没想到也要拍大半天，而且半天下来我都觉得自己累到快虚脱了。可想而知，你们拍戏要多累。”

    周晓涵躺在杨扬怀里慵懒的看着杨扬说道。

    “拍戏当然累啊，不过收入也比一般人高很多，不然怎么这么多人争着抢着要入演艺圈。”

    “老公，我现在突然觉得我爱上演戏了，以后有机会我还去拍几部电视剧或者电影，你说好不好？”

    “当然可以啊，只要你能吃得了这些苦，我怎么可能反对，支持还来不及呢。”杨扬宠溺的点了点周晓涵的鼻子说道。

    “我就知道老公你最好了。对了老公，这部戏你还有多久结束。”

    “大概还有10来天吧，具体看拍戏的进度了。怎么了？”杨扬好奇的问道。

    “半个月的话差不多了，应该来得及。老公，那你接下来有没有接别的戏？”

    “没有，接下来我打算休息几天在家陪陪你。”

    “老公，我和你说啊。我打算把《微微》拍出来，你觉得怎样？”周晓涵出了杨扬的怀抱坐了起来，认真的和杨扬说道。

    杨扬一听要拍出来，很支持周晓涵这个想法。

    “可以啊，你打算什么时候拍，谁来主演？演员都选好了没？”

    “如果没问题的话，下个月就可以动身拍了。男女主演就你和我来拍吧。”

    杨扬一听自己老婆还真的迷上了拍戏了，这次还打算自己亲自上阵。

    “那准备工作都准备好了没，剧本有没有改编好？”杨扬提醒道。

    “没有啊，不过我想找张导做导演，我想他应该有认识的人可以介绍的吧。”周晓涵有点不确定的说道。

    “那行吧，我明天帮你打电话去问问张导。”

    ……