
    李芬芳订婚的日子到了，周晓涵一家打扮一新就开车往李芬芳家驶去。

    停好车，走进李芬芳家，大门口有两个迎宾员在收着请柬。看过请柬后，确认无误后就有人来接待。

    里面左边摆满了饮料和红酒和白酒，还有一个调酒师在调酒。右边都是点心，各式各样的精致的小点心，点心边上还有各式水果。

    客厅很大，里面装潢的星光璀璨。真的不像是订婚宴，像是明星颁奖礼了。

    走进内厅，里面摆了20桌圆桌，分左右两边各10桌。中间有一条红地毯，红地毯的终点是一个高圆台，想来应该是司仪站的位置。

    现在来的时间有点早，好多人都没有来。杨扬和周晓涵走到水果蛋糕区，拿了点点心，开宴还早呢，先垫垫肚子吧。

    两人正在挑选着想吃的点心，这时陈静一家和沈优一家也来了。几个闺蜜们看到周晓涵在点心区，就走了过去。

    陈静打趣道：“小涵啊，你家杨扬又帅了好多啊。你看边上的姐妹们花痴的跟什么样啊。”

    这时，周晓涵才注意到有人对着杨扬在发花痴，还有的人对着杨扬的侧脸拍着照片。

    糟糕了，在她还没注意到的时候就已经有人把杨扬和她的关系传出去了吧。

    杨扬看着周晓涵的表情有点懵了。

    便抱着周晓涵道：“没事的，就公开恋情好了，反正现在名气也打出来了。”

    周晓涵看着杨扬云淡风轻的样子，自己也放松了下来。

    随后就和闺蜜们聊着，杨扬偶尔也一起插一句嘴，毕竟是个大老爷们，不可能一直黏在女人堆里。

    吃着点心的周晓涵四人组决定去找李芬芳。说走就走，走向二楼的化妆室。

    看到李芬芳坐在那里，穿着晚礼服，平时带着眼镜的李芬芳今天突然不带姐妹们还有点不习惯。

    “哇，芳芳，你的礼服好漂亮啊，头上的饰品也好漂亮。”沈优被礼服迷住了。

    “这个是意大利服装设计师……设计的，你要是喜欢，下次你订婚或者结婚就也找他定制吧。”李芬芳笑着说道。

    “芳芳，你的豪大大呢，怎么不在？”周晓涵看了一圈，没找到豪大大的身影，疑惑道。

    “他出去了一下，等下就来，你们要不要先去吃点点心，我看今天的点心挺棒的。”

    “我们刚才都吃过了。”沈优笑着说道。

    “你们都吃过了啊，那麻烦杨扬大帅哥帮我拿几块蛋糕吧，我饿死了。”

    “好的。”说完，杨扬就转身去拿蛋糕了。

    看到杨扬走后，李芬芳对着周晓涵说道：“今天来了好多客人，发现杨扬和你的关系怎么办啊？”

    周晓涵这下知道了，原来支开杨扬是为了要问这个啊。

    “我和杨扬商量过了，被记者拍到就公开，不要急的，大家放轻松。”

    李芬芳看着姐妹云淡风轻的说话，就安心了。

    一会儿，杨扬便拿着两块蛋糕上来了。李芬芳还真像饿极了的，就迫不及待的把两块蛋糕给消灭了。

    就这样，过了没多久，差不多要开宴了，周晓涵他们便去楼下寻找自己的父母。

    今天的司仪是何小炅，他可是一线主持人。

    没想到李芬芳家能请到他做主持。不过想到豪大大的家庭背景，想来何小炅是不敢不给面子的。

    豪大大全名吴亦晨，为啥叫他豪大大呢。因为李芬芳小时候很喜欢吃油炸鸡排，吴亦晨总是给他买，而且每次都是买豪大大鸡排，所以就得了个豪大大的外号。

    吴亦晨是个红三代，家里在帝都很有势力，听说他爷爷是九龙的一员。

    他爷爷周晓涵没有见过，反正很低调的一个人。

    吴亦晨和李芬芳的结合是官商结合，他们的结合对吴家的家族很有帮助。

    像那个时空看着言情小说，红三代喜欢贫家女，这种事情在现实中压根都不会出现。

    真正的富二代，官二代们的婚姻都是父母辈或者是老一辈决定的。

    李芬芳他们其实也算是走运的，毕竟他们是青梅竹马。有一定的感情基础在，所以他们的结合也是必然的因数。

    这时，订婚的男女从红毯上走到圆台上。进行着一些仪式，就这样仪式差不多快结束的时候，周晓涵偷偷的走到圆台边上的钢琴边。

    就这样坐在钢琴的椅子上开始弹着学习近半个月的那首歌。

    ……

    终于等到你

    还好我没放弃

    幸福来得好不容易

    才会让人更加珍惜

    终于等到你差点要错过你

    在最好的年纪遇到你

    才算没有辜负自己

    终于等到你

    ……

    这首歌给李芬芳的订婚典礼带来了画龙点睛的功效。

    这首歌大家都没有听过，突然听到这首歌还挺叫人难忘的。并且在对的时间对的歌，是一种美得享受。

    一曲完毕，大家的掌声响起来，有的年轻一点的，尽然还叫“安可”。

    周晓涵当然不可能再唱下去了，毕竟今天的主角是李芬芳和吴亦晨。

    宴会结束，周晓涵一家回到自己家里，打开电脑，看看今天有没有爆料杨扬的事情。

    网络上搜索了一下，尽然没看到。想着也就不放心上了。

    第二天一早，一通电话打了过来。杨扬一看是自己的助理王凯。

    “喂，王凯，怎么了，这么大清早打电话过来。”

    “杨扬啊，杨扬出了这么大的事情你还睡得着，你可真是心大啊你。”

    杨扬听着自己助理的话笑了：“能有什么事情啊。”

    “你打开电脑看，你都上今天头条了。”

    杨扬跑出去，找到笔记本电脑，回到被窝。打开电脑，一看娱乐头条，果然是杨扬参加订婚宴的照片。

    边上的女孩是周晓涵，而且照片拍的非常的明显。看来不承认是不行了。

    于是就和助理商量着，承认恋情，公开恋情。虽然掉粉，但是有周晓涵这个大编剧在，杨扬现在不缺戏拍。

    此时，周晓涵也接到闺蜜的电话，也是说看到娱乐头条。杨扬和周晓涵的事情被曝光了。