
    杨扬赶完了全部的戏份便带着提前行李直接奔赴飞机场。

    下了飞机，杨扬没有通知周晓涵叫她来接机，反而自己默默的打的回去打算给周晓涵一个惊喜。

    到了家门口，杨扬偷偷的打开家里的大门，打算给周晓涵一个惊喜。

    走进门一看周晓涵不在，杨扬疑惑的想着，人呢，怎么不在，难道是在房间睡觉吗。

    杨扬放下手里的行李箱，打开房门，看到一个邋遢的周晓涵，头也没洗，油油的衣服，也不整洁，就这样抱着电脑躺在床上。

    听到开门声，周晓涵马上抬起头来往门外看，看到杨扬进来就瞬间扔下电脑，直奔杨扬怀里。

    杨扬抱着头上传来阵阵臭味的周晓涵皱着眉头道：“老婆，你这几天都干嘛了，怎么把自己搞成这个德行。快去洗个澡吧！”

    窝在杨扬怀里的周晓涵一听老公都嫌弃自己了，不行！我得马上去洗个香香。

    说完就抱着睡衣直接去浴室洗澡去了。

    看着老婆直接冲向浴室，杨扬好奇的拿起电脑，看看自己老婆到底在搞什么。

    点开电脑一看，是一个文件夹，里面有好多文档依次写着第一章，第二章，第三章……

    杨扬打开第一章里面有一个小故事，看着好像里面的名字都是游戏名字，好像几个人都在玩游戏。

    看完一章又一章的杨扬，完全都没有发现周晓涵已经洗完澡，回来了。

    周晓涵就这样静静地站在边上看着杨扬的侧脸，又犯起了花痴。

    看完小说的杨扬抬起头，看到自己老婆有对着自己犯花痴了，无奈的摇了摇头。

    便假装喉咙不舒服，咳了一声。

    听到咳嗽声的周晓涵马上回魂过来，炫耀似得和杨扬说到：“怎么样啊，我写的小说还行吧。”

    一听是自己老婆写的小说杨扬猛然醒悟，原来她这几天都在干这事啊。

    “写的不错，你这个大小姐怎么当起了码字机了，这可不像你啊，我不在这几天你怎么变了这么多。”

    杨扬觉得周晓涵是不可能一天到晚坐在电脑前老老实实的码字的，她压根就不是那种沉得住气的人。

    听到老公夸奖的周晓涵自动忽略老公的疑惑，拿起笔记本电脑，打开云端小说给杨扬看。

    “老公你看这是我在小说网发表的小说，你看现在的收藏数，评论数”周晓涵自豪的说到。

    杨扬搬过笔记本电脑，看起了评论。

    翻着翻着杨扬被一个名叫弱水三千，只取一勺的长篇评论吸引到了，里面是这样写的。

    “童话有美女与野兽，如今，在仙子笔下，我们看到了佳人与大神，平淡得引人入胜，轻松的基调，好像旋转的活泼的音律响过，大笑一声，我们便在其中沉沦，陶醉。

    那，终是“弱水三千，只取一勺”的，情有独钟的大学生故事。要看国恨家仇，后宫恶斗，缠绵纠葛，江湖往事，凄惨抉择，疯狂报复的，这里统统没有，有的只是一个女主，一个男主，以及一声欢笑。”

    后面作者留言写着：这里统统没有，有的只是一个女主，一个男主，以及一声欢笑。这句话好喜欢……

    杨扬抬起头，深情的看着周晓涵说道：“这本小说写得是不是你内心的美好爱恋？”

    周晓涵被杨扬用制热的目光看着，整个人都脸红心跳，害羞了起来：“哪有，随便写的。”

    看着周晓涵逃避的话语，杨扬深情的对周晓涵说：“小涵，虽然我们不是一个学校的同学，学不来肖奈和贝微微他们的恋曲，但是我们能执子之手与子偕老。”

    周晓涵双手不自觉的抱着杨扬的脖子，执子之手，与子偕老多么美妙的句子，我们真的能这样吗?周晓涵既感动又有点失落。

    感动，是因为杨扬了解自己的心意，他也很好的回报了。失落，是因为父母那边的事情都还没有解决，这会儿又冒出来个未婚夫，真的是一个头两个大了。

    抱了一会后，离开杨扬的怀抱，示意杨扬继续看评论下去。

    翻了好久，杨扬被一个评论者的名字给吸引住了，这个评论没有主题，评论者的名字是“陌上花开缓缓归”。

    “欲催归而请缓，念人而转惜花，虽婉约却实大气！这句是在朋友的空间里看到过的评论，仔细一想，又何尝不是大神的心情写照呢？第一次打分，因为招架不住这份温馨的感觉。最后，支持作者，等书。”

    作者评论：我也很喜欢这句，很温馨，很浪漫。

    杨扬看完晓寒书评区那些读者的留言后，深情的注视着周晓涵，自己刚刚看过晓涵写的小说不能否认这是一部很好的书。

    不但自己被小说的内容吸引住了，而且那些书评也证明了晓涵写书的能力。

    但是自己进门后看到蓬头垢面的周晓涵时其实自己很惊讶的，因为自从自己认识周晓涵后她就是一位大方得体的美丽姑娘，从没有过邋遢的一面。

    这也证明了小涵为了写成这本好书付出了多少。

    杨扬不认为周晓涵写小说是为了玩。

    所以杨扬本以为自己付出的不少，可是现在看来还差的远呢！

    杨扬轻柔的将周晓涵抱进了怀里。

    杨扬抱着周晓涵温柔的说道：“看来很多人支持你的小说呢，而且我看你也有很好的回复每位读者的评论。”

    “当然要回复啦，让她们知道我与她们同在。有人看我的小说，那就是她们对我的支持。每当我写累了，或者厌倦了，不想写了，一看到这些评论，我的动力就来了，就会让我想起不能辜负大家，一定要给书友们一个完美的结局，总不能写几章就放弃了，我要对得起自己，对得起书友们。”

    周晓涵有点激动的回复着杨扬，杨扬不知道，这本书对于周晓涵有多重要，对他有多重要，不过毕竟周晓涵也没有告诉他，不知道也是正常的。

    杨扬看着周晓涵这么激动，完全没搞懂，不过想来这是周晓涵第一次写小说，有点激动也是正常的。

    “好了，小涵，你不要激动，我们慢慢写。”

    看着周晓涵慢慢平静了下来，突然想到广告的事情，就开口问道：“对了，小涵，你闺蜜那边的广告我们什么时候去拍啊？”

    “广告啊，不着急，只要在回家前一个星期去拍就可以了，而且这次你这么早回来，我们可以在家好好休息休息，过过二人世界嘛”

    说完，周晓涵便跑去厨房，打算亲自下厨烧几个拿手的菜，慰劳慰劳杨扬。

    ……