
    杨扬抱着雨轩宝宝回到家里，此时的周晓涵正好起床打算喝点水。liudianxing.com“你们回来了，宝宝怎么样，还乖吗。”

    “宝宝挺乖的，我今天转了一下我们旁边的房子，都装潢的不错。”

    “那肯定的啊，你不看看这个小区都住的什么人，非富即贵的，不是混政界就是商界。”周晓涵自豪的说道。

    “好吧，拖你的福，不然我这辈子都不可能和这些大佬做邻居。”杨扬感慨的说道。

    周晓涵一听杨扬的语气不对，马上说道：“什么拖谁的福啊，只要我们一家人能够快快乐乐的一起生活就是幸福的。以后不准你说这些话了。”

    “好的，以后不说了，宝宝应该累了吧，我把他放到婴儿床上去。”说完，杨扬抱着雨轩宝宝走进了房间。

    ……

    林欣拿着照片回到家里，仔细的看着照片上的人是不是杨扬？可能是离得太远了，看不清。林欣看着这张照片痴迷的眼神，感觉好像已经确定这个人就是她的男神杨扬。

    这个男人怎么会抱着一个孩子，这是他的孩子还是别人的孩子，虽然做过乔装打扮，但是林欣还是感觉到这个人是杨扬。

    可能是对杨扬有太多的爱恋了，内心有点拒绝这个人是杨扬，杨扬怎么可能有孩子，太不真实了，或者说他有写什么苦衷……

    林欣还是不相信这个人就是杨扬的一个现实。林欣还是每天晚上会去酒吧打工，刀疤男还是老时间会来找林欣。时间久了，林欣对刀疤男的感官也变了很多，两人现在见面已经能够有说有笑。

    今天林欣感觉不对劲，刀疤男关心的问道：“林欣，怎么了，今天怎么不开心啊。”

    “没有，大军哥，就是有一件事情不明白，有点想不通。”林欣木那的回答着。

    “什么事，你说出来看看，说不定我能给你答案呢。”刀疤男好奇的问道。

    “好吧，就是我想知道，大明星杨扬，他到底是单身还是已婚了。”林欣内心挣扎了一下，还是说了出来，毕竟这段时间刀疤男对她真的挺好的。

    “我还以为什么事情呢，原来是这个啊。人家明星和你有什么关系啊，你这么好奇他，不就是一个小白脸嘛。”刀疤男无奈的说道。

    “原来你不知道，害得我还惊喜了一下，早知道就不和你说了。”林欣一气，剁了一下脚，就打算离开。

    这时，刀疤男一把拉住她说道：“我帮你去查一下吧，这又不是多大的事情。”

    林欣一听刀疤男原来有门路，开心的说道：“真的啊。那真是太谢谢大军哥了。来大军哥喝酒。”说完林欣给刀疤男倒了一杯酒。

    “来来来，你也陪我喝一杯。”说完，刀疤男给林欣也倒了一杯酒。

    喝完酒的林欣就离开刀疤男的位子，继续自己的服务生生涯。

    刀疤男看到林欣走了之后，拿出手机打给自己的手下，说道：“阿坤，你来帮我查一件事，演员杨扬，现在是已婚还是未婚，尽快回复我阿，我等着呢。”

    说完，刀疤男直接挂了电话。

    一个小时之后，刀疤男的手机铃声响了起来。

    “喂，阿坤，查的怎么样了。”

    “大军哥，杨扬他已经结婚了。而且结婚已经两年了，他老婆叫周晓涵。”

    “好的，我知道了。”说完，刀疤男直接挂了电话。

    刀疤男想了一下觉得还是老实和她说吧，人家毕竟是明星。怎么可能和林欣有什么交情。“林欣啊，你过来一下。”

    “好的，大军哥，您等一下。我这边先整理好。”说完，林欣赶紧好玩手头的活，然后走到刀疤男的身边。

    “林欣啊，你刚才不是问我，演员杨扬的事情吗，我已经查到了。”

    “真的吗，大军哥你快点告诉我吧。”林欣激动的说道。

    刀疤男默默的看了林欣一眼，说道：“杨扬他已经结婚2年了。”

    林欣听到这个消息后，往后退了2步，说道：“果然是这样，我就知道他结婚了，他怎么可以这么快就结婚了，太不可思议了。”

    刀疤男看着林欣失魂落魄的说道：“不就是一个明星吗，反正你和他也是不可能的，不要对明星抱有幻想，知道吗你看哥哥我就重来不对明星抱有幻想。”

    听完刀疤男的这些话，林欣飞快的跑到员工换衣室，换好衣服，直接跑了出去。

    这下好了，都不知道该怎么抱住的林欣在身边重自己的身边跑过，这下好了，都不知道该怎么办才好。

    刀疤男，不顾身边的人，就马上跟着林欣跑了出去，还不知道看有没有找到的时候，就有人来了句，杀人了……

    此时的林欣被这一句话难倒了，怎么回事，怎么有人死了，不应该啊，这下林欣被吓住了。

    而对林欣身边的刀疤男来说，这种事情就像是吃饭那么简单。他们就是那样的一个人，只不过这次严重了，好像搞出人命了。

    很快，刀疤男就被抓了起来，林欣由于是证人。所以也被叫到警察局。不过很快，就有人来承认罪行。

    林欣打量着这个小伙子，他为什么要给刀疤男背锅呢。她知道刀疤男是类似于这种人，但是在她眼里真的出现的时候，还是有点不能接受。

    很快，刀疤男就被保释出来了，林欣由衷的佩服刀疤男，出了这么大的事情尽然毫无事情。

    这个社会怎么了，难道只能让好人坐牢，恶人自由自在吗。

    收回这些万恶，林欣装模做样的问着刀疤男道：“大军哥，刚才是怎么回事。怎么会有人死了呢。”

    听完林欣的疑问，刀疤男恶狠狠的说道：“老子横扫江湖这么多年，今天尽然在那个小兔崽子身上吃了一个大亏。今天你走了出去后，我不是追了出来，然后不小心装了一下他，他尽然抓着我不放，还要我给他赔礼道歉，我已经给他钱了，他还是不依不挠的，没办法，我一火直接拿一个玻璃瓶砸在他的头上了。”

    刀疤男看着林欣好像被吓到了，抱着林欣说道：“傻丫头，没事了，你不要多想。”

    ……