
    次日清晨5:30，天刚蒙蒙亮，杨扬在赶往片场的路上“正巧”的碰到他们剧组的总导演刘导。

    杨扬看向四周发现四周没有多少人，轻舒一口气快步追上刘导。

    “刘导早”杨扬走到刘导身边轻快的说道

    “小杨啊，你也早啊，嗯，不错，多加努力，像你这么起早勤快的小年轻不多了。我很看好你呦。”

    作为一个称职的导演刘导自认为自己还是很会鼓励演员的，也就是几句不费钱的话，总能在正式拍戏的时候收到不错的效果。

    “那个刘导。”

    看着杨扬有些腼腆的样子刘导很自然的停住了脚步，等待杨扬接下来的话。

    杨扬也知道，自己的事一定会让刘导和整个剧组为难，因为拍摄计划都是已经安排好的，自己也只是个三流演员，突然提出更改计划，先拍摄自己的戏一定会引起不满的，但是一切为了晓涵……

    “刘导，我的戏就只有一点了，可不可以，现将我的戏份拍完。”做好被训准备的杨扬正视着刘导。

    让杨扬把他的戏份先拍完其实没有多大麻烦，但是剧组不是刘导一人的。

    而且先让杨扬拍其他人就要靠后，这部戏里面还是有着几个二流明星的，而刘导自己也只是个三流往上二流不到的一个导演，所以说虽然刘导真的很看好杨杨，认为杨扬日后一定成为一流的演员。

    但是现在……

    “杨扬啊，虽然我也很想这么办，但是你也要为剧组考虑不是。你现在还年轻，需要多一些历练。”刘导郑重其事的对杨扬解释到。

    杨扬知道这也就刘导脾气好，若是换一个导演早就开骂了。但是为了晓涵。

    “刘导真的拜托你了，我真的有些私事。”其实杨扬是不想将私事说开的，因为这会让人想到公私不分。

    “小杨，不是我说你，你怎么……”

    “刘导”

    一个非常悦耳的声音打断了刘导的说话。

    刘导看到来人，不但没生一丝的怨气，反而一脸奉承的说道

    “沐董，你怎么亲自前来，而且来的这么早呢。”

    杨扬也看到来人，那是一位身着职业装的美女，但她的美和自家老婆的美不同。

    她是那种成熟与知性混合的美，但杨杨还是觉得自己晓涵更美，所以也就欣赏的看了一眼也就不在意了。

    “这位就是刘导你总和我提起帅哥杨扬吧！”沐董，没在意刘导的话，而是走到杨扬他们的身边上下打量的杨杨说着。

    “是，沐董你真猜对了，他就是我说的那个杨扬，小伙子帅气不说还勤勤恳恳做事牢靠。”

    “杨扬这位就是咱们的这部戏最大的投资人沐董，咱们戏里的服装也是沐董的公司优沐衣服装全权提供。”

    作为全省十强企业全国知名品牌的优沐衣服装杨扬还是知道的，自家老婆那么挑剔的主出了那些国际知名品牌也就认可优沐衣服装了。

    “沐总你好。”杨杨得体的向着沐总点头示意。

    “你好，我叫沐清雨，想见你很久了。”沐清雨大方的向着杨扬伸出了玉手。

    杨扬不虞有他与沐清雨轻握一下。

    “刘导刚刚，你们在探讨剧情吗？”沐清雨看着杨扬和刘导说话。

    而杨扬则看向了刘导

    “额，事情是这样的……”

    刘导将杨扬的事情原原本本的告诉了沐清雨。

    他算看出来了，沐董是对杨扬另眼相看啊，自己也很欣赏杨杨。

    只要沐清雨通话那都不是事，毕竟现在的世道天大地大不如钱管用。自己何不做个顺水人情呢。

    “我能问你的私事是什么吗？”沐清雨听完刘导的话后问到杨扬。

    “哦，昨天有一个珠宝的广告找到我做代言，问我最近有没有时间。”杨扬没有提到周晓涵，不是害怕别人知道自己结婚，而是明星自己的一种本能保护。

    “那他们可真有眼光，杨扬我看你天生就是一个“衣架子”，那么你也为我公司的服装做模特代言怎么样。”

    “那真是谢谢沐董了。但……”

    杨扬不傻，他也知道如果是投资方说话肯定比刘导更容易些。所以……

    当然杨扬也不认为自己的魅力突破到天际，可以让一位刚见面的一位漂亮还有钱势的美女还芳心暗许，毕竟自己在人家面前不过是个小虾米而已。

    更重要的是自己也没有那个想法，毕竟自己的心很小，有一个周晓涵就已经满满的了。

    “刘导，我看要不就尽快的将杨扬的戏份拍摄完，毕竟刚刚也说了没有多少，你说是不是。”

    “是，是，没问题，杨扬你放心你的戏份今天就可以完成。”

    沐董都发话了，刘导自然没有任何意见了。

    “谢谢刘导，谢谢沐总。”杨扬十分兴奋的向着刘导和沐清雨道谢

    “我就不用谢了，毕竟没有沐董的话，谢我也没用，我这百十来斤的也不够你你“谢”的，多谢谢沐董吧，沐董如果没事我先去剧组了，毕竟先把计划调整好能省不少事。”

    “嗯，刘导不打扰你了，你去忙吧。”

    刘导听到后也不废话转身就向着剧组走去。

    剩下杨扬和沐清雨两人后，杨扬先开口“沐董，谢谢你。要不是你也不会这么容易。”

    “不用谢我，毕竟我也有求与你吗！”

    “你太客气了，沐总只需要你需要我随叫随到。”

    “那就说定喽。”

    “嗯，说定了，沐董你要拍摄服装广告的时候随时叫我就好了。”随后两人互换了手机号码。

    杨扬此刻一直处于想着一会向着老婆汇报好消息的兴奋感中，他现在笑的十分灿烂帅气逼人，所以他没注意到沐清雨看着他的双眸之中充满了异样的光彩。

    沐清雨的目光随着杨扬的背影消失才收了回来。

    这时她的助理说到：“杨扬只是一个三流的小明星，没必要让沐总您这么费神吧。再说了我们公司的广场好多大牌明星都争着抢着。”

    一听助理对杨扬很不削，看来，她跟了我这么久，还是没有懂我啊。

    很有深意的看了一眼助理。