
    周晓涵带着宝宝回到家里，一看时间也差不多了，放下雨轩宝宝，走到厨房看看周妈有没有烧啥好吃的。

    一走进厨房，看到周妈在烧肉骨头汤，走过去一闻，好香啊。

    “妈，今天都烧啥好吃的啊。”周晓涵好奇的问道。

    “都是你喜欢吃的啊，妈妈知道你拍戏累所以给你炖了骨头汤，等下多吃点补补。”周妈关心的和女儿说道。

    周晓涵一听妈妈那充满关心的话语，心里真的是很感动，不自觉的双手抱着周妈说道：“妈，这辈子能做您的女儿真好。”

    “傻孩子，妈妈就你一个女儿不对你好对谁好啊。”周妈回搂着周晓涵说道。

    “有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像根草。妈妈您辛苦了。”周晓涵讨好的和自己妈妈说话道。

    “你这孩子，怎么今天好好的突然说这个话了，有点不像平时的你了。”周妈有点觉得女儿反常了。

    “哪有，我今天就突然有点有感而发了，想到我自己也是一个妈妈了，我也有自己的小孩子。想到做妈妈的真的不容易。”周晓涵解释的说着。

    “知道做妈不容易就好，看你以后还气不气妈妈了。”周妈也用着教训的口气和周晓涵说道。

    “妈，我现在都是大人了，怎么会做小孩子做的事情呢。”

    “好吧，看你表现了。这个又不是说说就是这样的。还要看你的表现呢，你说对不对。”

    “知道了妈妈，我会好好表现的。”

    ……

    吃完晚饭，周晓涵回到房间，带着雨轩宝宝，小孩子还是非常容易带的，时间差不多就自己会睡觉了。

    不像大人，每天都半夜才想到要睡觉。看电视看到很晚，玩手机，玩电脑玩到很晚，第二天一大早又会早起工作。

    就像周晓涵，今天就完全没有睡意，一点都睡不着，和杨扬待在一起两个月，突然杨扬不在还真的有点不习惯。

    虽然知道杨扬还有2个月才能回来，但是还是会很想念很想念。

    真的是小别胜新婚，现在才刚刚离开就自己非常非常想了。

    看了下时间，不知道杨扬有没有回到酒店。

    周晓涵想着想着，突然有电话铃声传来。周晓涵拿起电话一看，原来还真的是杨扬打电话过来的。

    赶紧拿起电话接了起来，“喂，老公。在酒店了吗？”

    “嗯，老婆，已经在酒店了，今天晚收工，不好意思都半夜了才给你打电话。”杨扬有点歉意的说着。

    “没关系的，我知道你很忙。没事的，工作要紧，而且还是我们自己公司出资的，所以一定要好好拍。”

    “肯定的啊，自己的钱花着肯定心疼啊，我肯定要把它好好拍好。”

    “知道了，老公。对了，老公我和你说啊，雨轩宝宝真的是太可爱了。”

    “我知道雨轩可爱但是老婆，你也不用一直说着吧。虽然我也知道自己家的小孩就是好，但你夸的也太过了吧。”

    “老公你听我说啊，我离家2个月了吧，我一回到家，雨轩宝宝尽然还没有忘记我，你看雨轩宝宝多聪明啊还记得他的妈妈的。”

    “看来宝宝已经开始认人了啊，不知道我回去之后他还认不认识我了。毕竟我离家太久了，宝宝不认得我也是正常的了。”杨扬有些失落的说着。

    “老公，不要失落哦，我可会拿着你的照片给雨轩宝宝看的哦，告诉他这个是爸爸。爸爸为了宝宝生活的幸福在努力工作着。”

    “老婆，你说的太好了，再说我哪有你说的那么好的。”杨扬感慨的说着。

    “老公，自信点，等你回来宝宝肯定会记得你的。相信我好不好！”

    “我肯定相信你的啊，只是不相信我自己，觉得自己陪宝宝的时间都没有。一年下来基本天天都在剧组。”

    “老公，拍完这部戏就好好休息休息吧，拍戏太多了，说不定观众会对你产生视觉疲劳。盛世美男还是要在关键时刻养养眼，看多了就审美疲劳了。”

    “你说的也对，我就接下来好好休息休息吧，正好回来好好陪陪你和宝宝。”

    “嗯，那你现在要努力拍戏了，争取早点回来家里，我和宝宝在家里等你哦。”

    说完两人默契的挂了电话。

    挂了电话的周晓涵回想着刚才说话的点点滴滴，杨扬还真是一个顾家的男人，这样好的男人不管是上一世还是这一世都是很难得的这么一个人。

    很幸运能被她碰到，很幸运能成为夫妻，很幸运能一起陪伴到老。

    周晓涵也不去多想了，时间不早了早点休息，明天打算写本新书，好久没有创作了，对于自己来说，长时间的不创作让自己还是有点犯懒了。

    一边闭着双眼，一边回想着明天到底该创作哪本小说呢。

    终于想到一本上一世很好看的小说。后来也改编成电视剧的《秀丽江山》。

    这本小说讲的是刘秀和阴丽华的爱情故事。虽然小说有点美化了历史，但是何尝不是一段可歌可泣的爱情故事。

    这个小说背景讲述了西汉覆灭、王莽篡汉之后，阴丽华在错综复杂的历史格局中，与爱人刘秀并肩作战，历尽艰辛共同完成东汉伊始创世伟业的传奇故事。

    想要明天要写的内容，周晓涵就可以安安心心的好好睡一觉了，明天只要想好小说的内容就可以了。

    不过明天还真的挺忙的，又要写小说又要带雨轩宝宝，虽然宝宝现在还挺懂事的，但不免会碰到特殊情况。

    而且明天周妈也不在，难得周晓涵在家带孩子，所以周妈明天打算约几个好友出去游玩几天。

    话说周爸呢，他肯定在公司忙着上班啊，基本上周爸每天都很忙，公司离不开他。毕竟有一些重要的事情别人也不能带替他做主。

    说起周爸，他还真的是带女儿和带外孙两个样。可能周爸有点重男轻女吧，总觉得对雨轩宝宝好像更有耐心。

    周晓涵小时候好像貌似周爸也没有这么有耐心的在家里带孩子，没想到现在完全是两个样子。