
    温馨的生活大多数都是短暂的，而周晓涵和杨扬两人的甜蜜生活了半个月就要忙碌起来了。

    琅琊榜的剧组已经开拍在即了，至于演员选择也是找寻试镜的一大半了，只要等一开拍，人员就会就位。

    作为14年拍摄大型古装电视剧，尤其还是投资过千万的剧组，所以前期各种设施都需要准备的，而这些当然需要周晓涵一一把关。

    当然这些事情大多数交给公司里面的人去办，作为掌管这艘大船的周晓涵来说，只要掌握好舵就行了。

    前面有人跳楼啊！走看看去。

    正在街上和杨扬漫步的两人听见了旁边的路人的话后，也是好奇的看了过去。

    真的假的，路过的路人纷纷议论起来，随后跟着散布这个消息的人后面。

    杨扬和周晓涵也是好奇的随着大众的脚步走到了一栋高楼的脚下、只见几十米高的大楼楼顶站着一个像是穿这白衣的女孩，只不过在底下周晓涵和杨扬眼中只是一点点的小人。

    随后两人当机立断往公司的电梯走去，虽然不知道发生了什么事情但是能劝下来不管怎么说都是好事。

    这得说起来周晓涵和杨扬为什么会出现在大街上了！

    和杨扬结束了半个月的甜蜜生活后，周晓涵回到了公司准备琅琊榜拍摄的事情了，也顺便了解到了自己前些日子从大街上无意中遇见王封并邀请他来公司后的事情了。

    原计划是准备将王封在公司里在学习一个月后，才会准备给他出唱片。虽然王封没加入公司之前也学习过乐理知识一段时间，但还是野路子，所以公司还得给他找些比较出名的老师，单独辅导过关。

    也正是这个原因，王封也在杨扬拍戏时候就被公司安排到一位算是大师级别的人物进入辅导班学习。后来周晓涵与杨扬一直过得如胶似漆，所以也就忘了王封这个人了。

    这不，结束了蜜月生活的周晓涵来到公司才想起王封的事情。

    话说起王封的事情，过得也是一波三折的，上次被周晓涵看重，被公司签约令王封开心的不得了。

    在自己歌友群中告知，自己的歌友也是为自己感到欣喜，而其中几个要好的也说要王封请客吃饭好庆祝这个好消息。

    不过等到王封通知自己家人后，却是没人相信。

    一个普通家庭的孩子，虽然突然奇想要去唱歌，而且居然能被人相中。这在王封的家庭是不敢想象的，所以王封老爸，第一个反应就是是不是这个不孝子骗他的。

    要知道当初王封这小子刚开始唱歌也是说有公司签约他了，但是也为此，家中也算是付出了一大笔钱。

    虽说对于家庭是不多的存在，但是也架不住儿子整天挥霍啊！所以才会有你敢走出这个家门，还继续唱歌，老子今天就不认你这个儿子的事情发生。

    所以当老两口听见王封告诉她们这个消息时，说什么也不相信，以为儿子骗他们的，所以还千言万语劝王封不要信这个，哪知道这会儿是真的。

    这就得说说这个世界社会治安问题了。

    中华三教九流，鱼龙混杂，这些东西等于说融入了这个文明的骨髓中，骗术也是一样！

    古代就是和尚，道士，和一些杂耍的装神弄鬼之术，来骗取钱财，供自己生活所需。

    如今骗术随着社会发展也是慢慢转变，比如网络诈骗，对于网络，水太深，你永远也做不到绝对的监督。

    电话诈骗，短信诈骗，或者建立一个皮包公司来诈骗，所谓是五花八门应有尽有。当然这样你只要不贪心，小心提防总不会骗到的，但是身为骗子总会利用这些来引诱。

    总的不多扯，以免偏移话题。

    二老说起以前例子好让已经想唱歌出道的王封好认清现实，不要执迷不悟了，早日回归正途。

    “儿子啊！听妈的话，跟你原来的老板求一下请，还继续在哪工作好不好。不要要不在找个也好，唱歌真的不行，你看看前几回都是有公司来签约，都是交了保障金后，人就消失了，所以就听妈的话！”

    “妈，我跟你说，这会儿真是真的，我跟你保证，况且我已经辞了那份工作，再回去不是丢人啊！而且他们都等着看我的笑话，所以我不能回去，怎么也得拼出来个人样给他们看看。”

    “儿子啊！你爸和你妈不嫌你丢人，真的不回去也好，咱再找个工作，老老实实工作，平平安安过日子就好。你爸我，就希望你这样过日子，也不希望你有什么大出息，就这样就好，听你妈的话。”

    “你爸他你别看他说那样的话，他心里还是挺向你的！所以你也别埋怨你吧，真的你爸也是为你好，就是他这个人最笨，急脾气，不要放在心上就好。”

    “妈！！我知道了。”王封听着母亲的话语，眼里流出了眼泪，谁说男儿不流泪，只不过不轻弹。

    “听话就好，回来吧，别和你爸斗气了，我给你做你最爱吃的红烧肉，肉藕片，和烩菜，....你爸这边我说说他，这么大了人了，还和孩子斗气。”在王封的母亲眼中，王封永远只是个孩子。

    “妈，我真的签约了，等我回去了，就领你到公司看一下，顺便看一下我的合同。不，我今天就回去，等明天，就领你们两个老我们公司看看。公司还给我发工资了，而且你儿子虽然不到一个月时间，但是能预支。”

    王封很是激动的说道，天见可怜。在周晓涵发现他时，他真的是身无分文了，只要卖唱养活自己了但是一天下来，嗓子就沙哑也是不到200块钱。

    在这个大城市里面，基本吃食就不够，好在周晓涵签约后有一笔基本公司所给的保障生活金3千块，解了燃眉之急。

    没办法的王封只好带着二老去公司参观一番，拿着公司所给的基础保障工资，以及合同来让二老查看。因为周晓涵不在公司和杨扬一起如胶似漆生活着，所以王封她们没见到她这个大恩人。