
    次日上午时间6:55，天朗气清。

    杨扬驾车到了城南育才小学，杨扬驾车到了城南育才小学门前。

    看着认真叮嘱孩子的家长们，看着小朋友们见到小伙伴们后竞赛般的向着学校里冲去。

    杨扬感受的此刻整个天地间充满了纯真与无邪，欢声与笑语。

    杨扬感觉整个心灵都被净化一般，他不由的幻想起了以后和周晓涵有了孩子的情节。

    如果是男孩一定要对他严厉，让他成为真正有担当的男子汉，如果是女孩一定让她成为世上最幸福的小公举。

    然后等她长大成人后任何想要成为自己女婿的男人都要通过自己地狱般的磨炼。当然如果是龙凤胎就更完美了。

    不过还是考虑眼前吧，不管男孩女孩给予他们良好的生活条件就是咱现在这位“准”父亲的首要任务。

    说起来也巧刘导介绍的那位导演和他们住在一个城市里，只不过一个城南一个城北。

    刘导介绍这位导演很有特色，因为怕以后引起误会所以昨天在刘导得到那边的答复后特意就向杨扬仔细介绍了一遍。

    这位导演名叫张宏森，今年年56岁，从28岁就成为片场主宰的张导拍过不少出了名的作品，甚至杨扬小时候也曾经非常痴迷于他拍摄过的影片。

    杨扬当上演员有一部分是因为他的影片影响的。所以张导甚至可以说是杨扬影视路的引导人。

    按说仅仅56岁的导演的张导不应该这么默默无闻，杨扬平时也曾经感到很可惜。不过刘导也为其解惑了。

    张导的能力是毋庸置疑的，但是其性格大大的阻碍了他的发展。

    要说张导平时是个很和蔼的一个人，但是在拍摄的时候却像换了一个人似得成为了片场十足的暴君。

    他拍摄的过程完全达到了吹毛求疵的地步，有的演员甚至差点被他整到崩溃。

    比如他会为拍摄出一个符合他标准的镜头，可以重拍20遍或者更多。直到她满意为止。这直接导致影片成本直线上升，让那些投资商跳脚的谩骂。

    比如曾经有一个镜头是女演员要拍掉在河里上岸浑身发抖的戏，但是当时怎么拍他都不觉得真实，结果他直接找了一桶冰水，也没提醒女演员直接倒在对方身上，虽然很顺利的拍完，但是为此女演员住了院，还是导致了那部戏的延迟。

    当然刘导也承认了这只不过是他挑最轻的讲。

    这也是为什么张导明明捧出了那么多的影帝影后最后却没有一人再回来找他拍戏。

    甚至张导最后沦落到只能接到拍广告的地步，不过刘导又说了最近张导的广告都接不到了，因为他的成本太高，不是他的导演费高，而是他的拍摄成本。

    至于刘导为什么知道的这么详细，刘导只说张导算是刘导的半个师傅。

    杨杨拿出了手机翻到了张导的电话号码，昨天已经联系过了。

    其实不是杨扬抠门，他昨天也提议宴请张导，但是被张导拒绝了，而且拒绝的理由十分的“充分”。

    就是带孩子老人的那几样，接送孩子上学放学，买菜做饭，下象棋。

    明明很平常的话杨扬却听出了英雄迟暮的感觉。

    杨扬把时间定在了张导送孩子上学的时间是有一种冲动，他不想再浪费时间了，他认为英雄不该迟暮，他认为周晓涵的设计的广告一定能够能够吸引住张导，然后一同成为新的辉煌。

    当当当

    杨扬的车窗玻璃被敲响了，杨扬寻声看了过去。

    一位样貌端正的中年大叔，衣着合体面露和蔼笑容的看着杨杨。

    杨扬只放下三分之一车窗后听到

    “请问你是杨扬，杨先生吗？”

    “是，您就是张导吧。”

    虽然有些差异被认出来，但是作为演员随机应变的能力杨扬还是有的。

    “对，我就是张宏森。”

    听到张导说出杨扬的名字并且报出自己全名杨扬把后车门锁打开。

    张导也不说其他打开后门上了车。

    “麻烦去早市，听说今天新进了一批笨猪肉，我去看看是不是真的。”

    张导也不客气直接将杨扬当成私人司机使唤。

    “嗯，好的张导。”

    杨扬也不在意，反正不是多大的事，帮人帮己吗。

    “张导，你是怎么知道这车里是我的呢？”

    反正路程还有点距离随意说点话双方都不至于冷场尴尬。

    “呵呵，你的车到了之后一直都没有下来人，我们这群老人家就知道你们不是送孩子的家长了。而且我也只是问问也不花钱，错了就错了呗。大不了等孩子们都进到学校我们再走。也费不了多少事。”

    “张导您说笑了。”

    杨扬感到一阵尴尬，自己这是被当成坏人了啊。

    “昨天说了你要拍广告，那么你的企划案呢。”

    杨扬将副驾驶上的一个档案袋递给了张导。

    张导将里面的企划案拿了出来，杨扬感觉到张导在看企划案时和之前的气场完全不同，如果说没看的时候是和蔼的邻家大叔，那么现在的就是霸道冷酷的暴君。

    杨扬从后视镜看到了张导现实快速粗略的看了一遍，接着又从头仔细认真的研读，当第二遍看完了杨扬早就在早市车位上等了半个小时了。

    “笔，快给我笔，什么笔都好快。”

    看到张导几若癫狂的状态，杨扬将早就准备好的笔交给了张导。

    这还是要感谢刘导，刘导当时说只是普通的广告看在钱的份上张导也会接，但是如果是经典的作品一定要准备笔。

    因为曾经有一次张导碰见了一个好本子，顿时灵感爆发，想要拿笔记录下来，结果当时谁也没有，正巧有只鹅从旁边走过，结果张导直接将那只鹅扭断了脖子用它的羽毛沾血在那剧本上写了血书，结果那一年他拍的那部作品狂揽金凰奖六个奖项。

    从那以后甚至有人迷信用血希望剧本能够获得成功，结果自然扑街的不要不要的。

    当然这只是刘导随口一说只是为了让更加的杨扬相信张导的实力，举出了一个真实的事例。

    当然他也不知道他的好心间接的挽救了杨扬和张导，否则张导满市场的找血写书绝对会被送到精神病医院的。

    当然杨扬还是被张导吓了一跳，暗自佩服自己的决定，周晓涵的的广告有没有那部作品经典杨扬不知道，但是它的经典是不容置疑的，所以带几支笔也累不到哪去……