
    只想在平淡中体会爱的味道

    终于等到你还好我没放弃

    幸福来得好不容易

    才会让人更加珍惜

    终于等到你差点要错过你

    在最好的年纪遇到你

    才算没有辜负自己

    终于等到你

    在某个角落，在周晓涵的不经意间，有一个摄影机镜头一样的东西对着她。

    歌声荡漾在婚礼的大厅之中，两位新人在在来宾恭贺父母祝愿的眼光走到了大厅前方，司仪看着新人庄重的说道宣词。

    此时，底下听见歌曲的众人纷纷议论，

    “唉，老王，这首歌你听过没有，听着挺不错的，来日你家姑娘结婚也用这首曲子吧，挺不错的。”

    在下方座位一个西装穿在身的中年人士，对着旁边一个一身休闲装，款大型衣服的中年男说道。

    一声爽朗笑声在这宴桌上响起，在座的人看向了他：“老刘啊！这可不地道啊！谁不知道你女儿出嫁就在快了，你这说起我来可不行啊！赶明你女儿出嫁了，我来为你女儿献歌一曲怎样！”随后宴桌各位都不约而同笑了起来。

    原本大厅上的大屏幕，此时播放起了两人的亲密照片，两位新人的求爱结婚言语也从麦克风中向大厅四面传来。

    “这个歌我怎么没听过，你听过没？一个青年男子对着周围好友好奇的问道，随后那名好友无奈的说道，你看唱歌的那个是个明星，《终于等到你》听说结婚的这两个人是那个周晓涵和杨扬两个的朋友。”

    “周晓涵？杨扬？是谁，我怎么没听过这两个人，好像哪个杨扬我听过啊，前段时间闹绯闻，里面哪个男的好像是哪个杨扬啊。”

    “什么，，微微一笑看过吧，就是那个，里面的贝微微，肖奈。就是他们两个人，这不，前面桌上坐的就是那两个人，刚才歌曲你没看见，杨扬伴奏，周晓涵在哪唱了起来不是。”

    “额，你这么说，我知道了。前段时间我家那位迷上哪个肖奈了，隔段时间就翻那位杨扬微博。看得我都嫉妒起来了。”

    “没人帅，就那么认命吧。哈哈。”这位好友无良的笑了起来。

    “杨扬，你说我歌唱的怎么样？要知道以前我唱歌超难听。”唱完才发现自己尴尬死了，好像离开，周晓涵感觉这会脸一定很红，自己都感觉找到桌子然后躲在下面。

    “很好听啊！”此时杨扬搞怪的说道，眼睛瞪大，嘴角微开，双手摸着耳朵，一脸搞怪表情。

    不过看在周晓涵眼里，原本尴尬好像消失了，看着杨扬这么逗笑自己也是笑了起来。

    此时网上却出现了宴会中的中的视频，原本毫无人观看的却不知被谁捅到了杨扬所在的粉丝贴吧里，然后，观看量直线上升。

    哇塞！我加杨扬和贝微微共同弹钢琴啊！歌曲好好听，这是谁结婚，怎么邀请到贝微微和肖奈呢？----我的老虎油

    前排沙发，第一第一是我的。-----沙发专业户。

    我家男神啊！无条件支持。火钳刘明。------我家男神杨扬

    哇塞，微微唱歌很好听啊！以前怎么没听到过，你们有没有发现他们两个默契十足啊！强烈要求，在一起，在一起。-----自由的海滩

    路过，路过。看过微微一笑的路过。-----jhafbgaifa

    和尚：女施主，贫僧来自东土大唐，前往西天取经，可有斋饭。女施主：高僧，不好意思，小女子最近刚来月经，恐怕有点不方便沾阳春水。和尚：无妨，贫僧正为取经而来，女施主不必羞涩，待贫僧替你取经-----贫僧法号化缘

    楼上的真污，宝宝不看，宝宝蒙眼睛。这么强，方丈知道吗？小心逐出师门。-----纯洁的孩子

    ……

    婚礼结束。

    李芬芳和她老公商量着蜜假之旅，同时跟着亲朋好友一一道别。

    陈静和赵铭益一起走了，沈优看着他们两个人，看着他们坐进车，缓缓而去，深深看了一眼，然后自己驾驶着车子走了，唯独只剩下杨扬和周晓涵和她父母，看着他们一个个走去，也是摇头默默不语。周晓涵和杨扬，驾驶者车子带着一家人向家赶去，先将父母送回了住处，在前往自己住处，偶尔周晓涵母亲时不时来上一会儿看看小孙子。帮忙照料着。

    默默无语，一天就这么过去。晨曦东起，新的一天又是来到。

    在家无事的周晓涵又走上了女文抄公生活。

    杨扬出去拍戏，好像是什么古装大戏，反正周晓涵对此从不在乎，一般只是宅在家中，照顾孩子，杨扬回来了腻歪在杨扬怀里，或者当当女文抄公，偶尔会出去拍个戏什么，如果说活的怎么样，只有一句话形容，好的不容易太好。

    不过这样说生活，杨扬说不上什么，但对周晓涵来说没什么大不了的，对比前世生活，简直太好了，没有什么大追求的周晓涵，愿意一辈子就这样慢慢陪着杨扬变老。

    从生活来看，周晓涵还是前世哪个少女，哪怕已经升为人妻，已有自己孩子。

    但还是那般，因为她只是女子，远不如男人胸怀大志，做事高调，自己将前世闻名的大作写出来。

    如今周晓涵已经钱也无忧，生活无忧，是幸福的存在，又能做好自己的事情，挺不错的生活的。

    写什么好呢？周晓涵心想，如今，微微一笑很倾城，已经拍过了，而且其他的事情但也不担心，以前目标就是，自己亲手将杨扬捧上巨星，如今自己写什么可好。

    左思右想之下，周晓涵想到了琅琊榜。

    “麒麟才子”梅长苏才冠绝伦、以病弱之躯拨开重重迷雾、智博奸佞，为昭雪多年冤案、扶持新君所进行的一系列斗争。梅长苏在国仇家恨、兄弟情义的漩涡中见招拆招、游刃有余，奏出了“江左梅郎”赤子之心下的一曲慷慨悲歌。

    当初可是前世偶像胡歌除开仙剑之外又一代表之作啊！当时电视排行榜连续三个月排名第一之作，原本出车祸的胡歌沉寂之下崛起的代表啊！

    就是不知道是抄袭小说版的，还是以影视版，细化成小说版，原本想好的周晓涵又是纠结了起来，为什么呢？

    还不是应为自己当初就是偶尔看了看电视剧，但是前世自己生活都保障不了，又有什么心情看小说，电视剧啊！啊！然后就死了，穿越来到了这里。

    别人穿越那可是有什么金手指，记忆加强，什么可以搜索脑海中前世记忆，怎么自己那么悲催啊！

    什么都没有，只有自己前世就看过残破片段啊！苦啊！周晓涵啊！周晓涵，当初你怎么那么偌弱，怎么可能那么无能，怎么不多看看啊。

    周晓涵心中不禁无力道。没办法，自己脑补吧，希望不要偏离太远……