
    ……

    “你是?”刚打开门准备去买午餐的周晓涵看见门口穿着一身休闲装，长头发，打扮颇为靓丽的女子。给周晓涵一种很干练的感觉。

    看见周晓涵后，沐清雨也是有些惊讶，“贝微微，是你吗？”

    好吧有一个贝微微一笑的米粉。早前的尴尬瞬间一扫而空，不要以为女强人就不看言情电视剧，虽然是一个与娱乐圈接触的女强人，但是碰见喜爱的电视剧人物也是喜欢的。

    应该这么说，喜欢的不是演员本身，只是演员赋予剧中角色所叫别人喜欢故此才会产生粉丝这个群体，才会造成演员这个行业的光鲜艳丽。

    听见了这个女人的话语，周晓涵以为是自己深度粉丝，故此，眼前的疑惑终于解开，对于她出现在这里也是有些了然，毕竟做车时司机也认出了自己，自己也不爱打扮掩盖起来出门，故此被人出来常有的事!好在自己穿越过来慢慢变成宅女，倒也不用太过于担心。

    “你好!嘘，小声点，我男朋友睡着了，有什么事出去说，好吗？”周晓涵小心翼翼的对着沐清雨说道，并用手势在嘴巴做个噤声的样子。

    沐清雨心神领会，也是跟着周晓涵一起出来，随之双眼发亮，心中慢慢的八卦心思，沐清雨好奇贝微微现实男友会是谁?

    “那个!你好，好不知道你得名字呢？我叫周晓涵，剧中饰演贝微微，不过要是签名的话就不行咯!我没带笔和本.不好意思啊！要不咱们和张影怎么样。”周晓涵有些不好意思的囧破感对着沐清雨说道。

    “没关系！照张照片也行啊!我给你说啊！微微，你演的太好咯！和杨扬演出来的那种默契真像现实夫妻!要不是我知道杨扬已经结婚咯！我还以为你们谈着恋爱呢！”沐清雨说着昨天刚从杨扬那得知的消息，看起来没有一点打击到的感觉。

    周晓涵羞涩的脸红咯！因为眼前的美女粉丝说的刚刚好!不知道怎么作答!反驳吧！会传扬出去，不说吧!心里生闷气。好不自在。用手下意识晃晃!用脚剁几下地面!愣在咯那。

    他们两个说话的功夫!杨扬已经醒来，只不过还是不适应，好在恢复够快!现在已经下床走走也是无大碍，不想昨天忍着疼与周晓涵交谈，接风洗尘。话说昨晚好像聊的半夜，也不知道是不是一日不见如隔三秋了，就这样一晚上过去了。

    醒来看见旁边空无一人，笑了笑!随后起来洗漱，整理杂事，忙完一大堆，准备打电话问问小涵跑去哪里起了，听见门外穿来的对话声，向着门出走去。

    ……

    “我叫沐清雨，目前是一家公司总经理!目前公司投资了一出戏，我刚好公司的派我担任监制，所以才会出现在这里，而且你得那个肖奈，也是我们公司投资一部戏的男二。”沐清雨俏皮的向周晓涵介绍到，两人也是谈的尽兴，大恨相见晚的感觉。

    吱吱吱

    “你们!”站在门口的杨扬看见沐董和周晓涵在一起也是意外，惊疑之下发出了声音。

    周晓涵看见杨扬!然后在想起刚刚和沐清雨的对话，脸不禁又脸红了起来，看着杨扬的样子也是又是一阵气恼，气着气着，看见杨扬一脸迷茫的样子，也是笑了起来。

    杨扬看见周晓涵的面容，也是温柔起来，不过看到旁边沐清雨又是紧张起来，再扭头看看周晓涵，竟发现周晓涵竟然莫名其妙的笑了起来，瞬间想起一句情话，最是那低头不见得水莲花，恰是一笑沁人心脾。也是跟着傻乎乎的笑了起来。

    看见两个女人交谈甚欢，杨扬也是有些无语，要不是知道之前周晓涵不认识沐清雨，肯定以为她们好朋友，闺蜜。

    不过也有些尴尬，要知道沐清雨刚对自己产生情意，就这样被他给破灭了，更不用说周晓涵咯，那可是老婆啊！让她知道了，那醋味可就大了。不禁左手摸头，一副傻乎乎模样，不过也证明了，男人要帅，怎么傻乎乎都挺暖的，起码眼前两个女人听欣赏这样子的杨扬的。男人爱美女，女人也爱帅哥啊！

    看见隐瞒不下去了，也知道晴雨的身份了，倒也不隐瞒下去了，对着沐清雨说，晴雨，我给你解释一下，这是我男友杨扬，怎么样，意外不。周晓涵得意带些甜蜜的回答道，对于之前与沐清雨刚开始聊天的不自在，窝气之感瞬间一扫而空。

    杨扬心中暗道，糟了，然后看着沐清雨，外表看起来没什么变化，但是内心紧张之急，好在是演戏的，不然装着不在意样子也是漏洞百出。

    沐清雨皱了皱眉头，心想，杨扬的结婚对象不会周晓涵吧！这样一想，听见周晓涵的话语后瞬间呆了。

    周晓涵看见沐清雨愣在那里，用手在沐清雨眼前晃了晃，不会这么大的反应吧，周晓涵想到然后无奈的看向了杨扬示意他来解决，显然烂摊子丢给杨扬，也充分说明了二人感情好。

    “沐董，沐董……没事吧，要不进来歇歇。”说着用手示意屋内一下。杨扬对着沐清雨叫道。

    细心的沐清雨还是看到杨扬还是有些动作不便，左手臂下意识抖动一下，嘴角抽搐一下，沐清雨担忧的看着杨扬。

    “杨扬，没想到你结婚的对象是你的贝微微啊！真是羡煞旁人啊！要不是昨天你告诉我，我还不相信你们就结婚了，动作挺快的啊！”沐清雨半是失望，半是暗含威胁的说道。意指昨天的事！

    杨扬一听见沐清雨的话，原本放下来的心，瞬间又吊了起来。

    周晓涵说道：“沐姐，口渴不，我去给你倒杯水去，你和杨扬先聊着。”

    说着迈脚去倒水去了，酒店一般都有热水壶，方便住客自己热水喝。

    “沐董，坐啊！站着不累啊！坐啊！昨天不好意思，当时我急着接小涵，所以才会不顾你的阻拦。”说着然后杨扬低下头去，像个犯错误的孩子似的。