
    “哈哈哈……快停，快停下来老公，我的肚子都笑痛了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    周晓涵笑的眼睛都眯了起来，片刻后她感到她被杨扬从身后抱紧了。

    杨扬的体温传递给了周晓涵，周晓涵十分享受这样的温暖。

    但是她突然挣脱杨扬的怀抱抱着笔记本电脑跑进了卫生间，并从里面把门反锁了。

    周晓涵把门反锁后，看着镜子里面的自己两个眼圈已经都红了，眼泪已经止不住的流了下来。

    她不想让杨扬看到自己现在这样，她怕杨扬要她放弃，她爱杨扬，爱到根本不知如何拒绝他。

    小事什么的杨扬不会计较而让着自己，但是周晓涵感到如果刚刚在杨扬面前真的哭出来的话，杨扬一定会全力阻止自己写小说。

    那时自己真的会放弃，但是更多的是不甘心。

    周晓涵好不容易放下杂念，开始码字，她刚刚已经用清水洗了好几遍眼睛了，她是不想现在就出去了，最起码要眼睛好一点再出去。

    但是还没码完一章的时候写作助手后台突然跳出了一个消息，周晓涵带着些许疑惑的点开那条消息。

    看完之后她的眼角嘴角都抑制不住的弯了起来。

    原来那条消息告诉她，她的小说有了第一个盟主玉兔♂。

    周晓涵感觉自己的喜悦已经爆棚了，如果不与人分享她会“疯”的。

    砰，那是卫生间的门被暴力打开的声音。

    杨扬刚转过身就见一个黑影铺到了怀里，手机离开了杨扬的手掌飞了出去。并且冲撞的惯性使杨扬向后倒去。

    幸好他的身后就是床。两个人深深的陷入了床里。

    周晓涵跨坐在杨杨的腰上，激动不已的说到“老公，老公我的小说出现了第一个盟主了，我实在太开心太幸福了。”

    “是吗。”

    看到杨扬一副不以为意的样子，周晓涵感到一阵的欣喜，因为老公这是吃醋了，对于女人来讲男人的醋是最佳的“勋章”。

    “老公，不要吃醋了，你要知道你在我的心中才是第一位。”周晓涵俏皮的对着杨扬说到。

    “我才没有吃醋呢，你多想了，快下去沉死了。”杨扬嘴硬的回道。

    “哼╭(╯^╰)╮”哼完不说周晓涵还故意的顿了一下。居然敢说我沉看我不教训你。

    “噢，我的肚子我的腰啊……”

    看着杨扬在床上打滚周晓涵也不理他，插着腰站在床边，装成一副我很生气后果很严重的表情。

    但是好几秒钟后，杨扬还在打滚，周晓涵也对自己没了信心，她感觉她刚刚是不是真的把杨扬弄伤了？

    当她刚要上床去看看杨扬的时候，感到脚上踩到了什么。

    低头一看杨扬的手机。

    周晓涵将手机捡起来之后，她发现杨扬突然不打滚了，而是有些紧张的看着自己手掌中的手机。

    砰，那是卫生间的门被暴力关上的声音。

    在杨扬还没反应的时候，周晓涵就冲进了卫生间，并又将其反锁。(为什么要用又呢？)

    周晓涵快速的解开手机的密码锁，这是杨扬亲口告诉的。

    当时他说“夫妻之间不应该有秘密。”

    当然周晓涵的密码也都告诉了杨扬。

    周晓涵看完手机内容后。

    砰，好吧卫生间门又被暴力的打开了(我又用到了又)。

    周晓涵怒气冲冲的走到杨扬的身前。

    “为什么？”冷冷的三个字使得杨扬打了一嘚瑟。

    “老婆你听我解释。”

    杨扬站起来想要抱一下周晓涵，但被周晓涵一只手给挡住了。

    “你说就好了，我听着。”

    “额。”杨扬很想说老婆你不按套路出牌，当然这只是想，他不敢。

    “其实我也是你的书迷，当昨天第一眼看到你写的小说我就深深被迷上了。”

    “尤其那个男主角给我感触很深，我感觉我要是饰演那个角色我一定会很成功的。”

    “你这是什么眼神啊！居然不信任你老公我。我都把台词都背好了。你看啊”

    杨扬对着周晓涵说到：“微微，陌上花开，可缓缓归矣。”

    周晓涵看着杨杨声容并茂说着台词坐着独角戏，感到自己好像又穿越了时空，看到了微微一笑很倾城里的杨扬。

    自己不就是被这个他所吸引的吗？

    今世自己不但幸运的与他在了一起，而且发现他比那个电视中的他还要好，自己都感觉到自己幸福的都要受到天谴了。

    所以知道杨扬是玉兔♂又有什么好生气的呢！

    “所以啊！老婆我给你打赏成为盟主不全是为了你，我知道你是想完全靠自己努力，但是你也不能阻止我这个书迷自由的行动吧！”

    “啊！你说了什么。”

    杨扬看到周晓涵有些发痴，就知道自己刚才说的话都白说了，得，再说一遍吧。

    “嗯，好的，我知道了，谢谢你老公，是我误会你了。”

    “额。”杨扬真想说老婆你又不按套路出牌，我准备的那么多话都没用了。

    周晓涵主动抱上了杨扬，杨扬没有反抗两个人又倒在了床上。(又又又)

    “老公对不起，刚刚是我钻牛角尖了。”

    “老婆，该道歉的是我，没经你同意就自作主张了。当然刚刚我的确吃醋了。”

    “哈哈，老公你可真逗，自己吃自己的飞醋啊！”

    “当时你不是不知道是我吗？”

    “切，小气鬼。”周晓涵口不对心的说到

    “老公你的云端账号一直叫玉兔♂吗？”

    “怎么可能，我以前怎么可能叫这么low的名字。”

    “那你为什么改成这个名字？”

    “你的笔名不是叫广寒仙子吗？那不是嫦娥吗。其实我一开始想改后羿的，但是他不是被甩了吗！天蓬元帅不也失败了成为了猪吗！而吴刚就是个看大门打更的，所以说只有玉兔最好，可以始终与嫦娥在一起，并且坐在嫦娥的怀里。”

    “额”周晓涵感觉杨扬真的很有想法啊！

    房间里瞬间充满了温馨，周晓涵内心像吃了蜜一样漫开。

    小夫妻两个你看看我，我看看你，用眼神的交流来代替语言……