
    一幕幕剧情在眼里闪过，杨扬感觉就好像和周晓涵过了一生。

    杨扬不经想着自己和周晓涵从年轻到年老，等头发花白了，脸上长满褶子的时候，还能手牵着手，一起慢慢变老。

    杨扬不经意的笑出了声，刘导心里一紧好奇的问杨扬：“怎么了，有什么问题吗？”

    刚回过神来的杨扬摇了摇头说到：“没有什么问题，就是感觉好温馨，好浪漫。自己很容易被带进这个角色里面。”

    刘导一听原来是被带入角色了，吓了他一跳，还以为不合格呢。

    看完样片没什么问题，付完工作人员的工资，杨扬便告别刘导。

    回到家里，简单的说了下看后的评价，就联系小优，可以去拿样片联系电视台了。

    而周晓涵这边，杨扬等着她写完最后的大结局准备去帝都拜访岳父岳母。

    皇天不负有心人，终于在两天后，周晓涵写完了结局。这次总算可以没有负担的去帝都了。

    出发前，周晓涵和杨扬去了趟手表店，买了一对对表打算送给周晓涵父母。

    原先打算买首饰给小涵妈妈的，但是想着小涵妈妈肯定不缺首饰，索性就买了一对价值不菲的世界名表。

    到了帝都周晓涵马上就打电话给她妈妈，想告诉她，他们已经回来了，顺便探听探听她爸的情况。

    “喂，妈妈，我们到帝都了。”

    电话那头的小涵妈一听女儿带着女婿回来了，便激动的问道：“你们现在流行哪里啊，我来接你们吧？”

    听到自己妈妈要来接，马上否决道：“不用了妈妈，我们打算先住外面。”

    小涵妈妈一听不住家里，焦急的问道：“涵涵啊，干嘛不回来住啊。外面哪里有自己家里好啊。听妈的话回来住。”

    “妈，我也想回来啊，但我爸那边……”

    “你个傻孩子，想你爸高不高兴，干嘛，你不知道，你不在这几天你爸吃不香睡不着的，他也很担心你的。”

    周晓涵一听原来自己不在。老爸这么关心他啊。看来平时的严厉什么的都是假的，他还是很关心自己的。

    “妈，那好吧，为了不让爸吃不香睡不着我今天就带着杨扬回来住。”

    “这就对了嘛，早就应该回来了，你一回来，你爸肯定乐疯了。”

    挂电话之前和小涵妈妈说了自己得地址，不一会儿小涵妈妈就开着车亲自来接周晓涵夫妻。

    ……

    这边，一个身穿黑色西装，带着黑框眼镜的一个俊郎的男人接着电话：“什么事？”

    “少爷，他们已经回来了。”

    这个男人是谁？

    没错，就是周晓涵的未婚夫，叶振凯。

    叶振凯想到自己心里一直挂念的周晓涵回来了，现在恨不得马上飞奔道她的身边。

    虽然在他很小的时候就在国外留学，但是他一直有拿到未婚妻近况。比如生日的照片啊，上学的照片，逛街的照片等等。

    可是直到那个男人的出现，他的周晓涵就不在是他一个人的了，而是别人的了，现在尽然不顾父母的反对，和那个男人跑去领了结婚证。

    这可是赤裸裸的背叛啊。叶振凯恨啊，要是没有这个男人的出现，现在在周晓涵身边的就是他了。

    而现在，周晓涵眼里、心里都是这个男人。

    自己这么多年没有出现估计已经把自己给忘得一干二净了吧。

    越想越恨，不知不觉把手里的笔一折两半。

    这个男人除了长得好点，没有半点优点，还是个戏子。

    一个三流的演员，到现在还没有演过一部主角。

    这种人怎么可能给小涵幸福，他这是要硬生生的毁了小涵啊，而且小涵家里怎么可能接受一个戏子。

    叶振凯越想越气，自己一定要这个戏子好看。

    对了，这个戏子已经和小涵回家了。那这样自己是不是也应该在小涵面前露露脸，顺便也看看这个戏子到底是个什么东西，把小涵迷的神魂颠倒。

    ……

    周晓涵和杨扬进了自己家的门，看到父亲正坐在客厅的沙发上面。

    小涵爸抬起头来看到小涵和杨扬这个拐女儿的男人一起回来，顿时气打一处来：“你还有脸回来啊，不是要去汇你的小情人吗，连父母都不要了，你回来干嘛。”

    周晓涵看着父亲那震怒的深意和歇斯底里的吼声，顿时吓了一跳，往后退了一步。

    杨扬看到自己老婆害怕的神情，安慰得看着周晓涵，摸了下她得手。

    杨扬妈妈停完车回来，一进门感觉到屋内的低气压，和颜悦色道：“她爸，你干嘛呢。孩子们好不容易回来一趟，你非要把他们吓跑干嘛呢。”

    又拉着周晓涵和杨扬往沙发边带过去：“来来来，大家都坐下，有什么话坐着聊。”

    有妈妈和杨扬在身边，周晓涵勇气来了，对着自己的周爸说到：“爸，这件事情是我做的不对，没有和您老人家商量，可是事实就是我们已经结婚了，你不能否决这一事实。”

    周爸一听，这什么情况，不在他的预料之内啊，顿时气的血压高升。

    周妈一看情况不对，安抚周爸道：“孩子们的事情就让孩子们自己决定好了，以后有我们看着，不会有大问题的。”

    说完周妈向周晓涵使了个眼色。

    周晓涵看到，接着妈妈的话示好的说道：“对啊爸，你看以后我们会经常回来住的，有什么事情还要和您商量着办，您可不能有事情啊，不要气了。”

    杨扬也接话道：“对啊，爸，您可不能有事啊”

    听了大家你一言我一语的话语，周爸的神情中午好了一些。

    看着自己父亲脸色好了第一些。周晓涵倒了杯水给周爸：“爸，您喝口水。”

    周爸缓了缓，看着周晓涵说道：“叶振凯那边，你打算怎么办？”

    “爸，这肯定是要赔礼道歉的。不行，我和杨扬就给他下跪，再不行，随他说，只要能叫他原谅就行。”

    看着女儿这么委屈求全的女儿，周爸感叹道，女儿都这么大了，难得自己为自己做了一次主，放手吧……