
    不说周晓涵，杨扬那边又发生了一件有意思的事情，有一个十八线的小演员最近为了搏出位，盯上了杨扬。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    可能是杨扬长得好，又是公司力捧的男演员吧。如果能够搭上杨扬的话至少能脱离现在十八线小艺人的尴尬境地。

    十八线小艺人叫林欣，在几部知名的电视剧里面打过几次酱油，不是丫鬟就是妓女或者是小三之类的角色。她一直觉得自己长得好，不应该拍这种小角色的戏，一直在努力寻找她的目标。

    这次她看到杨扬简直就是一见钟情，以前杨扬身边一直有周晓涵所以不敢靠近，现在周晓涵戏份拍完了，她觉得她的机会来了。

    今天手完工之后，林欣在拍摄地大门口等着，等杨扬出来就可以制造他们两人的偶遇了。

    终于，太阳西下，天色渐黑。杨扬终于带着疲惫的倦容出来了。

    此时的林欣就躲在门后面，远远看到杨扬走过来了，她内心想了几百种的见面方式，虽然想的很完美，但是真的要实现还是挺难的一件事。

    看到杨扬出现在门口的时候，林欣不淡定了，直接对着门里面冲了进去，可能是用力过猛，已经不小心撞到了门上了。

    这时杨扬以为自己撞到了她，便对着她说道：“怎么样，没事吧，要不要送你去医院啊。”

    “没事，没事，不用去医院，就是胳膊用不上力，不知道怎么回事，不用去医院的。”林欣摇着手和他说道。

    不过杨扬还是不放心，准备强拉着她去医院道：“还是去医院保守一点，万一骨裂了，或者脱臼了改怎么办啊，走吧，我们一起去医院吧，我送你去。”

    “真的不用了，我觉得应该没有什么问题的，哪有这么脆弱啊。”林欣带着隐忍酸痛的口气说道，嘴上虽然说的好听，但是表情还是让人知道她很痛。

    杨扬为了以后不必要的麻烦，就带着她去了医院。

    在医生的检查之下，没有什么问题，只不过是皮外伤所以也就贴了张纱布就可以出去了。

    杨扬看天色已晚，一个女孩子自己回家不放心她，本着绅士的礼貌，把林欣送回了她住的地方。

    下车后，林欣感激的和杨扬说着：“杨哥，今天真的太谢谢你了，要不是你我都不知道什么时候能回去。”

    “不用谢，你太客气了，天色不早了，你早点回去好好休息吧。”说完，杨扬乘车回酒店去了。

    路上，王凯对着杨扬说道：“你今天怎么对这个女孩子这么好啊，平时没看出来你还挺绅士的嘛。”

    “哪有，你不要乱说，我只不过不想以后太麻烦，万一她出什么事情来勒索我不是太麻烦了，我直接陪她去医院就知道没事了，省的以后麻烦。”

    “好，好，好。你说的都是理，希望这个小姑娘是个单纯的小姑娘吧。”王凯略有所思的说道。

    回到家的林欣觉得自己今天做得真的是太完美了，她连自己都被自己的演技给骗过去了。

    明天去剧组一定要谢谢杨扬，顺便让人家知道她和杨扬是认识的，这样说不定能拿个好角色。

    林欣的眼里都是角色，真是一个很有心机的女孩啊。

    她难道没有想过杨扬万一不给她机会，或者只是当她是普通路人的话，那她会有多尴尬。

    不过这也是后话了，先不去说她。

    第二天一早，林欣就早早的来到了剧组，看杨扬还没有到来，不过她不着急，有的是耐心。

    有等了好久，差不多快中午的时候杨扬还是没来，林欣差不多已经没有耐心了，后来在买通了一个小场记，问了下才知道，杨扬这几天在外面拍外景，不在这边拍戏。

    空等了半天的林欣觉得很失落，尽然没想到会是这样，不过不要紧，她有的是时间等杨扬，总不可能一直不来剧组了吧。

    远在外地拍戏的杨扬压根没有想到，在内景拍摄地会有一个女孩在陌陌的等着他。

    不过，即使杨扬知道有一个人在等他，他肯定也不会为之所动吧，毕竟他是一个有家庭的人。而且他深爱着周晓涵，怎么可能随随便便的去喜欢一个见过一次面的女人，真的是太可笑了。

    在拍了半个月的外景后，杨扬回到了内景场地，没想到，刚回去，小姑娘就来找他了。

    “杨哥，我是来谢谢你的。我的手已经好了，那天真的是非常的感谢，要不我请杨哥吃顿饭来答谢杨哥吧。”林欣提议的说道。

    “不用了，你没事就好，一点点小事何足挂齿，不用破费了。”杨扬随意的说着。

    听到这里，杨扬的经纪人王凯就听出来这个小姑娘不简单啊。还要请吃饭，为了这么一件小事，在这里等了半个月。心机真的是不是一丁半点的多啊。这么明显了，杨扬应该能看出来吧。

    当然杨扬的情商还是很高的，不然怎么在演艺圈混这么久，肯定也是不简单的啊。

    就这样杨扬拒绝了林欣的邀请，而林欣带着不甘离去。这和她想好的剧本完全都不一样，看来攻克杨扬需要任重而道远。

    看着林欣走了之后，王凯调囧的和杨扬说道：“杨哥魅力非凡啊，就见了一眼，就让人家小姑娘念念不忘啊，你说要是让小涵姐知道了会怎样想啊。”

    杨扬听着王凯的挖苦说道：“我有这么傻吗，我肯定拒绝她了啊。再说了，你是我的经纪人还是小涵的啊。别没事老是提她好不好。”

    “好，你是老板。我听你的，不过杨哥啊，你真的是女人缘太好了，我就怕你把持不住啊，毕竟拍戏一拍就是几个月，你和小涵姐分居，我怕你……”

    “我有你说的这么糟糕吗，我难道是那种很肤浅的男人吗，我要是这样的早就那样了，还等得到你和我说这些话。”杨扬有点生气的说道，没想到王凯对他的人品还是有这样，那样的怀疑，真的是不应该。

    “不是，杨哥，我不是这个意思，我只是担心你啊，杨哥我道歉还不成吗，你就原谅我吧。”王凯被杨扬吓到了，没办法，自己老板生气了，要哄回来啊。