
    “小涵，你真的愿意当我一辈子好闺蜜吗？”小优在杨扬背上哭着问道，时不时打几个酒嗝。

    “小优，我周晓涵愿意当你一辈子好朋友，你的好闺蜜，但是她们我也是我朋友，不能做到和她们断交。”

    安慰小优的周晓涵有些不自然，换做谁也会感觉到不自然，好在小优已经喝醉了，倒也不用担心她看出来。

    “嗯嗯，小涵你真好。”小优醉带笑容说道。“我和你说啊，小涵。”

    “你也知道他一直喜欢我的，现在突然进了陈静的怀抱，我真的很不甘心啊，我已经在慢慢接受他了，你知道吗，我去年开始一直在试着接受他。”不甘心的小优一股脑子的全部心里的不痛快慢慢全说出来。

    “我知道的，你上次和我说过，希望能和他有未来的，怎么这件事情来的太突然了，陈静是什么情况啊。”一旁听着小优说话的周晓涵好奇的问道。

    “我也不清楚，突然发现他们两个越来越亲密，好的连我都有些嫉妒，可是赵铭益是我男友啊！怎么会对陈静越来越好，刚开始我以为是讨好陈静在我这帮他说好话，我也没当回事，可是，可是。”小优哭着哭着话也说不出了。

    “那他们是谁对谁表白，谁追求谁的，小优你知道吗？不能因为陈静和他好上了就这么乱判断人，万一那个赵铭益和那个陈静前男友一样渣男呢？”

    周晓涵问道，又说道，不在事情弄清楚之前一切都是不可信的啊！

    “不可能，绝对是赵铭益去追求陈静的，我沈优那点比她差。啊，一定是陈静她明明知道的，她还对赵铭益动手，我现在真的好恨啊。”沈优在杨扬背上大声的说道，不时还引动路人频频观看。

    背着沈优的杨扬也开口安慰到：“优优，你现在这样就属于自爆自弃，麻痹自己，不如问清楚陈静到底怎么回事？不然这个心结你永远也打不开？”

    背着沈优的杨扬对于沈优也是有些怨气，好好和老婆呆在家中过着甜蜜生活，却一个电话打来，就匆匆赶来听着和周晓涵一般岁数的沈优的抱怨和她那争风吃醋。

    虽然背着沈优感受到那……

    可是老婆周晓涵在旁还是比较尴尬的。唉！这叫什么事！杨杨心中不禁想到。

    “杨扬，你和我们家的周晓涵过的甜甜蜜蜜就不要在数落我了，我已经够不幸了，你怎么还落井下石呢！啊！小涵管管你家杨扬。”沈优听完杨扬的话语后，愣是将火口转向了杨扬。

    如果有石化的样子，杨扬肯定这个心情，我好心劝你，你这到倒打一耙，真是好心当狗吠，不识吕洞宾。如此想着杨扬对沈优的怨意更大了对着周晓涵不禁大眼瞪大眼。

    夫唱妇随下，周晓涵也对沈优也是颇有怨气，好心来带你回家，这向自己男人开火，什么情况，又不是我们家杨扬招惹你，火口向我们开干嘛？周晓涵心中想到。

    好在沈冰已经醉了，杨扬和周晓涵也不能将怨气发在沈优身上。

    故此，匆匆将周晓涵抬到车后座上，由周晓涵在后座照料。

    杨扬开着车子将沈优送回家去，二人也是赶回家，好在宝宝睡着了，并无大恙。

    共渡患难您共我

    友情永远渗透着暖意

    有所不知疏远后那天开始

    深心处痛哭寄望告知悔过从前极幼稚

    友谊藏在心里未过时

    管它当天的不智今天失意

    周晓涵和杨扬在一起时，时间过得飞快，当然这只是两人的感觉，一天还是那么多时间。

    唯一不同的也就是他们两个处于热恋时刻，新婚燕尔，小别等等情况所营造出的复杂气氛，当然对于二人来说还是极好感觉唯一不同的是早上被电话吵醒有不有。

    “喂！大涵子？起来没！给你说好的事，你还在意不在意，姐们一生幸福时刻你的早点赶来，不然小心我去你家骚扰你，让你......”

    正在接听电话的杨扬如果有又动漫表情绝对是一头黑线，好吧，真实情况是面无表情的听着李芬芳叽里咕噜一大堆话语后才慢慢接话。

    “对不起，你打错人，请稍后再拨，或者，你等小涵起来。”杨扬腹黑的说道。

    “啊！一声惊叫后，那边传来话语，是杨扬，你吓死我了，以为小涵那边怎么了。杨扬，我结婚的婚帖收到没有，我这几天忙着着选婚纱什么的，所以没空给你们两口子送去，对了我发快递过去，你收到没有。”李芬芳这才缓过神来欣喜的说道，毕竟人生大事肯定的高兴啊！

    什么，快递还有这作用，听见李芬芳的话后，杨扬只感觉脱离世界接不了轨的感觉。

    “等小涵醒了，我就问小涵收到没有，还有其他事嘛？”杨扬问道。

    “没了，不过，只是告诉你们一声，只是沈优的事你们也别太掺和，不然陈静和沈优和你们都不太好！我听说是哪个赵铭益原本喜欢陈静的追求无果才转向沈优的，谁知道，沈优他们两个为了哪个渣男生闷气，然后哪个赵铭益才让陈静替他说情，然后慢慢陈静对赵铭益一来二去也渐渐熟悉，慢慢在一起，说不上谁对谁错，还是你们别参合不较好，不然别两头都不是人，话我给你么带到了，我结婚时你们可得必须要来，对了，雨轩你们也带上了，我好长时间未见雨轩了。”

    听完李芬芳的话后，杨扬叹息了一口气，然后道：“我们不掺合，就等着参加你们的婚礼，然后小涵对我说还准备在你们婚礼上献曲一首，祝你们结婚快乐呢！不说了我还要照顾宝宝呢！”杨扬说道。

    “哇塞！大才女亲自献曲一首啊！真好啊！那边李芬芳原本喜悦的心情更加高兴了。不说了，拜，他们还等我试穿婚纱呢！”

    “好，拜!”

    等杨扬做好早饭，并将宝宝收拾的利利索索才叫周晓涵起床。

    等醒来后的周晓涵见到老公杨扬所做的一切，不禁爱慕的说：“老公你真好。”

    “傻瓜，赶紧起来吃饭啦，不对你好，怎么对的你你当初所付出的一切呢，再怎么也不能让你受委屈呢，毕竟你当初跟我就受了委屈，还无怨无悔，我怎能不珍惜你呢?”

    杨扬含情脉脉的对着周晓涵说道，并用手臂伸开紧紧地抱住的周晓涵，并亲吻周晓涵的额头。

    “老公！”坐在床上被抱住的周晓涵脸红的一脸幸福的躺在杨扬怀里热情的亲吻起来。

    ……

    将两人唤醒的事宝宝的哭声，正甜蜜你侬我侬的两人立马慌张乱了起来，赶紧走到宝宝什么一看原来是宝宝尿了，不舒服。

    看着杨扬在一旁换尿布周晓涵在一旁笑了起来，得夫如此，安得何求。

    虽然杨扬将今早打电话李芬芳告诉的事告知周晓涵后，周晓涵也是无奈的叹息一声，又能怎样呢？

    希望不要曾经友情，现在的熟悉陌生人吧！