
    看见杨扬这幅作态，原本有些怨念的沐清雨都烟消云散，不复存在：“说什么呢？你那是事出有因，我怎么会怪罪呢！不过你的多注意你的身体啊！不然的话，有伤留下来了，那往后就事大了，留下什么暗疾，有你受的了。”

    沐清雨关心的说着最后又补一句：“我是以朋友身份来关心你，别多想啊！”

    听着沐清雨这样回答的杨扬放下心来，说着：“沐董，往后我就叫你沐姐了，只要你不嫌弃我把你叫老了就好。”

    原本对杨扬有些好感和少许情愫的沐清雨剩下的想法也没了，应了一声，算是同意了。

    “你没跟小涵说你受伤的事？要不我开口吧，还是医院呆着好，有事医生也来得快。”

    “放下吧！沐姐，我没事，原本不是说了，只是擦伤和拉伤，医生说休息一段儿就好了，而且不是的什么大毛病，我就在酒店修养吧，况且我还可以陪陪小涵，毕竟她都来了，我也有假，就陪陪她玩几天。”杨扬对着沐清雨说道。

    “好吧！不过你多注意，有空还是去医院看一下就放心了。”沐清雨还是担忧的说道。

    看着杨扬他们两个的感情颇为有些羡慕。

    “沐姐，来喝水。”周晓涵说完就将杯子递了过去。

    “你们聊什么呢？我刚才看到杨杨挺高兴的。”周晓涵疑惑的问到。

    “哦刚才沐姐说，这几天剧组我的戏暂时拍完了，可以歇一两天了，我这不听见这个消息高心嘛，是不沐姐。”

    解释完有对周晓涵说道：“这样我也可以多陪陪你，在家呆着辛苦你了。”周晓涵听我羞涩的脸又红了。

    “是啊！是啊。这几天你就陪陪你家小涵，要是我发现你欺负她，我这个好姐姐定拿你替小涵出气。”

    闻言，三个人都笑了起来。气氛好的不能再好。

    “不说了，我也该走了，我也该工作了。那么小涵，杨扬，拜拜咯。”

    “沐姐，慢走啊！”杨扬和周晓涵说道。

    好在周晓涵不知道上次杨扬绯闻的女主角就是沐清雨，不然二人还会如此聊得来不。杨扬不禁心里恶趣的想到。

    等门关上，周晓涵笑嘻嘻的站在那看着杨杨，装作阴狠的说道：“说吧，你和哪个沐清雨什么关系，打电话通知一下的事情，还得跑过来一趟，关系真好啊！”周晓涵吃醋的说道，神情说不出的委屈。

    看着眼前的周晓涵，好吧！原本放下心来的杨扬，呆了过去，实在不明白，刚开始不认识的两人，聊得那么开心，而转身后，变脸的这么快，始料未及啊！只好解释道：“我和沐董真没关系，而且还是上次认识的，我们也才见过几次面，这一次，他以投资人的方式我们才认识的，谁知道这么巧，投资人刚好是她，所以一来二去就熟悉，老婆我真的和她没有任何关系，大不了我不和他来往了，只不过得等这部戏结束”。杨扬信誓旦旦的说道。

    周晓涵还是一脸坏笑的看着杨扬，只看得杨扬内心有点发毛，才放过他，当然，直视周晓涵是必须的，不然还以为真有鬼呢？“好了”，周晓涵说道：“这次我就原谅你，要是下回我发现你们真的有什么，哼哼”。边说，边露出了笑容颇为傲娇的神情。

    杨扬笑的亲了周晓涵一口，然后摸着周晓涵的发梢，在刮一下周晓涵的小琼鼻，宠溺的说道：“好啊！以后绝对听从老婆大人的吩咐，说什么，做什么。”

    ……

    在片场的一头

    “沐监制，你看这预算是不是再加点？”导演在一旁低声下气献媚得说道。

    “王导演，你这刚开始算的好好地，怎么现在还差几十万，我给你说，谁的钱都不是大风刮来的，所以你也别给我耍心思，老老实实说出来，到底怎么回事？”

    “沐监制，我也没办法啊！谁知道，当初算服装，设备，还有道具，都有出入，底下的人少算了一笔，再加上杨扬出现的意外，最后检测设备该保养了，这些都是公司老设备，所以这钱的加点，我真的没本法，尤其是检修设备，都是生命保障啊！”王导演语重心长的说道。

    “着检修设备是那个部门的事？公司不都是有规定，所用设备，使用前后早晚都得检修一番，才准用的，他们和你们怎么办事的？”

    沐清雨瞪了王导一眼，严肃的说道。

    被领导说了一通的王导不啃声了，沐清雨被不啃声的王导气乐了，说的再说人家像闷葫芦，说多了也没意思。

    ……

    陪了周晓涵两天的杨扬，回到了剧组继续拍未完的戏。而周晓涵玩了两天，回到了自己的家里。

    生过孩子的女人，离了孩子还真有点舍不得孩子。你看这不就两天时间又回到家里照看孩子去了。

    回到家里，周妈看到周晓涵回家好奇的问道：“咦，你怎么这么快就回来了，也不在那边好好陪陪杨扬，难得去一趟。”

    “待了两天也差不多了吧，再说杨扬要拍戏的，哪有你说的那么清闲。我留下不是让他不能好好安心拍戏嘛。”

    “好好好，你总归有你的理由的，说说吧，去了之后感觉怎么样，杨扬还好吧。”周妈关心的问道。

    “还可以吧，也没有很特别，就是杨扬和我一样非常非常想宝宝，每天都要看宝宝的录像才能睡觉。”

    “他是宝宝的爸爸，想宝宝也是应该的，再说了，要是不想才不正常呢。”

    “行行行，我妈说的都是对的，母上大人万岁。”

    “你这孩子，还能不能好好聊天了。什么母上大人，你把我当什么了。”

    “把你当太后啊，太后娘娘吉祥，小涵给太后娘娘请安了。”周晓涵一边做着请安的动作，一边笑着说道。

    “你这孩子，还演戏成瘾了还，你看你，现在在家里都演戏了。要演戏给我出去演，别来家里惹人烦了。”

    “遵命。母上大人，马上离开不惹您烦。”

    ……