
    金总原名叫做金钱富，很具有暴发户意味的名字，算是中等地产大亨。

    在首都这一亩三分地方也是有个属于自己公司的高楼，也在这里承包着工程，当然自己那栋大楼让他自己给组出去了一部分，整天就是收的租金就是不菲，然后加上承接的工程，也是个身价十几亿的地产大亨。

    不知道金钱富从哪里搭上关系了，竟然真的让他给混进了娱乐圈，要知道国家对此审理也是有过标准的，真让他给蒙混过关了，对此，他也是有些得意，再加上本身就是做地产业的，手里别的没有，有地啊！

    所以就自己建造院线，买点关系来的老院线，倒也是在这里扎住了跟脚，有声有色高了起来。

    一些二、三流导演对他也是低三下四，找他拉投资，谁让人家手里有资金，还有院线，要关系有关系，要钱有钱，无奈低头呗，所以慢慢金钱富也算是手下笼络了一些班底，成立了一家影视投资公司搞了起来。

    正巧，顺着肉不能一个人吃，找些有实力的投资方，也算是找到了金钱富这里，然后一来二去，就知道了要拍琅琊榜的事情，况且要知道金钱富如果算中等地产大亨的话，那么周晓涵父亲那就是大鳄级别的人物，在周父面前，他那就是洒洒水一句话给灭的事，所以一听见是周父名下的子公司，那也是奉为上宾的，小心翼翼招待的。

    谁知道那天招待其中一个陆经理打电话，说起了，自己介绍随手塞进一个剧组的自己的情人，竟然招惹了对方公司的人还是和周父直接有联系的人，瞬间吓了满头大汗，心里没气撒的金钱富一股脑的全都发泄在了夏薇头上。

    夏薇一听自己背后金主劈头盖脸的朝自己说教起来，也是脸色不好看。

    无论是谁，被谁说教，脸色和心里，大多都不会好受。但是深知他是自己背后的金主，而且自认为自己是聪明人的夏薇不敢反驳，只能让金钱富将气撒在了自己身上，但是心里却是暗骂金钱富起来。

    将心中的邪火发泄干净后，金钱富也是冷静了下来，心里却想到，要不是看着你还有点姿色，我TM的早就放弃了你，不行，过段时间得让她狠狠的补偿自己，金钱富心里邪恶的想着。

    “金总！”夏薇尽量掩藏自己真实情绪，发出肉麻很嗲的声音，讨好金钱富。“那个杨哥就在我身边，我该怎么办？”

    这个尤{sao}物，想到以前的经过，心中不禁的一荡，随后压住心中的想法开始想法子解决这件事情。金钱富用手揉了揉太阳穴，想了一下。

    夏薇听着一阵子的盲音，也是有些紧张起来，好在那边给出了回复。

    “你打电话给他，我和他说，你脸上尽量装出可怜的表情，剩下的事交给我办。”

    金钱富揉着太阳穴对着夏薇说道，心里想到，希望这个人识趣一点。

    自己大不了先讨个好，委屈一下自己，发展面子又不值得几个钱，只要能将对方心满意足，这个事情就好了一大半，随后与他们那边公司相联系，没准还会合作机会多着呢！这一下也会搭上线了。

    金钱富当然不是在意那个所谓的娱乐子公司，但是周父这个总公司得在乎啊！而且周父的项目横跨医疗、地产；互联网、和一些运输，这些都是能与自己相交轨项目啊！哪怕给自己均一些，就够自己喝到饱啊！

    原本还想着没关系可靠？怎么产生交集，这一下不就来了。

    所以能当上老板的每一个傻子，不然怎么会发展起来，守住自己打下来的基业，况且只是折一下自己面子，但是收获可能惊人，所以金钱富想到。

    所谓见人说人话，见鬼说鬼话，身为一个公司老板，说话不练好怎么能行。

    说服别人活着竞标什么，都靠一张嘴，所以金钱富说话水平很高，但是现在，很少这样说了，随着地位的改变所作出行动心态也是不一样。

    况且现在金钱富身在高位，大部分事就交给身下的人去办，说话这东西也是和学习一样不进则退。至于金钱富还剩多少功底暂且不提，但是忽悠住杨扬应该没问题。

    夏薇从原本不情愿的表情瞬间变成可怜兮兮的表情，可知这个女人演技是多么高了，可惜完全没用到正道上来，不然也不会一直这么不温不火的地位到现在还是三四线徘徊着。

    “喂，杨哥。”夏薇可怜的语气讨好的语气娇媚对着杨杨说道。

    杨扬伸手接过了夏薇手机，从刚才的话语就可以看出来，打电话的这个人就是夏薇背后得金主。

    至于名字杨扬还是不清楚，但是杨扬想电话那边的人会告诉自己的，然后是和解呢？还是继续强硬到底呢？杨扬心里想到，不过又看了眼夏薇这幅可怜兮兮的表情，杨扬心中已经有答案了，接下来，就看对方什么条件了。

    杨扬将电话放在耳边，不吭声等待对方说话，在一定程度上，这也叫做把握主动权。

    “鄙人叫做金钱富，我想我应该叫你杨先生吧？”杨扬心想好俗气暴发户的名字啊，撇了撇嘴，没说什么静心听了下去。

    “我是从杨先生所属的公司陆经理哪里了解到杨先生的基础情况，所以才会知道发生这样的事。

    对此，我很感抱歉，而且我想夏薇女士的千万勒索也不应该是恶意的，况且，这也是是夏薇女士所做一种恶作剧，而且千万勒索确实不现实的情况，所以对于杨先生所造成的精神伤害我愿意赔偿五十万！

    希望杨先生不要再追究这件事！这件事过后，我相信夏薇女士会向你道歉的，希望得到杨先生原谅，而且我们公司还是要合作的，所以希望杨先生能为了大局出发。”

    金钱富说话很有水平，既包含了给自己下个台阶，又给夏薇颠倒黑白说是一个恶作剧。最后以公司合作大旗来压迫杨扬，所以成功人士能成功也并非偶然才是！