
    经典的小说永远不缺读者，就像是《来不及说我爱你》一样，周晓涵刚放上去三天就好多书迷开始疯狂评论。

    看着这些有意思的评论，周晓涵顿时激情澎湃，有多少人评论就有多少人在看，有这么多人在看她的小说，说真的有点激动。

    其实每写一本书就好像在谈一场恋爱，让人得到灵魂上的满足。谈了这么多次甜蜜的恋爱，这次谈一场苦情恋爱。

    真的是虐人虐己。

    写着，写着心情就开始酸了起来。这本小说可是重头虐到尾。没有一点甜蜜的地方。

    在周晓涵一边摸着泪一边看着大家的评论，感觉大家都背虐到了。一个个抗议声都写在小说的评论上，有的写不要太悲剧，心脏接受不了。

    怎么可能接受不了，在周晓涵眼里，你能评论就说明你还能接受。没有更虐，只有最虐。

    小说的评论也一个比一个更加有意思。

    在周晓涵奋力码字的时候，手机突然响了起来，一看是沈优打电话过来。

    “喂，小优，姐妹有啥事情啊。”周晓涵戏谑的接着电话。

    “小涵，你明天中午有没有时间呀，出来吃顿饭。”

    “好的啊，还是老地方吗。”

    “是啊，老地方。”

    说完沈优就挂了电话。想来，可能是好久没有见面了姐妹们一起聚聚。

    ……

    第二天中午周晓涵打扮的时尚大气，就开车去了约定的饭店。

    到了饭店看到几个要好的姐妹，李芬芳，陈静都在。就缺沈优了。

    陈静的人和名字没有完全不符，名字是静，但是她人很活泼。

    这不，看到周晓涵走了进来，就马上招手。

    “小涵，这里。”

    周晓涵也对着陈静和李芬芳的位子摇了摇手。

    坐在位子上的闺蜜们聊着自己这段时间内发生的一些事情。周晓涵是很精彩，和杨扬一起拍的《微微》已经风靡了整个华夏。

    现在杨扬已经是当之无愧的一哥了，走到哪里，绯闻传到哪里。

    周晓涵现在虽然很低调，但是她演的微微一角可不低调。最近娱乐新闻已经挖掘出《微微》的作者就是周晓涵。

    没有周晓涵的绯闻就是因为一是她低调，二是她有个厉害的父亲。所以雷区大家是不可能走的，可怜的杨扬就这样变成鱼肉了，四处都是他的绯闻。

    闺蜜们聊了好久，都不见沈优过来。于是周晓涵就打电话给沈优，打算问她现在到哪里了，什么时候能过来。

    这时电话还没有拨通，就看到门外有一个长相神似沈优的一个女人，身边还有一个男人。

    那男人看着好像有点不情愿一样的，扭捏着，不肯进酒店。

    坐在身边的陈静开口指着门口说道：“你们看，那是不是小优。不过另外一个男人是谁啊？”

    大家的目光都看向门外，这时沈优感觉到好像有人在看她，抬头向里面望去，原来是闺蜜们。

    便直接拉着男人走了进去，男人还是一脸不情愿的样子。

    周晓涵她们看着沈优走了进来，其实看着他们的动作心里都有数了，而且再坐的都是人精，不过还是不能揭穿，等着看沈优怎么介绍吧。

    沈优拉着男人和周晓涵她们介绍道：“小涵，静静，芳芳。这是我男朋友，魏铮。”

    然后又和自己的男朋友介绍道：“这是我的闺蜜们，周晓涵，陈静，李芬芳。”

    魏铮象征性的和她们打了个招呼，然后就不说话了。

    气氛很尴尬啊。这时陈静为了活跃气氛，夸了句魏铮：“魏铮，你长得又高又帅，身材还这么好。小优你的眼光可真好。”

    小优听着闺蜜的夸奖心里很开心，而魏铮也很开心，毕竟有人夸自己，僵硬的表情柔和了一些。

    “静静，你不知道，我们家魏铮可是模特，你看这身高，这身材。”沈优得意的说道。

    尴尬的气氛一下子就活跃了起来，五人还算愉快的吃了完了就午餐。

    吃完了午餐，闺蜜几人各聊着自己的近况。这时，魏铮等着有点不耐烦的和沈优说道：“差不多了吧，说好今天一起去买衣服的。”

    沈优听着魏铮不耐烦的语气，安抚到：“乖啦，难得姐妹们聚一聚，你乖乖等我一会好吗，等下给你买你上次看上的那块表。”

    魏铮听到沈优答应给他买表了就安静的不说话了。

    而周晓涵几人看着沈优和魏铮的那个样子，感觉男女两人颠倒了吧，怎么还要沈优给他买东西。

    几人感觉出了不对，也没有当着沈优的面说到。

    又过了几分钟，魏铮不耐烦了起来，就自己走了出去，沈优看着魏铮走了，就和姐妹们说了句下次聊，追着魏铮走了。

    这时，餐厅里就盛下目瞪口呆的闺蜜三人组。

    陈静气的憋不住了，和周晓涵她们说：“这小优找的是什么男朋友啊，一点都不懂事，见了我们那像死了亲戚一样的表情，什么玩意啊。”

    “是啊，这小优是什么品味啊，怎么找了这样一个人啊。”李芬芳也不由的接嘴道。

    “你看看，刚才小优还说要给他买手表，我看这衣服的钱也是小优出的吧，一个大男人靠女人吃饭。”陈静越说越气。

    这时一直沉默的周晓涵说道：“我觉得这个男的有问题。”

    “有问题，你怎么看出来的。”李芬芳和陈静同时问道。

    “你看正常的男人会这样吗，我看是一般的女人都不会这样子的吧。这不就是电视剧里出现的凤凰男吗。”周晓涵鄙视的说道。

    周晓涵一语惊醒梦中人。

    “对啊，你不说，我还真的想不起来，不就是活脱脱的凤凰男吗。”李芬芳和陈静确定的说道。

    “要不，我们再约个时间，把小优叫出来，听听他们是怎么认识的，看看这个男人到底用了什么花言巧语把我们的高傲公主沈优给追到手的。”周晓涵提议道。

    就这样三人确定了时间，约定好，三天后请沈优还来这家饭店。

    于是乎，姐妹三人组走出了饭店。