
    金乌东起，星月斗转。

    “杨哥，你醒了，我刚买的早点，快吃吧！”助理王凯对着刚醒的杨扬说道，手还指着一边桌子上的早晨。

    “王凯啊！你这是关心则乱啊！我不得洗漱一番在吃饭。”听着助理王凯的话！杨扬没好气的翻了翻白眼。

    王凯颇为尴尬的点了点头，回复了一个笑容。

    “扶我起来，哎！睡了一觉起来，刚动一下，腿疼，胳膊也别扭。”杨扬自嘲的说道。

    听见杨扬吩咐，二话不说，赶紧扶杨扬起来，并说道：“杨哥，幸好，你那处戏演完了，导演特意放你两天假好好养伤，先拍着别的剧情，这不，旁边这些花啊！水果啊！都是剧组大家晚上来送你，我看你睡了，也就没叫你醒，然后替你谢了谢他们。”

    闻言，杨扬皱起了眉头：“这么说，你昨晚一直守在这里，我不是说买晚饭后，你就回去休息嘛？怎么还留在这。”杨扬有些指责的语气对助理王凯说。

    听见杨扬的话，王凯说：“杨哥，昨晚我买完饭回来，就看见沐董在这里，问我干什么去了，我就说给你买饭去了，还提了提晚饭给她看，然后又跟我说你睡了，当时我一听，又看你了一眼，看见你在病床上睡着了，于是自作主张让刚买的你那份饭给沐董，并说你最喜欢吃的，谁知她不接受，我说，留在这也是浪费，不如沐董你吃吧！最后沐董还挺高兴的，特意问我在哪买的？并让我留下来好好照顾你，我当时就答应了。”

    听着助理王凯的话，也是有些释然了，不过也是有些内疚，因为自己让王凯照顾自己一夜。

    “王凯啊！真不好意思啊！没想到还是让你照顾我一夜，没想到我竟然和沐董聊着聊着睡着了，不知道会不会留下好印象。”说罢颇为气恼的瞪了瞪眼，看向了助理王凯。

    “杨哥，没事啊，我休息在这里也挺好的，再说周围还是有沙发的，有什么辛苦的，这沙发比我租的房子里的床好多了，还得感谢你呢！怎么会让你感谢我呢！而且我看沐董走时心情挺好的。你不会和沐董有什么吧！我看沐董听我说你喜欢的食物，还向我打听了地址。”说完，王凯坏笑的看了下杨扬。

    “别瞎说，你知道我结了婚的人，而且还有孩子，这种事情可别瞎说，我可不想对不起你嫂子。况且我和沐董也没什么，应该是他也喜欢吧，毕竟我口味比较大众口味，没准沐董也是一样的。”

    说完杨扬也是好笑的眼神看了向王凯，然后去洗漱去了。

    不知不觉中已经到了下午，医院的门前也是有些骚动，只见一群记者不知从那里了解到拍戏的男二号受伤住院，而且刚好是前段绯闻的男主角，这一群记者好像杨扬是蜂蜜一般，往这边凑，好在医院是公共场所由不得他们胡来，也是让听见助理王凯在这抱怨的杨扬松了一口气。

    “你好！你是杨扬嘛？我是你的粉丝戴韵儿，刚刚我在医院缴费，恰好看见你！我还以为我看错人了？没想到真是你啊！”此时称自己为杨扬粉丝的戴韵儿一脸高兴的说道。

    听见有粉丝认识自己，杨扬也是很高兴，故此也是和这名粉丝交谈起来，并愉快的拍照留念，并签名。

    因为一直饰演男二、男三的杨扬也是挺高兴的。毕竟有粉丝认识自己并签名了，自己明星道路迈上了一大步，毕竟有人认识了自己不是吗？

    为什么你昨天不接电话，

    可现在又拨打我号码，

    你真的想让我接电话吗?

    那你就要付出代价!

    我就不接你电话，

    你着急上火了吧，

    越急我越开心，

    就是不接你电话，

    怎么求怎么问，

    就是不接你电话，

    就是不接你的电话!

    我就是不愿意接你电话，

    因为你不管没听我话，

    怎么说怎么做看着办吧，

    反正我现在不接电话

    反正我现在不接电话

    反正我现在不接电话

    听着铃声的响起的周晓涵颇为无奈的接听了电话，当初周晓涵刚给杨扬交朋友时，偶尔听见了歌，于是对杨扬说，这首歌就引以为戒，如果你不接我电话，这首歌代表我的心声，

    想了想原来周晓涵和杨扬的故事，不禁也发笑起来，毕竟两个人都为一个人，也是自己了，将自己也代入了进去笑了笑想到，傻杨扬现在干嘛呢？不觉得有些想他了，哪怕半个月后会见到他也是有些迫不及待的想见到他，有时候女生就是这么奇怪，哪怕已经为人母。

    “喂！妈，打电话干嘛呢？我刚哄睡宝宝，正准备休息一下呢！”

    听见女儿这么说，周妈说道：“你这当妈的人，怎么还这么不稳重，说话还这么没轻没重！妈给你说话呢，你爸和我都想宝宝了，你就让宝宝带过来吧!”

    听见妈妈这么说，原本慵懒瘫在沙发上的周晓涵立马站了起来：“说真的啊！我跟你说啊妈妈，伺候宝宝好麻烦，你愿意照顾他们我马上过去。”然后说道“好嘞”。

    周妈听见女儿的话，撇了撇嘴。

    “你现在就这样子了，等宝宝长大我还得给他说说他妈妈不负责任，不管他呢！想当初我和你爸可是辛辛苦苦把你养大，怎么到你这还嫌弃是个麻烦呢。”

    随后进入了说教模式。

    “好了，好了，我马上赶过去，马上就可以见到了，还说什么，不说了，趁着宝宝睡着了我也安心过去，挂了啊！”随后一阵嘟嘟嘟嘟声

    “这丫头……”周妈无奈的摇了摇头说道。

    把宝宝送给周爸周妈，周晓涵回到自己房间，打开电脑，在网上网购了一张机票，明天打算飞去找杨扬。宝宝这几天正好给周妈带吧，乐的轻松的周晓涵这几天正好可以去看看杨扬。

    此时，时尚不知道杨扬受伤的周晓涵想着准备来探班，准备给杨杨一个惊喜，毕竟夫妻两人好久没见了。