
    回到家中的周晓涵洗漱一番后，就如同最近某知名艺人特火的瘫痪在床模样，就这样躺着，脑子放空，很轻松的感觉，周晓涵静静的躺在床上心里感受着。

    这种感觉通常都不会很长时间，恢复些精力的周晓涵慵懒的走向电话处，当然如果用爬的方式可以的话，周晓涵绝对会爬过去，电话是可移动无线座机电话，原本是放在卧室里的，有了宝宝雨轩后，当然不能放在床头，就这样被周晓涵转移到了客厅。

    和杨扬打了电话，并说自己出专辑发行不错，分享开心一番，又是聊起日常，秀起恩爱模式。

    突然周晓涵想见到杨扬现在样子，于是周晓涵拿起有些时间没用过的手机，打开飞鹅和杨扬视频后又聊天起来。

    “杨扬啊！你还有多长时间拍完啊！我和宝宝都想你了。”周晓涵甜丝丝的说道。

    “是啊!我也挺想你们的，不过导演说，这部戏如果顺利的话就是半个月，不顺利的话还的一个月，所以得委屈你们一阵子了。”杨扬无奈的说道，并作出一脸生无可恋的表情包。

    周晓涵看见杨扬的话和发表的表情包，也是回了一个表情，小子，你看着办吧！一个红淋淋的刀子，下面一个人的表情向杨扬丢了过去。

    杨扬看见后，也发了个宫廷样的表情回复了过去，一个妃子，跪在哪里，上面几个黑色大字，皇上，不要啊！臣妾做不到啊！赎罪啊！。

    随后二人你来我往发起了表情包模式，一直到杨扬被导演喊去拍戏才算结束。

    和杨杨聊完后，心情舒畅的周晓涵又给妈妈打了过去。

    “妈，宝宝没给你们添麻烦吧？”周晓涵问道。

    “没事，比你小时乖多了，你小时我们照顾你简直一天忙个不停，哪像我家外孙，饿了就哭起来，什么杂事就哭一下，你爸妈就知道了，平常就睡觉，我们一抖他就笑，省劲多了。这不，你爸正在那边逗他呢！”周母显然对外孙满意的不行。

    “那我就放心了，对了，妈，宝宝这段时间就拖你们照顾了，公司这边准备拍一个古装剧，而且男女主角就是杨扬和我，所以，接下来就得托你们照顾啦！”周晓涵俏皮的对妈妈说。

    “你说你，都当妈的人了，杂还这么不稳重，还这么说话，得改改了啊！咱家不缺钱，还出去拍什么戏，在家安安心心做个富家太太多好啊！”周母带着恨铁不成钢的语气说道。

    “妈，这是追求，况且杨扬他的自尊心你又不是不知道，所以我要帮他啦！等我们成为巨星时，就息影，然后就过没事旅旅游，在家带带孩子，教子，然后和杨杨甜甜满满过日子。”周晓涵带着憧憬的调向自己妈妈说道。

    “好啦，好啦，妈知道，但是我不就怕我的傻女儿累着了，杨扬你可得看好了，虽然我挺满意这孩子的，但是娱乐圈都光鲜艳丽的，别让杨扬迷花了眼啊！要是他敢对不起我家涵涵，我可饶不了他，不说了，我和你爸带雨轩出去逛逛，晒晒太阳。”周母劝诫带点宠溺的语气对周晓涵说。

    “妈。”周晓涵法发嗲的羞涩的回答妈妈，心里高兴的如同吃了蜜般。“放心吧！我心里有数，就这样吧，拜拜，妈。”周晓涵笑着挂了电话，然后痴痴的笑着，妈妈的话太温女儿的心了。

    亲情就这这般，只要不是大是大非前，永远袒护的是自己人，而爸妈，更是对女儿毫不保留的爱倾灌着她。

    所以当儿女的就要多看看他们吧！不然时光飞逝，综老年华，所欲而亲不在何等恼恨当初自己。

    花开两枝，各表一头。说起唱片公司这边的事，周晓涵当起了摔手掌柜，过的自然是轻松惬意，但是陆经理就忙了起来。

    好在他任劳任怨，而且也是周爸的老部下了，自己又是把握大权，倒也是过的也是不错，一个愿打一个愿挨，故此陆富盛过的也是舒心，乐在其中。

    “咚咚咚~”

    敲门声在陆富盛的办公室响起。

    “请进!”

    “陆总，公司唱片结果出来了。”此时身为公司一员的发行部人激动的说道：“周董首日所发行唱片现在已经累积到五万多张，开门红啊！其他公司能有三万多张已经烧香拜佛了，我们公司首次已经五万张已经打破了省内四万多记录了。已经具备网上发表许可，和全国铺设唱片了。这名工作人员激动的说道。

    “不错，让宣传部和发行部同力合作，要保证这一次首战干的漂亮，等推行结束，唱片大卖，就公司每人包一个红包，叫大家努力起来。”陆富盛振奋人心的对着他说道。

    “好的，保证完成任务。”这么员工激动的说我，大声的保证着说完，便下去通知路经理吩咐的事去了。

    这就不得不说明一下唱片制度问题了，一首唱片刚出的试水，而是否过标准线就是一个雷区了，度过了就可以松一口气了，但是不证明万事大吉，坐等唱片大卖了。

    前面说过了首发是区域性的，根据区域所在人数各有各的标准，就比如周晓涵所在的区域，那就是国都，一个城市就有几千万人。

    故此，标准线就高了，过三十万，就等于过线，具备登上网络授权，然后全国发行。

    当然过不了，你就只能在一个地方传播了，所以竞争很残酷，当然具备授权后，你就得全国相厮杀，毕竟都是精品，所以也说明残酷性和制度下带来的歌曲就是宁缺毋滥的。

    也就没有前世歌坛的百花齐放，而知名歌手也不会就剩下参加综艺节目了，开演唱会天价门票了。

    因为前世唱片时代已经过去，版权不明，盗版横行情况下为了赚钱也只能这么做了。

    所以，制度下无从说起，但是无疑，歌迷是最幸运的，前世歌迷可以免费听取歌曲，唯一的代价就是遇见侮辱耳朵的音乐，今世的歌迷，那就是欣赏水平提高，绝对的天籁听觉体验。

    是与曲非，就不一一而论。今世既然在这里，它存在这里，主角也在这边，咱们就这样看吧。

    前面如果没看懂数据偏差严重的，我就告诉你们，那是首发日所统计的。

    这点事情，陆富盛绝对不会麻烦周晓涵的，也就告诉她一声，然后具体还是自己操作。

    对此，周晓涵听后很是淡定，前世所谓的金曲，如果这里扑街了，周晓涵一定心想，笑话。你以为前世的人都是傻子啊！会听不出好坏歌。

    所以周晓涵对此根本不需要在意这件事，这会儿她正为琅琊榜拍摄所发愁，因为琅琊榜小说已经发表，但是如何影视化，简写成剧本，就发了愁。所以正在想着。