
    刘韬在心理治疗室里面，在杨扬和周晓涵面前说起了原因起来。

    刘韬在拍摄现场，因为没什么经验，所以也就漏洞百出，费了一下午时间才算拍好，至于公司所设计的产品就是玉石，造型很是素雅的项链。

    项链中间的宝石整体发绿，如同小鱼一样的造型，但是不是小鱼形状，边上镶上了微小的钻石，在灯光照耀下闪闪发亮。

    在刘韬所本有的淡雅、素净、大方的气质衬托下，显得产品更加突出，然而刘韬没有经历过这样的场景，所以表情上难免生硬。

    “左边点，头稍微往上抬，将脖子上的锁骨露出来，好的，就是这样，别动。”

    在拍摄师的指导下，刘韬也是经历了一下午才算是拍摄好。

    原本心中有些忐忑不安的刘韬，拍摄过后慢慢心情平复下来，至于原本朋友骗走自己全部积蓄的事情愤怒的心情在这件事情慢慢平复下来。

    走到财务室，拿着考官所批复的纸条，然后将坐在电脑旁的一个女孩看了看，说自己来这里结算报酬。

    “哪个，请你稍等！我请示一下，马上就可以。”

    刘韬也就安静的站在那里等待着，也不吭声，看着自己前面有个座位，走过去，坐了下去。

    “好的，我现在就结税后七千是吧，嗯。我现在就给她。”财务会计就这样回答道。

    “是这样的，原本来说是一万块报酬，但是，公司招聘时说的是未报税后的钱数，报了税后，公司所给的报酬是七千块。”说着财务会记并将桌子下的抽屉打开，将一沓钱拿了出来，抽调白条，放进验钞机里过了一遍。

    这里的说下，税务的问题，因为刘韬所给出的三千块税务，其中一大半是被重复报了税，意思就是重复部分被下面人潜规则处理了。

    不知道其中巧妙的刘韬只能点头称是，将所得钱点了一遍将自己联系方式写了下来离开了公司里面。

    事情就这样发生了，回到学校的宿舍里面，将公司所给的报酬拿出一部分当做生活费，至于学费，只能在总做一段时间后，等凑够了学费再说了，然后刘韬就前往警察局报了案，自己遭受骗子骗走了积蓄，因为不知具体情况，所以就无奈等待破案了。

    谁知道回到宿舍的刘韬手机接收了一个陌生人的加好友提示。看着标志是自己所当模特应征成功的那个公司，以为有什么事的刘韬就加了好友，然而却是对方发过来一个视频却让刘韬大惊失色。

    自己在试衣间所换衣服的全部过程竟然被偷拍了下来，而且还是什么都没穿戴的都有，这不经让刘韬大惊失色。

    然后对方再发来了一段话，想要视频就来小水街，第五胡同处的好家来餐馆来不然，我就将视频散发到网络上去，就这样刘韬去了这个地方。

    急切的刘韬无奈，六神无主的打车去了这个人所给的地址，至于报不报警，这个的话！就是仁者见仁了，大多数人都不会报警。

    刘韬坐着公交来到小水街道，然后步行到了好家来餐馆，然后打开手机软件，给他发了个信息，你在哪？我已经到了。

    我在最后一排的角落里坐着呢，过来吧，刘韬看了看对方发来的信息，忐忑不安的走了过去。

    来了。

    刘韬闻言，看向叫着自己过来的人，一看才知道是个熟人，是自己去的那家招收模特公司的考官之一。记得好像姓杨，后面的也就不知道，毕竟刘韬去的时候，缺席的哪个就是他。后来面试刘韬时，他才进了，至于干嘛去了就不知道了。

    “那个，视频是怎么会事？你要干什么？”

    “这个嘛！先不急，喝茶，吃饭了没有？吃完饭再说，我给你说，这个地方饭菜很不错的，我经常来。”

    刘韬不知道对方打着什么心思，自己也是刚从大山里面走出来，人性的黑暗之处也是没有经历过。

    大山里面人与人之间纯朴，所以邻居里关系也是亲近，而且县里的中学，高中都在一个地方相连着，所以对于除了上学，回家，就没娱乐生活的刘韬来说，也接触不到这些东西。

    听着对方的话，刘韬回答道，自己急着过来，也就没有吃饭。

    对方赶紧点餐，然后与刘韬近距离坐在一起，吃饭间，对方竟然将手时不时碰到刘韬大腿上。

    感到异样的刘韬也只好将对方手拿开，然后默默与对方保持距离起来。

    姓杨的这位考官看见了刘韬如此对待自己，于是撕破脸面。

    吃饭的姓杨的这位考官，放下了正在夹菜的筷子，然后对着刘韬说道。

    “要想我将视频删掉，很简单，你只要陪我一夜，然后我就将视频给删了。要不然，就别怪我上传到网上，到时候，我让你身败名裂，受尽人唾弃。”

    刘韬一听对方话后，心里不禁跳动起来，脸上也感觉到发热，手不自觉的抓紧起来，不知道要说什么，就这么沉默在哪里。

    姓杨的见状，顺势用手抓住了刘韬的手，并说道：“只是一晚而已，又没什么大不了的，况且你还是做模特的，又有什么的，事后我就将视频删掉。如果公司以后有什么请模特的消息，我第一个将位置留给你，所以你就牺牲掉这一晚而已。事后咱们两个就当做陌生人，赚钱的机会，我永远为你留着。”

    刘韬听见对方的话语后，又是气恼，又是感到委屈，自己又不是专门的模特，只不过是走投无路之下，才去试试的想法，谁知道给对方选上了。

    “我给你钱好不，我全部都给你，我真的不是模特。只不过是我在广告单上无意中看到了你们的广告，所以才会去试试。真的求你将视频删了，我给你钱好不！”

    “我要你钱干嘛，况且就是一晚，很快的，事情过后就一晚。然后我们就是陌生人，你情我愿的事情，我再将你视频删了。不然，那可不就是我一个人看你的身子了。”姓杨的这位坏笑着说道色迷迷的看着刘韬。