
    剧组中，杨扬一身轻松地出现在了夏薇旁边。

    夏薇看着这么肆无忌惮的杨扬也是有些疑惑，怎么看都不像是被自己勒索的表现啊！

    虽然对自己勒索杨扬一千万这事，夏薇也只是说说，况且一千万确实太亏张看，但是能让自己报复他一下，令自己感到心悦的感觉就好了，但是看着这么轻松无事的杨扬也是心中有些恼恨。

    你刚才听见一千万那紧张失措的表现在哪？你那中走投无路的表情在哪？你刚才那种表情在哪，夏薇原本得意的感觉一下子没有了有种打在了棉花的意思，所以这些都让夏薇准备走到杨扬面前继续吓他一番，好让自己优越感。

    和自己戏弄杨扬那种凌快感重新回来，想着这一切自己即将有掌握在自己手中，夏薇原本有些怨毒的表情瞬间收了起来，笑吟吟的走向杨扬。

    “哟！这是谁啊！这不是我的杨哥嘛！怎么在这里啊！对了，杨哥欠人家钱的滋味不好受吧！而且还是还不起的，哈哈哈哈...哈哈。”夏薇有些疯癫的笑了起来。

    剧组这一会儿都在远处拍戏，杨扬和夏薇这边出了杨扬助理王凯，也没了其他人。

    远在一旁的剧组人以为他们两个在对戏呢？虽说杨扬和夏薇所发生的事被场记宣传遍剧组了，但是剧组还是该干嘛，干嘛！

    身在剧组中都知道该干嘛干嘛！大家都是成年人，有自己的底线和准则，而且都签订了保密协议在里面，也不会傻儿叮当去当着他们面挑事。

    多一事永远不如少一事，不然万一那个背后有人的存在，向他们镇压，那可是白干活了，所以招子都放亮一点。

    而注重那些主演们，都是一个圈子里面的，什么事一看就知，还需要说什么，自己处理去吧，关系淡漠，这才有机会上位啊！机会都是靠人争取嘛！引火上身的事谁也不会干，而且能在这里混到一定高度的没人是傻瓜，取舍都自己知道。

    王凯在杨扬一旁不禁出声了：“姓夏的，你别那么得意，一会儿，就不知道得意是谁了，我劝你还是赶紧和杨哥道个歉，什么事都没有，不然等到你摊上事了，就不会这么好使了。”王凯指着夏薇气愤说道。

    夏薇看见杨扬身边的一个助理都敢这么说自己，又是气恼起来，说句不好听的话，自己和他主人说话，哪来的奴才插嘴，有他说话的资格嘛！当然这一切夏薇都是心里想想，不能说出来的。

    “你....你！”夏薇指着王凯语无伦次的说道，显然是被气的不知道说些什么了。

    王凯于是趁胜追击说道：“说什么你啊！臭八婆，一千万啊！就那些小小的照片能算的了什么事，我告诉你赶紧和杨哥道歉，不然我今天哪怕进派出所拘留了，也要打你一顿，不信，咱们试试。”王凯在杨扬身旁声音慢慢变大，慢慢走到夏薇身边说道。

    原本还想说些什么，还准备破罐子破摔的准备将那些照片上传到网上，让杨扬声誉受点影响。

    要知道这个世界当明星可不是上个世界那么好当的，有个漂亮的脸蛋，不错的形体，再加上有人捧，就能当上明星了，所以也才造成前世那些草根明星，有点钱就搞出什么出轨风波，吸毒风波。

    虽然这些闹出来后人气不如以往了但是起码人家已经捞完一票子了，后半辈子可以说有自己明星光环无忧了。

    这个世界对明星不关有脸蛋什么的但是还有一个标准，艺德，来以此评判明星标准，可以说真正成天王天后的大明星绝对是艺德方面绝对过关的，起码无任何已经被证实丑闻爆出。

    要知道无论那个世界娱乐圈都是曝光镜头下生活的职业，那些人能不被媒体，狗仔，记者，找到一点丑闻都没有，就可以知道他们多么的不容易了，很令人感叹的存在。

    谁知道夏薇的手机竟然响了起来，杨扬正准备说些什么的一看到夏薇来手机电话了，就等着对方接听完，应该是小涵那边解决了吧？杨扬心里想到！不然真会这么巧呢？

    夏薇一看到来电标示着金总，脸色大变，毕竟这位金总就是自己背后的靠山，就是那天同夏薇一起来的中年年纪人，自己也就是从他那边了解到的杨扬公司准备拍一个新剧，刚好找到金总寻找投资所以给自己无意间讲了这件事，让夏薇留了个心。

    要知道机会都是留给又准备的人，夏薇刚好就认为自己就是那个又准备的人，虽然是自己榜上了这位金总，但是一方面也是自己出色，善于运用自己优势的人不就是聪明人！夏薇一直就是这么想的，至于勒索杨扬就是因为杨扬的际遇比自己好，而自己产生了嫉妒的情绪所以才会产生那种想法。所以才会造成如今的局面。

    夏薇想法是没错，但是就是错在了，自己让对方得到自己的太早。

    要知道，男人都是好色生物，而且尤其是得不到的，才会让他们起了征服的念头，所以才会对你百依百顺。

    但是他们一担得到你就不会儿那么珍惜你，千万不要指望一个手握金钱的男人，因为他们不缺你一个女人。所以一到关键时刻，你可能成为那个弃卒。

    夏薇看了眼王凯和旁边杨杨二人，然后接听了自己金主的电话。

    “喂！夏薇，你怎么回事，刚才陆总给我打电话了，说你勒索他们公司的艺人，到底怎么回事？一千万，也亏你真敢要，赶紧给我说清楚。”

    电话那旁的金总气急败坏的对着夏薇发泄似的大声说道，哪怕没有开免提，旁边的杨杨和王凯也是听的一听二楚。

    王凯笑着看着夏薇，看她准备怎么处理，自己这边早就知道了是这样的结果，就当做看一场戏，免费演出啊！王凯戏谑的看着夏薇。

    杨扬则是无所谓的看着夏薇，原本还是在夏薇勒索自己，自己的无措，慌乱，担心后怕，都在夏薇面前表露了出来。现在刚好看到夏薇那慌张的表情，杨扬也是看着眼前令自己感到愉快的戏，真是太痛快了，大快人心啊！

    至于夏薇，此时就慌慌张张的向自己背后的金主解释起来。