
    半个小时之后，陈静被推出手术室。护士抱出来一个男孩。“陈静的家属在不在，恭喜是个男孩。”

    此时，陈妈看到护士走了出来说道：“在这里，我们是陈静的父母。”

    陈妈从护士手里接过孩子，亲了亲还是皱皮猴子样的孩子。越看越可爱，也看越看越喜欢。

    “孩子她爸。你来看看，你的大孙子，你看和小静好像啊。”

    “有什么好看的，不过就是一个私生子而已。现在连户口都是一个问题，你还有心思看可不可爱。”陈爸气氛的说道。

    护士马上把孩子抱走，去往育婴室。

    “那怎么办，户口的事情你一定要想想办法啊。我们的所以怎么可以成为黑户呢。”陈妈焦急的说道。

    这时，周晓涵说道：“伯母，你不要着急。上户口不是还有一段时间了嘛，想想办法，或者托托关系总能弄到的。”

    “小涵说的对，我们这样的人家什么不能拖关系。上户口应该简单的。”说完陈妈就心里安心了一点。

    “伯父，伯母，现在已经是凌晨了，你们要不要先回去睡一会。这里我们来看着吧。”李芬芳提议道。

    “那好吧，麻烦你们了，那我和老头子就先回去了。”说完，陈静父母就回到了家里。

    “小涵，你们也回去吧，这里有我们呢，而且你还怀着身孕呢，早点回去休息吧。”李芬芳对着周晓涵说道。

    周晓涵看了看杨扬，就点了下头，说道：“那好吧，辛苦你们了，明天我们来给你们带早饭啊。”

    说完，周晓涵就和杨扬，沈优走了出去。

    “小优，要不要我们送你回家，一个人晚上回去有点不安全。”周晓涵担心的说道。

    “不用。我一个人可以的，你们不用担心我。你们两人回家吧。”说完，沈优头也不回的找自己的车。

    周晓涵看着沈优的背景说道：“那好吧，你一个人开车慢点啊。”

    “知道了，回去吧。”

    ……

    “小涵，我觉得沈优经过今天的事情好像对陈静的态度有点转变了。”杨扬一边开车一边对着周晓涵说道。

    “是啊，我也这样想的，你看今天她都来医院看陈静，说明她对陈静的想法已经改变了。”

    “对，明天看，她明天不知道会不会再去。不过，这次陈静未生生子户口还是有点难办吧。”

    “是啊，而且京都的户口是最难办的。没办法，首都啊，在天子脚下。看陈伯父他的手段了。”

    很快周晓涵他们就到了家，两人一夜无梦~

    一大早，周晓涵就和杨扬两人去面包店买好早餐，带到医院去给李芬芳夫妻。

    “小涵，杨扬你们两也太早了吧，你看现在才7点，我都还没睡醒你们就来了啊。”李芬芳睡眼朦胧的说道。

    “当然要早点来啊，来接你们的班嘛，好了快点起来吃早餐吧，吃完早餐回去睡觉吧，这边有我们呢。”周晓涵手里拎着早饭说道。

    李芬芳打着哈欠说道：“好吧，我实在太困了，那我们先回家了。你带的什么早饭啊，来，拿过来让我看看。”

    “诺，拿去吧，反正陈静现在也不能吃东西，你们拿回家去吃吧。”周晓涵递了下早餐给李芬芳。

    李芬芳接过早餐看了一下，说道：“哇，这么丰盛啊。那我们恭敬不如从命，我们走了啊。”

    “走吧，这里有我们呢，你们好好休息吧。”

    说完，李芬芳和豪大大两人一边吃着面包，一边走了出去。

    这时，躺在床上的陈静醒了过来，说道：“小涵，我现在好渴，有没有水，帮我倒一杯吧。”

    “好的，等下啊，我现在就去帮你倒水。”说完，周晓涵拿着杯子就跑了出去。

    “怎么样啊，感觉还好吧。”杨扬看着陈静说道。

    “还好，就是刀疤好痛，感觉自己整个人都空了一样，只剩下行尸走肉了。这个感觉不好形容啊，反正就是很痛很痛。”陈静眯着眼看着杨扬说道。

    “好吧，肯定是伤口在痛啊。实在不行的话要不要打个无痛针，这样说不定能好点。”杨扬看着陈静痛得眯着眼睛关心的说道。

    “就这样痛着吧，不用打无痛针了，怪麻烦的，反正也就没几天就要出院了，我就先忍忍。实在不行再打针吧。”说完，陈静又眯着眼睛了。

    很快，周晓涵倒了热水走了进来，说道：“小静，水来了，就是有点汤，你要不先忍忍，等稍微凉了再给你吧。”

    “好的，等下喝吧，谢谢你了小涵，真的麻烦你了。”

    “没事，我们是朋友嘛，应该的。对了，小静。昨天你爸妈来了，你知道吗。手术是他们签的名。”

    “不知道，昨天李芬芳他们没有和我说，那我爸妈昨天是什么态度啊，有没有原谅我？”陈静担心的看着周晓涵说道。

    “你妈好像接受了，就是你爸，他考虑的比较多，心里好像不是很开心。”

    “我爸这人就是这样，脾气来了九头牛都拉不回来，我看他清理门户的事情都干得出来。不原谅我也是正常的事情。”陈静闭着眼睛眼泪慢慢的流了下来。

    周晓涵看到陈静留着眼泪，顿时慌了起来，说道：“小静，你现在还在月子里呢，你不能哭的啊，对眼睛不好，你还要不要你的眼睛了。”

    “没办法啊，它自己止不住的流了下来，我也不想它流的。”

    “好了，乖。不要哭了，这不还有我们这些好姐妹了嘛，以后有事情我们会帮你的，你一个人瞎害怕个什么啊。”周晓涵无奈的对着陈静说道。

    “是啊，陈静。我和小涵还有李芬芳他们都会帮你的，你不要担心，再说了，伯父他们也就嘴巴说的难听了一点，其实他们还是关心你的，不然你看昨天大半夜还来医院。如果不管你的死活的话肯定不会来医院的，你说是吧。”杨扬解释道。

    陈静听着杨扬的话觉得还是挺有道理的，于是说道：“好吧，希望是你说的那个样子吧。”

    ……