
    黄老板家的一家子最后如何自然不需多做介绍了，周晓涵和杨扬在黄老板家吃过了饭后，在他的盛情邀请之下，还是婉拒了对方的请求。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他们自己住的酒店也是不错，况且晚上还是可以欣赏到维多利亚港的夜景，自然不能就这么离开，毕竟他们在香港这边能呆的时间也是不多了。

    最后，周晓涵开着直播，带着杨扬，开启了美食之旅，可谓是大煞一众网友纷纷说虐狗啊！

    亲们，这边是香港这边大明星的手印，你们看看，这可谓是这里的一道风景。

    哇塞！这是我成哥的手印啊！膜拜中！

    楼上脑残不解释，最讨厌房事龙这种人了！

    哇塞，这不是我女神朱因的的脚印，好小啊，果然这场直播看对了。

    楼上难道没发现主播也是大明星吗？

    哇塞，贝微微，求见肖奈，我是小洋的粉丝。

    亲们，不要着急，你们的大男神肖奈，杨扬，这不是在这，说完，周晓涵笑着拿着冰淇淋，递到杨扬的嘴巴那，然后将镜头照到这边。

    杨扬正准备添上一口，却是没想到，周晓涵这会儿也是玩心大爆发，做起恶作剧起来。

    只见周晓涵将放在杨扬边上的冰淇淋直接一把按在了杨扬嘴巴，然后就笑着看着这种场面。

    杨扬则是满嘴冰淇淋，也是面无表情的看着周晓涵，最后，将周晓涵的耳边乱发给她束到耳后。

    花式虐狗啊！没想到你们是这样的夫妻，求不要撒狗粮啊！

    单身汪伤不起，求不要伤害，我不要吃狗粮啊！

    啧啧，看见我大微微放到男神杨扬旁边，我已经预料到这种场面，于是机智的我，赶紧让女友趴下吃冰淇淋。

    路上污唔唔，小火车开动了。

    叮。司机卡

    叮，学生卡。

    叮，敖年卡

    你们说什么，我怎么看不懂啊！还有楼上楼上那位大兄弟，冰淇淋是吃的吗？不是咬的啊！

    6666

    你这个我给82分。其他都是666给你，

    喂，你们怎么能这样，给我回归正常的样子。

    周晓涵看着弹幕在屏幕上这么飞过，也是有点黑线的赶紧说道。

    大家聊点绿色，有营养的话题，或者喝几瓶营养快线，补充下营养。

    某主播一言不合就开车，月收入百万。

    .......

    主播事情告知已段落。剩下的自然是周晓涵和杨扬的生活了。

    周晓涵也是结束直播后，然后逛了逛其他主播信息，好在国家监管比较严格，自然一些卖肉什么的视频主播自然也是看不到，所以大多数都是展示才艺的，比如一些一线主播，比之一些明星也是影响相差不了多少！

    主播大多数发展都是如同周晓涵前世一样，只是唯一一个就是少了户外生存这些项目。

    但是周晓涵自然也没兴趣自己去开创一个，因为最近她要负责一个新的综艺，我们一起去冒险吧！

    当然这个和未来哪个大自然的法则一样的性质，但是还是不抄袭人家比较好，自然给写出了这个综艺名称。

    跟同周晓涵所在时空哪个综艺一个样，在这个世界选择几个硬汉，英俊小鲜肉，然后就是几个大美女的人数，然后就是按照计划什么的慢慢播出演出。

    而且这也是有剧本存在的，当然这种剧本则是应付突然状况的剧本，其他还是看成员自己发挥。

    因为跑男的播出，所以这两年来，综艺节目也是大火，所造成的就是这种成熟化，也是慢慢有人摸出规律了，自然也是不是如同刚开始必须有剧本才能开始的样子了。

    大美女设定也就是，一个女孩子，什么都不怕，这也是顺应大流，然后多加两个花瓶自然美女在哪都是经久不衰的话题。

    当然，周晓涵也只是个创意提供人，节目总负责人，导演什么的就不是她了，不然跑那么远去受罪，自然不是她的初衷。

    不过安全措施什么的做好，所以这就是的很费功夫的一件事了，毕竟人命观天的事。

    这些筹备的事情当然不需要周晓涵再次费心，只能再一次交给陆叔做了。

    不过说一件值得庆幸的事，就是陆叔和他秘书倒是成为了男女关系，就差见家长了，所以这一段时间，陆叔可谓是，事业，爱情的双丰收，自然干什么都有劲咯。

    “陆叔，这件事你可得小点心，这出一件差错就是要命的事，所以小心的，医生这可别忘了，二十四小时待命，什么见效药也得听医生的买点啊！”

    “放心吧！你陆叔办事什么时候没有不小心的时候，妥妥的，等着我给你办好吧！不过这开拍时间。和演员这点怎么说？”

    “陆叔，具体还得你安排，但是还是老话，我们公司人优先。”

    “你不说我也知道，其他的你都记在了文件上了，我肯定慢慢选。”

    “嗯，不说了，我爸找我有点事，我挂了啊！陆叔。”

    “嗯。”

    嘟嘟嘟嘟

    正和杨扬在卧室周晓涵抱着雨轩，杨扬抱着萌萌，周父就来了。

    “爸？你来干嘛啊！”

    周晓涵好奇的问道，毕竟一般情况下都是周母来登门，来自己女儿家，自己的老爸根本都没来过一次，自然，周晓涵倒是挺意外的。

    “小涵，谁来了？”

    杨扬在里屋没听见周晓涵的声音，好奇的喊道，然后继续摇着自己小女儿让她入睡。

    倒是这小丫头，瞪着圆溜溜的小眼，看着自己老爸，然后小手指微微抓紧，笑着蹬着腿笑了起来。

    杨扬看见也是跟着傻笑了起来，就像一头小羔羊的傻笑，真不愧是叫杨扬。

    我来跟你们商量个事，不然，你们两人就又不知道往那疯去了。

    嗯？

    周晓涵答应一声，然后抱着宝宝跟在自己老爸身后往里屋去。

    不过雨轩这小家伙，这会儿倒是不想他“妈咪！”倒是想起他外公起来，一个劲的往周父的怀里去。

    “我的乖外孙啊！来，让你外公抱抱，这孩子，真是小时候没白疼。”

    周父说着想起了雨轩还小着时的样子，毕竟懂事的周父好几次忽略他是个小孩子的事情，搞出了不少乌龙，还好有周母顶着。