
    “妈，你到底是怎么想的？和我说说吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    等一桌人都吃完这个平淡无味的饭菜后，周晓涵就带着自己老妈，两人往屋子走去。

    周晓涵顺手将门给锁住，然后看着呆在那神情有些慌乱的老妈问道。

    至于周爸，这会儿估计不知道在哪找个餐厅去打打牙祭去了。毕竟这顿晚餐味道太淡了，所以勉勉强强吃上几口后，就出去找饭店吃饭去了。

    看着面前向着自己质问的女儿，周母这会儿从原本神情慌张慢慢平静起来。略微轻松的看着女儿一副想开的样子。

    “女儿啊，你爸妈的情况你有不是不知道，当年要不是因为国家政策的要求。你妈肚子又不争气，怀上了你。虽然你爸没说什么，我知道他还是希望要个男孩。但是他比我乐观，所以从来也没提过这件事。但是你那奶奶就不行了，你爸那时候整天在外忙着工作，而我则是在家伺候你。所以你奶奶就是整天在我耳旁念叨这件事，并且还偷偷丛恿过我不顾计划生育，要强行生二胎。那时候你是不知道，你爸处于市内先进个人，正在慢慢做着地产，所以不能犯这个错，一错就毁所有，所以你爸心疼我，检查不要，而且为了免受你奶奶的说教，就...”

    “就什么啊？”

    周晓涵看见妈妈岁月未在留下痕迹俏丽的脸蛋红了起来，好奇问道！

    “就做了结扎手术，气的你奶奶一只说是我的蛊惑你爸爸。没办法，你爸才买新房子也就是这里，我们才住了进来，免受你奶奶的唠叨。”

    听见自己老妈的经历，周晓涵这才知道毛病出在了那里，怪不得呢！

    自己头胎生出了雨轩，跟着他爸的姓，所以周母虽然对这杨扬也是不错。但是始终将他看做外人，所以也是才有此心结，总不能将着偌大的家业交给一个外孙上面吧，怎么也得跟着他们母性也是，这就是周母的全部想法。周晓涵虽然理解，但是对于母亲的做法还是感到心惊，毕竟都是自己的孩子，而且还是她外孙，怎能如此差别对待。

    “妈，你这种思想真的是不对的啊！况且无论你怎么想他们两个都是你外孙啊！哪怕二胎后生下来是跟从咱们这边的姓氏，但是也要公平对待的，不然，等到雨轩长大了，你要他怎么办？”

    “我知道啊！但是我真的忍不住啊！况且你也是知道的这简直成为我的心魔了，自从你宣布有了二胎后，而且还是跟从咱们这边的姓氏，所以忍不住啊！”

    周母这会双手抱着胳膊，一脸无奈的说道，岁月没在脸上留下痕迹的俏丽的脸蛋这会儿都是皱起了一道道纹路。

    看着妈妈这么纠结的样子，周晓涵也是不禁一阵子头大，还能怎么说，解开他这个心结，该怎么接开啊！

    “老妈，你先别这么想了，不然等杨扬回来了。你们都不好意面对对方，而且，你这样子，你让我怎么办啊！区别对待的太严重了。

    况且我怀孕那时候也没如今的夸张啊！不如我看，就按照雨轩那样来吧！等到我生成来后再说，而且，如果你在这样下去，我真的都不敢进咱们家门，你这架势太令人望而生畏了。”

    听见自己女儿这样说自己，周母也是有些生气，在怎么说你也是我女儿，怎么能如同他们那样啊！我可是怀胎十月生下你的啊！还为你破腹产的，你怎么这么不体谅一下自己妈妈呢！

    果然还是老话说的好啊！嫁出去的闺女好比泼出去的水，胳膊肘都往外面拐。

    周母此时生气的面对周晓涵，双手也是不抱在一起了，只是眼神盯着周晓涵，盯着她好不自在。

    “妈！瞧你说的，我哪能这样啊！而且我当然知道你的好啊！这不是我看的心急嘛！你也得为你女儿考虑考虑吧，况且我刚出了那么大事，我还没心烦呢，这不是赶紧上来开导开导老妈你嘛！”

    周晓涵看着自己老妈一脸委屈的道，撒娇的语气都用上，就是为了让自己老妈心情好奇来。谁说女人不能向女人撒娇的，女儿向自己母亲撒娇不是天经地义的事吗？

    周母看着撒娇的女儿，也是一个冷不激灵，。自己女儿以前可是很少这样与自己撒娇，如果一旦这样撒娇，不是妈，我缺车了，你给我买个好车，妈家里大床躺着不舒服，你给我点钱，我自己去买个回来。我跟你说啊，据说还是新上市的，功能好多，而且科技感十足，不行我要去买去。

    看着很久没露出这样撒娇来求自己的女儿，周母这会儿看向晓涵眼神柔和起来。想着刚才的回忆，笑着对自己女儿说：“你可是很长时间没这样撒娇求着我了啊，好像是从你和杨扬谈恋爱以后，一晃三年过去了，好快啊。”周妈一脸感慨道。

    回想曾经，周晓涵也是陷入了回忆，母女两个也是双双回忆起来，最后周晓涵抱着自己妈妈，笑着说道，：“是啊。过的好快啊！”

    “我回来了，咦！怎么没人？”

    杨扬看着客厅里只留下满桌子的饭菜，几乎没怎么动口，而且这里还空无一人，好奇的出声。

    在屋里的周晓涵和周妈听见杨扬的声音，也是回复到。在房间里，让杨扬在外面呆着，她们母女两个要聊些悄悄话，让杨扬在外面吃饭。

    好吧！看着没动几口的饭菜，杨杨尝了一口。

    怎么这么淡啊！谁烧的？这还让我怎么吃啊！

    杨扬看着很是完整的饭菜，这才明白怪不得如此，左右看看四周有人无人后。

    “嗯！没有人，那么就上外面去吃吧！”

    想着的杨扬看了屋里的房间，然后就向别墅外走去，准备前往饭店吃一顿再说。

    “咦！爸，你也在这吃啊！”杨扬看着自己岳父也是在这里吃饭，惊讶的喊了出声。

    周父看着杨扬，也是做出了招手的动作，招呼杨扬过来一起吃。

    杨扬看着满桌子的饭菜，也是不说声，颇有默契的和自己岳父一起吃了起来，吃着周父询问着杨扬准备未来如何的计划。