
    “喂，小涵，你看下电脑，站在点击率最高的视频。”

    “喂，是陆总吗？我是杨扬。”

    “杨扬啊，你等下和小涵一起看看点击率最高的视频，到时候有惊喜哟！”是说完，陆富盛就挂了电话。

    杨扬挂了电话走到周晓涵身边说道：“小涵，是陆总的电话，他让我们看下点击率最高的事情。你把电脑打开，看看吧。”

    “那好吧。”说完，周晓涵就拿起笔记本电脑寻找着视频。

    很快，被周晓涵找到了。排行榜第一的是一个名叫老夫妻间的浪漫。

    “老公，你来看看，是不是这个，这个有什么好看的啊。”周晓涵好奇的说道。

    “不管那些了，你先几点开来看看，说不定会有惊喜，陆总是这样和我说的。”杨扬回忆着陆富盛说的那些话。

    “好吧。我知道了，我点开来看看吧。”

    视频压缩完毕，很快里面的人物就出来了。咦，不对啊，怎么回事，这不是我爸妈吗，怎么会这样啊。

    “老公，你快来看，你看这上面的人是不是爸妈？”

    说完。杨扬就走了过来，说道：“该真的是啊，没想到你爸妈还是挺开明的啊，你看两人该出去浪漫浪漫。”

    “是啊，我们年轻人可是被他们给比下去了啊。”

    周晓涵想着和杨扬结婚之后好久没有和杨扬单独出去吃饭了。记得刚结婚那会，杨扬比较忙，现在杨扬更忙了。这段时间它红的发紫了~

    不过自从周晓涵怀孕之后杨扬就基本一直在陪周晓涵，除非公司一定要给杨扬接一些通告。否则杨扬是能不出去就不出去的那种人。

    杨扬看着视频里的周妈和周爸，没想到他们老夫妻两个人还挺浪漫的啊。不过说真的，男人中像她爸那样子的男人还真的不多了，又顾家，又疼老婆。

    杨扬看了都为之赞叹，老夫妻两感情还真的是十年如一日的好啊，女儿都这么大的人了，没想到还这样浪漫，真的是一万个都没有一个是周爸这样的。

    当然，周晓涵和杨扬最后商量结果是，不告诉周爸周妈，让他们不知道去吧，省的他们到时候看到了直接尴尬……

    老年人的脸皮比较薄，所以不告诉他们反而是对他们最好的。

    周晓涵月子出来了，杨扬也就开始了他的工作，没办法，他要做个好男人，赚钱养家。

    这段时间里周晓涵和周妈和好了，周妈自从浪漫了一晚上才回来的周妈整个人都乐观了起来，接下来的每一天都很用心的照顾周晓涵月子。

    当然了，周晓涵也没在周妈面前表现出来她知道周妈重男轻女……

    照顾周晓涵5个月的杨扬爸妈也回到了他们的家里。其实杨扬一度和他们说，让他们搬家到帝都来开水果店，这样还有一个照应，现在一个在魔都，一个在帝都，实在是隔得太远了。

    杨扬一提出这个事情的时候。就直接遭到杨扬父母的反对，他们在魔都都有自己的人脉圈，朋友圈。现在换个地方肯定没有以前哪里这么热闹，那么好玩。

    就这样，杨扬父母就回来了魔都，继续开他们的水果超市去了。

    当然了，这段时间没有里说过店，难道是水果店关门了吗？答案是错的，没有关门，他们请了这个服务员给他们看店。

    平时杨爸还是会看看手机，了解一下水果店的情况。

    为什么看手机知道了，原因是，杨爸在超市里安装了一个探头，探头连接手机，这样足不出户就可以知道店里的情况了。

    杨扬父母回去之后，就只有周晓涵和周妈两个人一起带小孩子，其实雨轩宝宝很乖巧。

    在没事的时候，雨轩就一直和小妹妹一起在一起玩耍。可能雨轩比她大一岁吧，感觉雨轩太懂事了。

    一度的又让周晓涵怀疑是不是穿越过来的，不然这么小的孩子怎么会这么懂事呢。

    自从雨轩宝宝一岁会说话之后，就没有睡懒觉和要喝母乳的的习惯了，只要没事就会一个人在玩堆积木之类的游戏，则不需要大人在一边看着。

    所以说周晓涵带雨轩宝宝还是很省心省力了的，不过对于小女儿周萌萌小朋友的话还真的是一件头疼的事情。

    她现在每天都要给她换尿布，喂她喝母乳或者奶粉，小姑娘一副我很会作的样子，就这样没事也会哼个几声，让人忙不过来啊。

    说到周萌萌小朋友的名字还是周晓涵起的，原先想了好多的名字。什么雨晨，星尘等等都是好名字，可谁知道看着小女儿的样子就是感觉这些名字配不上自己的女儿，看着萌萌的女儿，周晓涵抵制一切乱七八糟的名字，直接取名叫周萌萌。

    周晓涵越看就越觉得自己女儿萌萌哒的样子，而且女儿长相随了周晓涵和杨扬的有点，可以想像以后女儿肯定贵多么的倾国倾城了。

    杨扬回到剧组拍戏，这次拍的不是周晓涵写的剧本，而且外面公司聘请杨扬特邀演出。

    周母，在照顾女儿这一段时间后，就准备和周爸外出游玩旅行看遍祖国大好河山风景，而且雨轩也是越来越懂事，自然他们也是挺放心的，相信周晓涵能带好自己女儿。

    “小涵啊，我跟你爸商量好了，最近要外出一趟，所以这俩孩子你只能自己照顾了。”

    看着周晓涵还准备张嘴说些什么的样子，周母立马说道：“不许打岔，而且雨轩那么听话，你也就照顾萌萌一个，自然也就轻松下来，况且你爸好不容易答应我准备放松放松，而且你爸的身体你又不是不知道，虽然看着挺硬朗的，但是确实体力越来越差，他那工作压力大，早就该退下来了。”

    “好吧!”周晓涵有些失落的语气说道。

    随后她立马好奇的问道：“你们都准备去那里啊？什么时候走?”

    “明天就走，公司现在下面有人看着呢，自然不需要你爸多多费心了，所以越快也好。”

    周母对于这趟旅行可谓是充满期待，自然越快越好啊！