
    周爸周妈去旅游了，杨扬去拍戏了，现在家里就剩周晓涵一个人了，还真的有点不习惯。

    平时家里人很多，现在突然一个人都不在，当然保姆肯定不算啦。

    现在周晓涵一个人对着两个宝宝还真的有点吃力，不过还好一个给他点玩具就能玩个一天，一个吃饱了就知道睡，现在还算好带。

    空闲下来的周晓涵都不知道要做什么，想来想去也就只有写作能干了。

    周晓涵想到上次写了《甄嬛传》这次就这本姐妹篇《如懿传》吧。

    于是，周晓涵就打开自己封存已久的笔记本，开始写着大纲。

    公元1735年乾隆即位，与他少年相知的侧福晋如懿也依礼进宫为妃。从此，二人在宫廷里演绎了一段从恩爱相知到迷失破灭的婚姻历程。新帝登基，如懿因与乾隆青梅竹马的情分成为娴妃，由此受到众人排挤，而太后（邬君梅饰)又与如懿家族有世仇，如懿危机四伏。此时，乾隆也同样面对太后掌权和老臣把持朝政的难题。权力更迭过程中，乾隆与如懿互相扶持，共同渡过难关，直到二人扫清障碍。乾隆经过多年努力也如愿将如懿推到皇后位置，与他共有天下。然而做了皇后的如懿却发现，乾隆已从少年夫君成长为成熟帝王，他的多疑善变以及帝王自私不断显露，两人间的情意信任渐渐破灭。但如懿依旧坚守美好回忆，恪守皇后职责，直到去世。

    写完这么庞大的大纲，可想而知要有怎样的心性。一个女人要是没有一点的心机是写不出这么精彩的宫斗文的。

    想来那个时空这本小说的作者肯定是一个内心极齐丰富的女人。

    很快周晓涵就写完了一章，在她还在仔细品味自己的小说的时候，这时手机铃声响了起来。

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    想要问问你敢不敢

    像我这样为爱痴狂

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    像我这样为爱痴狂

    到底你会怎么想

    ……

    周晓涵拿起手机“喂，芳芳怎么了，有什么事情。”

    “小涵，我和你说啊，我今天在逛街的时候看到陈静和沈优了，她们两人坐在咖啡厅里面不知道在谈一些什么……”

    “这有什么啊，她们不是已经和好了吗。一起吃去喝个咖啡也是很正常的事情吧。”

    “小涵，你不知道啊，上次她们虽然和好了但是都是表面的。后来她们私下里都没有联系，这次不知道怎么约在一起喝咖啡，我有点担心。”

    “这有什么好担心的，你要是担心的话就直接去找她们，去看她们在说些什么就可以了。别搞得人心惶惶的，其实说不定就是她们和好了呢。”

    “我也希望她们和好啊，但是突然这样让我有点不能接受，变化太快了。”

    “这样吧，明天我请沈优来我家，你顺便也一起来。这样我们还能打听打听她们现在到底什么情况了。”

    “好。就这样说定了，明天我来你家。”

    说完，两人挂了电话。

    第二天一早，李芬芳带着大包小包的东西来了周晓涵家里。

    周晓涵看到李芬芳带了这么多东西。直接有点不开心了，感觉李芬芳太见外了。

    “芳芳，你怎么带这么多东西，下次不要带来了，我们是好朋友，你这样太见外了。”

    李芬芳看了看自己带来的东西说道：“哪有什么东西啊，我就给宝宝买了点尿不湿，还有奶粉。还不是你最近一个人在家，我怕你忙不过来，就帮你买了点。还有这些是我们等下要一起吃的小吃，你以为有什么。”

    “好吧，谢谢了。”说完周晓涵就把奶粉和尿不湿放好，等现在的吃完了再用。

    闺蜜两人一边吃着李芬芳带来的零食，一边等着沈优的到来。

    李芬芳看了下手机时间，虽然说是中午在周晓涵家吃饭，但沈优来得也太晚了吧，现在都还没来。

    周晓涵也看了下时间，快要11点了，沈优怎么还不到啊。闺蜜两人吃零食都快吃饱了，等下就要吃饭了，她来得可真够慢的。

    这时，说曹操，曹操就到啊。沈优来了，也是大包小包的带了东西过来。

    沈优一进门，便开口道：“我刚才在路上就一直打喷嚏，我就想肯定有人在念叨我，果然，芳芳也在啊。”

    周晓涵拉着沈优走了进来说道：“快来，就等你了，时间差不多了要吃饭了。话说，你怎么带这么多东西来啊。”

    “多吗，不多啊，就一些奶粉和尿不湿，我知道你爸妈出去旅游了，这不顺便给你带点过来嘛。还有这些是一些吃的，等下我们一起吃。”

    说完三人走到餐厅，周晓涵示意可以开饭了。

    很快保姆把一个个菜端了出来，菜不多，都是家常菜，因为是三个人吃所以就只准备了五菜一汤。也算是不错了，三个人还都吃不完。

    周晓涵给姐妹两人倒了饮料，一起举杯说道：“祝我们的友谊长存。”

    “来来，我们把饮料干了。”说完李芬芳第一个把饮料一口干了。

    看着李芬芳这么豪迈，周晓涵和沈优也开始一口干。

    “来来来，吃菜，吃菜，今天就我们姐妹三人，大家一起痛快吃啊，不要不好意思，当成自己家。”说完周晓涵给李芬芳，沈优一人夹了一筷子的小菜。

    “我们和你客气什么啊，肯定是想吃什么就吃什么了，再说了，今天就你一个人在家，我们可不会客气呢。”沈优吃着菜，边嚼边说道。

    “对啊，我们一点都不会和你客气得，你放心好了。”说完，李芬芳自己给自己夹了一个鸡腿说道。

    “就是要你们这样才有意思啊，来来，吃吃，赶紧吃，吃完我们姐妹几个一起话话家常吧，我这几天待在家里都待傻了，实在是太无聊了。”周晓涵弱弱的说道。

    “没事，无聊的时候就打电话给我们，我们来找你玩啊，人多了就热闹了，顺便给你来带带小孩子。”李芬芳去所谓的说着。