
    陆富盛办事效率果然很高，晚上，在周晓涵和杨扬吃吃晚饭的时候，就打电话过来说已经搞定了。

    周晓涵纠结在心理的一件时间也就解决了，松了一口气的周晓涵开心的吃着杨妈做着的清淡的小菜，今天胃口好，还多吃了一碗。一度让杨妈以为今天的菜做的很和周晓涵的口味。

    杨扬接下来这几天每天陪着周晓涵，没事就带带孩子，睡睡懒觉。这日子过得不要太惬意啊……

    很快就到了周晓涵的预产期，可是周晓涵没有生的征兆。想来，是女娃娃的话肯定会超过预产期也是很正常的事情。

    预产期过了一个星期了，还是没有生产的征兆。

    陈静，沈优她们几个好闺蜜一直在打听什么时候能生，已经过了预产期了，她们也开始有点担心周晓涵了。

    一开始还很镇定的周晓涵被他们说的也开始有点紧张了起来。

    这不这一紧张就有好消息来，半夜周晓涵被肚子痛醒了。

    杨扬在沉睡着，被周晓涵摇醒，说可能要生了，杨扬不淡定了，直接从床上跳了起来。对着周晓涵说道：“小涵，你不要怕啊，等我穿上衣服我就给你换衣服啊。”

    说完，杨扬自己胡乱的套着衣服。自己衣服纽扣都没扭好后就直接给周晓涵穿衣服了。穿完衣服，把躺着的周晓涵慢慢的抱了起来，慢慢的让她站起来。

    杨扬去父母房间吧杨爸妈，周爸妈都叫了起来，一家人浩浩荡荡的去往预约好的私人医院。

    杨扬和周晓涵毕竟人明星，他们的事情最好要保密。然后找一个一般人进不来的医院。

    当然如果狗仔队这里都能进来的话，那没办法了，只能随他们去了。

    杨扬他们带着周晓涵先去检查情况，随后周晓涵被推进产房。当然陪产的人也可以进去，不能人多，只能进去一个人。随后大家一气商量了一下决定还是由杨扬去产房陪同。

    杨扬换好医院给他准备的衣服，就跟着医生一起进了产房。

    杨扬看到周晓涵躺在床上，整个人躺在那里只有肚子是被固定住的。由于是第一次进产房。杨扬表现的什么都好奇极了，当然他肯定什么都不敢问。

    杨扬站在周晓涵身边，用手握着周晓涵的手说道：“小涵，我爱你，你一定要好好加油，我在这里和你一起共进退。”

    周晓涵听着杨扬的鼓励说道：“老公，我也爱你。我肚子好痛啊，老公救我。”说完，杨扬用手用力的握着周晓涵的手。

    周晓涵用力的握着杨扬说道：“老公。肚子好痛啊，快点给我来一刀吧。”

    “小涵，你不要激动啊，我了解你的痛苦。你现在非常非常的痛，现在先不要动，孩子快出来了。你先慢慢躺好。”杨扬看着周晓涵慢慢不动了，知道自己的话起作用了。

    这时，杨扬对着周晓涵说道：“加油，快生了，医生都说快了，你有没有听到。”

    杨扬在周晓涵耳边鼓励的说道。

    周晓涵没有感觉会生。她觉得自己好像一件商品一样任由医生们摆弄。

    杨扬一边亲着周晓涵说道：“小涵，你不能睡觉啊，你要坚持住，我再你身边，你不要放弃。”

    说完杨扬用力的掐着周晓涵的人中，周晓涵实在是太困了，没办法，不能让她睡觉，真怕她一觉醒不过来。

    陈静，李芬芳他们知道周晓涵在医院生产，就直接赶了过来。

    “小涵，你一定要坚持啊。我知道很痛，你加油啊，快了……”

    这时，医生说了句：“块出来了，看到孩子的头了。”

    “小涵，有没有听到，孩子的头已经出来了，加油，加油啊。”杨扬鼓励的说着。

    周晓涵这时耳边传来杨扬的话：“小涵，快出来了，加油啊。”

    周晓涵就铆足了劲用力，用力，再用力……

    杨扬突然听到一阵婴儿啼哭声，心里突然松了一口气。孩子终于生出来了……

    周晓涵此时身体一轻松，医生在给她处理后续的事情。

    杨扬在干嘛呢，医生给杨扬一把剪刀。让他给宝宝剪脐带。

    一开始没见过脐带，杨扬有点害怕。不过很快杨扬就调整了过来，接过剪刀。在医生的示意下剪了下去。

    这时，传来一阵婴儿的哭喊声。产房门外，听到一阵婴儿的啼哭声之后，大家松了一口气。

    很快，孩子被护士抱了出来说道：“恭喜，周晓涵生了一个千金。”

    说完，大家都集中在婴儿的周围，一个个都好奇的看着孩子。

    周妈这个重男轻女的一听是女儿，随即就有点不高兴了。为什么呢，因为平时很喜欢孩子的周妈今天尽然没有及时过去抱孩子，具体心里怎么想也就只有她自己知道了。

    杨扬在产房看着周晓涵没事之后，就出了产房，和大家一起去看孩子，真的是太可爱了，眉眼间像极了杨扬。以后肯定也是个小美女，有这么出色的父母，小姑娘想难看也是困难的吧。

    杨妈一直手不放松的抱着小宝宝，真的是太喜欢她的大孙女了呦。

    此时，周爸看到周妈的反常轻声的说着：“怎么了，不开心了。女孩也是很好的啊。你不要表现的这么明显，杨扬父母看到会怎么想。多笑笑吧……”

    周妈听着周爸的话随即就换了个平时工作间的笑脸：“虽然在笑，但是心里一点都不开心，有点强颜欢笑的感觉。”

    还好大家都把关注给了小宝宝，没人会关注周爸周妈嗯态度。

    杨扬换了平时的衣服走了出来，接过周爸怀里的大儿子，雨轩宝宝。周爸抱了快10个小时了，杨扬从他手里接过儿子，抱着儿子唱着吹眠曲。

    雨轩今天也很乖，就知道妈妈在生小宝宝，今天都没有捣乱，真的是一个好乖乖。

    杨扬亲着雨轩宝宝说道：“儿子哎，你看你妈给你生了个小妹妹，你喜不喜欢啊。”

    看着雨轩那似懂非懂的样子可爱极了，当然了由于催眠曲的关系，雨轩很快就睡着了……