
    一个星期之后，周晓涵接到了叶振凯的电话。

    “小涵，好久不见，你最近还好吗？”

    “振凯哥，我最近挺好的，你怎么样啊。”周晓涵好奇的问道。

    “我还是老样子啊，对了，我问你件事，沈优是不是你的朋友？”

    周晓涵想了想说道：“对啊，怎么了。”

    “是不是你把我的电话号码给她的？”

    “是啊，怎么了，出什么事情了。”

    “没事，我知道了。”说完，叶振凯挂了电话。

    留下还在迷茫的周晓涵。

    这时杨扬走过来问道：“怎么了，谁来的电话啊。”

    周晓涵回过神来说道：“是叶振凯，我不知道他怎么回事，突然问沈优的事情。”

    杨扬一听沈优就知道肯定有事情发生，于是便说道：“沈优，她和叶振凯有什么事情吗？”

    “这我哪知道啊，我不是每天都和你一起嘛，哪里知道她们的事情。……对了，我想到了，前几天我记得沈优问过我叶振凯的手机号码。”周晓涵无奈的说道。

    “你告诉她了吗？”杨扬问道。

    “我说了，不过这也不算什么事情啊，给个电话号码又怎么样了啊。”周晓涵无奈的说道。

    杨扬头疼的看着周晓涵说道：“原来问题出在你的身上啊，你也不想想，沈优没事干嘛问你要号码，肯定是对叶振凯有意思啊，她估计是想追求叶振凯。”

    周晓涵听了杨扬的话恍然大悟的说道：“好吧，我还真的没有想过这个问题呢。”

    “我看你要不要打个电话问问沈优发生什么事情了。”杨扬提议道，

    “也是，问下也好。”说完，周晓涵就拿出手机，直接拨打了沈优的电话。

    电话很快就被接通了。

    “喂，小涵，找我啥事啊。”

    “小优，你老实和我说。你那天问我要叶振凯的手机号码到底是做什么。”

    “小涵，你怎么突然想到要问这个问题了。”

    “你先告诉我，你是不是在追求叶振凯。”

    “是啊，怎么了，难道我不能追寻自己的幸福吗。再说了，他未婚我也未婚这不是正好嘛。”

    “说是这样说，但是你有没有了解过他这个人，你都不了解他你怎么还去追他。”

    “谁说我不了解他，我非常了解他，我知道你是他以前的未婚妻，他也非常的喜欢你，你现在都结婚了，他还是放不下你到现在还没有找女朋友。”

    “不是的，我说的不是这些，我想问你，对他这个人了不了解，不了解的话你会很吃力的。”

    “我当然了解，他的所有的事情我都知道，在国外读书，家里情况，他的性格我都知道。”

    “好吧，那他喜欢你吗？”

    “我不知道，可能现在不喜欢，我想以后肯定也会喜欢的吧。”

    “希望这样吧。”

    说完，两人相互挂了电话……

    “老婆，怎么了？”杨扬看着周晓涵脸色不对劲，便问道。

    周晓涵叹了一口气，说道：“全部被你猜对了，沈优就是喜欢叶振凯了，而且看样子叶振凯不喜欢她，都是她一厢情愿。”

    杨扬想了想说道：“叶振凯我虽然不了解，但是见过一次，感觉这个男的不简单，而且很有城府。”

    周晓涵担心的说道：“是啊，我也为沈优担心呢。你说沈优怎么每次都是这样的，喜欢一个人都要惊天动地的。”

    杨扬无奈的说着：“没办法啊，她就是这样的敢爱敢恨。有点冲动的类型。”

    “是啊，没办法，我也很为她担心呢，对她真的是又是担心又是开心。开心是恭喜她有喜欢的人了，担心是因为他喜欢了一个很可怕的男人。”

    “沈优这下子有的头疼了，喜欢谁不好，偏偏喜欢他，真的是不知道还说她什么好。好了，我们也不要去多想她沈优的事情了，我们自己过的开心就行了，管她沈优干嘛。”杨扬无奈的说道。

    周晓涵看着杨扬没有耐心的说道：“好吧，我知道了，沈优的事情以后再说吧。”

    其实周晓涵也有点看不上沈优这个样子，周晓涵以前是贫寒出身，所以对现在的状态很满意，有着幸福的家庭，而且老爸老妈都是有钱人，这辈子基本上不用为钱去担心。

    像沈优这种含着金汤匙出生的富家小姐，真的不知道她是怎么想的，每次喜欢的人都是这么的不靠谱。这次喜欢叶振凯，虽然叶振凯这个人很靠谱，但是这个人非常的危险而且对周晓涵还没有彻底死心。

    周晓涵一想到这里就感觉汗毛都要竖起来了，一个人喜欢自己的男人，一个是自己的闺蜜，他们两个要是真的在一起的话还真的是有点轰动呢。

    不过周晓涵想来，叶振凯应该不会喜欢沈优这个类型的人吧。就凭他一直喜欢周晓涵就知道肯定是喜欢那种稳重文静的女孩，而沈优则是正好相反。

    想想这也是别人的事情，自己没事帮他们操个什么心啊。

    想到这里，周晓涵就把这件事扔一边去了，还是看看自己可爱的两个宝宝比较好吧。

    而杨扬呢则是继续陪着可爱的孩子，当然了，他对于沈优的事情肯定也有一定的想法。

    沈优这个人就是有点想怎样就怎样不会去顾忌别人的感受。她怎么不想想，叶振凯是周晓涵的前未婚夫。现在她去追求叶振凯，万一成功了，以后一直见面难道不尴尬吗。

    沈优还是比较自私的一个人，可能是富家千金做的时间太长久了，就没有想过别人的感受。一个很自私的小姑娘，反正杨扬是没看出来她的哪里好。

    上次和陈静的事情也是，非要为了一个男人争来争去，最后还不是一个渣男。陈静现在过得这么苦，想想就觉得沈优还是比较幸运的。

    如果她和渣男一起，那说不定怀孕的人就是她了，到时候就变成未婚单亲妈妈。还真的有点受不了这个事情，不过说真的，不知道渣男怎么想的，和陈静一起后，怎么就把她抛弃了呢，没搞懂，怎么说陈静也是富二代一枚啊。