
    一家人坐在客厅里，此时，周晓涵开口问道：“爸，你说吧，有什么事情。”

    “是这样的，我和你妈打算再出去旅游一下，本来说好的周游世界，因为要给你带孩子所以没办法，只能去一个星期，现在你和杨扬回来了，那我们就继续出去逛逛。”

    “好啊，我完全赞成。你们去玩吧，孩子有我还有保姆呢，两个人带孩子不算累。”

    周爸周妈一看周晓涵这么通情达理的，也就不多说什么了。

    ……

    周晓涵带着自己写好的几首新歌打算继续出一张光碟。里面有几首情歌对唱，准备叫上汪封。汪封近两年来就出过一次唱片，而且现在还是不瘟不火。

    到了公司，周晓涵一走进公司，就有人认出来周晓涵，便打招呼道：“周董好。”

    周晓涵点头示意道：“你好！”

    到了办公室，周晓涵打电话给刘韬说道：“汪封在不在，叫他来找我。”

    “好的，周董。您稍等！”

    10分钟之后，汪封到了周晓涵的办公室，说道：“周董，您找我。”

    周晓涵示意汪封坐下说话。

    “是的，我这边有几首歌是情歌对唱，我打算让你来和我一起唱。”

    汪封听到周晓涵说让他一起唱的时候，心里开心的恨不得蹦起来，没办法，在领导面前一定要保持风度。他把兴奋的心情慢慢压了下去说道：“真的吗，太谢谢周董了。”

    “没事，不用谢，这是应该的，你是我们公司的艺人，我一定会帮你的。这些你先去看看吧，等下下午我们就开始录歌。”

    说完周晓涵便把词曲给汪封，让他自己去练习吧。

    周晓涵当然也会在自己的办公室练习。

    什么？你说杨扬？

    杨扬当然在家里啊，今天周晓涵出门杨扬肯定在家里带小孩啊。不然怎么办，孩子就没事带了，让保姆一个人带肯定不放心的。现在保姆这个行业虽然是正规的，但是就怕在人后，不保证不知道会不会虐待自己的小孩。

    下午，录音棚准备好，周晓涵就开始录歌了。主要是周晓涵自己写的，而且又学过唱歌，现在乐谱对于周晓涵来说“soeasy”

    周晓涵点头，示意工作人员可以开始录歌。

    都可以随便的

    你说的我都愿意去

    小火车摆动的旋律

    都可以是真的

    你说的我都会相信

    因为我完全信任你

    细腻的喜欢

    毛毯般的厚重感

    晒过太阳熟悉的安全感

    分享的汤

    我们两支汤匙一个碗

    左心房暖暖的好保暖

    我想说其实你很好

    你自己却不知道

    真心的对我好

    不要求回报

    爱一个人希望他过更好

    打从心里暖暖的

    你比自己更重要

    ……

    周晓涵状态很好，基本上一遍就可以录完，就是周晓涵有点挑剔，有一点点小瑕疵都开始重新录制。

    说道汪封，他吃完饭就在录音棚里面等了，虽然今天的主角是周晓涵，他只是一个配角，他也很认真的在一边认真的练习。

    宁静的夏天

    天空中繁星点点

    心里头有些思念

    思念着你的脸

    我可以假装看不见

    也可以偷偷的想念

    直到让我摸到你那温暖的脸

    宁静的夏天

    天空中繁星点点

    心里头有些思念

    思念着你的脸

    我可以假装看不见

    也可以偷偷的想念

    直到让我摸到你那温暖的脸

    知了也睡了

    安心的睡了

    在我心里面宁静的夏天

    知了也睡了

    安心的睡了

    在我心里面宁静的夏天

    宁静的夏天

    天空中繁星点点

    心里头有些思念

    思念着你的脸

    我可以假装看不见

    也可以偷偷的想念

    直到让我摸到你那温暖的脸

    那是个宁静的夏天

    你来到宁夏的那一天

    ……

    很快周晓涵用了半天时间吧其他六首歌录完了，现在周晓涵准备休息10分钟，准备接下来和汪封合唱的几首情歌对唱。

    今天还好杨扬不在，不然看到自己老婆和别的男人一起唱情歌估计会吃醋，不是一点点，估计是大吃特吃……

    两人准备好，手机拿着歌词开始对唱：

    春暖的花开带走冬天的感伤

    微风吹来浪漫的气息

    每一首情歌忽然充满意义

    我就在此刻突然见到你

    春暖的花香带走冬天的饥寒

    微风吹来意外的爱情

    鸟儿的高歌拉近我们距离

    我就在此刻突然爱上你

    听我说

    手牵手跟我一起走

    创造幸福的生活

    昨天你来不及

    明天就会可惜

    今天嫁给我好吗

    ……

    今天周晓涵和汪封都跟在状态，两个人你看着我，我看着你，好像坠入了爱河，唱完以后，工作人员都像汪封他们竖起了大拇指。

    两人仿佛在音乐的海洋里谈了一场恋爱一样，唱出来的歌词都很有恋爱的感觉，一听就知道是爱的很深。

    其实周晓涵也吓了一跳，她没想到汪封今天唱得这么投入，两个人不知不觉就掉进了歌词的气氛里。她有种边上都起了粉红色泡泡得感觉……

    肯定汪封好久没有出唱片了吧，今天难得有这个机会，所以今天唱得特别的投入。

    家里，杨扬今天一个人带着雨轩和萌萌。保姆虽然在但是她看到孩子的家长在的话基本不会妨碍家长和宝宝的亲近。

    今天周晓涵不在的这天，杨扬真的很忙，给女儿喂奶，换尿不湿等等，好不容易把她哄睡着了之后，雨轩宝宝又开始不安分了。

    明明一个人在玩具房玩的挺好的，怎么突然哭了呢。

    杨扬跑过去抱着雨轩说道：“宝宝怎么了，和爸爸说说怎么了，额！”

    雨轩一边哭，一边抽泣的说道：“宝宝，宝宝刚才摔了一跤，痛痛……”

    “哪里痛痛，指给爸爸看看好吗？”说完杨扬就在雨轩身上摸着，在试探雨轩到底哪里受伤了。

    杨扬摸了一圈都没有摸到雨轩的痛处，看来应该是摔的不严重，不然怎么会没有一点痛敢了。

    在杨扬的温声细语下，雨轩宝宝终于不哭了，杨扬也松了一口气，宝宝的哭声真的是受不了，简直和魔音一样。

    杨扬和雨轩宝宝一起在玩具房玩了一会后，雨轩宝宝就完全不记得刚才他自己改痛苦的事情了。