
    周晓涵今天心情有点低落，因为她的妈妈重男轻女太严重了。今天直接就没怎么来看周晓涵。

    记得周晓涵第一次怀孕到生子周妈都把周晓涵照顾得很好，这次自从直到周晓涵怀的是女孩的时候，周妈的脸色就不对劲了。

    “老公，你说我妈怎么变成这样了，她以前不是这样子的。”周晓涵有点心痛的说道。

    杨扬劝解的说道：“小涵，你不要多想了，说不定你妈不是你想的这个样子呢。”

    “你也看到了，她这几天对我的态度，这几天都是你爸妈来照顾我的，你看我妈都不怎么关心我。我都怀疑这还是我的亲妈吗。”周晓涵气氛的说道。

    “小涵，你先冷静冷静，你可能是想多了，怎么可能是这个样子啊，你肯定是你妈亲生的，不要去多想了。”杨扬解释的说道。

    杨扬叹了一口气说道：“小涵啊。你看你妈平时对你多好。出去一次还要给你带东西，逛街的时候看到好看的衣服还要想到你给你买回家。其他的我也就不去多说了，你自己想想就知道了。”

    周晓涵回想着周妈平日里对她的好，感动的说道：“我也知道我妈对我好，可是你看现在我妈那个样子，我现在真的有点奔溃了。原先我们有儿有女了，以后会是幸福的一家子，你看现在这个样子……”

    杨扬给周晓涵擦了擦眼泪，说道：“我懂你的意思，不过你妈可能是最近不能接受，她在自我逃避，所以你要给她时间，说不定明天她就好了呢，你要相应她。”

    周晓涵有点恨自己的眼泪不争气，一直掉下来，擦了擦眼泪说道：“好吧，我知道了，希望我妈明天就恢复正常吧。实在不行我们再生一个，生到是儿子为止，反正你现在这么能赚钱，养得起。”

    杨扬看着周晓涵也不哭了直接调囧的说道：“呦，某人不知羞的还想生啊……”

    周晓涵被杨扬看的有点脸红心态，害羞的说着：“干嘛，不许这样说我，生孩子不是很正常的一件事情吗，难道你就满足两个孩子就好了啊。”

    杨扬看周晓涵这么害羞，也不好意思做过多的调囧，正经说道：“当然啊，两个孩子够了，不过你愿意生的话那就更好啊，反正有钱随便生，我们家还是养得起的。”

    周晓涵也不害羞了，直接反调戏到道：“呦，杨大帅哥现在财大气粗了，有钱随便生，你当我是什么。我是生孩子的工具吗？”

    “没有啊，老婆，你看你说的这是什么话啊，你明明知道我不是这个意思，你非要误解我，你太让我寒心了。”杨扬假装很伤心的样子，不过他的演技还是挺出色，你看这不周晓涵被骗到了。

    周晓涵看着杨扬那伤心的样子，不忍心的说道：“好了，我知道错了，你不要生气，气什么啊，你是懂我的，我这人就是有点口直心快。”

    杨扬也不生气了，直接好脾气的说着：“我当然懂你了啊，你也不看看平时我是怎么对你的，我对你还不够好啊。你看平时别人说我吃软饭，我都没有介意。可想而知我的心有多大了吧。”

    周晓涵看杨扬不生气了，认真说道：“老公。对不起啊，总是有一些人喜欢看人出丑。我们要生活的开心，幸福，让那些看戏的傻话羡慕去吧。”

    杨扬豁然开朗了起来，想了想说道：“说的对，就是这样想的。我们过我们的日子，关他们什么事情了。我们又不靠他们吃饭，我们自己过得开心就行了。”

    “好了老公，我们刚才说我妈的事情，怎么说说变成说我们自己了，这话题转的也太快了吧。”周晓涵无奈的说道。

    杨扬没好气的提醒道：“谁让你说这些的，不然怎么会引申成这些话出来，你也不看看你是一个多么多思多想的小姑娘，你也不看看雨轩都多大了，你还像个小孩子一样，雨轩看到你这样要不认你的哦~”

    周晓涵看拉着杨扬的手，看着杨扬问道：“说到雨轩，我今天还没看到雨轩呢，宝宝现在在干嘛呢，怎么都不带来我的房间啊。我现在有点想见他了。”

    “雨轩在我爸妈那里呢，你要看的话，我去抱过来啊，现在还早，我来把他带过来，你来和他说说话吧。他现在已经会说几个简单的句子了。”说完，杨扬起步去杨爸杨妈的房间。

    很快，杨扬抱着雨轩宝宝回来了，周晓涵看着宝宝雨轩有点激动，真想自己过去抱住他。可惜自己现在还躺在床上坐月子。伤口还没有好，总是有点痛痛的感觉。

    还好周晓涵没有剖腹产，不然现在估计都躺在床上动不了，实在是伤口太痛了，想到这里，周晓涵就庆幸的想到。

    看着可爱的雨轩宝宝，周晓涵就觉得自己所受的一切苦难都是值得的。

    杨扬看着母子两人你看看我，我看看你。于是把雨轩抱了起来，放到床上。说道：“雨轩，你看看妈妈，叫声妈妈好不好。”

    雨轩抬着头，看着周晓涵点了点头说道：“妈妈，抱抱！”

    听完雨轩说的这几个字，周晓涵就整个心都柔软化了，直接伸出手把雨轩搂到自己怀里，亲着自己十月怀胎生出来的小宝贝。

    雨轩好像感觉到自己的妈妈在关心他，亲吻他，他直接抱着周晓涵，抬了下头感觉是要回亲周晓涵一样。

    那个可爱的样子，周晓涵被雨轩宝宝给萌到了。越看越我觉得杨扬的基因强大，雨轩尽然这么像杨扬，以后长大了肯定是一个大帅哥。

    想到这里，不经觉得杨扬这么好的基因，为什么不多贡献出来，多生几个这样可爱的孩子才好呢。

    看着周晓涵发呆的样子，杨扬看的入迷了，情人眼里出西施说的应该就是这个样子吧，现在杨扬眼里都是周晓涵，其他人基本上杨扬看都不会看一眼。

    可见杨扬大帅哥是一个痴情的男人，真的是男人中的极品，所有女生梦寐以求的国民老公。