
    时间匆匆而过，杨扬和周晓涵也是在这样的日子中迎来了邀请函开始的日子。

    所谓的星光歌手颁奖典礼也是几家音乐公司或者专业人士在对歌手的歌曲什么传唱度什么的一个总结和更好的宣传。

    众所周知，话语是这个世界上使用人数最多的一个语言，自然为了华语歌曲的发展，就是又几家公司专门设立了这一个机构。

    而这几家公司分别为其中这七家华语电台分别为宝岛的HitFM联播网、香港电台、魔都东方广播电台、广东人民广播电台音乐之声、帝都音乐台、新加坡醉心频道933、马来西亚988。

    为广泛推动华语歌曲的发展，大会特别以嘉许形式来鼓励及表扬贡献良多的音乐人。

    因为周晓涵已经出表过专辑而且还是大火的专辑，自然被节目组邀请其中。

    坐上杨扬开着保姆车，周晓涵坐在杨扬的后座上，周晓涵不是喜欢在副驾驶位置上，或许是一种恐惧吧！

    毕竟前世她是私家车给撞得来到这个世界，自然在心底里留下了印痕。

    这个世界发表专辑也是很麻烦，所以这个世界的音乐自然很是正规。

    比如，歌曲在发出后，在一个地区检验，如果效益不好，引不起人们的共鸣，自然是遭遇滑铁卢。

    根据国家对于娱乐这类的规定，你甚至连出省都做不到，自然是让音乐人更加面临挑战，如果是在一些大城市还好些，毕竟人数在哪里摆着。

    几千万人中有几百万喜欢就是一个火爆的情况，所以哪怕出不省，还是不少人支持的，如果实在一些小地方，那可就危险了。

    不到十万人的小地方又怎么能支撑这些歌手走下去，所以这也是造成一个城市，农村的各异差别。

    好在国家对于这些地方还是有些好政策的，可以自由选择首发城市，当然这也是对于一些人数少的地区而言的特殊福利。

    至于网络上上传，你连一省都走不出去，还怎么谈能走出国门，自然是不允许出现其上。

    但是网络这边国家监督还是不够严格，而且网络自由性却是很大，所以这些规定也是只能阻击一下大型或者已经注册的公司。

    至于一些工作室，民间组织，倒也是管不着，所以说，半喜半恼的存在。

    至于雨轩和萌萌，早已经丢给周父周母了，最近周母好像出去游玩一趟，心态也是放松下去，对于萌萌这件事也不是那么在意了，也是当做亲闺女一般对待了，虽说本来就是亲的。

    杨扬和周晓涵下车后，他们私人生活一般都不是不需要助理的。

    更何况有周父的保护之下，那个狗仔敢偷拍她们。

    自然是除了一些拍戏什么的，其他都是他们两个自己出门，也是少了一个电灯泡存下。

    对于见多识广的两人来说，这个大会也是没有任何出奇的地方。

    依旧还是那个红地毯，还是一些穿着比较简单大方简直就差围上几根布条的女歌手或者嘉宾。

    以及俊男靓女的来回在红地毯周围闪光灯长枪短炮的镜头之下。

    红地毯这个还不是起源于这个国家，也不是三十年前最为耀眼的香江，而是一直大火的好莱坞。

    所以导致后来不管什么场合，红地毯简直是各种场合必备的道具。

    为什么?因为红地毯很能提高档次，逼格，或者在人的心中，红地毯本身就是高档的象征。

    如果将地毯换成黄色，黑色，紫色，那可别意义不一样了，或者这种味就没了，这就是人的本身根深蒂固的想法了。

    周晓涵牵着杨扬的手，在红地毯上慢走过去，脸上露出十分模范化的笑容。

    笑盈盈的杨扬也是牵着周晓涵的手，在长枪短炮的镜头下走到场内。

    不得不说，穿着黑色意大利手工制造的西服，其中胳膊处一条金线在其中隐隐闪过，在阳光照耀下闪闪发光。

    在配上一条红色领带，刚好应对上周晓涵所穿的红色露肩短袋衣，露出一条大长腿，更是夺人眼球。

    记者自然是对这一对人狂拍起来，毕竟两人可谓是娱乐圈的公开夫妻。

    更是很年轻的一对，还是没有经过粉丝攻击而是一致看好的一对，最近更是火爆的娱乐圈新人，自然是猛拍起来。

    不然这两人丢了怎么办，况且据他们所知，这两人的绯闻什么几乎很少两人的。

    倒是杨扬的单方面过多，自然不得不让人好奇起来，如果自己将这些照片拍后，寄给自己主编，然后看上眼了，或许升职加薪迎娶白富美的日子就要不远了啊！

    等两人进入会场之后，就被这里的工作人员迎接到迎宾座位处，然后让他们自己找座位，然后告辞忙别的事情去了。

    “老公！你紧张不紧张，我还是第一次啊，而且如果没有获奖的话，是不是很丢人啊！”

    “放心吧，你还不知道你的专辑如今有多火爆啊！”

    “放心，这次金曲奖肯定有你的一份名额，放心吧！”

    “嗯，好吧，周晓涵紧紧的抓住杨扬的手，毕竟她还是有些紧张。”

    杨扬也是将手放在周晓涵的手上，拍了几下，算是缓解她这份紧张，并暗示他在呢！

    “好了，欢迎大家来到第十五届星光歌手颁奖典礼，再次我对各位来宾首先表示感谢，大家在百忙之中赶来，我表示感谢。”

    “好了，长话不多说，此次有我来给这次大会当主持人，大家还望不要嫌弃。”

    全场听见主持人的话音也是笑了起来。

    不知道是不是错觉，周晓涵听到主持人的声音，以及长相，身高，莫名的想到快乐大本营的一哥何炅。

    当然或许一些影响，主持人当然不是叫做何炅了，而是叫做何翠，没听错，就是何翠，也是一家娱乐综艺节目的主持人。

    当然或许比起前世那位何炅的地位要是差上一些，但是也没差多少，只不过从总体上来说，但是在那个所在的综艺也是所谓的一哥。