
    此时，周晓涵已经好久没有写小说了，想了很久才决定开一本新书。这本书便是《欢乐颂》。

    从外地来上海打拼的樊胜美、关雎尔、邱莹莹三个女生合租一套房，与高智商海归金领安迪、魅力超群的富家女曲筱绡同住在一个名叫“欢乐颂”的中档小区22楼。五个女人性格迥异，各自携带着来自工作、爱情和家庭的困难与不如意，因为邻居关系而相识相知，从互相揣测对方到渐渐接纳彼此并互相敞开心扉，在这一过程中齐心协力解决了彼此生活中发生的种种问题和困惑，并见证彼此在上海这座“魔都”的成长与蜕变。

    这部小说其实对周晓涵来说感触很大，反应了现实生活中的婚姻问题。再怎么样还是逃不过门当户对的命运，即使你找了好的男朋友，但是往往会因为家庭等等多种的原因无法在一起。

    就像樊胜美，人漂亮，高学历白领一个，但是家庭不幸福，家里一大家子人都是她的拖油瓶。好不容易找了个王柏川，但是王柏川家里人不同意，最后还是不能幸福。

    朱迪是个海外高材生，上市公司高级管理人员。她谈的恋爱对象往往都是优秀的成功人士，所以说命运冥冥之中都安排好了的。

    邱莹莹只是个普通的文员，找了个男朋友也是普通公司员工。以上三人就是可以看出来婚姻还是门当户对的。

    没有人觉得自己条件好就可以找个富二代，当然也有少数人是成功的。但是更多的只是失败而收场。

    土豪有土豪的圈子，平凡的人有平凡的圈子。平凡人是不可能挤进土豪的圈子的，当然土豪也不可能放下架子和平凡人交朋友。

    现在小说的圈子里都是霸道总裁爱上我的一些题材。如果有一本能写友情和爱情的现实都市小说，那真的是一片红花之中的绿叶。

    记得那个时空有一个读者是这样分析《欢乐颂》的。

    先来说说“三观”这个问题吧，我一向觉得三观是最没什么可聊的话题，因为正与不正没有一个绝对的标准，社会基本道德标准和法律范畴以内的，对于一件事情每个人都可以持有不同的看法，也没有绝对的对错。很多人眼中所谓的“三观正”，只不过是找到了一群在人生观价值观世界观上和你在一定程度上抱有相似看法的同类，无论是人还是事都具有多面性，一竿子直接把人和事以“善”“恶”两极来划分定性的，原谅我不认同。

    再来说说欢乐颂这部戏的“三观”，欢乐颂有所谓的三观吗？其实没有，它只是把这世上最常见、最典型的人物性格浓缩到22楼五个女孩和她们的身边的人身上去，所以我们可以看到一个个常见或者不常见，让人烦躁或者让人快乐的故事发生在这里，以小窥大的展现着最普通也最现实的世间百态而已。

    22楼的五个姑娘身上或多或少都有不少的缺点，安迪的高冷，小曲的双标，樊大姐的虚荣，邱莹莹的拎不清，关关的软弱，她们中没有一个傻白甜，可我就喜欢她们为了利益各自为营，翻脸吵架绝不含糊的样子，生活本就是人间百态，哪儿来的圣母普洒人间光辉，这些缺点构筑了一个个鲜活立体的人物，我爱她们，包括她们身上各种各样的缺点和矫情，闹得再凶，共同的还是对生活的积极和善良。

    参差多态乃幸福本源，就像这部戏宣传时说的，生活即使一地鸡毛，我们仍然要高歌前行。

    欢乐颂原作是一个很有趣的成年人世界的故事，它拿着针一个个的戳破小言情片儿给你吹出来的梦幻粉红色泡泡，旋转跳跃式的啪啪打脸告诉你这个世界有多残酷。

    例如，有钱男人喜欢的女人，要么有颜、要么有才、要么也有钱，这三个条件排列组合式拥有的人叫人生赢家，傻白甜首先你连跟总裁们对话的机会都没有。

    例如，暗恋这种东西，除了能让和你一样暗恋的姑娘感同身受然后依偎取暖，就是眼睁睁的让你男神被主动又有趣的姑娘抢走，想象是美好的，当然想想也就够了。

    例如，同样是去一个局子，攒局的人和削尖脑袋参与的人在一个三维空间里面也是两个世界的待遇，有时候你当有钱人是一生挚友，其实你可能只是陪了个酒（大美玲脸）。

    例如，不要以为在公司掀人桌子胡乱伸张正义会引起领导兴趣，也不要随便去得罪自己的上司，好的结果是你和渣男一起滚蛋，坏的结果是你一个人收拾收拾滚蛋。

    社会从来就是残酷的，是会把人划分三六九等的，可这也有好处，我们至少在这个故事里，看到了每个人站在自己位置上为了生活的努力。

    有的人认为欢乐颂是一部阶级意识强烈的作品，认为它鼓吹有钱人只会瞧得起有钱人的思想，我认为不然。剧里的人物确实可以分为社会上下两个阶级，但其中有三个人物是跨越了我们所谓的阶级的――出身悲惨的安迪，白手起家的奇点，和书香门第的赵启平。这三个人的出身不同于包子和老谭，但我们会把他们划分进入上层的位置，剧中有与他们类似出身但命运不同的存在，与其说是阶级意识严重，倒不如说为人的自我完善、眼界开拓和知识储备有多么重要吧。

    受家庭拖累的，是安迪和樊胜美；白手起家闯事业的，是奇点和王柏川；书香门第在规矩中长大的，是赵启平和关雎尔，在讨论家庭和经历成就一个人性格的时候，这六个人可以成为很标准而特别的一个比较模块，他们的出身有一定的相似性，但成就的性格和能力却是大相径庭。

    所谓阶级意识，是人们更愿意去寻找在思想上跟自己更具有相似性和认同感的人来进行交流，出身会成为划分阶级的第一个标准，但自身的硬实力是能够改变这种既定阶级的，财富是累积的，至于是上一代的这一代的还是下一代下几代开始累积的，就全看个人觉悟和本事了，社会本来就是不公平的，而在这种不公平的环境下采取一种什么样的态度来面对，还是要看个人的心态，有人怨天尤人，有人埋头做事。

    欢乐颂小区22楼，五个女孩，五种性格，五种人生，她们身上或多或少都有着各种各样的小缺点，但她们也一个个生动鲜活的惹人怜爱，22楼的女孩和她们的男人们，代表的也是这个世界的人生百态，浓缩到了一处，全是社会的趣味。

    这本书里其实真的不存在什么三观，只是人间百态浓缩到一处撕开了摆在你面前，如何解读全都是自己的事，也许我圣母，所以我觉得缺点也是很可爱的东西，还是那句话，社会本就是弱肉强食，上哪儿去找大爱普洒人间光辉，用安迪的一段台词结束这篇影评：

    【一个人群被圈入到两三个字内，比如富二代、官二代、小三、捞女，取其共性，而忽略个体的差异，这样的话，你往往会预设立场，判断结果也会缺乏理性，你可以三言两语的来概括一个人，但是不应该受流行思维的诱导，不要从众，应该基于自己的思考，作出独立的判断。】