
    陈静与同周晓涵的事情暂且不去提他们，不论杨扬的做法，还是周晓涵的两头都不是做法，都是不值得提倡的。

    至于陈静，只是落个活该下场也是可以预见的，毕竟能够轻易抛弃前一个情侣，等轮到她时，自然也是报应轮回。

    不过确实要说起傻女人，也是如此了，毕竟身为千金大小姐，防人之心不可无的大道理。也是不清楚，怪就怪在他父母保护她的太好了吧，反正也是如此了。

    跑男的在播放时，也是深受网友好评，再加上周晓涵的铺天盖地水军和宣传，也是在开播收视率也是居高不下。再加上，跑男是在真人秀的同时，也是在宣传慈善事业，也是将网友的善心四起，更加深入人心。

    不过跑男录制第三期时，出现的意外还是出现了，受伤，换人，这也是真人秀不可避免的问题。哪怕再小心也是如此，更别说跑男还是体力活，在户外，自然意外难免发生，所以不幸的是换人。

    当然明星参加真人秀，最为特殊之处，可以实力圈粉

    毕竟真人秀，就在于那一个真字上来，明星来参加这些真人秀，观众也是可以更加了解到自己偶像的境况。当然会选择观看，而一些无聊人士，为博得一些欢笑自然也是要观看这些节目。总的来说，就是一群被照顾方方面面的艺人，如果是在没有任何人照顾什么的情况下，他们的选择与同普通人选择有多大区别，所以才会这么受欢迎。

    当然这些都只是真人秀的含义所在，所造成这么热火的节目，最根本的原因就是明星。粉丝为明星买单，收获最大的就是冠名商以及这座单位后面的公司，单位等。

    当然，这些如今却是不在于前世周晓涵所在的世界如何，现在则是他在这个世界，为了杨扬，所努力使自己更加优秀。

    如果说真的，造成杨扬离不开周晓涵的原因很多种，也正是这些原因才造成两人情感的促和，以及长久的发展下去。

    杨扬离不开周晓涵，离开后果就是他什么都不是，如果说他长得帅气，但是真能抵挡得住权势金钱？

    所以说这一切都是建立在周晓涵的自我牺牲之上，但是当一方所付出的远大于收获。两人自然而然的就将走向分手，人心都是有一杆子称的，至于这杆秤如何测量的，就看双方如何付出并值得不值得。

    世界相对的一面总会是黯然神伤，如果不想忍受这一切，除非你找的那个人能够做出对应平等的结果。正是因为人都是缺什么，才会想要拥有什么，但是当他们得到这一切，就就感觉就这样的意思。所以双方发展究竟会如何，起码不会分开就是了，要做也是个模范夫妻而已，其实正如人家所说的，娱乐圈，你真的离得开你吗？

    杨扬是离不开这个世界，因为他的目标不是周晓涵背后的力量，而是靠自己，所以他只能死死呆一辈子娱乐。

    而周晓涵，只要是喜欢对方的，她啊，可以牺牲一切，去陪杨扬一起，每一个成功的男人背后都有一个伟大的女人。而在这里，周晓涵就是那个女人，当然大多数经不住诱惑的，自然就将会那个背后伟大的人踢掉。毕竟，这是社会的恶劣所在，靠一个人是改变不了这种情况的。

    正如周晓涵前世看得一篇软文，当一个人的地位，财富的上升。自身受到的诱惑也是越来越大，所谓风流一生的人，不都是如此，但是糟糠之妻，皆可抛。

    所以只能保证杨扬不会随着时间长久，不会对这些产生厌恶之心就好。毕竟当一个人付出太多的情况下，这个人自觉无法偿还时，让这个人消失，就是一种方法了。

    升米恩，斗米仇，道理人都懂，但是真能把握好这个点，世界也不会儿有那么多好人凄惨下场就不会儿这么多了。

    话说的有点偏题了，转入体内话。

    时间的一点点离去，沈优的生日也是一天天到来，至于杨扬，因为周晓涵的吩咐，倒是在陈静家照顾对方起来。当然，这些都是暂时的，谁让周晓涵看不下去陈静这么凄惨的遭遇，以及现在倔强中的落魄呢！

    好了，将陈静家她以前买的秘密小住宅，打理干净后，杨扬对着已经独自越来越大的陈静说起了告辞的请求。毕竟自己总不能长时间照顾陈静，毕竟自己还是需要照顾自己的孩子老婆的。

    杨扬和周晓涵倒是提议过让陈静找个保姆的建议，但是都遭到陈静的强烈反对，因为怕传出去，而且自己也是感觉尴尬。

    周晓涵杨扬无奈，毕竟女人总不是这样的，还能怎么滴，而且陈静正是怀孕期，自然不能情绪过于反复。所以杨扬只能两边跑，给陈静带点三餐什么的，或者周晓涵有时和杨扬一起前来照看一番。

    但是随着时间增长，周晓涵也是独自慢慢打了起来，心疼自己女儿的周母，当即就下令，不准周晓涵再往外面跑。

    至于和陈静的来往，虽说没有禁止，但是周父和周母对待陈静态度并不是多少好了，毕竟谁让这些都是陈静自己找的，怨的了谁。

    至于陈静家的父母，自从当初陈静一走了之，都与她断了联系，钱也是给她锁了起来。

    谁让自家女儿做的太绝了，他父母本身就是有点重男轻女的思想，看见女儿做出这等事情，自然也是不耻。

    所以说，陈静现在除了是杨扬他们一口子照料，还有就是李芬芳时不时往这边送点钱来。来往也是渐渐少了起来，李芬芳老公也是陈静观感并不是很好。

    至于周晓涵，已经被她妈妈说了不知道多少次，不让周晓涵现在还要去出门。毕竟她也是孕妇了怎么还能以前那样我行我素，更何况他已经是一个妈妈了。

    雨轩这段时间一直是周父周母照料，他这个当妈的根本就没尽过多少当妈的责任，况且轩雨平常也是非常听话的。