
    由于《跑男》的大火，公司也为杨扬接了一些非常棒的广告。原先一直在照顾陈静的杨扬无奈，只能去工作了。而陈静这边周晓涵肯定是不能照顾的，她自己现在都大着肚子呢。

    周晓涵打电话给李芬芳问她愿不愿意去照顾陈静，毕竟陈静现在还有一个月就要生了。

    而最关键的时刻，李芬芳愿意放下工作，请了一个月的假去照顾陈静。虽说姐妹感情不如以往，但是还是愿意为姐妹所付出。

    陈静有周晓涵和李芬芳这两个好姐妹此生足矣。

    李芬芳去陈静家的那一天，陈静一开始还以为是杨扬，没想到开门一看原来是李芬芳。

    “你怎么来了，杨扬呢？”

    “杨扬他最近要忙工作，没办法来照顾你了，所以就我来了。”

    “好吧，那就辛苦你了，话说我还有一个月就生了，所以这段时间你最好来住我来吧。”

    “好的，那我等下就回去整理下行李，都要住在这边了，可不能没有衣服换啊。”

    说完，李芬芳把自己带过来的面包牛奶给陈静。自己则是回了一趟家。

    “喂，老公，陈静让我住她家。我今天开始就住陈静家了，你最近自己照顾自己啊。毕竟她最近要生了，我住她家也方便照顾她。”

    “什么，你还要住她家，那我怎么办啊，我都习惯抱着你睡了。没有你我要睡不着的。”

    “没办法啊，要不你实在睡不着就来陈静家。反正就这样吧，我挂了！”

    说完，李芬芳收拾完行李，然后就开车去陈静家，当然在路上去超市买了点小菜和零嘴。

    很快，半个月就过去了，说真的，李芬芳这段时间真的很累。看着照顾孕妇很简单，但是一会干这个，一会干那个，整个人都要累趴下了。

    最关键的事情是，说好的给沈优举办生日宴会。现在又要安排生日宴会又要照顾陈静，整个人累到爆。还好有她老公豪大大的帮忙，不然她怕她自己都要撑不下去了。

    沈优生日当天，李芬芳向陈静请了半天假，下午出去陪沈优过生日。

    陈静很快就同意了，反正她生孩子还早，今天孩子在肚子里也很乖，应该没有这么巧就今天生吧。

    经过陈静的同意，李芬芳就心安理得的去沈优的宴会。

    其实，陈静知道今天是沈优的生日，当闺蜜这么多年，以前她们四人的生日都是一起过得。也不去多想了，毕竟现在和以前不一样，要回到过去也肯定不现实。

    李芬芳赶到沈优的宴会地点，今天来的人其实很少，就周晓涵夫妇，李芬芳夫妇，还有沈优。

    当然沈优这个寿星其实已经不记得今天是她的生日了。这段时间，陈静把她的脑袋都搬空了。脑子里全是陈静个渣男的事情。

    今天接到李芬芳的电话其实还蛮惊讶的。一般不是什么节日，聚会。她们姐妹几人是不会聚会的，今天非要叫她出来。

    一到餐厅，看到整个餐厅的客厅里都是气球。两边的墙上放了两条横幅，写着“沈优生日快乐！”

    看到的瞬间，沈优楞住了，今天是她的生日吗？她已经记不起她的生日是不是今天了。日子过得都混掉了。

    2对夫妻看到沈优走了进来，马上就拿出纸礼炮，对着沈优喷了起来。随后四人拿出蛋糕，一边唱着生日歌，一边把蛋糕推到沈优的面前。

    李芬芳给沈优戴了寿星的帽子，等待着沈优许愿吹蜡烛。

    而沈优开心的看着李芬芳夫妻，周晓涵夫妻，慢慢的闭上眼睛许了个愿望，然后，吹灭蜡烛。

    五人走到餐桌前，四人对着沈优举杯说道：“祝我们的寿星年年有今日，岁岁有今朝。生日快乐！”

    “谢谢，谢谢你们了，真的没想到你们还能记得我的生日。”

    说完，沈优拉着周晓涵和李芬芳的收说道：“愿我们的友谊天长地久。”

    五人一起干了一杯，这时刻，没有忧愁，没有愤恨，没有悲伤，没有背叛。只有开心，只有欢乐。今天是沈优这几天最高兴的一天。

    姐妹和好，今天最大的收获其实是周晓涵。前段时间的不开心，随着今天的生日，以和好为结局。

    在沈优她们开心的时候，一个电话突然打了过来，李芬芳一看。是陈静，怎么回事，陈静怎么会在这个时候打电话过来。难道是要给沈优庆祝生日，不对她们都是这个关系了，怎么会这样。

    这时李芬芳突然想到一个原因，不好，是不是陈静要生了。

    “喂，陈静，怎么了？”李芬芳这时，焦急的说道。

    “芳芳，我肚子痛，我想可能要生了。你快来~”说完陈静就挂了电话。

    这时，周晓涵注意到李芬芳的表情，说道：“怎么了，是谁的电话。”

    “是陈静的，她打电话过来说要生了，小涵你说改怎么办啊。”李芬芳失魂落魄的说道。

    “还能怎么办啊，快去陈静家啊，你快去，沈优这边我来和她说。”周晓涵着急的说道。

    周晓涵看着李芬芳还楞在哪里，推了她一把说道：“你愣着干嘛啊，快去啊。”

    李芬芳拉着豪大大撒腿就跑，此时的沈优他们被周晓涵的一阵吼声给惊到了。

    这时，沈优走了过来说道：“小涵，发生什么事情了，怎么李芬芳夫妻不见了？”

    周晓涵定了下神说道：“没事，他们有事出去了。等下就会回来的。”

    沈优看着惊魂未定的周晓涵，感觉不对劲，说道：“这样吗。不对，肯定没有这么简单。说吧，发生什事情了。”

    “真的没事，你不相信打电话给李芬芳，你问她好了。”说着周晓涵走到杨扬身边，对着杨扬的耳边说了几句话。

    沈优越想越不对劲，感觉周晓涵有事情瞒着她，于是她拉着周晓涵问道：“不对，快说是不是陈静的事情。陈静她怎么了。你快老实告诉我！”

    这时，周晓涵觉得瞒不下去了，就对沈优说了实话。

    “是的。陈静要生了，李芬芳现在正赶过去找她……”

    ……