
    如今周父周母都在外旅游，而杨扬自己的爸妈如今还在魔都，自然是帮不带自己儿子了，所以杨扬将萌萌哄睡后，看了一眼轩雨后，又是趴在了床上，准备闭眼来个养神觉。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “啊！好烦人。”原本已经睡下的萌萌也不知道怎么回事，又是哭了起来。杨扬只好无奈的起身。然后将萌萌抱到一旁奶妈手中，问道：“是不是又饿了，柳妈，你照顾她一会儿！”

    柳妈只好接过萌萌然后熟练的看尿不湿，以及衣服，再看饿不饿。

    这边事情如何不去提，周父周母的旅行也是不提，倒是说道周晓涵这边如何。

    经过一上午的抽查，最终查到45人违背公司制度。其中35人给损失造成重大损失，其中5人大肆收取贿赂，其中两人利用职位，做出潜规则化。当然这些都是其中一部分的，剩下的还没有揪出来，所以周晓涵正在等一些侦探公司发来的消息。

    因为国内不影响存在侦探属性的公司，属于侵犯人的隐私，所以这类公司一般都是改为咨询公司，专门掩人耳目。对此，有关部门对此也是睁一只眼闭一只眼，这些禁止不了，所以这要在允许内的尺度，自然是放过了。

    “老婆，你那里怎么样了？中午回来吃饭不。”时间过得很快，转眼已经到了下午，杨扬看着周晓涵还在公司处理一些中饱私囊的事情，当即就关心的打电话问道！

    “没事，已经快处理好了，下午会议结束，我就可以回家了！”

    “嗯，那你记得吃饭，尤其是你如今还在哺乳期，可不能不吃饭，人家都是现在坐月子，你倒是好，直接出门去公司了。”

    “好了，老公我知道了，一定吃饭。好了，没事，我还要忙会儿，那么就这样了，老公，我挂了啊！”

    周晓涵将电话挂了后，又是埋头看着些文件起来。都是经过抽查出来有问题的文件档案，所以正在等结果的她这会儿则是看起了这些文件档案起来。

    以前怎么没发现，这工作起来也是个工作狂啊。杨扬挂掉电话后，然后自言自语的说道。

    杨扬说完就将电话放在桌子上，然后打电话叫个外卖。周晓涵既然不回家吃饭了，他也是懒得做饭了，况且外卖也是不错。

    好吧，在家的杨扬已经懒了，而且还要照顾他家的两个宝贝，自然是不想自己做饭了，虽然他做的饭也是很美味。

    .......

    办公室会议室里面，此时正在召开一个全公司的会议。公司的各个成员都在，后勤什么全算上，也有两百多人，这其中艺人和经纪人还在外接商演，自然回不来。

    “好了，其他的人不来就不来了，下面我们开始公司第五次全面召开会议。这次我们要说的就不是发展方面，而是公司内部腐败和一些滥用职权的人，以及中饱私囊的人。”

    周晓涵说完，然后对着陆富盛点头示意，算是其他都将他来说，她则是扮演个黑脸的存在。

    “那好，下面就有我来发言。

    首先，我自己要做个深刻的检讨，我在为期间，这些问题没有发现这些也是我的失职之处，对此我表示提出今天年薪不再有，干股份收回百分之一 ..... 。”

    好了，周晓涵见状只好制止了陆富盛继续做检讨下去，不然他会说道今天晚上也不会结束。

    陆富盛看着周晓涵已经不耐烦了，当即就不在发言，而是说道我念叨以下名单，这些人一会儿就留在这里，其他人则是散会。

    “什么情况啊，不是说要进行公司内部防腐行为，怎么就这么结束了？”

    “你不懂不要瞎说，等会你就知道了，这才是刚开始。”

    “张福德，一年前进公司，利用职位，做出一些不正当行为，滋开除，并移交司法处置。

    卢岱，两年前进入公司，利用外出买办，竟吞下公司资金五十万，滋，开除，移交司法处置，另追回公款。

    李沐，两年前进入公司，挪用公款，滋开除，并追回公款。

    ......

    吴军李东旭张刳 ... 这些人在公司没有做出任何贡献，在公司就是混日子，开除公司。

    以上就是这次公司重点整治目标，望其他人引以为戒，下面我开始说一些公司进步人员以及发放奖励。

    孟小冬，在公司做出贡献巨大，起作品在公司均取得不错成绩，特此奖励人民币五万元，并签约A级合同，来鼓励，还望继续保持下去，再创佳绩。

    ......

    这些说完，我们就说说以后公司制度问题，以及一些重点改革，这些大家请认真听，都将涉及你们以后工资福利的变化。”

    陆富盛将一些受整治的目标说完，然后剩下的奖励都是周晓涵在哪说的。

    公司上下，这会儿自然也是看周晓涵更是顺眼起来，也是具有威严的样子，不自觉敬畏起来。

    然后周晓涵挥手指了一下，然后背后的投影仪立即放大，然后周晓涵，下面又我的秘书刘韬来说说。

    周晓涵说完，就将放在自己旁边的温开水喝了起来，刚才乌拉乌拉讲了半天，她也是有点渴了。

    “下面就有我说公司制度改革。”

    刘韬站在投影仪前，指着其中第一条开始说了起来。

    “这些大制度不变，倒是一些相关的幕后人员这些倒是变动很大。

    从今以后，公司实行等级制幕后工作人员计划，一些幕后人员如导演，掌灯师等什么的都将实行等级制，

    SABCDEF这五个等级，最高位S最低位F，当然合约什么福利也会不一样，最高等级的人员的福利则是五险一金不用多说，薪酬方面几乎可以直追一线明星，当然其中功底也是最为高超的，最低F级的目前就是保底工资，然后就是没有五险一金什么的，而且不签订合约，所以等于那种用就招来，不用就走了。

    具体，大家请看自己邮件，或者微信群，qq群等。

    其他的大体不变，如有变化，则在通知。”

    等刘韬说完，然后警察就到了公司，将这些涉案人员全部带走。

    周晓涵也是等这一切忙完后，就和刘韬一起逛逛街，然后就是回家了。

    倒是在逛街途中，周晓涵一直对刘韬 .....