
    “妈妈，吃雪糕。”

    两岁的宝宝当然会是说话，只不过不是很清晰，周晓涵自然是听成了妈妈，吃粑粑！

    好吧，这也怪不得雨轩，毕竟谁让他年龄还小。

    萌萌还是如同以往，大部分时间就是睡觉，剩下的时间就是闹人，然后身边不能缺人，不然就会哭起来。

    周晓涵如今生活也算是美满，只要未来不出现偏差，她也是就这样走下去，直到生老病死吧！

    当然这些都不是周晓涵所想的，如今打好时光，她就像将子女养大成人，然后本本分分的做人就好。其他的他也是不缺了，但是绝对不会溺爱孩子，变得如同小说故事情节一样成为那些无脑的反派就是了。

    宝宝雨轩的日常生活就是，幼儿园，回家，照顾他吃饭，陪他玩闹一阵子，其他就真的没有其他事情了。

    萌萌也是如此，不过照顾宝宝都是比较心烦的事情，周晓涵倒是乐在其中。

    如今汪封等人也是从刚开始不愠不火的情况大为好转，已经有不少粉丝，如今收入也是可以年入五万左右，这是去掉公司福利情况下的，毕竟不管怎么样的光心艳丽的职业，总是离不开底层人，任何职业都是如同金子塔一样，分为多种阶梯，明星也是如此。不过没名气的明星自然是过的入不敷出，甚至再碰到一些比较坑人的签约公司，那可是栽进去，出不来了，在遇见一个比较狠的经济人，更是没处说理去，所以这也是汪封幸运。

    其他的人员也是蒸蒸日上的样子，但是每个公司都是有些过气的明星，所以这些都是公司来买单了。比如在公司干什么职业，或者当个形体老师，反正不会儿很好待遇就是了，如果没有遇见什么重大贡献的，估计一生也是呆在那里了。

    刘韬如今生活过的也是不错，虽然家里人也是不认她了，但是她还是会每月往家里寄钱，毕竟人子啊！

    想到公司的发展，周晓涵又是打电话给陆富盛，来了解情况，如今她准备开一本新书，虽说还没有想好怎么写，但是也是有了计划，当然，最后还是本公司负责影视化咯。

    不过，前世爱好看小说的她，如今也是很少看了，毕竟有钱了，有很多消遣的东西。又怎么能浪费在看小说上面，所以周晓涵今天突然想看看小说，顺便也是了解下这个世界网文的发展水平。

    前世作为盗版吃瓜群众，自然是有钱看正版，没钱看盗版，自然看小说等级不高，在深深的网文海洋中挣扎其中。

    登陆自己的小说账号，一看竟然是满满的信息，全是艾特，这倒让周晓涵好奇起来。

    这个世界，云端自然不再是这个世界的龙头老大，而是周父旗下的正航小说网，才是小说界中的龙头，但是这个网站周父只有控股权，没有行使权，勉强是自家公司吧！

    周晓涵打开自己的个人中心，将所有艾特自己的消息先是过滤，然后才看起比较有价值的信息，毕竟有些原主人记忆，她还是没有融入彻底，所以对待这个自然也是不了解。

    况且，周晓涵为了杨扬甘愿与自己老爸，老妈，就是周父周母断绝来往。那段时间经济自然是很窘迫的，所以不看小说也是很可能。毕竟，网文如今也是大众化了。几乎有手机，都会看小说。

    一看等级，不用多说了，身为富家小姐，如果不是满级对不起她的身份，以及每天五十张推荐，给力吧！一人相当于五十人。

    然后再看看个人荣誉，正可谓一眼望不到尽头。

    只见原本空档的页面，突然出现了足足十排的粉丝记录，无独有偶，粗略一看，全是白银盟主，真可是厉害啊！我的姐。

    周晓涵感叹完后，才开始看作者书评区的发言徽章积攒情况。

    啧啧，厉害啊！我的姐，徽章不用多说，三大页，然后评论五千八百六十五条，没想到你也是宅女啊！

    周晓涵看着这些记录，也是感叹起来，然后再看个人粉丝，以及成为别人粉丝。

    哎呦，我去，八十八万，要不要这么夸张，几乎都可以跟一些作者比了，这是还让他们活吗？

    看完这些，周晓涵才看起来成为别人的粉丝是多少人，不多不少，也就是那些打赏过白金盟主的人数差不多。

    然后，这才看起了纷纷艾特原主的帖子留言，也是不禁吐槽，这么签到是干嘛！哎呦，还有那个吵得要抱大腿的，不知道本姑奶奶的腿不是那么好抱的，容易踢着人。

    剩下的则是一些作者的留言，大意就是，这位曾经的大土豪，跑哪里去了？然后下面就是一些慰问的话。

    咦！这个作者有毅力，竟然在我不在的三年里，每天都来顶贴，啧啧，铁杆粉啊！

    然后周晓涵打开这个作者的书一看，好像是叫做什么港娱时代，我去这都写的什么乱七八糟的，还有这么老掉牙的时代，还有人看吗？

    周晓涵吐槽道，毕竟对于香江的娱乐圈她也是知道的，自己有时也是会碰到这些人，谁说经过一个崭新的世界，但是这些人倒是没有变，看来有些还是有局限性的。

    比如什么。成龙啊！前天还跟自己打电话，恭喜自己宝贝两周年啊！他因为要忙着拍那个叫什么功夫瑜伽的片子无法前来道贺。

    又比如什么那个叫做赵雅芝的老女人，为了给他儿子找出路，专门找自己来给她儿子来铺路，就是为了求自己一个好的剧本。

    又比如那个叫做李连杰的，还打电话说，他想求一个功夫片的剧本，或者电视剧。因为他很早就又一个要仗剑走天的武侠梦，所以要她多费心思，好家伙，给的红包就足足两百万了，还说这只是给自己宝宝雨轩和萌萌的见面礼。

    看着挺不错的，咦！这个赵雅芝写的我去，赶明天，我碰见赵雅芝本人了一定让他看看。哈哈，不行了，我一定遇见假的作者了。

    不行，我还是跟他打赏一下吧！

    虽千万，不足表吾之欣喜，相见恨晚，特此拜谢先生。

    足足两次横幅，瞬间整个小说网站全部震动起来了。

    然后周晓涵在自己的广播上并艾特的全部人，说：我回来了，各位准备迎驾。

    噗噗，转眼间底下的评论瞬间破百，然后周晓涵看见也是大感意外。