
    “喂，芳芳。我刚才去看陈静了”

    “她过得怎么样啊，是不是怀孕了。”

    “对，是怀孕了，而且过得非常的不好，她的积蓄都用完了，我看你什么时候有空就来看看她吧。”

    “好的，我知道了。”

    挂电话，周晓涵叹了口气。

    “怎么了，没事干嘛叹气啊，你知不知道这样把福气都叹没了。”杨扬对着周晓涵说道。

    “无所谓了，你看我现在都这么有福气了，福气跑掉点也没事，把我的福气分点给陈静吧。”周晓涵感慨的说道。

    “好了，不要感慨了。你看看你现在还怀着孕呢，不要想太多，对孩子不好。”杨扬担心的说道。

    “好吧，我就是不由自主会去想这件事情，我也想不去想，但是没办法啊，我控制不住我不去想。老公，你说我们要不要去找下沈优，让她知道下陈静的情况，我想让她们和好。”周晓涵看着杨扬希望杨扬能够支持他的想法。

    此时，杨扬好像听到周晓涵的心声一样对着周晓涵说道：“好的啊，我觉得这样想不错，陈静都这么可怜了，应该让她们姐们和好。”

    “嗯，那你说我们现在要不要找下沈优，我想和她说说陈静现在的情况。”

    “好啊，那我们就去吧。”

    说完，杨扬和周晓涵一家三口去了一家咖啡厅，并通知了沈优，和她说有事让她快点过来。

    沈优一听周晓涵说有事，就马上放下手头的工作，去了和周晓涵约好的咖啡厅。

    沈优一进咖啡厅看到周晓涵一家三口坐在那里说道：“什么事啊，这么着急叫我出来，说说吧发生什么了不起的事情了。”

    “小优，有件很重要的事情想和你说，但是又怕你会生气，不知道该不该和你说。”周晓涵犹豫的和沈优说道。

    “说吧，有什么好犹豫的。我来都来了，你就把该说的，不该说的都说出来吧。姐姐我内心可是很强大的哟。”沈优调皮的和周晓涵说道。

    周晓涵看沈今天心情好像不错，就大着胆子说道：“那我说了啊，提前和你说好你不要不开心啊，不许不告而别突然跑掉。”

    “知道了，我不会跑掉的，没事干嘛跑掉啊，真是的。我都这样保证了，你现在可以说了吧。”沈优有点不耐烦的说道。

    “好吧，我和你说了啊。”周晓涵有点迟疑的说着，语气还在试探着沈优。

    “你说不说，你不说我可走了啊。”沈优受不了周晓涵这个样子，说完直接起身想走人了。

    这时，周晓涵一看不行，沈优要准备走人了，直接拉着沈优的手说道：“坐下，我马上说。”

    沈优一听周晓涵说马上说，就不站起来了，坐下等待着周晓涵和她说事情的真相。

    “陈静回来了，而且过得很不好。”周晓涵看着沈优认真严肃的说道。

    “是吗，她回来关我什么事情啊，她不是和那个渣男走了吗，怎么这么快回来了，怎么的渣男没有把她照顾好吗。”沈优自嘲的说道。

    “小优，不是你想的这样的。陈静现在过得非常不好，她被渣男抛弃了，而且还怀着身孕。”周晓涵有点激动的说道。

    “看来她用情很深啊，都被抛弃了还怀着孩子没有打掉啊。”沈优讥讽的说道。

    “不是你想的这样的，陈静本来在3个月的时候想打掉的，但是医生和她说如果打掉孩子的话，她可能以后都不能做妈妈了。”周晓涵有点激动的对着沈优说道。

    杨扬看着周晓涵这么激动，拉着周晓涵说道：“小涵，你听我说。你不要太激动了，陈静她这样不关你的事情，你要当心自己的身体，你懂吗？”

    “好了，我知道了。我尽量保持我的心态平和。”周晓涵有些歉意的和杨扬说道。

    “好了，小涵，杨扬说的对，你太把陈静当回事了，她的事情和你有什么关系，虽然她挺可怜的，但是这都是她自作自受，不值得我们同情。”沈优冷漠的说道。

    “小优，你怎么变成这样了，我都快不认识你了。你怎么一点同情心都没有，而且陈静以前还是我们的朋友啊。”周晓涵看着沈优，对着这样冷漠的沈优让她有点害怕。

    “同情心，她当时选择和渣男一起离开的时候有没有想过我的感受，现在回来了，就来装可怜，我就应该原谅她吗。这都是她自作自受的结果。上天对她的报应。”说完，沈优一个人笑了出来。

    周晓涵看着这样的沈优觉得有点恐怖，这还是她认识的好闺蜜沈优了吗，怎么变得这样的无情了。

    “小优，她都这么惨了，你就不要落井下石了。而且你要这样想，多亏她把渣男给抢走，要是你和渣男在一起的话说不定你就是现在的陈静了。你应该庆幸这件事情的受害人现在不是你。”周晓涵看着沈优和她分析着这件事情。

    沈优还是无动于衷，实在受不了周晓涵的唠叨了，沈优借口说公司有事，她就一个人先走了。

    沈优走后，留下两个唏嘘的人，没想到沈优会这么固执，说话这么难说通。早知道这样她们绝对就不约她出来了。

    “老婆，别难过了。这样的事情其实也都在我们的预料之中，所以也就没有什好遗憾的了。”杨扬安慰的和周晓涵说道。

    “老公。你是不是觉得我很傻，没事找沈优出来干嘛啊，我这是自取其辱啊，没想到沈优脾气现在这么倔了。”周晓涵现在一个人沉浸在自我嘲笑中……

    “好了老婆，不要生气了，你为了别人的事情气坏自己不值当的。乖，我们回家吧，明天老公陪你出去散散心吧。”杨扬抱着周晓涵诱供的说道。

    “好吧，明天我们出去逛逛。不去理她们这些乱七八糟的事情了。把自己的心情都搞没有了。”周晓涵趴在杨扬怀里求温暖道。

    “好了好了，乖乖乖。我们回家吧，一天下来宝宝应该也很累了。早点回家休息吧。”说完，一家三口走出了咖啡厅……