
    杨扬和周晓涵倒是利落干净的走了，留下乱的一糟糟的发布会场，充分的体现出一个富家小姐的任性，以及个性十足。

    这可苦了发布会的布置者，以及狼藉的会场上呆着的主持人和坐在旁边的陆富盛以及杨扬他们的助理什么的人等等。

    “你说，我们就这么走了是不是不太好啊?要知道那些记者最没有节操了！为了新闻量，什么都敢报，而且还是未经证实的，如今娱乐圈的不好现象差不多都是这些人造成的，所以说他们会不会回去瞎报啊！”杨扬一脸担心的向周晓涵说道。

    从中就可以看出来了，杨扬很具有宠妻狂魔的潜质，不然也不会事事都交由周晓涵来办。

    “放心吧！这就是就交给我爸处理吧，保证处理的干干净净。”周晓涵一脸无所谓的说道，并搂着杨扬的胳膊一起向外面停车场走去。

    不得不说公布关系后，两人都感到轻松的感觉，练脚步都不知不觉走快了好多，步伐也是闲的很是轻快的样子。

    坐上车后，杨扬和周晓涵都不动起来，眼神互相看起对方来，双手紧紧的抓在一起。

    最终还是杨扬打破眼前沉默，对着周晓涵说道：“我们去那里？不回家了，宝宝那里有妈的照顾也是不担心，所以咱俩就过咱们两个首次公开关系后的第一天好不好。”

    因为杨扬和周晓涵接到电话被告知她们两个的隐婚被曝光了出来，周围亲戚，好友都打来了慰问电话，双方父母虽然已经通过电话，还不放心，直接赶了过来。

    正好正愁没人照看宝宝轩雨的两人看见彼此的父母赶来也是送了一口气，两人收拾后，也是不紧不慢的向公司发布会开来。

    所以两人才会距离发布会还有最后一个小时赶来。

    视线继续回归到车里面。

    听完自己老公话后，周晓涵也是有些意动。毕竟这种公开的第一日，就要他们两人共同度过。而宝宝，有父母带着有什么可担心的。

    如果宝宝能思考，并且能够说话，一定会说：我怎么摊上了这样子的不负责任爸妈，宝宝委屈，宝宝要哭，宝宝可惜说不出话来的萌言萌语。

    可是我不知道去什么地方啊！周晓涵也是无奈的想不到可以去的地方，只好丧气的拍了两下脑袋后被杨杨给制止了。

    突然周晓涵想起来自己还没老爸说让他处理的事呢！为自己感到捉急的周晓涵又是拍了几下脑袋，然后赶紧向自己老爸打电话，说明情况让他处理，毕竟这时候，就是体现他平时总是吹嘘的朋友圈人脉关系了。

    杨扬和周晓涵难得可以正大光明的去约会了，以前出去一次都要偷偷摸摸。不经回忆起以前学校里谈恋爱得时候。

    由于两人不是一间学校，周晓涵平时都会开车来杨扬学校找他，一度让别人以为杨扬被富婆包养了。后来大家见到周晓涵本人才把这一谣言给破了。

    两人在学校里谈恋爱的时候都是手牵着手，然后吃着奶茶，一般约会场所也就大排档。

    因为杨扬是个极大男子主义的人，出去不喜欢周晓涵掏钱。杨扬当时又没有什么钱，所以两人去的约会最多的地方就是大排档。

    点上四个小菜，基本都是当季特色菜，价格又不贵，两人又吃得很开心。每次周晓涵吃到小龙虾的时候，都会撒着娇让杨扬给她剥龙虾壳。每次杨扬都会在周晓涵那无辜的眼神下妥协，然后遵命得给自己的公主剥龙虾。

    这时，周晓涵突然叫住杨扬说道：“老公，我们去吃小龙虾吧，都好几年没有吃过了，现在特别想那个味道。”

    “好啊，那就去吃吃吧，也好久没有吃过了，不过现在不是吃龙虾的季节啊，我们先去找找吧，说不定有的店还是会有的呢。”杨扬对着周晓涵提议道。

    “嗯，小龙虾，小龙虾。我的最爱，一定要有啊，好不容易想到吃这个，不会这么快就没有了吧。”周晓涵忐忑的说道。

    夫妻二人找了好久，终于在一个小弄堂里有家很小很小的门面店，里面有小龙虾这道菜。

    夫妻二人爽快的点了5斤小龙虾，一人一杯饮料。夫妻二人你喂我一只，我喂你一只的吃着，对着周围人狂撒狗粮秀起恩爱。

    小店店主看到了忍不住说道：“你们夫妻二人感情可真好啊。”

    周晓涵会心一笑，对着店主说道：“谢谢老板夸奖，我们以后肯定也会一起这样的。”

    “怎么样，味道正宗吗？要知道当初我可是为了学习腌制这些龙虾跟着我师父学了好久。不是我自夸，在整个帝都，能有我这个味道的龙虾店，基本找不到，要不是房租太高了，我早就换一个大的地方，而且排面也是很大。”

    小龙虾店里老板在那得意的自吹自擂着，周围的熟悉食客听后也是不禁哄笑起来。其中还有正在吃着的也是不吃了，开始打脸店长的话来。

    “哟，老李啊，你这话我可是来这里听了没一千遍，也是有八百这个数了。”说完，有对秀恩爱杨扬周晓涵两人则是说道：“这得味道没得说，肯定一级的棒。”但是还真没他所说的那么夸张，因为老李说的是和他一样档次的。

    说完这个食客就是笑了起来，而店长也是笑着对这个食客说了起来。可想而知，两人也是非常熟悉的人了，不然也不会这么亲密。

    周晓涵则是说道：“味道很不错的，比起我以前吃过的好多了，但是没有我第一次和我老公吃龙虾时的那么好吃。”

    “姑娘，你那不算数，毕竟你们那是恋爱时第一次，有特殊情感加成的，所以不能算的，不过也是祝你们百年好合，万事如意。”小龙虾店长笑着对周晓涵说着并送出祝福。

    “谢谢老板，也祝福你生意兴隆，财源广进。”

    周晓涵和杨扬一起开口向老板道谢，也是表示祝福收到。

    “承你吉言，来日我开新店的话，一定还望参观，到那时候我搞个情侣比赛，等你们参赛。”龙虾店老板开心的说道。

    “啧啧，老李，如果搞得话，我和我媳妇也是一起参加，哪个能免单不？”

    “去你的，别人可以，就你不行。”

    饭店老板决然的说道。

    “为什么啊？”食客疑问的问道

    “因为我可免不起，谁不知道你们家两位都是大胃王的人物，我能么能够免得起！”

    “哈哈哈”在场吃饭的人都是笑了起来。