
    杨扬沉默了一下，对着周爸说道：“爸，其实我一直对我的人生有一个长远的计划，我觉得我是知道这个时间要做什么，那个时间要做什么的人。在我24岁到30岁我一定要非常努力在娱乐圈混出一片天地出来，然后30岁到35岁可以慢慢的多关心下家里，多关系老婆，孩子，父母。35岁之后我觉得差不多是一个事业稳定期了，然后可以自己安排一些自己想干的事情。”

    “成长了啊，杨扬，感觉和见你第一次的时候变成熟了好多。”周爸夸奖的说道。

    杨扬第一次被周爸夸奖有点兴奋的说道：“谢谢爸的夸奖，我已经是一个父亲了，怎么可能还不成长啊，我如果还是和以前一样幼稚的话，我的小孩以后要怎么看我，我肯定要给他一个好榜样。”

    “你真的成长了好多，这样很好。爸爸看好你！”周爸欣慰的说道。

    “谢谢爸！”此时的杨扬有点嘚瑟了。

    “丑话说在前面啊，娱乐圈这个圈子很大，也很复杂。希望你一直保持着初心。要是做了什么对不起小涵的事情，我是不会放过你的。”周爸提醒道。

    “爸，你反放心吧，我知道该怎么做。”杨扬解释道。

    周爸和杨扬吃完晚餐回到了家里。

    杨扬偷溜溜的回到房间。此时的周晓涵躺在床上，听到有人开门声。吓了一跳，说道：“谁啊，谁进来了。”

    这时，传来杨扬的声音说道：“老婆，是我。”

    周晓涵一听什么情况是杨扬回来了，怎么回事，不是说要明天吗，怎么今天回来了。

    “你不是要明天回来吗，怎么这么快就回来了。”周晓涵好奇的说道。

    “这不想你了吗，所以就早点回来了。而且正好买到票了，就回来了，一个人睡没意思啊，还是喜欢两个人睡。”杨扬调皮的说道。

    看着杨扬每个正行受不了的说道：“快去洗洗，都臭死了。”

    “遵命，老婆大人。”说完，给你周晓涵一个媚眼。

    好久没见杨扬了，一时承受不住，周晓涵被潦到了。现在是孕妇所以一定要克制，晕了，说的自己好像是一个欲求不满的人啊。

    此时的杨扬飞快的洗完澡，跑到然后跑到床上，抱着周晓涵说道：“老婆，来让我亲一口，我都想死你了。”

    周晓涵一阵害羞，说道：“猥琐死你了。”不过还是被杨扬亲了一口脸上。

    杨扬看着周晓涵害羞的脸说道：“这有什么啊，有什么好害羞的，我们是夫妻，很正常的事情好不好。”

    杨扬说道这里，周晓涵一阵醒悟，对啊，我们是夫妻，这不是很正常的事情吗，于是，手指勾着杨扬说道：“来让姐姐亲一口。”

    说完直接在杨扬的脸上亲了一口，杨扬猛的被亲还没有适应过来，说道：“我都没有准备好呢，没感觉到。”

    “这要什么感觉，亲一口就行了，你还以为是吃东西啊，要吃到好吃才行啊。”周晓涵很不给面子的转了过去。

    杨扬对着周晓涵说道：“轻点，你动作慢点。你还有没有你是孕妇的自觉了，当心点宝宝。”

    此时，周晓涵有点脾气敏感，对着杨扬抱怨道：“你就知道宝宝，一点都不关心我。”

    “小涵宝宝，我哪有不关心你啊，来，老公安慰。”说完，杨扬抱着周晓涵亲吻着。

    时间差不多了，很快两人就进入了梦乡。

    ……

    一夜好梦，杨扬和周晓涵起床后，周妈给两人准备了简单的早餐，就是是白粥和包子加一点萝卜干，一杯牛奶。周妈果然没有像昨天晚餐那样的搞事了。

    周晓涵深怕周妈会像昨天一样，起床后就有点精神紧张了。走出去一看，原来是白粥加包子就知道昨天晚上的母女谈话起了作用。

    其实周晓涵不知道，这是昨天周爸的功劳。他吃过晚餐后就和周妈说：“杨扬回来了，叫她注意点，别让杨扬看出来了。”

    周妈果然是听进去了，不然也不可能今天的早餐这么简单了。

    周晓涵身体一轻松说道：“妈，今天的馒头特别好吃，你哪里买的啊？”

    “好吃吗，还不是和往常一样的店里买的。难到你怀个孕，口味也变了啊，以前最讨厌吃馒头了，今天尽然说好吃。”周妈质疑的说道。

    “是吗。那就是我的口味变了，随便了，反正今天就是觉得好吃啊。”周晓涵豪爽的吃着包子。

    “是吗，那你多吃点吧，不要吃的太撑了，对身体不好。”杨扬关心的说道。

    吃完早餐，周晓涵提议二人带着宝宝吃去转转，宝宝每天在家里也怪无聊的，难得今天一家人都在，出去逛逛也是好事。

    这不。周晓涵和杨扬刚出小区门，就接到周晓涵闺蜜李芬芳的来电。

    “喂，芳芳，怎么了，找我有事？”

    “对啊，小涵，我和你说啊，陈静回来了，而且还是打着肚子回来的。”

    “你怎么知道的，你看到她了吗？”

    “没有，我一个朋友，在机场看到陈静，她带着行李大着肚子回来了。”

    “你有没有问你朋友，和陈静一起几个人啊。”

    “我问了，怎么可能没问。就陈静一个人回来的。”

    “好，我知道了，我等下去陈静家里看看，这件事你先不要和沈优说。”

    “知道了，我不会说的，你当我傻啊和她说。再说了，我和沈优都大半年没联系了。”

    “好吧，我知道了。我等下去陈静家，你要不要一起去。”

    “算了，你去吧，我去都不知道该和她说什么。”

    “好吧，我知道了。那到时候再联系吧。”

    说完，两人挂了电话。

    “怎么了，出什么事了？”杨扬好奇的问道。

    “刚才芳芳打电话来说陈静回来了，而且大着肚子回来的。”周晓涵若有所思的说道。

    “回来不是很好，有什么好多想的。”杨扬疑惑的说道。

    “问题是一个人回来的，我总有点不放心，我怕她是不是出什么事情了。”周晓涵脸色凝重的说道。

    “这有什么，我们等下去看看她不就行了。你啊，就是会乱想。你要记得，你现在可不是一个人了啊，你还有孩子呢。”杨扬提醒道。

    周晓涵抱着杨扬的胳膊撒娇道：“知道了。”