
    《跑男》第一期结束，随着赶时间第二期，第三期都在慢慢的制作中当然周晓涵不可能每天都在《跑男》剧组里。

    在回到家中的时候，周晓涵发现有一种奇怪的感觉，这个感觉来自她自身。因为以前有过所有现在还不确定。于是乎，周晓涵一个人默默的去了医院，最后检查结果果然如她想的一样。就是怀孕了，现在国家政策已经开发，允许可以多生。正巧周晓涵此时怀了二胎，这胎在国家的允许范围内。

    知道这个消息后，周晓涵兴奋的打电话给杨扬，说道：“老公，我告诉你一个好消息。”

    杨扬一听是好消息，便来了兴趣说道：“什么好消息，快说吧。”

    周晓涵一听杨扬也来了兴趣便卖关子说道：“你猜猜看啊。”

    “我猜不出来，我的好老婆，你来告诉我把。”杨扬撒娇道。

    此时，周晓涵神秘的说道：“好吧，我和你说啊，你又要当爸爸啦。”

    “真的啊，太好了！”说完，杨扬幸福的跳起来叫起来。

    在杨扬身边的工作人员都觉得他这个神经病，一个个都对他翻着白眼。还好杨扬马上回神过来，对着周晓涵说道：“小涵，明天拍摄就可以结束，明天我回来再说吧。”

    说完，杨扬挂了电话。

    周晓涵接着打电话给周妈，说道：“妈，我刚才去医院了。”

    周妈一听周晓涵说去医院便着急的说道：“怎么好好的去医院了，是生病了吗。”

    周晓涵一听周妈这语气就知道她想差了，便解释道：“妈，你先别急啊，先听我说完。我去医院是查下身体，医生说我怀孕了。”

    “真的吗，噢弥陀佛，谢天谢地啊，小涵你又有了，真的是一件好消息啊。”周妈一听周晓涵怀孕就开心的说道。

    周妈为什么这么高兴呢，原因无他，就是之前和杨扬家里人商量过，由于杨扬和周晓涵都是独生子女，所以法律是允许他们生两个孩子的，所以周妈周爸一合计就和杨扬父母说，第一个孩子姓男方，第二个孩子姓女方，不管性别。

    当周晓涵把雨轩生下来的时候，就是注定要姓杨扬的，所以周妈也没有多开心。而这次不一样，周晓涵怀二胎了，马上就可以有一个姓老周家和孩子了。其实原先也可以不要姓的，毕竟他们家生的是女儿，女儿就是泼出去的水啊，种子还是男人的。

    可由于考虑到周氏企业以后的继承人要是不信周的话二老就是死也不会瞑目的，现在好了，周晓涵马上就可以生二胎了，老周家继承人马上就要出现了。

    母女二人说完挂了电话，周妈就迫不及待的打电话给周爸，和周爸说了这一事情。周爸一听果然开心的跳了起来，他马上就会有一个姓他的孙子了。

    晚上，周晓涵回到家里，周妈给周晓涵烧了好多对孕妇有营养的菜。周晓涵一走进饭桌，看到6个菜一个汤摆在中间。而且清一色都是清淡型的菜，一看好没食欲啊。

    周妈看到周晓涵站在桌边说道：“小涵来了啊，快快坐下，你看妈妈给你烧了多少好吃的，这些菜啊，妈妈都是问过营养顾问的。都是她给我的菜单，以后啊，一天三餐都由妈来给你安排啊，你只要负责吃就行了。”

    说完，周妈拉着周晓涵坐下，给她碗里夹了好多菜，还开心的对着周晓涵说道：“妈妈的乖宝，快吃啊，多吃点，对宝宝也好。”

    周晓涵硬着头皮把这些清单的菜慢慢的吃了下去，而周爸不乐意了，说道：“小涵吃这些我能理解，那为什么我们也要跟着吃这些菜啊，你就没有准备一道我们两个吃的吗？”

    周妈一听来气了，说道：“你哪只眼睛看到这些菜不是我们吃的了，你看看这个都是营养餐好不好，我还问过医生，这些菜对你的血压是有好处的，特别是这个菜，你要多吃点，降血压。”

    说完周妈把菜夹到周爸的碗里，说道：“你们看，我对你们多好啊，烧的都是对你们有营养的菜，以后啊我看谁还说我偏心。”

    听到周妈说的这具话周爸无奈的来了一句道：“我还希望你能够偏心一点呢，你看看这都是什么菜啊，平淡无味。”

    “平淡吗，那我给你拿瓶酱油来，我看还淡不淡。”说完，周妈还真的去厨房拿了一瓶酱油放在周爸的面前。

    周爸看到酱油直接翻了个白眼，快速的吃着自己面前的饭菜，不到5分钟周爸就吃完了晚饭往书房走去。此时，餐桌边留下楞神的母女二人。不过很快周晓涵便回神过来吃着饭菜，快速的解决完今天的晚餐之后，留下还在愣神的周妈。

    此时的周妈已经回神过来，一看周晓涵也已经不再位子上，真不知道周妈这一愣，楞了有多久。

    周妈这个人其实比周爸还保守，看着周爸比较严肃，但是周妈骨子里比周爸更封建。周妈年轻的时候由于计划生育，他们家只能生一个孩子，可能是运气不好生了周晓涵一个女孩子。现在周爸的生意越来越大了，急需一个男孩来接管以后的周氏集团。

    周晓涵第一胎生的是儿子，虽然之前已经和杨扬父母说好第一个生的孩子姓他们，但是看到是男孩的时候还是有点后悔这样说。在周晓涵生完宝宝之后，周妈就有意无意的一直说一个孩子太孤单，要给孩子找个伴，什么国家允许二胎了，意思很明显，就是要周晓涵生二胎。

    现在周晓涵怀孕了，正好如了他们的意了。周晓涵怀雨轩的时候周妈都没有这么殷勤的弄这些营养餐什么的，现在二胎了，周妈返倒开始弄这些。其实明眼人一看就知道周妈在搞一些什么了。

    周爸为什么这么生气，就是因为他看出来了。这次周妈太反常了，做的这么明显以后让杨扬知道了该怎么办，现在还好杨扬不在，那改天杨扬回来看到这样让他怎么想。