
    欢乐颂的故事差不多要是讲完了，周晓涵的一生还是有很多故事，但是这么多故事，永远也是讲不完。liudianxing.com周晓涵的前世如此，今世更是如此。更何况在这个阶级存在的情况下，周晓涵这一世更是处于阶级的最顶层，自然是要发生的故事很多。

    章小姐的故事事周晓涵前世看到，这一世，这位女子的故事是否还有很多，周晓涵不知道。但是唯一知道的是，这个世界还是属于乌托邦的国度。努力虽说不一定成功，但是比起欢乐颂中浓缩的世界，还是要好的。她也是希望不要发生章小姐这种故事，谎言戳穿之后，也要强装下去的自强，

    世界属于漂亮的女生，这句话也是不错，当然，性格，涵养什么都是不错的情况下，更是如此，为什么这么说。

    周晓涵前两天看了一条新闻，在这个世界这个国家中校花评选大赛中获得奶茶妹妹称呼的这位妹子竟然比自己还有钱，竟然已经有三百多亿了，虽然这些和周父比还算不的什么，毕竟周父已经可以说是大鳄的存在，千亿公司起步。

    但是也是很励志的好不好，靠着自己的能力，在外国和一些名人一起游行，什么的，看着难道不是很励志吗？

    自从上回，周晓涵登陆小说号后，已经过去两天了，虽说经过上回的打赏，那个毅力很好的读者，已经对自己就是感动的就快是以身相许的地步了。当然周晓涵自然对于这位作者的感激之情给接受了，但是对于以身相许的条件选择性的过滤了，如果是一个萌妹子还是可以考虑的。

    啊呸，呸，什么萌妹子，老娘现在可是还有杨扬，要什么萌妹子。

    所谓回归之后，小说粉丝直接破百万，啧啧，几乎可以和自己微薄上的粉丝的十分之一了。因为周晓涵出过几本大火的书，以及出演过不少电视剧，有这么多的粉丝也是很正常不是。

    当然，至于那本很有毅力的那个写的什么子的港娱小说。哪怕有他这个大豪主在后面顶着也是不行，这个文还是太小众了。好在有自己的帮忙，估计这位扑街的小作者最起码吃喝不愁了吧！

    为什么如此说，正航的编辑看见这个扑街作者后面有一个打土豪在后面捧着，肯定不会放弃他这位小作者。自然，这个小作者在编辑的指导下，重新开一本比较有质量的小说，也是可以的。套用那句话，就算是猪，在这么多力量的推动下也不是一普通的猪，也得叫做飞天猪。

    为自己的机智点赞，周晓涵想到这位扑街作者的遭遇后，以一种自己做了好事的想到，有钱任性，更何况写的赵雅芝竟然是那样的。

    欢乐颂的小说现在已经写出来，当然后面一些情节也是经过改编，毕竟欢乐颂的原本后期可是蹦了，前期可谓是精彩至极。

    影视化也是先从头一步开始吧，如果能火的话，那么到时可以开拍第二季。

    第二季要怎么写，这点，周晓涵不打算参与，让自己旗下的编剧想咯，毕竟总不能就是这样不捧红一个编剧怎能行。

    就如同灵魂摆渡的编剧一样，刚开始还是不火，等到灵魂摆渡后，这个编剧也是火了。当然，这只是对于娱乐圈如此，普通人就是看看剧情，画面就好，这就是幕后人员的辛酸。好在周晓涵的公司新制度将福利什么都给拉了上去，有这么带头的一家公司。估计以后其他公司也是要拉上去，其他公司对此也是对周晓涵很是怨念。

    但是，周晓涵在乎吗？当然是不在乎，她的任性有人给她买单，更别说重活这一世，怎么能不干点有意义的事呢？

    萌萌这会儿正是他的奶爸杨扬照顾，至于雨轩，自然是她这个母亲照顾。不是说过那句话嘛!每个女儿都是爸爸的贴心小棉袄。自然，你就乖乖照顾你的小棉袄去吧！我照顾我儿子。

    杨扬听到后，看着正在哭闹的萌萌，然后在回头看一眼正在那乖乖玩着积木游戏的雨轩，差别真的好大，我不要这个小棉袄，我要儿子好不好。

    不好，快去照顾你的小棉袄去。

    认命的杨扬只好在周晓涵偷笑的眼神下，哄起了自己女儿起来。

    笨手苯脚的将尿裤给换了，然后看着还在哭的萌萌，杨扬只好说道：“她是不是饿了。”

    “没有，刚才刚吃过奶，这会儿应该不是饿了，应该是热了，你看看她下面是不是很潮湿。”

    “好吧！”听见她这个不负责任的妈妈的声音，杨扬只好将手在萌萌身下摸起来，看是不是湿了。

    “啊！真的湿了。”感觉到手指传递而来的湿润感觉，当即就将萌萌抱了起来，然后让周晓涵换下面的被单。

    “老婆，我带着萌萌出去逛逛，多晒点太阳对她身体有点好处。”

    “嗯，记得来遮阳伞，她还小，怕热。”

    “你也不看看我是谁，怎么会不记得这些，放心吧。”

    说完，杨扬带着周晓涵和萌萌两人在小区里兜来兜去。看花，看树，看风景。当然还有湖里有一些小动物在游来游去。

    此时的周晓涵抱着萌萌对着萌萌说道：“宝宝，你看那是什么。是白露，白色的，你看会飞飞啊。”

    萌萌来劲了，双手指着白露说道：“飞飞飞，飞飞飞……”

    周晓涵耐心的对着萌萌说道：“对飞飞，给会飞的。”

    回到家里，周晓涵接到一个栏目组的通知，星光歌手颁奖典礼。上面写着：欢迎周晓涵女士，杨扬先生参加8月16号的颁奖典礼，地址……

    周晓涵看到上面写着杨扬，原来邀请的是他们夫妻来参加颁奖典礼。在周晓涵对着颁奖典礼说道：“还可以，都开好了，基本没有问题了。”

    说完，周晓涵心里不开心的转着，就这样在我们的停车下，都会出来一种引以为豪的开心。

    很快在大家的开心下，慢慢开始……