
    到了剧组，谭燕没有像往常一样一直缠着杨扬了，而是和杨扬保持着距离，一边的小配角不习惯的问道：“你们两人是出了什么问题了吗，怎么突然两个人就不一起对稿了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    当然，小配角说的还是比较低调的，如果说的太难听的话让杨扬和谭燕怎么想。

    杨扬和王凯当然不可能回答他的，就让他一个人慢慢的去猜吧……

    从这天以后谭燕就没有来找过杨扬了，而杨扬则是调整了下档期，把他的戏都集中在一起拍完了。

    很快杨扬拍完戏就回家了，当然已经是两个月之后的事情了。

    周爸周妈在国外玩了一个星期之后回到家里，看到周晓涵憔悴的样子，真的是要多可怜就有多可怜。

    周晓涵中午可以解脱了，带小孩的这一星期里，她吃也吃不好，玩也玩不好，基本上每天都待在家里，看着家里的四堵墙。

    周晓涵每天除了带小孩就是带小孩，等孩子睡了之后，她才有自己的时间，写写小说。

    最开心的时间就是等萌萌睡着了之后，带着雨轩宝宝在小区里兜兜转转。

    还好周爸周妈现在回来了，周晓涵把孩子给周妈之后的第一件事情就是跑到自己的房间睡大觉。

    她已经一个星期没有好好的睡一觉了，每当睡到半夜。萌萌这个小磨人精就会哭醒，不是肚子饿了，就是尿床了。反正每天都是这样，周晓涵想好好睡一觉对她来说都是奢侈。

    周晓涵一觉没心没肺的睡到的第二天早上，感觉精神来了的周晓涵打扮一新准备出去逛逛街，她已经好久没有出去逛过了。

    打了陈静的电话问她有没有时间陪她一起逛街，可惜今天陈静有事不能来。想想算了大家都有自己的工作，不要去麻烦别人了，还是自己逛街最好了。想干嘛就干嘛，没有人约束自己。

    很快，一家衣服店窗玻璃里面放着一个假人，假人身上的一套套装吸引了周晓涵的目光。

    周晓涵走进服装店，对服务员指了一下要这个样式的m号衣服。

    很快店员给周晓涵拿了一套衣服给周晓涵试穿。周晓涵走进试衣间，很快换好衣服走了出来，对着镜子一看，哇塞，太漂亮了，简直就是为周晓涵而量身定做的衣服一样。穿在周晓涵身上太合适了，衣服的颜色也配周晓涵的肤色，把她的肤色衬托的更加白皙。

    买了一套衣服之后的周晓涵实在是走不动路了，进了一家咖啡厅，环境很优雅，咖啡厅里面放着谈谈的音乐，让人有一种美的享受。

    这时，咖啡厅来了一对打扮靓丽的女子。母亲看着50岁左右，儿子看着24岁左右，两人坐在周晓涵的斜对角一桌。

    母子两人大概等了半个小时，这时候，咖啡厅来了两个人，一对母女，年纪和母子的年纪差不多大。

    周晓涵看着可能他们是在相亲吧，感觉新鲜的周晓涵也没有走，就留在咖啡厅继续吃着咖啡，听着他们的闲聊。

    不外呼就是名字，工作，学历，父母工作。听起来男的家庭条件好像比女的条件好点。不过女的学历比男的学历高。

    几人不知道聊了一些什么，周晓涵坐的有点远也没听清楚，后来就女方坐了半个小时就走了，两人好像就交换了个手机号码。

    等待女方走了之后，母亲问儿子感觉怎么样，儿子好像说不是怎么漂亮，皮肤挺白的，一百遮三丑吧。

    大概又等了一个小时之后，又来了一对母女。

    她们也是来和男孩相信的，具体也就说了和之前那个女孩说的差不多的一些话，家庭，学历，工作等……

    这次聊的也差不多半个小时女孩就走了。母亲又问儿子感觉怎么样，儿子还是那句话，就那样，没有喜欢，也没有不喜欢。

    这时，他们还是没有走。把周晓涵惊呆了，不会是又有一个来相亲吧。虽然周晓涵没有经过相亲就结婚了，但是她还是觉得相亲这件事挺有意思的。

    几个不认识的男女，自我介绍，然后从不认识到认识，再到恋爱结婚。是一个挺有意思的一个过程。

    很快大概过了一个半小时之后，快吃完饭的时间，来了一对母女。这对母女比较大方，请了男方家再咖啡厅吃了一顿简单的晚餐。

    晚餐结束后，几人继续在介绍自己的孩子。说着自己孩子的优点，然后各种夸耀……

    就这样大概半个小时过去了，女孩和母亲没走，男孩倒是和自己的妈妈走了。

    留下的女孩妈妈问女孩好了如何，女孩就来了一句不好。

    笑死周晓涵了，刚才是男孩挑女孩，现在变成女孩挑男孩了。

    此时，周晓涵看了下时间已经是晚上19:00了。周晓涵便结账回家……

    周晓涵回到家里，把今天见到有趣的事情和周妈分享了一下。周妈说道：“小涵，如果你没有和杨扬一起的话估计我们也会给你安排相亲，第一个对象就是小凯。”

    “妈，我知道振凯哥很优秀，但是她毕竟不是我的菜啊。你不知道我和杨扬的感情，我们大学的时候就开始恋爱了，再杨扬还不是明星的时候我们就在谈朋友了。”周晓涵回想着以前的一些点点滴滴。

    “好吧。我也不去多说了，都过去这么久了。人家叶振凯也没有找对象，看来是对你真的用情很深啊。”周妈若有所思的说道。

    “妈，你不要乱说，说不定人家又女朋友呢。你又不和他一起生活，怎么可能知道他的一些事情呢。”周晓涵无奈的说道。

    “我怎么会不知道啊，你不知道振凯这个孩子，每个星期都会给我打电话，关心你的事情。”周妈一边拿出手机，翻出电话记录，一边给周晓涵看着道。

    “好了，妈。我都孩子都两个了，你就劝劝他让他找个对象结婚吧，不要一直惦记着我了。我和杨扬两个人感情很好，让他不用等我。”周晓涵不耐烦的说道。

    周妈叹了一口气说道：“你说说你这个孩子，也太无情了，你看你完全没有学到你妈我的优点啊。却把你爸的那些不耐烦学的活灵活现的。”