
    “妈，你给小涵吃的是什么。”杨扬看着鸡蛋汤崩溃的说道。

    “还有有什么啊，这你就不要管了，这个对小涵好的。妈妈比你懂呢。”杨妈对着杨扬翻了下白眼说道。

    “妈你没看到这里这么多酒，小涵能吃吗，而且她还是一个孕妇呢。不是孕妇都不吃这个好不好。”

    “你这孩子，妈这样做肯定是为小涵好啊，你没看到这个可是孕妇餐呢，你上网看看，查一下是不是孕妇餐。”

    随后，杨扬拿出手机就开始查找。一看，还真的是孕妇餐。顿时也没有什么可说的了。

    “不过，妈，我觉得你可以换个菜，你看看这些都是孕妇餐，不用一直烧这个，小涵吃多了也会厌倦的。”杨扬把手机拿给杨妈。

    杨妈一看还真的是这个样子，赶紧找出一个笔记本，马上这下这些菜的步骤。

    周晓涵看着自己婆婆这个样子，有点崩溃的想到，以后得末日又要来了。

    周晓涵实在是吃不惯这些营养餐，看着平淡无奇的菜色，真的是没有什么胃口。

    杨扬看了一眼周晓涵，明白了她的烦躁，就提议带周晓涵出去走走。

    这个提议周晓涵马上就同意了，于是经过杨妈的同意，两人就去了街上。

    周晓涵吃着肯德基，一嘴油的对着杨扬说道：“老公。你不知道，我每天都吃你妈说的那所谓的营养餐，我现在听到那三个字我都想要吐了，没办法，实在是吃怕了。”

    “老婆辛苦了，还有几个月包包就生了，坚持一下。我最近就不接工作了，在家陪着你。以后你要是想吃别的我就带你出来吃一顿。”杨扬一边帮周晓涵擦着嘴巴，一边摸了下周晓涵的头发说道。

    周晓涵看着杨扬的模样真的是秀色可餐啊，美色当前，周晓涵看的入迷了。没办法，杨扬大美男一个小举动，周晓涵就会被电到。

    杨扬看到周晓涵那痴迷的眼神知道她肯定又发呆了，他有什么好看的，这具皮囊几十年之后不就长满了皱纹。到时候还不一样难看至极。

    周晓涵看着杨扬那不大不小的桃花眼的，真的是迷死人不偿命啊。

    杨扬无奈的看着犯花痴的周晓涵说道：“老婆，快点吃啊，吃完我们就早点回家吧。”

    周晓涵回神过来，擦了擦自己的嘴角，说道：“好的，我马上吃。”

    杨扬无奈的看着周晓涵，明明两人在一起都好几年了，怎么现在看到他还是没有免疫力啊，他有这么让人相看不相厌吗。

    一般正常的人不是看多了就会有免疫力，怎么周晓涵就没有这项功能呢。

    杨扬看着吃肯德基的周晓涵，看她吃的这么想自己也想来一块吃吃了。不过他是明星，要注意自己的形象，像肯德基这样高热量的食物还是少吃为妙。

    很快周晓涵吃完了肯德基和杨扬逛了下商场就准备回家了。不过今天挺不巧的，遇到狗仔队了。

    没办法，以前杨扬和周晓涵都是伪装过后才出门的，这次周晓涵肚子大了嘛，就不高兴这样了。素颜出去，没想到还是被狗仔队看到了。

    狗仔队看到被杨扬发现也就不偷偷摸摸的躲在角落里拍了。直接走出去，对着杨扬和周晓涵就一阵猛拍。

    有的胆大的记者还大着胆子问杨扬问题。

    “杨扬，周晓涵你们好，我是新娱乐的记者，我想问下周晓涵现在怀孕几个月了。”

    “小涵怀孕7个月了，还有三个月就可以生了。”

    “那恭喜杨扬了。这么快就二胎了。我还有一个问题想问一下，这次《致青春》您是和刘一菲一起演的，听传闻说你们两人很有默契，原计划两个半月的拍摄就用了两个月就完成了，简直可以算是神速了。”

    “没有，刘一菲是一个很专业的演员，和他对戏很舒服，基本上一次就过。这样不就很快了。”

    “那请问，你们私下里有没有一起对剧本之类的。”

    “当然有啊，不过不是私下里，在很多人面前哦。因为你也知道的，我是有妇之夫，私下里提起的话会被人误会。当然我被人误会没有问题。我是男的嘛。但是人家刘一菲可是单身呢。我不能让她承受这个莫须有的诬陷。”

    “好的，谢谢杨扬了，我要问的问题都问完了。”

    新娱乐的记者知道了他想要知道的就回去了，后面的别的报社的记者看到新娱乐问的这么顺利，他们也不躲躲藏藏了。

    “杨扬，周晓涵你们好，我是星期一周刊的记者，我想问下周晓涵，你们的婚姻这么幸福，那你的父母怎么看你和杨扬结婚的事情。”

    这个问题还真的有点刁难的意思呢，周晓涵想了想说道：“我的父母是很明主的人。我们家提倡的是自由恋爱，而且我和杨扬交往的这几年我爸妈也是知道的。他们也很赞成我们结婚，我们的总统不是有句话这样说的吗，不容易结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”

    “谢谢小涵，你的回答我很满意。但是具我所知你还有一个未婚夫，你是在有未婚夫的情况下和杨扬交往，然后结婚不知道你的未婚夫当时会怎么想。”

    “这位先生，我看你是不了解这件事情的经过。你口中的未婚夫其实没有这个人的存在，我只有一个青梅竹马的哥哥，可能就是你那个所谓的未婚夫吧。”

    听完周晓涵的话，记者若有所思的走了，他有了他觉得重要的答案。

    其他记者后来也分分的问着杨扬或者周晓涵问题。不过都没有星期一周刊的那个记者问的那么刁钻。

    解脱来这些记者之后，周晓涵有点心绪不宁。她有点害怕那个星期一周刊的记者会乱写一些事情。

    “喂，陆叔，你帮我查一下星期一周刊。今天这个记者问我的的问题太刁钻了，我怕他到时候会乱写。”周晓涵着急的说着。

    “好的。小涵你放心，这件事情我来搞定。你不要多想，你现在还是孕妇呢。在家多休息休息。叫杨扬好好陪着你……”