
    周晓涵记得她在那个时空，看到过一个评论这样写《欢乐颂》里面的樊胜美。

    可能是出生阶层的原因，我身边的很多个女孩子，更像樊胜美，包括我自己。

    我清楚的记得，《欢乐颂》里的樊小妹聊起婚嫁市场，说起资产百万，有房有有车的男人，她一脸哀怨的说：“这种男人，一般眼里只有刚出校门年轻貌美的小鲜肉，但真要是谈婚论嫁，还得是门当户对的白富美，像我，根本想都不敢想。”

    我当时正在打扫出租屋的卫生，只是听着声音，突然就被刺痛了。

    刺痛我的不是那句年轻貌美，而是那个门当户对。

    这个门当户对，戳疼了多少在底层奋斗，希望通过婚姻提升自己阶级，但心比天高，命比纸薄的姑娘心。

    欢乐颂一行人，去私人山庄，曲筱绡空降，故意给樊小妹难堪，趾高气昂的当众拆穿她群租的事实。

    关雎儿跟安迪第二天上班的路上，说起阶级，关关说“虽然人人平等，可这个社会就是有阶级之分，无视阶级只会碰壁。一个人要多么大的勇气，才能忽视这些客观存在的阶级。”

    在北京大都市奋斗的我们，时时刻刻感受着阶级的存在。

    你周六日加班，常常为了工作熬到深夜，抵不过官二代自身带给公司的关系。

    你努力学习，勤奋工作，以为通过教育和奋斗可以改变自己的命运。

    实际上，摆在你面前的现实是，一年的工资，仅够买北京郊区房子的四平米，更加抵不上富二代一夜KTV的花费。

    樊小妹聪明漂亮，论样貌，论情商，处处不输给曲筱绡，可是在生活面前，她不得不向阶级和现实低头。这种低头，只是对命运的一种屈服，但她不允许被其他人看轻。

    亦舒说，“真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她从不告诉人她读什么书，去过什么地方，有多少衣裳，买过什么珠宝，因为她没有自卑感。”

    实际上，大部分出身贫寒的姑娘，稍稍的进入比自己高一层的阶级，自卑会让她不由自主的学会用虚荣心和伪装来保护自己。

    我可以理解樊小妹的那种虚荣心，因为这个社会有太多人，只会透过你的皮囊来定义你这个人。

    我身边确实有这样的姑娘。有谈恋爱的时候，隐瞒自己家境贫困，最后宁可分手也不想被拆穿的女孩。

    也有一直住在出租屋，但是用着几万块的包包，每天背着上万块的名牌包包挤地铁，在人群里算计着如何还款的女孩。

    她们都有各自的虚荣心和小心思，但是你如果因为这样就质疑她们的人品，未免太过片面。

    人性，是如此复杂，她可以虚荣又仗义，自卑又骄傲，矛盾在人性面前，从来不是对立的。

    每次看到樊小妹，我都会想起，我那位精于世故的美女上司章小姐。

    章小姐，33岁，单身。虽然外表看起来仍然年轻貌美，可是站在职场新生力量95后身旁，你不得不感叹，再漂亮的容颜，都比不过年轻人那种青春的气息。

    刚见到她的时候，我惊为天人。她经常会谈起来她去英国留学的经历。谈起那时候在英国上层社会做家教，参加上流社会贵族盛宴。

    谈起来小时候，出生在部队大院里，因为不喜欢保姆，把保姆的鼻子咬破的经历。

    谈起音乐，喜欢听柴可夫斯基，喜欢聊一些大家听不懂的古典乐。

    无论任何节日，她都会收到一大束红玫瑰，落款是“李先生”。

    我们总是私下里称呼她章小姐，因为神似章子怡。你要知道，她在生活里，小下巴一扬，足以让许多男人为其神魂颠倒。可是在职场上，真正的遇到利益冲突，没有一个男人会把她当做女人。

    我一直纳闷她这么优秀的出身，为什么不享受生活，还要和职场上的男人各种厮杀。

    她的拼命并不是安迪那种除了工作没有生活，全心全意扑在工作上的努力，更像是办公室的“老油子”，所以我说她更像樊小妹。

    她熟谙各种办公室之道，明白如何用最快捷的方法，获取最大的利益。

    她深知“办公室不过是一个利益共同体，只要提出的每一件事，尽量多的在办公室人群中达到利益共识，事情的发展往往朝着共同推动的路子上疾奔了，反之，则千万不要做第一个提议者，绝对的吃力不讨好。”

    我一直以为她是一名资深白富美，优质单身剩女；直到她因为工作上的利益冲突，被一个腹黑的男人拆穿了所有伪装。

    那男人在职场工作八年了，一直压在章小姐的手底下，无法升职。

    姑且叫他老黑吧，老黑趁着夜深的时候，盗取了章小姐电脑硬盘，把她的消息散播的全公司都知道了，以为通过这个方式可以挤走她。

    于是我们知道了，章小姐确实出生在部队大院，可是在很小的时候就被赶了出来，因为她父亲扶正了小三，再也不管她和她妈妈了。

    章小姐现在依然和她的母亲，住在北京的出租房内，她一个月的工资，一部分要用来交房租，一部分要用来养老娘。

    英国留学这种事情，也是子虚乌有。也只是在上一家单位。在英国短期的培训过几个月。

    生日收到的玫瑰花，七夕收到的玫瑰花，都是自己送自己的，实际上应该也是很久，再没有谁送她花了。

    她以前男朋友是大她十几岁的高盛投行高管，谈了六年，最后那男的还是娶了门当户对的女人。作为旧情人，那男人把她介绍到我们这个所谓的知名上市公司做了小领导，也算是补偿了她这六年的青春。

    为了多赚点钱，她在工作日利用职务便利，在另外一家公司挂职，每周必须有一天去坐班。

    所以，那时候她每周都会请一天假，说是生病了。生病的原因五花八门，有时候发烧、有时候拉肚子、有时候颈椎出了问题。

    老黑把她的事情宣扬的全公司都知道的第二天，章小姐脖子上带着颈椎理疗仪走进了办公室。

    因为她昨天刚好请了一天假，说是颈椎出了问题。

    她貌似很随意的说了一句：“唉，我的脖子啊，真是难受。”

    而我们整个办公室的人，都在看她笑话，老黑还故意问了一句：“估计是很严重吧，都带理疗仪过来了”

    章小姐媚眼如丝，笑着应承。

    在那一刻，我难过极了，我也不知道我的这种难受来自于哪里，有一种尴尬充斥了我全身。

    看到一个漂亮的女人，带着颈椎理疗仪出现在办公室，可笑又可悲。

    因为所有人都知道她在装病，唯独她自己不知道。

    后来老黑因为盗取公司人员私密信息被公司开除了，章小姐也因为工作期间兼职，被留职查看。

    但她依然会神色坦然的出现在众人面前，好像所有人并不知道她的那些事情，好像从来没发生过任何事情。

    一直用伪装来保护自己的人，在所有的伪装被拆穿以后，反而并不会像想象中的那样崩溃。

    因为她的虚荣心不允许她崩溃，不允许露出半点委屈给别人看笑话。

    虽然，所有人都在看她的笑话。

    这种强大，或许是因为生活中受过太多苦难，再来这一层，也无所谓了。