
    周晓涵唱完，在伴随着尖叫声中走下了舞台。

    杨扬接过奖杯，打量了下奖杯，看到上面写了几个字，“2017年十大金曲奖”。杨扬心里还是挺激动的，没想到自己老婆这么厉害，在歌坛也没有混多久就直接金曲奖了。果然是他的老婆，厉害。

    最后两个大奖最佳年度女歌手奖和男歌手奖分别由纳英和刀郎获得。

    颁奖典礼结束后，杨扬和周晓涵回到了家里，萌萌已经睡着了，雨轩宝宝还在叫唤着一点都不想睡觉。

    杨扬抱起雨轩说道：“儿子啊，你怎么还不睡啊。”

    雨轩抬着头用无辜的小眼睛看着杨扬说道：“爸比，我在等你和妈咪回来，奖杯。”

    周晓涵一听儿子要看自己的奖杯，便转身拿起奖杯对着雨轩宝宝说道：“儿子啊，你看这是什么。”

    雨轩宝宝开心的拍着手说道：“奖杯。”

    小夫妻两人看着笑的灿烂的雨轩宝宝，一看就知道他越来越兴奋了，没办法了。这个小磨人精已经不想睡觉了，该怎么办呢。

    杨扬看着自己老婆这么无奈的表情便说道：“老婆，你先去洗个澡吧，我来哄雨轩睡觉。”

    周晓涵看着自己老公尽然把这件事情自己揽上身，那随便他了，安安心心的去洗澡了。

    杨扬这边看到周晓涵头也不回的去洗澡了，便直接抱起儿子向婴儿房走去。

    杨扬看着躺在床上的雨轩宝宝，便对着雨轩说道：“儿子啊，今天一天都干嘛了呢，累不累啊。”

    “不累，今天就玩具。”

    杨扬看着这么精神的雨轩宝宝有点头疼，当然他不能发飙了，在周晓涵面前说的好好的自己哄雨轩睡觉，怎么可能再去找她呢。

    杨扬拿出一本小人书，准备读故事给雨轩宝宝听。

    ……

    周晓涵洗完澡走出来找杨扬，看到杨扬在雨轩宝宝的房间里。

    “嘘！”

    杨扬示意周晓涵不要发声，杨扬看了看已经睡着的雨轩宝宝，轻轻的走了出去。

    “走吧，好不容易把儿子给哄睡着了，我们可不能把他吵醒了。”

    “知道了，快去洗澡吧。”

    说完周晓涵给杨扬拿好衣服，把杨扬往浴室推去。

    杨扬洗完澡出来，看到自己老婆躺在床上抱着笔记本电脑，便说道：“你还在写小说吗？”

    “没有，我在看看我们有没有上新闻头条。”说完，周晓涵把电脑递给杨扬，示意他看一下。

    杨扬看了下，没有头条，只是在角落里有一小片报道而已。

    “没想到我们尽然没上头条，真的是意料之外啊。”

    “哪有意料之外，明明是我的意料之中好不好。你看啊，今天的头条都是说歌王歌后，哪有人关注我这个小小的金曲奖啊。”

    “好吧，不过话说回来，老婆，没想到你的歌这么好，怎么会没有给你个歌后啊。你看今天的歌后那些歌都是什么乱七八糟的啊。”

    “你不知道吗，都有内幕的啊，人家都是江湖老手了，大姐大级别的人物，你尽然还没有看出来，你说你应不应该啊。”

    “好吧。老婆，我太天真了。”杨扬憋了憋嘴巴说道。

    “你是一个明星，怎么这么单纯啊，我真的是服了你了。”说完，周晓涵就会在床上对着杨扬唱道。

    猪!你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛.

    猪!你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望也看不到边.

    猪!你的耳朵是那么大，呼扇呼扇也听不到我在骂你傻.

    猪!你的尾巴是卷又卷，原来跑跑跳跳还离不开它～

    ……

    “好了好了，不要唱了，我知道我太傻了。”

    “你也知道啊，知道就好，我看你以后还会不会问这么傻的问题了。”周晓涵无奈的对着杨扬来个一个白眼。

    杨扬看着周晓涵的白眼贱贱的说道：“老婆，我就喜欢你对我翻白眼的样子，可爱极了。”

    周晓涵被杨扬这傻话给逗乐了。

    两人躺在床上说着第二天要去的剧组拍戏。这次拍的是部电影，虽然是自己公司投资的小成本电影，但是两人还是要努力的把这部电影给拍好。

    这部电影的剧本是周晓涵提供的，电影的原版是那个时空的《求婚大作战》。

    故事的内容大概是性格内向的严小赖和转学生吉恬恬成了同桌，十几年同窗的缘分让这对年轻人的内心都对彼此有了异样的情愫。木纳的小赖却不知这由来已久的好感叫爱情，同样对小赖有爱意的恬恬在一次次明示暗示却无果的失落后，决定放弃等待，接受勇敢向她表白的老师。小赖站在恬恬的婚礼上，看着荧幕里一张张过去的照片，后悔莫及，内心抑制不住地想要回去改变过去。在他无望之际，一个可以穿越时光的精灵出现帮他圆梦，一张照片代表过去一个时光，他跟着照片一次次穿越，25岁的他回到了15岁，16岁，17岁-----直到婚礼当天，他努力改变了很多次过去的事实，可最终却没能改变恬恬选择他人的结果。小赖努力后的失败，让他最终决定敞开心扉表白并祝福自己心爱的女人，可没想到，恬恬被他感动，明白自己内心的所爱，为了真爱，恬恬勇敢地当了落跑新娘。

    虽然他们两人都已经做了父母的人了，不过人家毕竟年轻啊，两人一个27岁，一个26岁，都是年轻的小伙子和小姑娘。

    在他们年轻的时候演一段校园里的恋爱是一种很美好的致敬青春。

    不过怎么说呢，杨扬还真的是嫩啊，周晓涵毕竟已经生活两个小孩的人了。虽然年纪不大，但是骨架已经大了一圈。而杨扬则是好像岁月没有在他的身边经过一样，还是那么的嫩。

    嫩？当然，杨扬那白色的皮肤一个痘痘都没有，眉清目秀的本来就显小的样貌，现在是更加的有一股温润如玉的感觉。

    周晓涵看的越想越气，想想自己，想想杨扬，岁月还真是一把杀猪刀啊，不过杨扬那里岁月怎么就没有经过过呢。