
    “这的景色怎么样?”

    “挺好的，如同那句话风景如画。”

    “那么我们就在这吃饭吧？”

    “好，就在这里吃饭。”

    周父周母结束谈话后，就将车子在水湖这里停了下来，这里人迹罕至，自然也是就两人世界了。

    此时，就见绿树成荫，远处高山林立，周围地面全是一些野花草，芳香四溢。

    水底反射五彩之光，分别是，白，红、蓝、绿、蓝，时不时草鱼什么的在其中遨游。

    房车之内，大小一应俱全，周母则是将已经切好的肉块整干净后，配上佐料，然后就放在一旁烤炉烤起来。

    周父则是从车厢里找到一整套渔具，随便装备带上。就这么出车往水池钓鱼去了，顺便将做鱼汤靠鱼的厨具也是带着，今天他也要露一手给自己老婆看看。

    准备好饵料，这里的鱼都是野生的，看这水源还是挺干净的，不过也得用仪器检测一下，毕竟有时该小心就得小心，尤其是野外。

    小板凳，鱼杆子，固定器，剩下的就是打窝了。

    鱼钩入水，撒下一把饵料打窝，就安心坐在那等鱼上钩了。

    因为固定器存在，周父自然不需要在这久待等鱼儿上钩。

    厨具一一拿起，清洗，拾些比较干的柴火，然后将已经洗干净的烤叉放在桶里晾干，然后生火。

    天分南北，气候自然不一样，这边已经入秋了，周晓涵那里自然是夏日炎炎。

    因为烤鱼大部分佐料味道都是靠熏给熏进去的，所以必须有烟。

    至此，周父才会在烤鱼的厨具里加些柴火增加湿度好出烟。

    另一个煮鱼就是要便携式煤气罐了。

    打开煤气阀，拿出长颈打火器，就这样烧水洗鱼除菌了。

    不一会儿摇铃晃动起来，不用说就知道，鱼儿已经上钩，周父赶紧将水继续烧着，然后鱼儿起沟。

    宰鱼方式很多种，但是大多都是将鱼打晕后在宰杀，周父则不然。

    鱼要吃，就是要让鱼自己死！利用鱼的记忆只有七秒这个道理来宰杀鱼。

    先将鱼在清水或者是有淘米水的水里放一会儿，这个过程叫做吐胃，就是将鱼自己叫体内脏东西给吐出来。

    然后将鱼放进水里进行表面杀菌，最后则是将已经烧开的水给放在一边，然后将鱼放进来并放入新水慢慢加热，如同温水煮青蛙的道理。

    理由鱼的记忆很短暂特点，基本上鱼的感觉就是这样。

    卧槽，我在哪，怎么这么小。

    卧槽，我在哪，这里怎么有点热。

    卧槽，我在哪，这里怎么这么烫。

    卧槽，好烫。。

    卧槽，我这是在哪！

    喂！说你呢，不要乱瞅，这里是天堂，你得编号拿着。卧槽这在哪，咦，我身边怎么一个牌子，上面写着9527位。

    卧槽，没有后面了。。

    等周父将一切收拾干净后，将自己制造的垃圾收拾干净后在继续收拾自己这条鱼起来。

    “老公，吃饭了。”

    “好勒，老伴，你看我做的鱼。”

    周父将手洗干净后，将屋子里的折叠椅和桌子搬了出来，然后搬周母将烤好的肉串给拿出来，然后在将自己做的鱼汤给端了上来。

    “老公，我好像闻到一股烤焦的味道啊！”

    “啊，什么东西烧了?”

    周父将餐具摆好后，吃上了一口肉串疑惑的问道。

    “哼哼，好像是什么东西烧焦了。”

    周父吸了两口气也是释然的说道，然后继续吃着老婆烤的肉串喝着鱼汤起来。

    “你这死样，这么大岁数了，还老不正经的。”

    “嘿嘿呵呵。”

    周父笑着猛地拍了一下大腿，急忙跑到湖边，嘴里还说道。

    “我得鱼儿~”

    “干什么的，一惊一乍的，哎！人呢，跑哪去了。”

    “我的鱼啊！”

    “多大的人了。”周母看见老伴慌乱的样子，当即就摇头失笑起来。

    “老伴你尝尝我烤的鱼，就是有点焦了，不过挺脆的。”

    “嗯!还不错，没想到你还有这个手艺，要知道我可是为你做了大辈子饭了，还有这样的手艺。”

    “不行以后咱们家做饭都是你包了，我这大半辈子就是照顾你和小寒了，这后半辈子得你给我做。”

    周母半是不依撒娇的说道，时不时还将一旁的水递给自己老公，慢的吃，别噎着。

    “依你依你，后半辈子我照顾你，给你做饭。”周父喝过递过来的水笑着说道。

    “我们该回去了吧！已经大半个月了。”

    “是该回去了，不然我们明天启程？”

    “好，明天就走，我也是想宝宝和萌萌了。”

    “嗯！”

    …………

    至于周晓涵和杨扬这边，也是不知情，周父周母也是要回来的消息。

    他们夫妻两个还是该干嘛干嘛，没事就在家带着小孩，有事就让保姆带着。前几天周晓涵和杨扬又一起接了一部电影，由杨扬和周晓涵两人分别演男女主角。

    虽然是一部校园恋爱电视，但是还是挺多年轻朋友们会观看的，特别是18-30这个年龄阶段的中青年。

    剧本是陆富盛亲自把关的，基本没错。所以两人也很放心的接了这个角色。

    两人结婚以来，基本都没怎么演过悲剧电影电视。这次他们挑战自我，以前都是演正剧的杨扬和周晓涵，这次演一个悲剧，不知道观众朋友们会不会买账。

    剧本周晓涵和杨扬两人已经看过了，并且研读过了。基本上对这个剧情已经很了解，下个月月初就准备开录。

    现在看来，还有半个月就要去拍戏了。所以说这段时间孩子谁带是个问题了。虽然保姆阿姨偶尔能帮忙带着两个孩子，现在如果每天都要她带的话估计也会受不了吧，招人还是一个不轻松的事情呢。

    当然这还只是杨扬的个人意见，周晓涵现在是啥都没会多想。基本上周晓涵现在属于一孕傻三年，基本上都不会有想到这些问题。

    所以说谢谢现在很头疼，他也没有熟人介绍，找外来妹也不放心，现在这件事真的让杨扬感到头疼……

    就在这时，大门突然有人打开了……