
    杨扬随着黄老板的背影慢吞吞地进了黄老板的书房。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    果然香江富豪大多比较爱讲究，书房里自然放满了毛笔字的作品。

    比如说都有对联，有诗，有画和几个焚香炉，真的谓是古色古香啊 !

    书房里都是红树木带花底纹打造的家具，造型也是看着很古典，一点都没有违和感。

    “杨扬小弟坐下说话，和我不用客气啊。”黄老板客气的说道。

    “好，我知道了哥。”说完，杨扬也坐了下来。”

    杨扬为什么叫黄老板哥呢 ?

    这件事情还需要回忆昨天在酒吧的时候。

    杨扬和黄老板两个人相互畅谈了解到双方有很多一样的爱好，没办法，所以说黄老板越看杨扬越是喜欢。

    于是就直接让杨扬让他哥哥了，这样称呼比较亲。

    杨扬也是对黄老板好感不错，于是就从陌生人变成了异性两兄弟。说真的还真的是挺戏剧化的一件事。

    “杨扬啊，你来香江也两天了，你觉得香江怎么样啊？”黄老板突然问道。

    杨扬被这个话题有点被问倒了，他才来没几天，其实对香江好多地方都不了解，所以也不能乱说啊 !

    所以杨扬保守的回道：“挺好的，旅游业和娱乐业都挺发达的，而且香江美食挺多的，我才来几天，还没吃带重样这边的美食呢。”

    黄老板看着杨扬夸奖的说话其实挺满意的，说道：“你说的这些都太片面了，这些大家都是知道的，所以也没有必要非要说出来。其他的难道就没有吗？”

    杨扬想了想说道：“其他的我还不了解，主要才来没几天，所以也就很不了了解这里的事情。”

    “杨扬啊，这里虽然古惑仔多了点，但是他们也不是不讲道理，有人出来治压他们，他们就不会这样子了。”黄老板解释的说道。

    “香江的夜晚还是比较危险的，酒吧什么这些地方去的时候不能一两几个人。最好人多的时候一起去，这样古惑仔看到你们人多示众也就不敢来惹我们了。”杨扬无奈的说道。

    “这边的治安肯定没有大陆那么好啊，这边的帮派比较多，他们也要吃饭的，所以会经常出来走动。你们出去玩的时候，不要去那种平民多的地方，最好去那些高档的地方，越是高档，就越是古惑仔不敢去。”

    “哥，为什么啊，你和我说说吧。”杨扬疑惑的问道。

    “你想啊，高档的地方是不是都是有头有脸的富豪开的，越是这样，越是不敢去得罪那些有钱人，古惑仔也怕被投诉的。那些富豪人脉广，到时候古惑仔小喽喽怎么死都不知道。”黄老板解释的和杨扬说着。

    “好吧，谢谢哥的提醒，我和小涵一定会注意的。尽量不去那些地方……”说完，门口就听到有人在敲门。

    开门一看原来是嫂子黄夫人，她说了句开饭了，就直接走了。

    “走走，跟哥哥一起去吃饭去，你不知道，这厨师可是我高薪聘来的，她做的饭在我们这可谓是一宝，国际上有名的大厨。”

    杨扬也是很不清楚，只好被这位哥哥牵着走了过去。

    黄老板家中自然不是很大，跟同周父家的自然不能够比，毕竟香江这边受地域限制，自然不如大陆一样。

    当时对于一些地方场地费什么也是一个样的，普通人都是买不起，但是谁让大陆地多比起香江大多了。

    这些暂且不论，却说道吃饭这边。

    黄老板家的餐桌自然都是大同小异，所以杨扬他们也是没什么感觉，就是在吃饭时，感受到味道不错。

    “怎么样？老哥花的价钱值不，味道好吧 ! 我跟你说老弟，自从我吃了这位大厨做的饭菜，再去外面普通餐馆去都入不了口，所以我说估计一辈子就要吃她做的菜了。”

    “哥，不知道做菜的厨师是谁 ? 味道做的和我岳母做的简直不相上下。”

    至于黄老板的老婆听见老哥的恭奉话，也是笑了起来，然后将手放到她老公的胸口上，一脸幸福的看着他。

    “你坏啊！哪有你说的那么好，只不过做的家常菜！有家的味道罢了。”

    杨扬她们看着这夫妻两人当众秀起恩爱，也是有些傻眼，好在他们不是单身人，不然这是又撒狗粮吃了。

    对于这位大厨是谁，那还用说，肯定是自己这位哥哥他老婆做的，看来想要拴住男人的心，必须先要拴住他的胃啊！杨杨不禁感叹道 !

    “你们吃啊 ! 老弟别光顾着看我们两个，你们也是吃啊 ! ”

    “嫂子，你做的真好吃，和我岳母做的不相上下，改几天，哥，嫂子你们有空来我们我们家坐坐，好好尝尝你们的手艺。”

    杨扬吃着碗里的肉丝和肉饼，笑着带着感叹的说起。

    “好啊 ! 如果有空，一定一定。”

    黄老板当即就应下 ! 至于有空没空，则是到了那一天再说吧，况且身为生意人，先是应承下来不落对方面子造成尴尬，则是做生意的首要技能。

    说完，杨扬他们就不在言语，全心全意对待眼前的食物起来，毕竟美食可不是那么好遇到的自然先吃饱再说了。

    这边说我，却是要说起被丢在家有杨扬爸妈照看他们孙女孙子的事了。

    周晓涵父母虽说要去旅行，但是谁让周晓涵她们给先提出来旅行，让两老在家静静心，自然两老就安心呆在家等女儿女婿回来后，就准备她们的中老年旅行。

    所以自然两家老人带着孩子，轮流带起来。

    宝宝雨轩如同以往，很是安静，听话，什么都可让人省心。

    但是最小这丫头，倒是令人忙了起来，终于恢复到正常孩童闹人状态，可是让这四个中老年人吃味起来。

    什么都怕对比，自然这婴儿也是如此。

    这么省心的孙儿在前，又是遇到这么折腾人的小丫头，肯定让人有些心里不平衡，毕竟人与人之间的差距怎么这么大，孩童也是如此。

    虽说不是别人家的什么什么，但也是一个妈生下来的不是。