
    杨扬自然对于这个大会儿没有一顶点作用，为什么如此？

    因为他还是在影视圈混着呢！虽然周晓涵的前世知识外挂开着，但是杨扬的嗓音真不适合，所以也是无奈。

    杨扬他也只是一个陪衬作用，在这群俊男靓女中起到一点点小绿叶作用，来衬托旁边这朵红花，周晓涵而已。

    人家两口子是夫妻，你知邀请他们两人中一人，万一另一个生气了，不来了怎么办。

    最后结果自然也是不言而喻。

    周晓涵绝对的优势稳压底下一众歌手，无论是网络上大火的，《终于等到你》还是十首专辑的主打曲，都是在网上大火的现象，有的版权已经卖到国外了，自然可知歌曲有多火了。

    这一次，星光歌手颁奖礼上获得十大金曲奖有以下名单。

    暖暖、宁夏、终于等到你、雨天、即墨的味道.....

    让我们再一次欢迎这些获得十大金曲奖的歌唱者。

    这位主持人颇像何炅的他笑着鼓起掌来，在坐在会宾席上的明星也是鼓起掌来。

    周晓涵听到自己演唱的歌曲也是获得十大金曲奖，也是满脸笑容的站了起来，往周围环顾一下，这才弯腰一鞠躬，这才坐了下来，抓住杨扬的手，抓的很紧，脸上的笑容也是更为艳丽了几分。

    有你在我身边，就是我这辈子，得到的最大的奖。

    你值得我的分享，我身边总有你的陪伴，便是你最温情的表白。

    心有灵犀的杨扬也是当即就懂了周晓涵的眼神，笑着回复了一个笑容，然后抱住了周晓涵。

    “你们这样撒狗粮，也要考虑一下我们单身狗的心情好不，尤其是在坐没有另一半的人，你们尊重我们一下好吗？”

    颇像何炅的主持人看见杨扬抱着周晓涵，这两个情侣一脸幸福的摸样，当即就说了出来。

    当然这也是为了调节气氛的话语，摄像头也是跟着主持人的话音，转移到了坐那在抱在一起的两人身上。

    有些男嘉宾喝一些女嘉宾看着这一切，也是笑着羡慕的看着两人起来。

    至于原本直播个晚会的直播平台，也是弹幕量飞升起来，眼看就要盖住屏幕了，正可谓是观众的力量是伟大的，这力量是钢，这力量是铁，比铁还硬，比钢还强.......

    “好了，经过我们的工作任何辛苦，这才在浩瀚如海的弹幕中抓住了几个最有意思的评论，下面我这就念一下。

    当天不在昏暗之中醒来，当地不在黎明之前睡下，那么请问，你这让我们单身狗情何以堪，尤其是当我们的肖奈大神抱着他命中注定的微微后，我就想说，肖大神，你别承包游戏啊！我家后院的鱼塘请问你承包吗？”

    众人一听，也是乐到没边，杨扬则是站起来回应道：“这位网友，请你放心，你如果告诉你家地址，再告诉我你家鱼塘养殖的是什么，我找考虑是不是要包了，你是知道，我个人比较喜欢金草鱼，尤其是比较具有观赏性的，另外，建议你，私下问，毕竟这种事情，不好大力宣扬。”

    杨扬说完，并用手做出了一个嘘的手势，这才将场面给圆了回来。

    没想到你什么这样的杨扬，厉害啊！我的歌。

    弹幕上又是弹幕横飞，其中一条就是这这样打字道。

    没毛病，就是，厉害我的歌，就是歌啊！我们星光歌手颁奖会，一点毛病也没。

    网上这会儿热火朝天的讨论着，不过主持人该念下去，还得念下去，毕竟还有两条的。

    好了，所谓正话要多说，短话要短说，我将这两条念完，继续回归我们的星光歌手颁奖会。

    你还.这里是有，经常用脑，就要喝三金口服液的三金药场冠名播出，这里是有....

    扎心了，老铁，你这样秀恩爱，你让我们情何以堪，不过，我刚想说秀恩爱..准备说下一局，啪的一下，一巴掌打来，我女朋友说，你看看人家，再看看你！各位，我也是有女朋友的人，呵哈哈。

    希望这位网友不会儿被他的女朋友打死，毕竟这啪的一巴掌，还是啪啪的几下，这点就要看这两人如何调节了。

    何首污啊！啧啧，评论上又是弹幕起飞，纷纷说起这位一哥颇像何炅的主持人，主持人的名字叫做何翠。

    坐在位置上的明星们也是兜不住，也是笑场起来，好在各位都是演戏高手，笑场也是让大众知道了所谓的优雅的笑场是如何笑场的。

    杨扬也是抱着周晓涵听着何翠的说辞，也是笑了起来。

    “老公，今晚咱家没有别人啊！宝宝他们都在父母家，你今晚要想挨巴掌，还是挨啪啪啪呢？”

    “噗！”正在维持如何优雅向网友观众教科书般的呈现这一个知识点的杨扬听见周晓涵这么小火车呜呜的话题，也是禁不住露场了。

    好在，摄影师给力，早已经将镜头对准在舞台之上。

    之后，周晓涵说了一些获奖感言。很快，杨扬在灯光灰暗的时候下台了，舞台留给正在台上的周晓涵。

    音乐慢慢的响了起来，周晓涵慢慢用手提起话筒。

    到了某个年纪你就会知道

    一个人的日子真的难熬

    渐渐开始尝到孤单的味道

    时间在敲打着你的骄傲

    过了某个路口你就会感到

    彻夜陪你聊天的越来越少

    厌倦了被寂寞追着跑

    找个爱你的人就想托付终老

    能陪我走一程的人有多少

    愿意走完一生的更是寥寥

    是否刻骨铭心并没那么重要

    只想在平淡中体会爱的味道

    终于等到你还好我没放弃

    幸福来得好不容易

    才会让人更加珍惜

    终于等到你差点要错过你

    在最好的年纪遇到你

    才算没有辜负自己

    终于等到你

    ……

    宁静的夏天天空中繁星点点

    心里头有些思念思念着你的脸

    我可以假装看不见也可以偷偷地想念

    直到让我摸到你那温暖的脸

    知了也睡了安心地睡了

    在我心里面宁静的夏天

    知了也睡了安心的睡了

    在我心里面宁静的夏天

    ……