
    周晓涵和杨扬一看时间差不多了，连忙赶去寰宇公司，在那里已经有专业的团队给他们制定好接下来的一些准备。liudianxing.com

    杨扬和周晓涵刚走进寰宇公司的大门口。这时传来一阵吼叫声：“杨扬和周晓涵来了，大家都准备起来。”

    这时出现一群人把杨扬和周晓涵围了起来，大家七嘴八舌的说道：“怎么现在才来啊，还有一个小时就要开始新闻发布会了。”

    这时陆富盛跑来说道：“你们都围着干嘛呢，还不赶紧去准备东西。”陆富盛又拉着杨扬和周晓涵说道：“我的老天爷啊，杨扬，小涵你们这么晚才到啊，快点去化妆间去化妆吧，衣服我已经给你们准备好了，现在就去吧。快点啊，还愣着干嘛啊。去啊~”

    此时的杨扬和周晓涵木讷的被助理们拉倒化妆间。这时，杨扬回神过来说道：“今天怎么回神啊，一个个都搞这么大的症状，有什么好着急的。”

    这时周晓涵赞成道：“就是啊，大家搞的这么紧张干嘛啊，又不什么重要时刻，不就是一个发布会吗。”

    “我的小姑奶奶啊，这么重要的时刻你还不紧张，你和我说说看，是不是什么都没有准备好，连演讲稿都没有准备啊。”陆富盛焦急的说道。

    “要准备什么啊，这个有什么可准备的，只要上去直接说我们的关系就可以了，还要要说什么啊。说完直接走人不就行了。”周晓涵无所谓惧的说道。

    “你看看你，我就知道会是这样。这是我给你们准备的演讲稿，等下就看着稿子回答问题，如果不是稿子上的问题，你们最好一个都不要回答，避免那些记者在那里瞎写。你们听到了没有啊，给点反应啊！”

    陆富盛看着自己焦急，杨扬和周晓涵无所畏惧的表情，有点被气到了，感觉自己就是在皇帝不急急太监了。呸呸呸，什么太监啊，我把自己比喻成太监了。

    “你不要急呢，我们会按着你的稿子行事的。”周晓涵给了陆富盛一颗定心丸。

    很快周晓涵和杨扬就要出场了，现在司仪在讲一些开头，而周晓涵和杨扬就在背景台后面，周晓涵有点紧张，双手一直用力的握着。杨扬看到周晓涵紧张的样子，用手握着周晓涵在周晓涵耳边亲亲的说道：“小涵，别怕，一切有我呢，我会一直站在你的身边。”

    周晓涵听完杨扬说的这些话之后，对着杨扬会心的一笑，而此时的周晓涵紧张的心情慢慢放了下来，周晓涵回握着杨扬的手，无声的言语着。

    几分钟之后，“朋友们。我们用最热烈的掌声有请杨扬和周晓涵上台。”

    一听自己上台之后，杨扬对着周晓涵说道：“小涵，轮到我们了，你拉着我，我们走吧。”

    杨扬和周晓涵手拉着手走到了台上。此时的司仪说道：“你们看，杨扬和周晓涵就像一对璧人，简直越看越般配，你们说是不是啊。好了，接下来这个舞台我们就留给这对璧人吧。”说完，司仪就下了舞台。

    “大家好，我是杨扬。”“大家好，我是周晓涵。”

    这时，一个娱乐时代的记者举手到：“杨扬，周晓涵我是娱乐时代的记者，我想问下听说你们两人结婚了，这是不是事实？”

    杨扬接起话筒说道：“是事实，我和小涵是在2014年领的结婚证。我们结婚已经3年了。”

    听到这个消息娱乐时代的记者很满意的坐下了。

    “杨扬，周晓涵你们好，我是时代周刊的记者，我想问下杨扬，你和周晓涵是自由恋爱呢还是迫于周晓涵是富家女的势力没办法才和她结婚的。”

    “首先，我想解释一下啊，我和小涵已经认识8年了，我在学校里的时候我们两就开始谈恋爱了，所以不存在被逼婚这一说法。好了下一位……”

    “杨扬，周晓涵，你们好，我是苹果娱乐的记者。我想问下听说你们结婚有小孩了是吗？”

    此时，周晓涵拿起话筒说道：“是的，我在去年生下了宝宝，再说了结婚生子不是很正常的事情吗，这没有什么好报道的吧。”

    苹果娱乐的记者不依不挠的继续问道：“小涵，我想继续问一个问题，我这边的资料显示，你是多部小说的作者，而且你还是很多部剧集的女主角，我想问下，身为富家女的你，为什么还这么努力？”

    “你这个问题问的很好，其实也没有什么大的秘密，喜欢写作，想让自己生活的更加有价值，拍电视的话就是自己有时候也会有戏引的，小说写多了，就想做一次女主角。不知道这个回答你满不满意呢。”

    “满意，非常满意。”说完苹果娱乐的记者做了下去。

    “杨扬，小涵你们好，我是都市生活的记者，我想问下小涵，你是富家女但你为什么还这么拼，我这边有一份资料上说，你刚生完孩子没多久就拍摄《琅琊榜》是不是事实？”

    “是这样的，应为我不想让孩子知道他的父母是游手好闲的人，我们为了孩子有更好的生活都在努力的工作。让孩子以后也成为对社会有用的人。”

    “我还有一个问题想问下杨扬，杨扬你现在是上升期的艺人，虽然是一线，但是也刚升到一线还不稳定，你这么快就结婚了，你的粉丝肯定会很失望吧，而且艺人一般为了不掉粉都会选择晚婚，所以说，以后如果没人找你拍戏了怎么办呢？”

    这时，周晓涵接过话筒说道：“没人找他拍戏不要紧，我们可以自己投资拍戏。”

    说完，周晓涵霸气的拉着杨扬的手离开了新闻发布会。留下一堆记者在那里愣神，有的紧锁着眉头，有的有了接下来的新闻头条开心的笑脸……

    没有问道问题的记者在背后说着他们耍大牌之类的话，找到写点的记者们已经慢慢的离开了会场。

    此时，司仪走到了台上说道：“今天的发布会到此结束，感谢大家的参加。”

    ……