
    “老公，你真好，好在当初你们两个追求我，我选了你！不然，这会肯定没有现在这么幸福！”

    周晓涵说完手楼上杨扬的脖子上，笑嘻嘻的说着，至于宝宝雨轩，这会儿则是乖乖的坐在婴儿椅上，看着自己父母。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “你怎么了，让你这么大反应？难道他们两个号闹出了什么？”

    杨扬看和举止反常的周晓涵，也是疑惑的问道，毕竟这也太反常了吧！而且周晓涵刚刚出去去洗手间，到底发生了什么事情！这样让杨扬十分好奇。

    “就是沈优和叶振凯说这里是我最喜欢来这里。”而她竟然就这样将自己卖了，周晓涵这才对杨扬解释道。

    “什么，我看以后你还是和你这帮子闺蜜还是少接触比较少，你看，当初的陈静，再到李芬芳，又到如今沈优 .. 你看看，这些人那点带来好事过。”

    “好啦！乖啊！总不能说结束就结束吧！慢慢来吧！”

    “老公，不说这些了，走，我带你吃别的好吃的，不在这家吃了。”

    周晓涵转移话题，杨扬也是跟着他也是不在讨论这件事了，于是他抱着宝宝雨轩，准备走出包厢。

    俗话说的好啊！不是冤家不聚头，这不，周晓涵他们夫妻两人刚出来，就也是碰到闹得很不愉快的沈优两人也是出来，刚好在出去的大厅相遇。

    周晓涵因为听见沈优这个损友的出卖，而自己也是刚刚还在于杨扬讨论这件事，当即就有些尴尬起来。

    好在双方都不知对方情绪，自然也是笑着聚在了一起谈论起来，宝宝雨轩也是被沈优接了过去，抱在怀里。

    “雨轩，来让干妈抱抱，你看这小家伙，长得是越来越可爱啊！这眼睛，眉毛，嘴唇都挺像小涵的，其他的就是和杨扬差不多。”

    站在一旁的叶振凯闻言也是看起了宝宝雨轩样子，还别说，真的挺像的，就是看着如今已经贵为人母的周晓涵，他也是眼神带些落寞，好在这些都被他掩饰过去。也是和沈优一起逗弄雨轩起来。

    雨轩因为如今慢慢长大，已经是能走了能自己做那了，自然也是能说话起来，但是有些还是说不清，自然也是唔牙唔呀的不知道说什么。

    气氛也是缓解了大半，双方更是有说有笑的。

    “你们这是？”

    周晓涵看着他们两个疑惑的问道！开口不提刚才偷听到他们的对话。

    “额，我们在约会在拍拖，今天出来逛街啊！”

    沈优一点也看不出刚才说出那话的是她，面不红心不跳的说出很是自然的谎言。

    叶振凯在一旁也是点头称是。

    “那么刚好，我和杨扬也是带着宝宝来逛街，如果不介意我打扰你们两人的话！一起？”

    “好啊！一起。沈优马上应上声来。”

    叶振凯则是说，这不好吧！毕竟你们三个人我们两个人也是打扰了。

    “没事，人多还热闹的。”杨扬在一旁说道。

    “好啊！那我就打扰了。”

    叶振凯说完，就笑着打了杨扬胸口一下，当然很轻的举动，然后说道：“你小子，如今就这么快是父亲了，过的还真快啊！真是一眨眼就过去。”

    杨扬听见叶振凯的话，也是感慨的说道：“是啊！”

    ......

    下午，杨扬和周晓涵带着宝宝雨轩和沈优这两个正在拍拖的男女，原本计划是上电动玩城玩，但是应为宝宝雨轩还小，自然也是受不了其中气氛，自然也是没能去成，而是在这周边逛街，逛公园，吃吃饭饭，看看风景也就算是过去了。

    这样一天也是很快就过去了，周晓涵突然感觉闲了下来，然后也是没什么可做的了。自己出的那几本小说已经出版，拍电视了，音乐也是如此。剩下杨扬也是被自己打造成了国内一线明星了，虽然离巨星这种还差许多，只要自己那几本外国的电影剧本差不多也是足够了在外国观众面前混个脸熟，然后自己帮助之下慢慢发展。

    不过就是公司艺人这方面就是不行了，公司艺人原本公司成立之初，陆叔也是派发星探，或者往别的公司挖人，也是不错。但是这些年，或许是因为公司绝大数创意说明都是自己出的，自然也是造成有些养蛀虫这种情况。首先就是那些编剧，没一个好的剧本；其次就是那些中层管理人员，个别有些歪心思，自然想法多了，手段也是用上了。当然这些都是公司发展中不可避免的一部分，但是因为周晓涵缘故，自然也是出现的越快，养成了依赖的心思。

    而且，除了当初自己找发掘的几个特殊艺人，其他就几乎发展不大，所以这点也是令周晓涵有些苦恼，所以她也要实行清除计划了！

    汪封自己因为嗓音接近自己前世号称占据半壁江山的汪峰，自然，周晓涵也是主打他的，但是目前他发展并不是很好，为什么！买账的人太少了，如今爱摇滚的人很少，除了夜场，舞厅，什么地方，喜欢这些歌曲，其他受众还是太小，远不是几年前的摇滚时代。

    青葱岁月，又恰逢时运不济，周晓涵自然不能多说什么，只能在歌曲上多下功夫了，比如一些现代化的音乐是时候拿出来了。

    毕竟像什么，春天里，梦回唐朝什么的摇滚时代感太强，很不适合出现在这里，而且一定要以励志，向上，很正的摇滚，于是周晓涵这才想出比如未来汪峰发表的歌曲很合适，比如让《我们一起摇摆》这些 ...

    当然，如果说起摇滚，《我相信》这首歌就是不可错过的歌曲，你没听过你都不好意思说自己听过摇滚。

    刘韬目前还是自己的秘书当着，周晓涵决定最近提拔她看能不能让她做演员，毕竟这些经过上一世的验证，今世或许会绽放她的芳华吧！

    这些都是周晓涵在以后的日子慢慢整理的，如今这些都是在她脑子里有一个大概的计划了，就等着，过几天，自己回公司慢慢徐徐图之。

    对了，哈利波特这本小说，自己是不是可以写出来给雨轩和萌萌当少儿读物呢？周晓涵坐在电脑旁想到，毕竟这个世界有很多文化书籍没有出现，所以自己是不是可以写出来，也算是为这个世界做贡献了啊！