
    “小静，那你到时候生孩子了怎么办，总不能没有人来照顾你吧，而且你现在身边有没有钱？”周晓涵担心的说道。

    “早就没钱了，我回国前就把我所有的积蓄都用完了，而且你不知道机票都是找我的一个普通朋友借的，钱到现在都没有还给他呢。”陈静用手擦了擦自己的眼泪说道。

    “怎么会这样，你身上一分钱都没有了，那你这几天吃的什么？”周晓涵不敢相信的问道。

    “我吃的面包啊，你不知道这面包还有肉呢，营养还不错。我以前都不知道这个面包还这么好吃。真是便宜又实惠呢。”陈静有点尴尬的说道。

    “你吃的面包，什么面包还有肉。又便宜又好吃的面包在哪里，我来看看，我还真不知道面包还有这么好吃的。”说完周晓涵起身去往冰箱，打开冰箱一看里面放了几包香肠面包，拿出来一看保质期到今天。

    周晓涵气氛的拿着面包走了过去，把面包往陈静身上一扔，说道：“你这叫面包吗，你看看都要过期了，你是一个孕妇，你怎么能吃这个。”

    陈静看着周晓涵往她身上扔面包，心疼的马上接住面包道：“你干嘛啊，你不要扔啊，这个还没过期，还可以吃的。你知不知道，这可是我的午餐啊，你这样扔掉我今天吃什么。”

    “不就是钱嘛，我给你。”说完周晓涵拿出皮包，把里面的钱全部拿出来，扔在桌子上。

    “你干嘛这样，拿走，我不要你的怜悯。”说完，陈静跑进房间，把门“砰”的一声关掉。

    这时，杨扬看不下去了说道：“小涵，这次是你过分了，你明知道陈静都过得这样了，你还说这种话来激他。”

    “怎么了，她有种做还不能我去说她啊，你不看看她以前不说是风华绝代但怎么也是一个时尚丽人。你看看她都成什么样了，你这样说还是我的错了，我说的这些都是为她好，可她呢，一点都不接受我对她的好，还脾气一上来就掉头走人。”周晓涵生气的说道。

    “你不看看她都被你气成什么样了，你不觉得你这样说也挺过分的吗，她现在都过的这么苦了，你还这样说她，你把她唯一的自尊都说的没有了。你就给她道个歉去吧，看在她都这么可怜的份上了。”杨扬耐心的劝说周晓涵。

    “好吧，我知道了。你先让我缓一缓，让我想想接下来该怎么做。你不知道她的倔脾气，平时看这是好说话的，关键时刻那个梗不知道她不容易过。这件事还是有点烦恼的。”周晓涵摸着额头无奈的说道。

    “你就直接去说就行了，还要考虑什么啊，有什么可想的，她还是不是你朋友啊？”杨扬看着周晓涵问道。

    说道这里，周晓涵一阵沉默，她想：对啊，陈静是她朋友，为什么我们会变成这样。不行，我是她的好朋友，在她最落魄的时候我一定要在她身边关心她，不管她怎么想，我是她朋友有一句话说的好，墙倒众人踩。这话虽然比喻的不是很恰当，但是周晓涵就是要帮陈静。

    于是，周晓涵就默默的起身，往陈静的房间走去。

    杨扬看到周晓涵的举动，抱着雨轩宝宝说道：“儿子啊，你妈成长了啊。”

    周晓涵走到陈静门口，听见里面传来一阵阵哭声。周晓涵在门口站了良久，终于鼓起勇气敲门。

    此时在房内哭泣的陈静，停下哭泣说道：“谁啊，谁找我。”

    “是我，小静你开下门，我有话要和你说。”周晓涵忐忑的说道，她深怕陈静不肯开门。

    门后传来陈静冷漠的声音：“还有什么好说的，刚才不是说的都挺明白的吗，你还有什么好和我说的。你带着杨扬他们回去吧。”

    “不是你想的那样的，我真的是有话和你说，你就把门打开吧，就只要5分钟就行。给我5分钟好不好，说完我就走。”周晓涵哀求的说道。

    门后的陈静打开了房门，说道：“就给你5分钟时间，说完你就走吧。我今天很累，想休息了。”

    周晓涵抱着陈静的胳膊说道：“好的，我马上说完，小静，你知道吗，我完全没有看不起你的意思。”

    “说完了吗，现在已经一分钟过去了，说完你就走吧。”陈静转身离开冷漠的说道。

    “小静，我还没说完呢，你想想我是什么人，你应该知道的。我刚才那样说真的是被你现在的样子给气到了，没想到以前这么美好的你，尽然被那个人渣糟蹋成这个样子。我现在很担心你，我在想你现在这个样子以后怎么办。我看你就不要住在这里了，去我家住吧，你一个人住在这里我也不放心啊。”周晓涵看着陈静的眼睛真诚的说道。

    “不用了，我一个人在这里挺好的，不用去你家。”

    此时，周晓涵可以听到陈静的语气有点颤抖，看来她有挺近去她说的话，这是好事。

    周晓涵又继续说道：“你来我家吧，我家还有保姆每天在呢，至少一天三餐比现在好吧，而且我也每天都在家里，我也可以陪着你说说话，陪着你解闷啊。你是孕妇，你一个人在家里太冷清了，这样容易得产前抑郁症。”

    “不用了，我觉得我一个人挺好的，不麻烦你了。时间也差不多了，就这样吧，你就回去吧。”说完，陈静就把周晓涵推出门外。

    “好，我走了，你一个人在家当心点吧。有什么事情打我电话啊。”说完，周晓涵就走了出去。

    陈静则是又关上了自己的房门。

    杨扬看到周晓涵走了出来，问道：“怎么样啊，她有没有接受你的道歉啊。”

    “她对我态度稍微好了一点了，我们要不先走吧没让她一个人在家静一静吧，说不定她到时候想通了就自己来找我们了呢。”说完，周晓涵把钱整理出来，放在陈静的客厅里。

    这时，周晓涵看着杨扬说道：“你那边有多少现金，都拿出来吧。我们能帮一点是一点吧。”

    “好吧，钱包在裤子后面的口袋里，你拿一下。”

    ……