
    周晓涵早上一醒，洗漱过后跟还在于宝宝雨轩和萌萌睡在一起的杨扬说：“自己要去了公司”

    “好端端的，为什么去公司啊？”

    杨扬迷糊这眼，打着哈欠慵懒的说道。liudianxing.com

    “肯定有事，不说了，我得赶紧去，你女儿和儿子就要你照顾了，打起精神来，你看你瞌睡的样子。

    ”

    周晓涵拍了杨扬眯缝眼的脸蛋，笑着在他额头亲了一口。

    “老公辛苦了，我走了啦 ! ”

    “哎！你还没吃早饭呢……”

    走出门外的周晓涵只是下意识的摆了摆手，至于杨扬的话她当然没有听见。

    如果说起缘由的话，这得从前天说起，有人打电话给周晓涵，说公司有人以权谋私，好吃懒做，来公司这么久了，就知道混日子。

    在周晓涵知道这个消息之后第一个想法就是去公司查，所以今天这么早去公司。

    在大家都还没来上班之前，周晓涵就在公司默默的等着大家。她要看看那个人踩着点来上班的，一看就是态度问题。

    随着时间的流逝，渐渐就有人来上班了，一个两个，差不多在离上班还有10分钟的时候大家都纷纷跑步来上班，随后，在还剩时间2分钟，1分钟的时候还有几个编辑，踩着点来上班。

    周晓涵大概已经知道了，都是那几个人在浑水摸鱼了。当然该排查还是要排查一下的。

    周晓涵叫来刘韬这位自己的秘书，然后和她说了下刚才故意踩着点来的那几位的人员。

    让她查一下哪些人在加入公司之后对公司有没有贡献的。

    等刘韬走后，周晓涵又打电话给陆富盛。

    “喂，陆叔。”

    “小涵啊，有什么事情吗？”

    “是这样的，陆叔，我希望你能帮我查一下最近一两年员工报销的情况，查一下有没有不符合的地方。”

    说完，周晓涵挂了电话。

    陆富盛听见周晓涵的话后也是一头雾水，这些他几乎平常也没看过这件事，虽说这些都是经过他的手，但是一般情况下，他都是负责大致下的掌舵即可，自然用不着亲力亲为，所以一些事情自然不是很清楚。

    如果说起为什么如此的话 ! 皇帝的新衣这个故事就可以说明这一切。

    虽说陆富盛对于自己这个侄女才华很是佩服，而且自己也是在她手下办事，自然的交给自己这个叔的事情给办好了。

    “小刘，你到我办公室来一趟。”

    “陆总，好的，我马上到。”

    此时这位陆富盛的刘秘书也是疑惑的进了办公室，她和底下这些同事可都知道，陆富盛可是工作狂。

    一忙起工作的事情可谓是废寝忘食，所以大多吃饭都是自己叫他，或者送去，谁让她是陆总暗地里的女友，虽说两人关系还未确定，但是也差不多了。

    如果不是熟知陆富盛这个时间一定是忙于工作，没准还会瞎想想到别的方面。

    “呸呸，想什么呢！”刘姓秘书这会儿摇晃一下发烫的脸蛋，刚才的瞎想让她这会儿也是觉得燥热起来。

    她摇晃下脑袋也是不让自己瞎想，想正经的事来，可是她的体温却是不断的升高……

    “陆总，你叫我来什么事？”

    说完，她还摆了很是撩人的姿势，让原本准备说周晓涵交代的事情的他也是下意识的咽了口水。

    “你过来 ! ”

    “好啊 ! ”

    刘姓秘书扭着屁股，慢慢的走到陆富盛身后给他按摩起肩膀起来。

    “想要栓住男人的心，尤其还是比较出色的男人，没有一两手绝活还真不行。”

    自然，看着陆富盛一脸轻松松开的表情，这位刘姓秘书在心中得意的想到。

    原本准备交待她准备查一下周晓涵交待的事情，陆富盛他这会儿正舒服这呢 !

    自然是不急于一时。

    ……

    “周董 ! 你所交待查的几个人，我已经查清楚了。”

    刘韬将手中的文件放在周晓涵的桌子上，然后说道：“这就是他们几个人的资料，周董，你过看一下。”

    “嗯 ! ”

    周晓涵拿起刘韬放在自己面前的资料，笑着对她说幸苦你了。

    刘韬只是拘谨的站在周晓涵桌前，慌乱的说道。

    “周董，这都是我应该的，而且这些也就是跑跑腿的事。”

    周晓涵没接刘韬的话，而是坐在椅子上认真的看起了这些资料起来。

    刘韬见状，也是赶紧沏了一杯甜汤水，周晓涵在哺乳期，自然不能喝咖啡，茶这些带点刺激的饮品。

    吴军，性别男，15年进公司，职位编剧，出行剧本四百本，其中不合格三百八十二本，剩下剧本经试出，亏损状态。

    人员每天打卡，15年迟到25次，16年迟到45次，17年迟到35次。

    孟小冬，性别女，16年进公司，职位编剧，出行剧本三百余本，其中不合格剧本九十二本，剩余剧本经试出，盈利状态。

    人员每日打卡，16年，无迟到现象，16年底因无迟到现象，特发奖金五千，17年，迟到12次。

    张刳，性别男，16年底进公司，职位副导演，在公司拍过戏45次。

    拍出的戏，目前状态，亏损。

    于同周围人关系，不和睦，多爆发矛盾。

    人员工每日打卡，16年迟到15次，17年迟到次数65次。

    因经常迟到，已经扣除16年17年奖金。

    重大事件，于公司艺人斗殴，特殊警告一次，经查证主要责任出在此人身上。

    ……

    周晓涵看着这些简历资料和一些相关文件，也是越看火越大。

    这些人在公司存在简直就是害群之马，蛀虫无疑，好在其中那个孟小冬表现不错，倒是让周晓涵怒火消去一些。

    “小刘，你赶紧通知那些财务部门，和管资料这些后勤部的，一起给我找，让这些蛀虫都找出来。”

    周晓涵看着一旁刘韬，怒气冲冲的说道。

    毕竟这公司可是自己心血啊！当初可是自己组建起来的，自然也是有感情了。

    “好的，我马上去安排 ! ”

    刘韬赶紧回复道，不然省得周晓涵淹及城鱼。

    “小刘，你顺便看看陆总准备的怎么样 ! ”