
    “都老夫老妻了，你还不嫌害臊。”周母被周爸拉进一家自助式餐厅，看着自己的老伴，有点羞涩的说道。

    虽然经过保养，周母的身材还是脸蛋都是三十岁的样子，至于周爸，则是越长越突出成熟男性的魅力，更别说还是成功人士，在哪一站就可以说就是一道独特的风景线。

    “怀念，我们年轻的时候可没那么多钱去高档餐厅，一直在这些自助餐就当我们两人的浪漫时光，但是，我算了算，我们大概已经有两三年没有来这里了，就算出来吃，都是六七星级的酒店，大厨伺候着，可是就是没有这个味道！

    这家自助餐我看挺不错的，所以我带你来了！”

    周父感叹的说道，好像看到以前两个人是如何相认，相识，最后慢慢相恋，最后生下小涵。

    周母看着回忆着以前的周父，这会儿神情也是柔和了起来。

    每个人都有自己的过去，虽然平淡，无味，但是确实如同老酒，让人沉迷于其中，不愿醒过来，或许这就是所谓的青葱岁月。

    “人家餐厅也没让客人自带食材，你怎么还带瓶红酒来？”

    周母看着周父从怀里掏出一个红酒瓶，好气的笑道说着。

    “你喜欢这个味道，品牌的红酒，这不是我一直记者呢。我还知道当初我们第一次出来来这里吃的时候，你可是看了这瓶红酒好久，最后我还是在外面偷偷塞了一瓶进来的。我到现在还记得，只不过这种红酒市面上快没了，我可是花了好大的力气才买到的。”

    周父一脸郑重的说道，以前的红酒却是甜酸味带点酒精的味道。但是如今市面上这中红酒确实没有了，毕竟这种二次加工过的，早已淘汰到历史中去。也只要一些珍藏的老酒户，才会放着几瓶，喝的是味道，不如说是一种怀念。

    “你个不正经的，到老了，还这么不正经。””周母在一旁无奈的说道，仿佛在她的眼中，周父一直就是这么个人。

    “还年轻，年轻着呢，就你的样子，就说二十八九都有人信。”

    听见周父的夸奖，周母得意的笑了起来：“你也不看看你老婆是谁，那可是天生丽质难自弃啊！要不是当年被你追到手，我这朵鲜花，还不知道怎么样呢！”

    “好好，就是现在网上说的，美了一辈子的人，以后哪怕你七老八十，也是如今二三十年纪的人，好吧。”

    周父听见周母的俏皮话，宠溺的说道，在她这一辈子，除了没要个儿子这个事情，其他可谓是真正宠了他一辈子。

    随后两人也不在意附近年轻人的看法，而是老老实实的吃起了饭，只不过在两人的气场之下，他这桌子可谓是在周围陪衬之下无疑是鹤立鸡群的存在。

    旁边的有些惊奇的年轻人，这会儿则是拿起了手机，往这边拍了起来。在如今这个世界，拍视频，上传到网上可谓是一点也不新鲜。只不过在网警的监督下，自然审理过关才能通过审查，不然，就是垃圾箱里存着。当然，世界上百密终有一疏，但是这个话题就是仁者见仁智者见智，各拼手段吧！

    周父周母依然坐在哪里吃着，时不时品尝一两口红酒，不然就是旁边放着两倍果汁饮料，也是喝上一大口。

    至于周围人的拍摄，这点对自己又没什么影响，况且这也不犯法，虽然涉及侵犯隐私权，但是对于是公众人物的周父来说还真的不值得一提。

    要知道周父在网上说过最著名一句话就是，今日你让我不爽快，下一步我就收购你公司。或者，年轻人，不要下太大的目标，比如今年我们先赚个五个亿再说其他的，我们的未来征途是星空大海。

    当然这些对于周父来说，还真算不得什么，虽然有些夸大，但是又不犯法，有没散布谣言。

    “话说女儿的事情你怎么想的，上次女儿都跟我说过了，你们上回谈得挺好的，你也愿意不在想这件事，这几天，孙女出生后，你怎么那么大反应。”

    “我..我这不是为你着想啊！”

    “你看，当初如果小涵生的是男孩，那不就好了，况且那时跟在咱们姓的，可是却是个男孩，你让我怎么想啊！”

    “我说，你是不是心里压力太大了，况且生男生女不都一样，不然等雨轩长大了，你让他怎么想，说他奶奶是个坏奶奶，偏心？”

    “不是！只是是个女儿的话，这家产....”

    “我怎么说你呢！家产我们想留给谁就留给谁，怎么他们还敢！”

    周父听见周母的担忧，直截了当的说道，然后又劝道：“况且我们如今才多少岁，还有大半辈子的，就像这些，还不是自己找罪受啊！”

    周母一听周父的话，也是感觉自己想的有点多，但是就是她忍不住老往这边想。

    “好了，不要想那么多了，车道船头自然直。你就先在就想想我们接下来往那里玩当初年轻的时候，你可是跟我说过你要游遍祖国大好河山的。可是我以前总是忙于工作，我看是时候该放下了，怎么样。”

    周父走到周母身边，拉起她的手，笑着说道。

    “好啊！我刚好放松一下心情，好好调整一下状态，孙子还是让他们自己忙活吧！”

    ......

    这边事情说完，就要说杨扬这边，杨扬和周晓涵如今也是一线明星了。当然这是在国内算的，至于国际上，除了有限的几个，大多也是在自己本国活动的。

    所以倒也是不好排名，但是谁让如今这个时空，人口还是这个世界上最高的，自然也是优势更大。

    “老公，你说我怎么劝服我妈啊！你看如今他的样子，就差怒火写在脸上了。”

    杨扬则是搂着周晓涵：“安稳到，或许老人家都是有这种思想吧，没事，慢慢劝告吧，我看咱爸没准已经劝好了。”

    “哦！是吗？我爸劝我老妈！”周晓涵听见杨扬的话语，也是有些惊讶。

    等到电话响了，“你去接一下老公，我不想动。”顺便再给我端一盘草莓过来。

    杨扬点了点头，就往电话处接听电话去了。