
    “好，周董，我马上就准备去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    刘韬听见周晓涵吩咐，立马抬脚噔噔声中远去。

    周晓涵则是看着文件档案深思起来。

    “公司两年时间，就造成这种事情发生，看来我果然还是挺悠闲没上进心啊！”

    至于周晓涵为什么如此感想的话 !

    这得从周晓涵组建公司就说起了，公司组建之处，周父就投资一笔当做公司资金链，当起运作，剩下的则是周父亲自挑选这方面人才，才让公司挑起大梁。

    所以刚开始这个所谓的影视公司就是一个皮包公司，在陆富盛的运转下逐渐发展到如今新兴公司，当然其中还是周晓涵出力很大。

    公司刚开始资金问题，有周晓涵父亲顶着，人际交往关系，在陆富盛人脉关系和周父关系也是强到没边，更别说刚开始公司投资剧本有周晓涵把关，自然可谓是一帆风顺，也是太过于容易关系，也造成今日之隐患。

    公司凝聚力不高，没有同患难，自然公司不齐，当然现在倒是小问题，但是等到公司壮大了，那可就是大问题了。

    这种情况很容易造成扎堆，就是拉帮结派，当然这也是不可避免的，问题是怎样让它良性发展，不然，造成官官相护的那种局面产生，无疑就是再吸取公司血液啊！

    还有一种，那就是挖人，比如人家敌对企业，开高薪拉你公司高管，什么重要人员，如果公司凝聚力不高的话 !

    没准人家一开口，周晓涵这边已经不干了，尤其是位负重任的情况下，话事人没了，这种情况最为严重，前期做的大半都是白废功夫了。

    “这些都是公司的全部档案，其中专门典型的都已经划出来了，放在了右边的桌子上。”

    此时坐在那的陆富盛手拿着其中一叠文件，然后自己秘书也是帮自己忙，一起查看起来！

    “噔噔，咚咚。”

    “请进吧！”

    陆富盛开口道，眼神也没移开手中的文件，只是下意识的开口道。

    “陆经理，你好我是周董身边秘书，周董让我代问，你准备怎么样了 ? ”

    “额！马上就好，不急的话！你先等会？”

    刘韬看着桌子上的一摞摞文件，撇嘴着心中想着。

    “等你看完都不知道什么时候了，我还是先回去吧！”

    “陆经理，周董给说说了，也让后旗部门，财务部门到她办公室一起合算，所以……”

    “好了，我知道了，那个，你帮我通知周董一下，我马上就到。”

    刘韬点头应是，便噔噔哒哒声中远去。

    “小刘，你去让刚才说的那几个部门都叫过来，随便也让她们让这些文件都拿到周董办公室去，我先赶去。”

    “好的，我马上去，”此时这位刘姓秘书点头然后走到陆富盛面前说道：“这是你得早茶，不要忘记吃了！你肠胃不好。”

    “嗯，”陆富盛很是随意的答了一声，然后拿起杯子喝上一口，才算是送了一口气，然后看着自己这位女朋友屁股一扭一扭的离开办公室，也是扶着头，这妖精，看今晚怎么收拾她。

    ……

    “陆叔，你来了，你先看看这些再说吧！”

    周晓涵将放在桌子上的文件拿起递给陆富盛，然后又是沉思起来。

    吴军，性别男，15年进公司，职位编剧，出行剧本四百本，其中不合格三百八十二本，剩下剧本经试出，亏损状态。

    人员每天打卡，15年迟到25次，16年迟到45次，17年迟到35次。

    李东旭，性别男，15年进公司，职位导演，在公司期间导过的戏有二十多部，导出质量，不合格，亏损状态。

    公司员工每日打卡，15年，迟到10次，无不良记录，16年，迟到12次，无不良记录，17年，离职加入海天娱乐公司。

    孟娇，性别女，15年进公司，职位编剧，出行剧本二百余本，其中不合格剧本十二本，剩余剧本经试出，高盈利状态。

    人员每日打卡，16年底因无迟到现象，特发奖金两万。17年，迟到2次。

    人际关系，周围同事能大成一片，具有责任心，受到公司员工一致好评。

    17年，升职位监制，因剧本，以及公司贡献，特奖励十万元。

    ……

    陆富盛拿着这些文件档案，一一看了下去，也是有些气恼起来，这里面有些人太不象话了，真该好好收拾收拾了。

    不过对于自己来这里具体为什么，陆富盛还是一头雾水，这些人都是小人物，自然引不起他的过多关注，找个机会吩咐一下让这些人开了就好了，好像都是叫什么来着！

    因为在公司，自然的遵守制度，所以陆富盛只能向周晓涵问道：“周董 ? 你叫我来是干什么的 ? ”

    “陆叔，你在这里做着，一会儿你就知道了。”

    陆富盛这才是放下手中的文件，就坐在周晓涵旁边的座位上等待其他人的到来。

    因为周晓涵办公室较大，她也不想浪费这么大的地方，所以直接改成会议室了，只不过在她个人房间加了一个隔间给隔开了。

    会议室在右边，她的办公桌在左边已经隔开的屋子里。

    周晓涵也是不常来公司，所以，这里一直被当做会议室用着。

    所以周晓涵才会让刘涛通知这些人来她办公室，不然也装不下那么多人和文件档案。

    “噔噔，咚咚”

    一群脚步声音和敲响木门传来。

    “进来吧！”

    周晓涵很是平静的说，一点也听不出来即将要发火的样子。

    刘韬和陆富盛的那位刘姓秘书一起进来，然后走到各自老大的身边。

    剩下的后勤部的人和财务部门的人员以及部长都是抱着满怀的档案走进来。

    “都将东西放着吧！”

    然后周晓涵打开了会议桌面前的投影仪。

    剩下的众人，除了两个秘书和周晓涵陆富盛之外！都是你看我我看你的，根本不知道究竟发生了什么事情。

    “你们还不知道我为什么让你们找过来吧！”

    周晓涵此时站在桌前，嗓音有点清冷的说道。

    剩下的种人也是埋头不说话，让周晓涵说个清楚。