
    杨扬和周晓涵放弃一家三口的游玩，准备去陈静家看看她有没有回来。

    很快他们到了陈静家小区，车停在大门口，由于是高档小区，要下车登记。周晓涵报出找陈静，保安直接打电话给陈静家，陈静同意后，周晓涵一家开车进去。

    很快到了陈静家大门，陈静出来给周晓涵他们开了门。这时，周晓涵他们看到陈静真的挺着一个大肚子，看着好像还有两三个月就要生了。

    一家人走进陈静家里，一个人一个人都没有，怪冷清的。陈静挺着大肚子准备给周晓涵他们倒茶。

    杨扬马上拦着说：“你告诉我在哪里，我自己去倒，你们两坐在沙发上就行了。”

    说完，杨扬直径去厨房，而周晓涵则坐在沙发上和儿子玩耍着。

    杨扬很快就走了出来，给周晓涵和陈静到了一杯白开水。由于两人都是孕妇所以还是少喝茶，多喝点白开水才是正经。

    杨扬出来看到陈静还是那样傻站在那里，杨扬对着陈静说道：“坐啊。这是你家，你有什么好拘谨的。我们是客人都没有不自在，你一个主人怎么这么拘谨啊。”

    “没有，就是好长时间没见面了，自己又是在这样的情况下见你们有点不好意思。”陈静害羞的说道。

    “这有什么啊，不要不好意思，都是朋友嘛，大家都相互帮助。有什么困难的事情你就说出来就行了。”杨扬大方的说道。

    此时正在和儿子玩耍的周晓涵也对着陈静说道：“对啊，我们是好朋友，有什么事就说出来。”

    “嗯，好。”说完，陈静就默默地坐在沙发上不讲话了。

    这时，大厅里气氛有点凝重，让周晓涵有点喘不过气来。周晓涵也不想在这样的氛围下继续下去，于是就开门见山的说道：“你最近都去哪里了，怎么都找不到你啊。说说吧，你这怀孕是什么情况，怎么这么快肚子这么大了。”

    “小涵，我都有点不好意思说，最近我一直在德国。”陈静脸袋一红。

    “别介，具体说说看，去德国干嘛了，怎么就怀着孕回来了。”

    周晓涵也不去多想了，直接说道。她现在就想知道陈静这段时间到底经历了些什么。

    “小涵，你就不要逼我了，我求求你了好不好。”陈静央求的说道。

    “逼你又怎么样了，不逼你，你给我们大家离家出走，和别人去国外。现在又这个样子回来了，你不觉得你的身上都是迷吗。”周晓涵气氛的说道。

    “好吧，既然你这么想知道我就告诉你吧。芳芳结婚那天后，我和赵铭益去了国外。一开始他对我真的挺好的，我一度以为我们就这样会在国外结婚的。没想到，一个月之后我怀孕了。这下完全打乱了我的计划，我本来以为他会就这样和我结婚的，没想到他无动于衷。”

    “他都这样对你了，你还要给他生孩子啊。真不知道你的脑子是怎么想的。”周晓涵生气的说道。

    “好了，老婆。不要生气，你还怀着孩子呢。多生气对孩子不好。”杨扬安慰的对着周晓涵说道。

    这时听到周晓涵怀孕的陈静惊讶的说道：“小涵你又怀了啊，真好。”

    “对啊，我又怀孕了。问题是，我们现在说的不是我怀孕，而是说你的事情，你给我搞清楚立场。”周晓涵恨铁不成钢的说道。

    “好吧，刚才说道我怀孕，然后赵铭益就突然间开始夜不归宿了，每天我要去不同的酒吧找他。把他找回来之后，他就会打我，你知道吗。他醉酒之后就开始说，他好好的工作就是因为我才没得。我当时怀着孕，我不敢反抗，我怕我就这样子会流产。”陈静温柔的抱着肚子说道。

    “流产就流产啊，你不会还想给他生孩子吧，你现在是什么情况，你是和他结婚了还是被他抛弃了。”周晓涵不耐烦的说道。

    “在我怀孕三个月的时候他趁我去买菜的时候，他把所有的衣物都整理好，全部带走了，那天之后就再也没有回来。而我也把所有的积蓄全部用完了之后就回了国了。”陈静流着眼泪说道。

    “那三个月的时候你怎么不去把孩子打掉啊。你说你是不是傻了。”周晓涵无语的说道，她已经被陈静气的不知道该说什么了。

    而坐在周晓涵身边的杨扬则一直给周晓涵顺着气，深怕她气的太过了。

    “你以为我不想吗，谁知道我去医院一检查，医生说我子宫壁比较薄，要是打掉孩子的话，以后可能会再也怀不上孩子了。所以我就没有去打胎，准备把他生下来。”陈静红着眼睛，抽气的说道。

    “好吧，那你有没有想过做单亲妈妈有多难，以后孩子的教育问题都要你一个人做，你能行吗，你能一步都不离开他吗，你能带着他快乐的长大吗，你有没有想过，万一有一天他来问你他的爸爸是谁，你该怎么回答他。”周晓涵为陈静考虑着，越考虑就越气氛。

    “我相信，我应该能行的。实在不行，我想以后就再找个伴，然后一起组成一家三口。如果我以后再也不结婚了，那就麻烦你家杨扬，偶尔来给点我的孩子一点点父爱吧，让他也稍微品尝一下有父亲的感觉吧。”陈静越说越激动，她能想象她的孩子以后会不会被同学欺负，会不会被同学看不起他没有爸爸。

    “好吧，我懂了。你一个人的话肯定不方便的，以后有事就打我或者杨扬电话吧。”周晓涵真诚的说道。

    “嗯，肯定会打你们电话的。就怕你们到时候嫌弃我烦。”陈静醒了醒鼻涕说道。

    “不会的，我和杨扬不是这样的人，以后有事直接找我们就行。对了，我还不知道你爸妈对你这件事是怎么想的。”周晓涵疑惑的问道。

    “我还没和我妈说呢，我现在有点害怕面对他们。能躲一时躲一时吧，现在脑子里真的是太乱了。”陈静低着头，有点害怕的说道。

    ……