
    做完月子的陈静在她们经常一起吃饭的饭店订了一桌，并同时邀请了周晓涵夫妻，李芬芳夫妻，还有沈优。其实本来不打算请沈优的，但是听周晓涵说沈优也来医院看过她，虽然是在她昏迷的时候，但是为了感谢人家总得也要意思意思。而且现在的陈静心态也变成熟了好多，没有以前那样幼稚了。

    沈优接到陈静的邀请也挺意外的，虽然不是陈静本人来说，但是还是有点惊喜的成分。看来陈静好像已经想通了，准备姐妹和好了。不过陈静怎么也没有想过她愿不愿意呢。

    很快一起聚餐的时间到了，陈静提前一个小时到了饭店，她是东家肯定要比客人先到。

    慢慢的，周晓涵一家到了，李芬芳一家到了，最后沈优也到了。

    当然沈优的到来给这顿饭增加了很多的欣慰，为什么呢？大家都抱着沈优不会来的心态来吃这顿饭，突然沈优来了，大家当然会喜出望外了。

    “小优，快来我这边坐。”周晓涵拉着沈优往自己身边的位子坐下。

    大家看着沈优的到来，就开始说了一些最近发生的趣事，当然说的最多的就是周晓涵了。她总是喜欢把雨轩宝宝的趣事拿出来和大家分享。

    这样搞得李芬芳好羡慕，她都结婚一年了都还没有怀孕。不知道是不是自己的身体有问题，要不要去查一下呢。

    当然李芬芳也没有表现出来羡慕的眼神，只是自己心里的暗想而已。

    陈静一看人员到齐了，就开始举起饮料杯，说了起来：“今天的聚会我要感谢你们在我怀孕到生产的这段时间的照顾，要是没有你们，我真的不知道自己现在会变成怎样，也有可能已经死了或者……”

    “好了。大好的日子不要说这些不开心的话题。”李芬芳提议到。

    “对啊，我这人就是太感情用事了，你想这么快就……”陈静擦了擦眼泪，笑着说道。

    “那什么都不说了，一切竟在不言中……”说完，陈静一个人把饮料一口干。

    周晓涵，李芬芳他们也是你看看我，我看看你，然后默默地把饮料一口干了。

    “好了，我们吃菜，今天我们姐妹几个不说别的不开心的事情，只说开心的。”说完，陈静给周晓涵，李芬芳，沈优一人夹了一块小菜。

    客气的说着：“多吃点。”

    当然，陈静今天这么客气。搞得周晓涵和李芬芳有点不适应，今天的陈静有点反常。

    其实陈静今天为什么这样，要说道坐月子的这段时间了，陈妈每天在家里伺候陈静。母女两人没事就会说说这段时间发生的事情。

    陈妈觉得，陈静有周晓涵和李芬芳这几个好朋友真的是太幸运了，如果不是有她们，今天就不会有这健健康康的陈静了。

    可能陈静就在不知道那个角落过得很差。或者已经落胎等等可能。肯定没有现在过得这么好，这么开心。

    现在感觉死过一次的陈静，对什么事物都看的很淡，所以她自己不恨沈优了。觉得自己以前其实还蛮幼稚的，现在经历过一些事情之后，陈静已经慢慢的去放开之前的一些纠结的事情，用着感恩的心态去面对。

    这个世界很浮躁，生活在她们上层生活的人更加的浮躁。陈静已经学会用平静的心态去看待一些人和一些事情，这个是很重要的。

    现在陈静对于沈优也没有什么讨厌或者喜欢了，以前她们是朋友，现在她们还是朋友，这就够了。

    而且现在她也不是一个人了，她有宝宝了，以后不管怎样，她都不会一个人孤孤单单的。

    她的家族也不会因为她没有结婚而逼迫她找个门当户对的男人。宝宝就是她的一切了，当然也是她的家族的一切。

    周晓涵发觉陈静一个月子下来，就整个人都变了，已经变得豁达，人也慈祥了好多。没有以前的那种怨妇脸，可能是生了宝宝之后，她有了做母亲的宽容，温暖。

    今天看着陈静对着沈优笑，感觉陈静已经不去介意那个渣男的事情了，对于沈优她也放宽心太了。

    今天这一顿饭吃的大家都很满足，闺蜜几个的感情也回到了最初的时候，真的很美好。

    回到家里，周晓涵对杨扬说：“陈静真的是长大了。”

    “是啊，做母亲的女人就是不一样啊。”杨扬感慨的说道。

    “当然了，做母亲的女人都是伟大的，你看陈静就是这样。她今天好像都释怀了以前种种的不开心，今天对着沈优都笑的很真诚，变得人也开朗了很多。”周晓涵抱着杨扬说道。

    杨扬也回抱着周晓涵，在她的脸上亲了一口说道：“老婆，你说陈静是不是现在很满足她的生活，以后会不会结婚了。”

    “这个我倒是不知道啦，不过她以后对男人的看法肯定会变，毕竟受过伤害嘛。”周晓涵用手一边摸着杨扬的耳朵一边看着杨扬说道。

    杨扬用手拿来周晓涵那爱动的手，说道：“干嘛，好好说话，不要动手动脚的。”

    周晓涵用深邃的眼睛看着杨扬，说道：“老公，你喜欢不喜欢我啊。”

    杨扬马上表态的说道：“肯定喜欢的啊，你问这个不是傻话吗，你要知道我可是很爱你的呢。”

    周晓涵有点害羞的说道：“那你最近怎么不对我那个那个……”

    “什么，那个那个。”杨扬一脸懵逼的问着。

    “就是那个那个啊，你懂的。”

    “你在说什么啊，你说的这么模糊我怎么知道啊，再说了，我走不是你心里的蛔虫。”

    周晓涵用手指着床说道：“哎呦，就是那个啊……”

    杨扬果断的懂了周晓涵的意思了，解释道：“你之前不是没满三个月嘛，后来不是事情太多了，然后就没有感觉非要那样。”

    “那现在呢？”周晓涵好奇的问着。

    “那既然老婆大人这么想，那做老公的我肯定会满足她啊。”

    说完，杨扬抱起周晓涵，轻轻的把她放在床上，温柔的解开周晓涵的衣服……