
    随着闹钟的响起，杨扬看着还在沉睡的周晓涵就知道昨天她累坏了。杨扬没不忍去叫醒她，就让她继续睡吧。

    杨扬起床穿好衣服，在酒店里定好了早餐。等周晓涵醒了就可以叫他们送过来了。

    而杨扬在研究着今天要去的地方的线路。原计划准备先去金紫荆广场，然后再去庙街，晚上和小涵一起去兰桂坊看看。

    大概9点的时候周晓涵终于醒来了，看着床边上没有人，原来杨扬已经起来了。周晓涵起来看到杨扬坐在沙发里，拍了拍杨扬的肩膀道：“你怎么都不叫我啊，你看现在都9点了。”

    杨扬抬头看着周晓涵说到：“没事啊，今天上午我们去离这不远的金紫荆广场，你睡得再晚我们也来得及。”说完，杨扬打了客服电话，服务员便把早餐送了进来。

    杨扬和周晓涵吃完早餐，便去往金紫荆广场。

    金紫荆广场位于香江会展中心的新冀海旁的博览海滨花园内。“永远盛开的紫荆花”雕塑－金紫荆雕像矗立于香江会议展览中心新翼海旁的博览海滨花园内。金紫荆广场位于香江会展中心旁，是为纪念香江回归祖国而设立。金紫荆广场位于香江湾仔香港会议展览中心新翼人工岛上，三面被维港包围，在维港的中心位置，与对岸的尖沙咀对峙，是观景的好地方。

    两人到了金紫荆广场，其实也没有什么好玩的，唯一的特殊场景就是有一朵金色的紫荆花。杨扬和周晓涵两人对着紫荆花拍了两张照就说明他们已经来过了。

    两人在广场上逛了逛之后，便去了杨扬提议的庙街。

    庙街位于香江九龙油麻地，是香港一条富有特色的街道，同时也是香江最负盛名的夜市。很多电影都曾以该条街道取景。庙街以售卖平价货的夜市而闻名，被喻为香港的平民夜总会。

    而杨扬和周晓涵是中午来的，当然虽然不如晚上人多热闹，但是一个个小摊早早的都摆放在那。杨扬和周晓涵在庙街吃了一顿午餐之后，就逛起了这些一条条的弄堂。

    他们一边走，一边吃，实在是美食的天堂，走到哪里都有小吃。看着和没地的小吃都不一样，感觉很新鲜。

    当然，杨扬和周晓涵在这条街上买了一些稀奇古怪的东西，就一个纪念，至少证明他们来过了。

    天色渐黑，杨扬和周晓涵两人出了庙街，直接去了兰桂坊。这个地方真的超级有名，周晓涵很早以前就想来看看了，到底是什么样的。

    兰桂坊，狭义而言指位于香江中环区的一条呈L型的上坡小径，名叫“兰桂坊”（取其兰桂腾芳之意）。广义而言是指与德己立街、威灵顿街、云咸街、安里、仁寿里及荣华里构成的一个聚集大小酒吧与餐馆的中高档消费区，深受年轻一代、外籍人士及游客的欢迎，是香江的特色旅游景点之一。

    听说兰桂坊有好多明星，富豪都回来这里。感觉有点鱼龙复杂的感觉，杨扬和周晓涵内心对这个地方还是有点排斥的。

    但是它太有名了，感觉来了香江要是没来兰桂坊就感觉是没来过香江一样。

    杨扬和周晓涵挑了一家看上去比较高雅的酒吧走了就去，两人找了和比较偏僻的位子，点了两盘瓜子，俩瓶啤酒。

    喝酒但是其次，两人主要是来享受这个氛围。坐个角落主要也是不想惹事，两人低调的来，也打算低调的走。

    不过往往有一些事情没办法让他们预料的。

    这家虽说是酒吧，但是也是个夜场，毕竟就只喝酒也太单调了。

    “我们一会儿跳个舞怎么样？”

    杨扬坐在卡座上的一端与周晓涵相挨而坐，手中拿着杯子，喝了一小口啤酒润润嗓子然后向周晓涵问道。

    “好啊!我们真的好久没有跳舞了，我记得当初，要不是我拉着你来这里，估计你还不会接触这里，在学校当个乖乖仔不是。”

    周晓涵带着坏笑看着杨扬，准确来说，杨扬是被周晓涵一手带入沟里面的。

    “要不是你，我或许还在学校继续读书，然后娶妻生子，最后找个不错的工作平平淡淡的过完这一辈子，那里会是如今这个样子。”

    杨扬一脸感叹的说道，并随手将桌子上的瓜子拨开放到周晓涵的嘴边。

    周围人则是看着他们两人，心里想：“你们就可劲的秀恩爱吧！不知道死得快，看着吧，迟早有人收拾你得!”

    “老公，我也要，你看看人家，再看看你，那点比得上人家，快给我剥瓜子。”

    “哎哎，宝贝，乖，我这就给你剥瓜子。”

    说完，这个男子则是看着杨扬，眼神带着说不出的感觉。

    “老弟啊，你表现的这么好，你让我们杂处啊！你还是找一个没人的地方秀去吧。”

    这是在场想把妹，撩妹的男士心中的一切想法。

    杨扬则是继续剥着瓜子，喂周晓涵，然后拉起周晓涵的手，将她拉到中间的舞场跳起舞来。

    周边男士纷纷舒了一口气，总算走了，能有杨扬一样帅气的男士还是很少的，自然在这招同胞埋怨也是应该的。

    “只不过我看着怎么那么眼熟呢？”

    一个青年男人疑惑的开口，刚好对面的女孩儿听见了，问道：“你刚才说的什么眼熟?”

    ……这边如何等会儿再提，却说道正和杨扬跳舞的周晓涵夫妇两个。

    “你怎么回事!你摸那呢!”周晓涵说完，就十分不客气的扇了对方一巴掌，然后走到杨扬身后。

    “我怎么招你了，惹你了，上来就是一巴掌!”

    被打男子捂着被打的一半脸，八分委屈的叫喊道，瞬间原本正在跳舞的人群也是安静了下来，音乐就在那放着，场面好不尴尬。

    “你非礼我，用手摸我……”

    我摸你那了，你问问周围的同伴，我不就是不小心碰住了一下，这在这里也是在所难免的啊！

    “你……你在狡辩，你可是不止一次，要不然我怎么会扇你。”

    “哎，你这小娘皮，我……”