
    杨扬拍完戏就回家了，周晓涵自从周妈旅游回来后就又变成了一个网络写手。liudianxing.com每天没日没夜的写作，在杨扬回来那天顶着一头油头去机场接杨扬。

    当然周晓涵不会顶着一头油头去外面，她只是在停车场等杨扬。

    杨扬一进周晓涵的车看到一头油澄澄的头发，简直像呕吐。王凯呢，当然是坐着的士回去了。

    “小涵，你也太不注意自己了吧，你看看你要是被粉丝给看到了会发生什么样的影响。”杨扬无奈的说道。

    “没办法啊，这几天写作写的太累了，洗澡都懒得去弄了，更何况是洗头了。”周晓涵无奈的说道。

    “那你来接我之前可以洗的啊，怎么把自己搞成这样了。虽然我们现在是老夫老妻了，但是也不至于这样吧。”杨扬恨铁不成钢的说道。

    “好吧，下次我一定注意，行了吧。没办法，谁让我一些小说就开始别的都不去顾忌了。”周晓涵嬉皮笑脸的对着杨扬说道。

    杨扬看着周晓涵那个样子，真的是不知道该怎么说她好。没办法，他也了解周晓涵，一忙起来就是这个德行。

    “好吧，你下次一定要注意啊。”知道了。

    周晓涵摸了摸自己的头发对着杨扬说道：“我的头发也还好啊，也不过是四天没有洗头啊，再说了，我也没有出门过，头发里又不脏，只不过有点油而已。”

    杨扬看着周晓涵那可以炒青菜的油头说道：“这么油你尽然还说不油，有没有搞错。你这头油都可以炒青菜了。”

    一想起杨扬说的炒青菜，周晓涵就想笑，她记得前世有一个小品，就是用头发做成一锅炒青菜。

    想到这么尴尬的事情，周晓涵也不和杨扬在那里辩最了。

    周晓涵看着杨扬的样子说道：“你要不要去下超市啊。”

    “去超市干嘛，我又不买东西。”杨扬无奈的说道。

    “我想吃啊，你帮我去超市买点我爱吃的。”说完周晓涵把车停在超市门口。

    杨扬无奈的出了汽车，给周小涵这个大油头买东西。

    大概花了15分钟时间，杨扬就买了一大包零食进了车。周晓涵看到满满一大包都是她喜欢吃的东西真的是大爱啊。

    很快，他们到了家，杨扬去给周妈和周爸打了个招呼，让他们知道他回来了。

    其实，杨扬在周晓涵家一点地位都没有，基本上大事他不知道，小事还要小涵和他说他才知道一点。

    就像这次，周爸和陈总在一起准备搞网络视频。他们经过周晓涵给的一些灵感然后去去把他弄出来。

    虽然软件是一个抽象的东西，但是周晓涵把它说出来就是一个能够制作出来的事情了。

    现在这个软件已经设计出来了，就等着发到网上去，就缺一个代言人了。

    这次大家本着肥水不流外人田的事情，决定让杨扬来代言。

    杨扬去周爸房间正好周爸可以和他一题这件事情。

    周爸示意杨扬坐下，有话对杨扬说。

    “杨扬啊。我和你陈叔叔合作设计了个软件，名字叫墨鱼直播，想让你去给这个直播软件做个广告代言人。”

    一听是代言，杨扬直接爽快的说道：“没问题啊，爸。我还以为什么事情呢。原来是这样啊。这么简单的事情你和陆总说一声不就可以了嘛。”

    “我还不是怕你没时间啊，你现在越来越红了，就怕你看不上这个刚新出来的小软件。”周爸露出无奈的神色说道。

    “不会的。爸你怎么会这样想啊。你知道我不是这种人的。”说完，杨扬回到了自己的房间。

    周晓涵洗了个澡出来看到杨扬回来了，说道：“怎么这么晚过来啊，是不是我爸找你有事啊。”

    “是啊，爸说他和陈叔叔一起制作了个软件，现在软件出来了，让我去做个广告代言。”杨扬逗弄了一下萌萌宝贝，耸了耸肩说道。

    “那不是很好吗，这件肥水不流外人田，让你去做代言不是很好吗，你有什么疑问啊。”周晓涵觉得这个提议不错。

    “我能有什么疑问啊，你怎么都没和我说过这件事情啊。”杨扬看着周晓涵问道。

    周晓涵想了想说道：“其实一开始本来想和你说的，你一直在外面拍戏，后来就怀孕了，直接忘了，反正都一年多了现在才弄出来，我还以为他们弄不出来呢。”

    “好吧，原谅你了。我知道了，那你到时候来不来陪我拍广告。”杨扬看着周晓涵的问道。

    周晓涵摇了摇头，说道：“我来干嘛啊，我爸又没叫我。”

    “你来陪陪我啊，不行吗。再说了，说不定就需要一个女主呢，你来不就正好了吗。”杨扬引诱的说道。

    周晓涵还是不确定的回答道：“好吧，我到时候考虑考虑。反正现在也没说什么时候拍，不着急。”

    “好吧，我想也是。对了，雨轩宝贝呢，怎么没看到他。”杨扬在房间找了一圈没看到儿子。

    “他啊，在玩具房呢，你不知道，自从给他搞了个玩具房，他一个人可以安安静静的在那里玩个一天。现在你去看，还在玩具房呢。”

    “好吧，我去看看。”说完，杨扬亲了一口萌萌宝贝，便往玩具房走去，果然看到雨轩宝宝在玩具房玩着各种各样的玩具，这些玩具都是让孩子大脑运转灵活的玩具。

    杨扬走进玩具房，抱着还在玩耍的雨轩说道：“雨轩宝贝，爸爸回来啦，有没有想爸爸啊。”

    说完，杨扬在雨轩宝宝的脸上亲了一口。

    雨轩这时，知道自己的爸爸回来了，便说抱着杨扬说道：“爸爸，玩。”

    雨轩的意思是要爸爸和他一起玩啊。

    杨扬抱着雨轩说道：“雨轩啊，爸爸刚回来，有点累呢，爸爸先去睡觉，等爸爸一觉起来再和雨轩一起玩好不好。”

    雨轩抬着小脑袋看着杨扬说道：“爸爸。觉觉……”

    “对，那爸爸先去睡觉觉啦。”说完，杨扬走回房间，洗了个澡，倒头就睡了。

    ……