
    累了一天的周晓涵哄完两个孩子就开始忙自己的事情了……

    挂完电话的杨扬此时正好有人找，“杨哥，来帮忙对下剧本吧。”此人是这部戏的女二号，当然了她肯定也是对杨扬有点意思，不然怎么会没事就总是叫杨扬帮忙这个帮忙那个。而我们的杨大帅哥完全没有发现此女对他有好感，不过这也不怪杨扬了，要怪就怪这个女孩装的太好了，绝对的奥斯卡影后的演技啊。

    “好，来了。”说完杨扬就走了过去。

    杨扬这个人就是喜欢帮助人，别人一有事找他帮忙他准会答应，不过一般别的人也不会麻烦他。

    “杨哥你看这段，这段我觉得我把握的不是很好，我们来先排演一下吧，这样让我好有一个底。”说完，女二就开始和杨扬排演了起来。

    此时，王凯拿着饭盒走了过来，这时，一个小配角叫住了王凯说道：“王凯啊，你看看你们家杨扬也太后知后觉了吧，人家女孩子都倒贴成那样了，他还当个没事的人一样。”

    王凯往杨扬方向一看，此时杨扬正在和谭燕在排戏，看着谭燕的身子都快要挨到杨扬的怀里了，这个杨扬还真的是一点都没感觉啊，这样要是被记者拍到还不知道又会报道出什么事情来。

    王凯就很不近人情的走了过去，走到杨扬和谭燕的中间，谭燕是谁？当然是刚才说到的女二号了。

    “杨哥，快过来吃饭吧，饿了吧，你看我给你带了什么好吃的，这排演什么的等吃完饭再说吧，又不着急，对吧，谭燕，你也去吃饭吧。”说完王凯拉着杨扬走到外面的草坪上，两人吃起了晚饭。

    杨扬打开外卖盒一看，“哇都是我喜欢吃的，谢谢王凯拉”。

    “没事，杨哥那个谭燕怎么老是来找你啊，你也不看看那个女的什么样，老是和她待在一起到时候被记者拍到了我都不知道该怎么和小涵姐说了。”王凯好意的提醒道。

    “这有什么啊，我们在大庭广众之下对戏，有什么好怕被说的，而且你看你有点多心了吧，人家谭燕也没有做出什么过分的事情来，没事的。”杨扬无所谓的说道。

    “杨哥你可不能这个样子啊，到时候小涵姐万一来探班了看到你和别人这么亲密，她肯定要吃醋的。”王凯继续不死心的劝说道。

    “我说，你今天怎么回事啊，怎么这么啰嗦啊，你没看到我前几天也是这样的吗，你前几天怎么不说啊，而且我们也没有做出过分的事情，这有什么怕被知道的。”杨扬皱着眉头说着。

    “杨哥，我还不是为你好你看看那个谭燕，长得这么狐媚的样子，而且那双眼睛就好像会勾人一样的，你不知道吧，她以前是一个十八线的演员，这次不知道怎么回事就和剧组的导演有点关系，然后抢了原先预定好的女二的演员的角色，现在她成女二了。”王凯继续苦口婆心的劝说道。

    “好好好，我下次一定注意，我和她保持距离，你到时候记得提醒我就行了。”说完，杨扬继续品尝着今天的美味。

    吃完晚饭，还有一个晚上的场景今天一定要拍完。当然巧的是就是和女二的那场戏，谭燕在戏里和杨扬爱的死去活来，就是类似于那个时空的韩剧一样。

    这场次偏偏还有吻戏，真的是各种的让王凯讨厌，当然杨扬是一个非常敬业的演员，他肯定能很快演完这一场，可是人算不如天算啊，这场戏足足吻了十八次才过，一场本来很简单只要一次或者二次就能演完的戏，今天足足吻了十八次之久，吻得杨扬的嘴唇都麻木了。

    真的是把王凯给气死了要，而且拍完这场戏谭燕还给王凯一个挑衅的眼神，好像是告诉王凯，让他不要多事。

    王凯陪杨扬洗了装就回到宿舍，王凯本来想直接回去睡觉的，但是还是没有忍住对着杨扬说道：“杨哥，你有没有感觉今天的谭燕是故意的，你和她整部剧就这一场是吻戏，但是她偏偏的吻了十八次才过。”

    杨扬给了王凯一个白眼说道：“你是不是想的太多了，我觉得可能是她拍吻戏有点害羞然后拍不好吧，毕竟人家是一个小姑娘啊。”

    此时我们的杨大帅哥还是这么的圣母，真的不知道他的脑子是怎么想的。王凯不服气的说道：“杨哥，我一定要让你知道谭燕的真面目。”

    说完，王凯气氛的走回了自己的宿舍，当然他不可能把这件事情和周晓涵说的，免得周晓涵到时候乱吃飞醋，没事把事情给惹大了。

    第二天一早，王凯打算去杨扬房间找杨扬，没想到在杨扬门口看到站在那里的谭燕。王凯走过去说道：“你怎么在这里啊，找杨哥有什么事情吗？”

    谭燕对王凯翻了下白眼说道：“关你什么事情啊，我来找杨哥的，又不是来找你的，别多事啊。”

    “好吧某人尽然和我说不关我的事情，那就继续站在门口吧。”说完，王凯就拿着钥匙开门进去，把谭燕关在门外面了。

    被关在外面的谭燕就画了个圈在哪里诅咒着王凯。

    王凯进门把杨扬叫起来，两人在房间里吃了下早饭，然后就出去了。打开门一看，谭燕还站在门口，杨扬开口问道：“有什么事情吗？”

    “杨哥，我是来为昨天的事情道歉的，我不是故意的，真的，你要相信我。”谭燕用着非常诚恳的语气和杨扬说着。

    杨扬听着谭燕的话，原先他就没有怎么在意，现在谭燕特地来道歉反倒感觉人家有点多心了。说道：“没事，我都已经不去在意了，做演员这样子是很正常的事情，所以你不要太在意了，毕竟我是男人，你是女孩子，要算起来你比我吃亏。”

    “杨哥，你还真幽默啊，好吧既然你不在意了，那我们就把这件事情就过去吧。”说完，谭燕就跑了出去。

    杨扬对着谭燕的背影摇了摇头，便不去多想了……