
    在周晓涵怀孕5个月的时候，杨扬去上班了。没办法，陆富盛打了几次电话过来说一定要杨扬快点复工。由他们给杨扬接了一个新的角色，虽然是言情剧，但是合作的导演，演员都是国内一级棒的。

    结婚的影响好像在杨扬身上完全没有体现出来。粉丝们好像对他反而越来越痴迷，一个个在网上呼喊“只要杨扬能有好的作品带给大家，大家还是会一如既往地支持。”

    有这些暖心的粉丝杨扬的人气越来越高了，这次拍的是一个电影，校园恋爱电影。

    这次和他一起合作的女演员是刘一菲，两人一起合作的电影是《致青春：原来你还在这里》。

    电影讲述的是外表温柔安静的苏韵锦（刘一菲饰）在高中同学程铮（杨扬饰）的深情追求下慢慢爱上了对方，可无奈相爱容易相处难，自小生活环境的差异以及性格的迥异开始成为两人之间的问题，矛盾的不断发现最终还是让感情出现了裂痕最后走到了分手境地。

    几年后，苏韵锦成为了一个事业有成的职场女强人，但平静的生活因程铮的再次出现而泛起了涟漪，两人剪不断理还乱的感情促使他们又纠缠到了一起，并且这时才知道彼此在这几年中都没有放下，想爱但又怕过去重演。

    一个很好的都市言情剧，杨扬的外貌真的很合适演这个类型的角色。太帅了，杨扬天生就是校草级别的男生。可以说这个角色就是为他而生的，一想到演校草的角色就会想到杨扬。

    当然在合作过程中，刘一菲肯定也觉得这个一起搭戏的男演员很有魅力，还好知道了他已经结婚，如果没结婚自己还真的会喜欢上他。

    杨扬在拍戏的时候穿着校服，简直是制服诱惑，绝对的帅，没有比之还帅的了，在一旁探班的粉丝，远远的看着杨扬和刘一菲演对手戏，看着都痴迷了。

    杨扬怎么可以有这么帅，一个男人长成这样，360°无死角。太迷人了，探班的粉丝一个个都在尖叫着。

    还好周晓涵不在，如果在的话不知道要怎样痴迷已经呢，那丫头最近越来越色了，以前不是这样的，现在怀孕了反而越来越……

    杨扬有点吃不消周晓涵了，还好这段时间出来拍戏了。还是先冷一下周晓涵再说吧，这个样子的周晓涵还是第一次看到。

    可能这胎的问题吧，生出来肯定是个小色女，不然周晓涵怎么这段时间性情大变，变得都有点不认识她了。

    拍摄很顺利，短短2个月就全部拍完了。厉害家两个月的杨扬还是很想周晓涵的，不知道她的肚子现在有多大了，以前怀儿子的时候，肚子也就像三个月那样大，完全看不出来怀孕，现在这胎肚子出奇的大。

    杨扬叫不停提的回到家里，看到剪了头发的周晓涵坐在沙发上，远看还以为是一个大妈呢。

    为什么说是大妈呢？因为她穿的实在是太土了，以前完全不会穿这种衣服的周晓涵尽然穿这种衣服，感觉就像是把抹布套在身上了。

    这时，杨扬走了过去说道：“小涵，我回来了。”

    周晓涵抬头一看杨扬回来了，激动的周晓涵马上就像杨扬跑了过去，说道：“老公，你怎么现在才回来啊，你看咱妈把我收拾得多惨啊，你看我的头发，你看我的衣服。”

    周晓涵不停地像杨扬抱怨着最近的遭遇，杨扬听着深感同情，但是没办法，杨妈也是为她好。

    她们老人有一种说发是怀孕期间要剪短头发，这样头发就不会和宝宝挣营养了。

    身上的衣服呢是陈妈自己做的，反正现在周晓涵怀着孕不能穿好看的衣服，自认做衣服还算可以的杨妈迫不及待的给媳妇做了两套孕妇装。

    在杨扬出去拍戏的那段时间里，杨妈就在家里照顾周晓涵。顺便带她剪了个头发，把她制作的衣服也给周晓涵带了过来，让她平时在家里穿穿。

    衣服是纯棉的，这样的布料穿着对小孩子好，当然也就对孕妇也很好了。

    今天杨扬看到的这一幕就是陈妈的杰作，周晓涵是有苦说不出，自己的婆婆又不好说她什么。只有可怜了自己的嘛洗头秀发了。

    杨扬看着周晓涵的样子说道：“老婆，你怎么变成这个样子了，我都快没认出来你。”

    “老公，你看我现在要多惨有多惨了，还不能干这个，不能干那个，我的人生完全没有乐趣了，宝宝还有3个月才出生，这段时间我该怎么办啊，我一刻都受不了我自己了。”周晓涵用头靠在杨扬的怀里撒娇的说道。

    “小涵，你忍一下吧。没办法，妈这样也是为你好啊，你想你到时候生出来健康，优秀的孩子多好啊。”杨扬开导的和周晓涵说道。

    周晓涵看着现在连杨扬都不帮自己了，真的是生无可恋了，“好吧，我知道了，我会好好坚持三个月的，还有三个月快的，我会坚持的。”

    说完，周晓涵自己都觉得自己这个谎撒得实在是可信度不高。当然了，杨扬怎么想周晓涵是不知道的。反正现在周晓涵和杨扬有代沟，已经不能好好的和他聊天了。

    杨扬带着行李往房间走去，杨妈看到杨扬回来了，就直接接过行李说道：“来来来，把行李给妈，让妈来帮你整理。”

    说完，杨妈一把抢过杨扬的行李箱，直接往杨扬他们的房间走去。

    杨扬回到周晓涵身边，说道：“小涵，我妈她什么时候来的啊。我怎么都不知道她来了。”

    “你去拍戏之后两天她就来了，而且还大包小包的带了好多。用她的话来说有营养的东西。等下你吃饭的时候就知道了。”周晓涵神秘的说道。

    杨扬看着周晓涵的样子就知道肯定不是什么好东西，如果是好东西周晓涵她不会用这种的语气，神情来说这种话的。

    果然，在吃饭的时候周妈端出来一碗红糖黄酒鸡蛋汤。

    杨扬傻了眼，孕妇怎么能吃酒呢，杨妈真的是……