
    周晓涵接话道：“我什么我，事实就是你摸我了。你一个大男人还婆婆妈妈什么，敢做就要敢当，向我道个歉又怎么了。”

    “呦，小娘皮还嘴巴挺硬的啊，也不看看我林爷是谁。”

    林爷的手下也起哄着说道：“就是，就是。也不看看我们林爷是谁。”

    他们人多示众，周晓涵也不想惹事就拉着杨扬说道：“算了吧，我们走吧，他们人太多了，我们惹不起。”

    杨扬无奈的拍了拍周晓涵的肩膀说道：“没事，有我呢，你就安安心心的在这里坐下吧。”

    周晓涵无奈的被杨扬摁在位子上，周晓涵有点被蒙了。

    今天的杨扬好像特别男子汉啊，也不是说以前的杨扬不好，要说以前的杨扬在文弱书生气了，今天这个杨扬就是刚毅勇敢型了。

    周晓涵心里噗通噗通的跳着，就怕到时候两人打了起来，而且他们还人多，这叫怎么好啊，可急死周晓涵了。

    就在周晓涵乱想之际，这时，来了一个人。拍着手说道：“怎么了，大家都好好说话，都是我们的客人嘛。”

    随着一阵声音的出现，只听声音不见其人。大家都纷纷叫着：“黄老板来了。”

    周晓涵想着，黄老板，难道是这家酒吧的老板，他有这么大的面子吗？

    果然，黄老板面子很大，就在这时，黄老板拍着林爷的肩膀说道：“给我个面子，大家今天就这样算了吧。”

    林爷马上低下头说道：“好的，你林爷的面子肯定要给的。”

    说完，林爷带着手下们就退了出去。

    周晓涵看见他们走了之后松了一口气，心里想着：谢天谢地啊，他们终于走了，还真怕出事了呢。

    这时，杨扬对着黄老板说道：“谢谢黄老板出来帮忙，大恩不言谢，我敬你一杯。”

    说完，杨扬拿起桌子上的啤酒喝了起来。

    周晓涵看见杨扬敬酒，周晓涵也对着黄老板敬了一下。

    黄老板看着他们夫妻二人有意思的样子说道：“好了。你们不用敬来敬去，我又不会吃了你。”

    说完，黄老板坐在杨扬他们边上的位子上轻声的说着：“我知道你们是谁，是你是杨扬，你是周晓涵对吧。”

    杨扬一听原来黄老板认识他们，不知道是好事还是坏事了。

    “你们坐啊，我又不会吃了你们。我啊是你们的粉丝，你们的琅琊榜拍的实在是太好看了。特别是你演的梅长苏……”黄老板开心的说道。

    杨扬一听原来他是电视剧的剧迷啊，真的是太好了，没想到琅琊榜已经开播了，最近太忙了压根没有关注这件事情。

    原先杨扬还做了最坏的打算，万一出了什么事情，或者死在这里，也一定要保周晓涵离开。

    “黄老板，这个角色我也是非常的喜欢，这是我演艺事业的一个巅峰之作了吧。”杨扬谈到角色，便络绎不绝的说起了这个角色的一些事情……

    黄老板果然是资深粉丝啊，看来是重头到尾都看了不止一遍了，不然也说不出这些事情。

    在黄老板友好的邀请下，杨扬和周晓涵答应明天去黄老板的家里做客。

    杨扬和周晓涵一大早起床去买礼物。去别人家拜访肯定不能空着手去。

    他们夫妻二人去了附近一家大的大卖场，买了两瓶葡萄酒，买了一个年轮蛋糕，还买了一些零食，不知道他家里有没有小孩，就随便买了一点。

    杨扬和周晓涵大包小包的去了黄老板家里，今天黄老板一家四口人都在，他老婆，他儿子，女儿。

    周晓涵庆幸今天买呢年轮蛋糕，不然就没有黄夫人的礼物了。

    没想到黄老板看着挺年轻的，尽然孩子都这么大了，不是说香江人晚婚的吗，看来都是骗人的。

    黄老板和杨扬去他的书房聊天，黄夫人和周晓涵在客厅聊天。真的是和内地人不一样啊，现在都21世纪了，他们的思想还是那么古老，说句话还搞得这么神秘。

    周晓涵在客厅和黄夫人寒暄着，主要是她们两人都不怎么熟所以说话有点放不开。不过做为女主人的黄夫人很快就放开了，和周晓涵聊起了一些夫人之间的私事。

    几个宝宝则是坐在客厅里吃着今天周晓涵他们买来的一些零食。并且坐在那里耐心的听着周晓涵她们的聊天。

    可能是富豪之家的公子小姐都是要学礼仪的吧，真的是很有礼貌的两个孩子。想到这两个孩子就让周晓涵想起雨轩宝宝和萌萌宝贝了。

    不知道那两个孩子怎么样了，这么久没见了，不知道会不会想她呢。

    其实是周晓涵多心了，像雨轩还好点，像萌萌这样的，怎么可能想起周晓涵阿，她现在记忆都没有，怎么可能记挂一个人。

    黄夫人好奇周晓涵和杨扬是怎么认识，怎么结婚的，毕竟这么年轻的艺人结婚在香江是基本不可能有的。

    周晓涵就把他们两人谈恋爱的一些事情说了一下，没想到，这下就让黄夫人好生羡慕。主要是黄夫人和黄老板认识是来自于家族介绍，两个人结合都是出于某种的交易。

    婚姻是交易对于大家族来说是正常的事情，周晓涵没想到的是，他们尽然还育有一男一女两个孩子。

    话说，他们夫妻二人不是应该各玩各的或者结婚之后离婚的。没有感情的婚姻能过成他们这样的真的是少之又少了吧。

    黄夫人其实挺可爱的，尽然喜欢听周晓涵他们的爱情故事。可能对于她们这些婚姻不自由的人来说很渴望一段自由的恋爱吧。

    不过话说回来，黄老板还真的是一个好男人了，结婚之后很自律，没有在外面找女人之类的，反而是在家里没事陪老婆看看电影之类的。

    在这些成功人士之中，黄老板也算是一朵奇葩花了吧。当然做他老婆的女人肯定会非常的幸福。

    就像现在的黄夫人一样，结果10年尽然还没有吵过架，看来两人的情商都很高啊……

    回到杨扬那边，杨扬随着黄老板进了他的书房……