
    “你们还不知道我为什么让你们找过来吧！”

    周晓涵此时站在桌前，嗓音有点清冷的说道。

    坐在座位上的众人也是埋头不说话，让周晓涵说个清楚，好让他们了解事情始末。

    “陆叔，你看看这些文件，比起你刚才看着文件档案，这里面这几个是最为严重的。

    大家或许不知清楚我找各位有什么事，要知道，我周晓涵虽然不常在公司，什么决策都是交给了陆叔来处理，但是一些人真的将公司当做他的提款机，这点是不可饶恕的。

    昨天晚上，有人跟我打电话，说公司里面出现不好的现象，我当时就问到什么现象，但是给我打电话的却是闭口不谈，所以才会今早破例这么早来到公司，就是为了这件事，大家明白了吗？”

    周晓涵冷声言语道，神情这会儿很是冷漠。

    陆富盛听见周晓涵这么说，才知道公司出了这么大的篓子。如果是在过一段时间，自己和周晓涵都没有察觉到的话，那可就真的出现危机了。虽说周父在，后面就竖着一张大旗，但是兵败将倒，自己也是要受罚的。

    好在亡羊补牢，为时不晚！陆富盛感叹道，当然这种事情出现在自己身上。虽说他并不是在这方面的管理，但是事情错了，就是错了。哪怕真的与你无关，职场准则第二条，时刻为自己上司着想。哪怕自己没有错，也是自己去顶着。

    所以陆富盛身在职场之人，当然也要遵守这条不成文的规则。周晓涵此时就是要找个黑脸来跟她唱白脸，所以陆富盛只能站起来，抱歉。

    至于职场准则第一条是什么，当然是业绩，成绩，自身这些方面的。哪怕一个人再怎么出色，首要前提就是看成绩说话，另一个角度来说就是看钱说话。如果这个人再会做人一点，懂得人情世故，自然也是步步高升的节奏。如果生性刻板，不知变通，自然被排斥在外。哪怕成绩在外出色，或许只是更多奖金，实权落不到手。

    “周董，抱歉，出了这么大事，责任都在于我，是我没有做好！”

    陆富盛开口抱歉的说道，然后他低着头看着旁边几个部长，然后就这么站在那里，低着头，做出检讨状。

    俗话说的，会哭的孩子有奶吃，自然，摆出一份弱者姿态，或者自责姿态，自然也是聪明人的做法！

    周晓涵看着站在那里的陆富盛，虽然她也知道主要责任还真的不在于陆叔。但是，事情既然出现了，那么负责公司的人，却是要成为一个典型，这也是没法的事，不然人心不齐，队伍就难带了。

    “陆叔，你坐下吧！这次事情不怪你，况且况且你也不是负责这块的。”

    周晓涵将额头前的发梢往而后一抹，然后在会议室里面将外套脱下。

    “今天叫各位来也是这件事，就是让这些人给从公司揪出来，不能留这些害群之马的存在。”

    底下的后勤部的和财务部的人员大部分都是面无异色，就这么安安静静的坐在那！剩下的一部分则在那小声的交谈起来。

    “公司出这么大的乱子，这些人你说会是谁？”

    “那还用说，肯定是哪个章主管，你别看他人前一套的，他可是背后好几套了。”

    “哦 . 来说说，我跟你说，我每天就在财务室里面，外面还真的没出去过几次，真羡慕你们后勤部的人，可以随意在公司转游。”

    “你羡慕我，我还羡慕你呢！整天就在空调房里，就坐在那工作。不像我们，找苦力，我们，抬东西，我们，就连很普通的倒水，一些人还让我们帮他们倒。你说可气不可气，再说了，我工资还没你一半高呢！”

    看着底下吵闹的人群越来越蔓延的趋势，周晓涵也是忍不住了。

    “咳咳，你们不知道，会议室需要安静，你们这些在这边小声讨论不知道你们很像一种动物。”

    原本还是有些杂乱的声音，在周晓涵发言后也是静寂起来，如果谁再发出一点响动，肯定式很显眼的。

    “你们知道是什么动物吗？是蚊子，令人心烦，你们看你，说话都不敢大声说话，就在那里小声的嘀咕着，就像是蚊子在那嗡嗡心烦。”

    一些坐在椅子上笑点低的人也是笑了起来。

    周晓涵也不阻止这种情况，适当的活跃气氛，有助于提高效率，这也是管理学的一些科目。

    周晓涵对此也算是活学活用了。

    陆富盛则是在心底对周晓涵鼓气大拇指，做的不错，打一棒，再给个甜枣吃，很不错的运用，看着场面陆富盛点了点头。

    周晓涵则是用手拍了拍桌子，然后等场面噪音静止后，才开口说道。

    “这次，各位来这里都是保密，好了，别的话我也不多说。大家跟我一起翻找这些档案，如果发现可疑的都向自己上面报告留作备案。大家可一定要仔细查看，这些档案还会进行二次三次复查，如果出现包庇，隐瞒现象，直接法律处理。”

    周晓涵坐在那说道，时不时拍打几下桌面，然后又是说道。

    “如果各位其中也是其中之一的话，我劝那个还是主动站出来，然后走出门外，不然，就是从重处理。”

    看着没有一个人站出来，周晓涵点了点头，就说到：“开始吧 ! ”

    ……

    公司这边的事情不去提他，倒是说起杨扬这边。

    正在散发着父爱的杨扬这会儿正在细心照看他的儿女。

    宝宝雨轩自然是不用不用多哄，只要一些洗漱如厕等杂事办完后，直接喂他一瓶奶粉就好。他还未断奶，然后就放在玩具屋里慢慢玩耍，不哭也不闹。

    倒是萌萌这个丫头，头疼起来，她醒了就是哭。哭完了，杨扬帮她换好尿不湿后，又是不喝奶粉沏的水了，吸上一口，就给吐掉，肚子哪怕饿着，也不喝这种奶粉沏的。

    无奈的杨扬只好将原来宝宝雨轩的奶妈子给请了过来。谁让自己闺女就要喝人乳呢！所以只好打电话将那个奶妈子叫了过了，等将她喂饱了睡去才算是清闲下来。