
    周晓涵在医院躺了三天，几个好闺蜜每天都来看自己。当然了也给宝宝送了好多衣服，尿布之类的有用的东西。

    唯一一个送的不同的是，陈静送了宝宝一对金手镯。当然了，周晓涵给宝宝放好了，这么贵重的东西，怎么可能现在就给宝宝戴上。

    三天时间一到，周晓涵就回家坐月子去咯。

    雨轩宝宝已经1岁多了，他看了一眼小妹妹，在他的认知里小妹妹不知道是什么。只知道前面那个柔柔软软的才是小妹妹。

    每次雨轩看到小妹妹就想扑上去摸摸她，皮肤皱皱的，感觉真好玩。你看，雨轩在笑呢，真有意思。

    周晓涵看着可爱的雨轩兄妹两人，感觉有自己的整个人生就圆满了。

    在她不知道的角落里，周妈，一个人躺在床上，完全提不起精神，一想到自己女儿生了个女孩而且要姓周的时候，整个人都觉得不好了。有点崩溃……

    周妈看着是个和蔼的女人，但是到她固执的时候，就一根筋转不过弯来了。

    这时，周爸打了个电话给周妈说道：“你在干嘛呢，有没有去看看小涵。”

    “还没呢，我今天心情有点低落，她那边不是有杨扬在照顾着吗，不要紧的，有什么好担心的。”周妈满不在乎的说道。

    “那你也应该去看看啊，毕竟你是她亲妈，我怎么感觉你现在就像个后妈一样，小涵到底是不是你亲生的。你这个女人怎么现在变成这样的铁石心肠了。”周爸有点气氛的说道。

    “为什么，你还不是知道的吗，我这样还不是都是为了你们老周家，现在倒变成我的不是了。”周妈生气的说道。

    “好了好了，你说话轻点，不要被小涵听到了，她还在坐月子呢，到时候不要月子都没有做好。”周爸提醒了一下周妈说道。

    “你就知道关心你女儿，怎么也不关心关心我，你以后就和小涵过去吧，谁都不要来理我。”周妈火气更大了。

    “我哪有欢迎小涵不关心你了，你说说我是这样的人吗。你看平时你过节日，生日，我不都给你带了礼物的嘛，你看我几十年如一日的关心你。你却这样说我，你看你是不是让我很寒心。”周爸也生气了，直接挂了电话。

    周妈一看周爸挂电话了，就着急了，心想：这个老头子，怎么还和我动气上了，都老夫老妻的人了，怎么还和我挂电话了。

    其实周妈不知道，这其实是周爸的手段，想让周妈急一急。现在这个样子，就是周爸想要的结果，周妈一着急就会不去多想，就会做一些平时不高兴做的事情。

    这样子，周妈就六神无主的去找周晓涵，问她中午想不想吃些什么，她去吗，反正她也要出去一下。

    周晓涵看到周妈走了过来，就想和她妈妈撒娇一下。

    “妈，我想吃奶茶，还有蛋糕，你帮我买回来吧。今天不知道为什么特别想吃。”

    “好的，其他还要吃什么吗，那杨扬有什么想吃的吗，我反正要出门，需要就和我说。”

    “不用了，我也没有什么特别想吃的，谢谢妈妈了。”杨扬客气的和周妈说道。

    没人要买吃的东西了，周妈就直接出门了，反正家里杨扬和老亲家都在，也没有什么需要担心的。

    周妈一个人逛了下街，之后就开始大吃特吃，把平时不喜欢吃的东西就都吃了一变，有点像自虐一样。

    看了下时间下午2点，周妈玩的差不多了，就买了需要的东西直接回家了。

    在路上，周爸打来电话问道：“老婆，怎么样啊，今天有没有出去啊。”

    “我在回家的路上，怎么想到我了，找我干嘛。”周妈没有好气的说道。

    “你看你这人，就是有点不可理喻，还不是关心啊，你今天是不是又去吃一些奇怪的东西了。”

    “是啊，那又怎么样了，我不需要你关心。”

    “我不关心你我关心谁去啊，你是我老婆，我肯定要关心你的。好了，我今天早回家，我和你两个人出去浪漫一下。反正家里有老亲家没事的。”

    “你个老头子，都一把年纪了。德行……”

    说完挂了电话，周妈就开车回去给周晓涵送了奶茶和蛋糕。当然是双份的，还有一份是杨扬的。

    小夫妻两人幸福的一起吃着奶茶和蛋糕，周妈看着都要甜死了。女儿，难道你真的不怕胖吗，一点也不注意下自己的身材。

    晚饭间，周妈和家里人打了招呼就和周爸出门了。

    周爸还是挺浪漫的一个人。年轻的时候那会没钱，就知道在周妈生日的那天送一朵红玫瑰。后来有钱了，就变着法子给周妈送东西。

    不过自从小涵结婚之后，夫妻二人就很少一起出去吃饭，旅游之类的了。

    今天，周爸在回家的路上预定了一家自助餐，这家自助餐很有意思，每天的风格不一样，如果你每天去吃的话估计能有吃出七种风格的菜来。

    周妈很喜欢吃自助餐，以前穷的时候，为了贪便宜，出去吃饭总是选择自助餐。这样一家人出去吃饭就花不了多少钱了。又会让人觉得浪漫，又会让人觉得很温馨。

    这次带周妈去的还是自助餐，不过就是高级一点的餐厅。现在有钱了，老夫妻也会去高级餐厅吃饭了。

    周爸其实是个好男人，虽然现在事业越去越大，顾不了家里，家里的一些事情需要周妈一个人去承担。但是在别的方面真的是可以值得称赞的好男人。

    在周爸这个层次别的年纪的男人已经是换老婆，换小孩。而周爸却始终如一的爱着周妈。在富人圈子里有一句话很有名：男人有钱就变坏。

    其实这个“坏”就是出去找女人，或者别人已经小三上位，把糟糠之妻给换了……

    现在出去聚餐，好多都是老夫少妻的组合，现在的小姑娘也都是眼光往上看的，不管喜不喜欢，只要有钱就行。可能这个社会就是这样，越来越物质化。

    其实也不能说女人现实，要怪就怪现在的男人不努力吧……