
    确定《跑男》人员后，公司就开始准备第一期的内容。由于跟拍人员比较多，寰宇公司请了，好多摄影专业刚毕业的学生。

    虽然他们可能是刚出谁会的菜鸟，但是，这个是综艺节目所以说对拍摄的要求不是很高，还是能让他们有学习的机会，当然价格便宜也是一回事啦。

    第一期开始之前，当然首先要找广告商。最好是汽车的广告商。因为好多的场景都会用到车。所以汽车广告是一个吸金大咖。

    寰宇公司找了好几家汽车厂商，价格都谈不拢。后来零时出了一家一般性牌子的大众型汽车拿下了广告权。

    随之又有一家鸡尾酒公司拿下了饮料的广告。当然还有服装也是有专门广告公司厂家提供的服装。

    很快，随着时间的流逝，跑男第一期开录。人员名单为：黄雷，杨扬，张伟建，李辰，陈铭，夏天，赵薇薇。共七个人开跑……

    开头，设计了一个很酷炫的出场，一身西装的黄雷走到雷峰塔前，手一甩，雷峰塔就亮了起来，这场景太酷了。

    陈铭一出场就和一些黑衣人在打斗，他是一个战士。

    李辰的出场实在是太帅了，开着帅气的摩托车，然后撞墙，穿过墙之后，冲出来，真的是屌炸天。

    夏天出场拿着一个水枪，对着黑衣人开去，话说这是什么梗，没看懂。

    杨扬出场是一个艺术家，给身边的女伴表演画画。

    张伟建出场是一个魔术师，边走边变换衣服。

    赵薇薇出场是一个女战士，在走红外线。

    一个个出场都很酷，很帅，很快他们换了衣服，然后开始今天的游戏。

    7人走到一个房间里，撩开黄色的布，里面有一个透明的盒子，把盒子拿开，里面放着一张卡片，写着：明天早上6点到西湖文化广场。邀请了两个特别嘉宾：马淑和窦姚。

    第二天一早分为三组，每组三人。黄雷，李辰，马淑一组；赵薇薇，夏天，杨扬一组；窦姚，张伟建，陈铭一组。

    这样一分下来感觉好像黄雷一组比较实力派啊，赵薇薇和窦姚这两组感觉弱极了。

    很快就到达了西湖文化广场，一出场吓了一跳，一大堆的大妈在跳广场舞，此时，小伙伴们都惊呆了。

    大妈们看到黄雷他们到来之后，都停了下来，从自己的包包里拿出一个个指压板，拼成一个一条路。

    说到指压板还真的挺恶心的，你脚走在那上面还真的很痛，指压板还不一样。有的尖头挺高的，有的是圆形的。有的是平的，各种各样。

    第一组开走的是窦姚一组，三人接力赛，窦姚跑第一棒，第一棒开头就要跳山羊，中间还要跳20个绳子。

    不过第一棒窦姚走的很吃力，感觉很难的样子。

    第二棒是陈铭，他有的非常快，当然第二棒也有难度，首先是跨栏，然后是过圈圈，不过看陈铭跑的很快感觉比第一关轻松。

    第三棒张伟建，刚到第三棒就走出来一个有点胖的大妈，张伟建要背着大妈走到跳板前，当然脚底下都是指压板，全程三人都是指压板。

    张伟建走到跳板前，衡梁上有一个糖圈，只要吃到糖圈就算过了。可惜张伟建人不高，跳不过去，直接没过……

    接下来第二组开始，第一棒是黄雷，其他都还好。感觉最后的指压板好像有点脚痛。

    第二棒是马淑，她全程都在慢慢的跑，感觉无压力。

    第三棒是李辰，他背了一个比张伟建那个大妈还要胖一辈的大妈，真的是双倍疼痛。虽然很顺利，但是超时依旧没有过。

    第三组是赵薇薇一组。第一棒的是杨扬，可能是看了至前两组的比赛，还可以最后的指压板还是很疼。

    第二棒赵薇薇，动作很轻盈。

    第三棒夏天，他抱着一个和第一组差不多胖的大妈开始比赛，出出奇的顺利，buguo最后由于超时几秒就没合格。

    就这样三组都要重新开始比赛。

    第一组过得人是黄雷他们一组，接下来他们要去维景酒店，拿到的线索是蛇的顺序。

    很简单，他们猜出来了，就是6。

    第二关，记忆飞饼。先有礼小姐上饼的顺序，然后，由一个人在前面回忆顺序，两个人在弹水台上如果错了就会被弹落水。

    当然，第一轮完全没有悬念都被弹了，我们在这里要夸奖一下赵薇薇，她真的很有勇气坐在弹水台上，女汉子一枚。

    第二轮，马淑一组获胜，取得的线索是：白素贞喝了雄黄酒之后变成了一条蛇。

    当然了，他们三人猜不到是什么意思。

    接下来第三关水上乒乓球。

    可能武侠剧里的水上漂就是这样来的吧，远景就是看上去在水里走路。这下节目组穿帮了吧。

    李辰走的最快拿了一条鱼干，不知道是什么鬼。接下来两人，一个拿了个大勺子，一个拿了个充气榔头。

    当然这次赵薇薇组获胜。最后迎接他们的事终极PK。

    当然终极PK也不是那么简单的，节目组请了一个高大的艺人黑人来做铃铛人这一角色。黑人的战斗力很强，这样也给节目增加了一些难度。

    三组选手到了最后的目的地，在那里要找到箱子里面的密码。整栋房子都是有密码箱，范围很大。

    很快，张伟建第一个被淘汰了，他的名牌被黑人撕了。后来马淑也被淘汰了，窦姚淘汰，……最后只剩下赵薇薇，黄雷，李辰这三个人。

    没办法了，李辰和黄雷合计道：先派一个人去迎战黑人，再后面一个人去撕黑人的名牌。

    果断，黄雷被撕了，李辰逆袭，最后他们一组赢得了比赛。

    打开密码箱，里面是一个玉蛇。下面有三人的奖品，每人一块小金牌。

    三人拿着小金牌上面写着马到功成四个字，寓意很好，演艺的路很长，需要一帆风顺，需要马到功成。

    最后结尾的时候，大家一起聚在一起随便说了几句客套话之后，摆好造型，大家一起来了一句：奔跑吧，兄弟！