
    周晓涵带着杨扬一起参加电视节目的录制。

    在一个星期前，周晓涵接到节目组的邀约和杨扬一起参加《近距离》的一个节目。

    所以今天周晓涵和杨扬穿着十分轻松愉快的休闲服就去《近距离》的节目组那里准备录制节目，而雨轩宝宝和萌萌则是由保姆带着。

    当然，保姆还是那个柳老妈子照顾，所以还是可以放心的。

    《近距离》节目组是东方卫视的一档重点名人访谈节目，而且十分受大众欢迎，不然也是不适合存在下去。

    两人跟从给自己联系的工作人员打好电话后，就在一旁坐着。因为实在电视台工作，自然也是见明星已经是见怪不怪了，所以还是很能吼住场面的，自然也没有人过来打扰两人！

    不过狂热的粉丝哪里都有，哪怕是干这种工作的，只不过他们刚好能忍住这份悸动。

    “你好，哇塞！我今天终于见到真人了，杨扬，我跟你说，我可是你们的资深粉丝啊！你们的每一部电影，电视剧我都看，而且点评都是长篇大论，好几次都上了官方推荐。”

    这位粉丝说完，没等周晓涵杨扬两人回话，直接就说到：“可以方便合照吗？对了，能拥抱吗？要知道我可是期待很久了！”

    说完，她一脸希望的看着两人，然后将手中的工作本递给了两人，你看，连这笔记本都是你们两个的照片。说完，就将手中的笔记本递了过来！

    好在周晓涵和杨样两人都是公众人物，自然也是随身带笔，就是为了应对这种情况发生，所以也是不尴尬！

    由于周晓涵在场，所以这位粉丝就拍了几张合影，然后和周小涵拥抱的几张照片后，就离开了现场！

    “老公，那个笔记本出现我们的照片，我怎么没记得我们授权了？”

    周晓涵想起了那位粉丝拿的笔记本上有他们照片，自然也是很疑惑！

    杨扬则是说道，总有一些商家生厂商会这样，况且我们是公众人物，自然对于这些也说不上侵权！

    “好吧！”就是想到一些人拿着照片干些不好的事情，就是有些恶心！周晓涵这才解释起来。

    杨扬则是牵着周晓涵的手，然后随意的拍了拍周晓涵的后面，算是安慰了！

    “你们好！不好意思，我们这边人手有点紧张，所以我来晚了，很抱歉。”

    “没事，我们也是刚到……”

    ......

    “观众朋友们，欢迎收看今天的《近距离》节目，今天我们请到的嘉宾可是为很神秘的人物。他们可谓是娱乐业的俊男才女，也是大众广为人知的影视情侣明星，更是现实中的模范夫妻，大家猜到是谁了吗？如果猜到的话，请扫屏幕下方我们的二维码，说出你的答案，必有精美奖品一份，或者奖金！

    每个人的生活中，有阳光，有泥泞，有力克千军的骄傲，也有败走麦城的屈辱，正是这些不同人物的坎坷经历，才有激动人心的力量，才值得人们赞美和借鉴。

    请出我们这期的明星嘉宾登场！”

    说完，周晓涵和杨扬这才在电梯上慢慢上升到平台之上，然后双方对视一眼，很是默契的牵着手出现在摄影镜头上，然后向主持人李静问好握手后才往旁边的沙发坐下。

    “小涵，杨扬你们好，欢迎来我们《静距离》这个平台来，不知道你们第一次来这个节目感觉如何！”

    李静将旁边观众的掌声示意停住，然后温和很具有亲和力的笑容说道。

    此时杨扬和周晓涵一同说到：“紧张。”

    这时李静才说道：“见到你们两人后，我才知道传说中的心有灵犀一点通这是真的。你看看这太默契了，这种场景大多出现在影视上，你们这么异口同声搞不好还会让观众们知道我们这里有剧本专门让人演好了。”

    周晓涵和杨扬则是笑着不说话，看着主持人李静。

    “好了，我们不在纠结于这个问题了，众所周知，你们这对明星夫妻可谓是一直演情侣cp。那我倒是问问，你们的恋情是什么时候开始的，我想大多数人都对此十分好奇，尤其是周晓涵的粉丝，要知道小涵可是个大作家也是著名的影视出品人。真正的女王级别的人物，是如何调教我们的大帅哥杨扬呢？”

    周晓涵看了看杨扬说道：“没有你们说的这么厉害啦，我和杨扬是上大学的时候认识的，然后就开始交往到现在。”

    李静点了点头，说道：“我想电视机前的观众朋友们肯定很好奇，是谁先追的谁？”

    杨扬接话道：“是我追的小涵，小涵学校在我们学校不远处，她每次来我们学校找她好朋友我都会看到，就这样认识了。后来觉得这小姑娘人不错，就开始追求了。”

    陈静有点犀利的问道：“原来是这样啊，那杨扬，我想问下，周晓涵的家庭应该算是在帝都是富豪人家，而且有一定地位。她爸妈是怎么同意你们结婚的。”

    杨扬握着周晓涵的手说道：“当然是被我的真诚打动了啊，我那会只是一个小明星，应该算是十八线吧，基本上没有多少名气。”

    这时，摄像头给了杨扬和周晓涵一个特写，直接拍到了他们握手的情节。

    “杨扬，小涵，你们真的是很恩爱啊，在节目里还要秀一把，真的是我这个电灯泡要不要关闭一下啊。”李静无奈的说道。

    “好了，我们言归正传，我想问一下杨扬，你长得这么帅有没有整过容？”

    “没有，纯天然无添加。”杨扬没有一点犹豫果断的说道。

    “那我再问一下，你在拍戏的时候有没有被一些女演员类似告白的一些事情？”

    “有，但是我都拒绝了，基本不会让她们太难看，大家都还是朋友。”

    这时周晓涵双眼顶着杨扬看着，原来杨扬还有好多事情都瞒着，都没有说出来，周晓涵越想越气，不过她还是知道大局观的，没有在节目中表现出来。

    ……