
    电话很快就打通了，周小涵说道：“爸，你今天有没有看报纸或者新闻。”

    “有。怎么可能没看，是不是报纸上写的那些乱七八糟的，你不要去在意，放宽心就行了，其他一切都有老爸呢。”周爸安慰的说道。

    “嗯，好的，我不担心，只是感觉可笑，他们不了解我就开始的对我胡乱评论，真的是可笑至极。”周晓涵赠恨的说道。

    “好了，我要工作了，你听爸的，不要乱想。杨扬在不在你身边。”

    “在的，怎么了。”周晓涵好奇的说道。

    “你把电话给杨扬，爸有几句话要和他说。”

    周晓涵把电话递给杨扬，并说道：“给，爸找你。”

    杨扬接过电话，有点疑惑的口气说道：“爸，您找我？”

    “杨扬啊，今天你多看着点小涵，我看她心情不好，不要做出傻事来，你是过来人，娱乐方面的事情你比我懂，你今天不要出门了，就留在家里多开导开导小涵。”周爸语重心长的对杨扬说道。

    “好的，我知道了，爸，您放心。我会看好小涵的。”说完两人挂了电话。

    周晓涵看到杨扬挂了电话，就直接问到：“怎么了，爸找你什么事情啊。”

    杨扬回过神来，看着周晓涵说道：“没有说什么，就是叫我开导下你，毕竟你是娱乐圈的新人嘛，对圈子里的事情不清楚。”

    周晓涵一听，原来是这样的事情，便无趣的说道：“这样啊，我知道了。”

    说完周晓涵起床去看雨轩宝宝了，而杨扬则是给好友们说明情况，让他们不要担心。

    ……

    周爸办事效率很快，差不多中午的时间网络上就有好多支持周晓涵和杨扬的帖子出现，而且还放了好多杨扬和周晓涵一起的剧照，比较有煽动力。可能是水军吧，下面评论的人好多，都是支持杨扬和周晓涵的，少数有反对杨扬和周晓涵在一起的。

    各大娱乐新闻也是播放正面的消息，都是支持杨扬和周晓涵在一起的。此时周晓涵心想：看来老爸的面子果然很强大，这些娱乐公司果然很给面子啊。

    由于杨扬和周晓涵的报道很快被别的更有冲击性的冲击性的报道给击败了，现在他们的新闻已经没有价值了，所以都没人愿意报道了。

    娱乐圈就是这样，不是东家压倒西家，就是西家压倒东家。每天都有各自各样想上头条的人物，就像那个时空，简简单单的机场都变成明星的走秀，不知道你是演员还是模特了，以后各大品牌广告费都省了，只要明星穿过就成了免费广告了。

    当然这还只是一些小事，还有一些更加无聊的媒体，每天都在报道几年前的旧新闻，娱乐圈字里基本大家私下里都知道的事情，几年后被他们报导出来还真的是没有东西报导了，陈年旧事。

    随着这波头条的渐渐销声匿迹之后，寰宇公司放出来一个重大炸弹，要出《跑男》这个综艺节目。当然肯定是周晓涵提供的资料和灵感，这个时空的综艺节目都太没有新意了，周晓涵决定把那个几年都不倒的节目一一搬运过来。首先第一个肯定是《跑男》，为什么？不要问为什么，只怪他太红了，为什么不做他呢。

    首先演员方面就很难选择，当然肯定会偏向自己公司的艺人多一点，类似于杨扬这样的小鲜肉的话只要一个就够了，所以小鲜肉人选肯定就是杨扬了。几个耍宝的人员还真不好选，这个还在待定，原型是大黑牛的人选，寰宇打算用大黑牛本人。而大黑牛本来就是杨扬的好朋友，所以选他也是比较合适的一个选择。

    原型是陈赫赫和郑凯这两个原型打算启用公司的签约艺人，陈铭和夏天。说到这两人还是张导推荐签约周晓涵的公司，当然签约了2年时间中他们也演了不少的作品，虽然都是男二或者男三的一些小脚色，但是出境率还是挺高的，而且长相方面也不是纯小鲜肉。比较符合那个时空跑男的个个人员的特色。

    队长一人还真的不好选，原版是邓小超来领导团队，那时的邓小超有这一定的，名气，而且跑男团队都是二三线的演员，所以比较好领导。现在的话还是有点难选，虽然演员挺多的，但是能合格的还真的很少，周晓涵和公司同仁考虑了好久都没有想好，最后还是周爸说出了一个名字，黄雷。

    这个人的风评一直都是很好，而且还是演艺学院的老师，和女演员孙丽有着一段美好的婚姻，没有一点的绯闻，而且人也有一定的幽默。很快就这样拍板确定了就由黄雷来担任队长一职。

    接下来就还剩下女演员这一角色，说道女演员的话要素颜也美的话还真的没有几个，原先准备是由周晓涵来演绎的，但是小涵想了很久觉得夫妻参加一个节目不好，没有什么话题性，以后有机会来做一期的嘉宾就可以了。想了好久好久，最后决定由自己公司的演员赵薇薇来参演。

    最后的最后就是还有两个幽默的角色担当选了好久都没有选出来，原版的王宝宝和黄阻蓝都没有出现在这个时空，可能是还没有被星探发掘吧。

    没办法的情况下，周晓涵做了一个重大的决定，就是自己培养公司的幽默艺人，公司里有一个长得像《跑男》2里面的包贝儿的一个演员，周晓涵打算最近一个月的时间来陪养他的幽默感。

    第一个人员就这样决定了，第二个人选还真的真的不好选，这时，周晓涵想到了香江有一个艺人叫张伟建的，这个艺人虽然普通话不好，但是幽默感还是挺不错的。很快就联系的香江方面，和张伟建谈了一下《跑男》的一些事情，邀约他来参演。

    可能张伟建也有想过要来内地发展吧，很快就签下了合同，这个叫迅速啊，小伙伴们都惊呆了。

    就这样，《跑男》成员就这样形成了，等待着开机……