
    ……

    回到昨天林欣电话的内容。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “什么事啊！丫头？”刀疤男温和的问道。

    “大军哥，你能帮我打听打听那个女人的背景吗？”

    “没问题，但是我可说，你可别傻的去跟他们硬碰硬，你是碰不过她的，好比鸡蛋碰石头。”

    “嗯，我不会这么傻的，军哥，放心吧！打听到了通知我下。”

    林欣半是娇媚的说半是清醒。

    “丫头，你今天怎么没来啊？我在这里等你好一会儿了。”刀疤脸男很是沮丧不开心的问道。

    “大军哥，我今天有点事，今天不来了。对了，那件事查的怎么样了。”林欣抱着忐忑的心理问道。

    “还在查，明天应该有结果，你等我一天。”刀疤男想了一想说道。

    “好吧，那我明天等你消息了啊。”

    说完林欣挂了电话。

    ……

    第二天一早。

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    想要问问你敢不敢

    像我这样为爱痴狂

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    像我这样为爱痴狂

    到底你会怎么想

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    像我这样为爱痴狂

    到底你会怎么想

    林欣找到电话看了一眼，说道：“喂，大军哥，有什么事情吗？”

    “林欣啊，昨天你让我查的我已经查到了。”刀疤男自信的说道。

    “真的吗，太感谢您了，大军哥。下次请你吃饭。”林欣一听消息打听到了，就开心的说道。

    “吃饭以后有的是机会，先和你说说我打听到的消息吧。林欣啊，这个周晓涵不简单啊。”刀疤男感慨的对着林欣说道。

    “怎么了，难道有什么难处吗。”林欣疑惑的问道。

    “这倒也不是，就是周晓涵的背景不简单啊。”刀疤男再次赞叹的说道。

    “怎么个不简单法呢。”林欣就更加好奇了。

    “我和你说啊，周晓涵她爸叫周洪发，这个人可真的是了不起啊，你不知道他是周氏企业的总裁。周氏涉及的领域太多了，什么酒店，房地产，网络各方面都涉及，而且他的人脉圈也很广。帝都的高官都对他礼让三分，你说说周晓涵能不牛吗。”

    “这有什么，还不如啃老族，周晓涵这个人要是离开她老爸。估计什么都不是了吧。”林欣自信的说道。

    “不是你想的这样的，周晓涵这个人虽然是一个演员，歌手，但是她真正的职业应该是作家，她写过好多部当红小说。”

    林欣又嘴硬到：“那又怎么样，难道她还能无法无天不成，你看我把她从神坛上拉下来。”

    “林欣你打算怎么做，你可不能做傻事啊。如果有什么需要我帮忙的你直接说啊。”

    “好的，我一定会和你说的，还有最后希望大军哥能帮我一个忙。”

    清晨，杨扬和周晓涵同时有人打电话给他们。

    看了一下原来是经纪人打电话过来：“喂，小涵，你在哪里呢。我和你说啊，你出大事了。你瘾婚的时候今天被爆出来了，你想一下该怎么处理吧”

    “能怎么处理，还是老实的和他们说吧。不然丑闻会越挖越多的。”周晓涵定了下神说道。

    “好吧，那我给你去准备一个新闻发布会吧。”经纪人说道。

    “好的，就这样定了。”周晓涵说道。

    而杨扬那边，王凯也打电话给杨扬，说道：“杨哥，出大事了，你和小涵的事情被报纸报出来了，而且还要照片为证，这下该怎么办呢。”

    “急什么啊，我都没急你就先急了啊。真是皇帝不急太监急，爆出来那不真好，我等下和小涵说下，索性我们就公布关系吧。”

    “这样好吗，杨哥你这样会掉粉的，说不定你很快就会过气呢，你确定要这样子做吗？”王凯提问道。

    “我确定了，等下我和小涵商量下，等下通知你，你等我电话。”杨扬说完直接挂了电话。

    周晓涵这边也听到了杨扬和王凯的对话，她也就不拐弯磨脚的说道：“我听到你的意思了，那就公布关系吧，反正早晚都要公布的，早点晚点也没差别。”

    听完老婆的话杨扬更加确定小涵和他想的一样，便说道：“好吧，那就让公司准备一下吧。”

    “嗯，不过我就是想不通了，怎么会被拍到呢，我们平时伪装的不是很成功的吗，怎么突然变成这样了，我在想会不会有人在给我们搞鬼啊。”周晓涵思考了你会说道。

    “我猜也是，不然谁会这么无聊去举报我们这件小事，要么就是狗仔队真的拍到了，要么就是有心人放上去的。不管哪一个都是，其心可诛。不过我还是要感谢他们，要不然我们不知道什么时候能正大光明的一起了。”

    “嗯，也是，幸亏他们公布了，不然哪有我们现在的自由日子，要感谢他们”。

    家里，周晓涵的父母也打电话给周晓涵说道：“小涵啊，你和杨扬的事情这下瞒不住了，该怎么办啊，你有没有想过接下来的事情？”

    “妈，我肯定想过的，索性就直接公开吧。杨扬以后要是没有戏拍的话就我们自己投资拍戏，管他们怎么想，我们做好自己就可以了。”周晓涵坚决的说道。

    “嗯，好吧，公布出来也好，省的以后还一直提心吊胆的。”周妈说完挂了电话。

    后来杨扬父母打电话过来问了一下这件事情。再后来一些好朋友们也打电话过来问候了一声，杨扬和周晓涵在圈内朋友还听多的，关心他们的人比想象中的要多很多。

    别看娱乐圈很复杂，但是圈子里的人都挺有人情味的，在这种时刻，大家没有一个人冷嘲热讽。一个个都展现出来对杨扬和周晓涵的关心，让他们夫妻二人感觉到一股暖意袭来，都给了他们勇气，给了他们自信。

    当天下午，寰宇公司就举办了新闻发布会。公司请了业界有名的报社记者，当然，还有好多小报社听到这次新闻发布会，也慕名赶过来参加这次的新闻发布会。

    ……