
    “那么，不知道小涵知道自己老公这么受欢迎，你是感觉如何呢？”

    主持人李静看着周晓涵，笑着将话题引导到周晓涵身上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    周晓涵想了想说道：“没有什么感觉啊，杨扬基本都会回来和我说那个谁谁谁像他告白了，然后拒绝了。这些事情我都知道的。”

    李静接着说道：“难道你就不嫉妒，不吃醋，一点危机感都没有吗？”

    “当然有危机感了，那我就努力提身自己，然后把自己变得足够的优秀，这样拿着某某某，就不敢来和我抢杨扬啦。”周晓涵看着杨扬说道。

    杨扬被周晓涵看的无语，头疼的扶着脸袋说道：“你知道我不是这种人，你自己够优秀了，求你别变得更加优秀了。”

    李静说道：“杨扬你怎么了，你老婆变得更加优秀你不是应该开心吗。怎么还不让她优秀了……”

    “她自己足够优秀了，在优秀我觉得我已经配不上她了，感觉她永远是高高在上，我都不知道自己什么时候才能赶上她了。”杨扬无奈的看着周晓涵说道。

    “小涵，看来你太过优秀了。你老公有压力了……”

    “好吧，我接下来会好好规划我的事业，尽量做到家庭工作两不误。尽量减少我的工作量。”周晓涵想了想说道。

    杨扬一听周晓涵准备减少工作做一个称职的好妈妈，好妻子。其实心里还是挺开心的。

    “当然我们也知道你们夫妻两人很恩爱，听说杨扬在追求你的的时候你们好朋友给你们有录下来，我们能看一下吗。”李静看着杨扬和周晓涵问道。

    周晓涵想了想说道：“这个吧！我们可以看下这个视频。这是当初杨扬追我时录下的，也是因为如此，我们才会在一起的！”

    “哦！什么样的短片竟然这么大魔力竟然将我们周晓涵这位女王级别的人物打动了，我想观众朋友们也是好奇，那么我们请看大屏幕！”

    说完，镜头没有，而是在后面的荧屏上放起了画质不是很清晰的图像来。

    杨扬看着屏幕上的影像，也是回忆带到了哪个时候。

    “老四，你说你准备出校干什么？”宿舍老大问道！

    此时正是在校园的操场之上，绿草茵茵，篮球场中也是没有打篮球的人，只剩下的是三五好友，有男有女，在其中聊天嬉戏打闹。

    而杨扬宿舍的一群以及家属都在其中，这里面包括本校的，也还有在外校的。

    “好了，大家来笑个。”老五拿着一台录影机放在一端笑着对着这群坐在一起的好友说道。

    后面则是墙角，绿色藤蔓爬满了山墙，偶尔出现几朵红色的花朵点缀其中。

    而杨扬一伙人就是在这旁边慢慢聊起来未来打算，周围的人也是在这周围散散落落在四周。

    视频继续播放着，不过因为时间关系也是快进完成，保留最为精彩的一段。

    杨扬拿着吉他唱着歌，周晓涵则是在旁边伴着合拍，两人看着是那样的亲切，自然也是看着最为般配的一对。

    “小涵，嫁给我吧！我会.....”

    短片到这里就算是结束看，杨扬看着周晓涵也是会心一笑。

    李静看着视频，指着视频停留的那段话说道：“杨扬你尽然学校还没毕业就开始就过啦。”

    杨扬挠了挠头皮害羞的说道：“其实那会只是随便说说的，年少无知而已。当时我们正是相爱的时候，然后此时此景感觉就应该说那句话。而且那时候将近毕业，一般不是都说毕竟就是分手的季节。而我就是不想这样才和小涵说的那句话。”

    “看来杨扬还是挺重情重义的嘛，还知道给女方一个承诺。”

    “没有。当时我就是这样说说而已，后来不是毕业也没有马上就结婚嘛。后来感觉事业有点小成绩了就开始想到结婚的事情。其实那会说那句话就是想给小涵一个定心丸。”

    “那我想问一下小涵，刚才杨扬说的这些你是怎么想的，是觉得自己当时被骗了，还是觉得杨扬是真心想给自己一个承诺。”李静看着周晓涵问道。

    “我当时听了肯定很感动啊，感觉我遇到一个好男人了，而这个好男人正好也是我爱的。他肯给我付责任，有这个责任意识就是我喜欢的。”周晓涵笑着看着杨扬说道。

    “嗯，我也赞成你的想法，这个男人肯为你负责就是好男人，就怕找一个说的好听背地里不是这样的一个人。”李静感叹的说道。

    周晓涵和杨扬两人默契的点着头……

    “听说，杨扬在家里就是全职奶爸是不是真的啊。”李静看着杨扬说道。

    “奶爸也不至于啦，就是他拍完戏就会回来帮我带孩子。他真的是超级有耐心，我一个女人有时候都没有这么好的性子，他真的是什么都可以……”周晓涵夸奖的说道。

    “杨扬拍戏这么忙，一休息下来就帮忙带孩子，还真的很体贴。简直是理想型啊，我想电视剧前面的迷妹们都想要一个像杨扬这样又顾家又帅气得男友或者老公吧。”李静看着摄影机说着。

    “接下来我们要感谢杨扬和周晓涵百忙之中抽空来参加我们的节目，也希望杨扬和小涵能永远的相爱下去。今年能有更多的好作品拍出来。”

    “谢谢大家，谢谢主持人……”杨扬拍着手的说这些事情。

    “谢谢大家，希望大家能一直支持我和杨扬……”

    说完节目也结束了！

    摄影机关闭，杨扬和周晓涵走出了演播厅……

    在回家的路上杨扬问道：“老婆，你对于今天的录制有什么感想吗？”

    “能有什么感想，就是感觉好假，明明是真的，但是坐在那个位子上就感觉自己就像在演戏一样，我不是很喜欢这个感觉。我看我们以后还是少参加这样子的夫妻访谈吧。”

    “好啊，都听你的。本来我也是这样想，就是想征求你的意见，没想到我们一排即合。”

    “应该是我们心有灵犀一点通吧……”

    “对，一点通……”

    ……