
    一想到现在的小孩这么能过得这么幸福，哪像他小时候那会啊，只有弹珠，泥巴或者象皮筋这些小玩意。

    看着雨轩宝宝的玩具房还真的是羡慕嫉妒啊，只怪自己爸妈把他早生出来了，不过换过来又想到，也就投身在有钱人家的孩子身上才有这么幸福的童年了吧，一般家庭估计也没有这样的宠溺吧。

    想到这里雨轩这孩子还真的是上辈子拯救的全世界才有这样幸福的童年吧。

    和雨轩玩了一会的杨扬就走出了玩具房，回到房间。

    周晓涵问道：“怎么样啊，雨轩还在玩具房吗？”

    “是的，雨轩最近对变形金刚着迷了一样，好久没有玩一个玩具玩这么久了，你看他现在会拆开来又自己拼上去。”

    “是啊，这么聪明你说像谁呢。”周晓涵得意的说道。

    “还能像谁，肯定是像我啊，只有我这么优良的基因才会有这么可爱而又聪明的宝宝。”

    周晓涵看着杨扬无线的陷入自夸之中，真的不知道他哪里来的这么自信。周晓涵本来想和他理论一下的，不过想想这么幼稚的事情还是算了吧，让他自己臭美去吧。

    ……

    第二天一早周晓涵继续去录歌，没办法即使自己状态再好也没用啊，一天下来还是没有完结。周晓涵到了公司，看到汪封就在那里等着周晓涵。

    汪封看到周晓涵来了之后就知道没问题了，今天肯定能录完，像周晓涵这样的工作狂真的是不需要他去通知，自己知道赶时间肯定会来。

    等人全部到齐，就开始录歌了。

    我还在寻找一个依靠和一个拥抱

    谁替我祈祷替我烦恼为我生气为我闹

    幸福开始有预兆缘分让我们慢慢紧靠

    然后孤单被吞没了

    无聊变得有话聊有变化了

    小酒窝长睫毛是你最美的记号

    我每天睡不着想念你的微笑

    你不知道你对我多么重要

    有了你生命完整的刚好

    小酒窝长睫毛迷人的无可救药

    我放慢了步调感觉像是喝醉了

    终于找到心有灵犀的美好

    一辈子暖暖的好我永远爱你到老

    幸福开始有预兆

    缘分让我们慢慢紧靠

    然后孤单被吞没了

    无聊变得有话聊有变化了

    小酒窝长睫毛是你最美的记号

    我每天睡不着想念你的微笑

    你不知道你对我多么重要

    有了你生命完整的刚好

    小酒窝长睫毛迷人的无可救药

    我放慢了步调感觉像是喝醉了

    终于找到心有灵犀的美好

    一辈子暖暖的好我永远爱你到老

    ……

    这首歌歌词里都人一些让人发甜的东西，很多的情歌都是经历过一些恋爱啊，失恋啊或者是看到一些感人的事情才引发出来的歌词。

    就像这首歌，点点滴滴里都是周晓涵。的甜蜜，当然不知道的人肯定会这样想的，只有周晓涵知道事情的真相。

    其实汪封这个人还是挺有故事性的，虽然你看他以前穷困潦倒，但是小姑娘就是喜欢他的音乐细胞，会弹会唱偶尔自己还去创作。

    在周晓涵的公司，汪封也不是白待的，他每天都会在乐器房里创作歌曲，现在公司的歌手还算少基本没有人会和汪封去争一间练歌房。

    汪封还算是挺幸运的。在公司草创的时候进，也相当于是第一批进公司的新人了。

    一般公司都会对第一批新人有一些厚待，就像汪封这样，有周晓涵给他量身打造歌曲，第一张唱片。这次又有周晓涵带着他一起出唱片，也算是他两合作的唱片。

    接下来他要是不火才不正常呢。

    半天时间过去了周晓涵的歌曲也都录完了，周晓涵为了感谢大家，就请大家吃了顿午饭。

    地点也不算远，就在公司边上的小饭店里，预定了一个小包间。当然了，吃饭也就6个人，一些工作人员，还有助理。

    由于下午大家还都要工作，所以周晓涵以饮料代酒，敬了大家一杯。当然，周晓涵这个老板也是挺大方的，在出唱片之后就会给大家发一次红包。

    现在公司在起步时期，由于公司员工也不多，所以发个红包公司还是发的起的，不像那个时空，公司都是大牌艺人的时候发红包就不是一点两点了。

    大家愉快的吃完了一顿午餐就各回各的岗位上工作了。

    当然，周晓涵肯定是回家了，最近周晓涵喜欢吃水果，以前水果不怎么爱吃的周晓涵生完女儿之后突然变成一天没有水果就过不下去一样。

    这不，周晓涵就去离家最近的超级大卖场买水果了。看着各种各样的水果，随手拿了一些自己喜欢吃的就回家了。

    到了家，周晓涵看到杨扬抱着萌萌在房子里走来走去说道：“老公，来给我抱会吧，你辛苦了。”

    杨扬转身一看，看到周晓涵回来了，说道：“不用了，你也辛苦一天了，去休息一下吧，萌萌我来照顾。”

    说不动杨扬，那也只能随他去了，周晓涵带着水果走进了厨房……

    这时电话铃声突然响了起来，周晓涵一看原来是沈优。

    “喂，小涵，我问你啊，你是不是认识叶振凯。”

    “是啊，怎么了。”周晓涵疑问的说道。

    “你有没有他的电话号码，能不能给我下。”

    “有是有，不过你要告诉我到底发生什么事情了。”

    “好吧，既然这样那我就说了。我喜欢他，你帮不帮我。”

    周晓涵一听，原来沈优尽然喜欢上了叶振凯，挺有意思的，于是便说道：“我知道了，他的号码是139……”

    “谢谢你啦，么么哒，等我拿下他以后我再来好好谢谢你。”

    周晓涵一听笑着说道：“好，我等着你成功拿下他。”

    说完，沈优便挂了电话。

    这时，周晓涵心里其实还是有点说不清道不明的感觉，叶振凯和沈优，沈优和叶振凯。

    这两个人不知道怎么认识了，为什么沈优知道我认识叶振凯，太奇怪了。

    当然了，周晓涵不可能去找叶振凯怎清楚，沈优这个样子估计也不会和她说，真的是头疼啊。

    摇了摇头，周晓涵也不去想那些事情了，船到桥头自然直吧。