
    “好啊，我欢迎还来不及呢，以后你们没事了就来我家吧，来帮我带带小孩，我一个人在家带两个孩子还真的有点吃不消。”

    “好啊，就怕你以后嫌我们烦呢。”

    “哪里会啊，你们直接来就行了。”

    三人吃了一顿愉快的午餐。

    午餐后，姐妹三人就一起帮周晓涵带了会孩子，等着雨轩，萌萌都睡着了之后正题来了。

    小涵拿出刚才沈优和李芬芳买来的零食，摊放在桌子上，一起吃着。

    这时，周晓涵一边吃一边看着沈优说道：“小优，我们三都好久没有一起聚会了，你最近都在干嘛呢，怎么都不联系我们了啊！”

    正在磕着瓜子的沈优一边吃一边说道：“还能干嘛啊，不就是去我爸的珠宝店待着嘛，哦，对了，我忘记和你们说了，昨天我和陈静一起逛街了。”

    周晓涵看了下李芬芳，给了个暗示的眼神说道：“你和陈静一起逛街，怎么不叫上我们姐妹啊。”

    “还不是你太忙了要带两个孩子，芳芳的话不是工作比较忙吗。也就陈静比较闲了，找她出来一起逛逛。”

    这时李芬芳说道：“陈静最近怎么样啊，都好久没见她了。”

    “还不是老样子，现在每天待在家里带带孩子，她也没有上班。”

    “好吧。下次叫她也出来吧，我们一起聚聚。”李芬芳提议道。

    周晓涵想了想说道：“好是好，可是我出不来啊，不行，我看聚会直接来我家吧，反正我家也没人。”

    “可以啊，反正你家里地方也大，聚会刚刚好。”陈静开口道。

    沈优促狭的看着周晓涵说道：“小涵啊，你还真的挺放心你家杨大帅哥一个人出去拍戏的，也不怕他被一些别有用心的女的追走。”

    “当然不放心啊，不然能怎么样，我要在家带孩子的，杨扬身边不是有助理的嘛，助理可是我的情报员哦。有了他啊，杨扬的一些事情我都知道。”周晓涵放心的说着。

    “这还差不多，就怕杨扬越来越红，到时候抛妻弃子。”沈优担忧的说道。

    “这点你可以放心，杨扬不是这样的人。我和杨扬都认识7年了，你看他还不是和以前刚认识的时候一样，基本没有变过。他是一个很有原则的人，不会为了一些别的事情放弃自己的原则。”周晓涵很有信心的说道。

    “我也是为你好啊，你看杨扬现在越来越红了。喜欢她的女孩子可不少啊。就单单我们圈子里喜欢他的小姑娘就有好多。”沈优有点担心的说道。

    “被你这样一说，我倒是要开始警惕起来了，别到时候被圈子里的那些人有可趁之机。”周晓涵唯恐天下不乱的说着。

    “对啊，所以说你一定要约束好你们家杨扬，毕竟他也老大不小了，应该懂事了，是非肯定会分的吧。”沈优提醒道。

    “你把我们家杨扬当成小孩子了吗，我告诉你啊，他可比我成熟多了，别看他长得一脸嫩相，内心可是非常的成熟。”周晓涵鄙视的看着沈优说道。

    “那就好，不往姐妹白给你担心一场啊。”

    “总是说我的事情，你怎么不说说你的事情啊，姐妹几个就你一直单身，说说有没有对象啊。”周晓涵好奇的问道。

    “我有什么好说的啊，还不是老样子。”沈优耸了耸肩无奈的说道。

    “不对啊，上次我听说你爸妈不是给你介绍了一个青年才俊吗。”李芬芳问道。

    “这都被你知道了啊，我还以为这件事就我爸妈知道呢。其实去见了一面，说了几句话谈不到一起，可能人家学问太好了，我这种不学无术的人和这些学霸都谈不到一起。”沈优无奈的说着。

    “好吧，缘分这件事情还真的是不好说啊，别急总会找到合适你的。”周晓涵用手拍了拍沈优的肩膀安慰着。

    “没事，我都习惯了，我现在还年轻，找对象的事情不着急。”沈优自信满满的说道。

    “也是，凭你这身段，凭你这样貌还不好找对象嘛。不着急，缘分还没到呢。”李芬芳开口说道。

    “好了，别说我的事情了，芳芳你都结婚一年了怎么还不生孩子啊，你看小涵都两个孩子了。”沈优看着李芬芳问道。

    李芬芳无奈的说着：“你以为我不想啊，就是怀不上，我们也已经在努力了，就是一直怀不上啊。”

    “有没有去医院看看啊，我看有的医院妇科圣手好像挺灵的。有时间就去看看吧。”沈优关心的说道。

    “我们才结婚一年，看妇科圣手也太早了，三年没怀孕就如看吧，现在先不着急。”

    “好吧，随便你了，我们也是随便说说而已。”说完闺蜜几人在周晓涵家一起看了一场电影，就各回各家了。

    这时，正好雨轩和萌萌两人醒了过来，周晓涵就又开始忙碌了回来。

    不知道为什么萌萌一直再哭，都不知道怎么回事，也没有饿，也没有尿。难道是做噩梦了吗。

    周晓涵把萌萌抱在怀里，哄了好久都没有作用，真的是急死人了。

    后来周晓涵实在没有办法了，直接打电话给杨扬。为什么打电话给杨扬呢，因为以前萌萌都是杨扬带的，萌萌的一些生活习惯杨扬都知道。

    电话很快就痛了，周晓涵对着杨扬说道：“喂。老公，你现在忙不忙啊。”

    “现在还好，怎么了？”

    “萌萌刚才哭了，不知道怎么回事。怎么哄都不行，一直在哭。”

    “这样啊，你把电话声音放大，我和萌萌说一会话，事情看行不行。”

    随后，杨扬很快就和萌萌两个人鸡同鸭讲的讲了几分钟话。没想到还真的有用啊，萌萌还真的不哭了。

    “老公，你是怎么办到的，为什么我哄她就是不行啊。”

    “当然了。萌萌以前都是我带的，她都习惯我的声音了。这几天突然听不到就会哭啊，现在听到我的声音了，你看不是镇定下来了吗。”

    “还是老公有办法阿”

    “当然了，不看你老公我是谁。”说完杨扬臭屁的挂了电话。