
    时间流逝，一晃就是三年后了。

    在这三年之中，周晓涵得到了加纳电影节的最佳女主角，在唱歌方面周晓涵已经开过一次国内演唱会了。去年也得到了最受欢迎女歌手奖，可谓是大丰收的一年。

    而杨扬虽然没有周晓涵得的奖多，但也获得了最受欢迎男艺人奖，很可惜没有获得最佳男主角奖。不过回头想想，人家男主角奖获得者可是一个演艺界的大咖人物。杨扬怎么拼都不可能比他厉害的，虽败犹荣。

    这几年里，杨扬的事业心突飞猛进可能是做了爸爸了吧，有一种要自己养家的想法，虽然周晓涵家里条件很不错，但是自己的孩子还是自己养，这几年里，杨扬每年都有两部电影，两部电视剧的产量。

    ……

    雨轩宝宝看着村长手里的卡片，拉了拉杨扬的衣角说道：“爸爸，该怎么办啊，我要去选吗，万一选了最差能换吗。”

    杨扬看着儿子的可怜样说道：“没事的，随便选吧，爸爸不会怪你的。”

    雨轩一听爸爸不会怪，那直接跑到村长的面前随手抽了一张卡片。

    这时坐在沙发上看《爸爸去哪儿》的杨扬和周晓涵两人笑了起来。

    周晓涵说道：“没想到我们儿子运气这么差啊，真的选了个最差的房间。”

    “对啊，那房子真的是到处都漏风的，还好我们拍摄的那几天没有下雨，不然还真的有点问题了。”杨扬感慨的说道。

    “下雨也没事啊，反正是夏天拍摄的又不要紧的。你说对吧，何况运气这么好还没下雨，就是蚊子比较多，你和雨轩回来之后。身上多了很多蚊子块。”

    “是啊，那三天两夜你不知道我们是怎么过的，还好雨轩懂事。不然估计真的拍摄没有这么顺利。”

    “那还不是我的功劳，这几年我都带着雨轩去公司，雨轩对着镜头已经有免疫力了。不过，说真的，那几个孩子还真的挺厉害的，对着镜头竟然也不怯场。”

    “是啊，都是挺懂事的好孩子，就是女孩子比较爱哭，你看刚才才开始拍了个开头。两个女孩子就开始哭了起来，真的是哄都哄不赢的。”

    “看来，我们雨轩还是很乖的嘛。”

    和别人家的孩子一对比，周晓涵觉得自己家的孩子最棒啊。

    这时，电视里的内容正好放到杨扬和雨轩两个人走进最差的蜘蛛房。真的是有种古代说的家徒四壁的感觉，除了蜘蛛和蜘蛛网就剩下灰尘了。

    杨扬开始搞卫生，今天晚上睡觉前一定要把床给铺好。而雨轩宝宝则在门口自娱自乐了，玩了一会感觉没劲的雨轩宝宝就跑进来帮着杨扬一起搞卫生。

    很快在父子两人的努力下一张床已经铺好了，唯一的遗憾就是没有灶头，不能烧饭啊。

    很快节目组就教了杨扬一个办法，自己搭一个简易的灶头，砖头已经给杨扬准备好了。

    杨扬很快就搭好了灶头，在杨扬搭好灶头之余，收到了节目组的一封信。打开一看，尽然写了，去村长家领取今天晚上晚饭的食材。

    没办法，杨扬就拉着雨轩去了村长家。还剩两份食材，其他的几位爸爸已经拿走了。

    杨扬看了看剩下的两份，一份是面食和熟菜，一份是有蛋，熟菜和肉都是简单菜。杨扬想都没想就选了有肉的一份。在杨扬回家的路上，碰到了，正要去拿食材的王森元父女两人。杨扬便打了个招呼并说道：“还剩最后一份，快去拿吧。”

    王森元一听菜没有了，便拉着杨扬，非要看杨扬拿了些什么菜。

    杨扬脑子转说道：“你看，我这都是简单的菜，我都不会烧菜，随便拿了点素菜和蛋，肉你看也就一点点。你们快去拿吧。”

    说完也不等王森元回话就直接头也不回的走了。

    王森元一听杨扬说还有很多菜，便跑了过去，到了村长家一看就剩下孤零零的一袋面粉和几棵青菜。脸上顿时挂不住了这个怎么做啊，自己都不会擀面这可怎么办啊。

    没办法，只能去找最会做饭的黄雷家了，谁叫黄雷最会做饭呢。

    回到蜘蛛房的杨扬，看着自己拿回来的菜和饭还真的不知道该怎么办，平时做饭的都是周晓涵，偶尔自己煎个蛋还行，其他真的是不在行。

    没办法杨扬只能硬着头皮干了，把米洗了下，倒进电饭锅加水，搞定。然后看了看蛋还有青菜，和肉还真的有点难度，不知道该怎么去烧。

    想了好久的杨扬想到了做鸡蛋肉沫，说干就干把鸡蛋先打碎，切好肉沫，肉沫倒进鸡蛋里面，用简易灶头开始炖蛋。很快，炖蛋就好了，杨扬顺便再炒了个青菜，就开始叫雨轩吃法了。

    雨轩一听这么快就吃饭了就直接跑了过来，杨扬给雨轩拌好肉沫蛋饭之后就直接让雨轩吃饭了。

    雨轩很乖的自己吃了起来，杨扬对着雨轩问道：“怎么样，爸爸做的还行吧。”

    雨轩翘了翘大拇指，对着杨扬说道：“好吃。”

    “那给爸爸打个分数，爸爸能有几分啊。”

    雨轩想了想说道：“十分。”

    这时，杨扬的虚荣心得到了满足，顿时虚荣心膨胀了起来。

    周晓涵看着杨扬那得意样，对着杨扬说道：“今天晚饭你来搞定吧，雨轩不是说十分嘛，我也吃吃你杨大厨的手艺啊。”

    杨扬一听急了，这可怎么行啊，马上拉着周晓涵的手说道：“老婆，这可不行啊，你也知道我的手艺的，我都不会烧，还是你来烧吧。”

    周晓涵看着杨扬那可怜巴巴的样子，便内心一阵得意，对着杨扬说道：“你不是杨大厨嘛，来来来，今天我和萌萌也来吃吃你那十分的手艺。”

    “老婆，你饶了我吧，你才是十分。我啊是倒数十分，今天晚上还是你来烧吧。”

    周晓涵看着杨扬那憋屈的样子。内心暗爽，眨了眨嘴巴说道：“好吧。饶了你了，今天还是看我周大厨的手艺吧。”

    说完，周晓涵便开始思考今天晚上要烧的菜，一定要让杨扬目瞪口呆。

    ……

    全文完

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    