
    说曹操曹操到，陈爸陈妈这会来了，当然周晓涵他们肯定也识相的什么也不说了，让他们骨肉团员吧。liudianxing.com

    周晓涵和杨扬慢慢的退出了房间，留下一个空间让他们一家人交流交流感情吧。

    陈爸看到周晓涵他们出了房间，便直接说道：“怎么样啊，一切都还好吧，有什么不舒服的话就直接叫医生。”

    陈静听着自己父亲关心自己的语气。虽然语气不好听，但是自己父亲还是关心自己的，顿时心里一暖。

    陈妈此时已经趴在女儿的身边说道：“妈妈的宝贝啊，怎么样啊，感觉还好吗，要是不舒服就直接和妈妈说啊。”

    “妈，我没事的，你不用担心。对了，你有没有去看宝宝，宝宝怎么样啊。可不可爱？”陈静热切的问道。

    “我去看了，宝宝很可爱，挺像你的，儿子像妈果然是对的。”陈妈心里叹了一口气，孩子要是像他爸就惨了，这样小静看着他就想到那个渣男。还好这个孩子会长。

    “真的吗，太好了，等下妈你把孩子抱过来吧，我想看看他。”

    “知道了，等下我抱过来。”

    “嗯，妈，把水杯递给我，我想喝点水。”

    说完，陈妈就给陈静喂了几口水。

    “爸，妈，我真的很对不起你们，我还没出息的怀了孩子来给你们丢脸。我真的不是个好孩子，不孝女。”陈静哭着说道。

    “妈的好孩子，你就不要哭了，月子里不能哭的。”陈妈也自己受不了女儿哭，自己也默默地流了眼泪。

    “好了，你们母女两个有什么可哭的，现在该想想该怎么办，而不是就知道哭哭啼啼的。”陈爸恨铁不成钢的说道。

    “爸，我真的对不起你，心里难受，真的。我把自己搞成这样，我原先都不高兴回国，但是国外一个朋友都没有，又不能去找工作。只能一个人偷偷的回来了。”说着说着陈静越哭越厉害，哭的自己都打嗝了。

    “好了，不要哭了，我们也没有怪呢啊，你现在自己把自己照顾好就行了，不需要你多想。”陈爸叹了一口气说道。

    “嗯，好的。我听你们的，我不多想了，反正现在孩子都已经生了，就好好把他抚养长大吧。”陈静擦了擦眼泪，用手握了握陈妈说道。

    “这就对了嘛，这才是我的乖孩子，你就什么都不用想，你爸妈来解决这件事就可以了。”陈妈欣慰的说道。

    一个小时后，周晓涵和杨扬走了进来说道：“小静，怎么样啊，伤口还疼不疼，有没有什么想吃的，我去问问医生你现在能不能吃东西。”

    “不用了，我现在不能吃东西呢，谢谢了小涵，杨扬。有你们这几个朋友，我陈静这辈子值了。”陈静欣慰的说着。

    “有你这个朋友我们也很开心，好了，你也不要多想了，好好养好身体，到时候我们一起带着宝宝出去，让路人看看我们这两个辣妈。”周晓涵掐媚的对着陈静说道。

    陈静想了想也对啊，到时候打扮时候带着宝宝一起穿着女子装不要太炫啊，简直酷到爆。

    两人聊了一下就出去吃饭了，留下陈静的父母陪同陈静。

    杨扬和周晓涵选了一家还算雅致的小饭店，随意点了三个菜一个汤两碗饭这就是他们今天的午饭。

    杨扬吃了两口饭突然想道：“老婆，你说我的苦日子是不是到头了，陈静可以回自己家了吧。”

    周晓涵想了下说道：“应该吧。我看今天他们的关系不错。陈静坐月子应该会回家坐，所以说你应该就是解放了。”

    “真的吗。太好了，终于不用伺候这个挑剔女了。你真的不知道，一开始我去照顾她，她还客气的说随便，后来她就会直接挑剔了。说这个不好。那个不干净……”杨扬无休止的诉说着他这段时间受到的非人待遇。

    周晓涵摸着杨扬的脸袋说道：“辛苦我们家老公了，来让老婆看看是不是最近这段时间瘦了。”

    杨扬还做作的给周晓涵指出哪里瘦，瘦了多少。说的越来越过分，直接被周晓涵一把拍掉。

    “是不是瘦啊，我看看，哪里啊，我摸摸哪里瘦了。”说完周晓涵用力的拧着杨扬的腰部。

    “哦，痛痛~小涵你能不能关心一下我啊。你看你都这么关心陈静了，你难道不能关心下你老公。”

    “你还需要关心啊，你看看你老婆现在大着肚子呢，那谁来关心关心你老婆呢？”

    被周晓涵说的无奈了，直接对着周晓涵说道：“哪里没有关心你了，你最近这段时间的早餐是不是我给你准备的，我每次有空是不是会给你做胎教。”

    “是是是，老公最好了。来给老婆亲一口~”

    亲了一口周晓涵之后，夫妻二人愉快的吃完了午餐，顺便给陈爸，陈妈打包了一点午餐。

    ……

    陈静的事情就这样告一段落，她出了院之后就和父母一起回家了。当然，宝宝的户口肯定也被陈父给搞定了。别问为什么，只能说钱可以搞定一切，没钱万万不能。

    周晓涵的肚子已经四个月了，有点初具规模了。杨扬这次完全就成了一个家庭妇男了，把所有的工作都推掉了，就在家里照顾周晓涵。

    为什么呢？因为周晓涵吃醋了，杨扬照顾了陈静一个多月，现在这件事情一直被周晓涵挂在嘴边。

    没办法之下，杨扬只好安安心心的在家里照顾周晓涵了。这次周晓涵怀孕脾气有点暴躁，看到什么都容易心烦，没办法，孩子重要，只能任由周晓涵在那边发着牢骚。

    还好杨扬现在不用养家糊口，不然他们真的要坐吃山空了。还好周晓涵家里是土豪，衣来张口饭来伸手说的说的就是这样的家庭吧。

    周晓涵现在和杨扬最大的爱好就是买婴儿用品，没办法，这次查出来是个女孩，周晓涵就是喜欢女娃娃，她要把女儿打扮的漂漂亮亮的小公主。

    每次去婴儿用品店，夫妻两人就对着那些可爱的衣服玩具爱不释手，感觉爸爸妈妈都比宝宝淘气呢……