
    周晓涵看着刘韬，想说又有点犹豫的想着。最后，还是鼓起勇气对着刘韬说：“小刘，最近在公司做的怎么样啊，感觉还行吗？”

    刘韬想都没想的说道：“小涵姐，我在公司做的挺开心的，公司的同事们都对我挺照顾的，一点都没有看不起我这个要学历没学历，要工作经验没有工作经验的。”

    “那就好，我还担心你在公司做得不开心呢。”周晓涵随意的说道。

    “没有，小涵姐。大家对我都不错的，我干得挺开心的。”

    说完，两人就拐进了一家超市，周晓涵想着回去一定要给雨轩宝宝带点好吃的，不然他看到肯定要闹。

    而刘韬则是给自己买点口粮，带回自己的宿舍。毕竟难得出来一次，买点菜回去好好的犒劳一下自己。

    先是和周晓涵一起买了一点给宝宝的零食，后来就去刘韬要买的口粮地了。两人走进方便面专区，周晓涵看着刘韬挑着便宜的方便面说道：“这么多面，你怎么就选这个面啊，边上这个面我推荐，真的挺好吃的。”

    刘韬看了看价格说道：“小涵姐，不用了，我都吃习惯这个了，不用特地买这个。”

    周晓涵心想肯定是钱的问题，便说道：“今天我来请客，你喜欢什么尽管拿啊，不用和我客气的。”

    说完，周晓涵随手拿了三盒她喜欢的方便面给刘韬，又拿了几样别的面食给刘韬。

    刘韬看着周晓涵这样的举动，其实真的挺不好意思的，在工作中学到了为人处世之道。刘韬就觉得这样白拿周晓涵的东西不好，便阻止道：“小涵姐，不用这么客气的，我稍微买一点就行了，而且我家里有很多面的，今天出来也就顺便买一点而已。”

    周晓涵听着刘韬的话，她已经知道了，她能感觉到刘韬是一个要强的女孩子，不喜欢嗟来之食。

    看来以后想帮刘韬还是要多想想办法才是，不能一味的就知道给予，说真的还真的挺累的。

    没办法，谁叫刘韬就是这样一个人呢。自从她出事到现在。刘韬好像变了一个人一样，一下子长大了好多，也没必要把她当成一个小孩子来对待了。

    刘韬接下来又买了一些菜，准备和周晓涵分手的时候，周晓涵走之前说道：“小刘，你想不想当演员。”

    刘韬看了一眼周晓涵说道：“小涵姐，你说什么，我没听清楚。”

    周晓涵又接着说道：“你想不想当演员，做演员的话比助理赚的多的多。”

    “小涵姐，你怎么回事。怎么突然问我这个问题了，我还真的没有想过这个事情。虽然我们在同一个娱乐公司，但是我还真的没有想过。我觉得我现在的这份工作是非常稳定的，我不喜欢有太多的意外。”刘韬看着周晓涵认真的说道。

    周晓涵听到刘韬这样说有点被惊到了，便回过神来说道：“好啊，小刘，没想到你现在口才这么好了啊，看来我们公司还挺锻炼人的呢。”

    刘韬不好意思的说道：“没有，小涵姐，就是我现在喜欢稳定的工作。我现在的这份工作就很好，做演员的话工作很不稳定，我怕我这样的一辈子都红不了。”

    “怎么会呢，你是不是想多了。你看杨扬是不是演员，他现在算挺红的吧，还有，我们公司今年签约的一些新人。哪个不是每天都忙着拍戏，他们工资可比我们这里的助理高多了。”杨扬看着刘韬真诚的说道。

    刘韬还是摇了摇头说道：“谢谢小涵姐的介绍，我看我还是做助理比较好。这样日子过得还舒坦。”

    周晓涵好奇的问道：“做演员怎么不舒坦了，你是怎么想的啊。”

    刘韬说道：“做演员不就是要吃青春饭的嘛，而且我长得也不是多漂亮，感觉肯定不能大红的。还不如没去做演员呢，而且我现在至少过得挺开心的。”

    周晓涵听着刘韬的解释，感觉也挺靠谱的，也是，万一红不了怎么办，到时候又放不下自己的偶像包袱，便说道：“也好，那就继续做助理吧，以后万一想做演员的话就来找我吧。”

    “好的，知道了小涵姐，真的有那么一天的话我肯定会来找您的。”说完，两人付完钱就各奔东西……

    周晓涵回到家里，杨扬和雨轩宝宝正在外面散步呢，只有萌萌在家里睡懒觉。没办法，这么小的小孩子只能睡觉了，其他她又不知道呢。

    杨扬和雨轩宝宝两人在自己家的小区里转着，欣赏着各式各样的建筑物，花坛，小花园……

    这时，湖里这会正好飞来一对野鸭子。杨扬便对着宝宝指着前面的东西的发音。

    宝宝看着野鸭子不知道为什么这么激动，真的是没有比这还有爱的笑容了。

    周晓涵放下买回来的东西想着杨扬肯定又去看小区风景了。

    住在这个小区的人都是非富即贵，所以小区的环境还真的是挺不错的，一般的小区真的没有这样的美丽景色。

    难怪杨扬每次都会出去转一圈再回来，每次都带着雨轩宝宝一起。顺便给宝宝看看一些新鲜的事物。

    周晓涵便出去找杨扬和雨轩宝宝了，走在小河边，远处看到杨扬和雨轩宝宝的位置。

    周晓涵便看着指出来的路牌，周晓涵走进小区花园。还真的是景色怡人啊。

    周晓涵跟了上去，说道：“老公，你们在干嘛呢，怎么还没回家啊。”

    杨扬一看自己老婆回来了，便抱着周晓涵说道：“老婆，你回来了啊。怎么也不打个电话给我啊。”

    “这还需要什么联系嘛，我来找你也一样的好不好，而且我还真的没有好好欣赏过这里的美丽风景。”说完，周晓涵一脸享受的样子。

    杨扬对她的想法，真的很无奈，这房子住了快2年了，也没有好好欣赏过这里的风景。

    杨扬无奈的摇了摇头说道：“叫你和我一起出来散步，你以前非要不肯，现在知道出来逛逛的好处了吧。”