
    “那你楞在这里干嘛啊，还不去看看陈静，我这边没事的，你去吧。”沈优着急的对着周晓涵说道。

    “你怎么了，你不是和陈静……”

    “我有这么令不清吗，这么重要的事情，你说说你啊，快去吧，等下我也来看看。”说完，沈优头也不回的坐到位子上吃了起来。

    “好吧，那我和杨扬先去了，到时候电话联系吧。”说完，周晓涵拉着杨扬就出去了。

    沈优若无其事的吃着饭菜，一大桌菜就她一个人吃，还真的是浪费啊。

    李芬芳夫妻到了陈静家，看到门开着，而陈静则躺在地上，肚子痛得已经想不起来了。

    夫妻二人赶紧走上去把陈静给拉了起来。“小静，你怎么样了。还能坚持吗，小静，你说话啊。”

    等了好久，陈静都没有反正，在李芬芳准备打120的时候，传来弱弱的声音，“我在，肚子痛~”

    “好好，我知道了，你不要说话了，小静，我马上带你去医院，你坚持下。”

    李芬芳夫妻带着陈静赶往最近的医院。

    李芬芳着急的跑了进去，叫着：“医生，医生在哪里啊。我朋友要生了，医生快点来救命啊~”

    这时，从里面跑来两个医生，把陈静用单架抬到检测室。

    留下在门口发呆的夫妻两人。

    “喂，小涵，你们在哪里，什么好好，你听我说啊，我们现在在医院，对，你快来。”

    ……

    “怎么样，陈静现在还好吗？”杨扬关心的问道。

    “她已经在医院了，我们直接去医院和他们汇合吧。”

    “好。”

    说完杨扬一脚油门，加快速度开车到了医院。一进医院，看到李芬芳他们在产房门外等。

    李芬芳看到周晓涵他们来了，便说道：

    “小涵。你们来了啊。”

    “是啊，先不说这个了。陈静怎么样了，现在还好吗。”周晓涵着急的问道。

    “刚进去，还没有消息。”

    “好吧，没有消息就是好消息，生孩子没有这么快的，至少要几个小时呢，你不知道啊，我生雨轩宝宝的时候整整肚子痛了一天一夜才把宝宝给生了出来。”

    周晓涵说着自己的经验，李芬芳虽然结果一年多了，但是没有孩子，她什么都不懂。

    这时，周晓涵想到一件事情，便问道：“芳芳，你们有没有带婴儿的东西过来？”

    “遭了，没有唉，我完全不记得这件事情了。”李芬芳着急的直跺脚道。

    “没事，现在还来得及，要不你先回去一趟，这边我来看着。”周晓涵建议道。

    “好的，那我先回去拿婴儿用品，你就在这边等着吧，有事情电话联系。”

    说完，李芬芳和豪大大两个人就去陈静家了。

    李芬芳刚走没多久，医生就出来了说胎位不正，需要手术签字。

    这时，周晓涵夫妻都不是家属，不能代签字。怎么办呢，头疼死了他们了。

    最后两人商量了一下就决定打电话给陈静的父母，让他们过来。

    这时已经是半夜22点，周晓涵怕陈静父母已经睡觉了，没办法，睡觉也要打电话啊，不然陈静到时候就有生命危险。

    周晓涵这会也不顾虑别的事情了，直接打电话给陈静父母。

    电话很快就接通了，周晓涵说道：“喂，陈伯父吗，我是小涵啊。”

    “哦，是小涵啊，这么晚了有什么事情吗。”陈爸好奇的问道。

    “伯父是这样的，陈静现在在医院生孩子，胎位不正，医生要她做手术，没人签名。”

    “什么，陈静回来了，什么时候的事情，怎么都没人告诉我的，还有怎么还怀孕了，到底什么情况，你和我说清楚。”

    “伯父，现在也没时间和你细说了，您先来医院，等下我和您细说。”

    说完周晓涵挂了电话。

    “老头子，什么事情啊，谁打来的电话。”陈妈好奇的问到。

    “淑芬，快点起来换衣服，你的宝贝女儿现在在医院里生孩子呢，要做手术，需要我们去签字。”

    说完，陈爸就连忙跑起来穿上衣服往外走去。

    “什么，老头子，你说小静回来了，现在在医院生孩子，这到底什么情况啊。”陈妈马上起来，一边穿衣服，一边问着陈爸事情。

    “这我哪里知道啊，小涵刚才打我电话的。快点别废话了，穿好衣服我们现在就走吧。”

    说完，陈爸直接往外走去。

    陈妈看到陈爸走了出去就着急的说道：“老头子，你慢点，等等我啊。”

    “你快点~”

    说完，陈爸头也不回的出去了。

    到了医院，签完字的陈爸拉着周晓涵问道：“到底发生什么事情了，怎么突然陈静就回来了，她这段时间到底发生了什么事情啊，怎么会怀孕。”

    “伯父，具体我也不知道，我只知道，陈静和那个渣男去了国外，后来渣男抛弃了陈静，陈静那会正好怀了孩子。本来打算打掉孩子的，可医生说陈静如果把孩子打掉的话以后可能不能做母亲了，所以陈静回过了。”

    “她这段时间住哪里啊，她还有没有钱了，这段时间是怎么生活的啊。”陈爸担心的问道。

    “陈静这段时间是由我和李芬芳夫妻一起照顾的。李芬芳现在回家拿婴儿用品，等下马上就会回来的。”

    说曹操，曹操就到。李芬芳和豪大大拎着一大袋的婴儿用品和陈静用的一些生活用品。

    “伯父，伯母你们也来了啊。”李芬芳夫妻打招呼的说道。

    “对啊。都发生这么大的事情了，你们这些孩子也不来对我们说，现在孩子都要生了，我们才知道。”

    说完，陈爸生气的说道。

    “伯父，你不要生气，是我们不好，我们没有及时的和你说，现在弄成这样我们也是有责任的，现在陈静还在生孩子，其他的事情我们等她生完再说吧。行吗？”

    “好吧，等孩子生了我们再说。”说完，陈爸头也不回的站在产房门口，等待着医生出来。

    这时，医生没有出来，把沈优等来了，沈优手里拎着两盒奶粉，和两件婴儿的衣服，走了过来……

    PS：小寒在此求个订阅，此求已经扑街到一种境界了，不知道有多少看盗版的朋友们，求你们看正版吧，如果你们觉得小寒写的还算可以的话。就给个订阅，给个收藏吧，小寒在此拜谢了~