
    李芬芳今天一大早起来，决定去看看陈静，到底过得有没有周晓涵说的这么落魄。liudianxing.com

    李芬芳开车到陈静家门口，由于以前她经常去保安都认识她所以很快的就给她放行了。

    李芬芳按了下门铃，时间还早，陈静听到门外有人按门铃，就穿着睡衣走了出去。从门洞里看到是李芬芳。于是就来了门，让她进来。

    李芬芳走进陈静家，顿时觉得很冷清。家里什么都没有，以前来她家的时候。客厅里都会放很多的水果，或者是小吃。

    今天进来一看，什么都没有。看来真的如周晓涵说的一样，她过得还真的挺艰苦的。

    “你先坐一会吧，我去洗漱一下。刚起来，还没来得及换衣服。”说完陈静往房间有去。

    “好的，你去吧，慢慢弄，不着急啊。”说完，李芬芳就开始大量起陈静的房子。

    习惯性的去冰箱拿饮料的李芬芳打开冰箱一看，里面什么都没放，就几包面包。拿出来一看，保质期就是到今天，马上就要过期了。

    看来这就是陈静的早班了，李芬芳感慨的想道：以前想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么的陈静，今天尽然沦落成这样。真的是想不到啊，今天如果不来这一趟，还真的有点不相信周晓涵和她说的这些。

    陈静随手拿了个杯子，自己给自己倒了一杯白开水，慢慢的走回客厅。

    很快，陈静就走了出来，然后大腹便便的样子。看着她走路都觉得有点吃力了。

    “走吧，我请你吃早饭。我现在太饿了，早饭都没有吃呢。”李芬芳看着陈静真诚的说道。

    其实她就是想请陈静吃一顿好的，看着陈静吃的那些面包就心里酸酸的，很不忍心看着她这样子。

    “不用了，我有早饭，你一个人去吃吧。”陈静冷漠的回道。

    李芬芳一听陈静这样说就有点不知道该怎么办了，于是就像哄小孩子一样哄她，说道：“去吧，就当是陪陪我，我一个人吃太无聊了。而且你也正好没有吃早饭。”

    说完，李芬芳也不等陈静答不答应了，直接拉着陈静往门外走去。

    陈静被她拉得没有办法，只能随着她去了。其实陈静心里也想去吃一顿的，这几天一天三餐吃的都是面包，有点腻味了，正好有人请吃饭那就去吧。不过她表现的依旧是一副不情愿的样子，好像有人勉强她一样。

    李芬芳带着陈静来了一座茶楼，找了个幽静的位子，点了5个早饭，其中三个都是点心是陈静喜欢吃的，两个是她自己喜欢吃的。

    很快，餐点就摆了上来，李芬芳夹了一个水晶虾饺给陈静说：“这个是你最爱吃的，你多吃点啊。”

    陈静看着虾饺，口水都要就出来了：“谢谢，你也吃啊。”

    说完，陈静吃着虾饺，一脸享受的样子。可能是太久没吃了，很快，一笼虾饺就没了，感觉有点意犹未尽的感觉。

    李芬芳看着陈静的吃相说道：“要不要吃了，我再帮你点一笼吧。”

    “不用了，够了，还有这么多没吃呢。”

    说完陈静又给自己夹了一块水晶灌汤包，那一口咬过去嘴里都是汤汁，陈静用嘴吸着汤汁一脸享受的样子。

    很快，两人就把面前的早餐消灭掉了，而陈静意犹未尽的感觉，好像吃的没过瘾一样的，一脸回味的样子。

    吃完早餐，李芬芳拉着陈静聊了一会别的话题，陈静有一搭没一搭的说着。

    李芬芳一看时机差不多了，就说道：“你这个肚子几个月了啊，大概什么时候生啊？”

    “7个月了，还有两个月过点就是要生了。”说完，陈静温柔的摸了摸自己的肚子。

    “那也快了啊，对了赵铭益呢，我怎么没有看到他和你一起回国啊，他人去哪里了？”李芬芳用好奇的口气问道。

    “我和他自己分手了，你不用问他的事情了，我真的不知道。”陈静有点生气的说道。

    “那你大着肚子呢，你和他分手，那肚子里的孩子该怎么办啊，你一个人可以养活他吗。”李芬芳好奇的问道。

    “没办法，养不活也要养啊，以后等我生了孩子打算找一份工作，这样就可以养孩子了。现在请保姆都好费钱，当家的女人真的好辛苦啊。”陈静有点失神的说道。

    “你真是傻了，那会前三个月怎么不去打掉啊，你看现在你把自己搞得这么辛苦，你觉得值得吗？”李芬芳有点生气的和她说着。

    “我也想打掉的，可是我去医院医生说我子宫壁太薄了，如果打掉他的话以后可能不能做母亲了。所以我毅然决然的决定把他生下来。”陈静痛苦的说着。

    虽然陈静现在让人很心痛，但是这些都会她自己做出来的，那会如果不和赵铭益搞在一起就不会有这件事情了。果然是可恨之人必有可恨之处。

    “那你打算什么时候和你父母和好，你看你的孩子都要生出来了，你和你父母搞成这样，那以后你生了孩子该怎么办啊，你打算叫谁给你带孩子。”李芬芳看着哭泣的陈静，悲痛的说道。

    “我刚才不是说了吗，我打算去打工。到时候就可以请保姆，这样孩子工作就喔能两不误。我父母那边我还不想去找他们，毕竟是我自己不好，没有听他们的话，现在把自己搞成这样。”陈静一边擦着眼泪，一边看着李芬芳说道。

    “那你现在身上还有钱吗，不够我这边还有一点，你拿去用吧。”说完，李芬芳自己拿出钱包，准备把现金拿出来给陈静。

    这时，陈静推脱着说道：“不用给我。昨天小涵来我家已经给了我5000块钱，够了，够我用好一阵子的了。”

    李芬芳一听原来周晓涵昨天已经给她钱了，那好吧，那我就留着以后她需要的时候再给她吧。想完这些，李芬芳就把钱包整理好，放在背包里。

    “那好吧，我就先留着，要是哪天你不够用的话就来找我，我这边谁传随到。”

    ……