
    门突然开了，周晓涵走出去一看，原来周爸周妈已经回来了。liudianxing.com

    “爸，妈。你们回来怎么也不说一声啊，也不叫我来接你们。”周晓涵抱怨的说道。

    “这又没事，想回来就回来了。再说了，你们都比较忙，我们自己回来也一样的。”

    说完周爸周妈把行李拿了进来，便开始去找雨轩和萌萌了。

    此时，杨扬正在玩具房和雨轩一起堆积木。两人正玩的不亦乐乎，突然出现两个人把杨扬吓了一跳。

    回过神来的杨扬看着周爸周妈说道：“爸，妈。你们回来啦，怎么也不打电话叫我们来接你们啊。”

    “没事，没事。我们啊就想快点回来看我们的雨轩宝宝。”说完周爸就走过去抱着雨轩又亲又抱的。

    可能雨轩被搂的有点不舒服，有点在周爸怀里挣扎着。

    周妈看不过眼便走过去，从周爸怀里抢过雨轩自己抱了起来。还不忘瞪了一眼自己的老伴……

    杨扬则退了出去，让他们和雨轩宝宝一起单独待一会吧。

    ……

    在吃饭间，杨扬和周晓涵便和父母说了一下要出去拍戏的事情。当然两人得到了父母的理解，就可以心安理得的准备去剧组了。

    这次拍的是一个校园恋爱的电影，男主人公夏天（杨扬饰演），女主萧雅晴（周晓涵饰演）。

    故事讲了夏天去了A大上学，并认识了同一个系的女孩萧雅晴，两个人之间发生的一系列校园悲伤恋曲。

    夏天是一进学校就被大学里的女孩子们封为校草，可夏天偏偏喜欢同一个系里的很普通的一个小女孩。萧雅晴很懦弱，班级里的每个人都可以欺负她。为什么说她懦弱呢，来源于她的父母。萧雅晴的妈妈和爸爸是离婚的，妈妈很快带着萧雅晴又再嫁人，而且嫁了一个有钱人。有钱人有一个儿子，儿子明面上对萧雅晴母女还可以，背地里一直在欺负萧雅晴，每天玩弄她为乐。16岁的萧雅晴就失身给了他的哥哥林易辰。她妈妈知道，但是没有阻止，继续让萧雅晴或者被虐待的日子，继父知道后也没有说什么，随便他儿子怎样。后来，林易辰在M国上大学，萧雅晴才摆脱了这样的日子，但是她懦弱的性格怎么也改不了，10年来都习惯了这样。在学校里，夏天突然的追求，让萧雅晴有点不知所措，最后还是接受了夏天。后来两人谈恋爱的事情被林易辰知道了，从国外赶了回来，把萧雅晴关在家里，不准她出门。后来萧雅晴绝食三天后晕倒了，送入医院被检查出得了白血病，已经是晚期，还有半年的生命。最后就是萧雅晴死了……

    剧本非常感人，女主萧雅晴的人生几乎是没有开心的时刻，唯一的快乐时光就是和夏天在一起。

    周晓涵要把握这样一个角色对她来说还是挺有难度的。虽然整个剧本看着肤浅，但是仔细品味一下会感觉回味无穷。

    这部电影基本上周晓涵每天都要哭，哭戏很多。为了拍好这部戏，周晓涵不停的看着悲伤的电视剧，悲伤的故事。只要是能让自己感动到哭的东西，基本上周晓涵都会去看。

    这样在拍戏的时候就不会因为哭不出来而为难了。周晓涵真的很拼，这次拍戏估计是她最拼的一次了吧。每天晚上都会被哭醒，白天哭太多了，伤心的事情太多，晚上睡觉都会想起来。

    第二天一早，杨扬只要睁开眼睛就会看到蛮眼泪痕的周晓涵。闭着眼睛还能就出眼泪，等她醒来基本都不记得怎么自己会哭的这么伤心。

    就这样一直持续了将近快2个月，电影全部杀青之后周晓涵晚上睡觉还是会时不时的留着眼泪。这件事情持续了快小半年……

    可想而知，为什么有那么多明星会出轨合作伙伴了，太入戏了就会有这样的事情。

    类似于周晓涵一个哭戏，自己都哭了将近小半年，你说说看那些明星怎么可能没有事情。

    当然，那些明星防护的太好了，一般人基本上都查不到。

    还好这部片子最后播出来返想还是不错的，让投人好好的赚了一笔钱。

    当然开播那天杨扬和周晓涵也去看了，拍出来真的效果不错。这次演的这么好估计也就是演员请的好吧。

    因为一去电影院就可以看到一些类似于学生年纪的孩子或者青年们排队买票的情景。

    杨扬的颜值高基本上都是冲着杨扬的颜值来看的吧，要不然一部偶像电影怎么肯能有这么多就有人去看了呢。

    不过说真的，杨扬还真的是帅啊，杨扬就是合适演古代美男子那样的角色或者是现代校草那样的角色。

    说真的，这几年杨扬怎么越来越帅了，自己现在都有点吃力了。感觉有点压不住杨扬了，杨扬已经自己成了气候，不需要在周晓涵的背景之下演戏了。

    随便一接都会有好多角色等着杨扬去接。相比较下来，周晓涵的星路历程还是没有杨扬这么顺吧。

    自从拍完悲剧电影之后，杨扬的名气又火了一把，通告应接不暇，拍杂志，拍广告……

    现在雨轩宝宝已经2岁半了，萌萌宝宝已经快一岁了。时间过得还真是快啊，想到几天前好像雨轩还在躺在婴儿车上，现在已经会走路，会讲话了。

    时间过得还真的是快啊，有种感觉岁月不饶人的冲动。自己已经在慢慢变老，看着还在慢慢长大的孩子们，就觉得自己变老也不是那么的不能接受了。

    杨扬出去拍戏的时间里，周晓涵也没有继续创作了。她觉得现在最重要的时刻就是要陪着孩子，现在正好是雨轩宝宝最可爱的时刻。

    再过一年半，雨轩宝宝就要去读幼儿园了，到时候就会变得不可爱了。

    还是趁着现在多陪陪可爱的雨轩宝宝吧。其实一开始雨轩这么乖巧可爱，周晓涵还以为他会不会也是一名穿越者，后来的种种举动看来，应该不是。穿越者不可能两岁了说话都不怎么利索。