
    杨扬和周晓涵离开了小龙虾店。逛了一天的杨扬和周晓涵回到家里，一到家门口就看到周爸坐在那里，这天周爸很早就回到家里等着杨扬和周晓涵回去。

    周爸看到他们回来后，便说道：“杨扬，小涵，过来坐下，我有些事情要和你们说。”

    “好吧，爸。”说完，杨扬和周晓涵坐到周爸对面的沙发上。

    “杨扬，小涵。你们今天在发布会上说的话我都听到了。小涵，你今天是什么情况为什么说杨扬没戏拍我们自己投资。你是没脑子吗，不能说的委婉点吗，你知不知道明天的报纸会写成什么样，说你年少轻狂呢还是说你是炫富。”周爸痛心棘手的说道。

    “爸，这也不能怪小涵，小涵也是为了帮我才这样的，再说了，爸你在娱乐界也算是有头有脸的人物了，他们肯定也会给你面子的吧。”杨扬接话道。

    “对啊，爸，他们不看僧面也要看佛面的吧，再说了，爸你是这么大是房地产大亨，他们怎么可能不给你面子呢。”周晓涵拍马屁道。

    “小涵你不用给我拍马屁了，你爸我不吃这一套，你们说说你们，怎么会把事情搞成这样。你们这样还怎么在娱乐圈混啊，我看杨扬你直接退出来吧，来公司跟着我干吧。”周爸的话有一种震射性，杨扬和周晓涵被震到了，一时回不下来。

    良久之后，周晓涵回过神来说道：“爸，杨扬喜欢演戏，你不能就这样一句话决定了他以后的生涯。”

    周爸听到这句话之后更加生气了，眼睛一横，盯着杨扬看到：“怎么得。还不同意啊，你说说看，你除了演戏你还会什么。你要知道，要不是小涵喜欢你，我才不会接受你这个女婿呢。”

    “爸，你不要生气，我不是这个意思。我想乘着我现在还年轻，多做点自己喜欢的事情。等以后我肯定会来公司帮您的，这点是肯定的。现在公司有您在嘛，就让我们小辈稍微轻松偷懒一下吧。”杨扬对着周爸真诚的说道。

    “对啊，爸这不还有我吗，我会来公司帮你忙的，杨扬就让他干他喜欢的事情吧。”周晓涵接着杨扬话说道。

    此时，周爸会心一笑，说道：“好吧，我老人家就继续为你们保驾护航吧，以后你们可不能偷懒，一定要来公司帮我啊。”

    “肯定来。爸你现在先辛苦一下，以后就有我们了。”杨扬嘴甜的说道。

    “是啊，爸。杨扬说的没错，以后有我们。我妈不是习惯旅游吗，您啊就可以和我妈周游世界去了。”周晓涵抱着周爸说道。

    这时，周妈看气氛不错，就走了过来说道：“好了，你们都过来吃饭吧，你们看你们爸你爸给气的，晚饭到现在都没吃。都过来陪你爸吃饭吧。”

    “好，我们去吃饭吧，爸，我们走吧。”说完，周晓涵手勾着周爸的双手往餐桌走去。

    周晓涵讨好的给周爸夹了一块鱼肉说道：“爸，这个鱼不错你吃一块。”

    “对啊，爸，你吃这个红烧排骨今天烧的真好吃。”杨扬也依样画葫芦的给周爸夹了一块红烧肉。

    此时周妈眼红泛酸的说道：“你们现在心里就只有你们爸爸了是吧。”

    “没有啊，哪能啊，妈你吃这个鱼，真的烧的好好吃啊。”说完马上给周妈夹了一块鱼肉。

    杨扬也给周妈夹了一块红烧肉。

    一家人有说有笑的吃了一顿晚餐。

    ……

    第二天一早，杨扬手机一开，看到59个未接来电，其中30个是助理王凯打的，29个是朋友们打的。

    于是，杨扬拨打了王凯的电话，电话很快就拨通了，助理王凯迫不及待的说道：“杨哥啊，你在哪里呢，我打你电话怎么打不通的，出事了，出事了，你知不知道啊。”

    “王凯，你慢慢说不着急，我们慢慢说啊。”杨扬还没睡醒呢，被王凯这一吵就头疼了起来。

    “杨哥，这怎么能不着急呢，你有没有看今天的报纸头条，现在各大报纸你和小涵都是头条新闻。”王凯激动的说道。

    “头条，这有什么，我们本来就是明星啊，上头条不是应该的吗，这很正常好不好。”杨扬无所谓的说道。

    “你先看看报纸再说吧，对了要是没有报纸你就直接上网看吧，现在网上也是好多你们的新闻。”说完王凯挂了电话。

    此时身边的周晓涵醒了过来，说道：“老公，怎么了，发生什么事情了。”

    “没事，王凯打过来说让我们看新闻，昨天的事情使我们今天上各大头条了。”杨扬无所谓的说道。

    这时，周晓涵一听跳了起来说道：“真的吗。手机快点给我，我来网上查查，看他们怎么说我们的。”

    周晓涵打开网页，找到娱乐新闻，开头就是“周晓涵大放厥词：没人找杨扬拍戏，我们已经拍。”几个超级大的红色字体出现在周晓涵的眼前。

    周晓涵关掉这个网页，搜索别的网页，标题也差不多，不是批评的就是责骂的，偶尔有一两家网络夸奖周晓涵是当代女作家的。

    看后，周晓涵的心里真不好受，虽然她的内心很强大，但是没有强大到这样的地步，网络上评论也是各种叫骂，就半天时间点击率几百万。

    周晓涵想，她当明星时期都没有这么多人评论她，现在直接这么多人关注，果然是好事不出门，坏事传千里。

    在不经意间，杨扬抱着周晓涵说道：“小涵，没事的，你不要去在意这些没用的话，你还有我呢，我会永远陪在你身边的。”杨扬用温暖的语气把周晓涵给暖了回来。

    “老公，有你在身边真好。”说完，两人无声的抱在一起。

    有种全世界都抛弃了我，但是有你在身边，我心依然是暖的。

    不过话说回来，也没有这么夸张，顶多是被粉丝抛弃了而已。也不是全部，只是个别言语比较疯狂的粉丝。

    周晓涵调整心态，拿起手机，打电话给周爸……