
    杨扬和周晓涵和平时一样在家带着宝宝，感觉人生就是这样，平淡无奇。虽然两人是自由恋爱，但是怎么说呢，时间长了也就从最初的爱恋变成亲人一样的平淡。

    结婚几年的杨扬和周晓涵已经有点老夫老妻的模式了。在家里就是除了孩子就是孩子，早知道就不这么早生两个孩子了，搞得现在都没有自己的时间了。

    周晓涵无奈的想着这些事情，不过想想人本该就是该结婚的结婚，该生小孩的生小孩。

    早点生完说不定就能提早退休了，哪像那些晚婚的，40多岁才刚生一个孩子，等孩子大了自己都是老太婆了。

    这样想着，感觉早婚还是比较好的，早生早解脱。

    话说也可能解脱不了，毕竟周妈有点重男轻女。想想就有点头疼了……

    这几天叶振凯和沈优没有打电话过来了，不知道他们怎么样了。说真的他们两人在一起说不定周晓涵还有点吃醋呢。毕竟以前叶振凯是很喜欢周晓涵的，现在冷不丁的成为闺蜜的男人还是有点一时半会接受不了的。

    说真的，感觉叶振凯就是顶级男配。超级大BOSS那种类型的。在周晓涵看来，这样的男人她有点吃不住，深怕万一一起了到时候在外面找女人该怎么啊。

    想想就有点无奈，看来那会选择杨扬还是正确的选择。毕竟杨扬还是比较靠谱的，一切都是以周晓涵为先。

    杨扬走了过来问道：“你一个人站在这里干嘛呢，看你那个傻样。”

    “什么啊，我哪里傻了，不就是想事情想呆了嘛，哪有你说的这么夸张。”周晓涵无奈的说道。

    “想什么呢，每天带着他们兄妹两人这么累了，你还有心思去想别人的事情。”

    “就是每天待在家里闲得慌，要不我们出去逛逛吧。”周晓涵提议道。

    杨扬一听，就知道是这么一回事：“好啊。不过你先去把你的宝贝儿子搞定再说吧。”

    周晓涵有点不理解的说道：“儿子怎么了，让他在玩具房玩不是很好吗，哪里需要你这么紧张的。”

    杨扬耐着性子和周晓涵解释道：“小涵啊，老婆 ~ 你还真是光棍啊，你也不想想，等下儿子万一要找我们，找不到，不就是要闹了嘛。”

    “好吧，知道了，那带着儿子一起逛街不就可以了嘛，哪里需要这样想这么多。”

    说完，周晓涵就去玩具房找雨轩宝宝了。

    周晓涵走进房间，抱着雨轩说道：“雨轩，妈妈和你说啊，今天妈妈和爸爸要去逛街，你是想一个人和阿姨一起还是和爸爸妈妈一起，你自己选择吧。”

    雨轩一听爸爸妈妈要出去，直接拉着周晓涵说道：“我也要，宝宝一起。”

    无奈之下，周晓涵只能带着雨轩一起出门了。

    杨扬看着周晓涵那表情，无奈的说道：“怎么了，这有什么好不开心的，就当带儿子出去旅游一下。”

    周晓涵果然恢复了平时的动力，显然杨扬刚才说的话起作用了。

    这时，杨扬提议道：“这天气这么热，我们找个地方喝点饮料吃点东西吧。”

    “好啊，就去我们经常去的那间吧。”

    说完，杨扬就把车开到时代广告。

    显然他们是那里的老主顾，一进门服务员就直接把他们带进了包间。

    服务员还挺细心的，给宝宝拿了一个宝宝椅，这样就可以让宝宝在小椅子上吃了。

    随手点了几个菜，很快菜就送了上来。周晓涵拿了几个比较柔软的小菜给雨轩宝宝吃。当然不能不给，不然雨轩肯定会闹起来的，看着这么多美味，自己不能吃肯定会闹。

    看着雨轩宝宝在吃着美食，小孩还真的是挺可爱的呢，糊了一嘴巴的菜，真有意思。

    看着雨轩吃了差不多了，周晓涵自己也开始吃了起来。这时，可能饮料喝多了，周晓涵就想上厕所。

    刚上完厕所，周晓涵准备走回包间的时候，这时听到有人在吵架，这个声音怎么这么熟悉呢。

    周晓涵随着声音处走了过去，这时看到一间包间的门开了一点，随着门缝看进去，原来是沈优和叶振凯。

    他们两人不知道怎么在这里吃饭，怎么吵架吵了这么严重。周晓涵躲在门口偷听了起来。

    “沈优，你不要没事就叫我出来，你不知道我每天都很忙的吗？”叶振凯生气的说道。

    “振凯哥，再忙也要吃饭的呀，而且这家餐厅是小涵最喜欢吃的，我想你肯定也会喜欢的。”这时，沈优直接出卖自己的好闺蜜。

    这个沈优怎么可以这样，还把我喜欢的餐厅说给叶振凯听，真的是损友一个，周晓涵生气的想着。

    这时，又传来叶振凯的声音：“那又怎么样，你和我说这些话有什么意思吗。小涵已经结婚了，你和我说小涵你的心里在想些什么啊。”

    “不是啊，振凯哥。我想你是小涵的哥哥嘛，那肯定知道小涵喜欢吃的地方，我随意说的，你不要生气啊。你要是不喜欢我提小涵那以后我不说了。”沈优讨好的说道。

    周晓涵听着沈优这么没有骨气的话语，真的是为沈优不值，她要什么样的男人没有啊，怎么偏偏喜欢叶振凯了。他可是一个非常危险的男人呢。

    听着声音，好像里面人要出来了，周晓涵直接跑回自己的包间。

    杨扬看着周晓涵跑的累成这样说道：“怎么了。去了个厕所怎么把自己弄成这样了。”

    周晓涵喘了几口气说道：“我刚才看到沈优和叶振凯了，他们在隔壁的包间吃饭。”

    “看到就看到啊，有什么好躲的，难道我们不能见人吗。”杨扬吐槽道。

    周晓涵怕杨扬误会，便说道：“不是的，你知道吗，他们尽然在包间里吵架。我经过的时候正好听到了。”

    “看来沈优的恋爱路程有点艰难啊，她没事怎么去喜欢叶振凯了，真的是想不到。不过随便她了，反正她爱怎样怎样，和我们又不搭嘎的。”杨扬无所谓的说道。