
    再过一个月后就是沈冰的生日，但是，周晓涵肚子虽然不是很明显，但是已经有一点点鼓出来样子了，挺着大肚子。如果不是熟悉的人，或许还真的会以为周晓涵长胖了。

    “喂！陆叔，给我打电话干嘛？”

    周晓涵正在照看宝宝雨轩，因为今天天气不错，所以周晓涵在老爸老妈家的别墅院子里面晒太阳。

    因为，小宝贝这会儿并不是受辐射，所以周晓涵也是随身带着手机，而且，毕竟一般陈静也会打电话联系自己，和照看陈静的杨扬每回就是给自己打电话。

    有时候周晓涵想，自己怀孕，自己的老公不是照顾自己，而是在别的孕妇那忙前忙后。是不是自己太大度了，真的不怕杨杨还是，怎么的！

    这不，正在别墅里的养鱼池旁边的周晓涵就听到了手机传来电话铃声。随即将怀中抱着的宝宝放在了旁边的婴儿椅上，让他看着池中的小鱼玩，自己则是接听起来。

    “小涵啊！我们的跑男现在已经全部录制完成了，目前收视率还不错。就是唯一担心的就是等这一季播出完后，我们播出什么。毕竟你的点子最多，而且咱们公司就是你一个人作品全包了，所以我这不是来你这里取取经嘛！”

    好吧，这个世界的四大名著还是那个四大名著，情节都是一样，只不过作者换了个名字。

    不过倒也是无所谓，毕竟，这些对于周晓涵里说，完全没有什么影响。而且还可以怀旧一点原来世界，虽然周晓涵对现在这个世界，挺满意的，但是总给周晓涵不真实的感觉。因为总怕活在梦中一样，好像前世一部电影。

    夏洛特的烦恼，一场梦境，造就一生的命运那种感觉，最后梦境一破，世界自然没有了。

    “陆叔，我们不能总在综艺上面死磕啊。况且，公司又不只是我一个人的公司，怎么能我的作品终归是有限的，所以公司在这方面还得继续要找这方面的人才。毕竟这些，才是一部戏，或者节目的灵魂，我们公司则是这个灵魂的框架，所以还得多多麻烦你啊！陆叔。”

    “没问题小涵，这些我都懂，毕竟公司如果想要昌盛永久，那就得有新鲜血液供养，所以我现在正在找寻这些人。”

    “陆叔，不能只是找，或者开办个什么大赛。以节目奖金的方式来找寻这些人才，靠我们自己找终归太慢，要让这些英才，自己主动来找我们。”

    “小涵，你的脑子是怎么想出来的，一说我就感觉我快要落伍了，这点子不错，我马上让下面的人准备起来。”

    “陆叔，别只是准备啊！我们也要以节目的方式来选择啊，这样我们也是可以得利又得名，一举两得。”

    “这有人看吗？”

    陆富盛坐在办公室，背后享受着秘书小刘的按肩，一脸疑惑的问了起来。

    “放心吧，陆叔，不要小看人们的好奇心，而且我相信，只要是真正的人才，一定会脱弈而出的。”

    “那时我们不用宣传，就是一个人气，所以放心吧。”

    “小涵，你的脑子真是绝了，就这么一会儿就想出这么棒的点子，正好，那么我挂了，立刻就准备起来。”

    “好的，陆叔，那么拜拜。”

    “恩恩。”

    滴滴滴

    等陆富盛挂断电话后，小刘秘书正准备出去吩咐刚才已经决定的事，但是正准备去的时候却被陆富盛叫住了。

    “我让你走了吗？小刘。”

    “陆总...我..”

    “过来！”

    看见陆富盛说道，这位穿着职业装的刘姓秘书才恢复一脸媚意的看向陆富盛。

    “叫我什么？”

    “老公”

    “不错，还算听话。”

    说着，陆富盛拍打一下这位刘姓秘书，然后抱着她起来。

    “那董事吩咐的事情？”

    刘秘书好奇的问道，毕竟怎么看，就让自己叫住就是因为这个？自己虽然才刚刚了解陆富盛，也是知道他妥妥的工作狂人，难道开窍了？

    “不急，反正她如今在家，况且将这么的摊子丢给我，晚一点又有何妨，不如……”刘姓秘书抚摸着陆富盛的胸膛，头凑到陆富盛耳旁说道：“讨厌，这是办公的地方哟。”

    ......

    至于周晓涵，这会儿则是将放在婴儿椅上的宝宝抱到自己怀中，对着宝宝说：“雨轩，你马上要有个弟弟或者妹妹了。”

    雨轩听不懂以为自己妈妈在逗自己，于是开心的笑了起来，周晓涵也是跟着笑了起来。这么说你同意了，等你长大了可不许反悔，欺负他们哟。

    雨轩笑的更为开心了，殊不知未来的他，对此怨念也是越来越大。

    “噗通”

    池里的金鱼翻出水面，水珠四溅，周晓涵看着眼前的景色。看着宝宝好奇的看着这一切的笑容，心里也是高兴了起来。

    水池边粉红色的花瓣四处飘散，落入水面的同时，就被下面的鱼群一口啄住，不一会吐了出来。粉红的花瓣从水池底下升上池面，一浮一沉，意境十分深远。

    看着这一切，周晓涵突然想起了杨扬，就像和他通电话，所以给他拨打了过去。

    因为杨扬被周晓涵派往前去陈静家里当临时保姆去了，所以这会倒是在那边收拾东西，至于老爸老妈。老爸去往公司工作，老妈则是应邀隔壁几个朋友出们逛街去了。

    “喂，小涵吗？”

    杨扬看着手机打来的声音以及提示，就知道是周晓涵，但是这句话也是免不了的下意识反应。

    “嗯，老公，是我，怎么样？我和宝宝这会儿正在院子晒太阳呢！”

    “额，挺好的。”

    “老公你很累吗？怎么时不时喘息声音穿过来。”

    杨扬，深深吸了一口气，说道：“陈静这会儿不是生活不方便啊！所以我就帮她打扫卫生，况且，你又不是不知的，这里很长时间没有主人了，陈静以前也没雇人专门隔段时间久打扫，所以我清理了几天还没清理好。”

    “怎么不请个家政？”

    “陈静她不愿意，不想让外人看见她这幅摸样，所以也就不让我找，而且你又不是不知道，孕妇周围环境必须要干净，不然对她们身体有影响，所以才清理起里。”

    “哼哼呼呼嗯呢”

    杨杨时不时传来几声粗重的呼吸声喘息声。

    ……