
    几天过去了，杨扬接到陆总的电话说明天去公司录墨鱼直播。

    第二天一早，杨扬带着周晓涵去寰宇公司录直播。杨扬在一间装扮好的房间，房间里面只有一个桌子一个椅子，然后就是一个摄像头和麦克风。

    杨扬试了下麦，准备就绪，3.2.1开始。在导演的指挥下，杨扬开始了直播。

    杨扬看着发言稿，心领神会的说道：“大家好，我是杨扬，墨鱼直播我来代言。墨鱼直播是一个新发布的网络直播平台，每个玩家都可以开始自己的直播，想当主持人的，想当网红的，想当演员的都可以在这里展现自我。……”

    可能是官网放出杨扬今天直播的消息吧，原先从零个看客现在在5分钟之内进了100个看客了。

    又过了大概半个小时从原先的100变成10万人在看杨扬的直播，时不时还有人给杨扬打赏，什么鱼丸，鱼翅，飞机，火箭等等。

    在杨扬直播的一个小时里杨扬就狂赚10000万元人民币。好多看客评论，以后也要看到杨扬的直播，有的甚至威胁，如果杨扬不直播就去发布直播的坏消息给大众听。

    在杨扬被威胁之际，杨扬承诺大家，如果有时间就会时不时的来直播一下他现在的近况，让那些关心他的人知道。

    得到杨扬的保证后，大家才放过杨扬。连周晓涵也不知名，什么时候开始杨扬也可以影响一代人了。

    很快，杨扬从直播间里走了出来。周晓涵直接把一瓶饮料递给了杨扬，在这一个小时的直播中杨扬可是嘴不停提的说着这个那个。

    当杨扬出来之后，周晓涵就知道杨扬肯定会渴了。果然，她猜的没有错，就是口渴了。在周晓涵把饮料给杨扬之后，杨扬就马上拧开饮料瓶，开始喝起来。

    等杨扬喝完以后，周晓涵问道：“怎么样啊，第一次直播感觉如何。”

    杨扬想了下说道：“还不错啊，没想到我这么受欢迎。你刚才有没有看到大家给我投的礼物，我估计我今天一天就赚翻了。”

    这时杨扬指着一个工作人员说道：“哥们，麻烦你帮我算一下今天这一个小时的直播打赏有多少钱。”

    杨扬说完，工作人员就去算了。最后10分钟之后工作人员算来给杨扬汇报了，不扣一些费用，直接折合人民币就有13850元。

    杨扬一看被这个金额有点吓到了，就一个小时就能赚这么多。而且还是刚刚起步，等玩的人多了就更加多的人可以打赏了，这样一天天直播下去，不是要翻倍了吗。

    杨扬实在是没想到小小的一个直播，尽然能赚这么多。当然虽然和做艺人是不能比的，但是这个胜在轻松，每天只要待在家里就行了。不须要像艺人一样一天到晚飞东飞西。

    直播完之后，杨扬带着周晓涵去吃浪漫的西餐去了。

    今天正巧，一去餐厅，就看到餐厅里面方满了气球和彩带，不知道今天店里有什么活动举办。

    两人找了个位子，家里人点了两份牛排，一份沙拉，还有两份汤。

    在杨扬和周晓涵吃饭吃到一半的时候，这时餐厅里走进来一对男女，一看就是情侣关系。

    今天这个店里搞成这样，想来应该是男孩准备求婚的吧。

    周晓涵猜的不错，就是求婚现场。周晓涵越看越起劲，没办法，周晓涵骨子里就是很八卦的一个人。

    “小涵，你快点吃吧，吃完我们就走吧，人家求婚的现场，我们在这里不是有点尴尬吗。”杨扬拉了拉周晓涵的衣袖说道。

    “好吧，我知道了。我会快点吃完的，不过你看啊，他们可真的非常有意思。难得能看到这样劲爆的八卦，看还来不及呢，你却尽想着躲避。”周晓涵有点生气的说着。

    杨扬一看周晓涵有点生气了，没办法只好让她留在这里看人家好戏了。

    很快男孩便跪在地上求婚，嘴里说着一连串的情话和保证。

    女孩很快就接受了男孩的求婚，目的达成了，男孩和女孩一起甜蜜的吃着西餐。

    当然啦，他们肯定没有看到杨扬和周晓涵，杨扬和周晓涵今天特地选了一个偏僻的位子。

    男孩和女孩甜蜜的吃完了午餐，甜蜜的走出了西餐厅，而杨扬和周晓涵则是松了一口气说你道：“终于走了，我们都在这里等了快2个小时了，真不知道她们为啥要吃饭吃这么慢。”

    杨扬和周晓涵离开的西餐厅，玩的差不多了之后就和周晓涵回家了……

    今天一天没有带雨轩和萌萌，周晓涵觉得有点过意不去，自从她旅游回来之后。就没日没夜的照顾着雨轩哥萌萌。

    很快，他们二人就回到了家里，两人一回去就跑到萌萌的房间，还有雨轩的房间里看他们。

    杨扬抱着兄妹两人，开心的亲了亲他们说道：“雨轩啊，你怎么这么小呢。你看你现在连妹妹都照顾不好。”看似是在指责雨轩，其实是杨扬的开玩笑。

    不过怎么说呢，两个孩子都还小。他们也看不懂，听不懂。就只能任由杨扬欺负他们啦。

    杨扬给孩子们每人一个亲吻，可能是两孩子玩的太开心了，基本没有吧爸爸放在心上。

    看着这么可爱的孩子们，杨扬便有火也法不出来了。

    此时，周晓涵下载了，墨鱼直播，点开看今天杨扬直播的事情，后来尽然又有人给直播打赏了。一看跑车，鱼丸，鱼翅，最好的尽然还有人送跑车……

    周晓涵把直播拿给杨扬看，他今天自己的直播还没有看过，让他看一眼也好。

    “老公，快过来看看你今天的直播，是不是挺有意思的，快点别管孩子了，让他们自己去玩吧。”周晓涵无奈的说道。

    杨扬墨迹的说着：“知道了，真不知道有什么好看的。我今天自己说着说着都不知道在说一些什么。”

    其实工作人员给的演讲稿太短了，基本上不可能说一个小时。很快半个小时演讲稿就结束了，后半小时是杨扬的即兴表演……