
    杨扬和周晓涵回到家里，周妈已经准备好了晚餐，晚餐间，周晓涵和周妈说了下陈静的事情，一家人一阵沉默。没办法，陈静这个事情简直是自作自受。

    原先，周晓涵想和周妈说把陈静介回我们家，反正她都要生了，在家照顾下她也没有什么不得了的。现在看周妈的态度，周晓涵把想说的那句话吃进了肚子里面。

    回到沈优那边，她一个人回家哭了好久，本来想要忘记的事情，现在被周晓涵又一次提了出来，简直在割她的肉一样。

    其实沈优也不是铁石心肠的人，可是一想到陈静和那个男人对她所做的一切火气就慢慢上来了。本来现在天气就比较燥热，现在出了这档子事情，沈优整个人都在发烫，那是被气的。

    不过很快沈优就把自己给调整了过来，她打电话给李芬芳，想听听李芬芳对这件事情的看法。

    电话很快被接通了，“喂，芳芳。今天小涵来找我了，这件事你知道吗。”

    “什么时候，我不知道啊。我今天一天都忙死了，哪有功夫来和你们联系啊。说说吧，找你有什么事情啊？”李芬芳调皮的说道。

    “还能有什么事情，不就是陈静的事情吗，难道你不知道陈静回来了，我怎么这么不相信你呢。”沈优气氛的说道。

    “等等，你说什么，小涵来和你说陈静回来的事情，……好吧，我知道了，你和我说说她怎么和你说的。有没有说陈静现在怎么样？”

    李芬芳现在一身冷汗，该死的周晓涵怎么突然跑去和沈优说陈静的事情了，她这不是火上浇油吗，怎么变成这样了。

    “怎么难道你不知道，不会吧。你消息这么灵通，你尽然不知道，你是在骗鬼吗。”沈优越说越生气，直接挂了电话。

    这时，李芬芳一想不好，周晓涵闯祸了。连忙打电话给周晓涵……

    “喂，小涵，你是怎么回事，怎么今天跑去和沈优说陈静的事情。你不是知道她们两个现在水火不容吗，你这样子把事情又搞复杂了。”李芬芳生气的和周晓涵说道。

    “芳芳，你先不要生气，你听我说。我原先以为沈优听到陈静这么惨会同情心泛滥，没想到她反而觉得陈静是报应。当然我们也知道陈静虽然做的不道德。但是她都这样了，难道不能对她稍微仁慈一点吗。”周晓涵解释的和李芬芳说道。

    “我当然知道你的出发点是好的，但是，你知不知道她们两个现在的样子。先不说陈静，就是沈优都不能说服，你说说你这样子搞有什么意思，还白白失去一个朋友。”李芬芳担心的说着。

    一阵沉默，周晓涵知道自己这下做错事情了，不应该这样唐突的去和她们两个人说这件事情。她忘记了女人的心眼真的是很小很小，小到一根针都容不下。

    没办法，事情都已经这样了现在只能这样下去。还怎么办呢，周晓涵现在有点六神无主。

    这时，李芬芳说了句：“小涵，你还在吗，？”

    “我在，你说吧。”周晓涵接话道。

    “很快不就是沈优的生日了吗，我们姐妹几个一起给沈优过个生日吧，沈优这个人本来就是个感情用事的人，你这样子一弄，她一感动，说不定你们就合好了。”李芬芳给周晓涵提议的说道。

    此时六神无主的周晓涵一听李芬芳这样说觉得这件事可行。不过沈优的生日要在2个月之后呢。这段时间该怎么办呢，周晓涵无奈的想到。

    “芳芳，她生日还有2个月呢，会不会太晚了。”

    “不会啊，你就这几个月先不要去找她了，就在家里好好把自己给照顾好，生日的事情我来弄就行了。”李芬芳善解人意的说道。

    “那好吧，真的是麻烦你了。让你受累，为了我和沈优真的是谢谢了。”

    “瞧你说的那是什么话，还不是知道你怀孕了，我就照顾你啊。我可不能让孕妇受累，再说了我们可是好朋友啊，你这样说是不是太见外了一点。”李芬芳有点不开心的说着。

    “对，我们是朋友嘛，而且你还是我儿子的干妈呢，和你客气什么啊，真是的，我都傻掉了。”

    此时的周晓涵回魂过来，其实她有一点走神，本来周晓涵在那个时空就是一个有点冷漠的人，现在其实还是有点拒人于千里之外的感觉。就是现在有了她们几个好朋友，周晓涵那颗冰冷的有点慢慢融化了。

    两人又说了一些开心的事情之后就挂了电话。

    杨扬一直在周晓涵身边，他听着周晓涵说的这些话其实他知道周晓涵处事方面真的有一点问题的，但他没有给她指证出来，而是想让她自己慢慢的摸索出来。

    没想到这么快李芬芳就问周晓涵去找沈优的事情了，而是极可能是沈优先找李芬芳说了什么。

    周晓涵现在把自己弄得两边都不讨好，虽然她的出发点是好的，但是现在两边都觉得她是一个讨厌鬼，说不定还在背后说她坏话呢。

    杨扬看着周晓涵低落的心情，用手拍着周晓涵的肩膀说道：“说什么不开心的事情说出来，有老公在呢，老公陪你啊。”

    周晓涵看着永远是暖男样的杨扬心里一阵暖和，瞬间被治愈了。

    周晓涵把头往杨扬怀里靠去，靠着杨扬的肩膀说道：“芳芳打电话来问我是不是去找沈优说陈静的事情了，而是沈优好像非常的不开心。”

    “这件事你是做的有点冲动了，陈静那边你都没有安抚下来，就马上去找沈优了，而是沈优那个暴脾气你又不是不知道她。现在好了，你两边都不讨好。”杨扬用温柔的声音和周晓涵分析道。

    “好吧，我知道错了，但是我是真的很关心她们啊，而且我一直把她们当我的好朋友，这一点你也是知道的对吧。”说完，周晓涵就抱着杨扬各种求安慰。

    看着美男脸的杨扬，感觉一切都被治愈了，还是找个帅哥老公好啊，具有多重功能。