
    杨扬结过周晓涵的手机，看见今天自己的直播，现在还有人黑，他打赏，杨扬真的很感动，粉丝们太热情了。

    杨扬点击目录，看到越来越多的直播出来了，就一天时间，直播主持的人这么多。正常点的直播烧菜，直播旅游，奇葩点的就直接直播吃饭，搞笑的视频。不过还别说越奇葩越是有人看啊。

    直播不去说他，现在杨扬在忙另外一件事情。就是旅游，上次杨扬说过等周晓涵生完孩子抽空了就带周晓涵一起出去旅游散心一下。

    杨扬在网上找了好多旅游的网站。国内国外都有，反正报团就是七天游。其实杨扬和周晓涵英语还不错的话直接自己出去旅游也不错，不需要报团。

    “小涵，你有没有想出去玩的地方啊。给我点意见，我们去哪里旅游。”杨扬看着周晓涵问道。

    周晓涵无所谓的说道：“没有哪里特别想去的，你看看，随便就行了。”

    说完周晓涵给了杨扬一个背影。

    杨扬无奈的摇了摇头，没办法，只能靠自己了，周晓涵果然是靠不住的啊。

    很快，杨扬想到了一个好地方，就是香江。香江虽然出名但是杨扬和周晓涵还真没有去过。果断的杨扬就决定了去香江旅游。

    等周晓涵回来之后，杨扬把结果直接告诉了周晓涵。周晓涵也没有意见，当然了香江也是中国嘛，所以说也没有那么多的排斥。

    很快，杨扬定好了机票，两人直接自己去香江旅游，没有太大的必要去跟团。

    确定好时间，杨扬和周晓涵把该准备的都准备好之后，和周爸周妈报备了一下就去旅游了。

    当然了，孩子肯定是不可能带的，直接让周妈在家里带吧，而且最近也招了一个专门带孩子的保姆。

    杨扬和周晓涵毫无牵挂的去了机场……

    到了香港，他们两人住进了洲际酒店，为什么别的酒店不住非要住这家呢。原因要问杨扬啦……

    杨扬觉得这么多酒店中，洲际酒店是可以很好的看到维多利亚港美景的一个酒店。当然了，一晚上的价格也是不菲的。

    维多利亚港简称维港，是位于华夏和香江特别行政区的香江岛和九龙半岛之间的海港。世界三大天然良港之一。由于港阔水深，为天然良港，香江亦因而有“东方之珠”、及“世界三大夜景”之美誉。

    维多利亚港的名字，来自英国的维多利亚女王。一年四季皆可自由进出。早年已被英国人看中有成为东亚地区优良港口的潜力，后来从清政府手上强占香江，发展其远东的海上贸易事业。维多利亚港一直影响香江的历史和文化，主导香港的经济和旅游业发展，是香江成为国际化大都市的关键之一。

    夜晚，杨扬和周晓涵在房间里欣赏着维多利亚港的美景。

    维港是个十分美丽的地方，不管是白天还是晚上，但是我们最喜欢晚上。晚上当你坐在游轮上时，你会看见维港被四周建筑发出的灯亮照成了七彩，那美丽动人的七彩配着维港的水，就悄悄地流入你的眼睛，流进你的心胸；你会感受到维港上清爽的风拂面而过，那一刻，你心中沉积已久的不开心、难过、伤心的事似乎都被风吹走了；你会听见波浪拍打游轮船体的“啪啪啪”声，那是一首奇妙的乐曲，在你心中循环。

    ……

    一夜无梦，杨扬和周晓涵一早起床开始了他们的二人之旅。

    两人便去了铜锣湾，在一家小型的早餐店吃了一碗当地有名的车仔面。其实没吃的时候感觉挺新鲜的，端上来一看也就比我们平时吃的面多了几个肉丸子。

    两人吃完了面便开始了逛街计划。两人没有选择去旺角主要是旺角太乱了，万一杨扬和周晓涵在哪里被人绑架了就不好了。

    铜锣湾是购物的天堂啊，里面的店铺都是高档型的，卖的都是奢侈品。还好杨扬和周晓涵的钱带的够多，就怕买的太起劲到时候没钱付款就好玩了。

    血拼了一天的杨扬和周晓涵，累的回酒店睡觉了。

    周晓涵把买的东西一样样拿出来看，真是越看越好看。周晓涵买了很多东西，一个现在正流行的彩金手镯，一彩金项链，两个品牌包包，一双皮鞋。给杨扬买了一套西装，一双皮鞋。当然看，两人还买了一对对戒。今天就买了这么点东西就花了将近50万。

    还好杨扬会赚钱，不然这么花周晓涵非得心疼死不可。

    杨扬洗完澡出来，看到周晓涵在看今天的这些战利品。

    “老婆，快去洗澡吧，怎么还在看这些东西啊，有什么可看的啊。”杨扬无奈的说道。

    “老公，你快来穿穿你今天买的西装，穿给我看看吧。”周晓涵用着迷妹一样的眼神看着杨扬，把杨扬都看的不好意思了。

    “好吧，衣服拿过来，我来试试。”说完，周晓涵便把西装递给杨扬，很快杨扬便穿着一身西装走了出来。

    “哇塞，太帅了，老公，你怎么可以帅成这样啊。”周晓涵两个眼睛眼冒心心。

    看着周晓涵狗腿子的样子，杨扬无奈的说道：“好了，早点睡觉吧，你今天难道不累吗，你不累我还累呢。”

    说完杨扬自顾自的脱下了衣服，便躺床上准备睡觉了。

    而周晓涵责睡不着，看着外面的维多利亚港心里有着无线的瞎想。

    想起了以前学校里放假，杨扬就会带周晓涵去旅游，记得有一次去海边玩，那天太阳太晒了，把没有准备防晒霜的两人一天下来晒出了一个新黑度。

    不容易泛白的周晓涵顶着一身黑肤色一个冬天都没怎么白回来，而杨扬则是白的气死人。就一个冬天，杨扬比以前白了不是一点点。

    自那次之后，周晓涵出门就一直带着防晒霜，没有防晒霜不出门的规定也是那会开始施行的。

    回神过来的周晓涵看着躺在身边杨扬已经熟睡，周晓涵看着杨扬帅气的脸颊慢慢的进入了梦乡……