
这是被镇压的白蛇？

    以我当时的年纪根本无法理解，为什么故事里邪恶狰狞的蛇君会出现在白色棺材里，还是以一个女人的形象出现。

    棺材里的女子长相秀美，螓首蛾眉，面若桃花。她双眼紧闭，两只玉手放在胸前，神态极其安详。

    李刀疤从地上爬起来，看见棺中的女人，顿时哈喇子流了一地，两只眼珠里全是贪婪与欲望，左脸上的刀疤显得更加扭曲。

    那时候，我还小，不懂男女之事，只是好奇的看着棺材里的女人，直到我看到那女子左肩上的一个印记，那是一只鸟，一只金色的凤鸟。

    我顿时就害怕了，因为我的左肩上也有一只这样的鸟，和女人肩上的一模一样，只不过我身上的是青色。

    记得小时候，我问爷爷，为什么我的肩上会有这个印记，爷爷听了我的话，顿时哈哈大笑，他告诉我说，这是胎记，这是只有我才拥有的东西。

    我有些恐惧，为什么一个棺材里的女人会和我拥有一样的胎记，我抬起头，惊慌的问爷爷：“爷爷，那女人身上为啥子……”

    爷爷似乎知道我的意思，他还没等我说完就一下捂住我的嘴巴，目光灼灼的看着我，郑重地说道：“这是你的命，也是我们陈家的命！”

    我被爷爷眼中的严厉所慑，不敢再开口，只是脑袋里一直想着，为什么这会是我的命？

    另一边，李刀疤满脸淫邪的说道：“陈有财啊，你们这破庙下面不是镇压着白蛇脑壳么，咋个变成了个不穿衣裳的女人，该不会是你们老祖宗……嘿嘿嘿嘿。”

    我感觉到爷爷握着我的手变得更加用力，他眯着眼睛看着李刀疤，一字一句的说道：“你再说一遍！”

    李刀疤顿时吓得连连后退，他刚刚拆掉蛇君庙完成了任务，就变得有些得意忘形起来。当他看到我爷爷那嗜人的眼神时，才想起来，自己脸上的刀疤就是拜眼前的男人所赐，不觉有些害怕。

    “老大，这女的有点不对哦！如果她是建庙的时候埋进去的，三百年时间早就烂完了。”李刀疤的一个小弟突然开口，周围的人顿时感到一惊。

    是呀，一个正常的人如果在棺材里待上三百年，早就变成一堆白骨，又怎么会和白棺里的女人一样，肌肤红润，彷如再生。

    李刀疤先是脸色一白，不过马上就转为血红色，他似乎感到自己的威严受到挑衅，转过头对着他那群小弟吼道：“你们懂个锤子！这说不定是哪个龟儿子这两年偷偷埋的！”

    “你们以为这是妖怪？啊呸！老子在那十年的时候砸了多少寺庙，连观音菩萨的脑袋都被我拿锤子敲下来耍过，要是真有这些东西，老子还能活到现在？要是这是妖怪，老子把脑袋扭下来给你们当球踢！”李刀疤对着他的小弟们一顿训斥，面色赤红，口水乱飙，大有一副横扫牛鬼蛇神的气势，直骂得他那些小弟羞愧的低下脑袋，不敢还嘴。

    我站在爷爷身旁看李刀疤骂他的狗腿子些，笑的肚子差点抽筋，当时就感觉这人实在太逗。

    等李刀疤骂的爽快完了，他才满脸淫笑着走向白棺，嘴里还骂骂咧咧的说着：“看老子来摸一下是不是妖怪，嘿嘿嘿。”

    我不喜欢李刀疤脸上淫邪的表情，拉了拉爷爷的衣角，希望爷爷能阻止李刀疤靠近白棺里的女人。但爷爷向我摇了摇头，示意我不要多事，继续看下去。

    就在李刀疤正要将手触碰到棺中女子的胸部时，异变陡生，一股微风刮过，棺中的女人身上出现了一道道的裂纹，她的整个身体转瞬之间便化作一抔尘土随风而散，消失的无影无踪。

    我隐约间好像看到了那女子在化作尘土的一刹那，睁开了一直闭着的眼睛，她看着我，如秋水般的眸子里充满哀伤。

    我不知道那是不是幻象，总之当我回归神来，棺中女子已随风而去。当若干年后，我破解了所有的布局，知道了所谓的真相时，我才明白她眼中的哀伤从何而来。

    李刀疤眼看着白棺中的女子在他面前化作飞灰，他当场就发出一声杀猪般的惨叫，一屁股坐在了地上。周围的那些拆迁队员也是发出阵阵惊呼，甚至还有几个年岁大的跪在地上，磕头作揖，嘴中念念有词。

    爷爷冷笑一声，不屑的看着李刀疤等人的丑态。然后，他摸了摸我的脑袋，对我说道：“乖孙，看爷爷给你弄样宝贝。”

    爷爷也不等我回答，一跑一跃间就到了白棺前，他像苍鹰探爪一样伸出左手，在白棺里抓了一把，当他的手缩回来时，掌心已多了一样青绿色的物件。而爷爷看也不看手中的东西，他转身向我跑来。

    在他的身后，原本盛放女子的白色棺材就像气球漏气一样，迅速瘪了下去，眨眼的功夫就掉在地上化作了一张白蛇皮。

    白蛇皮鳞甲分明，在阳光下反射出耀眼的光芒。

    刚刚缓过气的李刀疤再次发出一声惊天动地的惨嚎，趴在地上瑟瑟发抖，我看到他的裤子上似乎有水渍蔓延开来。

    女子化飞灰，白棺变蛇皮，接连两样超越常理的事在这个无神论者面前发生，最终这个锤过菩萨脑袋的李刀疤两眼一翻，晕了过去。

    爷爷拉着我的手向家里走去，至始至终他也没有回头看那张白蛇皮一眼，似乎他对这一切一点不在意。

    我转头看到李刀疤那群手下混乱的场面，不由得抿嘴一笑，一个十岁的孩子哪里能感觉到这事情的诡异，只是觉得这些场景就像说书人嘴里的法术一般，而爷爷就是西游记里孙悟空，一伸手棺材就变成了白蛇皮，实在是神奇无比。

    “有财叔，那里发生了啥子，咋个那些龟儿子鬼哭神嚎的？”有几个陈家人见爷爷走了过来，连忙上前问道。

    因为爷爷作为陈家族长的地位，他让村民们离蛇君庙远一些，这些老实的村民果然是离得远远的不敢靠近，但又对里面的情况十分好奇，这毕竟是他们祖辈供奉了三百多年的古庙。

    “你们想晓得哇，那就自己过去看。”爷爷伸手指了指蛇君庙的方向，那些早已心痒难耐的村民们听到爷爷的话，哪里还能忍住，瞬间一窝蜂的涌了过去。

    “有财，那庙子下面的东西……”几个族里的长辈又上来把我爷爷围住，他们有些欲言又止，脸上有些焦急。

    爷爷对他们露出一个笑容，说道：“没有事的，放心好了，天塌下来还有我顶着。”

    几个老辈似乎还有些担心，但我爷爷却是对他们摆了摆手，牵着我就往家里走。不过刚走出几步，爷爷似乎想起了什么，回头对那几个老辈和留下的村民说道：“对了，你们通知下村里的人，不要去后山，至少在我开口之前，全都不要上去。”

    一个太爷爷似乎还想说些什么，但最终只能无奈的叹息一声。陈氏族长，一言九鼎，这是祖宗定下的规矩，只要你姓陈，就必须遵守家族的规则。

    爷爷说完话牵着我转身就走，他脚步很快，快到我都要跟不上了，他就直接把我提起来放在背上，背着我回家。我趴在爷爷的背上，十分的有安全感，不过我隐隐间能感受到爷爷的身体像是在颤抖，他似乎在紧张亦或是激动。

    回到家里，我妈正在院子里晒棉花，她是外村嫁来的，对村里的蛇君庙并不关心，所以就没跟着去看热闹。

    爷爷对我妈点了点头，背着我就进了堂屋。他把我放在一张凳子上，自己坐在一旁，迫不及待的从怀里掏出一个青绿色的物件。

    这就是爷爷从白棺材里掏出的东西了。我趴在桌上，看爷爷捣鼓着这玩意儿。

    这是一张青铜铸成的面具，因为年代久远的关系，面具上青黄交错，但最吸引人目光的是这面具的造型。

    宽阔的嘴巴，斜向伸展的大耳朵，额头正中还有一方小孔，我凑近了看，才发现这小孔里镶了个饰物，饰物呈环形，外圈由四只逆时针飞行的凤鸟组成，内圈却刻有一个诡异的符号，这符号太过扭曲复杂，我只是看了一眼，就觉得有些眼花。

    其实我最感兴趣的是这面具的眼睛，这对眼睛目框深凹，眼球外凸，近乎成了凸起的柱型，看上去实在是奇怪的紧。

    “爷爷，这是啥子东西，好怪哦！”我摸了摸面具上那对凸起的眼球，向爷爷问道。

    爷爷用满是老茧的手轻轻摩挲着面具，脸上的表情有些复杂，隔了一会儿，他才对我说道：“乖孙啊，这是先人们留给你的宝贝，不过你现在还太小了，等你再大些，爷爷就把它给你。”

    爷爷此刻的样子和每年我妈说要替我保管压岁钱时差不多，我无所谓的应了一声，毕竟这个又丑又怪的面具对我没啥吸引力，还不如我兜里的弹珠让我感兴趣。

    我打了个哈欠，也没管拿着面具陷入沉思的爷爷，一路小跑着出去，找我的小伙伴们玩弹子去了。

    一天很快过去，直到当晚的夜深之时，我被一阵争吵声闹醒，我抹了抹眼睛，有些好奇的走到门口，看到我爷爷和我爸正在堂屋里谈论着什么，我赶忙趴在门缝里头悄悄往外瞅，心里有种做间谍的刺激感。

    “老汉儿（四川话里父亲的意思），你就让那几个龟儿子把庙推了啊！万一出了事咋办？”我看到我爸有些激动，脸色通红的向我爷爷发问。

    爷爷拿着旱烟杆吧唧吧唧的吸着烟，过了一会儿，才慢悠悠的说道：“你懂个锤子，祖上传下的东西就应在我乖孙身上了，现在有人帮我们拆了庙，还能省点力气。”

    我爸抹了把额头上的汗水，争辩道：“但是轩娃子才十岁啊，一旦出了事情，那就……唉……”

    爷爷一拍桌子，对着我爸怒斥道：“你个龟儿子的脑壳有屎，好的不说尽说些乌鸦嘴的话。你以为我不想再等几年？但是时间到了有个屁的办法，这就是命，是我乖孙的命！”

    我爸被爷爷吼住，不敢还嘴，坐在凳子上，有些委屈。

    爷爷放下烟杆，站了起来，对着墙上挂着的日历看了许久，才悠悠说道：“那些东西来就来吧，还有我这把老骨头顶着。而且先人们除了祖训外，还曾留了句话下来，整整传了三百年啊！”

    爷爷转过身，我看到他的双目中绽放出璀璨的神采。

    “羌江水不干，陈家运不绝！”