
“羌江水不干，陈家运不绝！”

    听到爷爷说的话，我有些摸不着头脑。

    羌江，我倒是知道，山下那条穿城而过的青衣江水，似乎就被称作羌江。这江水有近三百公里长，灌溉了西川的大片土地，而它在流经乐山的那一段又被唤作“平羌江”，李白诗中“峨眉山月半轮秋，影入平羌江水流”的“平羌”说的就是这条江水。

    只是这江水和我家到底有啥关系，我却是无论如何也想不明白。

    “好了，你娃儿快点去睡觉了。”爷爷对我爸说了一句，同时还有意无意的往我这边看了一眼。

    我顿时一个机灵，几步小跑窜进了被窝，这半夜起来偷听大人谈话的感觉倒是挺刺激的。不过小孩子忘性大，眼睛一闭，很快进入了梦里。

    在梦中我似乎看见了一个身姿婀娜的女人，她穿着绣满各种珍禽异兽的衣裳，脸上带着一个古怪的青铜面具，面具上的眼球呈圆柱形鼓凸出来，她像是在向我招手，我看到她，伸出了手……

    梦，碎了。

    我睁开眼，发现太阳已经照到了屁股上，我揉了揉眼睛，穿衣服起床。我心里有些疑惑，现在虽然是暑假不用上学，但是平常我妈都会很早的把我叫醒，不让我睡懒觉，但今天却任由我睡到太阳高挂，这实在是很奇怪。

    我穿着拖鞋进了堂屋，桌上孤零零的留着两个馒头，大概是给我留的早饭了，但奇怪的是家里并没有人，我叫了几声，也没见人回应，就顺手拿了个馒头，一边吃一边往外走。

    我刚出了门，就看到邻居家的二毛从后山的方向跑回来，他的脸色有些苍白，似乎是受到了什么惊吓。

    “二毛，你咋个了，脸咋那么白的？”我嘴里啃着馒头，含含糊糊的问道。

    二毛看了我一眼，伸手指向后山的方向，有些哆嗦的说道：“老庙子那里死人了，唉，你自己去看吧。”

    我这人好奇心有些重，听到二毛说的含糊，心里顿时感觉就像被猫抓了一样，痒痒的，撒开腿往原来的蛇君庙所在的地方跑去。

    我速度很快，一路小跑，很快就到了蛇君庙前，因为庙子被拆掉的缘故，这里显得有些宽阔起来，此刻在四周围了一圈又一圈的人，人声鼎沸，有些嘈杂与混乱。

    隔了老远，我就看到我爸和我妈站在人群外面，我妈蹲在地上，脸色有些惨白，她的脚下还有一摊呕吐物，看来这就是我老妈的杰作了，而我爸站在我妈身后，轻轻拍着她的背，低声说着什么。

    我藏在几个汉子身后挤进人群，特意避开了外面的我妈和我爸，我怕被他们看见了就不让我进去看热闹。

    我在人群里来回穿梭，因为个子小的缘故，行动十分的敏捷，很快就挤到了内圈。途中我撞到几个汉子，他们有些恼怒，正要开口呵斥的时候，发现撞到他们的是陈氏族长陈有财的孙子，只能悻悻的作罢，我向他们做了个鬼脸，又往人群里继续挤。

    我刚刚挤进最内侧，就看到我爷爷站在里面，他的腰打的笔直，如苍松般挺立。我连忙跑过去，拉住他的手，唤了声“爷爷”。

    爷爷看到是我，脸上露出爽朗的笑容，说道：“乖孙呀，你也跑来看死人啊，你妈刚刚可是吓得脸都白了。”

    “我没看过嘛，而且我胆子可大了。”我抱着爷爷的手撒娇，然后顺着爷爷的目光所指的方向看去，顿时吓了一跳，脸上的血色瞬间消退，我害怕的竟有些发抖。

    人群的最中间，昨日那个白棺材所在的地方，有十多人跪在地上，他们穿着灰蓝色的制服，与昨天李刀疤那群手下的衣裳一模一样。

    最恐怖的是这些跪在地上的人没有脑袋，不，准确的说是他们的脑袋被他们的双手捧着，原本长着脑袋的脖子连接处是参差不齐的肉皮、软骨，有些人的气管和食管被扯了出来，耸拉着吊在胸前，就像是被人活生生的把脑袋扭了下来，在他们的身下是满目的血红，猩红的血水近乎汇聚成一方池塘，刺眼夺目，恶臭扑鼻。

    这些无头的尸体围成一个圆圈，在他们的正中跪着一个肥硕的尸体，惨状与周围的人无异，但是他双手上捧着的人头我却是认的，人头上扭曲的左脸有着一道斜向的刀疤，在阳光下显得格外狰狞。他的眼睛瞪得老大，双目暴凸，近乎将眼眶撕裂，里面满是恐惧。

    他是李刀疤！就是昨日那个宣称砸过菩萨脑袋的李刀疤！

    “呕……”

    我顿时只感觉胃里风起云涌，翻腾不已。我放开爷爷的手，蹲在地上，将刚刚吃下去的馒头又给吐了出来，身体有些抽搐，双手冰冷。

    这是我有生以来第一次见到死人，而且见到的还是这种最为恐怖与凄惨的死状，这一幕在我的童年生活中一直留下了不可磨灭的阴影。

    “哈哈，你个瓜娃子晓得厉害了哇，还真以为你啥子都不怕？”爷爷看着我的样子哈哈大笑，他伸出一只大手放在我的背上。

    我顿时感到一阵温暖从爷爷手上传来，胃中的翻腾平息了下来，身体感觉舒服多了。

    我用衣袖擦了擦嘴角的污渍，再看向那群无头的尸体时，虽然还有些恐惧，但却已没有适才那么强烈了。

    “爷爷，他们咋个死了？昨天不是还好好的么！”我抬起头，向爷爷问道。毕竟李刀疤和他那群小弟昨天都还是一群活生生的人，结果一晚上的功夫就变成了一圈冰冷的无头尸体，这实在是让人不解。

    爷爷看着李刀疤的无头身体手中捧着的那个狰狞头颅，冷笑道：“他昨天不是说要把脑袋扭下来当球踢么。”

    我似懂非懂的点了点头，其实我只是想看看热闹，对这些人怎么死的，并不关心。毕竟一个十岁的小孩子，面对这些血腥的东西还是十分害怕的。

    “警察来了！”

    人群里传来一声呼喊，顿时拥挤的人们让出一条小道，从里面钻出了几个警察。

    这些警察里带头的是一个中年胖子，他一双小眼眯在一起，肥嘟嘟的脸上带着笑容，看上去就像是一尊笑面佛。

    他的身后是一男一女两个年轻人，男的那个戴着一副眼镜，嘴角还长了一颗痣，一副挺文雅的样子，而那女子一身*，面容姣好，只是脸上冷冰冰的一片，让人感觉她就像是一座冰山，难以接近。

    “有财叔，这是县公安局的林警官。”一个中年汉子小跑着过来，对我爷爷说道，他叫陈大发，是我爷爷的子侄辈，也是这青衣村的村长，只是因为在这村里我爷爷的强势，他这个村长当的倒是十分憋屈。

    爷爷轻轻地应了一声，对陈大发摆了摆手，示意他可以走了。陈大发有些尴尬，看了我爷爷一眼，低着头快步离去。

    “陈有财，青衣村陈家的族长是吧，我是县公安局的林耀武，这起案子由我们县公安局来接手。”那中年胖子对着爷爷解释道，在往常一般的案件都是镇上的派出所来解决，如今来的竟是县公安局的人，看来县政府的领导们对这事儿是十分的重视。

    我听到那胖子的名字，突然想到学校里老师教过的一个成语，不由嘀咕道：“林耀武，耀武扬威。”

    噗嗤！

    林耀武后面的四眼警察一下没忍住笑了出来，就连那满脸冰霜的女警也是嘴角上翘，眉毛都给笑弯了。我爷爷更是摸着我的头，哈哈大笑起来。

    林耀武有些尴尬的看了我一眼，说道：“小朋友很聪明嘛，学校里应该是名列前茅吧。”

    我有些脸红，瘪了瘪嘴，不好意思说我在班上的成绩是倒着数的。

    经过我的打岔，气氛倒是变得轻松起来。虽然那十多具无头尸体的惨状让这几个警察也是不忍直视，但凭借良好的职业素质，他们倒是很快的就平静了下来。

    胖子警官林耀武问了我爷爷一些问题，点了点头，然后又向我询问一些细节，毕竟昨天拆庙时活下来的就剩我和爷爷两人了，而他们可能认为小孩子说的话会更可信吧。

    我看了一眼爷爷，爷爷表情很平静，对我说道：“看到什么就说什么吧。”

    爷爷既然开了口，我就把昨天看到所有事情像倒豆子一样全部说了出来。等我说完，眼前的三个警察全都呆住了，一脸不敢置信的样子。

    “你是说庙子下挖出了副白棺材，然后棺材里的女人化成了灰，棺材又变成一张白蛇皮？”那女警说道，脸色的冰霜已不翼而飞。

    “是呀！”我点了点头，双手还给她比划了大棺材的样子。

    三个警察互相对视了一眼，林耀武摇了摇头，似乎不相信我说的话。他又向我爷爷问道：“有财叔，你认为这些人是怎么死的？”

    爷爷掏出旱烟杆吸了两口，慢悠悠的说道：“你问我他们咋死的，我咋个知道勒。”

    顿了一下，我爷爷又说道：“不过你看他们的脑壳，连气管都扯出来了，你觉得是人干的事么？”

    林耀武听了我爷爷的话，脸色刷的一下就白了，他犹豫了一下，说道：“你是说，他们是妖怪杀的？”

    爷爷嘴里吐出个烟圈，说道：“这是你们警察的事，别来问我。”

    林耀武这回没说话，他对着后面的四眼警察耳语了几句，似乎是在让他记录什么。反倒是旁边一直没说话的女警开了腔，她说道：“陈有财，你昨天从棺材里拿出的东西，可能是重要线索，你要上交给我们。”

    这女警的声音挺好听的，我不由得多看了几眼。

    “可以。”爷爷表情平静地说道。

    我听到爷爷答应要上缴那个面具，顿时就急了。虽然我对那个古怪的东西并没兴趣，但毕竟爷爷说了那是留给我的，如今拿给那些警察，心里感觉好不爽。

    我拉了拉爷爷的手，希望他拒绝，结果爷爷低头对我笑了笑，没说话。

    我看到他眼中闪过一抹狡黠。