
我不开心，不知道爷爷为什么要把属于我的东西拿给这些警察。

    爷爷没有管我的情绪，他牵着我带着几个警察回了家。我爸和我妈还没回来，也不知去了哪里，家里空荡荡的。

    爷爷让那几个警察坐在堂屋里，他进了房，不一会儿就拿了个东西出来。我眼睛尖，看到那东西虽然也是个青绿色的面具，但是却和昨天的那个不太一样。

    爷爷手中的这个面具较小，眼球鼓起的程度也没有昨天的那个明显，而且面具额头正中的小孔里并没有带凤鸟的饰物，看上去显得空洞。

    我捂住嘴偷笑，原来爷爷还有个小的，他把这个假货给警察，而我的那个却是留了下来。

    还没得爷爷坐下，那个四眼警察发出一声惊呼，从爷爷手里夺过了青绿色面具，他的眼镜近乎抵到了面具上，满脸激动。

    “张小勇，你咋个了，是不是认出来这是啥子。”眯眯眼林耀武见四眼警察这么激动，连忙开口问道。

    那张小勇拢了拢眼镜，一脸激动的说道：“我在杂志上看到过，这是广汉三星堆那里出土的文物啊！和照片上简直长的差不多！”

    “广汉三星堆。”冷面女警轻声说道，她似乎也在回忆着什么。

    “你看这个鼓出来的眼球，这是三星堆出土文物的典型标志，这可是国宝级别的东西，据说和古蜀文明有着莫大的关系，价值重大！”张小勇唾沫四溅，满脸通红的说道。

    林耀武从他手上接过面具，细细端详起来，脸上的表情也是越来越凝重。

    “问题是广汉三星堆的东西怎么会出现在我们这里，广汉在成都那边，离我们这儿可是有几百公里。”女警纤细的手指敲着桌子，面带疑惑。

    林耀武把面具放在桌上，说道：“许梦涵说得对，而且那三星堆的东西既然关系到古蜀文明，那至少也是上千年，甚至两三千年。但是这面具是从庙子下面的白棺材里拿的，那庙子最多也就三百多年，时间上完全对不到。”

    “会不会是先有棺材埋在那里，然后再修的庙子。”女警许梦涵拢了拢散下的秀发，低声说道。

    林耀武摇了摇头，他也没说话，只是把目光放在我爷爷身上，一双咪咪眼里闪烁着异样的光芒。

    爷爷没搭理他，等美滋滋的吸了口旱烟，才慢悠悠的说道：“你别看我，我老头子是没文化的，你们说的啥子三星堆、古蜀什么的，我不懂。反正这东西是给你们了。”

    最终，这三个警察也没从爷爷嘴里问出什么有用的东西，但是能在这儿得到一个疑似三星堆物件的面具，也够他们向上面交代的了。

    我看着警察们匆匆离去，准备向爷爷询问今天的事情，可是还没等我开口，爷爷就向我做了个噤声的手势，然后他才说道：“乖孙啊，有些东西时间到了你自然就知道了，该是你的就是你的，这是你的命，也是我们陈家的命！”

    我不知道爷爷为什么要这样说，特别是“这是你的命”这句话已经连续说了好几遍，我很想问他到底是什么意思，可是看到爷爷苍老的脸上浮现出的一抹疲惫，我把已经到了嘴边的话又咽回了肚子。

    我相信，爷爷是不会害我的！

    光阴似箭，日月如梭。

    时间过得很快，转眼间就到了拆蛇君庙后的第七天，在这几天里，林耀武等人又来过村里几次，只是无论他怎么询问与探查，都没有得到任何的新线索。

    后来，他最后一次来村里时和我爷爷说县上似乎要放弃了调查，把李刀疤等人的死亡归于灵异类的无解案件。

    毕竟李刀疤和他的十几个手下死的实在是蹊跷，事发当晚，李刀疤等人全都在离死亡现场十几公里外的县城里，而且每个人所在的地方都不同，但在第二天竟全都跑到了蛇君庙那里，再加上那种活生生把人脑袋扭下来的恐怖力量，基本上排除了人类作案的可能。

    “当然了，如果这事情是人类做的，那这个人也不是我们这种小警察能惹的。”这是林耀武离开时对我爷爷说的话，我看到他说这话时眼睛死死地盯着我爷爷，目光灼灼。

    至于那个疑似三星堆文物的面具，他们已经送到了成都的研究所，那里会再进行各种鉴定与测试。而在这起事件中最诡异的那张白蛇皮，也就是那白色棺材化作的蛇皮，警察找遍了李刀疤所有可能存放的地方也没有找到一点蛛丝马迹，就像是从人间蒸发一般。

    村子似乎是平静了下来，李刀疤等人的死亡渐渐没人再议论，而蛇君庙被拆之后，已经有人去勘测地形，准备修建公路，那几个要承包后山种植藏茶的商人也和村民们签订好了土地的承包协议。

    一切似乎都要变的正常，但这只不过是暴风雨来临之前的前奏罢了。最开始出现的矛盾便是我爷爷在拆蛇君庙的当天，对村里人所说的在他没开口之前不要上后山的话。

    在这青衣村里不管是农夫还是猎人，后山的意义对他们都是十分重大的，正所谓靠山吃山靠水吃水，哪怕是现在将土地承包给了茶商，但在藏茶基地没修建起来前，大多数的村民还是每天习惯性的往山上跑，或是采摘野菜、菌菇，亦或是放套抓野兔。

    但我爷爷一句话就将他们上山的希望堵死了，他们自然是不太高兴，或许陈姓的族人还会在乎一下爷爷这个族长的话，但那些外姓村民可管不了这么多，爷爷毕竟只是陈家的族长，是没有权利命令他们的。

    外姓的村民们不听爷爷的话，该上山的就上山，而陈姓的族人看到这些外姓人不仅在山上没出事，还能抓到肥硕的野兔和采摘丰富的蘑菇野菜，他们顿时心里就不平衡了，对爷爷十分不满。

    这年代毕竟不同于以前，随着外来思想的扩散，宗法制下的中国家族式社会正逐渐瓦解，家族中族长、族老等人地位逐渐下降，特别是新一代的年轻人们受到自由思想的冲击，对于爷爷那种一言九鼎的权利更加不满，甚至起了反抗心理。

    当一群人冲进我家院子的时候，爷爷正躺在一张老式的竹椅上，一边扇着扇子，一边给我讲着他年轻时候的故事。

    一个光着上身的壮实汉子一进来就大声嚷嚷道：“有财叔，你为什么不要我们上山！你看那些外姓的人这几天上山下山的也不是没出事情嘛！”

    “对呀，为什么不要我们上山，你看隔壁家的王老大昨天还在山上抓了只野鸡，那狗日的回来还在我面前一阵炫耀。”

    “就是呀，凭啥子不要我们上去！”

    ……

    院子里被这群人闹得乱哄哄的，我有些烦躁，不开心的看着他们。

    爷爷见我不高兴了，一对眉毛顿时皱了起来，他一下站起，对着院子里的族人们吼道：“妈了个巴子，你们这群龟儿子的闹啥子闹，想上山的就自己去，但丑话说在前头，你们上山就是茅房里面打灯笼——找死！到时候出了事别来找我！”

    院子里的人全都被爷爷突然的发怒给吓住了，毕竟爷爷当了几十年的族长，在他们的心里还是极其的有威慑力。

    “有财叔……”

    一个年轻人开口似乎还想说些什么，只是他还没说完就被我爷爷给打断了，爷爷冷冷的说道：“话已经给你们说明白了，想死的人就去上山！好了，现在你们全都给我滚出去，别烦到我乖孙！”

    一群人唯唯诺诺的出了院子，也不知道他们最终有没有听进我爷爷的话。

    “爷爷，你好歪（四川话里等同于“凶、厉害”）哟。”我嬉笑道，看到一群人被我爷爷吼住，我感到十分有趣。

    爷爷重新坐在竹椅上，叹息道：“我也是为了他们好啊，这要是运气不好，上了山就跑不掉喽。”

    我好奇地问道：“为啥子跑不掉，山上有老虎啊？”

    爷爷听了我的话，哈哈大笑道：“山上不仅有老虎，还有狗熊、豹子、豺狗，还有好多好多吃人的东西勒。”

    我以为爷爷说的是真的，不禁有些害怕起来。

    爷爷看到我的样子，摸了摸我的脑袋，低声道：“等着吧，都等着吧！”

    “爷爷，你在说要等啥子哦？”我眨巴着大眼睛问道。

    爷爷躺在竹椅上，看着后山的方向，满是沧桑的脸上竟罕见的出现一丝担忧之色，他语气沉重，缓缓说道：

    “地龙翻身！”