
    我愣愣的看着师父，我本以为师父会直接教我那些神奇的术法，没想到师父却反而给我讲了一大堆道家玄学的事情，到了最后还像《西游记》里菩提老祖对孙悟空说的那样，来了一句：“徒儿，你想学哪样？”

    师父看到我的眼神，他捋了捋有些花白的胡子，笑呵呵的说道：“虽然我们这一脉是继承了轩辕黄帝传下的驱妖役鬼的术法，但同时也因为和道家各派术法的结合衍生出了许多不同的支脉，比如你师姐所主修的便是由医脉衍生而出的一系，而其余各个流派我们也有涉猎，若是你想学，我也可以教你。”

    我看到师父的眼神里似乎带着一丝深意，不由的想到电视剧里许多师父在教授徒儿都会进行一些考验。

    我暗自思索，我们这轩辕殿一脉最早起源于泰山道人获得的黄帝传下的驱妖役鬼的秘术，哪怕他之后遁入百家门派学习各派术法，其最终目的也不过是为了补全黄帝秘术，所以说我们这一派虽然因为糅合了百家道术衍生出各种分支，但归根到底，这些分支都是为了黄帝秘术而服务的，哪怕是看上去毫无关联的命、相、卜等分支，恐怕我就算是学了来也不会有多大的成就，譬如说师父自身也是会掐指推算、占卜起卦的，但当初还不是需要去寻求李老头的帮助，由此可见，我们这一派在命、相、卜三脉上的造诣并不深。

    虽然说命、相、卜三脉听上去十分厉害，测人吉凶、趋吉避害，近乎于神仙的本事，但正所谓宁做鸡头、勿做凤尾，我们这一派最强的就是黄帝留下的术法和结合山字脉后衍生出来的符咒法、驱役鬼神之术，想到当初师父招役来的五方厉鬼，还有他在伏龙观里释放出来的那三头鬼物，我的心里就有些火热。

    “师父，我想学黄帝祖师留下的术法和山字脉里的驱鬼役妖之术！”我抬起头，看着师父，斩钉截铁的说道。

    我看到师父眼中爆出一团精芒，他嘴角含笑的看着我，点了点头。

    ……

    光阴荏苒、日月如梭。

    在之后的几年里，我一边在青城山中随着师父学习一些术法，一边又按照我父母的意愿，在山下的某个学校上学读书。

    这似乎是我爸和师父在青衣村时做下的一场交易，师父收我为徒，传下他的道统，同时也要保证我在都江堰这里能和其他的孩子一样上学读书。

    在我父母这代人的眼里，上学读书似乎是每一个孩子的出路，娃娃多读点书总是好的，哪怕我跟随师父学会了一些厉害的法术，但在我妈的眼里，这总归不如上学读书考上大学来的正当。

    于是，在接下来的日子里，我每天天还没亮就从床上爬起来，在院里练了一遍师父教下来的拳法之后，便收拾好东西，顺着青城山的台阶往山下的学校而去。说到这里，就不得不说师父在最开始为我熬制的炼体药水和锻炼体魄的计划确实起到了很大的用处，我现在从道观出发，跑到青城山底所需要的时间也不到一个小时，正可谓是健步如飞，而且到了目的地还神清气爽，连大气都不喘上一口。

    要知道当初我第一次下山之时可是用了整整两个小时，这其中的进步不可谓不大，现在的我，感觉自己就像是一头浑身充满力气的小老虎，精气神旺盛的就像是初升的太阳一般。

    日子就这样一天一天的过去了，或许是因为我经历的各种匪夷所思之事实在是太多，与学校里的那些孩子玩不到一起，对于那些小朋友所玩耍的事情，我看在眼里，总感觉他们有些幼稚，所以在学校之中，我倒是显得有些孤僻。读书上学在我的生活里更像是一件每天准时机械化所做的一件事，并没有体会到别人所说的那种上学的乐趣。

    而与上学相反的是，我在青城山道观里的生活却是过得很是开心，最开始师父每天都会教我一些道家的玄学知识，到后来师父见我将这些最基础的东西掌握的差不多了，他便开始教授我一些简单的小术法。

    记得师父最开始教我的是使用符咒控制一只从山上抓来的小兔子，当我第一次见到那只野兔在我的手印变化之下不断做着各种动作之时，我的心里简直是要高兴的爆炸，控制动物，这样的本领我以前在无为真人的身上见到过，那时候我看到他将符咒贴在黄毛狐狸之上，念动咒语就能轻易决定狐狸的行动和生死，在那时候我的心里简直是羡慕的不得了。

    如今当我能通过符咒和手印控制一条生命时，我心里的那种兴奋感简直是达到了无以复加的地步，手中印诀不断变化，控制着眼前的这只野兔做着各种高难度的动作，直把我逗得哈哈大笑。

    就在我操纵着野兔开心大笑之时，一只白皙柔嫩的小手伸了过来，她一把扯下了野兔额头上的符咒，两只小手将野兔抱起来，轻轻抚摸着野兔的毛发。

    我愣了一下，看到眼前出现的人竟是我的师姐沐玥婷。她将野兔抱在怀中，兔子瞬间安静了下来，静静的趴在她的手上。

    “这就是你学道法的目的？享受操纵生命时的快感？”沐玥婷怀抱野兔，两只好看的眼睛冷冷的盯着我，脸上冷得就像一块寒冰。

    我顿时被噎的说不出话来，说实话，我对沐玥婷这个师姐的感觉是有些复杂的，既包括一些惧怕，又带有着一丝亲近。

    虽然她整日在我的面前冷着一张脸，但我却知道她的心里并不像她表面上所表现出来的那么冷冰冰的。记得在不久前的一个下午，我因为在院中练习师父教授的一些武术，而感到疲累，就躺在门口的一张大椅子上睡着了，等我醒来之时发现我的身上搭了一条被子，而当时师父已经到前山的青城道派里和他那些老朋友聊天去了，整个道观里只有我和沐玥婷在。所以那条被子是谁给我搭在身上的，答案自然是十分的明了。

    而从那时起，我就发现沐玥婷并不像她表面所表现出来的那么清冷，在她的内心深处，依然是存在着一片温情。

    并且最让我感到惊异的是，沐玥婷与我和师父不同，她每日三餐只吃素食和水果之类的食物，我从未见过她开过荤腥。要知道家不同于佛门，对于荤酒之类的东西并不算太过忌讳，其中以道门中最大的全真道和正一道来说。

    全真道的道士生活清修、只吃素食，并且不能结婚生子，而另一大派正一道，也就是当初祖天师传下的天师道弟子，他们却是不戒荤腥、甚至能结婚生子，与俗世之人无异。而剩下的一些散修小派更是各有各的规矩，但大多数对于荤腥和婚配两样却是没有太大的要求。

    像我们这种和道家有渊源、并不属于正统道家的传承，对于这些更是没有什么顾忌，该吃肉的吃肉，该结婚的结婚，否则当初我爸妈也不会让我拜入师父的门下，传宗接代可是俗世人自古以来的一种观念。

    记得我当初看着师父大口的啃着鸡腿，而沐玥婷却是在一旁小口的吃着素菜，我当时就奇怪的问师父，为什么师姐不吃肉啊，师父笑着给我说；“你师姐和我们不一样，她吃素的。”

    我当时似懂非懂的点了点头，后来才发现沐玥婷不仅不食荤腥，对于一些小动物之类的更是出奇的好，这让我不由得想起当初在青衣村后山上时，沐玥婷明明掌握着伏龙草这种龙蛇类的克星，但却任由白虺离去，将其放过，这是因为她的心地良善吗？

    “师姐，我……”我被沐玥婷盯着，有些不自在，开口想要解释一番，却没想到沐玥婷根本不听，她冷冷的看了我一眼，抱着那只野兔转身离去。

    自从这件事之后，我或许是受到沐玥婷的影响，在练习一些操纵类的法术时，我也是小心了许多，并且会尽量避免出现在沐玥婷的眼前。

    我在将操作动物之类的符咒法术练习的差不多了，就开始缠着师父，想让他教我一些招役鬼神的法术，但师父每次都拒绝了我的请求。他说，我现在还小，小孩子阳气弱，若是不小心招到那些强大而邪恶的厉鬼，那么我恐怕会遭到厉鬼的反噬，毕竟小孩子身子骨不结实、身上的阳气又不足，很容易会被那些厉鬼上身甚至是害掉。而且我身上更是背负着一股庞大的气运，对于某些邪灵鬼祟，可是一个香饽饽。

    师父说，让我再等一等，等我再长大一点，身上的阳气足够了，他就会教给我一些役使鬼神的法术。

    而我这一等，就是整整六年的时间，直到我十六岁那年，我的身体已经长的和成年人差不多了，甚至比寻常的大汉还要健壮许多。

    那一天，师父把我叫到跟前，他说我可以和他学习召唤鬼物的法术了。我顿时感到心情激动无比，等了整整六年的东西，终于可以开始学习了，那种心情简直想要爽的飞上天。

    师父说我是第一次召唤鬼物，所以先让我作法召唤一只平常的小鬼，就是那种对人类基本无杀伤力的普通鬼魂，然后再循序渐进，慢慢招役更加强大的鬼物。

    我按照师父教授的方法，在做好一系列的作法准备后，口中开始念诵着召唤普通鬼魂的法咒：

    天君役法，玄中冥兮！

    幽魂归矣，听我命兮！

    就在我念完招鬼法咒的瞬间，阴风大起，我感觉一团黑气扑涌而来，黑雾弥漫，遮蔽四野，我感觉到我的身上爬起了一层层的鸡皮疙瘩，那黑雾之中传来一阵阴冷而又让人毛骨悚然的笑声：“咯咯……”

    我瞪大了眼睛，看到这黑雾中缓缓走出一个身着大红嫁衣的身影……

    