
    嗖！

    黑气涌动，阴风阵阵。

    巨大的孽龙魂体一下子挡在我的身前，龙尾轻轻摆动，卷起一阵劲风，一双猩红色的大眼定定的看着那黑雾中若隐若现的娇小人影。

    黑雾里一双赤眸不断闪烁，一个女人渐渐在我眼前现出了真身，一身千疮百孔破烂的衣衫，黑发披散，面无表情，正是那伏龙观里亲手毁掉李冰石像放出孽龙魂的女僵尸。

    她的出现，将周围的人全都吓得连连后退，不敢靠近，毕竟刚才她那种铜皮铁骨、刀枪不入的本事实在是太过惊人，这些武警手中的枪械根本无法对她造成一点伤害。

    我看到那女僵尸走到距孽龙魂十多米的地方停了下来，她静静地站在那里，抬起头，看着悬浮在半空不断散发黑色鬼气的孽龙魂。

    而孽龙魂在半空中微微扭动了一下，半透明的身躯在黑气中显得有些阴森，它开口对着女僵尸低吼一声，声音低沉，却是震的人脑袋有些发晕。

    “跟我走！”

    女僵尸脸上没有波动，对着孽龙魂冷冷的说道。

    “哞吼！”

    孽龙魂低吟一声，声音里似乎有些不屑，一对猩红色的眼睛看着女僵尸，周围的黑气翻涌的更加剧烈。

    女人看了一眼巨大的孽龙魂体，脸色依旧是古井无波，她再次开口，声音清冷，不带一丝感情：“跟我走！”

    孽龙魂发出一声咆哮，似乎有些恼怒了，龙尾一摆，刮起阴风阵阵，阴冷的感觉爬满我的全身，忍不住一个哆嗦，打了一个喷嚏出来。

    女僵尸看着眼前恼怒烦躁的孽龙魂，她朝前走了两步，盯着眼前这个巨大的蛟龙魂体，她第三次开口，声音冷的像冬日里的寒风：“跟！我！走！”

    孽龙魂彻底发怒，像是被眼前这个不知好歹的僵尸触了逆鳞，它仰天怒啸一声，巨大的龙身一动，向着女僵尸呼啸而去，黑气汹涌，铺天盖地。

    女僵尸脸容冷峻，面对呼啸席卷而来的孽龙魂魄，她双脚不动分毫，定定的站在原地，举起右手，握拳向着扑袭而来的孽龙魂砸了过去。

    砰！

    巨大的撞击声伴随着金属交击时的摩擦声，孽龙魂尖锐的利爪和女僵尸的拳头对了个正着，刹那之间，女僵尸被孽龙魂巨大的力量打的横飞而起，在空中飞了十多米后才‘砰’的一声摔在地上，不过让人大跌眼球的是，这女僵尸似乎也只是被打的飞起而已，本身并没有受伤，甚至右手上的皮肤都没有破碎一丝，她若无其事的从地上爬起来看着翱翔天宇的孽龙魂，眼中的红光不断闪烁，不知道在想些什么。

    而天空上的孽龙魂魄发出一声低沉的吼叫，虽然在黑气中若隐若现的利爪依然是寒光闪烁，但我却总觉得这一次交战，孽龙魂身上的黑气似乎溃散了一些。

    这女僵尸到底是什么来历？居然能和传说中的蛟龙对战而不落下风，哪怕这只是一头被镇压了两千多年的蛟龙魂魄，那也不是一般的僵尸所能够对抗的啊。

    周围的人响起一阵惊呼，僵尸与龙魂的战斗，一千年也难得遇上一次的盛大场面竟奇迹般的发生在他们面前，由不得这些普通人不惊讶尖叫，哪怕是一向沉着冷静的师父此刻也是一脸激动的看着两只鬼物的交战，作为御妖役鬼的轩辕殿一脉，孽龙魂这种东西在这一脉的眼中，堪比至高无上的宝物。

    孽龙魂在半空上愤怒咆哮，它怒了，哪怕现在它成了一头厉鬼，那也是厉鬼中的王者存在，与身居来的高傲不允许它向着眼前的女僵尸低头。

    孽龙魂大吼一声再次向着地面上的女僵尸扑来，它的两只前爪在星光下显得锐利而冰寒，汹涌澎湃的黑气在它的身体上缭绕奔腾，气势滔天，看上去哪怕前方是一座巍峨的巨山，也要在它的利爪下崩裂。

    女僵尸仰起头看着从天空扑袭而下的孽龙魂，脸容冰冷，脸上一如既往的没有一丝表情，更不会向周围的人一样发出惊恐的大叫。她眼中红芒爆闪，双腿猛地弯曲，在地上一蹬，一下跃起飞向天空，直接向着孽龙魂扑了过去，而在她原本所在的地面上，两个深达一寸的脚印依旧清晰可见。

    龙魂咆哮，僵尸沉寂。

    孽龙魂身侧汹涌如江海的黑色鬼气不断翻腾，它张开大口，露出里面白森森的獠牙，身下两只利爪闪烁着夺目刺眼的寒光。

    女僵尸身材娇小，在巨大的孽龙魂面前显得力单而身薄。但就在她和孽龙魂即将碰撞之时，女僵尸却是伸出一只手直接抓住了孽龙魂的一只利爪，一手单吊在龙魂的爪子上，身子一荡，直接避过了孽龙魂遍布獠牙的大嘴。

    孽龙魂大吼一声，身子一动，龙尾弯曲，向着吊在它爪子下的女僵尸一下子扇了过来。龙尾激荡，划破天空，化作一道黑色电光向着女僵尸袭了过去。

    但就在这时，说时迟，那时快，女僵尸一手吊在孽龙魂的爪子上，另一只手却是往上抓住了孽龙魂身上的鳞甲，身子一动，却是直接攀到了孽龙魂的背上，避开了身下那条横扫而来的龙尾。

    “这怎么可能！那龙魂不是化作了厉鬼吗？按理说是可以免疫物理形态的攻击，女僵尸怎么可能打得到它，而且还能攀上它的身体，这怎么可能？”我听到不远处李首长发出一声大叫，嘴里说出了许多人心中存在的疑惑。

    这时候，师父看着半空中激烈交战的女僵尸和孽龙魂，悠悠说道：“厉鬼是由纯正的鬼气组成，一般来说，除了本身带有某种神秘力量，或者使用一些带有修行者力量的武器或者术法，普通人是难以碰到的。但那僵尸也同样是阴灵之物，本身是由死人以一种奇异诡异的方式复生，本身就带有浓郁的阴气，可以说厉鬼和僵尸在某种层面上同属于来自鬼蜮的生物，彼此之间能互相战斗，那也并不奇怪。”

    就在此时，半空上黑云涌动，传来孽龙魂的哀嚎之声，我看到那女僵尸已不知何时爬到了孽龙魂的头部，她两脚紧紧的夹住孽龙魂的脖子，一只手抓住孽龙魂脑袋上的一个凸起的肉包，而另一只手全是握成拳头，狠狠的砸向孽龙魂的脑袋。

    女僵尸轮拳的速度不快，但那拳头里所蕴含的力量却是极大，她每一次的锤击，都能砸的孽龙魂一颤，身上的黑色鬼气也是不断开始溃散。

    孽龙魂怒啸一声，它在空中不断翻腾倒转，千方百计的想要将背上的女僵尸甩下来，但可惜的是那女僵尸仿佛在孽龙魂的背上生了根，任孽龙魂怎么动作，她终是岿然不动，手中的拳头不住的往孽龙魂的脑袋上砸去，黑气溃散，鳞甲破碎。

    女僵尸的脸上，依旧面无表情。

    “龙魂要输了！这僵尸怎么会这么强大，居然连传说中的江神，蛟龙化作的厉鬼都打不过她，她到底是什么来历？”李首长看着天空上局势渐渐明朗的战斗，他满脸震惊，嘴里诺诺的说道。

    “唉，这终归只是一头蛟龙的魂魄，并不是真正翱翔九天的龙类，再加上它被镇压在这伏龙观下两千多年，李冰石像镇压的大阵将它的力量消耗了不少，两千年的时间啊，能存在到现在已经是个奇迹了！若是它在全盛状态，胜负也未可知。”师父在一旁开口说道，作为一辈子都在与厉鬼打交道的人，他自然是一眼就看出孽龙魂身上所存在的问题。

    我看到那孽龙魂猩红色的大眼黯淡了不少，原本环绕在它身侧庞大而浓郁的黑色鬼气也是在女僵尸的不断轰击下变得稀薄了很多，露出了黑气下面长达近十米的半透明龙身。

    也不知过了多久，半空中的孽龙魂发出一声凄厉的哀嚎，从天上落了下来，它此刻看上去显得有些落魄而凄凉，再也不复刚出来时那种君临天下、威压众生的气势。

    “跟我走！”

    女僵尸端坐龙首上，依旧面无表情，对着身下的孽龙魂冷冷的说道。

    孽龙魂厉啸一声，还想再反抗之时，一只小巧的拳头又砸在了它的头上，溅起一团黑气。孽龙魂被砸的惨叫一声，身上所缭绕的黑气也溃散的差不多了，整个身体比之先前还要更加的透明和虚无。

    “哞呜……”

    孽龙魂发出一串低沉的叫声，似乎已经放弃了反抗，在和它身上的女僵尸说着什么。

    女僵尸眼中的红芒略微收缩，表情依旧冷的像块寒冰，她没有说话。

    孽龙魂一动身，漂浮到了我的身前，它用一双有些黯淡的红色眸子看着我，里面所蕴含的感情似乎有些复杂。

    哀伤、愤怒、还有一丝依恋？

    我看到眼前的孽龙魂向着我低吟一声，它的口中吐出一团黑气，向我罩了过来。

    我没有反抗，也没有躲避，看着那团黑气顺着我的鼻子、耳朵钻进我的身体。

    我感到我的身体越来越软，脑袋越来越沉。

    渐渐地，我看到了……

    