
    诸葛均说到这里，脸上腾的一下红了起来了，他低声说道：“那女尸嘴中含着一颗奇异的宝珠，竟然让其在历经无数年后依然保存完好，仿如生前，而且她长的是杏眼桃腮、姿容美艳，我们诸葛家的先祖一见便顿生爱慕之心，不可自拔的爱上了那具女尸。他将女尸从墓中掳掠出去，为了和那女尸双宿双栖，竟疯狂的想要逆转轮回将其复活，为此，他历经千辛万苦，拜入当时湘西的几个赶尸门派，学习他们门派中的炼尸秘术，并因此而留下了我们这诸葛家这一赶尸世家。”

    “可惜人力有穷尽之时，而想要逆转轮回复活那具不知道死去了多少年的女尸更是毫无可能之事，但是那位先祖却是入了魔障，他不断去掳掠女人尸骨，在她们身上实验各种炼尸秘术，只待一天将其用在那具古尸身上，让其彻底复生。然而直到那位先祖坐化之时依旧没有消除心中执念，他给我们诸葛家的后人留下遗训，要历代诸葛世家的人接着去寻找让女尸复活的方法。”

    我听到这里，一时间竟有些痴了。我虽然感到诸葛家的那位先祖有些可笑，竟痴心妄想去逆转轮回复活一具古尸，但是他用一生的时间去做一件明知道不可能的事，这样的执着却是让人十分的佩服。

    诸葛均顿了一下，继续说道：“诸葛家的后人自然不会像那位先祖一样去浪费时间复活女尸，但是因为那位先祖一生所留下的传承法术皆与炼化女尸有关，所以在继承他的衣钵后，诸葛家的历代传人所炼的尸体皆是女尸，这也让我们诸葛世家在湘西所有的赶尸世家显得极为另类。”

    我舔了舔嘴唇问道：“那具和女僵尸融合在一起的女尸就是你们诸葛家那位先祖一直想要复活的古尸吗？天啊，从宋朝到现在起码近千年了吧，这么长的时间，你们居然还保存着那具尸体？”

    诸葛家迟疑了一下，然后点头说道：“因为整个诸葛世家都是因为那位先祖而得到传承，所以虽然我们这些后人不再以复活那具女尸为目标，但也不会特意的将其破坏，而是将她存放在了族里的一处密室之中，一直传承到现在。前面也和你说了，那女尸口中含着一颗神珠，保住她千年尸身不腐，哪怕是到了现在依旧栩栩如生，身上更是没有一丝尸气和腐烂的迹象。我小时候随父亲进密室中看过一眼那女尸，她的容貌确实是倾国倾城，哪怕和你那师姐相比也并不逊色，也不怪我诸葛家的先祖对她一见倾心了。”

    “那具女尸真有你说的那么漂亮，和老陈的师姐一般美吗？”诸葛均话音刚落，旁边的夏鸳鸯就急不可耐的问道，我看到他两眼放光，似乎只要一提到美女这种东西，他就表现的十分激动。

    就在这时，诸葛雅刚好洗完衣服走进了屋子，听到夏鸳鸯的话，她顿时狠狠地瞪了夏鸳鸯一眼，直把夏鸳鸯看的一个哆嗦，连忙改口道：“我是说那女尸到底是个什么来历？居然死了上千年都还和活的一样，莫非她嘴里的那玩意儿真是什么稀世奇珍不成？”

    我也好奇的看着诸葛均，想要知道那具女尸到底是个什么来历，居然死去后嘴中还能含着让人尸身千万年而不腐烂的奇珍，这可不是一般的人所能做到的。

    但没想到诸葛均竟摇了摇，苦笑着说道：“那具女尸是个什么来历，谁又知道呢，毕竟已经过去了几百上千年，当年的那位先祖也已经坐化，并未留下只言片语，这女尸，我们这些后人更是难以知晓，只是从小听长辈讲过这个故事罢了。”

    我心里有些遗憾，但转而想到那女僵尸的本事，狐疑的问道：“诸葛兄，据我所知僵尸之物铜头铁骨，全身上下刀枪不入，寻常的武器根本就难以伤害她分毫，而且那女僵尸既然已经开了灵智，她身体的强度更应是坚硬至极，你父亲又是个什么实力，居然能在女僵尸的身上做手脚，而且他将你们诸葛家的古尸和女僵尸融合又是个什么目的呢？”

    诸葛均被我问的一愣，无奈的说道：“我父亲打的到底是个什么主意，我们不知道，只是那具女僵尸和族里的女尸确实是相互融合在了一起，并且挣脱了秘术的压制逃了出来并在家族里大开杀戒。至于僵尸刀枪不入的身体，陈兄弟却是有所不知，我们湘西的赶尸世家和门派皆是世代与尸体打交道，对于僵尸这种东西自然有着克制之法，在一些特制的符箓和药物的压制下，可以破掉他们的铁身。只是这次那头女僵尸实力实在是太过强大，家族中的几个长老和一些炼尸都不是她的对手，普通的族人更是成了她的猎物。”

    诸葛均说到这里脸上有些恐惧，他颤巍巍的说道：“最恐怖的是那女僵尸对于我们家族的血脉似乎特别的敏感，一路追杀残存的族人，若不是当初有父亲掩护我和雅儿上了飞机，恐怕我们也活不到现在了，只是不知道父亲和其他人，唉……”

    我点了点头，心里有了一丝了然，以前虽然在那羌寨之中听诸葛雅说过一些，但却没有诸葛均说的这么详细，只是现在来看，这事情却是弄得有些复杂起来了。

    我心里暗暗思量，照着诸葛均的说法，这次的事情或许有些变故，毕竟女僵尸和那古尸被融合在一起之后居然会顺着诸葛家的血脉追杀其族人，这就说明女僵尸的身上已经发生了变化，至于会不会被那古尸影响了神智，甚至会对我动手，这却是难以说的清楚。

    “陈兄弟，你怎么了？你看要不要你再联系一下你师父啊，我听说你们这一脉和前山的青城道派也是世交，要不然我们去求一求青城道派的人，若是那些道长愿意出手，也或许能收服这僵尸啊！”诸葛均一脸哀求的看着我，看他的样子，估计也是被女僵尸给吓怕了，毕竟任谁被僵尸撵着屁股追杀心里也不会好过，而且最恐怖的是这追杀的僵尸还能寻着血脉指引，就相当于在你身上安了追踪器，除非你一辈子都用在逃跑上面，否则早晚有一天会被追上然而被杀死。

    “没什么，我在给你想办法呢，诸葛兄，你就放心好了，那僵尸的事情我自然会为你解决。实在不行，我们就去那青城秘境，我师父和青城道派的掌教都在里面，到时候自然不会惧怕那女僵尸了。”我开口安慰着诸葛均，为了从女僵尸身上获得陈家的秘密，我也是不顾脸皮的开始哄着诸葛均了，毕竟只要有他在身边，那女僵尸就会自动找上门来，最怕的就是他被吓破胆子坐着飞机满世界跑，那时候我就再难找到女僵尸的行踪了。

    而且我也不算欺骗他，对于这即将到来的女僵尸，我已经在心里做了好几种准备，首先第一个自然就是我去和那女僵尸谈谈，看能不能将其本体的意识和记忆唤醒，毕竟她上次也没有伤害我。第二若是出现问题那就得战斗了，我如今已经得到了蛟珠的力量，可能在蛮力之上也可以和那女僵尸一争高低，再说我们还有专门克制僵尸的符箓和法器相互辅助，而且在我的心里或许还能引出那水潭中的老龟，毕竟他也是在这道观里住了几百年的老家伙了，肯定是不会袖手旁观任凭女僵尸放肆的。

    实在不行的话，我们就逃入那青城秘境之中，先不说师父和青云道长等人都在，秘境里更是还有无数的精怪妖魔，到时说不定能让女僵尸和他们起了冲突也好，再不济还有一个看起来非常厉害的张总兵和他无数的阴兵大军，在我心里，他的实力应该和女僵尸差不多，甚至还要更强上一些，那可是一个敢同时挑战猴王和尸王等人等人的存在。

    我站起身子，看着道观的一个角落，在我的记忆中那里还有着一间尘封的大殿，里面封印着历代祖师留下的各路鬼怪妖魔，在那无数的陶罐上方，还摆放着三个如血般鲜红的红罐……

    