
    我的脸一下子就红了起来，虽然我只有十岁，但也懂得了男女之别，心里更有了一丝小小的男性的自尊。

    此刻被一个这般美丽的女子看到了我尿裤子的场景，说实话，那一瞬间，我真想挖一个地洞钻进去，想死的心都有了。

    我尴尬的动了动嘴，想说什么却又说不出来，幸好那少女很快就从我身上移开了目光，她转过头看着不远处一脸戒备的白虺说道：“你也是修行了数百年的精灵，该知道世间的一些道理，放过你身后的那位真人，我也放你离去。”

    少女的声音清脆而悦耳，我一时间竟听得有些痴了，直到我听清了她话里的意思，才顺着目光看过去，在那头白虺的身后，无为真人闭着眼睛躺在地上，我看到他脸色惨白，全身衣衫破烂，腹部的衣物更是被鲜血染红，看上去十分的凄惨。

    这是怎么回事？无为真人死了吗？

    我心里涌起一丝悲哀，不管怎么说，我对无为真人的印象其实还是挺不错的，如今看到他的凄惨模样，不由得有些伤心。

    就在这时，我妈一下子就扑了过来，她紧紧的抱着我，眼里流着泪水，哭喊着：“幺儿啊，我的幺儿啊。”

    我差点被我妈勒的喘不过气，直到我爸赶过来，把我从我妈怀里接了过去，他没有说话，但我看到他的眼睛有些发红，一脸关心的看着我。

    “妈，这是咋个回事啊，你跟我老汉儿咋跑到这儿来了？还有这个，这个……”我指着面前的那个身着道袍的少女，但却脸红的说不出话来，我忘不了她看到我尿裤子时脸上闪过的那抹厌恶。

    “那是沐……沐道长，是姜道长的徒弟，因为姜道长在成都有些事情，所以他让沐道长先和我来救你。”我爸说道姜道长这三个字时，神情显得有些崇敬。

    “咳，乖孙啊，事情怎么样了？”

    我爷爷这时候也赶到了，他刚才离这里比较远，刚走到我身边，就一脸急迫的向我问道，他眼睛里的那抹渴望是怎么也掩盖不了的。

    “锤子给你怎么样了，老汉儿，你晓不晓得，轩娃子刚刚差点就没命，要不是沐道长出手救下娃娃，我陈汉涛最后一个儿子也要被你害死了！”我爸听到我爷爷的话，顿时就火了，他对着爷爷大吼道，声音大得就像打雷。

    “你龟儿子的给老子闭嘴！”爷爷被我爸一吼，脸色顿时就沉了下去，他举起手，看上去似乎要给我爸一巴掌。

    “你打啊！你打啊！你把我打死，把轩娃子也打死，你就让我们陈家绝后吧！”我爸就像一头暴怒的雄狮，对着爷爷愤怒的大吼。他的声音竟把一旁对峙的白虺和道袍少女的目光也吸引了过来，谁也没想到，两方之间还没打起来，陈家人就先自己乱了。

    我妈听到我爸的话，她眼里的泪水止不住的流下，她拉住我爷爷的手，嘴里不断说着劝阻的话。

    “小薇，不要求他！他就是个铁石心肠，他是要把我们都害死呀！”我爸强行把我妈拉了过来，他死死地瞪着我爷爷，就像是在看一个仇人。

    “你、你……”

    爷爷伸手指着我爸，嘴唇都在都哆嗦，但却一句话都说不完整。我看到爷爷的脸色从惨白瞬间变得通红无比，他一张嘴，吐出一道污血，整个人在这一刹那都变的萎靡起来，蹲在地上不断咳嗽。

    爷爷的变故把我们都吓了一跳，等爷爷蹲在地上咳嗽时，我才看到爷爷的背部有一个巨大的伤口，那里血肉模糊，血水不断流出，把后背上的衣服都已经染红了。

    我爸脸色顿时一白，他也看到了我爷爷背上的恐怖创口，他惊慌的脱下外套给爷爷搭在背上，慌得乱了手脚，他此刻也是不知道该怎么办才好。

    “把这药给他洒在伤口上吧。”

    一道清脆的声音传来，一旁的道袍少女从怀中掏出一个小瓷瓶递给我爸。我爸顿时大喜，千恩万谢的从少女手中接过药瓶，他也不问这药到底有什么作用，似乎对眼前的少女他十分的信任。

    “嘶吼！”

    就在这时，不远处的白虺突然咆哮一声，趁着少女给我爸递药瓶的功夫，一下猛扑上来，它的速度极快，仿如一道白色闪电！

    “啊！小心！”

    我吓得惊声大叫，因为我正面对着白虺，亲眼看到它从地上跃起，向道袍少女袭来。

    道袍少女清丽的面容上没有一丝波动，她一个转身，秀手一转，一蓬银白色的粉末状物体就从她手中挥洒而去，铺天盖地的洒向扑过来的白虺。

    我瞪大了眼睛，不明白这少女为何不躲开，反而向白虺撒过去一堆粉末。但紧接着让我大吃一惊的事情发生了，那头白虺发出一声惊天地泣鬼神的惨嚎，就像是受到了世间最残酷的刑罚，它被那银白色粉末洒了一身，瞬间就从半空中掉在地上，翻来覆去的打滚哀嚎，声音惨不忍睹。

    “师父说他算到此行会用上伏龙草药粉，没想到还真用上了，嘻嘻。”我听到道袍少女低声嬉笑一句，宛若邻家女孩，和她刚才所展现的气质完全不符。

    不过当她看到我正目不转睛的看着她时，脸色顿时又变的清冷起来，我一愣，双手不由得捂向还有些湿漉漉的裤裆。

    这一天，大概是我这辈子最尴尬、最无脸见人的时候了。

    道袍少女看了一眼还在地上哀嚎的白虺，径直从它身边走过，走到正躺在地上的无为真人身旁，她伸手抓住无为真人的手腕，似乎在给他把脉，过了一会儿，我看到少女又从怀里拿出一个瓷瓶，撩起真人已被鲜血染红的衣服，将瓷瓶里的药粉倒在上面。

    少女做完这一切，才看向刚刚从地上爬了起来的白虺，此刻的白虺庞大的身子有些颤抖，它一脸惊惧的看着道袍少女，它不明白为什么刚才只是一蓬银色的粉末就让它生不如死，那种感觉，就像是遇上了天敌，毫无反抗之力。

    道袍少女看着彷如惊弓之鸟的白虺，轻声说道：“师父说，如今道法末世，世间修行之路越来越难，异兽精怪之类更是稀少。念你修行不易，你走吧，以后不要再侵扰世人了。”

    白虺听了少女的话，眼神闪烁，似乎在思考着什么，然后就见它一转头看着我，一双暗金色的眸子里有着异样的光芒。

    我被白虺看的全身发毛，这双暗金色的竖瞳又让我想起了古堡内那条跟在陈胜之身旁的白蛇，我咽了口唾沫，不自觉的往少女的方向靠近了些。

    良久，白虺收回它那逼人的目光，它狰狞的大嘴动了动，竟从里面钻出几个刺耳彷如金属摩擦般的声音：“陈……胜……之……小……心。”

    我一惊，虽然之前就听到白虺说过“掩日”两个字，但如今再次听到它又说话时，我还是不由得吓了一跳，这实在是太过匪夷所思了。

    我看到道袍少女的脸色也是一变，她惊异的看着面前的白虺，惊声说道：“不可能啊！就是蛟龙、甚至是真龙也不一定能口吐人言，这头虺怎么可能说话？莫非是天生异种？”

    白虺没有理道袍少女，它深深的看了我一眼，然后回头化作一道白光，冲入不远处的一线天小道。

    我瘫软的坐在地上，看着白虺化作白光消失，我才松了口气，它那狰狞的模样给我造成压力实在是太大了。

    只是它说的最后一句话是什么意思？

    “陈胜之小心？”

    陈胜之是我的先祖，都已经坐化三百多年了，哪里来的小心呢。我摇摇头，从地上爬了起来，但当我看到我爸和我妈正搀扶着的爷爷时，我心里不由得冒出一个念头。

    白虺那句话的意思，亦或者是：

    “小心陈胜之！”

    