
    僵尸，鳖灵！

    我心头升起疑惑，那个名叫鳖灵的男子到底是不是僵尸呢？

    我已经可以确定，在当初古蜀遗址幻象中所看到的那个中年男人就是鳖灵，而那白色棺材里的人皮也绝对是他的！只是他若真是一个僵尸，那为什么望帝杜宇会看不出来呢，作为一国之主的杜宇，又岂会开不出僵尸和活人的区别，亦或者是杜宇看出来了，但他只是因为想要借用鳖灵的治水能力而任用他，结果没想到竟会被这鳖灵夺权成功，把整个古蜀国易主。

    当年的事情已经过去了几千年，我们这些后人只能凭借一些残存的资料和传说去尽力的还原真相罢了，但一些更为隐秘的事或许已经随着时间而被掩埋，不为人知。

    通过夏雷的话，我在心中渐渐将当年的事情开始了还原，从蚕丛氏带领羌族在岷江流域定居再到鳖灵夺取古蜀国王位这段历史我已经知道的差不多，现在我最想要知道的便是鳖灵夺取古蜀国王位后所做的事，和青衣羌国在这一系列的变故中又扮演着什么样的角色。

    我忘不了，在青衣江畔，嘉老师曾经和我说过的，第一代开明王曾经和青衣羌国发生过一场战争，胜负不知，其后第三代开明王又再次和青衣羌国打了一仗，最终打的青衣羌国惨败，丧失了大片的土地。

    而那第一代开明王，不就是丛帝鳖灵么！

    我看着仍旧满脸伤感的夏雷问道：“根据我所知道的信息，那个大祭司也就是若初，她被鳖灵抓住后做成了一条人造的龙脉，并且放进了一具白色的棺材，最终不知道因为什么变故，她又落到了你们青衣羌国的手中。”

    夏雷顿时脸色一变，他满脸惊疑的看着我，说道：“看来我还是小看你了，你居然连这种极其隐秘之事都知道。”

    我笑了笑，这可是我经历了无数次的历险才勉强猜测出的答案，虽然我自己认为我推测出的答案应该是八九不离十，但如今得到了夏雷的确认，我心里还是十分的激动。

    我心中大定，感觉自己的底气更加的充足，便向着夏雷问道：“接下来的事恐怕就和你们青衣羌国有关了吧，你们青衣羌国和古蜀国之间到底是个什么关系，古蜀王会允许你们单独存在那么久的时间？”

    夏雷叹了口气说道：“随着古羌族在岷江流域的强大，引得许多土著部落来依附和联合，其中最大的一个名为冉族的部落和羌族不断联姻通婚，彼此之间相互融合，形成一个新的民族，他们成为了古蜀国的主体民族，自称为蜀族。而我们青衣羌的祖先虽然也是古羌族的分支，但是却从未与外族通过婚，保持羌人最纯正的血统，我们尊崇青衣神，虽然自成一部，但对于当年青衣神所创建的古蜀国，我们青衣羌一直保持着臣服的态度，所以历代的古蜀王也从未为难过青衣羌。”

    “直到那场叛乱发生，望帝被囚，大祭司兵败岷江河畔，并且不知那鳖灵使用了什么妖术竟然让大祭司陷入一种奇怪的状态，她的身体和整个蜀地的气运相连接，变成了一条人造的龙脉！”

    夏雷说到这里时，脸上全是愤怒的表情，他说道：“当年的青衣羌国乃是青衣神最忠实的信徒，在知道了大祭司的遭遇后，整个青衣羌国举国悲愤，那鳖灵亵渎了青衣神的后裔，简直是不可饶恕。但当时青衣羌的首领也是有大智慧之人，他知道以青衣羌的实力是无法匹敌整个古蜀国的，他便压住臣民的愤怒，并假意继续向古蜀国臣服，但却暗中贿赂一些古蜀国的重臣，妄图寻找何时的机会，救出大祭司。”

    “功夫不负有心人，青衣羌人终于等到了机会，通过在古蜀国的内线情报，鳖灵在修行之时身体不知道出现了什么问题，闭关于密室之中，生死不知。当时的青衣羌首领果断的联系了收买的那些重臣，然后趁着鳖灵闭关的机会，找到了大祭司所在的地方，将大祭司救了出来，只是当时因为大祭司身上的特殊情况，青衣羌人也不知道该怎么办，只能让族里的释比按照祭坛上那具白色棺材的模样用灵蛇皮打造出一具同样的白棺，将大祭司放在其中，待以后想出办法之时在进行施救。”

    我听得入迷，心里不禁对当时的青衣羌首领称赞了一声，果然是一个有勇有谋的人！

    夏雷看了一眼我的样子，继续说道：“而在之后鳖灵从闭关中出来，鳖灵大怒，更是召集古蜀国的军队想要进攻青衣羌人，妄图夺回大祭司。只是当时那鳖灵的身体似乎出现了什么问题，再加上他逼死望帝和亵渎大祭司也引发了许多古蜀人的不满，最终因为种种原因，古蜀国和青衣羌的战争并没有真正的发生。”

    “也不知道那鳖灵的身上到底发生了什么，在之后他似乎就没有再出现过，后来由他的子孙接任为新的开明蜀王，到了第三代开明蜀王保子帝时，古蜀国再次对青衣羌发动了战争，这一次的战争无法避免，青衣羌人被古蜀国打的打败，退入群山之中才保全了亡族之祸。后来因为獠人和彝人造反引得保子帝前去镇压，才让青衣羌国残存下来，而大祭司也一直在那白棺之中沉睡。”

    我听到这里，感到十分的震惊。那鳖灵不是一个僵尸始祖吗？而且从夏雷的话里我隐隐猜测到鳖灵闭关的原因应该就是在进行蜕皮了，那个僵尸一族中一直流传的僵尸蜕皮、重获新生的传说，后来鳖灵攻打青衣羌出现的问题也应该和这蜕皮有关。

    只是，这鳖灵既然是一头僵尸，那他的子孙又是怎么回事。僵尸这东西说白了就是一种死人复活后的存在，本身是无法产生后代的，那么在鳖灵之后的那些开明蜀王又是谁呢？

    我还想再问一些问题，但是还没开口，一旁的夏雷却直接说道：“好了，该说的都告诉你，作为交换，你该把你那祖先所做的事情告诉我吧？”

    夏雷说完话，瞪着两只大眼睛死死的看着我，似乎我只要说个不字，他就会冲上来对我动手一样。

    我长长的吐了口气，虽然此刻心里还有许多疑问没有弄清楚，但是通过夏雷告诉我的这些事情，我对于当年所发生的事情和那若初的身份总算是有了一个了解。

    我看着面前神色严肃的羌族释比，我在心里组织了一下语言，还是将我说知道的一些陈家的东西告诉了夏雷，包括我所猜测的陈胜之的布局和他修建蛇君庙的事情。

    虽然我心里并没有完全的相信这个老人，但如今也没有其他办法，我早就被陈胜之布下的局折腾的脑袋发晕，如今好不容易遇到了一个羌人的释比，作为羌族之中最博学的老人，并且还是当年青衣古羌人的后裔，他或许能看出陈胜之的一些谋划吧。

    夏雷坐在对面，静静的听着我的讲述了，他在听到我讲述陈胜之打开白棺和修建蛇君庙之类的事情时脸色都没有什么变化，依旧是十分的淡定。

    但就在我讲到李刀疤挖开蛇君庙，我在里面看到若初化作飞灰时，夏雷的脸上露出一抹哀伤，他低声叹息道道：“解脱了，整整两千多年的苦难啊，她终于解脱了……”

    我看着夏雷的样子，总感觉他先前似乎还有什么话没有说，还有他先前所说的“报应啊”这三个字里似乎还隐藏着什么东西，或许是关于若初的事情，毕竟在青衣羌国将若初抢回去之后所发生的事情他并没有对我说，我可不相信，那么久的时间里，青衣羌人就任由若初这个青衣神的后裔躺在白棺中，而没有任何的动作。

    但是我看着此刻夏雷的样子，估计他也不会再对我讲那些事情，到最后我也不知道是怎么了，竟然对夏雷说道：“对了，陈胜之还曾经留下过一个祖训，说是要等待陈家出现一个身上带有凤鸟印记的孩子时才能推到蛇君庙，完成一切的谋划，我肩膀上就有那个印记，和那个躺在白棺里的若初身上的印记一模一样，这又是怎么回事呢？”

    我的话刚一说出口，让我意想不到的事情发生了，那对面的夏雷突然间脸色大变，整张脸变的狰狞而扭曲，五官都快挤在了一起，他的两只眼睛爆射出恐怖的光芒。

    我心中大惊，还没等我做出反应，就看到那夏雷伸出一手向我抓来，他的速度快的就像是一道奔雷，我根本无法躲避，顷刻间就被夏雷抓了衣领，夏雷一把将我从桌子对面提到了他的身侧。

    “夏爷爷，你怎么了！”

    我被夏雷的样子有些吓到了，一边挣扎一边对着他喊道。

    但是此刻的夏雷就像是发了疯一样，他根本就不回答我的话，反而伸出手“哗”的一声撕开了我肩膀上的衣服，转瞬间，我两只肩膀上的衣服就被他死了个干净。

    昏暗的灯光下，我左肩上的那个凤鸟印记暴露在了空气中。

    一直状若疯癫的夏雷在看到我肩膀上的凤鸟印记后，像是在一瞬间被抽空了全身的力气，他把我放开，双手无力地垂下，两只饱经沧桑的眼睛全是豆子大小的泪珠。

    我看到这个魁梧的羌族释比竟抱着脑袋蹲在地上痛哭起来，涕泗横流。

    我听到他的嘴里不断重复着一句话：

    “畜生啊！那陈胜之就是个畜生……”

    