
    我看到李小卉此刻正笑意盈盈的看着我，她的一双眸子清澈透明，就像是一泓秋水。

    这是一个善良的女孩！

    我似乎被她纯净的笑容所感染，刚刚心里的忧愁就像是寒冰遇到春风，转眼间就消融的无影无踪。

    “你怎么到这儿来了？你不回你们班级了吗？”我接过李小卉递给我的泡椒凤爪，向她询问道。

    谁知道，听了我的话，李小卉瘪了瘪嘴，有些娇憨的说道：“别说了，我们二班和三班的人是直接就往蒙顶山去了，根本就没来雅州城里，参加这个活动的只有你们一班的。我无家可归，只能跟着你们班走喽。”

    “你咋个上错车了啊，你们班应该是前面那辆车才对的吧。”我往嘴里塞了个鸡爪，含含糊糊的向李小卉问道。

    李小卉脸一红，支吾着说道：“这不是学校外边新开了一家小吃店么，我想着在那里吃碗酸辣粉来着，结果人太多，等啊等的就差点迟到了。心一慌就跑到你们车上来了。”

    我对眼前的这个小姑娘感到有些无语，这丫头似乎对美食这种东西抱有特别的兴趣，想到她白天在我旁边连续吃了四个小时的零食，我就感到一阵头大。

    就在我和李小卉闲聊的时候，广场那边传来嘉老师的呼喊声，似乎是在叫同学们准备集合了。

    我跟李小卉赶忙走了过去，排在其他同学的身后听嘉老师讲了一些注意事项，然后他带着我们到了和学校合作的招待所给我们安排住宿的地方。

    夜深人静之时，我躺在招待所的床上，看着对面几个已经陷入了熟睡的同学，心里先前因为李小卉而散去的忧虑又缓缓在心头积聚。

    我的脑海中浮现出一个把腰打的笔直的老人，他的背后背着一把名为掩日的长剑，满脸灼热的看着我，他说：“轩娃子，你是我们陈家命中所注定的人，陈家的谋划终将在你的身上实现。”

    爷爷，为什么我的哥哥会出现在那青衣江下的大殿之中，并且成为了一具白森森的骨架，这一切真的是你干的吗？

    我两只手死死的握成拳头，牙齿因为太过用力竟咬破了嘴唇，一丝咸腥的味道在我嘴里蔓延开来，到了现在，我依旧不想相信，那个满脸慈祥的老人，那个背着我在村里四处玩耍的老人，竟然就是害死我哥哥的凶手，他亲手杀死了他的孙子，他欺骗了他的儿子和儿媳，他到底是想要做什么？

    还有那二十多具的骨架，真的是每一代陈家所牺牲的孩子吗？如果我的身上没有出现凤鸟印记，当我继承陈家使命的时候，那是不是意味着我以后也会亲手杀掉自己的儿子和孙子，用陈家子孙的血肉去祭祀那具白色的棺材，直到带有印记的孩子出生？

    我脑海中思绪万千，不断翻腾，不知道过了多久，在恍惚中沉沉的睡了过去。

    当第二天清晨，一轮红日从东方冉冉升起之时。

    我们集体吃完早饭又乘上了大客车往蒙顶山的方向开去，这一次我依旧坐在昨天的那个老位置，靠在窗上看着窗外不断飞驰而过的景物。

    李小卉坐在我的旁边，经过昨晚上的聊天，我和她的关系竟然亲近了许多，她大概也是我在这学校里的第一个朋友吧，倒不是说我不愿意与其他人交往，而是在这个社会中，大多数的孩子已经抱成了团，他们对于我这样的连明星都不知道几个的土包子根本就看不少、上眼，在很多时候都是对我敬而远之的。

    汽车在公路上不断飞驰，李小卉在我旁边继续抱着她的零食大吃嚼，我偷偷的看了一眼她身上的那个大包，发现依然是装得鼓鼓囊囊的吗，里面也不知塞了多少的食物。

    大概一个多小时后，汽车终于停了下来，这里是蒙顶山的脚下，我们从车上下来，看着前方巍峨壮丽连绵不绝的大山，心里不由的有些震撼。

    蒙顶山又叫蒙山，山势巍峨，峰峦挺秀。以“雨雾蒙沫”而得名，常年雨量达到了2000毫米以上，自古被称之为“西蜀漏天”。乃是世界茶文化圣山，是茶的发源地之一，根据茶叶最早记载的王褒《童约》和吴理真在蒙山种植茶树的传说，早在两千多年前的西汉时期，蒙顶山茶祖师吴理真开始在蒙顶山驯化栽种野生茶树，开始了人工种茶的历史。有副非常有名的对联“扬子江中水，蒙山顶上茶”，这副对联说的就是蒙顶山的“仙茶”，据史书记载从唐玄宗天宝元年蒙顶山的茶叶就被列为贡品，作为天子祭祀天地祖宗的专用贡物，一直沿袭到清代，历经一千二百多年而不间断。因此蒙顶山又被人称作“仙茶故乡”！

    而这次也是因为我们学校为了让学生更好的认识中国的茶文化，才和蒙顶山上的种茶基地进行合作，给我们进行了为期半个月的实践课。当然了，说是实践课，其实更多的是被学生当做一次旅行游玩罢了，毕竟高中的学生大都已经十六七岁了，不像以前初中或小学时被老师们管的那么紧，自由度还是非常大的。

    嘉老师把我们班的学生集合在一起，然后讲了一些注意事项，就带着我们上了山，说是今天先去一个茶叶工厂参观。我和李小卉吊在队伍的最后面，一面有一搭没一搭的聊着，一面在四周东瞅西瞧。

    这蒙顶山据说也是国家4A级的景区，平日间游客也是十分的多的，我怕们不时和一些上山下山的游客们擦肩而过。

    就在我和李小卉一边上山一边摆着龙门阵的时候，山上突然下来一个神色慌张的男人，他看上去似乎有什么急事，行走速度非常的快，因为刚好是转弯的缘故，他一下没刹住脚砰的一声就撞在李小卉的身上，撞的李小卉一个趔趄，要不是我在旁边眼疾手快一下把李小卉扶住，她恐怕就被这男人给撞倒在地上了。

    我看了一眼这个男人，他大概二十多岁的样子，脸上的皮肤有些白，乌黑的眉毛下是一对细长的桃花眼，嘴唇比较薄，看上去带有一丝邪气。

    我皱了皱眉毛，眼前的这个男人看上去似乎有些问题，我跟着师父这几年虽然没有学到什么高深的术法，但是对于一些望气的本领也是略有涉猎，眼前的这个男人脸色发白，脚步虚浮，身上还带着一丝阴冷的气息，看上去十分的不对劲。

    “你这人怎么回事啊？走路不长眼吗？”李小卉恼怒的对着这男人呵斥道。

    “哎呀，不好意思嘛，小妹妹别生气，等哥哥以后有时间再来给你赔礼！嘿嘿！”那男人眯着一对桃花眼打量着李小卉，特别是在李小卉的胸脯上看了许久。

    李小卉被这男人看的面红耳赤，两只乌黑的眼珠都快喷出火来。她正要发怒的时候，山上突然传来一道女人的厉喝声：“夏鸳鸯，你个王八蛋不要跑！”

    那被称作夏鸳鸯的男人听到这声音身体顿时一颤，他再次看了一眼李小卉，伸出舌头舔了舔嘴唇，对着李小卉说道：“小妹妹，哥哥有点事先走了，咱们以后有机会再见！”

    夏鸳鸯说完，撒开两条长腿就飞也似的往山下跑去，就像是在他的背后有一头老虎在追他一样。

    “这个死流氓！下次再让我碰见，本姑娘非把你揍死不可！”李小卉举起两只小拳头，看着已经跑的只剩下一个背影的夏鸳鸯，恨恨的说道。

    我皱着眉头看着已经跑远的那个背影，心里总有种不舒服的感觉，这个男人，不简单啊！

    就在这时，那刚刚夏鸳鸯跑来的地方再次冲出一个巨大的身影，这是一个女人，一个体型巨大的，壮如蛮牛般的女人，她两只粗壮的大腿踩在青石板上，发出砰砰砰的响声，我感觉随着她的跑动，整个蒙顶山都在微微颤抖。

    “夏鸳鸯，你个杀千刀的，你给老娘站住！”

    这壮如山岳般的女人向着山下冲去，她那魁梧的背影看的我们一阵惊叹，原来，一个女人也能‘强壮’到这般地步……

    