
    不知从哪里飘来的黑色雾气在装饰豪华的大厅之中翻涌奔腾，从雾气中走出一个佝偻着腰的白胡子老头。

    他身躯透明，满脸铁青，脸上的笑容有些僵硬，看样子像是一个刚死去没多久的老人。

    我心里有些失望，虽然说我所念诵的乃是最低级的招鬼咒法，招不来那种强大的厉鬼，但是至少拘役来上次那种白衣女鬼也是好的啊，这次出现的老头看样子是个刚死没多久的老人，估计正准备入轮回的时候就被我拘了过来，这样的普通孤魂少了种怨气，光是在气势上就弱了许多。

    “鬼啊！”

    就在我心里哀叹的时候，那边几个正准备上前抓我的大汉却是发出几声尖叫，他们表情惊恐的连连后退，颤抖的看着出现在我面前的鬼魂。

    就是那凶神恶煞的王大涛和张医生也是吓得全身发抖，我甚至看到那张医生的裤子上有水珠滴落，竟是被这鬼魂吓得尿了出来。

    我心里一动，看来这种普通的鬼魂也不像我想象中的那么没用，他们对付那些强大的阴灵鬼怪或许没啥大用，但是吓唬吓唬这些普通人却是效果出奇的好。

    毕竟阴阳两隔，人鬼殊途，除了我这种使用法咒强行让鬼魂现身之外，也就只有那些天生阴阳眼的人或者使用牛眼泪之类的玩意儿才能看的这些东西了，而大多数的凡人却是一辈子都难以和这些阴灵产生交集，只能在鬼故事中才能感受到这些鬼物的恐怖，所以这几个大汉陡然间看到一个全身翻涌黑气的透明人影出现，被吓得肝胆俱裂也是没什么好奇怪的了。

    虽然这些黑衣大汉被吓得全身发软不敢动弹，但那蔡雅雯却只是眉头紧皱，并没有露出恐惧的神色，她看着我有些迟疑的说道：“鬼魂？你居然还能招来这种东西！”

    我看到蔡雅雯手中不知什么时候多了一串佛珠，在我的眼中这佛珠上面有一缕金光缭绕，这佛珠应该是受到过某个高僧的佛法加持，拥有了辟邪的效果，怪不得这蔡雅雯并不惧怕鬼魂，而且听杨坤说她们蔡家乃是盗墓世家，在古墓中也必定和僵尸阴灵之类的东西打过交道了，所以胆子也比正常人大上许多。

    就在这时，杨坤指着我怨毒的说道：“好啊，原来你还会这一招，看来你应该是拜入了当初那个姜承道的门下。六年前老家伙就对我说过那姜承道一脉最擅长驱鬼役妖之术，乃是道门中的另类，你这小杂毛看不出来居然还有这种机缘。”

    我听到杨坤骂我小杂毛，顿时就怒了，马上还嘴道：“小爷乃是有大气运之人，你这肥猪就嫉妒吧。看你口口声声称你师父为老家伙，毫无一点尊敬之心，而且行事歹毒，还想要以活人入药炼丹，所不定那无为真人就是被你害掉的。”

    我只是随口一说，却没想到杨坤听完我的话后整张脸都扭曲了起来，他的身体如筛糠般颤抖，他指着我恶狠狠的说道：“那老家伙死有余辜，哼，你也跑不了，别以为会弄只鬼出来就敢在我面前张狂。”

    我心里一动，看着杨坤的反应，莫非那无为真人的死真的和他有关系不成，只是当初在青衣村后山上，我看到他们两师徒的感情还算不错啊，怎么会才六年的功夫就发展到了这种地步呢。

    杨坤一边出言威胁我，一边双手在腰间一翻，手上一下子就多了几张黄纸符箓出来。直把我看的心里暗暗叫苦，黄纸符箓上面那熟悉的纹路和符号正是我不知画过多少次的驱鬼符了，这种符箓乃是道家最为基础的东西，基本上稍微有些修为的道士都能画出来，虽然对付活物没啥大用，但对这些厉鬼阴灵却是效果拔萃。

    那被我召唤出来的老头鬼魂突然间惊叫一声，看着佛珠和符箓满脸的惊惧之色，他自然能感觉到这两样东西里蕴含着足以将他渡化的能量，作为一个刚刚诞生的鬼魂，被我强行拘役过来已经够他惊慌了，如今面对两个足以将它消灭的东西，这老头鬼魂吓得就和那几个被他吓住的黑衣大汉一样，害怕无比。

    我心里暗叹一声，今晚真是失策啊，主要是没想到有杨坤这个会道法的道士在，再加上蔡雅雯手里的佛珠，使得我招出来的鬼魂被克制的死死的，我刚才和那两个大汉动手，虽然将他们打倒在地，但也牵动了我体内的伤势，刚刚接近愈合的肋骨似乎又有了折断的迹象，简直疼的要命。

    杨坤似乎也看到了我嘴角流出的血迹，他邪笑道：“原来你还受了伤啊，哈哈，你这小杂毛还不如放弃抵抗，让我抓住还能让你免受一些皮肉之苦。”

    我咬着牙，看着向我逼近的杨坤，感受到身旁鬼魂想要逃离的举动，心里一狠，我嘴里念动役鬼的咒语，手中指印变化，强行驱使着这鬼魂向旁边的那几个黑衣大汉和王大涛他们冲去。

    我心里算计着，这鬼魂估计不敢对杨坤和蔡雅雯动手了，还不如驱使他去把外面的那些普通人吓走，为我逃跑扫平一些障碍，至于眼前的杨坤和蔡雅雯，我只能自己咬着牙来对付了。

    而事情的发展也正如我所料，王大涛、张医生和那几个守门的汉子看到老头带着森森鬼气向着他们扑去，顿时吓得屁滚尿流，呼爹喊娘的蹿出门去，要知道在民间厉鬼杀人的传说可不少，对于这阴灵厉鬼类生物，普通人带着一种天然的畏惧之心。

    杨坤和蔡雅雯看着手下的小弟被鬼魂吓走，脸色顿时难看了许多，特别是杨坤面容铁青，他把手里的符箓往兜里一揣，也不去管那鬼魂，反倒是一手拔出背上的法剑，恶狠狠的向着我走来。

    我心里一凛，这纯阳殿乃是剑仙吕祖的传承，当年无为真人一手剑法也是使的出神入化，也不知这杨坤得了几分真传，但不管怎样，我如今的重伤之体恐怕打不过他了。

    我暗自思索，把目光投向了一旁的蔡雅雯，她虽然看上去强势，但毕竟是一个女流之辈，应该会比杨坤要好对付的多。

    “小杂毛，给小爷我束手就擒吧。”杨坤一声厉喝，手中法剑舞了个剑花，一剑向我肩头刺来。

    我此刻已将手中的指印停下，那失去我控制的老头鬼魂顿时如蒙大赦，一溜烟的功夫就消失的没了影，我也不去管他，眼看着向我举剑而来的杨坤，我的精神高度集中，两只眼睛瞅着法剑不放。在剑尖即将刺到我身上时，我深吸一口气，右手猛的伸出，在千钧一发之际一下打在剑刃之上，顿时一声脆响，杨坤手里的法剑被我打得一歪，而我左手握拳向着杨坤肥胖的身躯打去。

    但让我没想到的是，杨坤这厮胖得就像头肥猪，但是身体却是极为的灵活，居然一声怪叫，身体一阵扭动就让我打了个空。力落空处的难受感加上用力后引动身体的伤势，我一下没忍住吐了一口血出来。不过此时正是性命攸关之时，为了活命我也是强行忍住那种钻心般的疼痛，在逼退杨坤后，我两脚一蹬直接向着一旁的蔡雅雯扑去。

    这蔡雅雯此刻正目瞪口呆的看着我和杨坤的战斗，竟没想到我会突然向她袭去，一时不察之下就让我近了身。我心里顿时一喜，两手伸出，向着蔡雅雯白皙的脖颈抓去，这是人体的要害之处，一旦让我捏住了她的脖子，她的性命就落在了我的手中。

    但就在这时，蔡雅雯从惊愕中恢复过来，她脸上露出一抹恼意，双手一翻，竟然在电光火之间抓住我的手臂，同时她手上用力，使出一个摔跤的姿势，居然想要把我摔倒在地上。

    我脸色一变，没想到这女人居然还真有一手，不过她毕竟只是一个女人罢了，手上的力气哪有我这个得到蛟珠传承的力量大，我咬紧牙关，双腿用力站稳在地上，让她摔不动我，同时伸出一只手绕到她背后，把她整个人往我怀里一搂，同时右手用力挣脱她的双手，翻转间就卡在了她的脖子上。

    虽然说起来繁琐，但也就是几秒钟的功夫，这蔡雅雯就落在我的手中，她此刻被我反搂在怀里，我的右手掐住他的脖颈，只要她一有异动，我就可以瞬间扭断她的脖子。

    “不许动，再乱动我就弄死她！”我对着杨坤和不远处在鬼魂离去后又出现的王大涛等人说道，此刻蔡雅雯这个大小姐落在我的手中，他们一时之间竟不敢再上前一步。

    杨坤恶狠狠的看着我，说道：“你跑不掉的。”

    “我跑不跑的掉可不是你这头肥猪说了算，还要看这位大小姐，不是么。”我开口奚落了杨坤一句，同时感觉到整个身体都快痛的站不稳了，胸口里骨头似乎断成了两截。

    我干脆把整个身体直接压在了蔡雅雯的背上，脑袋搭在她的肩膀上以减轻身体的压力。我的嘴里有血水流出，顺着蔡雅雯白皙的脖颈流入了她的衣服之中，猩红的血水与白皙的皮肤相互映衬，看上去显得有些妖艳般的美丽。

    就在这时，我听到怀里的女人说出了一句带着森冷寒意的话语：

    “我一定会杀了你！”

    