
    “师父进了秘境！”

    我心里一悸，一下子就想到师父曾对我说的青城秘境外迷魂阵和禁灵阵开始出现问题的事，莫非就在我下山后的短短一个多月的时间里，又出现了什么不可控制的事情了么。

    “师父进秘境去做什么啊，难道又出了什么事情吗？”我此刻也顾不上其他事，连忙开口问道。

    沐玥婷皱着眉头说道：“就在三天前，有人在后山上发现了几具游客的尸体，身上还有淡淡的鬼气缭绕，是被鬼怪所杀，师父推断那秘境外面的禁灵阵恐怕已经接近了崩溃的边缘，师父便和青云师伯他们进了秘境想要探查里面的具体情况，到现在也没有出来。”

    我将药碗放回托盘之上，心里暗想那青城秘境因为龙脉变异的关系，也不知在这几百年里衍生出了多少妖魔鬼怪，就说当初我在里面所看到的白衣尸王、幽游鬼等鬼物恐怕就不比那女僵尸弱上多少，而且这还只是我所看到过的冰山一角，天知道这秘境到底是有多大，里面是否又存在着更为恐怖的鬼物。

    至于师父他们进入秘境虽然说已经过了三天，但是就像我当初一样，秘境里和外面时间的流速却是不一样的，秘境外的三天在里面恐怕也只过去了半日的光景，这事情却是弄得有些复杂啊。

    沐玥婷将托盘中的衣物放到床边上，对我道：“你身上的伤感觉怎样了，我昨晚为你敷药时发现你伤口恢复的速度比常人要快上许多，这是怎么回事？”

    我听到沐玥婷的话，想到昨晚她解开我的衣服在我赤裸的身躯上敷药的事，我脸色就不由的一红，喏喏的说道：“好多了，基本上行动应该没什么问题了。”

    沐玥婷柳眉一皱，有些疑惑的说道：“你那伤势按理说常人起码也需要一月的光景才能复原，你身上莫非有了什么变化？或许是和上次的蛟珠有关？”

    我心头一动，这沐玥婷果然是冰雪聪明，居然可以从我身体的变化联想到蛟珠的身上，我当下便把在去蒙顶山所发生的事情告诉了她，只是在讲到瑶瑶和陈胜之最后出现的事之时，我却是下意识的敷衍了过去。

    沐玥婷听完，冷冰冰的说道：“以后不要再去那么危险的地方了。”

    我点了点了头，虽然沐玥婷的话说的冰冷，但她的脸上却是透着一丝淡淡的关心。

    “至于那蛟珠的事情，除了力气和恢复速度的提升外，恐怕还会有其他的一些好处，毕竟是一头蛟龙最精华与核心的宝物，我回去查阅一些古籍，应该能得到一些线索。”

    我下意识的点了点头，看着面前的女子，有些难以静心。

    “你那些朋友住在偏殿，你等下去看看他们吧。”沐玥婷端着托盘转身离去，衣袂翩翩，别有一番美态。

    我看着沐玥婷的背影消失在门后，轻叹一声，刚才沐玥婷的那一抹笑容简直是美的惊心动魄，若是经常能看到她笑那该有多好啊。

    我很快就穿上了衣服，下了床。

    我动了动身体，发现身体表面的一些小伤口基本已经愈合的差不多，只留下一些淡淡的疤痕，而胸口断掉的骨头似乎又开始了自行的愈合，看情况要不了几天的功夫就会彻底复原，这速度可比那张医生在医院里做出的预测还要快上许多。现在我只要不做一些剧烈的运动，对身体的影响倒不是很大。我不由的暗暗咂舌，那颗蛟珠给予我的好处实在是太大了，这种能力若是和别人打消耗战的话简直是无往而不胜，不管受再重的伤只要能给我几天的恢复时间，又会变的生龙活虎的。

    我打开房门走了出去，耀眼的阳光照在我的身上，感觉暖洋洋的。我打量着道观里各种熟悉的物体，心里有一种回到家的感觉，这是我住了六年的地方，在某种意义上，也算是我的家啊！

    我沿着道观的小径往偏殿走去，那里是专门留给一些来道观拜访的客人所住，虽然我在道观里住了六年除了前山的几个道长外再没见过有人来拜访师父，但是这几件房间却是一直留着，沐玥婷也经常打扫里面的一些灰尘。如今却是把这几间偏房留给了夏鸳鸯等人。

    还没走近，我就看到诸葛雅魁梧的身躯站在院中，她正在用两只蒲扇般大小的巴掌搓洗着几件衣服，看上去似乎是昨天夏鸳鸯所穿的衣物，如今它们在诸葛雅的手中不断翻转揉搓，我真怕诸葛雅一用力就将这几件可怜的衣服撕成了碎片。

    我和她打了个招呼就进了屋子，在里面见到了正躺在床上的夏鸳鸯和坐在床边的诸葛均，他们两人似乎正聊着什么。一见我进来，诸葛均一下就站了起来，他哭丧着脸对我说道：“哎哟，我的陈兄弟啊，我听你那个师姐说你们的师父没在道观里啊，你说这可怎么办，要是那女僵尸杀过来，兄弟我的小命就完蛋了啊！”

    我拍了拍诸葛均的肩膀，示意他稍安勿躁，师父虽然没在道观里，但其实对这件事的影响并不大，毕竟当年师父都不是女僵尸的对手，就算他如今在这道观中，遇到那女僵尸恐怕也没有什么用的。

    我在这几年的时间里经历了各种匪夷所思的事情，心智已近成熟，早已不是当初那个单纯的小男孩了。在女僵尸这件事上，我自然有着自己的算计。按照六年前伏龙观里的那件事来看，这女僵尸和陈胜之绝对是有着不知名的关系，甚至极有可能是我陈家的某一位先祖，她的灵智已经开启，甚至在最后时刻还对着我叫出了陈胜之的名字，在我的心里，她应该是不会伤害我的，甚至还能从她的口中得到一些三百多年前的事情。

    虽然我的这想法听上去有些异想天开，但是一旦成功的话，我得到的收获也将是极大的，想一想，那女僵尸可是三百多年前的人物啊，一旦她回忆起生前的记忆，那么当年陈胜之所做的事情我就可以了解的更加透彻，甚至联系所有的线索我极有可能推测出这个陈家布置了三百年的大局到底是什么。

    “陈兄弟，你可别坑我啊，若是实在不行的话我就带着小雅去成都坐飞机了，虽然只是治标不治本，但总比好过在这里等死啊！”诸葛均苦着一张脸，看上去他对于那女僵尸是极为的惧怕。

    “对啊，老陈。你师父现在都不在，你也受了伤……咦，你昨晚不是都伤的昏迷了吗？怎么又能走路了，我靠，你真是个变态啊！”夏鸳鸯对着我大叫道，满脸的不可置信，一旁的诸葛均也在听到夏鸳鸯的话后反应了过来，不可思议的看着我。

    毕竟我昨天的伤势是有目共睹的，胸口骨折，全身流血，甚至昏迷到要人送我上山，但是才一夜的功夫居然就能下地行走，这一切说出去简直让人一时之间难以相信。

    我有些无奈，只能随口敷衍了两句过去，然后才郑重其事的向着诸葛均问道：“诸葛兄，我记得你上次说过那女僵尸不知道被你父亲使用了什么方法和你们诸葛家的一具古尸融合在了一起，这一点你得先和我说清楚才行，我要知道那具古尸到底是什么来历，那女僵尸身上又发生了什么样的变化。”

    这个问题其实我早就想问诸葛均了，毕竟我的计划全是按照六年前那个状态的女僵尸来设计的，若是因为那具诸葛家的古尸而弄出了什么意外，却是我不想看到的，这件事看似简单，但实则十分的危险，要是中间出了一个差错，恐怕会让我连性命都给丢掉。

    诸葛均听到我的问题，脸上有些不自然，过了好一会儿，才扭捏着说道：“陈兄弟，你应该知道我们诸葛家和其他湘西其他赶尸世家的不同吧。”

    我点了点头，随口接道：“听说你们诸葛家的人精于炼尸，而且只炼女尸，这一点与其他的赶尸世家有着极大的差异，莫非这里面还有什么问题吗？”

    “按照家族中的记载，据说在宋朝的时候，我们诸葛家的一个祖先穷困潦倒，为了生计不得已而干起了盗墓的勾当，而就在一次盗墓的过程中，他在一个古墓里发现了一具尸体，一具全身裹满金玉的女尸……”

    