
    我和李小卉等人就随着嘉老师下了蒙顶山，在山下的一间饭店里坐了下来，也不知嘉老师今天怎么了，居然在这饭店里要了一个包间，我在心中感到有些怪异，不过也没吭声，跟着正兴奋难耐的李小卉进了包间。

    我挨着李小卉坐下，悄悄的向她问道：“小卉，你是有什么重要的事情和我说吗？”

    李小卉此刻正兴奋的看着菜单，和一旁的瑶瑶指指点点，她白了我一眼，娇嗔道：“没啥大事，等咱们吃完再说吧。”

    我有些无语，这李小卉简直就是个吃货，见到吃的就兴奋。

    我看到嘉老师脸上带着笑意坐在我的对面，我趁着还没上菜的功夫，向着嘉老师问道：“嘉老师，你找我有什么事情吗？”

    嘉老师看了一眼正低声说话的李小卉二人，他含笑道：“子轩啊，我昨晚看到有人在招待所后边的树林里练拳了，啧啧，一拳一脚之间就是两棵大树接连倒下，寻常人可没那本事啊！”

    我心里一惊，嘉老师这话说的没头没脑，但是实际上却是一个对我的提醒。他这是在告诉我，我昨晚上在树林试验蛟龙给与的力量时被他看见了。只是，他为何昨晚没有现身，反倒是今天专门来找我说明呢，他又抱着什么样的目的？

    “对了，今早你们一起住的几个同学跑来找我反应说，你们住的那间房间的窗户玻璃碎成了渣，还有一个床头柜也被打烂了，我看了一眼，那柜子的一块板子中间有个圆形的大洞，看上去就像是砸在人脑袋上一样的。还有楼后边的那片竹林，我在里边发现了许多凌乱的脚印，和一些破碎的衣服碎片，如果我没记错的话，那些衣服碎片似乎和你昨天穿的那件衣裳差不多吧。”嘉老师举起手中的茶杯，浅浅的抿了一口，动作显得优雅而从容。

    我故作平静的看着嘉老师，但心里却已经是翻江倒海了，我从来没想过这个四十多岁的中年男子会敏感到这种地步，光是从房间里器物的损坏和竹林里的衣服碎片就能推测出我有问题，怪不得今天我在蒙泉井旁边出现状况时，嘉老师会那么反常的关心我，原来竟是他已经将我盯上了。

    “陈子轩，嘉老师，你们两个在打什么哑谜啊？我怎么听不明白呢？”李小卉将手里的菜单放在桌上，睁着两只大眼睛看着我和嘉老师，脸上一片迷惘。

    我对李小卉摇了摇头，示意没事，然后故作从容的说道：“嘉老师，你有话就说吧，咱们明人不说暗话。”

    嘉老师呵呵一笑，对我说道：“子轩呀，不要紧张，老师没有恶意的。我只是昨晚回来的时候刚好碰到李小卉从你们那边出来，她好像很激动呀，一边走，一边从嘴里说着女鬼、龙影什么的，还提到了你的名字，要不是这旁边的小姑娘拉住她，她恐怕都要激动的喊出来了，呵呵。”

    妈蛋！居然是李小卉因为激动而在路上说昨晚的事，结果被这嘉老师听到了。估计我昨晚从诸葛均房里出来时也被嘉老师看在眼里，然后一路跟着我到树林看我的表演，一想到这里，我脸色变得通红，我昨晚也大概是太过兴奋，所以才没有注意到跟在身后的嘉老师，若是平常时候，我可能早就发现他了。

    李小卉这时也反应过来嘉老师所说的事，她有些尴尬的看了我一眼，低声道：“陈子轩，对不起啊，我昨晚太兴奋了，所以才……”

    “没事的，我不怪你。”我对李小卉苦笑着说道，这件事毕竟是她的无心之举，而且再联系到她平时那种大大咧咧的性格，我心里还真升不起怪罪她的意思。

    我对嘉老师说道：“嘉老师，你说吧，你今天找我来到底有什么事情。”

    嘉老师将手中的茶杯放在桌上，两只眼睛一下子变得锐利了起来，他死死的盯着我，嘴里郑重的说道：“陈子轩，我想知道李小卉口中所说的事情是不是真的？”

    我犹豫了一下，对着他点了点头，默认了这件事。毕竟嘉老师已经推断出了这么多事情，看情况那也是瞒不过他的。

    嘉老师见我承认，他顿时就兴奋了起来，眸子里爆射出一道精芒，他开口道：“女鬼、龙影，还有你昨晚打断那两棵大树的力量。陈子轩，你是传说中的那些修行者吗？是道士，还是术士，还是那些江湖门派的传人！”

    我看着嘉老师满脸激动的样子，思考了一下说道：“我们这一脉应该算是道家的分支吧，就是抓鬼降妖之类的。”

    “哈哈，没想到这世界上真的有你们这种人存在！”嘉老师兴奋的搓了搓两只手，说道：“你知道吗，我从小就喜欢看那些神神鬼鬼的，什么六朝的志怪、唐宋的笔记之类的书，我一直相信这个世界上是有妖怪和鬼魂存在的，并一直沉迷于其中。只是一直苦于没有亲眼见过而感到遗憾。陈子轩，你可以和我说说那些鬼怪的事情吗？老师对于这些东西可是非常的感兴趣。”

    我心里暗暗的松了一口，原来这嘉老师并不是怀有别的目的，而是对于鬼神之事抱有特别的兴趣，因为偶然间从我身上发现了一些端倪，所以才专门来找我进行了解罢了。

    房间里的气氛顿时轻松了许多，我看到那李小卉和叫做瑶瑶的小女生也是满脸期待的看着我，我略微思索了一下，把当年我刚上青城山时所遇到的女鬼夜袭和师父召唤五方厉鬼的事和他们说了一下，直听得李小卉和瑶瑶连连惊呼，而那嘉老师却是眼中精光爆闪。

    等我讲完之后，嘉老师激动的一拍大腿，说道：“哈哈，这世间果然存有鬼物妖怪之类的东西，古书上的那些记载也并非虚假啊，看来这个世界上果然有很多事情不是用科学就能解释的，真想亲眼看看这些神奇的东西呀！”

    就在这时，包间的门被打开，服务员开始给我们上起菜来。嘉老师倒是挺大方的，虽然只有四个人，但他却一连点了七八个菜，其中一道正是李小卉一直所念叨的砂锅雅鱼，我坐在她的旁边，都能听到李小卉不断吞口水的声音了，直听得我连连苦笑，对于这个吃货简直无奈了。

    “呵呵，快来尝尝，这砂锅雅鱼可是雅州的特产呢，整个地球上只有雅州才有这种鱼的存在，可以说是极为稀罕的玩意儿。”嘉老师微笑着把砂锅往我们这边推了推。

    李小卉赶忙从砂锅里夹了几块鱼肉放进碗里，一边往嘴里塞去一边大呼好吃。

    嘉老师笑呵呵的看着我们，介绍道：“这雅鱼啊，又叫做丙穴鱼，只产于这雅州的青衣江河段，以体形肥大，肉质细嫩而著称，在雅州，雅鱼和雅女、雅雨并称为雅州三雅。唐代的大诗人杜甫就在旅居四川时称赞道‘鱼知丙穴由来美，酒忆郫筒不用酤’，而到了清代，有地方官将砂锅雅鱼进贡给了慈禧太后，慈禧吃完后连连称赞雅鱼肉质鲜嫩，味美无穷，比龙胆凤肝还要好，所以雅鱼又被称之为龙凤之肉！”

    我一边品尝着鲜美的鱼肉，一片听着嘉老师讲述雅鱼的典故，感觉十分的有趣。

    就在这时，嘉老师一脸神秘的说道：“你们知道吗，这雅鱼之所以出名，还在于它头上藏着一把宝剑！”

    “什么宝剑？”李小卉一愣，嘴里一边大嚼着鱼肉，一边好奇的问道，她这粗犷的样子也不怕被鱼刺卡到。

    嘉老师伸出筷子捞起鱼头，在鱼头里捅了捅，很快他就从鱼头中捞出一根白色的鱼骨，这鱼骨上宽下窄，剑柄和剑刃泾渭分明，清晰可见，正是一把活脱脱的宝剑形状。把旁边的李小卉和瑶瑶看的目瞪口呆，连连称奇，而我也是一脸好奇的看着这把剑骨，要知道我虽然从小长大在这雅州，但却无福享受雅鱼这种美味，如今第一次看到雅鱼头上的剑骨，也是十分的好奇。

    “嘿嘿，这鱼头上长剑骨，全天下可就这雅鱼身上才有。”嘉老师见我们惊奇的样子，他有些得意的说道。

    李小卉伸手从桌子上拿起剑骨，一边端详，一边问道：“这骨头有什么讲究吗？看起来好神奇的样子。”

    嘉老师笑道：“这剑骨的来历可大着呢，按照雅州的民间传说，这是当年女娲娘娘补天之时，身上的佩剑掉落青衣江河水之中，被一条大雅鱼所吞下，从而化作了额头上的剑骨，从此成了鉴别雅鱼的防伪标记：有剑则真，无剑则假。而据传说到了大禹治水的时候，禹王在这青衣江中遇到引发水患的邪魔和恶蛟，大禹和他们大战良久，不分胜负，治水的任务难以继续下去，而这时候青衣江中的雅鱼王为大禹献上自己的剑骨，剑骨化作一把宝剑，在大禹手中发挥出强大的力量，将阻挠他治水的邪魔和恶蛟全部降服，从此才平息了这片地方的洪水。从此，这雅鱼的剑骨也有了一种辟邪的能力，许多人将这剑骨做成吊坠挂在自己的胸口上，以用来驱邪护身。”

    我顿时大惊，嘉老师嘴里随意的话语此刻却搅得我心里翻江倒海。

    大禹、邪魔、恶蛟。

    这些敏感的字眼将我狠狠的刺激了一把。果然当年大禹在青衣江治水时是另有玄机，蒙泉井下的四象封印大阵和里面的邪魔还真是他干的。至于这雅鱼的剑骨呢，我从李小卉手里拿过剑骨，仔细观察起来。

    莹白色的剑骨落入我的手中，显得温润而光滑，但却没有什么异样，除了像是宝剑的形状外，和其他的鱼骨头也没什么两样的。

    我看到李小卉重新陷入了她消灭美食的大战之中，也没有在意被我夺过去的剑骨，只有一旁的瑶瑶似乎若有所思的看着我，不过当她看到我向她望去时，连忙羞怯的低下脑袋，不敢和我对视。我也没有在意，顺手将剑骨放进了自己的内衣口袋。虽然我并不知道这雅鱼剑骨到底有什么用，但心里想着这雅鱼头上的剑骨既然在传说中和大禹降服邪魔有关，那收藏起来总是没错的。

    我又和嘉老师聊了几句，大家就开始解决起眼前的食物来。

    大概半个小时后，当我们酒足饭饱的站在饭店门口时，我有些犹豫的看着嘉老师和李小卉等人，因为按照我原本的计划是想要一个人去羌寨的，但此刻他们跟在我的身边，却是不好说的。

    嘉老师眼睛挺尖的，他发现了我脸上的一样，连忙问道：“陈子轩，你下午要到哪里去吗？”

    我心里有些纠结，不过很快想到这嘉老师看上去十分的博学多才，而且人也挺好的，或许让他和我一起去羌寨的话，对我的行动可能还有些帮助。

    想到此处，我就将要去羌寨的事情和嘉老师说了，没想到嘉老师听完眼中异彩连连，他顿时点头同意，愿意和我一起前往羌寨。而一旁的李小卉更是在听到之后，吵闹着要和我们一起去，我被她闹的没法，而且想到她也是去过的，只能点头同意。

    此时正午之后，毒辣的阳光笼罩大地，我们几人向着古老的青衣羌寨子前行而去……

    