
    “我要你帮我做一件事！”

    阴兵主将冷冷的看着我，一双虎目中没有半点情感，他的模样与当初帮我挡下金丝猴王之时的那个男人渐去渐远。

    我看着他，心里积郁起来的一丝怨气渐渐散去。是了，他并不欠我什么，为什么就非要帮我不可呢，这个世界从来都是现实的，我并没有任何的理由去要求别人为我做什么事，想要得到别人的付出，自己也需要付出同样的代价。

    更何况，自古以来最难偿还的便是这人情债。如今阴兵主将开口让我帮他做事用以换取他出手救下沐玥婷和诸葛兄妹，某种意义上来说这也是一场交易，彼此之间并不相欠什么。

    想通了其中的道理，我心里一下子就放松了许多，我对阴兵主将说道：“你想要我帮你作什么？”

    “进龙穴。”

    依旧是冷冷的三个字，我从里面根本就难以获取到其他有用的信息，无奈之下，只能转头望向一旁的红衣女鬼，希望她能站出来解释一番。

    这女鬼看到我的眼神，轻笑两声，开口道：“三百多年的时间，龙穴里的那东西也应该吸够了龙脉之气，要发生变故了。我们几个却是不方便进去，这一趟还得你跑一跑。”

    我听了女鬼的话，瞳孔顿时一缩，她刚刚居然说“我们几个不方便进去”，这句话里的意思岂不是说她和这阴兵主将早已经认识，对于那龙穴里的东西也是十分的清楚。她们现在会不会就是专门设计让我进入那龙穴之中的呢，想到阴兵主将突然之间的冷淡和红衣女鬼的热情，我心里不由升起一丝疑惑，这一次，我好像被算计了，只是她们怎么会刚好算到我会在这时候进来，还有求于她们呢？

    我说道：“你们让我进龙穴作什么？这总要说清楚吧！”

    “看一看里面的那个东西是否发生了变化，出来告诉我情况。”阴兵主将开口说道，他的脸依旧冷的像是一块寒冰。

    我将胸中所积郁的浊气缓缓吐出，心里也放心了许多，虽然这件事看上去有些诡异，但既然阴兵主将说了只是看看情况，还要出来将里面的信息告诉他，那么想来应该不会有什么生命危险才对。而且现在时间真的容不得我再拖下去，每一分每一秒的流逝，沐玥婷她们都可能多上一份危险。

    我立马答应道：“这件事我答应了，不过你们还要先帮我找到师姐和我的朋友，而且还要制服那个女僵尸。”

    我这里却是打了个小算盘，那秀莲和紫玉融合后的女僵尸实力实在是太过强大，我遇到她是没有一丝胜算的，但眼前的这阴兵主将和红衣女鬼若是联手，那情况就难说了，再加上这张总兵手下的无数阴兵，就算把女僵尸拿下那也应该没什么问题，到时候让他俩将女僵尸身体里紫玉的意识赶出来，让秀莲重新主导身体，就再好不过了，毕竟秀莲也是我的祖先！一想到她的身体被一个外来的意识所占据，我的心里就有些不舒服。

    随着我们一人两鬼商谈完毕，就见阴兵主将回头对着那排列成军阵的阴兵吩咐了几句。

    紧接着，天空中悬挂的明月与繁星似乎在这一刻都黯淡了许多，鬼气汹涌铺天盖地，在那阴兵大阵中分出一只黑色洪流奔涌而出，冲出军营大门，漫山遍野席卷而去，隆隆作响的马蹄声，就像是擂动九天的战鼓，震的人心中发颤。

    我目瞪口呆的看着这只铁甲洪流奔涌而出，手持锋锐武器的阴兵战士，四蹄迈动的铁甲鬼马，这是来自鬼域的一只骑兵，那种汹涌澎湃席卷天下的气势简直是可怕无比。

    我知道这是阴兵主将派出去搜寻沐玥婷和女僵尸他们的人了，以阴兵和鬼马的速度，再加上鬼物没有血肉之躯后几近无限的耐力，这样的搜寻在速度和时间上确实要快上许多。我舔了舔嘴唇，心里有些犹豫是不是在解决掉女僵尸的危险后，再拜托这阴兵主将帮我搜寻师父他们一下呢，毕竟他们还要依靠我进龙穴，想必这种简单的小要求应该不会拒绝吧。

    就在我在心里打着小算盘的时候，一旁的红衣的女鬼突然身子一动，一下就蹿到了我的眼前，哪怕我基本上都习惯了她的存在，但是陡然之间还是被她狰狞可怕的模样下了一跳。

    我有些紧张的看着她，这个女人在我眼中简直就是反复无常，一会儿正常一会儿疯癫，我真害怕她什么时候一不高兴就把我给宰了，那我就真的是倒了八辈子的血霉。而且我心里一直有着一个疑问，这红衣女鬼虽说是陈胜之的师姐，但按照她的言语来看，她可是和陈胜之有着天大的仇恨，要不然也不会因为滔天的怨气而化作厉鬼。暂且不说她们两人之间有着怎样的大仇，但我是陈胜之的后代，帮助一个仇人的子孙，这红衣女鬼的行为总是太过诡异了，莫非她还抱着某种目的不成。

    “你说，他会不会还活着？”红衣女鬼看着我，一张流淌着血水的脸上竟罕见的出现了一丝迷茫。

    我先是一愣，转而大惊起来，这红衣女鬼嘴里的他自然指的就是陈胜之了，只是这说出来的话也实在是太过惊人了吧。

    我赶忙摇头说道：“不可能，从清朝到现在三百多年的时间，他怎么还可能活着，正常人的寿命能达百岁也已经是顶天了，就算是修习养生功法的修行者也绝不可能活上三百年，这是绝对不可能的事情！”

    红衣女鬼听到我的回答，竟笑了起来，阴冷的笑声渗的我心里慌，她看着我，笑道：“不可能？咯咯，你知道他是一个怎样的人吗？”

    我被女鬼问的一愣，陈胜之是个什么样的人？

    记得小时候听我的爷爷讲陈胜之斩白蛇的故事，那时候他在我的心里是我们陈家的骄傲，一个为父母复仇为人间除害的大英雄。

    后来我上了山，看到了古堡中的幻象，听到了白虺对我的告诫。那一刻，爷爷的故事在我心中崩碎，陈胜之身上的光环在我心里渐渐褪去。

    再到后来，我在青衣江底见到了陈家孩童的白骨和那祭坛正中的白棺，我在青衣羌古寨里听到了夏雷的怒骂，再到眼前这红衣女鬼的惨状，陈胜之似乎是一个恶人，他付出了让天下人唾弃的代价，去做一件大事，一件关于陈家和我的大事。

    至于他到底有着什么样的目的，我却是一点都不知道。

    就在我发愣的时候，红衣女鬼也没等我回答，她的脸上带着一抹追忆与伤感，自顾自的说道：“你知道吗，我第一次看到他，那是一个秋天，满山的枫树红得就像是一团团的火焰。他跪在道观门口，求师父收他为徒，那个时候，他和你一般大小。”

    “师父说他的身上执念太深，不愿收他。他便跪在道观的门口，大喊、磕头，他额头上的血深深的印在了地面上，就像是雪地里的一朵梅花。师父让我关闭大门，他便一直跪在外面，一天，两天，我看到他饿的面色泛白，都快软的躺在地上，但是他依旧坚定的跪在那里，像似一座石雕一样。我看着他，心里发软，瞒着师父偷偷地给他送馒头，送清水。”

    红衣女鬼说到这里，狰狞的脸上竟浮现出一抹温柔的笑容，她轻轻地说道：“他性子倔，我给他的食物他也不管，不吃不喝，就一个人跪在那里，后来我对他说‘你不是想学道法复仇吗，若是先死了，那你父母的大仇怎么办？’我告诉他，我会帮他在师父面前说话，若是师父还不收，我就偷偷的教他道法。他被我说服了，我看着他大口大口的吃着我做的馒头，喝着我盛的清水，那时候，我的心里欢喜的很。”

    “后来，我缠着师父，吵闹着让师父收他为徒，再加上他的坚持，师父也就把他收做了弟子。他成了我的师弟，每天跟在我的后面，师姐师姐的喊着，他叫的每一声师姐都让我感觉就像是吃了蜜一样甜。”

    红衣女鬼脸上的表情越来越柔和，身上的黑气竟开始大量的散发出去，引得不远处的阴兵主将都侧头看来，但是她就像是察觉不到，依旧和我说道：“他每天只睡一两个时辰，其他的时间全用在了研习道法上。我看着他的样子，心里疼，就劝他不要这样。那时候，他对我说‘父母之仇不过戴天，若是不报此仇，他便枉为人子。’我劝不动他，只能看着他每天拼了命的去学习法术。他的天资很高，再加上那股子拼命的劲，只用了五年的时间，他就学完了师父所会的一切，甚至在某些方面连师父都不如他。”

    “有一天，他和我说，他要出师了，他要回他的家乡为他的父母报仇。我舍不得，想要和他一起离去，但是他不许，他让我留在华山等他，说待他大仇得报之日，就会回来娶我。那时候，我信了，我看着他的身影远去，我的心里很伤心。每一天都会站在山顶上望着他离去的方向，在心里想着等他带着八抬大轿娶我过门，我要穿着大红色的嫁衣做他的娘子，为他生一个大胖小子，和她白头偕老，永不分离。”

    说到这里，红衣女鬼脸上的柔情竟消失不见，转而又变成一片怨毒与憎恨，原本消散而去的黑色雾气再次汹涌袭来，不断钻进她的身子里。

    她咬牙切齿的说道：“我等了两年，终于把他等来了，那时候我的心里全放在他的身上，他就是我的天，就是我所有的希望。我的心里欢喜的紧，并没有发现他已经变了，他已经不再是那个跟在我后面一口一个叫我师姐的小师弟，而是变成了陈胜之，变成了一个为达目的不择手段的人。”

    “我为了他偷了师父的东西，为了他我和我的家族断绝了关系，为了他我付出了我所有的一切！”

    “我尹霜为他献出了我的所有，我只想做他的娘子，我只想做他陈胜之的女人！”

    红衣女鬼说到这里，眼中的流下的血水猩红的刺眼，她仰天哭嚎，声音凄厉的让人心碎。

    “后来，我等到了，我等到了那一天，我穿上了梦寐以求的大红嫁衣，我终于等到了和他成亲的那一天！”

    “那一天，他亲手割下了我的脑袋……”

    