
上洞八仙，神气统天。吕祖大圣，威光万千。

    上天下地，断绝邪源。乘云而生，来降坛前。

    降临真气，穿水入烟。传之三界，万魔擎拳。

    无为真人恭敬的将三柱灵香点燃，然后嘴中念念有词，手中不知何时已多了一柄法剑，他脚下踏着玄妙而奇异的步罡，一跬一步，一前一后，一阴一阳，着实是繁杂无比，看的众人眼花缭乱，纷纷称赞。

    真人手中的法剑越舞越快，那三柱灵香也随着剑舞越烧越短，香案之前，青烟缭绕仿如人间仙境，真人舞剑的身影好似云中的仙人。

    我看到这白发老头作法，身姿飘逸，精彩绝伦，我不由得向爷爷问道：“爷爷，这老头子耍的啥子武功，看起来好巴适哦！”

    爷爷此刻也是脸上带着一丝赞叹，他听到我的话，笑着说道：“这老道士耍的可不是武功，而是他纯阳殿的祖师传下的唤妖法术。啧啧，这纯阳殿供奉的吕祖乃是道家里出了名的剑仙，被尊称为剑祖，以剑入仙道，惊才绝艳。”

    “那几个精怪勾了赵家女子的魂，才让她如中邪一般。这老道士用镇魂符镇住她的魂魄，然后用法针逼出妖血，喏，就是盘子上那滴银色的血。他再以妖血和青蛇为媒介用道法拘唤妖精，哼哼，这老道士倒是还有几分道行。”我爷爷掏出旱烟杆，点上火，美美的吸上一口。

    我有些惊异的看着爷爷，不知道他怎么会懂的这么多，似乎所有的事都瞒不过他一样。我有些激动地说道：“爷爷，那几只妖怪会被抓过来吗？我好想看看妖怪到底长的啥子样子。”

    爷爷朝着天上吐了个烟圈，慢悠悠的说道：“等着看吧，呵呵。”

    就在这时，那无为真人手中不知何时出现一道黄色的符箓，他将符箓往天空一扔，一剑迅速穿过符箓正中，符箓遇剑急速升腾起一束青色火苗，眨眼之间，火苗就将画满诡异符文的道符吞噬，化作一摊灰烬。

    无为真人口中念着繁复拗口的咒语，将剑上道符灰烬撒入玉碟之中，覆盖在银白色的妖血之上。

    做完这一切，无为真人收剑停歇，桌上三柱灵香的烟尘竟逆风而动，往后山的方向吹去。无为真人原本红润的双颊此刻竟有些苍白起来，旁边的赵老五赶忙递过来一块干净的毛巾，让真人擦了擦脸上的汗水。

    “道长，这？”赵老五有些迟疑的问道，他看到这无为真人法事做完后除了香烟逆风飘动外，并没有出现什么东西和奇异事情。

    无为道长坐在一张太师椅上，将徐文泽端过来的茶水美美的品了一口，并没有回答赵老五的话，反倒是伺候在一旁的小胖子杨坤站出来说道：“慌什么，待这灵香寻到妖孽的所在，自会将它拘唤过来，安心等着就是了,我师父出手，就没有办不到的事。”

    杨坤神情倨傲的环视众人，周围的村民被他凌厉的眼神看的唯唯诺诺，不敢对视。当他看到我爷爷时，细长的眯眯眼里闪过一抹怨毒之色。我在一旁看到他看过来，连忙伸出右手，对他比了根中指，气的他眼睛都快喷出火来。

    院子里的人越来越多，村里的村民们听说城里来了个道法高深的道长来捉妖，全都跑到赵老五家看热闹，伸长了脖子想看一看传说中的妖怪到底长的啥子模样。

    时间一分一秒的过去，香案上的灵香也是越烧越短，眼看就要见底了，也没见到什么妖怪被抓过来。场上的村民私下里开始谈论这个老道士到底能不能行，纷纷对无为真人投以质疑的目光，甚至连赵老五也在心里暗自嘀咕自己不会是花了钱请了一对骗子回来吧。

    而无为真人却是稳坐太师椅，自顾自的品尝着茶盏上的香茗，优哉游哉，似乎一点都不担心，小胖子杨坤也是满脸轻松，当他听到周围村民的谈论时，他脸上顿时露出一丝不屑，仿佛是在看一群蝼蚁一般。

    “爷爷，这老头子真的能把妖怪抓来吗？”我等了半天也没看到有什么类似妖怪的生物出现，不免有些失望。

    爷爷听了我的话，像是想到了什么，脸上的表情一时间竟有些复杂，他摸着我的头说道：“乖孙啊，不要慌，那些东西你这辈子会看到很多，很多……”

    爷爷的声音越来越低沉，还带有一丝伤感。我不懂爷爷话里的意思，觉得挺莫名其妙的，还待再问。爷爷却突然抬起头看向院门口，说道：“来了。”

    而一直坐在太师椅上闭目养神的无为真人也在这时睁开了那双饱经沧桑的眸子，脸上挂着一丝笑容，看向门口。

    我听到守在门口的村民们发出阵阵惊呼，然后就看到一头长脸尖牙的黄毛狐狸从院外小跑着进来，它满脸扭曲，露在外面的牙齿在阳光下反射出耀眼的光芒，它的小眼中充满了挣扎之色，身体也似乎在颤抖着反抗，但却丝毫没有作用。它的身上缭绕着一层青烟，这是那香案上三柱灵香的产物，正是这青烟强行驱使着这狐狸过来。

    当狐狸被迫跑到无为真人面前时，那三柱灵香也刚好烧到尽头，一瞬间全部化成了飞灰，那狐狸身上的青烟没有了灵香的支撑渐渐散去，但是这黄毛狐狸却是并没有借着这机会逃走，反而一下趴在地上看着无为真人，身体瑟瑟发抖，两只小眼珠里全是惊恐与哀求。

    周围的人顿时啧啧称奇，每一个人都看着趴在地上的黄毛狐狸指指点点的，但我却是有些失望，本以为妖怪是像电视上演的那种青面獠牙的会说话会妖术的，没想到竟是一只普通的黄毛狐狸，我以前也在电视上的《人与自然》看过狐狸的纪录片，感觉也就和普通的猫狗差不多，没啥意思。

    “真人，不是说害我家幺女的是只蛇妖吗？怎么会招了只黄毛狐狸过来?”赵老五虽然平常是个大老粗，但对他幺女却是十分上心，此刻发现了不对的地方，马上就开口向无为真人询问。

    哼！

    无为真人冷哼一声，听到赵老五的话，他脸色显得十分难看，他也不回答，只是从怀中掏出一张黄纸符箓就往黄毛狐狸额上贴去，那黄毛狐狸看上去虽然害怕但却不敢反抗，任由老道士把符纸贴在它头上，然后就双眼一翻眼白，晕了过去。

    “师父，这……”杨坤有些迟疑的问道，他也不清楚为什么以往作法无往不利的师父，今天怎么会没有抓来蛇妖，反倒是弄了只狐狸过来。

    无为真人听到徒弟的询问，再看到周围村民们质疑的眼神，甚至连请他来的徐文泽和王宗翰也是眼巴巴的看着他，希望他能给个解释。

    真人脸色越发难看，几乎成了青灰色，他冷笑道：“那只蛇妖倒是有些道行，哼，待贫道亲自上山将它捉来就是了，也算为你们村子除掉一害。至于这黄毛狐狸，就是那蛇妖与你赵家女娃的媒人了。”

    全场哗然，人群中议论纷纷。

    妖怪居然还会有媒人？这简直是闻所未闻，见所未见之事，简直让人一时间难以接受。

    我也有些惊奇，虽然我岁数还小，但也知道媒人这东西是给男女结婚牵线的，和电视剧里的月老差不多。

    我眼巴巴的看着爷爷，在我看来，无所不知的爷爷一定会给我一个解释。果然，爷爷看到我眼中的疑惑，笑了笑说道：“谁说妖怪就不能有媒人了，据上古记载女娲祷祠神，祈而为女媒，因置昏姻。这天地间阴阳*婚姻之事就被定了明媒正娶之礼，有媒为正道，无媒为苟合。神有月老，人有人媒，妖自然就有妖媒。这狐狸之物机灵狡诈，最善言辞，正是妖媒之中的佼佼者。”

    我似懂非懂的点了点头，爷爷在我心中的形象无形中又高大了几分，也不知道没上过学的爷爷是从哪里学来的这些知识。

    而在另一边，无为真人让赵家人收了香案，他理了理有些凌乱的衣冠，对一旁的小胖子说道：“杨坤，去把为师的法器拿来，今日我就要把那妖孽抓出来，替天行道，哼！”

    我看到一旁的爷爷眼中闪过一抹异样的光芒，他低声说道：“去吧，去吧，这一天陈家人已经等很久了……”