
    陈胜之！

    我感觉自己的脑袋有些眩晕，这个名字对我的影响力实在是太大了。从我记事开始，爷爷就经常和我讲陈胜之斩白蛇的故事。听的我耳朵都快听出茧了，如今再次从眼前的红衣女鬼身上听到这个名字，这一刻我心里的震撼是无以复加的。

    “你说的是陈胜之吗？一个穿着道袍的年轻道士！”我看着红衣女鬼，心里原本的的惊惧早已抛在一边，紧张的问道。

    “陈胜之……”

    红衣女鬼幽幽叹息，嘴里重复着这个名字，但却没有说话，只是脸上的表情显的诡异起来，似乎这个名字曾经给她带来了难以忘却的回忆。

    我看着陷入回忆的女鬼，追问道：“你到底是谁？和陈胜之是什么关系？你为什么会变成这样？”

    女鬼轻叹，她从回忆中惊醒，惨白的脸颊看了我一眼，脸上露出一种奇怪的表情，似乎又回到了最开始那种疯癫的状态，她声音怪异的说道：“咯咯，陈胜之，那个男人……”

    “那个该死的男人，那个该死的杂种！”红衣女鬼越说越激动，说到最后竟激动的咆哮起来，断裂的头颅上满是扭曲狰狞的表情。

    我日！

    这个女鬼精神有问题啊！

    我看着旁边时而愤怒时而伤感的红衣女鬼，心里感觉怪异极了，这女鬼说到后面就像是和陈胜之有仇似的，满脸狰狞，脸上竟全是怨毒的恨意，和她最开始时所露出的悲伤完全不同，前后差距简直就是两个极端。

    等女鬼咆哮够了，她脸上的表情重新回到了最开始的悲伤，嘴里幽幽说道：“陈胜之，你心好狠，你骗了我，骗了我整整三百年啊……”

    我愣住了，陈胜之骗了女鬼？难道他们不是我心里想的那种关系？

    就在我愣神的时候，那女鬼抬起头，深深地看了我一眼，说道：“我能从你的身上感受到他的气息，你和他是什么关系，我不知道，但是你小心他吧……”

    “那个杂种，他骗了师父，他骗了天下所有的人……”

    我看到红衣女鬼虽然嘴里说着怨毒的话语，但她的脸上却是弄得化不开的哀伤，她和陈胜之到底是什么关系？当年到底发生了什么？

    红衣女鬼最后看了我一眼，她似乎从我身上感受到了什么，伸出有些缥缈的左手，像是想要触摸我的脸颊，但最终那只手伸到一半又放了下去，她悲伤的叹息一声，身子飘荡，竟随着夜风远去，眨眼间就消失在了黑暗的夜幕之中。

    我愣愣的看着红衣女鬼的身影远去，她就这样走了？虽然之前我一直对这个钻进我身体里的鬼物感到恐惧和害怕，巴不得她早点离开，但当她真正的远去的时候，我心里竟莫名的出现一缕伤感，至少，从我见到这个红衣女鬼开始，她不仅没有给我带来伤害，甚至还在某些时候保护了我，而且她的出现出现和离去，又给我带来了更多的疑惑。

    陈胜之！你到底是个怎样的人？真的像女鬼口中所说的，骗了这天下所有的人吗？

    ……

    就在我陷入思索之时，前方突然传来精怪们的叫声，而整个前行的队伍也停了下来，看上去应该是到了目的地了，那个猴王口中所说的蜀人遗址。

    我从鬼马上翻身下来，踏过地上茂密的野草和花朵走到阴兵主将的身前，他看了我一眼，没有说话，而是带头往前面的那群精怪走去。

    前面是一座小山峰，悬崖峭壁，巍峨挺拔，上面长满了各种杂草和野花。在这夜空里看上去像是一个狰狞的鬼怪。金丝猴王和幽游鬼他们站在这峭壁之前，似乎是在说着什么。

    阴兵主将带着我走到他们身边，我听到幽游鬼对金丝猴王问道：“蜀人遗址就在这里？”

    猴王看了走过来的我一眼，眸子里全是愤怒和怨毒，过了一会儿，他才说道：“就在这山体里面，还是我一个猴孙追小精怪跑进去才发现的，里面有着一些像是古蜀文明留下的东西，最里面还有一道门，打不开。”

    “如果说青城山古蜀传说是真的，那东西应该就在门后面。”金丝猴王在说到最后一句时，眼里迸出慑人的精芒。

    幽游鬼等人点了点头，脸上的表情显得有些贪婪，白衣尸王俊美的脸上带着一丝疑惑，看着猴王问道：“猴王，你说古蜀遗址在这山体里面？但是那古代蜀人似乎并没有在山体中穴居的习惯，都是在外面结庐而居，你确定就在这里面？”

    白衣尸王说完，幽游鬼等人的目光顿时犀利了起来，有些怀疑的看着猴王，毕竟刚刚在青虺的事情上他们被金丝猴王摆了一道，对于猴王的心计也有了一些防备。

    “哼，你以为本王在骗你？进去就知道了！”金丝猴王冷哼一声，显得有些恼怒，他一马当先的向着左边的一处山体峭壁走去，大摇大摆吗，对于身后的众人没有一丝防备。

    幽游鬼等人对视一眼，互相点了点头，跟在金丝猴王的身后走了过去。我看着旁边的阴兵主将，喏喏的问道：“张总兵，我们……”

    “走吧，看看这流传了几千年的蜀人传说是不是真的存在。”阴兵主将淡淡的说了一句，迈开步子向前面走去。

    我赶忙跟了上去，一边走一边向阴兵主将问道：“张总兵，你们说的蜀人的传说到底是什么啊？为什么你们都这么想要进到那蜀人的遗址里面去呢。”

    我话刚说出口就后悔了，因为这阴兵主将在我心里一直显得挺冷淡的，对于很多东西都显得十分的淡然，我问出的话估计也是白说了。

    但谁知道，阴兵主将听了我的话，他沉默了一下，竟然开口说道：“古蜀人留下的传说，据说几千年前，还是古蜀人统治这片土地的时候，这青城山是蜀人一处极为重要的祭祀场所，似乎在地位上比他们的王城还要重要许多。”

    “而在最为古老的古蜀时代，他们内部似乎爆发过一场极为巨大的叛乱，那场叛乱改变了整个古蜀文明的最高层的构造，根据故老相传，那是一场以下犯上的叛乱，也是一场神权与王权的战争，那场战争影响了整个蜀地千年的局势，而在战争之后，蜀人的国度里出现了一个绝世的珍宝，一个据说是人造出来，天地所不容的珍宝，至于那东西到底是个什么宝贝，除了那个年代的蜀人高层外，我们却是无从知晓，只知道根据传说，那个东西可以让人夺取这蜀地千万年的气运，甚至能让人……”

    阴兵主将突然住了口，没有继续说下去，反而陷入了沉默。

    我正痴痴的听到他讲到这精彩之处，见他住口不说，我顿时就急了，赶忙问道：“那东西还能让人怎么样啊？那到底是个什么宝贝？”

    阴兵主将叹了口气，没有回答我的问题，反而加快脚步向前走去。

    我心里有些不甘，但也知道以这阴兵主将的性子，他既然不愿意回答我的问题，那我基本上也问不出什么了。

    只是这个古蜀人留下的传说，我听在心里总感觉有些怪怪的。

    古蜀！古蜀！

    我的脑海突然想起当年在伏龙观时因为孽龙魂所做的那个梦境，那岷江河畔漫山遍野、一眼望不到头的庞大军队，在那军队的正前方站着一个男人，一个被光华笼罩看不清面目的男人，而在男人和军队的对面。

    是一个女人，一个被几个残兵守护着身穿凤鸟长袍女人，她的身上有着和我一样的凤鸟印记……

    