
“地龙翻身？爷爷，这话是啥子意思哦？”

    我反复咀嚼着这四个字，却无法理解，只能向爷爷求助。

    爷爷从腰间掏出旱烟杆，放上烟叶点燃火，等他美美的吸上一口后才对我说道：“快了，你很快就知道了。”

    地龙翻身这四个字，正如爷爷所说，我很快就明白了它的含义。

    就在当天晚上，万籁俱寂，夜深人静之时。

    整个山村突然间变了样，先是凄厉的狗叫声此起彼伏的响起，家里的母猫叼着猫崽上了树，圈里的牛羊猪马不停地蹬腿刨地、嚎叫着想要翻出圈墙，笼子里关着的大公鸡更是强行挣脱了出来，飞到大树上深夜打鸣，而山路上更有成群结队的老鼠惊恐乱窜……

    接着便是一阵天崩地裂的架势，巨大的摇晃将我从睡梦中强行震醒，我睁开眼只觉窗户在剧烈抖动，床铺近乎被摇的散了架，四周的墙壁更是摇摇欲坠，随时都有可能塌下来。

    我顿时吓得哇哇大哭，第一次见到这彷如末世般的情景，我的心脏剧烈跳动，两腿有些抽筋，竟只能躺在床上爬不起来。

    砰！

    就在绝望的时刻，我的房门被人一脚喘开，我爸满脸焦急的冲进来，从床上抱起我就往外跑。

    片刻的功夫，我爸就抱着我跑到了外面，此刻整个山村都变得异常的混乱，女人的尖叫声，孩童的哭泣声不绝于耳。

    我妈一下冲过来把我抱住，哭着喊我的名字，她的脸上全是泪水，滴落到我的嘴中，咸咸的。

    我当时也被吓懵了，加上我妈抱着我的力气非常大，勒得我喘不过气，我在她怀里奋力挣扎了好一会儿，她才把我松开，她的脸上还带着劫后余生的庆幸。

    大地的震动只持续了一会儿，很快便停止下来，天地重归平静，但整个小山村却是炸开了窝。

    好几个老人跪在地上，对着蛇君庙的方向磕头作揖，他们的脸上满是惶恐，嘴中不断说着求蛇君原谅的话语，原来他们认为这是蛇君对他们拆庙的惩罚，那种片刻间山崩地裂的手段也只有传说中的神仙才能做到。

    我被我妈抱在怀里，看着周围混乱的景象，心里突然想起爷爷下午说的话，这就是地龙翻身吗？

    “老汉儿呢？张小薇，你看到老汉儿没有？”我爸突然向我妈问道，满脸焦急。

    我妈一愣，摇了摇头，说道：“没看到啊，娃儿他爷爷不会有事的吧？”

    原来刚才大地震动的时候，我爸一边让我妈跑到院子里，他一边来抱我出去，但是在那危机的时刻，谁也没有去注意我爷爷。如今震动平息，我爸才发现爷爷不在，他心里不由得担心起来。

    “爷爷在那里。”我伸手往院外指去。

    我看到爷爷正站在村道上，直愣愣的看着后山的方向，周围的混乱似乎都不能吸引到他丝毫的注意。

    我爸顺着我手指的方向，看到爷爷没事，他也是松了口气，然后对我妈说道：“小薇，你把娃娃先抱着在院子里坐一下，不要进屋了。”

    “刚刚应该是地震，我在外面听人说过地震之后可能还会有余震发生，屋里太危险了。”我爸对我妈叮嘱了一番，然后他捏了捏我的脸蛋，向爷爷走去。

    我看到我爸走到爷爷身旁大声说着什么，然后我爷爷对我爸说了几个字，我爸的脸色刷的一下变得惨白起来，借着明亮的月光，我看到我爸垂在腰间的手都在微微颤抖。

    爷爷把我爸推到一边，然后大步走过来，从我妈手上把我接过去，笑问道：“乖孙啊，刚刚你怕不怕？”

    我本来是想要说“怕”的，毕竟刚刚我在床上吓得腿抽筋爬不起来，差点就给吓尿了。可是当我看到爷爷打得笔直的腰时，我改口说道：“不怕，一点都不吓人。”

    我记得，小时候爷爷经常对我说一句话：“我们陈家的人，一辈子腰要打直，头要昂起，哪怕前路是刀山火海，我们也要无所畏惧的闯过去！”

    爷爷听了我的话，大笑道：“好，这才是我陈有财的孙子！”

    就在这时，我爸走过来大声说道：“老汉儿，你让我把轩娃子带进城嘛，再在村里住下去，我们都会被你害死的！”

    我第一次看到我爸这样对爷爷说话，他满脸赤红，脖子上青筋鼓起，就像是一座即将爆发的火山。

    啪！

    爷爷一巴掌扇在我爸脸上，他脸色变得十分难看，怒斥道：“你狗日的耍长了，敢对你老子这样说话，我做事，还轮不到你来管！”

    我和我妈都吓了一跳，爷爷暴怒的样子让我感到十分恐惧，我妈把我紧紧的抱在怀里，她的性格比较温婉，面对这种事根本不敢插嘴。

    我爸捂着脸，双眼通红，他死死的盯着爷爷，然后伸出手指抵住我的额头，对爷爷大吼道：“你看清楚，这是你孙子，是你亲孙子！”

    爷爷情绪也上来了，他先是指着我爸然后又指着我，说道：“你不要忘了，你姓陈，他也姓陈！这就是命，是陈家人的命！”

    “你锤子大爷（大概等同于语气词吧）的命！你把妈害死了，把龙娃子也害死了，你还要想怎样？非要让轩娃子死了你才甘心？”我爸目眦欲裂，盯着爷爷的眼睛里全是愤怒与哀伤。

    我爸今天或许是把在心里埋了十几年的话一起说了出来，他表情十分激动与悲痛。他话中被害死的妈就是我的奶奶，只是在我记事开始，似乎就从来没见过她，而那龙娃子好像是我的哥哥陈子龙，我爸和我妈的第一个孩子，但我也从来没见过他的样子，听旁人说他在大概三四岁的时候跌进青衣江里淹死了，至今连尸骨都没找到。

    我妈一下子就哭了出来，她的眼泪不住的往下流，将我的衣服都打湿了大半。我也是吓得呆住，我第一次看到爷爷和我爸吵到这种程度，他们的样子太吓人了。

    爷爷听了我爸的话，举起的手无力地放了下去，像是被瞬间抽空了所有的气力。他嘴唇动了动，似乎想要说什么，但最终什么也没说出来。

    我爸神情渐渐平静，他看了我和我妈一眼，扑通一声跪在地上，对爷爷哀求道：“老汉儿，我不晓得祖宗们留了什么东西，也不知道你到底要做什么，但轩娃子是我的娃娃，是你的孙子，我求你放过他！放过他吧！”

    我爸跪在地上向着爷爷磕头，我妈紧紧地抱着我埋头哭泣，我也吓傻了，忍不住大哭起来。

    爷爷的面容在这一瞬间似乎苍老了许多，他愣愣的看着正哇哇大哭的我，最终叹息道：“轩娃子是我孙子，我不会害他，先人们也不会害他！”

    爷爷说完话，就踏步走出院子，他的背影在月光下显得孤单、落寞，原本打得笔直的腰在这一瞬似乎佝偻了下来。

    这一晚是不平静的、混乱的，因为怕余震，我们不敢进屋去睡，是我爸冲进了屋子从里面抱出来铺盖和席子，我们一家就在院子里打了个地铺。我妈在席子上垫了床棉絮，把我放在上面，身上盖了床被子。

    我之前受到惊吓，加上突如其来的睡意，我很快就沉沉睡去。也不知道睡了多久，在迷迷糊糊之间，我被一阵哭声惊醒。我睁开眼看到我妈正在低声哭泣，泪如雨下，而我爸坐在她旁边，搂着我妈的肩膀，低声说着什么。

    我立马睡意全无，假装闭上眼睛，悄悄把耳朵绷直，偷听我爸和我妈的谈话。

    “汉涛，你真的要走啊？这刚刚才地震了，我好害怕。”我妈低声说道，声音说不出的柔弱。陈汉涛是我爸的名字，据说当年他出生时有个算年先生给他算过，说他命里缺水，所以爷爷才给他改了两个水字旁的名字。

    我爸声音有些低沉，说道：“这青衣村几百年都没出现过什么灾害，结果这把蛇君庙一拆掉，又是死人又是地震的，你看李刀疤那群人的死相，这是人能做出来的吗？这几天村里人都在说庙子下的妖怪跑出来了，要杀人报复呢！”

    “而且你看到我老汉儿那样子没，这李刀疤等人的死和这次的地震，他都没有一点吃惊的表情，似乎全部都在他的意料之内，我敢说，这些事，他肯定提前就晓得了。”我爸脸色凝重的说道。

    “你们陈家到底有啥子秘密？我嫁到你家来就没有过过一天的安生日子。”我妈有些幽怨的说道。

    我爸说道：“陈家的秘密我也不晓得，反正和那个蛇君庙绝对有关系，我以前听老人们说，蛇君庙只要毁了，这村子就会出大事的！我老汉儿肯定在谋划着一件关系到轩娃子的事，我妈和龙娃子的死，他绝对脱不了干系。”

    我妈听到我爸提起死去的奶奶和我的哥哥，顿时又有些悲伤，身体无力地靠在我爸身上。

    “我以前在成都帮工的时候，遇到过一个道长，那是一个十分有本事的人。我这次就是要去找他，求他帮我家轩娃子渡过这一劫！而且我还要弄清楚这个到底是什么东西！”我爸一边说着，一边从怀里掏出一个物件。

    这是一个青绿色的铜铸面具，面具上有一个人脸，宽嘴大耳，凸起呈圆柱状的眼球，额头正中的小孔里还有一个镶着凤鸟的饰物。