
我瞪大了眼睛，借助朦胧的月色看到我爸手中的面具，正是那天爷爷在白棺材里取出的东西，还说是先人们留给我的宝贝。

    只是这东西不是爷爷一直替我保管的么，怎么会跑到我爸的手上？

    “这是啥子东西？”我妈看着眼前这个怪异的面具，不解的问道。

    我爸摇了摇头，说道：“我也不晓得，所以才想去弄清楚，我总感觉这东西非常重要！”

    “那你从哪里弄来的？”我妈说道。

    我爸露出一抹狡黠的笑容，看了看四周没人才低声说道：“从老汉儿屋里偷出来的。”

    “好了，趁老汉儿没回来，我要走了。我不在的时间里，你要保护好娃娃，小心一点。”我爸对我妈叮嘱了一番，拿起旁边一个收拾好的行囊就出了院子。

    他在离开时回头看了我一眼，刚好与正抬着头偷窥的我四目相望，我赶忙一缩脖子，躺在床上装睡，我爸笑了笑，没说话，转身离开了。

    我很快又迷迷糊糊的睡了过去，当我醒来时，已是第二天早晨。

    我妈给我弄了些吃的，等我解决完肚子问题后，才看到爷爷满脸疲惫的跨进院子。他是陈家的族长，昨晚出了那么大的事，他自然要出面处理，安抚族人，照顾伤者之类的事他也要安排一下。

    只是后来当我长大，回忆起这件事时，却对爷爷的做法十分疑惑，他既然能提前告诉我说会发生地龙翻身，那他应该是早就知道，但却并没有去通知族人们做预防措施，这作为一个族长来说，是十分不合常理的。

    除非，爷爷别有算计？

    爷爷一回来就进了屋，很快他房里传来一阵翻箱倒柜的声音，过了一会儿，他面色阴沉的走出来，对我妈说道：“汉涛呢？”

    我妈一惊，喏喏的说道：“汉涛说他去成都了。”

    爷爷脸色瞬间变得难看起来，他厉声问道：“他把我东西拿走了？”

    我妈低着头，有些不敢看爷爷。

    “妈的，这个养不熟的白眼狼！”我爷爷面色铁青，一摔门走了出去。

    ……

    这次的大地震虽然看上去摇晃的剧烈，但其实震级不高，造成的威力并不大，村里也就是有几户人家的土房子被震垮，十多人受伤，至于死亡的倒是一个都没有。这次的地震更多的是给从未经历过这种灾难的青衣村人带来一场心理上的恐惧。

    地震之后的几天里，县上的领导来到我们这个小小的村落慰问和指导工作，随行的还有几个戴着眼镜的地震专家，据他们说，这次的地震不到四级，并没有什么破坏力，只是因为地震的震源就在我们村子的后山，所以我们这里才会感觉的那么剧烈。

    但村民们可不吃专家的这一套，他们固执地认为，这场地震就是蛇神对他们拆除庙宇的惩戒，毕竟哪有几百年都没出事，而一拆了庙宇就是又死人又地震。又惊又惧的村民们找到我爷爷，闹着说要把后山收回来，把茶商赶走，重新给蛇君修庙。

    那几天我爷爷心头正冒着火，把这群来找他扯皮的村民们骂了个狗血淋头，最终这事儿也就不了了之，只是青衣村私下里有一股暗流涌动。

    直到几天过后，村里的赵老五嫁女儿那天再次出现了一件极其诡异的事，“他们”的身影第一次出现在我的面前，让我知道，这个世界所隐藏的东西，到底是有多么的光怪陆离。

    记得那天，我很早就从床上爬了起来，和邻居家的二毛一起往赵老五家走去，他家今天女儿出嫁，按规矩是要在村里摆宴席的。

    我们这些小屁孩最期待的就是去缠着来接亲的新郎和新娘，给他们闹，然后他们就要给我们发喜糖吃，要知道在那个年代，一颗水果糖都能让我们这些小孩子高兴好久。

    我们去的早，就眼巴巴的站在赵老五家的门口等新郎来接亲。也不知道等了多久，村口方向终于传来一阵汽车的轰鸣声。

    很快的，一辆贴着喜字，挂满彩条的桑塔纳停在了赵老五家门口。我跟二毛流着口水看着这辆小汽车，眼睛里全是羡慕，在二十世纪九十年代，能开的上一辆桑塔纳简直就是有钱人的标志，不过我后来才知道这辆桑塔纳其实是和新郎一起来的那个年轻人的，他是新郎的朋友。

    从车上下来两个西装革履的年轻人，前面一个胸口别着大红花的眼镜男子大概就是新郎了，听我妈说这新郎是成都人，在我们县上的某单位工作，家里还挺有钱的。

    我跟二毛赶忙上前一口一个“恭喜”的叫着，只把新郎乐得咧开了嘴，从西服兜里掏了一把大白兔奶糖给我们，差点把我牙齿都给笑掉了。

    赵家的亲戚赶忙把新郎等人迎了进去，就留我和二毛在外面瓜分战利品。隔了一会儿，我们准备进去入席了，结果还没进院门，就听到里面传来吵闹声，女人的哭泣和男人的叱骂声震得门口的大树哗哗作响。

    我跟二毛十分好奇，赶忙溜了进去，刚进门就看到赵老五正脸红脖子粗的对着他闺女，也就是新娘赵晓燕一顿乱骂，新郎尴尬的站在旁边，脸色涨的通红，周围还围了一圈赵家的亲戚和看热闹的村里人。

    有热闹看了！

    我往嘴里放了颗大白兔奶糖，拉着二毛就往人群挤。

    “你个狗日的东西，你有本事再给老子说一遍！”

    我们刚过来就听到赵老五大吼了一声，差点没把我笑喷了，周围也是一片笑声，赵老五这样骂他闺女不就等于在骂自己是狗么，骂人也不带这样的嘛。

    “说就说！我才不会嫁他这样的窝囊废，我有男人了，我要嫁的男人是个神仙！”赵晓燕顶了她老爹一句，斜着眼看了一眼旁边站着的新郎，眼神里充满了不屑。

    周围顿时一片哗然，这赵家的闺女不会是疯了吧，居然大白天说出这种荒唐话。

    赵老五气得浑身发抖，不过还没等他说话，一旁的新郎不干了，他怒吼道：“赵晓燕，你个疯婆娘到底要怎么样？要不是媒人一直说你好，你以为老子会瞧得上你？！我一个单位上的干部，一个月八九百块钱的收入，在县上也是一等一的身份，说我窝囊废，你也不撒泡尿照照自己！”

    “宗翰哥，别这样。”和新郎一起来的年轻人连忙上前劝道。

    赵老五也是傻了眼，他可是费尽心机才让自己闺女攀上了新郎这根高枝，眼看新郎生气，他赶忙上前女婿长女婿短的劝说。

    “哼，王宗翰，你脑袋有屎吧，你再有钱也不过是个凡人，是个凡夫俗子！”赵晓燕对新郎翻了个白眼，然后又花痴的自言自语道：“我赵晓燕要嫁的可是山上的神仙，他长得是那么的俊俏，而且又温柔又对我好，他还能点石成金，长生不老。我们可是胡仙子做的媒，我跟他才是真心相爱！”

    赵晓燕一边说着一边举起左手，她捞起嫁衣，指着手腕说道：“你们看，这就是我男人送给我的宝贝，他说我只要带着它就能容颜永驻，百病不生。”

    周围的人全都傻了，赵晓燕的左手腕上带着的哪里是个什么宝贝，明明是一个绿油油的蛇环，说白了就是一条小蛇用头咬住尾巴形成的一个圆环，赵小燕手上的带着的蛇环是一条剧毒的竹叶青，一身翠绿的鳞甲，一双小眼睛还阴冷的看着众人，吓得一旁的我打了个寒颤。

    “我的男人说他要娶我过门，要和我一起长生不死！咯咯咯！”赵晓燕发出渗人的笑声，她温柔的抚摸着手上的竹叶青，一脸的痴迷之色。

    赵晓燕的老妈顿时就吓得哭了出来，周围的人也是连忙后退，生怕那头竹叶青一下窜出来咬上一口。

    赵老五脸色铁青铁青的，他哆嗦道：“疯了，这个女子疯了!”

    “依我看，嫂子不是疯了，她是中邪，被东西给缠上了！”跟着新郎一起来的年轻男子站出来说道。

    “徐文泽，你是说赵晓燕被鬼上身了？”新郎王宗翰也是反应了过来，赶忙开口。

    年轻人徐文泽摸了摸鼻子，说道：“不知道是不是被鬼缠了，不过肯定是有问题，嫂子以前可不是这样的。”

    赵晓燕的老妈在一旁听到徐文泽的话，赶忙哀求道：“那该怎么办，小伙子，求求你救救我幺女呀！你要多少钱，我都给你。”

    徐文泽见众人都看着他，赶忙说道：“阿姨别这样说，我认为还是去找个先生看看吧，我记得县城里最近来了个道家的真人，据说是从峨眉山来的，道法高深，不如请他来试试，说不定能治好嫂子。”

    旁边的赵老五听了半天，像是突然明白了什么，他脸色大变，哭叫道：“我晓得了，肯定是前几天拆掉的蛇君庙！李刀疤这个狗日的杂种拆了庙子，让蛇神发怒了，他自己死了也就算了，还要拖累我家幺女，我日他先人板板！还有陈有财这个杀千刀的老东西，拆庙也是他点了头的事，啊啊啊！”

    我听到赵老五骂我爷爷，顿时就火了，刚想站出来争辩几句，结果刚动身就被人抓住肩膀，弄的我动不了。我扭头一看，发现竟是我妈，她对我摇了摇头。

    就在这时，门外传来一道清朗的声音：

    “赵老五，你是在骂我吗？”