
这是一个由白蛇皮铸成的剑鞘，长三尺，宽两寸左右，鳞甲分明的白蛇皮在灯光下显得格外的引人注目，它紧紧的包裹着一把长剑，剑柄乌黑，不知是由何种材质铸成，与光彩明亮的蛇皮剑鞘形成了鲜明的对比。

    “爷爷，这是一把宝剑？”我不由自主的咽了口唾沫，向我爷爷问道，此刻在我的眼里，爷爷似乎化作了一个深藏不露的盖世高手，而这把利剑就是他雪藏已久的绝世神兵。

    爷爷怔怔的看着这柄插在蛇皮剑鞘中的剑，陷入沉思，直到片刻后，他才悠悠说道：“乖孙啊，还记得我给你讲的我陈家先人陈胜之的故事吗？”

    我点了点头，这个故事爷爷从小给我讲到大，耳朵里都快要听出茧来了。

    爷爷没有理会我，甚至没有看我一眼，他愣愣的看着手上的蛇皮宝剑，自顾自的说道：“康熙年间，因为那场横祸整个青衣村被后山上的精怪屠灭，陈胜之的父母与亲人全部被杀，他放弃唾手可得的功名，毅然寻遍各地的名山大泽，去找寻传说中的仙人，想修得仙法，为父母报仇。”

    “功夫不负有心人，他找了整整六年，终于在华山之上遇得一个奇人，我们陈家的先祖在经历了重重考验后终于得到那奇人传授的道家法术。天可怜见，陈胜之竟是天生的修道奇才，他只用了五年的时间，就达到了常人数十年才能修得的境界，道法大成后他回乡复仇，没想到途中竟在岷江上遇到一头恶蛟，先祖与它大战良久，终于将它斩杀，并且还在那恶蛟的巢穴里发现了一柄古剑。”爷爷说到这里，眼中绽放出一缕精芒，满脸的骄傲与自豪。

    我此刻竟听得有些入了迷，以前爷爷可没给我讲过这些，只是很简略的说过陈胜之修得道法回乡斩杀白蛇，没想到中途竟然还有这些有趣的事，毕竟那是我陈家的先祖，听到这个故事，我天生便有一种代入感。

    “先祖在恶蛟巢穴里发现的就是这把剑吗？”我好奇地问道，看着那把被白蛇皮包裹的剑，我一时间竟有些痴了，眼前自动想象起当年先祖大战恶蛟的场景。

    在这一刻，我身体里似乎有一股力量驱使着我，我不由自主的伸出手抓向那把漆黑的剑柄，而爷爷在这一刹那竟罕见的愣了神，他也没想到我会胆大到伸手拔剑。

    剑柄入手，冰凉透心。

    我用力把剑柄往外一拔，神剑出鞘，铿锵剑鸣声在整个房间内响彻，震的我两耳不住的轰鸣，而我的眼前并没有出现小说里描写的那种寒光四射的景象，反而是眼前一暗，房间顶部的土灯泡在这刻竟剧烈闪烁起来，忽明忽暗，就和以前电压不稳时一样。

    铿！

    爷爷从我手里拿过宝剑，一拍手把剑身重新打入蛇皮剑鞘，房间里的光亮重新稳定下来，灯泡也不再闪烁，似乎刚才发生的只是一场幻觉，梦幻而不可思议。

    我张大了嘴巴合不拢吗，刚刚的一切让我实在是吃惊无比。

    “你个瓜娃子，胆子还挺大的。”爷爷对我呵斥道，不过我看到他眼神里带着丝丝笑意，并不像是真的生气。

    我连忙问道：“爷爷，这把剑是咋个回事,刚才……”

    但我还没说完，就直接被爷爷打断，他说道：“先人们留下的话并不完整，这把剑具体我也不清楚，如果你以后有机会，自己去研究吧，反正这些东西以后都会留给你的。”

    我听到爷爷的话，心里一喜，毕竟大多数的男孩子对于刀剑之类的东西天生就缺少免疫力。

    “好了，乖孙啊，现在我们该上山了。”爷爷重新用蓝布将蛇皮宝剑包裹起来，并且拿了根布条把剑系在背上。

    “爷爷，我们上山干啥子？是看那个老道士抓妖怪吗？”我有些兴奋起来，刚才在赵家院子里时我就想跟着上山看热闹，可是爷爷当时不许人上山，我也只能作罢，如今爷爷说要带着我上山，这倒是让我十分激动。

    爷爷嘴角勾起一抹弧度，笑道：“是呀，我们去看那个老道士抓妖怪，嘿嘿。”

    爷爷从床上站起来，把接近破烂的木盒子重新盖上，而里面的另一个蓝布包裹的东西他却碰都没碰一下，更不要说是打开了。

    我好奇的问道：“爷爷，另外一个布包到的是啥子东西哦？你咋个不打开勒？”

    爷爷听到我的话，脸上竟带了一丝落寞之色，他叹了口气说道：“爷爷没本事，没有资格打开它。从胜之先祖之后，我们历代的陈家人都没有再出过一个道术奇才，全都没有资格打开甚至使用它。”

    “或许你以后，不，只要这次成功了，乖孙啊，它以后就是你的，它会在你手里再次绽放出璀璨的光彩！我们陈家三百年的谋划只能成功，不能失败！哪怕拼上所有！”爷爷越说越激动，他目光灼灼的看着我，眼神中带着渴望，还有一丝狂热。

    我被爷爷盯的有些害怕，虽然我知道爷爷并不会害我，但此刻被他这样看着，却是让我感到恐惧。

    我那时候十岁，虽然不大，但也有了独立的思考能力。那一刻我感觉我就像是一个棋子，一个被陈家历代先祖算计的棋子，我人生的每一步落脚点似乎早已被他们计算好了。

    我低着头，不敢看爷爷。等他从激动的状态里平静了下来，才牵住我的手从屋里走出去，我没有说话，爷爷也没有说话，两个人仿佛是陷入了一种奇怪的状态。

    出了堂屋，我看到我妈站在院子门口，她看到我出来，眼神里一下绽放出光彩，她伸出手，似乎想要把我拉过去。

    但我爷爷这时却冷哼一声，一双眼睛狠狠的盯着我妈，阳光下，爷爷苍老的面容显得有些狰狞。

    我妈被爷爷这一瞪吓得一个哆嗦，伸出的手又缩了回去，归根到底，她也不过是一个柔弱的女人。

    “他是我陈有财的孙子！”

    我爷爷留下这句话，也不管我妈的反应直接拉着我就往外走，我妈站在那里愣愣的看着我们离去，直到我们走远，她一下跌坐在地上，泪水不断的从眼睛里流出，她的嘴巴张开，却说不出一句话。

    “爷爷，我怕！”

    村里的人大都跑到赵家院子里去看热闹了，通往后山的道路上一个人也没看到，荒凉的山路哪怕在阳光下也显得有些阴森。

    爷爷停了下来，握着我的手更加用力，他盯着我的眼睛，说道：“乖孙啊，你一定要记着，我们陈家的人，一辈子腰要打直，头要昂起，哪怕前路是刀山火海，我们也要无所畏惧的闯过去！不要说只是一条山路，哪怕是那些鬼魂妖怪，邪灵僵尸出现在你面前，你也要拿着刀冲上去，我们陈家的，怕个球啊！”

    我被爷爷说的有些热血沸腾，努力把自己的小腰打直，头抬得高高的，做出一副小男子汉的模样。

    爷爷看到我的样子，笑了笑，然后神情严肃的对我说道：“乖孙啊，你听着，等下上了山你不管看到什么，听到什么你都不要害怕。爷爷叫你做什么，你就做什么，这是我们陈家三百多年来最关键的时候了，决不能让他功亏一篑！”

    我点了点头，看到爷爷露出满意的神情，我忍不住的问道：“爷爷，你说了那么多次陈家的谋划，我们陈家人这三百年来到底在谋划着什么啊？”

    爷爷愣了一下，他站起身来，眼睛直面着高高悬挂在天上的太阳，高大的身影在阳光下仿佛披上了一层金色的战甲，他声音铿锵有力的说道：

    “夺国运，改人命！”

    “鱼跃龙门，鲤化成龙！”