
    “吼！”

    山魈怒吼，他见我居然敢反抗，更加的恼怒，两只利爪高高举起，向着我的脖颈之处袭来。

    我此时心中也是怒到了极致，手中一把黄纸符箓直接往扑来的山魈扔了过去，我手中掌印不断变化，嘴里念念有词：

    天君役法，招摄万灵。

    定体明魂，精灵威服！

    眨眼之间，那一把扔出去的黄纸符箓中有几张突然像是被人控制着一般，在半空中鼓荡，晃悠悠的向着急袭而来的山魈罩去。

    这是当初师父最开始教我使用的役灵符，我以前控制野兔被沐玥婷看到时使用的就是这种符箓，师父说这种役灵符是祖上结合道家符咒后专门研制出来降服山精野怪的符箓，和其他门派的役妖符有些相似，但能力会更强上一些，只要配合我们这一脉的独门法咒，将符箓贴在精怪身上后，就能使用特殊的手印控制它们。

    我也不知道这役灵符对于眼前的山魈有没有作用，毕竟，这只山魈实力实在是太过强大，要是被他近身了，估计一巴掌就能把我解决。

    符箓鼓荡，半空中迎风招展，其中有两张刚好贴在撞上来的山魈额头和胸口之上，我顿时心中一喜，手中十指开始不断变化，嘴里也开始吟唱起特殊的法决，想要将眼前的这只山魈控制了。

    “该死的人类崽子！”

    山魈暴怒，当黄纸符箓一贴在他身上时，他当场就感觉到了不对劲，随着我在一旁不断念诵口诀和变换手印，那两张黄纸符箓里开始钻出一股神秘的力量，试图控制山魈。

    山魈怒啸一声，全身肌肉竟猛然间又鼓起一截，把他身上的铁甲的涨的哗哗作响。我眼看山魈变化，心里一惊，手中的法印和嘴里不断念诵的咒语又加快了许多，我要在他伤到我之前先把他控制住。

    山魈脸色狰狞，那两张粘在他身上的符箓释开始释放出淡黄色的光泽，里面涌出的神秘力量已经开始渐渐起了作用，山魈举起两只利爪，挣扎着想要将他身上的符箓撕扯下来，他此刻受制于役灵符的影响，身体难以动弹，已经有举步维艰的感觉了。

    “够了！”

    一道暴喝传来，顿时把我吓了一跳，手中的印诀和嘴里的咒语瞬间停了下来，而也就在我停下的一刹那，山魈感觉身上控制自己的力量一散，他趁着这机会一把撕扯下身上的符箓，，然后转过头，瞪着一双充满血丝的眼睛看着我，里面的恨意彷如江海一般浓郁。

    “你个小崽子，去死吧！”

    山魈一下子从地上跃了起来，速度快的惊人，只是弹指间的功夫，那一双利爪就快要抓破我的喉咙。

    我的瞳孔急剧收缩，在这一刻我感受到了来自死亡的威胁，全身肌肉出现痉挛，我脑子里想要躲开，但身体却是毫无反应，这一刹那，我只能闭目等死。

    “我说，够了！”

    愤怒的声音在整个大殿回荡，一道金光化作闪电，凶狠的撞击在山魈的身上，发出‘砰’的一声巨响，山魈魁梧的身体一下子被打在地上，一时之间竟爬不起来。

    我听见声音，睁开眼睛，发现自己的身前站了一只身穿紫色龙纹衮服的猴子，正是那刚刚还坐在王座之上的金丝猴王，他此刻脸色铁青的看着我和地上的山魈，身上露在外面的长毛反射出耀眼的光芒。

    “大王。”

    地上的山魈一怔，看着眼前出现的人，他脸上刚刚露出的凶相顿时一收，低下脑袋不敢多说。

    我不由得一愣，刚刚从山魈手下把我救下来的竟是金丝猴王，这让我有些不敢相信。但就在我发愣的刹那，眼前的金丝猴王却是向我伸出了一只手，这只长满金色长毛的手快若惊雷，一瞬间就卡住了我的脖子，把我从地上提了起来。

    我感觉自己根本就没有反抗的能力，这金丝猴王身材虽没有那只山魈那么壮实，但他手上的力量可比山魈大多了，在他的面前，我根本就没有还手的力量，就像是一只待宰的羔羊，我感觉到自己的脖子都快被他扭断了。

    “呵，猴王真是好大的本事，居然亲自出手对付一个人族的小家伙，还有这山魈大人，啧啧，刚刚的表现真是威武啊。”

    一道带着嘲讽和奚落的声音在大殿里回荡，顿时仿佛在沸水中丢了一块石头一般，殿里的山精野怪顿时炸开了锅，纷纷向右边长桌后的一道人影看去。

    金丝猴王听了这话，脸色铁青，一挥手把我扔在地上，然后扭头看向右手桌后的那道人影，厉声道：“尸王，你这是什么意思？”

    我在地上喘着粗气，刚刚被金丝猴王捏住脖子，我只感觉呼吸困难，若不是他突然把我放开，估计要不了多久，也不用他动手，我就会因为窒息而死了。

    “呵呵，没什么意思，只是看不惯你们以大欺小喽，啧啧，青城山里的猴王什么时候沦落到以大欺小的地步了，嘿，真是一代不如一代了。”奚落的声音再次传出，引发大殿内一阵喧闹，那些猴子类的精怪们纷纷怒视说话的男子，若不是顾忌这男子的本事，他们估计就会一涌而上吧。

    我抬起头，顺着声音的方向看去，这出声嘲讽奚落金丝猴王的就是那一直坐在右手桌后的中年白面男子，这人面容俊美、皮肤白的耀眼，全身上下环绕着一股浓郁的尸气。

    我心中暗想这人应该就是金丝猴王口中的尸王了，只是不知道他为什么会出声帮我，想到这里，我又扭头看了一坐在左手边桌后的阴兵主将，此刻他被甲胄覆盖的手上正端着一杯冒着滚滚黑气的酒水，一口一口的小饮着，我看到那灰色雾气下隐隐若现的一双眼睛里似乎带着一丝笑意和玩味。

    “你个死僵尸，你找死啊！信不信老子现在就把你撕成碎片！”从地上爬起来的山魈听到尸王的话，顿时暴怒起来，他也不等金丝猴王开口，就一把扯下身上装饰用的铁甲，露出长毛下虬结在一起的肌肉，向着尸王咆哮着说道。

    “废物，连个小家伙都打不过。”尸王瞥了一眼面红耳赤的山魈，淡淡的说道。

    山魈暴躁的脾气瞬间被点燃，他此刻怒火中烧，再也顾不上一旁的我和金丝猴王，他举起两只鼓满了肌肉的手臂，怒吼着径直向白面尸王冲去。

    而一旁的金丝猴王也不阻止山魈，只是站在旁边冷眼相看，我这时候却突然注意到这大殿之内的气氛有些诡异起来，左手边的阴兵主将慢悠悠的喝着酒水，岿然不动。

    坐在阴兵主将旁边的那个慈眉善目的老人状幽魂也是笑嘻嘻的看着场中发生的这一幕，就像是一个看热闹的围观群众。而另一边坐在尸王旁边，身上不断地水的女人也是一动不动，湿淋淋的头发搭下来遮住了她的脸颊，看不清她脸上的表情。

    我感到现在这大殿里的情况实在是诡异极了，原本明明是我和这猴子国的矛盾，但突然之间竟莫名其妙的转移到了尸王身上，与其说是他无意间的话语，我更感觉这像是尸王故意说出来的，而来这殿里做客的几个大人物，似乎也是别有目的。

    “嗷吼！”

    山魈嘴里发出野兽般的吼叫，他似乎要把所有的怒气全都发泄在这尸王的身上，他举起利爪向着尸王的脖颈和胸腹部的要害抓去，力若千钧、势若奔雷。

    尸王一身白衣，剑眉星目，皮肤白的近乎透明，显得潇洒而飘逸，若不是他身上缭绕的尸气，恐怕会被认作是天上降临的仙人吧。

    他看着凶恶袭来的山魈，脸色不变，眉头都不皱一下，只是伸出右手向着山魈迎了过去，他的手轻飘飘的，看上去就像是没有骨头一般，白皙柔嫩。

    山魈强壮的手臂在半空中划出一条轨迹，带着巨大的力量向着尸王砸去，白衣尸王就像是知道山魈攻击的方向，白皙的右手轻轻一转就在电光火石之间捏住了山魈的手腕，山魈狂猛的攻击顿时停了下来，尸王的右手仿佛一道铁箍，死死的套住山魈的手，让他动弹不得。

    山魈顿时面红耳赤，他大吼一声，想要竭力挣脱尸王的禁锢，同时他背后的尾巴也一个扭转向着尸王的面部狠狠抽去，这一下子若是打实了，估计就是块石头也能粉碎掉。

    白衣尸王对着山魈露出一抹微笑，右手轻轻一动，竟直接将山魈抡了起来，在山魈惊惧的吼声中向着一旁的金丝猴王狠狠的甩了过来。

    我看到金丝猴王的脸色瞬间就变了，他青色的脸颊上多了一蓬黑云，对着白衣尸王龇牙怒啸，但同时面对着被扔过来，带着巨大冲击力量的山魈，金丝猴王也不含糊，他怒吼一声，伸出双臂，向着化作一道流星甩过来的山魈接去。

    砰！

    山魈的身体狠狠的撞击在金丝猴王的双臂上，只把金丝猴王撞得连连后退几步，青黑色的猴脸上涌起一抹血色，他一旁将已经在这次巨大的撞击中眩晕了过去的山魈扔在地上，看了一眼大殿里那些发出阵阵惊呼的山精野怪，猴脸上的表情更加难看。

    金丝猴王恨恨的看着尸王，怒吼道：“尸王，你敢在本王的寿宴上如此放肆，我猴族与你不死不休！”

    白衣尸王听了猴王的话，他微微一笑，竟是看都不看金丝猴王一眼，反而转过身子对着一旁的阴兵主将、老人幽魂和他身旁垂着头发的女人说道：

    “各位，你们觉得呢？”

    