
    我吐了口气，将脑海中的某些想法驱逐出去，跟在阴兵主将的身后前行。或许是因为涉及到某些隐秘的东西，跟在金丝猴王身后的人并不多，除了那三个已经结盟的鬼物之外，就是我和阴兵主将，还有那猴族的山魈。

    不一会儿，金丝猴王就把我带到了一处长满杂草的山壁前，它将手中的黄金长棍往前戳了戳，把一些草叶弄到一边，露出了隐藏在杂草下的一个山洞。

    这山洞口足有近两米之高，宽度也是极大的，洞口边缘打磨的很是光滑，看上去并不像是天然形成的，这大概就是古蜀人遗址的洞口了，只是因为这几千年来被杂草所淹没的原因，直到今天才重新被发现。

    我们跟在猴王的身后进了这洞口，才发现这山洞里果然是别有洞天，让人惊异的是本应是黑暗一片的山洞却显得是一片的亮堂，在山洞的顶部镶满了密密麻麻的水晶或者是宝石，和当初在青衣羌古堡那间神龛里的装饰差不多，幽幽的冷光从洞顶照射下来，别有一番景致。里面的空间大概有七八个足球场那么大，地上散乱的摆放着一些器物，大大小小的数量极多，甚至还有几根巨大的青铜灯柱横七竖八的外倒在地上，这些东西上面满是灰尘杂质。

    我感觉身上有些异样，不知道为什么，从我一趟进这山洞时，左肩上的凤鸟印记又开始了微微的发热，有些像是当初我进入青衣羌古城时的那种感觉，但却没有那么强烈。

    莫非，这里也和我肩上的印记有关？

    古蜀，凤鸟印记的女人，难道当初从白棺里挖出的裸身女人就是古蜀时代的人？那她怎么可能一直存活了数千年的时间呢？虽然她的状态看上去有些奇怪，但是毕竟也只是一个人，是人就总有死亡的时候，她怎么可能违反常理存在数千年的时间，直到李刀疤将她从神庙下挖出才灰飞烟灭，这一切的背后又到底隐藏着什么呢？

    我心里隐藏着无数的疑问，但隐隐有种感觉，或许我的这些问题，也可能在这古蜀人的遗址里得到答案。

    “这里就是传说里的蜀人遗址？”白衣尸王伸出一只手在旁边的墙壁上敲了敲，顿时一片灰尘四散，这也不知是积累了几千年的尘埃，差点把我呛得哭了出来。

    “青铜面具，铜制器皿，这些和那蜀人的文明差不同，基本上可以认定，这里就是青城山一直流传的蜀人遗址。”金丝猴王从地上拾起一个布满灰尘的面具，他伸出一只毛茸茸的手将面具上的尘埃拭去，露出了面具的真实面目。

    这是一个青铜铸造的怪异面具，因为时间太过久远的缘故，面具上爬满了青红色的铜锈，这面具造型古怪，方嘴大耳，两只眼睛极度鼓出，形成两个柱状的凸起，在面具的额头正中还有一个方形的小孔，小孔里空荡荡的，并没有镶嵌有什么器物。

    我看到这面具的一瞬间，瞳孔极度收缩，赶忙低着头在布满尘埃的废墟上再次找到一个怪异的青铜面具，我掸去面具上的灰尘，手摸在这冰凉的金属面具上，心里生出一种十分怪异的感觉，六年前，爷爷从白棺中取出的那个青铜面具，除了额头正中镶嵌有一个凤鸟饰物之外，其他的和我手中的这个面具长的差不多。

    那个面具果然也是出自这古蜀人的文明，只是为什么我在青衣羌古寨的神龛中，也看到一个和这青铜面具长着一样脸的神像呢？那个神像绝对是和这些青铜面具一个模子里刻出来的，方嘴大耳，极度鼓出成柱状的眼球，那神像简直就是一个放大版的面具。

    古羌、古蜀，这是两个蜀地最为古老的文明，他们的服饰、建筑的风格差别极大，可以说这是两个完全不一样的文明，而且青衣羌在东汉末年被中央王朝给平定了，而古蜀却是在更为久远之前的时代，被当时南入蜀地的秦国所灭，这两个文明中为什么会同时出现这样一个造型古怪的面具？历史已被时间的所掩埋，或许弄懂了青铜面具的秘密，就能解开一切事物的真相。

    砰！

    就在这时，一直跟在金丝猴王身后的山魈一脚踢开地上的几个器物，他嚷嚷道：“大王，这古蜀遗迹里的东西应该就在那道门后，这大厅里有什么好看的，还是先想办法打开那道门，看里面是不是真有传说里的那件宝贝。”

    金丝猴王点了点头，迈开步子就往山洞深处而去，后面的幽游鬼等人相互对望一眼，跟了上去。

    我们跟在猴王身后，往里面走去，越往里走，周围的环境越来越狭窄，这个山洞像是一个漏斗型，外面大里边小，当我们走道一道巨大的门前时，周围的墙壁相距大约在三四米左右，显得有些狭窄。

    “就这里面了？相传那些古代蜀人在那场席卷整个蜀地的叛乱之后，制造出了一个可以夺取蜀地气运，据说可以让人死而复生的至宝！这个至宝被蜀人存放在了青城山里的祭祀大殿中，世代祭祀，直到秦人入蜀，灭掉了最后一代蜀王杜芦，设置蜀郡。古蜀国灭亡后，青城山中的祭祀大殿也从此失去了记载，几千年来不断有人想要寻得那古蜀国留下的宝贝，但都在这茫茫青城山中迷失了踪迹，直到现在，那古代蜀人留下的至宝就在这里面了吗？”白衣尸王脸色显得有些痴迷，他伸出手在面前的大门上轻轻摩挲，一大片灰尘被他拂落，飞的到处都是。

    我抬起衣袖遮住鼻子，连连后退避开那四散的灰尘，周围的这些人要不是没有呼吸的尸王，要不就是没有实体的鬼物和神通广大的妖怪，他们面对这种糟糕的环境倒是没有什么异样。

    “哼！别磨蹭了，这道门本王上次试过一次，实在是坚固难耐，也不知道是什么东西铸造出来的，根本就打不开，想得到里面的东西，你们还是先考虑怎么打开这道大门吧。”金丝猴王看着一脸痴迷的白衣尸王，他眼中闪过一抹不屑，略带嘲讽的说道。

    我往前走了几步，借助山洞顶部镶嵌的宝石所发出的幽幽冷光，我看到了这扇门通体呈现暗金色，白衣尸王用手在门上轻轻的敲了敲，发出一阵厚重的金属音鸣，这道门应该是某种金属铸造而成的了，只是不知道是什么金属，居然连金丝猴王这种大妖怪都打不开。

    “咯咯，开门，为什么要开门？直接穿过去不就好了！”一直默默无语站在一旁的岷江水女发出一阵渗人的笑声，她的发丝已经披散在两边，露出了下面那张白纸般的脸颊，此刻她的脸上全是诡异的笑容。

    而旁边和她站在一起的幽游鬼也是满脸阴笑，他看着猴王的眼神里是说不出的嘲讽。

    我先是有些吃惊的看着幽游鬼和岷江水女，不明白他们在这时候怎么会做出这样的表情，但紧接着我就恍然大悟过来，我想起在六年前，我刚到青城山道观的那一晚，那头来袭击我的白衣女鬼不仅可以穿墙而走，更能遁地消失，而眼前的这两个鬼物比当初的白衣女鬼也不知强大了多少倍，以他们可以轻易穿过实体的本事，这道大门还不是对他们形同虚设吗？

    金丝猴王也是瞬间就明白了幽游鬼等人的意思，他冷笑一声，看着幽游鬼和岷江水女，就像是在看两个跳梁小丑一般。

    幽游鬼一怔，他看到猴王脸上的表情，脸上现出一抹思索，没有再说话和行动。而另一边，岷江水女也不理猴王，她轻笑一声，飘荡身子就向这道暗金色的大门而去。岷江水女鬼魅般的身影在这幽光中显得有些飘忽不定，像是黑夜里的幽灵，眨眼的功夫就飘到了大门之前，她就像平时行动一般，迈开脚步，往暗金色的大门垮了进去。

    砰！

    我看到岷江水女额头撞在暗金色的大门上，竟奇迹般的发出一声碰撞声，她的身子被震得连连后退，在这道大门面前，原本鬼物可以穿越实体的特性竟奇迹般的失了灵。

    岷江水女脸色极度难看，刚刚那一下撞击，撞得她身上的黑气都消散了许多，看起来像是受了点小伤。

    “哼！收起你们这些小心思吧，你们能想到的，难道本王想不到吗？该试的我都试了，哪怕是找到那些幽魂之类，也和岷江水女一样，根本就进不去，而且不只是这道门，这周围的山体都像是被使了什么法术，鬼物根本就无法穿越。”金丝猴王冷冷的说道，眼神里带着一抹嘲弄。

    就在几人说话的空当，另一边的白衣尸王却是直接一拳砸向那道暗金色的大门，顿时一道巨大的撞击声在整个山洞里不断回响，特别是因为这山洞接近密封的环境，竟形成了一道道的回音，震的我耳朵嗡嗡作响。

    白衣尸王被大门上传来的反震之力震得退后了几步，他此时的脸色也是颇为难看，饶是以他金刚不坏的肉身也无法在这暗金色的大门上留下任何的印记。

    这道门，到底是用什么金属做成的？竟然会这般的坚固，根本让人无法下手。

    “打不开的，这种门应该是有特定的开启方式，无法强行破开。”一直站在旁边默默看着的阴兵主将突然开口，他的语气依旧淡然，似乎对里面的那个至宝也不像其他人那么渴望。

    金丝猴王怪笑一声，说道：“当年的蜀人早就死光了，我们又怎么可能得到这开门的方法，最直接的就是用暴力直接轰开。诸位，我们还是联手试上一试，看能不能强行把门破开。”

    幽游鬼等人点了点头，他们也知道如果以单人的力量是破不开这门的，还如集合所有人的力量试上一试，至于破开大门后，里面的宝贝如何分配，此刻却是被众人可以的忽略了。

    除了我躲在一旁外，所有的鬼物妖魅全都联起手来，甚至是一旁的阴兵主将也抽出了他配在腰间的长剑。

    他们几个联手一起轰击在了这暗金色大门的某一点上，顿时只觉整个山体都被震的抖动起来，恐怖的回音在山洞中不断响彻，我吓得捂住耳朵蹲在地上，不敢抬头。

    直到过了一会儿，山体的抖动挺直了，回音也渐渐消散，我才抬起头，看到这几个鬼物妖怪全都脸色难看的呆在一旁，而不远处的大门除了被震落无数尘埃外，没有一丝一毫的损伤。

    刚刚这一下，似乎大门上传来的反震之力让众人都感到有些难受，一时之间竟没人再去尝试开门。

    我从地上站起来，走到门口的阴兵主将身边，阴兵主将此刻身上的雾气都被震散了许多，露出了雾气下的一张脸……

    