
    “那一天，他亲手割下了我的脑袋……”

    我此刻就像是被一道天雷劈中，瞬间呆若木鸡，那红衣女鬼后面所说的话语我是一个字也听不进去，脑海中不断回荡着她最后那句凄厉的咆哮。

    红衣女鬼是陈胜之的师姐，她是被陈胜之亲手所杀！

    光是想想我就感到心惊肉跳，一个女人为自己心爱的男人付出了一切，为了他可以背叛所有的人，然而最终却换来男人绝情的一剑，那一刻她心中的绝望与怨恨将是何等的恐怖，怪不得这自称为尹霜的女子在死后会化作怨气滔天的厉鬼，这种恨，简直是罄竹难书！

    陈胜之！

    这个我曾经最为崇拜与佩服，被我奉为大英雄的男人此刻竟让我感到十分的厌恶与憎恨，哪怕他是我的祖先，哪怕他为了陈家做出各种各样的谋划，但也无法让我再对他产生一丝好感。

    我被这真相震惊的全身都在颤抖，杀人不可怕，杀一个女人也不可怕，可怕的是所杀的是自己的师姐，是深爱着并为自己付出的女人。

    成亲之日，大红嫁衣，那一刻的尹霜应该能算作陈胜之的妻子了吧，一个丈夫挥动手里的利剑，亲手割下了自己的妻子与师姐的头颅，那陈胜之简直是疯了，他到底为什么要这样做，他到底是想要干什么！哪怕是他不喜欢眼前尹霜，也大可以拒绝就是了，又何必挥动利剑杀掉这个可怜的女人，这所谓的真相后面又隐藏着什么样的理由，会促使陈胜之做出这种禽兽不如的事情呢！

    尹霜越说越激动，她身上的大红嫁衣随着阵阵阴风而舞动，原本已经相互缝合在一起的身躯再次分裂开来，满头黑发飘散、眼中不断流着血水的头颅在空中不断盘旋哭嚎，无头的身躯里喷出猩红粘稠的血液，她悲怆而怨毒的声音在整个夜空中回荡，久久难以散去。

    我呆呆的看着眼前彷如梦魇般的场景，心里却涌不出一丝恐慌和惧怕，只有一抹怜惜与同情。祖先所犯下的罪孽，或许我们陈家人都欠着眼前这个可怜的女鬼。

    不知道过了多久，红衣女鬼的渐渐平静下来，分离的头颅与身躯再次组合，流着鲜血的脸上没有一丝表情，看上去已经恢复了平静。

    我张了张嘴，想要说些什么，但那句话到嘴边却是再也说不出去，最终只能有些怯懦的问道：“你为什么还要帮我？”

    尹霜看着我，她伸出一只向我的脸颊摸来，我的身体颤了一下，但却没有躲开，任凭她用阴气组成的手掌在我的脸上轻轻摩挲。她痴痴的说道：“知道吗，从我第一次看到你，就在你的身上感到了他的气息，你和他很像，不是外表和容貌，而是那种发自灵魂的感觉。”

    “我恨他，他骗了我，杀了我，甚至直到现在我也不知道他为什么这么做。但是我爱他，哪怕我心里全是对他的怨恨，但当我看到你的刹那，我就想到了他，我不想你死。”

    “但是，你若是敢对不起你那师姐，我就一定会让你魂飞魄散，永不超生！”尹霜看着我，脸上的表情突然之间变的无比的狰狞和扭曲，向我宣示着她所说的绝不会是虚言。

    我心头苦笑，这尹霜大概是因为陈胜之和她的事情，联想到了我和沐玥婷的身上，然而我不是陈胜之，我也绝不会做出他当年所做的事，哪怕有着天大的理由，我也绝不能做的出来。

    就在这时候，一道黑色的雾气从远处飘来，落入了阴兵主将的手中。他闭着眼，将拿到雾气吸入鼻中，紧接着威严的脸容显现出一抹怒色，冷冷的对我说道：“那僵尸，找到了。”

    我顿时大喜，连忙问道：“那我师姐他们有没有在那里？”

    阴兵主将缓缓摇头，他轻轻地招了招手，身后一匹身披铁甲的高头大马呼啸而来，原本沉寂列阵的阴兵大军也缓缓开动，随着阴兵主将的身影穿过营门向着秘境深处而去。

    我心里焦急，撒开腿就跟在阴兵部队的身后，想要快点赶过去。

    “咯咯，就你这速度赶过去要多久？真是个小蠢货。”尹霜娇笑一声，她刚才的悲伤和仇恨似乎已经被忘却。她伸出一只手提住我的脖颈，再次卷起阵阵阴雾，带着我凌空而起，如同一阵风，飞在阴兵大军的上方，跟着前方的一道黑线疾驰而去。

    秘境之中，山林茂密，古木参天，若是凡人在其中行走，先不说要花费多少时日才能走出这片密林，光是这重重叠叠彷如迷宫般的造型就能让人在其中迷失。而我此刻所跟随的这些鬼物却没有这些顾虑，他们本是鬼气所组成的躯体，遇树穿树，遇石穿石，再加上没有血肉之躯的疲劳和耐力，所以他们行军的速度简直是快的惊人，从天空上看去，只看到身下一道黑色的洪流奔涌而去，无可阻挡。

    不过半刻中的功夫，当我重新脚踏实地的时候，才发现此刻我四周已经围满了无数手持兵器的阴兵，他们面容冰冷，将手里的武器齐齐指向了正中间的一个身影。

    那是一个女人，披散的秀发，绝美的容颜，站在月光下迎风而立，脸上没有一丝表情，只是她的浑身上下散发着滔天的尸气。

    “这就是那个追杀你们的僵尸吗？看起来倒是挺强的。”尹霜松手将我放开，身上的鬼气一下子升腾起来，面对着女僵尸，毫不示弱。

    我舔了舔有些干燥的嘴唇，对着尹霜低声说道：“她是我的祖先，也是三百年前陈胜之的母亲，秀莲。”

    我看到尹霜的脸上闪过一丝错愕，紧接着脸色大变，她厉声说道：“他的母亲不是早就死了吗，他曾经告诉我说他的父母皆是被那蛇妖杀了。按照时间来算，在他回去复仇之前她的尸身肯定是保不住的，怎么可能还会化作僵尸。”

    我一怔，看来陈胜之当年也没有告诉尹霜事情的真相啊，虽然我已经开始怀疑爷爷给我所讲的故事里的真假，但是这秀莲绝对和那山上的白虺有关，而不是像陈胜之所说的那么简单。

    尹霜看到我的神色，马上就明白了过来，她有些癫狂的笑道：“呵呵，果然，他连这种事都要欺瞒我，他根本就没拿我当作他的女人，一切都只是为了利用我。利用我拜入师门，利用我偷取师父的东西，利用我得到他想要的一切，哈哈，我尹霜不过就是他手中的一颗棋子罢了。”

    我看着面前的红衣女鬼又开始进入疯癫的状态，只能苦笑，看来当年陈胜之对她所造成的伤害实在是太大了。

    就在这时候，我看到不远处的黑色洪流已经席卷而来，无数阴兵将周围包裹的严严实实，阴兵主将也在无数兵士的环卫中走到我的身旁，他看了一眼又开始发起疯的尹霜，有些无奈的对我道：“追杀你们的就是眼前的僵尸？”

    我点了点头，咬着嘴唇说道：“她其实是我陈家的一个祖先，只是因为一些缘故，被人和一具古尸融合在了一起，结果没想到那古尸也不知道有什么问题，里面居然有意识残存，结果现在弄得两个意识轮番控制着秀莲先祖的身体，如果可以的话，我希望你们能帮我将里面那个外来的意识所赶走或压制下去。”

    “什么！”

    阴兵主将听到我的话顿时脸色大变，他一下没忍住惊呼一声，吓了我一大跳，这大概是我第一次见到他如此的失态了。

    就是一旁发疯的尹霜也是一下子就飘来过来，两只流着血的眼睛死死的看着我，她颤抖着说道：“你说什么？你是说，她还有自己的意识？甚至恢复了生前的记忆！”

    我感到有些莫名其妙，虽然说僵尸产生意识，甚至是恢复记忆也是极其少见的。但是上次我们所见到的那个白衣尸王也不是这种状态啊，我明白这有什么好大惊小怪的。

    不过看着我眼前的两个正死死盯着我的鬼，我犹豫了一下，还是点头说道：“是的，她应该已经恢复了部分的记忆，不仅可以识别我血液的味道，我更是听到她叫出了陈胜之的名字。”

    “不可能的！”

    尹霜惨白色的脸颊都扭曲在了一起，她喃喃道：“不可能！陈胜之那个杂种到底是想要做什么！”

    