
    当我们回到村子时，整个青衣村都炸开了锅。

    最开始当杨坤拖着已陷入昏迷的赵老五和徐文泽回到赵家大院，那些村民就闹腾起来，所有人都亲眼看到无为真人带着他们几人上后山去捉妖，但是如今无为真人不见踪影，反而是泪流满面的杨坤拖着额头上贴着符纸的赵老五两人回来，这一切不由得让青衣村的村民们心里压了一块大石，他们生怕惹恼了山上的精怪，来找他们报复。

    直到我们一行人，带着身受重伤的爷爷和昏迷不醒的无为真人回来时，村里收到消息的人全都赶了过来，把我家围的严严实实的。他们惊恐地看着我爷爷和无为真人身上的伤口，一股恐慌的情绪在村里蔓延开来。

    后来还是我爸站出来把那些围观的村民赶了出去，他说山上的妖怪已经被那个道袍少女降服了，让大家不要惊慌。虽然村里人暂时被安抚住了，但是我看到他们临走时看向少女的眼神充满了怀疑。

    等村里人差不多都被劝走了，我爷爷把我叫到床前，他有话要和我说。

    我知道爷爷想要对我说什么，我心里不禁有些惶恐，因为我进入那条一线天小道后看到的事情实在是匪夷所思，而且，我也并没有得到陈家祖先要让我得到的东西，这一切，我都不知道该怎么和爷爷说。

    爷爷侧躺在他的那张老木床上，他的伤口已经上了药和经过一些简单的包扎了。我看到他脸色有些苍白，那是失血过多的表现。

    “乖孙啊，你给爷爷说说，那里面的东西你得到没有？我陈家这三百年的谋划是不是成功了！”爷爷虽然脸色不好看，但眸子里却闪烁着异常明亮的光彩。

    我看着满脸期待爷爷，咬了咬嘴唇，把我在那个古怪的异族城寨和那古堡里所见到的事情全部都告诉了爷爷，甚至连我在青铜神像前所做的那个光怪陆离的梦境，我也一五一十的说了出来。

    我看着爷爷的脸色随着我的讲述不断变化，一会儿白、一会儿红，直到最后我把事情全部讲完，爷爷的表情最终归于平静，脸上就像盆里的水，没有一丝波动。

    我原以为爷爷听了我的话，他会大发雷霆，或者是满脸悲伤，但我却从没想过爷爷会这样静静的看着我，脸上古井无波。

    我有些害怕，低着头摸弄着衣角。

    过了一会儿，我听到爷爷低声说道：“青衣、白石……”

    我抬起头看着爷爷，想要说什么，但又说不出口。爷爷看了我一眼，说道：“好了，这件事就到此为止，以后的事，我会处理的。你去把你爸叫进来，我有事和他说。”

    我默默的点了点头，转身离去，在我转身的一瞬间，我恍惚看到爷爷苍老的脸在这一刻显得有些狰狞，眼睛里充满了狠辣。

    我出来把事情和我爸说了，他点了点头，走向爷爷的房间。我看到我爸手里拿了个东西，一件造型古怪的青铜面具。

    不管怎么样，事情终于告了一段落，回到家里，我的心情都愉悦了许多，毕竟在古城里所经历的事情，我至今想起来仍是心有余悸。

    “轩娃子，快点过来把裤子换了。你看你把裤子都窝湿了。”我妈这时候拿了条裤子出来对我大叫道。

    我瞬间大囧，我看到那静静地站在门口的道袍少女身子不自然的抖动了一下，俊俏的脸上露出一抹笑容，巧笑嫣然，一时间竟把我的看的呆了。

    “你个屁娃娃，你才好大点，就学会看人家女子了。”我妈一把拉住我，也不顾我尴尬的脸上，强行把我拉进了屋。

    但出乎我意料的是，一进屋，我妈就把我抱住，痛哭流涕，她一边哭一边喊道：“轩娃子啊，妈的幺儿啊，你以后离你爷爷远点，你哥哥已经死了，妈不想你和他一样的出事！”

    我愣了一下，我的哥哥？一个记忆中似乎从来没有出现过的兄长，但从我爸和我妈三番五次的话来看，他死的像是有些蹊跷。

    我伸手抹去我妈脸上的泪水，说道：“妈，你给我说一下，我哥到底是咋个回事？”

    我妈听了我的话，先是愣了一下，然后才哭咽着说道：“那年你刚出生，妈要带着你，就抽不开身带你哥哥。你哥哥就被你爷爷带去城里耍了，后来你爷爷回来，说龙娃子掉进青衣江里淹死了，我们请了好多人去打捞，最终也没把龙娃子尸骨找到，你爸就怀疑这事情和你爷爷有关系，他当时的表情真的很怪，一点也不像死了孙子的人……”

    我妈说到最后，又开始大哭起来。而我却感觉到这事情似乎没有那么简单，我陈家所隐藏的秘密似乎也不只是爷爷说的那样，但这所有事情的真相是什么，我一个十岁的娃娃却是想不出来。

    到了傍晚时候，道袍少女救醒了昏迷的赵老五和徐文泽两人，泪流满面的小胖子杨坤和刚醒来的徐文泽开车把受到重伤的无为真人送到了县里的医院。而赵家的闺女也不知怎的突然间就清醒了过来，听闻别人讲述的事情，她抱着头坐在地上痛哭流涕。

    这件事似乎渐渐平息下来，直到晚上八点多时，一个风尘仆仆的老头进了我家的院子。

    这老头个子不高，一身青布长衫，头发有些花白，满是皱纹的脸上带着一丝慈祥的笑容，看上去就像是邻家的老伯伯，让人一见顿生好感。

    “老辈子，你找哪个？”我当时正坐在院里翘着二郎腿嗑瓜子，看到老头进了我家院子，赶忙起身向他询问道。

    这老头听到我问他，他细细的打量了我一眼，他的双眼顿时变得明亮起来，里面闪烁着兴奋的神采，有些像是无为真人在赵家门口看我的那种样子，只是面前的这个老头显得更为平和一些。

    “小朋友，你就是陈子轩吧，我找你爸爸呢。”老头看着我，微笑着说道，他的面容说不出的慈祥。

    就在这时，我家门口突然出来了一个娇小的身影，是那个白日间那个清冷的道袍少女，她一脸微笑的向我走来。

    我心里顿时一喜，以为她在对我笑，不知怎的，我心里似乎对这个女子抱有特别的亲近感。

    但让我失望的是，那道袍少女竟然理都没理我，直接从我身边走过，来到那老头面前，脆生生的叫了句：“师父，你来啦。”

    老头呵呵一笑，说道：“玥婷，事情怎么样了。”

    玥婷？

    我想起我爸在后山上称她为“沐道长”，这女生的名字就叫沐玥婷吗？

    沐玥婷点了点头，说道：“师父，那山上果然有头虺，而且它还说话了，不是兽语，而是真正的我们人类的语言！”

    “哦？”

    那老头一惊，不过很快就平静了下来，笑道：“那可能是它有什么造化吧，这世间所隐藏的秘密实在是太多了，很多东西都会超出我们人类的想象。”

    沐玥婷说道：“师父，事情办妥了吗？那只厉鬼……”

    我看到那老头的脸色瞬间就严肃了起来，他对着沐玥婷摇了摇头，说道：“那只鬼有问题！我把他追到都江堰那里，没想到他竟逃进了江心，那都江堰下面似乎有东西，我不敢乱动，等我再查一些古籍看看有没有关于都江堰的记载。”

    那老头顿了一下，又说道：“而且最近成都似乎在闹僵尸，我怀疑也和这件事有些关系。这年头，不太平啊。”

    沐玥婷听到老头的话，不由得一愣，问道：“僵尸？四川似乎很少有僵尸吧，会不会是……”

    “难得说，那只鬼敢出现在青城山，这事情不简单啊！算了，等我们回去再说吧，现在还是先把这小朋友的事情解决了。”老头低头看着我，笑了笑。

    “姜道长！你来啦，快进来坐！”就在这时，我爸突然从屋里钻了出来，他一脸大喜，两只手不断搓着向老头走来。

    老头看到我爸过来，他微笑着说道：“汉涛啊，这是你娃娃吧，长的很讨人喜欢嘛。”

    我爸听到老头对我的夸奖，面色一喜，忙对我说道：“瓜娃子，还愣着干啥子，叫人啊，快叫姜道长好。”

    我看了一眼那老头和一旁的沐玥婷，喏喏地说道：“道长好。”

    老头笑着点了点头，看着我的眼神越发柔和，他对我爸说道：“你这娃娃不简单啊！身怀莫大的气运，若是入我道门，将来，啧啧……”

    我爸听了姜道长的话，脸色顿时一变，他凑上前对姜道长小声地说道：“道长，这次找你来就是为了这事儿啊，我那老汉儿像是在我娃娃身上做了啥子手脚，我害怕呀，我现在就这只有这个娃娃了，我也不想他出事呀！”

    姜道长默默的点了点头，对我爸说道：“你们陈家的这事情确实不简单啊，你上次给我看的那件青铜面具，就像是……嗯，是一件极其重要和稀有的东西，一般来说根本就不可能出现在你陈家的手里。而且你家里的这娃娃，应该是被人动了手脚的，常人身上也不可能出现他这种情况。”

    我爸听了姜道长的话，脸色变得有些难看，他说道：“那道长，我这娃娃……”

    不过还没等我爸说完，姜道长就给他打断了，他摆了摆手说道：“这事情不忙，还是让我先见一下你陈家的老爷子吧。”

    我爸点了点头，领着姜道长往屋里走去。我看着他带着姜道长进了我爷爷的屋，我跟在后面想跟着溜进去看看，结果被我爸发现，他对我一瞪眼，说道：“出去，大人讲事情，你个屁娃娃进来干啥子！”

    我灰头土脸的被赶了出来，闷闷不乐的坐在堂屋的凳子上。

    我看到那道袍少女沐玥婷坐在一旁闭目养神，清秀的脸庞的灯光下显得有些梦幻迷离。

    “姐姐。”我大着胆子叫了一句，我也不知道我为什么会在这时候会开口。

    沐玥婷睁开眼睛看了我一眼，清亮的眸子宛若盈盈秋水，她轻声说道：“有事吗？”

    我一愣，张着嘴巴不知道些说什么，顿时把一张脸羞的通红。

    沐玥婷笑了笑，闭上眼睛，没有理我，细长的睫毛在眼睑上投出美丽的弧形。

    就在这时，我爷爷的屋门突然打开，我看到我爷爷和姜道长走在前面，我爸低着头跟在他们后边。

    爷爷有些复杂的看了我一眼，转头对姜道长郑重地说道：“希望你不要骗我！”

    姜道长慈祥的脸上露出一丝笑容，对爷爷说道：“放心好了。”

    这时候，我爸走过来，拉着我说道：“轩娃子，我和你爷爷都商量好了，你以后就给姜道长做徒弟了!”

    徒弟？

    我爸的意思是要我拜眼前的老头为师吗？

    姜道长弯下腰，看着我的眼睛说道：“小娃娃，你以后就给我姜承道做徒弟了！”

    