
    我看着诸葛均远去的身影，眉头微皱，原本在我的想法中那女僵尸和当年的陈胜之有着不明的关系，想来她是不会伤害我的。但现在却听到诸葛均说那女僵尸和他们诸葛家的一具古尸融合在了一起，发生了一些奇异的变化，这样的话，我心里就没有了万全的把握，万一那女僵尸神智不清，把我干掉了怎么办，这样看来还需要做好其他准备才行。

    就在我低头思考的时候，瑶瑶从门外走进来，对我说道：“那人走了啊，你肚子还饿不，要不要再吃一点。”

    我连忙点了点头，不管说肚子还饿不饿，有这样一个可爱的女生喂我食物，这可不是什么时候都有的机会。

    我看到旁边病床上的夏鸳鸯正哭丧着脸看着前方，两眼无神，在他的旁边，正是不断和他说着话的诸葛雅，看这情况估计诸葛雅今天就要赖在这夏鸳鸯旁边了，也不知这夏鸳鸯受不受得了，我不由的对他抱着一丝同情。

    但其实说实话我对这诸葛雅还是颇有好感的，她除了模样粗壮了一些，性子暴躁急了一些，但是对夏鸳鸯的感情看上去也是极为真诚的，只可惜这世界上的大多数男人对于一些东西却是极为在乎，比如容貌这一样，在大多数男人的心里都是一道过不去的坎，这世间大多数人总是会落入那以貌取人的俗套之中。

    我一边喝着鸡汤，一边和瑶瑶闲聊，从她的口中，我弄清楚了一些事情，比如那夏家的老爷子此刻依旧是昏迷不醒，医生们给他做了许多检查，发现他的身体并没有什么重伤的地方，甚至比我和夏鸳鸯的身体状况还要好上一点，但就是无论如何都无法醒来，有些像是植物人那种状态，此刻正被安置在另一个病房之中。

    我心里思索，这夏雷恐怕是魂魄上出了问题，毕竟他当时被长右魂魄占据了身体，从我们在山洞中一见到他开始就处于被长右所控制的状态，也不知道是不是和其他人一样，夏雷的魂魄已经成了长右的口中餐，身体变作了活死人。我想到这里就有些不敢再想下去了，要是夏雷的魂魄被长右吃了，那岂不是意味着我再也无法得到一些关于青衣羌的秘辛，而且还有那戈基人的踪迹，这也是我现在想找到爷爷的唯一线索了，若是夏雷无法醒来，这条线索也就会彻底的中断，我之前所做的一切努力也将会打了水漂。

    这事恐怕还要回去找师父看看才行，师父对于魂魄上的一些东西也是颇为精通，也不知道他能不能解决夏雷的问题，想到这里，我对旁边的夏鸳鸯叫了一声。

    夏鸳鸯转头对我问道：“老陈，有啥事就说吧。”

    我顿时一愣，对于夏鸳鸯给我的新称呼却是哭笑不得，我似乎比他还要小上好久几岁吧，咋就变成了老陈了。

    不过我也不纠结这个问题，直接对他说道：“夏爷爷的事情你知道吧。”

    夏鸳鸯听到我提到夏雷，脸色一下子就沉了下去，他轻声应了一句：“我爷爷现在依旧昏迷不醒，恐怕有些恼火了。”

    我也不废话，直接说道：“老夏啊，你也别伤心，我看夏爷爷这问题恐怕就出在魂魄上面了，而我们这一脉对于魂魄之道也是颇有研究，若是把夏爷爷送到青城山上找我师父看看，说不定还有救回来的希望。”

    “你说的当真？我爷爷还有救回来的希望！”夏鸳鸯两眼顿时一亮，激动的向我问道。

    这事情我可不敢打包票，万一夏雷的魂魄已经被长右吃掉了，那就是大罗金仙也没法再救回来，不过我也不能寒了夏鸳鸯的心，就说道：“我师父在全四川的道门之中对于魂魄之道的研究也是顶尖的，至少是有希望救回夏爷爷的。”

    夏鸳鸯自然听得出我话里没有完全的把握，不过他现在也没有了选择的余地，对于我的提议，他也是马上点头应允了。

    到了傍晚的时候，李小卉和瑶瑶也回她们班上去了，我一个人则躺在病床上，我此刻感觉到身体里的疼痛感逐渐减轻，或许是因为那蛟珠精华的缘故，除了不能剧烈的运动之外，我已经可以勉强的做一些简单的动作了，按照我自己的估计，这伤势彻底痊愈恐怕还要不了一个星期，比那张医生的估算还要快上许多，具体原因可能是下午吃饱了饭，身体得到能量的补充，细胞修复的速度也加快了许多。这下子可把夏鸳鸯看的眼珠子都差点迸出来了，要知道我最开始的伤势可是比他还要重伤许多，结果才一下午的功夫就已经能勉强行动了，把他羡慕的直称我为怪物。

    这时候，病房的大门突然被打开了，白天的那个张医生又进了屋子，他先是打量了一圈房间，对我问道：“陈子轩，你的那两个家属呢？”

    我也没在意，随口回道：“她们回去了啊，今晚就我一个。”

    那张医生的眼睛顿时就亮了起来，他对我说道：“好的，我现在还要给你做一个抽血检查。”

    我顿时一怔，才看到这张医生手里端着的抽血工具，我说道：“刚才护士不是抽过了吗？你这还要做什么检查啊！”

    张医生脸色一板，说道：“那是给你抽的静脉血，现在我给你抽动脉血检查一下你身体里的恢复状况。”

    我半信半疑的打量着张医生，虽然总感觉有些奇怪，不过想到也就是抽一下血疼一下罢了，也没什么损失的，就应了一声。

    结果这一答应还真让我疼了半天，因为动脉在皮肤表面是看不到的，只能凭借感觉来抽取，这张医生一连扎了我三针才从我身上抽了一管血出来，直把我疼的龇牙咧嘴。

    我看着张医生手里拿着的那管鲜红色的血液总感觉有些诡异，还有他脸上露出的那个笑容也让我感到有些寒意，这个医生，恐怕还真有问题啊。

    到了晚上的时候，夏鸳鸯开始把诸葛雅赶走了，其实我是想开口让诸葛雅留下来，毕竟有她在这儿照顾着，晚上要是出了事也好有个照应，不过当我看到夏鸳鸯脸上那不耐烦的表情，只能把嘴边的话又给咽了回去。

    我看着诸葛雅抽泣着离去，转头对夏鸳鸯说道：“老夏啊，这丫头可是对你痴心一片，你这样真的好吗？”

    夏鸳鸯一怔，随后苦笑道：“唉，我一直把她当妹妹来着，而且，当年那也只是一场误会罢了。”

    妹妹……

    我嘴角微微抽动，这可是电视剧已经被用烂了的借口，也就能骗骗那些单纯的小姑娘罢了。不过我对夏鸳鸯的感情生活也不愿掺和太多，就对他说道：“今晚睡的时候，注意一下吧，你可别睡太死了。”

    “哦？今晚怎么了？”夏鸳鸯有些不解的看着我。

    我有些无奈，虽然心里有些不好的预感，但那也只是一个猜测罢了，却是不好说出来的，毕竟若是猜错了，恐怕还要被人笑话。

    我随意敷衍了几句，两人便关灯睡觉了。

    我原本还想打着精神熬夜的，但却不知是不是因为受伤的原因，精神状态不是很好，竟迷迷糊糊的睡了过去，还做了一个美梦，在梦中，我看到了一个面容朦胧的女子，她靠在我的怀里，软玉温香，淡淡的香气在鼻尖缭绕，十分的舒服，正当我要看清怀中女子的面容时，身上却突然传来一阵剧痛的感觉。

    我瞬间惊醒，睁开眼睛，发现黑暗中，我的床边正站着两个人影，他们此刻正一边抓着我的身体，一边像是在拿着什么东西。

    正当我想要开口呼叫的时候，却是感觉到一个黑影向我袭来，“砰”的一声砸在我的脑袋上，紧接着一个像是麻布口袋的东西罩在我的脑袋上，眨眼间的功夫就把我装了进去。

    我被那疑似棍棒的东西砸的头晕目眩，不过或许是身体素质好的缘故，我并没有昏过去，我本能的在这口袋里挣扎，嘴里更是发出求救的声音。

    “咦，居然没晕过去。”

    “那就再来一棍！”

    随着两个男人的声音响起，我顿时感到头部被棍棒不断的敲打，终于我坚持不下去，晕了过去。而在我晕过去的瞬间，脑海里只有一个念头：

    “妈的，被绑架了！”

    