
    不知道过了多久，我从昏迷中渐渐清醒，只感觉头疼欲裂，脸上黏糊糊的，似乎是半凝固的血液，我估计是被那两个男人用棍子打出来的。我心里暗骂一声，恼怒异常，平日间和那些妖魔鬼怪打惯了交道，没想到却在这阴沟里翻了船，一时不备竟然被两个普通人给掳了过来，实在是有些丢脸啊。若是没猜错的话，他们绝对和那一身诡异的张医生有关。

    我打量四周，这里是一个宽敞的房间，天花板上闪烁着白晃晃的灯光，整个房间装修的有些豪华。我此刻正躺在一张大床上，双腿双脚并在一起，上面捆了几根粗大的绳索并且打成了结。若是普通人被这样绑住恐怕就算使劲浑身力气也是难以挣脱，不过我毕竟是得到了蛟珠精华滋养的人，试着动了几下，发现如果使出全力的话也是可以将绳索弄断，但可能也会撕裂伤口，毕竟我还受了伤，不敢做一些剧烈的运动。

    就在这时，房间的大门“吱呀”一声打开，有几个人往里面走来。我赶忙闭上眼睛，全身放松装作依旧昏迷的样子，我倒是要看看这些人到底是有什么目的，居然敢在医院里面掳人，这简直是没有王法了！

    “张俊寒，这小子我们可给抓来了，蔡小姐也正从成都赶来，若是到时候这小子身上的情况没你说的那么神，那后果你可是知道的。”一道男声在房间里响起，听上去有些阴冷，还带着丝丝寒意。

    “王大哥，放心好了，这小子的血液和表皮组织我专门拿去分析过了，他身体里细胞的再生和修复能力十分的恐怖，远超常人，断掉的肋骨居然在短短的半天时间里就有了愈合的迹象，简直是不可思议。”一个我十分熟悉的声音回答道。

    果然是那个张医生，我心中暗恨，他傍晚时给我抽血果然是大有古怪，怪不得他在听到我没有家属陪护的时候会显得那么高兴，原来一切都是他在算计，只是不知道他和这所谓的王大哥是什么关系，把我抓来又有什么目的呢。

    “王大哥，你来看！”

    张医生有些兴奋的声音再次响起，他一边说着一边跨步上前，一把将我身上的衣服捞起来，动作极其粗暴，碰到了我胸口骨折的地方，一阵剧烈的疼痛传来，不过我还是咬着牙忍了下来，不管怎么样，我还是想要弄清楚他们冒着危险把我抓来的目的，暂时还不能打草惊蛇。

    呲！

    张医生把我身上腹部裹着的纱布一下子撕开，伸出一只手一边摩挲着我的小腹一边激动的说道：“你看，这小子下午时这里还有一条豁口，这才半天的时间，就快愈合的差不多，虽然不排除药物的因素，但和他自身的身体恢复能力有着极大的关系，这小子简直就是个怪物啊，他这种能力绝对符合蔡小姐的要求。”

    我被这张医生的手摸得全身发颤，一想着一个大男人正一脸深情的摸着我的身体，我就感到一阵恶心，皮肤上爬起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    而就在我忍不住身体出现异样的时候，正把手放在我身上的张医生一下子就感觉到了，毕竟是常年和人体打交道的人，张医生一下就反应过来，他惊呼道：“咦，这小子有反应，他醒了！”

    那个王大哥一个跨步走上前，伸出一只大巴掌在我脸上用力的拍了拍，嘴里调侃道：“小子，既然醒了就别再装了。”

    我有些无奈，只能睁开眼睛看着面前的两人说道：“你们把我抓来到底想怎么样？”

    眼前的两人一个是穿着一身白大褂的张医生，还有一个中年男人，面貌粗犷，浓眉大眼，眼角处还长着一颗黑毛痣，看上去十分的醒目，这人就是那张医生口中的王大哥了。

    “哼，你小子别问那么多。我告诉你等下有位从成都来的小姐要给你检查身体，你得配合好了，要不然老子不介意把你皮给扒下来。”王大哥恶狠狠的对我说道，一张脸看上去凶神恶煞，果然不是什么好人。

    有位小姐给我检查身体？我心中一动，这姓王的说的话倒是有些暧昧，不过我却是大概能猜到一些，估计是他们看中了我身体的复原能力，想做一下研究或者是抱着其他目的，反正终归不是什么好事情。

    我心里开始想着怎么脱身了，我此时身体里断掉的肋骨还没彻底痊愈，一旦做出激烈的动作恐怕不等别人动手自己就先给躺下了。不过我也不怕，因为除了那一身蛟珠给予的力量外，我还有另外一个杀手锏，那就是师父传授给我的招鬼法咒，呵呵，那个对于体力的要求可就没有那么高了，我倒是十分期待这几个恶人在见到我召唤出恶鬼后会做出什么样的表情。

    就在这时一阵悦耳的铃音从王大哥身上响起，我看到王大哥从兜里摸出一个诺基亚的手机，放在耳边开始讲起话来，我一脸羡慕的看着，记得以前在学校里看到有几个有钱的学生用手机玩着一个叫贪吃蛇的游戏，曾经把我看的十分的羡慕。

    王大哥对着手机说了几声，然后对着门外吼了一句，顿时从外面走进来两个膀大腰圆的汉子。

    “你们两个把他带到一楼，蔡小姐马上就到了。”王大哥把手机放进兜里，对着两个汉子吩咐了一句，然后就带着张医生先行离去。

    我此刻心里也不慌，就没有反抗，任由这两人解掉我身上的绳索，然后押着我出了房门。

    跟着两个大汉顺着楼梯下到一楼，出现在我面前的是一个装饰十分豪华的客厅，看上去金碧辉煌、十分华丽，在门口还站着许多身着黑衣的大汉，他们腰间插着警棍，昂首站立，目视前方。

    这里看上去就像是一个私人别墅，而这些汉子应该是这蒙顶山当地的黑社会团伙了，只是不知道那从成都来的蔡小姐又是个身份。

    很快的，别墅的大门外传来一阵喧闹之声，从门外走进来一行人。

    走在最前边的是一个看上去二十四五的女子，她神色冰冷，面容冷艳，身上穿着一套黑色西装，看上去十分的干练，那王大哥和张医生错身在女子身后，显得有些恭敬，这女人应该就是他们口中的蔡小姐了。

    而当我视线落到那蔡小姐旁边的一个人时，却是瞳孔猛地一缩，心脏一阵跳动。

    这是一个身着道袍的胖子，看上去岁数应该和我差不多大，但是他的腰围却是比两个我加起来还要粗上一圈，肥头大耳，一双眼睛都快眯成一条缝了，目光里透着一丝阴冷。

    我感觉到眼前的这个道袍胖子在我的脑海中不断改变形象，最终和六年前的一个小胖子的形象重叠在了一起。

    是他！

    若是我的感觉没错，这跟在蔡小姐旁边的正是六年前追随无为真人的那个小胖子杨坤，那一天是我第一次见到传说中的道法与妖怪，同时也是改变我命运的一天，所以我对于那日所出现的无为真人师徒的印象可是极为深刻的。

    只是这杨坤怎么会出现在这里，如果我没记错的话，当初无为真人被白虺打成了重伤，然后被送到县里的医院去医治了，当时我师父还专门带着沐玥婷去看望过他们师徒呢，这杨坤应该是跟在无为真人身边啊，怎么会出现在这里，莫非那无为真人出事了？

    正在我胡思乱想的时候，那边的蔡小姐开口对身后的王大哥说道：“王大涛啊，这就是你说的那个人？”

    王大涛顿时点头，拉着旁边的张医生指着我说道：“就是这小子了。他身上的表现十分的古怪，可能对蔡小姐的事情有所帮助。”

    那蔡小姐还没开口，一旁的道袍胖子却是走上前来，他眯缝着眼睛打量着我说道：

    “小子，咱俩以前是不是见过？”

    