
    我被这几个阴兵一瞪，顿时吓了一跳。

    我从兜里掏出了一张小驱邪符，有些紧张的看着这几个兵器上还带着血的阴兵，虽然知道我手中的符箓对他们没有什么用处，但是至少能给我提供一些安全感。

    结果让我有些意外的是，这几个阴兵只是冷冷的看了我一眼，他们铁青色的脸上没有一丝表情，然后便拿着手中的兵器转身跟上那已进入宫门内的阴兵大队，在他们的身后，留下了一堆黄毛与血肉混合的肉糜状物体，那是三只藏猕猴的死去的尸体。

    我看着这几个阴兵没有对我动手，反而是跟上了那大部队继续向宫殿前行，我的心里不由的松了一口气，毕竟面对这些鬼物般的存在，我心里的压力还是很大的。

    只是这些阴兵为什么会突然对那些猴子动手呢？

    莫非是刚刚那几个藏猕猴说的话惹恼了他们？

    我脑海里不由浮现起当时藏猕猴说出“人类崽子、血食”时的场面，当时好像就是这句话惹怒了那阴兵的主将，甚至让整个阴兵大部队都转头怒视那几只猴子。

    这些阴兵肯定是当初战死的人族军队因为特殊情况而变化来的，或许他们化成了鬼物还保持着当初的人性呢？要不然那阴兵主将也不会因为那几句话就突然和这些猴精翻脸吧，甚至到最后也没有为难我。

    我一边思索一边往四周看去，这才发现阴兵部队已经进入远处的宫殿群中，远远望去，只能看到末尾涌动的团团阴气。

    我心里有些犹豫，现在那几只藏猕猴已经被阴兵杀掉了，我完全可以现在就离开这片诡异的宫殿，回到道观中，去寻求师父的庇护。但是，我看了看宫门数百米外依旧笼罩四野，灰蒙蒙一片的雾气，心里就不由的有些七上八下。

    这雾气以前在青城山从来没有出现过，我感觉这雾气或许带有迷魂的效果，要不然我也不会在里面转了半个多时辰也没跑出去，反而莫名其妙的到了这里。

    我心里有些迟疑，因为我感觉我若是跑入这雾气中的话，可能会在里面转到死也回不去，现在天色已经不早了，太阳的半边脸都埋在了群山之中，再加上我肚子早已饥饿难耐，我恐怕逃出去的机会更加渺茫。

    我咬了咬牙，看了眼阴兵部队离去的方向，心一狠，跺了跺脚就跟着跑了进去，如今前路渺茫，我不如就跟着这阴兵部队走上一遭，或许他们看在生前同是人族的份上，会帮我一把也说不定呢。

    我撒开两条腿就往里面的宫殿狂奔而去，想要早点赶上那只庞大的阴兵部队，虽然人鬼殊途，我和他们早已分属两界，但刚刚所发生的事情，却让我对他们抱有一丝莫名的好感。

    我奋力狂奔，害怕在追上阴兵部队的路上又碰到那些藏猕猴长成的精怪，毕竟这宫殿群看上去就像是这些猴子的老巢，连大王的都有了，说不定这还真是一个由猴子精组成的国家。

    但让我感到郁闷的是，这事情还真是怕什么来什么。就在我刚刚迈过一座偏殿时，里面突然走出一只猴子，这猴子体格魁梧，身上穿了一层亮闪闪的铠甲，虽然这铠甲看上去有些厚重，但却掩盖不住铠甲下鼓鼓囊囊的肌肉，他的身高有一人多高，直立在地上，看上去比我还要高上一截，再加上它青面獠牙，马嘴凸鼻，两只犬齿突出暴露于嘴外，看上去十分的吓人。

    我离那猴子大概五六十米远，远远的看到他从那座偏殿里出来，我顿时心中一惊，暗暗叫苦，看着他那魁梧的身躯，估计一巴掌就能把我打翻在地上吧，也不知道这是什么品种的猴子，看上去这么的恐怖。

    我这次可是把吃奶的劲都给使出来了，撒腿狂奔，生怕被这猴子发现，结果果然是事与愿违，这魁梧猴子一眼就发现了逃跑的我，他四肢着地，向着我急窜而来。

    不过刹那间的功夫，这魁梧猴子就窜到了我身前，一巴掌拍在我背上，把我打翻在地，我一倒地，就本能的想反身还手给他一拳，但还没等我打到他，一条又粗又长的尾巴就扇在我脸上，留下了一条血红色的印记。

    我脑袋一晕，接着就感觉到脸上火辣辣的一片，鼻子里流出些许温热的液体。

    我愤怒的看向这魁梧猴子，结果一只黄毛大手伸了过来，卡住我的脖子，把我从地上提了起来，我的脚被他提着离地五六厘米，脖子被被他掐的死死的，我感觉到呼吸困难，一种要窒息的痛苦感觉，我的四肢在半空中不断摆动，想要从这魁梧猴子的手中挣脱出去，但却没有任何作用。

    “人族？怎么会跑到这里来？那几个守门的家伙死了不成？”眼前的这猴子看着我，有些疑惑的自语道，他的声音有些粗犷。

    我很想回他一句那些守门的猴子早就被人剁成了肉酱，但此刻我却被他掐住脖子提在半空中，连呼吸都感到困难，嘴里更是难受的说不出话。

    “今天是大王的寿诞，这人族虽然来的蹊跷，不过当做献给大王的礼物也是不错。”这魁梧猴子自言自语，然后就提着我往正殿走去。

    或许是他觉得提着我有些麻烦，干脆就一把把我扛在他满是肌肉的肩膀上，往大殿飞奔而去。

    不过几分钟的功夫，那猴子就扛着我走到大殿之外，我的耳边就传来阵阵歌舞鼓乐之声，听上去十分的热闹。

    猴子在大殿外伸出一只爪子抓在我的后脖颈上，就像平常提小狗小猫一样，把我提了起来，往大殿里走去。

    我被这样提住后脖颈，不仅感觉到十分的痛苦，更是觉得受到了一种侮辱，似乎我在这些猴子面前，就像是餐桌上的食物一般，任他们随意宰杀。

    我想要反抗，但刚伸出手，就被那猴子一爪子打在脸上，锋利的指甲刺破了我的皮肤，血水顺着我的脸颊一滴一滴的流了下来。

    我咬着牙看着眼前的猴子，我心里恨不得吃了他，从我有记忆来就从来没有吃过这么大的亏，如今不仅被这些猴子百般欺凌，更是被抓破了相。是人还有三分火气呢，我此刻有些后悔平时贪玩没有好好学习师父教授的本领，否则何至于被眼前的猴子欺负。

    “再不老实，老子把你皮剥了。”

    那猴子见我瞪着他，他低下头对我一笑，露出里面森寒的雪白利齿，他嘴里说出的话让我心惊胆颤。

    猴子提着我往一座金碧辉煌的宫殿里走去，里面传出觥筹交错、歌曲舞乐之声，显得好不热闹，这恐怕就是那宴会的正厅了吧。

    我眼睛尖，看到这大殿之外除了一些穿着侍者服饰的猴子，还有一队队手持兵刃的阴兵站在大殿之外，他们列成一个军队里的阵势，每个兵士都是面无表情，脸色铁青，他们身体周围缭绕着阵阵阴气化作的灰雾，手中的兵器在灰雾中若隐若现。

    我顿时心中大喜，想要向他们求救，希望能像在门口之时一样，他们能把我从这可恶的猴子手上救下来。

    “救命！”

    我面对着这些阴兵，做出求救的嘴型，希望他们能看在曾经同为人族的份上救我一命，但让我失望的是，不管我做出怎样的动作，他们依旧冷眼旁观，毫无动作，只是冷冷的看着我。

    那猴子似乎发现了我的小动作，一拳打在我肚子上，我顿时痛的要命，嘴里发出痛苦的呻吟。

    猴子咧嘴一笑，提着我就跨进歌舞升平的大殿之中，我顿时面如死灰，心中涌出一股绝望来，当年没死在白虺和女僵尸的手下，今天恐怕是要栽在这里了。

    魁梧猴子刚提着我走进大殿，就有两个猴子侍者迎了上来，他们有些惊疑的看了我一眼，对着那魁梧猴子谄媚的说道：

    “山魈大人，大王已经等你很久了。”

    