
    我顿时一个哆嗦，这头青虺一上来就把视线放在我身上，这双暗金色的竖瞳又让我想起了当初青衣村后山上的那头白虺，那个差点就死在白虺爪下的场景，以及白虺在离去时对我说出的那句话，那句我至今也没弄明白意思的话。

    “你终于肯出来了。”

    金丝猴王冷哼一声，他死死的盯着眼前这身躯庞大的青色虺兽，眼睛里赤红一片，都快喷出火来，差点成为名副其实的火眼金睛。

    噗！

    青虺扭头看着金丝猴王，两个大鼻孔里喷出两道白气，满是青色鳞片的脸上竟闪过一丝不屑，一点也不将面前的猴王放在眼里。

    一阵金属震鸣之声在夜空下响彻，金丝猴王手中已不知何时多了一根长棍，正是他在大殿中所使用的黄金长棍，长棍斜指青虺，猴王的身上爆发出一股强大的气势。

    而一旁的白衣尸王、幽游鬼等人皆是齐齐上前一步，将青虺数面围住，另一边的山魈带着一大队猴子士兵冲进了水潭中，他们站在浅水处，将武器对着青虺，却是将他的后路截断，眨眼之间，青虺便陷入了四面皆敌、无路可逃的局势。

    我抬着头看了一眼周围，发现除了阴兵主将和他的阴兵部队之外，其他的山野精怪将围了个层层叠叠，将青虺重重包围，这摆明了是金丝猴王布下的一个绝杀之局。

    只是他真的能杀掉眼前的这头青虺吗？我心里总是隐隐有种预感，这头青虺已经发现了眼前对他极端不利的形势，但他的眼中却没有一丝慌张之色，那种从容不迫的气势，我只在一个人的身上看到过。

    我看了看站在我身旁的阴兵主将一眼，他身上的迷雾依旧没有散去，我看不清他的脸，但依然能感觉到他身上的那种从容与淡然，似乎不管在他眼前发生什么事情，都不能让他产生半分恐惧似的，眼前的这个男人身上，又到底隐藏着什么秘密呢？

    “嘶吼！”

    青虺摆了摆粗壮的尾巴，对着那金丝猴王和其他几个鬼魅大吼一声，声音雄浑而厚重，在这黑夜里传出老远的距离。

    金丝猴王冷笑一声，手中黄金长棍一挥，四周顿时响起排山倒海般的巨大吼啸声，无数手持兵器的山精野怪向着那头青虺冲了过去，他们手中的武器在月光下反射出冰冷的金属光泽，杀意十足。

    我目瞪口呆的看着这一切，看到无数山精野怪从我们身边越过，大叫着冲向青虺。我感觉有些摸不清局势，这金丝猴王邀约了整整四个鬼魅高手，目的不就是想要拿下这头青虺吗？怎么除了最开始引诱出青虺的岷江水女外，其他几人都不出手，反倒是让周围这些战斗力低下的精怪们动手，这不是羊入虎口吗，亦或是猴王想用人数优势强杀青虺？

    “这头虺快化蛟了。”阴兵主将幽幽叹了一声，他的语气里似乎还带着一丝艳羡。

    我一怔，然后心中猛然一惊，刚刚这阴兵主将居然说眼前的青虺快要化蛟了！我勒个先人，这也太让人匪夷所思了吧。

    青虺化蛟，眼前的这头虺道行已经有五百年了吗？怪不得比当初那头三百年的白虺看上去要强大许多，原来它此刻竟已处在了化蛟的边缘了，一步迈出，便能化作蛟龙，翱翔天宇。

    我心中不由自主的想起六年前那头从伏龙观下面释放出来的孽龙魂，以及那场梦境中所看到的场景，一头全身青黑色鳞甲的蛟龙为了救一个被抓住的女人，他甘愿放弃高空的优势，在低空与无数的人类士卒战斗，虽然那一场战斗最终以蛟龙被剥皮抽筋而告终，但他也在血腥的搏杀中，让整个人类军队损失惨重，血流成河。

    砰！

    嘶吼！

    巨大的碰撞声、厮杀声回荡在整个青龙潭边，青虺庞大的身躯在无数山精野怪中肆意冲撞、穿梭，它就像是一台装甲战车，每一次的冲击都能撞飞无数的猴子，每一次的摆尾都可以扫飞数不清的精怪，在他健硕的四肢下，已不知踩碎了多少血肉铸成的躯体。青虺身上厚重的鳞片抵御住大量的武器的攻击，偶然间有突破鳞片防御的精怪，也很快就会被青虺踩成一堆肉泥。

    金丝猴王和白衣尸王等人就在一旁看着这一切，似乎眼前这些被青虺任意屠杀的猴子精怪不是他的臣民一般。

    我随着阴兵主将站在外围默默的看着，突然间，阴兵主将轻轻的叹了一口气，他带着我走到猴王他们的身边，冷冷的说道：“你们倒是打得好算盘，想要逼迫着头青虺提前化蛟吗？也不怕这事情超出你们的控制。”

    “呵呵。这一点不用张总兵提心，我们自然会有算计，只是还希望张总兵在最后时刻可不要袖手旁观，到时候大王自然会给各位好处。”幽游鬼这时候站了出来，笑呵呵的对阴兵主将说道，一边说他还一边把脑袋向我望来，他的脸上带着一抹诡异的笑容，看的我心里有些发毛，这狗日的老头子不会是又算计到我头上了吧。

    我躲在张总兵身后看着面前的幽游鬼和金丝猴王等人，心里不断思索，看来这几个狡猾的鬼物妖怪或许在刚刚已经达成了某种秘密协议，我暗暗猜测他们几个应该是把阴兵主将排除在外面，私自结成了一个同盟，只是不知道，他们到底打的是什么算盘呢。

    一旁的阴兵主将冷哼一声，我这种小娃娃都能看出来的东西，他又岂会看不穿，此刻他冷冷的看了金丝猴王和幽游鬼一眼，将目光重新转向大战正酣的湖边战场。

    此时此刻，那被无数山精野怪围攻的青虺已经开始露出了疲态，当年能翱翔天浴的蛟龙尚且能被人类军队博杀掉，更何况是眼前这头还未化蛟的虺呢，他此刻全身上下的鳞甲已是多处破碎，鲜红色的血水流出，混合精怪们的血肉将整个青龙潭染红。

    而那原本无数的精怪此刻也不知道被青虺杀了多少，只是剩下的数量依然是极其多的，按照现在的趋势看下去，光是这些小喽啰就足以将青虺博杀掉，更何况岸边还有几个鬼物妖魅中的绝顶人物还未出手呢。

    “嘶吼！”

    青虺发出一声震动天地的咆哮，他身体一个大旋转，粗大的尾巴将周围一圈的山野精怪全部扫飞，整个河边被他扫出了一个圆形的空地出来。但紧接着，那外围的精怪们在此大吼着，手里拿着武器奋不顾身的冲了上来，再一次将青虺的身边围了个满满当当。

    青虺身上的伤势越来越重，看情况按照这样下去，他也支撑不了多久了。青虺低吼一声，杵着身子硬顶着无数精怪的攻击，大张着嘴巴，一颗青白色的光球迅速在他的嘴里凝聚，越来越大，最后“嗖”的一声，化作一道粗大的青白色光柱爆发出去，恐怖的能量也不知湮灭了多少挡在它身前的精怪，原本喧嚣的场面在青虺的这一招之下顿时清净了许多。

    剩下的山野精怪们彻底害怕和恐惧了，他们调转身子，嘴里发出惊恐的叫声往四野逃去，片刻的功夫，就剩下一头神色萎靡，遍体鳞伤的青虺傲然伫立在水潭边。

    “哼！”

    金丝猴王冷笑一声，他手中的黄金长棍舞了个棍花，向着遍体鳞伤的青虺一步步的走去，在他的身后，是面容俊美但面无表情的白衣尸王和老人模样、脸上带着阴冷笑容的幽游鬼。

    我看到青虺抬起头颅，看着一步步逼近的众人……

    