
    山魈！

    这青面獠牙、体格魁梧的猴子竟然是山魈！

    我听到这两个猴子侍者的话，心里陡然一惊，关于山魈这种东西，我也是早有耳闻，据说这种东西在某些地方又被人称作山鬼，他们最喜食人，昼伏夜出，常劫掠农舍，专吃小孩子，在巴蜀等地的民间传说里，常有在春节燃放爆竹驱逐山魈的记载。

    我瞥着眼看了旁边的山魈一眼，果然发现他和书里记载的山魈差不多，只是体型还要更为健壮一些，毕竟一人多高的猴子，还是十分罕见的。

    “嗯，现在有哪些人来了？”山魈对那两个侍者点了点头，他一边提着我往里边走去，一边对跟在身旁的侍者问道。

    一个毛发较暗的猴子侍者小心翼翼的看了我一眼，然后对山魈说道：“岷江水女、尸王、幽游鬼、还有将军岭的张总兵都来了，不过刚才大王似乎和张总兵闹了点不愉快的样子。”

    山魈听了侍者的话，咧了咧嘴，不屑的说道：“哼，张总兵，不过是一群残兵败将而已。对了，那青龙潭的那条青虺没来？”

    猴子侍者脸色一变，小心的看了一眼山魈，才说道:“没有，据说去传信的小猴被它一口吃了。”

    我感觉到山魈抓住我的手顿时一紧，他冷笑一声，说道：“给脸不要脸，早晚剥了那头虺的皮。”

    猴子侍者在一旁唯唯诺诺，一副怯懦的样子。

    山魈似乎有些不耐烦了，他对侍者挥了挥手，说道：“好了，你下去吧，我自己去见大王。”

    那猴子侍者顿时如蒙大赦，对着山魈点头哈腰，像是松了一口气一样，满脸轻松的退了下去。

    山魈没有理会，他提着我就往大殿内部走去。

    我抽空打量四周，发现这是一个内部极其宽广的大厅，这大厅里摆放着数百张桌子，这些桌子有些像是古装电视剧里的餐桌，桌子两旁，各有几只猴子相对而坐，他们或是端着酒杯相互举杯对饮，亦或是从桌上撕扯肉食，放进自己的嘴里大口嚼着。

    我估摸着算了算，光是坐在这大厅里的猴子就有上千只之多，他们大多是最为常见的藏猕猴，也有其他诸如大青猴、短尾猴之类的，他们觥筹交错，举手投足间完全和山外的人类社会没有两样，跟那些青城山上向游人乞食的同类完全就是两个世界。

    这简直就是一个猴子的王国啊，我从来没想过有一天居然会误闯进一个全是由猴子组成的国家，这简直是让人难以想象，完全和神话故事差不多了。

    山魈昂首阔步的朝里面走去，他所经过的地方，所有的猴子全都战战兢兢的站起来，对着它垂手侍立、躬身行礼。

    我心中暗暗嘀咕道：“看来这山魈在这里的地位还挺高的，这么多猴子似乎都挺怕他的，不愧是民间传说里的山鬼。”

    山魈抓着我走过一道内门，进入了这座殿宇的内殿，这里面的景象和内门外面完全就是两个极端。

    内殿里是一个较小的殿宇，但却装饰的金碧辉煌，大殿的天花板上镶嵌满了各种颜色的宝石、玛瑙，四周是由纯金镂刻而出的饰物，我只看了一眼，就只觉的眼睛差点被这些宝物发出的亮光给闪瞎了。

    这大概是我这辈子所见过的最奢侈的场面了吧，那电视剧里的皇宫大殿若是和眼前的殿宇装饰比起来，那只能用寒酸两个字来形容了。

    我看到大殿两旁各摆着几张桌子，而在桌子后面或是坐着身穿华服的猴子，亦或是其他种类的精怪，他们面前的桌子上摆着极其精美的食物和闪烁着诱人光泽的奇珍水果，看上去可比外殿那几百张桌子上的东西高档许多。

    他们一见到山魈提着我进来，立马放下了手中的酒杯和食物，一脸惊疑的看着我，似乎我出现在这里是一件十分奇怪的事情，我被他们看得有些难受，他们的目光，就像是在围观珍稀动物一样，直把我看的面红耳赤。

    我看了一眼他们桌子上的那些食物，忍不住的咽了咽口水，此刻我虽然还是这猴子国的阶下囚，但是肚子饿时所产生的生理反应却是怎么也控制不住，我的肚子早已饿的咕咕直响，看着眼前这些诱人的食物，心里的那种渴望简直折磨的我想要发狂。

    山魈抓着我大步上前，走了几步之后就一把将我扔在地上，我被甩在地上的一瞬间，感觉全身骨头都给摔断了，钻心的疼痛从全身上下不断涌来。

    “大王，我抓了一个人类崽子给大王当做血食，嘿嘿，也不知这小崽子是怎么穿过外面的迷魂雾阵跑进来的。”

    山魈对着高坐于大殿正中央的大王拱了拱手，粗声粗气的说道，言语间把我当做一头任意宰杀的牲畜，气的我心里直冒火。

    我忍着身上的疼痛，抬起头扫视周围，除了一些同样穿着华服或者是铠甲的猴子外，我特别注意到了四个人物，他们分别坐在两侧的高桌之后，紧挨着处于正中间的王者，看上去地位十分的尊崇。

    在我的右边，两张长桌之后，分别坐着一个脸色苍白、面无表情的中年男子和一个全身湿漉漉、满头长发披散下来的女人。

    那中年男子脸色白的像是霜雪一般，比之寻常女人的脸蛋还要更白上几分，他长的剑眉星目，面容俊美，再加上那白的透亮的肌肤，如果到了外界，也不知会成为多少女孩子的梦中情人。只是在他的身体周围却是有灰色雾气飘荡，我运用师父交给我的观气法门，远远望去，发现这人身上充斥着一股浓郁的尸气，这是一种尸体特有的一种气息，带有一种腐朽的味道。

    而在这中年男人旁边的桌子后面坐着的是一个全身湿漉漉的女人，她身上似乎有着永远滴不完的水珠，顺着她披散下来的长发不断流落在地面上。她额头上的发丝垂落，遮住了半边脸颊，远远看去显得朦朦胧胧的，我看不清她的面容，只是隐隐感觉这应该是一个有着不错容颜的女子。

    而在我的左边，同样是两张一样的桌子，只是桌子上放的食物却和其他人的不一样，这些食物和酒杯里冒着森森黑气，看上去显得有些阴森恐怖，似乎是专门为鬼魅之物准备的东西，让人敬而远之。

    第一张桌子上坐着的是一个全身半透明的幽魂，这是一个老人的形象，他看上去慈眉善目，头发花白，下颌上一把白胡子，苍老的脸上还带着一丝浅浅的微笑，这副长相本应让人一看就会好感顿生，但是诡异的是这老人的身体竟是半透明的，身侧还缭绕着森森鬼气，看上去就显得有些让人害怕了，这并不是一个活人，而是一个游魂厉鬼。

    在这老人旁边的桌子后面坐着的是一个身穿铠甲的男人，他全身被金属质地的甲胄包裹，连头上也戴着一个头盔，看上充满着一股军人特有的杀伐之气，只是他的身周也同样有浓郁的雾气环绕，看不清他的面容，这应该就是张总兵了，那个在宫门外救下我的阴兵主将。

    我看到阴兵主将的瞬间，心里顿时就涌起一股激动，我总觉得他应该会救下我的，毕竟在宫门外他所作出的反应，看上去并没有加害我的意思，而且以他在当时让手下斩杀藏猕猴的态度，我觉得他在这里的地位也应该是非常高的，至少不会惧怕支个猴子国度的大王，只要他愿意救我，或许我今天的命也就保住了。

    我从地上爬起来，向阴兵主将的方向走去，但结果是那山魈眼见我居然敢在这大殿之类放肆，他脸色一变，背后的尾巴直接抽在我的大腿上，我顿时摔在地上跌了个狗吃屎。周围的山精野怪们瞬间爆发出一片哄笑之声，对我指指点点。

    我羞红着脸抬起头，看向阴兵主将所坐的位置，他依旧被一股阴雾所笼罩，看不见他的任何表情。他从桌上举起一杯鬼气蒸腾的酒水，缓缓往嘴中递去，显得从容不迫、悠然自在，似乎对眼前所发生的事情，他一点都不关心。

    就在我心中绝望之时，大殿正中的高台之上，传来一道威严的声音：“活人？”

    我闻言，抬起头往高台之上看去，瞬间愣住了……

    