
    “哇呜……”

    人脸怪鱼发出一声凄厉的嚎叫，赤红色的鳞甲上一张美人脸活灵活现，两只秀美的眼睛死死的盯着我，里面充满了怨毒。

    我被它看的害怕，条件反射的拿着手里的鱼竿就往它的脑袋上打去，“啪”的一声脆响，这张漂亮的美人脸上多了一道血红色的划痕。

    怪鱼惨叫，嘴里一边发出“哇哇哇”的叫声，一边摆动尾巴在地上一扇，巨大的力量将几株芦苇折断，半米长的鱼身腾空而起，向着我的脑袋直扑而来。

    旁边的李小卉看着怪鱼向我扑来，她吓得蹲在地上大哭起来，毕竟只是一个十多岁的小丫头，面对这事情除了哭叫之外再也没有别的办法。

    我看着这诡异的人脸怪鱼飞跃而来的身子，刚刚的恐惧被压了下来，我在心里给自己不断鼓劲，这头怪鱼再过诡异它也只是一头鱼而已，我连僵尸厉鬼甚至是龙魂都见到过，难道还会怕了它不成。

    厉风呼啸，人脸怪鱼的身子在我的视线中不断放大，它嘴里森白的牙齿在阳光下反射出刺目的光泽，我屏息凝视，在人脸怪鱼扑到我身上的瞬间，身子往旁边一侧，躲开了怪鱼的袭击，然后顺手从地上捡起一块巨大的鹅卵石，对着因为扑空而落在地上的怪鱼砸去。

    第一下砸在怪鱼的背脊上，顿时赤色鳞甲乱飞，它痛的惨叫一声，在地上蹦了几下，转头想向着我咬来。我手中鹅卵石高高举起，趁着怪鱼转头的一刹那，直接一石头砸在它的人脸上。

    怪鱼的人脸上因为没有鳞甲的保护，这一下直接被我砸了一个巨大的豁口，它脸色狰狞，原本漂亮的脸颊此刻就像是一头厉鬼一般。我心中一横，咬着牙继续举着大石头对着这张诡异到极致的美人脸砸去。

    砰砰砰！

    我也不知道自己砸了多少下，直到这头怪鱼已经停止了它那犹如婴儿般的诡异怪叫，巨大的鱼身也一动不动的瘫在地上，没有了挣扎的痕迹，我这才将手中沾满血水的鹅卵石往地上一扔，喘着粗气向着地上的怪鱼望去。

    此时，那张眉目如画的美人玉脸已经被我砸成了一堆烂肉，五官血肉模糊交错在了一起，甚至一只眼珠子还连着血管神经，吊在糊成一团的脸上，白的红的液体混杂着从鱼脸上慢慢流下。

    我伸手拭去刚刚溅在脸上的血水，看着一旁仍在瑟瑟发抖的李小卉，带着调侃的意味说道：“你不是想吃鱼吗？现在感觉怎么样。”

    李小卉脸色发白，听了我的话顿时连连摇头，说道：“不要不要！这怪物好吓人，这真的是一头鱼吗？”

    我一愣，看了看地上一动不动的怪物，赤红色的鳞甲，巨大的背鳍和尾鳍，除了它那张看上去极度惊悚的人脸外，和鱼类生物并没有什么两样啊。

    这人脸怪鱼到底是个什么东西？

    “小妹妹，不要怕呀，这玩意儿还真是一头鱼，名字叫做赤鱬，别看它样子长的挺吓人，但吃起来的味道可是很不错的。你们要是不要呢，就让哥哥来给你们解决吧，嘿嘿。”一道有些轻浮的声音从旁边的树林里传了出来。

    我扭头一看，发现从树林中走出来一个皮肤白皙，嘴唇略薄的男子，他脸上的一对桃花眼里带着淡淡的邪气，看着蹲在地上的李小卉笑着说道。

    这人竟是先前在蒙顶山山路上碰到的那个名叫夏鸳鸯的男人，他不是被那壮如蛮牛的女人追下山去了么，怎么奔跑到这里来了，而且凑巧不巧的刚好碰到我和李小卉，这世间有这么凑巧的事情吗？

    “是你！你这个死流氓！”李小卉听到夏鸳鸯的话先是一愣，转而看清眼前的人时顿时就恼怒起来。

    夏鸳鸯嬉皮笑脸的说道：“原来小妹妹还记着哥哥呀，没想到咱俩只是一面之缘，你还记得这么清楚，莫不是看哥哥我长的帅气，你心里有什么不良的想法，嘿嘿嘿。”

    李小卉被夏鸳鸯气的两颊绯红，伸出一只手指着夏鸳鸯，半天也没说出一句话来。

    我皱着眉头打量着眼前这个看上去轻浮浪荡的男人，看着他，我心里总有一种熟悉感，倒不是因为之前见过面，而是他身上的某种气息让我感到的十分的熟悉，似乎我曾经见到过和他有着关联的人或者某样东西似的。

    “你说这东西叫做赤鱬？”我对着夏鸳鸯问道。

    夏鸳鸯对着李小卉嬉笑一声，走到我身旁看着躺在地上一动不动的赤色怪鱼，他伸出舌头舔了舔嘴唇说道：“小兄弟，你难道没有看过《山海经》吗？里面可就有这种东西的描述，人面鱼身，赤甲红鳞，叫声就像是小儿夜啼，吃起来味道可是极其的鲜美呢。”

    我一怔，《山海经》我也是知道的，据说是中国的神话之源，里面描写着各种稀奇古怪的生物和神话传说，但是我却没有想到眼前的这个怪物竟然就是《山海经》里描述的一种名为赤鱬的生物。莫非《山海经》上面所讲的东西并不是神话传说，而是真实存在的吗？

    “小兄弟，怎么样，这玩意儿你们敢不敢吃，不敢的话我可拿走了哦。”夏鸳鸯看着我说道，他那一双桃花眼深深的看着我，里面似乎闪烁着异样的光彩。

    “我们不吃！你要拿走就快点，这东西归你了，实在是好恶心啊！”我还没说话，旁边的李小卉就对着夏鸳鸯连连说道，她看着赤鱬血肉模糊的五官，脸色变得苍白无比。

    我点了点头，对夏鸳鸯说道：“我们不要，你要的话就拿走吧。”

    夏鸳鸯嘿嘿一笑，伸出一双有些白皙的手就向那赤鱬的尾部抓去，似乎是想要将它倒提起来。

    但就在这时，异变陡生，说时迟那时快，原本早已死去多时的赤鱬突然一阵蹦跶，扇面大小的鱼尾直接一下扇子夏鸳鸯的双手上，直把夏鸳鸯打的惨叫一声，连退数步，他原本白色的皮肤被打的一片通红，两只手都在微微颤抖，可见刚刚赤鱬的尾巴这一下，到底是有多狠。

    谁也没想到早就死透了的赤鱬居然还能突然发难，我被吓了一大跳，赶忙捡起刚才我扔在地上的鹅卵石，对着赤鱬做出防御的姿势。

    “哇哇哇！”

    类似于婴儿啼哭的声音从赤鱬血肉模糊的面部传来，只见它早已砸烂扭曲成一团的五官一阵扭动，血淋淋的脸上突然伸出一只白嫩嫩的小手出来，紧接着就是一阵“哗啦啦”的声音，就像是布帛被撕开，它的血肉皮肤全部都被撕烂，里面的血水脑浆四溅，半米长的身躯上赤色的鳞甲一阵抖动，从它原本长着美人脸的脑袋处钻出一个白花花的身体来。

    我目瞪口呆的看着眼前这超出常理的事情，我的老天爷啊！我看到了什么，居然从一头长着美人脸的赤甲怪鱼身体里钻出一个娃娃出来。

    这是一个全身赤裸，身无寸缕的小女孩，她白嫩的身躯上全是赤鱬的血水与脑浆，猩红色的血液从小女孩的脑袋上流下，顺着她赤裸的身躯流淌在草地上。

    她的身体看上去也就三四岁孩子那么大，但是却长着一张成熟女人的脸，五官精致，面容秀美，嘴巴下的一颗美人痣十分的夺人眼球。

    我被吓得一屁股坐在地上，手中的石头也是砰的一声掉在地上，差点就砸中了我的脚，但我此刻却是无暇顾及，因为这小女孩身上的这张脸，明明就是我刚刚用石头砸烂的那张！

    小女孩用两只乌黑的眼珠看着我，她伸出一条粉红色的舌头舔了舔嘴唇，将她嘴边的那些脑浆和血水吸了个干净……

    