
    在幽幽冷光之下，黑雾飘散，露出了阴兵主将一直隐藏在黑雾中的真实面目，漆黑如墨的头盔下，一张脸剑眉星目，棱角分明，充满着男人的阳刚之气，在他的右边脸颊上似乎还有着一道刀痕，不过很快那散去黑雾再次弥漫起来，再一次遮住了阴兵主将。

    这就是一直默默护着我的那个男人吗？我看着面前的阴兵主将，心里一暖，如果不是他，恐怕我早就在宫门口就被那几只藏猕猴献给了金丝猴王，如今早已成为猴王腹中的血食，一想到这里，我心里就充满着感激。

    “这道门实在是古怪，你攻击的力量有多大，他反震回来的力量就有多大，除非在一瞬间能爆发出超越这个大门承受极限的力量，否则根本就奈何不了它。”白衣尸王脸色有些难看的看着眼前的暗金色大门，刚刚所有人一起联手爆发出的攻击不仅没有对眼前的这道金属门造成任何损伤，反而是那巨大的反震之力让众人都吃了个不小的亏。

    一旁的幽游鬼上前，他再次伸出一只有些透明而虚无的手敲在金属门上，发出两道砰砰的响声，鬼魂可以穿越实体的特性在这道门面前完全失了灵，没有一丝作用。

    幽游鬼说道：“这道门以我们几个的力量，根本就无法强行打开，或许要去寻找到当年那些蜀人开启这道大门的方法才行。”

    “哼，说的轻巧，古蜀人早就被灭国了，那古蜀国的王族如今有没有后人都是两说，退一步说，就算是我们找到了那些蜀人的后代，你能确保他就知道开启这门的方法吗？毕竟已经是几千年过去了。”金丝猴王听了幽游鬼的话，冷笑一声，声音里充满了不屑和讥讽。

    “别闹了，我们还是要先找到打开这门的办法才行，这门越是坚固越难以打开，就证明那宝贝藏在这里面的几率会更大一些，所以各位有什么过节还是要等把这门打开再说吧。”白衣尸王在一旁出言劝诫道，如今他站在这金属门前，满脸露出痴迷之色，根本就无心再去和金丝猴王等人勾心斗角。

    阴兵主将抬起头冷冷的看了白衣尸王一眼，低声自语道：“呵，一具尸体也妄想借助那宝物转生。”

    我一愣，看着白衣尸王的眼神，不免有些怪异起来，怪不得自从进入这里之后，这白衣尸王的表现就变得激动起来，他果然是抱着想要借用那传说中的珍宝复生的目的，那其余的几个鬼物也大概是这种想法了，只是这世间真的会出现这种天地所不容的宝贝吗？或许也只是一个被后世之人夸大的传说罢了。

    我站在一旁听着这几个鬼物妖怪的谈话，忍不住想要伸手去摸一摸面前的暗金色大门，看看这大门到底是坚固到何种地步，竟然连这几个鬼物联手都打不开。

    一边的几人看着我伸出手去触摸大门，他们也没有在意，毕竟在他们眼中我就是一个普通的人类娃娃而已，若不是有阴兵主将站在一旁，我早就被轻易的干掉了。

    我伸出右手，搭在暗金色的大门上，入手一片冰凉，充满了金属的质感。就在这时，我左肩上的凤鸟印记突然间再次升腾一丝灼热，这股灼热的感觉越来越强烈，就像在当初青衣羌城寨里的那样，我全身的皮肤陡然之间变得滚烫起来，脑袋有些眩晕，恍惚之间似乎察觉到有一种其妙的力量从我左肩处的凤鸟印记钻了出来，这股力量很微小，说着我的右手，注入了面前的暗金色大门中。

    轰！

    巨大的响声在整个山洞中不断回响，暗金色的大门开始了剧烈的抖动，无数的尘埃被他抖落，飘飘洒洒，在这大殿里不断的蔓延，化作一捧灰雾。

    我身上灼热难耐，嘴里发出一声惨叫，一下子跌坐在地上，而随着我的右手离开那道大门，身上难受的感觉也渐渐褪去，过了好一会儿，我才渐渐恢复了知觉，时隔六年的时间，我又在这个被尘封的古蜀遗址里找到了当初在青衣羌城寨时的那种感觉。

    这古蜀遗址和那青衣羌的遗迹果然是有着某种不为人知的关联。

    金属质感的大门不断抖动，随着一道“咔擦”像是机括转动的声音，眼前这道几个鬼物联手都无法破开的大门竟然在我的面前缓缓升起。

    我从地上爬起来，发现周围的几个鬼魅妖怪都目光灼灼的看着我，他们的脸上充满着震惊和怪异，特别是白衣尸王和幽游鬼的眼神，那种眼神竟像是要把我吃了一般。

    “难道这娃娃是当年那些古蜀人的后代？不对，就算是古蜀人后代也不可能一伸手就打开这道大门。”白衣尸王看着我，就像是在看着一个稀世珍宝。

    “或许是当初古蜀国的王族呢？据说古蜀国最早的第一代先王曾被古蜀人奉为神灵，世代祭祀，他的子孙也被古蜀人称作神的后裔，或许这小家伙就是当年那些古蜀王族的后代。”幽游鬼一下子飘了过来，脸上挂着笑容显得有些阴森。

    旁边的金丝猴王和岷江水女等人听了幽游鬼的话，眼神顿时一亮，他们竟朝前走了几步，向我逼来。

    “够了，大门已经打开，他是不是古蜀国王族的后代又能怎么样，你们好自为之。”阴兵主将一步上前，挡在这几个鬼物的前面，对着众人冷冷的说道。

    这几个鬼怪一愣，脸上露出思索的表情，看着我的那种慑人的精光也慢慢消退下去，其中白衣尸王反应最快，他一个健步就往大门里冲去，速度快的就像一道白色奔雷。

    后面的幽游鬼和岷江水女也马上反映了过来，嘴里发出一声厉啸，跟在白衣尸王的身后冲了进去。而一旁的金丝猴王在踏进大门的时候，他回头看了我一眼，赤红色的眼眸里闪烁着异样的光芒。

    “走吧，进去看看这古蜀人到底造出了什么样的宝贝。”阴兵主将淡淡的说了一声，一步跨出，跟在金丝猴王后面走了进去。

    我此刻有些发呆，刚刚那几个鬼物居然说我可能是古蜀人的后代，甚至可能是古蜀王族的后裔，这怎么可能，古蜀国消亡了两千多前，或许他们的后裔早已消失在了历史的长河之中，我一个普普通通的陈姓人怎么会成为古蜀国的后裔，这也太巧了吧，就和买彩票中大奖的几率一样了，感觉一定都不真实。

    但是我如果只是一个普通人的话，又怎么会只是一伸手就把这道坚固可摧的大门轻松打开，而且我左肩上的凤鸟印记也明显带有一种诡异莫名的力量，这一切的疑问，把我脑袋都快想的疼爆了。

    等我回过神来，才发现阴兵主将早已进了大门，此刻阴森的大殿里只剩下我一个人孤零零的站在这里，一道不知道从哪里刮来的阴风，吹得我一阵毛骨悚然，我赶忙一撒腿往大门里面跑去。

    进了门，又是一条又长又阴森的过道，这过道不宽，镶嵌在顶部的宝石发出幽冷的光泽，将这片走廊照映的就像是一条通往冥域的道路。

    我紧张的搓了搓手，感到身上有些发冷，迈开两条腿就往里面跑去，只是当我往里走时，身上的凤鸟印记竟然再次发出一道温热的感觉，我感觉身上皮肤的温度又开始缓缓升高，眼睛有些肿胀难受。

    我咬了咬牙，看着已经快走完的过道，忍着身上越来越灼热难受的感觉，使出吃奶的劲往里面快步跑去。

    也不知道我跑了多久，或许是一分钟，也或许是十分钟，终于当我跑完了这条长长的过道，看道出现在我眼前的东西时。

    我愣住了，眼前的这一切，到底是怎么回事？

    