
    我听到夏鸳鸯的话，心中感叹万千，没想到青衣羌国的灭亡居然还有这种隐秘所在。

    如果没有出错的话，我当初在青衣羌古寨所做的梦境中那个长着尾巴的矮小男子就是夏鸳鸯口中的戈基人了，而他身边的青衣女人应该就是那个被蛊惑的首领的女儿。按照夏鸳鸯所说，就是他们偷走了青衣羌国的镇国白石，然后青衣羌国的国运一落千丈最终导致千年古国一朝尽灭。

    只是，一块石头就能让一个千年古国衰落并且灭亡，那块白石怎么会有这么大的力量？而且，当初我在青衣羌古寨的幻象中曾看到陈胜之说白棺中的若初是一条人造龙脉，气运强盛。以若初来镇压国运的话，也可保国运亨通，但是青衣羌国却在龙脉依旧存在的情况下突然灭亡，莫非就是这白石的关系？一块石头所能发挥的作用比之龙脉还要大吗？

    我此刻十分的想知道，那个名为若初的女子身上到底发生了什么事？为什么她在被人做成一条人造的龙脉后，却根本就起不到相应的作用，古蜀国被秦国灭亡，青衣羌国也被东汉灭亡，这一切的背后又到底隐藏着什么秘密。

    我看着坐在对面的男子，他此刻满脸忧伤，眼睛略微发红。

    我不清楚夏鸳鸯知不知道那个若初的事，毕竟那已经是两千多年前所发生的事情了，不过他毕竟是当年的青衣古羌的后裔，在关于羌和蜀的事情恐怕比我要知道的多上许多。

    “你刚才看我屁股上有没有尾巴就是想确定我是不是戈基人？这都两千多年了，莫非那些戈基人还在和你们作对不成？”我有些好奇的问道，毕竟青衣羌国已经灭亡，戈基人的大仇也算是报了，没理由再继续和这些羌人的后代争斗下去啊。

    谁想到夏鸳鸯听了我的，竟然冷笑一声，说道：“哼，那群杂种可没有你想到那么简单，他们不仅抢走了我们的镇国白石，而且还……”

    夏鸳鸯说到这里，一下子就停住了，他看了满脸急切的我一眼，笑了笑没有说话。

    我顿时就感觉心里就像被猫爪子抓了一样，痒痒的，要知道那块夏鸳鸯口中的镇国白石不仅是和他们青衣羌人有着极大的关系，更是和我们陈家有着千丝万缕的关联，甚至我的爷爷都独自离家，目的就是为了去寻找那块被人抢走的白石。

    我不知道爷爷在时隔几千年后怎么去找寻那块石头的踪迹，但如今一个大好的机会就摆在了我的面前，眼前的这个夏鸳鸯既然是青衣羌的后人，并且和那些戈基人打过交道，说不定他也许知道那些戈基人的踪迹，只要能通过他找到当年那些戈基人，那么就极有可能找回当初的那块镇国白石，那块我极度渴望的东西。

    “他们还怎么样了？你别卖关子了，快说啊！”我对着夏鸳鸯急切的说道，我此刻恨不得扳开他的嘴，让他把所有的秘密全部说出来。

    夏鸳鸯听到我的话，脸上露出一抹嘲笑，对我道：“呵，我为什么要和你说，就凭你进过青衣羌的祖地吗？我到现在也不知道你的身份，说不定你很有可能是那群戈基人派来试探的奸细呢。”

    夏鸳鸯眼中冒出寒光，盯着我的眼睛，像是想从我的眼中看出什么，不过让他失望的是我本来就不是什么戈基人的奸细，所以同样睁大了眼睛盯着他，毫不相让，最终他撇了撇嘴，没有说话。

    我心里有些无奈，看来眼前的夏鸳鸯警戒心还挺强的，估计如果我不说点什么重量级的东西出来的话，那肯定是不可能再从他嘴里套出什么信息了。

    但是关于我们陈家和青衣古羌的关系实在是太过复杂，甚至还涉及到我祖先陈胜之的谋划和几千年前同为古文明之一的古蜀国，这里面错综复杂甚至很多东西我自己也都搞不清楚，眼下是肯定不能和夏鸳鸯说的。

    我心里思绪婉转，最后咬了咬牙，对着夏鸳鸯说道：“我在古羌寨里见到过一具白色棺材，装载着当年青衣古羌龙脉的棺材。”

    我话说出后心里也是七上八下，因为我也不知道夏鸳鸯清不清楚白色棺材的事，万一他没有从长辈那里听说国白棺的事，那我说的话岂不是做了无用功。

    但好在没有让我失望，夏鸳鸯听到我嘴里所说的“白色棺材”四个字，他顿时神色大变，两只眼珠子都快吃惊的鼓出来了，他情不自禁的大叫道：“白棺？那具白色棺材真的存在？我一直以为那只是一个老辈人讲的故事而已。”

    “快！你快告诉我，你有没有打开那具白棺，在里面发现了什么东西！”夏鸳鸯脸色赤红，眼睛充血，神情是激动无比。

    我心里一喜，看来自己这是赌对了，这夏鸳鸯果然知道白棺的事情，甚至这白色棺材还是对他们十分重要的东西，作为一个故事流传了近两千年。

    我舔了舔嘴唇，对夏鸳鸯说道：“你先别激动，这种事咱们慢慢说，你看周围的人都看着你呢。”

    夏鸳鸯抬头扫视四周，果然发现因为他刚刚的过激举动引得周围的茶客们皆是向我们这边望了过来。他长呼了一口气，平复了下刚刚有些激动地心情，对我说道：“那白色棺材事关重大，是当年青衣羌国最重要的东西之一，具体的事情我也不是太清楚。这样吧，我带你去见我爷爷，让他和你慢慢交谈。”

    我点了点头，心里有些高兴，这下夏鸳鸯的爷爷知道的东西肯定比夏鸳鸯懂的多，说不定我还可以从他爷爷口中得到许多重要的东西，甚至是青衣羌和古蜀国当年的秘密。

    一想到这里，我心头十分激动，赶忙结了茶水钱，就催促着夏鸳鸯赶快离开，我那兴奋的样子落在夏鸳鸯的眼中，他看着我的眼神又不免多了几分怪异。

    “我说兄弟，我怎么看着你的样子比我还要激动，你别是带着什么不良的目的吧。别怪我没告诉你，我们这些青衣羌的后人虽然落魄了，但是一些祖上传下来的东西依旧存在，你若是抱着什么心思，还是趁早打消了，我们也不是好惹的。”夏鸳鸯对我低声告诫道，看得出他对我还是抱着几分戒备感。

    我心中一惊，刚刚也是太过得意忘形，居然被夏鸳鸯看出了我的异常，不过我本身也没什么不良的想法，心里无愧。我扭头对夏鸳鸯说道：“放心好了，只是我家祖上和你们青衣羌国有些关联，我想知道一些当初的事情罢了，不会打你们的主意的。”

    夏鸳鸯深深的看了我一眼，没说完，示意我和李小卉跟在他身后，一起出了茶馆。

    “陈子轩，你们刚刚说的什么青衣羌、戈基人的是什么东西啊？我们这是要跟着这死流氓走吗？但嘉老师说了，我们下午还要集合啊！别出了什么问题，那就不好办了。”

    我顿时一愣，要不是李小卉提醒，我都差点忘了，这次我可是随着班上的同学出来的，现在不过是午饭后的自由活动时间，下午还要集合呢，我这跟着夏鸳鸯走了，班上那里不好交代啊。

    我想了想，对李小卉说道：“小卉，这样吧，你还是先回班上去，顺便帮我和嘉老师请个假，就说……嗯，就说我不小心摔伤，去医院看病去了，帮我打个掩护怎么样。”

    李小卉嘟了嘟嘴，眼珠子一转，对我说道：“我在你们班上又认不到什么人，回去多没意思，我去给嘉老师打个电话请个假吧，我还是和你一路感觉好玩一些。”

    李小卉说完就跑到路边的一个公用电话亭和嘉老师打电话请了假。

    我看着李小卉的身影，有些无奈，本来是想把她支开的，毕竟关系到我们陈家和青衣羌的一些秘密，我也不想让她知道太多，谁想到这李小卉古灵精怪，居然还非要跟上来，我只能在心里暗暗叹息一声。

    很快，李小卉打完电话回来，我们就跟在夏鸳鸯的身后一起往一条小路走去，据夏鸳鸯说，他们这些青衣羌的遗民在当初青衣羌灭国时的动乱中跑到了蒙顶山深处所隐居，这上千年一直保持着当年的一些风俗和习惯，只是在最近百年里，他们逐渐和外界开始了接触，特别是最近的几代人开始走出大山，与汉人通婚，学习汉语，若不仔细观察，他们和一般的汉族人也没了什么两样。

    蒙顶山山路崎岖，环境清幽，小道两旁随处可见种植的茶树，看上去别有一番景致，我不禁赞叹道，这蒙顶山不愧是世界茶文化的圣地。

    不知道走了多久，直到李小卉连连喊着脚痛之时，我们的前方终于出现了一大片古朴庄严的建筑物……

    