
    “咯咯，你在叫我吗？”

    红衣女鬼将手中的头颅提着转向一旁的幽游鬼，那不停流着血泪的女人脸上扯起一道似笑非笑、似哭非哭的表情，看的人心里直发麻，我不由自主的往阴兵主将的方向靠近了一点。

    “哼！一头厉鬼而已，掀不起什么大风浪，诸位助我把这小崽子杀了，到时候我自会和你们分享那蜀人遗址里的秘密。”金丝猴王表情有些难看，他看着我的眼睛里凶光直冒，就像是和我有着什么不共戴天之仇一般。

    我伸出舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，看着周围的白衣尸王、岷江水女等人开始缓缓逼近，我心里闪过万般思绪，最终往前踏了一步，壮着胆子对金丝猴王说道：“猴王，我这个小辈和你无冤无仇，你为啥子非要咄咄逼人，你和我轩辕殿的祖师仇怨，那你就去找他呀，你把事情扯到我一个啥子事情都不知道的小娃娃身上，也不怕堕了你猴王的威风。”

    我一口气把话说完，心里有些七上八下，我也不知道刚刚所说的话到底有没有用，只是想起电视剧里就是这样演的，那些主角什么的只要对来欺辱他的老辈高手说出这番话，那些人自然就会顾及脸面，放过无辜的小辈，我也希望这金丝猴王能顾及一丝脸皮，放我一马就好了。

    但让我没想到的是，这金丝猴王听了我的话，却是冷笑一声，就像是我刚刚说出了什么天大的笑话一般，只见他对着我咧开大嘴，露出里面森白的牙齿和猩红色的舌头，他厉声说道：“赵越寒那杂毛估计早已化作了一堆骨头，我找不到他，只能把你剖肚挖心、吃了才能解我心头之恨，哼，若不是那个该死的禁制，我早就杀上青城山，屠了你们轩辕殿满门！”

    金丝猴王的表情狰狞无比，作为精怪之类的生物，又怎么可能会像人类一般讲求大小尊卑，不能以大欺小之类的规矩，如今他看着我这个仇人的徒子徒孙，他恨不得冲上来把我活吞了。

    “本事不大，废话倒是挺多，要打就打，别总说一些没用的屁话。”阴兵主将声音就像是万年不化的寒冰，对着金丝猴王冷冷的说道，把个猴王顿时气得七窍生烟，两眼冒火。

    “打吧，打起来吧，看看谁更厉害，咯咯……”那无头女鬼手里提着的脑袋说出一句阴森可怖的话语，她就像是唯恐天下不乱，嘴里说出的话都带有神经质，我都不知道她到底是有着什么样的目的。

    就在这箭拨弩张，大战一触即发的时候，一旁的幽游鬼却深深的看了一眼红衣女鬼，从嘴里发出一道不合时宜的声音，说道：“呵呵，大家都是几百年的老朋友了，何必闹到这种地步，我看还是别伤了和气，大家有什么事情还是好好商量。”

    在场的所有人都是一愣，然后看向老人模样的幽游鬼，每一个人的脸色都变了，谁也没想到这老东西刚刚都还在开口威胁阴兵主将，这才几分钟的功夫，又翻了一道脸，干起了和事老的事情。

    我也感到无语了，这幽游鬼到底是怎么想的，在最开始他和其他几人联手向猴王施压，而在猴王答应他们的条件后，他又转身开始针对起了阴兵主将和我，现在那无头女鬼一出来，幽游鬼又马上变了立场，这短短的时间内一连几次变脸，那学校里老师教的“两面三刀、反复无常”说的大概就是他这种人了吧。

    只是，这无头女鬼有这么厉害吗？她只是刚刚出现竟然就迫使幽游鬼改变了立场，这大殿里发生的事情倒是让我越来越看不懂了。

    “幽游鬼，你……”金丝猴王大口喘着气，伸出毛绒绒的手臂指着幽游鬼，半天都说不出话来。

    旁边的白衣尸王和岷江水女等人也是满脸怪异的看着幽游鬼，虽然大家都知道这白胡子老头就是这种反复无常的人，但这转变也实在是太快了吧，简直是翻脸比翻书还要快。

    “呵呵。”

    幽游鬼轻笑一声，身影飘动，眨眼间的功夫就跑到了金丝猴王身旁，猴王一愣，想要张嘴说些什么，但就在这时，那幽游鬼却趴到了金丝猴王的耳畔低声说着一些话，他说话的声音太小，我们听不清楚，但是我能看金丝猴王的脸色不断变化，青一阵红一阵，他抬头看着我，长满金色长毛的脸上表情时而狰狞，时而疑惑。

    过了许久，幽游鬼从金丝猴王耳边离开，他脸上挂着一丝诡异的笑容，悬浮在半空中，看着大殿里的众人，他的身侧有缕缕黑气缭绕，加上他脸上的表情和半透明的身躯，显得十分的阴森诡异，让人一眼看去就感到不寒而栗。

    而那金丝猴王也不知听幽游鬼说了什么话，他原本暴躁的表情渐渐平息了下来，脸上因为愤怒而充血后的赤红色也渐渐消退，恢复到了金丝猴的青白色脸颊。

    他深深的看了我和背后的红衣女鬼一眼，脸上扯出一抹笑容，只是他脸上的笑容却是比哭起来还要难看许多。

    猴王声音有些沙哑的说道：“嗯，幽游鬼说的也没错，冤家宜解不宜结，那赵越寒已经死了，这小家伙也和我猴族没什么大仇，今天我就看在张总兵和这位……这位的面子上，第二个条件就此取消吧，只是，刚刚的事还请张总兵不要计较，希望能助我拿下那条青虺。”

    我勒个先人！

    这幽游鬼也不知道和金丝猴王说了些什么，竟然能让他态度来个一百八十度的大转变，刚刚还是一副咬牙切齿，不共戴天之仇的样子，现在竟然会主动求和，这死老头子到底是说了什么东西啊！

    我看着悬浮在空中的幽游鬼，心里感到十分的好奇，同时心里对这老头子的危险性又有了一个全新的认识，这狗日的老头子，绝对是个坑死人不偿命的主，对他一定要敬而远之了。

    “呵，随你们。”阴兵主将身子动都没动一下，语气依然是镇定如初，似乎刚刚发生的事情对他来说没有一点影响，打与不打都一样似的。

    “不打了吗？咯咯，没意思……”红衣女鬼断裂的脖子上不断冒出血水，就像是一口永远流不干的血泉一般，她手中的脑袋发出一道幽怨的声音，两只不停流着血色泪水的眼睛扫视周围，那些普通的山精野怪，被她这一看，纷纷吓得连连后退，有几个胆小的猴子，甚至还发出极端惊恐的声音，从大殿里跑了出去。

    “咯咯……”

    红衣女鬼嘴里发出渗人而阴冷的声音，右手中提着的脑袋在大殿里转了一圈后，最终停留在了我的身上，顿时把我看得一愣，紧接着，我额头上开始不停地流出冷汗，妈的，她该不会是想……

    嗖！

    就像是专门应验我心中所想一般，那红衣女鬼在一阵阴森的笑声中化作一道黑光向着我冲了过来。

    我嘴里发出惊恐的大叫，害怕的一下子跌坐在了地上，眼睁睁的看着这红衣女鬼化作的黑芒钻入我的身体中，消失不见。

    我愣愣的看着大殿顶上镶满无数宝石、玛瑙的天花板，心中感到一阵无奈和惊惧，这无头女鬼是把我的身体当做家了吗？

    我日他个先人板板！

    这世界上那么多人，她为什么偏偏要赖在我身上啊？她，又到底怀着何种目的？

    在红衣女鬼消失之后，场上的气氛那种阴冷的气息也是消失了许多。

    这时候，那身体半透明的幽游鬼对着众人说道：

    “诸位，既然这事情已经解决了，那我们接下来就去青龙潭拿下那条青虺……”

    