
    赶尸！

    如果我没记错的话，这赶尸人乃是湘西特有的一种职业，而赶尸术据说是有人将道家山字一脉和苗人的巫术结合后衍生出来的一种秘法，最开始只是为了让一连串客死他乡的尸体，尾随在赶尸者身后，穿过湘西的崇山峻岭返回家乡。

    后来就有修行者不满足于此，竟偷偷的在尸体上试验各种秘法，祭炼尸体让其获得强大的力量，供自己驱使。而随着时间的推移，赶尸人这一职业在湘西逐渐壮大和发展，衍生出了好几个赶尸门派和世家。

    这诸葛世家在赶尸人中也是一个极为出名的另类存在，据说他们精于炼尸，并且是只祭炼女尸，对于一些特殊的女性尸体，他们有着一种独特的祭炼方法，这可以让女尸变得极为的强大，而这一切似乎是源自于诸葛世家的始祖，据说他曾经和一具女尸有着特别的关系，这一切让诸葛世家在其他修行者眼中变得更加的神秘。

    我有些古怪的看着站在门口的诸葛兄妹两人，没想到他们竟然就是在修行界都算大名鼎鼎的诸葛世家传人，只是不知道他们从湘西跑到这四川来做什么。

    “够了!”

    就在夏鸳鸯和诸葛均对峙的时候，夏雷突然爆发，雄浑的声音在石屋里不断回荡，他看着门口的诸葛兄妹说道：“当年你们诸葛家确实是帮了我许多忙，诸葛流海也待我如兄弟，但是这一切的背后也不过是你们诸葛家贪图我羌族的秘术罢了。而且我接任了族里的释比后，确实是不能出这蒙顶山，我们青衣羌有自己的规矩，哪怕是我也必须要遵守。”

    我心中一动，没想到那夏鸳鸯说的竟然是真的，夏雷这个青衣羌人的释比居然无法离开这蒙顶山，莫非这蒙顶山里还隐藏着什么秘密不成，我总感觉当初若初被青衣羌人抢走后还发生过什么事，或许会和这蒙顶山有关？

    就在我胡思乱想的时候，那边的诸葛均却是不干了，他脸涨的通红，挽起两条胳膊上的袖子就想冲进来和夏雷干架，但就在这时，他旁边一直站着的壮女人伸出一只大手抓住诸葛均的肩膀，在这个壮的像头蛮牛一般的女人面前，诸葛均瘦小的身体怎么也挣不脱。

    “哥，算了，夏爷爷也有他的苦衷，我们诸葛家已经不在了，现在再争论这些也没有什么用处了。”那壮女人抓住诸葛均，叹息着说道，她的脸上布满哀伤。

    诸葛均听到那壮女人的话，原本挣扎的身子一下子就软了下去，他说道：“唉，也怪当初父亲贪心，想要抓住那具女僵尸，结果没想到最后竟会招来这灭族之祸，偌大的一个诸葛世家如今竟只剩下我们两人，雅儿，真是苦了你啊……”

    诸葛均说到后面竟没有控制住情绪，他哇的一声哭了出来，似乎是想起了诸葛家被灭族的惨事，顿时哭的稀里哗啦，而他旁边的诸葛雅也是在听到诸葛均的话后两只眼睛也变得红了起来。

    诸葛家被灭族了，只剩下眼前的这跑到四川来避难的兄妹两人！

    堂堂一个湘西的赶尸世家居然被人灭族，放在修行界也绝对是一个大事。但如今我却根本不在乎这一点，而是被诸葛均话里的另一个词语所吸引了全部的注意力。

    女僵尸！

    我的呼吸顿时就急促了起了，我不由得想起六年前在伏龙观里那个无敌的身影，那个刀枪不入，几拳就打垮孽龙魂的女僵尸，虽然知道这可能只是自己的胡思乱想罢了，那个成都的女僵尸又怎么可能跑到湘西去呢，但是我却止不住想要联系到她的身上。

    “你们说的女僵尸，长的是什么样子？”我此刻也顾不得旁边李小卉和夏鸳鸯等人古怪的目光，迫不及待的向着诸葛均问道。

    诸葛均兄妹听到我的话齐齐一愣，他们一脸古怪的看着我，不明白我为什么会问那个女僵尸的事情。

    “请你们告诉我一下那个女僵尸的模样，她和你们为什么结仇啊！请你们一定要告诉我，这件事对我很重要的。”我再次对着诸葛均兄妹发出请求，那女僵尸当年在伏龙观里表现的一幕，绝对和陈胜之有着极为重要的联系，而且她还追着孽龙魂离去，只要我找到她就极有可能找到孽龙魂，甚至得到关于陈胜之的一些秘密。

    诸葛兄妹对视了一眼，还是诸葛雅开口说道：“最开始是有个山村的猎人在一座山里发现的一具女性尸体，他们将女尸带回村里想要交给政府的人处理，结果没想到那具女尸是一具早已成精的僵尸，不知道什么原因她受了重伤陷入沉睡状态。在被猎人们带回山村后，那女僵尸苏醒，吸光了整个山村人的鲜血，这件事就越闹越大，政府联系我们几个湘西的赶尸世家想要将这具女僵尸制服。”

    “湘西各个赶尸门派对于如何制服僵尸之类的生物自然有极为有效的方法，再加上那次行动是几大门派世家联手，而且那具女僵尸也受了重伤，所以女僵尸很快的就被贴上符箓给制服了，本来按照政府和各门派商议后，是由我们诸葛家亲自用秘法毁掉那具女僵尸。”

    诸葛雅说到这里，声音变得有些低沉起来，她哽咽着说道：“就在那时候，我父亲发现那具女僵尸居然有着极高的灵智，而且她只有三百年的修炼时间，实力却是比之一般五百年年份的僵尸还要强大的多。我父亲当时就动了贪念，觉得这女僵尸身上一定隐藏着大秘密，对于我们诸葛家的炼尸术有着极大的好处，所以他设计隐瞒了政府和其他的赶尸门派，偷偷地将女僵尸送到了我们诸葛家中，这件事也就只有我们这几个嫡系子弟知道。”

    “但谁也没想到，我父亲不知道在那女僵尸身上做了什么手脚，她竟然和家族中的一具古尸融合在了一起，挣脱了秘法的压制，突然暴起，将当时正待在家族中的人全部杀了个干净。而且她身上似乎产生了什么变化，对于我们诸葛家的血脉极为敏感，不断的追杀我们诸葛家的人，当时我父亲向湘西的那些门派世家求援，包括这四川的夏爷爷，但是最终或许是慑于那女僵尸的恐怖实力，其他门派和世家竟见死不救眼睁睁的看着我们诸葛家的人被那女尸杀了个精光，而我和哥哥在父亲的掩护下趁乱坐上了来四川的飞机，才摆脱了那女僵尸的追杀，只是，呜呜……”

    诸葛雅说到伤心处，也是止不住的泪流满面，看上去十分的可怜。

    三百年的女僵尸，而且灵智极高！

    我虽然不能百分百确定当初那个成都的女僵尸和灭掉诸葛家僵尸是同一个，但应该是八九不离十。只是按照诸葛雅的说法，那个女僵尸被发现时身受重伤并且是陷入了昏迷，以六年前我所见到的女僵尸刀枪不入、力大如山的本领，到底是谁才能将她打成重伤呢，而且当年她所追逐的孽龙魂又跑到哪里去了。

    诸葛雅的话勾起了我对于女僵尸和孽龙魂的回忆，我现在就想找到那个女僵尸，以她的灵智一定能够告诉我一些至关重要的信息的。

    “雅儿，唉……”

    诸葛均看着一旁伤心的诸葛雅，无奈的叹了一声，然后转头对着夏鸳鸯说道：“姓夏的，你别忘了你小时候对我妹妹的承诺吃，如今我诸葛家遭逢大难，你难道就这样对我妹妹么！”

    我听到诸葛均的话心里顿时变得古怪起来，居然还有儿时的承诺，莫非这夏鸳鸯在小时候对诸葛雅……

    我连忙抬头向夏鸳鸯望去，只见他此刻的脸色变得红一阵白一阵，看了一眼一旁低声啜泣的诸葛雅，然后说道：“那只是小时候的玩笑话罢了，当不得真，我一直把雅儿当妹妹的……”

    就在夏鸳鸯话刚说出口的时候，那低声哭泣的诸葛雅突然间抬起头对着夏鸳鸯吼道：“姓夏的，你狗日的怎么不去死!”

    诸葛雅嗓门极大，声音震得屋檐上的砖瓦都在瑟瑟作响，她狠狠的瞪了夏鸳鸯一眼，然后哭泣着往外跑去。一旁的诸葛均也对着夏鸳鸯冷哼一声，然后跟着诸葛雅追了出去。

    我目瞪口呆的看着这一切，这才多长时间，事情就发展的如此戏剧化，实在是太过狗血了。

    这时候，一直站在旁边看着的李小卉在我耳边悄悄说道：“那诸葛雅太可怜，估计这夏鸳鸯就是个……”

    “咳咳……”

    李小卉话还没说完，夏鸳鸯就连续咳嗽几声，他满脸尴尬的看着我们，说道：“事情不是你们想的那样的，唉，算了，我也不解释了，让你们见笑了。不过小兄弟，你和我爷爷应该谈的差不多了吧，如果没有其他的事情，你们还是回去吧，今天这事情实在是太过复杂了。”

    我听到夏鸳鸯对我下起了逐客令，而一旁的夏雷也是坐在凳子上没有出声，看样子也是想要赶我们走了。

    我虽然还想再问夏雷一些问题，但看他的样子现在也多半是不会告诉我了，我无奈的对着夏雷和夏鸳鸯拱了拱手，礼貌的告了别后就带着李小卉出了石屋。

    我们从昏暗的石屋中走出来，天上阳光明亮，照在我的脸上，一时间竟还有些不适应起来。

    不远处的几间石屋上外有几个老人坐在椅子上悠然的晒着太阳，他们闭着眼睛像是在午睡，苍老的脸上满是惬意。

    我看着这阳光下的古老羌寨，没有孩童的追逐打闹，没有飞禽的鸣叫，虽然身处光明，但却有一种暮气沉沉的感觉。

    就在我打量四周的时候，李小卉突然一把抓住我的手，拉着我急匆匆的往羌寨外走去。

    我一愣，不明白刚才还古灵精怪的李小卉怎么这时候变得如此怪异了，我刚想开口问她，但马上看到她正对着我使了个眼色，示意我不要说话。

    我感觉有些莫名其妙，不过基于对李小卉的新人，我也没有反抗，任由她拉着我往羌寨外走去。

    在路过几件屋子时，我看到一道窗户里冒出一个孩童的脑袋，他正睁着两只眼睛看着我们，我带着微笑向他挥了挥手算是打招呼，但让我奇怪的是，那个孩子却是没有半天反应，只是他的脑袋随着我们的离去缓缓转动，脸上一片木然。

    这古老的羌寨道路错综复杂，一幢幢的石屋交错伫立，如果不是常年住在这羌寨之中，像我们这种外来人是非常容易迷路的，但李小卉的记忆力和空间能力似乎非常的好，她拉着我基本上没有绕什么原路，就顺着当初夏鸳鸯带我们进来的路走了出去。

    刚出羌寨的门口，李小卉就一把放开我的手，她拍着胸口，大口的喘着粗气，嘴里说道：“吓死我了，差点就完了。”

    我一呆，不明白这李小卉是搞得什么名堂，连忙问道：“小卉，你刚刚啥子意思哦，表现的好奇怪。”

    李小卉脸上带着有些惊恐的表情对我说道：“你没发现那几个晒太阳的老人没有影子吗？还有屋子里那个夏鸳鸯的爷爷，他在灯光下也没有影子！”

    