
    “嗯，子轩说得对，我们还是先离开吧，你和夏鸳鸯的伤看上去有些严重啊，必须尽快送到医院才行！”嘉老师连忙开口，他虽然不知道先前在山洞里发生了什么，但也能看出来事情的诡异和紧急。

    李小卉在一旁说道：“但是我们怎么回去啊？夏家爷孙两个已经昏迷了，叫都叫不醒，陈子轩看上去也伤的不能走啊。”

    “背下去吧，那夏鸳鸯看上去失血过多，要是再不救治恐怕也有生命危险了。”嘉老师脸色凝重的说道：“这样吧，我负责背那夏家的老爷子，你们两个小女生不知道能不能把他们两个背下去。”

    李小卉和瑶瑶相互看了一眼，然后齐齐点头，众人开始商量下山去的步骤，夏雷的身材高大，最为沉重，自然是要嘉老师出手了。而我和夏鸳鸯则分别由两个女生送下山。

    我看到李小卉在嘉老师的帮助下，有些吃力的将夏鸳鸯背在背上，走起路来有些摇摇晃晃的,但她还是咬着牙忍住了。而另一旁瑶瑶则对我伸出手，想要将我扶起来。

    我有些尴尬的说道：“我还是自己来吧，不用你背，你扶着我就是了。”

    但我刚一用力，就触动了伤口，只觉胸部一阵疼痛，我忍不住发出一声痛苦的呻吟。

    “哎呀，都什么时候了，你还装什么男子汉大丈夫，你背我上山，我现在背你下去，也算还了你的人情！”瑶瑶都快急的哭出来了，她对着我一阵埋怨，然后在嘉老师的帮助下，帮我背了起来。

    我趴在瑶瑶瘦弱的背上，两手环在她的腰间，有一缕淡淡的幽香在鼻尖缭绕。我感受着身下女孩的颤抖，此刻的心里十分的感动，我刚想开口对她说话，却因为动作而触动了伤口，一缕鲜血顺着我的嘴角，流到她白皙的脖颈上。

    “啊呀，你又流血了，要不要紧啊，要不然坐下来先休息下吧。”瑶瑶感受到流在她身上的血液，她焦急的说道。

    “没事的，继续走好了，这点伤我忍得住的。只是这次辛苦你了。”我的声音有些沙哑，因为疼痛而显得有些颤抖。

    瑶瑶没说话，只是她的动作更加的轻柔，我看到从她额头上有大粒的汗珠滑落，我的心中闪过一抹异样的感觉，这个女孩，挺不错的。

    我感受到身体里传来的虚弱和疼痛感，干脆闭上眼睛不再说话，脑子里开始回忆并且理顺在那山洞中所发生的事情。这被大禹镇压在蒙顶山下的邪魔就是长右无疑了，它的真身被那雅鱼骨剑镇压在四象封印大阵中，而不知道是不是因为时间太久远的缘故，封印的力量渐渐减弱，让他的魂魄得以在付出一定的代价后可以从鼎中出来。

    而大约在两千年前，亡国之后的青衣羌后裔躲入蒙顶山中，遇到了这长右魂魄，然后他们不知道做了什么交易，青衣羌人受到蛊惑，在两千年的时间里每年都要向长右献祭上他们的族人，用羌人魂魄去滋养长右，而随着时间的流逝，青衣羌后裔越来越少，直到今天夏雷去找那长右拼命，但不知道发生了什么事，他却是直接被其给控制住了。

    接下来就是我们一行人在山洞中所发生的事情了，只是让我奇怪的是，那长右魂魄为什么会让我来拔出雅鱼骨剑，难道以前那么多被他所控制的青衣羌人都不行吗？又或许是我身上有什么特殊的地方？

    我心里的思绪不断翻转，想到最后时刻从我魂魄里出现的那点金光，我却是全身都在颤抖，那个年轻的道人绝对就是陈胜之，只是他在三百多年前就已经死了，为什么又会出现在我的魂魄之中呢，莫非他在几百年前就算到了今天的事情，特意在我的身上做了什么手脚不成？

    我越想越害怕，哪怕陈胜之是我的祖先，他也从来没有对我造成过任何的伤害，但他所作的事情却是让我感到十分的恐惧，从无头的红衣女鬼和夏雷的辱骂，到青衣江河底那祭坛上的陈家孩童骨骸，这些事情连起来让我总是隐隐的感觉到陈胜之或许并不是什么好人，他当年所做的事情更不是什么好事。

    “你的身体怎么在颤抖啊，陈子轩，你可不要吓我啊！”瑶瑶紧张的声音传进我的耳朵，里面似乎还带着一丝哭腔。

    “没事的，我命大着呢，放心好了。”我连忙开口安慰身下的女孩，我可不想让她知道，我身体的颤抖其实是害怕自己早已死去多年的祖先，这种事说出去就像是天方夜谭，别人也不会相信。

    我偏着头躺在瑶瑶柔软的背上，心里的水潭荡起一波涟漪，但就在这时，我突然看到旁边正趴在李小卉背上的夏鸳鸯居然睁开了眼睛，这小子两手环在李小卉的腰间，脸上的表情十分迷醉。

    我靠，夏鸳鸯这小子居然早就醒了！

    夏鸳鸯看到我正盯着他，他赶忙对我做了个不要出声的表情，两只桃花眼一眨一眨的，脸上露出一个男人都懂的笑容。我有些无语，看着夏鸳鸯又重新闭上眼睛装作昏迷的样子，心里感到十分的好笑，我又想到那魁梧如山，力大如牛的诸葛雅，也不知这夏鸳鸯对人家女孩子当年做出了什么事情，搞的就像是怨妇一般。

    我闭上一眼，一种疲惫感爬遍全身上下，竟模模糊糊间睡了过去。

    也不知道过了多长时间，当我再次醒来时，已经出现在了医院的病床上了，我身上已经换了一套病号服，身体上裹着纱布和绷带，里面似乎还上着药。

    在我旁边的另一张床上正躺着夏鸳鸯，他此时就像是木乃伊一般，全身都裹满了纱布，看上去十分的搞笑，看着他的样子，我想到在山洞中，他可是被那羌人傀儡从屁股上咬下了一块肉，也不知道还会不会长起来。

    而在我们两张病床的中间，正坐着两个小女生在聊着天，正是瑶瑶和李小卉。

    我轻轻咳了一声，惊动两个女孩子，她们赶忙向我看来。

    “瑶瑶，你们怎么换衣服了？”我此刻也不知道该说些什么，就随意的开口问道。

    李小卉一瞪眼睛，说道：“你还好意思说啊，你和那死流氓身上全是血，搞的我们衣服都弄脏了啊。”

    我顿时有些尴尬起来，幸好这时候瑶瑶在一旁轻柔的说道：“没事的，你好好休息就是了，刚刚你睡着到时候，我们带你去照了CT，医生那边很快就会有结果出来。嘉老师已经回班上去了，他还要去看着你们班上的那些同学，就托我和小卉照顾你们。”

    我点了点头，瑶瑶说话很有条理，听起来十分的舒服。

    就在这时，病房的门突然打开，一个穿着白大褂的医生走了进来，他的手上还拿着一叠CT照片。

    瑶瑶和李小卉见到医生走进来，她俩赶忙开口问道：“张医生，他们的伤势怎么样了啊？”

    这张医生是个大概三十多岁的男人，他看着手里的片子和诊断报告说道：“你们是夏鸳鸯和陈子轩的家属吧，这夏鸳鸯是右侧的肋骨骨折，胸腔里有少量积液，体表也有皮外伤，不过没有伤到神经，只需要药物治疗，再多休息一下，就没有什么大碍的。”

    “只是这陈子轩嘛……”

    张医生嘴里叫着我的名字，两只眼睛死死的盯着我，那种目光里带着一种狂热的感觉，他说道：“陈子轩真的是今天才受伤的吗？是和这夏鸳鸯一起受的伤？”

    “是啊，他们两个一起的呀。”李小卉大大咧咧的说道。

    我看到张医生脸上的表情变得十分奇怪，他颤抖着说道：“如果是真的，那实在是太不可思议了，这陈子轩简直就不是人啊！”

    