
    当那几个鬼魅中的大人物商量好了一切事宜后，金丝猴王一马当先的带着人出了大殿，而我也跟在阴兵主将的身后走了出去。

    一出大殿，从远处刮来一阵清风吹在我身上，我顿时感觉脑袋都清醒了许多，我抬头望向天空，天空上不知何时飘来一朵淡淡的云彩将月亮遮住，月亮显得朦朦胧胧，平时纯净如水的月光，此刻显得有些阴森。

    我看着周围依旧笼罩着山林的淡淡雾气，心里就像蒙了一层轻纱，隐隐约约像是明白一些什么，但仔细思索下却发现自己什么也不知道，此刻的我被迷雾包裹，心里冒出一个个的难以解释的疑问。

    这阴兵主将为什么三番四次的救我，甚至是宁愿面对那四个并不逊色与他的鬼物妖魅，他也要保住我的性命，他到底是为了什么，难道真是看在他曾经也作为人类的份上吗？还有那身穿大红嫁衣的无头女鬼又到底是什么身份，为什么那幽游鬼一见到她就改变了主意，甚至主动劝说金丝猴王放过我，这又到底是为了什么？

    我脑子里装满了一个一个的问题，我看着面前的阴兵主将，才发现，其实从开始到现在我竟然连一句话都没有和他说过，我咬了咬嘴唇，壮着胆子，对他喊道：“张总兵，刚才……”

    但我话说到一半，还没说完就直接被这阴兵主将打断，他回过头看着我，缭绕面部的阴冷雾气下隐隐约约透露出一双凌厉的眼睛，他说道：“不要想太多，本将只是看你顺眼而已。”

    我顿时被噎的说不出话来，这件事真的像阴兵主将说的‘只是看我顺眼’吗？我眼睛里带着怀疑看了眼面前这个高大的身影，不再说话，因为我知道像他这种人，你说再多的客套话也是没用的。

    我看到一匹身披铁甲、眼中冒着幽游鬼火的高头大马向着这边跑了过来，片刻的功夫这匹马就到了阴兵主将身边，它前肢弯曲，跪伏在阴兵主将身前，阴兵主将身上雾气一荡，上前一步就跨坐在这铁甲鬼马的背上，看上去显得十分的威严。

    很快，那阴兵部队迅速在阴兵主将身后列出一个长阵，就像是我在宫门口看到的一般，每一个士卒皆是身穿铁甲，手中持着或是破烂或是腐朽的兵器，他们面无表情，眼神凌厉，身体周围环绕阴冷的雾气，整体显现出一片肃杀的气势。

    紧接着，那猴子国的军队也迅速开始集结起来，成百上千只身穿甲胄的猴子和数不清的山精野魅排成一条长长的队伍，精怪们的叫喊声、吵闹声把这个宁静的夜晚彻底打破，正可谓是人声鼎沸、喧闹无比。

    我勒个先人啊！

    今晚这是要打仗吗？这猴子国集合出来的各类精怪起码也有上千了吧，在加上阴兵主将身后数不清的阴兵，这种力量，恐怕就是将这次行动称之为一场战争也不为过吧。

    听那金丝猴王说的，青龙潭潜藏着的不过就是一头虺而已。想当初我们青衣村的后山上也藏着一头白虺，那头虺也是具有三百年以上的道行，在当初年幼的我看来，他是十分强大而可怕的，哪怕是当年的无为真人和我爷爷联手也没有打赢它。

    但是这六年过去了，随着我跟着师父不断的学习道家玄门知识，以我现在的眼光来看，当年的那头白虺还真不算的有多么的强大，至少同样是六年前出现的孽龙魂和女僵尸都能轻易的干掉他，还有我现在身体里的无头女鬼、旁边的阴兵主将等人，恐怕都不会比那只白虺逊色吧。

    金丝猴王话中的那条青虺再厉害也不可能比之前的那条白虺强多少吧，毕竟传说中“虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙。”那头白虺有了三百多年的道行，而这只青虺既然还没有化成蛟，那他的实力也不可能比当初的白虺厉害多少，对付这样的生物，真的需要这么大的阵仗吗？

    就在我站着静静思考的时候，那边猴子国的大军确实已经集结完毕，在这朦胧的月光照耀下，他们身上的甲胄反射出幽冷的光泽，看上去倒还是显得几分威严。

    “张总兵，咱们走吧。”

    几只身材魁梧的猴子扛着一个华丽奢侈的大撵过来，撵里坐着一只头戴帝王冠冕，身穿帝王衮服的金丝猴，这正是那只金丝猴王，只是不知道他什么时候又换了一身衣服，这身装扮和他的长相配起来实在是滑稽的紧，我差点都笑出声来，只是一想到这猴子的暴躁脾气，我又把笑容强行忍住了，我可不想在这种时候又闹出什么幺蛾子。

    阴兵主将淡淡的点了点头，轻轻摆了摆手臂，他前面集结起来的乐师队伍再次开始敲锣打鼓，欢快的乐曲声在这寂静的夜空中显得特别的刺耳和违和。

    我有些怪异的看了一眼铁甲鬼马上坐着的高大身影，虽然之前在宫门前就已经见识过了这十分奇怪的乐师队伍，但现在再次看到，我心里感觉还是有些怪怪的，没想到这张总兵都变成鬼魅了，还好这一口，恐怕在所有的厉鬼之中那也是十分少见的吧。

    就在我愣神的时候，一个身披甲胄的阴兵牵着一匹同样在眼睛中冒着鬼火的马走了过来，他也没有对我说话，只是一挥手就把我提了起来，放在那匹鬼马身上。

    我先是被吓了一跳，待反应过来时，才回头看向那个帮助我上马的阴兵，我惊奇的发现这个阴兵正是先前和其他几人在宫门口砍杀那藏猕猴的那个，而他身上的甲胄也似乎和其他人的不一样，显得更为精良和华丽一些。看上去这应该是阴兵部队里的一个副将了。

    我坐在这匹鬼马的身上，感觉有些奇异，这种马应该是沙场之上战死的军马吧，死后因为某些特殊的原因和那些战死的士卒一起化作了行走在冥间的阴兵。

    轰！

    大军开拔，先是那看上去无边无际的猴子国大军开动，向着宫门方向行去，步声如雷、人头攒动，哪怕这支军队全都是由精怪组成，但同样给人一种大气磅礴、声势浩大之感。

    紧跟在猴子国精怪大军后的是张总兵手下的阴兵大部队，只是这只阴兵大军与先前的精怪军队不同，他们全都面无表情，脸色铁青，身披甲胄、手持兵戈，行走间没有发出一点声音，在沉寂中蕴含着一种压抑般的恐怖，同样让人不敢小瞧。

    我小心翼翼的的坐在鬼马身上，不敢乱动，生怕一不小心就从这马背上掉下去，不过出乎我的意料，这匹鬼马，似乎是踏空而行，它的四蹄根本就没有踏在地上，而是悬浮在半空中，所以对它来说并没有平地和险路的区别，坐在这种鬼马身上，十分的平稳，没有一丝一毫的颠簸感。

    很快，这精怪大军就进入了笼罩四野的迷雾之中，但让我感到奇怪的是，这些灰蒙蒙的雾气和漆黑的夜空似乎并不能影响大军前进的方向。

    也不知道过了多久，我发现四周的迷雾越来越淡，周围出现了一株株的参天大树，这些树木长得有些诡异，叶片如针，看上去有些尖锐，似乎轻轻一碰就能轻易的刺破皮肤，而这些大树的树干上却生长着诡异的花纹，那粗糙的树皮上一条条扭曲的裂纹形成诡异的人面图案，我借着朦胧的月光，看在眼里，感觉心里有些发毛。

    这里，真的还是青城山吗？

    