
    那年头成雅高速已经通车，面包车在高速路上跑的飞快，不过几个小时的功夫就到了青城山脚下。

    “陈兄弟，青城山到了，快醒醒！”诸葛均把我从朦胧的睡梦中摇醒，我睁开眼，发现窗外果然是一座巨大巍峨的山脉，正是我在其中呆了整整六年的青城山，而在远方的山脚下正站着一个身影，在夜色中显得朦胧，看不清是谁。

    先前我已经让诸葛均用手机给青城道派的人打了电话，让他们帮我通知师父我要回来的事情。说到手机和电话这玩意儿，那时候还是二十一世纪刚开始，手机还没有在社会上普及，除了一些有钱人以外，像我这样的人大都是使用的街头电话亭来相互联络。至于我的师父更是因为远在深山，道观里连个有线电话都没有，所以我要想联系师父也只能先把电话打到青城道派那里，让他们帮我捎话。

    诸葛雅背着昏迷的夏雷，同时伸出一只臂膀扶着虚弱的夏鸳鸯下了车，而诸葛均也压着蔡雅雯出了车门，我喘了口气，忍着疼扶着车门走了下来。

    一阵夜风吹来，将身体中的虚弱和疲惫都吹走了不少，全身通透，舒服了许多。

    而在我们之后的几辆汽车也停了下来，从上面下来了十多个身着黑衣的蔡家打手，杨坤和王大涛正站在中间看着我们。

    我心里暗骂一声，让诸葛均扶了我一把，压着蔡雅雯准备上山。

    “姓陈的，你不是说到了这青城山就放了蔡小姐吗？你这是什么意思！”王大涛见我们要上山，他赶忙大声喊道，神态焦急，要是蔡雅雯在我手上出了事，蔡家估计也不会放过他了。

    “呵，陈子轩是吧，你到这青城山里来，不就是想让你师父来救你么。你把蔡小姐放了，咱们之间恩怨两清，小爷我也就放过你了！”杨坤一把拨开王大涛，眯着眼睛走上前对我说道。

    我看到杨坤眼里的寒光，自然知道这是他们的迷惑之计，呵呵，如今正是有这蔡雅雯在我手上他们才不敢动手，若是我现在放了她，估计这一帮打手就会冲上来，虽然现在身边有诸葛均和诸葛雅护卫，但是我和夏鸳鸯两人皆是重伤，再加上一个昏迷的夏雷，若是在混乱中伤了人那可就不好了。

    就在这时，那不远处站在山脚下的人影在夜幕下一阵飘忽，眨眼的功夫就到了我们的面前。

    这是一个身着道袍的女子，螓首蛾眉，面容秀丽，或许是深夜的缘故，她的头发柔顺的垂落在身上，看上去美艳而出尘。

    “师姐。”我脸色大喜，对着沐玥婷叫了一声。

    沐玥婷轻轻的点了点头，不过当她看到我头上凝结的血块和衣服上的血渍时，脸色顿时就变了，她声音冷冽的说道：“是谁把你打伤的？”

    我一怔，这是我第一次看到沐玥婷露出这种表情，虽然她此刻的面容和以前一样的清冷，但眼睛里闪烁着的寒光却是让我感到有些心惊。

    师姐，怒了！

    “陈子轩，废话少说，快点把蔡小姐放了，要不然今天你别想跑掉！”

    就在这时，那杨坤对着我厉声说道，随着他声音的落下，背后十多个手持警棍的黑衣大汉围了上来，凶神恶煞的盯着我们。

    我正准备说话，沐玥婷却转身对着杨坤等人开口道：“就是你们，伤了他吗？”

    杨坤打量了沐玥婷一眼，眼睛里露出淫邪的光芒，他嘿嘿笑道：“这小子怎么受到伤我不知道，不过他要是不知好歹，我不介意亲手弄死他。不过，我怎么看你这么眼熟呢？”

    “哦，想起来了，六年前姜承道去看望那老家伙，跟在姜承道身边的那个女娃娃就是你吧，啧啧，六年的时间，出落的越发水灵了，也不知道滋味尝如何。”杨坤伸出一条肥腻的舌头舔了舔嘴唇，看着沐玥婷的眼神越加的淫秽。

    我看到杨坤的眼神，心里腾的一下冒起一团怒火来，身上伤口传来的痛楚被我压了下来，我一下子挣脱了诸葛均搀扶着我的手，上前一步对着杨坤怒斥道：“死胖子，管好你的嘴巴，要不然早晚弄死你！”

    我不知道我为什么会突然间说出这样暴怒的话，但是当我看到杨坤用那种眼神看沐玥婷，我就控制不住自己的脾气，对着眼前的杨坤，我心里第一次产生了杀意。

    “威胁我？”

    杨坤瞥了我一眼，双手一翻，一柄法剑就向着我肩头刺来。

    我顿时大惊，没想到这杨坤居然会出手偷袭，难道他不顾蔡雅雯的死活了吗？我一时之间竟没有反应过来，只看到一点寒光不断逼近，身上不由自主的爬起一层细密的小疙瘩。

    就在这千钧一发之际，旁边站着的沐玥婷一声娇嗔，接着就见一柄雪白的拂尘化作一束白光，在法剑即将刺中我之前将其卷住。

    杨坤眼中寒芒一闪，手中剑刃平推，竟然放弃向我攻击，转而裹住拂尘向着沐玥婷戳去，锋锐的剑尖露在拂尘外面，直奔沐玥婷咽喉而去。

    “小心！”

    我不禁发出一声呼喊，没想到这杨坤居然剑术了得，在被拂尘裹住剑身后迅速变招，一点也没落入下风。

    沐玥婷看着不断逼近的剑尖，面容却是不变，她撒手放弃裹住剑身的拂尘，同时身子一低，柔韧的腰肢扭动间，一脚就对着杨坤满是赘肉的腹部踹去，别看这沐玥婷身材并不高大，但是腿脚上的力气却是十足的强劲，这一脚直把杨坤踹的惨叫一声，身子连退两步。

    而沐玥婷踢退杨坤后，秀手一招就再次握住拂尘，一挥一动间就将杨坤手里的法剑夺了过来，看上去干净利落，一时间竟惊呆了场上的众人。

    “世间居然有如此出尘绝艳之女子，美艳绝伦，简直是人间绝色啊！”

    我听到身后传来夏鸳鸯的发痴的声音，我不由自主的扭头看去，发现他此刻两只桃花眼竟一动不动的盯着沐玥婷，嘴角似乎还有透明的液体滑落，加上他此刻身上裹满了纱布和绷带，看上去十分滑稽。

    我心里有些不舒服，正想说话的时候，那夏鸳鸯却是张嘴发出一声惨叫，凄厉无比，在这夜深人静之时显得极为吓人，我看到诸葛雅此刻正满脸不爽的盯着夏鸳鸯，原本搀扶着夏鸳鸯的大手竟用力的捏住夏鸳鸯的手臂，看上去有些用劲，把个夏鸳鸯疼的嘴角都歪了起来。

    就在这时，那杨坤揉了揉肥胖的肚子，怨毒的看着沐玥婷说道：“贱人，老子早晚让你知道厉害。”

    我听到杨坤辱骂沐玥婷，心头顿时暴怒无比，这种感觉比他骂我还要愤怒千百倍，我满眼喷火的看着他，恨不得将其碎尸万段。

    但是还没等我开口，沐玥婷却是一言不发的向着杨坤走去，她手中的拂尘一散，里面裹着的法剑就落在了她的手里。

    清冷的月辉之下，沐玥婷一手持拂尘、一手握法剑，一步步向着杨坤走去，她的背影修长而婀娜，垂落的发丝随着夜风飘动，看上去美得让人心惊。

    杨坤见沐玥婷向他走来，脸上顿时露出一抹惊恐，虽然他表面凶神恶煞的，但是心里也知道眼前的女子在身手上比他还要强许多。杨坤对着身后一招手，对那些黑衣大汉大吼道：“还愣着干什么，还不把这婆娘给抓起来！”

    但是那些黑衣汉子却没有马上动手，反而面面相觑，向着我身后被诸葛均挟持的蔡雅雯看去，再见到蔡雅雯并没有阻止的表情后，他们才一咬牙挥动着手里的棍棒向着沐玥婷冲去。

    “陈兄弟，要不然……”诸葛均在身后对着我喊了一声。

    我没等他说完就摇了摇头，我知道他的意思，无非就是想逼迫蔡雅雯让她命令她的这些手下停手，但是这完全是不需要的，因为我相信沐玥婷的本事，虽然她很少在我面前显露身手，但我确定她比我要强的太多了，至少在六年前我还是一个孩子时，沐玥婷就已经可以独身面对那凶恶的白虺了，而六年之后，她的本领又不知高了多少，眼前的这些黑衣汉子，在她面前也不过是一群跳梁小丑罢了。

    十多个黑衣大汉一边大吼着一边将手里的棍棒向着沐玥婷身上砸去，但紧接着发生的一幕让所有人都惊呆了，只见沐玥婷双脚一动，身子化作一道光影，翩若惊鸿、婉若游龙。她的速度快的就像是一道闪电，在那些黑衣大汉都还没有反应过来之时，便要不是被拂尘卷住身体摔在地上，再要不然就是被法剑刺中身上的一些穴位顿时倒在地上动弹不得。

    不过一眨眼的功夫，那原本看上去凶恶无比的十多个汉子就被沐玥婷全部放翻在地上，发出一声声的哀嚎，直看的我身后的夏鸳鸯和诸葛均等人目瞪口呆，嘴里倒吸着凉气。

    “我的妈呀，这也太厉害了吧……”夏鸳鸯看着沐玥婷清瘦的背影，他嘴里有些发颤的说道。

    我心里也有些震惊，虽然知道沐玥婷可以轻易解决掉这些普通人，但是速度也实在是太快了吧，最多十秒钟的功夫，十多个大汉就被她全部放倒，这种本事，哪怕我得到蛟珠力量后也无法轻易做到。

    杨坤脸上的肥肉剧烈抖动，他看着继续向他走来的沐玥婷，怪叫一声，居然转身就想逃跑，而且别看他身体胖的就像一头肥猪，但是跑起来的速度那可是十分快的。

    但是他才跑出十多米的距离，就见一道人影一跳一跃间，就挡在了他的身前。

    “看在同为道家修者的份上，放过我吧。老家……我师父和你们的师父也是老相识了。”杨坤看着沐玥婷向他望来，他顿时声音一下子就软了下去，一脸哀求的说道。

    沐玥婷脸容清冷，她淡淡的说道：“我不杀生。”

    “但是你们伤了他，死罪可免，活罪难逃！”

    