
我定定的看着那流出血泪的青铜神像，心里充满了愤怒。

    眼前的铜像流血和梦中血肉横飞的场景虽然让我有些惊惧，但却完全无法掩盖住我此刻心里所产生的愤怒之情。

    那块白石是我的东西，是我陈家祖先谋划了三百多年只为让我得到的东西，但它却是已经被人夺走了，早在不知道多少年前就被一个青衣男子给抢走了，他甚至还以假换真，掉包了一个假的白石放在青铜树上。

    我狠狠的一拳打在面前的青铜树上，手很疼，但心里更疼，我不知道我为什么会这样暴怒，但我能感觉到那颗白石对我十分的重要，似乎它是我生命中一件最重要的东西。

    我看了一眼已近腐朽的铜像，转身离开。当我走出古堡的大门时，心里多了一丝失落和惶恐。

    是了，我陈家三百年的谋划已经失败了，甚至从一开始这就是一条死路。我不知道陈胜之当初为什么会布下这个局，如果在皮鼓前那场梦幻的相遇是真实的，那他应该是一个道法高深、智慧不凡的人，怎么会让他的后人花费三百年的时间去完成这种根本无用的事情。

    或者他也不知道里面的白石早已不见？亦或者他是另有算计？山下的蛇君庙，庙下的白棺，棺材里的赤身女子，还有那怪异的青铜面具……

    我感觉头都快爆了，不敢再去想。低着头快步离去，我心里有些惶恐，不知道怎么去面对外面的爷爷。

    走下了不知多少节的石阶，我回头看了看那被迷雾所包裹住的山顶，我感觉这上面还埋藏着更多的秘密。

    我刚转身准备离开，但却是陡然间一惊，只感觉一股凉气从五脏六腑之中升腾而起。

    我草他大爷的！这到底怎么回事？

    这已经是我今天不知道第几次说脏话，但我此刻还是忍不住的咒骂起来，眼前的事情实在是太过诡异，原本我进来看到的那些状如鬼魂的青衣人影全都消失不见，出现在我眼前的是一片破败、荒废了不知道多少年的建筑群。

    我走在纵横交错的街巷之中，脚步的迈动带起阵阵灰尘，我的身后留下一串串脚印，看上去显得有些阴森恐怖。

    啊！

    我忍不住发出一声尖叫，因为我看到旁边的一幢民居的屋檐下正挂着一具干枯的尸体，这尸体也不知在这里挂了多少年，被风吹的就像晒干的腊肉一样，一层皮包裹着里面的肋骨，他的身上某些部位还挂着青黑色的布条，那是他曾经的衣服，在时间的腐蚀下已变的支离破碎。而他干瘦的脸颊上两只鼓凸的眼球状物体正死死的盯着我。

    我吓得大叫，连连后退，但紧接着我感觉到我的后脑勺撞到了一个摇摆的物体，我惊恐的回过头，看到是一只干枯的正被我撞得摇晃的脚。顺着那只脚看上去，一张已经萎缩干枯道极致的脸正对着我，她的嘴巴大张，里面的舌头已经被风刮成了飞灰，几颗焦黄的牙齿挂在上颌，看上去一碰就会掉下来似的。

    眼泪顺着脸颊不住的往下流，我迈开双腿拼命地往出口跑去，一边跑一边发出凄厉的尖叫。路旁每一幢房屋的屋檐下都挂着一具或是几具干枯的尸体，他们在风中摇曳，就像是农村里挂在房檐下等待风干的腊肉香肠，焦黄而干瘦。

    不知道过了多久，我终于跑出了那两栋碉楼组成的大门，我一下子就坐在地上，大口喘着粗气，这时候我才察觉到我裤裆里竟是湿漉漉的一片，摸了摸，原来是我不知道什么时候尿了。

    我心有余悸往回看了眼，太阳即将落山，夕阳的余晖洒落在成片的古屋上，显得暮气沉沉。而原本绿意盎然的大山再次变得光秃秃一片，奔涌而下的河流也化作了一条满是黄沙的沟壑。

    我从地上爬起来就往一线天方向跑去，用尽了吃奶的力气，这地方实在是太过诡异，我一刻都不想再待了，我怕一旦太阳落山，光是面对黑暗的恐惧都能把我活生生的吓死。

    当我千辛万苦再次踏入那条一线天小道时，心里才松了一口气。这小道里到处都是爬行的蛇虫之类，或许是我身上还残留有雄黄粉的缘故，它们见到我过来全都惊慌的爬到一边，给我让出了一条通往出口的道路。

    也不知道这么多蛇到底吃什么？

    我心里一边乱想一边往出口走，当我看到前方隐隐透出的明亮时，就知道已经快到出口了。这时候我却有些紧张起来，因为外面却是没有传来一点声音。

    难道那头白虺被我爷爷他们干掉了？还是白虺干掉了……

    我有些惶恐，但也不可能一直呆在这一线天小道里，只能蹑着手脚小心翼翼的往出口走去。

    当我刚刚从小道里踏出去，夕阳残落的余光照在我的眼睛上，我一时间不适应，感到有些刺眼，不由自主的伸手想要揉一揉眼睛。

    就在这时，不远处传来一声大吼：“轩娃子，快跑！”

    我一愣，这好像是我爸的声音，他不是去成都了吗，怎么会跑到这儿来叫我？紧接着我听到我妈的哭泣声和爷爷的怒吼声。

    我睁开眼，看到我爸和我妈正一脸惊恐的向我奔来，而我爷爷却在另一个方向，他此刻也是又惊又怒，双脚点着地面，如风一般向我冲来。

    但此刻已经晚了，我听到身侧传来一声吼叫，似蛇非蛇、似兽非兽，巨大的声浪震得我一阵头晕，我勉强睁开眼，看到我身侧十米左右的地方正有一头白鳞怪兽，它一双暗金色的眸子死死地盯着我，里面闪过一抹欣喜。

    紧接着，我就看到它粗壮的四肢在地上一跃，化作一道白色闪电向我袭来，腥风阵阵，我已经被吓得瘫在地上，不敢动弹。

    啊！

    我发出一声凄惨的大叫，这猛然出现的白虺再一次击破我的心理防线，这一刹那，我只觉四肢发软，原本快要吹干的裤裆再一次被打湿。

    就在这最危险的时刻，我预感到自己似乎要成为白虺嘴中美食的时候，我的耳边突然传来一声娇喝，彷如天籁之音。

    然后只见一道白光袭向对我扑来的白虺，那白虺似乎对这白光有些忌惮，它挥爪击打白光，将其打的倒飞而去，但同时白虺也是旧力已去、新力未生，一下子落在地上，丧失了向我攻击的机会。

    我看到那被白虺击打的倒飞回去的白光在空中化做一把拂尘，接着一只白皙的小手一把将其接住，身影一动，挡在了我的面前。

    我一时间竟看得有些呆住了，等我回过神来，才发现这是一个身材娇小的少女，她年岁看上去像是比我大上一两岁的样子，一身干净的道袍，头上扎了一个道髻，手中一把拂尘，显得很是出尘脱俗。

    那头白虺似乎对我面前的这个道袍少女很是忌惮，它怒吼一声，连连后退，竟然放弃了继续向我进攻。

    道袍女子逼退了白虺，她抖了抖手中的拂尘，低头向我看来。

    我看到她肌肤胜雪，一双清澈明亮的大眼睛看着我，俊俏的小脸上双眉修长如画，瑶鼻娇俏玲珑，正所谓是面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，浑身上下透出一股灵秀而出尘的气息，彷如落入凡尘的谪仙。

    我不由自主的咽了口唾沫，感觉喉咙有些发干，全身上下竟被她看得紧张起来。这时候我看到这少女突然间柳眉微皱，一双如秋水般的眼睛里竟闪过一抹厌恶。

    我一愣，顺着她的目光看去。

    那里，正是我湿漉漉的裤裆。