
    我看着一脸震惊的阴兵主将和尹霜，完全不明白他们为什么露出这样的表情，还待再问的时候，那边的女僵尸却是动了。

    咔擦！

    娇小而艳丽的身影走在林中，踩碎脚下的枯枝与碎木，她眼睛里闪烁着点点红芒，对于周围严阵以待的阴兵大军看都不看一眼，只是自顾自的走向前方，将周围这无数的厉鬼阴兵视若无物。

    “先把她拿下，到时候再查看她的魂魄，个中端倪一看便知。”阴兵主将对着尹霜说道。

    尹霜点了点头，冷声道：“那就先拿下吧，两个意识，咯咯，这还真是有趣。”

    我站在旁边真的是听得一头雾水，似乎这两个厉鬼之间还有着我不知道的关系存在，这秀莲恢复记忆和那紫玉的意识更是让他们感到震惊。我咬了咬牙，心里对他们起了一丝戒备之心，虽然表面看上去这尹霜对于救我和师姐的事情挺热心的，但毕竟她是陈胜之的死敌，说不定现在帮助我只是为了更好的报复陈胜之，这一点确实是不得不防，而且说不定他们两个背地里还有着什么不为人知的算计。

    我看到阴兵主将挥了挥手，身后无数阴兵如潮水般涌了上去，他们身穿甲胄，手执利器，那种可怕的气势足以摧毁任何挡住他们的事物。

    我睁大眼睛向林中的女僵尸看去，我不知道此刻的她到底是秀莲还是紫玉，这两个意识之间又到底是谁才占着主导地位的呢。

    砰！

    女僵尸一拳击出，尸气澎湃，冲在最前方的无数阴兵竟被这一拳打的后退不止，其中有几个受创严重的更是被轰掉半天身子，身上的阴气不断溃散。

    “我紫玉随父王南征北战，手下更有精锐万千，西破楚，南灭越，哪怕是那越王勾践，也要臣服在我父王的脚下。就凭你们这些贱民也想阻我，呵，真是不自量力。”女僵尸看着再次扑上来的阴兵大军，她的脸上现出一抹淡淡的不屑，满头的黑发随风飘扬，粉雕玉琢的脸上镶嵌着一双如宝石般的眸子，那股从灵魂深处散发而出的傲气更是让人忍不住跪伏在她的脚下。

    我呆呆的看着那些阴兵在她的手下被轰成阴气碎片，那个高傲的身影在阴兵大阵之中犹如闲庭散步，根本无人可以阻止她。但我此刻却顾不着这些了，从她刚刚的话语来看，眼前的人应该就是诸葛家从古墓里挖出来的紫玉了，只是她刚刚居然说她曾随父王征战，甚至让越王勾践都臣服在他父王的脚下……

    我了个老天爷啊！按照那中国的饭含礼仪里所说“天子饭以珠，唅以玉；诸侯饭以珠，唅以璧”，这紫玉能口含神珠下葬，果然是一个诸侯王的女儿。而且那越王勾践卧薪尝胆的典故我更是从小听到大，这紫玉是那位的女儿，算下来起码也是两千多年前的人了。诸葛家的老祖先也真是胆大包天，居然能摸到诸侯级别的古墓里，还能把里面的正主给弄出来，简直让人佩服。

    就在我站在一旁胡思乱想的时候，那边的战事却呈现一边倒的姿态，任凭那些阴兵战将不断的攻击，正中的紫玉却是依旧屹立不倒，阴兵的武器哪怕是打在她的身上，也最多只能发出一道金铁交鸣之声，根本就无法造成伤害，反而是紫玉的一拳一掌打在这些阴兵的身上，要不然被她打的身体溃散，要不然就是直接倒飞出去。僵尸也是阴鬼之物，全身被尸气缭绕，他们的铜皮铁骨不仅可以抵抗活物的实体攻击，哪怕是这些阴兵厉鬼的能量攻击也一样可以被她挡下来，简直是可怕无比。

    “你们这群贱民，敢毁我的衣裳！”

    突然间一声怒吼在林中回荡，紫玉大怒之下，全身尸气不断涌动，被她聚集在手中一拳打出，霎时之间飞沙走石，阴风阵阵，挡在紫玉正前方的无数阴兵竟被这一拳打的横飞数十米，整片树林瞬间空出了一块平地。

    狂风过后，紫玉一人傲立在林中，她此刻柳眉倒竖，眼神凌厉，精致的脸上带着浓浓的怒气。僵尸刀枪不入的身体可以让她在无数阴兵的围攻下依旧毫发无伤，但是她身上所穿的只是寻常的衣物罢了，在刚刚的战斗之中，被那些阴兵和能量冲击破坏的近乎成了碎布条，身体上雪白的肌肤大片大片的露出，在这黑暗的夜里白的炫目耀眼。

    若是普通没有灵智和意识的僵尸对于这种事自然不在乎，但是紫玉是谁？她生前可是诸侯王的女儿，相当于一国之公主，如今她的意识主导了女僵尸的身体，面对这些阴兵的亵渎，自然是勃然大怒，在她的怒火下身上的气势越发强劲，每一步的踏出都能带起一片狂风。

    “还不出手吗？再下去你那些手下可都要死光了。”尹霜对着阴兵主将说道。

    阴兵主将冷哼一声，身子一动，就挡在了紫玉的面前。而随着他的出现，那残存下来的阴兵似乎得到了某种命令，纷纷倒退，让出了一个宽广的空地。

    我心里有些激动，要知道这紫玉和阴兵主将在我心里都是极其强大的人物，如今他们两个对手，也不知道最终谁能获胜。我对着一旁一脸看热闹表情的尹霜问道：“前辈，你说张总兵能赢吗？”

    “咯咯，小家伙，难道你不希望我们赢吗，要是输了，你那师姐和朋友可是死定了。”尹霜飘到我的身前，一只手捏住我的下巴，对我嬉笑着说道，只是她的笑容在我的眼里显得有些恐怖，我吞了口唾沫，不敢再接她的话，这女鬼时而疯笑时而正常的，让我都快不敢接近她了。

    砰！

    一声爆响，阴兵主将已是和紫玉交上了手，传来一阵阵金铁交鸣之声。紫玉此刻横眉怒目，对于阴兵主将的攻击，她竟然是挡也不挡，任由张总兵手中的黑雾长剑不断在她的身上留下一道道的黑色剑痕，然而却是怎么也无法突破那层肌肤的守护。相比之下，紫玉手中拳掌交错，每一击打在阴兵主将的身上都能带起一片片的阴雾。

    尸气漫天，鬼雾纵横。

    我有些紧张的看着场中僵尸与厉鬼的战斗，没想到那紫玉居然如此厉害，或许是她全身刀枪不入的缘故，竟直接压着张总兵打，一时之间，占尽了上风。我深深的吸了口气，从怀里掏出两张画着诡异文字的符箓，这是道家玄学里专门克制僵尸的镇尸符，对于僵尸这类生物拥有奇效，六年前青木道长在伏龙观贴在女僵尸身上的就是这种符箓，可以对她造成极大的伤害。

    但是再好的符箓也需要贴在对方身上才能有效，而且最主要的是，若对方的实力太过强大的话，这符箓也就只能起一个骚扰的作用罢了，当年我可是亲眼看到女僵尸把脑袋上的镇尸符给强行扯了下来，所以我此刻的心里有些忐忑。

    我对着一旁皱着眉头的尹霜说道：“前辈，这僵尸实在是太过强大了，从外部根本就无法造成伤害，不知道能不能直接进入她的身体控制意识呢？毕竟僵尸虽然说身体刀枪不入，但是她的意识也应该比常人强不了多少吧。想必您若是进了她的身体，控制她应该是易如反掌的。”

    这就是我现在脑袋里冒出来的计划，我协助张总兵拖住紫玉，然后让尹霜上她的身，直接控制魂魄和意识。

    尹霜看了眼我手里捏着的符箓，淡淡的说道：“我也曾是修道之人，你手里的这些低级玩意儿还是收起来了吧，徒增笑料罢了。”

    “至于上身，僵尸也是阴鬼之物，控制起来虽说有些麻烦，不过也是个办法。”

    话音刚落，尹霜身子一闪，化作一道红影向着紫玉扑去……

    