
    但很快，我就愣住了，因为我手中所抓的这块雕刻着盘龙的石盖根本就是纹丝不动，它仿佛与整个蒙顶山连为了一体，重若万钧。

    我心中恼怒，双手胳膊上青筋迸起，嘴里发出一声厉喝，使出全身的力气想要将这石盖揭开，我能感觉到在我全力以赴之下，我全身的肌肉都泛出莹莹青光，这正是蛟龙力量展现到极致的表现。但紧接着那盘龙石盖像是感应到了什么，里面居然传出一道神秘的力量顺着我的双手传遍全身，我顿时只觉的全身酥软酸麻，提不起一点力气，一下子就跪倒在那蒙泉井边。

    这到底是怎么了？

    我伸出一只手在旁边的一根石栏上捏了一把，上面顿时留下五个清晰的指印和一片碎石屑。蛟珠给予我的力量明明还在，刚才那下我两只手一起用力就算是一块巨石也能轻易举起，但为什么面对这一块并不厚实的石盖却是无能为力呢，那从石盖上传出的神秘力量甚至能让我瞬间瘫软，那种感觉就像是面对一个天敌。

    “陈子轩，你怎么了，身体不舒服吗？怎么突然间就跪了下来。”嘉老师走上前来，一把将我从地上扶起，关切的问道。

    我摇摇头，示意我身体没事，然后对嘉老师说道：“那块井盖太沉了，我根本就提不起来。”

    嘉老师脸上露出迷惘的表情，疑惑的说道：“不会吧，听那些工作人员说这石盖经常被一些游客提起来，想试验那个下雨的传说啊，按理说这井盖应该没有那么重才对呀。”

    就在嘉老师和我说话的时候，班上的几个男同学走到那口古井前，他们嘻嘻哈哈伸出手想要合力将这井盖抬起来，大概他们是见我一个人提不起来，所以才想几个人一起合作吧。我赶忙全神贯注的看着他们，结果让人惊疑的是，那盘龙石盖居然非常轻易地就被他们提了起来，看上去一点都没有吃力的感觉。

    其中一个名叫张小非的男生两只手将石盖举了起来，对我略带嘲讽的说道：“陈子轩，这石盖有那么重吗？你看我咋就举起来了呢，莫非我还是大力士不成，哈哈。”

    班上的几个男生跟在张小非后面嘻哈大笑，脸上满是讥笑之意。

    我没有理会他们的嘲笑，而是看着那被张小非举起来的石盖，心中疑惑更胜，这简直没道理啊，连他们这群普通人都能轻易举起井盖，我这个得到蛟龙力量的人竟提都提不起来。我心里不信邪，几步上前走到张小非面前，一把将他手中的井盖夺了过来。

    但就是在这井盖入手的瞬间，我只觉两手一酸，身上一片瘫软。我一把拿捏不住，那石盖直接从我手上掉了下去，落在地上发出一声巨响。而我的身子也一下子就瘫软下来，整个人都趴在了石盖上。

    就在这时，因为井盖是翻转后落地，我看到井盖的内侧一面居然雕刻着密密麻麻的文字和符号，我只看了一眼，就感觉头晕眼花，虽然不明白井盖上刻着的这些东西到底是什么意思，但这些符文竟像是天生克制我一般，让我的心里升起一丝莫名的惧怕。

    “陈子轩，你今天怎么了，莫非是昨天的伤势还没好吗？”嘉老师脸色有些难看，若是我在这儿出了事，他这个带队老师也是要负责的。

    我被几个男生从地上拉了起来，他们一脸怪异的看着我。

    突然间，天上居然飘来几朵乌云遮挡住太阳，原本还万里晴空的蒙顶山竟在这时候下起雨来，雨不大，但淋在身上却是十分的清凉。

    同学们顿时欢呼起来，为这蒙泉井开盖就会下雨的神奇能力而兴奋，这时候已经没有人再注意我了。

    我看了一眼地上那块让我畏惧的井盖，然后转身向已经打开的蒙泉井里望去，我倒要看看这蒙泉井中到底有着什么样的东西，竟然连一块遮井的井盖都有这般魔力。

    我把脑袋伸进井口中，一阵阴冷之气从井里涌了上来，我顿时打了一个寒颤。这井并不深，看上去还不到两米，而那井水的深度更是只有半米左右，与我所想的大不同，这看上去也就是一眼普普通通的水井罢了，也不知哪里来的那么神奇的力量。

    嘉老师不知道什么时候走到了我的身后，他看着蒙泉井旁的三块古石碑说道：“这井旁的石碑你也看到了，这蒙泉井因为甘露法师吴理真以此水种植仙茶所以被称为甘露井。而那龙井的称呼则据说是在数千年前大禹在巴蜀治水，将在青衣江水中作乱的蛟龙和水怪镇压在这水井之下，所以此井又被人称之为龙井。《尚书·禹贡》上所记载的‘蔡蒙旅平，和夷底绩’说的就是这件事，其中的蔡蒙指的就是这雅州的周公山和蒙顶山，这蒙顶山也是禹王锁蛟之地啊！”

    “禹王锁蛟！”

    我顿时惊骇无比，嘉老师看似无意的几句话却是将我的内心搅得翻江倒海，这蒙泉井居然还有这种来历，我联想到那盘龙石盖上所雕刻的秘密麻麻的符文和那种让我瞬间失去反抗的能力，莫非这井盖针对的就是我身上刚刚继承的蛟龙之力么。

    嘉老师看了一眼我震惊的样子，有些不明白的说道：“很奇怪吗？这禹王锁蛟的故事基本上全国各地都有啊，上古那场恐怖的洪水历经了尧舜二帝，直到在大禹的手中才将其平息下来。大禹为了治理那场席卷华夏的大洪水，他的足迹基本上踏遍了整个九州大地，与各地的水鬼精怪作战，将他们镇压。不说这蒙顶山上的龙井，就像那河南禹州的禹王锁蛟井、山东济南的舜井以及重庆巫山的锁龙柱、斩龙台之类的也是极为的出名。当然了这些也只是上古留下的神话传说罢了，大多是先民为了缅怀大禹的功绩而所附会的故事，当不得真。”

    我的心头万分震动，虽然嘉老师说这大禹锁蛟的事情只是传说而当不得真，但我却知道这绝非莫须有的事情，那块能够轻易将我镇压的盘龙井盖就说明了此事绝不简单。

    只是，既然是禹王锁蛟之地，这蒙泉井为什么会这么小呢？那不到两米深的井盖不要说蛟龙了，恐怕就是个人也放不进去吧。

    一想到这里，我赶忙再次将脑袋伸进井口细细观察起来，而也就是我这一仔细的探查，果然就发现了问题。

    我屏息凝视，将心中杂念抛诸脑后，集中所有的精神观察着清澈的井水。渐渐的，我感觉到这原本清澈见底的井水竟在我的眼中越来越深，那井底的石板不知何时消失了，出现在我面前的是一个黑幽幽的洞口。我此刻的状态有些奇怪，像是当年在都江堰被那孽龙魂召唤的感觉，那种灵魂出窍的感觉。

    我的身体不断颤动，血肉中泛起莹莹青光，那黑暗的洞口下似乎有着什么东西在呼唤着我。我双手在井口一撑，整个身体轻飘飘的落入井中。

    我的身体顺着幽邃的井底滑落，清凉的井水在我身旁流过，却打不湿我的衣服。从我落入井底后，不知道过了多长时间，或许是一秒钟，也或许是一分钟，总之当我清醒过来之时，我被出现在眼前的事物所惊呆了。

    在这井下不知名的空间里，是一个巨大的祭坛，祭坛只有一层高，边缘刻着密密麻麻的符号文字，和那盘龙井盖上的符文同出一辙，而在这祭坛的正中间正静静的躺着一头巨大的生物。

    我咽了咽口水，这竟是一头十多米长的蛟龙，它面容狰狞，通体布满了青黑色的鳞甲，雄伟的身躯乃是我所见过的最为庞大的生物，当初的孽龙魂和青蛟在它的面前都像是一个孩童，这是一头真正成年的蛟龙啊，它头上冒起的两个小突起，正说明它已经开始向着真龙的方向所进化，只待风云际会，渡过天劫，它便可以褪去蛟身化而为龙，从此在天地间逍遥自在。

    但是它死了！

    这头蛟龙已经彻底变成了一具龙尸，在它的额头中间正插着一把青铜质地的利剑，剑身已经完全没入了蛟龙的脑袋之中，只余一把剑柄还留在外面，蛟龙嘴巴微张，眼睛大睁，里面是两只早已失去了神采的眸子，这头蛟龙就像是根本还未反应过来就被人一剑毙命，死不瞑目啊！

    我呼吸急促无比，不可置信的看着眼前的这一幕。

    这头蛟龙就是被大禹所杀吗？

    大禹！那个历史书上所说三过家门而不入，走遍华夏九州治理洪水，力挽狂澜拯救天下苍生的人族帝王！他竟在这蒙顶山上一剑斩杀蛟龙，只是，既然大禹已经将蛟龙斩杀，为何还要将龙尸留在这里，而不是直接处理掉呢。而且，这蛟龙尸骸下的祭坛看上去又是这么的诡异。

    我经过了龙尸的震撼后才惊奇的发现，这祭坛上竟有着一道道的沟槽四通八达延伸向黑暗中的远方，沟槽里流动着的是猩红色的血水，这竟是从蛟龙身上流下的血液，那历经数千年人仍不见干涸的龙血。

    我感到心惊胆颤，身上的汗毛一根根竖起。以龙尸镇压，以龙血画符，这祭坛与其说是屠龙之地，更不如说像是一座血祭大阵的组成部分。

    我怀着紧张惧怕的心情顺着祭坛上的血色沟槽走入黑暗之中，不知道在死寂的黑暗中走了多久，出现在我面前的又是一座被血染红的祭坛，上面同样躺着一具蛟龙尸骸，同样是一剑毙命，同样是满地的龙血，所不同的是祭坛上躺着的是一头蓝色鳞甲的蛟龙。

    我毛骨悚然，感到一种无与伦比的恐惧袭上心头。我怀着畏惧和忐忑的心情继续顺着那龙血沟槽走了下去，当我走出黑暗时再次出现的还是一座躺着龙尸的祭坛，我心头已经恐惧的产生了木然，继续顺着延伸入暗黑的龙血走了下去，直到当我仿佛是绕了一个圆圈又重新走回最初的那座祭坛时，才骇然的发现这蒙泉井下竟然有着整整四座以蛟龙尸体镇压的祭坛。

    四象封印大阵！

    这竟是由四座龙尸祭坛所组成的一个封印大阵，依据先天八卦易理化合，并按东、南、西、北四个方向所分列组合的道家法阵，这里面所封印的东西恐怕有着天大的来头，否则也不会让大禹用四头蛟龙的尸体来组成大阵进行封印。

    我已经快被吓得瘫坐在地上了，但就在这时，不知怎的，我此刻竟然想起了诸葛均在早上和我说的，那夏雷在酒后所说他们青衣羌人背弃了青衣神的信仰，投入了邪魔的怀抱。

    邪魔！

    我战战兢兢的抬起头，似乎看到那四象封印大阵的正中间，无边的黑暗之中，正有一双眸子缓缓睁开……

    