
    “吼！”

    那鬼猴子和厉鬼大汉嘴里发出凄厉的尖叫，他俩眼见鬼狼一个照面就被女僵尸干掉，甚至是被打的魂飞魄散，顿时吓得胆颤心惊，要知道论实力，那鬼狼还要比他俩凶悍几分，如今竟直接被秒杀，那换做他们，岂不还是小菜一碟的事。

    但可惜随着我师父手中掌指不断变化，他们哪怕是心中有千万个不愿，但却是身不由己，一种神秘莫名的力量控制着这鬼猴子与厉鬼大汉迎着女僵尸冲了上去。

    女僵尸眼中红芒闪烁，眼见这凶悍的两个鬼物猛扑上来，她竟是避也不避，直接双脚在地上一蹬，对着那鬼物迎面冲了上去。

    鬼猴子口中发出怒嚎，事到如今他也只能奋力搏战，以求一线生机。

    两条长满褐色长毛的手臂往女僵尸脖子搂去，鬼猴子面容狰狞，背后的一条环绕黑气的尾巴从下面直接偷袭向女僵尸的下体。

    而另一边的厉鬼大汉却是一个侧身，绕到左边想要与鬼猴子同时夹击这女僵尸，为了活命，他们也是拼了。

    女僵尸面无表情，唯有眼中红芒不停闪烁，她伸出一只手，快若闪电，动若奔雷，破烂的衣衫下掩不住肌肤的白皙，这只看上去轻柔无骨的手一把抓住鬼猴子的尾巴，然后猛力一拉，就将鬼猴子的整个身体提了起来。

    鬼猴子原本袭向女僵尸脖子的毛手臂也打偏了，拍击在女僵尸的肩膀上，除了发出一声金铁铿锵之音外，再无建树，论伤害效果似乎还比不上青木道人手中的桃木剑。

    女僵尸脸色冰冷，一只手提着鬼猴子的尾巴，就在空中轮动，然后一下砸向一旁扑上来的厉鬼大汉。

    两只鬼物狠狠的撞击在一起，口中皆是发出凄厉的惨叫，两鬼的身子都被打飞了七八米的距离，这女僵尸的力量可见是有多么的恐怖。

    女僵尸或许是真的恼怒了，得势不饶人，一个蹦跳，跃起三四米的高度，如猛虎扑食，一下冲向了两只鬼物，厉鬼大汉刚从地上爬起来，还没做出任何动作，就被女僵尸逼到身前，他顿时吓得亡魂四散，一瞬间竟懵住了。

    女人苍白的脸颊在月光下显得白皙，近乎于透明，她一言不发，面无表情。女僵尸伸出双手抓住厉鬼大汉的两只手臂，厉鬼大汉一愣，还没反应过来，就看到女僵尸双手一扯，他的两条手臂就被活生生的扯了下来，化作一股黑气。

    厉鬼大汉口中发出凄厉的惨叫，但是女人却是势如猛虎，片刻的功夫就将厉鬼大汉的四肢头颅全部都给卸了下来，到最后，女僵尸伸手插进厉鬼大汉胸口的大洞，往两边一用力，这大汉壮硕的躯体就直接被撕成了两半，化作一团浓郁的黑色鬼气。

    “嗷吼！”

    旁边的鬼猴子吓得肝胆俱裂，这只是一瞬间的功夫，女僵尸就轻松解决掉了厉鬼大汉和鬼狼，如今只剩他下一个，这哪里还能有活命的机会。

    鬼猴子面容惊恐，他转身就想逃跑，但这时已经晚了，女僵尸撕碎厉鬼大汉后，眼中红芒更甚，她对着近在咫尺的鬼猴子伸出一只手，手臂移动的速度看上去很慢，但却像是拥有一股莫名的力量，在鬼猴子逃走之前，女人的手臂就从后面捏住了鬼猴子的脖子。

    鬼猴子眼中布满绝望，他似乎想要开口发出什么声音，但却还没张开嘴巴，就看到女僵尸两手一扭，鬼猴子瞬间就变得和鬼狼一般，身首异处，整个狰狞的脑袋都被女人扯了下来。

    清冷的月光洒落下来，四野寂静、鸦雀无声，女人瘦弱的身子站在月光下，显得孤寂、凄凉，在她的周围弥漫森森鬼气，浓郁的黑雾将整个地面笼罩，彷如人间鬼蜮。

    女僵尸张口一吸，笼罩地面的黑色鬼气强行扭成一道巨大的黑色气流，被女人吞入口中，眨眼之间，黑气消散，重新露出狼藉一片的大地。

    女僵尸面容冷峻，没有一丝表情，她吸收完鬼猴子和厉鬼大汉化作的黑气后，抬头看了不远处的我师父一眼，她似乎对师父没有什么兴趣，只是冷冷的瞪了一眼，就转身往那布满裂纹的李冰石像走去。

    我看到师父在三只鬼物被消灭的一瞬间，一向挺得笔直的脊梁突然佝偻了几分，脸上一下子就多了几条皱纹，整个身子都颤了颤。

    我和沐玥婷赶忙上前扶助师父，我感觉到师父的手有些颤抖。师父看着女僵尸的背影，嘴巴动了动，似乎想要说什么，但最后却只能化作一道叹息。

    他拉着我和沐玥婷站到伏龙观门口，也不离去，只是静静的看着向李冰石像逼近的女僵尸。

    “师父，你怎么不把上次的五鬼招役术用处来啊？还有我们封灵殿里保存的那些鬼怪，你要是放出来，说不定就能打败这个女人！”我拉着师父的手，嘴里嘟囔着问道。

    师父听了我的话，脸上露出一丝无奈的笑容，说道：“你个瓜娃娃啊，那五鬼招役术岂是那么好用的？每一次的施法都需要特定的异兽鲜血祭祀，还要做法念咒，十分繁琐。同样的道理，一些其他的大法术也是需要进行一系列繁杂的准备，一时之间又怎么能使用出来呢。至于那封灵殿里的东西，我却是没有把握打开啊，如今是末法时代，不要说其他派别的修行者，就是我们这一脉，也是一代不如一代，天知道以前的祖师们封印了什么怪物，若是我道行不够，不仅不能控制那些鬼怪，甚至会被他们反噬啊！”

    我似懂非懂的点了点头，想起上次师父招役那五方厉鬼之时，确实是各种祭祀鲜血、舞剑念咒之类的，十分繁琐，若是在两方交战之时，估计还没进行到一半，就被对方给干掉了。

    “这女僵尸似乎对我们没什么兴趣，她的目的就是那个李冰石像，唉，既然打不过她，就暂且看着吧，看看这伏龙观下到底封印着什么东西！”师父轻叹一声，平日间慈蔼的脸上显得有些无奈。

    此刻原本人来人往的旅游胜地伏龙观已近乎变成一堆废墟，我们师徒三人静静地站在门口，看着女僵尸的动作，而青城道派的那些小道士早已吓得心惊胆颤，背着青木道人里去了。

    就在这时，伏龙观外突然传来一阵整齐急迫的脚步声，然后我就见到一大队荷枪实弹的武警士兵冲了进来，他们站满了整个伏龙观大院，手中的枪械齐齐对着李冰石像前的女僵尸，看上去只要首长一声令下，他们就会万枪齐发，将眼前的的怪物打成筛子。

    这时候，一个国字脸的中年男子走到了我们身边，他满脸威严，正是在指挥部里看见的那个李首长。

    “姜道长，青木道长我们已经送往了医院，只是他临走之前告诉我们说这伏龙观的李冰石像不能被破坏，无论付出什么代价也要阻止那这个怪物。”李首长一过来就开口说道，言语中还带着一丝焦急。

    师父听了他的话，脸上露出一抹苦笑，说道：“没用的，这僵尸也不知道是什么来历，她的实力太强了，我们都不是她的对手，若不是她无心伤人，恐怕我们早已躺在地上了。”

    李首长脸上有些惊疑不定，没想到在他眼中神秘而又强大的姜道长居然也会承认自己打不过眼前的女僵尸，莫非这怪物真的那么强大吗？

    就在这时，旁边一个秘书打扮的男子凑上来说道：“首长，女僵尸要打碎石像了！”

    “什么？”

    李首长一愣，瞬间脸色一变，脱口而出道：“快开枪阻止她！”

    师父听到李首长的命令，顿时大惊，但当他想要阻止之时，却是已经晚了。

    这伏龙观里一时之间枪声四起，硝烟弥漫，就像是两军交战的战场一般，我看见无数的子弹划破夜空，呼啸的劲风在耳边闪烁，它们凶狠的扑向没有防备的女僵尸。

    砰！砰！砰！

    随着子弹撞击在女人身上，一阵阵金铁撞击之声不绝于耳，我看到那女僵尸的衣服瞬间变得千疮百孔，被子弹打破，露出了下面白皙的肌肤。但那看上去一戳就破的皮肤，却是顽强的抵挡住了子弹的怒火，除了在皮肤上留下一个个白印和不时溅起的火星外，没有一处地方被子弹击破。

    这就是真正意义上的刀枪不入吗？

    女僵尸被无数的子弹打在身上，巨大冲击力让她一个趔趄差点摔倒，不过她也只是回头开了一眼，眼中红芒闪烁不定。

    紧接着，就看到她转身一拳，猛地锤击在汉白玉制成的李冰石像上。

    哗啦一声，那石像彷如破碎的玻璃，化作无数碎片飞溅出去，这尊在伏龙观里挺立了两千年而不倒的石像，今日终于被彻底毁的在了女僵尸的手下。

    石像碎，大地颤！

    就在这李冰石像破碎的一刹那，整个坐落在离堆之上的伏龙观开始剧烈摇晃起来，观外的岷江河水卷起滔天巨浪，天上的明月不知何时被乌云遮挡，星光暗淡，夜空中只闻鬼哭神嚎之音。

    “不好！快出去，这伏龙观要毁了！”师父发出一声凄厉的大吼，他一把把我扛在肩上，拉着沐玥婷就往外亡命逃奔，这一刻，整个都江堰都在颤抖，就像是末日降临。

    我被师父扛在肩上，看到我们的身后，那些武警战士也拥着首长们开始逃命，此时此刻，没有人能妄想和这能让大地颤抖，星空失色的伟力所抗争。

    我趴在师父的背上，睁着眼睛看到，那伏龙观里原本李冰石像所在的地方，猛地爆碎开来，一股庞大如江海的黑气从其中喷涌而出，黑气铺天盖地，席卷星空。

    两只猩红而巨大的眼睛在黑气中缓缓睁开，一动不动的看着我。

    我心里不由得涌出一股莫名的哀伤，嘴里诺诺的说道：

    “江神！”

    