
    我看着金丝猴王一步步向我走来，心中害怕无比，脑海里自动浮现出我被猴王撕裂成一块块血肉碎片的场景，我脸色煞白，看着依然伫立在我面前的高大身影，我诺诺的叫了一句：“张总兵……”

    我不知道阴兵主将这次会不会再救我了，毕竟他们逼迫猴王的目的已经达成，他完全没有理由再为了救我这个微不足道的人类和猴王翻脸。

    猴王逼近，他的身躯虽然并不魁梧，但却是带着一种迫人的气势，他每走一步，都仿佛是一座大山压在我的心头，越来越重，压得我快要喘不过气来。

    “本将说了，这小家伙，本将保了！你这猴子，没有听到吗？”阴兵主将身子不动，只是对着这金丝猴王冷冷的说道，声音冷冽的就像冬日里的寒风。

    金丝猴王一怔，抬起头看着这全身被阴冷雾气所缭绕的阴兵主将，他脸色难看，说道：“张总兵，你这是什么意思？今天真要和本王做过一场吗？”

    猴王一边说着，一边扭头看向旁边的白衣尸王和幽游鬼等人，他的脸色再次变得赤红一片，刚刚阴兵主将说的话，让他感觉自己就像是被耍了一样。

    旁边的幽游鬼也是脸色变得难看起来，他眼看大事将定，但却突然在我身上横生枝节，他顿时就像是踩了狗屎一样的难受。

    幽游鬼脸上笑容罕见的收敛了起来，对着阴兵主将说道：“张总兵，大王能看上这小家伙，也算是他的福气了，你何必横加阻拦呢，不如把这小家伙交给大王，最后大家皆大欢喜，岂不是快哉。”

    我快你妈个先人！

    我死死的看着眼前这漂浮在半空中的白胡子老头，直恨得我牙痒痒，这狗日的老头子刚刚在联手压迫金丝猴王时可不是这样说的，我还清楚的记得，他当时还劝那猴王放了我，和张总兵握手言和。

    妈了个巴子！这还没半个小时吧，这老头子就立马转变了立场，真是翻脸比翻书还快，我心里对这幽游鬼的危险等级又往上提了两个档次，这简直就是一个极度危险的人物，典型的笑面虎啊。

    “本将说的话，你们听不懂吗？”阴兵主将冷冷的扫视周围众人一眼，他手中低垂的长剑上缭绕着阵阵黑气，显得阴森而可怖。

    我感到心里一暖，我明明和眼前的阴兵主将并没有什么关系，我也不知道他为什么会挺身而出把我保下来，但他却偏偏这么做了，不管他心里怀着什么样的目的，但能当着这么多鬼魅精怪的面说出保我命的话来，这份情分却是让我无法忘怀。

    砰！

    金丝猴王大怒，他手中黄金长棍再次往地上一杵，震出了无数裂纹，他此刻感觉自己再次被人给耍了，而且还是连环戏耍，这种发自灵魂深处的侮辱，让他简直难以忍受，猴子本就是一种暴躁易怒，睚眦必报的生物，此刻新仇旧恨加在一起，他却是再也忍受不了，看样子随时都可能再次动手。

    “张总兵，你确定你要这样做？为了一个非亲非故的小家伙，值得吗？”白衣尸王脸上的笑容早已消失，他此刻面无表情的站在阴兵主将的左边，声音阴冷的问道。

    “咯咯，张总兵，你可要想好哦，千万不要因为某些小事让自己数百年的道行一朝尽散。”岷江水女发出渗人的笑声，声音飘忽不定，一眨眼的功夫就跑到阴兵主将的右边，和白衣尸王、金丝猴王呈三角姿态围着张总兵，看上去随时都可能动手。

    “哼哼！本将生前纵横沙场，杀人无数，难道还会怕你们几个小鬼不成。”阴兵主将轻蔑的看了猴王等人一眼，似乎对眼前的这几人的小动作一点都不放在心上，把那种大将临危不乱的风采展现的淋漓尽致。

    “呵呵，张总兵，你都已经化作厉鬼三百年了，难道还忘不了你生前的记忆吗？为了一个微不足道的小家伙，你确定，你要这么做？”幽游鬼脸上再次浮现起阴冷而诡异的笑容，他站到了我的身后数米之外，和其他三人一起把我和阴兵主将四面围了起来。

    我有些目瞪口呆的看着这一切，妈的，这才过了多久啊，形式竟然在转瞬之间颠倒了起来，刚刚还是四个鬼魅高手围攻金丝猴王，现在就成了他们四个围攻我和阴兵主将，这事情变化的速度实在是超乎我的想象。

    看着周围四个严阵以待的鬼魅妖物和大殿周围站满了的猴子士兵，我心里有些慌张，这阴兵主将再能打也就最多顶住一个或者两个吧，剩下的这些人只需要趁机给我来上一下，就能轻易将我给解决掉了，到时候只要杀掉我，这阴兵主将自然也不会为了一个死人在和他们做对。

    “呵，本将从来不怕别人威胁，要打就打，别说这些没用的东西。”阴兵主将身上黑色雾气一阵鼓荡，从他的身上有一股强大的气势爆发了出来。

    而就在这时候，大殿之外突然传来一阵混乱至极的吵闹声，其中还夹杂有山精野怪们的惨叫哀嚎。不过片刻的功夫，一大队身穿甲胄、手持兵刃的阴兵部队就冲了进来，他们浑身被阴气化作的迷雾所环绕，脸色铁青、面无表情的和围在周围的猴子士兵相互对峙。

    我瞪大了眼睛看着眼前的一幕，心中恍然大悟，要不是看到眼前这一大队阴兵，我都还差点忘记了这张总兵生前可是一个将军，哪怕是死后也有大队的阴兵供他指挥，虽然说这些阴兵论数量不及猴子国的山精野魅，但战斗力却是极为强悍，一个阴兵打他们三四个那也不在话下。

    阴兵主将看着变了脸色的四人，他冷冷的笑了一声，声音里说不出的嘲弄。待他笑完，却突然间转头向我望了过来，顿时把我看的一愣。

    “看了这么久的戏，现在还不出来吗？”阴兵主将声音清冷，对着我说道。

    我一怔，瞬间就反应了过来，这阴兵主将虽然是看着我说的话，但他话里的意思却绝不是对我所说的，那么，这个看戏的人……

    我全身上下顿时爬满了一层厚厚的鸡皮疙瘩，刚刚因为这猴子国里发生的众多事情，我都快把我身体里的那东西给忘了，果然，那无头的红衣女鬼还一直潜伏在我的身体里吗？

    或许是为了要验证我心里的猜测，我的身体里传出一道渗人阴冷的笑声，在笑声传出的瞬间，大殿里的温度似乎都降低了几度似的。

    “咯咯咯，还是被你看出来了。”

    渗人的笑声配合着阴冷的话语，一道红影从我的身体中跨了出来，她仿佛是和我的身体重合在一起似的，一步踏出，从我的身体中分离了出来，显现出一个身穿大红嫁衣的女人来。

    这正是在竹林里不知何故钻入我身体里的那个无头红衣女鬼，隔了这么久，她居然还一直潜伏在我的身体里，也不知道她到底是有着什么样的目的。

    我看着眼前这个穿着大红嫁衣的女人，特别是她右手上提着的那个满脸留着血泪的头颅，我的心里就涌起一阵后怕，刚刚因为各种威胁而暂时忘却，现在才想起这女鬼潜伏在自己的身体到底是一件多么可怕的事情，身体里藏着一只鬼，一想到这里，我就感到一阵毛骨悚然。

    “厉鬼？”

    白发老人模样的幽游鬼发出一声低吟，他似乎也没有想到这个在他眼中微不足道的小家伙，身体里居然还藏着一只无头厉鬼。

    我看到周围的金丝猴王、白衣尸王的脸色都变了一下，那岷江水女因为头发的关系，我看不清她的表情，但应该也会感到震惊吧。

    只是，为什么阴兵主将能看出我身体里潜藏着的红衣女鬼，而这几个看上去并不逊色于他的鬼物妖魅却看不出来呢？

    