
    “师父!”

    我大叫一声，一把把师父紧紧抱住，此刻大地的颤抖又让我想起在青衣村时的那一晚，那个地龙翻身，天崩地裂的一天，那种自然界的伟力足以让人弹指间色变。

    师父抓住我，站在原地没有动，他看着不远处的伏龙观大门，脸上阴晴不定，不知道在想些什么。

    “姜道兄，看来你说对了，这伏龙观恐怕隐藏着什么大秘密啊，这头僵尸的目的不简单啊。”青木道人带着四五个小道士跟了上来，他走到师父旁边，脸色也是十分的难看。

    “封印？法阵？青木道友，你们青城道派在这都江堰传承了千年，难道就没有研究过这伏龙观吗？”师父扭头看了一眼青木道长，问道。

    我看到青木道长的脸上闪过一丝尴尬，支吾着说道：“姜道兄，这伏龙观毕竟不是我道家的法统，只是因为有李冰父子在这里锁拿孽龙的传说了，才有世人在此建庙祭祀，甚至到现在成为了旅游景点。我们青城道派虽然比邻于此……但就算是我也是第一次来这里。”

    师父点了点头，没有说什么，他带着我和沐玥婷就往伏龙观里走去。此刻因为政府早已将周围的民众撤走了，再加上僵尸突入伏龙观，政府的部队只是在观外重重包围，而没有进入观中，所以当我们走进观门时，这里面显得一片幽寂。

    伏龙观坐落在离堆之上，周围是波涛汹涌的岷江水，相比于那些坐落在名山深处、古木峭壁中的大观，这伏龙观倒是别有一番风韵。

    当我们走入观中之时，从几间偏殿中传来的烛光映射出观中的一些事物，这是观中民众撤离时没有来得及熄灭而留下的烛火。

    我长大着嘴巴看着眼前的一切，我们的正前方，原本历经了千年风雨都未倒塌的伏龙观大殿，此时已经变成了一堆废墟，断木碎梁，烂砖破瓦，看上去一片荒凉。

    废墟之上唯一保存完整的就是那原本竖立在殿中的一个石制神像，他宽袍博带，一脸肃容的望向前方，脸上虽然没有半点怒容，但却是平白间让人感到一阵威严。

    在这石像的正前方，正静静的站着一个人，从背后看去，她身姿婀娜，体容端庄，满头秀发披散而下，夜光照在她的身上，显得幽冷清寒。

    她或许是感应到了我们的到来，缓缓转身向我们看过来。这是一个大约三十岁左右的女子，面容姣好，神态娴静，只是脸色显得有些苍白，看上去没有一丝血色。

    我看到这眼前的女人，心里有些哆嗦，因为在她这张秀丽的脸上竟有着一对血红色的眼睛，在黑暗的夜空里泛着幽幽红光，看的人身上直发麻。

    这就是师父他们说的僵尸吗？那个从成都苏醒跑到都江堰来的僵尸？

    我咽了口唾沫，躲到师父身后，直到我站在师父和沐玥婷的中间，心里才有了一些安全感。

    “这僵尸果然不一般，就像是活人一样。”青木道长走过来说道，他右手拿着一把画满符文的桃木剑，左手握着一堆黄纸符箓。

    桃木辟邪，对于僵尸和鬼怪之类的阴灵邪祟，效果比一般的铁制法剑要好得多。

    青城道派的几个小道士也是满脸紧张的看着眼前的僵尸，他们和青木道长一样，手中拿着桃木剑和符箓，其中有一个小道士害怕的脚都在哆嗦，估计他此时心里的感觉和我差不多，害怕得要命。

    “僵尸一般没有灵智，闻到活人的气味就会扑上来，而眼前的这个女人目放红光，形态沉静，全身阴气极度浓郁，恐怕……”

    师父皱着眉头说完，他朝前走了几步，向女人靠近。

    “姜道兄，你？”青木道人似乎看出了什么，他惊声喊道。

    师父回头对他摆了摆手，示意他不要多说，然后师父又往前一步，走到大约离僵尸二三十米的地方，他看着不远处李冰石像下的女人，朗声道：“阁下既已修炼有成，又何必侵扰凡间，不如寻觅名山修行，他日得成尸仙道果，也是一桩美事。”

    我有些愣愣的看着师父，没想到他居然不仅没有动手降服僵尸，反而开口求和，让僵尸回山中修行，这僵尸真有这么厉害吗？竟然让师父都不得不向她服软。

    那女人看了一眼师父，眼中红芒大盛，她面无表情，对着师父冷冷的说道：“滚！”

    师父瞬间脸色大变，一旁的青木道长包括他那些徒弟和沐玥婷全都齐齐一震。

    我日他先人哦！

    这僵尸居然还会开口说话？大家都能猜到眼前的僵尸有了智慧，但却没人会想到，她居然能口吐人言。这简直是颠覆人的想象，哪怕是当初在后山上听见白虺开口时也没有让我感到这么震惊。毕竟在华夏的民间传说中精怪修炼有成开口说话，甚至是化成人形那也是很多的，但这僵尸毕竟是人死之后尸体用一种奇怪的方式复生的，可以说，复生的僵尸已经不是当初的或者时的那个人了。

    在机缘巧合下，僵尸能重新产生智慧已经让人感到匪夷所思了，而开口说话更是闻所未闻见所未见之事，这几年正是香港僵尸片流行的时候，我以前也经常溜达到二毛家看录像带，那些僵尸片里的僵尸大都是身着清朝服饰，一脸铁青只会吸人血的怪物，哪能和眼前这个像极了活人的女僵尸相比。

    师父脸色铁青，往后退到我们身边，对青木道长说道：“青木道兄，眼前的这僵尸恐怕道行高的恐怖，这些小辈对她都没有什么用处，这次只能咱哥俩联手试试了。”

    青木道长也是眼皮直跳，脸色有些暗淡，他对后面的几个小道士挥了挥手，说道：“你们先出去吧，如果我和姜道兄不行的话，恐怕外面的那些政府军队也没什么用了，你们到时候就跑吧，去找你们掌门师兄。”

    几个小道士一条青木道长的话，脸上顿时露出轻松之色，一溜烟就跑到伏龙观外面，唯有和我们一起过来的明海小道士没有走，他一脸担忧的看着青木，说道：“师父，这僵尸……”

    青木道长脸上露出一抹欣慰，他拍了拍明海的肩膀，说道：“伏妖降魔是我道家的职责，这僵尸跑到了我青城道派的地界，若是就这样放任她祸乱反间，那让天下人如何看我青城道门一脉。”

    明海道士脸上有些焦急和担忧，他张开口说道：“可是师父，她的道行……”

    青木道人没等他说完就瞪了明海道士一眼，说道：“走吧，这是师父的命令。”

    明海小道士咬着嘴唇看了青木道长一眼，说道：“师父保重。”

    然后他走到伏龙观门口，远远望着这边，没有离去。

    青木道长脸上带着一丝笑容，转过头对师父说道：“这孩子，呵呵。姜道兄，你这两个徒弟？”

    师父点了点头，对我和沐玥婷说道：“玥婷，你也带着你师弟出去吧，这僵尸道行太高，为师也没什么把握。你先把轩娃子带出去吧。”

    沐玥婷点了点头，她没有说话，但脸上却满是担忧之色的看着师父，师父故作轻松的笑了笑，对她使了个眼色。

    沐玥婷走到我身边，拉住我的手往后面退走，她的小手冰凉、柔软，但此刻似乎有汗水浸出，握着一片滑腻，看来她的心里也不想脸上表现出的那般从容。

    “师父加油！”

    我举起一只拳头给师父鼓劲，以前学校里举行体育比赛，老师就让我们这样做，说是这样可以给别人勇气和力量。

    师父见沐玥婷拉着我退到伏龙观的门口，他点了点头。

    然后我就看到师父和青木道人相互对视一眼，两人脸上同时露出洒脱的笑容，在夜风中面对连军队都无法抓捕的僵尸，他们显得从容而潇洒。

    这或许就是道家传承的精神吧，除魔卫道，逍遥尘世，翩翩然而绝世独立。

    那李冰塑像前的女人静静的看着我们做完这些生死告别，她面无表情，没有一点动作，似乎根本就不讲我们放在心上。

    直到我们这些小辈都退到了伏龙观外，她才有了动作，只见她眼中红芒一缩，身子一动，一个转身间，右手握拳狠狠的砸向前边的李冰塑像。

    她的拳头虽小，却威力滔天，刮起阵阵劲风。

    但就在那女人拳头即将砸到李冰石像时，那石像上却突然冒出一阵黄光，以石像为中心形成一个椭圆形的黄色光罩，将女人的拳头挡在了外面。

    拳头落地，黄光剧烈抖动，一声惊天爆响以石像为中心向四周扩散而去，巨大声浪震的我脑袋发懵，地面抖颤彷如地龙翻身。

    而那李冰石像上冒出的黄光虽未破碎，但却是抖动剧烈，近乎崩碎，看上去只要那女人再来上一拳，这光罩就会被打的支离破碎。

    白玉石制成的李冰塑像上，出现了一道道微细的裂纹……

    