
    黑色的鬼马行动如风，载着我很快就跑出了老远，在黑暗的夜空中我紧紧抓住鬼马的身体，闭上眼睛，凌厉的风吹过脸颊，刮得生疼。

    不知道过了多久，鬼马终于停下了脚步，我睁开眼睛，出现在我眼前的是一片竹林，我从鬼马身上翻身下来，鬼马对着我嘶吼一声，转身跑进一片大雾之中，很快便失去了踪影。

    我抬头扫视周围，这里就是最开始我念诵招鬼法咒召唤出红衣女鬼的地方，周围竹林遍布，一股淡淡的雾气在竹林中飘荡，这雾气很淡，而且还在随着时间的不断推移而开始散去，很快的，这阵雾气就在我的眼皮子底下散了个干净。

    我心里有了些许明悟，或许先前飘荡在竹林中的迷雾就是金丝猴王他们口中所说的迷魂大阵吧，这迷魂阵应该是常人难以看到的，若不是那红衣女鬼钻入我的身体，我或许也不可能进入那个被称为青城山秘境的地方，并且在里面经历了这场极度玄奇而不可思议的经历。

    我看天色也不早了，心想师父他们见我这么久都没有回去肯定是心急如焚，我便撒开了腿丫子就往道观的方向赶去，这次没有了迷雾的阻挡，我的速度十分快捷，不过十分钟的功夫，我就看到了前方灯火通明的道观，道观里似乎聚集了很多人，我刚到道观门口就看到有几个身着道袍的小道士站在那里说着什么话。

    我也没理他们，扬着头就往门里跨进去。

    就在这时，那几个小道士也发现了我，其中一个看上去和我差不多的道士走到我前面，挡住了我的去路，他满脸狐疑的看着我，说道：“你是哪个，咋个跑到这里来了，这青城后山普通人是不能随便乱走的。”

    我一愣，才想起我身上穿的是普通的衣服，这几个道士估计把我认成了到处乱走的游客。我对他们说道：“我是陈子轩啊，这道观里面姜师父的弟子。”

    那几个道士听了我的话，先是一愣，然后神色陡然间变得激动起来，其中一个转身就往道观里跑去，一边跑还一边大喊着：“陈子轩回来了！”

    我顿时有些无语，就算我失踪了一天，他们也不用这样吧，这些道士莫非是师父从前山请来找我的，这未必有些小题大做了吧。

    “陈师弟，你这几天跑到哪里去了，你师父可是从我们前山找来了好多人，我们寻遍了整个青城山，找了你整整三天啊！要不是你现在回来了，我们恐怕还会以为你被山中的猛兽给捉了去了。”一个看上去年岁较大的道士对我说道。

    我顿时一愣，他们找了我三天？

    我不就是被红衣女鬼引进了青城秘境，在里面呆了一晚上罢了，怎么到他们嘴里就成了三天呢？我感觉脑袋有些发懵了，本以为从青城秘境里走出来，就会恢复正常的生活，结果当回到道观就遇到这种匪夷所思的事情。到底是我记错了时间，还是这些道士在撒谎呢？

    就在我胡思乱想的时候，那边从道观里走出了一大堆人，当头的一个正是我的师父姜承道，只是此刻师父原本红润的肌肤显得有些苍白，脸上带着深深的疲惫，他从门里一出来，看到我顿时大喜过望，一下子冲了过来，对我说道：“你个轩娃子，你这几天到底跑到哪里去了，我们找了你整整三天啊！你可让我急死了。”

    三天！

    我真的是失踪了三天吗？我明明记得我被女鬼影响着走进迷雾中的时候天色是接近黄昏，之后在猴族的宫殿、青龙潭和古蜀遗址虽然说看上去经历的事情有点多，但是耗费的时间并不多啊，现在天上依旧明月高挂，看上去离我进迷魂阵开始也不过六七个小时的时间，怎么会变成了三天呢？

    “师父，我不是只离开了半天的时间吗，怎么会变成三天？我记得我走的时候天才刚刚黑啊，我记得很清楚，咋个变成了三天了？”我直接开口问道。

    师父和几个从后面走上来的道长听了我的话顿时一怔，师父还没开口，他后面的一个老道士就说到：“小娃娃，啥子半天时间，你明明消失了整整三天，我们整个青城道派的人把这山里都找遍了，你莫不是害怕你师父惩罚你，才瞎编的吧。”

    我顿时无语，说话的是青城道派一个名为青火的道长，他是六年前那位青木道长的师兄。我怕师父相信这个老道士，以为我是怕被惩罚从乱说的，我连忙对师父解释道：“师父，我不豁你，我真的只是走了半天，我在竹林里遇到了六年前那个红衣女鬼，然后被她引着进了一片大雾，在里面看到了一个巨大的宫殿，里头还有……”

    就在我说到一半的时候，我看到我师父和那几个老道士脸色一下子就变了，师父对我大声说道：“别说了，轩娃子，你跟我进来。”

    师父说完伸出一只手拉住我就往里走，他此刻神色显得十分的紧张，像是我刚刚的话戳中了他的某个禁忌似的，而旁边的那些老道士也是互相对视了一眼，神色惶恐的跟了进来，那青火道人在进来时瞪了那几个正好奇听讲的小道士一眼，厉声说道：“看啥子看，你们几个把门守到，不准人进来了。”

    青火道人吩咐完几个小道士后，连忙迈开步子跟了进来，只剩下几个感觉莫名其妙的小道士面面相觑。

    我的手被师父抓的紧紧的，我能感受到师父的身体似乎是在微微颤抖，他像是对刚才我所说的话感到有些……恐惧！

    很快的，师父就把我拉到了大殿之中，后面的几个青城道派的老道士也跟了进来，青火道人最后一个跨进大殿，他转身把殿门关好，就像是想说一些绝密的事情，怕别人偷听似的。

    “师父，咋个没看到师姐勒，她跑到哪里去了？”我一屁股坐到木凳上，对师父问道。

    师父似乎也没想到我会问这个问题，他愣了一下，开口说道：“你个瓜娃子还有脸说，你跑脱了三天，我们就找了你整整三天啊，特别是玥婷那娃娃，别看她平常不待见你，你这一失踪，她就在这大山里到处找你，她早上出去了，到现在都还没回来呢，不过应该也快回来了吧。”

    我顿时一怔，没想到沐玥婷居然会这样在乎我，从早上出去找我，到现在也没回来，我心里顿时涌起一股强烈的感动，这个师姐果然是刀子嘴豆腐心，虽然平常总对我冷着脸，但一遇到事情还是十分关心我的。

    “师姐她不会出什么事情吧，这黑灯瞎火的，山上又有那么多的野兽。”我有些担忧的问道。

    师父捋了捋胡须，说道：“放心好了，你师姐跟我学了这么多年的道术，她的本事可比你这个半吊子娃娃高得多了。先不要说这些了，你刚才在门口说，你在这山里遇到了那红衣女鬼？还有大雾之类的。”

    师父两只眼睛死死的看着我，而旁边的几个青城道派的老道士也围了过来，全都目光炯炯的盯着我看，似乎我的嘴里将会说出什么惊天大秘密似的。

    我被他们看的有些不自然，只能硬着头皮从我在竹林中遇到红衣女鬼开始讲起，一直讲到最后在古蜀遗迹中发现的那张人皮，只是我在讲述时略过了我身上的凤鸟印记和我曾在古蜀遗址中所看到的1幻象，到并不是我不信任师父，而是因为我感觉我左肩上的凤鸟印记乃是我一生之中最大的秘密，不仅关系着古蜀国和陈家的秘密，更关系着我的未来，这种事情我还是自己知道就好了，哪怕是身边最亲近的人也不能够说。还有那蛟珠的事情，我也没有说出来，只是说那青虺化成蛟龙后就被金丝猴王一棍子打死了，眼下这么多青城道派的人在这里，我有些怕他们见财起意，毕竟蛟珠可是传说中的至宝之一，我准备过些时候再和师父慢慢细说。

    但饶是如此，当我说完之时，师父和周围的几个老道士全都吃惊的合不拢嘴，谁也没想到只是短短的半天时间，我居然会遇到这么多十分诡异惊悚的事情，最神奇的是我居然面对那么多的鬼物妖怪不仅没有被吃掉，反而能全身而退没这实在是让人匪夷所思。

    “师父，你看嘛，我只是在里面呆了半天的时间而已，咋个到你们这里就变成了三天了呢，这根本对不上嘛。是不是哪里弄错了？”我看了陷入沉思的师父一眼，开口问道。

    “山中只一日，世上已千年。”还没等我师父开口，一旁的一个老道士却先说了出来，这老道士童颜鹤发，一缕白须飘飘然而垂落，看上去好一派仙风道骨、得道高人的模样。

    这个老道士我也是认得的，他乃是前山青城道派的掌教真人青云道长，他也是我师父的一个老朋友了，据说他在整个青城道派之中道行也是最高的一个。

    青云道长说完，我师父也接口说道：“那鬼将所说的青城秘境我大概也知道是什么东西了，据说三百多年前正值明朝末年的时候，大西王张献忠兵进四川……”

    