
    师父捋了捋颌下的胡须，悠悠说道：“据说三百多年前正值明末大乱，农民起义席卷整个华夏大地，其中大西王张献忠兵入四川，在成都建立了大西国，他为人贪婪好杀，并搜刮民间珍宝将其藏匿起来，后来清兵入关，张献忠带兵迎战，在西充凤凰山战死，他死之后，他所留下的宝藏便再无人知晓。后来民间一直有民谣相传‘石龙对石虎，黄金万万五，谁能识得破，买下成都府！’说的就是那被张献忠藏匿起来无数珍宝，只要有人能破的这迷局就可以得到张献忠当年留下的无数宝物，富可敌国。”

    我有些发愣，虽然师父说的这个故事听起来有些吸引人，但是那张献忠又和青城秘境有什么关系呢？

    张献忠，张总兵，莫非？

    师父看了我一眼，他似乎看透了我心中所想，继续说道：“那民间童谣说的确实是真的，根据我们历代祖师流传下来的消息，当年张献忠将搜刮来的珍宝确实藏匿了起来，并且还分为好几个地方，其中一些凡人的财物、金银宝石之类的就埋葬在府南河底和成都的西岭雪山上，还有一部分金银据说是在和张献忠一起离开时在彭山江口镇被明朝军队伏击，无数载满金银的船只被焚毁，沉入了江中。当然，那些金银财宝只是凡物而已。张献忠当年在做大西王的时候，身边不乏奇人异士，有个道人就向他进言，说他起于草莽，不过是趁着局势混乱才能成事罢了，根基并不稳固，所以需要在这巴蜀之地捉一条龙脉，以龙脉镇压国运，才能长久为王。”

    “所以张献忠就听从那道人的建议，在这蜀地千山之中寻找龙脉，终于在这青城山里找了一条活龙，张献忠便请巴蜀奇人异士在这青城山布下困龙大阵，想要将那条龙脉困住，并将其先人遗骸放入龙脉之中，以求以龙气滋养，增强国运，但可惜当年不知道出了什么问题，那条龙脉虽然被困住了，但却没有起到什么作用。大西国只存在了短短两年时间，张献忠便人死国亡。而那个大阵也不知道出了什么变故，竟渐渐演化为一个秘境，或许是有龙脉存在的缘故，里面的禽兽之物极易成精，更有无数鬼怪魂灵盘踞，活脱脱的成了一个生人禁地，后来我们轩辕殿的一位祖师便和青城道派的先祖联手一起在这青城秘境周围布下了迷魂大阵和禁灵大阵，让其周围遍布迷雾，生人难近、鬼魂难出。”

    我听到这里心里闪过一个念头，连忙对师父问道：“师父，当年那个布下迷魂阵的祖师是不是金丝猴王他们所说的赵越寒？还有那条化作蛟龙的青虺，和祖师是不是也有什么联系。”

    师父一怔，轻叹道：“当年的祖师确实名为赵越寒，他曾入青城山中与那些精怪相处过数年的时间，当他出来时，曾经带了一个罐子放入了封灵殿之中，至今还存在，如果没猜错的话，那罐里封印的东西应该就是和你说的那些猴族有关了，而至于你说的那头青虺我却是并不清楚，可能是赵越寒祖师在青城山中所遇到过得吧，唉，可惜了，青虺历经整整五百年才能化作蛟龙，结果却遇上这种劫难，实在是可惜了……”

    我心里也是微微一叹，想到当初青色蛟龙临死前那种凄凉的眼神吗，以及飞入我身体里的那道青色光芒，我心里就有些悲伤。

    “师父，按你的说法，那青城秘境就是当年那些人布下的困龙大阵和我们祖师布下的迷魂阵、禁灵阵相互叠加才衍生出来的一个地方，但是为什么时间不一样呢？我明明只在里边呆了半天的时间，在这外面你们却整整找了我三天，这时间上完全对不上啊？”我开口问道，这个问题才是重点，从刚进道观就困扰了我许久了。

    师父轻轻一笑，对我说道：“你没有听到你青云师伯刚刚说的吗，‘山中只一日，世上已千年’，以前我也和你讲过这个故事吧。”

    我一愣，看了一眼坐在一旁的青云老道士，他对着我微微颔首，脸上带着笑容。我刚刚也听到了他说的话，只是没有在意罢了，如今师父再次提起，我就开始回忆以前师父给我讲的这个故事。

    据说在很早以前，有个叫王质的年轻人上山砍柴，结果在一株大树下，遇到两个下棋的童子，王质将砍柴的斧子扔在地上，就站到两个童子身前，看他们下棋，其中有个童子扔给王质一枚类似红枣的东西，王质吃下后便不觉得腹中饥饿。当一局终了，有个童子笑着对年轻人说道：“你的斧子都烂了，还不回去。”王质惊醒，才发现自己仍在地上的斧子不知道什么时候已经烂完了，当他回到村子时更是发现时间已经过去了上千年，昔人已去，沧海桑田。

    因为这个故事，后来人们也将下棋称之为“烂柯”。一来是感叹岁月流逝、人事变迁，二来也是说明凡仙有别，仙家法术，可让时间变幻，山中一日、世上千年。

    我心中有了些许明白，说道：“师父，你的意思是那青城秘境也被人施了法术，时间和外界的并不一样？”

    师父笑了笑，说道：“有没有被人施了法术，我是不知道，不过那条龙脉却是大有问题，当初张献忠想要困住那条龙脉镇压气运，结果却两年便亡了国，而那条龙脉更是在之后演化出一片秘境，产生了一些奇异的变化，这时间速度不同也是其中之一。根据我们历代祖师的推测，那条龙脉或许和当初在这片土地上的古蜀国有关，也可能是被人动了手脚。”

    我顿时一惊，四肢手脚变得冰凉起来，没想到这青城秘境也可能和那古蜀国有关，再联想到青城秘境中那个古蜀国的遗址和那个浑身充满谜团的中年男人，我的心里产生了一丝恐惧，那个俯视众生、极可能是僵尸始祖的男人在我的心中，迅速就和我的祖先陈胜之并列在了一起，这两个男人同样是全身充满了谜团，他们所做的事情能让我感到恐惧。

    “至于你说的那个阴兵主将，我大概也能猜到他是谁了。”师父开口，打断了我的思索。

    我立马问道：“师父，那个阴兵主将到底是什么身份啊？他和我们轩辕殿的祖师又是什么关系，他在秘境里可是一直帮我呢。”

    师父说道：“当年张献忠在这青城山困住龙脉后，就将自己的先人遗体放进了一个龙穴，然后留下了一只军队在此镇守，领兵的将领据说就是他的一个义子，名叫张正宇！这张正宇性格刚烈，忠贞无比，哪怕是在张献忠败亡之后，他依旧镇守在这青城山中，后来清兵西进四川，听说了张献忠在青城山做下的事情，便杀上青城山，和张正宇的军队展开了大战，后来张正宇的军队全部战死，但因为青城秘境中的某些特殊因素，他们化作了阴兵出现在世间，一直守护着那张献忠留下的龙穴，而我们轩辕殿的一位祖师似乎也在那次的事情中做了什么，和那张正宇结了个善缘，他这次帮你，大概也是看在当年的那段因果上吧。”

    我有些发呆，心里对那阴兵主将的好感大生，为了当初张献忠给他们的一个命令，他可以带着军队死守在青城山，哪怕是在战死之后依旧化作阴兵继续守护，这份忠贞和刚烈，不得不让人佩服。

    就在这时，门外突然传来一道悦耳动听的声音：

    “师父！”

    