
    我陡然一惊，就在我的正对面，那具不知道经历了多少个时代的白棺面前，两只猴子和几只鬼物正死死的盯着我，他们的脸上充满了惊奇和怪异。

    刚刚的一切果然只是幻象么，只是这具白色的棺材居然还真的存在，我伸手揉了揉眼睛，这样算下来的话，这种白色的棺材已经是我见到的第三个了。

    第一个是蛇君庙下挖出来最后变成了一张蛇皮，第二个是在青衣羌古堡里所见到的，而这第三个却存在于这古蜀遗址之中，我不知道这三个白色棺材之间有没有什么联系，但是那个名叫若初的女人却先后被装进了这三个同一模样的白棺中。

    古蜀、古羌和我们陈家，这三者之间便通过白棺、女人、青铜面具相互连接起来，我爷爷所说的陈家谋划了三百多年的事恐怕远远没有他说的那么简单，夺取青衣古羌的国运或许只是一个外在的东西罢了，陈家真正的目的绝不止是如此，陈胜之，这个一身被谜团包围男人，他到底是想要做什么？

    “哼哼，这小崽子果然是和当初的古蜀国有关，或许还真的就是那古蜀王族的后代！”金丝猴王站在白棺前，一双赤红的眼睛看着我，他脸上的表情有些怪异。

    我一怔，连忙说道：“我才不是什么古蜀王族的后裔，我是陈家的人，怎么可能和那古蜀国扯上关系。”

    其实我也不知道我们陈家和这神秘的古蜀国有着怎样的关系，但是此刻被这几个鬼物妖怪围着，我却是必须要马上撇开了联系，要不然看他们的样子，绝对不会对我有什么好动作，甚至极有可能会利用我去做什么事情。，

    “呵呵，小家伙那你可不可以告诉我，你刚刚到底看到了什么，从你一进到这大殿里就开始做出各种奇怪的行为。如果说你身上没有什么问题，你认为我们会相信吗？”一旁的幽游鬼笑呵呵的说道看，两只黑幽幽的眼睛看得我有些害怕，这老东西是典型的笑面虎，面对他一不小心就可能钻进了套。

    我听了幽游鬼的话，顿时一惊，原来从我进入这大殿后所做的一切事情都被他们看在了眼里，我们所有人所在的都是同一个地方，但是刚才的幻境却只有我能看到，而他们几个都恍若未觉，这就是我左肩上凤鸟印记的作用吗？

    我心中隐隐有了明悟，恐怕这凤鸟印记里面蕴含的神秘力量会在我遇到一些特殊的事物时，能让我看到很多年前与之相关的事物和场景，至于这个印记还有没有其他的作用，我是没有发现，不过既然当年陈胜之留下祖训说要让陈家等待一个身上带有凤鸟印记的孩子，这印记里面或许还隐藏着其他的秘密。

    “好了，有些事情适可而止。”阴兵主将突然间站到了我面前，他对着眼前的几个鬼物淡淡的说道。

    幽游鬼笑眯眯的说道：“张总兵，刚刚这小东西身上发生的事情你也是看在眼里，若是说他和这古蜀遗址没有联系，你会信吗？你早已死去了三百年，还保着这人族的小家伙干什么，抓住他来研究研究，所不定还能得到一些关于这古蜀国的秘密。”

    幽游鬼话音刚落，周围的白衣尸王、岷江水女等人全都把目光放在我身上，眼中那种炙热的光芒看的我极度的不自在。

    “本将想做什么，还轮不到你们来教。你们不是想得到这传说了上千年的古蜀国至宝吗？如今这东西就在你们眼前，怎么还有闲心能关注这娃娃。”阴兵主将说道，他指着不远处的白色棺材，言语中还带着一丝嘲弄。

    刚刚因为我进大殿后，行为举止极度古怪而引起了他们的注意，这些鬼物妖怪就把注意力转移到了我身上，反而是忽略了一旁的白棺，如今被阴兵主将一提点，几人立马就重新将重心放到了那白色棺材之上。只是金丝猴王在转身的一刹那，眼睛撇了我一眼，脸上满是极度的怨毒之色。

    这狗日的死猴子，还真是记仇！

    我暗骂一声，这金丝猴王估计还记恨着我夺他蛟珠的事情，若不是阴兵主将护着我，恐怕他第一个就冲上来把我弄死了。

    白衣尸王最先扑到白棺面前，他伸出手放在满是白色鳞甲的棺材盖上，轻轻摩挲这，脸上又是激动又是渴望。

    “尸王且慢！”幽游鬼见白衣尸王第一个跑过去，眼看就要打开棺材盖了，他连忙大喊道，阻止了尸王的行动。

    “你想要如何！这东西我要定了！”

    白衣尸王回头，挡在白色棺材前，目光冷冷的看着逼近的几个鬼怪，脸上满是警惕，摆出了一副攻击的架势。

    白衣尸王话一出口，在场的众人脸色全都变了。从最开始的时候，众人一起寻找这古蜀国传说中的至宝，一直避免涉及到分配这个问题，毕竟宝贝只有一个，但是想要的人却是有那么多，这些鬼物妖怪全都是老奸巨猾之辈，在没见到东西前也都刻意的避开这个问题，心里面各自打着小算盘。

    但是如今，这白衣尸王挡在白棺面前，摆明了是像独吞里面的东西，直接将原本众人都刻意避开的问题摆在了台面上，这一下，就将矛盾彻底激化了。

    “呵呵，尸王，你是想要独吞吗？别忘了可是本王把你们带到这里来的，没有我猴族，这东西光凭你们能找得到吗？”金丝猴王看着尸王冷笑，手中黄金长棍一伸，直指尸王，看上去似乎一言不和就要开打的架势。

    金丝猴王的山魈也是对着尸王大吼大叫，怒声道：“你这死僵尸也不看自己是个什么货色，这古蜀国的宝贝也是你能得到的吗？一个不知道死了多少年的僵尸，还妄图借用宝物复活，简直是痴心妄想！”

    白衣尸王听了山魈的话，脸色瞬间就变了，一双眸子刹那间迸发出刺眼的红芒，他看着山魈的眼睛里全是杀意。刚刚山魈的话直接就戳到了他的痛处，他之所以对于寻找这古蜀至宝这么的热心和激动，就是因为想要借助这传说中可以让死人复活的宝贝让自己摆脱僵尸之体，复生成人，虽然说那宝物只是一个流传了千百年的传说罢了，能让死人复生的功能更可能是后世人的附会，但终归也是一个希望，可以让白衣尸王付出一切的尸王。

    山魈被白衣尸王一瞪，顿时吓得连连后退，他在猴族宫殿中就吃过这尸王的大亏，心里已经留下了些许阴影。

    “哼，尸王你可不要太过分了！”岷江水女也朝前走进，威逼白衣尸王，整个场面一时之间箭拨弩张，大战一触即发。

    我有些呆了，这不过才一瞬间的功夫，刚刚还联合起来的鬼魅妖物就直接翻脸了，这些人果然是靠不住的。不过一想到他们是因为这白棺中可能出现的至宝而翻脸，我也感到有些无语，因为如果我没有猜错的话，所谓的古蜀国至宝就是那个被称为若初的女人了。

    而那个若初却是早在上千年前就跑到了青衣羌的古堡里面了，到了清朝康熙年间又被我的先祖陈胜之所发现，带下了山，埋在了蛇君庙之下。在我十岁那年，随着李刀疤等人对蛇君庙的强拆，白色的棺材被李刀疤打开，里面赤裸着身体的若初也随着一阵清风化作了飞灰，那个流传了数千年的古蜀国至宝已不存在于这个世界上。

    我看着那几个鬼怪中间静静伫立的白色棺材，心中暗想，这棺材里现在恐怕什么都没有了，这几个鬼物争到头来，恐怕也只是个空。

    我看了一眼不远处似乎开始进入协商妥协状态的鬼物们。我赶忙跑到阴兵主将的身侧，踮着脚向他耳边说道：“张总兵，这棺材里是空的，东西早就被人取走了。趁着他们还没发现，我们快走吧。”

    阴兵主将听了我的话，身子没有动作，反倒是被阴雾所罩住的头颅动了动，两只在鬼气中隐隐若现的眼睛凌厉的看着我。

    我一惊，面对阴兵主将的目光，有些不敢对视。我之所以要将这消息告诉阴兵主将，也是心里打着小算盘的，如今这白色的棺材摆明了没有东西，只是因为这些鬼怪正为了争夺而无暇顾及，等他们协商好了或者打上一架决出胜负后，自然会打开这棺材。

    到时候等他们发现这棺材里的秘密，我就完蛋了，经过刚才的那场幻境，这几个鬼物已经认定了我和这古蜀遗址有着联系，等他们一打开空棺材就绝对不会放过我的，肯定会把我抓起来进行各种审问。而到时候也不知道这阴兵主将会不会再保护我，毕竟他看上去似乎也对这古蜀国的宝物也有些兴趣。

    所以我才在经过一番思索后选择提前告诉阴兵主将，只要他能带我离开，哪怕离开后向我询问那若初的消息，我也会对他如实告知，毕竟他也救了我那么多次了，我心里还是对他存着一丝感激之情的。

    阴兵主将看了我许久，黑色的雾气在他的身体周围飘荡，他的眼睛里有光芒闪烁，似乎是在思考着我刚才话里的意思。直到他看的我都快要心急如焚的时候，才点了点头，对我淡淡的说道：“走。”

    我顿时大喜，赶忙跟在他的身后往大殿外走去，我现在心里恨不得插上翅膀，一下子就冲出这大殿。

    但就在我和阴兵主将快要走下祭坛之时，那边的几个鬼物妖怪似乎达成了什么协议，只见白衣尸王两只手插进白色棺材的缝隙之中，大喝一声，两手直接将整个棺材盖给掀了起来。

    “完了！完了！”

    我心里哀嚎一声，这下子他们肯定会发现白色棺材里是空的，一定会怒火冲天的向我冲过来，把我抓起来询问那棺材中的东西到底在哪里，到时候也不知道这阴兵主将能不能保护我，少了红衣女鬼在一旁，我可不认为这阴兵主将一个人就能打过面前的这几个鬼物妖怪。

    就在我心里郁闷担忧的时候，那边的白棺处，却是爆发出一阵不可思议的惊疑声，我听到那站在金丝猴王身后的山魈大声说道：“怎么可能！怎么会是一张人皮！”

    我站在祭坛边缘听了山魈的话，顿时一愣，人皮？什么人皮？

    那白色棺材里不是放着的是若初吗？而若初已经在蛇君庙被拆的当天化作了飞灰，眼前的白棺理应是空着的才对啊。

    我此刻已经顾不上一切，撒开两条腿就跑上祭坛，快步走到那白棺跟前，往里面望去。

    我顿时就呆住了！

    我日他个先人啊！

    这还真是一张人皮，而且这张人皮我看上去怎么那么熟悉呢？

    