
    张秀秀被无尽黑气绿光所环绕，她每一次脚步的落下，都带动一阵阴风，吹得整个竹林哗哗作响。

    我看着不断逼近的女鬼，脑子里不断转动，如今我身上并没有携带法器和符箓，要对付张秀秀这种活了不知道多少年的厉鬼确实是有些困难。我心中念头百转，看着周围狂风而刮落的无数竹叶，我突然灵机一动，想起师父当初在教我画符时所说的话。

    “道书所谓：符无正形，以气而灵。以道之精气，布之简墨，以会物之精气。符咒乃是修道者与上天对话的媒介和途径，通过这一途径，可以让九天神煞为我所用，借用天神之力，役神驱鬼以达到祈福禳灾、祛病救人的目的。而道家的符咒不一定只能画在黄纸符箓上，而是天地万物皆可为符，黄纸不过是一种更加方便和有效的媒介罢了，黄纸符箓的重点乃是在符而不是在纸。据说一些得道高人甚至可以以指为笔，以天地为纸，凭空而画便是威力无穷的咒法。”

    我虽然知道师父所说的以天地万物皆可为符这种境界我是万万达不到的，但此刻也没有什么别的办法，诸葛兄妹虽然说要帮我对付这张秀秀，但是他们看上去年岁也比我大不了多少，对付这种厉鬼估计也是够呛，所以无论如何，为了活命，我也要试上一试！

    我咬了咬牙，对着诸葛兄妹大喊道：“你们帮我拖住她两分钟，只要两分钟我就能收了她！”

    其实我并不知道自己能不能在两分钟内画符成功，而且就算成功也不知道能不能干掉这张秀秀，但此刻却是无法了，我只能对诸葛兄妹这样说道，不管怎么说，大战开始不能堕了自家的锐气。

    诸葛均点了点头，应声道：“好，我们尽力帮你拖延两分钟，这女鬼看起来很强，你可一定要成功啊！”

    我郑重的点了点头，然后便不再关注诸葛兄妹和女鬼了，我既然把安全交给了他们兄妹，就要完全的相信他们！

    我从地上捡起两片完好的竹叶，竹叶细长，青翠欲滴。我长吐了口气，压住心中的紧张感，我身上没有备用的黄纸，只能用这竹叶试试看了。

    竹子这种植物自古有高风亮节、正直清高的美誉，它本身生机旺盛，隐隐带有天地间的正气，而这两片竹叶更非是自然凋零而是被狂风刮落，其中所蕴含的生机并未散去，如果用这两片竹叶画符，或许还能增加一点成功的几率。

    就在我从地上捡起竹叶的时候，旁边的诸葛兄妹已经和张秀秀斗在了一起。我看到诸葛均手中不知何时多了一根漆黑的软鞭，软鞭细长，柔韧而灵动，每一次的抽击都能逼得张秀秀避开，我眯了眯眼睛，认出了诸葛均手中的鞭子正是他们湘西赶尸一脉的赶尸鞭，这种法器乃是用特殊材料铸成，对于僵尸一类的生物拥有奇效，但是虽然僵尸和厉鬼皆属于冥域生物，但终归有所不同，这赶尸鞭对于张秀秀的杀伤力并不强。而另一边的诸葛雅也是吼叫连连，她的两只拳头上带了一双银白色的拳套，那拳套在月光下闪烁出金属光泽，也不知道是什么材料制成的，似乎也能对厉鬼造成威胁。

    诸葛兄妹相互配合，将张秀秀缠住，但却是依旧处于下风。张秀秀的厉鬼之体被诸葛均的赶尸鞭和诸葛雅的拳套打中虽然会溃散无数黑气，但却只是轻伤，伤不了她的根本，而反观诸葛兄妹，他们两人只要被张秀秀打中身体就会出现漆黑色的爪印或者冒着黑气的伤口，他们两人的脸色也是越来越白，看样子撑不了多久。

    我心头一紧，感觉压力很大，不过一想到若是自己也失败了那估计就彻底完蛋了，我赶忙收慑心神，平心静气。道家画符的时候必须要清除杂念，思想专注，将自己的精神集中在符箓上，才能沟通天地间所存在的那些神秘力量，让符箓具备役神驱鬼的能力。

    我深吸一口气，张嘴咬破手指，点点血水滴落。我忍着疼蹲在地上，一手掌着竹叶，另一只手用咬破的手指在竹叶上开始画起符咒来，我一边画一边口里念念有词的念诵着玄奥的法咒。

    正所谓画符不知窍，反惹鬼神笑，画符若知窍，惊得鬼神叫。画符的方法成百上千，每一种符箓皆要配合特定的手段才能画成功，有的需要在画的时候念动咒语，而有的则要步罡踏斗，更有甚者还需要沐浴更衣、开坛做法才能画符成功，而相对来说，越是复杂和繁琐的步骤，所得到的符箓威力也越加的神奇和强大。

    我此刻所画的就是道家最常用的驱鬼符，这种符箓经常在一些捉鬼的道士手中见到，虽然并不是什么高级的符箓，但却是效用非凡，对于鬼物这种东西拥有极其有效的杀伤力。

    我凝神静气，将一切杂念皆是抛之于脑外，手指上的鲜血被我挤压后不断涌出，随着我手指的的不断律动在竹叶上画出一条条鲜红的纹路。

    天君法令，光耀八极。

    彻见表里，无物不伏。

    鬼妖丧胆，精怪亡形。

    ……

    我口中不断念着配合画符的法咒，身心澄明，恍惚间我看到我手指下的血色纹路绽放出异样的光芒，一缕缕血色光丝与整个夜空相连，天地间有一种神秘莫名的力量顺着这光丝传入符咒之中，我手下画满诡异纹路的竹叶在这种力量的加持下释放出淡淡的光华，在这夜空中显得十分引人注目。

    我长吐一口浊气，身心顿时清明了许多，看着手中变得光润的竹叶，我心里大为高兴。这可是我第一次画这种驱鬼符，而且还是在这竹叶上画出来的，居然一次就成功了，这岂不是说明我在画符这方面天赋异禀么，一想到这里，我脸上露出欣喜的笑容。

    就在这时，那边的战场上却是发出一声尖锐的惨叫声，我赶忙抬头望去，发现这声惨叫竟是从诸葛均口中发出。只见他此刻手里的赶尸鞭已被打飞了老远，整个人被张秀秀抓住了脖子动弹不得，而张秀秀的另一只手正缓缓的向诸葛均的胸腹之中伸去，五根手指已经没入了他的躯体，看样子张秀秀是想直接掏了诸葛均的心脏。

    “放开我哥哥！”

    一旁的诸葛雅顿时大惊，她高举双拳，向着张秀秀冲去，巨大的身躯此时就像是一头疯狂的蛮牛，就算前方是一块大石恐怕也会被她击碎。

    张秀秀黑发披散，脸上表情狰狞而恐怖，她眼看诸葛雅冲来，冷冷的笑了一声，抓着诸葛均的手顿时一动，直接将诸葛均向着诸葛雅扔了过去，而她更是仰天尖啸一声，卷起阵阵阴风，向着诸葛兄妹扑去。

    砰！

    诸葛均的身体重重的砸在了诸葛雅身上，两人直接被巨大的冲击撞得头晕目眩，一时间之间竟丧失了防御能力，而此刻张秀秀却是跟在诸葛均的身后逼近两人，她嘴里发出阴森到极点的笑声，两手伸出，分别向着诸葛兄妹的要害部位抓去。

    而我此刻也是反应了过来，嘴里大叫一声，一个蹦跳起落就冲到张秀秀面前，眼看张秀秀的两只鬼手已经快要抓到诸葛兄妹了，我心里顿时大急，手中的竹叶向着张秀秀的后背贴去，同时我在口里不断的念诵驱鬼法咒，以配合竹叶的效用。

    张秀秀此时也看到了我手中闪烁着淡淡光泽的竹叶，她的眼中露出一抹惊恐，嘴里发出一声厉吼，再也顾不得继续攻击诸葛兄妹，身子一动，似乎想要逃离。

    但我哪里容得她逃脱，脚下罡步随动，如影随形，跟在她的身子后面，手中的竹叶快如闪电般贴在了她的后背之上。

    张秀秀顿时惨叫连连，在被竹叶贴着的地方冒起点点血色光华，而随着血色升起的还有无数黑气。我看到张秀秀的脸上痛苦无比，嘴巴大张，眼睛都因为痛苦而暴鼓了出来。

    我虽然心里有些不忍，但也知道就算是我现在放掉这张秀秀，她恐怕还会继续对我动手，斩草不除根，春风吹又生的道理我还是懂得。

    一念至此，我嘴里法咒不停，手上的印诀和脚下的罡步也不断变换，我现在就要配合那贴在张秀秀背上的竹叶将其彻底毁灭掉。而随着我的动作，那竹叶上的血色光华更加绚烂，蒸发出无数的黑色鬼气，而伴随着这竹叶的变化的，是张秀秀越来越虚弱和凄厉的惨叫声。

    但就在这即将大功告成的的一刻，不远处的楼房边接连传来两道惊恐至极的尖叫声，刺耳的叫声在这夜空中显得极为的突兀，我被吓了一跳，本能的就回头看去，借着天上朦朦胧胧的月光，我看到那是两个捂住嘴巴的女孩子，她们俩表情惊恐的看着这里，脸色吓得煞白，而其中一个女生，我也认识，正是白天和我一起历险的李小卉。

    我顿时一怔，口中的法咒和手里的印诀也不由自主的停了下来。而就是我这一愣神的功夫，那边竹叶上的血色光华却是一下子暗淡了下去。而已经快要完蛋的张秀秀却是找到了机会，她厉啸一声，脸上露出一抹决然，挥手间就将自己被竹叶贴住的半边身体给切了下来。

    被张秀秀切掉的半边身体，顿时化作一团黑色鬼气蒸腾而起，而贴在上面的竹叶一下子掉在地上，竹叶上面的血色光华顿时熄灭，变得和普通竹叶没有了两样。

    我马上就傻眼，暗骂自己一声，同样的错误我居然犯了两次，刚才被诸葛雅打断施法招致小女孩发生异变，此刻又因为李小卉两人的尖叫声打断了作法，这女鬼一旦逃脱，后果不堪设想啊，一想到这里，我心里顿时就凉了半截。

    “小心！”

    就在这时，刚刚从地上爬起来的诸葛均对着我大叫一声，我先是一愣，然后就看到那张秀秀身体居然一阵扭曲，眨眼间就化作一团绿幽幽的鬼火，向着我飘荡而来。

    我心中大骇，想要躲避，但却是已经迟了，那鬼火速度极快，“嗖”的一声划破夜空就钻入了我的身体之中。

    “臭小子，你毁我肉身，断了我重生的希望，与我有不共戴天之仇，今日我就吃了你的魂魄，再占据你的身体，把你所有的亲人朋友全部杀光！”

    张秀秀充满恨意的声音从我身体中传出，她的声音冰冷刺骨，让我感到恐惧的同时更是升起一股愤怒，竭力想要将张秀秀从我身体中逼出去。

    我还没有做出动作，瞬间就感到身体一僵，一种阴冷的感觉爬遍我的全身，我此时竟然连一根手指都动弹不得。我惊恐的感觉到一团幽幽的鬼火正顺着我的腹部开始往上爬去，而当她上升到我的脑袋时，就是我的死期。

    但就在这时，那鬼火上升到我胸口的时候，我左胸处突然爆出一团刺目的青色光芒，随之而起的还有一道龙吟蛟吼之声……

    