
    我看着眼前赤裸着身体的小女孩，吓得两腿发软，我敢说眼前发生的事情，乃是我这十六年来所见过的最诡异的了。

    若说是这人面怪鱼成精化作人形，亦或是这怪鱼死后变作厉鬼我都还可以接受，但是眼前的这叫什么事啊，从眼前这名为赤鱬的怪鱼身体中居然钻出一个小女孩，而且这女孩的样子还和那人面怪鱼的脸长得一模一样，我的天啊，我感觉我的脑袋已经跟不上事情的发展了，这小女孩和那被我砸死的人面怪鱼又是个什么关系呢？

    “这怎么可能！这……这简直太他妈吓人了！”一旁的夏鸳鸯也是目瞪口呆，他一对眼睛鼓起，两只眼珠子都快迸出来了，满脸不可思议的看着这一切。后面的李小卉更是吓得哇哇大叫，她两眼红肿，哭的稀里哗啦的，声音里全是恐惧与害怕。

    “姓夏的，你确定眼前的这个怪物就是《山海经》里的赤鱬？我可从来就没听说过鱼脑袋里还能钻出人来的事情。”我看着小女孩身上的血水和脑浆，有些颤抖的问道。

    夏鸳鸯这时候的脸色也是非常的难看，他说道：“我怎么知道，这条鱼明明和《山海经》里的赤鱬一模一样啊！”

    “哇哇哇……”

    就在我和夏鸳鸯说话的功夫，那小女孩对着我们张嘴大叫，声音凄厉，和刚刚那赤色鳞甲的怪鱼声音一样，就像是婴儿夜啼，听得我们心里瘆的慌。

    我看到这小女孩伸出舌头将嘴边的血水脑浆舔了个干净，她两只乌黑的眼睛里充满怨毒之色，此时正值午后，灿烂的阳光映照在她的身上，白花花的身体沾满猩红色的血水，看上去格外的刺眼。

    小女孩光着脚踩在布满碎石的河岸上，向着我和夏鸳鸯走来，她的脸上带着一缕邪邪的笑容，若不是知道她是从赤鱬身体里钻出来的怪物，恐怕我也会忍不住的称赞一声好一个美人胚子。

    我从地上爬起来，两只手都在不自然的发抖，这事情实在是太邪乎了！如果说眼前的是一头厉鬼或者僵尸，我还有信心凭借师父教给我的一些法术和他们斗上一斗，毕竟鬼魂和僵尸都是民间传说里经常听见的东西，但是眼前的这个小女孩实在是邪乎的紧，从一个鱼脑袋里钻了出来，不管是科学还是玄学都无法解释啊。

    “陈子轩，我们快跑吧！”

    李小卉在后边叫着我的名字，她此时已经吓得六神无主，满脸惊慌的看着正向我们一步步逼近的小女孩。

    我听了李小卉的话，心里顿时豁然开朗，是啊，我们没必要和眼前这个诡异的小女孩硬碰硬，直接跑了就是了，她还能一直追着我们不成。

    我正要转身逃跑的时候，旁边的夏鸳鸯却是大叫一声：“你们怕个锤子！这女娃娃再诡异，看上去身子骨也就这么一点点大，我们三个人还怕了她不成，咱们把她捉起来，研究研究，说不定还能发现她身上的秘密，搞清楚她为什么会从赤鱬的脑袋里钻出来，这种事可是千载难逢的啊！”

    夏鸳鸯一边说着，一边就向这着女孩冲了过去。

    接近一米八的夏鸳鸯和只有不到半米的小女孩形成了强烈的对比，一个大汉和一个孩子，两人斗起来，若是放在往常，任谁都能猜出结果。但是今天所发生的事情却是再一次的颠覆了我的认知。

    只见夏鸳鸯步伐一改往日的虚浮，行走间竟带了一丝奇异的规律，他速度极快，看上去居然也是一个练家子，真是深藏不露啊！

    不过眨眼的功夫，夏鸳鸯就冲到了小女孩面前，他伸出右手，手掌呈爪抓向小女孩的脖子，若是这一下抓实了，估计小女孩定会受到重创。

    但就在这时，那小女孩美艳的脸上绽发出一个邪异无比的笑容，她两边的嘴角微微抽动，露出了两个浅浅的酒窝，面对夏鸳鸯的袭击，小女孩面色不变，只是缓缓的抬起一只白生生的小手向着夏鸳鸯挡去。

    小女孩白嫩的小手仿佛带有一种奇妙的魔力，虽然抬起的速度缓慢，但却是后发先至，在夏鸳鸯抓住她脖子前先一步逮住了夏鸳鸯的手腕。

    我看到夏鸳鸯面色涨得通红，似乎这小女孩的手是钢铁金箍一般，他努力的想要将手腕从小女孩手中抽出，但看上去却像是在做无用功，任凭他手上青筋迸起，但是被小女孩抓住的右手依旧纹丝未动。

    “咯咯……”

    小女孩抬起头，看着比她高上一个身子的夏鸳鸯，她嘴里发出渗人的笑声，一只手抓住夏鸳鸯的手腕，另一只手握拳直接砸在了夏鸳鸯的腹部。

    夏鸳鸯顿时被打的惨叫一声，整个后背都痛的弓了起来。小女孩攻势不减，两手一抓一提，竟然直接将夏鸳鸯一下子摔在了地上，发出“砰”的一声重击声。

    我和李小卉站在一旁目瞪口呆，我的天啊，这夏鸳鸯看上去也是个练家子，一百多斤的大块头居然一个照面就被这小女孩放放倒在地，这小女孩到底是什么来历？真的是那头赤鱬孕育出来的怪物吗？

    夏鸳鸯被摔在地上，嘴里发出痛苦的嚎叫声，看样子刚刚小女孩的一拳直接将他重创。

    我心里有些着急，我虽然不怎么喜欢夏鸳鸯的轻浮，但是他终归也是我的同类，想起师父往日间的教诲，我是无法眼睁睁的看着夏鸳鸯被这个怪物般的小女孩给干掉，而且这夏鸳鸯身上我总是能感觉到一丝淡淡的熟悉感，他或许和我以前所见到过的事物有些关联。

    我咬了咬牙，嘱咐站在后面的李小卉让她站远一点，若是情况不妙就赶快逃跑。李小卉流着泪点了点头躲到远处的一株大树后面，伸着小脑袋泪眼婆娑的看着我们。

    我壮着胆子向小女孩和夏鸳鸯走去，其实我此刻心里也是没底的。我虽然跟着师父学习了六年，但之前大都是锻炼体能和学习玄门知识，真正学习那些神奇的玄门法术也就是短短的一段时间罢了，我现在能使用的就是一些控制动物或者除邪之类的小符箓，再有一个就是当初召唤出那个红衣女鬼的招鬼法术。

    因为这次来蒙顶山是学校的实践课，周围基本都是班上的同学，所以我也没有在身边准备符箓之类的东西。而至于那个召唤役使鬼魂的法术我在那天召唤出红衣女鬼后就再也没有使用过了，因为那次在我心里终归留下了一个阴影，没有师父在一旁给我看着，我怕再使用的话又会召唤出什么厉鬼之类的东西，而且如今正是正午时分，艳阳高照，阳气十足，就算我使用那个法术召唤出鬼魂之类的东西，恐怕也没有什么作用。

    我看着小女孩一只手卡住了夏鸳鸯的脖子，另一只手五指并拢，缓缓握成一个拳头，看样子是想一拳打爆夏鸳鸯的脑袋。夏鸳鸯因为脖子被卡住而窒息，一张脸憋得通红，脸上的恐惧我隔了老远都能看到。

    这时候情况十分的危急，我也来不及多想，迈开两腿就往前冲了过去，嘴里大喊道：“住手!”

    或许是被我的喊声惊动，那小女孩放下手中的拳头向我看来，一双闪烁着冷芒的眼睛看的我心里直发颤。我张了张嘴，想要对着小女孩说些什么，但就在这时，那小女孩嘴里“哇”的叫了一声，竟放下手中抓着的夏鸳鸯，直接向我扑了过来。

    我顿时大惊，眼见小女孩行动如风，速度快的惊人，雪白的身躯简直像是一道闪电。我本能的举起右手握拳向着小女孩打去，希望能阻止她的靠近。

    但紧接着，我就感觉到右手上传来一阵钻心的疼痛，小女孩一只手抓住我的手腕，她的五根手指力量极大，感觉都快嵌进我的皮肉里了，我忍不住发出一声痛苦的呻吟。

    很快，我看到小女孩举起一个小拳头一拳打在了我的腹部，我瞬间就感觉自己的肚子就像是被人活生生开了一个大洞一般，疼的人发颤。我终于体会到了夏鸳鸯刚才的感受了，这小女孩的力量简直大的可怕。

    小女孩手臂一挥就把我摔在了地上，和她刚刚收拾夏鸳鸯时的手段如出一撤，我咬着牙，硬撑着想从地上爬起来，但是紧跟着一只小巧的手掌打在我的胸膛上，我顿时感觉全身的力气一散，再一次倒在了地上。我的胸中升起一股热流顺着喉咙爬了上来，在嘴里化作一片甜腥，最后没有忍住，一口鲜血喷了出去，刚好喷在小女孩的脸上，一张美艳的脸上全是猩红色的血水。

    我看到这小女孩将整个身体趴伏在我的胸腹上，她赤裸的身躯在阳光下显得白花花的一片，她伸出一条粉红色的舌头舔了舔我刚刚喷在她脸上的血水，两只黑幽幽的眼睛里竟露出一丝迷醉。

    我连续挨了两下重击，只感觉全身无力，瘫软在地上，眼睁睁的看着小女孩的脑袋在我的瞳孔中不断放大。她趴在我的身上，一张美艳的脸伸过来贴着我的脸颊，我能感觉到她脸上皮肤的细腻与光滑，紧接着一条滑腻的舌头从她嘴里伸出，将我脸上的血渍舔了个干净，从她鼻孔中喷出的热气打在我的脸上，我只感觉毛骨悚然，身上全是细密的鸡皮疙瘩，四肢竟因为恐惧而轻微的痉挛起来。这小女孩此刻给我的感觉就像是西方传说里嗜血的吸血鬼，我这时候就像是她的猎物一样。

    就在我心里感到绝望的时候，不远处传来一阵女人的呵斥声，紧接着一块圆滚滚的鹅卵石从不远处扔了过来，直接打在了小女孩的背上，把她打的一个趔趄，差点从我的身上摔了下去。

    “哇呜！”

    小女孩转头对着石头扔来的方向愤怒的吼叫了一声，一张美艳的脸上怒火冲天。我偏了偏头，看到不远处是一个穿着鹅黄色体恤的少女，她颤颤巍巍的看着我们这边，手里还拿着几块从地上捡起来的石头，这少女正是刚才躲在远处的李小卉，她看到我也被这小女孩轻易干倒，便压着心里的恐惧，想要用石头吸引一下这小女孩，好让我们逃走。

    小女孩恼怒的叫了一声，她一下子站了起来，两只脚踩在我的胸膛上，这一下差点把我心脏都给踩爆了。

    就在这时候，刚才夏鸳鸯摔倒的方向传来一阵奇怪的咒语声，咒语中还伴随着阵阵的鼓声，在这宁静的河滩显得特别的刺耳。

    我偏过头，看到夏鸳鸯不知道什么时候已经从地上爬了起来，他此刻面色严肃，嘴唇不断开合。从他的嘴里吐出无数我所曾经听过但却听不懂的音节，他一手拿着一面羊皮小鼓，一手拿着小鼓锤，随着他嘴里的咒语和脚下移动的节拍，双手按照着某种奇怪的规律敲击着小鼓。

    我看到在他刚才被刮破的衣衫下露出一个青黑色的纹身，这个纹身是一个古怪的人脸像。

    方嘴大耳，两只眼睛极度鼓出，额头正中还有一个方形的小孔……

    