
我坐在地上哭着、喊着，任由那些穿着异族服饰的人们从我身旁走过，从我身体中横穿过去。

    直到我哭累了，嗓子都哭哑了，才真正明白此刻我能依靠的只有自己了。我想起爷爷曾经多次给我说过的话：“陈家的男人要挺腰抬头敢于面对一切的困难与险阻，哪怕是面对那些妖魔鬼怪，我们也要拿着刀就敢往上冲，陈家的男人，怕个球啊。”

    我从地上爬起来，抹了把眼泪，咬着牙就往前走，虽然看到周围不断穿梭的人影还会让我感到丝丝恐惧，但却已经比刚才好的多了。

    到了最后，我甚至还主动伸出手去触摸那些人，看着自己的手从他们身体穿过去，而他们却是毫无感觉，依然是有说有笑的做着自己的事。

    这些人似乎并不是鬼？

    我有些摸不着头脑了，因为在我的感觉里，他们除了无法看到我和我接触外，他们所做的一切事情都和普通人没有两样，吃饭的、喝水的、甚至街角还有一群孩子在打架，这完完全全就是普通人的生活嘛，和我所听过的关于鬼的传说没有一点相近的地方。

    这座村寨巷道纵横，宛如巨大的迷宫，我在里面走过了几个路口便已经找不着北了，在我的眼里，周围的这些民居都修的实在是差不多，如果不是仔细观察的话，是很难将其分清楚的，但是让我十分在意的是在这些民居或是古堡的屋顶都放着一块巨大的白色石头。

    我放眼望去，每一间房子的屋顶上的四角亦或是一角总归都会放有各种形状的白色石头，这似乎是这个部族的一种习俗。

    我不知道我在这民居里面转悠了多久，当天色渐暗时，我终于从那些小道里钻里出来，出现在我面前的是一道通往山上的石阶路，石阶路很长，直通山顶，我抬头看去，一眼望不到头，朦胧而神秘。

    这时候，我也不知道哪里来的勇气，我竟直接登上了石阶路往上爬去，我心里隐隐有了一种预感，我想要寻找的答案应该就在这石阶路的尽头，那个处于山顶的神秘所在。

    刚上了几节石阶，我便知道我这次猜测对了，因为我的身体再次出现了异样，左肩处的凤鸟印记所在的地方再次变得有些发热起来，随着我不断地往上走去，那种灼热的感觉是越来越热明显。

    我停下脚步，有些害怕会再次出现在山下时的那种浑身滚烫、欲仙欲死的状况。而随着我的停止，那灼热感也渐渐平息了下来。

    我看了一眼前方还有不知道多少节的石阶路，咬了咬牙，继续迈步前行，我相信爷爷不会害我的，我陈家的先祖更不会布局三百多年只为了让我在这里死掉，他们一定有自己的用意。

    不知道走了多久，我感觉我的皮肤像火烧一样的疼痛，胸口仿佛被压了一座大山，喘一口气都要用上莫大的力气。

    我头晕脑胀、四肢无力，感觉随时都会眩晕过去。在这种痛苦的状态下，我终于登上了最后的一层石阶，这石阶之上似乎是一个非常宽阔的平台，还没等我看清楚这平台上到底有什么东西，我便再也忍受不住那种钻心刺骨的疼痛，一下子跌在冰冷的地面上，满地打滚，口里发出痛苦的呻吟声。

    不过或许是因为我在山下已经经历过一次了，这次痛苦并没有第一次那么强烈，而且很快就褪去了。

    我揉了揉有些发胀的眼睛，从地上爬起来，开始打量周围的环境，这是一个面积庞大的平地，在平地的正中，也就是我的正对面，有一座样式极其怪异的古堡巍然挺立，古堡很大，我站在古堡门前，就像是面对一座大山，感觉到自身的渺小。

    我走过去，古堡门前还摆着一只巨大的皮鼓，皮鼓也很大，直径接近一丈，也不知它是用什么动物的皮做成的，我不由自主的伸出一只手摸了上去，入手冰凉，柔软。

    就在我触摸到这皮鼓的一瞬间，我感到那皮鼓里似乎有一股力量钻入我的身体，左肩上的凤鸟印记也开始发热起来，似乎是在与之回应。不过这一次并没有出现刚才的痛苦状态，我只是脑袋晕了一下，就恢复了过来。

    我吓得连忙后退几步，看了看自己的手，奇怪刚才我为什么会不由自主的去触摸那个诡异的皮鼓。

    这事情实在是邪门！

    就在这时候，那石阶下传来一阵人声，我顿时一个激灵，吓了一跳。不过我也没有躲避，因为我知道这里的人全都看不到我，甚至触碰不到我的身体。

    我就站在那面皮鼓面前静静地看着来人，很快的，一个身着道袍的年轻男子走上了平台，出现在我面前。

    我顿时瞪大了眼睛，心脏一下子剧烈跳动起来，因为这个男人的穿着打扮和村寨里的其他人完全不同，他的衣服虽然和无为真人穿的样式有些差异，但却实实在在是一件道家的袍服。

    这是一个道士！

    而且更重要的是我从这个年轻的道人身上感到了一种熟悉，我确定我从来没有见过这个人，但看着他的那张脸却感觉是在哪里见到过一般，有一种莫名的熟悉。

    “你确定就在这里面？”

    那年轻道士突然开口说道，脸上显得有些严肃。

    我瞬间大喜，以为这道士在和我说话，而且他说得还是汉语，虽然他的音调有些奇怪，但我还是能听懂，我高兴地对着他大喊大叫，问他这是什么地方。

    然而我很快就失望了，因为那道士就像是没有听到我的声音，反而低下头说着什么。我顺着他低头的方向看去，顿时吓了一大跳，在道士的脚边竟趴着一条拳头粗细的白蛇，这白蛇面目狰狞，一双暗金色的竖瞳闪着冷幽幽的寒光。

    白蛇听到道士的话，竟竖起身体点了点头，十分的人性化，口中还发出嘶嘶的叫声，蛇信子不断伸缩。

    “哼，如果你没有骗我，到时候我自然会放了你。”道人似乎能听懂白蛇的话，他看着我身后的古堡，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    一人一蛇向古堡大门走来，而我此刻就站在他们的正前方。

    我看着他们对着我迎面走来，我也不躲闪，因为我知道他们会把我当做一团空气，从我的身体中穿过去。

    果然，那道人毫无阻碍的从我身体中走过，和山下的那些人一模一样。

    但紧接着，让我意想不到的事情发生了，那年轻道士猛地回头看着我的方向，他眉头紧紧皱着，脸上有些疑惑。

    我以为他察觉到了什么，赶忙对他大喊大叫，蹦蹦跳跳的给他做着各种动作，想要引起他的注意。但很快，我又失望，那道士虽然死死地看着我，但却仿佛是听不到我的声音，他伸出右手，屈指掐算，手指间似乎带着某种规律不断地伸屈律动。

    嘶嘶！

    白蛇回头奇怪的看着道人，似乎在询问他怎么了。

    那道人摇了摇头，收回右手，皱着眉头看了我一眼，然后转身离开，我听到他转身时说了一句：“奇哉怪哉，似魂非魂，竟然算不出来。”

    我失望的看着道人和白蛇进入古堡之中，我想了想，也跟在他们身后进去了。

    一踏进大门，我顿时感到一片明亮刺眼，抬头看了看，发现古堡顶上开了几个形状怪异的洞口，洞口似乎镶嵌着类似于镜子的东西，将天上的阳光反射入古堡中，显得一片明亮。

    这古堡很大，但却十分空旷，只有正中间的地方修有一座祭坛，祭坛不大，大约两米多高。

    我看到那祭坛的瞬间顿时眼球猛地收缩，因为我看到那祭坛上摆着一口棺材，一口白色的棺材！

    “不应该啊，如此雄厚的气运，绵绵不绝，强到这灵棺都快压不住了，怎么会突然之间灭国了呢？这气运不说能让他们逐鹿中原，但保得一方国土也是绰绰有余。”我听到那道人奇怪的说道，他此刻正站在祭坛上，伸出一只手摩挲着白棺，脸上布满疑惑。

    白蛇听到道人的话，撑起身子发出嘶嘶的声音，似乎在说着什么。

    道人眯了眯眼睛，他看着白蛇说道：“时间太久远了，或许，他们是被人算计了？”

    道人刚说完，又自顾自的摇了摇头，道：“我倒要看着这灵棺下到底是什么东西，竟会有如此悠远绵长的气运！”

    他一边说着，一边将手伸入白棺的缝隙，猛地一下将其打开，露出了下面的……