
    “啊！”

    我痛苦大叫，摔在地上不断地翻滚，只感觉此刻身体里传来的疼痛感犹如被千刀万剐一般，疼得我浑身不断抽搐。

    随着疼痛的不断加剧，我越来越虚弱，这并不是来自身体上的那种虚弱感而是一种发自灵魂深处的无力与衰弱，我的视线开始模糊起来，眼前的场景在我眼中不断扭曲溃散。

    不知道什么时候，我似乎出现在一个满是光点的空间之中，我的身上散发着银色光辉，显得有些虚无而透明，而此刻在我的身上还缠绕着一股浓郁的灰气，灰气将我死死捆住，无法动弹。在我的身上正趴着一个长着四只耳朵的猿猴，他正大口的从我身上不断吞噬着银色的能量，脸上满是贪婪。

    而随着他不断的吞噬，我银白色的身躯更显得透明与虚弱。

    这银色的身躯就是我的魂魄啊，当这银色躯体被长右彻底吸收完毕之时，就是我陈子轩灰飞烟灭之日。

    我心里满是不甘，想要从这灰气之中挣脱，但任凭我如何挣扎却是毫无作用，依旧被这长右魂魄死死的抓住，眼睁睁看着自己不断变作他嘴里的食物。

    “桀桀！小子，你死心吧，你逃不掉的。我受了那群羌人两千多年的供奉，也不知吞食了多少人的魂魄，你既然不听我的话去拔掉那贱人的剑骨，那你就好好享受被我吃掉的快感吧！”长右猖狂大笑,而伴随着他笑声的则是我身躯的不断崩溃。

    “我就要死了吗？最终成为长右的口中餐，连轮回都入不得。”我身体上的银色光辉渐渐暗淡。

    但就在我即将彻底崩溃的时候，已经近乎于透明的躯体中突然出现一点金色光芒，这金光初时只有一点，但却是随着时间的推移，这点金色不断的扩散开来，最终将我的身体彻底包裹，而随着这金色光芒的出现，原本缠在我身上的灰色气雾如潮水般退去，长右魂魄尖叫一声，一下子从我身上跳了下去，退到一旁惊疑不定的看着我。

    随着金色光芒的出现，我感觉到一股能量不知从何而来，持续不断的传递到我的身躯之中。我已近虚无的身体开始凝实，原本虚弱的感觉渐渐消失，整个魂魄再次充满了力量。

    这是怎么回事，那金色的光芒又是什么，为什么会隐藏在我的魂魄之中呢？

    就在我暗自疑惑的时候，那边的长右魂魄却是恐惧的大叫一声，他双目睁得老大，一只爪子指着我，满脸的不可置信。

    我有些不解，顺着长右魂魄所指的方向看来，我顿时呆住了，心里瞬间升腾一股难以言喻的恐惧。

    此刻我的身上正穿着一件道袍，手中持着一根拂尘，而在我的背上还背了一把宝剑，剑柄的颜色漆黑如墨。

    这是我吗？

    我心头惊惧万分，这被金光所包裹的修长的身躯，身上的道袍、拂尘和背上的宝剑，没有一处和我所相似，反倒是让我想起一个人来，一个影响了我一生的人。

    就在这时，这金色的身躯却是动了，我明明感觉到这就是我的魂魄，但却是无法控制，仿佛我只是一个局外的看客罢了。

    我的魂体仿佛被人操控，一个大步上前，向着那长右魂魄接近，同时一只被金光所包裹的手伸出，往背后一拔，顿时剑吟龙鸣之声响彻，虽然已是魂体之躯，但我依然能感觉到整个空间的光彩为之一暗。

    长右魂魄尖啸一声，他居然转身便化作一股灰色雾气，想要从我的身体里逃离出去。

    剑光划过空间，锋锐至极，一瞬间就将灰气一剖为二，长右从一蓬灰雾中发出痛苦凄厉的嚎叫，灰气翻涌，瞬间从我的身体中冲了出去。

    而那剩下的一蓬灰气却是一下爆散开来变作无数的银色光点，这正是先前长右从我身上吞噬的魂魄力量。银色光点在出现之后迅速向我的躯体用来，就像是乳燕归巢一般。

    当所有的银色光点全部归入我的身体中时，我的精神不由的为之一振，虽然还是有一种难以抑制的疲惫和虚弱，但却比之先才即将溃散的感觉要好之千百倍。

    就在我的魂体再次绽发出银色光辉后，那原本笼罩在我身上的金色光芒渐渐从我的魂魄之中剥离而去，金光汇聚，在我的面前化作一个身着道袍的人影，这是一个年轻的道人，他身上穿着一件道家袍服，脑袋上扎着一个道髻，背上的漆黑剑柄，手中的雪白拂尘，活脱脱一个道家修者的模样。

    哪怕是我此刻处于魂魄状态，但也能感觉到身体里传来的颤抖以及恐惧。

    是你吗？

    就在我想要开口询问的时候，这年轻的道人对着我绽发出一个无比灿烂的笑容，一个我曾在青衣羌古堡外所见过的笑容，这笑容里面所包含的东西，太多，太多。

    道人的身影在笑容中崩溃，化作无数金色光点溃散而去，转瞬之间就从我的世界之中消失的无影无踪。

    我瞠目结舌的看着这一切，只是在我的耳边似乎仍不断的回响着一声叹息：

    “这是你的命！也是陈家人的命！”

    ……

    “我的命，陈家人的命！”

    我嘴里发出大叫，一下子睁开眼睛，出现在我眼前的是山洞顶部镶嵌的无数珠光宝石，我此刻正瘫软的躺在那青铜大鼎前的祭坛上，全身上下传来一阵阵的剧痛感，胸部的肋骨似乎都断了几根，每一次的呼吸都让我感到一阵难受和轻微的疼痛。

    “你醒了!”一道轻柔的声音在我耳边响起，接着一张秀丽的脸容出现在我的面前，她的脸上满是担忧，正十分紧张的看着我，正是在战斗开始前被嘉老师带出山洞的瑶瑶。

    “你们不是在外面吗？”我有些虚弱的问了一句，想要从地上撑起来，但是身子一动，就感觉到一股钻心的疼痛从胸腹部位传来，我的嘴角涌出一缕鲜血，看来我刚才被夏雷那几下已经打成了重伤。

    瑶瑶见我嘴角流血，脸上更是痛苦无比。她顿时吓了一跳，赶忙伸出两只手扶助我的身子，焦急的问道：“你没事吧？伤的严不严重啊？”

    我苦笑一声，说道：“你看我都吐血了，难道还能是轻伤不成。”

    瑶瑶看上去都快急的哭了出来，她连忙对着周围叫道：“小卉，嘉老师，陈同学醒了！他伤的很严重啊！”

    从瑶瑶的身上飘来一阵阵的淡淡的香味，闻起来十分的舒服，让我身上的疼痛感似乎都减轻了许多。

    我听到她的喊叫，才发现李小卉正站在夏鸳鸯爷孙那里，看上去夏家爷孙两人还处于昏迷状态，李小卉正从身上撕下布条给夏鸳鸯包扎着伤口。而嘉老师站在不远处的青铜大鼎前，他脸色严肃，全神贯注的看着那三足铜鼎，眉头紧皱，似乎在思考着什么。不过他们一听到瑶瑶的喊声就全都向我走里跑了过来。

    “子轩，我们在山洞外面等了好一会儿也不见你们出来，大家都十分的担心，所以就进山洞来查看情况，结果发现满地都是那些羌人的尸体，而你和夏鸳鸯爷孙全都昏迷不醒，这到底发生了什么事啊！”嘉老师首先开口，他脸上十分担忧。

    “这件事有些复杂，一时之间难以讲清楚，不过我们还是先离开吧，这里十分的危险。”

    我看到不远处的三足青铜鼎此刻正十分的安静，毫无异样，但我却丝毫不敢掉以轻心，因为我虽然看到那长右魂魄遭到了重创，但他也是逃离了出去，若是不出意外的话，他的魂魄应该已经回到了大鼎之中。

    而那里，正是他被镇压的本体所在。

    