
    我瞠目结舌的看着眼前痛哭流涕的夏雷，还有他刚刚从嘴里说出的话实在是将我狠狠的震惊了一把。

    “畜生啊！那陈胜之就是个畜生……”

    夏雷嘴里说的话，我是听的清清楚楚，为什么他会在见到我肩上的凤鸟印记后就这般失态，还当着我这个陈家子孙的面出言辱骂陈胜之，他到底从我肩上的凤鸟印记看出了什么东西呢？

    “夏爷爷，你到底看出了什么！”我此时也顾不上被夏雷撕烂的衣服，连忙冲上去抓住夏雷的肩膀，摇晃着他的身体大声问道，我感觉夏雷此刻所看出的东西极有可能就是当年陈胜之所做的事情，陈胜之的谋划已经被眼前的这个羌族释比看破了。

    “你们怎么了？”

    “爷爷！”

    就在这时，夏鸳鸯和李小卉从门外走进来，夏鸳鸯一眼就看到坐在地上失态大哭的夏雷和正站在旁边不断摇晃夏雷的我，夏鸳鸯顿时就急了，他一下子冲上来，把我推到旁边。

    夏鸳鸯对我大吼道：“你对我爷爷做了什么？为什么他会变成这样！”

    “我怎么知道，你爷爷看到我身上的这个印记就变成了这样！”我同样是丈二和尚摸不着头脑，对着夏鸳鸯说道。

    夏鸳鸯顺着我手指的方向看到了我肩上的凤鸟印记，他脸色一变，惊道：“咦，你太阳神鸟！你身上怎么会有太阳神鸟的图腾标志！”

    我心头一动，这夏鸳鸯竟然说我身上的这个印记是太阳神鸟的图腾，这又是个什么东西，莫非这印记也有着什么样的来头。

    我连忙对夏鸳鸯追问道：“什么太阳神鸟，你快给我说说，这印记到底是什么东西！”

    夏鸳鸯张了张嘴，正要给我解释的时候，一只大手突然从他的背后伸了过来，搭在夏鸳鸯的背上。竟然是夏雷不知道什么时候从地上已经站了起来，他此刻的面容看上去似乎苍老了几岁，脸上还带着一些晶莹的泪水，他对着夏鸳鸯说道：“有些话能说，但有些话不能说，别忘了那些被拔掉舌头的族人。”

    我看到夏鸳鸯顿时打了个哆嗦，把刚刚都到了嘴边的话又给咽了回去，他有些怯懦的回头看了眼夏雷，小心翼翼的站到旁边。

    “夏爷爷，我……”

    我话还没说完就被夏雷打断了，他摆了摆手说道：“够了，小家伙，有些事情你还是不要知道的好！你那叫做陈胜之的祖先真不是个好东西，如果不是时隔数百年的时间，我真想剥他的皮、抽他的筋，把他剁成一块块的碎肉！”

    夏雷说道最后已经是咬牙切齿，他眼睛全是仇恨怨毒的光芒，似乎从未和他谋过面的陈胜之就像是和跟他有着不共戴天之仇一般。

    我在旁边听得有些害怕，倒不是因为夏雷嘴里诅咒我的祖先，而是因为陈胜之这个人，在我不断的经历各种事情之后，才发现，那个陈家人一直崇拜的祖先身上所隐藏的秘密是如此的恐怖。

    记得小时候爷爷给我讲陈胜之斩白蛇的故事，在我的心里陈胜之就是一个本领高强、为父报仇的英雄，在一段时间里我还十分的崇拜和敬仰他，但现在我却在心中对他产生了害怕和恐惧。在青城山上，红衣女鬼曾经对我说陈胜之骗了所有的人，甚至连他的师父都骗了，而现在夏雷又百般咒骂陈胜之，再加上我在青衣江河底所看到的那个以陈家人血肉供奉的祭坛，似乎当年陈胜之所做的事情乃是天怒人怨、罪大恶极之事！

    “当着人家后人的面辱骂别人的祖先，呵呵，释比大人真是好修养！”

    就在这时，随着几道清脆的掌声，一句带着讽刺的话语从门口传来。我扭头才发现原来门口不知道什么时候站着一男一女两个人，他们大概是和着李小卉和夏鸳鸯一起进来的，只是因为刚刚夏雷的事情没有注意到他们。

    我抬头看向门口，当头看到的就是一个极度惹人注目的身影，这是一个虎背熊腰、身材极度高大的女人，她的身上肌肉虬结，露在短袖外的两条胳膊比我的大腿还要粗，接近两米的身高就是一座堵在门口的大山，那种视觉上的冲击力都快压的我喘不过气来。

    这正是当初在蒙顶山路上那个追逐着夏鸳鸯的女人，没想到她竟然找到了这里来，也不知道她和夏鸳鸯有着什么样的关系。

    而在这女人的旁边还站着一个看上去二十出头的男子，他长得挺瘦小的，个子比我还要矮上那么一点点，站在那魁梧女人的身旁，给人产生了一种极度鲜明的对比感，刚刚出言讽刺夏雷的正是这个男人。

    “诸葛均，你他妈的再说一遍！”

    夏鸳鸯听到男人讽刺的话语，顿时就怒了，对着门口大吼道。

    而门口站着的那个壮女人看到夏鸳鸯生气，也连忙伸手拉了拉一旁的诸葛均一下，小声的说道：“哥，别说了，夏爷爷是我们的长辈。”

    我听到女人的话，顿时一怔，然后心里不由自主的涌出一股笑意，眼前的这个壮的像是小山一般的女人居然是这个瘦小男人的妹妹，看上去实在是太搞笑了。

    “好了，鸳鸯别乱说话。”夏雷脸上竟露出一抹苦笑，他伸手制止了夏鸳鸯，然后对着我说道：“小家伙，你们陈家的祖先到底是在谋划着什么，我也看不出来，不过我也能猜到你们陈家祖先的野心是极大的，那个陈胜之亵渎了神的后裔，必会遭到天谴！至于你……”

    “唉。”夏雷说到我的时候竟叹了口气，他看着我肩上的太阳神鸟印记，脸上有着一丝伤感，说道：“青衣羌国和古蜀国都已经化作尘埃，曾经的荣耀和辉煌都随着时间而消逝，希望你能活下去吧。”

    我被夏雷说的一愣一愣的，他说什么希望我能活下去，难道我有可能会死吗？

    我心里着急，还想再问的时候，夏雷却是理都不理我，对着站在门口的兄妹两人说道：“我们羌寨如今的样子你也是能看到，当初你们诸葛家的事情我们也是无能为力啊。”

    “哼，无能为力！”

    那个叫做诸葛均的男子听到夏雷的话顿时冷笑一声，说道：“夏雷，当初我父亲待你如何，你心里也是清楚。你以前在湘西之时惹下的乱子哪次不是我们诸葛家给你收拾的，我父亲待你如亲生兄弟，竭尽所能的帮助你。但你呢，自从当上了羌族的释比，你就变了，我们诸葛家遭逢大劫，你却畏缩不出，你对的起我父亲吗？”

    我看到夏雷的脸色顿时一白，他搭在桌子上的手都在微微颤抖着，张了张嘴从似乎想要对诸葛均说些什么，但最终却一句话也说不出来。

    而旁边的夏鸳鸯却是不干了，他站起来对着诸葛均吼道：“诸葛均，你懂个锤子，我爷爷有他自己的苦衷，我们羌寨的释比有他们自己的使命，终身不能离开这蒙顶山。而且那是你们诸葛家自己贪心招来的祸害，还想要连累我们羌寨不成！”

    “呵，夏鸳鸯，你还有脸说，我妹妹对你怎么样，难道你还看不出来。你自己又是怎么对她的！你他妈就是一个王八蛋！”诸葛均像是被夏鸳鸯的话说到了痛处，他瘦小的身子里爆发出一阵震动耳膜的大吼声，直把夏鸳鸯骂的脸上红一阵白一阵的，一时之间竟不敢反驳。

    我站在旁边，目瞪口呆的看着这一切，眼前这个身材瘦小的诸葛均简直是霸气十足，自从进了屋子就将夏鸳鸯爷孙两人给压制住了。

    诸葛家，湘西。

    我脑海中突然想起当年跟随师父修行时，师父所对我讲过的一些江湖玄门中，湘西之地有着一种名为“赶尸”的秘术，其中最著名的赶尸世家，似乎就姓诸葛……

    