
    “师父，你们在做什么？”沐玥婷不知什么时候走了过来，她看着坐在台阶上发呆的师父和我，有些疑惑的问道。

    师父一下子从沉思中醒来，他看了沐玥婷一眼，说道：“玥婷，你也早点休息吧，明天再给你师弟举行入门仪式。”

    沐玥婷点了点头，看了我和师父一眼，转身回房。

    师父害怕再出现什么状况，就让我今晚和他睡在一起。因为时间已是深夜，加上刚刚的一番折腾，我也是感到全身疲累，很快就陷入了熟睡状态。

    时间过得很快，当第二天清晨之时，师父把我从床上叫醒，他说今天会为我举行入门仪式，仪式过后我就是他的正式弟子了。

    一想到以后可以和师父学习高深的法术，我就一阵激动，手脚比之平常还要麻利许多。等我一番洗漱，换了一件干净衣服之后，随着师父进了道观的正殿。

    一进正殿，首先映入眼帘的就是大殿正中神位上供奉的一尊神像，我看到这尊神像的时候，不由得一愣。

    因为这大殿里供奉的和其他道观不同，既不是威严肃穆的三清祖师，也不是潇洒飘逸的得道真人，反而是一个头戴冠冕，身穿华服的男子，他高高端坐于神位之上，宽袍大袖，面容不怒自威，他右手中握着一把长剑，剑未出鞘，显得古朴大气，颇有神威。

    我呆呆的看着这端坐神位的男人，心里不由自主的升起一抹敬畏感，这尊神像与其说是道家的真人，更不如说像是一位俯瞰山河、君临九州的帝王。

    我咽了口唾沫，向师父问道：“师父，这神位上供奉的是什么啊？看起来好让人害怕的样子。”

    师父摸了摸我的脑袋，笑呵呵的说道：“轩娃子啊，还记得我在成都时给你说的吗？我们这一脉与道家有些关联，但又不是正统的道家修者。”

    “道教的创始大抵是从东汉时祖天师张道陵开始，他在龙虎山炼丹修道，后来他听说巴蜀之人多纯厚、易教化，便带着他的弟子西入蜀川，在阳平山。鹤鸣山、青城山之地收徒设教，据传说他曾得太上亲降，授予《太玄经》二百七十卷，再后来祖天师在鹤鸣山羽化登仙，而他留下的教派也就是道教的雏形，正一盟威之道，又被世人称为天师道。”

    “而我们这一脉，第一代祖师是北宋时期的泰山道人，但若是论最开始的起源和始祖，却是要比那道教还要早得多。”师父说到这里，他目光炯炯的看着我，问道：“你可听说过黄帝大战蚩尤的故事？”

    我一脸茫然的看着师父，摇了摇头，感觉黄帝这名字有些耳熟，但却不知道他有什么故事，我毕竟是山野乡村里的孩子，哪里来的人给我讲这些故事。

    师父此时一脸骄傲，他扬声说道：“据记载，在四千多年前的华夏起源之时，天下纷争不断，黄帝部落与炎帝部落在阪泉交战，黄帝部落大胜，将其吞并，合为炎黄部落。而这时九黎部落的蚩尤欲重启干戈，他召集南方的苗民和山林水泽间的魑魅魍魉等鬼怪，率领大军，向炎黄部落开战。”

    “而黄帝部落善于驯养野兽，不仅征召了各方部族，更是驱使大量的狮、虎、豹、熊、罴等猛兽与蚩尤大战，那一战直打得天昏地暗、日月失色。蚩尤甚至请出了传说中的风伯雨师来帮忙，而炎黄部落也不甘示弱，不仅有天女魃助阵，甚至到最后黄帝请出了一头应龙，那可是一头应龙啊，传说中龙五百年为角龙，千年为应龙，其实力可是极度强悍。”

    “最终，炎黄部落大败九黎，黄帝统一华夏，成为我们的始祖。而黄帝在逐鹿之战中驱使异兽、召唤鬼神的手段却是传给了他的一个儿子，也就是我们这一脉最开始的雏形。”

    师父说道这里，神情却是一改刚才的激动，变得有些落寞起来，他说道：“可惜战国末世，秦皇扫灭六国，一统天下，但他却焚书禁道，我们这一脉因此而断绝。”

    “直到北宋太祖开宝年间，一个书生在泰山某绝壁之中遇得一个古洞，他在里面发现了一堆年代久远的竹简。书生研读之下就发现这上面记载了当年黄帝驱使异兽、招役鬼神的秘术和一些关于这一脉的记载，只可惜因为时间实在是太过久远，竹简损坏颇多，上面所记载的东西并不完整。”

    “书生对竹简上所记载的各种奇闻秘术极度痴迷，在惋惜的同时他毅然弃儒入道，拜入天下道家门派学习各种道家法术和手段，用以补全黄帝留下的秘术，这书生自号为‘泰山道人’，也就是我们这一脉的开宗祖师了，因为他曾经入过天师道，游走华夏各地学习各种术法，所以我们这一脉和道家有些渊源，但又不属于正统的道家。”

    我听得一脸痴迷，没想到这个门派居然还会有这么大的来历，虽然我还并不能完全的理解，但还是感觉到很厉害的样子。

    师父看了我一眼，笑着道：“因为当年泰山祖师遍游华夏道家，所以我们这一脉对于道教的画符念咒、观风测水、相面占卜均有些研究，但最为精通的还是用符咒、草药等降服异兽、驱妖役鬼。不知道你晓不晓得日本的阴阳师，他们观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、驱使式神，这些大抵都是从我们华夏传过去的，其中他们所说的式神就是我们这一脉所驱使的精灵鬼怪了。”

    我惊异的看着师父，说道：“怪不得师父你昨晚上会招役五方厉鬼，原来那些正统道士是抓鬼降妖，而我们是驱妖役鬼啊！”

    师父看着高坐神位之上的黄帝塑像，说道：“我们这一脉虽是从泰山道人开始算起，奉其为一代祖师，但我们的始祖起源却是传说中的轩辕黄帝，所以我们不拜三清，只敬黄帝。”

    我抬头望着大殿正中头戴冠冕、一脸威严的黄帝，心里感到十分敬畏和自豪，心中不由自主的想到黄帝当年役使应龙的震撼场面，虽然知道那不过是一个传说故事罢了，但一想到这里还是让我十分的激动。

    师父让我对着黄帝的神像行了三拜九叩的大礼，同时让我诵读了一片繁奥冗长的经文，最终在做了一非常复杂的仪式后，他终于对我说道：“从今以后，你陈子轩，就是我们轩辕殿第三十四代弟子，传承祖师衣钵。”

    轩辕殿？！

    我的师门叫做轩辕殿吗？我呆呆的看着高坐正中的帝王神像，心里涌起一股难言的自豪感。

    就在我刚刚行完拜师礼和入门礼后，道观外突然急匆匆的跑进来一个道士，他大概四十多岁左右，神色惊惶，额头上还不断冒着汗水。

    他一下子冲进来，对师父大喊道：“姜道友！不好了，成都那边出事了！出大事了！”

    我看到师父一愣，问道：“什么意思？政府不是处理了吗,而且你们观里也去了不少人了吧，区区几个僵尸，能出什么事？”

    那道士站在旁边，喘了几口粗气，才对师父说道：“本来只是在府南河边挖了几个僵尸出来，政府开始也没重视，只是请了我几个师兄前去降服。但没想到那只是个引子，我师兄发现那地头不知道被谁布下过风水大局，用整个成都的阴气滋养一点。”

    “而那一点，埋了一具棺材，大红棺材！”

    