
青衣村的后山只是一座小山峰，虽然看上去并不大，但它却向西连接着中国最长、最宽的南北向山系——横断山脉，延袤近两千里，山高谷深，密林遍布，其中不仅有大熊猫、金丝猴等珍稀动物，更有虎、豹、熊等嗜人的猛兽，整个大山可谓是尚未开发的原始地带，里面到底隐藏着多少秘密，却是无人能知道。

    我和爷爷走在崎岖的山路上，路边杂草丛生，一派荒凉景象。这后山自从被茶商承包后，村民们便很少上山了，再加上蛇君庙一拆，村里出现的各种稀奇古怪的事和我爷爷的警告，更是无人再上来，而那群承包此地的茶商也不知怎么回事，除了最开始派了几个勘察地况的人外，后续也没有再派人来。

    “爷爷，我们为啥子不走大路，反倒是走这里哦！”我有些不解的问道，自从上山后，爷爷就带着我沿着山路旁的一条杂草小径前行，这条路似乎很久没人走过了，坑坑洼洼的路上长满了野草野花，走在这上面，都快把我的脚盖住了。

    爷爷看我走的困难，他干脆停了下来，伸出两只大手直接把我抱起来，迈开两只腿走的飞快，他一边走一边说道：“走这里近一些，等我们到地方了，那老道士估计还在路上呢。”

    我心里陡然间闪过一个念头，脱口而出道：“爷爷，你知道那个妖怪所在的地方是吧？我感觉你知道好多东西呢。”

    爷爷一怔，然后才笑着说道：“不愧是我陈有财的孙子，你娃娃就是聪明。到了现在，有些话，爷爷也不瞒你了。”

    爷爷找了块略显宽敞的空地，把我放在地上，然后他低着腰，伸手解开我衣服的扣子，我愣了下，不明白这是要干什么，不过我也没反抗，毕竟我相信爷爷是不会害我的。

    爷爷拉开我左肩上的衣服，把我赤裸的肩膀暴露在阳光下，我左肩上有一个杯口大小的凤鸟印记在阳光下显得栩栩如生，似要展翅飞翔。

    “乖孙啊，你知道这代表着什么吗？”爷爷指着我左肩上的那个凤鸟印记问我道。

    “你以前不是说这是我的胎记吗？”我有些疑惑，脑海中竟莫名想起那个白色棺材中的女子，她的左肩上也有一个凤鸟印记，一模一样。

    她的是金色，而我的是青色。

    爷爷笑道：“说这是胎记也没错，因为它是你从娘胎里出来就伴随着的。但它却对我陈家有着极为重要的意义。”

    爷爷眯着眼睛，里面闪烁着兴奋的神采，他说道：“祖上传下的信息其实并不多，其中最重要的就是关系到这印记。”

    “当陈家的子孙后代里出现一个凤鸟伴生的孩子，就是蛇君庙拆除的日子。蛇君庙拆，妖门大开，所有的陈家人要不惜一切代价的将这孩子送入后山的古魂岭中，那里是我陈家的龙兴之地，埋藏着我陈家三百年来都想都到的东西！”

    “就是因为你身上有着这个印记，所以当初那李刀疤来拆除蛇君庙，我才没有阻止，因为那本就是先祖们早已推算好的事。乖孙啊，如果这不是应在你的身上，那我陈有财拼死也会保住蛇君庙，这就是我们陈家人的命啊！”

    我感到身上凉嗖嗖的，原来所有一切的根源都来自于我身上的凤鸟印记，我伸手摸了摸左肩的印记，和其他皮肤并没有什么两样，在我十年的生活中，它也从来没有展现过任何奇异的能力，我不明白，它到底代表着什么。

    我还待再问，却是被爷爷打断，他把我的衣服扣好，摸了摸我的脑袋说道：“好了，乖孙啊，我知道你想问什么，但有些东西爷爷也不知道，这一切的真相或许要你进了古魂岭就知道了。你只要明白，爷爷不会害你，我陈家的历代先祖也不会害你，我们所谋划的一切事情都只是为了让你能到……”

    爷爷说到最后突然闭上了嘴，他默默的把我抱起来，继续赶路。我感觉爷爷似乎还有什么东西在瞒着我，只是我看到他紧抿在一起的嘴唇，就知道那些更深层次的秘密，爷爷现在是不会告诉我的。

    爷爷奔跑的速度极快，哪怕是抱着我这个累赘，也似乎没有受到一点影响，我看着周围的景物飞快掠过，呼啸的风声在耳边回响，爷爷这身手哪里像是一个五六十岁的老人，恐怕就是那些年轻小伙子们轻身奔跑的最快速度也赶不上现在的爷爷吧。

    我闭着眼睛，听着耳边的风声，竟迷迷糊糊的睡着了，陷入了一个奇怪的状态。

    那是一个冗长的梦境，在梦里，我仿佛看到了一群人跪在地上，他们穿着华美的衣饰，脸上带着奇形怪状的面具，我看不清他们的模样，只能看到他们在对着前方的高台扣手跪拜，并做出一些奇怪的姿势，那似乎是他们的一种礼仪，他们的嘴里吟唱着拗口繁奥的话语，我听不懂也听不清他们所说的话。

    朦朦胧胧中，我顺着他们跪拜的方向看去，在他们的前方，有一个高大的祭坛，祭坛的侧面装饰着闪烁耀眼光辉的金器、玉器以及无数的象牙和宝石。

    祭坛很高、很大，我顺着祭坛的台阶往上面望去，那里似乎有一个人影，她被一团光辉笼罩，释放出刺目的光华。我看不清她的样子，当我睁大眼睛，想要看清她的模样时，我只觉一阵眼花，泪水不住的顺着脸颊流下。

    梦醒了，我伸手摸了摸我的脸，上面一片湿润。

    “乖孙啊，你到底咋个了？”我看到爷爷站在一旁，神色焦急的看着我，他伸出一只大手为我拭去脸上的泪水。

    我环顾四周，打量周围的环境，不知道什么时候我被爷爷放到了一块大石上，周围是一片布满嶙峋怪石的空地，没有树、没有草，没有一切有生命的物体，这里显得死寂而阴森。

    “乖孙啊，你到底咋个了，我刚才看到你睡着了，就把你放到这石头上，没想到你一哈就醒了，脸上还全是眼泪。”爷爷有些担忧的看着我，此刻已经到了陈家谋划最关键的一步了，他不希望出现任何的变故。

    我摇了摇头，对爷爷说道：“爷爷，没啥子，刚刚做了个梦，梦到有老虎追我，我就害怕的哭了。”

    我不知道我为什么会对爷爷说谎，只是我心里隐隐有感觉刚刚做的那个梦似乎和我有很大的关系，不能告诉任何人。

    爷爷没说话，他盯着我的眼睛，把我看得心虚，我不敢和他对视，就低下头理了理有些褶皱的衣服，我知道他看出来我说谎了，因为我以前每次一撒谎就会低下头不敢和人对视，这似乎是一种生理反应，控制不住。

    爷爷沉默良久，才闷声道：“那老道士应该快来了，不管刚刚发生了什么事，你现在一定要打起精神，听爷爷的话，这是我陈家三百年来最关键的时候了，只能成功，不能失败！”

    我点了点头，又问道：“爷爷，既然这是我们陈家的谋划，那为什么还要找那老道士来，还说是上山来捉妖怪的。”

    我发现这段时间来我思考能力提高了好多，我隐隐想到那峨眉山来的师徒似乎是一直在被我爷爷牵着走。

    虽然平常爷爷的脾气不太好，但也不会像今早一样主动堵住门口挑衅别人，甚至出言讽刺和嘲弄，这根本就不符合我爷爷的性格，就像是他在故意的演戏，目的就是为了刺激那老道士亲自上山捉妖。

    爷爷听了我的话，他罕见的叹了口气，低声说道：“因为爷爷没本事啊，唉，自从先祖胜之公以后，陈家传人一代不如一代，特别是道术上陈家的人再没有出现过胜之公那样的奇才。你爷爷我资质平庸，知道自己的斤两，我并没有把握能将你安全的送入那地方。”

    “所以，爷爷是想要刺激那老道士，让他来帮忙咯！”我接口说道。

    爷爷赞许的看了我一眼，继续说道：“蛇君庙拆，妖门大开。那蛇君庙是我们先祖布下的一个道家阵法的枢纽，一旦拆除，阵眼被破，被压制了三百年的妖气外泄，自然会引发天地的异象，也就是那晚的地龙翻身了。”

    “没了阵法的压制，那些精怪自然会开始做作孽，我们陈家历代的打算就是借助那消灭妖怪的借口请来法力高深的道家修者。和他们联手，亦或是螳螂捕蝉，黄雀在后。”爷爷说到最后，脸上竟浮现出一抹笑容。

    我想到了电视里的某些情节，先让一群人为自己打头阵，然后自己躲在后面算计别人捡便宜，我越看越觉得爷爷现在就像在做这种事。

    “爷爷，你就不怕那老道士最后捡了便宜了吗？他看上去像是本事不小的样子，万一他把咱陈家谋划的东西抢走了咋办？”我有些担忧的问道，毕竟从小看电视剧，这样的情节在电视里演的可不少。

    爷爷听了我的话笑道：“呵呵，哪来的那么容易，我们陈家算计了三百多年，又岂会让别人捡了便宜，这事儿天时地利人和每一样都不能缺少，如果不是正确的时间和正确的人，那他的下场会非常的惨！”

    “那既然我们陈家的老祖宗陈胜之那么厉害，那他为什么不在当初就把山上的妖怪全部杀掉呢，这样我们就可以直接进去了呀？”我揉了揉眼睛，好奇的向爷爷问道。

    我看到爷爷听了我的话，眼中竟十分少见的出现了一抹茫然，他隔了好一会儿，才对我摇了摇头，说道：“先人们自有算计吧，总之按照他们给我们铺就的路走下去就好了。”

    “守护你长大，护送你得到先人们的谋划，这就是我陈有财的命。而你陈子轩，我的孙子，你的命就是去继承先人们留给你的最大馈赠，去得到它，用它给我们陈家开拓一个最璀璨的未来。”我看到爷爷的眼神越来越明亮，脸上绽放出灿烂的笑容。

    就在这时，不远处的地方传来一阵人语声，爷爷脸色一变，一把把我抱住绕，到一堆大石头后面，挡住了身影。

    “道长啊，真是这地方吗？我怎么感觉有些怪怪的。”赵老五的大嗓门隔了老远也能听得清清楚楚，他这人也是胆大，那么多村里人都不敢跟着上山，就他二话不说跟着无为真人就走，也不知是不是关系到他幺女的缘故。

    “感觉怪那就对了，难道妖怪住的地方还能让你感觉巴适嗦！我师父出手，自然不会出任何问题！”一阵风裹着一句嘲弄的话语吹进我的耳朵。

    我躲在石头后面，露出一对眼睛往外看去，说话的是小胖子杨坤，他走在无为真人旁边，一副拽的跟二五八万一样，满脸骄横。

    而在他们的前面，还有一只黄毛狐狸……