
    我手脚冰凉，呆愣的看着面前这个美艳无比的女僵尸。

    她刚刚说了什么？

    她居然说胜之是她的孩子，她口中的胜之自然就是我三百多年前的那位先祖陈胜之了，我的苍天啊，这眼前的女僵尸居然是陈胜之的母亲，也就是我爷爷故事里的那个秀莲！

    我感觉我的整个世界都快要彻底崩塌了，我以前也猜测过这女僵尸到底是有着怎样的身份，才会让陈胜之费了大劲在成都布置风水大阵用来让其变成强大的僵尸，但是我从来却没有将她往秀莲的方向上想过。

    在爷爷从小给我讲的故事中，秀莲已经被村民们放火烧成了焦炭，死的不能再死了，而在之后……

    我脑海中突然间灵光一闪，是了，在爷爷的故事里秀莲的尸身被白蛇刮起的黑风卷走，从此不知所踪。但是在我从青衣羌古堡的幻象中曾经看到了陈胜之和白蛇在一起的场面，若是当初白蛇将秀莲的身躯保存了下来，而之后又交给了陈胜之，那么救母心切的陈胜之说不定还真会做出这种事情，虽然我不明白陈胜之是怎么让一个死去了近十年的人还能变成僵尸的，但是我却相信他一定可以做到，这是我经历了无数次历险后的一种感觉，陈胜之，远比我想象的强大！

    女僵尸，也就是当年的秀莲，她伸出一只手放在我的脸颊上，轻轻摩挲，眼中的红芒已经彻底被掩盖，原本冰冷的面容此刻竟柔和了许多。

    我咬着咬唇，定定的看着她，原本准备好为诸葛均求情的说辞已被我忘到了九霄云外，一时之间竟不知道说些什么。

    “老祖宗，你……你是秀莲先祖吗？当年到底发生了什么事，胜之先祖到底做了些什么？”我最后还是忍不住向着眼前的秀莲问出了我心里所想的问题，三百年前到底发生了什么事，爷爷所讲的故事又有多少是真，又有多少是假呢？

    秀莲抬起头，脸上有着迷茫，有着困惑，她的声音显得有些缥缈：“胜之……”

    我一怔，这秀莲的表情看上去似乎并不清醒啊，莫非她的记忆还没有彻底恢复，只是拥有一些残留的意识吗？我念头一转，决定说几个重要的东西，看能不能刺激一下这秀莲，让她能恢复当初的记忆。

    “秀莲先祖，你还记得当初的青衣村吗？你的丈夫叫做陈富贵，你的儿子名为陈胜之，后来还有白蛇，有个蛇娃……”我一边说着一些关键的名字，一边密切关注着秀莲的表情。

    最开始我说到那陈富贵和陈胜之的时候，秀莲脸上的迷惘加重了许多，嘴里不断重复着她丈夫和儿子的名字，而当我说到白蛇和蛇娃的时候，秀莲的脸色瞬间就变了，一下子变得狰狞万分。

    她伸出一只白皙的手掌一把掐住了我的脖子，我顿时就傻眼了，根本就没想过这秀莲会突然对我出手，毕竟看她刚刚的样子，似乎对于陈富贵和陈胜之还有些印象。

    秀莲精致的五官扭曲起来，眼中红芒一闪，对着我张开嘴，露出里边两颗尖锐的牙齿，那两颗锐齿是人变成僵尸后最显著的变化，乃是僵尸用来吸血和战斗的武器，一旦将这两颗锐齿拔去，那僵尸的战斗力和威胁性都会降低不少。

    我看着向我脖子不断接近的两颗锐齿，我情急之下大叫道：“我是你的后人啊，秀莲先祖，秀莲！”

    我最后两个字因为惊恐而大吼了出来，声音显得有些尖锐，秀莲一下子就停了下来，她脸上的愤怒渐渐消失，嘴里重复着：“秀莲、胜之、富贵……”

    我大口喘着粗气，摸了摸自己的脖子，上面赫然留有五个血红的指印。我的心里一阵后怕，她刚才是真想杀我啊，脖子乃是人体的要害之处，若是被她咬中了动脉，就算是我身体恢复能力再强，也会因为大出血而死掉，那一刻，我真有一种面对死亡时的感觉。

    这女人果然没有彻底清醒过来，我决定不再说话刺激她了，万一不小心又把她给惹毛了，让她失去控制一口将我吸干，那可就倒霉了。而且从她刚刚的反应来看，当年的蛇娃这件事或许还另有隐情，我一下子想到六年前在青衣村古堡时打开白棺所见到的那个怪物，里面躺着的那个全身长满白色鳞甲的男人，他应该就是爷爷故事里的蛇娃了吧。

    只是为什么他后来又跑到了白色棺材之中了，在最开始的幻象中，青衣羌的白棺躺着的是若初，后来的事应该是陈胜之将若初带下了山，重新装在一具白棺里埋入蛇君庙下。至于后来蛇娃为何会进入白棺里，我心里暂时有着三种猜测，或许是陈胜之做的，亦或许是白蛇做的，甚至是那蛇娃自己跑进棺材里的，至于他们做这件事的目的我却是不得而知，也无法猜到，或许当我以后实力足够了，重新回到青衣村之时就能搞清楚这些隐藏起来的秘密了。

    我看着眼前发呆迷惘的秀莲，柳眉杏眼，面若桃花，与当初我在六年前所看到的她的样子已是大不相同，或许是融合了诸葛家那具古尸的缘故，她此刻看上去更加显得美艳动人，若是放在人类社会里，也绝对是一等一的美人。

    刚刚想到诸葛家的女尸，我便想起了诸葛均的嘱托，壮着胆子向秀莲问道：“秀莲先祖，那诸葛家的事情……”

    但就在这时，还没等我说完，秀莲眼中原本散去的红色光芒一下子就暴涨了起来，足有一寸多长，吓得我连退两步，有些害怕的看向面前的这个女人。

    只见秀莲脸上的迷茫与困惑彻底的消失不见，取而代之是一种无与伦比的怨毒与憎恨，她眼中红芒不断吞吐，脸容扭曲到了变形，嘴里吐出一句沙哑而刺耳的话语，与之前秀莲所说的大为不同。

    “诸葛家，死！”

    秀莲此刻的神态和动作与先前完全是判若两人，而且从她的话语可以听出她对于诸葛家的人更是保有着浓烈到极致的恨意。

    我瞠目结舌的看着这一切，刚想说话，就见那秀莲一步上前就将我抓了起来，她手上的力气大的恐怖，五根尖锐的指甲刺入了我的胸膛，血水顺着她白皙的手腕不断滴落。

    我忍着胸口处传来的剧痛，不明白这秀莲怎么一提到诸葛家又开始对我动手了，先前她因为蛇娃和白蛇而激动我还能理解，但是这诸葛家的事又和她有什么关系呢，除非现在控制秀莲身体的是另外一具女尸？

    我正准备反抗，就见那秀莲脸上浮现出挣扎的神色，她眼里的红色光芒明灭不定，看着我的脸色更是时而狰狞时而迷惘，一张长着尖锐獠牙的嘴一开一闭，显得纠结无比。

    最终，秀莲一把将我扔在地上，她两手抱头，仰天长嚎，嘴里发出的啸声卷起一阵恐怖的声波，横扫四野，将整个青城山里的无数飞鸟野兽惊的四散奔逃。

    浓郁的尸气在竹林中不断蔓延、扩散，灰蒙蒙的一片显得阴森而恐怖。

    我吃惊的看着眼前的这一切，这秀莲的实力简直超乎了我的想象，原本我设计来对付她的计划此刻看起来实在是幼稚而可笑，在她这种恐怖的力量面前，哪怕我算计的再多，最后也只能化作一场镜花水月。

    我心里有些失落，原本因为得到蛟珠力量而涌起的那股傲气此刻被打击的再也不剩一丝，但还没等我缓过神来，那秀莲竟转身向着百米外的一处空地走去。

    那里有着一片淡淡的白雾，那里是通往青城秘境的入口。

    她的身影在白雾中渐渐隐去，唯有一道誓言般的声音在整个林间回荡：

    “我，紫玉。必杀光诸葛家的所有人！”

    