
    一阵阴风飘来，吹在我的身上，从头到脚一片冰凉.

    我看着从这雾气之中走出来的红衣身影，深深的呼了一口气，原本紧张的心情竟莫名的平息了下去，对于这红衣女鬼的出现，我在进入秘境之前就有所准备。只是没有料到的是刚刚进入秘境就能碰到她，看样子是被我的招鬼法咒所吸引而来，记得上次她的出现也是这样，也不知这是巧合还是另有其他的原因。

    “咯咯，你又回来了，是在想我吗？”

    阴冷渗人的声音从那颗滴着血的头颅嘴中说出，还没等我回答，这穿着大红嫁衣的无头女鬼身影一晃，随后便在我眼前失去了踪影。我大吃一惊，还待寻找之时，我的脖子后面感到有一股凉气袭来，一道幽幽的叹息在我耳边响起：“既然已经离去，又回来做什么？”

    我惊得咽了一口唾沫，这红衣女鬼行踪诡秘，飘忽不定，最主要的是在我的记忆力她还有些神经质，记得上次提起陈胜之的事情，她表现的先是一种伤感到后面却变成了咬牙切齿的怨毒与憎恨，甚至直接骂起了陈胜之，那个样子简直是状若疯癫。

    我虽然有很多话想要问她，但也知道此刻不是时候，那个紫玉已经追随着诸葛兄妹而去，我也必须尽快赶过去，要不然后果不堪设想。我不敢回头，只能小心翼翼的对红衣女鬼说道：“前辈，我是来这秘境之中找我的朋友和师父她们的，我的朋友正被一个女性僵尸所追杀，我必须要赶过去，前辈可曾见过她们的身影，希望还能帮助晚辈，晚辈必定对您感激不尽。”

    我学着武侠电视剧里那些晚辈的模样说话，显得半文不白，有些可笑，但是我此刻也顾不得这些了，这红衣女鬼实力肯定是非常的强大，若是能得到她的帮助，对付女僵尸的希望又会大上许多，相当于多了一道保险。而且在这全是妖魔厉鬼的青城秘境里面，我自己要想找到诸葛均他们就像是大海捞针，但若是有这个女鬼帮助那可就完全不一样，以她的速度和鬼物对于活人的敏感性，找几个人，并不困难。

    “咯咯……我还以为你是想我才回来的，你这回答让我有些伤心啊。”

    阴森森的话语夹扎着挑逗的意味传进我的耳中，一条雪白色的藕臂从后面环上来，搭在我的肩上，五根白到透明的手指轻轻摩挲着我脖子上的肌肤，直吓得我全身发软，却不敢做出任何的反抗。

    我心里暗骂一声老不正经的，这女鬼是和陈胜之同一个时代的人物，到现在也起码有了三百多岁，居然还用这种方式来戏弄我，简直让我感到十分的无奈。

    “前辈，我的朋友真的十分的危险，还希望你能施以援手！”我再次开口向这红衣女鬼求情，但是绝口不提陈胜之的事情，我能看出来她当年和陈胜之之间恐怕还有着一段恩怨，若我此刻提起陈胜之的名字，恐怕还会造成相反的效果。

    我感觉到脖颈后吹来的凉气越来越盛，那种阴冷的气息吹在身上，半边身体都快动的麻木起来，但是我此刻既不敢乱动吗，也不敢回头看她，深怕惹毛了这个喜怒无常的女鬼，不仅得不到她的帮助，甚至会招来祸害。过了好一阵，那红衣女鬼才开口说道：“你要救的是什么人？”

    我顿时大喜，按常理来看，这女鬼既然这般询问，肯定有了帮我的心思。我赶忙张口道：“我的朋友有三个人，其中一男一女是一对兄妹，他们的模样十分好认，女的那个身材很魁梧壮实，男的瘦弱无比，身材小巧。还有一个女子是我的师姐，她身上穿着道袍……”

    但就在这时，我嘴里的话还没说完，就感觉脖子上传来一阵剧痛感，恐怖的阴气顺着我的脖颈蔓延到了全身，我的脖子上留下了五道漆黑无比的指印，同时那红衣女鬼五指成爪，捏住了我的脖子，看样子随时都能将我杀掉。

    我马上就傻眼了，不知道刚刚说的哪句话惹恼了背后的这位姑奶奶，居然一言不合就动起手了，这一瞬间的变故差点没把我心脏都吓得跳出来。

    要知道虽然说普通的鬼物没有实体，基本上除了上身之外是触碰不到活人的，但是当厉鬼强大到一种地步，全身怨气滔天，阴气浓郁到近乎凝实的时候，他们便可以出现在活人眼前，一拳一脚都能直接对活物造成伤害。只是他们这种状态的实体却是和活人的血肉之躯不同，那是一种能量凝结到极致的显化，相当于整个躯体都是由阴鬼之气组成，对活物造成的伤害，相当于是一团阴气能量的攻击。我身后的红衣女鬼显然就达到了这种阴气聚体的境界，已经可以直接动手对活人造成伤害了，以她的力量，若是杀我，恐怕也就分分钟的功夫。

    就在我担惊受怕的时候，我一下子就感觉到一具冰凉的身体贴在我的后背之上，吓得我一个哆嗦，不由自主的回头看去，却刚好看到一个眼睛里流着血水的女人脑袋正看着我，她的两只眸子黑的就像是两个深渊，里面的血水似乎永远都流不完。

    我害连忙扭头，不敢再看，额头上的汗水一滴滴的滚落。这时候红衣女鬼的声音再次在我的耳边回荡，只是这一次她的声音里少了那些挑逗与轻浮，更多的是一种冰冷。

    “师姐？你为什么想要救她？”

    我心脏因为紧张而跳动的厉害，但此刻听到红衣女鬼的问话，我不敢迟疑，立马回答道：“因为她是我师姐啊，她有危险我肯定是要救她的！”

    “咯咯，师姐！”

    “那么，你喜欢你的师姐吗？”

    彷如呓语的声音在我耳畔响起，红衣女鬼冰冷的脸颊都快贴到了我的脸上，但是她嘴里吐出的话语更是让我吃了一惊，不明白她为什么会在这种时候问我这个问题，我一时之间竟然不知道怎么回答。

    就在我愣神的刹那，只觉脖子一痛，红衣女鬼的手指掐进了我的肉中，强烈的痛感传遍全身。同时红衣女鬼声音变得狰狞万分，她凶狠的说道：“说，你若是骗我，我就吃了你魂魄，让你万劫不得超生！”

    我喜欢师姐吗？

    我被这红衣女鬼问的发呆，因为我从来就没有想过这个问题。

    我闭上眼睛，脑海中不由浮现出一幅幅的画卷。

    后山之中，我面对白虺凶猛的袭击，吓得瘫软在地上，那一刻，我的心里一片绝望。就在那时，一柄拂尘，一道倩影，为我挡住了凶猛的怪物，那少女回眸间的一笑，在我心里留下深深的印记……

    道观池边，一道身影仰望星宇，孤陌的身姿在夜风中绝世而独立，一丝孤独，一缕忧愁，我的心中泛起淡淡的怜惜……

    山中石阶，我全身流血趴在她的背上，柔软的身躯却带给我从未感受过的安心和温情……

    卧床之侧，我喝着她亲手熬制的药汤，看着她捋动垂落的发丝，嘴角边挂着的浅浅微笑。那一刻，柔情似水，佳期如梦……

    心中的恐惧不知何时已经散去，想着她，我的心里便是一片安宁。

    我喜欢师姐吗？

    我的心早已告诉了我答案。

    我扭头看着红衣女鬼仍不断流淌着血水的面容，郑重的说道：“我，喜欢她！”

    四字出口，我感觉心中一下子解脱了许多，六年的时间，六年的岁月，她的身影早已深深的刻在了我的心中，今生今世，难以忘却。

    但就在这时，让我意想不到的情况突然发生，那红衣女鬼掐住我脖子的手无力的落了下去，她本就白的如纸般的脸颊变得更加的苍白，她仰天哀嚎一声，竟一下子从我身边消失。

    我大惊失色，连忙回头却是再也找不到她的踪影。

    周围阴风涌动，女人哭泣的声音不断在四野间回荡，声音凄厉，催人泪下，正是那红衣女鬼的声音。

    “前辈，你怎么了？你不要吓我啊！”

    我对着周围不断涌动翻滚的阴雾大声叫喊，完全没有搞明白为什么我在说出答案之后，会发生这种情况。人们常说，女人的脾气就像六月的天气，总是反复无常，而眼前这位姑奶奶的脾气更是其中的佼佼者，说翻脸就翻脸，简直是让我难以摸透。

    “前辈，你快出来啊，这到底发生什么事了！”

    我不断大声叫喊，生怕这红衣女鬼直接离去，那时候我要想得到她的帮助更是难上加难。

    就在我惊慌大叫的时候，眼前一道红影闪过，右手中提着自己脑袋的红衣女鬼再次出现在了我的面前，只是她此刻脸色不断变换，眼里流出的血水似乎变得更加猩红耀眼，朦胧的月光照耀之下，显得恐怖而阴森。

    红衣女鬼身子一动就飘到了我的眼前，就在这时，她右手中的脑袋一下子飞了起来，在空中盘旋一圈后落在了她不断流着血水的颈部，严丝合缝，除了两个部位的连接处还不断流出血水之外，看上去倒是顺眼了许多，没有了那么的阴森吓人。

    女鬼苍白的脸颊不断向我靠拢，她用一双漆黑的眼瞳看着我，幽幽说道：“你喜欢师姐。为什么，他不喜欢我！”

    我一愣，没明白红衣女鬼的话，她话里的那个“他”也不知道指的是谁，和我喜欢沐玥婷有什么关系呢，我一时间只感觉莫名其妙的。

    就在我发愣的时候吗，红衣女鬼看着我，自顾自的说道：“我为他做了那么多，为他偷了师父的东西，为他断了家族的联系，我为他付出了我的一切！我的所有！”

    “为什么？”

    “他还是不喜欢我！”

    说到这里，红衣女鬼的情绪一下子就变得激动起来，她仰天大叫，声音刺耳凄厉，震得天空中乌云溃散，大地上翻涌的阴气直冲天宇，一派恐怖场景。

    我捂住耳朵蹲在地上，直到那红衣女鬼的声音开始减弱，那不断奔腾涌动的阴气也渐渐平息下来，我才颤抖的站起身来，看着眼前的女鬼，我小心的问道：“前辈，你指的那个他是谁？”

    我知道此时我不应该问出这种问题，这样很容易再次刺激到红衣女鬼，让她又做出什么过激的事情，但是我从之前红衣女鬼的表现和话语来看，我的心里已经隐隐有了一个猜测。

    那个“他”或许就是我一直想要寻找的那个他！

    红衣女鬼抬起头，看着我，她的眼里是刻骨铭心的恨意。

    “陈胜之，我是你的师姐，为什么你要这样对我！”

    