
    阴森鬼气弥漫，这鬼气不像是厉鬼身上的那种漆黑如墨似的颜色，而更显得略微阴沉灰暗，有些像是周围弥漫的灰蒙蒙的雾气，但颜色又要显得更加深一些。

    身披铁甲、眼冒绿光的高头大马之上，正静静的坐着一个高大的身影，身影周围弥漫着阴气灰雾，将这身影的面容遮挡，我抬头望去只能看到那阴气中不时露出的黑红色的铁甲，铁甲森冷，闪烁着金属的光泽，给人一种厚重之感。

    阴兵借道？

    我脑海中突兀的冒出这个词语，当初我跟随师父学习道法知识时，师父曾给我讲过这阴兵借道的事情。

    所谓的阴兵借道大致分为三种。

    第一种阴兵借道是指古代或者近代的军队败亡后，怨气不散再加上当时所处的天时以及地理环境然后形成的一种特殊情况。

    第二种阴兵借道往往是出现在大灾难死了很多人之后，这种阴兵是指地府来拘魂的鬼差鬼将。

    第三种则是鬼界众鬼之间所发生的战争，而这也是所有阴兵借道中最为恐怖的情况，一旦出现那就是百鬼夜行，遮天蔽日般的场面。

    只是这一队阴兵似乎有些古怪，那前面的一队敲锣打鼓的乐师队伍，他们所演奏出的鼓乐之声在这阴森恐怖的环境中显得是那么的格格不入和滑稽可笑。

    “莫非是这阴兵的主将有某种特殊癖好？”我心里暗暗想道。

    就在这时旁边站着的一只藏猕猴一把把我提了起来，顺手就扔到宫门的角落，他下手太狠了，我重重的摔在地上，全身骨头都像是散了架。

    妈了个巴子！

    你个死猴子简直欺人太甚！

    我看着眼前这几只红面獠牙的藏猕猴，心里一阵火大。什么时候我吃过这种亏啊，以前年岁小遇到白虺、厉鬼那种恐怖存在就算了，如今竟然连这小小的几只猴子都能把我欺负了，这让我十分憋屈，毕竟藏猕猴这种猴子在青城山前山的道观里十分常见，我以前也遇到过几只，还逗弄过他们来着，没想到今天居然会被这种东西给欺凌了，让我心里十分不甘。

    不过，好汉不吃眼前亏，我此刻面对这些猴子的欺凌，也只能默默忍受了，准备找机会逃出去再说吧。

    “张总兵，我家大王已等候多时，只是你这些……”

    一只毛色较鲜艳的藏猕猴对着那大队阴兵迎了上去，他对那阴兵主将拱了拱爪子，有些迟疑的看着周围的那些兵士。

    “滚开。”

    一道金属交鸣般的声音从阴兵主将口中传出，声音沙哑，带有一种杀伐果断的味道。

    那藏猕猴面色一变，嘴巴一张露出了嘴里的两只獠牙。

    就在这时，那阴森雾气笼罩的阴兵主将轻轻的挥了挥手。顿时就冲上来一个手持大刀的兵士，对着那藏猕猴的脑袋就是一刀，顿时鲜血飞溅，那藏猕猴的脑袋一下子滚落在了地上，咕噜咕噜的打着滚，流着血的头颅上还睁着一双大大的眼睛，似乎他到死也不敢相信这张总兵居然敢在这宫门外就动手。

    “吱呜！”

    剩下的三只藏猕猴顿时吓了一跳，看到这阴兵主将竟然轻易就在这宫门之外杀掉了守门的同伴，一点都不给里面的大王面子，这几只猴子顿时慌了神，他们嘴里发出惊恐的叫声，趴在地上，不敢动弹，生怕惹恼了这阴兵部队让自己也落个身首异处的下场。

    我缩在宫门的角落里，不敢动弹，我也害怕被这阴兵主将给注意到，万一他看我不顺眼，一挥手就让手下把我咔擦了，那岂不是死的很冤。我还没和师父学会那些高深的道法，我可不想还没干出一番大事之前就这样死的这么窝囊。

    阴兵主将骑坐在铁甲鬼马之上，一动不动，似乎对于眼前的一切事情都不放在心上，他手下的那乐师队伍再次开始敲锣打鼓，演奏出一阵阵鼓乐之声，而那大队手持武器的兵士也开始跟着乐师部队走进宫门，往里面的宫殿行去。

    那三个守门的藏猕猴，此刻已把手中的兵器扔在了地上，四肢着地，瑟瑟发抖，一副臣服的模样。

    这鬼物妖魅的世界里，果然还是最为看重实力，这是一个弱肉强食的世界，强者可以随意欺凌弱者，一言不合就可大开杀戒，砍人头颅，夺人命数。而弱者却只能对强者俯首称臣，如粘板上的鱼肉，任强者随意宰杀。

    我看着眼前的一幕，若有所思，随着我年龄的增长，经历越来越多的事情，也开始了解到这个世界上的一些规则，这个世界，远不是我在孩童时想象的那么简单。

    “嗯？”

    那阴兵主将突然开口，发出一道惊疑之声。

    我顿时惊醒，才发现就在我愣神的功夫，这阴兵大队已行到我的身侧停了下来，那骑着高头大马，周身被阴气笼罩的阴兵主将刚好停在我的正对面。

    他的身子被阴森恐怖的雾气环绕，看不清面容，只能从雾气涌动的瞬间看到下面那闪烁着幽幽寒光的铁甲。

    我吓的一个哆嗦，那雾气中隐隐若现的一双眼睛，冰冷而无情，阴兵主将把视线放在我的身上，我顿时感觉就像被一盆水泼在身上一般，冰凉刺骨。

    “活人？厉鬼？”

    一阵沙哑的声音从阴气中传了出来，阴兵主将看着我，冰冷的眸子里竟罕见的出现了一抹玩味之意。

    “张总兵，这是不知道从哪里溜进来的人类崽子，我们把他抓住，正想要献给大王当做血食。”一只藏猕猴看到那阴兵主将把目光放在我身上，他从地上爬起来，有些谄媚的对阴兵主将说道。

    “人类崽子，血食？”

    阴兵主将听到藏猕猴的话，他的目光顿时变得冰冷起来，口中说出一句阴冷的话语，像是冬日里的凛冽寒风。

    那周围原本沉寂的阴兵部队顿时一下子就变了，他们齐齐回头把目光放在说出这句话的藏猕猴身上，目光冰冷，他们的手中兵器黝黑而锋锐，上面沾着暗红色的血迹，像是不知道多少年前留下的敌人血液。

    藏猕猴顿时吓尿了，我看到有点点水渍从他下身的铁甲处流了出来，他表情惊恐，原本红的刺眼的面部此刻血色消退，显得一片惨白。

    被这数不清的阴兵用冰冷嗜人的目光看着，那种感觉，恐怕是个正常人也受不了吧，那种发自灵魂深处的恐惧感，已经这只猴子吓得亡魂四散。

    他不知道自己说错了什么，但还是立马趴在地上对着阴兵主将不断磕头，另外两只猴子也是跟着他趴在地上，一边发出惊恐至极的低吟，一边向着阴兵们不断磕头求饶。

    阴兵主将冷笑一声，声音仿佛是来自于深渊地狱，听得我身上爬起了一层细细的鸡皮疙瘩。

    我看到阴兵主将收回视线，不再看我，骑着他身下的铁甲鬼马向着宫门内的殿宇行去，最前方的乐师部队再次奏起欢快的音乐，停留的阴兵部队再次开动，随着阴兵主将向着宫门内行去，他们手持兵刃、身穿铁甲，周围涌起阵阵阴雾，看上去比起活人的军队来别有一番威严。

    那三只藏猕猴眼见阴兵主将没有再为难他们，脸上顿时齐齐露出放松的神色，对于阴兵主将这种处于鬼魅顶端的存在，想要杀他们，那也不过是挥挥手的功夫。

    而也就在他们认为事情已经完结的时候，却是异变陡生，从那阴兵队伍里突然钻出几个身穿铁甲的士兵，他们手中或是拿着大刀，或是持着长枪。这几个阴兵眼神冰冷，没有说话，对着这三只藏猕猴就是一顿砍杀，刹那之间，血肉横飞，惨叫哭号之声不绝于耳。

    我躲在一旁的角落里，愣愣的看着这场屠杀，有些吓傻了。

    片刻的功夫，这几个阴兵就把三只成了精的藏猕猴砍成了肉糜，他们收回手中沾满血水的兵刃，转过头来，将目光放在了我的身上……