
    这就是那猴子国的国王吗？

    我看着高台王座之上坐着的那个身影，差点情不自禁的笑出声来。

    这所谓的大王身上穿着一件紫金色龙纹衮服，只是这衮服看上去极其怪异，在正中的地方还绣了一只巨大的猴子，猴子体型巨大，青面獠牙，它伸出双手各抓着一条在高空翱翔的神龙，神龙脸色痛苦，仿佛是这猴子的手中的玩物一般。

    这大王头上戴着的帝王冠冕垂下一条条镶满宝石的丝带，但却挡不住他那青白色的脸颊，在帝王冠冕没有遮住的地方，露出了一丛金黄色的长毛，金毛又厚又长，看起来足有十几厘米，整体看上去让人觉得十分的滑稽，让我不由自主的想起一个“沐猴而冠”的词语来。

    这竟是一头金丝猴！

    还是一头巴蜀之地特有的川金丝猴！

    我感觉我的脑袋有些眩晕了，以前在电视上可没少见到这种国家的保护动物，甚至我们雅州也是这川金丝猴的栖息地之一，但是我却从来没想过有一天，这金丝猴也能够成精，还成了这猴子国的大王，简直让人感到不可思议。

    砰！

    金丝猴王将手中的酒杯往桌面上狠狠一放，满脸怒容的看着我，刚刚我脸上的表情被他发现，他顿时就怒了，龇牙咧嘴的大吼道：“你这人族好大的胆子！竟敢在我面前放肆！”

    我被顿时吓了一跳，这才想起自己如今是这猴子国的阶下囚，生死都在对方的掌控之中。如今这阴兵主将似乎也不愿意救我，能不能活下去，也只能看我自己的本事了。

    “小崽子，你活腻了不成。”

    旁边站着的山魈见金丝猴王发怒，他一巴掌拍在我的背上，打得我一个趔趄，差点摔倒在地上，不过我还是强行稳住了身子，我有些愤怒的看了一眼山魈，对着那高台之上的金丝猴王大叫到：“大王，难道你们就是这样待客的？”

    “待客？”

    金丝猴王脸上浮起一丝惊愕，他愣愣的看了我一眼，然后脸上竟多了一丝古怪的笑意。

    周围那些坐在桌后的山精野魅听到我的话也是哈哈大笑起来，有几个猴子精还笑的在地上打起滚来，似乎我刚刚说出了什么天大的笑话。

    我咬着嘴唇往四周看去，发现除了被阴雾笼罩的阴兵主将和长发遮住脸颊的女人之外，其他的人全都是笑着向我看来，眼神都是古怪无比。

    “待客？哈哈，你个小崽子是客吗？不过是我们嘴里的一道血食罢了。”山魈青黑色的脸上竟罕见的露出一抹笑意，他嘴里的两根森白犬齿，反射出点点寒光，看的我一个哆嗦。

    我此刻虽然心里感觉害怕，但还是不停的给自己打气，此刻决不能被这些精怪给吓住了，否则一旦漏了怯，就真是死无葬身之地了。

    我鼓了鼓勇气，也不看一旁威胁我的山魈，我对着王座之上的金丝猴王大声说道：“我是青城山轩辕殿弟子陈子轩，我的师父是轩辕殿三十三代传人姜承道！”

    我也不知道这些山精鬼怪听没听过我的师门和师父的名字，不过我想来他们既然也是隐藏在这青城山中修行的，或许也可能听说过过我师门的名字，若是他们有交情能放过我就好了。

    谁知道我刚一把话说出口，那原本喧闹的笑声顿时戛然而止，整个大殿变得静悄悄的，现在恐怕就是落根针在地上，也能够听得清清楚楚了。

    我紧张的咽了口唾沫，背后有些发凉，我看到那金丝猴王在我话说出口的瞬间，脸色就变了，原本还带着笑意的青色猴脸顷刻间就变得怒容满面，他两只眼睛死死地瞪着我，对着我龇牙咧嘴，看上去恨不得将我生吞活剥的样子。

    “吃了他！”

    “吃了这人类崽子，把他一块块剐成碎肉吃掉！”

    周围沉寂的精怪鬼魅突然爆发出一阵呐喊，巨大的声音震得桌子上的一些空酒杯都在哗哗作响，他们一个个用仇恨的目光看着我，其中以猴子类精怪最为激动，有几个猴子恼的不断抓耳挠腮，若不是顾及这高台之上的金丝猴王，他们估计就冲过来把我活剐了。

    “轩辕殿？呵呵，你是那个老杂毛的弟子？！”

    金丝猴王瞪着一对已化为血红色的眼睛，他爪子里握着的一个酒杯猛然间爆裂成无数碎片，竟是被他生生捏碎了。

    我日他个先人！

    这猴子国和我师门居然是仇敌，看样子还是世仇来着。

    我心中暗暗叫苦，没想到自己本来想用来救命的话在眨眼间就变成了一道催命符，我看这金丝猴王修炼的也有些年头了，估计他当年的仇人不是我师父，也不知道是上面那位祖师惹下的祸事，今天居然要算到我头上了。

    “轩辕殿的崽子？哈哈，这还真是天堂有路你不走，地狱无门你自来，今天你就等着被撕成一块块的碎肉吃掉吧。”

    山魈满脸狞笑地看着我，他还从嘴里伸出一条猩红色的舌头舔了舔嘴唇，看的我眼皮直跳，特别是他嘴里说出的话，一想到我会被眼前的这些猴子生生撕成一片片的碎肉烂骨，我就感觉毛骨悚然，背后发凉。

    我抬起头看到除了满脸狰狞盯着我看的金丝猴王外，其他四个地位尊崇的鬼魅都向我看来，哪怕是那被雾气笼罩的阴兵主将也不例外，只是我看不清他脸上的表情，总感觉他就像是在看一场戏。

    我看着高台上的金丝猴王，学着武侠电视剧里看到的情节说道：“我不知道你们到底和我师门有什么仇怨，但是牵连我这个小辈有什么意思，有本事去找当年和你们结仇的祖师啊，欺负我这个后辈又算什么本事！”

    “哼，管你什么后不后辈，先吃了你再说，你们这些人类，就没一个好东西，只能当做我们的血食！”还没等王座上的金丝猴王说话，一旁的山魈就满脸狰狞的向着我走来，他两只肌肉虬结的手臂已经举了起来，看样子是想要把我给活活撕成两半。

    我心中一股火气直冲脑海，就算是泥人也还有三分火气呢，自从我在那竹林里念完招鬼咒语后，便连连遭遇惊吓和欺辱，先是那钻入我身体里的无头女鬼，然后又是在宫门前被几只藏猕猴抓住欺辱，接下来刚脱了危险，结果转头就遇到更加残暴的山魈，不仅三番四次的危险要吃掉我，更是对我百般大骂。

    我此刻再也忍受不住，十六岁的男孩正是年轻气盛、最易冲动的时候，我看着眼前向我走来的山魈，破口大骂道：“你个全身长毛的死猴子，你也不看看自己长了个什么狗模样！我日你个先人，就知道欺负我个小辈，你歪锤子歪，有本事等老子长大了，一巴掌拍死你个狗日的！”

    那山魈顿时就被我骂的变了脸色，他本就是脾气暴躁、性格狠辣之辈，否则也不会在民间被世人称之为山鬼了。此刻他怒火中烧，一双涨的通红的眼睛死死的看着我，那种目光，就像是要把我千刀万剐一般。

    “小崽子，你找死！”

    山魈从地上一跃而起就向着我扑来，巨大身子彷如猛虎扑食，带起阵阵劲风。他两只锋利的爪子在灯光下显得冷幽幽的，我一旦被抓住估计就是开肠破肚的下场了。

    我这时候也是心里火气直冒，少年人的脾气也出来了，看着眼前向我恶扑过来的青脸怪物，我心中发狠，从兜里掏出一大把符咒，也不管有用没用，全部向那山魈扔了过去……

    