
无为真人一身蓝色道袍，手中一把拂尘，背上一柄法剑，满头苍发，一缕长须，站在风中，飘飘然而绝世独立，彷如仙人下凡。

    他的身后，小胖子杨坤背着一个鼓鼓囊囊的乾坤袋，满脸倨傲，似乎袋里装了什么了不的的东西。

    师徒二人既说要上后山除妖，周围的村民便如炸开了锅般，许多人嚷嚷着要跟着上山看无为真人捉妖，整个赵家院子里人声鼎沸，喧闹不堪。

    “你们闹个锤子！上山捉妖，你们以为自己是谁，天上的神仙下凡啊？上去了下不来的时候，有你们后悔的！”我爷爷突然站起来，对着人群大吼道，声如雷霆，一下子就将所有人都镇住了。

    原本好些嚷着要跟着去看热闹的人顿时不敢开腔，他们也不是傻子，我爷爷的话虽然说得粗鲁了些，但也不免有些道理。刚才无为真人摆出那么大的阵仗也没把正主招来，反而只弄了只狐狸，这说明山上的那个主儿也是道行不浅的，万一自己跟着上了山，无为真人没干赢妖怪，那岂不是大家都操蛋了？

    谁的命不是命啊，犯不着为了看个热闹，把自己命都搞丢了。赵家院子这一瞬间竟出奇的安静了下来，只把一旁的无为真人师徒气的七窍生烟。

    特别是无为真人，整张脸都气成了猪肝色，刚才那副超凡脱俗的仙家模样瞬间就消失的无影无踪，他指着我爷爷，哆嗦着半天都说不出话来。

    爷爷刚才那句话虽然表面上是提醒村民，但暗地里还不是在讽刺无为真人不知好歹，自以为是神仙下凡，法力却不一定能够降服妖怪。

    无为真人自幼行走江湖，活了这么多年，又岂会听不出我爷爷话里的意思，加上刚才在门口时我爷爷的故意挑衅，他此刻对我爷爷竟起了怨恨之心，多年修得的了然道心在这一瞬间已经乱了。

    “你、你……”无为真人指着我爷爷，却一句完整的话都说不出来。

    而旁边的徐文泽等人见无为真人被气着了，赶忙上前说道：“真人莫生气，这些山野村民不识好歹，识不得仙家法术，真人您乃是真仙下凡，抓个小妖还不是手到擒来的事情，莫与这些人生气。”

    无为真人脸色难看，看着周围那些带着质疑的村民，冷笑道：“区区一个蛇妖而已，贫道刚刚只是小看了他的道行，被它逃了去。贫道这就上山把他降服，也让你们看看我道家的手段。”

    徐文泽、赵老五等人簇拥着无为真人往后山走去，但奇怪的是那一直站在徐文泽旁边的新郎王宗翰此刻却犹豫了起来，他往后退了一步，示意自己就在赵家等着，不跟着上山了，看来他也是受到我爷爷刚才那番话的影响，有些怕真人的法力不够，不仅降不得妖反而会丢了性命。

    他这一行为却是把徐文泽气了个半死，毕竟这无为真人是徐文泽提议请来，如今不仅那些山民们质疑，甚至连自己的兄弟都开始不相信了，这不是赤裸裸的打自己的脸吗？

    无为真人在临走前回头狠狠的瞪了一眼我爷爷，这死老头子从他一到村里就给自己下绊子，就像是有深仇大恨一样。

    爷爷看到无为真人回头望来，他对着真人的方向吐了个大烟圈，张嘴笑了笑，露出嘴里的几颗黄板牙，看上去一副友好的模样，把真人气的一个趔趄，差点就出了丑。

    “有财叔，我们……”几个村里的年轻人见无为真人走远，开口对爷爷说道。

    “你们想看热闹，就在这儿等着吧，跟着上山去把命丢了可就划不着喽！”爷爷鼻子里喷出两道烟气，抬了抬眼皮对他们说道。周围的那些老人们深以为然的点头应和，俗话说得好“君子不立危墙之下”，不管无为真人有没有本事降服妖怪，对于这种有生命危险的事，还是少掺的好。

    爷爷伸手在我肩上拍了拍，慈祥的说道：“乖孙啊，跟爷爷回家，爷爷给你看个东西。”

    我顿时就来了精神，忙问道：“爷爷，你要给我看啥子东西哦？”

    爷爷嘴角勾起一抹弧度，一脸神秘的说道：“看咱祖上传下来的宝贝喽。”

    我点了点头，心里想到爷爷说的宝贝不会就是那个从白棺材里拿出来的青铜面具吧，只是那面具不是被我爸拿走了吗？

    我心里暗自嘀咕，还待再问之时，一直在旁边站着的我妈这时却开了口，她一把把我拉过去，说道：“轩娃子，今天下午就和妈在一起，别到处乱跑。”

    我看到我爷爷的脸色顿时就变了，他听到我妈说话的一瞬间，两只眼睛中冒出凌厉慑人的光，他对我妈说道：“小薇，你说这话什么意思，难道我自己的孙子，我还带不得？”

    我妈被爷爷看的一个哆嗦，她性格本就柔弱，再加上我爸没在身边，她根本就不敢顶撞爷爷，只得喏喏的说道：“老汉儿，我不是那个意思，只是……只是……哎呀，我想带带娃娃。”

    我爷爷冷笑一声：“你想带娃娃，以后有的是时间，今天我要带我孙子，你没意见吧！”

    我看到我爷爷原本慈祥的脸上竟带了一丝狠辣，他死死地盯着我妈，看上去我妈如果说一个“不”字，爷爷就会动手的样子。

    我妈被爷爷盯的低着头，不敢说话。我心里有些慌乱，一个是我爷爷，一个又是生我养我的母亲，两个都是我在这世上的亲人，我此刻不知道该怎么办。

    爷爷看我妈不说话，他把旱烟杆拴在腰上，把我从地上抱起来，就往家里走去。我被爷爷抱在怀里，回头看向我妈，我看到她的脸上竟带着泪珠，眼神中似乎还带着一丝茫然。

    我家离赵老五家并不远，也就几百米的距离，爷爷抱着我很快就回到了家里，他并没有在院子里和堂屋停留，带着我就直接往他的房间走去。

    这并不是我第一次进爷爷的屋子，但却是我第一次认真的打量和观察，狭小的房间在昏黄的灯光下（九几年的土灯泡亮度很烂的）显得有些阴森，一张陈旧的书桌上摆满了密密麻麻的黄纸书籍，我随手拿起一本书翻了翻，里面很多字都不认识，看了封面，上面赫然有着四个用毛笔书成的大字，我只能勉强认得其中两个是“五行”两字，其他的却是不认得。

    “乖孙啊，不要心急，等这次成功了，爷爷自然会教你这些东西。”爷爷看到我在翻那些书籍，脸上变得柔和了许多，看着我的眼神里充满了期待与渴望。

    我不明白爷爷说的“这次成功”是啥意思，我把书放下，对爷爷说道：“爷爷，你说要给我看啥子宝贝呀，上次那个丑八怪面具被我爸拿走了诶。”

    爷爷听了我的话，气着说道：“别提你爸那个龟儿子，等他狗日的回来，我要打断他的腿！”

    等爷爷发泄的差不多了，他才走到墙角的那架老式木床前，他手搭在床架子上用力把木床往外移动了大概半米的样子，然后俯下身子把墙角上的一块砖给扣了出来，那地方就像是没用过水泥一般，被我爷爷很快就扣了十几块砖出来，露出一个近半米长的大坑，这坑里居然还埋了一个已经接近腐朽的木盒子。

    我目瞪口呆的看着爷爷做完这一切，没想在我家里居然还有这样的机关，就像是电视里演的那些特务之间利用树洞之类传递物件一样。

    爷爷小心翼翼的把木盒从坑里拿出来放到床上，昏暗的灯光下，我看到爷爷苍老的脸上竟浮现出一抹追忆之色，似乎这木盒对他来说有着非比寻常的意义。

    “三百多年了，我陈家二十多代人整整谋划了三百年！如今竟应在我陈有财的孙子身上，哈哈哈……”

    我看到爷爷用满是老茧的手抚摸着木盒，一脸癫狂的大笑，他此刻的情绪看上去非常的激动，是我这么多年来从未见过的。

    “爷爷。”我喏喏的呼唤道，此刻的爷爷在我眼中竟显得有些陌生起来。

    爷爷笑了好一阵，才听到我在叫他，他长长的呼了口气，将情绪收敛了起来，对我说道：“爷爷没事，只是刚刚太高兴了。”

    我看到爷爷用手拭去木盒上的灰尘，然后小心翼翼的把盒子打开，似乎在他的眼中那不是一个破烂不堪的木盒而是一个绝世珍宝一般。

    我屏住呼吸，紧张的看着爷爷打开盒子，我也想要看看爷爷口中的宝贝是什么东西。

    吱！

    一声尖细刺耳的声音传入耳朵，爷爷把木盒打开了，但却并没有我想象中的宝光四溢、光彩夺目的景象，反而只有两个用蓝布包裹着的东西静静地躺在盒里。

    我有些失望，这两个东西都挺长的，其中一个接近一米，另一个稍短一点，但也没短上多少。

    爷爷此刻并没有在意我的神情，他仿佛是在面对一个至高无上的神灵，他恭敬的用双手将那个最长的包裹取了出来，放在床上，自己却跪在地上对着那东西恭敬的磕了个头。

    爷爷见我坐在床上没有反应，连忙一伸手把我拉下来，让我和他一起跪拜磕头，我感觉有些好玩，就像是电视里的拜师礼一样，学着爷爷的样子跪着地上和他一起磕了九个头。

    等磕完了头，我才一脸嬉笑的问道：“爷爷，我们这是干嘛呀？为啥子要给这东西磕头？”

    但爷爷并没有回答我的话，他神情恭敬的捧起那件长条状的物体，将上面包裹的蓝布一层层打开，露出了下面的物体。

    白色的鳞甲在灯光下反射出炫目的光芒，耀眼夺目。