
    蔡雅雯的话说的寒气森然，我身体不自觉的打了个哆嗦。

    但紧接着我就一阵恼怒，我好好待在医院里边养伤，结果被你的手下打的满头是血绑了过来，还说要把我的血肉炼丹，现在又说要杀了我，真以为我是小猫小狗随意宰杀不成。

    我一冒火，手上的力气就不自觉的大了许多，把个蔡雅雯捏的差点喘不过气来。

    “快放了大小姐，有话好好说啊！”一群黑衣人看到蔡雅雯快被我掐死，赶忙出言阻止，一脸紧张的看着我。就是那杨坤也握着法剑站在远处怨毒的看着我，不敢上前。

    我吐出一口浊气，缓解身体里的痛楚，对着王大涛等人说道：“去给我准备一辆车，送我……送我到蒙顶山下的红星招待所，快点，要不然我弄死你们大小姐。”

    我心里有着打算，以我此刻的身体状况根本就撑不了多久，现在最好的办法就是先去蒙顶山找到诸葛均兄妹，以他们两人的身手对付这些普通人绝不是问题，到时候还有这蔡雅雯当做人质，我的命也就算保住了。而且此地不宜久留，到时候让诸葛均将我和夏家爷孙送回青城山，那里是我的地盘，不仅有师父和师姐在，就是前山的青城道派的人也会帮我一把，到时候这蔡家的人自然是对我再无威胁了。

    王大涛有些犹豫的看着蔡雅雯，一时之间也不知道该不该照我说的办，我松了松捏住蔡雅雯脖颈的手，对她低声道：“不想死的话，就让你手下照我说的办。”

    蔡雅雯在我手松开后，大口的喘了几口气，然后对王大涛说道：“听他的话，找车子送他回去。”

    王大涛在听到蔡雅雯的话后顿时松了一口气，连忙吩咐手下去准备汽车。而蔡雅雯这时回头看了我一眼，她面容冰冷，眼睛里闪烁着寒光，冷冽的说道：“小子，你是第一个威胁我的人，我保证你将来会死的很惨。”

    我被她看的心里发毛，这女人的眼睛实在是太可怕了，为了缓解心里的压力，我伸出一只手捏着蔡雅雯的下巴，把她的脸强行给扳了过去，手里的血污留在她白皙娇嫩的肌肤上，显得十分的刺眼炫目。

    我感觉到蔡雅雯的身体在微微颤抖，也不知道是不是被我气得，但我此刻也管不了这么多了。在王大涛把汽车准备好后，我挟持着蔡雅雯走入汽车后座，对钻进前座的王大涛和司机说道：“快点送我去红星招待所，别想耍什么花招，要不然我让你们大小姐给我陪葬。”

    王大涛苦笑着答应道，一边吩咐司机开车，一边回过头对我说道：“小……小兄弟啊，你可别冲动啊，要知道这蔡家乃是这四川传承了好几百年的世家，他们以盗墓起家，家财万贯，在整个四川的黑白两道都有着庞大的关系网，若是蔡小姐出了事，你也跑不了啊！”

    我一愣，没想到被我抓住的这女人还有这般大背景，不过此刻我也顾不了那么多，对着王大涛怒斥一声：“闭嘴，好好开车，等我安全了，自然会放了她。”

    王大涛被我一阵叱喝，他脸上顿时闪过一抹怒容，但很快又被掩盖了下去，扭头不再说话。

    汽车缓缓发动，我心里松了一口气，我回头看到后面也有几辆车子跟了上来，杨坤就坐在其中一辆上面，这也是意料之中的事情，我喘了一口气，全身像是散了架一般的难受，除了全身上下都是剧烈的疼痛外，更是提不起力气。

    但我此刻却不能示弱，我把蔡雅雯搂到怀里，手臂从她的脖子上环了过去，这样的话，她只要有一点异动，我手臂一勒就能勒断她的脖子，温香软玉在怀，但我心中却是警惕万分，这个女人从先前的表现来看，可不是什么柔弱如水的女子而是一头随时可能暴起伤人的母老虎。

    “小子，你能把我挟持多久？一旦我出了事，你就会受到蔡家人的追杀，整个四川都不会有你的容身之地。”蔡雅雯在我怀中厉声说道。

    我一怔，没想到这女人都落在了我的手中还敢出言威胁我，就不怕我一怒之下直接勒死她么。我低声说道：“你以为我是随你们宰割的普通人不成，这次要不是我先受了重伤，就凭你那些手下，我一个就能把他们全打趴下。哼，别忘了那被我招出来的鬼魂，你以为那是一般人能做到的吗？”

    蔡雅雯听了我的话顿时沉默下来，似乎是在猜测着我的身份。

    我也懒得再搭理她，把脑袋搭在她的肩上，心里想着接下来的安排。大概十多分钟后，汽车停了下来，王大涛回头对我说道：“小兄弟，这红星招待所到了，你看是不是该把蔡小姐给放了呢。”

    我透过车窗，看到不远处正是我曾住过的招待所，看来这些人也没有耍诈。我对着王大涛说道：“这样，你们去招待所找一个叫诸葛均的人，就说陈子轩在外面等他，让他快点出来。”

    王大涛点了点头，然后下车向招待所走去，在他离去时，我看到他的脸上带着一抹诡异的笑容，不用想我也能猜到，估计是这王大涛想要抓住诸葛均兄妹来胁迫我，不过看来要让他失望了，湘西赶尸世家的传人可不是他一个普通人能打主意的。

    果然，大约十多分钟后，不远处的招待所里走来一大一小两个人影，正是诸葛均兄妹，而在诸葛雅蒲扇般大小的手里还提着一个男人。

    我挟持着蔡雅雯下了车，走到诸葛兄妹面前。诸葛均惊疑不定的说道：“陈兄弟，你不是在医院里吗？怎么弄得满身血污还抓了个女人过来，对了，这小子说你在外面找我们，结果趁我不备想要偷袭，被雅儿擒了下来。”

    我看了眼苦着脸的王大涛，说道：“他就是个小喽啰罢了，放掉好了。”

    然后我用尽量简短的话把今晚的事情给诸葛兄妹解释了一遍，然后对诸葛均说道：“诸葛兄，你联系的车怎么样了，如果行的话，我们马上接上夏鸳鸯和他爷爷就回青城山，这些蔡家的人有些难缠啊。”

    诸葛均脸上一喜，说道：“这没问题，车子已经联系好了，就等陈兄弟发话，这样我让雅儿去医院接夏鸳鸯他们，然后就回青城山。”

    我点了点头，看着不远处已经又围上来的蔡家打手和杨坤，我对蔡雅雯说道：“蔡小姐，不好意思，恐怕还要你护送我回青城山才行，到时候我自然会放了你。”

    蔡雅雯还没开口，一旁的王大涛不干了，他说道：“你小子什么意思，不是说送你到红星招待所之后你就放了蔡小姐吗，你这样下去没有好结果的。”

    我冷笑一声：“现在放了她，等你们再向我动手不成，我可没那么傻。”

    王大涛还想要说话，蔡雅雯开口道：“好了，就随他的意，我就不信他还能挟持我一辈子不成。”

    我把蔡雅雯交给一旁的诸葛均看着，然后坐在地上缓解身上的痛楚，不远处的蔡家人和杨坤因为蔡雅雯还在我手上，只能无奈的和我们相对峙。

    过了大约半小时，不远处开来一辆面包车，诸葛雅从里面走出来，帮着把我扶上了车，等诸葛均抓着蔡雅雯上车后，汽车发动，向着都江堰青城山的方向驶去，而在我们这辆面包车的身后，还跟着数辆载着蔡家打手的汽车。

    我一上车就大口的喘着气，疲倦、虚弱还有剧烈的疼痛一下子从身体中涌了上来。

    “老陈啊，怎么我睡一觉的功夫你就跑到这里来了，搞得这般凄惨。你还让雅儿把我和爷爷连夜接过来，这是发生了什么事吗？”夏鸳鸯的声音从后座传来过来，他此刻还包着绷带和纱布，在他的身旁，正躺着一个闭目不醒的老人，正是一直陷入昏迷的夏雷。

    “让诸葛均给你说吧，我胸口疼。”我对着夏鸳鸯摆了摆手，闭着眼睛靠在座椅上。

    汽车在路上飞驰，我的心里却不由的想起了一个女孩，这样的不辞而别也不知她会怎么想……

    