
“峨眉派不都是女人吗？我记得电视上说峨眉派掌门是灭绝师太来着，不会是骗子吧？”我站在旁边嘟囔着，那时候刚好电视里经常播放马景涛版的《倚天屠龙记》，对于这自称峨眉山传人的师徒两人，我越看越觉得不靠谱。

    旁边站着的小胖子杨坤听到我的话气的眼睛都瞪红了，他伸出手指着我，骂道：“你个狗日的小……”

    不过还没等他骂完，我爷爷就上前一步挡在他面前，伸手就要给那杨坤一巴掌，后面站着的徐文泽和王宗翰惊的眼珠子都差点掉出来，眼前这老头居然敢打无为真人的徒弟，他这是活腻歪了么？

    “兄台，何必与这娃娃一般见识。”

    就在这电光火石之间，那道袍老者无为真人不知何时竟站到了杨坤身侧，挥手间手中一道拂尘直卷向我爷爷的手掌。

    哼！

    我爷爷冷哼一声，手中掌指突变，结出一个奇怪的手印，将那拂尘一搅，竟扭成一个麻花状，无为真人大吃一惊，手中拂尘还待再变，却是已经晚了。

    啪！啪！

    连续两声爆响，我爷爷在小胖子脸上来回扇了两个巴掌，直扇的小胖子头晕目眩，眼冒金星，差点一屁股跌在地上，肥嘟嘟的小脸上赫然留下了两个血红的巴掌印。

    周围众人顿时哗然，后面跟着的王宗翰和徐文泽赶忙上前扶助晕乎乎的小胖子，王宗翰对着爷爷怒道：“你这老东西是要咋个，真人都站出来说话，你还要动手，信不信老子找人弄死你！”

    “妈了个巴子，你再说一遍！信不信我们陈家人先把你弄死！”

    “敢威胁我们陈家的族长，你狗日的不想活了。”

    ……

    我爷爷还没说话，周围站着看热闹的陈姓族人不干了，好几个汉子站出来对着王宗翰一番威胁，吓得王宗翰连退几步，脸都白了。

    旁边的赵老五也是心惊胆颤，这两个道长可是他千方百计请来救自己幺女的，结果还没进屋就和这青衣陈家的族长起了矛盾。若是寻常人也就罢了，他赵老五上去就给他两拳，打的人满地找牙，但这陈有财他却也是得罪不起，只能觍着脸上来拉住我爷爷说道：“有财叔，别这样，给我赵老五一个面子行不？”

    我爷爷没出声，给赵老五摆了摆手，示意他走开，把个赵老五气的浑身哆嗦。

    一直没吭声的无为真人在小胖子脸上轻轻摸了两下，那血红色的掌印以肉眼可见的速度快速消退，不一会就恢复了正常的皮肤颜色。

    “师父，你可要为我做主呀！”小胖子拉住无为真人的衣袖，一脸委屈。

    无为真人没有回答他，反倒是对我爷爷说道：“没想到阁下竟也是个隐藏的高手，刚才的事也就算了，毕竟是小娃娃之间的冲突。不过，你家这娃娃拜入我……”

    “这事情你就不用说了，你这叫癞疙宝想吃天鹅肉，白日做梦！”爷爷冷笑一声，打断无为真人的话。

    无为真人还没反应过来，我爷爷朝前两步走到他面前，用极低的声音说道：“峨眉山纯阳殿，呵呵，好大的名头。连自家道观都丢掉的丧家之犬，也敢来抢我陈家的人，还是先回去把那群秃头赶走吧！”

    我看到无为真人的脸瞬间变成血红色，眼睛里充满恨意，他全身升腾起一股强大的气势，身上的道袍无风自动，猎猎作响。

    爷爷冷笑一声，没搭理他，拉着我走到一边，把路给让了出来。旁边的赵老五、王宗翰等人赶忙上前劝住无为真人，将其拥着往院子里走去。

    “爷爷，你今天好可怕。”我小心翼翼的说道，虽然爷爷以前脾气不是很好，但也不会像今天一样主动挑衅，甚至对一个小道士动手。

    爷爷楞了一下，然后苦笑着摇了摇头，他摸着我的脑袋轻声说道：“爷爷做的事有时候也是身不由己，乖孙啊，以后你就明白了。”

    我不太听得懂爷爷的话，索性也不管了啦，我拉住爷爷的袖子问道：“爷爷，那两个道士是峨眉派的人，那他们会九阴真经吗？会不会周芷若的九阴白骨爪呀？”

    爷爷听了我的话，瞬间就笑了起来，声音越来越大，到了最后甚至差点把眼泪都笑了出来。

    等爷爷笑够了，他才对我说道：“他们可不是电视上那些峨眉派的人，而是峨眉山纯阳殿的道士，他们呀，供奉着上洞八仙之一的吕洞宾，在道教传承里面也是有一席之位的，只可惜几百年前道门衰落，佛教兴盛，好好一座道家第七洞天峨眉山竟被一群外来的秃驴给占了去，他们这些道士也被赶出了道场，成了无家可归的流浪道人。”

    爷爷顿了顿又说道：“这牛鼻子老道脸皮也真是厚，明明那纯阳殿道场都变成了佛教供菩萨的庙子，他居然还敢在外面自称纯阳殿传人，也真是难为他了，哈哈。”

    我似懂非懂的点了点头，有些失望。

    爷爷看到我的样子，笑道：“走吧，去看看这牛鼻子老道是怎么作法的，我倒要看看这吕祖传下的法术到底是有多厉害。”

    我被爷爷牵着进了院子，一进去就看到无为真人和他的小徒弟被众人围在场中，正在给赵家人说着什么。

    “道长啊，我家幺女怎么样了？”刚一过来就听到赵老五满脸焦急的看着无为真人。周围的人也是满脸期待，这个老道人看起来一身仙气，法力定是不凡。

    真人笑了笑，又捋了捋他招牌式的白胡子，朗声说道：“此乃小事，你家的女娃被只蛇妖给勾了魂而已，待贫道做法降妖便是，一定还你家一个清净。”

    众人见无为真人说的如此轻松，仿佛这真是一件手到擒来的小事，不由得更加敬佩，有几个女人端来茶水和点心，真人摆了摆手示意自己不用，反倒是一旁的杨坤坐在一边大吃特吃，嘴里塞的鼓囊囊的。

    我跟着爷爷坐在一旁，看着无为真人指挥着赵家人搬来一张香案，在上面放了三个焚香用的香炉，显得十分正式和庄严。

    无为真人从人群中看到我和爷爷，他面无表情的从爷爷身上扫过，当看到我时，他的眼神瞬间又明亮起来，那种眼神像是贪婪又像是渴望，看的我心里直发麻，身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    我爷爷在旁边冷哼了一声，无为真人才恋恋不舍的从我身上收回目光，脸上还带着一丝惋惜。

    赵家的人把中邪的赵晓燕拉了过来，赵晓燕看见无为真人摆下的阵势，马上就开始大喊大叫，不断挣扎。但她终归只是个女流之辈，被她老爹赵老五抓住，动弹不同。

    无为真人走到赵晓燕面前，一把抓起赵晓燕的左手，捞起红色的嫁衣，露出了手腕上那条绿油油的竹叶青蛇环。

    “你个臭道士，你敢动我，我男人一定会把你碎尸万段，生吞活剥！”赵晓燕厉声尖叫，，满脸狰狞，牙齿咬得咯咯直响。她左手上的竹叶青更是用阴冷的眼睛盯住无为真人，似乎随时都会扑上来咬上一口。

    无为真人并不接话，他冷笑一声，伸出一只苍老的手就向竹叶青蛇环抓去，势如雷霆，快如闪电，竹叶青刚扑至半空就被抓个正着。无为真人五指快速交错，在这条竹叶青身上不同部位各点了一下，就见这条毒蛇软绵绵的垂了下来，再无一丝反抗之力。

    真人微微一笑，旁边的小胖子杨坤马上拿了个布袋过来，将竹叶青放入其中后顺势打了个结。

    赵晓燕眼见竹叶青被捉，脸色大变，挣扎的更加剧烈，一瞬间也不知道她哪来的气力，一下就从赵老五手中挣脱，向着杨坤手上的布袋扑来，看样子是想抢回那条竹叶青。

    无为真人冷哼一声，手中不知何时竟多了一张黄纸符箓，上面密密麻麻的画着诡异符号，看上一眼我都觉得眼花。

    只见那无为真人身子一动，就像是缩地成寸般直接挡在了赵晓燕面前，手中符箓朝前一贴，刚好贴在了前扑过来的赵晓燕额头上。

    赵晓燕双眼眼白外翻，瞬间便晕了过去。

    这一系列的变故都发生在电光火石之间，待众人反应过来时，赵晓燕已经昏倒在地。赵老五有些焦急的问道：“道长，我家幺女……”

    “没事的，我用镇魂符暂时镇住她的魂魄，待我捉住那只妖怪，你家娃娃自然就会恢复正常。”无为真人对着赵老五摆了摆手，示意他不要多言。

    这时，一旁的小胖子杨坤双手捧着一个玉蝶走了过来，玉牒上还放着一根造型奇特的银针。

    无为真人用银针在赵晓燕眉心正中轻轻刺下，然后以一种极为奇特的规律不停抖动，待银针取出之时，上面已多了一滴鲜血，只是让人奇怪的是这滴鲜血与常人不同，竟呈现出罕见的银白色，在阳光下显得明亮晃眼。这神奇的一幕看的周围的村民啧啧称奇，对于眼前这个法力高深的道家真人更加佩服。

    杨坤双手捧着玉蝶恭谨的放在香案正中，那三个香炉面对的正前方，接着又将那条软绵绵的竹叶青取出，放在玉蝶中，围绕着那滴银色血液呈一个环形。

    无为真人让赵家人端上早已准备好的清水，洗净双手，然后将身上的道袍整理工整，迈步走到香案前。

    真人看到周围的人全都眼巴巴的看着他，他一脸高深莫测的说道：

    “看贫道这就将那几只作乱的妖孽唤来，还你们青衣村一个太平！”