
    杂草丛生的山路上，我和李小卉等人向着羌寨缓缓而行。

    我在心里犹豫了一阵后，在路上将关于青衣羌和那蒙泉井下的事情选择性的告诉了嘉老师，毕竟我还是想从这个博学的男人身上获得一些帮助，而且他作为一个局外人，在整件事情中并没有什么利益关系，还是比较指值得相信的。

    嘉老师听完我说的话，整个身体都因为激动而颤抖，他有些不敢相信地说道：“你是说，就在刚才打开井盖的时候，你灵魂出窍进入了蒙泉井下面，在里面看到了大禹留下的一个封印大阵，还有四具蛟龙尸体？”

    我点了点头，理解嘉老师此刻兴奋的心情，毕竟我当时在井下看到那副场面时的那种震撼也是难以言喻的。

    “怪不得你当时表现的那么古怪，原来竟还有这种关系。”嘉老师有些狂热的说道：“原来那些传说都是真的，禹王锁蛟，并且用蛟尸封印了一个邪魔，这简直不可思议。”

    我趁机问道：“嘉老师，你知不知道那大阵里封印的邪魔到底是什么东西？”

    嘉老师推了推眼镜，思考了一下说道：“这事情倒是难说，毕竟时间隔得实在是太过久远了。当初大禹在巴蜀治水，所遇到过的山精水怪那是数不胜数，要推断出具体的种类却是有些困难。不过我猜想这应该是和雅州所流传的雅鱼天剑那个传说有关，那传说里既有邪魔，又有蛟龙，恐怕并不是什么空穴来风。你既然说那邪魔和青衣羌人有关，或许我们只要见到那位释比向他弄清楚就是了。”

    我点了点头，虽然嘉老师并没有推测出邪魔的身份，不过我还是从其中得到了一些有用的信息，手里不由的摸了摸衣袋里的那根剑骨，虽然不知道有没有用，但那剑骨却是能给我一种莫名的安心。

    我们一行四人很快的就到了羌寨的外边，我看着不远处那些依山而起的古堡碉楼，心里却是产生了一种极为怪异的感觉。或许是因为得到了蛟珠的力量，我对于能量之类的东西变得敏感了许多。在寻常人的眼中，羌寨的上空正漂浮着一团乌云遮挡住了阳光，看上去像是要下雨的征兆。但此刻在我的眼中，那乌云之中正弥漫着一团阴冷而邪恶的气息，将整个古老的羌寨所笼罩，原本如日落西山般的羌寨此刻更是显得阴森而可怖。

    就在这时，一直和李小卉站在一起的瑶瑶突然发出一声惊呼，但紧接着她又马上伸手捂住了嘴，有些胆怯的看着不远处的羌寨。

    “瑶瑶，你怎么了？”李小卉有些莫名其妙的问道。我也皱了皱眉头，听李小卉说这个瑶瑶是她在班上最好的朋友，性格比较文静和羞涩。但我此时心里却感觉有些奇怪，莫非她也看出了这羌寨的异样吗？

    瑶瑶咬了咬嘴唇，有些胆怯的说道：“我们，要进这寨子吗？”

    李小卉拍了拍她的肩膀，大大咧咧的说道：“是呀，不过你不用怕的，虽然里面那些老头子没影子，但是别忘了陈子轩可是会法术的，连昨晚上的女鬼他都给消灭了，有他在，咱们放心好了。”

    我一怔，怪不得李小卉这次进羌寨不害怕了，原来是想着有我来保护他们。我感受了一下身体中强大的力量，心里也是涌起一股自信，短短一天的时间，我在蛟珠精华的滋养下已经脱胎换骨，而且刚刚在上山的时候我在商店里买了一些黄纸和朱砂，抽空画了一些符箓，可以说这次进山那是准备周全了的，我对于这次羌寨之行也是充满了信心。

    我们一行人走进寨子，在无数石屋之间交错而行，这一次，羌寨里的的气氛比之以往更加的死寂和压抑，连上一次所见到的那些晒太阳的老人也再没看到了，所有的屋子全都是大门紧闭，窗户关的死死的，整个寨子一片死气沉沉，除了我们几个呼吸声和脚步声外，连虫鸣鸟叫都听不到一声。

    “这寨子很诡异啊！连个人都看不到，而且你们发现没有，这寨子里根本就不像是人类的聚居地。我们走了这么久不仅连人影都没看到一个，而且也没见到有食物的残渣、房子上也没见到有晾着的衣物，我刚刚看到那街边的排水沟里甚至早已干涸，连生活的污水都没见到一滴，这完全不合有生命居住的情况啊！”嘉老师突然开口，打破压抑无比的氛围。

    我瞬间一愣，然后扭头扫视了一下周围的环境，发现这羌寨里的情况果然和嘉老师说的如出一撤，看上去似乎很多年都没有人活动过了。我和李小卉上次来的时候，或许是因为激动，根本就没发现这些细节，而且因为看到过那几个老人和夏鸳鸯跟他爷爷，所以我们虽然感到心里怪异，但却从来没有想过，这片羌寨根本就不像是活人所生活的地方。

    但是上次所见到的夏鸳鸯和夏雷明明就和活人无异啊，那夏鸳鸯和我们嬉笑怒骂，甚至在和张秀秀的战斗中还流过鲜红的血水，他绝对是一个正常的人类，只是这羌寨为何会变成这样呢？我的心中被一片谜团所包裹，这些青衣羌的后裔在我的心里显得越发的诡异。

    “小卉，你还记得上次夏鸳鸯他家的房子吧？”我被这羌寨迷宫般的设计弄得有些头晕眼花，只能求助李小卉，我记得她上次拉着我出羌寨时那叫一个迅捷，连停都没停顿过一下。

    李小卉似乎也感到了事情的诡异，她点了点头，示意我们跟在她的后面往夏鸳鸯家的房子迅速赶去。

    很快的，我们几人就从纵横交错的街道中钻了出来，到了夏鸳鸯家的石屋外面。

    此刻石屋的大门紧闭，窗户也关的紧紧的，像是没有人在家的样子。

    “你们看，只有这幢石屋外有衣物和食物的痕迹，还有那石桌上的一些残渣，这才像是有人居住的地方啊！”嘉老师突然兴奋的指着夏鸳鸯家的院子。

    果然我们看到那院子里还晾着几件衣服，地上也有一些被晒干的水果皮，这些再平常不过的事物却是在和其他石屋对比后显得是那么的突出。只有这里，才有人活动的迹象啊。

    我赶忙上前，走到夏鸳鸯家的大门外面，惊奇的发现在紧闭的大门上居然还贴着一道诡异的符箓，虽然说是符箓，但却和我们道家门派平日间所使用的大不相同，这看上去是一张不知名的兽皮，兽皮上画着密密麻麻诡异至极的文字和符号，贴在大门上就像是封印着石屋里的东西。

    这是怎么回事，为什么才一天的功夫，这夏鸳鸯家就变成了这样？

    我有些犹豫，不知道该不该扯下兽皮打开石屋，这兽皮有极大的可能是夏雷所贴上去的，那他所关在石屋里的东西又会是什么呢？我有些害怕因为自己的鲁莽，可能会招致一些不好的后果。

    “咦，这兽皮上面的文字好奇怪啊，歪歪扭扭的。”就在我愣神的时候，一旁的李小卉走上来，一把将石屋上的兽皮给扯了下来，拿在手里一边翻转一边嘟着嘴说道。

    我顿时无语，这李小卉的性格实在是太过马虎了吧，明明这么诡异的兽皮，她居然一把扯下，不过现在也不是责怪她的时候，既然李小卉已经扯下来兽皮，再纠结其他的东西就显得有些浪费时间了。

    我一把推开大门，陈旧的木门发出一声刺耳的声音，向两边分开，露出了里面有些昏暗的房间。

    我一马当先的走了进去，嘴里一边叫着夏鸳鸯和夏雷的名字，一边往里屋走去，我倒要看看这里面到底发生了什么事，居然会在外面贴上那张诡异的兽皮。

    我一边走一边往四周打量，就在这时，我看到那角落的一张床上正躺着一个人影，我赶忙三步并作两步跑了上去，借着昏暗的光线，我看清楚了床上的人影，顿时愣住了。

    夏鸳鸯脸色苍白，一双眼睛死死的闭着，在他的额头上还贴着一张画满诡异符文的兽皮……

    