
    咯咯……

    阴森而恐怖的声音在四周不断回响，我身不由己的打了个寒颤，看着那黑雾之中缓缓走出的红衣身影，心脏不争气的开始了剧烈跳动。

    一件绣满华美纹饰的大红嫁衣紧紧包裹着一个姿态婀娜的女性身体，但在这具诱人身躯的脖子上竟然没有头颅，里面不断冒出鲜红的血水，这血水像是永远也涌不完似的，不断地顺着脖颈滴落在地上。

    而在这无头女尸的右手上正提着一个满头黑发披散的女人头颅，苍白的脸颊上两只黑幽幽的眸子看着我，里面不断流出血色的泪水。

    我不争气的咽了口唾沫，身子有些发抖，哪怕我现在已经比六年前要强壮和胆大了许多，但当我再一次看到眼前的这个无头女鬼时，我还是感到有些惊惧。

    我日他个先人板板！

    我明明只是念诵了最低级的招鬼咒语，按理说应该只会招来那些最普通的、完全没有什么伤害力的鬼魂，怎么可能唤出这样恐怖的厉鬼，我心中想起六年前，她离开时回头对我望过来的那一眼，我的心脏顿时就像被一只拳头死死的捏住一般，有种恐惧的窒息感。

    眼前的这个无头女鬼赫然就是六年前师父作法唤出的那五方厉鬼中的一个，我还记得当时那另外四只男性厉鬼在这红衣女鬼身后显得有些怯懦，而且那个被封印在封灵殿里的白衣女鬼在她面前也同样表现的毫无还手之力，这个身穿大红嫁衣的无头女鬼很是恐怖！

    “咯咯……你在叫我吗？”

    红衣女鬼看着我，她右手上的头颅上露出一抹诡异的笑容，在黑色鬼雾的衬托下，显得极度的阴森和恐怖。

    “没……没有！我没有叫你！”

    我被吓得连连后退几步，心里有些懊恼自己为什么要偷偷的跑出来练习这唤鬼法术，要知道师父虽然教授了我这法咒，但却并没有让我马上练习，只是让我再好好的研究研究，但我自己却管不住法术的诱惑，这才偷偷的跑到道观后的竹林里念动这唤鬼咒来。

    但我却是没有想到只是一个普普通通的法咒，竟然会召唤来当初的那个红衣女鬼，现在我师父和师姐都不在身边，就我一个半吊子的修行者，面对这女鬼还不是别人挥一挥手就拿下的功夫，一想到这女鬼可能会把我玩弄于鼓掌之间，我就害怕的要命。

    “你在叫我吗？”

    “你在叫我吗？”

    ……

    红衣女鬼声音有些阴森空灵，在四周的竹林里竟形成一阵回音，不断在我的周围回响，传入我的耳朵中。

    “我没有叫你！你找错人了！”

    我对着她大吼一声，转身就想逃跑。但就在我转身的一刹那，我的脖子上突然搭上了一只柔嫩的手臂，手臂白皙光滑，她轻轻的放在我的脖子上，来回摩擦，五根如霜似雪般的手指搭在我的颈动脉上，力道很轻柔，但我却是瞬间寒毛炸起，不敢有任何的动作。

    我能感觉到似乎有人在我的身后对着我的脖子吹气，凉飕飕的一片，我感觉胯下一紧，差点给吓尿了。

    “你在叫我吗？咯咯……”

    又是那句阴森的话语，只是这一次，她靠在我的身上，阴冷的声音就在我的耳边回响。

    我不敢回头，我怕我一回头看到的就是一个光秃秃、血淋淋的脖子，那种景象估计会让我做上许多天的噩梦。

    “既然你叫我了，那我就陪着你吧，咯咯咯……”

    那红衣女鬼在我后面说了一句让我毛骨悚然的话，然后，我就感觉到后背一凉，一道阴风刮过，似乎有什么东西穿过我背上的衣服和皮肤，进入了我的身体。

    “啊！”

    我惊恐的大叫一声，伸出一只手从衣服下摸着自己的后背，凉凉的，没有什么特殊的感觉。我先是松了一口，但紧接着就发现周围笼罩起来的黑色鬼雾已渐渐散去，而原本趴在我身上的红衣女鬼也没了踪影。

    我差点吓得跌在地上，妈的，她不会是跑我身体里去了吧，鬼魂这种东西无形无质，基本上是精神和能量的具象化，可以轻易的穿过人体了，甚至躲藏在人的身体之中，强大一点的厉鬼甚至还能吞掉人的魂魄，自己入主操纵肉身，被世人称之为鬼上身。

    我好不容易过了六年的安生日子，结果这才刚满十六岁不久，就遇到这种诡异莫名的事，简直是把我吓得心胆俱裂。在这种恐惧之下，原本师父教给我的一些关于鬼神之类的知识我早已忘得一干而尽，好不容易鼓起的勇气也是一泻千里，一想到自己的身体里钻了个鬼进去，还是最为恐怖的无头厉鬼，我的双腿就软的走不动路。

    “大姐！”

    “嬢嬢！”

    “我的姑奶奶！”

    “你说句话啊，你可别吓我啊！”

    我哭丧着脸，伸手摸着自己的心脏部位，对自己说道。

    这世界上最为恐怖的事情不是面对那些妖魔鬼怪和异兽凶魔，而是明明知道自己身边潜伏着一个巨大的危险，但自己却不知道这危险到底是何时才会爆发，爆发之时又会出现什么样的恐怖景象。

    “你在叫我吗？那我就陪着你吧，让我好好陪着你，咯咯……”

    “哎哟喂，我的妈呀！”

    我这次真心要吓尿了，因为这女鬼阴森冷冽的声音竟是直接从我的身体中传出的，我日他先人的！这女鬼还真跑到我身体里去了，我简直不敢想象她会怎么对付我，当你发现自己的生命完全是被别人握着的时候，那种感觉就像在脑袋上悬了一把达摩克利斯之剑，随时都可能掉下来，将自己的身体刺个对穿。

    我不敢再说话，甚至不敢去想象接下来会发生什么事情，我直接撒开两腿就往道观的方向跑去，我想去找师父，我想以师父的本事一定是可以将这只无头女鬼从我身体里赶出来的，至于师父到底能不能行，我却是不敢想象。

    “你想要到哪里去？陪着我不好吗，我们一起开心的过日子，你和我，就我们两个，咯咯。”

    无头女鬼的声音在我的身体里不断回荡，她话里的意思让我感到胆颤心惊，她这是想让我去陪着她，一起变成鬼吗？她会不会一下子就把我弄死了呀？

    我不敢乱想，脑子里变成了一团浆糊，我使出吃奶的劲往道观的方向狂奔而去。

    不知道什么时候，周围开始弥漫起了一层迷雾，这种雾气不像是厉鬼身上所带的鬼气，而是那种朦朦胧胧的灰白色的雾气。

    天空上原本正挂在高空的太阳已不知何时被一片乌云所遮挡，大地上被一片阴影所笼罩，一阵阴风刮过，灰白色的雾气被吹的涌动翻腾，雾气吹过来打在我的脸上，我感觉我的皮肤不由自主的起了一层小疙瘩，身上凉飕飕的。

    我有些惊疑的停下了脚步，不知道什么时候开始，钻入我身体里的无头女鬼已停止了说话，当她没有再发出声音时，我的身体并没有什么异样，仿佛刚才的一切不过是我的幻觉而已。

    雾气涌动，将我包围起来，粘在我的衣服上，化作一团团的水汽，不过片刻的功夫，我身上的衣服已经被雾气浸湿，湿衣服粘在皮肤上，黏糊糊的，感觉非常的不舒服。

    “大姐，姑奶奶！你还在不？”

    我小声的自言自语，想确认一下那无头女鬼是不是还在我的身体里。

    过了好一会儿，我也没听到身体里传来任何的回音，我不由的松了口气，虽然不知道那女鬼到底还走没有走，但此刻她没回答我，我也就假装以为她离开了，毕竟有时候，对自己的心理安慰也还是很重要的。

    我双脚踩在有些潮湿的地面上，周围的竹林已经被这团突如其来的大雾所笼罩，放眼望去，灰蒙蒙的一片，能见度极低。

    我感觉有些困惑，这青城山虽然海拔不低，平时也会起雾啥的，但我却从来就没见过这种灰蒙蒙一片的大雾，看上去显得有些妖异。

    我吞了口唾沫，迈开两条腿就开始狂奔，正所谓事出反常必有妖，这片雾气这么古怪，我可不想在这里多留片刻，而且那个潜伏起来的红衣女鬼也是一个定时炸弹啊，我必须先回道观，找到师父后，我才能彻底心安。

    不知道我跑了多久，周围的雾气越来越淡，而我心中的预感也是越来越不好，我做法召唤出红衣女鬼的竹林离道观的距离并不远，按照平时的速度，几分钟的功夫就能赶回去了。

    但如今我起码跑了半个小时了，周围的景物依然没有什么变化，依然是一眼望不到头的竹林和迷雾，在我的眼前，又哪里来的道观的影子呢。

    “莫非是鬼打墙？”

    我一边缓缓而行，一边在心中暗自思索。鬼打墙这种东西，就是人被鬼怪所迷惑，凭着自己的感觉不断往前走，但实际上却是一直围绕着一个地方绕圈子，这样就算走一辈子，也不可能走出去。

    我伸手从怀里摸出一张黄色的符纸，握在手心里，这是我前段时间才学会的一种小驱邪符，效果很普通，就是能驱除一些阴气和小的邪祟之类的东西，用处十分有限。在刚刚面对红衣女鬼时我倒是不敢拿出来，一是因为当时确实被吓怕了，二来也是这东西我估摸着对那红衣女鬼用上去，就像是小孩子给大汉挠痒一样，徒增笑柄。

    我小心警惕的往前走去，手里抓着小驱邪符，手心里的汗水都快把符纸给打湿了。不过幸好的是，在我的周围，除了不是涌动的雾气外，再也没出现什么奇怪的东西了。

    不知道过了多久，当我走出这片雾气之时，出现在我眼前的是一片灯火通明的景象……

    