
    我看着那跟在夏鸳鸯身后追去的女人，不由得啧啧称奇，没想到这世界上竟然还有如此雄壮魁梧的女人，那肌肉虬结的胳膊比我的大腿还要粗，那双钵大的拳头看上去一拳就能打碎石头，以我这小身板估计还受不了她的一拳，实在是太过可怕了，也不知道这夏鸳鸯和那女人之间到底有什么关系。

    李小卉脸上的红晕还未退去，她娇嗔着说道：“哼，这死流氓太讨厌了！”

    “好了，他应该不是故意的，别让这种人打扰了你的好心情。”我一边劝慰着李小卉，一边在心里想着这夏鸳鸯身上到底有什么异常，为什么会让我感到十分的诡异，他身上那种阴冷的气息根本就不可能出现在一个正常人的身上。

    这事情就像是一场闹剧，很快就过去了，我们跟着班上的队伍进了茶叶工厂，在那些老师傅的介绍下开始了解中国的茶叶文化和茶叶生产加工的一些步骤，夏鸳鸯的身影也渐渐从我的脑海中消失，毕竟他只是一个路人罢了，哪怕他的身上有什么诡异的地方也和我没有一点关系。

    正午之后，老师带我们参观完茶叶工厂就让我们自行活动，毕竟大家都是高中生，老师的管理也没有那么的严格。嘉老师只是说让我们注意安全，不要离招待所太远，在规定时间内回来就是了。

    我看着蒙顶山上不断上下的游客，身处于喧闹的人群中，我却感觉到一种孤独，周围嬉笑玩耍的同学仿佛和我隔了一个世界，他们所喜爱的的东西我却没有一丝的兴趣。

    我有些想念以前呆在青城山上的日子，虽然在那大山之中只有我们师徒三人，但那种日子却是过得踏实和心安。我在道观里跟随师父学习玄门知识，练习一些有趣的小道术，闲暇时站在一旁看着师姐的模样，日子虽然过得清苦，但却让我感到生活的十分充实，而不像如今，身处闹市，却感觉一种孤独感油然而生。

    “陈子轩，你又傻站着干什么？我发现你这人咋没事就喜欢发呆呢。”李小卉伸出一只小手在我面前晃了晃，对我调侃着说道。

    我一愣，被李小卉逗的笑了起来，似乎我现在还不算真正的孤独，起码身边还有这个古灵精怪的小丫头陪着我。

    “你不回你们班吗？”我对李小卉笑着问道。

    “不去了，班主任那老太婆多凶的，还不如跟着你们班，你们班这个嘉老师人又长得帅，脾气又好，而且对你们管得好松，多安逸的。”李小卉摇了摇头，对我说道。

    “对了，这蒙顶山附近好像有个百丈湖，要不我们去钓鱼吧，我都好久没吃过鱼，咱们去弄几条上吃一吃。”李小卉突然对我提议道，她说道吃鱼时还舔了舔嘴巴，看上去显得有些娇憨。

    我正好闲来无事就点头答应，我们向几个本地人问清了百丈湖的方向，就往那里赶去，途中遇到一家渔具店，李小卉把我拉着进去买了两套渔具，我看到李小卉在付钱时，钱包里塞满了百元大钞，还没看出来这小丫头倒是挺有钱的。

    百丈湖是蒙顶山著名的景点之一，被誉为南方丝绸之路上的一块翡翠，湖水碧如宝玉，宛若平镜。百丈湖周围浅山环列，林木葱茏，生态环境十分优异，是各种珍稀鸟类和鱼类的家园。

    我和李小卉穿过一片树林，走到一处湖边，这里清雅幽静，看不到人影，正是一个放松心灵的好地方。李小卉兴致勃勃的开始了她的钓鱼行动，而我对这些其实并没有什么兴趣，我两手抱在后脑勺，躺在河岸边的草地上，看着晴空万里的天宇，心里竟莫名的想到了一个长着一双桃花眼的男子。

    那个名叫夏鸳鸯的男人，虽然只是匆匆一瞥，但我对他的印象却是极为的深刻，不仅是因为他身上那罕见的阴冷气息，更是因为我对他感到一丝隐隐的熟悉感，似乎他的身上和我以前见过的某些东西有着什么样的关联，但是说到具体的，我却说不出来，那只是一种朦朦胧胧的感觉。

    就在我躺在河岸上思考的时候，那边正在钓鱼的李小卉却是大声喊叫起来：“陈子轩，你快点过来，我逮住大鱼了，力气好大啊！我都快拉不住了！”

    李小卉大喊大叫把我惊醒，我抬头望去，发现李小卉手中鱼竿的鱼线被拉得笔直，湖中似乎有着什么庞然大物被这鱼钩勾住，我看到李小卉似乎快要坚持不住，手里的鱼竿都快脱手而出了。

    我赶忙几步跑了过去，一把抓住李小卉手中的鱼竿，鱼竿入手，我顿时感觉到一股大力从湖中传来，我心里一惊，要知道我现在虽然只有十六岁，但是经过六年来师父的不断训练和各种药草的滋养，我手中的力气至少也有好几百斤，平常的那些大汉都不是我的对手。

    这湖里到底有着什么东西，竟然会有如此大的力气。

    “加油啊！这可是个大家伙，把他钓上来，咱们晚上就有的吃了！”李小卉干劲十足，对着我鼓励道。

    我咬了咬，全身肌肉紧绷，使出了吃奶的劲儿，两只手臂上的青筋都给鼓了出来，我大叫一声，猛地往后一甩鱼竿，就见一条巨大的鱼状生物从我的头顶飞过一下子摔在了身后几米远的地方。

    “哇呜……”

    就在这大鱼被我一下甩在身后的时候，一道犹如婴儿啼哭般的声音在周围响起，在这清雅幽静的地方突然出现这种诡异至极的声音，实在是渗的人心里发慌。

    “哈哈，钓上来了。”李小卉嬉笑一声，甩开手里的鱼竿就往大鱼的方向跑去，但是她还没跑近，就突然的发出一声惊恐额吼叫，吓得连连倒退。

    “啊！这是什么东西，好吓人啊！”李小卉发出一声尖叫，连头数步，神色恐惧的指着地上的那头大鱼。

    我顺着李小卉手指的方向看去，这是一头大概有半米长的巨大鱼类，它此刻在草地上不断跳动，大尾巴摆动扇的尘土飞扬。它的全身覆盖着赤红色的鱼鳞，远远看去仿佛就是一团跳动的火焰。

    这是什么鱼？居然全身的鳞片都是赤红色的。

    我心里有些奇怪，因为我从来就没有看到过这种体型如此巨大，并且全身赤红如火的怪鱼。

    “它的脸，好恐怖！”李小卉吓得捂住两只眼睛，对着我惊恐的说道。

    我被李小卉的样子搞得有些懵了，不就是一条鱼吗，再狰狞恐怖也就那样，还能把人吓住不成。

    我走上前，伸出双手要向抓住眼前的这头背对着我的大鱼，但就在我手刚刚触摸到它的赤色鳞甲的时候，这头怪鱼竟然一扇尾巴打在我的腿上，直把我打的一个趔趄，差点摔在地上。

    而这怪鱼也就借着这一下的功夫，在草地上一个跃动，翻身间就把鱼脑袋向我对了我过来。

    我正气恼的想要收拾这条怪鱼，但是我一抬头就看到了这条怪鱼的脑袋，顿时吓得毛骨悚然，全身上下爬起了一层层细密的小疙瘩。

    这怪鱼的脑袋上并没有我想象的那么狰狞，反而是长着一张人脸，赤红色的巨大鱼身上长着一张女人的脸颊，这张脸活灵活现，五官精致，面容竟出奇的秀美，甚至在它嘴巴下的一颗美人痣都能看的清清楚楚。

    “哇哇哇……哇呜！”

    那怪鱼一张大嘴，从女人的嘴里面发出一道犹如婴儿哭叫的声音，声音凄厉，摄人心魂。

    旁边的李小卉“哇”的一声吓得哭了出来，而我也是两腿都在颤抖。

    我的天啊！

    我们到底钓上来了一头怎样的怪物！

    