
    “陈子轩！你怎么了？”

    嘉老师见我在听完他的话后就一个人愣愣的站在那里发呆，他赶忙出声询问道。

    我一惊，从思考中醒来，对着嘉老师说道：“老师，没事的，刚刚听了你的话有些感触，谢谢你了。”

    嘉老师看了我一眼，确认我没有异样之后，才点了点头说道：“嗯，我先过去了，你不要在外面太久了，一会儿早点回去。”

    我微微点头，目送嘉老师远去之后，我叹了口气，找了块凸起的大石头，坐在上边发呆。

    晚风吹拂，带走了身上的疲惫，我看着夜幕中不时溅起浪花的青衣江，心里不知道从什么时候开始升起一抹困意，两只眼睛有些睁不开，竟趴在石头上睡着了。

    不知过了多久，我感到身上有些冷飕飕的，睁开眼睛，发现在我的面前竟然站了一个小孩子，这是一个大约三四岁的男孩子，身上穿了一件小花袄，两只圆溜溜的眼睛正盯着我看呢。

    我看了看四周，发现周围没有这小孩子的家属。心里不禁有些奇怪，这大晚上的，哪里跑来个这么小的娃娃，虽然今晚河边的广场上有烟火晚会，但是像这么小的娃娃，家长也一定会看的紧紧的，不会让他到处乱跑。

    小孩子盯着我看了许久，两只黑漆漆的眼珠看的我心里有些发麻，身上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “陈子轩。”

    小娃娃歪着脑袋看了我一会儿，脸上竟露出一抹笑容，开口叫出了我的名字。

    我一愣，眼前这个小娃娃到底什么来历，不仅出现的蹊跷莫名，更是一开口就把我的名字叫了出来，这事情实在是诡异极了。

    “你是哪个？咋个会晓得我的名字？”我盯着眼前的小孩子，开口问道。

    小娃娃听了我的话，竟嬉笑一声，对我说道：“跟我来吧，大家都想要见你呢。”

    我一愣，这小娃娃嘴里说的话莫名其妙的，让我跟着他，还说大家都想要见我，他嘴里的“大家”又指的是谁呢？我不记得我在这雅州城里有什么认识的人啊。

    就在这时，那小娃娃说完话，也没有等我回答，就蹦蹦跳跳的往黑夜中的青衣江跑去，他每走一步，都会在地上留下一个布满水渍的脚印。

    因为是黑夜的缘故吗，我只能借着岸边隐隐传来的火光看到地上的水渍，不过我也没有在意，毕竟河边上有水渍实在是太过正常了。

    我看到这小孩子往河边走，心里有些担心，怕他掉进河里，这么小的娃娃，可不懂的怎么保护自己。一想到这里，我赶忙跟了上去。

    黑夜里河边的温度有些低，那小孩子看上去个子不大，但速度却是非常的快，就在我一愣神的功夫，他就跑到了青衣江的边上，我顿时心里大急，真怕一个浪花就将他卷进河里去。

    我一边在嘴里喊着让他不要乱动，一边撒开两条腿就向他狂奔过去。

    谁知道就在我刚跑到河边时，那小孩子竟扭头对我发出一声“咯咯咯”的笑声，他一下子走进了河水之中。

    就在这一瞬间，那小孩子的笑容仿佛是带有一种奇异的魔力，我这时候就像是被一种奇异的力量所控制，周围的一切仿佛都无法再对我造成任何的影响，心里只有一个想法。

    “跟上他！跟上他！”

    我根本就没有时间去思考，直接一个鹞子翻身就冲进了冰冷的河水之中，心里不由自主的想要跟上这个小孩子。

    夜晚的青衣江水冰凉刺骨，我在河水中就像是一头游动的鱼儿，不需要照明，我也能看清水中的情况，不需要呼吸，我也没有生命的需求。我感觉我此刻的身体轻飘飘的，有些像是六年前我刚到青城山道观的那一夜，那一晚，我也是这样的状态，我随着一阵风飞过大地，顺着岷江水见到伏龙观下的那头孽龙魂。

    我在河里游动，追随着前方那个身姿飘逸的小孩子，他此时的样子看上去实在是奇怪极了，瘦小的身躯仿佛不受湍急的河水和物理法则的影响，竟然是像在陆地上一样，站立着身子迈开两条腿前行，诡异无比，若是在平常我肯定会大惊失色不敢跟随，但是刚刚在岸边上我被他那怪异的笑容所影响，脑袋里除了不断重复“跟上他”之外，再无别的想法。

    不知道游了多久，我竟跟着他来到了青衣江的河底，周围时常有鱼儿游过，河底全是堆积起来的淤泥与河沙。

    “来吧！来吧！我的兄弟！”

    那小孩子回头对着我发出一声声的呼唤，他的声音犹如梦呓，缥缈而虚幻，但是当我听在耳里时却是陡然一惊，刚刚那被控制的感觉渐渐消退，我的意识重新开始夺取了身体的控制权。

    这个孩子刚刚说了什么？

    他竟然叫我兄弟？

    一个穿着小花袄的孩子，三四岁大小，出现在青衣江河畔。

    我的灵魂在这一瞬间受到了极大的震动，就像是被一道闪电所劈中，全身颤抖。我的脑海里浮现起在六年前我妈把我拉到房间里时对我说的话语。

    “那年你刚出生，妈要带着你，就抽不开身带你哥哥。你哥哥就被你爷爷带去城里耍了，后来你爷爷回来，说龙娃子掉进青衣江里淹死了，我们请了好多人去打捞，最终也没把龙娃子尸骨找到，你爸就怀疑这事情和你爷爷有关系，他当时的表情真的很怪，一点也不像死了孙子的人……”

    我妈哽咽的声音犹在我的耳畔回荡，眼前的这个小孩子就是我当年淹死的那个哥哥吗？

    那个名为陈子龙的孩子！

    “来吧，跟我过来，我的兄弟！”

    那个小孩子脸上挂着笑容，他走在满是淤泥的河底上，就像是踏在平路上一般，一边呼唤着我一边朝前走去。

    我看着他的模样，心里涌出一丝伤感。

    我看到他不断往前走去，便学着他的样子跟了上去。我此刻也不明白自己到底处于什么样的状态，踏泥不沉，水淹不死，这莫非就是老人们常说的灵魂出窍吗？

    不知道走了多久，但每一次我想加快速度追上那个疑似我哥哥的孩子时，但却发现我和他的距离始终无法拉近，就像是两条永不相交的平行线，我看着他，却永远无法接近。

    前方的河底拱起了一个巨大的山丘，我看到在那山丘的正中有着一个黑幽幽的洞口。那个小孩子恍如闲庭散步，抬了几次脚，他的身影就没入了洞中。

    我没有一丝犹豫，跟随着他的步伐，走进了这个黑幽幽，一眼看不到头的山洞里。

    当我进了这个山洞，我却陡然间发现这里面竟然没有一滴水存在，洞里洞外就像是两个世界，我的脑海里浮现出“避水”两个字，记得师父曾经给我讲过避水宝物或者是避水法阵的存在，只是不知道这个山洞使用的是哪一种呢，相较于避水珠之类的传说中的宝物，我更倾向与这里是被人不下了一个道家的避水阵法。

    山洞很长、很暗，里面是一个下坡路，路上不知道是多少年前被人造出来的石阶。

    那个孩子的身影已经消失不见，彻底没入了前方的黑暗之中，我顺着石阶往下行走，仿佛是通往一个地底世界。

    大概半柱香的功夫，我走到了石阶的最底部，出现在我面前的是一个巨大的石厅，石厅周围的墙壁相使用特殊材料修建而成，看上去坚固无比，而在石厅的顶部却镶嵌着无数散发幽冷光芒的宝石珠玉之类。

    这样的建筑风格我感到十分的熟悉，不管是六年前的青衣羌古寨还是六年后的古蜀国遗址，他们的建筑风格都是在墙壁和顶部装饰能散发光芒的宝珠玉石，这样奢华的建筑可以保证千百年而光芒不灭，但同样的，成本的高昂注定只会在一些极其重要的地方才能这样装饰。

    只是，这个修筑在青衣江河底的巨大建筑物是青衣羌的杰作呢，还是古蜀国的手笔？若是在以前我肯定会斩钉截铁断定这是青衣羌人修建的石厅，但是刚刚嘉老师给我说的一席话却让我此刻难以确定，当初的古蜀国也曾击败青衣羌统治过这片区域，这时候，我难以判断。

    不过，古蜀国也好，青衣羌也罢，那个疑似我哥哥的孩子怎么会带我来到这里呢？

    这个地方又和我们陈家有着怎样的关联？

    我一边思索，一边向大厅里走去，这里似乎是一个大殿，大殿里面八根巨大的青铜圆柱将建筑撑起，借助宝石水晶发出的光芒，我能看到这铜柱上雕刻着密密麻麻的花纹，其中最多的，就是一个方嘴大耳、两眼极度鼓出的人像。

    “过来，我的兄弟，你过来！”

    一道有些缥缈的声音从大殿的更深处传来，我将视线从青铜圆柱上移开，看向大殿深处，或许是隔得太远，里面黑幽幽的一片，看的不是很清楚。

    我顺着那孩子的声音向大殿里走去，大概走了几百米的距离，我终于走到了大殿的最深处，看着出现在我面前的事物，我瞪大了眼睛，震惊的合不拢嘴。

    这是一个巨大的祭坛，有些像是前段时间在古蜀国遗址里所看到过的那个，但是眼前的这个祭坛还要比之大上许多。祭坛呈圆形，分两层，最底下的一层密密麻麻的跪着无数的白骨，这些白骨呈人形，骨架都显得十分的小巧，看上去生前大都是几岁左右的孩童，他们跪在地上，面部向着正中央哪个更高上一层的祭坛顶部。

    我粗略的数了数，这些人形骨架的数量大概在二十多具，他们的身上没有一丝血肉，全是白森森的骨头，但是在他们的正前方是一个环形的水槽，水槽里装满着猩红色的、散发着刺鼻气味的浓稠血液，血液里不时冒出几个气泡，在幽暗的光线下看上去十分的渗人。

    我顺着这些孩童骨架跪拜的方向看上去，正中央的祭坛上正静静的躺着一具棺材，一具白色的棺材，细密的鳞甲材质反射出阵阵幽光。

    我感到一种来自灵魂的恐惧传遍全身，整个身体害怕的发抖。

    我的耳畔不断回荡起爷爷曾经说过的一句话：

    “羌江水不干，陈家运不绝！”

    