
    我坐在地上看着女鬼钻入地里消失不见，顿时心里直发凉，这鬼能穿墙入地，那她以后想悄悄的来袭击我，那还不是一件轻而易举的事吗？

    我想到这里，顿时就慌了神，赶忙扑过去抱住师父，嘴里嚷嚷着让他送我回家。

    我是真的担惊受怕够了，以前在青衣村里时，除了在后山上遇到一些诡异的事情外，整体上还是很安全的。而自从我跟着师父了，先是在府南河遭遇了那只抓住我脚的毛手怪物，然后算命的李老头惨死家中，如今刚到青城山的第一晚就遇到了女鬼的袭击，而且还是一连两次，她就像和我有什么深仇大恨一样，搞得我到现在都还毛骨悚然。

    还有，在女鬼袭击我前做的那个梦，那是不是真的梦境，我已分不太清楚。但水里的那双猩红的大眼，我至今依然历历在目，想起来心里就莫名的涌起一阵悲伤，这件事也是十分的诡异。

    师父看着我哭闹，他脸色也是十分不好看，不过他还是很耐心的劝慰我，安抚我受到惊吓的心。

    很快，沐玥婷进了屋子，她看了一眼哭闹的我，然后向师父问道：“师父，怎么了？”

    “刚刚那只女鬼又回来袭击你师弟了，而且她还会遁地之术，这女鬼不简单啊。”师父脸色难看，一边宽慰我一边和沐玥婷说着。

    其实我看到沐玥婷进来的时候，我就停止了哭闹，甚至默默抹掉了脸上的泪痕，不知怎的，我就是不想让她看到我哭闹懦弱的样子。

    “这女鬼怎么会接连两次的袭击……师弟呢？”沐玥婷说到我的名字时，脸上有些别扭，似乎是不习惯我这个突然间多出来的师弟。

    听到沐玥婷的话，师父的双眼也是陡然间亮了起来，他低着头看着我说：“轩娃子，你给师父说一哈那女鬼是咋个动手的，还有最开始时是咋个出现的。”

    我看着师父，有些犹豫，倒不是说女鬼这件事，而是在女鬼出现之前我所经历的那场神秘的体验，似梦非梦，我能清晰地记得在高空飞行时的那种欢快感，还有在高空上所见到的道观里的那个黑黢黢的大脑袋。在之后就是那庞大水力工程下面不知多深的地方，那对猩红如血的眼睛。

    这一切我记得是那么的清楚，那种发自灵魂深处的哀伤感又是那么的真实，这真的是梦吗？

    我抿了抿嘴，没有回答师父的话，反而对师父问道：“师父，我们道观里的那个池塘，里面是不是有什么东西？”

    师父愣了一下，一旁的沐玥婷也是有些惊异的看了我一眼。

    师父笑呵呵的说道：“咱们道观里的池塘住着那位大人呢，他老人家可是不知道活了多少年的老祖宗喽，等以后你会见到的。”

    我点了点头，原来我在半空中所看到的那只脑袋真的是池塘里的那个生物。但同时问题就来了，若那不是梦，是真实发生的事情，我怎么可能一跃就从屋里飞了起来，还不知道飞了多少公里，甚至能潜入水中不知道多深的地方去看到那双眼睛。

    这事情怎么可能是真的？我充其量也就是个有些奇异经历的小屁孩罢了，怎么可能御风飞行，那可是连我师父他们都不可能做到的。

    在天上自由的飞翔，恐怕也就只有传说中的神仙才能做到吧。

    更何况那若是真的，我又怎么可能一眨眼的功夫就回到了自己的床上，还被那女鬼压在身上呢？一想到那女鬼惨白的脸，我手臂上又爬起了一层鸡皮疙瘩。

    “轩娃子，你咋个了？”师父看到我坐在那里一言不发，脸色一阵青一阵白的，他有些担忧的问道。

    我犹豫了一下，想了想还是把我今晚所见到的事情全部告诉了师父，包括那场奇妙的体验和水下的那双猩红色的眼睛。毕竟出了青衣村，师父现在就是我唯一的依靠了，也是我此刻最信任的人。

    师父静静的听完我说的话，脸上的表情有些不可思议，一旁站着的沐玥婷也是一脸惊异的看着我，似乎我就像是一个珍稀动物。

    过了许久，师父脸色恢复正常，才对我说道：“那李老头说的你和那都江堰下面的东西有些联系，看来确实是没错啊，否则他也不会惨死，而你更不可能一到这里就会遇到这种诡异玄奇的事情。那都江堰下面的东西，一双猩红色的眼睛，到底是什么呢？”

    “还有就是都江堰和你们陈家，一个在成都，一个在雅州，彼此之间隔了几百公里，若是在以前那也是个不短的距离，又怎么会扯上关系呢。”

    师父脸上带着困惑，看着我说道：“而且据我所知，陈家祖上也就出了个曾拜入道门的陈胜之，但那也不过是三百多年前的事，而都江堰的历史却要追溯到两千多年前的战国时代，这之间的时代的差距很大啊。或许那块青铜面具是关键，但中间终究是缺了什么重要的东西。”

    我看着师父的脸上带着迷茫之色，似乎睿智如他一时之间也是想不通这里面的关系。我此刻不由得想到在青衣村后山上所看到的那一切诡异的事，想起陈胜之在古堡门口对我回望的那一眼，那一瞬间，他似乎是跨越了时间的长河看到了我，他脸上露出的那个笑容，我至今想起来依旧感觉到心里一颤，那个笑容似乎隐藏很多很多的东西，似乎我所遇到的一切问题，都包含在他的那个笑容之中。

    我们陈家，到底在谋划着什么？

    真的只是要谋夺青衣古羌的气运那么简单吗？还有那个神秘的裸身女子，我总感觉她的身份似乎是一件极其重要的事情，或许陈家和都江堰之间所缺少的那种联系，就在她和那块面具身上。

    “师父，法器已经准备好了。”

    这时候，沐玥婷在一旁开口说道，清脆的声音打破了沉默。

    师父点了点头，他站起身摸了摸我的脑袋，说道：“轩娃子，你不要害怕，师父这就开坛做法，把那女鬼抓来。”

    我顿时一阵激动，刚刚的恐惧瞬间被我抛到了九霄云外，要知道我最喜欢的就是这种道法奇术之类的东西了，当初无为真人在赵家院子里的唤妖法术，可是让我痴迷了好久。

    我跟着是出了屋，看到院子里已经摆了一张香案，香案上放了五个碗，这五个碗里都装满了黑乎乎的水，远远的散发出一股腥臭味，也不知里面是什么东西。

    我看到师父理了理身上有些褶皱的法袍，然后用清水洗净双手，向着香案走去，似乎是要准备开始做法了。

    我站在沐玥婷的旁边，一阵夜风吹来，幽香扑鼻，我不由得向旁边的女孩多看了一眼，咬了咬嘴唇，说道：“师姐，那碗里装的是啥子东西，好臭哦。”

    “兽血。”沐玥婷转头看了我一眼，声音清冷，就像冬天里吹过的凛冽寒风，让我顿时不敢再接口下去。

    就在这时，师父那边却是已经开始了作法，只见他手持桃木剑舞出一套奇妙的剑法，脚下步罡玄奇，忽左忽右、忽前忽后，仿佛是对应着星空上那些蕴含神奇力量的万千星辰，远远看去都快把眼睛给看花了，只觉实在是神秘莫测，繁奥复杂。

    就在师父舞剑作法之时，那五碗摆在香案上的兽血开始了异变，只见碗中黑乎乎的兽血开始蒸腾起来，里面冒出黑色的烟雾，在整个院子里弥漫起来，若是从高空看下去，这道观此刻就像是幽冥鬼域一般。

    