
    “啊！”

    我惊声大叫，这一瞬间近乎被吓得魂飞魄散，被那只毛手臂抓住的左脚一片麻木，根本就动弹不得。

    我感觉到一股大力从那只毛手上传来，我的身体猛地被它拉倒在地上，往河里拖行而去。

    我一边大喊大叫，一边奋力挣扎，我两只手抓住河岸边的石头，手指甚至扣进了泥土中，妄图阻止自己被那怪物拖下河去。

    我心里有预感，一旦被这怪物拖进河里，我就真的完蛋了，这一刻的恐惧感甚至超过了后山上那次白虺向我扑击而来时的感觉。

    我虽然不断的挣扎，但却一点用都没有，我能察觉到自己的身体正一点点的被拖进污浊的河水中。

    那双如鸡蛋大小的红色眼睛似乎有一种神奇的力量，我被这双眼睛盯了一眼，就感觉到脑袋开始眩晕起来，布满星斗的夜空在我的眼睛里不断旋转、颠倒。

    就在这性命攸关的紧急时刻，我听到不远处传来一声娇喝：“孽畜！住手！”

    我顿时精神一振，原本迷糊的脑袋瞬间变得清醒起来，这是沐玥婷的声音，她是我师姐，她来救我了！

    求生的本能压倒了一切，我此刻已被那怪物将下半身都拖到了河里，我双脚乱蹬，嘴里大喊大叫，双手抓住河岸边一块巨大的石块，我死死的抓住它，不放手。

    说时迟那时快，就在我快要坚持不住的时候，沐玥婷终于赶到，她伸手扔出一蓬金灿灿的粉末，向我一把洒来。我闭上眼睛，金色粉末落在我脸上，并没有什么奇怪的感觉，但紧接着我就听到身后传来一声凄厉的大叫，我感觉抓住我左脚的那只毛手臂一松，我赶忙从水里爬起来，玩命般的往回跑去。

    沐玥婷娇叱一声，从地上一跃而起，手中的拂尘泛着莹莹白光，向着河里的那头怪物冲去，那怪物似乎也识得沐玥婷的厉害，它在河中厉吼一声，噗通一声跃进水中，很快便消失不见。

    我坐在地上，瑟瑟发抖，全身都被河水打湿了，心里回想起刚刚发生的事情，依然是心有余悸，我从来没想过居然会在河边遇到这种怪物，特别是那双红的刺眼的眼睛，实在是太可怕了。

    沐玥婷走了过来，她看了我一眼，没有说话，伸出一只手扶住我，向一旁的木屋走去。我此刻双腿瘫软，半个身子靠在沐玥婷的肩膀上，虽然她也就比我大上几岁的样子，但跟在她身边，却是有一种别样的安全感。

    这时候，我师父和那李老头也从木屋里走了出来，他看到我的样子，赶忙走过来，把我抱住往屋里走去了。

    师父像是有些恼怒，他对李老头说道：“这就是你说的没事？”

    李老头呵呵一笑，浑浊的眼白在星光下显得有些恐怖，他说道：“小家伙这不是有惊无险嘛，老夫都说了今晚不要乱跑，偏偏这小家伙不听劝，当心被河里的水鬼拉下去做替身哟。”

    这瞎眼老头边说边朝我靠过来，我听得有些恐怖，躲在师父怀里不敢露头。

    “好了，你个老家伙，吓我徒弟干嘛？”

    师父把我抱进屋，然后说要给我换被打湿的衣服和裤子，我拒绝了，自己走到旁边的小屋里换了身干净的衣物，平复了一下刚刚惊恐的心情。

    当我做出来时，看到师父和沐玥婷安静的坐在一旁，看着李老头卜卦。

    我看到李老头手里扣了三枚古朴的铜钱，他双掌合拢，嘴里念念有词的说着什么，然后把手中铜钱放入桌上的卦盘之中，那卦盘上面刻着密密麻麻的小字，我只是看了一眼就觉得眼睛都花了。

    李老头连续重复了六次把铜钱放入卦盘之中，然后嘴里不断说着什么复杂的咒语，手上也不断做着奇怪的动作，看起来神神叨叨的。

    后来我才知道李老头弄得这个叫做六爻八卦预测，它最早起源于西汉时期，起初是用五十五根蓍草来进行测算，到宋朝时才有了“以钱代蓍”。预测人将三枚铜钱放于手中，双手紧扣，思考他所要卜测的事情，让所测信息融贯于铜钱之中，合掌摇晃后放入卦盘中，掷六次而成卦。配以卦爻，及动变以后。结合易经的爻辞，以及测卦当天的年月日的干支，从而推测出想要的结果。

    我师父见李老头占卜完毕，赶忙问道：“老家伙，这事情怎么样？整个成都地界，论占卜之术，你可是首屈一指的。”

    李老头没回答我师父的话，反而用一对满是眼白的眼睛瞪着我，脸上的皱纹都堆在了一起，看得我毛骨悚然。

    妈了个巴子！这瞎眼老头怎么没事就喜欢盯着我看啊，好吓人啊！而且他眼睛都瞎了，还能看到人吗？我身子往后挪了挪，不敢靠近李老头。

    “嘎嘎。”

    李老头开口怪笑一声，才悠悠说道：“这府南河最近投河自杀的人，河里的水鬼猴子，还有那成都出现的僵尸，所有的根源都得去都江堰找。”

    “果然。”

    我看到师父眉头皱了起来，然后向李老头问道：“是都江堰下面的东西吗？”

    李老头嘿嘿怪笑道：“老家伙，我劝你这事情别掺和，还是安心在你那青城山上享福吧，为了有些事情把命丢了可划不着。”

    师父顿时眉头一皱，说道：“哼，那东西都跑到青城山上来了，我怎么可能不管。李老头，你只要告诉我那都江堰下面到底有什么东西。我上次过去，总感觉心神不灵的样子。”

    李老头张开嘴巴，露出里面的几颗黄板牙，他说道：“此事，不可说！不可说！”

    “李老头，你这事情就不耿直了哈，我们这么多年的交情，还有啥子不可说的！”师父听到李老头的话，顿时就不高兴，对李老头责问道。

    “老家伙，你也是修道的，应该知道天机不可泄露。我老头子今天要是给你说了，恐怕明天就惨死在这屋里喽。”李老头虽然是再对我师父说话，但他却始终盯我看，看得我身上都爬起了一层鸡皮疙瘩。

    “这事情有这么严重？”师父听李老头把话说得这么严重，脸上的笑容也收了起来。这时候他也注意到李老头一直盯着我，不由的说道：“老家伙，你盯着我徒弟干啥子！他虽然有些特殊，但你也不用这样吧。”

    李老头缓缓把头转向师父，脸上有些犹豫，过了许久，他仿佛是做了一个天大的决定，声音低沉的说道：“你这徒弟可不简单，说不定那都江堰的事情还和他有些关联。”

    “怎么可能！”

    师父一下子从凳子上站起来说道：“这娃娃身上的事情我也知道一些，虽然不知道他们陈家是怎么让这娃娃拥有这身大气运的，但也不可能和都江堰有关吧。那陈家谋划不过三百多年，而这都江堰却是秦时李冰修的，这两者怎么会扯上关系！”

    李老头听到师父的质问，却是满脸含笑的看着他，也不说话。直把站在一旁的我看的挺纳闷儿的，他们说的话我也搞不懂。

    师父就这样和李老头对视着，过了一会儿，师父脸色突然间一变，惊声说道：“是了！是那块青铜面具，那东西绝不是常人可以拥有的!”

    “青衣古羌、青铜面具，亦或者是三星堆？”师父低声自语，他脸上带着一丝困惑，似乎一时间也搞不清楚。

    过了一会儿，师父从思考中醒来，他对着李老头点了点头，然后带着我们向他告辞离开了。当跨出木屋之时，我心里愉快了许多，我最害怕的就是今晚会在李老头家留宿，想到他脸上那充满浑浊眼白的眼睛，我就有些害怕。

    当我们离开时，李老头站在门口像是要送我们，我在转身的一瞬间看到他苍老的脸上带了一抹担忧之色。

    师父带着我们到了成都市里的一个大酒店住宿，当我们一行三人走在路上时，引起了好多人的侧目，一个穿长衫的老头、穿道袍的少女再加上一个留着瓜皮头的小娃娃，这组合实在是怪异的很。

    当后来我问到师父问什么不穿道袍时，师父笑了笑，说我们这一脉并不是正统的道家，祖上似乎另有传承，所以并不拘泥于服饰。而当我问到沐玥婷为什么会一直穿着道袍时，她冷冷的说道：“我喜欢。”

    顿时噎的我说不出话来。

    当第二天的太阳照亮大地之时，我看到师父满脸铁青的坐在床旁。师父说他昨晚有些不好的预感，所以一早就独身赶去找李老头，结果发现李老头已经死了。

    李老头枯槁的脸容狰狞无比，他满是眼白的眼睛被抠了出来，两只浑浊的眼球吊在外面。嘴巴大张着，里面的舌头齐根而断，像是有人强行给他扯断的。

    而在他的脖子上，还有两个手印，乌黑的手印。

    