
    “陈子轩，你怎么了？你今天看起来很不对劲啊！”

    突然一道清朗的声音传入我的耳中，我顿时只觉一阵天旋地转，眼前的场景开始扭曲和模糊，当我清醒过来时出现在我面前的依然是那口不足两米深的蒙泉井。

    清澈的井水荡漾着细密的波纹，刚刚的一切就像是一场梦境，但又显得是那么的真实。

    “陈子轩，你没事吧，要不要去医院看看？”一只温暖的大手搭在我的肩膀上，嘉老师满脸关切的对我说道。

    我当然不能将刚才所见的梦幻般的场面告诉嘉老师，只能支支吾吾的应付了过去，看着嘉老师脸上带着怀疑的神色，我此刻却是无暇顾及。

    刚刚我在这蒙泉井下所见到的一切实在是太过震撼了，那可是四头真正处于巅峰状态的蛟龙啊，但却被人一剑毙命，杀掉他们的就是传说中的大禹吗，他以四头蛟龙尸身组成四象封印大阵，其中所困住的东西又将是何等的恐怖。还有夏雷在酒后所说的邪魔会不会就是这四象阵中所封印的东西呢？

    我越想越觉得有道理，羌寨之中没有影子的老人，不能走出蒙顶山的释比，还有当年青衣羌亡国后所发生的事情恐怕都会和这蒙泉井下的东西有关。我看着远方连绵起伏的山峰，心里下定了决心，这青衣羌的古寨我必须还要再去一次，哪怕是冒着生命危险，我也要把这所有的事情搞个水落石出。

    嘉老师和周围的几个男生又重新将盘龙井盖遮住了蒙泉井，很快的，天空中的乌云渐渐散去，暖旭的阳光重新洒落大地，同学们和周围的旅客皆是发出阵阵欢呼，为这蒙泉井神异的能力而感到兴奋和激动。

    接下来，嘉老师又带着班里的同学参观了蒙泉井旁的皇茶园，我跟在队伍的后面，心里思索着一些问题。这蒙泉井神奇的能力会不会就和那井下的蛟龙尸首有关呢。众所周知，在中国的神话传说里，行云布雨乃是龙王的职责，这些蛟龙虽然只是龙中的亚种而不是真正的神龙，但是它们的身上依旧是有着一些神奇的能力，飞天入海，翻云覆雨。当整整四头蛟龙的尸身堆放在一个井中，它们身上逸散出的力量集合在一起就足以招来漫天云雨，但又因为盘龙石盖的压制，使得平时不会出现什么异样，而一旦井盖被打开，蛟龙之力溢出，顿时就会招来乌云遍布，而合上之后隔绝了蛟龙的力量，天宇又变的晴空万里。

    我心中一动，那些专家教授用科学的方法百般解释却依旧是漏洞百出，而一旦放如传统的玄学之中，却又是显得合情合理，这蒙泉井千年谜团恐怕答案就在于此了。

    就在这时，我被嘉老师解说的内容所吸引到了，赶忙凝神静听。

    此刻，我们已经走入到了皇茶园中，嘉老师指着前方被一圈石栏围起来的茶地说道：“这里就是当年茶祖吴理真种植那七株灵茗之种的地方了，这吴理真乃是西汉时的雅州人，据说还曾拜入道家学派，自号位甘露道人，他被认为是中国甚至是世界上有明确文字记载的最早的种茶人，被世人尊称为蒙顶山茶祖。在宋朝孝宗年间，天子追封吴理真为‘甘露普惠妙济大师’，并把他亲手种植七株仙茶的地方封为‘皇茶园’。”

    “那七株仙茶按照书上所说的，高不盈尺，不生不灭，岁岁采茶，年年发芽，虽然产量极少，但饮用者有病治病，无病健身。根据五代时毛文锡在《茶谱》中所说这七株仙茶，若能得之一两，以蒙泉水煎服，即能祛除宿病；二两，就当消除身上的残疾，得到三两，那就能让人脱胎换骨；若是能采得四两，即为地仙矣。”嘉老师说道这里满脸尽是迷醉之色，似乎也被那仙茶的神奇效用所吸引，非常的向往。

    “嘉老师，这七株仙茶的传说是真的吗？如果能得到四两茶叶就真的能成为地仙？”几个男同学在听完嘉老师的话后连连起哄。

    嘉老师微微一笑，说道：“呵呵，这仙茶是否真有这样神奇的效用，谁也不知道，那或许只是一个传说罢了。不过这七株灵茗之种却应该是真实的存在，因为在附近的汉碑和明清两代的石碑以及《名山县志》中都有关于这吴理真种植仙茶的记载。白居易不是有诗么：琴里知闻唯渌水，茶中故旧是蒙山。这蒙顶山的仙茶那可是举世闻名的。”

    我站在旁边听着嘉老师的讲述，暗暗想到这七株仙茶按照嘉老师的说法应该是确有其事，毕竟有那么多的文献和文物所记载，不过他们的效用可能只是后人的夸大罢了。但是我却觉的这事情可能不会有那么简单，既然那茶祖吴理真是道家学派的修行者，那他肯定不会在这蒙顶山上荒废光阴来种植一些凡物，而且根据记载那七株仙茶乃是吴理真汲取蒙泉水来进行浇灌，甚至到服用之时也需蒙泉水进行煎服，才能得到神奇的力量。

    但这蒙泉水可不是什么简简单单的井水，而是被大禹用四头蛟龙尸骸镇压邪魔的一眼神泉，里面的井水被龙尸逸散出力量滋养了数以千年，拥有了非凡的效用，以这井水浇灌那灵茗之种，或许还真能得到让人脱胎换骨的仙茶，当然了，在我的想法中，能让人脱胎换骨那就是这世间灵物的极限罢了，至于饮仙茶四两可成地仙，这完全就是不可能的事情，这个世界上绝不会有那种逆天的东西存在。

    我扫视四周人来人往的皇茶园，嘴角微微翘起。这蒙顶山上的事情是越来越有趣了，从青衣羌人的秘辛到禹王锁蛟的神井，再到这七株仙茶的传说，这座自远古以来就存在的茶中圣山隐藏的秘密让我感到十分的好奇和渴望，我本来就是一个好奇心非常重的人，如今得到蛟珠所给与的一身力气，更是加重了我探索这些秘密的决心。

    我打定注意，今天这班上的活动解散后，我就要立马动身赶去那夏雷所在的羌寨，我要从青衣羌人这边的秘密入手，不仅要弄清楚当年所发生的事情，还要搞清楚他们所说的邪魔与蒙泉井下的大阵的关系，至于那七株仙茶，我倒是没什么念想，毕竟已经是两千多年前所存在的神物了，就算是真的存在恐怕也早就落在别人的手中，哪里还轮得到我这个后世之人来接手。

    嘉老师在讲解完一些事情后，就宣布今天的活动到此为止，剩下的时间大家自行安排，还说了一些注意安全的事情之类。随着同学们在欢呼声中散去，我也准备立马动身向着青衣羌的寨子赶去。

    但就在这时，嘉老师突然在我背后叫了一声，让我停住了脚步。

    “嘉老师，有什么事情吗？”我有些疑惑的问道，毕竟我感觉自己在班上的存在感是十分低的，也不是什么班干部之类，嘉老师在这时候找我干什么呢。

    嘉老师推了推鼻子上的眼镜，和蔼的说道：“陈子轩，你现在有事情没，来和老师聊聊吧，关于这几天的事情，老师有些话想和你说说。”

    我顿时一怔，关于这几天的事情？莫非这嘉老师看出来什么了吗，我犹豫了一阵，还是对嘉老师说道：“好吧，不知道嘉老师想和我说些什么呢？”

    嘉老师刚想开口，但还没说出来就被一阵呼声打断，这是一个女孩子的叫声，她在不远处大叫着我的名字。

    我扭头一看，发现那叫我的竟是李小卉，她不是回班上了么，还来找我干什么呢？我看到在李小卉的身边，还跟着那个身着连衣裙的女孩子，她被李小卉伸手拉着，脸上还带着一丝羞涩的笑容，看去娇俏可爱。若是我没记错的话，这个女生应该是叫做瑶瑶吧。

    “陈子轩，你有事情没，我跟瑶瑶有话和你说！”李小卉拉着瑶瑶走过来，她伸出一只手在我肩膀上拍了拍，大大咧咧的说道。

    我有些无奈，今天这是啥事儿，咋个嘉老师和李小卉都跑来照我说事情了。我开口道：“小卉啊，今天嘉老师有事情找我呢，你事情急不急，不急的话，咱们等下说吧。”

    “呵呵，没关系的，李小卉和这位同学也来吧。我记得这山下有一家饭店做的砂锅雅鱼挺出名的，我们去边吃边聊吧，今天老师给你们办招待。”嘉老师看着李小卉和瑶瑶，他笑呵呵的对我们说道。

    还没等我说话，旁边的李小卉一下就大叫起来，她说道：“哇塞，砂锅雅鱼啊，这可是雅州的特产呢，听说一百多块一斤呢。我早就想吃了，咱们快去吧，先把饭吃了再说。”

    嘉老师微笑着点了点头，在阳光下，他脸上的笑容越发的灿烂……

    