
    我心中思绪百转，这青铜大鼎里插着的就是一把骨剑，它和我衣兜里的雅鱼剑骨基本上可以说是一模一样，剑刃剑柄，包括那顶部的一个小骨凸都是如出一撤。

    一个念头如闪电般从我脑海中划过，我想起了在山下吃雅鱼时嘉老师所讲的那个故事，故事中青衣江里的雅鱼王向大禹献上了自己的剑骨，剑骨化作宝剑帮助大禹降服了邪魔和恶蛟。

    莫非，这柄骨剑就是传说中大禹曾经使用过的那一把？

    夏雷再次出声催促我拔剑，这次他的声音带有森森寒意，似乎只要我再迟疑一下，他就会冲上来将我撕成碎片。

    我无奈之下，只能缓缓向着鼎中探身而去，右手伸出向着那骨剑抓去，我心里有种预感，那蒙泉井不过是一个大阵的入口，整个四象封印大阵其实就是存在于蒙顶山的山腹之中，而这鼎中的骨剑就是用来镇压邪魔的阵眼，一旦我将这柄骨剑拔出，那么这大阵或许就会彻底破掉，其中的邪魔本体就能破阵而出。

    这可是当年大禹都只能用阵法镇压的存在啊，哪怕是封印了这么多年，但是天知道他一旦出来又将会惹出怎样的祸事，如今道法末世，科技盛行，面对这种怪物，也不知道是否还有人能够将它降服。

    我右手抓在剑柄之上，骨质的剑柄入手温润，十分的舒服。我长吐一口气，心中纠结万分，我此刻根本就不想拔剑，但是若不听从这邪魔的指挥，恐怕我今日就会彻底死在这里。我不想死啊，我还想要找到爷爷，向他问清楚陈家的秘密，我还想要和父母团聚，还想要去见师父和那个清绝空灵的女子。

    一想到师父，我脑海中就闪过师父在赶我下山时所说的话以及他那和蔼的面容。我的师父，一个年过花甲的老人在明知道青城秘境已破的情况下依旧要留下来与妖魔抗争，而作为他的徒弟，我一个得到道法传承和蛟龙力量的男人如今就要和这邪魔妥协吗？一旦拔出骨剑，或许就会为天下苍生引来一场浩劫，那时候，我就是一个罪人。

    我闭着双眼，握住剑柄的右手因为紧张而微微颤抖，这时候背后的夏雷再次开口催促，或许是因为他见到我已经握住了剑柄，冷厉的声音里带着一丝渴望。

    我深深的呼了一口气，心中默默地做了一个决定，我的左手悄悄的伸进衣兜，握住里面的那根雅鱼剑骨。我不知道这剑骨到底有没有用，不过嘉老师曾经说过这雅鱼剑骨拥有辟邪的能力，许多人都将剑骨做成吊坠挂在胸前用来护身。

    成则生，败则死！

    不管如何，我也只能用自己的命来赌上一把了，这世间还有许多东西比之生命更加的重要，可以让无数人为之牺牲和战斗，其中有一样东西，名为“道义”！

    我大吼一声，转身向着身后不过两米的夏雷扑去，我左手五指中握着骨质的小剑，在幽冷的光线下闪烁着点点白芒。

    夏雷先是一愣，紧接着他的脸色变了，从我见到他以来第一次发生了改变，他的脸上满是愤怒，他见我转身袭来，眼中寒芒爆闪，身子一动就抢先冲到了我的面前，右手挥出，向着我猛地拍来。

    我咬着牙，面对夏雷的右手不躲不避，因为我知道如果丧失了这次机会，哪怕躲过了他这一掌，接下来也绝对是死路一条。

    砰！

    我感觉胸口处传来一声脆响，似乎我的肋骨都被夏雷这一掌给打断了几根，我紧咬牙关，忍住胸口处的剧痛直接扑在了夏雷的身上，我两腿卡在夏雷的腰上以保持平衡，同时右手抱住夏雷的脖子，左手绕到夏雷的脑后，手中的雅鱼剑骨向着夏雷的后脑勺狠狠的扎了下去。

    夏雷这时候伸手捏住我的脖子，想要把我从他身上扯下去，他手上的力气极大，我感觉我的脑袋都快被他给扭下来了，但我依旧不管不顾，将所有的注意力全都集中在左手上的雅鱼剑骨中。

    一定要有用啊！

    我心中大声祈祷，左手里的剑骨一下子就插入了夏雷的后脑处，一种针刺入肉的感觉传来，同时夏雷一下子就变了，在雅鱼剑骨刺入他脑袋的瞬间，夏雷仰天发出一声凄厉的吼叫，他手上力气猛增，一下子就将我从他身上扯了下来，狠狠的扔在地面上。

    我被巨大的冲击力撞得头晕目眩，口中鲜血不断喷涌而出，但我此刻也顾不得这些，我两手从地上撑起，紧张的向着夏雷看去。

    夏雷此刻口中发出尖锐而凄厉的大叫声，声音之恐怖完全不像是人类所发出的叫声，他瘫倒在地上不断翻滚，双眼暴鼓，神色扭曲，像是承受了极大的痛苦，在他的后脑勺处，雅鱼鱼骨扎下的地方正有缕缕白烟伴随着呲呲的响声升腾而起。

    我心里松了一口气，看来那嘉老师说的没错，这雅鱼剑骨确实是拥有辟邪的效果，就像是黑驴蹄子对僵尸尤有奇效一般，这雅鱼的剑骨对于这些邪魔之类同样拥有极大的杀伤能力。

    夏雷凄厉哀嚎，两只手死死的扣在祭坛上，他此刻就像是一头绝望的野兽，两只鼓起的眼睛死死地盯着我，里面满是怨毒。

    不过很快，夏雷的身上冒起一团团灰色的气体，气体飘忽，竟在半空中组成了朦胧扭曲的影像，这影像和人差不多，但却佝偻着腰，尾部长着一条长长的尾巴，我两眼大睁，想要看清这影像的面容，但就在这时，那蓬灰气一下子爆散开来，全都涌向了不远处的大鼎之中，眨眼之间便消失不见。

    而随着这股灰气的离去，夏雷原本扭曲挣扎的身体一下子就软了下来，他无力的瘫软在地上，看上去奄奄一息，那祭坛下面无数的羌人傀儡也仿佛是失去了主心骨，他们跟随着夏雷纷纷倒下，一时之间，整个祭坛上只有我一个人还能勉强站起。

    我吐出积郁在胸中的一口浊气，此刻有了一种劫后余生的感觉。

    但就在我刚刚解除戒备的时候，那青铜大鼎处却是异变陡生，只听见从那三足鼎中传出一声凄厉至极的吼叫，和刚才从夏雷口中发出的声音简直一模一样，我心中大骇，连忙转头看去，只见那青铜大鼎开始剧烈摇晃起来，从鼎中再次冒出一团浓郁的灰气团，看样子这股灰气像是要从鼎中挣扎出来，而就在这时，那青铜鼎身上面的无数符文陡然间亮了起来，玄奥的符文上爬起一条条的血线，相互交织组成一条血色的大网。

    隔了老远我都能闻到那血线中传来的刺鼻腥味，我心头震动不已，因为这股味道正是那蒙泉井下那些蛟龙血液的气味。

    “哞吼！”

    就在这时，一连四道清越嘹亮的蛟吼之声响起，紧接着我就看到在那鼎身上浮现出四条透明的蛟龙身影，他们在空中翱翔，围绕着鼎身不断盘旋，辅助着血色符文一起镇压那团灰气。

    轰轰轰！

    灰气厉啸中不断撞击血色符文与蛟龙身影的封锁，随着灰气每一次的冲击，整个气团都会溃散一部分，而同时那血色符文和蛟影也变得更加的透明和虚弱。

    我有些害怕，这灰气恐怕就是那邪魔的魂魄所化，刚才被雅鱼剑骨从夏雷身体里重创逃遁回鼎中，如今再次卷土重来，他既然能突破符文和龙影的封锁跑出来一次，那就会有第二次甚至第三次，看这情况，鼎身上的封印根本就拦不住他多久。

    我从地上扶起昏迷的夏鸳鸯，拖着他向着一旁瘫在地上奄奄一息的夏雷走去，正所谓三十六计走为上计，我如今身受重伤，面对这邪魔恐怕没有什么反抗的能力，不如先带着夏雷爷孙离去，日后再想办法解决这个问题。

    但还没等我走出两步，那边大鼎上的血色符文和蛟影的封锁一下子被灰气撞破，虽然灰色气团也因此溃散了大半，但还是有一部分从其中冲了出来。

    我眼见灰气冲破封印，顿时惊骇无比，我一把从地上抓起夏雷的身子，另一只手提着夏鸳鸯，就要向往洞口跑去。

    但此刻明显已经晚了，那灰色气团在空中一阵飘忽，一下子就挡在了我的前方，灰气扭曲，瞬间凝实化作一个身影。

    这是一个状若猿猴的生物，尖嘴猴腮，人面兽身，它的身上长满长长的毛发，两条手臂长的垂到了膝盖部位，最让我惊奇的是这只猿猴状生物的脑袋上，居然长着四只耳朵……

    