
    “青衣古羌啊……”

    嘉老师有些奇怪的看了我一眼，不明白我为什么会问这么生僻的问题。不过他略微思索了一下，还是回答道：“羌族是中国最古老的民族之一，羌汉本同源，都是当年黄帝部落的后裔。后来黄帝统一华夏，有一部子民西迁以游牧为生，被称之为羌。”

    “而羌人之中有一部分在东周时的某个时期，从西北黄河上游地区逐步南下进入了川西高原地区，其中的一支沿着藏彝走廊来到了青衣江流域，被称之为‘青衣羌’。在东周末年或者更早的时候，青衣江人以今天雅州为中心建立了青衣羌国，在当时拥有极大的实力，大抵为酋邦一类的政权，他们全盛之时，控制了如今四川的雅州。峨眉、乐山、洪雅等地，成为番邦中的霸主之一。”

    “青衣羌国偏居西南，周围地形易守难攻，哪怕是当年秦国南下灭亡巴蜀也并未对青衣羌国造成什么影响。直到在东汉末年，青海、甘肃、陕西、四川等省的羌民大起义，青衣羌也积极响应。在经过两年的战争之后，羌人的起义被东汉王朝镇压，青衣羌国随之灭亡，而原本孕育了这个千年古国的青衣江也被改名为平羌江。”嘉老师不愧博学之名，他用带有磁性的声音为我讲述了青衣羌的这段历史，直听得我心驰神往。

    “嘉老师，你是说青衣羌在东周时就统治了这片地方，那他不是有上千年之久的历史？”我有些心中大惊，毕竟以我之前掌握的信息来看，这青衣羌在东汉时被朝廷灭亡，想来他存在的时间也应该不会太久吧，而古蜀国也曾统治过这片区域，在秦国时灭亡，按我一直来的想法就是这是两个不同时期的文明，在时间上没有交集。但是我却没想到今天会从嘉老师口中听到这个消息。若东周时青衣羌就出现在了这片土地，那岂不是说青衣羌和古蜀国曾经是同一时期的存在？他们之间或许还有某种联系！

    嘉老师脸上带着些许疑惑，说道：“当然了，如果我没记错的话，那青衣羌国的记载虽然不多，但是还是能推测出，他所存在的时间至少是上千年的时间。”

    我感到整个身体都在颤抖，我的心脏此刻就像是被人用拳头一把攥住一样，难以呼吸，这一瞬间，我能感觉到青衣羌国和古蜀文明之间的秘密离我近在咫尺。

    我有些颤抖的问道：“嘉老师，那你知不知道青衣羌国和古蜀国之间的联系呢？”

    我满脸希冀的看着眼前这个戴着眼镜的文雅男子，他皱了皱眉头，然后没有让我失望，他说道：“古蜀国啊，我若没记错的话，上次在《华阳国志》上看到过关于古蜀和青衣羌的记载，嗯，让我想想，时间有些久了。”

    我呼吸骤然紧促起来，看着沉思的嘉老师，不敢说话，生怕打扰了他，让我一探羌蜀秘密的机会丢失。

    过了好一会儿，嘉老师才从思索中醒来，他看着眼前波涛汹涌的青衣江，悠悠说道：“我上次翻四川的历史资料，在《华阳国志》上看到一句话‘帝攻青衣，雄张獠僰’，说的就是古蜀国和青衣羌国之间所发生的战争，其中的‘帝’者应该指的是蜀王保子帝，也是古蜀国开明王朝的第三代帝王，据说那一战打的是十分的惨烈，青衣羌和古蜀人大战许久，最终以青衣羌的失败告终，那一战青衣羌败了，败得很惨，失去了大片的土地，甚至雅州这片地域也被古蜀国纳入了统治地域。嗯，上次听说芦山清源乡发现了一个土坑墓葬，里面有许多古蜀式样的武器，可能那就是当时的战场之一。”

    我张大着嘴巴合不拢，吃惊的看着嘉老师，我怎么也没想到，这青衣羌不仅是和古蜀国有着联系，而且他们两者之间竟然还发生过战争，我第一次感觉到，真相离我是如此之近。

    “嗯……我想想，好像在蜀王保子帝和青衣羌的战争之前，古蜀国还和青衣羌打过一次仗！”嘉老师扶了扶眼镜，说道：“对的，我像是在另外一本古籍上看过，开明王朝第一代蜀王和青衣羌也同样发生过一次战争，只是那次战争书上记载的非常简单，只有寥寥数笔。而且也没有写战争的结果，也不知道可不可靠。”

    我咽了咽口水，嘉老师的这番话就像是一道闪电划破了我朦胧迷惘的脑海，青衣羌和古蜀国果然是大有问题！古蜀国和青衣羌不仅是处于同一时期的两大文明，更是先后两次发生战争，这一切不得不让我联想到那个被埋葬在白色棺材中的女子，那个名为若初的女人。

    我平复了一下有些激动的心情，开始将自己一直以来搜集起来的信息慢慢理顺。

    最开始的应该是我在青衣城山时听那些精怪鬼魂所说的古蜀国曾经发生过一场叛乱，联系起在伏龙观时孽龙魂让我做的梦境，那个若初应该是在古蜀国拥有极高的身份地位，甚至极可能是当时的统治者之一。

    后来古蜀国发生一场叛乱，我若没猜错的话就是蛟龙梦境中的那场岷江血战，整个古蜀文明被一个疑似僵尸始祖的男人所控制，进行了一场颠覆王国的叛乱，在岷江之畔击杀蛟龙，抓走若初。

    然后就是我在古蜀遗址中所看到的那场幻境，那个中年男人不知道在若初身上做了什么手脚，让她陷入一种奇怪的状态，然后放入特制的白棺中埋藏起来。金丝猴王他们所说的古蜀国传说里能让人夺走气运和让人死而复生的人造至宝应该就是若初了。

    再下来就是一片历史的空白期，不知道什么原因让古蜀国和青衣羌国先后发生两次战争，第一次战争结果不清楚，但第二次是青衣羌败了，青衣羌甚至丢掉了大片的土地，至于这两次战争的原因历史上没有记载，但是我隐隐猜测，这或许是和若初有关。

    之后不知过了多少年，秦国南下，灭亡古蜀国，青衣羌依旧残存，又到了东汉末年，西部羌民大起义，青衣羌才被东汉王朝灭掉。

    再接下来就是在清朝康熙十七年，发生了青衣村被精怪屠灭的惨案，然后陈胜之出走寻仙访道。

    在康熙二十八年，陈胜之学成归来，进山报仇。应该就是六年前我在青衣羌古堡里看到的那场幻象了，陈胜之在青衣羌古堡中发现了白色棺材里的如初，然后将她放入另一个白棺中，埋在村后的蛇君庙下，那时候不知道陈胜之和那个屠灭青衣村的白蛇做了什么交易，陈胜之不仅没有击杀白蛇反而为他在山下立庙，并让后人年年祭祀。

    同时在这一年，那个不知道身份的女僵尸被装在一个大红棺材里埋在了成都的府南河畔，并且有人在那里布下了风水大阵用成都三百年的阴气将其滋养。虽然那个不下大阵的人没有留下任何信息，但是我就是觉得那人应该就是陈胜之!

    陈胜之，这个被谜团笼罩的男人，他在青衣羌古堡发现若初后，不知怀着什么目的，做下了一系列的布局，并且给陈家后人留言，当一个身上带着凤鸟印记的孩子出身时，就是陈家谋划实现之日。

    最后就是发生在我身上，从我十岁开始经历的一系列的诡异之事了，将我这六年的经历与之前的一些思路联系在一起，我有了一丝豁然开朗的感觉。

    古蜀、古羌、陈家！

    这三者之间的联系就是那个名为若初的女子，她是所有一切谜团的关键所在，也是揭开所有布局和阴谋的最终钥匙！只要能搞清楚当年在若初身上到底发生了什么事情，就可以破解掉这个横跨数千年的千古大局！

    只是，在六年前的那个早晨，若初在我的眼前化作飞灰，随风而散。

    这一切的真相，我又该如何去寻找呢？

    我愣愣的看着天上那轮皎洁如水的明月，波涛汹涌的青衣江水在我的身侧流淌。

    我的心里一片迷茫……

    