
一道硬朗的身影出现在门口，我爷爷走了进来，面带笑容的看着我。

    我一个燕子归巢，扑进爷爷怀里，顿时感到满满的安全感。爷爷摸了摸我的脑袋，对着赵老五说道：“赵老五，你再把刚刚的话说一遍。”

    赵老五也没想到说曹操曹操就到，刚刚在背后骂我爷爷，结果就被事主听到了。他不免有些尴尬，不过一想到自己闺女的样子，他只觉一股怒气涌上心头，大声说道：“有财叔，不是我骂你，而是你看看这叫什么事，我幺女大喜的日子变成这种样子，明显是被东西缠上了，你敢说和你们拆的蛇君庙没关系？”

    爷爷听罢赵老五的话，冷笑一声，道：“你们自己不听告诫上后山招惹了精灵，现在还来怪我？你幺女被山上的东西看上了，恭喜你呀赵老五，都快成妖精的老丈人了！”

    爷爷这一番话说的在场的所有人全都变了脸色，有好些不听劝阻上过后山的人顿时吓得瑟瑟发抖。赵老五的婆娘更是一下跌在地上大声哭闹，凄惨得很。

    爷爷看到众人的样子，无奈的摇了摇头，他对正痴迷的抚摸着竹叶青蛇环的赵晓燕说道：“你那小情郎可是一身白衣，头戴白冠？”

    赵晓燕斜睨了爷爷一眼，自顾自的说道：“我家男人可是后山上白虺帝君的儿子，一人之下万人之上，你们这群凡人要是再来破坏我和他的良缘，必将尸骨无存，咯咯。”

    赵晓燕笑的阴冷渗人，我浑身都起了鸡皮疙瘩，幸好我妈在旁边把我抱住，要不然我差点就吓得跌在地上。

    “哼，一头爬虫也敢自称帝君。”爷爷低声说了一句，眼中暴射过一缕精芒，他抬起头看了看赵晓燕家的围墙，嘴角竟勾起一抹弧度。

    我顺着爷爷的目光看去，那砖头砌成的围墙上正趴着一只黄毛生物，脸长牙尖，一双细眼正饶有兴趣的看着院中的众人。它见我看了过来，对我龇了龇牙，随后身子一动蹿下围墙消失的无影无踪。

    这竟是一只黄毛狐狸，也不知它是怎么用短小的四肢爬上这近两米多高的砖墙的。

    院子里的人越来越多，村里的村民们听说赵老五家幺女中邪了，全都跑来看热闹，结果刚一进来就听到爷爷和赵晓燕的对话，每个人都感觉身上冷飕飕的。

    赵晓燕嘴里的白虺帝君莫非就是蛇君庙里供奉了三百年的那头白蛇？好多老人都吓得跪在地上，嘴里说着向神仙讨饶的话。

    旁边的新郎王宗翰此刻也是心里直发毛，他把胸口的大红花一把扯下扔在地上，怒吼道：“妈了个巴子，这个婚老子不结了，你们搞的啥子名堂，这婆娘她要嫁给妖怪就让她嫁去！”

    他身后的徐文泽却连忙伸手拉住王宗翰的肩膀，向他使了个眼色，说道：“宗翰哥不要慌，我看我们还是先找个道士先生看看才好。”

    徐文泽趴到王宗翰耳边耳语了几句，也不知道说了些什么，只见王宗翰脸色变了数遍，最后咬着牙对徐文泽点了点头。

    另一边的赵老五脸上横肉不住抽动，他此刻也顾不上安抚他的“女婿”了。赵老五一下跪在地上，抓住我爷爷的双腿，大哭道：“有财叔啊，我赵老五是粗人，以前冒犯的话还请多担待，不过我家晓燕你可是看着长大的，我知道你本事大，还请救一救我就幺女。”

    另一边赵家的亲戚也全都涌了上来，不住地向我爷爷求情，希望能救一救中邪的赵晓燕。

    我爷爷叹了口气，说道：“这事儿你们找我也没用，听那小伙子的，去县城里请个道士来吧。”

    赵老五一愣，才反应过来我爷爷说的小伙子是站在一旁的徐文泽，而其他村民见状也是闹哄起来，说是要大家一起凑钱请个最厉害的道士来把妖怪一网打尽。那些不听劝阻上过后山的人特别积极，他们可不想落到赵晓燕这个地步。

    赵晓燕冷冷的看着周围的乡邻父老，冷笑道：“你们这些愚蠢的凡人，居然想去找那些只会招摇撞骗的废物，惹恼了我男人，你们全都要死，咯咯……”

    我看到赵晓燕眼睛变得一片幽绿，就像是她手上缠着的那条竹叶青。

    谁也没想到好好的一场喜事闹成了这个模样，赵家的亲戚把还在胡言乱语的赵晓燕关进了房间，让她妈和几个女人守在他身边。

    而赵老五搭着王宗翰的婚车往城里开去，说是要去找徐文泽所说的那个峨眉山来的道长。

    我和二毛可不管这些，见事情弄得差不多了，我们两个小孩进了席位，把桌子上的酥肉、排骨啥的大吃特吃，对他们这些大人的烦心事可不关心。

    差不多到了下午两点多的时候，那辆黑色的桑塔纳再次开进了村子，停在赵老五家的门口。院子里的人听到车响，全都跑到门口看热闹，我也被爷爷牵着跟了上去。

    赵老五和王宗翰先下了车，徐文泽也从驾驶位下来，打开后门，做了一个恭请的手势。

    里面先是下来了一个穿着道袍的小胖子，岁数看上去大概和我差不多，但是体型却是我的两倍以上，胖嘟嘟的脸上有着一对细长的眼睛，他满脸傲气的扫了四周一眼，然后对车里说道：“师父，到地方了。”

    “嗯。”

    一道中气十足的声音从车里传了出来，接着，从里面下来了一个穿着蓝色道袍的老者，这老者白发苍苍，颌下一缕长须随风而动，看上去一身仙风道骨，好似神仙中人，让人一看便会觉得他道行高深，法力高强。

    “道长，我家幺女就在里面了，你可一定要救救她呀!”赵老五低声哀求道。

    那老者点了点头，一甩袖子就往院里走去。他旁边的道袍小胖子冲到前面，对着站在门口的人群大声说道：“让开，让开！我师父来了，闲杂人等全都闪一边去!”

    村里人大都是山野农夫没见过什么大世面，眼见这道袍老者一身仙气，心里已是先畏惧了几分，此刻被这小胖子一吼，村民们大都闪到一边，给这老者让出一条大道。

    我也准备跟着别人让到一边去，但我爷爷这时却拉着我一动不动，彷如脚底生根一般，站在门口看着那老道士。

    “你这老头是耳朵聋了不成，快给小爷让开！”那小胖子见我爷爷站着没动，瞬间就火了，他上来就是一顿乱吼，还伸出两只胖嘟嘟的小手来推我爷爷。

    “你这死胖子才聋了！你脑壳有屎吧！”我看到小胖子骂我爷爷，马上就不高兴了，直接骂了回去。

    道袍小胖子听到我骂他，整张脸都气成了猪肝色，他跟着那老者巡游四海，所过州市上到政府领导、商界达人，下到走卒贩夫、乡野村民，哪一个不对他们尊敬有加，以贵宾礼相待。结果今天居然在这小小的青衣村被我骂了一顿，他当场就给气炸了。

    后面的赵老五看到我和那小胖子起了冲突，赶忙上来劝架，一脸谄媚的对小胖子说道：“小道长息怒，乡下的娃娃不懂规矩，冲撞了你，还请多多包涵，不要跟这小娃娃一般见识。”

    这时后面的道袍老者也走了过来，徐文泽和王宗翰跟在他身后，一脸的恭敬。

    “杨坤，不得无礼，修行之人切忌妄动肝火。”老者捋了捋颌下长须，脸上竟带了一丝笑容，对小胖子开口说道。

    那小胖子杨坤楞了一下，不明白平日间最讲究排场和面子的老者今日怎么会转了性，不过他也是伺候了这老者多年，赶忙收住火气，垂手退到老者身后，一副恭谨的样子。

    道袍老者见杨坤如此知趣，也是暗自点了点头。接着他朝前两步走到我跟前，两只眼睛死死地盯着我，就像是在看一只珍稀动物一样，看得我心里面直发毛。这老者苍老的脸上竟泛起一抹潮红，嘴角的笑容也是越来越大。

    老者看着我有些激动的说道：“小娃娃，你……”

    可惜，还没等他说完，一个高大的身影跨步上前挡在了我身前，隔绝了老者看向我的视线。

    “道长为啥这样看着我家乖孙？”这高大的身影正是我爷爷陈有财，他此刻挡住老者，开口发问。

    那老者看到有人上前捣乱，脸色瞬间就有些难看了起来，不过当他听到这人是我爷爷时，他轻咳一声，做出一脸高深莫测的说道：“这位兄台，贫道看你家这小娃娃与我道家有缘，不如让他入我门下，随贫道修行道法，他日修得道果，羽化登仙，岂不快哉！”

    这老者说完之后，脸上竟露出一抹期待之色，与他原本超然脱俗的气质完全不符。

    我走到一旁，看到我爷爷双目中闪过一丝冰冷，但脸上却布满笑容，说道：“敢问道长在何处仙山哪处洞府修行？敢问道号为何？”

    那老者还没回答，一旁的小胖子却是跳了出来，趾高气扬的说道：

    “我家师父乃是峨眉山纯阳殿第三十六代传人无为真人是也！”