
    “吼！”

    蛟龙厉啸，面对着金丝猴王这一棍，它无法躲避，只能硬生生的扛了下来，顿时血肉飞溅、鳞甲乱飞，整个无角龙首近乎被这一棍打烂了半边。

    周围的精怪发出阵阵欢呼之声，为猴王的威风喝彩。而我却是感到心里有些发紧，似乎眼前的这头青蛟也和我有着一种莫名的关系，刚才幽游鬼从青虺头颅中出来时，似乎说过，这头青虺和我的师门似乎有着某种联系，只是他当时没有说完后面的话，也不知道眼前的这头青蛟身上到底隐藏着什么。

    青蛟悬浮在半空的身体一下子被打的掉落在了地上，发出一道巨大的撞击声，将水潭边有些湿软的地面压出了一个巨大的泥坑。青蛟只剩下半边血肉的脑袋趴在地上，正对着我，他唯一剩下的一只眼睛看着不远处的我，里面似乎闪烁着一丝迟疑和悲哀。

    “幽游鬼？”我听到旁边的白衣尸王对着那悬浮在空中的白胡子老头叫了一声，似乎想要说些什么。

    幽游鬼对他摇了摇头，说道：“哼，没想到被这猴子摆了一道，这头青蛟脑袋里的东西绝对和轩辕殿有关系，或许和猴王嘴里的那个赵越寒有关……”

    “不过不管怎么说，我和水女付出这么大的代价帮他逼虺化蛟，也算是仁至义尽了，接下来只要找到那古蜀人留下的东西，我们也不算是吃亏。”

    我躲在阴兵主将身后，看到幽游鬼在说到古蜀人的遗址时，脸上露出贪婪和渴望的表情，似乎那遗址中隐藏了什么惊世的宝贝。

    就在这时，那金丝猴王落到青蛟身前，一张猴脸上得意洋洋的，似乎在对青蛟说着什么话，因为他们和我相距近百米的缘故，我听不到金丝猴王在说什么，只是能看到青蛟脸上的表情越来越哀伤。

    过了一会儿，那金丝猴王似乎说完了话，他举起手中的黄金长棍想要了结青蛟的生命，而此刻的青蛟全身瘫软的趴在湖边，满身凄凉，看上去毫无反抗之力。

    我看着眼前的这一幕，脑海中突然浮现当初在伏龙观时所做的那个梦境，在梦中，那头蛟龙被一只巨大的水猴子打的遍体鳞伤，整个身体近乎都被扯断，它也同样满脸哀伤的躺在岷江河畔，在烈日的暴晒下，蛟龙眼中不断流露出对生的渴望，那个场面和现在我眼前的发生的这一幕又是何等的相似啊。

    我的心里一下子腾起一道烈火，全身热血涌动，我看着眼前的正要彻底结束蛟龙生命的金丝猴王，我两手不由自主的握成拳头，撒开腿就往蛟龙和猴王跑去，我一边跑，一边喊道：“死猴子，你给老子住手！”

    我不知道我在这一瞬间为什么会变的如此冲动，也不知我凭什么去阻止金丝猴王，只是我的心里有着一个念头，我不想让这头刚刚进化成功的蛟龙死去，我要阻止眼前的这一幕，我要救下这头蛟龙！

    整个湖畔随着我口中的呼喊声，而顿时变得寂静下来，鸦雀无声，唯有不时刮过的狂风发出慑人的呼号。

    所有的精怪都一脸不可思议的看着我，他们不理解，为什么我会在这种时候向着猴王挑衅，这不是找死吗？

    金丝猴王正要挥动的长棍停了下来，他扭头看着我，原本脸上因为即将斩杀蛟龙而带来的笑容瞬间凝固，一张青白色的脸颊瞬间变得扭曲起来了，他的眼睛里都快要喷出火，对着我大吼道：“轩辕殿的小崽子，真当本王不敢杀你不成？”

    我被猴王一吓，刚刚涌起的热血瞬间冷却了下来，少年人的冲动来得快，去的也快。看着眼前猴王这张狰狞到极点的脸，我回头看了眼阴兵主将，发现他此刻正静静的站在原地，向我这边看来，只是他的脸上被一片阴雾笼罩，看不清他的表情，但看上去似乎没有帮我的意思。

    “小崽子，你再说一次！”金丝猴王咬牙切齿的看着我，只是他并没有立马冲上来对我动手，似乎是在忌惮着什么。

    我咬了咬牙，心里一横，说道：“猴王，放过这头青蛟吧。”

    我看到青色蛟龙听到我的话时，原本黯淡的眸子瞬间亮了起来，眼睛里的黑雾被驱散了很多，再次显现出那双暗金色的竖瞳。

    金丝猴王听了我的话，表情有些难看，他抬起头看了一眼不远处的阴兵主将，然后一下向我看来，他眼中陡然冒出一道凶光，举起手中的长棍就向我砸了过来，嘴里大喝道：“你个小崽子，去死吧！”

    我感到一阵猛烈的劲风扑面而来，一道恐怖金光夹杂着猴王的暴喝声向我袭来，我的心脏顿时就像是被一只拳头死死的攥住，呼吸都停止了下来，我要死了吗？

    就在这电光火石之间，一道暴怒的厉吼在这片地域上方响彻，一旁原本萎靡的蛟龙从地上一跃而起，张开血盆大口，一下就将金丝猴王的半边身子咬住了，锋利的獠牙刺破猴王身上的金色长毛和肌肤，戳进了肉中，顿时有无数血水流出。

    猴王发出一声惨叫，惊破天宇，周围的所有人包括我在内，一时之间都看的呆了，谁也没想到，看上去即将死亡的青色蛟龙会在这一瞬间爆发出这种猛烈的攻势。

    不过这青色蛟龙终归是重伤之躯，只是趁着猴王向我攻击的刹那才偷袭成功，如今猴王虽遭重创，但是终究是未伤根基，他一下子反应过来，忍着剧痛，嘴里发出暴怒的吼叫，两只长满长毛的手竟强行将蛟龙的嘴巴扳开。

    紧接着，猴王尾巴一卷掉落在地上的黄金长棍，瞬间长棍在手，向着蛟龙的脑袋狠狠的砸了下去。

    噗！

    就像是瓜果爆裂的声音，蛟龙的头颅顿时被暴怒的猴王砸了个稀巴烂，里面红的白的到处四溅，近十米长的身躯也顿时扭曲了几下，无力的落在地上，微微抽搐。

    我目瞪口呆的看着眼前这一幕，谁也没想到只是短短的功夫就发生了这样的剧变，猴王重伤蛟龙死，事情的变化实在是太快了。

    金丝猴王砸死蛟龙后，杵着长棍立在旁边，他大口的喘着粗气，半边身子有几个被蛟龙牙齿咬出的大洞，里面哗啦啦不断向外面流着鲜红色的鲜血。

    嗖！

    就在这时，异变陡生，蛟龙被砸的稀烂的脑袋上突然飞出一道青光，直接向着站在一旁的我突袭而来，我顿时就呆住了，根本就没有反应过来，眼睁睁的看着那道青光冲入我的身体之中。

    “不！”

    一旁的喘息的金丝猴王嘴里发出凄厉的吼叫，仿佛是我夺走了他最宝贵的东西一样，他一下子就冲了上来，对着我愤怒咆哮，两只爪子向着我的脖子抓来，那样子就像是我和他有着不共戴天之仇。

    就着这千钧一发的时候，我的身体突然喷涌出一股浓郁漆黑的雾气，一道身着大红嫁衣的身影从我的身体中踏了出来了，她的脑袋被提在右手上，眼睛里流着猩红的血泪，这正是一直潜藏在我身体里的红衣女鬼。

    她全身被黑雾包裹，对着袭来的金丝猴王，伸出了一只白皙的手掌，一下子打在金猴王的身上，顿时猴王发出一声惨叫，被打的横飞出去。

    而这时后面的白衣尸王和幽游鬼等人也向着我急冲而来，似乎对刚刚那道飞入我身体中的青光十分的在意。

    一道高大的身影一下子挡在了他们的身前，身影被阴雾笼罩，手中一把缭绕黑雾的长剑斜指白衣尸王等人。

    这正是一直默默站在旁边看着的阴兵主将，他此刻拦住白衣尸王和幽游鬼等人，冷冷的说道：

    “这事情结束了！”

    