
    杨坤一愣，还想再说话之时，就见沐玥婷秀手轻挥，一蓬银灿灿的粉末就在夜风之中劈头盖脸的向着杨坤罩了过去。

    “啊！”

    杨坤发出一声凄厉到极点的哭嚎声，惊的远处山林里的飞鸟成片飞起。他一下子摔倒在地上，两只肥硕的的手掌不断在身上抓挠，将他身上的道袍都快撕成了一块块的破布条，脸上也全是血色抓痕。

    “他这是怎么了？”夏鸳鸯疑惑的问道。

    我扭头对着他一笑，说道：“几种药草配制成的粉末罢了，洒在人的皮肤上，可以让其痛痒无比，恨不得将自己的皮肤全部撕烂。我师姐乃是修行的玄门五术中的医脉，对于这些药草方面的颇有研究。”

    “哇塞，好神奇。老陈啊，这仙子真是你的师姐吗？”夏鸳鸯看着不远处的沐玥婷，脸色都变得不自在了。

    “仙子？”我一愣，过了好一会儿才反应过来是指的沐玥婷。

    夏鸳鸯一脸发痴的说道：“肤如凝脂,眼似水杏,唇不点而红,眉不画而翠，真是天上的仙子下凡，倾国佳人啊，老陈，你这师姐芳龄几何？可否婚配？若是不介意的话，你看我……”

    但是还没等夏鸳鸯说完，他就再次发出一声惨叫，一旁的诸葛雅放开掐着夏鸳鸯的手，对着他恶狠狠的说道：“夏鸳鸯，你狗日的再在老娘面前说这种话，就别怪我饶不了你。”

    我被诸葛雅愤怒的表情吓了一跳，赶忙转过头去，不再关注夏鸳鸯这活宝了。

    我见到沐玥婷在月光下向我走来，清亮如水的月辉洒落在她白皙的脸颊上，细密的睫毛轻轻的眨动，一对粉唇看得人心醉神迷。

    “我不杀生。”

    沐玥婷走到我身前，轻声说道。

    “我知道。”

    我点了点头，六年的时间，我自然知道眼前这个只吃素食的女子从未开过杀戒。

    不远处的杨坤依旧在地上翻滚哭嚎，他的皮肤被他使劲的抠破，里面有血水流下，看上去惨不忍睹，有几个从地上爬起来的黑衣汉子赶忙上前将他四肢抓住，强行制止了他的动作。我知道沐玥婷在动手时已经起了恻隐之心，没有将粉末洒在杨坤的眼睛上，否则在杨坤被控制之前，他就会将自己的眼珠子都给抠出来了。

    我心里松了口气，对后边的诸葛均说道：“把蔡家大小姐放了吧。”

    诸葛均一愣，不过也没说话，就松开了一直控制蔡雅雯的手。

    蔡雅雯表情冷漠，似乎刚才所发生的事情依旧无法让她癫狂。她伸手揉了揉自己的脖子，借着月光我看到她白皙的脖颈上有着五根血指印，那是我的手所留下的印记。

    蔡雅雯从我身边走过时，她侧着头伸到我的耳边，她红唇中吐出的热气喷在我的脸上，痒痒的，但是她接下来所说的话却是让我全身发寒。

    “你记着，我不会放过你的，你会死的很惨。”

    蔡雅雯说完之后，转身向她的那些手下走去。我看着她的背影有些发愣，不知道自己这次将她放过是好还是坏，但是有沐玥婷守护在身边，自然是不需要再惧怕那些蔡家的打手，这蔡雅雯继续控制在手中也没了什么好处，而且若是真的动了她，恐怕就和蔡家结了生死大怨，虽然我不知道蔡家的实力到底有多大，但是所谓冤家宜解不宜结，能避免结仇的还是避免好一点。

    蔡雅雯走过去下了几个命令，就见到那些黑衣人抓着杨坤上了汽车，很快，蔡家的人就在一阵发动机的轰鸣声中离去，而那蔡雅雯至始至终也没有再回头看我一眼。

    “她和你说了什么？”

    沐玥婷对着我说道，声音清冷的就像是此刻从天上洒落的月辉。

    我笑了笑，没有回答，沐玥婷也没有再问。她伸出一只手抓住我的手腕替我把脉，很快，她皱着眉头说道：“气息紊乱，阴阳失调，你伤的不轻。”

    我笑着点了点头，然后一口鲜血再也忍不住，吐了出来。自从我在医院里被绑走后，身体里的伤势不断的加重，原本已经接近愈合的肋骨甚至重新断裂，哪怕是在面包车上也因为路上的颠簸而无法好好休息，一直凭借一口气掉到现在，此刻危机解除，我心里一松，身体中的疲惫和虚弱再也忍受不住，全都给涌了出来。

    我两眼一闭，一下子昏了过去，只是在我昏过去的一瞬间，我对着沐玥婷轻轻地叫了一声：“师姐”

    ……

    不知道过了多少时间，当我悠悠醒来，看到天空上依旧是明月当空，但夜色却是减淡了许多，看样子离黎明并不远了。我随后就惊愕的发现，我此刻正被沐玥婷背在背上，沿着石阶路向山中的道观走去。

    我扫了四周一眼，顿时就明白了，这山路颠簸，我和夏鸳鸯这样重伤的人哪怕被人搀扶也是难以行走的，所以诸葛雅主动将夏鸳鸯放在背上，而昏迷的夏雷自然就交给了诸葛均，至于我嘛，那就只有劳烦沐玥婷了。

    我趴在沐玥婷的背上，感受着身下的柔软，我的心里感到一种难得的安全感以及一抹柔情。

    “师姐。”

    我将头放在沐玥婷的肩上，轻轻地叫了一声，就像六年来我无数次对她叫出这个称呼一般。

    “嗯。”

    沐玥婷轻轻的应了一声，没有再说话，一如她的性子，清冷而恬淡。

    我闭着眼睛，感受着不时吹来的夜风，思绪放飞，想到了六年来和沐玥婷生活的点点滴滴。我的眼皮渐渐沉重下来，睡意涌上心头，只是这一次，我睡的很安心。

    当我再次睁开眼，已是第二天的上午，而这一次我躺在一张柔软的床上，身上盖着薄薄的被子。我抬头打量着四周熟悉的布置，一种淡淡的温情涌上心头，这里是我曾经住了六年的房间，一个充满着无数回忆的地方。

    我掀起被子就想要下床，却惊愕的发现，我此刻竟是赤身裸体，身体上不着寸缕。只是在我的身上，原本那些绑着的纱布和绷带已经全部被取了下来，取而代之的是一些青色的草药和粉末，它们正散发着令人舒适的凉意，滋养着我的身体。

    就在这时，门外响起一阵轻柔的脚步声，沐玥婷走了进来，她此刻已经换了一身干净的道袍，秀发柔顺的披散下来，看上去少了一份冷漠，多了一丝女儿家的柔美。

    我顿时羞涩无比，一下子蹿进被窝里，两手抓住被子紧紧的裹着我赤裸的身体。

    沐玥婷一怔，然后很快反应了过来，她看着我，嘴角竟微微翘起，露出一抹浅浅的笑意，就是冬日里的春风，看得人心神皆醉，一时之间把我看的呆了。

    “师姐，我的衣服。”我咬着嘴唇羞涩的问道，虽然心里已经猜到了答案，但还是想要亲耳从她的口中听到。

    沐玥婷轻声说：“给你拿去洗了，我在你伤口上重新敷了草药，还有这里是刚熬的药，你把它喝了，会好的快一点。”

    我这才看到在沐玥婷的手上端着一个托盘，托盘里摆放着一碗正冒着热气的药汤，而在药碗旁还放了一叠男式的衣服，看上去是师父留下的。

    我点了点头，对于沐玥婷的医术，我自然是极为相信的，此刻也不疑有他，伸出两只手就端起托盘中的药碗。药汤入口，苦涩无比，但我却一饮而尽，在苦涩我品味出了一丝甜蜜和幸福。

    我放下药碗，看到沐玥婷正看着我，她伸出手捋了捋耳边垂落的发丝，仙姿玉色，惹人垂怜。

    我吞了口唾沫，感到心脏剧烈的跳动起来。我不知道此刻该说什么话，只能装作随意的问道：“师姐，师父呢，怎么没见到啊？”

    沐玥婷听到我的话，挂在嘴角的浅笑渐渐收敛，她有些担忧的说道：

    “师父进了秘境！”

    