
    “呵呵，大王这次可做的过分了。”

    最先开口的是那满头白发、慈眉善目的老人，他虽然口中说着贬低金丝猴王的话语，但脸上却依然带着淡淡的笑容，他的身侧飘荡着丝丝漆黑如墨的鬼气，显得十分的阴森和诡异。

    “幽游鬼！你……”

    金丝猴王大怒，他伸出一只爪子指着那老人幽魂，满脸的愤怒，若是眼睛里的怒火能够杀人，恐怕那幽游鬼早已被猴王的眼神杀死了千百遍。

    “尸王殿下只是说了两句实话，猴王为何如此动怒，还让那小小的山魈动手，岂不是伤了和气。”这次说话的是那一直低着头，头发上水珠不断滴落的女人，她抬起头看着猴王慢悠悠的说道。

    我看到这金丝猴王听到那女人说话的时候，脸色猛地一变，他现在也是明白了，这几个来给他的祝寿的鬼物妖魅果然是别有用心，这次山魈和我的事情不过是个翻脸的借口罢了。

    “哼！你们到底是想怎样？今天是本王的寿宴，你们可不要得寸进尺。”金丝猴王脸色狰狞，不过他似乎有些忌惮这几个鬼物，说出的话在强硬中还隐隐带有一丝妥协的意味。

    “呵，刚刚尸王殿下与大王之间的恩怨也只是一场误会，尸王殿下性格耿直，若是有什么冒犯到大王的地方，还请大王多多恕罪。”那老人模样的幽游鬼再次开口，他脸带笑容，嘴里说着调解猴王和尸王的话，一副和事老的模样。

    金丝猴王一怔，他扭头看了一眼旁边的白衣尸王，却发现白衣尸王此刻也正满脸含笑的看着他，见金丝猴王向他望来，尸王嘴角微微上翘，看上去一副得意的样子，直把看着他的金丝猴王气的七窍生烟。

    我在一旁看到这事情越来越诡异了，这金丝猴王明明占据着主场优势，大殿之外还有他成千上万的猴族大军，按理说根本就不需要向这几个鬼魅妥协，但事实上这猴王却是明显对这四人十分的忌惮，莫非他们真的有这么强？

    我看了一眼一直岿然不动、喝着酒水的阴兵主将，脑海里浮现起他那些在殿外列阵等待的阴兵大军，心中隐隐有了一丝明悟，其余三人能和这阴兵主将坐在一起，地位并不输于他，看来应该也是有不凡的本事了，今天这事情越来越复杂了。不过这样也好，只有他们乱了，我才有机会浑水摸鱼，保全自己的小命。

    “好……这也是我治下不严，山魈太过鲁莽，冲撞了尸王殿下，尸王殿下可不要在意。”金丝猴王咬牙切齿的看着白衣尸王，虽然心里百万个不愿，他还是低声对尸王说道，今天是他大寿的日子，金丝猴王也不想惹出什么乱子。

    白衣尸王哈哈一笑，对着金丝猴王摆了摆手，笑着说道：“猴王多虑了，我可不是心胸狭隘之人，刚刚的事情的我也就不和你们计较了。”

    我看到金丝猴王两只手上的衮服大袖猛然间爆裂成无数碎片，他两只长满金黄色长毛的大手死死的捏成两个拳头，一双气的通红的眼睛恨恨的盯着白衣尸王，他刚刚已经给足了尸王面子，双方互相给个台阶，这事情也就完了。但没想到这尸王竟然还真顺着杆子往上爬了，不仅神色倨傲，还在言语中暗讽自己，这可把猴王气的七窍生烟，要不是顾忌某些东西，它估计早就和这不知好歹的尸王干上了。

    就在这时，我趁着金丝猴王和尸王说话的时候，悄悄往那阴兵主将的身边靠了靠，不管怎么说，在这大殿里的所有鬼物妖魅中，还是这阴兵主将能给我一丝安全感。

    “嗯？好一个人类崽子！”

    金丝猴王也是眼睛尖，他斜眼瞥到正在往阴兵主将方向靠拢的我，顿时转过身来对我怒吼一声，向着我一步步走来，他的身材并不高大，但却给我带来的压力比之山魈还要大上无数倍。

    金丝猴王刚刚在白衣尸王那里积蓄了一大堆怒火，他这是要发泄在我身上，把我当做出气筒，我看着他已经布满血丝的眼睛，心里竟出现了一丝胆怯。

    “这猴子刚刚受了一肚子气，他这样子该不会想要活撕了我吧。”我心里暗暗想到，看到猴王的模样，我心里一惊，迈开两条腿就往边上的阴兵主将跑去，不管他能不能救我，我总不能坐以待毙，让这猴子来决定我的生死吧。

    “哼！”

    金丝猴王见我居然敢逃跑，顿时心中更加恼怒，他从地上一跃，就往我后背扑来，恐怖的速度带动阵阵劲风，呼啸的风声在我耳畔扫过，我心里更加惊恐，刚才和那山魈对战的勇气早已泄的一干二净，这金丝猴王可不比山魈，以他的实力轻轻松松就能弄死我，我要是跟他打那纯粹就是找死了。

    “都是你这轩辕殿的小崽子！当年让赵越寒那杂毛坏了我猴族大事，还抓走了……今天我就要亲手剥了你这轩辕殿传人的皮！”金丝猴王厉吼连连，听他的话，似乎和我轩辕殿一脉一个叫赵越寒的祖师有些仇怨，今天他这是要新仇旧恨一起算，我被他吓得是心惊胆颤，若是眼前的阴兵主将还不出手，那我这下绝对是死定了。

    但幸好天不亡我，就在我满心绝望之时，那一直静静的喝着酒水的阴兵主将终于动了，他全身上下缭绕的黑雾猛然间激荡起来，被钢铁甲胄覆盖的右手轻轻往我和金丝猴王的方向一摆，就见到他手中一直握着的酒杯化作一道黑芒向着我身后的猴王打去。

    猴王厉啸，他似乎也没想到这阴兵主将会突然间对他动手，顿时一愣，待到反应过来时，那化作黑光的酒杯已快要打到他的面门之上。

    “嗷呜！”

    金丝猴王暴喝一声，右爪握拳对着那黑光打去，‘砰’的一声就将这酒杯打的粉碎，但也就是这电光火石之间，他也丧失了继续向我攻击的机会，阴兵主将此刻已挡在了我的身前，他高大的身躯就像是一座巍峨的高山，为我遮挡住了来自不远处的威胁。

    “张总兵！你也要和本王动手！”

    金丝猴王再也忍不住了，刚才被白衣尸王和幽游鬼几人一阵挤兑，他早已是火冒三丈，只是强行忍耐住而已，心里的火气其实是越来越大，心中积蓄的怒气就像是一座即将喷发的火山，只待点燃，就会爆发出滔天的火焰。

    如今金丝猴王眼见这阴兵主将居然也站了出来，和他做对，他顿时就怒了，一把撕下身上穿着的帝王衮服，同时还将头上的帝王冠冕也给扯了下来，露出下面长满金色长毛的身躯，猴王龇牙咧嘴，嘴里的獠牙在灯光下森白阴冷，似乎只要这阴兵主将说错一句话，他就要大打出手。

    而就在这时，大殿之外突然涌进来上百个身穿钢铁甲胄的猴子，这也不知道是哪个精怪叫进来的帮手，他们手中拿着兵刃武器，将整个大殿团团围住，把手里的武器指向阴兵主将和白衣尸王等人，似乎只要猴王一声令下，他们就会一涌而上，把我们全部剁成肉酱。

    我看着不远处围了一圈的猴子卫兵，嘴巴发干，心里暗暗叫苦，若只是猴王一个，这阴兵主将还能护住我，但周围这么多的猴子士兵，就算是阴兵主将打起来那也是分身乏术吧，只要来上几个猴子就能把我给剁了。

    阴兵主将高大的身躯在大殿之中显得鹤立鸡群，他看也不看周围的猴子士兵一眼，对着金丝猴王缓缓说道：

    “这小家伙，本将保了！”

    