
我躲在石头后面，吓得捂住了嘴巴。

    这什么情况？那头面目狰狞的白虺居然能口吐人言，虽然我不明白它口中所说的“掩日”是什么意思，但是这确确实实的是人类的语言，光凭这一点就足以让人震撼无比。

    “掩日剑！居然是掩日剑！”

    无为真人惊呼不已，他们纯阳殿乃是剑仙嫡传，自然对中国历史上有记载的名剑有所耳闻，听到这掩日的名头，他顿时想起一则古书的记载来。

    一旁的小胖子杨坤见我爷爷出来帮忙，虽然他心里也对我爷爷算计他们十分不满，但现在多了一个帮手，心里自然是轻松了许多。此刻听到无为真人惊奇不已，他赶忙询问道;“师父，这掩日剑是啥子来头，你咋个那么吃惊勒？”

    无为真人和一旁的白虺一样，两只眼睛死死地盯着我爷爷手中的那把掩日剑，真人的眼里满是羡慕与嫉妒，他听到自家徒弟的询问，酸溜溜的说道：“为师以前在一本古书上看过一则秘闻，据说当年越王勾践在昆吾山用白牛白马祭祀昆吾山神，采集金铜铸成八把神剑，对应八方之精气。”

    “古书记载，这八把神剑分别名为掩日、断水、转魄、悬翦、惊鲵、灭魂、却邪、真刚。其中掩日剑集万物之阴气，掩日一出，天光尽暗、日月失色；断水一出，以之划水，水分而不合。转魄一出，以之指月，赡兔为之倒转。悬翦一出，飞鸟游虫，自触其刃，断翅分躯；惊鲵现世，以之泛海，鲸鲵为之深入。灭魂慑鬼，挟之夜行，不逢魑魅。却邪辟煞，妖魅见之则伏。还有一剑名为真刚，切玉断金，如削土木，吹毛断发，削铁如泥。”

    “越王八剑虽然古史有记载，但却从未有人见过，许多人都以为那只是一则传说而已，没想到这陈有财居然能得到掩日剑，也不知是走了什么狗屎运。啧啧，如果我纯阳殿当年有这柄神剑坐镇，也不会被那群秃驴夺了道场！”无为真人言语有些酸楚，当他说到纯阳殿道场被夺的时候，神情更加落寞。

    “嘶吼！”

    白虺看着我爷爷，满脸憎恨，它庞大的身躯微动，宛如一道白色闪电，直扑我爷爷而去，一张血盆大口张开，似要一口将我爷爷吞下。

    “来得好！”

    爷爷大喝一声，双手举剑，不退反进，对着那强袭过来白虺迎了上去。两者交错，发出一声金属间碰撞的声音，尖锐的摩擦声刺激的人心里只想呕吐。

    我看到爷爷落在地面上，以剑杵地，他的两只手竟在剧烈颤抖，脸上惊骇无比，他也没料到这头白虺的力气竟会这么大，刚刚的一次交锋，他差点就被白虺一爪子给拍飞了，在这种传说中的异兽面前，人类自身的力量实在太过微弱。

    另一旁的白虺也不好受，掩日剑毕竟是上古传下的名剑之一，虽然不及同为越王八剑的真刚剑那样切金断玉、削铁如泥，但破开它的鳞甲也是游刃有余的。此刻它左前肢的鳞甲破碎，猩红色的血水顺着伤口不断流出，在石地上形成一个血水坑。

    吼！

    白虺对着爷爷咆哮，竖瞳大睁，庞大的身体上竟升腾起一圈乳白色的光辉，光芒流转，那原本被掩日剑切开的伤口竟以肉眼可见的速度愈合起来，这一幕看的躲在一旁的我眼珠子都快掉了出来，这就是妖术吗？实在是太过神奇了！

    “我草你先人，老道士你还不动手！到时候谁都跑不了！”爷爷对着一旁的无为真人师徒大吼道，从他现身后，仿佛是招引了仇恨一般，那头白虺直接无视了一边的无为真人，对着我爷爷一阵强攻，旁边的老道士师徒就像是看热闹一般，也不上来帮忙。

    “嘿嘿，陈有财你个老杂毛，谁让你算计贫道的，现在也有求救的时候了吧！”无为真人哈哈大笑，虽然他不明白为什么白虺就像和我爷爷有仇一样，一直追着他穷追猛打，但能看着我爷爷吃瘪，他心里也是十分开心，毕竟，被人平白算计还差点丢了命的感觉，实在是不爽!

    我爷爷杵着掩日剑，紧紧的盯着一旁恢复伤口的白虺，他此刻心中有些悲凉和无奈，他也没想到三百年前的那头白蛇不仅没有被先祖布下的阵法灭杀，反而化作了传说中的虺兽，实力大增。不说它那些诡谲玄奇的妖术，就是它那足以拍金碎玉的力气也让人难以消受，而相反的陈家人经过三百年的传承却是一代不如一代，彼此间的实力一增一涨，差距更是拉的极大。

    莫非，真的要用那招吗？

    “呵，陈老头，你再撑一会儿，等贫道把徒弟送走了就来帮你！”无为真人大笑着说道，他此刻没有了白虺在一旁威胁，身姿轻盈，宛如飞鸟，直扑那控制着赵老五和徐文泽的小白蛇而去。

    那头白蛇大惊失色，没有了白虺在一旁掠阵，它可不是这老道士的对手。这头拳头粗细的白蛇眼见无为真人猛扑过来，直接掉头窜入路边的草丛，眨眼间便消失不见，而被他控制着的赵老五等人却是一下子红了眼，张牙舞抓的攻向无为真人。

    真人冷笑一声，将法剑插入背后的剑鞘，双手一翻，两只手里就个多了一张黄纸符箓，只见他一个轻跃，躲过两人的袭击，顺势把两张符箓贴在徐文泽和赵老五的额头上，两人顿时僵住，身子直直的倒在地上，一动不动。

    无为真人做完这一切，对刚好赶过来的杨坤说到：“你把他们两人带回村里，就不要再上来了！如果为师没有回去，你就是我纯阳殿的最后一代传人，记住我教给你的东西，一定将吕祖的道统传下去！”

    “师父，陈有财那老东西算计我们，你咋个还要帮他？”杨坤拉住无为真人的衣角，哭着说道。

    真人一愣，然后笑着说道：“我道家做事，仅凭心也，这陈有财不管是为了什么来算计我们，他终归是我们的同类，我道家修者又怎么可能眼睁睁的看着他死于妖魔手中。”

    无为真人说完，也不管泪流满面的杨坤，他一手抽出法剑，一手拿了张黄纸符箓，就直奔我爷爷和白虺的战场而去。

    我躲在石头后面，看到我爷爷被那头凶恶的白虺追的四处躲蹿，根本不敢再和那白虺正面交锋，因为这头怪物的力气实在是大的吓人，我亲眼看到它爪子拍在一块磨盘大小的石头上，那石头瞬间遍布裂纹，然后砰地一声爆裂开来，化作漫天石粉。

    幸好爷爷手中的掩日剑是昆吾山的金铜所铸，难以损坏，才能让他在危机时挡下白虺的攻击，如果换做普通的铁剑，恐怕连一个回合都撑不下去，就被拍成碎片了。

    “哈哈，陈有财你个老东西不是那么拽么，咋个被一头畜生逼到这般模样。”无为道长哈哈大笑，看到我爷爷狼狈的样子，他心里说不出的爽快。

    不过调笑归调笑，无为真人手上的动作可不慢，他趁着白虺攻击我爷爷的瞬间，将手中黄纸符箓往白虺的方向一丢，然后手里的法剑挽了个剑花，嘴里吟唱道：

    “天灵灵，地灵灵，定身祖师来显灵，定你腰、定你头、定你脖子、定你腿，前不动、后不动、左不动、右不动，定身道法，太上老君急急如律令！”

    无为道长话音刚落，他先前扔出的黄纸符箓在半空中竟无火自燃，瞬间烧成一堆灰烬，令人惊奇的是这些灰尘并没有落地，反而像是被一阵风带着直接落在白虺身上。

    灰烬落在白虺雪白的鳞甲上，原本张开大口咬向我爷爷的白虺竟如无为道长所说，像是被定住一般，一动不动，张开的血盆大口差一点就咬到了爷爷。

    不过也就是一刹那的功夫，白虺就恢复了正常，它愤怒咆哮，原本的必杀一击竟因为无为道长的定身符咒而落了空，让我爷爷躲了过去。白虺扭头看向无为真人，暴怒异常，粗壮的四肢在地上猛地一跃，直扑无为真人而去。

    就在这时，我爷爷对着我藏身的方向，大吼道：“轩娃子，就是现在，快去！”

    我听到爷爷的口令，原本紧绷的身体瞬间爆发开来，使出我吃奶的劲往那一线天小道冲去。

    不过百米的距离，却让我感到十分的漫长，我的身后不断传来白虺恐怖的咆哮和爷爷与无为真人的怒吼声，我不敢回头，我怕我一回头的功夫就会看到白虺击杀他们两人的情景，我更害怕被白虺追上，不仅是自己会死掉，更会让我陈家三百年的谋划变成一场镜花水月。

    终于，我冲进了那条狭窄的一线天小道，小道里似乎遍布蛇虫之类，但当我一靠近，它们却慌忙的避开，不敢上来纠缠我，我知道，这是爷爷在我身上撒的雄黄粉起了作用。

    我埋着头不住狂奔，泪水顺着脸颊往后飞洒。身后传来的声音越发微弱，直至再也没任何声音传来。

    不知道过了多久，我终于冲过了那条阴森狭隘的一线天小道。

    我站在小道的口子上，天上烈阳高挂，绚烂的光辉洒在我的身上，暖洋洋的。

    这就是我陈家所谋划了三百年，只为让我进入的地方？

    我看着前方的一切，愣住了……