
    姜承道？

    我愣愣的看着眼前的这个老头，一时间还没有反应过来。我爸他们是要我拜眼前的这个只见过一次的老头为师？

    我看着爷爷，不明白他为什么当初无为真人说要收我为徒时，他是那样的激烈反对，而如今却主动让我拜姜承道为师，莫非眼前的这个一脸和蔼的老头会比无为真人更加厉害么？无为真人的本事我也是见过的，赵家院子里的灵香唤妖，后山上的定身法术，每一样都是非常的神奇，若是这老头比无为真人更厉害……

    想到这里我的心里不由得有些激动起来。

    “你个瓜娃子，还愣到干啥子，还不快点叫人！”我爸看到我呆呆的站在那里，他直接在我脑袋上一拍，大声说道。

    我被我爸吓了一跳，赶忙对姜承道喊道：“姜道长！”

    我爸顿时眉毛一皱，捏了捏我的脸说道：“你个屁娃娃，都拜师了，还喊道长啊？你脑壳咋和木头一样的木诶。”

    我愣了愣，才学着电视里的样子，对姜承道脆生生的喊道:“师父！”

    姜承道这才喜笑颜开，慈爱的摸了摸我的脑袋，笑着说道：“哎，真是一个乖娃娃，等咱们回了青城山，才正式行那那拜师礼。不过你这声师父也不能白叫，来，师父给你一个小礼物。”

    我看到姜承道拿出一块玉佩，玉佩雪白，入手温润，上面雕刻了一只头上长角的狮子状生物。姜承道把玉佩给我带着脖子上，玉佩贴身，我感到身体一阵温暖，说不出的舒服。我爸站在旁边，乐的把嘴都笑歪了，只是我眼角却看到我爷爷此刻脸色铁青，他的拳头握得紧紧的，上面青筋崩起。

    这天晚上，我拜了师父后，姜承道和沐玥婷并没有在我家留宿，反而连夜赶去了县城，他说无为真人这一脉在祖上似乎有些渊源，他们要去看望无为真人，等后天再来接我。我们看着姜承道和沐玥婷上了一辆黑色的桑塔纳，在一阵汽车的轰鸣声中离开了青衣村。在回屋的路上，我看到爷爷的背影显得有些孤单、落寞。

    当夜，我躺在床上翻来覆去的，一想到我可以和姜承道学习高深的本领，然后就可以学着电视里的那些大侠高人一样在人面前炫耀，特别是隔壁家的二毛，一想到他目瞪口呆的看着我时表情，我就乐的睡不着觉。

    不知道过了多久，当我陷入那种半梦半醒迷迷糊糊的状态时，我隐约感觉有两个人站在我床前低声说着什么。

    “汉涛，你真要把娃娃送给那个姜承道当徒弟啊？我们可就只有这一个娃娃了！”这是我妈的声音，说话时隐隐带着一丝哭腔。

    “唉。”

    我爸叹了口气，然后说道：“我有啥子办法嘛，我老汉儿那个样子你又不是不晓得，这次要不是我回来的及时，那个姓沐的女娃娃也很厉害打赢了那个怪物，要不轩娃子可能就被害死了啊！”

    “再说姜道长的本事很大的，他在青城山和整个成都都是十分的有名头，要不是我以前在成都帮工时和他结了个善缘，这次我也不可能请到他来帮忙啊！轩娃子能拜他为师，不说指望他能学得一身本事，但至少能保证安全，离他爷爷远点，对他也有好处。”我爸说到这里时，声音还有些欣喜。

    “那我们娃娃读书咋个办诶，他都十岁了，会不会耽误上学？而且我以后想他的时候咋个办嘛。”我妈给我把被子盖上，对我爸说道。

    “你这个人真的是头发长见识短，去了成都，姜道长自然会给他想办法的。未必成都的条件还比不上你这个山卡卡啊？等我忙完了这里的事，我们就去成都打工就是了，想看娃娃随时都可以嘛。而且，我也不想在待在村里了，这地方实在是邪门啊。”我爸声音有些低沉。

    我睡得有些迷糊，他们后面说的我有些记不清了，只是隐约间听到我妈在离开前说了一句：“我看轩娃子好像对那个小女娃娃挺在意的。”

    我爸笑骂了一句：“他个小屁娃娃才十岁，能懂得起啥子嘛？我在他这么大的时候还在田里玩泥巴呢。”

    等第二天起床时，我发现整个家里的气氛都变了，爷爷变得沉默寡言，他坐在院里的石凳子上大口吸着旱烟，也不知在想着什么。而我妈却拉着我一直说着一些关心的话，还给我做了许多好吃的。

    而我却对这些一点都不在意，只是在心里想着师父什么时候来接我，让我和他一起学习高深的本领。

    时间就这样匆匆过去，直到又过了一个夜晚，朝阳将光辉洒落大地之时，一辆黑色的桑塔纳停在了我家的院门口，引得周围的村民一阵关注，以为我家来了什么大亲戚。

    师父还是和那天一样的打扮，穿着一件青色长衫，看上去精神矍铄。沐玥婷一身道袍，清秀的脸庞在霞光下显得像是一幅美丽的画卷。

    当我背着一个装满衣服的小包裹走上汽车时，我看到我妈蹲在地上哭了，我爸的眼睛也是有些红肿，十岁的我并不懂这些含义，我大笑着，学着电视里的样子对着他们拱了拱手，说道：“等孩儿学成归来，再报父母恩德。”

    我看到爷爷脸色苍白，一夜间像是老了好多，连一只挺直的腰都佝偻了许多。他对我轻声说道：“好好学！”

    上了桑塔纳，一个中年大叔模样的启动汽车，往成都方向开去。这是我第一次坐小轿车，再加上沐玥婷就坐在我旁边，她闭着眼睛，端坐在车上，搞得我有些紧张，不敢乱动。

    也不知过了多久，天色渐暗之时，我坐的全身手脚发麻，汽车终于停了下来，我提着包裹下了车，看到师父和那中年男子说了句话，司机点了点头，然后把车开走了。

    “师父，我们这是要上青城山吗？”我兴奋的问道，这是我第一次出远门，对于周围的一切新事物全都好奇无比。

    师父听了我的话，笑道：“这个不忙，我们先去见一个老朋友，最近这成都不太平啊，我得去和他说些事情。”

    我似懂非懂的点点头，跟在师父身后，一边走一边到处乱瞅，像个刚进城的土包子，觉得什么东西都稀奇。

    很快，我们就到了地方，出现在我们面前的是一条奔涌而过的大河，这河水有些乌黑，远远地竟能闻到里面的臭味。

    “这是府南河。”或许是看到我疑惑，师父带着笑给我解释道；“这几年成都市里正在改造，里面经常有些稀奇古怪的东西出来。”

    我点点头，很快，我就来到了河边的一幢木屋前，这木屋很大，也不知是什么时候搭建的，有些木头上都生满了青苔。周围没有其他的屋子，这木屋独门独户，显得有些孤零零的。

    师父带着我们走到屋前，他敲了敲门，然后就站在门口等着。

    “师父，真要找他吗？这老头脾气可是有些古怪。”一直没有说过话的沐玥婷突然开口说道。

    我看到师父对她点了点头，说道：“道家五脉里山医命相卜，这成都地界论占卜之术也就这李老头最为精通，这次的事情实在是复杂，特别是牵扯到都江堰下面的东西，我总感觉心里不踏实啊。”

    不一会儿，破旧的木门突然打开，发出一声极度难听的声音，吓了我一跳。

    一个头发花白，全身干瘦的老头从屋里钻出来，他站在门口看都不看我师父和沐玥婷一眼，只是死死地盯着我。

    我看到这老头眼睛里的两只眼球全是浑浊的眼白，看上去十分的吓人，这竟然是一个瞎子！他就这样盯着我，看得我全身发毛，一层鸡皮疙瘩爬满我的皮肤。

    “李老头，你吓到我徒弟了。”我师父笑呵呵的站在我面前，挡住了李老头吓人的模样。

    “嘎嘎，怪不得我今天一早就心血来潮，算到有贵客上门。原来是你这老家伙的徒弟，真是好福气啊！”李老头发出一声怪笑，声音尖锐刺耳，

    我师父笑了笑，拉着李老头进了屋，我看到那老头在转身之时，脸上竟露出一个邪异的笑容，他说道：“小家伙，今晚可不要到处乱跑哦。”

    我只觉一阵寒意袭来，连连后退，不敢靠近这古怪的老头子，幸好我师父很快就把他拉进了屋。

    “等下跟在我身边，不要乱走。”

    一道清脆悦耳的声音，我师姐沐玥婷在我耳边说了一句，顿时听的我心里一暖，重重的点了点头。

    师父拉着那老头进了里屋，不知道说些什么，而沐玥婷坐在一旁闭目养神。我感觉有些无聊，坐在一张凳子上发呆。

    过了一会儿，我感到下腹部有些鼓胀，很是难受。我站起来就往外面走去。

    “你到哪里去？”沐玥婷睁开眼，看着我问道。

    我有些不好意思，喏喏的说道：“我……我去撒尿。”

    沐玥婷点了点头，继续闭上眼睛，像是在打坐。

    我打开木门，站在府南河边，一阵风吹来，感觉凉爽无比，只是这府南河里的味道实在是有些难闻。

    我刚刚解决完生理问题，正准备转身回去之时，突然感到我的左脚脚踝处像是被什么东西抓住了。

    我低头一看，瞬间吓得全身汗毛倒竖，心脏跳的如打雷一般隆隆作响。

    我的脚踝处，正有一只黑黢黢、毛绒绒的手抓在上面，近在咫尺的水面上，出现了一双如鸡蛋大小的眼睛，正冒着刺眼的红光盯着我……

    