
    我害怕的捂住嘴巴，即使师父只是很简单的说了一下，但我依然能想象得出李老头惨死时的那种恐怖景象。

    虽然我对李老头一直怀着惧怕的心理，但一想到昨晚那还是活生生的一个人，今早却变成一具冰冷的尸体，我的心里就有些发堵。

    沐玥婷站在一旁默默听完师父的话，开口问道：“师父，是昨晚的那件事？”

    我看到师父对她摆了摆手，示意她不要再说下去。

    过了许久，师父才缓缓叹息道：“是我害了他呀！天机不可泄露，哼哼。都江堰下面的东西我一定要探个究竟，我倒要看看那下面到底隐藏着什么！”

    沐玥婷有些担忧的看了一眼师父，说道：“师父，我们接下来是回青城山，还是在这成都……”

    师父没有理她，反而闭上眼睛，伸出一只手开始掐算，这动作我已经见过很多次了，当初在后山上无为真人和幻象里的陈胜之都曾经用此法掐算过，似乎每一个有些道行的修者都会这招。

    我看着师父闭眼掐算的样子，感觉好有气势，心里不由得想到以后一定要学会这招，然回村子里给我爸我妈他们表演一番，想到他们一脸目瞪口呆的样子，我心里就一阵暗爽。

    很快，师父收回手，睁开眼睛说道：“这成都的僵尸和水鬼，政府和其他修者自然会处理，还轮不到我们操心。我们还是先回青城山把你师弟的入门仪式办了，而且我有些担心那头出现在青城山的厉鬼，它和都江堰下面的东西恐怕有些关联，看这次能不能捉住它吧，若是把他捉住了，可能会找到这事的突破口。”

    师父说完，还对我和蔼的笑了笑，一脸的慈祥，让我心里不由得一暖。

    沐玥婷柳眉微皱，轻声道：“青城山上不是还有那群道士吗？而且还有那位大人。”

    “时代不同喽，如今道法末世，那群道士平常炼炼内丹画画符箓还行，真要和那种东西斗起来，恐怕他们还不如你呢。”

    我看到师父说到这里竟噗呲一下笑了出来，他笑着道：“至于那位大人，从我随你师祖上青城山开始，就没见过它出过手，它呀，除了吃就是睡，至于它身上有什么本事，我倒是没见过。”

    沐玥婷听到师父的话，也像是想起了什么，清秀的脸上也是难得的露出一丝笑容，一时间春风无限。

    我有些好奇的问道：“师父，你们说的那位大人是什么呀？”

    师父看着我笑道：“等你上了青城山就知道喽，它老人家可是最喜欢小孩了。”

    ……

    我们师徒三人在酒店用完了餐，师父就带着我们出了酒店，我看到路边停着一辆黑色的桑塔纳，就是昨天我们坐的那辆，开车的仍是那个中年男子。

    师父让我们上了后座，他坐到副驾驶的位置上，对中年男子说道：“送我们回青城山吧；。”

    我从后面看到那中年男子一愣，有些犹豫的说道：“姜大师，这成都最近出现了这么多怪事，您就不管管吗？”

    师父看了他一眼，道：“你们上面不是请来高人了么，这种事还来找我这老头子做啥子。好了，别多说话。”

    中年男子默默的点了点头，发动汽车往都江堰青城山的方向开去。

    大约几个小时过后，汽车停了下来，当我下车时，看到的是一座充满生命气息的大山。师父带着我们从一条小道沿着石阶步行上去。

    这青城山位于都江堰西南处，周围群峰环绕起伏、全山林木葱茏幽翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山，在整个华夏名山之中，素有“青城天下幽”的美誉。

    同时青城山也是整个华夏道教的发祥地之一。据说东汉之时，道教天师张道陵在青城山结茅传道，晚年于此显道，并在这里羽化飞升。所以青城山又被道教列为“第五洞天”，在整个佛门大兴之时，青城山也是不多的保留了道家传承的名山之一。

    我们顺着石阶也不知走了多久，保守估计也应该有数千阶了，不知道这石阶是什么时候开始修建的，有些地方的石阶都已经开裂或者长满了青苔野草，看上去有些荒凉，若是一个不注意可能还会溜倒。

    幸好我是山村里长大的孩子，对于走这种石阶路来说也就是个小意思，一边蹦蹦跳跳的前行，一边欣赏周围的幽寂风景。

    时间慢慢流逝，天色渐渐暗淡下来，终于在我走的脚都快酸软的时候，到了地方。

    一座古朴、沧桑的道观正静静的坐落在一片竹林之中，周围悄寂无声，一片清幽之感。

    “师父，这就是我们的道场啦？这地方好远哦，上上下下一点都不方便嘛，你看我上山把脚杆都走痛了。”我有些埋怨的看着师父，这地方虽然看上去环境不错，但实在是偏远了一点，下一趟山估计都得走好几个钟头，而且这山上人都没有几个，对于正处于贪玩的年纪的我来说，实在是对这里极不满意。

    师父听了我的话还没开口，反倒是一旁的沐玥婷说道：“如果你嫌累，可以送你回去。”

    我顿时不敢开腔了，一来是我对沐玥婷带有一种复杂的感觉，她曾经救过我两次，我十分的感激，然而她又看见过我尿裤裆的样子，当我面对她总是会带有一丝尴尬。二来呢是因为我在全村人的注视下上了汽车，说是要学一身本事才回去，我现在若是灰溜溜的回村了，那我的脸往哪里搁啊，虽然我只是个小孩子，但面子这种东西我还是懂得起的。

    师父看我被沐玥婷说的不敢还嘴，不由得哈哈一笑，走过来一把把我抱起来，就往道观里走去，他一边走一边说道：“小家伙啊，等你学了本事，就不会嫌这地方远喽，到时候上山下山也不过一炷香的功夫，至于你要是想玩，可以去前山找那群小道士，我老头子的面子在这青城山上还是好使的。”

    师父带着我进了道观，因为天色渐暗，将临傍晚的缘故，我也没有看清楚道观里的环境，只是隐约间看到道观里面似乎有个蓄满水的池塘，而池塘有一个黑乎乎的东西趴在里面，一动不动，也不知那是大石头还是其他东西。

    师父并没有带我进正殿，反而是到了一旁的一间偏房，给我们弄了些干粮和水果吃了，接着他又给我安排了一间卧室，说是待明天天亮之后，再给我举行正式的入门仪式。

    我点点头，随意洗漱了一下，就倒在床上大睡起来，毕竟爬了一天的山，我感觉全身上下都像是要散架一样。

    也不知是不是因为太累的缘故，我很快就进入了梦乡。在一种似醒非醒似睡非睡的状态中我感觉到左肩部位的凤鸟印记有些发痒发热，然后我像是被一股神秘的力量控制，从床上爬了起来，开了房门，走了出去。

    我感觉到像是有人在呼唤我的名字，在让我过去，我轻轻地从地上一跃，竟直接飞了起来，像是驾着一阵风，轻飘飘的，向着东北方向飞去。在恍惚间，我低头像是看到了道观的池塘里伸出一个黑乎乎的脑袋，看着我随风远去。

    我驾着风不知道飞了多远，我迷糊中像是看到了身下是一个巨大的水利工程，那里河流交错，水流奔涌。

    我感到下面传来的呼唤声越来越强，我一跃而下，冲进了湍急的河水中，但却没有溅起一丝浪花。

    河水涌动，我却没有一丝感觉，就像是在天空中飞翔一般，毫无阻碍的前行而去。

    我不知道游了多久，当我感觉到那传来的呼声强烈到顶点时，我往前看去，那里，正有一双猩红的眼睛盯着我……

    