
    我害怕的摸了摸自己的身体，似乎那青光飞入我的体内后就没了动静，我甚至感觉不到他的存在，这到底是什么东西？为什么会突然从蛟龙已经死去的身体中跑出来呢？

    我紧张的咽了口唾沫，感觉现在场上的气氛是极度的诡异，那白衣尸王和幽游鬼等人被阴兵主将挡住，不敢上前，他们几个相互对视一眼，还是幽游鬼开口说道：“张总兵这是要决意维护这小家伙吗？”

    阴兵主将冷冷的说道：“那是他的缘法。”

    他高大的身影挡在我的身前，手中一把长剑直指对面的鬼物，让他们不敢逼近。我看着阴兵主将的背影，我的眼中有些湿润了，我不明白只是一面之缘的他为什么会这般的维护我，不管是在大殿中还是在这青龙潭边，他的身子总是为我遮挡住来自这些鬼物的威胁，这真的是因为他那一句“我看你顺眼吗”?

    “吼，该死的小崽子，你居然敢抢我的蛟珠！”金丝猴王从地上爬起来，对着我大吼道，他此刻死死地看着我，两只眼珠子都快瞪出来了，头顶的金色毛发根根倒竖，将上面的帝王冠冕都顶了起来，成了名副其实的“怒发冲冠”！

    蛟珠？

    我一愣，听到金丝猴王的话才想起那道跑入我身体里的青光，那就是蛟珠吗？

    我脑海中回忆起当初师父在给我教授一些玄学知识时说道“蛟珠是蛟龙特有的一种宝物，里面蕴藏着蛟龙的神魂与生命的精华，但并不是每一头蛟龙都能在身体里孕育出这种宝物，只有经历过莫大机缘的虺兽在历经了劫难化为蛟龙后才能从身体中孕育出来，每一颗蛟珠皆是世间难寻的至宝，据传说身体中长出蛟珠的蛟龙在化为真龙时成功率会大大的增加。”

    而就像当初那头孽龙魂的前生，身体中就没有蛟珠，所以他只能凭借滔天的怨气在岷江河底滋养千百年的时间，才能化作厉鬼出世。

    “咯咯，抢了又怎样，要不要打一架？”红衣女鬼挡在金丝猴王身前，她的脖子依旧流着鲜红色的血液，像是永远都流不完似的。

    金丝猴王恼怒的看着这红衣女鬼，不过没有再说话，似乎是在忌惮着什么。

    我有些好奇，这红衣女鬼到底是什么身份？居然能让刚才暴怒异常的金丝猴王冷静下来，再联系到当初在猴族大殿中的幽游鬼等人的表现，这红衣女鬼就像是有着天大的来历，让这几个鬼魅妖物中的高手依旧忌惮无比。

    “好了，这青虺也帮你杀了，按照约定，你要带我们去蜀人遗址。”阴兵主将转过身看着金丝猴王，淡淡的说道。

    只是这阴兵主将的话却让众人有些无语，刚刚和青虺的战斗，阴兵主将和我明明就在一旁看着热闹，包括他身后的阴兵部队都没有一个人出手，反倒是一旁的幽游鬼和岷江水女等人因为帮助金丝猴王和青虺搏杀而受了重创，如今阴兵主将却对金丝猴王说出这种话，到底是他生性如此呢还是在故意的戏耍猴王。

    金丝猴王脸色青一阵白一阵，他恨恨的看着阴兵主将和红衣女鬼，脸上一阵纠结，似乎是在考虑是否应该为了蛟珠再和眼前的两个鬼物干上一架。

    “猴王，你的要求我们也帮你达到了，现在你也需要履行当初的承诺，带我们去古蜀人留下的遗址。”后面的幽游鬼和岷江水女等人走了上来，幽游鬼脸上再次挂着那招牌式的笑容，他对着金丝猴王淡淡的说道，似乎刚刚和阴兵主将发生的一切都已经被他抛诸脑后了。“蜀人遗址”这四个足以让他们忘记刚刚的不快。

    在幽游鬼的身后，白衣尸王和岷江水女并身而立，冷冷的看着金丝猴王，似乎只要他说一个‘不’字，众人就会冲上来把他撕成碎片。

    金丝猴王满脸狰狞，他看着面前的几个鬼物，一张猴脸都扭曲的变形了，过了好一会儿，他才盯着我说道：“带你们去蜀人遗址可以，但是我要这小崽子身体里的蛟珠。”

    幽游鬼等人都把目光放在阴兵主将的身上，现在这场面谁都看得出，阴兵主将和红衣女鬼就是我的保护者，虽然他们并不知道这两只厉害的鬼物为什么会主动的保护一个人类的小崽子。

    “这东西不属于你吧，如果我没看错，这头青虺和轩辕殿的人有着某种关系，否则也不会得到这种孕育蛟珠的机缘，看来你和青虺之间不仅是有仇，更是觊觎他身体里的那种孕化蛟珠的机缘，猴王，好算计啊！”阴兵主将第一次说出这么多的话，言语中带着的讥讽每一个人都看的出来。

    “想要宝贝？要不要打一架玩玩，小猴子，咯咯……”红衣女鬼嘴里发出渗人的笑声，一双流着血的眸子盯着金丝猴王，饶是以猴王的大胆依旧被这女鬼看的是全身发麻。

    最终，金丝猴王恨恨的看了这几个冷眼旁观的鬼物一眼，他咬牙切齿的说道：“好！本王带你们去蜀人遗址！”

    ……

    在那头青色蛟龙死后，天空上遮蔽夜空的乌云已经散去，明亮皎洁的月光再次洒落大地，将我的影子拖得极长。

    妈了个巴子！

    我内心暗骂一句，自从众人跟着金丝猴王离开青龙潭，往蜀人遗址前进时，这金丝猴王就不时的扭头回望我一眼，隔一会儿看一次，他眼睛里的那种怨毒看得我心里直发麻，要不是我的身畔有阴兵主将和红衣女鬼在，恐怕他会扑上来，亲自剖开我的身体，取出里面的蛟珠。

    山路崎岖，野草遍地，这条山路也不知有多少年没有人来过了，如果不是我坐在那头鬼马身上，估计没走几步就会被地上的藤蔓绊的跌倒。

    我看着一旁飘荡在半空中的红衣女鬼，心里有些害怕和疑惑，自从在青龙潭她从我的身体里出来后，就没有再回去了，反而是跟在我的身旁，不时发出阴冷渗人的笑声，让我感到心里直发凉。

    “你好，你……”我壮着胆子向着身边的红衣女鬼开口问道，不过还没等我说完，那红衣女鬼高举右手，手中断裂的头颅向我望来，两只黑幽幽流着血水的眼睛看的我直发抖，已经到了嘴边的话又被我咽了下去。

    “咯咯，你想说什么？”红衣女鬼惨白色的脸上露出一个笑容，只是她不笑还好，一笑起来差点把我给吓尿了。

    “我……”

    我看着她那恐怖的样子，后面的话支支吾吾就是说不出来，过了一会儿，我看了前方骑在高头大马上的阴兵主将和周围无数整装前行的阴兵大部队，我才鼓足勇气，对这红衣女鬼说道：“你为什么要帮我？还有为什么你什么要跑到我的身体里，还一直跟着我？”

    我一口气把一直埋在我心里的问题问了出来，两只眼睛盯着眼前的女鬼，心里对她的恐惧在我话说出口的瞬间降低了许多。

    夜空中，月光如水洒落四野，红衣女鬼漂浮在半空中随着阴兵部队前行，她被皎洁的月光照在身上，地上没有她的影子。

    红衣女鬼听了我的问题，竟罕见的沉默了下来，过了许久，才幽幽叹道：“你的身上有他的影子……”

    我一怔，我心里其实已经是做好了接受各种答案的准备，但是当我听到这红衣女鬼说的话时还是当场就愣住了。

    我的身上有他的影子？

    红衣女鬼口中的他是谁？而我又为什么会拥有他的影子？

    我看着一旁似乎陷入了回忆的女鬼，她惨白色的脸上此刻竟浮现出一抹淡淡的忧伤，凄凉的无头身影在荒凉的山野中，让人看得心里发酸。

    “他……是谁？”我伸出舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，再次对着红衣女鬼问出了这个我此刻最想知道的问题。

    红衣女鬼右手上的头颅看着我，两只漆黑如墨的眼眸里有着异样的光芒闪烁，她像是陷入了某种奇怪的状态，话语中带着一丝伤感，说道：“三百年前，一个陈家的男人。”

    我顿时如遭雷击，红衣女鬼的话听得我全身都在颤抖，倒不是她话里有什么恐怖的味道，而是在她话说完之后，我的脑海中就自然的浮现起，六年前在青衣村后山古堡门口见到的那个人，那个一身道袍打扮的年轻男子。

    他站在古堡的门口，身影在阳光的照耀下显得有些缥缈和遥远，他转过头看着我，一张年轻的脸挂着一个笑容，一个似乎包含着所有秘密的笑容。

    三百年前，陈家的男人。

    陈胜之！

    我捂住胸口，大口的喘着粗气，我能感觉到我的心脏跳动的砰砰直响，那种速度就像是要从我的胸腔里面迸出来一样。

    虽然红衣女鬼并没有说出那个男人的名字，但是一个三百年前的陈家男人除了他还有谁呢？

    陈胜之！我三百年前的一个先祖！

    似乎从我出生到现在所发生的一切事情都和他脱不了关系。

    三百年前他预言一个身上带有凤鸟印记的孩子会完成陈家的一切谋划，在我十岁那年，爷爷带我看着李刀疤挖开了蛇君庙，从那白色棺材里取出一个古怪的青铜面具，说是先祖留给我的宝物。

    而在后山青衣羌的古堡里，我看到陈胜之和那条白蛇，他们打开了那副白色的棺材，里面躺了一个没穿衣服的女人，而在三百年后这个女人出现在了蛇君庙下的白棺里，而青衣羌古堡的白棺里却诡异的躺着一个满身鳞甲的蛇娃。若说这一切和陈胜之没有关系，那就是打死我也不会相信。

    在一线天外面，那头白虺在离去时看着我说的“小心陈胜之”，他让我小心我自己的先祖，这又是为什么呢？

    而当我离开雅州，来到都江堰时遇到那个从府南河里跑出来的女僵尸，女僵尸被一具大红棺材装着在府南河中埋了三百多年，那里曾被人布置了一个风水大阵，以成都三百年的阴气进行滋养。那棺材上刻着一个小小的“陳”字，而女僵尸在伏龙观前看着我，从嘴里吐出两个字干涩的字“胜之……”

    到了现在，面前的这个红衣女鬼又对我说到这个影响我一生的男人，难道说我到了青城山后所发生的一切又和陈胜之脱不了干系吗？

    从青衣村到成都，从成都到都江堰，再从都江堰到眼前的青城山。似乎我所经历的所有诡异事情都离不开这个名字。

    陈胜之！

    我感觉我快要发狂了，如今我已经是不是当年那个懵懂无知的十岁孩童，我已经有了独立的思考能力，对于不停发生在我身上的事情，我自然能察觉到其中的诡异。

    陈胜之！

    你到底是在干什么？

    你的身上到底隐藏着多少秘密！

    