
    夜空中遮蔽月亮的乌云不知何时被风刮散，明亮如水的月光再次洒落大地，映的四周一片亮敞。

    我坐在鬼马身上随着阴兵部队走出了这片诡异的丛林，出现在我面前的是一个巨大湖泊，湖面上波浪翻滚，在月光下显得波光粼粼、煞是好看。

    这就是青龙潭？

    只是这水潭也未免太大了点吧，就算称之为湖也不为过了，放眼望去，全是一眼望不到头的湖水，只是隐隐约约能透过黑暗的夜幕看到远处有一座巨大的山峰挡在了湖的对面，山峰巍峨陡峭，在黑夜里若隐若现就像是一个潜伏起来的巨大夜叉。

    这青龙潭这么大，那头青虺只需要躲在潭水中，那就算是所有人一起上也没有什么办法吧，总不能让这些山野精怪和阴兵进入水里和那头青虺战斗吧。

    就在我思索的时候，那边的精怪大军却是一阵骚动，也不知发生了什么事。我好奇心这时也上来了，身子一动从那鬼马的身上翻了下来，往前面阴兵主将的方向跑去，周围的阴兵一动不动，散发出一股肃杀之气，他们站立在原地，彷如一尊尊阴森塑像。

    当我穿过一群站立不动的阴兵走到阴兵主将身边时，才发现他此刻已经从那高头大马上下来了，站在地面上向着前方猴族部队的方向望去，被黑雾缭绕的身躯在夜空下显得高大威猛。

    “张总兵。”我走过去怯懦的叫了一声，此刻在这片诡异的土地上，我所能依靠的人也唯有他了，或许，还要加上我身体里那个潜伏起来的红衣女鬼。

    阴兵主将听到我的声音，他的身体动了动，头颅微低，黑雾下那双若隐若现的眼睛看着我，他似乎在思索着什么，过了好一会儿才说道：“轩辕殿的小家伙，等这青虺的事情的完了，你就回到你该去的地方吧，这个世界不是你该来的地方。”

    “你为什么要帮我，我知道你肯定是有原因的？”我咬了咬牙，问出了这个心理一直隐藏的问题，如果不弄明白，估计我会困惑的睡不着觉。

    “呵，如果你想知道，就回去问你师父吧，三百多年前的事情，他应该知道。”阴兵主将声音冷冽，只是这次他并没有否认，反而让我回去问师父，莫非这里面真有一段不为人知的故事？

    就在这时，前方精怪大军那里却是引发一阵骚动，我看到那密密麻麻的山野精怪全都后退，在河边上留出一块空地。

    “走吧，看看这头青龙潭里的虺，或许你还能得到些许造化。”阴兵主将对我说了一声，然后自顾自的往前走去，在他的身后，几个阴兵手持着武器跟了上去，其中有一个就是刚才送我上马的那个副将打扮的阴兵。

    我长呼了口气，看了一眼身后齐齐保持一个姿势而不动弹的阴兵大队，撒开腿跟着阴兵主将走了过去。

    周围身穿甲胄的猴子士兵见我们过来，他们连忙让开一条道路，不敢阻拦。片刻的功夫，我们就到了那河边的大块空地，而金丝猴王、幽游鬼、白衣尸王和岷江水女此刻都在这里，他们似乎在商量着什么。

    见到我们过来，那岷江水女对着金丝猴王等人点了点头，竟飘荡着往那水潭中走去，眨眼之间，披散着头发，全身滴落水珠的女人就消失在了波光粼粼的湖面中。

    “如果我没记错，这头青虺已经到了那个地步了吧。哼，猴王倒是打得好算计。”阴兵主将看着水女进入潭水中，突然开口说道。

    我看到那金丝猴王脸色一下子就变了，不过很快就恢复了正常，他扭头看了一眼阴兵主将身后的我，说道：“呵呵，看来张总兵也是猜出来了，这头青虺和我猴族乃是生死大敌，几百年前他和赵越寒那杂毛……哼，我几次三番想要将它诱杀都没有成功，这一次他到了最关键的时候，我岂能将它放过，放心好了，只要你们助我杀掉那条青虺，本王自然会带你们进入那蜀人遗址。”

    我站在一旁，感觉有些莫名其名，这猴子说青虺就说青虺吧，咋还斜着眼睛看我一眼呢？莫非这青虺和我有什么关系不成吗，还有刚才这阴兵主将说的我或许能从青虺身上得到一些造化，这又是什么意思呢？

    轰！

    就在这时，那原本平静的湖面突然一下子爆开，掀起滔天巨浪，足有十多米之高，水花飞溅，然后从湖中响起一声暴怒和吼叫，声音似蛇非蛇、似兽非兽，有些像是那青衣村后山上那条白虺的叫声，但却显得更加的厚重和粗犷。而伴随这兽吼声响起的同时，还有一道女人的尖叫和怒吼。

    湖水爆裂，将湖边的山精野怪们惊的闹出一阵骚动。而站在湖边的几个鬼物巨头却是脸色不变，只是静静的看着湖中所发生的事情。

    “嘶吼！”

    巨大的吼啸在这寂静的夜空中显得格外的刺耳，一道青白色的亮光从那水柱中间爆发开来，化中一道光柱，直接打向了不远处潜藏在夜幕中的山峰，霎时之间，轰鸣声大向，山峰被这道青光炸开一道缺口，无数碎石跌落水中，溅起一蓬蓬的水花。

    紧接着，我就看到一道人影从那漫天水花之中飞窜而出，速度快的就像一道闪电，转眼之间落在了我眼前的空地上，化作了一道人影，正是刚才步入河水之中的岷江水女，此刻她原本搭在脸上的黑发都被震散了，露出了下面一张惨白色的脸，在幽冷的月光下，这张脸白的没有一丝血色，上面两只黑幽幽的眼珠在黑夜显得格外的吓人。

    岷江水女此刻的样子有些凄惨，她的身体不断往外飘散出一丝一丝的黑色雾气，而随着这些雾气的散出，岷江水女神色越发萎靡，她的身体竟渐渐的开始变得透明、虚无起来，看起来像是在刚刚的那道青色光柱中受了重伤。

    “哼，这头青虺，果然是到了这一步么……”

    金丝猴王看着那从水柱中缓缓走出的一道庞大身影，他脸色难看，两只长满金色长毛的手掌死死的握成拳头，里面有血水滴落。

    我说着金丝猴王的目光看了过去，不由自主的发出了一道惊呼，而此刻不仅是我，就算是那些四周围着的山野精怪也是发出一声一声的尖叫。

    这是一头近七八米长的庞然大物，他长着一个四四方方的脑袋，全身覆盖满了巴掌大小的青色鳞片，他体型巨大，足有两三米之高，身躯像是一个放大版的蛇类，只是在身体两侧长着健硕的四肢，背后一条巨大的尾巴扇击在湖面之上，爆出一片片的水花。

    这就是金丝猴王所说的那头青虺？

    我后退一步，站到了阴兵主将的身侧，看着面前的这头庞然巨兽，心里感到一阵压抑。眼前的这头青虺可比当初在青衣村后山看到的那头白虺还要大上一圈，而且不管是从他走路的姿态还是那背后不断摆动的尾巴，无不显示着他的身体中蕴藏着巨大的力量。

    除了当年在伏龙观遇到的孽龙魂，这头青虺应该是我所见过的最庞大的生物了吧。

    哗啦！

    青虺巨大的身躯从潭水中爬上了岸，溅出一阵阵水声，他走到岸边，摆了摆脑袋，青色鳞甲上的水珠顿时被他甩的到处都是。

    一双暗金色的眸子从周围的鬼魅精怪身上一一扫过，最终停留在了我的身上，我看到这双饱经沧桑的眼睛里流露出一抹异样的光泽……

    