
    天苍苍，地茫茫，五鬼在何方？

    星君招来五方鬼，食我祭血，听我号令。

    神通大无比，威灵显五方！

    师父的念咒声在整个道观里响彻，仿佛是有一种神奇的魔力，听得我全身冒汗，心里发凉，不由得又往沐玥婷的身边靠了靠。

    沐玥婷看了我一眼，轻声说道：“这五鬼招役是道家的五鬼运财术变化而来，招的不是五方生财鬼，而是五只凶悍的孤魂野鬼，用异兽血祭祀，然后役使它们为施术者做事。因为招役的是厉鬼，所以施术时伴有一定的风险。”

    我似懂非懂的点了点头，只是心中想到这道家不是专门捉鬼除妖的吗？怎么师父还会招引厉鬼给自己做事呢？

    就在这时，一阵阴风刮过，兽血化作的黑雾瞬间翻滚起来，如奔涌的气浪向四周扩散而去，紧跟着我就感到心里一紧，整个身体都是凉嗖嗖的。

    沐玥婷面色一变，她一把拉住我迅速往后退去，直到退出近十米之后才停下。我正疑惑她为什么突然间拉我之时，就看到那席卷院子的黑雾在师父的咒语声中向着院落里的五个方向猛然收缩，那五个地方就像是五个黑洞一般，将原本弥漫在院子里的黑雾吸了个干净。

    当星光重新铺满大地，黑雾被彻底吸收完毕之时，我看到那摆着五碗兽血的香案前正站着五个人影，他们面带满足，浑身黑气翻涌，看上渗的我心里发慌。

    这就是招来的五鬼？

    厉鬼生前大都是自杀或者是暴死的人，他们身上怨气太重，无法转世投胎，便会化做厉鬼，在阴司路上等着自己的仇人下来，才会转生。也或着他们会直接进行报复，又或着是得到法师的超度，直到当怨气消散之时，他们才会重入六道轮回转世。

    我看到这五只厉鬼为四男一女，其中有一个全身都是刀眼，大概生前是被人用利器活生生捅死的吧。还有一个面容铁青，两只眼睛暴鼓出来，嘴巴里伸出一条长舌头吊在胸前，看上前去应该是吊死鬼了，还有两个男鬼浑身湿漉漉的，身上还不断有水珠滴落，给我的感觉和那袭击我的白衣女鬼差不多，这是淹死鬼吗？

    那四个男鬼虽然浑身黑气，面容恐怖，但还不一定能彻底吓到我。真正让我感到惧怕的是那最后一只身着红衣的女鬼，她身上穿着秀满华美纹饰的大红嫁衣，在黑夜里显得是那么的刺眼，最为关键的是这女鬼没有头，或者说她的脖子上没有头颅，脖子的连接处还不断有血水渗出，滴滴答答的落在地面上，听得我心里直发麻。而她的右手上正提着一个满头长发的脑袋，满头黑发垂落在地上，就像是黑色的发丝瀑布。

    她似乎是察觉到了我的注视，右手上的那个脑袋缓缓转过来看着我，两只黑幽幽的眼眸里流出血色的泪水，顺着惨白色的脸颊滑落，形成两道血色泪痕。

    我被她看的心里直发毛，本能的就往沐玥婷身后躲去，我感觉此刻只有她才能给我带来一丝安全感了。

    那红衣女鬼看着我做出这般姿态，她脑袋上血红色的嘴角勾起一抹弧度，“嗖”的一声就从原地消失不见了。

    当她再次出现时竟直接跑到了我面前，无头女尸高举右手，手上的女人脑袋正带着阴冷的笑容直愣愣的看着我，嘴里还发出“咯咯咯”的笑声。

    我当即被吓得大叫一声，抓住沐玥婷的手臂瑟瑟发抖。沐玥婷眼见女鬼突然出现在我面前，也是不由得吓了一跳，不过她很快就反应过来，身子一动挡在了我面前，我能感觉到沐玥婷手臂的颤抖，但她却毅然的挡在了我面前，我心里有些感动，同时为自己的懦弱感到丢脸，只能在心里不断安慰自己说“我是小娃娃，害怕是正常的。”

    就在这时，师父再次传来念咒的声音，红衣女鬼深深的看了我一眼，化作一团黑气出现在香案面前。

    五方厉鬼，食我祭血，听我号令，完我诏命！

    师父嘴里念念有词，像是在给这五只厉鬼下达号令一般，其中那四只男鬼听了师父的话默默点了点头，化作四团黑气消失不见。

    唯有那只红衣女鬼，在离开前她还回头看了我一眼，月光下，惨白色的脸显得格外的阴森。

    妈了个巴子！

    这些鬼怪啥的怎么总喜欢往我身边钻啊，我心里暗暗怒骂，一想到这两天发生的事情，两条腿软的就想坐在地上。

    “师父，刚刚那个红衣女鬼不对劲啊！还有先前的那只白衣女鬼和府南河里的水鬼，他们似乎怎么会接连的袭击师弟呢，莫非有什么问题？”沐玥婷眼见五方厉鬼领了诏命离去，她马上开口问道。

    师父摸了摸额头上的汗水，看了我一眼，有些羡慕的说道：“你这师弟可不简单啊！也不知他陈家是用了什么方法，竟给你师弟弄了一身大气运，像这种有大气运傍身的人注定此生不凡。他若是经商，就会财源广进、家财万贯；若是参政，就会身居高位，执掌要职；而若是修道，那他必能光大门楣、修得道果，甚至达到传说中的天人之境，那也并非是不可能。这些拥有大气运的人乃是上天真正的宠儿啊！”

    师父说到这里却是脸色变了一下，才缓缓道：“但轩娃子身上的这身气运初看之下引人注目，能让所有的门派传承为之疯狂。但若是仔细观察就会发现这气运似乎有些问题，并不完整。他陈家的长辈说是祖上用了特殊的方法夺取青衣古羌的国运，但那青衣古羌早已灭国近两千年矣，国亡族灭，怎么可能还有国运留下，并且让他们来夺取，这根本就不合常理。”

    “或许就是轩娃子这身来历古怪的气运才会轻易招来这些鬼怪吧，毕竟历史上似乎也出现过鬼夺人运的事。不过不管怎么说，他身上的这身气运也做不得假，只要他入我一脉习得道法，必能将我们这一脉发扬光大。”师父说到这里，脸上带着淡淡的笑容，似乎陷入了美好的憧憬之中。

    只是我站在旁边，听到师父说我身上的气运不完整时，我不由得想起在后山上做过的那场梦，那块梦中被青衣男子拿走的白石，那似乎正是我缺失的一部分，我发自灵魂深处想要得到那块白石，那是属于我的东西！

    砰！

    就在我思索之时，不远处的突然爆响和尖叫之声，道观外面黑雾狂涌，铺天盖地，遮蔽星空，让大地彻底沦入黑暗之中，唯有道观里的点点烛光在风中摇曳。

    “这女鬼好大的胆子！接连两次袭击了我徒弟，竟然还不离开，躲在道观外面，真是欺人太甚！”师父看着道观外面翻涌奔腾的黑雾，面色铁青的说道，但他却是也不做任何行动，只是站在原地看着外面。

    我看师父没有动作，也就跟着站在旁边，好奇的看着漆黑一片的夜空。

    很快，那道观外的声音停了下来，遮蔽天空的黑雾收拢化作一团，直奔道观而来。片刻间黑雾就在我们面前现出了真形，露出了里面的五只厉鬼，正是师父刚才用异兽血招来办事的五方厉鬼。

    当头的是那个穿着红嫁衣的无头女鬼，她的右手提着自己的头颅，左手抓着一团白色的光球，光球里面不断传来刺耳的尖叫和厉吼声。在红衣女鬼的身后，是四只男性厉鬼，他们站在红衣女鬼的后面几米处，不敢靠近，似乎有些惧怕。

    “咯咯咯……”

    红衣女鬼手上提着的头颅发出一阵渗人的笑声，然后将左手上的光团往地上一扔，那光团在半空中发出刺耳的尖叫，落在地上后就化为一道白衣身影，漆黑的发丝不断往下流着水，惨白的脸上一双眼眸漆黑如墨，正是刚才袭击我的那只白衣女鬼。

    师父眼见光球落地，化作白衣身影，他一个跨步上前，手中已是多了一张画满诡异符号的黄色符箓，趁着女鬼化形的功夫，贴在了她额头之上。

    白衣女鬼顿时发出一声凄厉的惨叫，但却动弹不得，只能瘫在地上，用一双满怀恨意的眼睛死死地盯着我们。

    而那五只被招来的厉鬼眼见师父用符箓降住了白衣女鬼，他们向着师父点了点头，然后化作一道阴风消散。

    只是那只身穿红嫁衣的女鬼在临走时，她右手上的头颅看了我一眼，不断流着血泪的眼睛里似乎饱含深意。

    