
    我看到夏雷的这双眼睛里灰蒙蒙的一片，没有感情和一丝波动。

    “大家小心一些！”

    我开口提醒众人，同时伸手将仍在地上痛苦大哭的夏鸳鸯往后一拉，挡在了他的身前。我戒备的看着夏雷，他现在的样子和昨天那神采飞扬、嬉笑怒骂的羌族释比完全不同，由不得我不小心。

    夏雷从地上站起来，傲立于大鼎之前，面容冰冷的看着我们，在他的身后，除了那几个靠近大鼎内圈不断从身上散发银色能量的羌人外，其他羌人全部从地上站了起来，他们睁开眼睛，和夏雷一样里边全是一片灰暗，完全不像是活人。

    我特意低头看了一下他们的脚下，除了那几个散发银色能量的羌人外，其他人的脚下全部都没有影子。而那几个有影子的人，他们的影子也在剧烈的扭曲和波动，似乎只待他们身上的银色能量全部被大鼎吸收，他们也会变得和其他人无异,影子消失，化作活死人。

    “迟了吗。”

    我低声自语，心里涌起一股哀伤，没想到我们紧赶慢赶，却仍旧没有阻止住夏雷，虽然不知道在这之前发生了什么事，但看他的样子明显是被那邪魔所控制住了。

    “爷爷！”

    夏鸳鸯大叫，他从地上站起来，向着夏雷冲去，他的两只眼睛血红无比，像是失去了理智。

    我顿时大惊，情急之下伸出两只手箍住夏鸳鸯的身子，嘴里大吼道：“夏鸳鸯，你冷静点，夏爷爷他不对劲啊。”

    夏鸳鸯此刻如疯魔一般，根本听不进我的话，他在我怀中不断挣扎，嘴里不断叫着夏雷的名字。他见我抱住他无法挣脱，竟一口咬在我的手腕上，一股钻心的疼痛传遍全身，我看着夏鸳鸯不断挣扎的脑袋，真想把他直接敲晕了。

    但就在这时，那一直站在后面的李小卉一下子就冲了上来，她嘴里大叫道：“死流氓，快点醒来！”同时伸出一只脚直接踢在夏鸳鸯的胯下部位，只听一道沉闷的响声，夏鸳鸯嘴里发出一道惨叫，整个身子都弓成了虾米状，倒在地上痛苦的呻吟着。

    我目瞪口呆的看着李小卉，她此刻也是愣住了，伸出一只手捂住嘴，支支吾吾的说道：“我……我只是想让他清醒来着。”

    一阵沙沙沙的声音传来，接着站在我背后的嘉老师大喊道：“子轩小心啊，这些人动了！”

    我顿时一惊，看到那些从祭坛上站起来的羌人向着我们走来，他们脚步虚浮，歪歪扭扭的，看上去就像是被夺去了灵魂的行尸走肉。

    “嘉老师，你带瑶瑶和小卉他们先出去！”我对着身后的嘉老师大叫道，同时让李小卉也赶快往山洞外出去，他们毕竟只是一些普通人，留在这里只会让我顾忌太多，而我现在要做的就是要将夏雷带出这山洞，不管他现在处于什么样的状态，我也必须把他救出来，要不然有许多只有夏雷才知道的秘密就会永远的被时间所掩埋。

    我看着嘉老师与两个女生往外退去，我伸出一只手拍了拍夏鸳鸯，叫道：“你没事吧，快起来准备作战了，先把你爷爷救出去再说。”

    夏鸳鸯此刻也被李小卉一脚给踢醒了，他捂住裆部从地上爬起来，面容扭曲着说道：“你试试那里被踢一脚看看有没有事，嘶，那丫头下手实在太狠了。”

    我听到夏鸳鸯的话忍不住的笑出声来，不过看到已经从祭坛上下来，向我们不断靠近的羌人，我的神情再次变得严肃起来，对夏鸳鸯说道：“这些都曾经是你们青衣羌的人，要是失手杀了没关系吧。”

    夏鸳鸯脸上不断挣扎，不过很快就咬着牙说道：“他们已经被邪魔吞噬了魂魄，变得和行尸走肉并无两样，杀了他们或许也是对他们的解脱。只是我爷爷……”

    “放心好了，我到这里的目的就是为了把你爷爷救出去，我还有许多话想要问他！”我眯着眼睛看着大鼎前一动不动的高大人影，他此刻正面无表情的向我们望来，就像是指挥千军万马的大将，沉稳而镇定。

    我看着不断靠近的羌人身影，心里一片平静，不知道是不是因为得到蛟珠力量的缘故，我这段时间以来不管是做事还是胆量都自信了许多，若是放在以前面对这数以百计的羌人，我恐怕早已吓得掉头逃窜，但此刻仗着身上的这膀子力气，我却是毫不畏惧。

    “好，陈子轩，只要你能将我爷爷救出来，我夏鸳鸯就欠你一条命，以后当牛做马随你差遣！”夏鸳鸯对我掷地有声的作出承诺，可见他与夏雷的感情是有多么的深厚。

    我正要回答之时，那些羌人却是已经围了上来，我赶忙将口中的话语又咽了回去，凝神静气对付这些活死人一般的存在。这些羌人衣物破烂，面无表情，伸出双手向我抓来，我身子一动，灵活的从几个羌人手中躲了过去，同时右手握拳对着一人的胸腹打去。

    噗！

    我右手力大如牛，竟然一拳将这羌人的胸腹打穿，血水烂肉四处飞溅，但是那羌人却似乎感觉不到疼痛，脸色连变都没有变一下，任由我的右手留在他的身体里，他反而伸出两只手向我脖子抓去。

    这些人果然没了魂魄，只是那邪魔的傀儡罢了，连疼痛都感觉不到。

    十数个羌人向着我围了上来，我心头却是一点都不慌乱，因为我已经发现了，这些人虽然变作了傀儡，但是他们的身体依旧是普通人的血肉之躯，甚至因为缺少了神智和思考能力，比之普通人更加的不如，他们所能依仗的就是数量众多和不觉疼痛的能力罢了。

    我大喝一声，双手握拳不断的挥动，将那些围上来的羌人全部打的横飞而起，但是这些羌人数量实在是太多，将我周围的空间已经填满，他们奋不顾死的冲上来向着我全身上下不断的抓击和噬咬。

    不过一会儿的时间，我身上衣衫破烂，多了许多的伤口，这时候我才发现我低估了这些羌人的能力，他们的生命力实在是太顽强了，我亲眼见到一个羌人的两条腿都被我给踢断了，但他依旧在地上爬行过来张嘴向我撕咬，趁我对付其他人的空当，被他一下子咬在小腿上，差点没把我痛的跌倒下来。

    我咬紧牙关，奋力抵抗这些羌人的进攻，手脚间每一次的挥动都能带起一片血雨腥风，但是我的情况却是越来越糟糕了。我心里暗暗懊悔，这一次是我大意了，本以为自己在得到蛟珠给予的力量后，我就能纵横江湖，面对这些没有灵智的傀儡更是如虎扑羊群，毫不困难。但是残酷的现实却是给我狠狠的上了一课，这些没有痛觉的傀儡远比我想象的强大许多，正因为他们没有痛觉，所以哪怕被我轰掉了半边的身子，他们也会再次冲上来对我发动攻击，正所谓双拳难敌四手，哪怕我拥有强大的力气，但终归只是血肉之躯罢了，这些羌人的手抓和牙齿都可以对我造成伤害，而且随着这些伤口积累的越来越多，我已经渐渐感到了不支。

    不行！再这样下去，我绝对会被这些傀儡给耗死了，而且那祭坛上的夏雷也还没有出手，看他的样子绝对会比寻常的羌人强大的许多，我心中不断思索，看着周围不断倒下又不断爬起来加入战团的傀儡，我开始想着破局的方法。

    就在这时，夏鸳鸯那边发出一声大叫，听上去凄惨无比，我顿时大惊，心里焦急之下，大喝一声，双拳猛地一挥，就将眼前的几个羌人打飞，同时我身子一动，向着夏鸳鸯的方向冲去。

    “夏鸳鸯，撑住啊！”我对着夏鸳鸯的方向大喊一声，手上的力气提到最大，两条胳膊上青筋暴起，血肉间泛起点点青光，我将蛟龙的力气运用到极致，把周围的羌人全部打飞，向着夏鸳鸯快速接近，但同时，我也感觉到随着我每一次拳头的挥动，身体里传来一阵阵虚弱的感觉。

    原来蛟珠给予的力量也并非是无限制的使用，只是以前并没有经历过长时间的大战所以才没有发现罢了，随着我不断的战斗，不断地透支着身体里的潜能，我的身体会越来越虚弱，若是得不到足够的休息和能量的补充，我甚至会直接虚弱的晕死过去。

    我口中发出大叫，把面前的羌人全部击飞，看到了被他们围在中间的夏鸳鸯，此刻夏鸳鸯样貌凄惨，他全身上下伤口密布，血水将整个衣衫打湿了，甚至我看到某个羌人的嘴里还咀嚼着一块带着鲜血的皮肉，那正是他从夏鸳鸯晃儿屁股上撕扯下来的。

    “我们先撤退，要不然会被这些怪物耗死的！”

    我对着夏鸳鸯大叫，因为我们对于这些羌人傀儡的错误估算，导致了此刻的形势的失利，此时最好的办法就是我们先逃出去，找到对付这些傀儡的办法再说。

    夏鸳鸯不甘的看了一眼远处的夏雷一眼，他对我大喊道：“那好，我们快走！”

    既然下定决心逃离，我和夏鸳鸯两人合兵一处，背靠在一起一边抵挡这些羌人傀儡的袭击，一边向着山洞出口移去。

    但就在我们即将要接近洞口的时候，那一直站在大鼎前静静看着我们的夏雷却是动了，他的身子就像是一阵风一般，在空中划过，速度快的惊人，不过一会儿的功夫就冲到了我和夏鸳鸯的面前。

    “爷爷！”

    夏鸳鸯不由自主的发出大叫，想要唤醒夏雷。但是很明显他的呼声毫无作用，夏雷脸色变都没有变一下，依旧是面无表情，两眼冰冷到了极致。

    我心中惊骇无比，夏雷明显比周围的这些羌人要厉害许多，如今他也对我们出手，看来这次是凶多吉少了。

    正在我思考的时候，夏雷动了，他双手探出，恍如闪电，我和夏鸳鸯根本来不及反应就被他打在了胸口上，我顿时只觉胸口一股巨力袭来，一股甜腥涌上喉头，忍不住喷出一口老血。

    而旁边的夏鸳鸯也比我好不了多少，他也挨了这夏雷一掌，一张脸变得如纸一般白，嘴角不断有鲜血涌出，但他此刻却生生忍住，只是一对桃花眼里是满满的哀伤。

    我还想要反抗，但是就见那夏雷右手如老鹰探爪般袭来，我此刻因为先前的战斗，身上的力气已经消耗了许多，根本就无法反应过来，瞬间就被夏雷捏住了我的脖子，把我从地上提了起来。

    一种窒息感传遍我的全身，这样的感觉我只在六年前山魈和金丝猴王的手上感受过，本以为自己学会了道法符箓又得到了蛟珠的滋养，这辈子都不会在落到这种地步，结果没想到这才没过多久的功夫，我就再次沦为了阶下囚。

    另一旁的夏鸳鸯也被夏雷抓住，不过他并没有反抗，只是在嘴里不断的呼唤着夏雷的名字，那种声音催人泪下。

    夏雷一个照面将我和夏鸳鸯擒下，但他的脸上依旧是冷冰冰的一片，只是那双灰蒙蒙的眸子里有光芒闪过，看上去他似乎还存有灵智，和其他的羌人傀儡并不一样。

    夏雷一言不发，提着我和夏鸳鸯就往祭坛正中的大鼎走去，周围的羌人傀儡纷纷给夏雷让开，不敢靠近。

    我被夏雷卡住了脖子，感到呼吸困难，勉力伸出手想要将夏雷的大手扳开，但是却毫无作用，只能大口喘着粗气想要减轻那种窒息的感觉。

    很快的，夏雷就将我们两人提上了祭坛，他走到三足大鼎面前，一挥手把我和夏鸳鸯往大鼎扔去。

    砰！

    我的身子重重的撞在大鼎之上，脑袋瞬间眩晕，只觉的眼前尽是亮闪闪的星星。待我恢复过来，才发现一旁的夏鸳鸯已经晕死过去了，他全身上下的伤口里不断有鲜血流出，看上去情况十分的不好，若是再耽搁下去，恐怕要不了多久，他就会因为失血过多而死了。

    “把鼎里的东西拔出来！”

    一道沙哑刺耳的声音传来，我顿时一愣，连忙抬起头，才发现这声音居然是眼前的夏雷所说，他不是被邪魔所控制了吗？怎么还会有神智和我说话呢？

    “夏爷爷！”我开口呼唤夏雷的名字，想要将他唤醒。

    但注定我的动作是徒劳的，眼前的夏雷依旧面无表情，只是他的两只眼睛里有寒芒闪烁，他再次开口：“去把鼎里的东西拔出来！”

    我此刻也是反应了过来，眼前开口说话的人并不是夏雷，而是那个将他控制住的邪魔，那个被大禹封印了无数年的存在。只是他为什么会让我去拔鼎里的东西，他明明可以控制着夏雷去动手啊？

    就在我犹豫的刹那，夏雷一字一句的说道：“不拔，死！”

    我心头一颤，只能顺着他的意思，从地上爬起来，往三足鼎里望去，我倒要看看，这邪魔到底是想要我拔什么东西。

    但当我看到鼎里的东西时，我瞬间愣住了。

    大鼎之中正插着一把泛着莹莹白光的宝剑，宝剑上宽下窄，剑柄剑刃泾渭分明，看上去显得十分的神异。只是它看上去为什么会如此的眼熟呢？

    我的右手不由自主的摸向了身上的衣服口袋，口袋里正装着一根鱼骨……

    