
    这就是被大禹镇压的邪魔吗？

    我大睁着眼睛打量眼前这灰气凝聚而成的身影，它除了脑袋上的四只耳朵，看上去大体和一般的猴子长的差不多啊。

    “人类……”

    一道沙哑刺耳的声音从这邪魔的嘴中传出，就像是两个磨盘相互摩擦，听得人十分难受。

    我将手里同时陷入昏迷的夏家爷孙放在地上，然后站起身子看着眼前的邪魔说道：“邪魔，你到底想怎样？”

    那漂浮在半空中的邪魔一愣，他嘴里说道：“邪魔？这就是你们给与我的称呼吗？呵呵……”

    “记住了，我的名字叫做长右！”这邪魔突然一声厉吼，背后灰气组成的尾巴在空中一挥，顿时卷起狂风阵阵，看上去十分惊人。

    长右！

    我此刻就像是被一道闪电所劈中，顿时就懵了，眼前的这怪物居然就是长右！对于这个名字我并不陌生，记得当初在青城山上学习玄门知识的时候，师父就曾经给我讲过这天地间的一些灵物。

    长右，按照《山海经》上面的记载“其状如禺而四耳，其名长右，其音如吟，见则郡县大水。”而在晋代著名方士郭璞的《图赞》中也写到：“长右四耳，厥状如猴。实为水祥，见则横流。”

    这名为长右的怪物长的就像是一头猿猴，他的脑袋上长着四只耳朵，乃是天地间最著名的水怪之一，只要有他出现的地方，那里必会出现滔天的洪水，乃是一头名副其实的灾兽。

    我心中恍然大悟，看来就是这长右当年在这青衣江中作乱，然后被治水的大禹擒拿后镇压在这蒙顶山下了。

    “长右，我听过你的名字，你今天到底想怎么样？”我压抑住心中的紧张感，对长右问道。

    灰气缭绕，长右张开嘴，露出里面两颗灰气构成的犬齿，看上去一副凶相，他对着我厉声说道：“去把剑拔出来！”

    “哼，休想！当年禹王费劲千辛万苦才将你镇压于此，我又怎么能把你放出来重新祸乱苍生，你要杀就杀，拔剑的事情就不要再想了！”我对着长右义正言辞的说道，我此刻也不知道哪里来的勇气，全身热血沸腾，心中已将生死置之度外。

    我们轩辕殿一脉，不说去匡扶济世，拯救黎明苍生，但有些事该做，有些事不该做，我还是分的清楚，此刻我就算被这长右杀掉，也不愿意做那让生灵涂炭之事，给我师门抹黑。

    我说完话后就两眼死死的盯着长右，虽然明知道我不可能是他的对手，但我也不愿意束手就擒，哪怕是要死了，我也要和他搏上一把。

    但是让我感到奇怪的是，长右在听完我的话后居然并没有马上冲过来对我动手，反而漂浮在空中咬牙切齿，一脸愤怒之色。我此刻也不敢乱动，只能做出戒备的神色，盯着长右，一人一猴竟在这时候诡异的对峙了起来。

    过了许久，长右脸上的愤怒不仅没有退去，反而愈演愈烈，他最终对着我怒吼道：“若不是当年那贱人骗我，用她的剑骨刺在我身上，我又岂能轻易被他们拿下，还被他们封锁在这四象大阵里！”

    我神色大变，长右所说的话实在是太过惊人了，按照他的说法，他是在受人欺骗才被雅鱼剑骨刺在身上的，莫非当年的事情还另有隐情不成。

    就在我愣神的功夫，长右竟怒啸一声，他吼道：“你既然不愿意去拔剑，那就去死吧，待我吃了你的魂魄，总能等到下一个拔剑之人。”

    长右全身扭曲，化作一股灰气向着我猛扑而来。

    我咬了咬牙，按照原本的计划，我左手瞬间抓住夏雷已陷入昏迷的身子，而右手在夏雷脑袋上一拍，想要将那根刺入他后脑勺的雅鱼剑骨逼出来，用来对付这长右的魂魄。

    但是让我万万没想到的是，那根雅鱼剑骨确实是被我从夏雷后脑勺里逼了出来，但却只剩下了一根剑柄，而那剑刃部分却像是被融化了一般，消失的无影无踪，让我不由自主的联想到当初这剑柄插入夏雷身上后冒出来的白色雾气，那恐怕就是剑刃被蒸发的部分了。

    我脸色一变，面对已经冲到我身前的灰气，我只能勉强将手里的剑柄挥动妄图抵挡，同时我另一只手伸进兜里掏出已经画好的黄纸符箓，向着长右的魂魄扔了过去。

    这也是我原本计算好了的，因为这次上山时间比较紧，所以我画好的符箓数量并不多，只有几张罢了，面对最开始的那些羌人傀儡我也不敢乱用，毕竟他们的数量实在是太多了，区区几张黄纸符箓根本就顶不了大用。而到了后面夏雷出手之时，我倒是想用来着，但是那夏雷的速度实在是太快，一个照面就将我和夏鸳鸯拿下，根本就没有给我反应的时间，幸好后面我凭借雅鱼剑骨干掉了控制夏雷身体的那团灰气，要不然估计我已经魂归黄泉了。

    如今面对这扑袭而来的长右魂魄，我却是早有准备，除了那剩下的雅鱼剑柄外，这几张提前画好的驱鬼符和辟邪符也是我最后的杀手锏，这长右魂魄也是阴灵之体，我就不信那驱鬼符对他没有用处。

    灰气如龙，向着我猛扑而来，刚好就撞在了我扔出的几张符箓上，我口中念动咒语，同时手里也不闲着，拿起那半根雅鱼剑柄就向着长右魂魄猛扎下去。

    长右发出一声凄厉的惨嚎，从灰气中显出身形来，其中一张驱鬼符正好贴在了他的额头正中，随着我嘴里法咒不断念动，符箓上发出淡淡白光，不断地对这长右魂魄造成伤害。同时我手里的剑骨也对着他扎了下去，虽然只有短短的一截剑柄，但也同样对他造成了巨大的伤害，只是眼看那剑柄与灰气接触的部分不断冒出白气，最后的一截剑骨以肉眼可见的速度快速融化，眨眼之间便从我手里消失的无影无踪。

    这毕竟只是一头普通雅鱼的剑骨罢了，能够达成这样的奇效已经是意料之外，我也并没有指望凭借这普通的一根剑骨就能彻底将长右干掉。

    我看着不断哀嚎的长右魂魄，后退两步，双手结印，我正想辅助那驱鬼符彻底渡化这阴灵之时，却是异变陡生，那原本已经受到重创的长右魂魄突然间厉啸一声，他神色狰狞而扭曲，居然强行忍着痛苦，伸出一只长满长毛的爪子捏住了额头上的那张驱鬼符。

    我顿时看的目瞪口呆，要知道这驱鬼符虽然不是什么高级的符箓，而且对于活物基本上毫无用处，但是他却对于这些阴灵般的存在却拥有极大的杀伤力，只要你是魂魄阴灵那就一定会被这驱鬼符克制，就像当初在竹林中的张秀秀一样，张秀秀可以轻易击败诸葛兄妹，但面对一张小小的驱鬼符却毫无还手之力，那一晚若不是被李小卉她们所惊扰，我可能光凭那张符箓就能将张秀秀解决掉。

    而眼前的长右魂魄居然在遭到雅鱼剑骨和驱鬼符的双重打击下，还能够伸手去扯额头上的符箓，光凭这点，他在所有的阴灵之中也是极为强大的存在，而且他刚才在挣脱大鼎的封印时已经消耗了大部分的力量，如果处于完整状态的长右，他又将是多么的强大啊！

    噗！

    灰气与驱鬼符接触的地方冒起无数青烟，但长右却是厉吼一声，强行把驱鬼符从他的脑袋上一把给扯了下来，我站在旁边吓得一个哆嗦，嘴里的法咒也不由自主的停了下来，这可是我第一次见到有阴灵可以强行撕下自己身上符箓，实在是太过可怕了。

    “吼，该死的人类，你就等着被我吃掉吧！”长右仰天大吼，灰气涌动，一下子就冲入了我的身体之中。

    要知道在一些强大的厉鬼阴灵眼中，活物的魂魄可是一种极为大补的食物，他们可以凭借吞噬活人的魂魄来补充自己的能量，就像当初的张秀秀一般，这长右也是想要将我的魂魄活活吞噬。只是那张秀秀是因为对我有着不共戴天之仇而一心报复，而眼前的长右魂魄却是单纯的想把我作为食物罢了。

    我心中哀嚎，当初面对张秀秀，我身体中还有蛟珠里的青蛟魂魄帮我，而现在面对这比张秀秀更加强大无数倍的长右，我却是毫无反抗之力，莫非，我今日就要被这长右彻底吃掉，连轮回都进不得吗？

    灰气入体，我的身体瞬间僵硬，一点都动弹不得。

    我只能感觉那长右魂魄直接顺着我的胸口冲入了我的脑海之中，他张狂的笑声在我的脑袋里不断回荡。紧接着我身体中传来一阵钻心般的疼痛，犹如被万只蚂蚁所噬咬，我感觉到我的灵魂似乎正被这长右一点一点的吃掉……

    