
    我心里顿时一喜，虽然不知道刚才这阴兵主将为何不出手，但现在他既然挡在了我的面前，并且说出要保我的话，那只要眼前的这金丝猴王给他一个面子，我这条命也就算保住了，只是不知道这猴子到底肯不肯放过我。

    呼哧！呼哧！

    金丝猴王大口喘着粗气，头发上的金色毛发竟根根倒竖，眼睛血红无比，远远看去就像是两个猩红色的灯笼，他看着眼前的阴兵主将和躲在后面的我，那模样简直就是发指眦裂，怒火中烧。

    猴王两只拳头死死的握着，锋利的指甲竟戳破表皮，刺进了肉里，一滴滴的血水顺着猴王的拳头滴落，它声音低沉的可怕，恨声说道：“张总兵，今天是本王的寿宴！刚才你在宫门外杀了本王的卫兵，那也就算了，现在你还要为了这轩辕殿的崽子和本王作对，你真当本王杀不了你么！”

    这金丝猴王表情激动，越说下去声音就越加高昂，到了最后甚至化作一道震动耳膜的咆哮，而随着猴王话声刚落，周围身穿甲胄、手持兵刃的猴子卫兵们哗的一声齐齐转向阴兵主将，他们表情愤怒，手中的兵器对着阴兵主将的头颅等要害部位，看样子随时都可能冲上来。

    我看着眼前面色狰狞的金丝猴王，心里有些害怕。猴子这种生物本身就最易发怒，不管是《西游记》里孙悟空，还是刚刚的山魈和眼前的金丝猴王，一个冲突就能在瞬间引燃他们的滔天怒火，我真怕这猴王控制不住，真的和阴兵主将干起来，那我今天的小命可就难得说了。

    “呵呵，几个小猴子，杀了也就杀了，你要想如何？这小家伙，本将今天还真是保定了！”阴兵主将声音冷冽，说话间带有军人的那种铁血之气，一点也不怕金丝猴王的威胁。

    “吼！”

    猴王发出一道低沉的咆哮，就像是山林中愤怒的野兽，他伸出右手往高台上王座的方向一张，手中有一抹金芒闪过。

    我就看到那金碧辉煌的王座之下，‘嗖’的一声飞起一道金光，转瞬间就落到了猴王的手中，这竟是一条黄金长棍，我不知道这棍子是不是黄金所铸造的，但它确实是遍体金黄，在灯光下闪烁着炫目耀眼的光芒，晃得我差点睁不开眼睛。

    妈了个巴子！

    这猴子国是挖了金山吗？连个武器都是黄金铸成的，简直是太过奢侈和富有了，我羡慕的咽了咽口水，如今已近成年的我自然是知道金钱在人类社会中的重要性吗，这猴子国不仅修筑了成片的宫殿群，这宫殿中更是镶满了各种宝石玛瑙、黄金玉石之类，这实在是太让人艳羡了。

    “张总兵，这是你自己找死！哪怕你已经是阴鬼之身，本王今天也要把你打的魂飞魄散！”金丝猴王怒容满面，手中黄金长棍直指阴兵主将，嘴里还说着阴狠的话语。

    我趁机看了看周围的情况，发现除了已被几个精怪拖下去的山魈之外，剩下的白衣尸王、幽游鬼和那全身滴着水滴的女人，他们全都笑吟吟的看着这边，既不参战、也不劝架，似乎是要站在一旁看热闹。

    “哼，小小猢狲，也敢口出狂言。”阴兵主将冷冷的说道，他的身上灰色雾气不断涌动，我躲在他的后面，透过那涌动的雾气，看到这阴兵主将的腰间佩着一柄长剑，长剑被剑鞘包裹，只能看到它镂刻着铭文和花饰的剑柄。

    “啊呀！”

    金丝猴王口中发出一声暴怒的吼声，双手高举，手中黄金长棍向着阴兵主将劈头盖脸的砸了过来，黄金长棍在半空中划出一道炫目的轨迹，力若千钧、势如劈山。

    阴兵主将冷笑一声，身上阴雾一阵激荡，他右手一动，握住腰间的的剑柄。

    铿锵！

    一声剑鸣声响彻大殿，我看到那阴兵主将抽出腰间长剑，一道阴气蒸腾，黑芒乍现，电光火石之间就向着黄金长棍迎了上去。

    砰！

    金铁交鸣，阴兵主将手中的长剑和金丝猴王的黄金长棍狠狠的撞击在了一起，黑色的鬼气和金色的妖气相互碰撞，不仅发出刺耳的巨响，更是爆发出一股剧烈的冲击力量，我被冲击波震的连连后退，周围的那些猴子士兵也是齐齐退了一步，他们震惊的看着场中两位王者的战斗，一时之间没有人敢上前一步。

    “猴王，不过如此。”

    阴兵主将嘴里发出一道轻蔑的声音，他右手垂落，手中缭绕黑色雾气的长剑指向地面，看上去一点也不把金丝猴王放在眼中。

    我听到阴兵主将的话语，连忙看向金丝猴王，发现它身上金黄色的毛发有些凌乱，神色狰狞，原本一张青白色的脸颊此刻就像是充满了血一样，变得赤红无比。

    猴王手中的黄金长棍完好无缺，但他握棍的右手竟是在微微颤抖，若不是仔细观察还不一定能够发现，看来，在刚刚和阴兵主将的碰撞中，他也是没有占到便宜。

    “呵呵呵，大王息怒，我看张总兵也不是有意的，他或许是看着小家伙有缘，想救他一命。正所谓冤家宜解不宜结，大王不如放过这小家伙，和张总兵握手言和，大家继续把酒言欢，还是好朋友。”就在这时候，那原本呆在一旁看热闹的幽游鬼又站了出来，笑嘻嘻的对着金丝猴王劝解说道，他看起来一副慈眉善目的老人模样，和事老这身份看起来还真适合他。

    呼哧！

    金丝猴王口中粗气狂喘，转头看着幽游鬼，两只血红的眼睛里都快喷出火来，我看到他鼻子、嘴巴全都冒出丝丝白气。

    这就是传说中的七窍生烟吗？

    我感觉这金丝猴王快要崩溃，今天本来是他一个大喜的日子，结果没想到各种麻烦接连找上门来，先是我和山魈闹了一场，然后白衣尸王、阴兵主将全都站了出来，似乎是存心要和他作对似的，处处和他对着干，甚至当着这大殿内外成千上万的精怪给他难堪，这让他一个最好面子的王者怎么可能忍受的住呢。

    “大王，今天可是大王大寿的日子，大家都是来给大王祝寿的，何必要闹出这种矛盾。”一旁披散着头发、全身滴落水珠的女人开口，声音有些缥缈，不像是活人。

    那女人刚刚说完，旁边的白衣尸王又开了口，他微笑着对猴王说道：“我看张总兵也和我一样是心胸宽广之人，一定不会和大王计较的，大王又何必咄咄逼人，放了这小家伙，也就啥子事情都没有了。”

    砰！

    金丝猴王猛地将手中长棍往地上一杵，震裂了铺在地上的砖板，上面蔓延出条条裂纹，可见猴王这一下是多么的用力。

    我看到猴王金黄色的头颅转动，扫视四周，他充满恨意的目光从幽游鬼、白衣尸王、滴着水珠的女人身上缓缓扫过，最终越过阴兵主将落在了我的身上。

    他的身体因为愤怒而表现的微微颤抖，他已经明白了面前的四个鬼物妖魅明显是来专门和他做对的，而且还把时间选在了他的寿宴之上，这让他的心里已经燃起里熊熊怒火。

    就在我以为这金丝猴王即将发怒再次动手之时，他居然发出一声冷笑，看着面前的四个鬼魅，缓缓说道：“说吧，你们四个今天到底想要怎么样？你们，有什么目的！”

    我看到幽游鬼面上的表情一僵，白衣尸王俊美的面容上也是愣了一下，至于那女人因为头发遮挡脸部的关系，我却是看不到，而挡在我前面的阴兵主将更是全身都被阴雾包裹，根本就看不到他的面容。

    全场霎时间陷入一片沉寂，周围围观的精怪们更是吓得大气都不敢喘一声，整个大殿里的气氛十分的压抑。

    过了一会儿，还是那老人模样的幽游鬼开了口，他脸上再次浮现起一抹有些阴森的笑容，对着金丝猴王说道：“呵呵，大王多虑了，我们几个还不是来给大王祝寿的么，又能有什么目的呢。”

    “哼！”

    金丝猴王听了幽游鬼的话，冷冷一笑，对着面前的众人说道：“你们真当本王是傻子，任由你们戏耍吗？你们四个不要欺人太甚，我猴族也不是好惹的。”

    幽游鬼一笑，开口似乎想要说什么，但却是还没说出来就被我面前的阴兵主将打断了，我听到他开口说道：

    “猴王，那蜀人留下的遗址，你已经找到了吧！”

    