
    羌寨之中道路交错纵横，不熟悉的人在其中穿梭极易迷路，不过我们在夏鸳鸯和瑶瑶的指引下可以巧妙的避开一些死路，向着那乌云最先笼罩的地方赶去。

    但瑶瑶和李小卉毕竟都是女孩子，在脚力上处于弱势，才跑了一会儿速度就开始减弱下来。我心里大急，此刻正是万分火急之时，我必须要尽快找到夏雷，一旦他出了事，青衣羌人和戈基人这边的线索就会完全中断，而且夏雷是青衣羌人最后的释比，若是他死了，那就会有许多秘密彻底的消失，再难以知晓当年的真相。至于夏雷能不能干掉那邪魔，这我却是不敢相信的，毕竟就算是当初统御华夏九州的大禹也只能用阵法将其封印，更不用说这夏雷了。

    我看着旁边咬着牙赶路的两个女孩，心里涌起一股怜惜，停下身子对众人说道：“两个女孩子跑的太慢了，我怕时间上会赶不及，这样吧，我和夏鸳鸯一人背一个，速度应该会加快许多。”

    至于没有让嘉老师来，那是因为在我的心里夏鸳鸯毕竟是一个练家子，身子骨强健，而我更是得到了蛟珠的力量，背起一个人来毫不费力，而嘉老师毕竟是一个普通人，在身体强度上比不上我们两个。

    我一边说着一边向身后的瑶瑶的蹲下身子，瑶瑶一愣，脸上一下子红的就像是熟透了苹果，煞是可爱。不过她也没有拒绝，轻轻的“嗯”了一声，抿着嘴唇趴在了我的身上。

    我背着瑶瑶站起来，感觉到背后传来一阵柔软的触感，两只手托着她连衣裙下光滑的腿部，我的心中不由得一荡，不过我很快就收慑心神，现在迟上一分钟，那夏雷就可能多上一分危险，这可不是胡思乱想的时候。

    而另一旁的夏鸳鸯在听到我的话后也是对着李小卉蹲了下来，李小卉嘟着嘴说道：“死流氓，你不会又想占本姑娘的便宜吧。”

    夏鸳鸯脸上泛起一抹苦笑，叫道：“哎哟喂，我的小姑奶奶，你到底上不上来啊，我还等着救我爷爷啊！”

    李小卉也是个识大体的人，她也知道此刻时间紧急，就走上前趴在了夏鸳鸯的背上，不过她嘴里却嘀咕道：“你个死流氓要是敢占我的便宜，本姑娘断了你的命根子。”

    我和嘉老师顿时听得哭笑不得，没想到这李小卉在吃货的外表下居然还有着这么剽悍的一面，而夏鸳鸯也是满脸苦笑，不敢再接李小卉的话。

    在背着两个女孩子后，我们一行人的速度果然是加快了许多，很快的就在夏鸳鸯的带领下走出了羌寨，进入一片桑树林中。

    “瑶瑶，你确定在这个方向？”我对背上的瑶瑶问道，毕竟只是远远的看天上的乌云就能推测出其所对的方向，这种本事可不是一般人能有的。

    “嗯，如果没看错，那方位就在这桑树林后面了。”瑶瑶轻声细语的说道，我能感觉到她的身体微微颤抖。

    “我知道了！”夏鸳鸯突然大叫道：“这桑树林后面的山壁上有个大山洞，那里是族中的禁地，我们从小就被告诫不准往那边靠近，记得我小时候和几个娃娃一起去那洞里玩耍，结果被爷爷抓住打了一顿，当时他的样子十分的惊恐。如果没错的话，那地方就是那个山洞了。”

    我眼睛顿时一亮，问道：“夏鸳鸯，你还记得那个山洞吗？”

    “当然了，一辈子也忘不了。”夏鸳鸯留下一句话，就迈开两腿往桑树林后跑去，他的速度快的就像是一阵风，整片树林里都能听到李小卉的尖叫声。

    我和嘉老师对视一眼，赶忙跟了上去。

    大概十分钟后，我们一行人穿过桑树林，出现在我们面前的是一片陡峭的山岭，在长满杂草的山壁上，一个一米多高的山洞出现在我们的眼前，山洞幽邃而黑暗，里面就像是潜伏着择人而噬的猛兽，让人不敢轻易靠近。

    我和夏鸳鸯放下两个女生，然后在一番商议后就一起向山洞中走去，本来我是想让李小卉和瑶瑶留在外面的，结果李小卉要吵着进去看看，而把瑶瑶一个人留在外面也让人不放心，所以最后大家只能一起向山洞里走去。

    这山洞刚进来时黑暗狭小，嘉老师甚至还需要弯着腰佝着身子才能勉强挤进去，不过随着越往里走，这山洞里也越加宽阔和明亮起来。

    “哇塞，这是宝石吗？”李小卉指着墙壁上一块闪闪发光的东西惊叫道。

    我注意到这山洞内部的墙壁上也镶嵌着许多亮闪闪的宝石珠玉之类，散发出幽幽冷光，这正是古羌人和古蜀人在一些重大场所中的建筑风格，只是这山洞里的宝石水晶要比以前看到的几个地方少上许多，看来这应该也是青衣羌亡国后，财力不支的缘故了。

    “瑶瑶快来，咱俩一人从墙上扣一点宝石下来，回去就发财了，哈哈。”李小卉两眼放光，伸出两只手使劲扣着墙壁上一块亮闪闪的宝石，但是任凭她用尽全身力气，那宝石依旧纹丝不动。

    嘉老师端详着宝石说道：“没用的，这宝石是被羌人用秘法镶嵌进去的，除非使用切割机之类的，要不然难以弄下。”

    就在这时，我突然发现走在前面的夏鸳鸯没了踪影，顿时大惊道：“夏鸳鸯呢？大家快走，夏鸳鸯估计已经先进去了。”

    众人也再顾不上宝石的事情，赶忙跟在我身后往山洞中钻去。

    在曲折的山洞中前行大概二三十米后，出现在我们面前的是一个十分宽敞的大厅，周围的墙壁上光滑而圆润，这绝不是天然形成而是人工开凿出来的，在墙壁镶嵌着许多炫目的宝石和珠玉，晃得人一片眼花，更是把第一次见到这种场景的李小卉惊的发出连连大叫。

    而我的眼睛却看到站在面前的夏鸳鸯，他此刻浑身颤抖，满脸惊骇的看着前方的一切。

    在我们正前方，宽敞的大厅里，正坐落着一个巨大的祭坛，祭坛只有一层，上面画着诡异至极的符号和文字，显得玄奥而繁杂。而在祭坛的正中间是一个巨大的青铜大鼎，大鼎足有一米多高，三足两耳，看上去十分的古朴和威严。

    而在大鼎的正前方，正静静的坐着一个身穿羌族释比服饰的老者，他身材高大，面貌威严，正是来找邪魔作了结的夏雷，只是他此刻双腿盘坐于大鼎之前，两眼紧闭，看上去十分的不对劲。

    在夏雷和大鼎的外围，正密密麻麻的坐着一圈圈身穿羌族服饰的人，他们全都是紧闭双眼，脸色或是铁青或是苍白，看上去诡异到了极点，宝石发出幽冷的光芒照在他们的身上，地上没有影子。

    我大睁着双眼看着面前的诡异景象，不知道是不是蛟珠力量的缘故，我的眼睛竟然看到那离大鼎最内圈的几个羌人身上正有一丝丝银白色的能量散出，这些能量成丝线状流入祭坛正中的大鼎里，而随着这些银白色能量的流逝，那几个羌人身上的气息越发的衰弱。

    就在这时，夏鸳鸯“噗通”一声跪在地上，他泪流满面，万分痛苦的喊道：“爷爷，你骗我！”

    “你告诉我族人们为了生存不断的出山寻求活路，但这么多年来，却从没有见到人回过寨子里。原来他们根本就不是出去了，而是全都被骗到这山洞中作了邪魔的祭品啊！我们青衣羌后裔供奉了这邪魔两千多年，族人的数量越来越少，整片寨子如同活死人墓，我早就发现了这族里的不对劲，但是却不断的骗自己要相信你的话，我不敢去找寻真相，只能不断的麻醉和欺骗自己，原来，这真相竟是如此的残酷！”

    夏鸳鸯涕泗横流，满脸痛苦，到最后甚至从他嘴里发出了一声声癫狂到极点的笑声。

    而就在这个时候，也不知道是不是被夏鸳鸯的哭泣和大叫所吵醒，那盘腿端坐于大鼎前的夏雷竟缓缓睁开了眼睛，他的眸子里一片灰暗，没有一丝感情和神采……

    