
    嗖！

    一道白光划破虚空，直奔老乌龟双眼而来，速度极快，就像是一道白色的奔雷。

    老乌龟全身皮糙肉厚、背上更是有坚硬无比的龟甲，可谓是刀枪不入，水火难伤。但是他的眼睛却是一个大弱点，此刻面对这道宛若闪电的白光，他也不敢托大，只能在半空中伸出一根爪子向白光拍打而去。

    而就在这时，一道人影仿佛疾风一般，一下子冲了过来从老乌龟的阴影下一把将我抓住，拉着我就冲了老远。

    砰！

    老乌龟一爪子拍飞那道白光，同时整个巨大的身体重重压在我刚才站立的地方，整个大地一瞬间就像是地龙翻身一般，竟引发了一阵颤动，旁边的池水更是浪花翻涌，溅起无数水浪。

    我惊魂未定的看着老乌龟身下的那个深达数米的大坑，我的天啊，幸好在这最危险的时候被人拉了出来，要不然估计我已经成了一摊肉酱。

    想到这里，我看了一眼身旁这个救我的人，正是刚刚离去没多久的沐玥婷，她此刻面色有些苍白，胸口起伏不定，刚刚为了救我，她也是拼尽了全力，才能爆发出那种恐怖的速度，而那道白光被老乌龟拍飞在数米外的地上，光芒散去，露出一把拂尘。

    我有些发呆，此时的场景让我有一种似曾相识的感觉，似乎六年之前，在青衣村的后山之上，我面对那头白虺的扑击也是瞬间吓得瘫软在地上，那时候也是我身旁的这个道袍女子冲了过来，逼走白虺将我救下。六年的时间，当年的事情再次重演，我的心里涌起万般思绪，看着眼前这个眉目如画、清冷的女子，我的心里除了感激，更是多了一种别样的情愫。

    “老大人！你这是干什么，他也是我们轩辕殿的弟子啊，你为何要对他动手？”沐玥婷上前一步将我挡在身后，对着那老乌龟说道。

    此刻，沐玥婷的发髻因为刚刚的剧烈动作而被刮散了，满头秀发随风飘散，几缕发丝被风吹的拂过我的脸庞，脸上痒痒的，但心里却有一股热流涌动。

    眼前的这个道袍女子也只是比我大两岁啊，但她却每次遇到危险都挡在我的面前，作为一个男人，我的心里在对她感激的同时，也是感到十分的羞愤。

    我咬了咬牙，从沐玥婷身后走出，走到和她平行的地方说道：“师姐，这老乌龟是要抢我东西，就是那头青虺化蛟后留下的蛟珠，这老乌龟突然袭击我就是想要抢走它。”

    我摊开手，手中一颗被青光包裹的珠子在掌心里打着旋儿，青光流离夺目，煞是好看。

    沐玥婷刚才也听过我讲过蛟珠的事情，她脸色一下子就变了，看着眼前的这头老乌龟，似乎有些不敢相信，这个老祖宗级的人物居然会从一个小辈身上抢东西。

    “哞吼！”

    老乌龟有些恼怒，他伸长脖子对着我们大吼大叫，眼中凶光爆闪，看着我手里的那颗蛟珠，脸上满是贪婪之色，哪里还有一丝作为长辈的慈祥。

    “老大人，还请三思啊！轩娃子毕竟是你的后辈。”沐玥婷对着老乌龟说道。

    老乌龟两只大鼻孔噗嗤噗嗤的吐着热气，他也不听沐玥婷的话，只是死死的盯着蛟珠，看样子已经失去了理智。

    就在我们和老乌龟对峙的时候，不远处紧闭的大殿门“吱呀”一声打开，我师父和几个老道士从里面走了出来，他们也被刚刚老乌龟闹出的动静给惊动了。

    “嗯，玥婷，老大人？你们在做什么？”师父一出来就看到那个被老乌龟压出的几米深的大坑，他的瞳孔不禁一缩，有些惊疑的问道。

    我一看师父出来，赶忙大声说道：“师父，这老乌龟要抢我东西，他刚刚差点就把我给压死了！”

    师父听了我的话，脸色一变，当他顺着老乌龟的目光看到我手中的蛟珠时，更是情不自禁的脱口而出：“蛟珠！”

    师父身后的几个老道士也是面色大惊，看着我手中的青光惊疑不定。

    就在这时，那边的老乌龟厉吼一声，再次张嘴吐出一道青光，这道青光比之先前的还要更浓烈几分，青光洒落在我的身上，传来一股吸取之力，想要把我手上的蛟珠吸走。

    这老乌龟疯了！居然当着我师父的面抢我的东西，这是典型的不打自招啊！

    我被这青光笼罩，感觉身体似乎被禁锢了，不过我手上的蛟珠在被青光笼罩的瞬间，滴溜溜的旋转起来，阵阵龙吟之声从其中传出。

    “老大人！”

    我师父大叫一声，他眼看老乌龟吐出青光将我笼罩，顿时就急了，虽然眼前的这只老乌龟是轩辕殿一脉活了几百年的老祖宗，但是我也同样是他的弟子，轩辕殿如今的传人。

    “走！”

    师父还没动手，旁边的沐玥婷却是一下挡在我身前，她口中念念有词，两只白皙如玉的手中顿时释放出点点白芒抵住青光，我感觉身上一松，刚刚被禁锢的感觉消失了，迈开两条腿就跑到师父后面。

    老乌龟见我跑了，怒吼连连，口中青光更加浓烈，似乎是要把胸中的闷气发在沐玥婷身上。

    “老大人，够了！”

    师父身子一动，走到老乌龟面前，手中一张黄纸符箓无火自燃，化作一捧灰烬，劈头盖脸的向着老乌龟罩去。

    老乌龟看上去对这符纸化作的清灰有些忌惮，他闭上嘴巴，连退两步，避过了这飘散来的符纸灰烬。

    “轩娃子，这蛟珠你是怎么得来的，莫不是在青城秘境里的那头青虺？”师父逼退老乌龟，他看着我手中的蛟珠，眼中异彩连连，向我问道。

    我赶忙走到师父身后，看了旁边的几个老道士一眼，刚刚在大殿之中，我有些顾忌这几个老道士，所以将蛟珠的事情隐藏了下来，但如今事情发展到这一步，也就没有什么好隐瞒的了，我就把这蛟珠的事情原原本本的说给了师父听。

    不光是师父，就是旁边的几个老道士听了我的话，也都艳羡的看了一眼我手中的青光，这种蕴含了蛟龙生命精华的东西可是世间难寻的宝贝。

    “玄武，谓龟蛇。位在北方，故曰玄。身有鳞甲，故曰武。‘玄武’为龟蛇合体、龟与蛇交。”青云道人从旁边走过来，看着眼前这头如小山般的老乌龟悠悠说道。

    “正所谓雄不独处，雌不孤居。玄武龟蛇，纠盘相扶。以明牝牡，毕竟相胥！这龟与蛇本就是有着两种奇妙联系的生物，在华夏传说中能与真龙媲美的神物玄武，就是龟与蛇的合体。而姜道兄，你们轩辕殿这头灵龟已经有了数百年的寿命，早已通灵。对于这小家伙体内的蛟珠更是有着特殊的感应，这蛟珠对于龟类和蛇类可是有着最致命的吸引力，一旦让这灵龟炼化了蛟珠，恐怕日后也有再一步蜕变的可能。”青云道人细细打量了我手中的蛟珠一眼，笑着说道。

    老乌龟通灵后早已能听懂人言，他听了青云道士的话，连连点头，同时还对着我发出一声厉啸，似乎是在让我把蛟珠交给他。

    “这……”我师父有些犹豫，刚刚青云道长说的话，他自然也是懂得，我手中的蛟珠对于老乌龟有着极大的吸引力，最好的办法就是让我将手里的东西交给老乌龟，让他能够进一步的蜕变。

    我心里有些恼火，这老乌龟摆明了是想强抢，并且刚刚对我动了杀意，若不是沐玥婷并未走远，在危机时赶回来将我救走，恐怕我早已死了。对于刚刚才发生的事情，我可是还有着几分后怕，又怎么可能在这时候把蛟珠送给这老乌龟呢。

    “师父，这蛟珠我是不会给他的！这老东西刚刚摆明了是想要杀我夺宝，我才不会给他呢！”我大声说道，深怕师父让我把东西给老乌龟。

    “哞呜！”

    老乌龟听了我的话，恼怒的想要再动手，但是这时几个老道士已将他围住，我师父也站在他的面前，他张了张嘴，最后还是闭上嘴巴，放弃动手。

    我师父苦笑连连，感觉有些头疼，这老乌龟毕竟是从小看着他长大的祖宗级人物，他也不好说些什么，但是这蛟珠也是我的东西，既然我开口明确的拒绝了，师父也不好强令我把蛟珠拿出来，以他的性子还做不出这事情。

    最后师父走到老乌龟面前，小声的和他说着什么，因为我离得远，只能看到师父的嘴唇不断开合，但听不清他的话。直到过了许久，老乌龟眼中的凶光渐渐退去，对着师父点了点头，最后贪婪的看了我手中的蛟珠一眼，转身回了水池，小山般的身躯埋入水中，溅起几米多高的水花。

    我看着老乌龟的身体渐渐沉入水中，心里一直悬起来的大石才缓缓落下，说实话，要是刚刚师父强行让我把蛟珠给这老乌龟的话，我也不知自己会做出什么选择。

    这件事似乎就这样结束了，但是我心里总有一种感觉，这老乌龟绝不会善罢甘休，他临走时的那道目光，看得我有些毛骨悚然。

    