
    我看着近在咫尺的红衣女鬼，看着她眼睛里不断流淌下来的血水，除了无与伦比的震惊之外，我的心里更涌起了一丝同情与怜惜，或许是她口中所说的师姐的身份，让我想起了沐玥婷，那个同样是我师姐的女子。

    我不知道她和陈胜之当年到底发生了什么事，又有着怎样的恩怨，只是刚刚从她的话语之中我得到许多令人震撼的信息。

    红衣女鬼是陈胜之的师姐！

    她喜欢陈胜之，而陈胜之却骗了她，甚至极有可能是造成她变成现在这般模样的直接原因！

    这个消息就像是一道闪电划过我的心头，在我的心中彻底打开了一扇大门，要知道想要变成红衣女鬼这般强大的厉鬼，必然需要在她临死之前积累出滔天的怨气，心中对一个人的怨恨与执念达到一个地步才行，而我现在不难想象的到，红衣女鬼死前最恨的人是谁。

    陈胜之！

    她身上所穿的大红嫁衣，她被割下的头颅，脖颈与双眼不断流淌出来的猩红血水，这一切无不在向我阐释着一个令人震惊而感到恐惧的真相。

    但此刻我心里纵使有百般疑问，但也不敢开口乱说话，生怕一下子就惹怒眼前的这个女鬼，要是她一怒之下把我杀了那可就真的完蛋了。

    “师姐，师弟，哈哈哈……”

    红衣女鬼仰天大笑，笑声中带着苦涩，带着怨恨，还带着一丝说不清道不明的感情。

    我愣愣的看着状若癫狂的红衣女鬼，待的她笑够了，哭够了，我才喏喏的开口说道：“前辈，我师姐……”

    还没等我说完，就看到眼前红衣飘动，那张流着无数血泪的脸凑到了我的面前，两只黑幽幽的瞳孔像是要把我的神魂都给吸进去。

    她一字一句的对我说道：“你若是像那杂种一般负心，我必会吞你血肉，灭你魂魄，让你魂飞魄散，永不超生！”

    我神色一僵，刚要说话，就见那红衣女鬼伸手抓住我的脖颈，紧接着阴风涌动，雾气翻滚，我感觉我被这女鬼提着临空而起，向着这青城秘境的某个地方飞去。

    我心中凛然，身上传来的一阵阵失重感提醒着我此刻正在天空中飞驰，这不是像我六年前被孽龙魂招引魂魄离体的那种飞行，而是整个血肉的躯体都飘在天空中，虽然说我双眼所见之处全是阴冷的鬼雾，看不到身下被我们掠过的景色，但人类与生俱来对于天空的恐惧却让我一路上都是胆颤心惊，以这样的高度掉下去，就算我有这蛟珠所赋予的强大生命力，估计，也会被摔死吧。

    也不知道过了多久，就在我一路的提心吊胆中，红衣女鬼提着我在了地上。双脚一踏地，顿时一种安全感从脚下传来，我喘了口气，周围笼罩的阴雾渐渐散去，我看着出现在面前的一片巨大的建筑物，感到有些发呆，不由得向一旁的问道红衣女鬼问道：“前辈，这是哪里？我们不是要去找我师姐她们吗？”

    红衣女鬼扭头盯着我，幽幽说道：“秘境之大，其中山精野怪无数，要想找到几个人类谈何容易，说不得还要见一见这个老熟人。”

    “老熟人？”

    我一怔，就看到红衣女鬼往前走去，无奈之下我也只能跟在她的身后，心里只能祈祷着师姐和诸葛均她们一定要活下去啊，千万别被那紫玉给先一步找到了。

    待我们走的近了，我才发现这片庞大的建筑群居然是一片军营，只是这军营整体上被一团团阴森的鬼气包裹，若是常人看不到鬼物之类，只会感觉到身上遍体生寒，但对于学会了望气之术的我来说，这军营里鬼气简直可以直冲云霄，这里面也不知隐藏着多少鬼物。

    我看着眼前彷如实质般的鬼气，在回忆起刚刚红衣女鬼所说的老熟人，一个高大的人影瞬间在我脑海中浮现出来，那个挡在我身前，一人一剑独战鬼物妖王的男人。

    我脱口问道：“前辈，这里是张总兵的军营吗？我们是要找他帮忙吗？”

    我话一出口，也是立马弄清了这红衣女鬼的想法，这青城秘境也不知道多大，以红衣女鬼一个人要在这茫茫山林中找到几个活人，虽然是要比我容易许多，但也至少要费上一番功夫。而这张总兵全部一样了，不仅是他的实力极为的强大，最主要的是他手下还有无数阴兵战将，只需要他一声令下，阴兵出营，百鬼夜行，想要找到师姐她们确实是要容易许多。

    红衣女鬼听到我的话，她扭头深深的看了我一眼，淡淡的说道：“你比他蠢多了！”

    我脸容一僵，很快就明白了红衣女鬼口中的他指的是谁，只能默默低下脑袋，和陈胜之这种可以算计几百年的人物相比，我确实是蠢的太多。

    红衣女鬼说完后也不理我，自顾自的卷起阴风向着军营里飘荡而去。我刚忙撒开腿就跟在她的身后追了上去。

    刚刚跨进军营的大门，我就感到有一种被无数目光所注视的感觉，我睁大眼睛，看到在这军营中无数的营帐里，都有一双双血红的眼睛盯着我，他们的身体没入黑暗的营帐之中，只露出这一双双的眼睛，看的我心里发颤。

    不知道何时，一阵阴雾在我周围凝结，透过时而飘动的雾气，我看到里面正站着无数手持兵刃武器的阴兵，他们列成阵势盯着我和红衣女鬼，面容冰冷，全身被阴气缭绕。

    红衣女鬼发出阴冷的笑声，她对着这些阴兵淡淡的说道：“你还不出来吗？”

    无数阴兵冷眼相望，哪怕是面对红衣女鬼的问话，他们的脸上也没有一丝波动，手中的利刃闪烁着森冷的寒光，似乎只要我们再往前一步，他们就会发动致命一击。

    红衣女鬼在说出那句话之后也没有了动作，只是站在那里，脸上挂着诡异的笑容，这一切弄得我心里七上八下的，搞不清这女鬼在弄什么名堂。

    就在这时，一道叹息声在这寂静的军营里响起。

    “你，又回来做什么？”

    一个高大的身影突然出现在无数阴兵之前，他身穿甲胄，全身雾气环绕，我看不清他的面容，但他身上所散发的那种果敢铁血的气息却是让我一眼便看出了他的身份。

    “张总兵！”

    我连忙叫了一声，走到阴兵主将的面前，看着这高大挺拔的男子，心里竟莫名涌出一丝安全感。

    “我是来求救的，我和师姐还有两个朋友被人追杀逃进了这青城秘境之中，还希望张总兵能救救我们！”我对着阴兵主将焦急的说道，要知道现在每耽误一分钟，那沐玥婷和诸葛均他们都会多上一份危险。

    阴兵主将头颅转动，看着我，脸上的雾气渐渐散去，露出了下面那张剑眉星目的面容，他的脸上没有任何的表情，淡淡的对我说道：“我为什么要救你们。”

    “我欠你们轩辕殿的情已经还了，我为什么还要救你们！”

    张总兵的声音在这夜空下显得冰冷而无情，我愣愣的看着他，只感觉心里一阵绞痛，我曾经心里想过很多次和他再次见面时的场景，但却从来没有想过会是这样，眼前这张冷漠到极点的面容，真的还是当初那个为我抵挡妖魔鬼怪的男人吗？

    是呀，他当初救我是还我师门的人情，如今人情已经还了，他凭什么还要救我和师姐呢，说到底，他并不欠我们什么。而且阴阳相隔，人鬼殊途，我们是人，他是鬼！

    他，没有理由救我！

    就在这时，旁边的红衣女鬼却是大笑起来，她满是血水的脸上带着一丝嘲讽，看着阴兵主将，开口道：“啧啧，你也是这么无情么？”

    阴兵主将冷冷的看了一眼女鬼，没有说话。

    不过红衣女鬼却是没有在意，她自顾自的说道：“三百多年了，若是没记错的话，那龙穴里的东西快出问题了吧，要不然作为条件，让这小家伙帮你进去看看。”

    龙穴？

    我一怔，这又是什么东西，莫非是和当年张献忠布下的困龙大阵有关，指的那条出现了问题的龙脉？

    还没等我想明白，阴兵主将冷如寒冰的脸终于动容，他看着我，冷冷的说道：

    “我要你帮我做一件事。”

    