
    出现在我和李小卉眼前的是一片庄严而古朴的建筑物，就像是我曾经在六年前在青衣村后山所看到过的一样，无数古堡和碉楼依山而筑、攀岩而起，远远看去巍峨而雄峻，典型的羌族建筑风格，隔了老远就让人感到一种异族文化的冲击，相比于在城市中所见惯得高楼大厦，不禁让人耳目一新。

    “哇塞！死流氓，这就是你们住的地方吗？看起来好棒啊！”李小卉看着远处的羌族古寨发出惊奇的喊叫声，手舞足蹈的对着我们大叫。

    夏鸳鸯苦笑一声，对李小卉说道：“小妹妹，拜托你不要再叫我死流氓，让别人听见还以为我就像是欺负过你一样，而且你在寨子里可别乱说话，我爷爷脾气可不是很好。”

    李小卉脸色一红，对着夏鸳鸯撇了撇嘴，没有在说话。

    “夏鸳鸯，那些碉楼和房屋上面放着的白石就是你们祭祀神灵的神物吗？”我看到远方的羌寨之中，每一栋碉楼或者房屋的屋顶皆是摆放着一块白色的石头，和我当初在后山青衣羌古寨里所看到的一样。六年前我看的时候还觉得奇怪，不明白为什么那些屋顶上都会放着一块石头，直到刚才听了夏鸳鸯给我们讲的羌族传说，我才知道了原来白石在羌族中竟然还代表着神灵的意思。

    “当然了，羌人信仰的神灵非常多，均是以白石作为象征。供于屋顶的白石塔上，房屋里的神龛上、火塘旁，村外的山头上和神林中。屋顶的白石代表天神，火塘旁的白石代表火神，山头上的白石代表天神，田地里的白石代表青苗土地神等。有的人家屋顶上立有多块白石，除代表天神外，还代表别的神灵。我们需要向信仰的神灵虔诚供奉，以求得神灵的庇护才行。”夏鸳鸯这时候脸色十分的严肃，一提到白石他身上的那股轻薄劲就散的一干二净，反倒像是一个虔诚的信徒，看样子，这白石在羌族中的地位果然是十分的重要。

    我们三人一边说一边沿着山路小道往羌寨行进，沿途种植着许多桑树，有时候还能在桑树的树叶上看到白色的野蚕。

    我有些奇怪，因为我突然想到了，在六年前我到后山的青衣古寨时，在那场幻境中我也看到古寨所在的山上种满了这种桑树，而在现在我又在这个青衣羌遗民的寨子附近看到了这种近乎一样的桑树，莫非这桑树还有什么特殊的寓意不成。

    “夏鸳鸯，你们这里怎么有这么多的桑树啊，是养蚕吐丝来卖的吗？”我看着旁边的夏鸳鸯，随口问道。

    夏鸳鸯一愣，随即有些伤感的说道：“这种桑树名叫雅周桑，在两千多年前的青衣羌国时期漫山遍野都种植着这种桑树，青衣羌人用雅周桑树上的野蚕所吐的丝制成罗绳，而盛产这种雅周桑的山就被青衣羌人命名为罗绳山，青衣羌人以罗绳山为中心建立了青衣羌国，而这罗绳所制成的衣服就是青衣羌贵族所穿的青衣。”

    “唉，千年时光，雅周桑依在，而青衣羌国却是亡了。”夏鸳鸯叹息，一脸忧郁，感叹着当年青衣羌国的辉煌与衰老。

    我和李小卉也是唏嘘不已，我们一边观赏着沿途的景色一边走进了这片古老的羌族建筑。

    最先映入眼帘的还是两座异常高大的碉楼连接而成的巨大寨门，碉楼看上去起码有二三十米之高，通体由大石筑成，也不知道这些青衣羌后裔在没有现代机器的帮助下是怎么完成这种建筑的，堪称鬼斧神工。

    碉楼大门并没有人守护，我们直接走了进去。一进羌族古寨就是密密麻麻、纵横交错的街道，晃得人眼花，若是没有人引路，我们这些外来人估计会在这里面直接迷路了。

    “夏鸳鸯，你们寨子里人怎么这么少啊？”李小卉打量了这羌寨一眼，对着夏鸳鸯问道。

    我也是抬起头好奇的看着夏鸳鸯，自从一进入这寨子我就有了这种感觉，偌大的一片建筑物，无数的房屋古堡耸然而立，但却是给人一种死气沉沉的感觉，萧瑟、阴沉。除了能看到不远处几个在屋前坐着晒太阳的老者外，街道上基本没有什么行人，整座羌寨就像是一个渐入黄昏的耄耋老人。

    夏鸳鸯听了我们的话有些感叹的说道：“以前寨子里还是有几百人的，但随着这十几年来经济的发展，许多寨里的年轻人都外出务工或者上学去了，留在寨里的大都是一些老人或者极少数的孩子罢了。”

    我一怔，这羌寨的情况不就是电视剧里经常说的留守老人或者留守儿童吗？没想到当初那个千年古国的后裔们，如今也落到了这种地步。

    “不说了，我带你们去见我爷爷，他是寨子里的释比，很多以前的事情只有他才知道。”夏鸳鸯一边说着一边带我们朝着一条小道走去。

    “释比是什么？一种职务吗？”我们跟在夏鸳鸯的后面走去，开口问道。

    夏鸳鸯没回头，但他的声音却传了过来：“释比是羌族中可以连接生死界，直通神灵的人，你们汉族又把释比称之为‘端公’，在我们羌族里，所有敬神、压邪、治病、送穷和成年礼、婚礼之类的仪式全部都是由释比来主持。释比来自于天，能沟通神灵，也能和魔鬼打交道，相当于你们所看的电视和里的那些巫师。”

    “夏鸳鸯，你爷爷好厉害！不过这世界上真的有神神鬼鬼的东西吗？我还没看过呢，也不知道是不是真的有那些东西。”李小卉听完夏鸳鸯的话马上接口说道。

    我说道：“你刚刚不是看到了么，在百丈湖那里碰到了那条从怪鱼身体里爬出来的小女孩，那个不就是神神鬼鬼的东西么。”

    李小卉一怔，脸上露出一丝害怕的表情，没有在说话。

    很快的，夏鸳鸯就把我们带到了一幢独门独户的石屋前，这幢石屋很高大，在屋顶放了一颗十分巨大的白石，外面的屋檐下还吊着一大串玉米。

    “夏鸳鸯，你爷爷听得懂汉语吗？”我有些担忧的问道，心里有些害怕夏鸳鸯的爷爷是那种只会说羌语的老古董，那样的交流起来恐怕麻烦的多。

    夏鸳鸯笑着道：“放心好了，我爷爷以前在外面上过学呢，只是后来才回到寨子接受老释比的传承，成为这一代的释比。”

    夏鸳鸯让我们现在石屋外等候，然后他就进了屋子，说是要先和他爷爷说几句话。

    我和李小卉就在石屋外站着打量起周围的环境来，过了一会，从石屋中传来一阵脚步声。

    我和李小卉赶忙往屋子里望去，只见当头出来的是一个身穿长袍，头戴插满各式羽毛毡帽的老人，他身材高大，面带威严，走路间虎虎生风，一点也没有老年人身上的那种腐朽气息。

    “去过青衣羌祖地的人就是你吗？”这老人一出来就对着我开口问道，他的声音雄浑而有力。

    我被他吓了一跳，没想到这夏鸳鸯的爷爷居然如此魁梧壮实，赶忙说道：“是的，爷爷你好，我这次来就是要想和你交谈一些关于青衣古羌的事情。”

    老人点了点头，对我说道：“来者是客，你们先和我进来吧。”

    夏鸳鸯的爷爷说完话就进了屋子，夏鸳鸯对着我和李小卉使了个眼色，我们两刚忙跟了进去。

    屋子里的光线比外面要暗淡许多，而且一进来我就能闻到一股浓浓的药草味，感觉有些不习惯，旁边的李小卉更是呛得连连咳嗽。

    我赶忙转头对李小卉说道：“小卉，我和这位爷爷谈点事情，你要是不习惯这味道的话，就先出去等我吧，很快就完了的。”

    李小卉有些为难的看了我一眼，然后点了点头，大概她也实在是受不了这种药草味吧，说道：“那好吧，我在外面等你，你快点哈。”

    我看着李小卉出去的声音，感觉心里轻松了许多，有些东西我也不想让眼前这个单纯的小姑娘知道太多，那样对她并不好。

    “坐吧，先自我介绍下，按照我以前你们外面读书时的名字来，我叫做夏雷，是这座羌寨的释比。至于释比是什么，相信鸳鸯和你们说过了吧。”这羌族老人给我指了指旁边的一个小皮凳，示意我坐下，然后给我做了一番介绍。

    我点了点头，对夏雷说道：“夏爷爷你好。”

    夏雷摆了摆手，突然转头对夏鸳鸯说道：“鸳鸯，你先出去陪着那小姑娘吧，这寨里道路复杂，可别让人家走丢了。我和这小兄弟谈谈事。”

    夏鸳鸯点了点头，从凳子上站起来往外面走去，只是他在经过我身边时，小声的对我说了句：“我爷爷脾气不太好，你说话小心点。”

    我微不可察的点了下头，心里暗想道夏鸳鸯这话已经对我们说了两遍了，看来眼前这个老人也不是什么等闲之辈。

    “说吧，你到这里来到底有着什么目的。”夏雷看着我，淡淡的说道，他的脸色从容而淡定，一点也看不出深浅。

    我一怔，本以为他会急不可耐的问我关于白色棺材的事情呢，毕竟根据先前夏鸳鸯的表现，我可以猜测出那具白棺在他们羌族中应该是十分重要的东西，但眼前的老人却出乎我的意料，一点也没有表现出着急的样子，反而先发制人问我的目的，看来果然是姜还是老的辣。

    我心里思考了一下，然后说道：“我的祖上和你们青衣羌有着极大的关系，他在三百年前进过你们青衣古羌的祖地，他在里面发现了一具白色的棺材。然后，他动手打开了那具白棺……”

    “什么！”

    还没等我说完话，对面一直稳如泰山的夏雷顿时再也无法淡定起来，他腾地一下从凳子上站起来，面色惊骇，两只眼睛暴鼓出来，对我颤声说道：

    “你是说，那具棺材被打开了？”

    