
    黑暗笼罩四野，幽冷的星光洒落，映的大地有些凄凉。

    师父看着老乌龟沉入水中，他看着我手中的蛟珠，眼睛闪烁着别样的神采，不过他却只是轻叹了一声，对我说道：“轩娃子，你先回去休息吧，有些事明天再说。”

    我点了点头，感到身上也是十分的疲累，不过当我看到手里的那团青色光芒时，却犯了难，不知道该怎么处理，就在我犹豫的时候，这蛟珠像是通灵能识的我的想法一样，居然“嗖”的一声腾空而起，一下子从我手里飞出来钻进了我的胸口之中。

    我目瞪口呆的看着这一幕，一时之间根本就反应不过来，待那蛟珠没入我的身体后，我才傻傻的伸出一只手摸了摸自己的胸口。

    “这蛟珠有古怪啊！莫非真的如古籍里说的，蛟珠里蕴含着蛟龙的神魂，哪怕是肉体死亡后，他的魂魄也能钻入蛟珠之中得以保存？”青云道长有些惊奇的说了一声，他身旁的几个老道士也是羡慕的看了我一眼，这种通灵性的宝贝，说不得会有什么大用处。

    “好了，轩娃子，你们都回去睡吧，天色不早了。”师父对我摆了摆手，示意我早点回去，然后他转头对青云道人说道：“青云道兄，你刚刚说的事情，恐怕我们还要商议一下，来，先进大殿再说。”

    我目送师父他们进了大殿，看到殿门一下子就关了起来，他们似乎是要商量什么重要的事情，我心里有种莫名的感觉，他们所说的事情或许和我刚刚告诉他们的青城秘境有关。

    我转头看向四周，孤零零的一片，深夜寂静，唯有不时从道观外传来的几声虫鸣之声。

    那个空灵出尘的女子早已离去，我有些失望的看了周围一眼，这时候池水荡漾卷起几朵水花，我吓得拔腿就跑，深怕那老乌龟死心不改又跑出来。

    我回了自己的卧室，躺在床上，很快便睡着了，不知不觉陷入了香甜的梦乡。

    一夜无话，当第二天烈阳高挂，晴空万里之时，我才从床上悠悠醒来，或许是师父他们也知道我的疲惫，所以早上并没叫醒我，直到此刻我才自行起床。

    我刚起来就看到房间的桌子上摆着两个馒头和一碗米粥，我心头不由得一热，这顿早饭自然不可能是师父做的，这应该是沐玥婷给我做好放在这里的了，她虽然话语不多，但心肠却是极好的。我感到腹中有些饥饿，端起桌上的米粥一饮而尽，米粥温热，入口香甜，同时我也感到自己的心里暖洋洋的一片。

    吃完早饭、洗漱完毕，我走到道观中，发现昨夜的那些小道士已经走了，师父背着手站在水池边，不知道在想些什么。而沐玥婷半蹲在池水边，有些忧郁的看着水池中荡漾的波纹，背影看上去有些落寞。

    “师父。”

    我走上前，唤了师父一声。

    师父应了一声，转过身来看着我，我看到他的脸上带着一丝愁容，两只眼睛里有血丝弥漫，似乎一夜未睡的样子。

    “轩娃子，我已经通知了你父母，他们等会儿会来带你下山，这段时间你就先住在山下吧，先好好上学。”师父声音有些低沉的对我说道，言语里带着一丝不舍。

    我顿时一愣，一时之间竟呆住了，直到过了许久才反应过来，师父这样子就像是要把我赶下山一样。

    “师父，你……你这是要赶我走吗？”

    我声音哽咽，眼睛里感到有些许湿润，发生在我眼前的这一幕像极了《西游记》里孙悟空被菩提祖师赶出山的那副场景，我的心里七上八下，紧张而又害怕。

    师父看着我，笑了笑，他伸出一只大手摸了摸我的脑袋，笑呵呵的说道：“瓜娃娃，师父不是想赶你走，只是最近这青城山里不太平，那个你昨日经历过的青城秘境似乎出了什么状况，可能要出事了。”

    我一怔，青城秘境？这又会出什么事呢？

    师父看着我呆愣的样子，叹了口气说道：“青城秘境最开始是张献忠布下的困龙大阵封锁龙脉，后来那龙脉出了问题让整片区域产生了一些变化，形成了如今的青城秘境。我们轩辕殿的祖师和青城道派的祖师们联手在外围布下了道家的迷魂阵和禁灵阵，原则上是生人难近，鬼魂难出，外面的凡人受限于迷魂阵进不了秘境，而秘境里的精怪魂灵又受制于禁灵阵根本就出不来，这三百多年来，秘境和人间互不相干，从来没出现过问题。”

    “但是，按照你所说的，那无头的红衣女鬼是秘境中的鬼怪，但她在六年前就被我用法术召唤了出来，这青城秘境恐怕在六年前亦或是更早之前就出了问题，你被女鬼引入秘境，而那鬼将又能将你送出秘境，说明这秘境外的大阵恐怕已经失去了效用，这些强大的鬼怪已经有能力来进出甚至是送人进出这外面的大阵了，这青城山，现在不安全啊！”师父谓然叹息，神色显得有些担忧。

    我大张着嘴巴说不出话来，师父话里的意思我也听出来了，就是这青城秘境的大阵已经近乎无效，里面强大的鬼怪可以随意进出，长此以往，秘境里那些鬼灵精怪必会再次侵扰人间，一想到那秘境中猴族成千上万的精怪大军，还有那幽游鬼、白衣尸王等强大的鬼魂，我就感到一阵心寒，虽然现在人间的科技已经十分的发达了，各种火枪大炮什么的威力也是十分的惊人，但是那些鬼怪也不是吃素的，想当初一只修炼了三百年的女僵尸就让政府军队毫无还手之力，更不要说这青城秘境中更为恐怖和强大的怪物了，不说它们能席卷整个世界，但是造成一场劫难也是在所难免的。

    我被师父说的有些害怕，赶忙说道：“师父，那你和师姐也和我一起下山吧，我们离得远远的，这青城山里的怪物就让其他人去解决。”

    “混账东西！为师就是这样教你的？你在学校里的老师就是这样教你的？简直混账！”师父一听我的话，顿时勃然大怒，对着我一阵大吼。

    我被师父的样子吓到了，低下头不敢还嘴，我也知道我刚刚说的话有些失礼了，不过也是因为担忧师父和沐玥婷情急之下才说出来的。

    师父骂了我一阵，看到我委屈的样子，他的声音顿时软了下去，叹息道：“轩娃子，为师也是知道你是在担心我和你师姐，但是我轩辕殿一脉在这青城山里呆了数百年的时间，历代祖师皆曾在这片土地上留下过脚印，我们这一脉与这青城山唇齿相依，可谓是不可分离，这里就是我们的根啊！而且那青城秘境外的迷魂阵和禁灵阵也是我们先代祖师所布下的道家法阵，于情于理，这件事，我们这一脉都必须要管！决不能做那些遇到危险就只顾逃命的懦夫！”

    我被师父说的一阵面红耳赤，特别是师父口中那‘遇到危险只会逃命的懦夫’我感觉就像是在说我一样，我咬了咬牙，心里一横，对着师父斩钉截铁的说道：“师父，也让我一起和你们留下来吧，我也是轩辕殿的弟子，你们不走，我也不走！”

    师父脸上露出欣慰的笑容，他笑呵呵的说道：“你有这份心意就够了，你还小，留下来也没有什么用的。另外你也不要太过担心，这事情或许也没有为师说的那么严重，而且前山的青城道派也会竭尽全力的帮我们，等事情确认好了，我也会去联系政府，请求他们的帮忙，相信以政府的能力，再找来一些奇人异士也不是什么难事的，到时候这事情解决好了，为师会让你师姐去接你的。”

    我点了点头，师父说的话确实有道理，毕竟只要政府愿意帮忙，以整个国家的力量来重新加固青城秘境，那也必定不是什么难事，想到这里我也就放心了，而且我在这青城山里呆了六年，除了平常上学之外就再也没有在外面玩过，心里早就想出去走走了，此刻心痒难耐，对于师父让我下山的话，我也就点头答应了。

    师父见我点头，他脸上也露出了一丝笑容，只是我没有看到的是，师父的笑容下还隐藏着一丝愁绪与担忧。

    我走到沐玥婷的身边，看这眼前这个清绝空灵的女子，我心里一动，不由自主的说道：“师姐，师父让我下山了，我不在的时候，你可不要想我哦！”

    我话刚说出口就后悔了，毕竟沐玥婷在我心里一直是个清冷空灵的女子，她听到我这般带有调侃意味的话不知道会不会生气啊，我心里有些打鼓。

    但让我没想到的是，沐玥婷听了我的话，先是一愣，转而竟在脸上露出一抹浅浅的笑容，她此刻肤白如雪，双目像是一泓清水，嘴角翘起的那抹弧度宛若驱散寒冬的春风，看的我心神一阵荡漾。

    她轻轻的说道：“去吧，好好学习，可不要荒废了功课。”

    很快的，我父母就从山下来到了道观，他们和师父一阵交谈后，便领着我下了山。

    走在青城山一眼望不到头的石阶上，我慕然回首，那道观的门口，似乎正有一个袅袅婷婷的女子正站在那里，看着我不断远去……

    