
    泪水顺着我的脸颊滑落，流进嘴唇中，很咸。

    我心中的哀伤还未退去，紧接着就发生了一件出人意料的事，那蛟龙虚影溃散后，原本已经暗淡下去的青色光珠上出现了一条条的裂纹，裂纹越来越大，最终“砰”的一声，整个蛟珠在我身体中爆裂成了无数碎片，里面有一股庞大的生命精华顺着我全身的经脉血管流进我的四肢百骸。

    我感觉整个身体被这股能量撑得难受，特别是脑袋被胀得疼痛无比，最终我实在支撑不住，两眼一翻晕了过去，在我晕过去的瞬间，我想起师父曾经说过，这蛟珠里面不仅存在着蛟龙的神魂更是蕴含着蛟龙全身的生命精华，乃是这世间难寻的宝物。

    ……

    我在模模糊糊中感觉到身体里不断有青色的光华渗入我的血肉和骨骼，一点点滋润我的身躯，原本肿胀的感觉渐渐消失，取而代之的是一种温暖舒适，那种感觉就像是回到了娘胎之中，舒服的我根本就不想醒来。

    不知道过了多久，我感到睡意渐渐消退。我睁开眼睛，第一眼看到的就是灯火明亮的天花板，在我的身下是一张柔软的大床，我的身上还盖着一床被子。

    我刚刚不是还在竹林中吗？怎么跑到这床上来了？

    “陈子轩，你醒了！”

    就在这时，一道惊喜的叫声从我耳边传来，我赶忙抬头一看，发现在床边正坐着几个人，他们此刻正欣喜的看着我。刚刚开口的是李小卉，在她的旁边还坐了一个柔柔弱弱的女生，正是当时和李小卉一起发出尖叫的那个女孩。

    “这里是？”

    我一边问道，一边想从床上爬起来，但就在我双手撑着床垫想起来的时候，顿时愣住了，因为我发现我此刻的身体和以往大为不同了，似乎变得更为强健有力，我只感觉我现在精神充沛，身体里有着用不完的力气。

    我伸出一只抓住床沿，然后手上一用力，那合金铸成的床沿竟发出一道刺耳的声音，整个金属都被我抓的扭曲起来，我吓了一跳，赶忙松手，那金属上赫然留下了五个清晰的指印。

    我勒个先人！

    我什么时候有了这么大的力气，我吃惊的看着床沿上的指印，感觉有种做梦般的感觉，要知道我以前虽然经过师父的锻炼，力气比寻常的成年人还要大得多，但是也没有大的可以轻易扭曲金属的地步，再联系刚才身体里异变，莫非这是那蛟珠里的生命精华淬炼了我的身体吗？

    “陈子轩，你力气怎么变得这么大了？”李小卉吃惊的问道，在她的旁边，诸葛兄妹和那看似柔弱的小姑娘都是惊疑的盯着我，他们看我的目光十分的怪异，就像是在看一头怪物。

    “我也不知道啊！可能是因祸得福吧！”

    我随口应了一声，虽然我心里感觉是因为那蛟珠的力量，但此刻面对这么多人却是不好说的。我看了一眼身旁的众人，接着刚才的问题问道：“这里是哪里？刚刚是我晕倒了么，之后又发生了什么事啊？”

    “这里是我的房间，你刚刚确实是晕倒了，不过那鬼火跑进你身体后到底发生了什么事情呢？我看到你身体里一会儿青光一会儿黑芒，就像是两种力量在相互对抗，而且那后面你的身体还传出一道清越威严的叫声，甚至最后还有一条龙形的身影在你的胸口显化。陈子轩，你的身上到底发生了什么事？”诸葛均回应道，他两只眼睛死死的看着我，里面闪烁出异样的神采，似乎想要看透我身上的秘密。

    “对呀对呀！最后从你身上冒起来的光芒把整个竹林都映照的一片青绿，还有那条龙影简直就和真的一样，就是脑袋上好像没长角耶。陈子轩，快给我们说说你身上到底咋个了，还有那个飞到你身体里的真是女鬼吗，你不知道啊，当时我跟瑶瑶一过来就看到那个身上冒着血光的女人在地上打滚，好吓人啊！”李小卉非常的激动，脸上全是兴奋之色。

    瑶瑶？

    是说的坐在李小卉旁边的那个女生吗，我看到那是一个身着淡蓝色连衣裙的女孩，一头秀发披散，五官精致而秀美，不过当她看到我正盯着她看的时候，这个女孩就如受惊的小兔，赶忙低下了脑袋，显得局促不安，她的身上散发出一种柔弱的气质，惹人怜惜。

    “没什么的，就是我师门长辈在我身上留了个宝贝，那女鬼引动了宝物，就被消灭了。”我留了个心眼没有和他们说实话，毕竟大家都还不了解，有些秘密是不可能往外说的。不过我这话倒也不算骗他们，毕竟那青蛟和赵越寒祖师有着关联，也能算是我半个师门的长辈了。

    “哇塞，陈子轩你居然还有师门耶，是不是还学了许多高深的法术啊，快给我说说！”李小卉夸张的大叫道，看着我的眼睛里全是亮闪闪的光芒。

    我有些无奈，这丫头就是这么大大咧咧的，刚才在竹林里被吓成那个惨样，这才多久的功夫就忘得差不多了。

    我随口敷衍了他们几句，不想说太多，毕竟今晚发生的事实在是太过复杂了，我现在最想做的就是检查一下自己的身体，看看那蛟珠里的生命精华到底给了我多大的好处。

    我找了个借口说想要休息了，和李小卉他们说有些事明天再谈，另外还专门嘱托李小卉不要把今晚的事告诉其他人，李小卉倒是二话不说拍着胸脯答应了，不过我看着她脸上兴奋的表情总感觉有些不靠谱。

    可能他们觉得我此刻确实状态不好吧，李小卉就拉着那名叫瑶瑶的小女生告辞离去，我看到那瑶瑶在离去时回头看了我一眼，脸上露出犹豫的表情，但很快又恢复了平静，随着李小卉离去了。

    我也没把这些事放在心上，正准备和诸葛兄妹告辞离去的时候，一直盯着我看的诸葛均突然开口道：“陈兄弟是轩辕殿的人吧。”

    我一愣，随后点了点头说道：“对的，我是轩辕殿的当代弟子。”

    诸葛均的眼中顿时闪过一抹精光，他大笑道：“早就听闻青城山轩辕殿的传承擅长驱妖役鬼，今日一见果然不同凡响，若是我没猜错，那个最开始的白衣女鬼就是你召唤来的吧。年纪轻轻就有这样的本事，最后就连那女鬼也不是你的对手，果然是英雄出少年啊！”

    我顿时老脸一红，一想到自己辛苦召唤来的白衣女鬼几个照面就变成了张秀秀的口中餐，我就感到一阵羞愧。不过这诸葛均对我的态度转换的也是在太快了吧，他这样子显得有些过了头。

    “哥，你……”旁边的诸葛雅也看不下去，她张了张嘴，想要说些什么。但是还没等她说出来，诸葛均就对她摆了摆手，眼睛里冒出一个凌厉的眼神阻止了诸葛雅的话。

    我心中了然，这诸葛均如此奉承我，恐怕是别有目的吧。当下我就说道：“兄弟有话就说吧，别藏着噎着了。”

    诸葛均一愣，随后笑道：“陈兄弟果然快人快语，别的话我就不多说了，不知道你可不可以把我引荐给尊师，陈兄弟本领如此高强，在轩辕殿想来也是了不得地位，只要你在尊师面前美言几句，我诸葛家必感激不尽。”

    我顿时无语，我们这一脉总共也就三个人，除了师父就是师姐，我在师门就是个垫底的小师弟，哪里来的什么了不得的地位，不过虽然知道这诸葛均是在刻意的讨好我，但我心里还是蛮舒服，正所谓花花轿子人抬人，我正是少年心性对于这种奉承话听的是十分的受用。

    我态度顿时好了许多，问道：“不知诸葛兄找我师父有什么事情吗？”

    诸葛均一看有戏，立马说道：“听闻你们轩辕殿的法师最善于捕捉和驱使鬼怪之物，那毁掉我们诸葛家的女僵尸绝对是一个难得的鬼怪，若是尊师能出手把那女僵尸降服，想必在修行界里也是一桩美谈。”

    我不由得翻了翻白眼，这诸葛均话里所说的女僵尸不就是六年前打的我师父和青木道长落花流水的那个女人么，不要说我师父，恐怕就算是整个青城山的修行者一起上也不是她的对手。这诸葛均摆明了是看着要被女僵尸循着血脉追杀，才想着找我师父来收拾女僵尸，这男人不怀好意啊！

    不过我此时也正想找那女僵尸问一下当年陈家的事情，眼前的这诸葛兄妹正是吸引女僵尸的活饵，只要让他们跟在身边，那女僵尸自然会循着找过来。想到这里我当即满口应诺下来，诸葛均见我答应，顿时喜不自胜，对我连连恭维，那谄媚的样子连站在旁边的诸葛雅都看的皱起了眉头。

    我一边听着诸葛均的奉承话，一边在心里暗自冷笑，这诸葛均恐怕是连做梦都想不到会被我这个半大的小子反利用吧。

    聊了一会儿，我就在诸葛均的送别下走出了房门，此刻也不知是多少时间了，我一边想着心事一边走出招待所的大门，远处的广场上还继续着夜晚的表演，人声喧闹，一片繁华的景色。

    我此刻感觉身体里的力气简直充沛的要不完，我顺着小路走到一片树林中，看着身旁许多粗大的树木，简直是手痒难耐。

    我舔了舔有些干燥的嘴唇，举起拳头就对着身旁的一棵大树砸去。

    砰！

    一声巨响，那颗碗口粗细的树木竟被我一拳打断，粗大的树干倒下砸起一片飞尘。

    我目瞪口呆的看着这一切，简直是不敢相信，为了验证我不是在做梦，我又飞起一脚踢在旁边一棵更为粗壮的大树上，那大树同样的在一声巨响下拦腰截断，巨大的树干向着我砸了下来，我赶忙往旁边躲避，两腿在地上一蹬，竟跳起了两米多的高度。

    我落在地上，看着眼前尘土飞扬的地面，满脸的不可思议。

    这，就是蛟龙的力量吗？

    