
    “我，紫玉。必杀光诸葛家的所有人！”

    我震惊的看着女僵尸的身影在白雾中消失，进入青城秘境之中。

    她刚刚居然称自己为“紫玉”！莫非这就是那诸葛家那具女尸的名字吗？

    但紧接着我心里突然冒出一个巨大的疑问，那就是按照诸葛均的说法，这具名为紫玉的女尸是他们诸葛家的先祖在一座古墓中所发现，其自身早已不知死去了多少年，只是依靠一枚拥有神异效果的宝珠才能保证她的尸身不腐。要知道正常人死亡之后，魂魄离体，进入阴司轮回，而其尸身便会随着自然规律而开始腐烂吗，最终骨肉皆消，化作白骨。

    而在一些特殊的情况也会发生异常的变故，其一便是死者生前曾受到过极大的冤屈，满含怨气而亡，死后便会化作厉鬼，厉鬼因怨气而生，不入轮回，我之前所见过的张秀秀便是如此。而第二种情况便是死者魂魄散去，但是尸身却受到阴气滋养，最终发生尸变，变作僵尸复生，秀莲就是这样的情况，虽然我不知道陈胜之是怎样让一个死去近十年的人还能重塑肉身，但是秀莲的尸身是受到成都三百年阴气所滋养才变成僵尸的，这一点上却是没有问题。

    但是那名为紫玉的女人已经死了不知道了多少年，按理说她的魂魄已经早已进入轮回之中，而她也并没有经历阴气的滋养，没有化作僵尸的条件，只是单纯的依靠那枚神珠而保住了身前的模样，否则当年诸葛均的那位祖先也不会想找到办法将其复活了。照这样说来，那具女尸只是一具单纯的尸体罢了，无魂无魄，更不会有生前的记忆，哪怕诸葛均的父亲是将她和女僵尸融合在了一起，那也不会有任何的影响才对啊？会什么她还能影响到秀莲的思维，甚至还能口中说出自己的名字，还想要杀光诸葛家的人，这一点却是让我难以想明白。

    我迈开步子，跟在秀莲亦或是紫玉的身后往白雾中走去，一步踏入，雾气氤氲，笼罩四野，就像是进入了一个另外的地方。我心中不乱，这已经是我第二次踏足秘境了，我运用望气之术，找了一个方向便向前走去。

    我一边前行，一边想着那枚神珠的事情。记得以前我师父曾给我讲过，在中国古代的丧葬礼仪之中，在人死之后，有一种把珠，玉，谷物或钱放入死者口中的习俗，被称为饭含。饭含是饭和含的合称，它以珠、玉、米、贝之类纳于死者口中。饭是用米贝填塞死者之口；含则是用珠、玉、贝等放入死者的口中。

    饭含这种礼仪是有着严格的等级制度，根据刘向《说苑·修文》的记载“天子含实以珠，诸侯以玉，大夫以玑，士以贝，庶人以谷实”，由此可见根据死者生前不同的社会地位，他们口中所饭含的东西也是不同。记得《礼稽命征》上也曾写道:“天子饭以珠﹐唅以玉;诸侯饭以珠﹐唅以璧;卿大夫﹑士饭以珠﹐唅以贝。”

    而那具名为紫玉的女尸口中居然含着的是一枚神珠，这可绝不是平常人所能享有的一种礼仪规格，要知道在中国古代的社会里，女子地位一向要比男子低上许多，在这种严苛的等级制度下紫玉还能到这种极高的礼仪待遇，那么她就算不是天子之女，她的亲人也至少是诸侯王那种级别的。

    我的天啊，当初诸葛家的那个祖先也真是胆大包天，从墓中挖出的这具女尸又不知有着怎样的来历啊！

    我心里虽然关于这个紫玉还有这诸多的疑问，但此刻也是容不得我再细想下去，我必须尽快在紫玉追上诸葛均他们之前赶到，要不然到时候后果不堪设想，以刚才她所表现出来的实力，我们之中没有人能够挡得住，唯一的希望便是让我再次唤醒秀莲的意识，让其互相牵制。

    我心中惊慌，脚步如风，不过片刻的功夫我就蹿出了那片笼罩四野的白雾，进入到了青城秘境之中。

    但当我站定脚步，扫视四周之时却是愣住了，因为此时天上原本高高悬挂的太阳不知跑到何处去了，取而代之的是一片镶嵌满无数繁星的夜空，夜空还挂着一轮明月，不断洒落清亮的光辉。

    但时间的改变只是让我惊愕的一方面原因，另一方面便是此刻出现在我面前的是一片巍峨挺拔的山峰，悬崖峭壁，满眼碧翠。只是这一片景色在我的眼中却是显得十分的熟悉，我眨巴着眼睛仔细打量，才发现这里竟是当初那边古蜀国遗址所在的地方，我还记得我当时就是跟在阴兵主将身后，到了一片山壁前，那里有着一个宽大的山洞，里面便埋葬着古蜀王国的秘密。

    若是这些时日没有出现什么意外的话，那金丝猴王和幽游鬼等人还被困在古蜀国的祭坛里，至今没有出来。我心里暗想，若是让那女僵尸和里面的几个鬼物打起来，也不知最后谁能赢。不过我也只是想想罢了，我舔了舔嘴唇，转身向其他方向走去，我可不敢再轻易踏足那个诡异的古蜀国遗址，要是不小心把困在里面的几个鬼物给放了出来，那时候可有我哭的。

    我走在杂草遍布的山路之上，伸手从兜里掏出了一个粉红色的手机，这也是我们原本计算好了的。我跟沐玥婷自然没有手机这样的高档玩意儿，但是诸葛兄妹身上有啊，作为传承了近千年的赶尸世家，他们家族里积攒下来的财富可不少，配个手机那也是绰绰有余，所以诸葛雅便将她的手机讲给我，好在进入秘境之中与诸葛均联系，确定方位。

    我笑着摇了摇头，没想到诸葛雅这样雄壮魁梧的女人也喜欢粉红色，我打开手机按照诸葛雅教我的方法拨打了诸葛均的电话。但是让我愕然的是，这电话里一直传来的是嘟嘟嘟的响声，根本无法接通。我看到屏幕上显示着无服务之类的字眼，我顿时就无语了，千算万算，竟然没有算到在秘境里打不通手机。不过转念想想也就释然，这青城秘境被迷雾阵和禁灵阵所封禁，虽说两个法阵已经开始了崩溃，但毕竟还没有彻底的碎掉，拦截一个手机信号也是绰绰有余的。只是因为我和沐玥婷从来没用过这种玩意儿，再加上诸葛兄妹也没想到这个漏洞，所以才造成了如今这样的尴尬局面。

    我现在只感到欲哭无泪，估计诸葛均他们也是这样，这秘境也不知道有多大，里面又生存着多少山精野怪，要想在没有指引的情况下找到几个人，简直就如大海捞针。我听到远处不时传来一阵阵鬼哭神嚎的声音，听的人心里直发毛。

    我深吸一口气，既然手机打不通，那就召一只鬼魂出来问问这秘境里的情况吧。我心里一边想着，一边开始在手中结印，嘴里念诵着已经变得纯熟的召唤鬼魂的咒语。

    霎时之间，阴风四起，不远处传来的哭号之声更加凄厉慑人，天上的明月也被一朵乌云所遮挡，朦胧的月光下，显得有些阴森。

    就在这时，一团阴雾在远处出现，向着我不断飘来，一飘一荡，不过眨眼间的功夫就出现在了我的眼前。我看着眼前黑幽幽的雾气，从里面我竟然感觉到了一股熟悉的气息。

    还没等我细想，一道让人毛骨悚然的笑声从里面传了出来：

    “咯咯咯……你想我了吗？”

    