
    “不好！这伏龙观果然是一个封印大阵，那石像就是阵眼，不能让这僵尸毁掉石像，否则天知道她会放出什么样的怪物！”师父脸色大变，他声音凄厉，对一旁的青木道人大吼道。

    另一边青木道人也是面色难看，不用我师父提醒，事到如今，谁都能看出这女僵尸的目的就是要破坏掉白玉石制成的李冰石像。

    而从石像的反应来看，那种抵御阴灵的黄色光罩也一定是一件道家宝物，需要用到石像大阵镇压两千年的东西，一旦出世，那又将是何等可怕的存在，流传了两千多年的都江堰传说莫非是确有其事，伏龙观下真的锁了一头龙吗？

    青木道人和我师父对视一眼，他咬了咬牙，手中桃木剑挽了一个剑花，向着不远处正准备再次轰击石像的僵尸冲去。

    此刻李冰石像已经布满了细密的裂纹，看上去只要那僵尸再打上一拳，就能将整个石像崩碎。

    时间紧迫，青木道人只能持剑迎上去拖住僵尸，为我师父施展道术拖延时间，毕竟他青城道派的剑法也是海内闻名的，并不输于同为道家门派的武当、全真等大教。

    师父看着青木道人持剑迎击僵尸，他长呼了一口气，竭力保持镇定，然后就见他大袖一挥，手中不知何时已多了几张黄纸符箓，这些符箓不同于以往画满诡异符文的纸符，上面却是画着动物或者人类的图案，形象栩栩如生，看上去多了一份灵气。

    天地源君，与我神方，

    收慑妖魂，御使千罡！

    师父口中大呼着神秘莫测的咒语，他右手上三张画着动物和人类图案的符箓，直接向着僵尸和青木道人的战场扔了过去。

    符箓脱手，随着师父口中不断念诵的道家法咒，黄纸做成的符箓上开始冒出淡淡白光，在这黑暗寂静的夜里显得格外的引人注目。

    “嗷呜！”

    随着一声狼嚎般的吼叫，一张画着野狼图案的符箓凭空燃烧，然后从其中钻出一道白点，这白点迎风就涨，转眼间就化作一头一人多高的巨狼。

    这巨狼长嘴獠牙，面相凶恶，身上的硬毛如钢针般根根倒立，光是站在那里就让人感到心惊胆颤，它的脚下黑气缭绕，身体有些近乎于透明，不像是活物般那种实体状。

    而随着巨狼的出现，另外两张黄纸符箓也在半空燃烧后钻出两个白点，这两个白点也和巨狼一样迎风就涨，眨眼间就变成了一头浑身长满长毛的猴子状生物和一个面容彪悍的人类男子。

    那人类男子和巨狼一样全身黑气环绕，形体半透明。他的面容狰狞，胸口有一个穿过心脏的大洞，这应该是一个人类死后化作的厉鬼。而那全身长毛的猴子状生物，尖嘴猴腮，一双眼睛红的吓人，从他身上的毛发看来，有些像是当初在府南河边抓我脚的那个怪物，他也是这三张符箓所化生物里唯一一个接近实体状的生物，只是他的身上依然是黑气缭绕，宛若厉鬼。

    我站在伏龙观门口，看着师父一抬手就变出了三个彷如厉鬼的怪物，顿时吓了一跳，这种手段，就是我们这一脉的驱妖役鬼之术吗？

    直到后来，我才知道，师父这一招就是我们轩辕殿一脉的不传之秘，将鬼灵邪祟之物降服后，把它们封印在特制的符箓之中，等到需要之时再将其放出来，这是北宋时第一代祖师泰山道人结合黄帝留下的秘法和道家的符箓之道演化而来，千年来已成为我们这一脉的标志性象征，而因为这种将妖鬼奴役的手段，使得我们这一脉在某些正统道门的眼中变得亦正亦邪，属于道家里的异类。

    而师父上次对付白衣女鬼时，之所以没有使用这招，一来是因为那白衣女鬼出现的突然，师父没有准备；二来就是这些封印的鬼怪需要施术者在一旁使用特殊的手印操控，限制性颇大，并且实力并不会太强，不一定是那白衣女鬼的对手。所以师父上次在青城山上才会宁愿使用带有风险性的五鬼招役术。

    就在我愣神看着这三只鬼物的时候，那边青木道长已是和女僵尸对上了。那时候女僵尸正欲挥拳将李冰塑像彻底击碎，而青木道人就趁着她举手的刹那，一剑斩在女僵尸的脖子上，虽然没有砍进去，但却是将女僵尸整个人打得一个趔趄，手中的拳头也没有挥出去。

    也不知道青木道长手中的这把桃木剑是不是经过特殊炼制过的，砍在刀枪不入的僵尸身上，竟然发出一声金铁交鸣之声，一点不像是桃木做成的，反而更似一把玄铁利剑。

    女僵尸有些恼怒的回头看了一眼青木道长，她的脖子上冒着缕缕青烟，这桃木辟邪，对于僵尸鬼魂之类的阴灵之物，伤害也是非常大的。

    这边青木道长也是心下大骇，他趁着女僵尸挥拳的功夫，近乎于偷袭般的斩在了僵尸脖子上，但却除了在其脖子上留下了一道黑印和冒出几缕青烟外，并没有对着眼前的女僵尸造成什么伤害。

    女僵尸瞥了一眼青木道长，虽然她看上去有些恼怒，但却没有对着青木道长袭来，反而转身再次对李冰石像动手，似乎在她的眼中，毁掉眼前的石像才是首先任务，也不知道她为什么会不顾一切的破坏石像，难道她真的只是想放出这伏龙观下镇压的东西吗？

    青木道长见女僵尸没有理他，进行报复性的攻击，他心里也是松了一口，不过眼看女僵尸再次对李冰石像动手，青木道长咬了咬牙，持着桃木剑再次对着僵尸扑了上去，这一次，他的左手还多了一张泛着黄光的符纸。

    就在这时，师父双手不断变幻，结出一个个繁奥难明的手印，而那三个浑身黑气缭绕的鬼物全都齐齐回头看了一眼师父，他们的眼中透露出极度怨毒的光芒。

    不过随着师父不断结出法印，像是有一股神秘的力量控制着这三个鬼物，他们纷纷大吼着往女僵尸冲了上去。

    青木道长眼见师父唤出三个鬼物帮他，心里也是不由得安定了许多，他抿了抿嘴唇，大吼一声，向着女僵尸后背斩去。

    女僵尸此刻一拳打向李冰石像，那石像仿若本能般，再次释放出一拳黄色光罩防御僵尸的袭击，只是这次释放出的黄光黯淡了许多，已不如上一次的那么明亮耀眼。

    带着恐怖劲风的拳头击打在光罩上，光罩剧烈摇晃，颜色越来越暗淡，看似就要彻底崩溃，但就在这时，青木道长赶了上来，他右手持剑一剑斩在女僵尸肩头，同时左手也不停歇，手上的黄纸符箓直接贴在了女僵尸的后脑勺。

    “啊嗷！”

    女僵尸发出一声凄厉的惨嚎声，被桃木剑斩过的左肩上冒着缕缕青烟，而被那张黄纸符箓贴住的后脑勺更是冒出剧烈的浓烟，甚至还有火星闪烁。

    道家符箓克制邪灵鬼祟，哪怕这眼前的女僵尸刀枪不入、实力极度强大，但也逃不过这种神秘莫名的克制关系。

    而那道黄色光罩虽然在女僵尸一拳之下已经崩碎，李冰石像上也遍布裂痕，但这石像终究是在这一击之下挺住了，依旧傲立在伏龙观废墟上，没有彻底破碎成一堆碎石。

    女僵尸再也顾不上继续轰击石像，她一下子转过身来，一拳打向近在咫尺的青木道长，她的眼睛里冒着刺眼的红光，苍白无血色的脸颊已经扭曲在了一起，看上去十分的狰狞。

    青木道长想要避开，但却已经晚了，周围尽是伏龙观大殿破碎后的碎砖烂瓦，严重影响了他的速度，无奈之下，只能举起手中的桃木剑，妄图挡下女僵尸的这一拳攻击。

    砰！

    一道金铁交鸣之声传遍四野，青木道长手中的桃木剑应声断成两截，女僵尸的拳头直接穿过断剑打在青木道长的胸腹部。

    噗！

    青木道长口中喷出一道血剑，身体化作一道抛物线，直接被女僵尸一拳打的飞了起来，他在空中横越整整十多米的距离，才重重的摔在地上，他面色蜡黄，气若游丝，右胸下有一个拳头状的凹陷处，就这一下也不知被女僵尸一拳打断了多少骨头。

    我们几个躲在伏龙观门口偷偷观战的小辈全都吓了一跳，谁都没有想到，这女僵尸不动则已，一动就将青木道长打的生死不知，这种力量，恐怕就是一辆汽车也会被她一拳打扁吧。

    青城道派的几个小道士脸都吓得青了，其中还是明海道士反应快，一下子就冲了进去，抱住生死不知的青木道长就往外跑。

    而另一边，我师父也是看到青木道长的惨状，他脸色一下子变得苍白无比，但还是咬了咬牙，手中法印继续不断变换。

    那三头阴灵鬼物，齐齐发出一声不甘的怒吼，朝着女僵尸扑去，他们面容狰狞，浑身黑色鬼气缠绕，仿若降临凡间的鬼王。

    而女僵尸一拳打飞青木道长后，她反手一把扯下后脑勺上的黄纸符箓，背后不断冒出的黑烟也停息了下来，女僵尸扭曲在一起的狰狞面容才渐渐放松下来，重新归于平静。

    三头鬼物中，鬼狼一马当先，化作黑色闪电，直扑女僵尸脖颈而去，它的口中利牙森森，巨大的獠牙看上去一口就能咬断人的脖子。

    女僵尸面容不变，眼睛中红光冒出一寸多长，在鬼狼一个扑击之时，她一个侧身避过鬼狼的獠牙，反手就抓住鬼狼的脖子，两只手臂往相反方向一扭，就在鬼狼的一声哀嚎中，将它的整个脖子扯下了下来。

    按理说鬼魂之物乃是由纯粹的鬼气组成，本身并不惧怕物理攻击，但是这僵尸也是由死人变化而来，也是阴灵邪祟之物，身上带有浓郁的鬼气与阴气，对于鬼物一样可以造成巨大的伤害。

    这鬼狼一声哀嚎，身首分离，被女僵尸强行打成了一团黑气，黑气弥漫，就见女僵尸张嘴一吸，鬼狼化作的那股黑气被女人吸入了嘴中，转瞬间就消失的无影无踪。

    女僵尸脸上露出一丝愉悦，看着正疾驰而来的鬼猴子和厉鬼大汉，眼中冒出一股贪婪。

    