
    夏雷原本平静的脸色扭曲狰狞起来，我看到他两只手死死的握成拳头，整个身体都在颤抖，他盯着我说道：“你的祖先……他把白棺打开了？”

    我心里一动，这夏雷刚才的淡定表现果然是装出来的，那白色棺材对于他们来说绝对是极其重要的东西。

    “打开了。”

    我轻轻了说了三个字，然后就看到对面的夏雷在听到我话语的一瞬间像是被抽空了全身的力气，他一下子瘫倒在座椅上，显得有些无力。

    我心里有些激动，这夏雷表现的越是异常，他所知道的东西就应该越多，看来我这次确实是找对人了，或许可以从对面这个羌族的释比口中得到当年一些秘辛。

    过了一会儿，夏雷的脸色渐渐恢复了平静，只是从他的眼中我依旧能看到一丝不安和彷徨，他对我说道：“用你们汉人的话来说，无事不登三宝殿，你既然带着这个重要的消息来到我们的寨子，你有什么目的，就直说吧！”

    我压住有些激动的心情，装作镇定的说道：“我的目的先前已经和你说了，就是想要知道当年青衣古羌和古蜀国的一些秘辛，作为羌族里代表着神之使者的释比大人来说，那些故老相传的事情你应该也知道许多的吧。相应的你告诉我我想知道的事情，我也会把那白色棺材的事情告诉你。”

    夏雷听了我的，点了点头，说道：“只要不涉及到我们族里的一些禁忌，其他的事情告诉你也没什么关系。只是在这之前，你先告诉我，你的祖先在那白色的棺材里看到了什么？”

    我一怔，这夏雷居然对我问出这种问题，难道他也不知道白色棺材里装着的是若初吗？

    虽然心中思绪万千，但是我还是回答道：“他在白棺里看到一个女人，一个带着怪异的青铜面具的女人！”

    夏雷听了我的话，竟然闭上了眼睛，嘴唇动了动，说道：“果然，那就是报应啊……”

    报应？

    我心里有些惊疑，莫非这里面的事情还要比我想的要复杂许多吗，那个若初又到底是什么身份？

    我想到这里，立马就对夏雷说道：“夏爷爷，你能先告诉我，那个白色棺材里的装着的若初到底是什么身份吗？”

    我话一出口就目光灼灼的看着夏雷，心里激动难耐。这个困扰了我整整六年的问题，现在终于要在我的面前揭晓答案，那个名为若初的女人今天就将在我的眼前揭开那层神秘的面纱。

    夏雷愣了一下，问道：“若初？”

    但还没等我回答，他恍然大悟道：“是了，按照你们汉语的发音，她的名字确实和若初差不多。”

    “唉，几千年过去了，如今告诉你也无妨。那个被你称之为若初的女人，她是神的后裔，是青衣神留在世间的唯一后裔。”夏雷表情略带忧伤的说道。

    “青衣神？”

    我顿时大惊，夏雷说的话实在是太过惊人了，这世界上有鬼有妖，那是因为都有人见过，但是神灵这种东西却是只存在于传说之中的一种存在，这世界上怎么可能会有真正的神存在！

    夏雷见我吃惊的样子，笑了笑说道：“你是否听说过我们羌族那个羌戈大战的传说？”

    我连忙点了点头，若是放在以前我可能还没有听过，但是在刚才的茶馆之中，夏鸳鸯却是已经将这个有些带有神话色彩的故事讲给了我听。

    “你说的青衣神不会就是那个在梦中给你们首领启示，用白石击败戈基人的那个天神吧？”我有些迟疑的问道。

    夏雷笑着摇了摇头，道：“那位托梦的神灵是天神，是我们羌族最伟大也是最崇敬的神灵。而青衣神却不是那样的存在，他其实就是当时带领我们羌族走出生死困境的那位首领。”

    “当年古羌族从西北来到西南，在这岷江流域遇到当地最为凶残的戈基人，我们在和戈基人的战斗中连战连败，损失惨重，族人们都已经快要撑不住，想要逃走了，这时候当时的那位首领站了出来，他说他在梦中得到了天神的启示，让族人们用坚硬的白石和英石作为武器和戈基人战斗，然后终于将戈基人击败，让古羌族在这岷江流域站稳了脚跟。”

    “古羌族在这岷江流域定居之后，首领为了让族人们过得更好，他身着青衣，在这蜀地教族人们种植桑树和粮食，养蚕吐丝，使的整个部落变得更加的强大，到后来因为羌人部落的强大与繁荣，引得当地许多土著部落来依附，最终成为一个庞大的部落联邦，而首领在现今相当于成都双流那个地方曾经筑造了一座王城，名为瞿上城，而古羌族以瞿上城为中心建立了一个庞大的文明国度，被世人称为古蜀国。”

    夏雷说道这里，脸上带着自豪与骄傲，似乎他此刻回到了当年古蜀国刚刚建立时的那段辉煌时光。

    他双目爆发出异样的神采，说道：“所以说，不管是后来的青衣羌国也好，还是那古蜀国也罢，那都是曾经古羌族的分支罢了。而那位伟大的首领，因为常常穿着青衣授民蚕桑，并且治理了一条经常泛滥的江水，最终以其伟大至极的功绩被羌人和古蜀人奉为神灵，尊为青衣神，如今那条流淌了数千年的古江水，也因为神的名字而流传至今，称之为青衣江！”

    我心中大骇，虽然心里早有准备，但是这夏雷话语里的信息含量实在是太大了！

    我万万没想到，青衣江的名字竟然并不是因为青衣羌国而命名，而是以更为古老的一位羌族首领为名。并且在我心中一直是敌对关系的青衣羌国和古蜀国竟然是同族同源的存在，他们居然都是曾经的古羌族分支，怪不得他们的语言是如此的相似，怪不得他们都和那个古怪的青铜面具有着关系，那个我曾在青衣羌古寨的神龛里看到的那个青铜神像就是青衣神吗？那些在古蜀国遗址里出现的青铜面具也是青衣神的标志吗？

    我心头激动莫名，忍不住对夏雷说道：“那个在古蜀国和青衣羌都曾经出现过的青铜面具就是你们的青衣神吗？我看到过很多次了，只是他的造型怎么会那样的古怪的啊！”

    夏雷听了我的话，他表情有些严肃，伸出一只手揭开自己身上的袍服，露出里面一具健硕的身躯，我看到在他的胸口处正画着一个怪异的人像图腾，方嘴大耳，两眼极度突出，正是我曾经看过无数次的那个青铜面具。

    “青衣神不仅是我们羌族的首领，他更是那古蜀国的第一代先王，或许，他的名字你也应该听过。我在你们外面读书时，曾看过一本名为《华阳国志》的书，里面就有关于青衣神的记载。”夏雷此刻神采飞扬，意气风发的说道：“周失纲纪，蜀先称王，有蜀侯蚕丛，其目纵，始称王。”

    蚕丛！

    青衣神的名字居然叫做蚕丛！

    我心头大为惊骇，因为蚕丛这个名字我确实听过，因为我清晰地记得，就在不久前我们才从语文课本上学过一首李白的古诗，古诗的名字叫做《蜀道难》，在诗中，李白写道：

    噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！

    蚕丛及鱼凫，开国何茫然！

    尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。

    西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。

    地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。

    ……

    