
    我此时心里极度震惊，哪怕是我这时候还身处险境之中，也掩不住我此刻的激动和震撼。

    这夏鸳鸯嘴里所不断吐出的咒语音调怪异，繁奥复杂，不是四川话也不是普通话，而是一种我曾经所听过无数次，但却从来弄不清意思的古老语言，在无数次的梦境与幻象之中，我都曾从青衣古羌人和古蜀人的口中听到过这种语言，这种传承至上古而几千年都未改变的语言。

    这夏鸳鸯为什么能说出这种古老的语言，而且他脚下跳动的怪异舞步，手中伴随着奇怪规律而不断的敲打的羊皮小鼓，像极了那些少数民族里那些巫师的跳大神，莫非这夏鸳鸯是青衣古羌或者古蜀文明的传承者吗？

    他和青衣古羌或者是古蜀国又有着什么样的关系？

    “啊！”

    就在我看着夏鸳鸯发愣的的时候，胸口处传来一阵钻心的疼痛，那种感觉就像是骨头都被人踩断了几根，我嘴里发出痛苦的呻吟。

    而同时双脚踩在我胸膛上的小女孩也是发出凄厉的大吼，她面色狰狞，嘴里不断发出“哇哇”的惨叫，两只白嫩的小手抱住脑袋在我的身上不断翻滚，很快就滚下了我的身体，落在河岸上，抱着脑袋痛苦大叫。

    夏鸳鸯嘴里念出的咒语越来越急，鼓声也是越来越响，不光是那个赤裸着身体的小女孩，就算是我也是被那鼓声震得脑袋翁翁直响，两边的太阳穴一鼓一鼓的，感觉脑袋都快被这羊皮小鼓给敲爆了。

    “杀了她！快杀了她！”

    夏鸳鸯一边继续着他的作法，一边在咒语念动的空隙向着我大叫，让我趁机杀掉这个诡异的小女孩。

    我捂住脑袋从地上爬起来，这夏鸳鸯的法术针对的乃是这个小女孩，我和外面的李小卉不过是受到鼓声的波及罢了，虽然脑袋疼的难受，但是咬咬牙还是可以忍过去的。

    我看着痛的在地上打滚的小女孩，强忍住身体里的不适和痛苦，从地上捡起一块沾满血迹和脑浆的鹅卵石，这正是我刚才砸烂人脸怪鱼脑袋的那一块。

    我喘着粗气拿着石头走到小女孩的旁边，看到她美艳的脸上全是痛苦和狰狞，白嫩的身体在阳光下动人心魄。

    我一时之间竟下不了手了，面对着眼前毫无反抗能力的小女孩，我的心里竟没来由的伸出一丝罪恶和羞愧之感。我不知道这个女孩和那条被我砸死的赤鱬是什么关系，但是她在之前还是鱼身的时候是自由自在的生活在这百丈湖中，没有招惹任何人，也没有打扰过任何人的生活，是我和李小卉为了自己的口腹之欲将它钓了上来，同时更是因为恐惧和惧怕我用石头将其活生生的砸死，或许是因为刚才她那怪物般的身躯，我可以毫无心理负担的将她砸死，但现在出现在我面前的乃是一个活生生的人类小女孩的模样，我又怎么能下的了手呢。

    我已经砸死了这小女孩的鱼身，莫非还要再杀掉她的人身吗？

    我在这万千危机的时刻竟想起来当初我在学会符箓法术操纵野兔时被沐玥婷训斥的时候，我至今依然记得，沐玥婷那张清冷的脸上带着一丝怒容，她冷冷的对我说道：“这就是你学习道法的目的？享受操纵生命时的快感？”

    伴随着脑袋里传来的痛苦，我心里是极端的难受，看着眼前的小女孩，我举着鹅卵石，但却无论如何也下不了手。

    “妈的，你还愣着干什么？快杀了她啊！我要撑不住了！”

    就在我心里纠结万千的时候，旁边作法的夏鸳鸯对着我大吼道，声音里是说不出的急切，我看到他虽然依旧跳着奇怪的舞步，手中也敲打着羊皮小鼓，但是他额头上却是不断的滚落汗珠，脸色白的就像是一张白纸，看样子这种作法仪式对于他的负担也是十分大的。

    我咬了咬嘴唇，心里一横，心中开始不断麻醉自己说眼前的小女孩只是一个怪物罢了，她已经成了精，如果不杀她的话，或许以后会害人也说不定。

    或许是心里暗示起了作用，我心中的愧疚感少了许多，举起手中的石头就往下砸去，只是我在挥动石头的时候，眼睛是闭着的，我不敢睁开眼睛去看那血肉模糊的场景。

    砰！

    一声巨响传来，我双手被巨大的反震力量震的发麻，手里传来的感觉完全不是石头砸到血肉的那种，我睁开眼睛一看，发现我手中的鹅卵石正砸在几块地上的碎石上，原本在我脚下翻滚挣扎的小女孩已经消失不见。

    我惊愕的打量周围，才发现那夏鸳鸯的做法已经不知道什么时候停了下来，他坐在地上大口喘着粗气，脸白如纸，脸上全是细密的汗水，而在不远处的河岸边正站着一个白生生的身影，一个没穿衣服的小女孩站在百丈湖边，用一双充满怨毒和恨意的眼睛死死的看着我们，若是眼睛可以杀人，我恐怕早已被杀了千万次。

    小女孩见我向她看去，她一张美丽清秀的脸上对着我露出一个充满恨意的笑容，然后一只手抓起地上被我砸的血肉模糊的怪鱼身体，一个转身跃进了波涛汹涌的百丈湖中。

    “我日你大爷，你刚刚迟疑什么？这下完了，这小妖精看起来十分的记仇，被她记恨上可不是闹着玩的。”夏鸳鸯坐在地上对着大声抱怨，看上去对我刚刚的迟疑十分的不满。

    我松了一口气，看着小女孩离去的身影，我的心里竟还有一丝的轻松和解脱，毕竟要我亲手杀死一个人类模样的女孩子，我心里所承受的压力可不是一般的大。

    “死流氓，你是巫师吗？你既然会用这种法术，一开始的时候怎么不用，反而被那个娃娃一拳就打倒了。”躲在远处的李小卉见小女孩跑进了湖水中，她赶忙向我们走了过来，当先对着夏鸳鸯劈头盖脸的责问起来。

    夏鸳鸯脸色一红，支支吾吾的说道：“我怎么知道那小妖精还有这种本事，她那小身板看上去一拳就能打倒，谁知道会这么厉害呢。不过刚刚要不是这小兄弟帮我，恐怕我就被那妖精一拳爆头了，谢谢啊，兄弟！”

    夏鸳鸯说到最后竟然向我道起谢来，我不禁脸色一红，想起刚才自己也比这夏鸳鸯好不了多少，同样是被那小女孩一拳就给打在了地上，毫无反抗之力。

    我看着正和李小卉嬉皮笑脸的夏鸳鸯，想起他刚才嘴里说出的类似于古蜀或者是青衣古羌人的语言，还有他衣衫下那个像极了青铜面具的纹身，我终于明白了我一直以来对于夏鸳鸯的那种莫名的熟悉感从何而来。

    “夏鸳鸯，你是羌人还是蜀人？”我咬着嘴唇对着夏鸳鸯开口问道，我感觉我或许会从眼前这个浪荡而轻浮的男子口中得到一些十分重要的消息。

    正和李小卉调笑着的夏鸳鸯顿时脸色一僵，他嬉皮笑脸的面容一下子就变了，眼神中爆射出一道凌厉的光芒，哪怕是他此刻脸色苍白，嘴角还沾着点点血迹，依旧无法他此刻那种咄咄逼人的姿态。

    “你刚刚说什么？”夏鸳鸯眯着眼睛，对着我一字一句的说道。

    我此刻竟被他那双桃花眼看的有些害怕，不过我一想到眼前的这个男人或许就是那当那两个古文明的后裔，我心里一下子就涌起一股勇气，对着夏鸳鸯再次问道：

    “你是当初的青衣羌后人还是古蜀文明的后裔？”

    