
    我再次安慰了诸葛均几句，就走出偏殿。我在心里不断思索，我虽然是想利用诸葛兄妹引来女僵尸，但是既然答应了要保住他们的性命，那就一定要做到，否则的话，必然会坏了我的修行之心，成为以后修行道路上的一道阻碍。

    不知不觉，我顺着小路来到了一座殿宇之前，殿宇古朴而庄严，门前的匾额上写着“封灵殿”三个大字。两扇紧闭的木门上画着许多非常诡异的文字和符号，时隔六年，我再也不是当初那个什么都不懂的孩子了，以我这几年的所学来看，门上画着的符号和文字大抵是作为封印和镇压所用，就像是一道门锁，将内外隔绝，可以禁制门里门外的鬼物妖魔进出。

    我看着这间不知存在了多少年的殿宇，犹豫了片刻，最终伸手向前推去。

    “吱呀！”

    木门缓缓开启，我咬着嘴唇向里面走去，很快我就走到了大殿的最里面，出现在我面前的是一座庄严的神台，神台上有着上百个大大小小的格子，其中二十多个格子摆放着暗黄色的陶罐，在神台的最上方还摆放着三个猩红的陶罐，血色刺目，看得人不寒而栗。

    我想起六年前师父对我所说的话语，这三个红罐里封印着三头不知具体来历和种类的鬼物精怪，若是实力不够而将其打开，或许就会将会招来意想不到的灾祸。

    我将视线停留在最后一个红罐之上，那个我曾经在六年前想要开启的陶罐，看着它，我左肩上的凤鸟印记缓缓发热似乎是在催促着我将其打开。

    凤鸟印记，莫非这红色陶罐里的东西也和当年的古蜀国或者是青衣羌有关吗？

    我心里有些纠结，最终还是伸出一只手将红罐从神台上取了下来，我看着贴在罐口的银纸符箓，这种银纸符箓乃是道家符箓里的镇灵符，专门镇压各路邪灵妖魔，管你是厉鬼还是妖王，只要被这镇灵符压住就再难翻身，它的威力比之一般用黄纸画的符咒还要强大许多，反正以我现在的实力是绝对画不出来的。

    我正犹豫着，是不是要听从凤鸟印记的指引将其打开，但我的理智却告诉我一旦开启或许会出什么大事，如今师父不在道观之中，若是这红罐里真的有着什么强大的邪灵妖怪，那绝对是无比致命的。

    但是那种开启红罐的念头就像是一枚种子，在我的心里不断的生根发芽，一种渴望和冲动逐渐占领了我的脑海，将残存的一丝理智彻底给压制了下去。

    我红着眼睛，颤巍巍的伸手放在红罐的银纸符箓上，一咬牙，直接将整张符箓给撕了下来，这种陶罐并没有盖子，全靠着符纸贴在上面，如今符纸被我一扯，露出了下面那个黑洞洞的罐口。

    就在这时，一阵清风拂过，我感到身体一凉，脑海里突然闪过几道银铃般的笑声，听上去有些像是小孩子的声音。我顿时一愣，等到回过神来时，那笑声早已消失，而我眼前更是没有看到任何小孩子的身影。我摇了摇脑袋，不知道刚刚的是不是幻觉，毕竟就是一刹那的功夫，仿入梦幻。

    我呆呆的看着眼前被打开的红罐，里边空无一物，甚至我将其翻转倒置也没有在里面发现任何的东西，就像罐中本来就是空的一般。我有些无语，莫非这罐子根本就没有东西不成，是当年那位封罐的祖师特意戏耍我们这些后人的？但紧接着我很快就打消了这个念头，毕竟刚才左肩上凤鸟印记传来的灼热却是真实的存在，但是这里面的东西又跑到哪里去了呢，要知道我刚刚开罐到现在都没有感应到有任何的东西从里面跑出，哪怕是里面的东西已经彻底被炼化，那也应该有一些残留的气息留下啊！

    “你在做什么？”

    就在这时，一道清冷的声音从门口传来，吓得我一个哆嗦，手里的红罐差点没掉在地上。

    这是沐玥婷的声音，我心里惊慌，赶忙将手里的银纸符箓重新贴在了红罐之上，然后转身，有些尴尬的说道：“师姐，我……我就是想来看看当年这些祖师封印的妖物，增长一下见识。”

    我情急之下随意找了个借口，但估计这种拙劣的谎话根本就骗不过眼前这个冰雪聪明的师姐。果然，沐玥婷柳眉微微皱起，她看了我手里捧着的红罐一眼，没有说话。

    但就是她这样直把我看的犹如置身在刀山火海之中，浑身上下一点都不自在。过了许久，沐玥婷收回目光，对我淡淡的说道：“这些罐子里封印的东西不是你我可以控制的，以后不要再乱动了。”

    我连连点头，低垂着眼睛，有些不敢看师姐。

    沐玥婷见我点头应诺，她对我轻轻说道：“早餐已经弄好了。”

    我赶忙答应一声，把红罐重新放入神台上的方格里，然后跟在沐玥婷的身后往外走去，只是我离开时再次回头看了一眼那个被我打开过的红罐，里面的东西莫非和刚才闪过的那道笑声有关？

    ……

    沐玥婷所谓的早餐也就是一碗米粥加几个馒头罢了，但是我却吃的格外的香甜，一想到这米粥和馒头皆是沐玥婷亲手所做，我的心里就有一种淡淡的温馨感。我大口啃着馒头，看着不远处的那道倩影，心里突然冒起一个念头。

    若是有师姐这样的妻子，那该有多好啊！

    就在我胡思乱想的时候，旁边坐着喝粥的夏鸳鸯趁诸葛雅离去的功夫，凑到我耳边悄悄地说道：“老陈啊，你还没告诉我你师姐今年多大了，她还没有找对象吧。你说我有没有机会，要不你多在你师姐面前给我美言几句。”

    我白了夏鸳鸯一眼，没有再搭理他。刚刚听了他的话，我的心里就升腾起一种烦躁感，我几口就把馒头啃完，然后将碗里的米粥一饮而尽，往沐玥婷的方向走去。

    如今时间不多了，那女僵尸随时都可能出现，有些事也必须尽早安排。

    我把关于诸葛家和女僵尸的事情给沐玥婷说了，她听完我说的话，思索了一会儿，对我说道：“如果是六年前的那个女僵尸，打起来我们没有一丝胜算。”

    我一愣，连忙争辩道：“我们不一定要和她打啊，说不定我可以唤醒她生前的记忆，要知道她绝对是和我陈家的那个祖先有关系，应该是不会伤害我的，到时候我再向她求求情，让她放过诸葛兄妹也不是不可能的。”

    沐玥婷待我说完，居然展颜一笑，她轻轻摇了摇头，说道：“风险太大了，既然她循着血脉追杀诸葛兄妹，就证明女僵尸的神智已经被那诸葛家的古尸影响了，或许在你唤醒她生前的记忆之前，就已经被她杀掉。”

    我咬了咬牙，厉声说道：“那就和她打上一架，我已经得到了蛟珠的力量，你也比六年前要强上许多，我们多准备一些克制僵尸的符箓，到时候我们两人再加上诸葛兄妹，把那水潭里的老家伙也一起引出来参战，也不是没有可能打败她的啊。”

    沐玥婷静静地看着院中的那处大水潭，在那里面，有着一头活了三百多年的灵龟。

    “老大人不会出手的，而且这道观毁不得，若是要打也要出去打。”沐玥婷捋了捋耳边零散的发丝，站着风中，衣袂舞动。

    我一怔，不由得苦笑一声，我却是考虑的有些不周全了，一旦和女僵尸打起来，不管胜负如何，这传承了几百年的道观也必会被毁掉，到时候我还不被师父给骂死才怪，而且按照师姐说的，我也想到那老乌龟上次对我出手的事情，说不定它在我和女僵尸战斗的时候，不仅不帮我还会背地里给我下冷刀子。

    我心里一横，下了决心说道：“不管怎么样，那女僵尸马上就快来了，若是我唤不醒她的记忆，那我们就和她打上一架，若是再打不过，我们就往秘境里逃，青城秘境里情况复杂，不仅师父和青云师伯他们在里面，还有许多的山精野怪，到时候祸水东引也不是不可能。”

    有时候，男人就是这么冲动，虽然我明知道自己的计划偏于理想化，甚至还有着各种漏洞，但此刻也是没了其他办法，唯有努力一拼才行。在这几天里我一边修养身体恢复伤势，一边和沐玥婷赶制着可以对僵尸造成伤害的符箓。

    直到五天之后，在一个云雾朦胧的早晨，一个女人的身影出现在青城山中……

    