
我现在和爷爷一起躲在几块大石头后面，偷偷的窥视无为道长等人，我们所在的地方就如前面所说的，遍地是奇形怪状的石头，没有一点草木，。在我们躲藏之地正前方约百米左右，有两座光秃秃的大石山紧紧靠在一起，两山相依，中间只留了一条不到半米的小道，这大概就是地形中所说的“一线天”了。

    “师父，这狐狸不走了！”杨坤突然大声叫喊。

    我看到那头黄毛狐狸趴在一线天前二三十米的地方，两只前爪伸出抱住脑袋，一副不敢前行的样子。杨坤上前踢了狐狸一脚，但那狐狸既不躲闪也不反抗，自顾自的趴在地上，一动不动。

    “为师知道了。”

    无为真人皱着眉头打量四周的环境，他似乎也察觉到了些什么。只见他单手结出一个手印，然后口中念念有词的吟唱着，因为距离太远的缘故，我听不清楚，只能看到无为真人的嘴唇不断开合，速度极快。

    然后就见那头趴在地上的黄毛狐狸仰头发出一声凄惨的嚎叫声，它面色痛苦，身体在地面不断翻滚，四只爪子在地上挖出一道道的沟壑。

    我看到那狐狸的额头上贴了一张黄纸符箓，上面画着诡异的符号，在无为真人不断的念咒下，符箓释放出的淡淡的黄色光芒，而伴随着的便是那黄毛狐狸的惨叫声。

    我吃惊无比，嘴巴顿时张成了椭圆形，久久不能闭合。眼前的这一切简直像极了《西游记》里唐僧给孙悟空带上的紧箍咒，只需轻轻念动咒语，那被施咒者就会头疼欲裂，好似求生不得求死不能的感觉。

    我看向站在一旁的爷爷，我相信他会给我一个解释。果然爷爷并没有让我失望，他看着不远处疼的在地上打滚的黄毛狐狸，说道：“这是一个道家控制兽类的小法术罢了，那老道士的宗门当年也是峨眉山上的一大道场，自然会有守山的灵兽之类，他会这种控制灵兽的术法也并不奇怪。”

    我点了点头，再次把目光投向百米外的杨坤等人。也不知什么时候无为真人停止了念咒，那头狐狸从地上爬起来，但并没有再次前行带路，反而是对着无为真人的方向一下子跪了下来，它四肢弯曲跪在地上，把脑袋像捣蒜似的不断磕着头，这番动作看上去完全就和人差不多了。

    “真人，我看这狐狸似乎是在惧怕什么，会不会那妖怪就在附近，它才不敢靠近的？”一旁的徐文泽说道，这里诡异的环境和狐狸的这番举动竟让他有些害怕起来。

    站在另一边的赵老五也瓮声瓮气的说道：“会不会就在这两座山的洞洞里头哦，这周围全是些烂石头，也就这山洞洞看起来奇怪。”

    赵老五一边说还一边往前面指去，他所指的方向正是那两座石山之间的一线天峭壁。

    无为真人听到两人的话，脸色有些难看，他对着那不远处的一线天峭壁看了好几眼，对着一线天的小道伸出右手，手指间不断律动，像是在掐算着什么。

    “哼哼，那吕洞宾强的是剑术和道法，这掐算卜卦他都不精通，更何况是他这传了不知多少代的徒子徒孙。”爷爷有些讥讽地说道，对无为真人的掐算结果十分不看好。

    果然，无为真人在那里用手指掐算了半天，直累的他面红耳赤，满头大汗，最终也似乎没算出什么结果来。

    无为真人有些尴尬的看了眼旁边一直盯着他的赵老五等人，说道：“这地方太过古怪，等我再用那妖血施法召唤一次，如果不行，我们就离开了，这里不宜久留。”

    杨坤听到无为真人的话，顿时就急了，说道：“师父，如果不抓到那妖怪，山下村子里的那些山野刁民还不把我们看扁了，特别是那个陈老头，他狗日的就像跟我们有仇一样……”

    “住嘴！”

    无为真人对着杨坤呵斥道，他此刻隐隐有了一丝不好的预感，似乎再在这里呆下去就会大难临头。

    杨坤被无为真人一吼，瘪了瘪嘴，但还是从包里拿出一个匣子，打开后里面盛放着一个玉蝶，而在这玉蝶里闪闪发亮的正是从赵晓燕眉心正中逼出来的妖血。

    无为真人心里想要离去的感觉越来越急迫，当修道达到一个境界后，面临一些危险和机遇时自然会心生感应，这并不是空穴来风。真人把玉碟放在一个大石上，随手从布袋里拿出三只灵香插在石缝上，然后用一张符箓点燃灵香，口里念着唤妖法咒，比之在赵家院子里的那场法事要简陋许多。

    无为真人匆匆把法咒念完，只见那三柱灵香并没有出现什么奇异变化。真人才松了口气，他对杨坤等人说道：“好了，我们走吧，那妖怪并没有在这儿。”

    其余三人见灵香确实没有出现什么异动，在失望的同时也是暗自松了口气，毕竟他们三个也只是普通人，虽说是给自己壮了胆，但这可是要面对传说中的妖怪，内心深处还是带有一丝惧怕的。

    “他们想跑了，不过，到了这时候还能跑得了吗？嘿嘿。”爷爷突然在旁边说了一句，把我吓了一跳。

    我赶忙看了过去，果然发现无为真人已经在收拾东西了，但就在他刚要去拿那块玉碟的时候，异变陡生，那原本毫无异样的三柱灵香嗖的一下就短了一大截，化作一蓬青色烟雾，在上空盘旋，一旁的杨坤等人吓得后退几步，就连无为真人也是陡然一惊，不可思议的看着那三柱灵香。

    片刻的功夫，那三柱灵香竟燃到了底，化作一捧尘土，腾起一团青烟，在半空中漂浮不定。

    我看到眼前这神奇的景象，一时间竟有些呆了。

    “来了。”

    我听到爷爷在一旁低语，然后就见他从怀中掏出一个布袋，他打开后，里面是一大堆暗黄色的粉末，一股刺鼻的气味扑面而来，把我呛得一阵咳嗽。

    “爷爷，这是啥子东西。”我捂住鼻子问道。

    “雄黄粉，驱蛇用的。”爷爷直接从布袋里抓了一把撒在我身上，从头到脚全撒了一遍，等他看到我全身的衣服上全是黄色粉末时，他才满意的点了点头，然后给他自己也抹了一身。

    就在这时，那团腾在半空的青烟嗖的一声钻入一线天的小道里，昏暗的光线下根本看不清那团烟雾到底跑到了哪里。

    不过很快的，一线天小道里传来一阵窸窣的摩擦声，一条拳头粗细，近一米多长的白蛇被一团青烟包裹着爬了出来，它虽然和黄毛狐狸一样是被强行逼迫出来的，但它的眼神中并没有一丝害怕，有的只是一片冰冷。

    “师父，就是这条白蛇了！”

    杨坤见白蛇被青烟包裹着出来，顿时欣喜的叫道，一旁的徐文泽和赵老五两人也是有些高兴，本以为可能还会经历一场大战，但没想到这蛇妖竟没有一丝反抗的就被抓了出来。

    只是，若青烟这么顺利就能抓住白蛇，那当初为什么在赵家院子里没有用呢？

    原本惧怕的趴在地上的黄毛狐狸这时候惨嚎一声，像是受到了什么惊吓一般，也不管杨坤等人了，直接撒开腿丫子就往外疾驰而去。

    “师父！那狐狸跑了！”杨坤在一旁指着狐狸对无为真人说道，他还指望真人念个咒语把狐狸再抓回来呢。

    但可惜的是，无为真人此刻根本就没有理他，而是看着一线天的那条小道，身体竟在微微颤抖。

    一线天的深处传来一道巨大的吼叫声，震得两座石山都在抖动，细小的碎石不断从上面掉落下来，直把赵老五等人吓得连连后退。

    “嘶吼！”

    一道白光突然从一线天深处飞驰而出，落在地上，挡在了那头被青烟包裹的白蛇面前。

    那白光初时不大，但落在地上迎风就长，转眼就就化作了一头……