
    杨坤看着我，两只眼睛眯成一条缝，里面闪烁着森冷的寒光。

    “杨大师难道认得这个人吗？”一旁的蔡小姐走过来，打量了我一眼，对着杨坤说道。

    杨大师？

    我听到那蔡小姐的称呼，隔了好一会儿才反应过来她是在对杨坤说话，我始终无法将大师这种称呼和当年那个被我气得两眼喷火的小胖子联系在一起。不知怎的，一看到杨坤肥壮的样子，我就想笑。

    “只是感觉有些熟悉罢了，似乎以前见过面。”杨坤伸出一只肥腻的手摸了摸下巴，疑惑的打量着我。

    其实也不怪他认不出我来，要知道在六年前我还是一个山村里的野孩子，身材瘦小，皮肤黝黑，而在青城山中经过师父六年来用各种草药的调养和锻炼，我的身体已经长得和成年人差不多了，让人一时间难以将现在的我和以前那个黑小子联系在一起。

    “杨坤，六年不见，你都成大师了耶，还记得那个在青衣村里气得你差点吐血的娃娃吗？”我揉了揉有些发麻的手腕，对着杨坤调侃道。

    “六年前？是你，你是那个陈家的臭小子！”杨坤先是疑惑了一下，转而像是回忆起了当年的记忆，他面色大变，伸出一只手颤抖的指着我。

    我嬉笑道：“当然是我了，这么多年不见，你还是这么的肥啊，看来这几年吃的不错嘛。”

    对于这杨坤，我一见到就忍不住想要调侃，似乎这样可以让我找到六年前那种无忧无虑的感觉，以及想起那个我生命中影响最深的人之一，我那消失了六年的爷爷。

    杨坤的脸色一下子就沉了下去，他冷笑道：“哼，你的嘴还是这么贱啊，不过现在你落到了我的手里，呵呵，我倒是可得好好和你叙叙旧了。”

    我知道这杨坤从一开始就和我不对路，两人之间也不会善了，我不甘示弱的瞪了他一眼，问道：“也不知无为真人怎么样了，莫非你出师了不成？”

    杨坤听到我提起无为真人，脸色顿时一变，他恶狠狠的说道：“呵，你还惦记着那老家伙收你为徒的事情吗？当年他说你身上有什么大气运，收下你就能光大门楣。结果呢，哈哈，你这个拥有大气运的人最后还不是落到了我的手中，你给我听着好了，那老家伙临死前已经把纯阳殿唯一传人的名头传给我了，这纯阳殿第三十七代传人乃是我杨坤道长，你这小子别做什么痴心妄想的梦了！”

    无为真人死了！

    我心中有些震惊，六年前那个白发苍苍、一身仙风道骨的老人居然死了，虽然说人总有生老病死，但是在我的印象之中，无为真人的身体还算比较强健，再加上道家功法的养生能力，起码还能活个十几年才对啊，莫非是因为当年对战白虺时留下的伤势么。

    就在这时，蔡小姐皱着眉头说道：“杨大师，你和这小子到底是什么关系，那件事……”

    杨坤对着蔡小姐摆了摆手，说道：“放心好了，我和他也算是个冤家对头了，我自然不会对他心慈手软了。”

    “杨坤，你们把我抓来到底是想怎么样？”我感觉心里有些不安，原本以为抓我来的只是一些普通人，到时候用出道法招来厉鬼守护自然能保全性命，但如今有这杨坤插手却是有些难以预料了，看那蔡小姐对他的模样，似乎这杨坤也确实是有几分本事。

    杨坤走上前来，把嘴伸到我的耳边说道：“呵呵，你既然想知道我也不怕告诉你，这蔡家乃是全四川著名的盗墓世家之一，那蔡家的老家主在上个月带着一帮人进了一个成都的古墓，据说里面埋葬的东西和那什么古蜀国有关。结果也不知道他们在里面遇到了什么，等被人救出来的时候那蔡老头身体里似乎中了一种奇毒，神智模糊，而身体竟然开始不断的蜕皮，就像蛇蜕皮一般，表面的皮肤蜕掉一层，又重新长出一层，周而复始，十分的诡异。”

    “我和这蔡家以前有些来往，这蔡雅雯是蔡家的大小姐，她找到我，让我救她老汉儿一命。我当时也搞不清楚蔡老头身上到底发生了什么，只是觉得有些像是尸毒，但却从未听过有这种让人不断蜕皮的尸毒，简直是闻所未闻。我就按照古书上的记载想了个办法，在这世间总有些人天赋异禀，从生下来身体里的生机便是充沛无比，受到伤势时身体的恢复能力极强，按照现代那些西洋人的玩意儿解释就是细胞的修复和再生能力极为强劲，可以让伤势迅速，所以我就想用秘术将这种人的血肉与灵药练成宝丹，给那蔡老头服下后，丹药里面的生机或许就能将尸毒驱散。”

    杨坤说到这里，脸上得意洋洋，他对着我炫耀道：“怎么样，小爷我这想法不错吧，嘿嘿，今天接到这王大涛的电话，说是在雅州的医院里发现了合适的人选，没想到居然会是你啊，看来这果然是冤家路窄。”

    我被杨坤的话震惊的全身发颤，除了他所说的以人肉入药这种邪法外，更是关于那蔡家家主的症状，他所说的有关古蜀国的古墓，尸毒，还有不断蜕皮的症状，这不由得让我想起一个符合这三个条件的人来。

    那个名为鳖灵的男人，古蜀国开明王朝的第一代王者，以现在的线索来推断，他极有可能是一个完成了蜕皮的僵尸始祖，莫非这蔡家人进入的古墓就和鳖灵有关吗？

    就在我心里想着鳖灵的事情时，那蔡雅雯再次开口说道：“杨大师，要不然你在这小子身上再试验一次，我可不想这件事弄出什么问题。”

    杨坤嘿嘿一笑，直接说道：“放心好了，这小子和我是老相识了，他的条件绝对是符合的，用他身上的血肉来做药引肯定是非常巴适的。”

    我差点没骂出来，我这种恢复能力明明是蛟珠所给与的，在我认识杨坤时还只是个普通的娃娃罢了，哪里来的这种能力，这杨坤现在摆明了是想要杀我。

    “杨坤，你好歹也是纯阳殿的弟子，现在居然用邪法害人，你把道家的教义都忘了吗？”我对着杨坤一阵斥喝，有些不敢相信当年那个跟在无为真人身边的小胖子居然会变得如此的邪恶与歹毒，以活人入药，简直是伤天害理之事。

    “既然是对头，杨大师也不用和他说太多，直接把他带到成都，到时候开炉炼丹，希望能治好我父亲吧。”蔡雅雯开口说道，一脸的冰冷。

    “就这样吧，到时候回成都我再在这小子身上试验一下，争取炼出一炉宝丹。”杨坤嘿嘿一笑，而且一边笑还一边伸出手对我比了一个中指。

    我差点被气的笑了出来，这小胖子居然还记着当年在青衣村我对他比中指的事情，今天看来是要彻底报复我了。

    我看着两个向我逼近的大汉，双手悄悄握拳，就在两人快抓到我身体的时候，我身子一低从他们手中躲了开去，同时双拳挥出分别在这两个大汉身上打了一拳，顿时将两人打的横飞数米，口中鲜血狂吐。

    而我也是感到胸口剧烈疼痛，就像要被撕裂一般，不过此刻情况紧急，我强行忍住身体的痛感，双脚在地上猛地一蹬，一下跳到一块空地之上。

    我同时双手掐诀，嘴里念念有词，将我们这一脉的招鬼法咒念诵了出来。

    因为这已经是第三次了，正所谓轻车熟路。霎时之间，在我的咒语声中，整个大厅狂风四起，阴雾翻涌，一个人影在朦胧的雾气之中若隐若现……

    