
    “嘶吼！”

    青虺仰头发出一道惊天厉啸，恐怖的声浪荡的湖面上出现了一道道的波纹，巨大的声音震的我的脑袋都嗡嗡作响。

    金丝猴王化作一道金光直扑青虺，手中长棍划破天宇，劈头盖脸的向着青虺打了下去，势如劈山、声若炸雷，就像是西游记里的美猴王再生，气势一往无前。

    青虺一双暗金色的瞳孔中爆出一股慑人的利芒，他对着近在咫尺的猴王张嘴吐出一道青白色的光柱，光柱速度极快，虽然看上去威力不如那先才摧毁山峰的那道攻击，但依然不可小觑。

    砰！

    青白色光柱与猴王手中的长棍相互撞击，发出巨大的声音，爆发出一股剧烈的能量波动，金丝猴王全身金色毛发炸起，手中长棍被打的脱手而出，而他的身体也是被恐怖的能量爆炸的连连后退。

    另一旁的青虺也是不好受，在释放出这道青色光柱后，他的神色变得萎靡了许多。就在这时，旁边的白衣尸王一个踏步，趁着青虺旧力已去、新力未生的一刹那，冲到了青虺身前，白衣尸王伸出两只白若霜雪的手臂一下子抓在青虺的胸腹部。

    尸王瘦小的身躯在巨大的青虺面前就像是茫茫大海中的一叶扁舟，看上去弱小而无力。但当他两只手抓住青虺巨大的身躯时，他的身上却爆发出一股极为强大的恐怖气势。

    “吼！”

    白衣尸王大吼一声，就像是两千年前的楚霸王再生，力拔山兮气盖世，双手一动竟然将也不知多少吨重的青虺强行举了起来，青虺因为刚刚和猴王对碰后陷入了短暂的僵直状态，一时不察，此刻落入尸王手中，他顿时发出一声惊惧的厉吼，左前肢一只巨大的爪子向着尸王头顶狠抓而来。

    白衣尸王脸上露出一抹冷笑，双臂一挥，将青虺庞大的身躯甩了出去，而另一边，悬浮在半空中的幽游鬼猛地向着青虺的头颅扑了过去，刹那之间就消失在了我的眼前，看样子像似钻入了青虺的身体之中。

    青虺重重的摔在地上，口里发出一声凄凉的惨叫，他的头颅冒出滚滚黑气，两只暗金色的眼眸时而被黑雾掩盖，时而又显现出挣扎的暗金竖瞳。

    “差不多了！”

    我听到旁边已捡回长棍的金丝猴王对着岷江水女说道，岷江水女点了点头，她惨白色的脸颊在暗夜中显得阴森而恐怖。

    全身不断滴落水珠的岷江水女飘荡到青虺身旁，她的身体飘散出无数黑雾，而一旁的青虺在黑雾出现的一刹那，就像是一个巨大的漩涡，把所有的黑雾全都吸扯进去，不过片刻的功夫，那黑雾就被青虺的身体全部都给吸了进去，他全身青色的鳞甲在这一瞬间彷如墨汁般漆黑。

    而一旁的岷江水女也是随着黑雾的散去消失不见，似乎也钻入了青虺的身体之中。

    “嘶吼！”

    青虺口中发出凄厉的尖叫，全身上下的青色鳞片全部都被染成了一片漆黑，他的两只眸子里满是痛苦与挣扎，巨大的身躯在水潭边不断翻滚，压出一个个巨大的水坑。

    “他这是怎么了？”

    我站在远离水潭边数百米的地方，目瞪口呆的看着这一切，那幽游鬼和岷江水女是钻进了青虺的身体和他争夺控制权吗？亦或是想要灭杀掉青虺的魂魄？

    一旁的阴兵主将看着不远处满地打滚，样貌凄惨的青虺，他淡淡的说道：“逼虺化蛟！”

    就在这边阴兵主将话音刚落，那神色狰狞、痛苦无比的青虺大吼一声，周身上下爆发出一道刺目的青光，在这黑夜中显得格外的刺目和耀眼。

    我感觉眼睛一痛，赶忙闭上眼睛，不敢再看，那剧烈爆发的青光就像是一轮小型的太阳，让人不敢直视。

    而也就在这青光剧烈爆发的一瞬，那耀眼光芒的中心处传来两声凄厉的惨嚎，那好像有些像是幽游鬼和岷江水女的惨叫声，我睁开眼睛看了过去，发现那刺眼夺目的青色光团已暗淡了许多，从那光团中飞出两道黑光，黑光在天空中划出两道轨迹，落在我们的面前，化作幽游鬼和岷江水女的身影。

    此刻，这两个极端强大的鬼物样子看上去有些凄惨，特别是那岷江水女，她的脸白的近乎透明，身躯也是若隐若现，看上去似乎随时都可能消散似的。

    而另一边的幽游鬼此时也是比那岷江水女好不了多少，他的身体越加的透明飘忽，身上的黑气四溢，化作一缕缕雾气从他的身上遁入四野。幽游鬼脸色难看，他脸上一直挂着的笑容早已消失，一张慈眉善目的脸看上去有些狰狞，他咬着牙对着金丝猴王说道：“猴王，你没和我们说实话！这青虺和那轩辕殿……”

    “嘶吼！”

    就在这时，那团剧烈抖动的青光中突然传来一道比之先前更加雄浑厚重的声音，这声音清脆嘹亮，在这寂静的夜空中显得格外的引人注意。

    而就在这道声音传出的时候，我看到那团青光再次暴涨，在青光中隐隐约约能看到一个巨大的身躯，这身躯和先前的青虺差不多，只是他背后原本光溜溜的蛇尾上似乎开始长起了什么东西，隔了老远看去，竟和鱼尾差不多，不，准确的说应该是和龙尾差不多，这是一种跨越生物种族的蜕变吗？

    轰隆！

    一道巨大的炸雷在天地间响彻，震耳欲聋，正痴痴的看着青虺变化的我顿时被吓了一跳，抬头望向天空，才发现，原本不知道什么时候天空中的繁星与明月竟被乌云所遮蔽，天上漆黑一片，没有一丝光亮透下来，若不是旁边的一些精怪手中打着的火把和那青虺身上冒出的剧烈的青光，恐怕我也会在这漆黑的暗夜中变成一个睁眼瞎。

    一条电蛇划破漆黑的夜幕，伴随着隆隆作响的巨大雷声，劈打在了青龙潭对面的那座巨大的山峰上，顿时一片火光燃起，大概是有几株大树被这道闪电打中，从而引发了一场大火。

    “吼！”

    那笼罩青虺的光芒越加剧烈，我能透过不断抖动的光芒，看到中间那头巨大的生物开始了他生命中最重要的蜕变。

    “可惜了，这头虺被强行逼得开始化蛟，注定没有结果！”阴兵主将看着不远处进入蜕变的青虺，他接着抬头看了看天空中不断肆虐的闪电，声音显得有些惋惜。

    我听了阴兵主将的话有些摸不着头脑，好奇的问道：“张总兵，这头虺会失败吗？”

    “哼哼，九死一生。”

    阴兵主将冷冷的说了一句，刚才话里的惋惜之意已经消失，此刻他这番话竟显得有些无情。

    咔擦！

    一道巨大的闪电再次劈了下来，这一次，他的目标似乎正是那团青色光芒中的虺兽，只是这道闪电的准头似乎有些欠缺，并没有劈打中目标，反而是打在了距我二三十米的河滩上，而那里，刚好有几个胆子大跑到前面来看热闹的精怪，这一下却是正中目标，我眼睁睁的看着这几个全身长满长毛的精怪在闪电之下还没有来的及发出一声惨叫，就化作几根焦炭，缕缕青烟从它们烧焦的尸体上冒起，一股焦臭味在四周弥漫起来。

    我吓得连连后退，要是被这闪电劈中那，对我来说，那可绝对是十死无生的事情。等我退出了十多米，才发现阴兵主将一动未动，仍旧站在刚才的位置上，难道他不害怕吗？我心里暗暗想到，我抬头看一眼四周，有些害怕，又灰溜溜的走回了阴兵主将的身边，哪怕是站在这里有被闪电劈中的威胁，但是此刻也唯有他能给我带来一丝安全感。

    “吼呜！”

    这一次，又是一道更加厚重雄浑的声音从青光中响彻，我听到这声音的一刹那，脑海中忽然浮现出一个东西，那个在伏龙观的孽龙魂，眼前的青虺给了我一种和孽龙魂极其相似的感觉。

    青光猛地爆裂开来，下面的那个巨大的生物终于出现在了我的眼前，悬浮在半空中的长达近十米的巨大身躯，全身布满了巴掌大小的青色鳞片，鳞片上有光华流转，在这黑暗的夜空中显得华丽而夺目。

    这是一头蛟龙，一头长着无角龙首，尾巴如鱼的青色蛟龙！难道这青虺成功了？五百年的修行今日终于得到了正果了吗？

    但紧接着，我就发现，这头青虺化作的蛟龙似乎有些不对劲，借助着那不远处熊熊燃烧的烈火和蛟龙身上闪烁着的点点青光。我看到这头刚刚蜕变而成的蛟龙神色有些萎靡，威严的脑袋上没有一丝精神，他的眼睛里似乎还有黑气流转，整个悬浮在半空中的身体也像是在微微的颤抖。

    就在这时，天空中再次炸起一道奔雷，然后我就看见一条水桶般粗细的银白色闪电，划破天宇，在漆黑的夜空中带着长长的尾痕冲向那头刚刚蜕变成功的青色蛟龙。

    闪电的速度极快，在所有人都没有反应过来的时候，就直接劈在了蛟龙的身上，顿时爆裂出一片银白色的光芒和火花。

    我感到眼睛一阵刺痛，眼前白茫茫的一片，泪水因为强光不可抑制的流了下来。吓得我赶忙闭上眼，不敢再看。

    紧接着，一道惊天动地的惨嚎在这片大地上不断回荡，我睁开眼，看到刚刚的电光已经消散，而那头刚才还漂浮在半空中的蛟龙此刻全身上下鳞甲大半破碎，背部一片焦黑，上面冒着死死黑烟，整个身体血肉模糊，看上去让人惨不忍睹。

    就在这时，说时迟那时快，一直呆在水潭边以逸待劳的金丝猴王趁着青蛟受到重创的一刹那，化作一道金光直冲青色蛟龙而去，去势汹汹，看上去有像是在进行一场绝杀。

    我看到旁边的白衣尸王看了幽游鬼一眼，似乎是在征询他的一件。模样有些凄凉的幽游鬼看着那向着青蛟冲去的金丝猴王，他厉声说道：“猴王耍了我们，这头青虺也是有来历的东西，哼，到了这种地步，就让他自己上去吧。”

    尸王和旁边的岷江水女听了幽游鬼的话，他们默默地站在原地看着那已经陷入交战中的金丝猴王和青色蛟龙。

    凄凉的吼叫、愤怒的咆哮，在青龙潭边不断回响。我咬着嘴唇，看着金丝猴王和青色蛟龙大战连连，或许是因为刚才化蛟前受到的重创，又或许是因为外力而强行进行蜕变的不完美，再加上刚刚那道闪电的重创，总之，青色蛟龙渐渐不敌金丝猴王。

    最终，那猴王在一声厉啸中，手中的长棍狠狠的砸向了蛟龙血肉模糊的头颅……

    