
    我听到李小卉的话，顿时毛骨悚然，全身通体冰凉。

    “小卉，你确定吗？不会是你看花眼了吧！”我还是有些怀疑的向着李小卉问道。

    李小卉撇了撇嘴，说道：“千正万确，刚刚我和夏鸳鸯在外面等你们的时候观察了好久的，那几个晒太阳的老头在地上根本就没有影子。”

    “而且我进屋后，仔细看过了，那夏鸳鸯他爷爷在灯下面也没有影子，你说他们会不会是鬼啊？”李小卉缩了缩脖子，有些害怕的说道。

    我回头看了一眼不远处沐浴在阳光下的羌寨，依旧安静、死寂，缺少一种活力。

    虽然李小卉说的恐怖，但是我心里依旧有些半信半疑，刚才在羌寨里的时候我并没有去刻意的注意那些人脚下的影子，而且我也曾随师父学习过望气之术，不说是有多么的玄妙，但是一般的鬼气和尸气我还是能够看出来的，那夏雷和我交谈许久，无论是他说话时的表情还是最后激动到流泪的动作，那绝对和正常人没有什么两样。

    我皱了皱眉，问道：“你看过夏鸳鸯和刚才那两个诸葛兄妹的影子没有。”

    李小卉点了点头，说道：“有的，那诸葛兄妹和夏鸳鸯都有影子，而且夏鸳鸯在和那怪物搏斗时曾经吐过血，他应该没什么问题的。”

    我揉了揉有些发胀的太阳穴，这一天所发生的事情实在是太过复杂，特别是从夏雷嘴里所听到的那些青衣羌和古蜀国的秘辛更是对我造成了极大的冲击，相比起来，他们没有影子这件事倒是显得并没有那么重要了，或许这种怪异的景象可能和夏雷口中羌族释比不能离开蒙顶山有着关系，这蒙顶山上一定还隐藏着一些秘密。

    “陈子轩，我们快走吧，我感觉有些害怕。”李小卉拉住我的手哀求道，看样子她虽然平时表现的大大咧咧，但面对这种极度诡异之事时还是表现出了小女儿家的胆小。

    “嗯，先回去再说吧。”

    我对李小卉点了点头，一起顺着山路往蒙顶山下走去，只是在离开之时，我突然想起，经过这连续发生的变故后，我居然把上山的最初目的给忘了。我还记得当时之所以决定和夏鸳鸯上山见他的爷爷就是想知道那些偷走白石的戈基人的下落，结果我被夏雷嘴里的羌人秘辛给震惊了，一时之间竟忘了问戈基人的事。

    我回头深深的看了一眼那片跨越了两千多年的古老羌寨，这里我应该还会回来的吧，不仅是想从夏雷嘴里知道戈基人的事情，我更想搞清楚当年青衣羌人在从蜀人手中夺回若初后又发生了什么事，而且这羌寨还隐藏着数不清的秘密，譬如这些羌人既然知道他们青衣羌祖地就在我们村子的后山上，但是为什么过了这么多年，他们却从来没有回去过呢？这些事情透出了许多的古怪，那个名为夏雷的羌族释比不简单啊！

    山路崎岖，路边野草丛生，我和李小卉终于赶在太阳下山之时从蒙顶山深处走了出来，看着眼前人来人往的繁华场景，我和李小卉都是齐齐的松了一口气，不管怎么说，那羌寨里的死寂气氛实在是太过压抑了，还是这热闹喧哗的山下才能给人带来安全感。

    我和李小卉向着班级所在的地方赶去，一路上我发现路上的行人皆是对我频频回望、指指点点的，甚至还有几个小姑娘看着我的样子捂嘴偷笑。

    我被他们看的摸不清头脑，不明白发生了什么事，直到李小卉憋着笑容指了指我的身上，我这才发现问题的所在，脸色不由的一红。原来我此刻身上的衣服已经变成了一堆破破烂烂的布条，屁股后面是被夏鸳鸯撕开的两个大洞，肩膀上被夏雷抓破了衣服露出里面的肩膀，而身上的其他部位也因为和那小女孩的搏斗中撕扯的稀烂。

    我赶忙灰溜溜跑回招待所重新换了套衣服，然后才和李小卉一起去见嘉老师，嘉老师倒是没有说什么，只是问了一下我摔伤的事，然后嘱咐我以后小心之类的。

    “陈子轩，你身上的伤势没事吧，要不要真的去医院看看，我看你和那怪物打的时候确实是受了伤的。”李小卉有些关切的对我说道。

    我摇了摇头，示意自己没什么问题，不用去医院，毕竟在经过师父几年的淬炼之后，我的本事不说是有多高强，但身体素质确实比许多成年人还要好上许多，那和小女孩搏斗时受的伤养上几天也就好了，没什么大事。

    而就在我和李小卉在招待所门口交谈的时候，突然看到不远处走来两个熟悉的人影。

    一个身材瘦小的青年男子和一个身体壮硕如牛的魁梧女人，这正是我们在羌寨时所见到的诸葛兄妹，看他们的样子似乎也是住在我们班级所在的这件招待所里。

    我看到诸葛雅的眼睛还有些红肿，而诸葛均脸色也有些不好看，似乎还在为山上的事情所生气。

    我和李小卉对视一眼，然后准备对诸葛兄妹打个招呼，结果没想到那诸葛均看到我们确实冷哼一声，理也不理就直接走进了门，后面跟着的诸葛雅倒是和蔼的了许多，她对着我和李小卉点了点头，脸上挤出了一丝笑容，然后跟着诸葛均进了招待所。

    “那个诸葛均真没有礼貌，我们好心招呼他，他居然还对我们凶着脸，哼。”李小卉看着诸葛兄妹的背影，有些愤愤的说道。

    “好了，别人家族里遭了大难，心情不好也是正常的，多理解下吧。”我随口对李小卉说道，心里想的却是关于那女僵尸的事情，如果不是现在不太方便，我还真想跑到湘西去寻找那个女僵尸。

    太阳渐渐落入群山之中，夜幕降临。

    吃过晚饭后，招待所外面的广场上有些茶艺和歌舞表演，是专门给外来游客欣赏的，以此为蒙顶山吸引人气。

    一起住的几个同学全跑出去看表演了，我一个人呆在房间里感到有困顿，加上白天和那小女孩打了一场，身子也有些疲乏，所以我很快就钻进被窝里睡起觉来。

    不知道睡了多久，我朦朦胧胧中感到有一条软软的东西正舔舐着我的脖子，那东西带着粘液，又软又湿，弄得我脖子有些发痒。我正睡得模模糊糊，开始也没在意，但紧接着我就感到有一排尖锐的牙齿刺破了我的皮肤，从那皮肤的破损处传来一阵吮吸的力量，我感觉到身体中的血液竟开始被吸出了体外。

    我顿时从睡梦中惊醒过来，感觉到脖子处传来钻心的疼痛，我脑袋里瞬间清醒了许多。

    我睁开眼睛看到此刻正有一个娇小的身影趴在我的胸口处，一个小脑袋伏在我的脖子上，正贪婪的吮吸着我的鲜血。不远处靠近一片竹林的窗户已经被打开，地上全是破碎的玻璃渣，明亮的月光从窗外照进来，我胸口上吸血的身影显得白生生的一片，这正是那百丈湖畔从赤鱬身体里钻出的小女孩。

    我心中大骇，本能的伸手抓住小女孩的肩膀把她从我脖子上推开，然后一脚踢在她的腹部，那小女孩此刻正专心的吸着我的鲜血，没有防备，一下子被我从床上踢到地面上，发出砰的一声巨响。

    “哇！”

    小女孩从地上抬起头，对着我发出一声咆哮，她的嘴边还残留着丝丝血渍，一张秀丽的美人脸在这时候显得无比的狰狞和恐怖。

    我惊恐的从床上站起来，伸手捂住自己脖子上的伤口，心里还有这样一丝庆幸，幸好这小女孩咬破的是静脉，要是咬到了我脖子上的大动脉，估计我现在已经完蛋了。

    小女孩怒啸一声，两只脚在地上一蹬，向着我猛扑过来。

    我心里大惊，随手抓起床上的被子就向着那娇小的身影扔了过去，小女孩没有躲避，直接被被子罩在身上裹了个严严实实。我心中一喜，从床上跳下来，两手抄起旁边的床头柜就往正不断挣扎的小女孩劈头砸去。

    床头柜砸在被被子包裹的小女孩头上，发出一声闷响，但或许是因为有被子里的棉絮作为缓冲，攻击力并不强。我一咬牙，心里一发狠，不断地举着床头柜往小女孩砸去。

    嗤！

    就在这时，那小女孩两只手一分竟直接将被子从中间撕了开来，她的脑袋从里面钻出来，一双怨毒的眼睛正死死的看着我。我脸色一变，但手上的东西却不慢，木制的床头柜直接砸在了这冒出来的小脑袋上。

    砰！

    那小女孩的头颅仿佛钢筋铁骨，木质的柜子砸在上面瞬间爆裂开来，变作了一堆碎木。

    小女孩对着我阴冷一笑，两只手伸出来抓住我的双腿，手上一用力竟直接将我倒提着扔了出去，也不知她是不是故意的，我被扔出的方向正是那已经破碎的玻璃窗户。

    我发出一声惨叫，被她从二楼的窗户里直接被扔了出来，掉在楼房后的一片竹林里，幸好这地上泥土比较软，虽然我被摔了个头晕脑胀，但好在没什么大碍。

    就在这时，我看到那小女孩一下子从二楼的窗户里跳了下来，稳稳的落在地上，脸上带着狰狞的笑容向我走来。

    我咬了咬牙，看着天上高高挂着的一轮明月，竭力抑制住心中的恐惧。

    然后我脚下踏着罡步，口中念诵道：

    天君役法，玄中冥兮！

    幽魂归矣，听我命兮！

    ……

    