
    山下的日子，少了师父和沐玥婷的陪伴，但是有父母在旁却是别有一番滋味，或许是因为我妈和我爸认为亏欠我太多的缘故，他们对我非常的不错，基本上是对我有求必应。但我在山中时常经受师父的教诲，自然也不会提出一些过分的要求，而且我或许是受了沐玥婷的影响，对于餐饮之类也大多食素，倒不是说完全解除了荤腥，只是适当的减少罢了。

    我一般每天天没亮时就起床练习一套师父教授的练气法门，然后吃了早饭便去学校，说到学校，我倒是有几分无奈。十六岁的年纪，正是刚刚入读高中的时候，或许是因为常年跟随师父修道的缘故，我与周围的同龄人显得格格不入，他们经常谈论的游戏、明星、汽车之类的我基本上是完全不懂，我就像是一个从山野之中来的土包子，和周围同学们的差距十分的巨大。所以我在学校中显得十分的孤僻，只是按照师父和父母的期待努力的学习书本中的知识，和同学之间的交往倒是少了许多。

    时光荏苒，光阴如梭。

    就在我下山的一个多月后，班级里组织了一次实践活动，据说是我们学校和雅州蒙顶山的一个茶叶基地进行的合作，让我们高一年级的三个班一起去蒙顶山进行半个月的实践考察，以助于了解我们国家的茶文化。

    当我听到这个消息时，我的心里是十分兴奋的。自从我随着师父来到都江堰后，已经六年的时间没有再回过雅州了，虽然相比于成都和都江堰的城市，雅州只是一个被群山环绕的小城，偏僻而落后，但他终归是我的家乡，是我曾经生活了十年的地方。所以这次一听到学校组织去雅州参观蒙顶山茶叶基地的消息后，我激动无比，早早的就回家告诉了我妈和我爸，他们也是十分的高兴，很快给我准备好了半个月的生活所需物品。

    我们乘坐的大客车是学校专门从汽车公司租赁来的，一排两个座位，在其他同学还在车下闲聊时，我很早就钻进了车里，找了一个靠窗的座位坐着，看着窗外的景物，兴奋的搓着手。

    或许是因为我平时在班里太过孤僻的缘故，当同学们三三两两开始上车的时候，都是几个关系好的同学坐在一起，到了最后，其他的座位基本都快要坐满了，依旧没有人愿意和我这个怪人坐在一起，我身旁的空位在车厢里显得格外的刺眼。不过我也不在乎，常年跟随师父修行，虽然我的道行不见得有多高，但是在我的心里，对同龄人间的一些小心理还是抱着一种超然的态度。

    就在汽车即将发动的时候，一个穿着鹅黄色体恤的少女一下在千钧一发之际跃上了车，在她上车之后，车门一下子关上了，汽车缓缓发动，少女拍了拍有些鼓囊囊的小胸脯，自语道：“幸好赶上了车，早知道刚刚就不吃那么多了。”

    “同学，你是不是上错车了？你不是我们班的吧！”带队的班主任兼历史老师嘉斌一下子从座位上站起来，对着少女问道。

    “咦，真上错车了！这不是我们班的！”少女瞪着一双秀气的眼睛在车厢里扫视了一圈，突然发出一声惊疑声，引得车厢里的同学哄然大笑。

    “管他的，上错就上错吧。”少女翻了个白眼，安慰自己，她看了一眼车厢里的座位，然后提了提背上的背包，向我旁边的位子走来。

    班主任嘉斌有些无奈的点了点头，问清少女的情况后打电话向她的班主任说明。

    “你好，我是高一二班的李小卉，你叫什么名字？”少女一屁股坐在我旁边的座位上，背上的大背包撞的坐位一阵抖动。

    “陈子轩。”

    或许是因为平常很少和同学们交流，我随意的回了一句，不愿意多说，只是有些奇怪的看了一眼李小卉背上那个大背包。

    李小卉眼睛尖，看到我的动作，得意的把背上的大包放下来，放在腿上，她一边打开一边说道：“这里面全是我爸妈给我弄得零食，你要不要来点。”

    我瞥了一眼她包里的东西，果然塞满了各种零食，什么旺旺雪饼、薯片辣条啥的塞了一大包。我对着李小卉摇了摇头，示意自己并不需要。

    李小卉“哦”了一声，然后自顾自的拿出零食吃了起来，清脆的咀嚼声在我耳畔不断回响，我不由自主的咽了咽口水，闭上眼睛，没有说话。

    都江堰离雅州大概三四个小时的车程，汽车开了四个小时，我旁边坐着的李小卉就吃了四个小时的零食，我近乎无语，只能一直闭目养神。

    当汽车到站时，我简直是逃一样的下了车，那连续四个小时的咀嚼声简直恍如梦魇。

    带队的嘉斌老师把我们班里的学生集中起来说，今晚青衣江畔有茶商组织了一场盛大的焰火晚会，学校里让学生今晚参加这场活动，然后在青衣江畔的招待所里先住一晚，明早再赶车前往蒙顶山。

    我对于学校的安排倒是感到无所谓，只要脚踏在雅州的土地上，我就感到一阵阵的心安，这种感觉是在成都或者是都江堰都比不了的。

    时间过得很快，夜晚降临，当明月的光辉重新洒落大地之时，青衣江畔的广场上燃放起绚烂夺目的烟火，美丽的烟花在空中爆裂，绽放出无数华丽的星火，在空中划出一幅璀璨而美丽的画卷。

    我看着广场上载歌载舞的人群，和陷入狂欢中的同学，心里感到有些寂寥。我一个人走在青衣江的河边上，带着水汽的夜风吹来，脸上一片湿润，十分的舒服。

    我静静的看着月光下水波荡漾的青衣江河水，心里的思绪不由飞到六年前的那个傍晚。那一晚，是蛇君庙拆除后的当天晚上，我躲在屋门之后，看到我的爷爷和我爸在客厅里商量着事情，我爷爷在训斥了我爸一顿后，曾经拍着桌子说过一句话，一句让我至今都难以忘却的话语。

    “羌江水不干，陈家运不绝！”

    羌江，也就是我面前流淌了数千年的青衣江，以曾经统治过这片区域的青衣古羌为名传承至今。若是以前，我或许对爷爷的那句话没有什么想法，但是在经历了这么多的事情后，特别是在青衣羌古寨，我亲眼看到了那个名为陈胜之的男人，了解到他所做的各种谋划后，我对于爷爷所说的话更加的在意。

    这句话所蕴含的东西，或许并不是那么的简单。青衣羌和青衣江，同一个名字，同一片地域，一条江水孕育了一个千年古国，这两者之间或许有着某种更为神秘的关联。而我们陈家和青衣古羌的关系却是更为复杂，我不知道当初陈胜之到底在青衣古羌的遗址做了什么，只是隐约能猜到他将青衣羌古堡里的那个名叫若初的女子取了出来，重新放入了一口白色的棺材，埋进了我们村后的蛇君庙之下。或许还有我在古堡做所做过的那个梦境，那块梦境中我所见到的白石，我发自灵魂深处渴望得到的东西。

    青衣羌和陈家的关系交错复杂，难以明了，而眼前这条与青衣羌之间更是有着莫名的关系，我们陈家和这条母亲河，又有着怎样的联系呢。

    “陈子轩？”

    就在这时，我的背后传来一道声音，声音稳重，带有一丝磁性，听在耳里让人感到心里一阵舒服。

    我扭头一看，这开口的人正是我们班的班主任兼历史老师嘉斌，这是一个四十多岁的中年男子，脸上戴了一副眼镜显得十分的沉稳和博学，他为人正直，在学校里十分的有口碑。至于他的名字呢，更是极为的少见，嘉姓，据说是春秋时一位大夫的后代，家世博学，似乎和孔子有些些渊源。

    “嘉老师。”

    我点了点头，礼貌的称呼了一句。

    嘉斌看了我一眼，脸上挂了一丝笑容，说道：“怎么不去和同学们一起玩呢，一个人跑到这青衣江河边来。”

    “不习惯。”

    我对着嘉斌摇了摇头，看着眼前这条奔涌东去的江水，我突然想到眼前的这个男人在学校里可是以博学出名的历史老师，或许他会知道些什么。

    我对着嘉斌说道：“嘉老师，我可以问你一些问题吗？”

    嘉斌有些惊奇的看了我一眼，似乎没想到我这个平常表现十分孤僻的学生居然会在这里问他问题，不过他还是露出了一抹笑容，说道：“当然可以，有什么问题就问吧。”

    我借着月光看着青衣江上翻涌的浪花，问道：

    “嘉老师，你听说过青衣古羌吗？”

    