
    我张大了嘴巴，久久合不拢。

    出现在我面前的是一片巨大的宫殿群，宫殿的四周,古树参天,绿树成荫,红墙黄瓦,金碧辉煌。檀香木雕刻的飞檐上凤鸟展翅欲飞，青瓦镂刻而成的浮窗上玉石堆砌成墙板,当前一个高大而巍峨的宫门，两根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹,与那不远处宫殿上的凤凰遥遥相对，雕栏画栋，美轮美奂。

    这青城山里什么时候出现了这样富丽堂皇、高大巍峨的宫殿了？

    我感觉有些不可置信，揉了揉眼睛，我才勉强确认眼前所出现的景象是真实的，要知道我在这青城山呆的时间虽然不长，但也有整整六年，在这六年里，我虽然说没有跑遍整个青城山，但这山里有什么东西我大概也是清楚地。

    像眼前这般庞大成片的宫阙，怎么可能会隐藏下去,而我师父他们却从来没有给我说过呢？

    而且现在已经是二十一世纪了，在这个科技发达，人们都住上高楼大厦的时代，这青城山里所出现的这庞大宫殿群怎么看怎么古怪。

    “不会是鬼魅之物变化出来的吧。”

    我嘴里一边嘀咕着一边往宫殿的方向走去，虽然心里感到有些不妥，但还是压不住那种猫爪子抓的心痒难耐的好奇感。

    天空中已不见了太阳的身影，一大片乌云遮蔽天空，大地上显的阴沉沉的。我抬头四望，除了不远处灯火通明的宫阙群外，其余的地方都被一片灰蒙蒙的雾气笼罩，一眼看不到头，显得有些压抑。

    我迈步向不远处那高大巍峨的宫门走去，还没有走到，耳边就传来一阵阵觥筹交错、歌舞喧鸣的声音，似乎前方的宫殿正举行着什么盛大的宴会。

    按照常理来说，深山之中出现古怪宫殿，其中还有歌舞酒宴，这十有八九是山中的鬼魅之物的聚会了，我此刻最应该做的事就是转身离去，回到道观里，去寻求师父的庇护。更何况，我现在的身体里也不知道那个红衣女鬼到底走没有走，那女鬼简直就是一颗定时炸弹，随时都能取走我的性命。

    不管怎么说，我都不应该继续前行了，但事与愿违，我看了看周围无边无际的灰色雾气，顿时绝了现在回去的念头，刚才我也不知道在那雾中走了多久，也找不到回去的路，就像是鬼打墙一般，在竹林里不断转悠。

    我的肚子现在饿的呱呱叫，好不容易看到了一点灯火的光明，虽然看上去有些诡异，但我还是想进去瞅一瞅，最好能得到一些吃食，能填一下早已憋下去的肚子。

    有时候啊，人就是这样，一个念头上来了，就再也管不上什么危险不危险的，我当时也是鬼迷了心窍，心想着去宫殿里求得主人给我一些食物，也没想着里面的主人是否会真的如我想的这般善良。

    我跨步前行，很快就走到了那高大的宫门之下，宫门两旁是红砖黄瓦砌成的围墙，围墙依山而建，一眼看不到头。

    两扇大红色的宫门此刻大开着，在前面站着的是四个身穿甲胄、手持兵戈的卫兵，因为刚才离得远了，我也只是看的模模糊糊、看不清他们的样子。

    直到此刻我真正走到了宫门下，才看清了这四人的模样，我顿时心下大骇，转身就想逃跑。

    但这时候，明显已经晚了，我的身影已经被那四人看到，他们瞬间炸开了锅，其中两人直接就向我奔了过来。

    “站住！”

    两声尖细而刺耳的声音传进的我的耳朵里，吓得我顿时一个哆嗦，脚下逃跑的步伐又加快了许多。

    “给我站住！”

    又是一声厉吼，声音听起来比刚才还要离我近了许多，要知道我经过师父这几年的锻炼，身体强度已大大提升，奔跑的速度已经并非常人所能及了，哪怕是短跑世界冠军，我此刻也敢和他拼上一把。但这两人身穿甲胄、手持兵戈，速度竟然还要比我快上几分，这让我心里更加害怕。

    我忍不住回头看了一下，差点惊得摔在地上，跟在我后面的那两个人此刻竟四肢着地，背后一条黄毛尾巴在风中不断摆动。

    我心里一惊，脚下奔跑的速度慢了一下，也就在我这一愣神的功夫，那背后一人直接从地上猛地跳了起来，直接向我扑了过来，我咬了咬嘴唇，心里一狠，也不逃跑了，直接回头举起右拳就像这人打了过去。

    但让我万万没想到的是，这人速度恍如一道闪电，我的拳头还没砸过去，他就先一掌打在了我的胸口，我顿时只觉胸口一痛，喉咙中涌起一股甜腥的味道。

    紧接着，一条长满黄毛的尾巴一下子伸了过来，长长的尾巴缠住我的腰，一用力竟把我整个人都提给了起来，然后他尾巴一摆，就将我重重的摔在地上。

    我只觉头昏脑涨，全身上下就像是骨头散架了一般，趴在地上爬不起来。

    “你跑啊！嘎嘎！”

    一道尖细的笑声从我上方传来，然后就见一只长满黄毛的爪子伸了过来抓住我的衣领。我抬起头，这才细细看清了眼前两人的样子。

    刚才在宫门外，我第一眼就发现这身穿甲胄的四个卫兵竟全身都长满了一层黄毛，他们个子不高，也就到我胸口左右，一看就不是什么正常人类，我当时也是害怕的转身就逃跑了，也没看清他们的样子。直到此刻，我才发现他们竟是几只猴子，不是什么特殊的品种，也就是这青城山里最常见的那些藏猕猴。

    我日！

    什么时候猴子都这么厉害了，不仅会说话，还能身穿甲胄、手持兵刃，甚至还建造出一个如此规模巨大的建筑群，这是猴子成精了吗？

    我愣愣的看着眼前的两只一身铁甲的藏猕猴，有些发呆，脑袋一时之间还转不过弯来。

    “看什么看！”

    另一只藏猕猴上来就给我一巴掌，他身上的毛发有些偏灰暗，嘴巴上两只獠牙突出，看上去凶神恶煞的。

    “你们是猴子成精吗？”

    我被那藏猕猴抽了一巴掌，感觉非常疼，不过看到这两只藏猕猴的样子，还是忍不住的开口问道。

    “呸，你才猴子成精呢。”

    另一只声音有些尖细的猴子在我肚子上锤了一拳，痛得我差点把肚子里的苦水都吐出来了。

    “今天大王做寿，咱们把这人类崽子献给大王吧，这人类崽子看上去白嫩白嫩的，吃起来肯定嫩滑顺口，大王一定会喜欢，到时候少不得一番奖赏，嘎嘎。”

    “说的正是，到时候大王吃得高兴了，说不定还会把阿花配给我，嘿嘿嘿。”

    两只藏猕猴就在这三言两语间就把我的生死给决定了，他们看上去十分高兴，特别是那只幻想着阿花的猴子更是笑的把嘴里的獠牙都露了出来，森白的牙齿闪烁着点点寒光。

    我在一旁听的是心惊胆颤，我日他个锤子先人！这还真是猴子成精啊，连大王都出来了，这是要上演现实版的西游记吗？

    听情况他们还想要把我给吃了，我此刻心里简直是害怕的要命，我可不是西游记里的唐僧，身边也没有孙悟空和满天神佛的保护，我归根到底只是一个跟着师父学了一点小法术的少年，没想到自己只是想要偷偷练习一下法术，就先后遇到这些诡异至极的事，先是莫名出现而后又莫名消失的红衣女鬼，接下来又是眼前这商量着要把我献给大王的藏猕猴。

    那只身材比较高大的藏猕猴一只手抓住我的衣领，像拖死猪一样把我往宫殿群那边拖去，我的身体在地面上拖行，磨得生疼，我想反抗，却是直接被这两只猴子一顿胖揍，只能装作顺从的样子听他们发落，只是我心里还暗暗想着怎么逃离的办法。

    我可不想变成一群猴子口中的食物，哪怕是眼前这种毫无反抗能力的局势，我也不想束手就擒，陈家人绝不会屈服。

    两只猴子把我拖到巨大的宫门面前，剩下的两只守门的猴子也跑了过来，他们指着我嘀嘀咕咕的也不知道在说些什么。

    就在这时，一阵鼓乐之声传来，我看到不远处的迷雾中飘出几朵绿油油的鬼火，鬼火在半空中游荡，显得有些阴森。

    一只敲锣打鼓的队伍从迷雾里走了出来，他们身着彩衣、面色惨白，手中是鼓锣之类的乐器,看起来就像是一只专业的乐师队伍。

    紧接其后的是一只兵甲森严的人类军队，这些士兵身上穿着残破不堪的铁甲，手中持着或是断裂或是腐朽的长枪、大刀，在他们的正中，有一匹高头大马，这马身披铁甲，两只眼睛的地方闪烁着绿油油的鬼火光泽。

    而在马匹的身上……