
    夏雷看着我震惊的样子，他满意的笑了笑，说道：“没错，我们羌人的青衣神和古蜀国的第一代蜀王都是蚕丛氏，他带领着古羌族从愚昧的游牧生活开始了定居、建国，最终在这片土地上创造出了一个璀璨的文明。对于我们这些后人来说，他的伟大是毋庸置疑的，所以他就是我们羌人的神！”

    我就看着眼前这个神采飞扬的老人，我咬着嘴唇问道：“那个若初就是蚕丛的女儿吗？”

    夏雷听了我的话，竟哑然失笑道：“当然不是了，青衣神乃是第一代蜀王，他所存在的年代极其的久远，而之后统治古蜀国的分别是柏灌氏和鱼凫氏，他们在青衣神之后励精图治，劝课农桑、教民渔业，让古蜀国越加强大，成为了这片土地上当之无愧的霸主。而当年青衣神的后裔则被古蜀人奉为神之后裔，代表着青衣神的威严，同时肩负着与天上众神沟通的重任，被尊为大祭司，地位崇高，不在蜀王之下。而那你所说的若初便是在鱼凫氏晚年时的一位大祭司。”

    我恍然大悟，怪不得我当初在孽龙魂的梦境中所看到若初身穿金色凤鸟长袍被万千古蜀国卫士守护，看上去威严无比，原来她竟是在古蜀国中地位极其崇高的大祭司，代表着神灵的身份。

    我心里的谜团一个个被剥开，原本一条条散乱的线索通过夏雷的话开始串联在了一起。

    我两只手放在大腿上，激动的不断敲动，我兴奋的对着夏雷说道：“然后接下来就是那场叛乱对吗？就是那个僵尸始祖控制了古蜀国，然后他又对着若初下手，是不是啊？”

    夏雷一愣，脸上的表情看上去有些莫名其妙，似乎不明白我说的话，他对着我皱着眉头道：“什么僵尸始祖，那又是什么乱七八糟的东西？”

    我一怔，难道我猜的不对吗？

    我在孽龙魂梦境中看到的就是那个中年男人抓住了若初啊，再联系到在古蜀遗址里所看到的幻象和金丝猴王等人的话，不难判断出当年就是那个疑似僵尸始祖的中年男子控制古蜀国，并抓住若初把她做成了一个人造的龙脉。

    但是为什么夏雷会露出这种莫名其妙的表情，难道他对于当年的事情也不清楚，并不知道那个中年男人就是一头僵尸吗？

    就在我坐在那里胡思乱想的时候，夏雷开口道：“虽然不知道你说的那僵尸是什么意思，不过前面倒是说的不错，所有的事情皆是因为当年的一场叛乱。”

    夏雷说到这里表情黯淡了许多，他痛心疾首的说道：“那个时间，是鱼凫王杜宇当政的时代，在杜宇当政期间，他勤政爱民，教导百姓怎样种植庄稼、打鱼狩猎，百姓也对他十分的拥护。但是就在他的晚年，整个蜀地爆发了一场前所未有的洪灾，那是一场席卷整个西南地区的洪水，其凶猛程度，和当年帝尧时候的洪水几乎不相上下。老百姓深受其害，死的死，逃的逃，国家陷入一片混乱。蜀国人口锐减了百分之六七十。而杜宇也想办法要治理洪水，但是任他想尽了一切的方法，也无法在根本上解决这场灾难。”

    “直到那个人来了，那个名叫鳖灵的人在这时候来到了蜀地，他自称是来自东方的楚国人，能识得水性。鱼凫王杜宇听说了鳖灵的事情，就让人把他叫来相见，结果两人相见恨晚，杜宇认为鳖灵不仅聪明，更有大智慧，而且还识得水性，是个人才，便任命鳖灵做了古蜀国的宰相帮助他治水。”

    我听得心驰神往，虽然不明白夏雷所讲的这个故事和那场叛乱有什么关系，但我心里隐隐有一个感觉，那个名为鳖灵的楚国或许大有问题。

    夏雷看了我一眼，继续说道：“那鳖灵确实是一个人才，他就像更久远之前治理过洪水的禹王一样，走遍蜀地，观察地形，最终找到了解决水患的方法，鳖灵带人凿开玉垒山，让岷江水流淌而过，从此水患渐渐平息，整个蜀地重新恢复了繁华与平静。”

    “看来那个叫做鳖灵的人很有本事嘛，连蜀王都治理不了的水患被他搞定了，不过这和那场叛乱又有什么关系呢？”我听到这里不禁开口说道，虽然心中隐隐感觉到那个名叫鳖灵的人有些不对劲，但是没有更多的线索，我也无法猜测之后的事情。

    夏雷听了我的话，脸色竟变得有些痛苦起来，似乎接下来他说的事情让他十分的哀痛，他说道：“怎么没关系，这关系可大了。在当初鳖灵觐见杜宇的时候，当时担任大祭司的若初就和杜宇说过，那鳖灵有问题，让他小心，但当时一心想要借助鳖灵治理水患的杜宇却是根本就听不进心里，反而不断放权给鳖灵，对于鳖灵治水一事，杜宇可以说是倾尽了所有。”

    “到了后来，果然如大祭司所说，鳖灵在治水期间施恩于百姓，联结党羽培养亲信，竟然在不知不觉中将古蜀国的权柄夺了过去，他在治水成功之后，逼迫杜宇将古蜀国的王位传给了他，并且将杜宇囚禁于西山之上，软禁了起来。杜宇作为一代蜀王，心慈仁厚，万万想不到他所信赖的臣子居然会抱有这种野心，最终在西山之上悲愤而死，根据古老的传说，杜宇死后他的灵魂化作了杜鹃鸟，一声一声地叫着：‘不如归不如归’，以此表达他心中冤屈和忧愤。后人因为杜宇的功绩，将其尊为‘望帝’，年年祭祀。”

    夏雷讲着讲着眼中竟流出一滴滴的泪水来，他颤声说道：“我还记得你们汉人曾经写过一首诗。”

    “杜宇曾为蜀帝王，化禽飞去旧城荒。年年来叫桃花月，似向春风诉国亡。”

    夏雷哽咽着念完这首带着忧伤愁绪的古诗，他的声音听上去肝肠寸断，似乎在为那个名为杜宇的古蜀王而感到同情和怜惜。

    我此刻也似乎被夏雷所讲的故事所感染，心里涌起一股悲伤和可怜，但同时我的心中却想起另一首在课本上所学过的古诗，那位名为李商隐的诗人所写的：“庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。”

    望帝！

    没想到传说中的望帝竟然就是夏雷所讲的故事中的杜宇，如果我没有记错的话，师父曾经和我说过，在成都郫县那里修建有一所望丛祠，就是专门用来祭祀两位古代有大贡献的帝王，看来其中的望帝就是那位死后化作杜鹃鸟的杜宇了。

    我看着有些此时悲伤的夏雷，连忙问道：“那场叛乱指的就是鳖灵篡位，逼死望帝的事情吗？还有那个若初，最后又到底是怎么回事？”

    夏雷长吐了口气，像是想要驱散心中的抑郁，他继续说道：“鳖灵篡夺了古蜀国的王位，逼死望帝杜宇，然后自号为开明帝，又被人称其为丛帝，而自他开始的古蜀国便被称为开明王朝，鳖灵就是第一代开明王朝的蜀王！”

    “作为一个来自楚国的外族人不仅篡夺了蜀王之位，更逼死了上一代的望帝，作为青衣神后裔的大祭司自然不会屈服，所以在那场叛乱之后，代表着神权的青衣神后裔和篡位的鳖灵再次展开了一场战争，最终，因为鳖灵在治水时得到了百姓的支持，加上手下控制着庞大的军队，战争的结果以鳖灵的胜利而告终，他击溃了大祭司的军队，并在岷江河畔抓住了若初。从此，那个青衣神所创建的古蜀国便被这个来自外域的楚国人夺了过去！”

    我心中震撼莫名，原来，在古蜀遗址和孽龙魂的梦境中，我所见到的那个中年男子，就是鳖灵！

    只是，这个鳖灵不是白衣尸王口中所说的僵尸始祖吗？

    