
    师父带着我和沐玥婷进了大殿，刚刚跨进大殿的门口，我就吃了一惊，看着前方的生物，我差点把眼珠子都给瞪了出来。

    简直太不可思议！

    虽然我早有了心理准备，但也从来没想过乌龟居然能长到这么大。眼前的这只老龟椭圆形的身体近乎有两个卡车轮加起来那么大，背上覆盖厚厚的龟甲，全身乌黑如墨，远远看去，就像是一头移动的小山。

    这就是一头活了三百多年的老龟吗？实在是太过震撼了！

    刚一进门口，师父就笑呵呵的说道：“老大人，你终于醒了。你这一睡可又是好几年的时间啊！”

    那老龟听到师父的话，原本正对着黄帝神位的身体缓缓转动，四肢移动间，我感觉到整个大殿似乎都在轻微抖动。

    这头老龟的脖子比一般成年人的大腿还要粗上许多，整个脑袋和身体一样漆黑如墨汁，两只圆鼓鼓的眼睛看着我们，这双眸子里似乎饱含沧桑。

    我看到它对着师父点了点头，然后就将视线放在了我身上，一对乌黑的眼睛看着我，里面似乎在思索着什么东西。

    我被它看着，感觉有些不自然，倒不是说害怕，只是感觉到有些别扭。

    老龟突然对着我张嘴发出一道吼声，这声音有些像是牛叫，但又显得厚重许多。我被吓了一跳，乌龟也能开口叫？

    青衣村旁边的溪流里经常有乌龟、甲鱼之类的生物，我以前也养过，但却从来没听过乌龟发出过声音，今天陡然间听到这老龟的声音，我还真是开了眼界。

    “老大人叫你呢，快过去吧。”师父在我肩上拍了拍，微笑着说道。他和沐玥婷似乎一点都不吃惊，看来以前也经历过类似的事件吧。

    我小心的往前走了几步，走到老龟的面前，看着面前这个近在咫尺的大脑袋，心里有些小紧张。

    老龟瞪着一双眼睛看着我，眸子里似乎带着一丝警戒。它那种眼神有些不像是看着后辈，倒像是在盯着一个犯罪嫌疑人，直看得我心里有些发麻。

    “哞呜……”

    老龟发出一声低沉的叫声，它脑袋一下朝我左肩部位伸出，一下子张嘴咬破了我的衣服，我的整个左肩部位暴露在空气之中。

    所有人都没想到会突然发生这种事，甚至是一旁的师父和沐玥婷也没想到老龟会突然对我动手，他们两人一时间都看的呆住了。

    而我此时也是被吓了一大跳，不过幸好这老龟是咬掉了我的衣服，而没有碰到我的皮肉，否则看它的嘴巴大小，估计一口就能把我的肩膀咬碎了。

    师父一步上前，站到我旁边，对着老龟说道：“老大人，你这是干什么？”

    老龟没有回答他的话，只是用一双眼睛看着我的左肩部，那个青色的凤鸟印记。

    我莫名其妙的看着眼前的老龟，伸手拉起破烂的衣裳，把左肩部位的凤鸟印记挡住，虽然我也不知道我左肩上这个天生的凤鸟印记到底有什么用，但它确实是多次出现了一些奇怪的反应，我本能的不想让其他人知道。

    而这时，师父也在这一瞬间，看到了我肩上的那个印记，不过他脸上也没什么变化，只是有些疑惑的看了老龟一眼，不明白它今天为什么做出这样奇怪的行为。

    老龟的眼睛的流露出一丝复杂，它没有理会一旁的师父，而是转身往大殿门口出去，沉重的身体每一步迈出都像是一场微型地震。

    “老大人今天是怎么了？它好像对你有些异样啊。”师父一边和我说着话，一边拉着我跟在老龟的后面。

    我摇了摇头，表示自己也不知道。

    我们几人跟在老龟后面，走到了道观里的那口大池塘旁边。池塘里的水显得绿油油的，上面飘满了浮萍和荷花，显得绿意盎然。

    老龟转身，对着东北方向仰天长嚎，嘴里发出一道凄厉的声音，似乎是在呼唤着什么，而那个方向，正是十多公里外的都江堰。

    我和师父目瞪口呆的看着老龟做完这一切，它嚎叫完后，又回头看了我一眼，看了我的左肩部位一眼，一双饱经世事大的眼眸里闪过一抹复杂。

    然后只见它“噗通”一声跃入水里，再有没有出现了。

    “老大人今天不对劲啊？他似乎特别在意轩娃子肩膀上的这个印记。”师父眉头微皱，今天老龟的行为十分反常，他也是想不明白。

    师父伸出一只手拉开我被老龟咬破的衣服，瞪着眼睛看着我肩膀上的印记，甚至还伸出一只手在我肩膀上摸来摸去，弄得我有些发痒。

    “这就是个普通胎记而已吧，也没什么特别的地方。”师父看了半天也没发现什么异样，他皱着眉头收回了手，嘀咕着说道。

    我心里有些犹豫要不要把这个凤鸟印记的特殊之处告诉师父，那在后山青衣羌古城里多次发生的事都和着凤鸟印记的发热有关，而且，那个在蛇君庙下挖出的白棺里的那个裸身女子，她的肩膀上同样有着这个印记，这决不是巧合。

    不过我想了想，还是决定把这些事埋在心里，倒不是我不相信师父，而是我总感觉这凤鸟印记关乎着陈家的大秘密，也是我身上所埋藏的最大的秘密。

    时间过得很快，师父给我讲了些门规戒律后，就让我先独自在道观里玩耍，他说他要准备一下，对付那个往都江堰来的僵尸。

    大概到了傍晚的时候，天色渐暗，沐玥婷给我们做了斋饭，虽然只是一些果蔬青菜之类，但却依然很是美味，让我不由的多看了她几眼。

    我们刚刚吃完晚饭，就看到一个身着道袍的小道士冲进了道观里，他一边大喊着我师父的名字，一边往大殿赶去，一脸惊惶之色，像是有什么重要的事情。

    “小家伙，出了什么事吗？我记得你是青木的弟子吧？”师父走了出来，对那小道士开口说道。

    小道士摸了摸额头上的汗水，快步走到师父面前，惊慌的说道：“姜师伯，不好了！那成都赶来的僵尸往伏龙观方向赶去了，它来势汹汹，路上打伤了好多人。现在政府已经派了军队过去，但是那僵尸似乎刀枪不入，枪械对它效果并不大，所以政府向我们青城山的道家门派求助，我师父已经带着一帮师兄弟赶过去了，他临走前让我来请姜师伯出山，还请帮上一把。”

    师父听了那小道士的话，脸色一变，然后对那小道士说道：“青木道兄早上才和我说了，没想到这僵尸下午就出现在都江堰，你先等一下，我收拾一下，马上就走。”

    小道士忙不迭的点了点头，一颗吊着的心才算放了下来。

    师父走过来对我和沐玥婷说道：“玥婷和我一起过去吧，这次的这个僵尸似乎有些不简单。青城道派几个老道士去了成都还没赶回来，都江堰这里道门力量有些薄弱，你也跟着来吧。至于轩娃子……”

    师父看着我，脸上有些犹豫。

    我赶忙上前拉住师父的手，说道：“师父，把我带上吧，我一个人呆在山上害怕，万一又有鬼来了，那好吓人的。”

    师父听了我的话，点了点头，对我说道：“那好吧，轩娃子，你等下跟在我和你师姐身边，不要到处乱跑哈。”

    师父匆匆进了他的房间，出来时，肩上挎了个鼓囊囊的包裹。

    他此时一身青色长衫，肩上挎着包，看上去打扮的十分怪异，而一旁的沐玥婷一身清爽道袍，站在一边亭亭玉立，而我则是穿着一件体恤，脑袋上剃了一个瓜皮头，我们三人的组合看上去实在是要多怪有多怪，别人看到怎么也不会想到我们这竟是师徒三人。

    青城道派的小道士见师父出来，虽然有些奇怪跟在后面的我，但他也没有多想，毕竟现在事态十分的急迫，他带着我们就往伏龙观方向赶去。

    在下山时，师父把我抱在怀里，身子一动，如一道风一般就往山下赶去，比之我们上山的是速度要快上千百倍。

    我闭着眼睛缩在师父怀里，隐隐间听到师父嘴里说着一句话：

    “伏龙观下伏龙潭，伏龙潭里锁孽龙。”

    