
    我愣愣的看着那双猩红色的眼睛，不惊不惧。

    但我的内心却莫名的涌起一丝哀伤，我不知道这哀伤来自何方，只是就那么呆呆的看着，我的眼中有泪水流下，我不知道我为什么会流泪，但却是无法阻止，泪水止不住的顺着脸颊流落。

    我的心一阵疼痛。

    我看到那猩红色的眼睛身后是一团庞大到难以想象的黑气，我睁大眼睛，想要看清那黑气中到底有什么。

    但就在我即将看清那黑气的时候，我突然间感觉到我喘不过气来，就像是有人压住了我的胸口，闷胀难耐，难受的甚至全身都开始了轻微的痉挛。

    “啊啊啊！”

    我口中发出痛苦的声音，睁开眼睛，感到脸上湿漉漉的一片，那似乎是我的泪水。但紧接着，我双眼瞪得滚圆，两只眼珠都快要瞪得蹦出来了，这一瞬间，我只感到心脏骤然加速，砰砰跳动就像打雷一样，全身发软，毛骨悚然。

    在我的眼睛上方，正有一张脸静静地看着我，这是一张女人的脸，惨白色的皮肤恍如透明，里面似乎装满了水，肿胀肿胀的，看上去一捅就破的样子，她的眼睛漆黑一片没有一丝的眼白，深邃的像是要将我的灵魂全部吸收进去。

    一头乌黑长发撒落，部分发尖落在我的脸上，有些痒，还有些潮湿，头发里像是满含水分，渗出的水珠将我的脸颊打湿。

    我当时就给吓哭了，甚至连身上那种被压迫的难受感也顾不上了，这一瞬的惊恐已经超越了我所经历过的所有恐怖事件，就算是后山上的白虺和府南河里的那头毛手怪物也比不上。

    谁能想象，半夜时分，从睡梦中醒来，发现一个白衣女人趴在你的身上，一张惨白肿胀的脸不断向你靠近，那种恐惧，足以将你吓得屎尿齐流。

    所以，我尿了，再一次被吓得尿了一裤裆。

    我，毕竟只是个孩子。

    我双脚乱蹬，双手朝上推，想要将这个女人推开，但很快我就傻眼了，我的手脚直接穿过了那女人的身体，在半空中挥动，彷如那女人只是一团空气。

    我傻眼了，我想要爬起来逃跑，但却发现我的胸口上就像是压了一块大石头一样，不仅让我感到呼吸困难，更是让我根本就动弹不得，只能眼睁睁的看着那张惨白色的脸不断向我靠近。

    可是，这明明是一个手脚可以穿透的白衣女人，而不是一块大石头啊？为什么会这样，莫非她是鬼吗？和后山青衣羌古城里的那些人影一样？

    随着这张女人脸的靠近，一股阴风吹过，我的身上爬满了一层鸡皮疙瘩。而就在那人脸即将触碰到我的时候，异变陡生，我的胸口上突然冒起一阵白光，就见那张惨白色的脸瞬间扭曲起来，嘴里发出一声刺耳凄厉的尖叫，她的身上冒起一阵阵的青烟。

    我的脖子上带着一个玉佩，玉佩上刻着一只头上长角的狮子。

    就在这时，我的房门“砰”地一声被踢了开来。然后就见我师父披着一件外套就冲了进来，他嘴里高声念着什么，两手交叉扭曲，结成一个奇怪的手印，向着那白衣女人打去。

    接下来让我大吃一惊的事情发生了，那被我用手脚都能穿透的女人身体，此刻就像是变成了实体一般，被我师父一掌击打在胸口，整个身体一下子就被打飞了，在半空中发出一声刺破耳膜的惨叫。

    我趁着这机会，连滚带爬的从床上跑到师父身后，心里此时才有了一丝的安全感。

    那白衣女人落在地上，抬头看一眼师父和躲在师父身后的我，她一双漆黑如夜的眼眸看得我心里直打颤。

    师父大吼一声，对着那女人冲去，而这白衣女子却像是知道了师父的厉害，她转身直接从墙壁穿了出去，消失不见。

    但紧接着，墙外传来一阵打斗声，其中夹杂着沐玥婷的叱喝和白衣女子的尖叫。师父一把把我抱住就从房门里钻了出去，直奔两人打斗的地方。

    但当我们出来，整个道观已经是重归于平静，沐玥婷一身轻纱，因为此时已经是夜半时分，她身上没有穿道袍，雪白的肌肤在衣衫下若隐若现，两条白生生的玉臂在夜空中显得格外耀眼。一头乌黑长发没有了道髻的束缚，随着夜风飘洒，整个人站在星光下仿佛是降临凡间的仙子。

    “玥婷，怎么样了？”师父把我放在地上，开口向沐玥婷问道。

    沐玥婷摇了摇头，轻声说道：“这女鬼不是上次那个，而且她道行不浅，若不是她有心逃跑，恐怕我还不是她的对手。”

    我看到师父满脸铁青，低语道：“这青城山也是道家圣山之一，布置着道家的玄门法阵，居然会三番五次的被这些鬼怪欺上门来，这世道是要变了么。”

    “师父，要不要找前山的那群道士问问？”沐玥婷迟疑了一下，开口问道。

    师父对她摆了摆手，说道：“不了，那群小道士已经不比当初，找他们也没啥子用处。”

    我看到师父咬了咬嘴唇，对我们说道：“来而不往非礼也，今晚我就开坛做法，招役五鬼，捉了她。”

    沐玥婷柳眉微皱，说道：“师父，真要招役五鬼吗？上次……”

    “上次是意外，这次肯定没问题。”师父还没等沐玥婷说完就打断了她的话，我看到的师父的脸色有些发红，像是尴尬。

    师父安抚了我几句，让我不要怕，他会捉拿住那女鬼的。我点了点头，趁着师父和沐玥婷准备作法物件的时候，我溜回了房间，把尿湿的裤子给换了。

    就在我刚刚换完裤子的时候，突然间感觉背后一凉，一股阴风刮来，我的后背爬起一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，身体不由得打了个冷颤。

    我有些惊恐的回头一看，一张惨白肿胀的女人脸正死死地盯着我，两只还在滴着水的白衣利爪向我胸口抓来。

    这一刹那，我的三魂七魄顿时被吓掉了三魂，吓跑了七魄，整个人被吓得手脚瘫软，只能跌坐在地上，呆呆的看着那双泡的发白的手向我抓来，我的嘴里发出了凄惨至极的大叫。

    呲！

    这女鬼的手碰到我胸口，她顿时冒起一阵青烟，我脖子上那只长着角的狮子玉佩发出莹莹白光。女鬼的嘴里发出凄厉的嚎叫，连连后退几步，不过，紧接着她又向我冲了上来，漆黑的眼眸里看不出任何波动。

    “妖孽！你敢！”

    说时迟那时快，我师父一声大吼从房门外冲了进来，他一进屋就看到这女鬼正在对我动手，师父顿时脸色大变，他怒啸一声，从背后抽出一把桃木剑，向着我面前的女鬼刺来。

    我看到师父此刻已换了一身法袍，神采奕奕，一改往日的和蔼模样。

    女鬼尖啸一声，似乎也知道这次的袭击不能成功，她见师父举着桃木剑冲过来，也不迎击，反而是向着一旁的墙壁冲去，似乎是要效仿上一次的逃走方法。

    “玥婷！”

    师父大喊一声，似乎是在提醒着墙壁外的沐玥婷做好准备。

    但这时，我却见到那女鬼回过头来，对着我和师父咯咯笑了两声，阴冷的声音渗的我心慌。

    师父脸色一变，还想要上前向这女鬼刺去，但就在这时，一件匪夷所思的事情发生了，那女鬼居然脑袋往地上一撞，然后整个身体瞬间在大地上消失不见，只在地上留下了一滩水渍。

    我日他个先人哦！

    这鬼，还能钻地？！

    