
    我听到门外传来的声音，心中顿时一荡，那声音清脆悦耳，正是我的师姐沐玥婷。

    师父也听到门外的声音，他说道：“玥婷，进来吧。”

    吱呀！

    两道关上的大门被推开，走进来一个明眸皓齿、眉目如画的少女，她身上穿着一套干干净净的道袍，头上扎了一个道髻，手中握着一把拂尘，就站在那里，亭亭玉立，宛如谪仙。

    “师父，听他们说，师弟回来了？”沐玥婷开口向师父问道，她刚刚进来，还没看到坐在角落里的我。

    我站起来，有些激动地说道：“师姐，我在这儿，刚刚回来。”

    沐玥婷听到我的声音，脸色一动，转而又回复了清冷的样子，她淡淡的说了一声：“嗯，回来就好。”

    我有些尴尬，按照师父的说法，沐玥婷在我失踪的时候，每天一早就进山寻找我的踪迹，直到深夜才回来，她应该也是极为在乎我的了。我本以为她看到我会很激动的对我说一些话，但没想到事实上她却只是轻轻的回应了一句，让我不免有些失望，不过我转而想到她的清冷性子，心中又有了些许释然。

    “好了，轩娃子，你和玥婷先出去吧，我跟你几个师伯师叔谈谈。”师父这时候对我挥了挥手，示意我离开。

    我有些发愣，因为关于那青城秘境的事情我还有好多没有和师父说呢，没想到师父就先要赶我走了。我看了一眼旁边坐着的几个青城道派的老道士，心里想到刚才师父慌张的把我拉过来，这几个道士也是神色显得有些惊惶，看来他们应该还要商量什么重要的事情吧，那青城秘境或许不只是师父刚刚说的那么简单。

    沐玥婷对着师父轻轻的应了一声，转身离去。我看到她的背影，赶忙跟了上去，我还有一些话想对她说。

    出了大殿，一阵清风拂过，吹得身上一片清爽，天上的明月高高悬挂，纯净如水的月光洒落而下，像是给大地披上了一层朦胧的面纱。

    我看到沐玥婷站在院中的大池塘旁边，她扬起头看着远处，月光洒落在她的身上，一身道袍随着风儿抖动，像是从广寒宫下来的仙子，绝世而独立。

    我咬了咬嘴唇，迈开步子走了过去，看着眼前站着的有些清冷的身影，我低声唤道：“师姐。”

    “嗯。”

    沐玥婷应了一声，身子没有动，依旧站在风中，看着不远处的夜景。

    我感到心脏砰砰砰的剧烈跳动，如今我已经十六岁了，在学校里受到一些男同学的影响，自然对男女之事有了些许的了解，再也不是当年那个啥都不懂的小屁孩了。

    看着面前这个宛若画中仙子的女孩，我的整个身体都因为紧张而微微颤抖，六年的相处时间，我的心中对于眼前这个宛若不食人间烟火的女子自然抱有一份特殊的感情。

    我紧张的吞了口唾沫，结结巴巴的说道：“师姐，这次我真不是到处乱跑，我是想练习一下师父教给我的那个招鬼咒语，结果没想到居然召唤出了那个六年前没有脑袋的红衣女鬼，然后……”

    沐玥婷静静的聆听着我的讲述，她没有说话，只是我看到她的神色随着我不断的讲述而开始了变化，当我讲到在猴族大殿中我差点被金丝猴王弄死时，沐玥婷的脸色也变得紧张起来，到后面讲到阴兵主将挺身而出将我救下时，沐玥婷才长长的舒了口气。

    不知道过了多久，我将我半天时间内所经历过的事情全部讲给了沐玥婷，除了我身上的凤鸟印记之外，其他的包括蛟珠和那场其妙的幻境，我都讲给了沐玥婷听，当然那场幻境我只说是因为特殊的地理环境造成的，并没有说是因为自己身上的那个印记。

    沐玥婷听完我说的，她转头盯着我看了许久，只把我看的面红耳赤，她才轻声说道：“你以后不要乱跑了，这一次是有那张总兵帮助你才能保住性命，否则后果不堪设想。”

    我连忙应声点头，不要说这是沐玥婷对我的叮嘱，哪怕是没人说，我下次也不敢了，这半天的经历实在是太过危险，若不是机缘巧合遇上了阴兵主将，我恐怕早就被那几只藏猕猴献给了猴王，然后剥皮抽筋，变作了下酒菜。一想到这里，我就忍不住的打了个寒颤，心里一阵后怕。

    “好了，天色不早了，你也早点回去休息吧。”沐玥婷眼波流转，对我淡淡的说道，她也没待我回答，说完便转身离去，幽冷的月光，落在她的背影上，显得有些孤独和落寞。

    我目送沐玥婷渐渐消失在暗夜之中，心里有些失落，这个清冷飘逸、不食凡间烟火的女子，在我的心中就像是一个谜一样的人物，难以接近。我不知道她是什么来历，只是偶然间听师父说过，她是从云南那边来的，身世不凡，但具体是什么身份，师父却没有细说。

    我经常看到她一个人站在道观门口，看着远方的景色陷入思索，或者是抱着一些小动物愣愣的站在那里发呆，那一瞬间，她的清冷的面容上似乎多了一丝忧虑和愁绪。

    我轻叹一声，正准备回房睡觉了，毕竟此刻夜色已深，经历了那么多的事情后，我也是感到身心疲惫。

    就在这时，那旁边的大池子里突然哗哗哗的响声，数米之深的池水不断波动，溅起一片片水浪，一个巨大的脑袋从池水中一下子钻了出来，两只鸡蛋大小的眼睛死死地盯着我，只把我看的背脊发凉。

    “老大人。”

    我有些惊惶的连退数步，这突然冒出来的东西正是当初我拜师之时所见到的那只老乌龟，据说他是三百多年前一位名叫董成风的祖师所饲养的灵龟，一直活到了现在，正可谓是老祖宗级别的生物了。我看着这从池水中伸出的大脑袋，它脖子伸得老高，足有成年人的大腿那么粗，在黑夜里看上去怪吓人的。

    “哞呜……”

    这老龟对着我发出一声低沉的叫声，脑袋对我点了点，看样子是要叫我过去。

    我一愣，心里还是有些害怕的，毕竟当初在拜师礼上，这老乌龟突然动手扯破了我的衣服，他当时的看上去十分的怪异。而在那一次现身之后，这老乌龟就在一次沉入了水池，这一沉便是六年的时间，在这六年的时间里，他从来没有冒出过头，若不是今晚突然出现，我恐怕都快把他的存在给忘了。

    老龟见我迟疑，他再次对着我叫了一声，巨大的身体开始浮上水面，看样子是想要向我走过来了。

    我咬了咬牙，心里一横，向着这老乌龟走了过去。虽然他看上去有些恐怖，但是我毕竟也是这轩辕殿的传人，他作为祖师所饲养的灵龟，应该不会伤害我吧。

    老龟从水池中爬上了岸，巨大的身子在黑暗中仿佛一座大山。我走到他的面前，看着他，心里还是有些害怕的。

    老龟的鼻子对着我动了动，两个硕大的鼻孔里喷出两道白气，我顿时感到一阵水汽扑面而来，黏糊糊的感觉让我十分恶心，就在这时，那老龟突然厉吼一声，大嘴张开，里面有青灰色的光华闪烁，青光流离变化，在这暗夜之中显得特别的刺眼，我看着老龟口中不断凝聚的青色光华，一时之间就有些呆了。

    嗖！

    老龟口中青光喷涌而出，照在我的身上，将我的脸都映成了青色。就在我疑惑老龟这是在做什么之时，我感到身体内部突然涌起一阵热流，它从我的胸口处开始，不断升腾而起，最终顺着我的喉咙冲了上来，刹那之间我感觉身体不受控制，嘴巴被迫张开，一道青光从我的嘴里飞了出来，在半空中不断旋转，释放出阵阵青芒。

    这青光是一个圆球形状，因为被光芒包裹，看不清里面的样貌，只能听到这青光里不时传来阵阵龙吟蛟吼之声，声音不大，但却是震人心魂。

    蛟珠！

    我脱口而出，这玩意儿就是就是当时那条青色蛟龙死后，从他的身体飞出的那道青光，据说里面蕴藏着蛟龙的神魂和生命精华，乃是这世界上不可多得至宝。

    “哞吼！”

    老龟看着在半空中不断旋转翻腾的蛟珠，两只眼睛里露出一丝渴望，他厉啸一声，口中青灰色光华猛然一盛，想要把蛟珠吞尽嘴里。

    我日！

    我此刻也是明白了过来，这头老龟居然是心怀不轨惦记上了我体内的那颗蛟珠，虽然我并不知道这老龟是怎么发现我身体里的蛟珠的，但他这样子摆明了是想要夺宝了。

    我其实并不知道这蛟珠有什么作用，但是既然那金丝猴王大费周折逼虺化蛟来夺取这颗蛟珠，肯定有他的用处。这种宝贝我怎么可能轻易地拱手让给这头老龟，就算这老龟是我们这一脉的祖宗级人物，我也不可能让出去。

    蛟珠悬浮于半空，里面传出阵阵蛟吼之声，发出朦胧青光抵住老龟的吸取。

    我怒骂一声，伸出手就想去攥取悬浮在半空的青色光团。那老乌龟见我居然敢动手抢夺，两只鸡蛋大的眼睛里顿时凶光毕露，他爆吼一声，背后一条大尾巴轻轻一动就向我扫了过来。

    我吓了一跳，这老乌龟的尾巴足有水桶般粗细，上面满是粗糙的纹路，看上去极为的厚重和壮实，我估计被他扫一下，必定是个骨断筋折的下场。

    我这时也是冒火了，先前在青城山秘境里被金丝猴王等人百般压迫已经让我积累了一肚子的气，此刻回来还遇上这老乌龟夺宝，我心里火气是越来越大。

    我看着那条扫过来的尾巴，我两脚在地上猛地一蹬，在龟尾扫来之时猛地往天上一跳，伸出右手就抓住了这团青光，说来也是奇怪，这蛟珠就像是有灵性一般，先前面对老乌龟的吸取时发出青光抵抗，但现在面对我的抓取，这蛟珠却是毫不反抗任我一把抓在了手中，这不由得让我啧啧称奇。

    老乌龟怒吼连连，他看我居然把蛟珠抓在了手中，顿时暴怒的从地上一跃而起，向我扑了过来。

    这老乌龟足有两个卡车轮那么大，整个身体更是不知道有多少吨重，此刻他跳跃在空中向我袭来，就像是一座泰山压顶，那种恐怖的气势吓得我两脚瘫软，一时之间竟动弹不得，只能眼睁睁看着这老乌龟压了下来，这下要是压实了，估计我就成了一摊肉饼。

    就在千钧一发之际，不远处的夜幕中突然传来一道娇喝，我看到一个明艳动人的道袍女子……

    