
    我脚下踏着玄奥莫名的罡步，手中指印不断变换，嘴里更是念诵着那召唤鬼魂的法咒。

    霎时之间，阴风大起，黑雾蔓延，天上的明月被一朵远方飘来的云朵遮住，月光显得朦朦胧胧。

    我听着四周传来的阵阵鬼哭神嚎之音，额头上滑落了几滴汗水，心里有些紧张。这是我第二次使用这召唤鬼魂的法术，第一次是在青城山的竹林之中，召唤来了那恐怖的无头女鬼，而这第二次，我又将会唤来怎样的东西呢？

    “呜呜……”

    周围涌动的黑雾之中传来一阵哭泣的声音，一个身着白衣的女子在黑雾之中若隐若现。

    我能感觉到我手中指印和这唤来的白衣女子那丝莫名的联系，看来这就是我用法咒召唤来的鬼物了，只是不知道她的实力怎么样，能不能对付的了眼前的这个小女孩。

    “哇！”

    那小女孩见我竟然召唤鬼物助阵，脸上顿时露出愤怒的表情，她开口发出一声怒吼，向我扑了过来，速度非常的快。

    我眼见召唤法术成功，心中大定，看着那扑袭而来的小女孩，我手中掌指相互变换，嘴里念道：“天君役法，亡魂听令!随我法印，御敌为功！”

    黑色鬼气四溢，那隐身在鬼雾之中的白衣女鬼随着我口中法咒的念动，她仰天发出一声尖啸，身子一动，就如风儿一般飘向了那小女孩。

    阴风涌动，刮的竹林哗哗作响。

    白衣女鬼裹挟着黑色鬼气直接撞在了小女孩身上，她惨白色的脸颊上两只眼睛爆射出猩红色的光芒，嘴里发出咯咯咯的渗人笑声，在这暗夜之中显得尤为恐怖。

    我借着朦胧的月光看到小女孩光洁的脸上竟然没有一丝惊诧，她只是用一双黑溜溜的眼珠子死死的看着我，嘴边还有点点血迹。

    嗖！

    白衣女鬼没有实体，在撞击到小女孩身上的刹那就直接钻了进去。

    鬼上身！

    这是所有鬼物的天赋本领，因为他们本就是厉鬼虚无之体，可以钻入活物的体内夺取身体的控制权，甚至灭杀和控制寄主的魂魄，但因为鬼为至阴之物，而每一个活物体内都有阳火存在，所以厉鬼也只能短时间的控制和上身，如果长时间下去除非弄死寄主，否则势必会被活物体内的阳火所伤。

    此时白衣女鬼在我的指挥下成功钻入小女孩的身体，只要她能将小女孩短时间的控制住，我就可以将其制服。想到这里，我脚下罡步变动，配合我们轩辕殿一脉的独家法门，辅助白衣女鬼去夺取小女孩身体的控制权。

    小女孩被白衣女鬼钻入身体后，初时还没有什么异样，依旧想向我扑来，但是就在她快要扑近我身边时，嘴里却突然发出一声凄惨的尖叫，光洁的身子一下子跌在地上，两只小手捂住脑袋，满地下的打滚。

    我心里顿时一喜，这是白衣女鬼已经开始和小女孩的魂魄争夺身体了，我赶忙在加紧念诵法咒的同时，两只眼睛开始扫视周围，想看看附近有没有大石头之类的硬物，因为我身上没有携带符箓之类的法具，只能想在女鬼控制住小女孩后用石头之类的东西将其杀死。

    就在这时，不远处传来一阵沉重的脚步声，由远及近，看来很快就会有人过来了。

    我顿时心中一慌，虽然不知道来人是谁，但他们此刻来的真不是时候，眼看现在正是关键时期，若是被人打断了，那后果可是不堪设想。

    被这小女孩逃脱还是其次，我最害怕的还是被这白衣女鬼反噬，要知道我们这一脉的人虽然能使用法咒符箓之类的控制鬼物，但那终归只是使用暴力强行奴役罢了，那些被控制的鬼物心中自然是对我们恨之入骨，只要给他们合适的机会，这些鬼物第一个杀掉的就是我们。

    我有些紧张的看着脚步声传来的方向，很快，那里就显出了两个人影。

    “好重的阴鬼之气，没想到这里居然还有鬼物存在。”

    一个年轻男人的声音传了过来，我定睛一看，这说话的男人正是白日间所见到的那个诸葛均，在他的旁边还站着一个身材魁梧雄壮的女人，正是他的妹妹诸葛雅。

    “咦！这是白天的那个学生。”诸葛雅看到我施法念咒的样子先是吃了一惊，然后看到地上那正不断翻滚的小女孩，她脸色顿时大变，不禁开口叫道:“好浓重的鬼气，这女娃娃身上有鬼！”

    “这是鬼上身？”诸葛均站在一旁皱着眉头说道。

    我心里一喜，看来这诸葛兄妹果然是修行之人，他们也能看出这小女娃身上的鬼怪，我连忙对他们叫道：“两位快帮我控制住这女娃娃，她是个怪物！”

    诸葛兄妹听了我的话齐齐一愣，他们看着我的目光变得怪异起来。

    诸葛雅对着我大声斥喝道：“胡说八道，这女娃娃明明是个好端端的人类，她这样子明显是被鬼怪上了身，而你在这儿一旁又是施法又是念咒，身上还带着丝丝鬼气，这鬼物说不定就是你招来的，这女娃娃赤身裸体的，你到底对她做了什么！”

    我瞬间无语，这诸葛雅眼光倒是毒辣，能通过我身上缭绕的一些鬼气看出鬼物是我召唤来的，但是这小女孩的身份他们却是看走了眼，我心里顿时就有了不好的预感。

    就在这时候，那在地上不断挣扎翻滚的小女孩却是停了下来，她两只手撑着地，脑袋抬起来用两只时而正常时而冒出红光的眼睛盯着我，我被她看的心里发慌，而且感觉到那钻入她身体里的女鬼和我的联系竟渐渐变得衰弱起来。

    我心中大骇，此时再也顾不上一旁看热闹的诸葛兄妹，我手上不断变换法印，口里大声念诵道：“天君法诏，将役鬼神……”

    但还未等我念完，那诸葛雅大怒道：“好你个小子，我白天看走了眼，你果然是邪门歪道之人，在我面前岂容你用邪法害人。”

    诸葛雅一边大叫一边向着我冲了过来，她小山般雄壮的身躯震得大地一片抖动，隔了老远都能让我感受到一种恐怖的压迫力。而一旁站着的诸葛均却是冷冷的看着这里，他的脸上似乎还带着一丝困惑。

    我看到诸葛雅向我冲了过来，心里陡然一慌。这女人不顾青红皂白的向我扑来，看她的样子是想要冲上来捶我一顿的架势，她那饭钵大小的拳头估计只需一拳就能把我打趴下了。

    就在这时候，因为我口中法咒和手印的停止，那小女孩身上再次发生异变，她仰天大叫一声，声音凄厉而阴冷，紧接着从她的身上爆发出一团恐怖的黑色鬼气，鬼气浩荡，席卷四野。

    因为突然发生的这场变故，诸葛雅也停下了向我冲来的脚步，她一脸惊疑的看着小女孩。而我此刻却是心中后悔莫及，想要在手中继续结出法印好控制住那女鬼。

    但此时明显已经晚了，只听那小女孩的口中发出一阵阴冷瘆人的笑声，从她的身体里走出一个半透明的白衣人影，正是刚才被我召唤过来想要用来对付小女孩的白衣女鬼，她的身体有些透明，周围缭绕着死死黑气，一张惨白色的脸颊上两只红光闪烁的眼珠正一动不动的看着我。

    我在心里顿时把这坏了事的诸葛雅骂了个狗血淋头，本来还指望着他们兄妹帮我一把的，结果没想到竟是他们坏了我的大事，如今女鬼脱离了法咒的控制，那小女孩势必很快就会恢复过来，到时候我就将面对这两个凶神恶煞的鬼怪，一想到那可怕的场景，我就有些毛骨悚然。

    “女鬼？哼，果然是你小子搞的鬼，操纵恶鬼害人，今天我就要替天行道！”诸葛雅眼见因为我做法的停止，从小女孩身体里钻出了一个女鬼，这顿时在她心里坐实了我用邪法害人的事实，她对着我一阵叱骂，迈开两腿，就向我走来。

    “诸葛雅，我日你先人板板！你好好看清楚那个女娃娃，她才是个怪物！”我心里焦急万分，虽然我在事后不断结出法印想要重新控制住那白衣女鬼，但却不知是不是我学法不精的缘故，竟毫无作用，被那女鬼彻底挣脱了我和她之间的联系。

    “咯咯……有趣……”白衣女鬼在挣脱我的控制后也没有出手，反而卷起一阵黑风飘到竹林中，笑嘻嘻的看着我和诸葛雅。

    诸葛雅听到我骂她，她脸上更加恼怒，鼻子里喷出两道白气，气恼的举起拳头就向我打来。

    我此刻没有办法，面对诸葛雅硕大的拳头，我也不敢硬抗，只能弯下腰然后在地上一滚勉强避开了她的攻击。诸葛雅得势不饶人，她大喝一声，看样子似乎还要继续动手。

    就在这千钧一发之际，那一直站在旁边默默看着的诸葛均开口大叫道：“雅儿快住手，这女娃娃确实是有问题！她不是人！”

    诸葛雅一愣，立马停下了手里举起的拳头。我趁着这机会向那小女孩的方向看去，顿时吓得呆住了。

    只见那小女孩身上白花花的皮肤一块块的剥落下来，接着就是皮肤下面鲜红色的血肉经脉，也开始不断的从身体上掉落，血水流在地上，在她的身下汇聚成一个血水坑……

    