
    “咦，这夏鸳鸯怎么了？”李小卉从后面走上来，有些惊疑的看着夏鸳鸯。

    我看了一眼李小卉手中的那块兽皮，赶忙出声道：“小卉啊，这夏鸳鸯脑袋上的兽皮，你可别乱扯啊，这情况看起来有些古怪，咱们还是小心一些为好。”

    李小卉白了我一眼，嘟囔道：“我又不傻，不过死流氓这样子看起就像是被这兽皮镇压了一样，就像那啥香港电影里面那些道士用符箓贴在僵尸脑袋上一样。”

    我被李小卉一言点醒，这兽皮上的诡异符文我确实是不认识，可能是他们青衣羌的古老传承，不过正如李小卉所说的，这兽皮看上去功能应该和我们道家的符箓差不多，按照正常的情况来说，我们只要将这夏鸳鸯脑袋上的兽皮取下，他就会醒来。

    但是为什么夏鸳鸯会被人贴着兽皮镇压在这里呢，如果没猜错的话，做这事的十有八九就是那个古怪的夏雷了，只是作为夏鸳鸯的爷爷，他把孙子用兽皮镇压在床上，而且连大门上也给封住，他的目的又是什么，莫非这夏鸳鸯身上有什么古怪么？

    “子轩，这就是你们所说的那个夏鸳鸯了？”嘉老师走上来，一脸凝重的看着夏鸳鸯，脸上露出思索的神情。

    我点了点头，问道：“嘉老师，现在情况挺诡异的啊，我们若是想要弄清楚这羌寨的情况，就要把他弄醒吗，但是我有些害怕，一旦扯下这夏鸳鸯脑袋上的兽皮，就会发生一些难以控制的事情呀!”

    嘉老师推了推眼镜，他对我说道：“你觉得夏鸳鸯这个人怎么样？”

    我一愣，虽然不明白嘉老师的意思，不过我还是努力回忆起和夏鸳鸯在一起的那些事情，从百丈湖畔的共战小女孩，到羌寨里时的怒斥诸葛均，夏鸳鸯的形象在我的脑海中渐渐清晰起来，我说道：“他应该挺讲义气的吧，当初我被张秀秀抓住，他也没逃跑，还用羌人的术法驱赶走了张秀秀。然后应该还挺孝顺的，当时在这屋里，诸葛均一侮辱夏雷，这夏鸳鸯马上就爆发了。”

    “他还是个死流氓，色眯眯的！”李小卉在旁边补充了一句，顿时听得我满脑袋黑线，没想到她还记着夏鸳鸯看她胸部的事情。

    嘉老师点了点头，然后再问道：“那你觉得现在以你的实力能不能打得过这夏鸳鸯？”

    我想了想，如今我已经得到了蛟珠的滋养，身上的力气大的惊人，这夏鸳鸯除了使用那羌人的秘书外，绝不会是我的对手，而且在这狭窄的房间里，一旦有所异动，我也可以先发制人的将他控制住。

    我有些明白嘉老师的意思了，说道：“以夏鸳鸯的为人，他应该不会和我们动手，而且就算动手了，我也有把握将他控制住。”

    “你做决定吧。”嘉老师说道。

    我咬了咬牙，让李小卉等人往后退去，然后我左手一把扯去夏鸳鸯头上的兽皮，同时右手如闪电般探出，抓住夏鸳鸯的脖子。只要他有一点异动，我都有把握在瞬间将他制住。

    夏鸳鸯在兽皮被我扯下后，他紧闭的眼睛动了动，缓缓睁开，但让我感到奇怪的是，这夏鸳鸯的眼睛在睁开的同时里面竟有泪水流出，他一睁开眼，就激动的叫道：“爷爷，不要！”

    我顿时一愣，抓住夏鸳鸯脖子的右手不由自主的松开。而夏鸳鸯一下子从床上撑了起来，他看到我们几人，立马叫道：“我爷爷呢，你们看到我爷爷没有！”

    我们几人顿时面面相觑，还是我开口说道：“我们来的时候就看到你这屋子大门紧闭，上面还贴了兽皮，进来后发现你的额头上同时也贴着一张同样的兽皮，你能告诉我们这是怎么回事吗？”

    我举起手中的画满诡异符文的兽皮对着夏鸳鸯挥了挥，希望能从他的口中得到答案。

    但没想到的是，夏鸳鸯一见到我手里的兽皮，他竟一下子抱头痛哭起来，嘴里痛苦的说道：“爷爷，你这是何苦呢？我也是青衣羌人的后代啊！”

    我一愣，还待再问之时，这夏鸳鸯突然站在起来，他一把拨开我和嘉老师就往屋外跑去。我们几人赶忙跟在他的身后追了出去，一出大门，我们就看到夏鸳鸯此刻正站在院子中抬头看着不远处的天空中翻滚的那团乌云。

    “夏鸳鸯，这到底是怎么回事？你快告诉我，或许我能帮助你！”我冲着夏鸳鸯大吼道，感觉这事情越来越复杂了。

    夏鸳鸯转头看着我，他的脸上带着一丝悲哀，缓缓说道：“你们走吧，趁着那东西还没出来之前，你们快走吧，这件事不是你们能掺和的。”

    那东西？

    我心中一动，隐隐闪过一个念头，赶忙追问道：“夏鸳鸯，那东西是什么意思？这不过才一天的时间，到底发生了什么事啊，夏爷爷跑到哪里去了？”

    就在这时，不远处的乌云不断翻涌滚动，竟不自然的开始扩散开来，将阳光遮挡，整个羌寨被笼罩在一片昏暗之下，显得十分的压抑。

    我们被这突如其来的变故所震惊了，李小卉和瑶瑶有些害怕的低声细语，在这种情况下，谁都能看的出这片乌云带着一种邪性，和普通的雨云完全的不同。

    “迟了！”

    夏鸳鸯叹息一声，他对我说道：“既然到了这种时候，有些事告诉你也没有什么关系了。我不知道你昨天和我爷爷说了什么，或者给他看了什么重要的东西，反正自你走后，爷爷整个人都不对劲了，他跪在青衣神的神像面前不断哭泣和告罪，嘴里说着什么青衣羌人背叛神灵之类的话语。我当时就发现爷爷的异常，在我的再三追问下，爷爷才最终告诉了我一个天大的秘密。”

    天大的秘密?

    我心中一动，莫非夏鸳鸯口中的这个秘密和那传说中的邪魔有关。

    夏鸳鸯有些哀伤的说道：“原来早在两千多年前，青衣羌国灭亡之后，残存的青衣羌人为了继续生存下去，他们躲入这蒙顶山深处，与一头不知道存在了多少年的邪魔做下交易。青衣羌的后裔在每年的特定时间为邪魔奉上特殊的祭品以获取邪魔的庇护，这样一直延续了两千多年，直到今天。”

    “邪魔？祭品？”我心中大为震动，原本只是一个猜测罢了，此刻却是因为夏鸳鸯的话得到了证实，那四象封印大阵里所封印的邪魔果然和这青衣羌人有着关系，只是不知道那邪魔要求青衣羌人进行祭祀到底有着什么样的目的。

    “今天就是你们祭祀那邪魔的日子吗？”嘉老师走过来突然开口问道。

    夏鸳鸯一愣，然后摇了摇头，他说道：“我不知道，不过应该不是今天，我也是昨晚上才听爷爷说起这段秘辛，在这之前，我虽然觉得寨子里有些古怪，但却从来没想到里面还隐藏着这样的秘密。爷爷今天早上对我说他见到了神的后裔，他们历代释比都对不起羌族的青衣神，他要赎罪，要去和那邪魔做个了结。我就说要陪着他一起去，结果他不准，并且用咒法将我的魂魄镇压住，就是你们手里拿着的那块兽皮，上面有特殊的力量，可以在一定的时间内将人的魂魄镇压住，这大概也是他想要保护我的一种方式吧。”

    我长吐了一口气，心里有了个大概，这夏雷大概是昨天听我说到若初的事情而受到了刺激，觉得他们这些青衣羌的后裔背叛了青衣神，所以他想要去找邪魔作个了结，只是夏雷说他见到神的后裔，那又指的是谁呢？夏雷所说的神大概指的就是当年的青衣神蚕丛了，神的后裔自然就是若初，但是那些都早已是几千年前的人物了，唯一能和若初与蚕丛牵扯上关系的也就只有我身上的那个印记，那个和若初一模一样的太阳神鸟印记。

    莫非，他所说的神的后裔指的是我吗？

    这个念头从我心中闪过，顿时把我吓了一大跳，这个念头简直太过匪夷所思了，再联系到昨天夏雷看到我身上印记时那种失态到近乎癫狂的样子，以及他对于陈胜之的辱骂，我的心里一下子就冒出了一个邪恶到极点的想法。我赶忙摇了摇头，把这个想法从我脑袋里驱除出去。现在可不是纠结这些的时候了，我此刻是万分的想要找到夏雷，我有许多许多的事情想要向他问清楚。

    “夏鸳鸯，你知道你爷爷在哪里吗？我们快赶过去，看能不能帮他一把！”我对着夏鸳鸯说道，虽然不知道那邪魔现在是处于什么样的状态，但是我心里总有一种不好的感觉，想要尽快找到夏雷。

    夏鸳鸯苦笑着摇了摇头，他无奈的说道：“我也不知道，这件事我也是在昨晚爷爷才告诉我的，关于那祭祀邪魔的地点，他却是只字未提，但看着这天上的异象，估计那邪魔恐怕已经被我爷爷唤醒了。”

    “我可能知道在哪里。”

    就在我心里万分失望的时候，一道悦耳的声音传来，我顿时一个激灵，赶忙顺着声音传来的方向望去，发现这说话的竟是一直站在李小卉旁边的蓝衣少女。

    “咦！瑶瑶，你是怎么知道在哪里的啊？”李小卉惊奇的问道。

    我和夏鸳鸯等人也是紧紧的盯着瑶瑶，只把她看的双颊生晕，羞涩的说道：“我感觉应该和天上的这片乌云有关，我们刚进这寨子的时候，天上的乌云只有很小的一团，而且刚好笼罩在一个寨子后面的一个地方上，到后来才开始扩散的，若是没猜错的话，这乌云最开始笼罩的地点就是那地方的所在。”

    “嗯，说的不错，小姑娘分析的很有道理。”嘉老师也在旁边说道，他看着瑶瑶的脸上带着一丝赞赏。

    我和夏鸳鸯对视一眼，不管这瑶瑶说得对不对，此刻也只能死马当做活马医了，此时正是千钧一发之刻，容不得我们浪费时间。

    我说道：“你们还记得那乌云最开始的地方吗？”

    李小卉撇了撇嘴，说道：“怎么可能，谁没事注意天上的云啊！”

    “我还记得，如果相信我的话，我带你们去。”这时候，一旁的瑶瑶抿嘴一笑，轻轻的说道，她脸上的笑容正如一朵盛开的鲜花，将我们心中的阴霾驱散。

    我对她点了点头，然后众人在瑶瑶的指引下向着那夏雷所在的地点赶去。

    天空上乌云翻滚，遮天蔽日，我万分焦急，在心里大喊道：夏雷，你可一定要活着啊！

    