
    “所以，便有僵尸中的大能者观摩毛虫破茧、金蝉脱壳等现象创造出了褪去外层死皮、以破茧化蝶的方式想要复生成人，只是这种方式一直也只是个传说，从来没有听说过有谁能够成功，没想到今日会在这古蜀遗址里发现这张始祖们留下的死皮，哈哈，简直是天助我也，只要我能参破其中的奥秘，必能得到天大好处！”白衣尸王此刻已经完全疯癫，他猖狂的大笑，脸上的笑容把整个五官都扭曲了起来，看起来有些恐怖。

    我在一旁听得是目瞪口呆，金毛犼和旱魃的事以前我也听师父讲过，但是这僵尸蜕皮以求新生的方式却是第一次听说，而且还亲眼看到了那僵尸始祖褪下的人皮。这岂不是说明那个中年男人已经蜕皮成功，变得更加的强大，但是既然那个男人这么厉害，简直可称为不死不灭的存在，那为什么当年整个古蜀国一夜之间被南下的秦国灭亡，那个中年男人，又在哪里呢？还有当初存放在白棺中的若初又是为何会变成男人褪下的死皮，这一切又仿佛是一个巨大的谜团，向我袭来。

    “哼，尸王，不管你说的是真是假，这东西我们也要看看，可不能光听你一面之词！”金丝猴王冷冷的盯着尸王，开口道。

    一旁的幽游鬼和岷江水女也是开口威逼尸王交出那人皮，让大家一起研究，他们似乎对于刚刚白衣尸王所说的话并不相信，毕竟僵尸蜕皮这种事实在是太过匪夷所思了。

    白衣尸王面对众鬼物的威胁，他一下子将人皮收了起来，揣进怀中，他对着众鬼物吼道：“你们爱信不信，这东西对我有天大的好处，但是对你们却是没有一点作用！”

    “尸王，话可不能这么说，这人皮不管是不是像你说的，是你们僵尸始祖褪下的人皮，但终究是我们这些老家伙一起合力发现的，如今既然找到了东西，又岂能让你独吞！你还是老老实实的交出来，让我们大家看一看再说。”幽游鬼飘荡上前，对着白衣尸王笑呵呵的说道，只是他的笑容里布满了阴冷。

    “你们少给老子来这套，这东西，我要定了！”白衣尸王眼中红芒爆闪，身上爆发出一股强大的气势，面对众鬼物的威胁，毫不畏惧。

    ……

    就在那边几个鬼物即将开战的时候，阴兵主将突然对我说道：“走吧。”

    他说完就转身往大殿出口走去，似乎不愿意参与那张人皮的争夺。我听了阴兵主将的话，不由得一愣，他这是要放弃这张人皮吗，虽然我也不知道这张人皮到底有什么作用，但既然白衣尸王和幽游鬼等人这么看重，必然是一个什么宝贝，这阴兵主将居然放弃对人皮的争夺，而且从一开始，他对于这所谓的传说中古蜀国至宝也没表现出特别的兴趣。那他之所以一路跟随过来又是为了什么？

    我眼看阴兵主将越走越远，赶忙撒开两条腿就跟了上去，在我的身后，那几个鬼物妖怪已经打在了一起，幽游鬼、金丝猴王等人联手开始对尸王的攻击，场面十分混乱，根本就无暇顾及我和阴兵主将。

    很快的，我就跟在阴兵主将身后穿过了这内殿的过道，走出了原本暗金色大门所在的地方，但就在我刚刚踏出那道门口的时候，我感觉到左肩部的凤鸟印记一热，而我的身后传来哗啦啦的响声。

    我连忙转过头，目瞪口呆的看着那原本升上去的暗金色大门开始缓缓降下，不过片刻的时间，这道大门就重重的落在地上，发出一声巨大的轰鸣声，恐怖的冲击力溅起无数的尘埃。

    这道大门就这么关上了？把金丝猴王、幽游鬼等人全都关在里面了？我感觉此刻就像是做梦一般，要知道当初所有人一起联手都打不开这道大门，反而被其中的反震之力所伤，最后还是依靠我左肩上凤鸟印记的力量才让大门打开，如今大门重新掉落下来，岂不是说只要我不打开这门的话，里面的鬼物就永远出不来了？

    一想到这里，我心里就不由的一喜，那金丝猴王和山魈可是对我恨之入骨，还有那幽游鬼也是一个十分危险的人物，如今能把他们全都封锁住，这可是把一直压在我心头的大山给拿掉了，我顿时喜不自胜，希望那些鬼物妖怪就永远困死在里面好了。

    阴兵主将回头瞥了一眼闭合的大门，然后深深的看着我，眸子里似乎在思索着什么，看的我有些害怕。不过幸好他并没有对我动手，很快就移开了目光，往山洞的出口走去。

    我也赶忙跟了上去，这大殿里幽冷阴森，一个人呆在这里的话还是十分害怕的。片刻之后，我就随着阴兵主将出了山洞，在离开时，我回头看了一眼这被杂草荆棘所掩埋的洞口，心里有些复杂，这个古蜀国的遗址里确实是埋葬着天大的秘密。古蜀、古羌和我们陈家三者之间相互纠结交错，让人难以分清其中的关系，我心里最想知道的就是在古蜀和古羌的交会之中，我们陈家又到底扮演者什么样的角色呢？

    我跟着阴兵主将走到大批的阴兵部队面前，他忽然转身对我说道：“你呆的时间够久了，回去吧，这里不是你该来的地方。”

    我一愣，阴兵主将这是要赶我回去吗？虽然说眼前的这个男人早在三百多年前就已经死了，出现在我面前的不过是一个厉鬼罢了，但是在经历这么多的事情后，我对他却没有一点害怕和恐惧，他虽然话语不多，但在每一次我遇到危险时都会挡在我的面前，为我遮挡住来自其他妖怪鬼魅的威胁，我对这个阴兵主将，心里抱有一种特殊的感情，或许是信任，亦或许是依赖。

    “张总兵，我……”我开口，想对眼前的这个男人说一些话，但话到了嗓子眼，却是说不出来。

    阴兵主将脸上的阴冷雾气渐渐散去，露出了下面那张剑眉星目的脸颊，只是这张脸在月光下显得有些透明，他看着我，嘴唇动了动，说道：“在三百多年前，我和你们轩辕殿的祖师有些渊源，你若是想知道，就回去问你师父吧，这青城山秘境，你以后就不要来了，这里面的东西超乎你的想象。”

    我心里恍然大悟，怪不得这阴兵主将会三番四次的帮我，原来是他之前曾经和我轩辕殿的祖师有过交情，这一切的事情便有了解释，只是他口中所说的青城山秘境又是什么东西，我在青城山的道观里呆了这么久，为什么从来没有听师父说过呢？

    就在我陷入思索的时候，阴兵主将招了招手，在阴兵部队中一下子蹿出一匹全身环绕黑色鬼气的马驹，这正是我先前骑乘过的那匹马。

    “上马吧，它会带你离开这里，出了外面的迷魂大阵就是凡间的地界了。另外，我不知道你和那个女鬼是什么关系，但是你离她远点吧……”阴兵主将这一刻似乎显得有些疲惫，说完这句话，阴冷的雾气再次弥漫过来，遮住了他的面容，高大的身躯在月光下竟显得有些凄凉和落寞。

    我不知道我此刻该说些什么，我抿了抿嘴唇，对着阴兵主将连鞠三躬，然后默默翻身上马。

    黑色鬼马一声嘶鸣，四蹄如风，带着我踏空离去。我坐在马背上，回头看向那个越来越渺小的身影，我的心里有些难受。

    