
    “什么？陈子轩不是人，那他是什么东西，你不会告诉我说他是鬼吧！”李小卉惊叫道，一脸惊奇的看着我。

    我顿时无语，我一个大活人就摆在这里，有血有肉，什么叫我不是人啊。

    我正待开口向那张医生询问之时，那医生却是满头大汗的说道：“我不是这个意思，我的意思是说这陈子轩身体的恢复能力简直是异于常人，你们看他这照的CT，胸部的几根断掉的肋骨已经有了愈合的趋势，按照这种速度情况下去，恐怕不到半个月的时间，就能彻底愈合了。这简直太不可思议了，要知道所谓伤筋动骨一百天，一般正常人肋骨骨折后在良好的情况下想要愈合也需要一至两个月，而这陈子轩的恢复能力比之常人要快上两至三倍，这简直从未听闻过的事情。”

    我听完张医生的话，放心了许多，至于他所说的我恢复能力比常人要快的事情，我也大概明白了，这应该就是那蛟珠破碎后里面的生命精华滋养了我全身的血肉，使得我不仅力气变大了许多，就算是恢复能力也得到了增强，而且在那之前，我在青城山修行道法之时也是天天锻炼、用草药沐浴，身体能力本就比常人要强健的多，这种情况也没有什么好奇怪的。

    张医生在和李小卉、瑶瑶她们说了几句后就目光灼灼的盯着我，他那样子就像是在看一个珍稀动物。

    “陈子轩，你现在感觉身体怎么样了，有没有什么异样的感觉？”

    “我肚子饿，非常饿。”

    我如实的回答道，我此刻身上的疼痛感已经减轻了许多，但一种饥饿感却不断的折磨着我，那种感觉就像是三天没有吃过饭一样，都快饿的前胸贴后背了。我心里隐隐有种感觉，这种突如其来的饥饿感或许就和我在蒙顶山上过度使用蛟珠给予的力量有着关系，按照科学的方法来说，就是那所谓的能量守恒定律，这个世界上的能量不可能平白无故的出现和使用，我在山洞中耗尽了全身的力气，使得身体变得虚弱起来，自然就需要重新摄入能量用以补充，而身体摄取能量的方式也无非就是吃饭了。

    张医生说道：“这是受伤之后正常的生理现象，你们家属可以给她弄一些清淡、高能量的食物，多休息一下，也有助于他的恢复。”

    我看到瑶瑶在听到张医生说她们是我的家属时，脸上顿时飞起一抹红霞，看上去十分可爱。张医生又嘱咐了一些注意事项后便离去了，只是他在离开时看着我的表情十分奇怪，直看的我打了一个寒颤。这家伙该不是什么科学狂人吧，我倒是听师父说过，在这社会上有许多人对医学和科学研究十分的狂热吗，他们在遇到一些超出常理的事物时，往往会做出一些极端的事情。

    我在心里暗暗对这个张医生有了戒备，有些害怕一不注意就被这家伙在我身上做了什么实验。

    很快的，瑶瑶和李小卉就去医院外面给我们买来了一些食物，然后因为我行动不便的原因，瑶瑶竟然主动给我喂起了食物，刚开始我倒是想自己动手的，但是因为受了伤是在难以动弹，再加上瑶瑶的劝说，我也只能不好意思的接受了。

    我看着眼前正轻轻吹着鸡汤的少女，一双粉唇开合，两颊生晕，看的我心中升起一种异样的感觉，那是一丝感动，还有一抹旖旎。

    我看到旁边病床上的夏鸳鸯正羡慕嫉妒的看着我，他此刻全身绑满绷带，看上去就像是一个木乃伊，刚才李小卉上来的时候就把食物放在了夏鸳鸯的面前，自个儿坐到电视机前看起了电视剧，似乎想让夏鸳鸯自己解决。

    “小卉啊。”夏鸳鸯终于还是忍不住开口了。

    李小卉回头，说道：“怎么了，有事吗？我正看电视呢。”

    夏鸳鸯还想再说话的时候，病房的大门“吱呀”一声被人从外面打开了。

    最先走进来的是戴着眼镜的嘉老师，而在他的身后是一大一小两个身影，正是那诸葛兄妹。

    “鸳鸯，你受伤了！”

    那诸葛雅看到病床上裹满纱布的夏鸳鸯，两个大步就冲上前来，魁梧的身躯震得整个地板都在抖动。

    我看到夏鸳鸯的脸色顿时就变了，还没等他开口，诸葛雅一屁股就坐在夏鸳鸯的床上，伸出两只手死死的握住夏鸳鸯的双手，一脸的担忧。

    “死没良心的，你怎么这么不小心啊，你要是出了事，你这可让我怎么活啊！”诸葛雅声泪俱下，看上去十分的伤心。

    但是夏鸳鸯却是一下子发出一声惨叫，惊的众人纷纷向他看去。

    “鸳鸯，你怎么了？你哪里不舒服啊！”诸葛雅关切的问道，似乎因为担心，她握住夏鸳鸯的双手更加的用力了。

    夏鸳鸯整张脸都扭曲起来，他嘴角抽动，吸着凉气说道：“雅儿，你把我捏疼了。”

    诸葛雅顿时大为窘迫，她刚好看到摆放在床头柜上的鸡汤，似乎为了缓解尴尬，她伸出两只大手抓起盛着鸡汤的碗，对着夏鸳鸯说道：“鸳鸯，你还没吃吧，我喂你。”

    诸葛雅说罢，也不管夏鸳鸯同不同意，直接抓起汤碗就向着夏鸳鸯嘴边递去，这鸡汤还没有凉透，再加上又是大碗的关系，直把个夏鸳鸯烫的哇哇大叫。

    我看着这一幕，差点没笑的喷出来，不过当我看到瑶瑶略带责怪的眼神时，顿时就给忍住了，我看着眼前轻轻吹着汤勺的女孩，我的心越加的柔和。

    这时候嘉老师和诸葛均也走到了我的身边，嘉老师和我说了一些班上的事情，他让我好生休息，在学校那里他会帮我处理好之类的。到最后我看到嘉老师动了动嘴唇，似乎想要和我说些什么，不过他看到正站在一旁的诸葛均时又把话忍了下来。

    嘉老师又对我说了几句话之后就匆匆告辞离去，似乎班上那边还有其他事情等着他去解决。而在嘉老师走后，诸葛均坐在床边一脸忧郁的对着我说道：“陈兄弟，你怎么刚好在这时候受伤啊，兄弟我都快完蛋，就等着你救我啊！”

    我顿时一愣，还没弄明白诸葛均的话时，旁边的瑶瑶放下手里碗，对我柔和的说道：“你们聊吧，我出去一下。别聊太久了，注意身体呀”

    我看着瑶瑶的背影，心里不由得感叹道这真是一个懂事的女生呀。

    “诸葛兄，你刚刚说的是什么意思。”我转头对诸葛均问道，看他的样子，似乎发生了什么了不得的事情。

    诸葛均有些惊恐的说道：“就是上次在羌寨里给你说过的那个女僵尸呀，上次和你说过了不知道我父亲做了什么手脚让她和家族里的一具古尸融合在了一起，使得她对于我们诸葛家的血脉变得极为的敏感了，如今根据湘西那边传来的消息，那女僵尸已经离开了湘西向着四川赶来了，两个地方离得可并不远啊，估计要不了几天那女僵尸就会冲到这儿来把我和雅儿给杀掉。”

    “陈兄弟啊，还希望你帮我求助你师父，只要他出手，就一定能收掉那僵尸的，到时候我诸葛家必会记得你的大恩大德。”诸葛均焦急的对我说道，看来那女僵尸在他心里造成了不小的阴影。

    听了诸葛均的话，我心里亮堂着，当初在都江堰的伏龙观里，我师父可是那女僵尸的手下败将，诸葛均这次把希望放在我师父身上可不是个什么明智的决定。不过这些话我也不可能对他说，而且我还指望着他能引来女僵尸，让我弄清楚女僵尸身上关于陈家的秘密呢，所以也不能一下子回绝，要不然他一害怕，带着诸葛雅又坐飞机跑别的地方去了，我却是不好再寻那女僵尸的踪迹。

    我心里思绪翻转，很快就打定了注意，对诸葛均说道：“诸葛兄，这样吧，我现在受了伤也不好动，你先去联系汽车，等我两天，两天后我这伤势应该能好上一点，到时候我们就回青城山，我一定会让我师父帮你们诸葛家解决这问题的。”

    诸葛均脸上纠结万分，两天的时间对他来说可是个不小的赌注，要知道湖南和四川可离得并不远，若是那女僵尸不走岔路的话，也是极有可能在两天的时间里赶过来的。

    到最后，或许是我这一脉在修行界的名声让诸葛均做下了决定吗，他咬了咬牙，厉声道：“干了，就等你两天，那女僵尸可就拜托给你们了！”

    