
    天空中骄阳高挂，大地上江水汹涌而澎湃。

    我站在波浪滔天的岷江水畔，心中一片空明，犹如一个旁观者，静静的看着眼前所发生的事情。

    轰！

    岷江里突然爆出一道惊天水柱，两个巨大的身影从岷江之中冲了出来，龙吟兽鸣之声不断响彻，我看到那两个冲出江面的生物相互纠缠，扭打厮杀，直打的鳞甲乱飞、血水四溅。

    其中一个是被青黑色鳞甲所包裹，蛇身龙尾，腹生四爪的蛟龙，还有一个是全身长满黄色长毛，尖嘴猴腮的猴子状生物。

    那蛟龙大概八九米左右，头上鼓出两个肉包，有些像是那伏龙观下钻出来的孽龙魂，只是体型上要稍微小上一些。而那猴子状生物却也是体型巨大，两腿站在地上直立而起也有六七米的高度，它利牙尖齿，面容凶悍。

    一龙一猴相互厮杀，恐怖的吼叫声响彻四周，把周围的生物吓得屁滚尿流，纷纷躲避。

    不知过了多久，我看到那蛟龙渐渐不敌巨大猴子，那猴子一声咆哮，趁着一个机会，抓住龙尾就抡了起来，将蛟龙不断地往地上砸去，也不知它砸了多少下，直到蛟龙身上血肉模糊、鳞甲碎落，它才罢手咆哮，对着奄奄一息的蛟龙，它双手在长满长毛的胸部不断捶打，仰天发出胜利的吼啸，直到它发泄够了，才转身蹿入岷江水中，看也不看躺在地上的蛟龙一眼。

    毒辣的阳光不断烘烤着大地，蛟龙无力地躺在地上，它的身体上不断流出鲜红色的血液，血水留到地上，然后被高温所蒸发，化作血雾升腾而起。

    蛟龙竭力的想要转身爬回岷江，但它的伤势实在是太重了，四肢动了动，只能在地面上留下几个浅薄的小坑，它已经没有力气再回转而去。

    我看到蛟龙双眼无神，浑身瘫软，生命力不断流逝，若无意外，到了明天，它或许就•会被太阳烘烤成一具干枯的龙尸。

    也不知道过了多久，一个渔夫打扮的男子走到江边，他一眼看到了躺在地上的蛟龙，然后，我就听到他发出一声尖叫，转头就往回跑去，连手中的东西都扔在地上了。

    蛟龙无力的看了逃跑的渔夫一眼，对着天空凄凉的叫了一声，像是生命的绝唱。

    天上的阳光依旧毒辣，就在蛟龙即将魂归岷江之时，那渔夫又回来了，在他的身后，是一支人数庞大的队伍。

    穿着五颜六色藤甲的持戈卫士、手举大旗的佩剑甲兵，这是一支军队，一只军容整齐，威势不凡的军队。

    无数的士兵将蛟龙的身侧团团围住，他们闭嘴沉默，不发一言，只是将手中的兵器齐齐对向躺在地上的蛟龙，似乎随时都能发起攻击。

    一头似牛非牛，全身长满鳞甲的巨兽在无数卫兵的簇拥下缓缓向着蛟龙行来，在巨兽的身上，坐着一个身穿华美长袍的女人，长袍上绣了一只展翅欲飞的凤鸟，精美而绝伦。

    女人从巨兽的身上下来，她挥手阻住了身后跟随她的卫兵，独自一人走到了蛟龙的身畔。她秀发披散，面若桃花，脸上精致的五官仿佛是经过精雕玉琢一般，有一种勾人心魂的魅力。

    我看到这女人的脸，顿时心中一震，脑海中闪过无数的记忆碎片。

    我见过她！

    不久前的青衣村，蛇君庙下挖起了一个白色的棺材，当那白棺被打开的一瞬间，里面躺了一个没有穿衣服的女人，她的脸容秀美、螓首蛾眉，闭着的眼睛也掩盖不住她脸上那种倾国倾城的容颜。

    这是同一个人！

    我不知道这世界上有没有长得一模一样的人，但我敢肯定，眼前这个身着华美长袍的女子，就是当初躺在白棺中的人！

    女人走到蛟龙的旁边，她拢了拢耳边的秀发，蹲在地上，看着重伤垂死的蛟龙，女人伸出一只手放在龙首上，嘴里说着一些奇怪的话语，她说的语言很是奇怪，我听不懂，有些像是当初在后山青衣羌寨里那些人影说的话，但又有些许的不同。

    我看到蛟龙眼中戒备的神色放松了下来，它鼓起全身最后的力气，对着眼前的女人点了点头。

    身穿华美长袍的女子站了起来，她嘴里发出几道命令。然后我就看到周围那些严阵以待的士兵走了过来，他们小心的抬着蛟龙，转头离去。

    我跟在他们的身后，身心空明，仿佛不存在于这个世间，眼前所发生的事情更像是一场如梦似幻的电影。

    我跟在女人的身后，我看到他们将蛟龙抬进了一个巨大的水池，在接下来的几天里，女人用各种稀奇古怪的药草为蛟龙治疗伤势，她让人抓来各种野兽作为蛟龙的食物。

    时间渐渐逝去，蛟龙的身体逐渐恢复了过来，而它看着女人的眼神也是越发的柔和起来，每当夕阳残落，炫目的晚霞洒落大地之时，女人坐在池边，手中捧着一件奇怪的乐器，奏起一曲美妙的乐曲，而蛟龙也在池中随着乐曲翩翩舞动。

    当蛟龙的伤势完全恢复，在整个城池的上方腾空翱翔，发出那一声声龙吟蛟吼之时，它终于引起了居民的恐慌。

    女人带着蛟龙回到了当初发现它的地方，波澜壮阔的岷江水畔，蛟龙半边身子浸在冰冷的江水之中，它立着身体，看着河边的女子，覆满鳞甲的脸上满是不舍与依恋。

    女人伸出手，和往常一样，在蛟龙的脑袋上轻轻摩挲，她的嘴里说着一些轻柔的话语，似乎是在做着最后的别离。

    当女人转身离去，衣衫上的凤鸟在阳光下展翅欲飞时，蛟龙看着那渐渐消失的身影，仰天发出一声悲凉的吼啸。

    日升日落，春去秋来。

    我站在岷江水边，看着蛟龙在宽广的岷江之中肆意游荡，与各种异兽凶鱼相互搏杀，它的身躯越发强壮，体型也从八九米长到了近十米的长度，它时而在天宇翱翔，时而在水中蛰伏，但它每隔一段时间，就会回到当初女子离开的地方，它静静的趴在江边，看着那身影曾经站立过的地方，蛟龙的嘴里发出低沉的吼叫，眼中流露出一脸与渴望。

    时间不知道过去了多久，直到一天，我看到一队卫士护着一个女子来到了这岷江水畔，面对着这宽阔而汹涌的岷江河水，他们的脸上布满着绝望。

    在他们的身后是一眼望不到头的庞大军队，漫山遍野，兵甲森然。

    这时，身着凤鸟长袍的女子站了出来，她挡住了身后几个已布满伤痕的战士，她高傲的昂着头颅，面对着眼前那无边无际，手持兵器的军队。

    女人的脸上布满哀伤，她对着眼前这些曾经的臣民，说出一声声义正言辞的话语，在这岷江河畔不断回响，我看到无数的战士听了女人话，羞愧的低下头颅，不敢直视。

    这时候，一个男人站了出来，他的面容被一团光芒所笼罩，他挥了挥手，一队甲士从阵中出来，凶神恶煞的向着女人扑去。

    女人身后的卫兵迎了上去，片刻之后，血洒岷江，他们无力的瘫软在地上。

    我看到女人被那些甲士抓住，似要将她捉到那男人的面前。

    然后，奔涌的江水中爆起一道惊天水柱。

    蛟龙舞动身躯，发出愤怒的咆哮，它腾空而起，直扑抓住女人的那些甲士。

    万军之中静静站着的男人，他挥了挥手臂，在他的身后，一队队持戈佩剑的战士咆哮着向蛟龙迎去。

    龙吟人吼，利爪与兵甲的对碰，血肉飞溅，骨裂鳞碎。

    当蛟龙全身被鲜血染红，杀出一条血路之时，一张张特制的大网罩在了它的身上，蛟龙咆哮挣扎，但是那大网却是越罩越多，直到将蛟龙彻底裹住。

    我看到一队队手持弓箭的战士冲了过来，他们对着被大网罩住的蛟龙，万箭齐发，恍如疾风暴雨、铺天盖地。

    蛟龙全身鳞甲破碎，身上插满了箭羽，它无力地瘫软在地上，一双渐渐无神的大眼看着女人的方向，眼睛里有泪水流下。

    女人跪倒在地上，对着蛟龙的方向泪如雨下，她的声音凄厉而悲怆。

    那些获胜的战士，走到即将死去的蛟龙身前，他们拿出兵刃，口中发出胜利的欢呼，将蛟龙身上的鳞甲一块块剥落，将血肉骨头一块块的剔下，割肉剔骨、抽筋剥皮。

    蛟龙嘴里发出痛苦的吼叫，活生生的被那些人剐成了一块块的碎肉。

    蛟龙断裂的龙首被扔入了汹涌的岷江，没有人看到，那龙首上的一对眼珠里充满了极度的怨恨与癫狂。

    时间不知道过了多久，一百年亦或是一千年，当那蛟龙眼中的怨毒达到极致，恐怖的阴气在岷江上不断充斥之时。突兀之间，一声龙吟响彻江岸，那早已死去千百年的蛟龙终于化作一头厉鬼再次在这岷江上空怒吼咆哮。

    蛟龙的鬼魂带着滔天黑气向着曾经女人所在的城池而去，然而，沧海桑田，物是人非，曾经的女人甚至是仇人早已被时间的力量所淹没，这片土地上所生存的人们现在属于一个名为“秦”的国度。

    蛟龙的鬼魂极度的不甘，它为复仇而重生，它要报复所有的人类！

    从此，它在岷江之中翻江倒海，卷起滔天波浪涌向所有有生命的地方，它的恶名传遍这片大地，人们称它为“江神”，又被称为“孽龙魂”！

    直到一个名为李冰的郡守到了此地，李冰带着他的儿子与孽龙魂魄在岷江之上大战良久，在付出极大的代价后终于将孽龙魂封印在这都江堰离堆之下。

    ……

    不知道什么时候，梦醒了。

    我睁开眼睛，看着面前这双猩红色的大眼，泪水不住的顺着我的脸颊流下……

    