
    我看着白色棺材里的东西，有些害怕。这白棺里面摆放着一张人皮，一张完整的、被剥掉的人皮。人皮摊开，摆放在白棺的正中，他的脸部五官虽然因为失去了肌肉的支撑而显得扁平，但还是能勉强看清这个人的长相。

    居然是他！

    我感觉身上发抖得厉害，这张人皮怎么会是他呢？那个我刚刚才在幻境中所见到的，一脸威严，全身充满气势的中年男子。我依然清晰的记得，那个中年男人身穿绣满各种奇珍异兽的袍服站在祭坛之上，对着大殿中的万千蜀人慷慨激昂，颇有一种指点江山的气势，就像是一个高高在上的帝王。

    但是这才一转眼的功夫，那个男人就被剥下了皮放进了这个白色的棺材，这样的转变简直让我一时之间反应不过来。

    我明明是看见他们把若初放在白棺中，然后在她的脸上带上了青铜面具，怎么会又变成这个中年男人呢？难道说刚刚的幻境其实是假的？亦或者说是在那之后又发生了什么事情，让人把若初取走，将这个中年男人剥下了皮放在这里面？

    “人皮？传说中的古蜀国至宝难道就是这张人皮？”金丝猴王也是瞪大了眼睛，看着白棺里的人皮，满脸惊疑。

    幽游鬼脸色也变得严肃起来，他仔细的看了一眼棺材里的人皮，说道：“根据传说，那古蜀国的宝物是在那场叛乱战争之后被人为造出来的，如果说是人皮那也能勉强附和，但是这人皮又有什么用？据说那宝物能让人夺取蜀地气运，甚至还有人说那宝物拥有让死人复生的功效，这人皮怎么看也不像”

    就在这时，那自从打开白棺后一直发愣的白衣尸王突然动了，他一伸手，就将棺中的人皮抄在手上，两只眼睛里吞吐刺眼的红芒，一张脸上满是激动和兴奋，似乎这张人皮在他的眼中就像是一件绝世珍宝。

    我长大了嘴巴，满脸吃惊的看着白衣尸王将那张人皮举起来往自己的鼻子上凑去，我不知道僵尸这种生物会不会呼吸，但是我此刻是亲眼看到了这白衣尸王对着人皮深深的吸了口气，脸上露出一种无与伦比的满足之色，这张人皮对他来说就像是可以让他沉醉的毒品。

    我日！这尸王这么变态！

    我害怕的往后退了几步，不敢靠近尸王，真怕他也把我的皮子剥下来凑到鼻子边闻，一想到这里，我全身都爬起了鸡皮疙瘩。

    这时候阴兵主将也走到我的身边，他看了一眼尸王手中的人皮，然后低下头盯着我，一双冷冽的眸子看得我心里直发寒，我有些羞愧的低下头，刚刚的事情我也感到非常的郁闷，那幻境中明明显示了这白棺中的东西就是那个名为若初的女子，就因为如此我才会对阴兵主将说这棺材里已经没有了东西，谁知道会出现这种幺蛾子，里面居然还藏着一张人皮。

    “尸王！把东西放下，别忘了刚才大家的说的事情！”金丝猴王一声大喝，对着正痴迷看着人皮的尸王大吼道，其余几人也是曾扇形将尸王包围了起来。虽然他们都不知道这人皮到底藏着什么秘密，居然能让尸王如此陶醉，但是这人皮也绝对是一件宝物无疑了，这种东西就算自己不会用，那也不能拱手让给别人，这就是此刻所有鬼物的心理。

    白衣尸王看了众鬼物一眼，眼睛里闪烁出一抹嘲讽，冷笑道：“这东西根本就不是什么可以夺取气运的宝物，而是一头尸族始祖褪下的皮！僵尸蜕皮，重获新生，哈哈哈！没想到那个僵尸蜕皮的传说居然是真的！”

    白衣尸王仰天大笑，状若疯癫，似乎他手中的这块人皮对他来说是一件至高无上的宝物，得到它便能打开一道新世界的大门。

    我站在阴兵主将身边，听到白衣尸王的话，整张脸顿时刷的一下就白了起来。

    按照白衣尸王所说，这张人皮是一头僵尸始祖褪下的皮？我勒个天啊，僵尸居然还能蜕皮，僵尸这种生物本身就是集天地怨气而让尸体死而复生的一种方式，铜皮铁骨，刀枪不入。这样的东西居然还能蜕皮？这简直是闻所未闻，见所未见之事。

    我紧张的咽了口口水，白衣尸王话里带来的信息量实在是太大了，若这张人皮真的如他所说是僵尸始祖褪下的，那么岂不是说几千年前那个指点江山、挥手间万千兵士臣服的男人是一头僵尸？还是一头修炼到了极致的僵尸？

    我的个老天呀！

    当年的古蜀国到底是发生了什么事情，居然让一头僵尸统领了整个古蜀的文明！还有那被放入白色棺材里的若初又是什么身份呢？当年在孽龙魂给我看的梦境之中，我也曾看到若初被无数身穿藤甲的古蜀国兵士所拥护，她身穿华丽的凤鸟长袍，挥手间也曾有万千蜀人臣服，只是在后来的岷江一战中，蛟龙战死，若初被抓，一切仿佛在瞬间翻转，那个男人取代了若初，统治了这个古老的国度。

    我隐隐间将当年发生在这片大地上的事情联系了起来，越想心里越害怕，因为那个中年男人若真的是僵尸的话，岂不是说他现在还有可能活着？我不知道僵尸蜕皮后会发生什么，是变成更加强大的冥域生物呢还是重获新生，幻化为人。但是按照僵尸不死不灭的特性，那个曾经统御过古蜀国千里山河的男人可能至今未死！

    “尸王，你说什么！这是你们僵尸一族褪下的皮？怎么可能，僵尸一身肌肤坚硬如铁，怎么可能还会发生蜕皮这种事！”金丝猴王大惊，情不自禁的对着尸王吼了出来，旁边的幽游鬼和岷江水女等人也是瞪大了眼睛死死的看着白衣尸王手中的那块人皮。

    看来不只是我对这种事感到吃惊，就是眼前这些不知道活了多少年的鬼怪妖物也被尸王口中的话语狠狠的震惊了一把。

    我旁边的阴兵主将突然开口说道：“僵尸修炼至极致可化为金毛犼，金毛犼有大神通，可吐烟火，食人脑，甚至这片土地上曾出现过一只能与真龙相斗的金毛犼。而还有一种名为旱魃的生物，据说也是由僵尸修炼而成，神通广大，出世便能引起大旱，赤地千里。”

    “据传说当年轩辕黄帝与蚩尤在逐鹿大战，黄帝之女战死于沙场，吸收战场上无数亡魂的死气与怨气，因此复生，并助黄帝击败蚩尤，统一华夏。这旱魃与金毛犼皆是有史所载的东西，但是这僵尸蜕皮这种事却是从未听说过，难道是僵尸一种新的修炼方式？”

    白衣尸王瞥了阴兵主将的一眼，他看着面前的几个鬼物妖怪，大笑道：“那旱魃与金毛犼都是曾经出现过的东西，你们自然会知道，而这蜕皮复生却是我们僵尸一族最为重要的传说之一，从未有人成功过。”

    “我们僵尸本是人死之后留下的尸体，机缘巧合吸收天地间的怨气和阴气以一种奇怪的方式复活，但大多数复生的僵尸皆是浑浑噩噩，只有嗜血的本能存在。只有极少数有大机缘的僵尸才能够重启灵智，甚至能找回昔日的记忆。而这些灵智大开的僵尸中，自然会有人想要真正的复活，不是僵尸之体，不是旱魃或者金毛犼！而是变成一个真正的活人，一个不死不灭而身体正常的活人！”

    