
    “伏龙观下伏龙潭，伏龙潭里锁孽龙。”

    我嘴里嘟囔着师父所说的话，心里想起师父曾经给我讲过的那个都江堰的传说，那头被李二郎锁在伏龙潭里的孽龙，那就是江神吗？

    师父速度极快，他在下山的石阶上每一次的起落都是近十米的距离，就像是一只半空滑翔的大鸟，十分轻盈。

    我缩在师父的怀里悄悄往后看去，沐玥婷和那青城道派的小道士也是每一次脚点在地面后都能跃起一段极大的距离，虽然还比不上师父的速度，但也比普通人要快上许多。

    我看在眼里，十分的羡慕，这简直像极了电视剧里的轻功，飞檐走壁，身轻如燕，一想到以后能和师父学到这些，我就感到十分的激动。

    大概半个小时后，我们就到了青城山的山脚。此刻已近黄昏，太阳已经有半边脸埋入山中，天地间昏昏沉沉，一片暮气。

    山脚下停了好几辆汽车，小道士带着我们师徒三人上了其中一辆，开车的是一个年轻男子，他没有说话，手脚麻利的开动汽车，往都江堰方向行驶而去。

    “这是政府的人。”小道士对师父低声说道。

    师父点了点头，示意他知道了。青城道派一直和政府的某个部门保持着合作关系，一旦遇到超出常规的灵异事件，政府一般都会邀请青城道派的人出手，而在平时也会尽量的为青城山的道家修者提供一些方便。

    汽车在公路上飞驰，窗外的景物飞快的被我们抛在。师父突然扭头对坐在后边的小道士问道：“你是明字辈的吧？”

    小道士一愣，点了点头，说道：“姜师伯，我是明字辈的明海。”

    师父点了点头，回过头去看着窗外不断掠过的景物，不知道在想些什么。

    都江堰和青城山距离只有十多公里，汽车载着我们很快进入了都江堰，往伏龙观的方向赶去。

    随着我们不断的接近伏龙观，发现周围的街道或者是路口全部站满了警察，有些地方甚至还有荷枪实弹的武警部队，他们禁止行人和车辆进入，重重设卡，显得十分的警戒和严密。

    我们所坐的这辆车上或许是贴了特殊的标志亦或是车牌号特殊，总之，当我们进入之时，那些设卡的武警们主动放我们通行，甚至在我们离开时还举手敬礼。

    过了大约一炷香的功夫，汽车终于停了下来。

    此刻黑夜已经彻底降临，将大地笼罩。不过我们下车的地方却是灯火通明，大批的武警士兵守在周围，他们荷枪实弹，面容严肃，整个气氛显得有些压抑。

    这里像是一个临时的指挥部，有几个领导的模样人正在激烈的说着什么，在他们的旁边，还有几个道士，其中为首的一个就是早上来找我师父的青木道人，剩下的几个道士都是年轻人，大抵都是他们青城道派的后辈了。

    我们跟在明海小道士的身后往前走去，周围站岗的武警或许是看到了明海和沐玥婷身上穿着的道袍，他犹豫了一下，没有阻拦，把我们放了进去。

    “师父，姜师伯他们来了。”明海小道士一过来就对着青木道人喊道。

    但其实青木道长和其他人早就看到了我们，赶忙迎了上来，青木道人一见面就哭丧着脸对师父说道：“姜道兄啊，这次可出大问题！”

    师父一愣，问道：“怎么了？我看你们摆了这么大的阵仗，莫非这次的僵尸真的有问题。”

    “岂止是有问题啊，简直问题大了！这次的可不是普通的僵尸，它的实力简直太过强大了，怪不得我三位师兄在成都不仅没有拿下它，反而被它打伤。”

    还没等青木道长说完，另一边一个国字脸的中年男子走上来说道：“这怪物全身上下简直是铜皮铁骨，子弹打在它身上都发出金属撞击的声音，弹得好远。就是冲锋枪和大口径步枪也对它效果不大，除非是使用重武器，但这里毕竟是著名的旅游景点，每日都有数以万计的游客前来，若是动用重武器强制摧毁这里，对整个都江堰的影响也不好呀！”

    师父皱了皱眉头说道：“僵尸这种东西本能就是至阴之物，聚集天地阴气而生，在这夜幕之下，实力会得到增强。再加上它是吸收了成都三百多年的阴气，实力会超出普通僵尸很多，但它毕竟只是尸体异变，本身并无意识的，只能凭借本能害人，相比于其他鬼怪，应该是最好对付的一种了吧。”

    青木道长听到师父说完，脸色立马变了，他声音有些颤抖的说道：“问题就出在这里，这只僵尸和普通的僵尸不一样，它似乎有了自己的意识，和活人一样，会思考和躲避。”

    “对的！这只僵尸似乎灵智极高，我们专门设了个套想把它引入离堆外面的那片树林，集中用火焰碰射器烧死它，但它似乎看透了，不仅让我们行动失败，还让它突破了防线。”那个国字脸的中年男子立马接口说道。

    “什么？李首长，你不会开玩笑吧，这只僵尸的智慧有这么高？”

    师父先是一怔，然后满脸不可思议的说道，虽然在民间传说中僵尸在一定机缘条件下可以灵智大开，产生自己的意识，但那终究只是阴气滋养出来一个新的魂，在智慧和灵性上是万万比不得活人的。

    但若是眼前这李首长说的是真实的，这只僵尸能看穿人类的行动，不仅将行动破坏还能冲破人类的防线，那这只僵尸的智慧到底是有多高啊，莫非，它恢复了生前的意识？

    “千真万确！”青木道人脸色沉重的点头，全场的气氛顿时又压抑了几分。

    师父伸出右手，闭上眼睛，手指间按照某种玄妙的规律不断律动，他竟然在这时候掐算起来。几个政府的首长在旁边看着，脸上有些艳羡，能掐会算，这可是评书里神仙才有的手段啊。

    过来一会儿，师父睁开眼睛，脸色有些难看，他看了一眼周围这些盯着他的人，问道：“那僵尸从成都专门赶到都江堰，那肯定是有目的的。这伏龙观到底有什么秘密，能引得它不顾一切的想闯进来？”

    周围的人面面相觑，还是青木道长开了口，他说道：“这伏龙观也没什么秘密啊，除了那个大家都听过的李二郎锁孽龙的传说，这道观里也就和普通的旅游景点差不多了。”

    师父若有所思，低声说了一句：“伏龙观下伏龙潭，伏龙潭里锁孽龙。江神、孽龙、女鬼，再加上这突然出现的僵尸，这都江堰下面到底隐藏着什么呢，莫非真的是锁了一头龙吗？”

    “姜道长，你可有什么高见？”李首长开口发问，一张国字脸上皱出了几行褶皱。

    师父摇了摇头，问道：“那僵尸现在进了伏龙观了？你们可知道它在里面干什么？”

    李首长擦了擦额头上的汗水，说道：“我们也不知道，在僵尸突破防线之前，我们就已经将这里的民众全部转移了，伏龙观只剩下一个空观而已，也不知道这僵尸为什么会不顾一切的往里冲。不过这样也好，我们已经调集全都江堰的火焰碰射器了，到时候层层推进去把这怪物烧个干净。这伏龙观也可以推到失火上，总比使用重型武器好得多。”

    师父脸上有些烦躁，对众人说道：“我总感觉要出大问题，最近接连出了这么多的怪事，那僵尸甚至是专门从成都跑到都江堰来强闯伏龙观，这伏龙观下面恐怕不简单啊。”

    青木道人一怔，失声说道：“姜道兄，你不会想说这伏龙观的传说是真的吧，下面真锁着一头龙？”

    周围的几个政府首脑和小道士也是满脸诧异的看着师父，谁也想不到师父竟然会说出这种话。

    “这怎么可能？先不说这世界上有没有龙这种生物，就算是有，并且它真的被李冰父子镇压在了伏龙观下面，但这都两千多年，它怎么还可能活着？没有食物，没有空气，除了那些鬼怪，又有什么样的生物能这样活个两千多年？而且这个僵尸据成都那边传过来的信息，时间也不过是三百多年，又怎么可能和锁龙传说联系在一起呢！姜道长，你可别多想了！”李首长首先开口，他说话条理清晰，身上有一种不怒自威的气质，不愧是长期身居高位的人。

    师父愣了愣了，张嘴似乎是要说些什么。

    就在这时，突然之间异变陡生，不远处伏龙观的方向发出一声惊天爆响，巨大的响声在这寂静的夜空中显得格外的刺耳。

    我顿时就被吓了一跳，差点被那声音惊的跌在地上，周围的众人也是纷纷往伏龙观的方向看去，刚刚的响声实在是太过巨大了，恐怕炸弹爆炸是的声音也不过如此吧。周围警戒的武警战士立马围了过来，他们是要保护旁边的几位首长。把我们包了个严严实实，这些武警满脸紧张的注视着周围，生怕那头僵尸突然出现。

    “不好了！恐怕这伏龙观真的有问题，我们快点过去，如果真出了什么事，那可就来不及了！”师父声音有些惊惶，他慌忙对着那几位政府首脑说完，就拉着我和沐玥婷匆匆忙忙的离去，向着深处的伏龙观行去。而周围的武警们也给我们让出了通道，他们的任务是保护首长，至于我们，就是无所谓的人了。

    青木道人此刻也是一愣，明显被刚刚的那声爆炸般的响声惊道了，他看着我们师徒三人已经离去，忙带着他的那般徒孙，跟了上来，一边跑一边喊道：“姜道兄等一等，我们也去！”

    而那身后的几个领导面面相觑，互相看了一眼，还是那国字脸的李首长说道：“刚刚的声音可不像是手榴弹或者炸药，难道这伏龙观下真的有什么大秘密吗？”

    李首长咬了咬牙，对旁边的一个警卫员说道：“小王，把我电话拿来，我要向军区的首长汇报，这都江堰或许真要钻出个什么了不得的东西。”

    而我此刻被师父一把抱在怀里，他双脚不断在地面点动，速度极快的向伏龙观奔跑而去。而就在我们刚刚看到伏龙观的影子时。

    不远处的道观深处再次爆发出一声惊天巨响，恐怖的声浪席卷周围，旁边的几株大树被震得哗哗作响，无数的树叶飘落下来。

    大地，开始了轻微的颤抖……

    