
    蜀人？遗址？

    我顿时一愣，心里闪过一丝明悟，看来阴兵主将、白衣尸王等四人确实是早已勾搭在了一起，之前他们借用我和猴族之间的事了，连番惹怒猴王向其施压，其目的就是为了这所谓的蜀人遗址吧。

    四川自古被称为蜀地，如果我没猜错的话，他们口中的蜀人应该就是指这片土地上最早的先民了，据说那些古蜀人曾经在这片土地上创造出了最为璀璨的文明，只是后来不知何故，这个辉煌灿烂的文明最终消失在了历史的长河之中，据记载，他们被一个名为“秦”的国家所灭。

    我躲在阴兵主将背后暗暗思索，而另一边，金丝猴王听到阴兵主将的话语，先是一愣，然后脸色大变，已经彻底充血的脸庞变得更加狰狞，五官都挤在了一起，他狠狠的看了面前的四个鬼魅一眼，咬牙切齿的说道：“果然……原来你们是打的这个算盘，呵，把本王的寿宴闹成这般模样，你们就是为了这个？”

    一旁的幽游鬼听了猴王的话，他上前一步，笑呵呵的说道：“大王，自古有句话说得好，叫做独乐乐不如众乐乐，咱们几个也是几百年的老邻居了，你们猴族发现了这种好东西，也要和我们几个老家伙分享一下呀，让大家一起来高兴一下。”

    我在后面‘噗嗤’一下就笑出了声，这个老头模样的幽游鬼实在是太会说，看上去慈眉善目的老大爷模样，嘴里却是各种歪理连篇，让人都不知道如何去反驳。

    果然，那金丝猴王听了幽游鬼的话，先是更加恼怒，但过了一会却怒极反笑，说道：“本王确实是发现了那残存的蜀人遗址，只是，这消息你们又是如何得知的？莫非本王手下还出了内贼不成！”

    猴王说到最后声音已变成一声咆哮，他扭头看向周围的猴族士兵和其他的山精野怪，目光里凶狠之色慑的人心惊胆颤，被他目光扫过的精怪全都低下头瑟瑟发抖，生怕被错认为猴王口中的内贼，然后被暴怒的猴王撕成碎片。

    金丝猴王看了半天，直把那些惊恐的精怪们吓得是两腿发软，直到片刻后，他也没有发现什么异样，猴王恨恨的把头转向幽游鬼等人，而此刻他们四人正笑吟吟的看着金丝猴王，仿佛就像是在看一场戏剧一般。

    “大王，考虑的如何了？据我们所知，那蜀人的遗址，你们猴族也只是刚刚发现，还没有想到进去的办法，不如和我们几个老家伙也分享分享，大家一起去找寻那传说里留下的东西。”开口的依然是幽游鬼，这白胡子老头身体半透明，漂浮在半空中，看上去有些诡异，我不由的多看了他几眼，心中暗暗警戒自己，这老头子看上去虽然满脸慈祥，但心眼却是贼坏的，必须要多加小心。

    “今天可是大王的好日子，我们也不希望在这个日子和大王闹出一些不愉快，呵呵，血染夕阳红听说也是挺美的。”白衣尸王笑意盈盈，嘴里说出的话却是蕴含了满满的威胁味道，按他话里的意思，似乎只要这金丝猴王拒绝了他们的条件，那么这猴族的大殿就要被鲜血染红。

    金丝猴王此刻脸上充盈的血色已经渐渐消退，他的面容恢复了平静，嘴角咧了咧，在他青白色的猴脸上扯出一丝诡异笑容，说道：“好好好，你们想要和本王一起去研究那蜀人留下的遗址，本王可以答应，但你们也要答应本王两个条件。”

    我看到那幽游鬼在听到金丝猴王说出的话后，眼中闪过一抹笑意，旁边的白衣尸王也是陡然间放松了许多，他们之所以在这猴王的寿宴上玩这么一出，百般刁难猴族，其目的也就是为了那蜀人留下的遗址，如今猴王答应了他们的要求，这自然是再好不过的结果。

    “大王，那蜀人遗址不能和他们分享啊，这几个杂毛狼子野心，是我猴族的敌人！大王千万不要和他们妥协！”就在这时，旁边的精怪群中突然传出一声大吼，接着就中里面钻出一只青面獠牙的怪物出来。

    这竟是刚才在和白衣尸王对战中被打晕的山魈，也不知道它什么时候清醒过来，听到金丝猴王向幽游鬼妥协的话，山魈顿时就急了，连忙站了出来，出声阻止。

    “山魈，给本王退下。”金丝猴王冷冷的看了山魈一眼，面无表情的说道。

    山魈一愣，满脸焦急的说道：“大王，这几个杂毛根本就没安好心，他们今晚就是特意来搞破坏的，我们可不能答应他们，要不然我猴族的名声传出去，那就……”

    “够了！山魈，本王说话什么时候还轮到你来教了，信不信本王现在就活撕了你！”金丝猴王被山魈说的大怒，扭头发出一道厉吼声，表情有些凶残而恐怖。

    我看到山魈被金丝猴王一吼，顿时不敢出声，默默的退了下去，在这以强者为尊的鬼物妖魅的世界里，山魈可不敢惹恼猴王，否则还真有可能被恼怒的猴王撕成碎片。

    “呵呵，大王，不知道你有哪两个条件呢？”幽游鬼见金丝猴王训斥完了山魈，他才对着猴王笑嘻嘻的说道。

    金丝猴王扭头看了他一眼，脸上的朝天鼻里喷出两道白气，他咧了咧嘴，对眼前的四个鬼魅之物说道：“第一，那青龙潭里的那条青虺与我猴族有些恩怨，这次本王本想借着寿宴之期，请他来坐坐，化解双方的恩怨，谁料它敬酒不吃吃罚酒，反倒是把本王派去传信的小猴给杀了，呵，本王的第一个条件，就是你们四个要助我猴族拿下这条青虺，剥皮抽筋，以泄本王心头之恨。”

    幽游鬼等人一愣，没想到眼前的金丝猴王竟会提出这个条件，这猴子心胸狭隘、睚眦必报的性格果然是名副其实。

    全身上下不断滴落这水珠的女人没有开口，幽游鬼和白衣尸王对视了一眼，然后两人一起把目光望向了阴兵主将，似乎是在征求他的意见。

    阴兵主将身侧雾气涌动，我看不到他的表情，只是听到他淡淡的说了一声：“可以。”

    “岷江水女，你说呢？”幽游鬼看了一眼那披散着头发浑身湿漉漉的女人问道。

    岷江水女抬起头，黑色发丝遮挡住了她的脸颊，只是露出下面的一张红唇，她轻声说道：“就依你们。”

    幽游鬼顿时哈哈一笑，对着金丝猴王说道：“大王，你这第一个条件我们答应了，敢问第二个条件又是什么？”

    金丝猴王先是对着他们点了点头，然后转过脑袋，视线越过阴兵主将，落在了我的身上，他嘴角扯起一抹阴冷的笑容，缓缓说道：“这轩辕殿也和我猴族是仇人，把这小崽子让我吃了，这件事就算完了。”

    我先是一愣，然后吓得退后了几步。

    妈了个巴子！这狗日的猴子还真是记仇，到了现在都还要想杀我。我看到白衣尸王等人把目光移到我身上，我心里顿时有些发寒，刚才他们之所以出手帮我，其最终目的也不过是想要找个借口逼迫猴王，达到施压的目的。

    如今他们四个的目的已经达到了，还会保我的命吗？会不会直接将我拱手送给猴王，一想到这里，背后就开始流出冷汗，看着阴兵主将的目光，都多了一丝不信任，因为我也不敢保证他会再次帮我。

    幽游鬼深深的看了我一眼，然后笑着对金丝猴王说道：“既然大王和这小家伙有缘分，那我们几个自然不会阻拦，这小家伙就有大王来处置吧。”

    猴王听了幽游鬼的话，满意的点了点头，看向我的目光里多了一丝嗜血的光芒，他转身向着我一步步走来。

    