
    “哇！”

    小女孩仰天发出一声凄厉到了极点的咆哮，她脸上的皮肉一片片的掉下，两只充满着怨毒的眼珠子被几根血管神经扯着吊悬在血肉模糊的脸上。

    我艰难的吞了口唾沫，眼睁睁的看着那小女孩在月光下发生恐怖的异变，皮肤剥落、血肉抽离，只剩下一具森白娇小的骨架出现在我们的面前，但就在我以为小女孩的变化结束之时，那具骨架却“哗啦”一声破碎开来，掉在地上变成了一堆碎骨，最终出现在我们眼前的是一团绿幽幽的火焰。

    鬼火！

    按照民间的传说，鬼火是人死之后阴魂作祟的一种现象，经常出现在人死之后不久的地方或者是墓地之中，虽然现代科学将其解释为磷燃烧后形成的一种现象，但是却无法说明为什么在鬼火出现之时，会经常伴随着鬼打墙和鬼上身事件的发生。

    而按照我们玄门修者的解释，一朵鬼火便是一条阴魂，人身上有阳火存在。当人死亡之时，就是一种由阳转阴的过程，人死化为鬼魂，阳火转为阴火，这冥冥之中正符合了道家阴阳一体相互转化的规则。

    只是这小女孩怎么会突然血肉解体，化作一团鬼火，这变化实在是太过诡异了。

    “为什么要让我醒来，为什么要坏了我的大事！你们害我化不了人，你们全部都该死！”

    那团鬼火之中突然爆出一声女人的尖叫，刺耳的声音伴随着黑色鬼气在竹林中不断回荡。我睁大了眼睛看到那团鬼火一阵扭曲，顷刻间竟化作了一个人形身影。

    这是一个身姿婀娜，姿容艳丽的女人，她的身影有些飘忽，泛着点点绿光和黑气悬浮在半空之中，在她的身下则是刚才小女孩解体后的血肉皮骨，猩红色的血水不断流淌，说不出的恐怖。

    我看到这女鬼的瞬间，差点惊的合不拢嘴来，这个女鬼的脖子上长着一张和小女孩一模一样的脸，嘴唇下的那颗美人痣依然是那么的引人注目。

    赤鱬、小女孩、女鬼！

    妖人鬼三种不同的存在居然长着同一张美人脸，它们之间有到底有着怎样的联系，我看着眼前漂浮在半空中的女鬼，隐隐感觉到她的身上或许有着一个不同寻常的故事。

    “怎么会这样！那个女娃娃怎么突然间变成了女鬼，臭小子，这是不是你搞的鬼！”诸葛雅看到女鬼的瞬间，脸色一变，却突然转过头对着我大叫道。

    我顿时欲哭无泪，没想到这诸葛雅居然如此蛮不讲理，什么屎盆子都往我脑袋上扣，我怒道：“诸葛雅，你脑袋进水了啊！她本来就是个怪物，我他妈刚刚是在收服她，要不是你跑来捣乱，也不会发生这种事。”

    就在我和诸葛雅争辩的时候，那边的女鬼的身子却是动了，她的身上绿光鬼气相互交错，周围卷起阵阵阴风，但是她却并没有对我和诸葛雅出手，反而是扭头望向一旁躲在竹林里看热闹的白衣女鬼，她阴森的说道：“都是你，要不是你把我唤醒，我的身体怎么会崩溃！我张秀秀重新化人的希望全被你破坏了，啊啊啊！我吃了你！”

    化人！

    我听到了什么，这名叫张秀秀的女鬼居然想要重新化作活人，简直太不可思议了，要知道人鬼殊途，除非去重新进入阴司轮回投胎转世，否则鬼又怎么可能化人，这完全是不符合世间规则的事情。

    莫非那赤鱬、小女孩皆是她化人的其中一个步骤吗？

    就在这时，那张秀秀卷起一团黑气直接向着竹林中扑去，她美艳的脸上完全扭曲在了一起，狰狞可怖。

    而那一直待在竹林中看热闹的白衣女鬼却是吓了一跳，她本来只是一个普通的鬼魂罢了，因为一些原因滞留在附近，刚刚受到我法咒的召唤前来助战，结果也没想到会惹出张秀秀这样的厉鬼，看她周围那浓郁的鬼气，白衣女鬼心里暗暗叫苦。

    我和诸葛雅目瞪口呆的看着这一幕，谁也没想到眨眼的功夫两只鬼物就打了起来。

    “化人？小子，那刚才的小女孩和这女鬼到底是什么关系？”这时候诸葛均走了过来，他满脸凝重的看着两只打在一起的鬼物，对我急匆匆的问道。

    我心想着诸葛均也是湘西赶尸世家的人，他们经常与尸体和鬼魂打交道，可能也会知道一些关于这件事的秘闻，我赶忙将从在百丈湖遇到赤鱬开始到现在小女孩化作厉鬼的事简要的告诉了诸葛均，直把他和一旁的诸葛雅听得惊疑无比。

    “你是说，你们从那百丈湖里钓起一条人面怪鱼，然后怪鱼身体里钻出来那个小女孩，这小女孩解体后又变成了眼前这个女鬼？”诸葛雅有些怀疑的向我问道，毕竟这件事确实太过匪夷所思了。

    我心里对诸葛雅刚刚的行为有些反感，听到她的问话，我没好气的说道：“这刚刚小女孩身体里钻出来的女鬼你也看到了，这还能是我瞎编的不成！”

    “但是，鬼又怎么可能变成人呢？除非去阴司轮回，否则人鬼两道各行其是，根本就是无稽之谈！”诸葛雅依旧不敢相信，她看着我的目光，就像是在看一个骗子。

    “我怎么知道，你不相信就自己去问那女鬼去！”我心里对诸葛雅的好感度直线下降，有些气恼她刚刚攻击我的行为，所以不想和她说话。

    一旁的诸葛均却说道：“不一定。我曾经听父亲讲过一些类似的事情，如果这张秀秀在死前受到极大的冤屈，那么她的身上就会凝聚出滔天的戾气，化作厉鬼无法进入轮回。而若是在她的魂魄还未脱离身体，即将化作厉鬼的时候，那赤鱬将尸体吞入腹中消化，那张秀秀的魂魄恐怕就会依附在赤鱬的身上，如果她的怨气足够大，甚至能够反客为主将赤鱬的魂魄灭杀，而且因为张秀秀的尸体被赤鱬消化后变成了一体，她甚至可以不再惧怕活物身上的阳火灼烧，直接占据那赤鱬的身体。”

    我听得一愣一愣的，也不知道诸葛均说的是真是假，不过听上去似乎挺有道理的样子，我连忙问道：“可是这和那女鬼化人有什么关系？”

    诸葛均张了张嘴正要回答，但就在这时候一道凄厉尖锐的惨叫声打断了他的话语。

    我们连忙向两只鬼物的战场看去，只见那被我召唤来的白衣女鬼此刻样貌凄惨，她的身体被张秀秀抱住，动弹不得。张秀秀脸容狰狞，两只手抓住白衣女鬼，然后就见她竟伸出脑袋在白衣女鬼的身上不断啃食，先是肩膀，然后胸腹，脖子，最后在白衣女鬼的惨叫声中，张秀秀嘴巴变得极为的巨大，一口将白衣女鬼的脑袋吞了进去。

    咔擦！

    张秀秀的腮帮子不断鼓动，伴随着白衣女鬼的哭嚎，她的嘴里面传出嚼碎骨头的声音，红艳的嘴唇外还露出几缕黑漆漆的头发。

    鬼吃鬼！

    我深深的呼吸了一口，借此掩饰自己紧张的心情，没想到今晚会看到这鬼物相食的一幕，我辛辛苦苦召唤来的鬼魂居然变成了张秀秀嘴里的食物，这简直太过于讽刺了。

    “该死的小子，为什么要把我唤醒！只要在给我二十年的时间，我就可以重新长大，变成真正的人类，你们毁了我的身体，毁了我的希望，你们全都要死！”

    张秀秀在彻底吃掉白衣女鬼后，转头对着我们一声咆哮，她身上幽绿色的光芒大盛，黑气环绕，阴风呼啸，看上去就如阴司鬼王降临，威风凛凛。

    我听到张秀秀的话，心里对着她暗骂一声，若不是你半夜跑来吸我的血，何至于闹到这种地步。

    我对着旁边的诸葛兄妹说道：“如今我们三个都是一条绳的蚂蚱，你们也被这女鬼盯上了跑不掉的，还是大家联手先降服这女鬼再说吧！”

    诸葛兄妹两人对视一眼，还是诸葛均说道：“好，这事情确实是雅儿做的鲁莽了，我们就先抓了这女鬼再说！”

    “咯咯，降服我？”

    “你们毁我身体，断我希望，我张秀秀与你们不死不休！”

    女鬼怒吼，声震夜空，她踏空走来，身后是无尽的黑色鬼气……

    