
    “哞吼！”

    那团巨大的黑气发出一道似牛似虎的叫声，声音清越，穿透力极其强劲，在整个都江堰的上空不断回响，这叫声里面饱含着极度复杂的情感，其中有欣喜、解脱、还有一抹浓浓的哀伤。

    紧接着，原本伏龙观的地面之上也有一声尖啸突起，与半空中的巨大黑气相互呼应。

    黑气团中的那双猩红色的大眼动了动，看了地面上的那道黑影一眼，然后再次往我的方向看来，刹那之后，我就看到那黑气一阵收缩，化作一道龙形黑影向着我们逃命的方向直冲而来。

    一阵阵尖叫惊呼声从后面传来，那是落在师父身后的那些政府的人，他们看到龙形黑影速度极快，就如一道闪电一般带着千钧雷霆之势向着我们后背直冲而来，吓得他们停下脚步，纷纷躲避尖叫。

    今晚的一切，已经完全超出了他们的想象，这世间有僵尸鬼怪之类也就罢了，那毕竟是每一个人从小就在故事中所听过的东西，但是眼前这在半空中飘动的黑气团又是什么东西，那双大如车轮，猩红无比的眼睛，这是这个世界能存在的生物吗？

    我心惊胆颤的看着那向我们扑来的龙形黑影，差点吓尿了，张开口就发出一道惊呼，师父也感受到背后传来的阵阵阴风，他扭头看了一眼那恐怖的龙形黑影，脸色大变，把我放在地上，然后手中开始不断变化结印，嘴里不断的念诵着繁奥难明的咒语，他虽然不明白这疑似江神的东西为什么一出来就会对我们动手，但此刻也只有临阵一搏。

    那龙形黑影速度恍如闪电，一瞬之间划破天空，在师父法印还未结成之时，就冲了过来，我只感觉天空刹那间就被黑气笼罩，放眼四望，只觉周围黑茫茫一片，然后我就感到一只利爪伸了过来，一把抓在我的肩上，将我提的飞了起来，我口中发出惊恐的大叫，满脸惊慌。此刻我双脚离地，被一团黑气裹住，肩上还有一只锋利的爪子死死的把我抓住。

    黑气弥漫，看不清周围的环境，我隐约间听到师父一声大吼，然后在黑雾中的某个方向爆发出一点金光，在这茫茫黑气里显得格外的刺眼和夺目。

    紧接着，我感觉到抓住我身体的巨物动了动，黑气之中隐约显出一条布满鳞甲的巨大鱼尾，鱼尾摆动，向着那道金光的方向扇去，一路上卷起阵阵劲风。

    眨眼间，巨大的鱼尾扇打在金光之上，那点朦胧的金色光芒瞬间熄灭，传来一声师父的惨叫和沐玥婷惊慌的声音。

    黑气涌动，黑雾中这恐怖的生物提着我直飞天空，巨大的失重感和惊惧在我的心中不断的蔓延，我害怕的闭上眼睛，嘴里发出惊恐的大叫。

    也不知过了多久，当我的双脚重新落在地面之时，我直接一屁股跌坐在地上，大口喘着粗气，心脏跳动的就像是打雷一般，这是我第一次在空中飞行，那种离开地面的失重感觉实在是太过可怕。

    “哞吼！”

    巨大的叫声从黑雾中传出，然后我就见到黑色雾气快速收缩在一起，显出一道巨大身形出来，这是一个身体显得有些虚无、近乎半透明的巨大生物，它的脑袋和年画上的龙差不多，方头方脑的，颌下几缕长须，身体漂浮在半空中，上面布满了密密麻麻的青黑色鳞甲，看上去坚硬无比，它的身体下长着四肢，利爪森森，寒光闪烁。在它的身后是一条巨大鱼状尾巴，悬浮在空中不断摆动。

    这生物看上去像极了神话传说里的真龙，但可惜也只是像极了而已，在这龙状生物的脑袋上并没有长角，虽然它的脑袋上看上去鼓出了两个肉包，但毕竟不是传说中神龙那样的鹿角，并且它的身体显得有些透明虚无，周围缭绕着森森黑气。

    这就是都江堰下面镇压的江神吗？亦或是民间传说里被李冰父子锁拿在伏龙观下的孽龙？

    我看向四周，发现我已经被眼前的这龙状生物带到了距离伏龙观千米之远的地方，周围是一片空地，像是以前一个供行人歇息的广场。而数百米外是无数惊慌失措的武警战士，他们惊恐的向我这边望来，看着悬浮在我眼前的这个巨大的龙状生物，口中发出惊讶慌张的呼声。

    那国字脸的李首长在几个战士的簇拥下站到前方，他的眼睛里全是不可置信之色，他伸出一只手指着龙形生物，哆嗦了半天，才说了一句：“这就是被李冰父子镇压在伏龙观下两千多年的那头龙吗？传说居然是真的，这这这……”

    “不，这不是真龙，这是一头蛟龙啊，虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙有双角，而蛟无角！”我看到师父在沐玥婷的搀扶下慢慢走到李首长的身边，他胸口的衣衫已经破碎，上面还有着斑斑血迹，他的脸色苍白无比，看来师父是被刚刚的龙尾扇了一下，已经成了重伤。

    “只是这头蛟龙怎么可能会被镇压两千多年，而且它周围那弥漫的黑雾乃是正宗的阴鬼之气，这怎么可能会出现在一头气血滔天的蛟龙身上，莫非……”师父声音有些惊疑不定，看着悬浮在我面前的龙状生物，疑惑的说道。

    一旁搀扶着师父的沐玥婷这是开口道：“师父，师弟怎么办，他被这蛟龙给抓了过去。”

    师父拍了拍沐玥婷的手安慰道：“这头蛟龙有些古怪，不过他突然出现后就向我们突然袭击，而且目的就是抓走轩娃子，他应该不会有事的吧，只是，这蛟龙为什么会抓走轩娃子，难道他有什么目的吗？”

    而这时候，我已经顾不上数百米外的师父它们了，因为此刻这头身形恐怖的龙状生物已经向我靠近，那双猩红的眼睛直愣愣的看着我。

    不，准确的说是这头蛟龙看着的是我的左肩，那个左肩上的神秘的凤鸟印记。

    我此刻被这蛟龙盯着，但心里却诡异的没有生出一丝害怕的感觉，反而是心里显得十分的哀伤和忧郁，那种莫名其妙的悲伤感，让我对眼前的这头蛟龙生不出一丝惧怕。

    诡异的蛟龙低吼一声，然后就看到它向着我吹了一口气，我顿时只觉阴风阵阵，鬼气森森，我左肩上的衣衫直接被撕裂开来，露出了下面那个青色的凤鸟印记。

    “我知道了！”

    师父突然大叫一声，顿时把正处于失神状态的我惊醒，不由自主的往师父的方向看了过去，只见他此刻神色激动，一改往日间的沉静和蔼形象，指着悬浮在我眼前的诡异蛟龙大叫道：“我知道了，这头蛟龙已经死了，他不是活物，这是一头蛟龙的鬼魂，不知道他到底经历了什么事情，他已经化作了厉鬼，这是鬼蛟啊！这就是当年传说里的那头孽龙的魂魄！”

    “孽龙魂就是江神，怪不得它当初能号令那白衣女鬼，因为它本身就是一头厉鬼中的强者！”师父的整个身体都在颤抖，他看着我面前孽龙魂魄，两只眼睛里全是不可思议。

    孽龙魂！

    没想到那传说中的江神竟是一头蛟龙的魂魄，怪不得它能在没有食物和空气的地方生存了两千年，原来它只剩下一条魂魄，并且化作了厉鬼。

    只是作为华夏神话传说里的巅峰生物，一头强大的蛟龙怎么会变成一头厉鬼，并被镇压在这伏龙观之下两千年呢？当年到底是发生了什么事，这一切真的是李冰父子做的吗？

    我扭头看着眼前的这头孽龙魂，它的眼中虽然冒着猩红色的光芒，身上也是充斥着无边鬼气，但是我却慢慢感受到它对我似乎并无恶意，我心里一动，伸出一只手，向着近在咫尺的孽龙魂摸去……

    就在这时，不远处的人群却是爆发出一阵混乱，那些政府的人全都尖叫着躲到一边，让出了一条直通伏龙观废墟的道路。

    一个人影在黑雾之中隐隐若现，她的身材娇小，面容冷峻。一头黑发随风而散，苍白的脸上，一对眸子吞吐出一寸多长的红芒。

    她来了……

    