
    我感觉像是在做梦，舒展了一下躯体，全身的骨头都响了起来。我现在身上的力气比之以往大了许多，仿佛经历了一场脱胎换骨，想到这里，我对于那头青色的蛟龙更加的感激，他不仅甘愿牺牲自己将我从张秀秀手上救了下来，更是以蛟珠里的生命精华给了我一场天大的机缘。

    或许是因为大树被砸倒所发出的巨大动静，不远处传来一阵脚步和说话声。

    我顿时吓了一跳，也顾不上再研究自己身上的变化了，赶忙迈开两条腿就往外跑了出去，要是被人捉住是我砸到的大树，估计还不好交代呢。

    我很快就回了房间，发现那几个一起住的同学还没回来，我赶忙把地上的木屑和玻璃渣什么的打扫了一下，然后洗了个澡，就上床睡觉了，迷糊中我听到一阵议论声，似乎是那几个同学在说窗户没玻璃的事情，不过我也没管，很快就美美的睡了过去，一觉醒来便是第二天了。

    我洗漱完毕，吃了几块面包就准备出门去班级集合的地方，今天似乎是要参观某个著名的景点。当我走出房门的时候，却发现一个人影守在我的门口。

    “诸葛兄，你在这儿干嘛呀？”我有些无奈的说道，堵在我门口的正是身材瘦小的诸葛均。

    诸葛均对着我挤出了一个笑容，说道：“今早突然间想起了一些消息，可能会对陈兄弟有用哦。”

    “哦，什么消息啊？”我打了个哈欠，随口问道。

    诸葛均满脸神秘的说道：“是关于夏雷那老家伙的，昨天看到陈兄弟也在他那里，我就想这消息可能对陈兄弟的事情有所帮助。”

    我精神顿时一振，夏雷也就是青衣羌寨现任的释比，一个掌握着千年前秘密的老人，关于他的事情，我确实想知道的详细一点，而且李小卉所说的她看到夏雷没影子的事情，也仿佛一道阴霾在我心里挥之不去。

    我点了点头，把诸葛均放进房间里，对他道：“那关于夏雷的到底是什么事呢？”

    诸葛均低声说道：“以前在夏雷还没有接任羌族的释比前，他和我父亲情如兄弟，有一次在酒宴上，夏雷那老东西喝多了，感情失控，对着我父亲掩头大哭，说他们青衣羌人对不起青衣神的恩泽，背叛了整个羌族的信仰，投入邪魔的怀抱，他们历代的释比更是该下地狱之人。当时我父亲也没在意，只是后来对我们说起这事，还笑那夏雷酒喝多了就容易胡言乱言。如今看来他们释比不能出蒙顶山，甚至青衣羌越来越衰弱的事情恐怕就和夏雷那次酒后失言所说的事情有关了。”

    我顿时一怔，这夏雷居然说过他们背叛信仰投入邪魔这种话，我感觉我心里一直想知道的几个问题恐怕就会从他所说的这件事里找到答案。为什么当年青衣羌后裔避入蒙顶山深处而两千年都不回他们曾经的祖地，为什么青衣羌历代的释比在接任后都不能走出这蒙顶山，还有那些没有影子的老人，这一切的隐秘恐怕就在于夏雷所说的那个邪魔了。

    我眯着眼睛，心中打定主意，恐怕我还要再找机会去那蒙顶山深处的羌寨一趟，不仅是想询问一些关于戈基人的事情，更是想要弄清楚当年青衣羌亡国后，他们这些后裔躲入蒙顶山中又到底发生了什么事。

    “陈兄弟，这消息应该对你有所帮助吧。”诸葛均看着我脸色的变化，笑着说道。

    我点了点头，然后有些怪异的盯着诸葛均问道：“诸葛兄，我看你和那夏鸳鸯岁数都差不多大，你父亲算起来应该比夏雷小一辈啊，怎么会以兄弟相称？”

    诸葛均脸色腾的一下就红了起来，说道：“我父亲有七个孩子，我跟雅儿是最小的两个。”

    我顿时会意的笑了笑，看来那诸葛家的老家主也是个风流之人，连娃娃都生了七个，啧啧，大家族的生活果然与普通人不同。

    我和诸葛均又说了几句琐事，就相互告辞离去。

    我匆匆出了房门，往班上集合的地方赶去。我很快就到了地方，此刻其他同学也是刚刚集合起来，正听着嘉老师讲一些注意事项，我四处瞅了一下，没有发现李小卉的身影，她大概是回了自己班上吧，我心里不由松了口气，李小卉这人其实挺不错的，就是性格太过大大咧咧，而且总喜欢问东问西，我有许多秘密不方便让别人知道，所以这次上山，我还是一个人比较好。

    我凝神听嘉老师的讲话，似乎今天要去的地方正是这蒙顶山最为出名的奇景，蒙泉井。

    这蒙泉井又名甘露井，在整个四川甚至是全国也是一口极为出名的古井，我对于它也是久仰其名。而这蒙泉井之所以出名就在于它有一种神异的功能，据说只要打开蒙泉井的井盖，在很短的时间内，古井周围的地方就会开始下雨，而将井盖合上，雨水也会很快的停止，有很多来参观旅游的游客不相信，就亲自上前将石盖揭开，不一会，豆大的雨点就会噼里啪啦砸下来，百试不爽，十分的灵验。

    我们在嘉老师的带领下很快就登上了蒙顶山顶，在几株参天大树下，一个被三层石柱包围的古井映入我们的眼帘，古井上盖着一个雕刻着盘龙的石盖，在古井旁边还有着三面古老的石碑，从左到右分别刻着“龙井”、“甘露”和“古蒙泉”。

    我在看到这蒙泉井的一瞬间，心里突然涌起一种极度怪异的感觉。不知道是不是被那蛟龙的生命精华所滋养的关系，我现在的身体除了变得更为强健之外，五官的感触也变得更为的敏锐，我看着这眼古井，心里有些不自然，总感觉这井里似乎有着什么东西。

    “同学们，这蒙顶山在古代属于祭祀名山之一，传说当年大禹治水成功后就在此祭祀上天，这蒙泉井据说就是在那时候上天感禹王之诚特赐下的一眼神泉，神泉水甘润而可口，拥有不可思议的神效。而汉代甘露大师吴理真在这蒙顶山种植七株“灵茗之种”时，也是在此神泉之中汲水，最终培育出七株仙茶，据说饮仙茶者可成地仙，当然了，那也只是民间传说罢了。不过从唐代开始，这蒙顶山就年年向朝廷进贡茶叶，到了宋代更是被皇家封为皇茶园，乃是天子御用之地。”嘉老师站在蒙泉井旁向着班上的同学介绍起这蒙顶山和蒙泉井的历史起来，他不愧是以博学而出名的历史老师，讲起典故来口若悬河、滔滔不绝，直说的同学们心驰神往，恨不得亲自喝上一口泉水，尝尝神泉的味道。

    我站在旁边，一边听着嘉老师的讲述，一边看着这蒙泉井上盖着的盘龙井盖，心里那种诡异的感觉越来越盛，脑海中冒起一个念头，我想要将这井盖打开看看，里面到底有着什么东西，为何一口古井竟会拥有这么多神奇的传说。

    我看着嘉老师神采飞扬的样子，张开问道：“嘉老师，这蒙泉井的井盖我们可以打开看看吗？”

    嘉老师一怔，不过还没等他回答，周围的同学就像是受到我的启迪，立马喧闹起来，吵嚷着要打开井盖看看这口神泉，要试试是否真的如传说里讲的，打开井盖就会下雨。

    嘉老师有些无奈，他被四周围着他的同学吵得耳朵嗡嗡作响，再加上他心里也对这口传说中的神泉抱有一种好奇心。他就对着同学们做了个噤声的手势，四周顿时安静了许多，然后嘉老师走到旁边和工作人员交谈了一下，也不知道他们说了什么，反正最后获得了打开井盖的许可。

    嘉老师面带笑容，对我们做了一个OK的手势，同学们顿时兴奋的大叫起来，想要翻过石栏去打开那雕刻着盘龙的井盖。而我早已等候多时，此刻见嘉老师同意，我立马激动起来，两手在石栏上一撑，一下子就跳起一米多高的高度，惊的后面的同学一阵尖叫，但我此刻也顾不得许多了，因为对于身体刚获得的力量不太适应，所以我这段时间经常会出现用力过猛的情况。

    我一马当先，眨眼的功夫就跑到了这蒙泉井旁，我伸出双手抓在不知道存在了多少年的盘龙石盖上，两手用力，嘴里发出一声大吼，想要把这石制的井盖提起来……

    