
    我听到师父的话，顿时喜不自胜，对于师父那些玄奥神奇的术法，我可是早已羡慕的不得了，只可惜自从随师父上山以来，他总是对我说身体的强韧才是一切的根本，并没教过我任何的术法玄学之类，如今师父肯教我这些东西了，简直是让我高兴的心花怒放。

    师父坐在一张椅子上，他看着我，慈祥的脸上带着一丝淡淡的笑容，对我说道：“轩娃子呀，正如我当初在入门礼上和你说的，我们这一脉虽然源自轩辕黄帝留下的秘术，但总归那只是一些残卷，真正形成我们这一脉的还是要说到第一代祖师泰山道人，他从华夏各道家门派学得各种玄学和术法知识，糅合百家，再以大毅力补全黄帝秘术，这才终成我们轩辕殿一脉。”

    “而道家玄学之中，共有五个同源的分支，分别为山、医、命、相、卜，被世人称之为玄学五术，据传说，在四千六百多年前，黄帝与蚩尤交战，有天上九天玄女下凡相助黄帝，授予天书一部，用以大破蚩尤的妖术，当黄帝平定天下后，他命令仓颉造字，将天书之中的各种秘术玄法记载了下来，这就是传说中的瑰宝秘书《金篆玉函》。”

    “《金篆玉函》中所记载的东西经过这无数年来的流传，大致分为了五个源流，也就是我前面所说的山医命相卜等玄学五术。其中山者注重锻身炼体、修心养性，大致分为了《玄典》、《养生》、《修密》三个部分，其中《玄典》用以修心养神，强健神魄，《养生》就是一道家种追求健康长寿，强健身体的吐纳之法，又分为气功和炼丹之法。而那山字脉中的最后一个《修密》，也是最为神秘，最为难学的一法，其中包括符咒法、压镇法、祈星法、驱役鬼神之法。如今华夏各家道门所传承的大都是山字一脉，而剩下的四脉虽然有会略有涉及，但大多是民间门派或着传承更为精通。”

    “至于医脉，包括方剂、针灸、灵疗，其目的就是使用银针、药草和一些特殊的方式改变人体或者是治疗一些疾病，而经过我们历代祖师的研究和改造之后，我们将道家玄术中的医脉和黄帝留下的秘术结合，可以用特殊的药草和针剂来役使或者驱赶异兽精怪。在这一点上呢，你师姐倒是对此颇有研究。”师父说到这里，看了我一眼，目中含笑。

    我听到师父说到这结合医脉后使用的药草和针剂驱使异兽的方法，我心里不由想起当初沐玥婷在后山之上用那伏龙草粉末打败白虺的场景，还有那一天晚上在府南河边，沐玥婷好像也是用一蓬金色粉末就赶走了那只抓住我的长毛怪物，这就是结合医脉和我们这一脉的术法衍生出来的药粉针剂之法？看起来好像还是挺厉害的，就是不知道对付那些鬼魂之类的生物，有没有效果。

    师父见我听得如痴如醉，他捋了捋下颌上的胡须，笑着说道：“而命字脉则是人类运用特殊的推理命运的方式来了解人生，感悟自然法则，达到趋吉避凶的目的。其方式就是用人出生的时间和阴阳五行为理论基础，运用时空的关系来判断人的命运，其中大致分为占星术、干支术等方式，出名的像有‘子平推命’、‘紫微斗数’、‘星平会海’之类。”

    我心里一动，向师父问道：“师父，那大街上的那些瞎眼的算命先生就是这命字脉的吗？他们好像也是可以用生日给人算命啊。”

    师父听到我的话，不由得笑了起了，看得我莫名其妙的，待的他笑够了，才对我说道：“轩娃子啊，那外面的那些算命先生，除了极少数有真本事的外，大都只是一些江湖骗子罢了，而且他们大都属于剩下的相和卜两脉，这命字一脉呢最为难学，不仅需要观测天星运行之理，更是要将阴阳五行彻底吃透，在历朝历代中，命字一脉的人大都是作为朝廷的星官而存在，像唐朝的袁天罡、李淳风两人就是其中的代表，他们两人一起联手推出的《推背图》用六十幅图像推理出了华夏近两千年的命运，而且其中大部分已经应验，这可谓是，夺天人之造化，泄万物之天机，这一脉的人，不可小瞧。”

    我瞠目结舌的看着师父，没想到这道家命字脉的人这么厉害，按照师父的说法，那袁天罡和李淳风可以推测华夏两千年的命运轨迹，这种本事，恐怕是传说里的神仙也不过如此吧。道家命字脉的人这么厉害？

    师父看到我满脸惊异的样子，他也是开怀大笑，不由得想起几十年前他听着我师祖给他讲述时的样子，他也同样和我表现的差不多。师父顿了顿，又说道：“至于相字脉，则一般包括印相、人相、名相、家相和墓相五种。”

    “印相呢，大致就是观看人的印章和写下的文字，以推测人的命运变化；名相是以人的姓名或者店铺的名称，通过五格剖相，同时运用命理等结合来推断吉凶的发展；人相呢又分为手相和面相两大类，通过观察人脸、手部的纹理和气色来知人吉凶、病理；至于剩下的家相和墓相又被人统称为地相，又叫做风水堪舆之术，看风水、定阴宅，这一脉也是最为常见，最容易入门的，只需要寻个师父教上三五年，看上一些古籍秘典，不说成为大师之类，也可求得一生温饱。”

    “而这最后一个卜字脉，却是玄学五术中最为源远流长的，按照《周礼》的说法，占卜之术，最早有三大古典，一曰《连山》，二曰《归藏》，三曰《周易》，其中《连山》《归藏》两书早已亡佚，只剩下《周易》一书尚存。《周易》之始作于太古传说时的伏羲，伏羲创太极八卦，但当时只有其象而无文字，直到商周之时周文王将其演变为六十四卦，又属之以辞，是为《彖辞》。而之后周公赋予爻象，作《爻辞》，孔子著《十翼》。于是《易经》之术大行其道，人们将其称之为‘易经四圣’。”

    “《易经》成为了后世阴阳五行占卜的祖书，正所谓万变不离其宗，华夏卜筮之道起源之早甚至早于《周易》，但是万法相通，所有的占卜之术皆不能出《易经》之外，道家玄学中的卜字一脉也是由《易经》发展而起，到了现在，卜字一脉分支太多，出名的有《梅花易数》、《太乙神数》、《奇门遁甲》之类，向什么世人常说的八卦占卜、克应解梦也都是由占卜一道延伸而起。”

    “像当初我们在成都找的李老头，他就卜字脉的传人之一，他在整个成都地界，占卜之术也是数一数二的，只可惜，唉……”师父说道这里，谓然叹息，似乎想到当初李老头凄惨的死状，不由得有些伤感。

    我看到师父的样子，也想起了师父给我描述的李老头的事情，忙开口问道：“师父，那李老头到底是怎么死的？为什么会那么凄惨，连舌头都被拔掉了。”

    师父叹了一口，说道：“正所谓天机不可泄露，特别是命、相、卜三脉皆有勘破天机之能，属于逆天而行的一种修行，有些话自己知道却不能说，一旦说出便是乱了天机，破坏了天地之间运行的一种规则，会招来天谴和各种报应。唉，当初我也没想到只是询问都江堰下面的东西就会让老李遭了天谴，是我害了他呀，只是那都江堰下面也就是一头孽龙魂魄而已，怎么会引发天谴呢？”

    我咬了咬嘴唇，隐约间感觉到李老头的死或许是和我左肩上的那个凤鸟印记有着极大的关系，那个凤鸟印记到底是有着怎样的来历？

    师父目光灼灼的看着我，眼睛里闪烁着明灭不定的光辉。过了好一会儿，他才说道：“我们这一脉对于道家玄学五术皆有些关联，特别是山字脉和医字脉更是渊源颇深，其中的符咒术、镇压、驱鬼之术更是大有研究，而医字脉衍生出来的东西也是不少，你师姐就是主修的医字一脉。剩下的命、相、卜三脉我们也是略有涉猎。”

    “那么轩娃子，你现在想学哪一脉呢？”

    