
    当女僵尸出现在这青城山中之时，我们隔了多远就感觉到了她身上所散发的那股狂暴的气息，她这次似乎并没有刻意的控制自己的气势，任由身上的尸气直冲云霄，随着她每一步的前行，都会惊的无数飞鸟爬虫四处逃窜。

    我转身对着诸葛均兄妹说道：“她来了。”

    诸葛均一脸愁容的道：“陈兄弟，你这次一定要尽全力啊，只要能解决掉这个女僵尸，你就是我们诸葛家的大恩人了！”

    我点了点头，压住心里的一丝紧张感，对着众人说道：“我们走吧，按照原计划进行，若是我没有说服女僵尸，咱们就进入那青城秘境之中，以她身上的那冲天尸气必将会引来其他的一些鬼怪妖魔，到时候两相厮杀，那也是我们的机会了！”

    “老夏，我们走了，你在这道观里照顾好夏爷爷吧，那女僵尸的目标乃是诸葛均和诸葛雅，你躲在这里不会出什么事的。”我对着一旁拄着拐杖的夏鸳鸯说道。

    夏鸳鸯虽然从小练武，但也就是比普通人要强健一点罢了，五天的时间并不能让他的伤势得到多大的好转，所以在我的计划里，把他和夏雷留在这道观里养伤就好了。而我与沐玥婷和诸葛兄妹则是要到那片我曾经待过的竹林中去，在那里有着通往青城秘境的入口，若是情况不对劲，我们就可以直接逃入秘境之中，利用里面的那些鬼怪和女僵尸周旋。

    我们在女僵尸还没赶来之前，先跑到了竹林之中，我看着满目生机的竹林景色，深吸一口气，然后眼睛大睁，运用师父交给我的望气之术开始寻找秘境的入口。若是在以前，因为迷魂阵的关系，我难以一下子就找到秘境入口，但如今那秘境外的迷魂阵和禁灵阵已经开始崩溃，无法再压制里面的那些鬼物，所以我此刻静心之下，顿时在远处百米的地方发现了一丝淡淡的白雾，在我的推测之中，只要我们进入那白雾之中，便可以找到秘境的所在。

    我心里暗暗将秘境的位置记住，同时对众人叮嘱了一遍。

    等我们准备完毕之后，远处的方向终于传来一阵细碎的脚步声，轻雾蔓延，一个女子的身形在其中若隐若现。

    我双眼大睁，死死的盯着那道出现的身影，身子有些不可自拔的出现颤抖，虽然说我在这五天的时间里将各种情况在脑海中推演了无数遍，但当女僵尸真正的出现之时，我还是不可抑制的感到紧张。

    紧接着，那女子终于在我们的面前显出了身形，她面若桃花，美艳无比，一张脸颊胜霜赛雪，白的炫目耀眼。

    但马上我就惊恐的看着眼前的女人，感到我的心脏一下子就像被人捏住一般，身体窒息的快喘不过气来，一种恐惧在我的身体中蔓延开来。

    这个女人不是女僵尸！

    准确的说不是六年前我说看到过的那个女僵尸，虽然她们同样是全身散发着浓郁的尸气，但是她的容貌和身形却是与我记忆中的那个女僵尸差的太远了，看上去完全就是两个人。

    我恐惧的咽了一口唾沫，心里一直以来的自信差点就彻底的崩碎开来，这个女人不是我们当年所见的那个女僵尸，那就意味着我所制定的计划基本上已经宣告了失败，我这个陈家后代的身份对她来说毫无作用，现在要不然和她斗上一次，要不然就只能转身逃入秘境之中。

    就在我心如死灰之时，一只白皙柔软的手搭在了我的肩上，那种温暖的感觉将我心中的恐惧驱散了不少。我回头一看，沐钥婷正静静的看着我。

    她轻轻地说道:“不要紧张，或许是当年那具女僵尸和诸葛家的古尸融合后产生的变化，相信自己，不要轻易的放弃。”

    沐钥婷的话就像是一道指路的明灯，一下子将我从黑暗中接引了出来。我感激的看了她一眼，趁着女僵尸还未接近的功夫我连忙向着诸葛均问道:“诸葛兄，这女僵尸的模样和身形是原来就是如此呢，还是在和你们家族里的古尸融合后才产生的变化？”

    诸葛均一愣，回答道:“她原来倒不是长的这样，而是不知我父亲使用了什么手段，居然将这女僵尸和古尸融合在了一起，并且从外表根本就看不出来她们曾经是不同的两个人，现在的容貌就是她们两人结合之后的显化。”

    我心中悬起的石头顿时落了下来，向着正不断向我们接近的女人看去，果然我从她的脸上发现了些许当年那个女僵尸的痕迹。

    “陈兄弟，你不是要去说服她吗？”诸葛均在后面颤巍巍的对着我说了一句，看着女僵尸不断的接近，他都差点害怕的哭了出来，反而是一旁的诸葛雅脸上满是愤怒的瞪着那不断接近的女人的，那是他们诸葛家的灭门仇人！

    我点了点头，咬着牙往前一步，对着离我只有十多米的女僵尸朗声说道:“陈家后裔陈子轩，拜见老祖宗！”

    虽然说人死之后化作僵尸会丧失生前的所有记忆，毕竟原本的魂魄早已离去，留下的只是一具尸体发生异变而已，而就算是一些僵尸机缘巧合之下开了灵智，那也是另外的一个生命体，不再是当初的人。但总有一些僵尸可以在某些特殊的情况下找回自己当初的记忆，听上去或许有些不可思议，但眼前的这个女僵尸依照当年的表现，也是极有可能已经恢复了不少的记忆。

    虽然我并不知道这女僵尸的真正身份，但是作为三百多年前陈胜之亲手埋入棺材中的人，她必定与我们陈家有着千丝万缕的关系，所以我叫她老祖宗也是十分合理的。

    但让我意外的是，这女僵尸居然将我的话语置若罔闻，只是迈动脚步不断向我们接近，她眼中红光闪烁，但却看都不看我一眼，只是死死的盯着我身后的诸葛兄妹，那种样子，就像是一头即将开始捕捉猎物的凶猛野兽。

    我心里一凛，手中一翻已是多了一把小刀，我咬着牙，将小刀在我指尖轻轻划过，顿时几滴鲜红的血水滑落，一股淡淡的血腥气息在竹林中蔓延开去。

    我两只眼睛死死的盯着女僵尸，我身上的陈家血脉就是我唤醒她的底牌，六年前她在吮吸我血液后从嘴里吐出的“胜之”两字让我直到现在依旧是记忆犹新。

    果然，在我的手指出现伤口后，女僵尸一下子就变了，她抬起头，眼中红芒暴涨，小巧的鼻尖动了动，接着就几步跨出，电光火石之间就到了我的身前。

    我只觉手中一痛，反应过来才发现女僵尸已经将我的手腕抓住，雪白的牙齿刺入我的手中，正不断的从我身上开始吞吸着血液。

    我心里着实吓了一跳，到不是因为女僵尸吸我的血，那只是预料之中的事，真正让我感到心寒的是这女僵尸的速度简直快的就像是一道闪电，比之六年前的她还要不知快了多少，莫非这就是她在和诸葛家的女尸融合后所获得好处吗？

    我心里有些颤动，此刻的情况已经超出了预料，以女僵尸此刻展现出来的这种速度，我们根本就不可能是他的对手，天下武功，唯快不破，若真的打起来，估计我们连她的衣衫都碰不到就会被她一个个的击杀。

    “师弟！”

    沐玥婷在后面担忧的叫了一声，但却没有轻举妄动，以她的聪明自然能分辨出刚刚女僵尸所展现的速度已经远远的超过了我们几人。

    我看着正不断吮吸我血液的女僵尸，暗暗下了一个决定，我回头对沐玥婷说道：“师姐，你先带诸葛兄妹进秘境中去，情况有变，我再和她周旋一下。”

    这也是没有办法的事，虽然女僵尸已经按照我的计划开始吸吮我的血液，但是天知道她最后能不能被我唤醒呢，若是除了变故，恐怕诸葛兄妹一个照面就会被她她杀掉，还不如先让她们躲让秘境之中，而我一个人也好和女僵尸周旋，我作为陈家的后人，相信她是不会对我动手的。

    沐玥婷看着我，清冷的脸上露出一抹担忧，她自然知道事情的轻重缓急，也能理解我心里的想法，所以最后只是对我轻道一声：“小心。”便带着诸葛兄妹现行进入了青城秘境。

    我看着沐玥婷和诸葛兄妹没入白雾中的身影，感受到因为女僵尸的吮吸而有些虚弱的身躯，正准备再说话之时。女僵尸却突然放开了我的手，她抬起头看着我，一双眸子里的红芒不断收缩，露出下面一对清亮的眼睛。

    她娇艳的脸上还残留着点点血渍，两只眼睛痴痴的望着我，里面似有万般情感闪过，最终，她看着我轻声说道：

    “胜之，我的孩子……”

    