
    周围响起一边吱吱呀呀的声音，树林间一片响动，我就看到有上百只猴子出现在我们四面八方，或是站在树枝上，或是伏行于大地上，皆是对着我们张牙舞爪、怒目而视。

    我神色顿时一凛，这些猴子也就算了，但刚刚在这原始森林里居然还会出现人声，莫不是这些猴子中真的有成了精的妖怪不成。

    我单手持剑，警惕的看着那声音传来的方向，小雷兽缩在我旁边，呲牙咧嘴的对着远处发出低吼。

    终于，随着一阵脚步声传来，我看到在十数只猴子的簇拥下，有一头身高近三米的巨大猿猴向着我们走来，他全身长满浓密的长毛，脑袋上竖着一双直立的白色耳朵，看上去显得有些突兀，大嘴微张间露出里面焦黄的獠牙，让人一眼看去就感觉有些凶悍。

    我目光凛然，这家伙绝不是普通的猴子，这身高这长相就算不是什么精怪之物也绝对是洪荒异种，不可小觑。但让我最为惊讶的并不是这只巨大的猿猴，而是站在他旁边的一个男人。

    这男人大约二十五六岁左右，长相略显粗犷，头发乱糟糟的，一脸的络腮胡子，再加上身上的衣服有些破旧，这模样看上去更像是一个山林间的野人，而让人感到惊异的是这男人居然站在那巨大猿猴的身边显得从容自在，周围簇拥的猴子对他也是敬畏有加，我心中暗道这男人不简单啊。

    “小兄弟不要这么紧张的看着我嘛，难得在这树林里还能看到人，我不会伤害你们的。”长着络腮胡子的男人笑呵呵的对我说道，从他的声音来看，刚才说话的人应该就是他了。

    我警惕的看了一眼四周，说道：“你是什么人？还有这些猴子跟踪我们又是个什么意思？”

    络腮胡子呵呵一笑，爽朗的说道：“我叫做吉祥，这些都是我在山林中的伙伴呢。”

    吉祥？

    这倒是个好名字，但配上眼前这张颓废粗犷的脸，却不免让人有些心生怪异。

    就在这时，我看到那个巨大的猿猴两步迈到那个从树上摔下来的藏酋猴身边，只见他伸出一只大手从身上乱糟糟的毛发里掏了掏，就弄出一坨黑色的泥状物体塞进了那只受伤的猴子嘴里。

    那猴子被强行塞了一嘴的黑泥，脸色都变得扭曲起来，不过在猿猴强大的力量之下，他却不敢反抗，只能满脸苦涩的把那坨黑泥吞了下去，这一幕看的我和沐玥婷啧啧称奇，不过关于那坨黑色的东西到底是什么，我却并不敢多想。

    “吉祥大哥，我们是两个误入这里的游人，正准备离开这里。”我礼貌的说道，既然这名叫吉祥的古怪男人摆出一副友好的样子，我自然不想与他交恶。

    “哦，游人？游人身边还会跟着一只这种洪荒异种么？还有这姑娘衣服上的血迹，再加上你带着的这昏迷的小姑娘，这事情看起来可不正常啊。”

    吉祥似笑非笑的看着我，满脸的揶揄之色，我微微一笑，刚才所说的话不过是给双方找个台阶下，把那受伤猴子的事情给转移掉罢了。

    “啧啧，龙躯人首，还能发出闪电和雷鸣般的声音，这家伙应该就是传说中的那个雷神了吧，没想到还能在现实中亲眼看到一头。”吉祥两只眼睛冒着光打量着小雷兽，那模样就像是一个饥渴了十年的老男人盯着一个花姑娘猛瞧，直把小雷兽看的汗毛炸起，缩在我身边不住地叫唤。

    这时，沐玥婷从后面走来，伸手摸了摸小雷兽的脑袋，对着吉祥说道：“我们是来自青城山的修道者。”

    吉祥眼睛一亮，大笑道：“这才对嘛。修道者，就是道教那些会法术的修行者吗？”

    我点了点头，算是承认了。就在这时，那只巨大的猿猴走到吉祥身边，瞪着一双黄色的大眼睛看着我们，出乎我意料的是，在这双眼睛里我并没有看到野兽般的凶狠，反而是在其中感受到了一种睿智的光辉，似乎此刻站在我们面前的并不是一个猿猴模样的怪物，而是一个博学与睿智的老人。

    “来，我给你们介绍一下，这个是我在这森林里的好伙伴狌狌，也是这峨眉山里的最博学的存在。”吉祥一步上前，站在那猿猴的身边，笑着对我们说道。

    狌狌？

    我心头一动，听到这有些熟悉的名字，我顿时就想起了这猿猴状怪物的来历。根据《山海经·南山经》所记载：“有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌狌，食之善走。”说狌狌这种生物长的就像是猿猴，脑袋上有着一双白色的耳朵，若是吃了狌狌的肉，整个人都会变得善于行走和奔跑。

    而到了《论衡·是应》中又说：“狌狌知往，乾鹊知来。”意思是狌狌这种怪兽可以知道过去的事情，另一种名为乾鹊的生物则可以获悉未来的事情。并且西汉淮南王的《淮南子·泛论》中也记载了：“狌狌知往而不知来。”佐证了狌狌这种生物能够获悉过去之事的本领，可见狌狌这种东西与一般的野兽不同，是一种智慧和天赋极高的生物。

    “陈子轩，沐玥婷。”

    狌狌突然开口，声音有些嘶哑，但是却直接叫出了我和沐玥婷的名字，若非我在以前从书上看到过关于狌狌的记载，恐怕也会吓一跳，但饶是如此，我还是对这中能知过去的生物感到十分的惊奇。

    而另一边的沐玥婷却没有听说过狌狌的本领，顿时大惊失色，一脸戒备的看着对面。我赶忙和她低声解释了一番，她这才恍然点头，重新恢复了平静。

    不过我心里却突然冒起了一个念头，这狌狌既然能知道过去所发生过的事情，虽然不知道这种本领有没有什么限制和禁忌，但是关于车马芝的行踪他说不定就能够知道一二，甚至还可以借助他的本领捉捕到车马芝，一想到这里，我心里不免有些火热。

    “两位既然是青城山的修道者怎么跑到这峨眉的山顶来了，看你们身上的样子莫不是刚才和人打过一场了，这姑娘看上去伤的应该不轻啊？”吉祥看着我和沐玥婷开口问道，他说话中气十足，充满了男人的味道。

    我刚想回答，但心里突然念头一转，何不借助这问题试试这狌狌的本领呢，我马上笑道：“我以前听说狌狌可以知晓过往之事，我们来到这峨眉山的目的和刚才发生的事，这位应该可以知晓一二吧？”

    我说完话后就目光灼灼的看着狌狌，心中有些期待。

    吉祥有些惊异的看了我一眼，犹豫了一下，说道：“小兄弟有所不知，这狌狌确实是有传说中那种知晓过往的天赋，但是这种逆天的本领自然会拥有着许多的禁忌，其中之一就是所发生的事情必须要在狌狌的一定范围之类，一旦离开太远就无法知晓。”

    我听完吉祥的话之后，虽然早已猜到这种近乎于逆天的本领肯定会拥有一些限制，但是在听到他的确认后还是有些失望，必须在一定范围内才能知晓，如果说车马芝刚好处于这狌狌的感应范围之外，那岂不是相当于没用了么。

    就在我心里纠结是否应该向眼前的一人一猿寻求帮助的时候，那自从叫出我们名字后就沉默不语的狌狌开口道：“你们想要寻找车马芝。”

    我先是一愣，顿时大喜，赶忙问道：“请问你知道车马芝的行踪吗？”

    狌狌静默不语，反倒是一旁的吉祥皱着眉头说道：“车马芝啊……”

    