
    我咬着嘴唇看着吉祥，看他的样子似乎知道些什么。

    吉祥长呼了一口气，对我说道：“小兄弟，你先告诉我，你要找车马芝这种神物做什么？”

    我点了点头，当即就把瑶瑶断指的事情和他说了一遍，吉祥听完之后，沉默半响说道：“不瞒兄弟，这峨眉山里的车马芝我也是见过一次的，若是你几年前就来峨眉山的话还可能将它捕捉到，但是现在有些恼火了。”

    “怎么了，难道那车马芝出现了什么变故了不成。”我连忙说道，这东西可是关系到能不能让瑶瑶彻底恢复，我可不想出现什么意外的问题，虽然雪儿也曾说过那白龙的龙珠说不定也可以让瑶瑶复原，但是我总感觉有些不太靠谱，而且那龙珠还在土御门大师的手里，这玩意儿可不怎么好获取。

    一旁的狌狌突然开口道：“那株车马芝已经变成了人形。”

    “什么！”

    我大吃一惊，在来之前，我师父他们就和我讲过关于车马芝的事情，说这车马芝分为三等，其中下等车马芝为六畜之形，凡人服下后可以延年益寿、断肢重生，而中品的车马芝则是人形的状态，吃下之后更是可以长生不老，万邪不侵，但是同样的在化作人形之后，车马芝的灵智也会大幅度的提高，其捕捉难度比之下品车马芝更是天差地别。

    而吉祥所说的现在捕捉有些困难大抵就指的是这个吧。

    我咬了咬牙，对吉祥和狌狌坚定的说道：“不管怎么样，这株车马芝我必须得到，不要说他现在只是化成了人形，就算是变成了最上等的车马形态我也一定要将它捉住。”

    吉祥哈哈一笑，重重的拍在我肩膀上，说道：“好小子，这话说的很对我的胃口，你既然对那个瑶瑶这么在意，那她该不会是你的……嘿嘿……”

    我脸色腾的一下就红了起来，赶忙摇着手说道：“不是你想的那样，我和瑶瑶只是好朋友。”

    吉祥对着我揶揄一笑，扒着我的肩膀凑到我耳边说道：“懂懂懂，你身边还有这姑娘，所以不好说是吧，嘿嘿，懂得起。”

    我哭笑不得，看吉祥这样子，我现在就算是跳进黄河也大概是洗不清的了。我悄悄回头看了沐玥婷一眼，只见她此刻正一脸柔和的抚摸着小雷兽的脑袋，似乎对于刚才吉祥说的话没有在意。我松了一口气，但同时内心里也有一股淡淡的失望，师姐真的不在意吗？那她的心里又对我到底是个什么样的感觉呢？

    我为了转移话题，连忙对吉祥说道：“吉祥大哥，不知道你们能不能帮我找到了车马芝的踪迹，就算我最终捕捉不到，也会对你们两位感恩戴德。”

    吉祥和狌狌对视一眼，洒然说道：“陈兄弟严重了，我在这里呆了好几年整日间与这些山精野怪为伍，也是孤独惨了，今天难得遇到你们，而且大家都是修行之人，实在是缘分啊。来来来，跟兄弟我去喝几杯，大家畅快聊一聊。”

    我有些犹豫，因为夏鸳鸯他们还在雷洞坪那里，如今天色已亮，他们没有发现我和沐玥婷的身影肯定会惊慌万分的，而且我心里还担心着那土御门大师和猫妖从岩洞逃出去后找到夏鸳鸯他们报复，这情况实在是有些紧急。但是同时我又想从这吉祥和狌狌口里得到关于车马芝的线索，更不能得罪他们。

    就在我这么纠结的时候，那吉祥脸色一变，说道：“哼，难道陈兄弟瞧不起我么，连一杯水酒也不愿意和我喝。”

    “吉祥大哥，你误会了，我是因为还有几个朋友在下面的雷洞坪那里。因为走得时候没有和他们交代过，所以我担心他们会因为找我们而焦急。”我赶忙开口解释道。

    吉祥这才转怒为喜，大大咧咧的说道：“嗨，原来是这样啊，不过你那些朋友都是大人了，就算你们迟一点下去也不会出现什么问题的，来先和我摆摆龙门阵，等下在回去吧。”

    沐玥婷也走上前轻声说道：“师弟，既然这位朋友诚心邀请，不如就去和他聊一聊吧。”

    吉祥哈哈大笑，说道：“好，这位小姑娘说的在理，你这小子怎么做事情扭扭捏捏，还不如人家一个小姑娘懂事。男人嘛，做事情就应该大气，别婆婆妈妈的。”

    我翻了翻白眼，我不过是担心夏鸳鸯他们的安危，怎么转眼就变成扭扭捏捏了，不过既然沐玥婷应承了下来，我也只能点头答应，随着吉祥和狌狌往原始森林的深处走去。

    让我感到有些惊奇的是那头受伤的猴子在吃了狌狌从身上掏出的黑泥之后，又重新恢复了活泼乱跳的模样，看上去刚才摔出来的伤势竟然是好的差不多了，实在是让人有些好奇那东西到底是个什么玩意儿，不过当我看到猴子嘴边还残留着的黑泥时，感觉有些恶心，还是把话给压了下来，只是在心中对于狌狌的本领又高看了几分。

    我肩上扛着昏迷中的土御门夏舞，沐玥婷带着蹦蹦跳跳的小雷兽，一起跟在吉祥和狌狌前行，在我们周围不时有嬉闹的猴子跳跃穿梭，只是他们已经没有了最开始那种对我们的敌意了。

    而在路上，我也从吉祥口中得到了许多有用的信息。也不知道吉祥这人是天生就是话唠呢还是在这原始森林里呆久了，因为没人说话而憋了一肚子的苦水。反正这一路上他的嘴巴是没有停过，巴拉巴拉的和我说了一大堆。

    原来这吉祥竟然是一个修行世家的后裔，只是他们修行的这一脉却是有些特殊。据吉祥所说，他们吉家的祖上在汉朝时就担任了给皇帝管理围场中各种野兽的官职，经常会与一些山精野怪打交道。久而久之，在上千年的时光中，吉家人就研究出了一种特殊的修行之路，他们可以与山精野兽沟通，并驱使这些妖怪之物发挥出强大的力量，同时吉家人也结合道家的一些秘术创造出了一种独家秘术，可以大大的增强山精野怪的战斗能力。

    而这吉祥就是专门被他们家族里的长辈给扔到峨眉山里历练的，吉祥在这峨眉山深处呆了四年，结识了他旁边的这头狌狌，也曾先后遇到过一些山精野怪，可谓是收获颇丰，按照他的说法，只要在这森林中再待上一年，凑够五年之期，他就可以回去了。

    我听到这里不由得有些感叹，这吉家人还真是狠心肠，把一个二十岁的小伙子扔到人迹罕见的原始森林中待上五年，也不怕他出现什么意外。

    大约几分钟之后，我们便随吉祥来到了一处简陋的木屋前，这屋子全是由粗大的树木达成，看上去别有一番原始气息，这里大概就是吉祥四年来的居住地了。

    吉祥带着我们进了屋，坐在几根粗糙的凳子上，吉祥就笑着从角落里拿出一个装满了液体的竹筒和几节竹节杯子，爽朗的笑道：“哈哈，陈兄弟、沐姑娘，我给你们尝尝这峨眉山猴子所酿造的猴儿酒，这玩意儿在外面可是千金难求的东西哟。”

    我一怔，没想到这吉祥所说的请我喝酒居然是指的猴儿酒，据说这猴儿酒是猴群采集百果置与洞中发酵酿造而成，又被称之为百果酿，味道极醇，效用非凡，实在是难得一见的好东西。

    吉祥打开竹塞，随着淡黄色的酒液从竹筒中倒入杯子里，顿时一股极为浓烈的香气飘入鼻中，这味道又甜又香，还带着丝丝酒味，让人闻起来不免心驰神醉。

    我轻抿一口，入口酸甜，喝起来极为的惬意。我只觉全身一阵舒爽，一夜积攒下来的疲惫感一散而尽，我不由得赞道：“好酒，这猴儿酒果然是名不虚传。”

    一旁的沐玥婷也在吉祥的劝说下端起杯中的猴儿酒一饮而尽，顿时一抹绯红爬上她白皙的脸颊，看上去极为的诱人。

    “吉祥大哥，你怎么不喝呢？”我放下竹节酒杯，有些疑惑的问道。

    吉祥对着我微微一笑，说道：“猴儿酒好喝吧。”

    我点了点头。

    吉祥嘴角翘了翘，勾起一抹弧度，说道：“酒劲也应该上来了吧。”

    “倒！倒！倒！”

    随着吉祥连续三声叫着“倒”字，我只感觉一阵醉意从身体中涌了出来，脑袋瞬间昏昏沉沉……

    