
    “吼”

    恐怖的吼啸在水池边回荡开来，一个巨大的脑袋从水池里一下钻了出来，对着李用平张开血盆大口，白森森的牙齿在阳光下闪烁着耀眼的光泽。

    居然是老乌龟！

    我眼神一凛，双手紧紧握拳，死死的盯着李用平手里的那条龙形真气，一时之间不敢轻举妄动。别人不知道这条龙形真气的恐怖，但我却是亲眼看到过两次它的威力，至今依然是心有余悸。

    “哼！”

    李用平冷哼一声，他身子一转，避过老乌龟的扑击，同时他一声大喝之下，手中龙形真气呼啸而出，转眼化作一条半米多长的真气巨龙，向着那老乌龟绞杀而去。

    “吼呜……”

    我看到老乌龟发出一声惊恐的叫声，它一击不中之下也感受到了这条龙形真气的恐怖，顿时面露惊恐。乌龟这类生物最是欺软怕硬，胆小如鼠，他在恐惧之下一下子就将脑袋缩回水池之中，那速度比之他从水池里伸出来时还要快上许多。

    但是那条真气巨龙在李用平的操控下却是不管不顾，跟着老乌龟冲入水池之中，顿时池水爆散，强横的真气钻入水池之中，将一个巨大的乌龟壳强行卷了起来。

    我目瞪口呆的看着这一幕，那老乌龟大如小山，整个身体起码也有好几吨那么重吧，如今竟然被李用平用真气强行卷上半空，简直是看的人眼皮直跳。

    砰！

    乌龟壳被真气巨龙卷到岸边，重重的摔在地上，乌黑色的龟壳被真气刮出了一道道的白痕，但却没有打破。

    就在这时，李用平脸色一白，那由真气化作的龙形身影发出一声不甘的怒吼后终于是消散开来。我眼中精芒一闪，心里涌出一丝喜意，这李用平的真气终于快要被耗尽了！

    世间能量皆是守恒的，越是威力强大的道法或是战技所需要的消耗也就越大，不可能无限制的使用。真气化作龙形绞杀敌人，这种恐怖的法术所消耗的真气也绝对是极其巨大的，而那李用平在龙穴内外先后使用了两次，刚才又和众人激斗一番，身体里的真气已经没有最开始时那么充足，如今在第三次真气化形后终于有了枯竭的趋势。

    这一幕自然被青云道长等人看入眼中，他们顿时精神抖擞，持剑向着李用平杀去。

    青云道长大笑道：“你个妖道，如今真气耗尽，还不束手就擒！”

    李用平脸色虽白，但听了青云道长的话后脸上却是露出一抹狰狞的笑容，他也不言语，只是向着青云道长和青木道长两人横冲而去。我心里一惊，在看到李用平的笑容后顿感不妙，这妖道哪怕是真气耗尽后，也绝不是那么的好对付的，青云道长再次轻敌，这可不是什么好事，我咬了咬牙，硬着头皮就跟了上去。

    就在这时候，李用平速度快的惊人，眨眼的功夫就已经和青云道长对上了，青云道长手中法剑飞舞，无数剑花闪现，看上去让人眼花缭乱，目不暇接。

    但这李用平却是根本就不顾自身，他居然放弃防守，右手被真气包裹直接伸入青云道长舞动的剑法之中，强行将法剑抓住，锋利的剑刃将李用平的右手割的鲜血淋漓。但他脸上闪过一抹狞笑，脚下一动，就欺近青云道长身侧，左手成爪如闪电般探出向着青云道长的脖子狠狠抓去，这一下若是抓牢了，绝对是个身首分离的下场。

    青云道长已经是八十多岁的高龄，虽然因为修炼道家功法而使得身子骨依旧硬朗，但反应能力这些明显比不上年轻人，他面对李用平这种以命换命的打法，完全就蒙了神，只能双眼惊恐的看着向他脖子抓来的利爪。

    就在这千钧一发之际，离得最近的青木道长也是反映了过来，他持剑向着李用平后脑刺去，同时嘴里大吼道：“妖道，休伤我师兄。”

    李用平眼中寒芒闪过，面对青木道长的致命一击，他终究不敢硬抗，攻向青云道长咽喉的左手瞬间变抓为拳，一下重击在青云道长胸膛上，将青云道长打的吐血倒飞，而他握住剑刃的手一放一收就握在法剑的剑柄之上，转瞬之间，法剑易手。

    砰！

    一道铿锵音鸣响起，李用平反手一剑将青木道长的法剑荡开，同时大笑一声：“哈，这才三百多年的时间，没想到这世间的修行者居然弱到这种地步。”

    我心中一凛，突然想起一个非常关键的问题，以前经常听师父说过如今是道法末世，世界上的灵气日益衰弱，修行之路日益困难，一代不如一代。但是这李用平却是三百多年前的人物，那是候天地间的灵气比之现在肯定要充裕许多，那他的实力放到现在这个时代，岂不是算顶了天的人物了。

    就在这时，青木道长惨叫一声，他握剑的右手被李用平一剑划过，挑开了筋脉，顿时法剑掉落，鲜血飞溅。李用平长笑一声，一剑快如雷霆，向着青木道长心口刺去。而我这时候也刚好赶到，我咬紧牙关，从后边一把拉住青木道长的衣领将他往后一拉躲过了李用平这一剑，同时我一拳轰击而出，向着李用平的脑袋打去。

    李用平瞪了我一眼，身子一低一动就躲过了我的攻击，哪怕他真气已经不足了，但是光凭一身拳脚功夫也是难以匹敌。

    嗖！

    我看见一点寒光在我眼中不断放大，剑尖上传来锋锐感割的我脸颊生疼。

    “走开！”

    青木道长在我身后大叫一声，他伸出左手一把推在我的肩上，我身体不由自主的往旁边退了几步，刚好躲开李用平的致命一剑。

    嗤！

    一声利剑入肉的声音传来，李用平那一剑去势不减，直接刺进了推开我的青木道长肩上。我惊恐的看着李用平邪笑一声，他手中法剑一挑一斩，顿时青木道长的左手齐肩而断，鲜血飞出老高，溅了我一身，我的脸上被鲜血淋得黏糊糊的，我看着青木道长发出痛苦至极的惨叫。

    “青木！”远处摔在地上不断吐血的青云道长凄凉的大叫道。

    我心中被火焰所燃烧，狂暴的大吼一声，向着李用平扑去。

    李用平看到我疯狂的样子，哈哈一笑，身子一动就蹿到我的身前，我狂啸一声，双拳舞动，不要命的向着李用平不断轰击而去。但这李用平身姿如同鬼魅，双脚不断动作，竟然让我拳拳落空，没有一拳能打在他的身上。

    “小家伙，贫道和你说了多少遍，光有一身蛮力而没有相应的技巧，那也只能浪费了你这一身的蛟龙气力。”李用平轻笑一声，同时他一脚飞出，踢在我的胸膛之上，我感受到一股巨大的力量从胸口传来，我的身体被李用平这一脚踢飞了十多米之远，重重的摔在了地上。

    噗！

    我张口吐出一团鲜血，感到胸口处传来钻心的疼痛，这一下似乎连肋骨都被踢断了几根。我咬着牙，勉力撑起身子，看到师父那边又重新召唤出了三只鬼怪，其中一只将重伤垂死的青木道长拖出了战场，而另外两只咆哮着向李用平冲去。

    先前缩入龟壳里的老乌龟也再次钻了出来，张嘴凝聚青光想要攻击李用平。

    但这时候，李用平对着老乌龟张开五指，手中真气再次凝聚起来。老乌龟发出一声惊叫，以为李用平还要施展真气化形，顿时吓得散去口中青光，身子调转一下冲入水塘里躲了起来，再不敢出来。

    李用平吓退老乌龟后哈哈一笑，持剑上前，不过片刻的功夫，就将师父招出来的两只厉鬼斩杀干净。

    霎时之间，四野寂静，青城道派的三位道长遭受重创倒地不起，其中青木道长更是被斩掉了一只手臂。而我师父也因为厉鬼被杀，法术被破受了伤，老乌龟更是被李用平吓破了胆子，躲在水池里不敢出来。

    “看见了吧，贫道乃是天命所归之人，你们这些小贼还不快给贫道俯首称臣，哈哈哈哈……”

    李用平仰天大笑，神态癫狂，他手持利剑，身上沾满了青木道长的血迹，状若疯魔。

    “那可未必！”

    就在这时，一道清朗的声音传来，李用平笑声骤停，正眼看去，才发现这说话的竟是刚才散掉了法阵而一直未动手的萧潼。

    我睁眼看去，看到萧潼此刻满脸苍白，但是双目中却绽放出了一场璀璨的光芒。

    他双手高举，手里一张银白色的符箓在一种神秘的力量下，浮上半空，在阳光下沐浴着灿烂的金辉，流光溢彩，煞是好看。

    “太一神道，神符无双！”

    “主君诰命，灭杀八荒！”

    轰！

    霎时之间，那道银色符箓绽发出炫目的光彩，我感觉到一阵恐怖的压抑感传遍全身，天地间的灵气像是受到了召唤，向着那道符箓汹涌而去。

    一阵耀眼夺目的光彩过后，一个数米之高的巨大虚影沐浴着金色光辉出现在符箓所在的位置，他的全身被金光笼罩，显得威严而神圣，他手里一把大剑高高举起，带动无尽风云向着李用平狠狠的斩了下去……

    