
    我将一直嵌在身体里的两枚箭头拔出来后，顿时感觉神清气爽，整个身体都舒服了许多。我扯下衣角包扎在伤口上，心里想着以我的恢复能力，这几个伤口要不了多久就能恢复完全吧。

    我从地上站起来，对雪儿问道：“雪儿，你说这片石阵到底是做什么用的啊？我把却邪剑拔出来后它也没发生什么变化，外面的那些蝗虫和怪鸟也没有进来，我这心里总感觉很奇怪的样子。”

    但是让我失望的是，雪儿只是呆呆的看着我手里的却邪剑，没有言语。直到我再次出言喊了她几声，她这才清醒了过来，只是她复杂的看了我一眼，身子一动，就钻进了我的身体，途中没有说一句话。

    我有些摸不着头脑，又喊了她几声后，也没得到任何的回应，只好作罢。

    我叹了口气，握着却邪剑走出祭坛，向着不远处被我放在平地上的两个女生走去。

    因为魂魄衰弱的缘故，瑶瑶和李小卉至今没有醒来，让我显得有些头疼，身体的伤还好说，但是魂魄出现损伤就实在是有些难以处理，这件事必须去找我师父才行了。我先把李小卉背在背上用布条栓牢，然后把却邪剑拴在我的腰带上，当我伸手抱起瑶瑶的时候，看到她左手小指处已被鲜血凝固的伤口，我想到信封里那根断掉的手指，心中就不由的一痛。

    我的眼眶有些湿润，喉头哽咽说不出话来。我只能紧紧的将瑶瑶抱住，一步一步向外面走去，如果不是因为我，这个女孩也不会被蔡雅雯和杨坤他们盯上，更不会遭受这种妄之灾。这是我陈子轩欠她，出去以后，不管是医术也好，还是道术也罢，我一定要找到方法重新为这个可怜的女孩接上手指。

    天边浮现出一抹鱼肚白，灿烂的星月也渐渐黯淡下去，这一切预示着，黑夜将去，白日降临。

    我小心的抱着瑶瑶走出石阵，往树林走去。我要到刚才跑过来的方向看看那怪鸟和蝗虫是否还在，好找机会趁机逃脱。当我的身影渐渐消失在密林之中时，在那原本插着却邪剑的孔洞里，却诡异的浮出一张有些暗淡的符箓，符箓上画着的诡异符文不断闪烁，而祭坛外的数十根石柱也皆是随着符箓的出现释放出淡淡的白光，每一道白光相互连接，组成一个玄妙法阵。

    ……

    “雪儿！雪儿！”

    我大声呼叫着小女孩的名字，但依旧没有回应，我心头不禁无语的很，她自从见到那将军雕像上的刻字后就进入了这种呆滞的状态，任我如何呼唤总是不理。但我现在也没有办法，这周围的大树基本上都长得一样，密密麻麻根茎相连，只要转上几个路口就再也分不清东西南北，刚才我也是在雪儿的指引下才能穿过这种迷宫般的树林找到石阵。如今没有了雪儿的帮助，我想要出去那可就有些麻烦了。

    再次叫了几声后也没有得到回答，我无奈之下只能自己凭着感觉找了个方向就往外走。

    在走了差不多十分钟左右，周围依旧是枝繁叶茂的大树，根本就没有要到出口的感觉，就在我心里认为自己已经迷路的时候，我突然听到不远处传来一声惊叫，我顿时精神一振，转身向着那叫声传来的方向跑去，不管这声音是谁发出的，总比一直陷入这无边的树木迷宫里要好的多。

    大约走了数十米后，我的耳畔听到阵阵说话的声音，我赶忙放缓脚步，倾耳静听，在这种随时都有可能出现危险的地方，还是谨慎一点的好。

    “杨坤，你疯了！你快点滚开……滚！”

    我心中一凛，这是蔡雅雯的声音，只是她此刻的声音里已经没有了往日的那般冷静和从容，反而有一种惊慌失措之感。

    “呵，你叫我滚？你个小贱人，要不是为了救你老子的命，我会落到这种地步吗？”杨坤的声音响起，里面隐含着一丝怒意。

    “等出去了，我给你钱，你要多少我都给你！今天的事情我也会当做没有发生过。”蔡雅雯说道。

    我听到杨坤嘿嘿一笑，声音都扭曲了起来：“钱？呵呵，你以为我们还出的去吗？外面围了那么多的蝗虫，还有那头三个脑袋的鸟！”

    “刘泽龙那小子的幻术可以骗过那些蝗虫，只要我们小心点就可以直接跑到山外面。但你这贱人也不知道怎么想的，偏要跟在那姓陈的小子后面。妈的，结果那怪鸟的目标就是陈姓小子，一直追在后面不放，它那三只脑袋更是连幻术都能看破，现在你满意了吧，我们被困在这里面，就是死路一条！你他妈居然还想着出去给我钱，老子连命都没了，拿你的钱来干什么！”杨坤说道最后简直是咆哮而出，声音震得树叶哗啦啦作响。

    “你不要急，我们总会想到办法的！”蔡雅雯在进行着最后的劝说。

    杨坤邪笑道：“办法？办法就是你先让道爷我爽爽，要不是看在和你老子还有点香火情的份上，我早就对你下手了。现在反正我们困在这林里早晚都会死，不如在死前舒服舒服，放心好了，道爷我会让你欲仙欲死的，嘿嘿……”

    接着便是蔡雅雯的哭叫与杨坤的笑声交错回响。

    我心中默然，这大概就是师父常说的人性丑恶吧，往往到了绝境之时，有些人便会在绝望之下彻底释放出自己内心的丑恶一面，用发泄欲望的方式来逃避那一直心中的恐惧。

    我将身上的两个女生小心的重新放在一颗大树下，看着瑶瑶苍白的脸颊，心里泛起一阵怜惜。我右手握着却邪剑，向着林中一步步的走去。

    走过几棵大树后，我看清了眼前的景象。那个会使用幻术的刘泽龙瘫倒在一株树下，闭目不醒，也不知道是被打晕了还是已经死了。而在数十米外的一棵大树下，蔡雅雯正在杨坤的身下猛烈的挣扎。杨坤双目赤红，鼻子里喘着粗气，他的左手软趴趴的垂下，一只脚也显得有些无力和瘫软，这是我在村庄里时给他留下的印记。

    因为身体受伤的原因，杨坤虽然已经把蔡雅雯压在了身下，但是在蔡雅雯的不断反抗之下，他一时间也是难以得逞，只是看着蔡雅雯动作越来越微弱的样子，估计要不了多久，这杨坤就能得偿所愿了吧。

    蔡雅雯发丝凌乱，身上的衣衫近乎被杨坤撕成了布条，露出下面大片的雪白肌肤，这场面更刺激的杨坤近乎癫狂，手上的动作明显更加的用力。

    “该死的杨坤！我绝不会放过你的，就算是死了，我也要变作厉鬼把你弄死！”蔡雅雯发出绝望的大吼，声音尖利刺耳。

    啪！

    杨坤右手抡起一巴掌直接扇在蔡雅雯的脸上，白皙的皮肤上瞬间起了五个血红的指印，看上去触目惊心。

    “呵呵，变鬼？你可别忘了道爷我是做什么的，哪怕是你变成了鬼，照样逃不脱的我的手掌心，哈哈哈……”杨坤发出癫狂的大笑，神态扭曲而狰狞。

    我静默不语，冷冷的看着他这副丑恶的模样，右手握剑，一步步的向着他们走去。

    我看到蔡雅雯面容呆滞，豆大的泪珠不断顺着眼眶滑落，她似乎放弃了抵抗，任由杨坤施为。

    “哈哈，这就对了，不要反抗，等道爷我爽够了，自然……嗯？”

    杨坤猖狂大笑，不过他这时像是感受到了什么，扭头向着我的方向看来……

    