
    一阵纷乱的脚步声传来，随着这日本妖怪之后出现的是我昨夜所见过的那些人。

    当头的自然是一脸激动之色，手上拿着一个罗盘的土御门大师，只是他此刻身上穿了一件宽大的白色狩衣，头上戴了顶黑色的立乌帽子，看上去显得十分的奇怪，这大抵就是他们日本阴阳师的装扮了吧。在他之后的是手持一柄武士刀的安倍静和抱着猫又的土御门夏舞。

    而旁边的就是王大强等人了，这些来自于青龙帮的普通人脸上又是紧张又是畏惧，今夜所见过的东西将彻底颠覆这些凡人对于这个世界的认知。

    “是你们？”

    土御门大师一进来就看到我和沐玥婷，一脸惊疑不定，不过当他看到我们身后的那条巨大的白龙之时，整个人都变得万分激动起来，再也顾不上我们两人，他颤抖着指向白龙，哆哆嗦嗦的说道：“龙，果然是龙，这实在是太神奇了！”

    其他人也是激动的近乎发抖，甚至还有几个青龙帮的汉子噗通一声跪倒在地上对着白龙叩首。在中国几千年的文明之中，龙的存在象征着皇权和帝王，乃是一种至高无上的生物，而对于深受中华文化影响的日本来说，龙同样是一种高贵而强大的东西，犹记得在在小时候看过日本的《七龙珠》，里边就有中国真龙的形象，据说那头神龙能帮人实现任何的愿望。

    “你们从日本千里迢迢到这雷洞坪就是为了这头龙？”我紧紧的盯着土御门大师，开口问询。

    土御门大师贪婪的看了一眼白龙，总算是慢慢的平静了下来，重新恢复了他往日的沉着模样。他笑着说道：“没想到两位居然也出现在这里，呵呵，第一次见面我就很奇怪小兄弟和这位姑娘身上怎么会有这么强的龙气，看来应该也是和这头龙有着关系了，莫非你们就是华夏穿传说中的守龙一族？”

    我被这老家伙说的满头雾水，不明白他怎么会把我和什么守龙一族联系在一起，不过我也懒得去理会，直接开门见山的说道：“别和我说这些没用的，我就想知道你们是怎么从日本知道这里有一头龙的，你们来这里的目的又是什么，莫非也想要屠龙？”

    “土御门大师，和这小子说这些干嘛。哼，没想到居然还跑到我们前面了，真是阴魂不散。”王大强满脸怨恨的盯着我，似乎还在记恨着我踹在他身上的那一脚。

    一旁的陈来福也起哄道：“大师神威，这家伙三番几次的和我们作对，不如就在这里将他们除掉吧。”

    土御门大师却笑道：“呵呵，这也没什么不可说的。几年前我们国内著名的生物学专家渡部先生接受了中国一个科学考察队的邀请，到这峨眉山的雷洞坪下面考察，竟然听到了传说中龙的吼叫，而且之后又遭遇了外面那三只怪物，最终考察队损失惨重，但渡部先生在却侥幸逃得一条性命。在回国之后，渡部先生辗转多次联系上了我们土御门家族，希望借助阴阳师的力量帮他捕获这雷洞坪下面的生物进行研究，所以我们这才远渡重洋来到这里。”

    我恍然大悟，想起当初圆通和尚对我们曾经说过在很多年前有一个科学考察队来到这雷洞坪下面考察，但不知遭遇了什么，最后又灰溜溜的撤走了，连信息都没有留下一句，看来土御门大师嘴里的渡部先生应该就是当年的那个考察队成员了。

    哞吼！

    身后的白龙低吼一声，声音虽然有些虚弱，但是依旧震天响彻，把青龙帮的几个人都吓得蹲在地上，就是王大强和陈来福也是两腿战战，面对这近百米长的传说生物，没有一个普通人可以保持镇定。

    “嘎！”

    就在这时，那头一直悬浮在半空中的人形怪物发出一声难听的鸣叫，一双有些鼓出的眼睛看着白龙，脸上有着些许畏惧，还带着一丝兴奋。

    我紧了紧手里的却邪剑，有些紧张的看着这头奇形怪状的妖怪，外面那两头雷兽的实力我也是知道的，特别是他们口中喷吐出的闪电更是让人防不胜防，就算是我想要将它们击杀也得颇费一番功夫，但是如今那头女性雷兽的头颅正被这怪物提着，可见这怪物到底是有多么的可怕，再加上后面的土御门大师和安倍静等人，可以说真打起来，我没有一丝一毫的胜算。

    “师弟，过来。”

    一直被我护在身后的沐玥婷突然开口，伸出一只手拉了拉我的衣角。

    我一愣，看到沐玥婷和白龙正看着我，我马上就明白了过来。我和这几个日本人有仇，再加上我知道了他们来华的秘密，恐怕这土御门大师是不会放过我的，为今之计，要想活命，就只能依靠这头白龙了。

    我连忙和沐玥婷一起退到白龙身侧，举剑戒备。

    而我这一退，却是把沐玥婷手中的那枚龙蛋暴露在了所有人的眼前，我看到那土御门大师的眼睛里陡然间冒出一团炽盛的精芒，一脸的贪婪和渴望。

    “这……这是龙蛋？”土御门大师指着龙蛋，激动的说话都不利索了，但此刻不要说他了，就是一向漠然冷静的安倍静也是露出一抹惊容，其他人更是大呼小叫，一点都镇定不下来。

    龙蛋，特别是一头真龙的蛋，不管是将其孵化出来还是留作它用，其作用皆是难能可贵的，一枚龙蛋的加之足以让世人为之疯狂。

    沐玥婷往后退了一步，双手紧紧的抱住怀中的龙蛋，警惕的看着众人。而白龙也是看出了眼前这些人想要觊觎她孩子的野心，顿时暴怒无比，张口就是一串怒吼，甚至扭动身躯愤怒的狂叫起来，拴在龙身上的锁链被拉动，引得整座山体再次摇晃不已，一时之间彷如天崩地裂，大地都在颤抖，但是佛光隐现，咒印浮出，牢牢的将白龙锁住，龙躯上的伤口更加的破碎，在佛光的力量下，根本难以恢复。

    “这头龙受伤了，而且还被困住了！”王大强惊呼，刚才龙躯盘卧之时挡住了伤口和锁链，所以他们并没有看清楚，如今白龙一动，却是露出了自己的软肋，一瞬间就被他们所发现。

    土御门大师眼中一亮，对着那悬浮在半空中的人形怪物恭声说道：“鸦天狗阁下，还请出手降服此龙，夺取龙蛋！”

    鸦天狗！

    我心中凛然，终于知道这头怪物的名字，看着土御门大师对鸦天狗恭敬的模样，这妖怪在日本的地位似乎并不低啊。

    “嘎！”

    鸦天狗张嘴发出刺耳的叫声，翅膀一扇，化作一道黑影向着我们直扑而来。

    我双手紧握，正待迎击之时，身后的白龙却是发出一声厉吼，恐怖的声波向着前方直冲而去，在卷起无数尘埃的同时，强大的声音力量将鸦天狗的身形生生逼了出来，后面的土御门大师等人更是被这声波真的头晕眼花，身子骨较弱的土御门夏舞和陈来福等人直接一屁股坐到了地上，而其中更是有几个青龙帮的汉子更是被震的七窍流血，倒在地上不省人事。

    我和沐玥婷虽然站在白龙身侧，但还是被音波所牵连，霎时之间只觉脑袋都成了一团浆糊，耳边全是嗡嗡之音，差点没站稳就摔在了地上。

    真龙之威，恐怖如斯！

    哪怕是一头重伤的白龙，光凭借吼声就能干掉一些弱小的敌人，只是这一次因为白龙的过度用力，身上的伤势又加重了许多，暗金色的竖瞳里是一抹掩不住的虚弱。

    “白龙啊……体内的龙珠绝对是世间最珍贵的东西，还有它的血肉可以滋补身躯、骨骼能炼成武器、鳞甲可以锻造防具，这些全都是难得一见的珍宝啊！当然了还有强大的龙魂，若是收服作为式神，那我土御门家族在整个修行界的地位也将得到极大的提升。最重要的是那枚龙蛋，若是将其孵化驯养，那就……哈哈哈！”土御门大师扶着墙壁站起来，看着白龙和沐玥婷手中的龙蛋两眼直放光芒，那种眼神看上去实在是吓人的很，哪里还有平日间那种长者的模样。

    “嘎嘎嘎！”

    鸦天狗被白龙声波逼停了脚步，生气的大叫起来，它右手中握着的团扇对着我们一挥，刹那之间，妖风大起，一团团空气在妖力的作用下，形成一道道尖锐的风刃，呼啸着划破空间向着我们斩来。

    我脸色一变，一把抱住沐玥婷和她手里的龙蛋，就往旁边一扑，将这几道风刃避过。

    嗖！

    恐怖的风刃厉啸着划破我们刚才所站的位置，一个不剩的全都斩击在了白龙的胸腹处，而那里原本就有几道破碎的伤口，因为佛力的原因无法愈合，这一下几道风刃斩在上面，顿时白龙皮开肉绽，鲜红的龙血大片大片的流下，看上去红的刺眼。

    白龙暴怒，厉啸一声，近百米长的身子一下动了，如同饿虎扑食，雄鹰铺跃，卷起无尽尘埃一把向着鸦天狗扑去。

    但是这妖怪早有防备，身后漆黑的羽翼一闪，瞬间如同一道闪电，直接退到了过道之中。

    白龙扑空，巨大的龙爪打在地上抓出两个深坑，而龙躯这一番动作更是拉扯了锁链，引动山体发生剧烈的抖动，眼看整座山洞都快因为白龙的动作而崩塌之时，那洞顶的岩壁和周围的山体上浮现出一个个金色的梵文小字，随着这些佛家秘咒的出现，整个山体仿佛被加固了一般，瞬间平息了下来。

    哞吼……

    白龙怒瞪着远处的鸦天狗，发出愤怒而凄凉的吼叫，若是单论实力，哪怕白龙受了重创，也一样可以轻易的将鸦天狗干掉，但无奈龙躯被锁链困住，白龙只能如同笼中困兽，被对方所戏弄。

    我看着眼前这有些悲凉的一幕，心里不由得浮现出一句话来：

    “虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏！”

    