
    砰！

    剧烈的响动传来，瞬间便吸引了众人的注意力，我扭头一看，发现鸦天狗此刻被白龙砸在地上，白龙轻啸一声，龙爪微动就把他直接抓了起来。

    嘎！

    鸦天狗发出凄厉的惨叫声，全身不断扭动，甚至用脸上的鸟喙去啄击龙爪上的鳞甲，但是龙鳞何其坚硬，任凭鸦天狗如何反抗，皆是毫无一丝作用。

    白龙狞笑，发出兴奋的吼叫，作为一头天地间最强大的生灵，因为身体的伤势和锁住龙躯的锁链，导致她被鸦天狗这种小妖怪欺负了半天，这对白龙来说可谓是莫大的耻辱，心里早已憋了一团怒火，如今她抓住鸦天狗，心中的感觉可谓是酣畅淋漓。

    “不好！”

    土御门大师大惊失色，作为老牌的阴阳师，他自然是知道真龙的恐怖。他怒吼一声张口就是一串日语，在他话语落下之后，那原本与两头雷兽厉鬼相互纠缠的青鹭火发出一声尖啸，卷动无尽火光向着白龙扑去，刚退下不久的安倍静咬了咬牙，再次提着武士刀冲杀了上去，协助赤舌与两只雷兽怨魂战斗。

    青鹭火速度惊人，仿佛一道青色闪电，眨眼的功夫就冲到白龙身前，它一声尖啸，张口便是一道炽热的火焰喷出，整个山洞的温度陡然间都增高了许多。

    我看到白龙身子一动，将背部坚硬的鳞甲露出正对着火光。火焰席卷而过，最终在白龙背上消散。而下面的白色龙鳞却是丝毫未损，水火不侵。

    白龙怒吼一声，张嘴突出一个字正腔圆的汉字：“死！”

    随着白龙的吼啸，她抓住鸦天狗的龙爪狠狠的一捏，紧接着鸦天狗发出一声凄惨到极致的嚎叫，整个身体猛地被白龙捏爆，化作无数血肉残骸喷溅的到处都是，一团浓烈的妖气爆散开来。

    我喉头滚动，紧张的咽了口唾沫，真龙果然厉害，哪怕是处于重伤状态，但是对于鸦天狗那种强大的妖怪依然有着一击必杀的能力。

    噗!

    随着鸦天狗的死亡，那土御门大师居然张口喷出一道鲜血，脸色一瞬间就苍白了许多，看来鸦天狗的破灭也通过一种神秘的联系牵连到了他的身上。

    哞吼！

    白龙四肢伏在地上，仰天发出一声高昂的龙吟之声，如同洪钟大吕，在每一个人的心头皆是重重的锤了一击，那清越的龙吟之声像是在宣示着真龙的威严与高贵，让无数生灵心生畏惧。

    但紧接着让我骇然的事情发生了，白龙在发出那一声震天龙吟之后，整个龙躯像是瞬间就被抽空了力气一样，一下就瘫倒在了地上，龙头上的鼻孔中不断喷出阵阵白气，一双眸子里是掩盖不尽的疲惫与痛苦。巨大的龙躯上鳞甲一片片破碎，猩红的龙血犹如不要钱一般不断的流下，将整个山洞的地面都染得通红。

    我心中涌起一片哀伤，这白龙刚刚灭杀鸦天狗只是她生命最后一刻的回光返照吗？

    “这头龙撑不了多久，不要管她了，先把眼前的这两个小家伙给解决掉，那枚龙蛋我们必须得到！”土御门大师抹了抹嘴角的血渍，大声的说道。

    随着他的命令，那只飞向白龙的青鹭火瞬间转换方向，对着我和沐玥婷直扑而来，而另一边，两只雷兽化作的魂魄根本就不需要我和沐玥婷的操控，就自发的和赤舌与安倍静斗在了一起，那种发自灵魂深处的怨恨，足以让他们在化作厉鬼之后依旧与眼前的这些人不死不休。

    我看到青鹭火发出一声厉啸，尖锐的鸟喙一张，便是一道赤红的火柱向着我们突袭而来，我瞬间大惊，我和沐玥婷可没有白龙那种水火不侵的鳞甲，真被火柱罩住，必定是个变成人肉烧烤的下场。

    我一把拉住身旁的沐玥婷就往一边躲去，但是那青鹭火的速度实在是太快，炽烈的火柱终究罩住了我的左手手臂，顿时只觉一片火辣辣的疼痛，那里在不久前刚被雷兽的闪电打的皮开肉绽，好不容易快要恢复了，又被这火柱烧上一把，真可谓是福无双至祸不单行。

    “师弟！”

    沐玥婷担忧的叫了一声，她此刻手捧着龙蛋，加上身体伤势未复，趁手的武器也没在身边，若是对付这些妖怪的话，一时间并没有什么战斗力。

    我对着沐玥婷严肃的说道：“你先躲到白龙身旁，这一次我和他们拼了！”

    我话一说完，手持却邪剑转身恶狠狠的盯着悬浮在半空中的青鹭火。

    青鹭火一声嚎叫，悬浮于半空之中，双翅挥动间火光迸发。我咬了咬牙，右手持剑直指青鹭火，心里盘算着如何才能将它击杀。

    就在这时，雷鸣声暴起，一道闪电划破半空，在眨眼之间就击中了青鹭火，顿时打的它哀鸣一声，整个身体一下就栽倒在地面之上。

    一旁的的小雷兽兴奋大叫，对于自己的攻击效果颇为得意。

    我瞬间大喜，虽然小雷兽的闪电并不足以对青鹭火造成重创，但闪电附带来的麻痹感却是让青鹭火载到在地上动弹不得。我双脚猛的在地上一蹬，整个身子如同炮弹一般，爆射而出直奔青鹭火而去。

    青鹭火想要挣扎，但因为麻痹的作用反应上慢了一拍，赤色剑芒闪过，一颗青色的鸟头抛飞而起，倒在地上的鸟身抽搐了几下，炽烈的火光熄灭，一代日本大妖彻底陨落。

    “八嘎！”

    土御门大师暴怒，声音都变得扭曲了起来。

    我冷笑一声，另一边的两只雷兽厉鬼在小雷兽攻击青鹭火之后，就像是吃了兴奋剂一般，打的赤舌和安倍静连连后退。一时之间，胜利的天平向着我们这边开始倾斜而来。

    正当我准备持剑向对面走去之时。土御门大师转身对着身后的土御门夏舞说了一大串日语出来，夏舞犹豫的看了我们这边一眼，脸上有些纠结。不过当她看到被捏爆成碎肉的鸦天狗和无头的青鹭火之时，最终嘴里轻叹一声，像是做出了什么重大的决定。

    接着让我大吃一惊的事情发生了，一直在我心中有些人畜无害的夏舞居然紧闭双目，手中捏出一个奇怪的手印，口里更是用古怪的日语音调念诵出玄异莫名的法咒。

    “瞄！”

    随着夏舞的声音在整个山洞中响彻，那头一直呆在她身边的二尾猫又发出一生声尖锐刺耳的声音。

    恐怖的妖气以猫又为中心爆发而出，我目瞪口呆的看着妖气风暴中的那个二尾的猫身在妖气之中开始变大，而在它的背后更是响起一道道皮肉撕裂的声音，一根，两根，三根……不过眨眼间的功夫，连续五根毛茸茸的尾巴从猫又身后长了出来，而它的身体更是直立而起，全身膨胀到半人大小，黑色的毛皮之下是一团团虬结的肌肉，两只绿油油的眼睛里满是邪恶的光芒。

    七尾猫妖！

    我忍不住吞了一口唾沫，心中震撼莫名。猫这种生物不管是在中国还是在日本都是一种极其邪异的生物，据说它们的年龄每增长到一定阶段，身后的尾巴就会多长出一条，而且当一只猫妖长出了九条尾巴之时，它就是传说中的九命猫妖，拥有九条命，仙神难杀，极难对付。

    妈蛋！

    我心里暗骂一声，没想到这一直看上去文静的夏舞居然还有这一招，竟然可以用秘法将二尾的猫又催生为七尾猫妖，虽然离传说中的九尾还差了一段距离去，但是一想到这是一头七条命的怪物，还是让我心惊不已。

    土御门夏舞在使用秘法之后，脸色一阵惨白，脚步晃了几晃就晕了过去，一旁的土御门大师赶忙把她扶住。

    而那七尾猫妖却是满脸妖异，它伸出一条猩红的舌头舔了舔嘴唇，手一挥便是一团妖气涌出抓住了身后的一个青龙帮大汉，在那男人惊恐的嚎叫声中，七尾猫妖两秒钟的功夫便把一个大活人生生吸成了一具干尸，连魂魄都没有放过，被它抓来扔进嘴中嚼了两嚼，从此魂飞魄散。

    “土御门大师，救命啊！”

    王大强吓到亡魂四散，两腿战战，看着七尾猫妖的眼神惊恐无比，对着土御门大师就是一阵鬼哭狼嚎。剩下的几个青龙帮男人更是吓的从地上爬起来，顺着通道就往外跑去。

    土御门大师赶忙对着七尾猫妖怒斥连连，但是那猫妖却是恨了他一眼，似乎并不怎么感冒。不过也没有继续在对其他人攻击。

    猫妖身子一动，身后七根尾巴扬起，在无尽妖气之中恍如地狱魔神。

    我咬了咬嘴唇，持着利剑就向它冲了过去。

    七尾猫妖嘴角翘起一抹诡异的弧度，瞬间之后便消失在了我的眼前，紧接着我只觉胸腹一阵疼痛，整个身体都被轰飞了老远，重重的撞击在墙壁之上。

    噗！

    我张嘴吐出一口鲜血，胸腹处一整块血肉都被它掏了出来，那里鲜血淋漓。这猫妖的速度实在是太快了，我根本反应不过来，就被它击败。

    七尾猫妖不屑的看了我一眼，连彻底杀掉我的想法都没有，似乎我在它的眼里只是一个微不足道的无名小卒。

    “师弟！”

    沐玥婷见我受伤，顿时大惊，想要冲过来救我。

    “不要过来！待在白龙身边！”我声嘶力竭的吼道，如今在整个山洞之中，恐怕就是白龙身边最安全了。

    猫妖狞笑一声，身子化作一阵风，闪电般直接出现在两只雷兽厉鬼与安倍静和赤舌的战场上。两只猫爪挥动，带起阵阵妖风，那打的赤舌安倍静连连败退的雷兽魂魄居然扛不住这七尾猫妖的几次攻击，最终两只雷兽发出两声绝望的嚎叫后，从此魂飞魄散。

    “哇！”

    小雷兽眼见自己的连轮回都入不得，哭叫着卷动龙躯向着猫妖扑去，摆出一副拼命的架势。但是七尾猫妖根本看都不看他一眼，身后的尾巴一挥，就把小雷兽打的飞起，直接重重的撞在山体之上。

    喵！

    七尾猫妖对着不远处的白龙发出一声挑衅般的叫声，白龙此刻四肢趴在地上，身体虚弱无比，面对猫妖的威胁，她只是发出警告般的低吼。

    “杀了它！”

    土御门大师在身后大吼，神色激动，屠龙之举就在眼前。

    七尾猫妖不屑的看了他，不过还是向着白龙猛扑而去。

    白龙厉吼，挣扎着想要从地上爬起来迎战，但是终归太过虚弱，速度根本就赶不上灵敏的猫妖。而且这七尾猫妖实在是狡猾无比，它居然直接绕开白龙的龙首与利爪，跑到龙躯腹部的那个巨大豁口处。猫爪舞动，掏出一片片纷飞的龙肉，整个身体直接钻入了巨大的龙躯之中。

    白龙发出一声声痛苦至极的嚎叫，龙躯扭动，极力想要将身体里的猫妖甩出来，但一切都是徒劳的，随着时间的流逝，七尾猫妖在白龙身体内部不断的肆虐，最终白龙双眼鼓出，仰天发出一声绝望的暴吼，整个龙躯如同失去了所有的力气，重重的摔倒在地面上，卷起一片尘埃。

    真龙，陨落！

    