
    我看着白龙凄惨的模样，那一双至死都不瞑目的竖瞳中蕴藏着的是无尽的哀伤与忧愁。我身上残余的一点龙气不断波动，心里升腾起一种悲哀的感觉，一头世间都难寻几只的真龙就这样陨落了，这让我一想起来，就有一阵阵揪心般的疼痛。

    喵！

    七尾猫妖从真龙身体中破肚而出，它的手上抓着一枚被柔和白光所包裹的珠子，光芒并不炽盛，但里面所蕴含的力量却让人感到有些心惊。

    龙珠！

    不远处的土御门大师哆嗦着叫出了这两个字，两只眼睛死死的盯着猫妖手中的龙珠，里面全是贪婪与渴望。土御门大师张口大声说话，他说的是日语我听不懂，但看样子似乎是在命令猫妖把龙珠给他，但是七尾猫妖却是用一双绿油油的眼睛瞪了他一眼，再不理睬，直把土御门大师气的是火冒三丈，但是面对此刻场上实力最强的七尾猫妖，他也不敢用强。

    “把龙蛋抢过来。”

    土御门大师命令着残存下来的妖怪赤舌，赤舌点了点头，有些虚幻的身子卷起一阵阴雾向着沐玥婷手中的龙蛋袭取。

    “王八蛋！”

    我瞬间大怒，挣扎着从地上站起来，准备再拼上一把，不管怎么说，我不能眼睁睁的看着沐玥婷在我的面前受到伤害。

    砰！

    但还没等我从地上爬起来，安倍静就跃到我身前，一脚就踢在我肚子上，把我重新踹回了地面，同时一柄冒着寒光的武士刀架在了我的脖子上面，锋利的刀锋刺激的我颈部的皮肤爬起一层层的鸡皮疙瘩，一时之间不敢轻举妄动。

    而另一边，沐玥婷看着向她扑来的赤舌，咬着嘴唇就要反抗，但无奈她此刻身上伤势未复，再加上没有武器在身边，只能抱着龙蛋拼命躲闪，但是在几个回合之后，她终于是被赤舌击中，手里的龙蛋抛飞落入了赤舌的手中，同时沐玥婷的腹部也被赤舌抓出了一个血肉模糊的伤口。

    “师姐！”

    我看着这一幕，直恨的目呲欲裂，心里宛若被刀割一般的疼痛。

    “不准动！”

    安倍静冷漠的声音响起，刀锋划破我的脖颈，血液一滴滴的流了出来，若是我再往上一步，绝对会在瞬间被安倍静砍下脑袋。

    “贱人，如果她出了事，我绝对不会放过你们！”

    我厉声说道，大睁着眼睛看着眼前的这个日本女人和周围的所有敌人。如果沐玥婷出了事，只要我不死，我绝对会把眼前的所有人全部杀个干净！

    安倍静没有回答，只是冷眼看着我，一双眸子冷的就像是万年不化的寒冰。

    就在这时，一直抓住龙珠细看的七尾猫妖突然动了，它的速度快到让人根本就看不清，只听一声爆响，那头刚夺取了龙蛋的赤舌瞬间被打飞，而它手里的龙蛋落入了猫妖手中。

    喵喵！

    七尾猫妖兴奋大叫，一只爪子抓着龙蛋，一只爪子捏着龙珠，满脸的迷醉之色。最终，它对着龙蛋露出两只尖利的牙齿，看样子竟是想要将龙蛋生吃。

    我心中焦急，想要将龙蛋救下，但无奈此刻受制于人，不敢轻举妄动。

    然而，还有人比我更心慌，那土御门大师眼见七尾猫妖露出想吃龙蛋的模样，他顿时慌张大叫，什么都顾不得，直接向着七尾猫妖冲去，同时嘴里还不断命令着赤舌夺取龙蛋。

    吼！

    赤舌发出一道低声的威胁，但七尾猫妖只是回首狠狠的瞪了它一眼，就把赤舌吓了一跳，身子一缩就往后退去，这一幕更是把土御门大师气的全身颤抖，他似乎也没有想到夏舞用秘法催生出来的这只七尾猫妖居然如此骄狂和邪性，一点都不听指挥。

    猫妖发出一声不屑的冷哼，背后尾巴一扇，就直接把土御门大师打飞数米，口里都开始吐起了血沫。

    我看到七尾猫妖伸出一条有些猩红的舌头在乳白色的龙蛋上舔了舔，看样子竟是连壳都不剥，就要生吃下去了。

    就在这时，整个山洞间不知道从什么时候蔓延起一层层淡淡的雾气，阴风四起，温度陡降。

    我情不自禁的打了个哆嗦，感觉有一股阴冷的气息突然在山洞中出现，而且随着时间的推移越来越强大与浓烈，这是一头鬼物，而且并不是普通的恶鬼。

    这突然出现的诡异变化，让七尾猫妖都暂时停下了吞吃龙蛋的动作，一脸惊疑不定的望向了不远处的白龙尸体。

    哞吼！

    尖锐而嘶哑的吼叫突然从龙尸中响起，随之而来的还有一道愤怒的咆哮：“不准……害我的……孩子！”

    我心里顿时一紧，不可思议的看着从白龙的尸首上居然升腾起一道虚幻的身影，它的模样与白龙近乎于一模一样，只是身形要小许多，只有十多米左右，身体虚幻，浑身鬼气缭绕，阴雾升腾。

    “呵呵，这只白龙对龙蛋的执念倒是挺大，本该重入轮回的魂魄竟会因为那傻猫的动作而产生极强的怨念与执念，瞬间华化作厉鬼之体，啧啧，虽然龙魂肯定不如有肉身的真龙强大，但是没有了那肉体，就不用受佛门法咒的束缚，这下那傻猫麻烦可大了。”雪儿在我脑海里嬉笑着说道，一副看好戏的模样。

    七尾猫妖瞬间炸了毛，刚想要动作，但那白龙魂魄的速度却是极快，趁着猫妖反应过来的刹那，直接冲了过去，一下就将猫妖撞飞，它手中的龙蛋与与龙珠全都抛飞而起。

    白龙魂厉啸一声，想要去接住龙蛋，但这是七尾猫妖已经反应了过来，全身妖气涌动，直接一把抓住了白龙魂的尾巴，一龙一猫再次死傻子了一团。

    而我这时，趁着安倍静目光被白龙魂吸引的刹那，突然暴起，双手一动就强行把她手里的武士刀打偏到了一旁，同时身子一撞，用上了全身的力气，直接将安倍静撞飞了十多米。我此刻顾不得给她补刀，看着滚落在地上的龙珠和龙蛋，就想去捡。

    但那土御门大师早已瞄上了，他一边去抢龙珠，一边命令赤舌来和我争抢龙蛋。

    我肚子上被猫妖掏了个大洞，严重影响了战斗的发挥，一时之间竟然被这赤舌打的狼狈不堪，但好在后边的沐玥婷早就冲了过来，在我的掩护下捡起了龙蛋。而另一颗龙珠却是落到了土御门大师手中，直把他笑的眉开眼笑，喜形于色。

    “师姐，快走！”

    我对着沐玥婷低声吼道，如今那七尾猫妖已经被龙魂缠上，这正是我们趁机逃跑的好时机，至于出去之后我们该怎么登上崖顶，那也只能见一步走一步了。

    沐玥婷咬着牙点了点头，抱着龙蛋就往外冲去，而我则手持却邪剑使出了全身解数与赤舌和安倍静周旋，边走边退，不过这一人一妖联手之后压了我一头，不过片刻的功夫，我身上又新增了许多的伤口。

    “不许动，给我停手！”

    沐玥婷的声音传来，让人意想不到的是安倍静和赤舌竟真的停了手，恨恨的看着沐玥婷，不敢再做什么动作。

    我定睛一看，原来刚才为了争夺龙珠和龙蛋，土御门大师等人全都冲到了场中，而青龙帮包括王大强、陈来福在内的所有人已经趁着机会往跑去了，所以只剩下一个昏迷的夏舞孤零零的躺在那里，被沐玥婷发现劫持了起来，顿时就让安倍静等人不敢轻举妄动。

    “姑娘有话好好说，不要伤了夏舞。”土御门大师一脸紧张，刚才为了龙珠，他也是昏了头，居然连夏舞都顾不得了。

    而不远处正与龙魂缠斗的七尾猫妖见夏舞被劫持，顿时暴吼连连，可惜被龙魂压住一时间也赶不过来。

    “先出去！”

    我对着沐玥婷低声说道，她点了点头，和我一起带着夏舞往外退去，而土御门大师等人只是干瞪着眼睛跟在我们后面，一时间不敢靠近，生怕我们伤了人质。值得一提的是那头缩在墙角的小雷兽居然也跟着我们走了上来，不过此刻的我和沐玥婷也顾不上这些，一心只想要尽快逃出这里。

    大约一刻钟的功夫，在雪儿的指引下，我和沐玥婷穿过幽寂的隧道终于走到了悬崖边的洞口。

    看着下面那一眼望不到底的悬崖，心里不禁生出一股畏惧之感，

    接下来我们该怎么办呢？

    就在这时，雪儿突然在我的脑海中说道：“不用慌，马上她就会带你们出去了。”

    我一愣，刚想问雪儿话里的她是什么意思之时，一道龙吟之声从山洞深处传出，震天响彻……

    