
    虫儿庙，又名为虫王庙，是中国一种历史极其悠久的祭祀性庙宇。根据史料记载，远在两千多年前的周代，每年农事结束之后，人们都会在农历的腊月举行祭祀，被称为八蜡。八蜡者顾名思义，是祭祀八种与农业有关的神灵，而其中的第八位，便是昆虫。在古代基本没有农药，虫害是农业极大的敌人，人们为了驱除虫害，便专门修建庙宇祭祀一位专司其职的神灵，而因为中国一直都是一个农业大国，这种虫王庙便因此在全国各地皆有分布。

    照片上所说的那个虫儿庙位于青城山南侧的一处半山腰地带，那里曾经是一处极其热闹的地方，在以前每年的农历十二月都会有许多人在那里举行祭祀虫神的祭典，但是后来因为随着科技的发展和农药的普及，这虫王庙的祭祀越来越少，直到数年之前，在一次祭祀典礼上发生了一次中邪事件，据说是有人被虫王上身，然后引起了巨大的恐慌，虽然说最后被政府给强行弹压了下来。但是那延续了无数年的祭祀典礼也从此断绝，那里的虫儿庙也变成了一处人烟稀少的地方。

    我脑海里回忆着虫儿庙的情况，走到大街上，随手拦了辆出租车。开车的是一个女司机，大约在二十多岁左右，因为我心里想着那根手指的事情，也没有仔细看这司机的脸，上车后随口对她说了声：“到虫儿庙去。”

    “虫儿庙？你去那里做什么？”声音有些惊异，一张女人的脸转过来看着我。

    我微微一愣，这女司机相貌端庄，一双眼睛明亮有神，身上透发出一种独特的气质。

    “找人。别问那么多了，快开车。”

    我心里有些焦急，如今天色已经渐渐暗淡了下来，虽然说离照片上规定的午夜十二点还有着好几个小时，但我却是心急如焚，想要尽快的赶过去。我想到那日杨坤看着沐玥婷那种淫邪的眼神，心里就有些发慌。瑶瑶和李小卉都是十分漂亮的少女，我真怕杨坤色心大发，若是对她们动了手，我可就真的是百死难赎其罪了。

    “虫儿庙可不是什么好地方啊，几年前那里死了好多人呢，你去那里干什么？”女司机瞪大了眼睛看着我，眼神里带着一丝狐疑的味道。

    我看着女司机光顾着和我说话，但就是不开车，我顿时就急了，说道：“哎呀，你到底去不去啊，不去我就重新拦车了。”

    “去，怎么不去？有钱不挣，不如挑粪。”女司机嘟囔着说了一句，脚下一踩油门，出租车“嗖”的一下飙出去老远，速度快的吓人，我一时没有准备，差点没把下午饭给颠了出来。

    都江堰市区的晚上，灯火酒绿，繁华异常，宽阔的道路上人来人往，汽车有序的而行。但我此刻却是吓得心惊胆颤，原因无他，就是这个女司机开车的技术实在是太过恐怖了，在这到处都是人和车的道路上，她简直就是见缝必插，各种高速超车，甚至是在一个急转弯的道路上，这女司机竟然哼着小曲脚下油门死踩，直接一打方向盘就把一辆载满砂石的大货车给超了过去。

    出租车已经使出了市区，进去了行人较少的省道上，我看着窗外疾驰而过的景物，咽了咽口水，回头看到大货车司机脸上愤怒和咒骂的表情，我感觉我心里现在的心情和他差不多。

    我擦了擦额头上的冷汗，扭头对女司机说道：“大姐，你开车能不能慢一点啊！”

    “什么？你说什么？”

    女司机扭头疑惑的看着我，她那边的窗子已经被她摇了下来，呼啸的狂风不断往往车里倒灌，狂风卷起她的秀发，别有一种凌乱的美感，但我却是被这一幕吓出了一身冷汗。

    “开车啊！快点开车，注意前面，哎哟卧槽，前面有大车！”我看到前方两百多米外正有一辆大罐车慢悠悠的开着，顿时就把我吓得亡魂四散，以现在这出租车的速度撞上去，哪怕我的身体就算是有着强大的恢复力，但一样是一个十死无生的下场。

    咆哮的风声掩住了我的声音，女司机还扭着脑袋看着我，脸上带有一种天真般的疑惑，我吓得后背都湿透了，赶忙伸手指着前面，好在这女司机顺着我的手指看到了前面的大罐车。她“哦”了一声，脸上也不见惊慌之色，把手里的方向盘狠狠的扭了一把，在即将和大罐车撞上的瞬间擦肩而过。

    “呼！”

    我长长的吐了口气，瘫倒在座位上，感觉到全身的衣衫都已经被汗水给打湿了，刚刚的惊险程度绝对是我前半生所遇到过的最恐怖的事情。我咽了咽口水，看着车子上的司机信息。

    “丁嫚，29岁。”

    我默默地把这个名字记在心里，这个名叫丁嫚的女司机在我心中的威胁程度已经足以和李用平相提并论了，坐她的车，绝对是这个世界上最刺激的事情之一。

    不过虽然这丁嫚开车比较疯，但速度却实在是快的惊人，不到二十分钟的时间，这出租车便停在了一处山脚下。我看着丁嫚把车缓缓停下，一颗悬着的心才算落了下来。

    “多少钱？”

    我从怀里掏出钱包，准备把钱给她。

    丁嫚说了价钱，她捋了捋凌乱的发丝，向我问道：“我说小兄弟啊，你这大半夜的跑到这虫儿庙来做什么？你说来找人，但是这边几年都没人来了，山上的村子也搬的差不多，你该不会是来找鬼的吧？”

    丁嫚说到最后，眼睛里居然还闪烁着兴奋的神采。

    我把车钱给了她，看了看天色，离十二点还早，心里便也没了之前的慌乱。而且这杨坤和蔡雅雯既然设计把我引到这荒无人烟的地方，必定是做好了对付我的准备。

    我心中暗暗告诫自己，越到这种时候就越不能慌乱要不然就真的中了杨坤等人的诡计了，我自己也就罢了，但是李小卉和瑶瑶却是因为我而平白受了牵连，若是她俩最后出了事，那我一辈子都不会原谅自己。

    “来，补你五块钱。”丁嫚伸手从零钱箱里拿了五块钱递给我。

    我看着她的样子，心中不由的一动，从这丁嫚先前的话语来说，她似乎对于虫儿庙这片地方挺熟的，要不然我在和她说说话，向她询问一下有关这里的事情，所谓知己知彼才能百战百胜嘛。

    当下，我心中通透，看着丁嫚递过来的五块钱，我伸手给她挡了回去。然后脸上挤出一丝笑容，说道：“丁姐啊，你刚刚开车的速度……嗯，速度很快，这五块钱就当是小费吧。”

    丁嫚先是一愣，反应过来后脸上简直是笑开了花，她笑嘻嘻的说道：“你这小家伙可真有眼光，这都江堰要论跑出租的，我丁嫚若是第二，那就没人敢认第一了。”

    我见丁嫚将五块钱又放入了零钱箱，顿时心里一定，趁热说道：“丁姐啊，其实我是第一次来这里，你能不能给我讲一下这虫儿庙的事情啊。”

    丁嫚听了我的话，却并没有和我预想的一样，反而是眉头一皱，她有些怀疑的看着我，说道：“你第一次来这里，这大晚上的你跑这里来干什么？这山上基本上已经没人了，你……你不会是想把我骗到这里，要对我图谋不轨吧？”

    丁嫚一边说着，还一边抱着胸口往车门靠去，一只手还悄悄的往车门开关摸去。

    我顿时苦笑不得，连忙陪着笑脸给她解释了起来，直把我说的口感舌燥，这丁嫚才勉强相信了我说的话，只不过我看到她的眼中还带有一丝浓浓的怀疑之色。

    她想了想，才开始对我说道：“这虫儿庙原本是这都江堰一个极其热闹的所在，每年的农历十二月，民间都会自发的组织起一场祭祀虫神的活动，但是直到五年前……”

    