
    一道威严、高贵，如同万丈高山般让人敬畏的龙吟之声响起，震的我心头发颤。但同时我的内心中竟莫名的生出一丝亲近之感，我察觉到我身上的龙气不断的翻腾涌动，雀跃着向着前方那头巨大的生物欢呼，那种感觉就如同一个孩子对着自己的父母撒娇一般。

    我悄悄睁开眼睛向着前方那团金光望去，一时之间呆住了。

    这是一头龙，不是蛟、不是虺，而是一头真正的神龙。

    它的身躯盘踞在一起，足有近百米之长，光是盘在那里就给人一种压迫之感，让人忍不住对它顶礼膜拜。它的脑袋上长着鹿状的叉角，颌下几缕长须飘飘而动，全身上下覆满了白色的鳞甲，在缕缕金光之中闪烁出慑人的光泽。

    白龙！

    我情不自禁的吞了口唾沫，但当我的眼睛看到这头白龙的腹部之时，却是呆住了，只见这头白龙的腹部有着一个巨大的豁口，里边是一团血肉模糊，隐隐间还能看的那鲜血淋漓的骨肉上有着一缕缕的金色气息流动。除了腹部的伤口外，这头白龙身上的许多地方也是鳞甲破碎，伤痕累累，所有的伤口中皆有一道金色的气雾流转，看上去十分的诡异。

    而随着那团金色气息的每一次流过，这头白龙的脸上都会露出痛苦的神色，忍不住发出痛苦的呻吟声。

    我心中暗暗吃惊，眼前的这头白龙就是雷洞坪传说中的龙神了吗？只是它为什么会受伤了呢，要知道龙这种生物不管是在哪一个国家的传说中，都是一种强大到极点的存在，是一种食物链最顶端的生物。西方的龙类暂时不论，中国的龙按照《说文解字》所记载：“龙者，鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊。”可谓是极为的强大，能与之媲美的生物可谓是凤毛麟角。

    而且最让我感到惊异的是，以龙类的恢复力来说，白龙身上的伤口应该很快就可以恢复的，但是我隐隐感觉到这白龙伤口上的金色气息似乎是压制住了白龙的恢复，这种金色的气息，竟有些像是圆通和尚身上的那种佛光，只是显得更为的雄浑与厚重。

    就在这时，抓着我的女性雷兽对着受伤的白龙叫了一声，声若雷鸣，震得我耳朵发蒙。白龙睁开闭着的双眼，露出下面一对暗金色的瞳孔，凌厉的眼神看的我全身发软，这是一种来自于生命本能，当人面对一种更高层生物时的自然反应。

    哞吼！

    白龙微微张嘴，发出一道龙吟之声，虽然我感觉它只是随意的吼叫，但依旧让我心头发颤不已，只是我身上涌动的龙气却兴奋到了极点，不断翻涌奔腾，恨不得从我的身上离开，直接飞入眼前的白龙身体里。

    在白龙出声之后，女性雷兽竟像是听懂了一般，对着白龙点了点头，她张嘴对一旁的小雷兽吼了几声，小雷兽先是一愣，然后满脸不情愿的往回走去。而这时女性雷兽脸上竟露出一个诡异的笑容，把整张脸凑到了我身前。

    我一惊，心中暗道这雷兽莫非已经发现我是假装昏迷的吗？

    我手里紧紧的抓着却邪剑，刚想要动手之时，这女性雷兽居然对我张了张嘴。霎时之间，我眼前一花，只看到一道亮光闪过，然后全身如同被电流击中一般，肌肉痉挛，手脚不断的抽搐，手中的却邪剑也啪嗒一声掉在了地上，我的脑袋也是一片发蒙发麻，最终没坚持住，一下就晕了过去。

    不知道过去了多少时间，当我幽幽醒来之时，睁开眼看到的第一个景象便是一个硕大的龙头，它两只暗金色的竖眸正直勾勾的盯着我，顿时就把我吓的亡魂四散，心脏一下子就提到了嗓子眼。

    这白龙鼻子中喷出一蓬白气到我的脸上，然后上身一动，如同蛇类一般立了起来，两只眼睛冷冷的看着我。

    我不由自主的打了个寒颤，刚才被雷兽电击的身体还隐隐有些发麻，一时之间也只能勉强挪动一下。我不明白这头伤痕累累的白龙到底是个什么意思，它与外面的三头雷兽又到底是个什么关系。但我见它暂时没有对我不利的想法，就趁此机会迅速的观察了一下周围的情况。

    我第一眼看到的便是躺在我旁边的沐玥婷，她此刻脸色苍白，闭着眼睛昏倒在那里，身上的伤口已经止住了血，但是衣服上依旧留下了一片触目惊心的血渍，看的我一片心疼。我们此刻所处的位置是白龙的正前方，距离它庞大的身躯只有几米的距离，一种强烈的压迫感涌上心头，压抑无比。

    “师姐。”

    “师姐，快醒醒！”

    我伸出一只因为发麻而颤抖的手摇动着沐玥婷的身体，希望她能够快一点醒来，毕竟在这种莫名的情况下，若是一直昏迷下去，可不是什么好事情。

    就在这时，那头白龙张着嘴巴对着我微微一吸，我瞬间就看到我身上的龙气一大半被他吸了过去，白龙在吸了龙气之后，脸上露出一丝舒爽的表情，它的身上冒起一片金光，将伤口上的那缕黑色气息驱散了许多。

    我心中大骇，这头龙之所以将我和沐玥婷呼唤过来就是为了吸收我们身上的龙气吗？

    龙和龙气！

    我心里瞬间便闪过一个念头，龙气产生于龙脉，而龙脉又产生于天地之间的精气，看上去似乎除了带一个龙字之外，龙气、龙脉这东西与龙并没有什么关系。但是根据古老的神话传说，华夏这片土地上的许多高山与大河皆是由在上古陨落的真龙所化，据说黄河与长江便是两条上古神龙陨落之后所化形而成，所以在黄河流域诞生的华夏民族又被人称作是龙的传人。不是有一句很出名的歌词么：家里盘着两条龙，是长江与黄河呀！

    虽然那只是一个不着边际的传说罢了，但是却隐隐的将龙气与真龙之间搭上了一根联系。要不然无法解释为什么在雷洞坪上面我和沐玥婷身上的龙气会化作龙形的样子，而青城秘境里的那条龙脉也是龙形的模样，再加上眼前白龙吸取龙气的事情无不说明了，所谓的龙气与龙这种生物之间有着千丝万缕的联系。

    “哼！小傻瓜，敢不敢屠龙！”雪儿的声音突然在我脑海里响了起来，陡然间把我吓了一跳，但是让我更感到惊恐的是雪儿话里的意思。

    我一边紧紧的盯着那头白龙，一边在心里暗自问道：“屠……龙，雪儿，你不会是想要我杀掉眼前的真龙吧？”

    我看着面前那头正吸收着我龙气的白龙，心里没有半分干掉它的把握。要知道眼前的可是一头真龙啊，当初孽龙魂还未死之前都能凭借蛟身杀掉成千上万的古蜀国士兵，哪怕眼前的这头白龙看上去受了重伤，但是以它百米长的身躯，也不用什么动作，只需要往我身上一压，就能直接把我给压成一堆肉酱了吧。而且外面的三只雷兽看上去似乎和这头白龙也有着什么亲密关系，要不然不会将我们捉来给这头白龙吸收龙气，真要是打起来，眼前的真龙加上三只雷兽，我绝对是个十死无生的下场。

    “呵呵，怕什么？一头重伤垂死的龙罢了，当年胜之哥哥又不是没有屠过龙。作为他的后人，你也太弱了吧。”雪儿满脸鄙夷的说道，又开始拿陈胜之和我对比了起来。

    但我却顾不上她的嘲讽，因为雪儿话里的内容实在是让我狠狠的吃了一惊，我惊讶的说道：“你说陈胜之屠过龙？不可能吧，他有那么厉害吗？”

    雪儿冷笑道：“有什么不可能，胜之哥哥不仅杀了一头黑龙，还从它巢穴里得到了一把掩日剑……”

    