
    昏暗的山洞里因为长时间没有生物活动的迹象，而显得有些阴冷和潮湿。

    我和沐玥婷一前一后举着火把走在大理石铺成的地板上，摇曳的火光将这数百年没人走过的山洞照出一片光亮。

    “师姐，你说这龙脉的异变会不会和张献忠埋在龙脉里的先人尸骨有关呢。”我有些犹豫的向沐玥婷问道。

    我的脑子里回忆起阴兵主将所说的话语，当年张献忠听从一个道人的进言，认为自己出生于草莽，根基不稳，便让人在这蜀地之中寻找龙脉，最终在青城山里找到这条龙脉，他便请各路能人异士在这龙穴里设下困龙大阵，将整条龙脉彻底困住，同时把自己先人的尸骨放了进来，想要以龙气滋养，增强大西国的国运，也就是民间常说的求祖宗保佑了。

    但是也就在张献忠将自己先人的尸骨放进龙脉之后不久，短短两年的时间，张献忠便国亡身死，这又不得不说是一种讽刺。而那条龙脉也在那之后发生了异变，影响了周围一大片的区域，最终化作了青城秘境。

    这一切显得是那么的诡异，毕竟龙脉一向都是一种祥瑞的化身，在中国历史上的所有朝代都有一条属于自己的龙脉。而以玄学分析，把祖先的尸骨放进龙脉里，子孙后代便会有龙气绕体，气运加身，最终哪怕是成不了天下共主或者是诸侯王爷，但起码也会有一番成就，绝不可能会发生导致一个国家灭亡的后果。所以我心里对于这条龙脉和那张献忠的先人尸骨都有一种怀疑，这两者之间必然有一样是出了问题，而且或许与如今龙脉的走龙也是脱不了关系。

    沐玥婷听了我的话，皱了皱眉头，轻声道：“也不是没有可能，尸骨放入龙脉之中，便会不断的吸收龙气，并以冥冥之中的一种联系将其转化为气运加持在子孙的身上，达到一种护佑的效果。但若是尸骨在里面出现变异或者是尸变，就会大吉转为大凶，不仅没有那种福佑的效果，甚至还会造成极其恶劣的影响。”

    “什么？尸变！不可能吧，按照张总兵的说法，那张献忠所处的年代兵荒马乱，他父母的尸骨在战乱里根本就找不到，最终埋进去的其实是从祖坟里挖出来的不知道隔了多少代的一堆白骨了。若是保存完好的尸体发生尸变还有可能，这一对骨头不可能吧，或许是其他的原因呢。”我打了哈欠说道，这山洞里有一种霉湿的味道，闻在鼻子里十分的难受，就像是有什么东西腐烂了一样。

    “咦！”

    走在我前面的沐玥婷惊讶的叫了一声，就在这时，一道阴风呼啸而过，我们手中的火把一下子就被吹得熄灭了。

    我顿时大惊，刚刚的那道风阴冷无比，吹在身上显得有些刺骨冰寒，绝不是什么良善景象。

    突然出现的黑暗让我有些惊慌，赶忙向左边靠拢，伸出一只手想要撑在山洞的墙壁上，但是我连走两步，居然也没有感受到这洞壁的存在，反而有一种穿门而过的感觉，我只能停下脚步。

    “师姐，你站着变动，我马上把火把点燃。”

    我惊慌的说了一句，摸着黑想从身上找出打火机重新点燃火把。但就在我刚刚把打火机从兜里拿出来的时候，突然感到一只手搭在了我的肩膀上。

    “师姐，你的手上怎么有水啊？”

    我习惯性的以为搭在我肩上的手是沐玥婷的，毕竟这山洞里就我们两个人。但是紧接着我就感觉到那只手上有水流下，浸入了我的衣衫，滴到皮肤上感觉有些冰凉。

    我瞬间毛骨悚然，全身汗毛根根竖起。我一边哆嗦着想用打火机点燃火把，一边在嘴里叫道：“师姐，是你吗？师姐……沐玥婷！”

    但是让我惊悚的是，沐玥婷不仅没有回应我的叫喊，甚至我除了自己外，竟然没有感受到有活人呼吸的声音。

    一股肉体腐烂的味道传入我的鼻中，越来越浓烈，差点让我把早饭都恶心的吐了出来。但我却不敢乱动，现在的情况实在是太过诡异了，沐玥婷突然消失，山洞里又是一片黑暗，什么东西都看不清，我必须要先点燃火把再说，而且那只手自从搭在我肩上后就没有了动作，我此刻也不敢轻举妄动，怕一时不慎就打草惊蛇，弄出什么不好的后果。

    嗤！

    打火机被我打燃，一束小小的火焰从金属口上冒了出来，借助着这点小到不能再小的火焰所释放的光亮，我看到我的眼前正有一张男人的脸死死的盯着我，他两只眼睛暴鼓出来，里面全是一片浑浊。

    我顿时吓了一跳，这人脸突然间发出一声尖叫，声音有些沙哑刺耳。他就像是被我手里火焰所惊动，原本搭在我肩上的手一下抽了下来，直接打在我的手上，我在惊愕间一时不察，手里的打火机直接被他打的飞了出去，也不知飞到了什么地方。

    但我此刻也顾不上这些，惊慌之中直接抬起腿一脚就踢在了这男人身上。要知道我身上的力气可是足以一脚踢断一棵大树的，这一下因为惊恐更是使出了全身的力道，这男人就像是一颗倒飞的炮弹，直接被我踹了老远，在地上发出“砰”的一声巨响。

    我在踢飞这男人后，心里略微安定了一下。虽然双眼看不清眼前的事物，但我还是两手握拳戒备的看着四周，这男人绝不是活人！

    他身上所散发的腐烂的味道，那双鼓出来的好似死鱼眼般的眼睛和周围一切诡异的情况，昭示着他一定不是正常的人类，起码不是活的！

    我趁机又开口叫了几声沐玥婷的名字，但除了在山洞里不断回荡的回声外，沐玥婷并没有回应我的呼唤。

    我咬着牙，强迫自己冷静下来，这时候可千万不能惊慌。我挪动脚步向着右侧靠近，但才走了两三步的距离，我就感觉到了一面厚实的墙壁挡在了我的身前。

    我的脸色顿时难看到了极点，伸手在墙壁上敲了敲，发出一阵阵沉闷的声音，说明这墙壁后面乃是实心的，也不知道有多么的厚实。

    我日他个先人板板！

    我明明记得刚才火把熄灭后，我就是从这个方向走过来的，不过几步的路上并没有遇到这劳什子的墙壁，也没有任何的遮挡物。如果不是我记忆出现问题的话，那说明这墙壁就是在我走过来之后突然出现。

    我紧张的咽了口唾沫，心脏跳动砰砰直响，这龙穴里所遇到事情实在是太过诡异惊悚了，我揉了揉太阳穴，竭力想要理清这纷乱的事情，弄明白这短短的时间里到底发生了什么。

    先是我和沐玥婷好端端的走在路上，一阵阴风吹来熄灭了我们手上的火把，然后我因为惊慌向左边走了几步到了现在的位置，之后就遭遇了那个男人，刚刚过来的路也因为突然出现的墙壁给堵死了。而且那男人又是个什么来历，当年张献忠困住龙脉后，就让阴兵主将带着人守在了龙穴外，基本上不会有其他人误入才对，要知道龙穴这种东西，绝对是禁地中的禁地，他们是绝不会让外来人轻易进来的，莫非是在张献忠封锁前就存在这里面的？

    我咬了咬牙，不管刚刚到底是个什么情况，我也不能留在这里坐以待毙。我伏在身子顺着来路小心的寻找，当务之急还是要先找到那个打火机和火把才行，要不然在这黑不溜秋的山洞里，一旦出现什么危险我也是来不及反应。

    “吼！”

    就在这时，一道阴风夹杂着腐烂的味道向我袭来，这是那个刚刚被我踹飞的男人再次向我袭来。

    只是我现在早就有了准备，不需要照明，我凭着感觉直接对着前方一拳轰出。

    “噗嗤！”

    预料之中把这男人打飞的情况没有出现，反而是我因为力气太大，直接一拳就把他的肚子给打穿了，我感觉到留在他肚子里的手被一团团的液体所包裹。

    ……

    