
    我一怔，再次打量了一眼四周的石柱，但看了半天也没看出什么异样。

    我一边往里边走，一边对脑海里的小女孩问道：“你知道这些石柱是做什么的吗？我怎么感觉像是一个道家的法阵？”

    但是小女孩却没有回答我的问题，反而是一个劲的催促我快一点。我无奈之下只能加快脚步往石阵深处走去。

    大约两分钟以后，我走到了石阵的正中，出现在我面前的竟是一个小型的祭坛，这祭坛并不大，只有一层，但是上面却刻着密密麻麻的文字与符号，我只是看了一眼，就感觉有些眼花。这些东西可与我平常画符时使用的符文不同，显得更为的生僻和古老。

    我干咽了一口唾沫，看到在这祭坛的四角上各站着一个石质将军雕像，这四个将军雕像手中皆拄着一把造型一样的利剑，他们都是身穿甲胄，挺胸抬头，怒目而视，看上去显得十分的威严。

    而最吸引我目光的却是那四个将军雕像的正中间，也是祭坛的中心点上，正插着一把古剑。这古剑剑刃有一半没入祭坛中，只余一半的剑身和剑柄在外面，凭借这古剑露出的部分，我可以看出那四个将军雕像手中所持的石剑就是仿造这把古剑打造而成。

    我深深的呼吸了一口，这应该就是整个石阵的阵眼了，所有的道家法阵都会存在一个阵眼，而这阵眼上一般都会放着整个法阵最为重要的东西，根据这所放东西的不同，法阵的威力和作用也会有相应的改变。只是不知道眼前的石阵是谁布置的，也不知他们花了这么大的力气布置出来的法阵又有何目的。

    就在这时，一道虚影从我的身体里飘了出来，化作一个身穿金色长袍的小女孩，这小女孩只有三四岁大小，但却长得粉雕玉琢，煞是可爱，只是她此刻正皱着眉头看着眼前的祭坛，脸上竟罕见的露出一丝迷茫。

    “怎么了？这祭坛里的剑就是你要找的东西？”我开口问道，但却发现这小女孩的目光并没有放在正中的古剑上，反而是看着祭坛左下角的一座将军雕像发呆。

    我心中一阵悸动，感觉接下来似乎想发生什么事情。我想了一下，走到数米外，找了块平坦的地方将背上的李小卉和我怀中的瑶瑶放下，将两个女生安置好后，我转身却是看到那小女孩已经飘到了将军雕像前，她此刻的神色有些复杂，伸出一只有些透明的手，似乎是想要去抚摸那石头制成的雕像。

    我皱着眉头走上前，这小女孩自从进入这片树林后就显得十分的怪异，不断的催促我前行，但是到了这石阵之后吗，她却对明显是宝物的古剑没有一点兴趣，反而是看着一尊雕像发呆，这不由得让我感到十分的迷惑。

    我几步走到他的身前，低声问道：“这雕像有什么古怪吗？你这样子好奇怪。”

    小女孩没有回答我，反而是彷如梦呓般的低声呢喃道：“雪儿和胜之哥哥……”

    什么？

    胜之哥哥？

    我顿时如遭雷击，感觉全身的肌肉都在不可抑制的颤抖。这女孩喊出的名字让我惊骇欲绝，这是一个对我来说如同梦魇般的名字。

    我嘴角微微抽动，不断的安慰自己，我刚刚肯定是听错了，又或者是这小女孩叫错了，这天下怎么可能会有这么巧的事情呢。

    可是当我顺着小女孩的目光看向那个雕像的手中所握着的石剑时，我再也无法用言语来欺骗自己，这一瞬间我感觉我的整个人生都落入了一场棋盘之中，无论我跑到哪里都逃不掉他所留下的痕迹。

    在这将军雕像所握的石剑剑柄上被人刻着一行小字，字体是繁体字，但我还是一眼就看出了它所刻的意思,我颤抖着一个字一个字的读了出来。

    “雪儿和胜之哥哥到此一游。”

    而在这一行小字的下面，还画着两个人物全身像，这是拉着手的一男一女，在女人的身上刻着一个名字“雪儿”，而在那男人的身体上却是清楚的写着“陈胜之”！

    我眼睛瞪的滚圆，喉头不断的滚动，脑袋里更是一片发蒙。

    陈胜之！

    果然又是他，虽然他是我的祖先，但我却是对他感到十分的畏惧。他就像是阴魂不散，从青衣村开始到我所经历过的每个地方似乎都有着他留下的踪迹。

    我一屁股坐在地上，揉着不断发胀的太阳穴，脑子里却想起了眼前这个小女孩的来历。如果没有错的话，她的名字就叫做雪儿吧，那个存在于第三只红罐里的东西。

    我回忆起在六年前，我第一次进入那封灵殿之时，师父曾经对我说过，这第三只陶罐里的东西与其他的不同，它是由我们第二十六祖师封印起来的一个特殊的存在，当到了合适的时间，它自然会开启，也是里面的东西重见天日之时。而我爷爷也曾经对我说过，当一个带有凤鸟印记的孩子出生之时，便是我们陈家的谋划开启之时。

    同样的三百年，同样的和陈胜之有关，这一切若说是巧合，恐怕也就只能骗骗小孩子罢了。但如果不是巧合的话，那就是一场局，一场人为布下的局，从若初到尹霜，再到眼前的雪儿，这三个与陈胜之有着千丝万缕关系的人不断的出现在我的面前，这一切的背后又到底有着怎样的目的，又或者说，那背后的人想要让我做什么？

    “胜之哥哥……”小女孩依旧漂浮在半空，发出低声的呼唤，脸上的表情越来越迷茫。

    我大着胆子，向着眼前的小女孩问道：“你就是雪儿吧？你现在想起了曾经的事情吗？那个陈胜之是你的什么人，你还记得清楚吗？”

    我目光灼灼的看着雪儿吗，想要从她的口中得到一些重要的消息。

    但是让我失望的是，这名为雪儿的小女孩却是摇了摇头，她脸上的迷茫渐渐散去，变成了一片疑惑，她轻声说道：“我不知道，我只是感觉这里好熟悉，我像是曾经来过这里。”

    雪儿伸手抚摸着雕像上的文字和图案，轻声自语道：“雪儿，这就是我的名字吗？只是这陈胜之和我是什么关系，为什么我一提起他的名字，就感觉心里好痛。”

    我无奈的叹了口气，这雪儿的状态十分的怪异，甚至我到现在都分不清她到底是一个什么样的存在，破邪符和驱鬼符都对她无效，那就证明了她此刻并不是魂魄之体，但若不是魂魄的话，那又是个什么东西？不仅可以自由的在我的身体中来回穿梭，甚至还有清楚的神智，虽然说没有了记忆，但却有和正常人一般的思考能力，这种状态的存在我实在是没有听说过。

    想了半天，我依旧找不到头绪，只能暂时先把这个问题放下。我打量了一眼四周，因为是空地的关系，灿烂的月光和星辉将这里照的一片明亮，虽然不如白日，但也是看的十分清楚。

    我上前几步，走到那祭坛正中的古剑面前，细细打量起来。这把古剑应该是有些年头了，看样子是由青铜之类的材质打造而成，剑柄和剑刃上竟然还带着一层厚厚的铜锈，看上去显得十分的破败。

    但我心里对这把古剑却带有一种十分怪异的感觉，这周围由无数圆形石柱布成的法阵，应该花费了很大的力气，虽然不知道这法阵到底有着什么样的作用，但是绝对非同寻常，而在这法阵中作为阵眼的古剑也不可能只是一件普通的凡物。

    我心里莫名想起刚刚进入这石阵时产生的那种感觉：这里，不允许妖魅精怪之物靠近！

    我咽了口唾沫，感觉手里有些发痒，不由自主的伸出右手向着这把布满铜锈的古剑摸去。

    就在我的右手刚刚摸到剑柄的时候，从指间传来一阵灼热的感觉，吓得我赶忙收回了手。而这时候，因为我伸手触摸到剑柄的关系，眼前的古剑也开始发生了变化。

    嗤！

    古剑上所覆盖的一层层的铜锈发出赤红色的亮光，开始成片成片的剥落下来，让我不由的想起西游记里面孙悟空在龙宫触摸到定海神针时所发生的那种变化。

    铜锈掉落，露出了下面赤红色的剑刃和剑柄，剑光流转，灿烂夺目。

    我清晰地看到剑柄之上刻着两个古老的鸟篆字体，这是一种古老的文字，是春秋战国时吴越两国所使用的通行文字。

    “却邪！”

    