
    我看着夏舞脸上的泪水止不住的滑落，顿时就感到脑袋有些疼。

    如果她醒来后对我大喊大叫，甚至动手之类的我还要感觉好一些，但是她现在就像小孩子一般哇哇大哭那就实在是让我感到手足无措了。对于女孩子的泪水，我一直都是没有什么抵抗能力的。

    我嘴角扯出一抹有些僵硬的笑容，尽量柔和的说道：“喂，你先别哭了，咱有事情好好说行不。”

    夏舞抬起头看着我，嘟囔着小嘴显得有些委屈，她开口就跟打连珠炮似的说了一大堆话出来。我瞬间感觉整个世界都处于一种懵逼的状态。

    夏舞所说的话我每一个字都听得一清二楚，然而却是一句都搞不懂是个什么意思。

    “嘿，陈兄弟，这小妞儿说的是日文吗？你从哪里搞了一个日本妞儿回来了。”吉祥坐在地上，一脸揶揄的看着我，似乎已经忘记了他现在还是我的俘虏。

    我满脑子黑线，狠狠的瞪了他一眼。然后尽量让自己声音柔和的对夏舞说道：“土御门夏舞是吧？你就不会说中文吗？”

    夏舞愣愣的看着我，然后有些僵硬和结巴的说道：“你……杀我……不要。”

    我长吐了一口气，心里一下放松了许多，这小妞儿的中国话虽然说的颠三倒四，远不如那个土御门大师那么的流畅，但总归还是能勉强听个大概，这总比言语不通要好的多。

    我点了点头，说道：“你应该能听的懂我说的话吧？放心吧，只要你不耍什么花招，我不会对你怎么样的。”

    夏舞如同小鸡啄米般点了点脑袋，紧绷的身体一下松懈了下来，她有些怯懦的对我说道说道：“我……乖乖的。”

    看着夏舞这副怯弱小女孩的模样，我心里的戒备放下了许多，这丫头看上去就像是没有长大的女孩一样，从我第一眼看到她就是一种文静的乖乖女形象，若不是后来发生了猫又的那档子事，恐怕我也想不到她居然还掌握了可以催生猫又化作七尾猫妖的秘术。

    解决了夏舞的事情，我又重新扭头盯着剑下的吉祥和一旁的狌狌。厉声说道：“这事情虽然是你们算计了我，但是毕竟我从你们口里得到了车马芝的信息，之前的事我可以当做没有发生过。等我师姐醒来后我们就会离开，以后希望不会再和你们产生联系。”

    吉祥立马叫道：“哎呀，陈兄弟别这样啊，刚才真是我做的不对，我向你道歉，咱们以后还是好兄弟，我绝不会再算计你了。”

    我嗤笑一声，也不回答，只是冷冷的看着吉祥。

    吉祥被我看的有些尴尬，一脸悻悻的把到嘴边的话又收了回去。过了一会儿才低声道：“陈兄弟，就这么说吧。你那枚龙蛋对于我们吉家人来说真的是十分的重要，你开个价吧，只要你把那东西给我，就算是拼了这条命我也给你办到了。”

    我哈哈大笑，心里感觉这吉祥真是被贪欲冲昏了脑袋，竟然说出这般幼稚的话出来。这真龙蛋是什么东西，是可以让无数人哪怕是九五君王也要拼破脑袋也不一定能得到的神物！它最珍贵的地方，便是里面极有可能孵化出来的小龙。要知道许多动物对于出生时所见到的生命体都会产生一种倚赖，只要能在小龙年幼之时和他培养好感情，一旦长成便是站在食物链最顶端的生物，而且就算是自己死了，但是自己的子孙后代也同样可以受到真龙的庇佑，这种价值是什么东西都无法取代的。

    吉祥被我笑的脸色铁青，不过慑于我架在他脖子上的却邪剑，倒是不敢做出什么动作。

    一旁的狌狌适时的开口道：“吉祥，算了吧，有些东西注定不是我们的，那就无论如何也是得不到的。”

    我有些诧异的看了狌狌一眼，这家伙的智慧果然挺高，居然知道适时的退让，与一般只会凭本能行动的异兽不同。

    我把剑收了回来，说道：“哼，我现暂时放过你，不过你们别想做什么小动作，我要是真的发起狠来，你们就算一起上也不行。”

    随着话语的出口，我脚步一踏，在石板铺成的地面上顿时出现了一个极深的脚印，地面上一条条的裂缝往旁边不断延伸，这一幕顿时吧吉祥吓了一跳，他们也没想到我的力气会有这么大。

    我在这木屋里看了看，从角落的架子上翻出一个破布袋，这袋子虽然看上去又脏又腻，但此刻我也顾不得掀嫌弃。顺手从桌上捧起那颗真龙蛋放进袋子里包了起来。

    我隔着袋子摸了摸这颗龙蛋，轻声道：“小家伙，先委屈你了。白龙既然把你托付给我和师姐，我就一定会好好保护你，等这峨眉山的事情完了，我就去找条龙脉把你孵化出来。”

    用龙脉孵化龙蛋，这也是从白龙的话语中得到的信息。当初我和师姐之所以被她呼唤，应该就是我们身上龙气的缘故，她想要孵化出龙蛋，所以才会把我师姐唤到下面，吸取我们身上的龙气来滋养龙蛋，但无奈我虽然吸收李用平身上的部分龙气，但是对于龙蛋的孵化还是显得太少了，以我的推测来看，想要将蛋里的小龙彻底孵化出来，恐怕必须得找到一条龙脉，用龙脉里无穷无尽的龙气才行。

    在把龙蛋放好之后，我也不理一旁默默观望的狌狌和吉祥两人，径直推开房门，看到那头小雷兽居然在木屋前的那边林地里和一群猴子嬉闹着，那蹦跳的模样活脱脱像个长不大的小孩。

    想到小雷兽，我脑袋里也不禁有些头疼，这家伙身子也有好几米，长的更是奇形怪状的，若是我把它带到雷洞坪去还不知道会发生什么波澜，这事情有些不好办啊。

    “哼，真是傻的可以，你师父给你的那个葫芦不就可以把它收进去么。”雪儿像是洞悉了我的想法，突然说道，这丫头最近对我说话实在是越来越不客气了，不过对于这小祖宗般的存在我又没有办法，打又打不得，骂也骂不得，只能自动在脑海里把她的一些话给过滤掉。

    我说道：“那葫芦是用来收鬼物之类没有实体的，要是把这家伙收进去，里面没有氧气和食物，恐怕会直接闷死吧。”

    雪儿嬉笑一声，对着我说道：“你这笨蛋，是谁告诉你说这葫芦里只能放鬼物的。嘿，要知道你那葫芦上刻的还有道家的饲灵法阵，除了鬼物之外，还能将一些活物收进去，法阵可以释放一种力量将生灵强行陷入一种近乎于冬眠的状态，不仅会使得他们沉睡，身体的各种消耗也会降到一种极低的程度。难道你那师父就没交过你这些吗？”

    雪儿的话说的我快抬不起头来，这葫芦虽然在师父教会了我使用方法和一些禁忌，但是因为走得急，很多东西也没来得及和我讲清楚，而我对于法阵之类的东西又是十分的迷糊，这才在雪儿面前闹了个大乌龙。

    不过我脸皮也是在雪儿的嘲讽下变得越来越厚，很快就恢复了自然。我伸手对小雷兽唤了一声，那小家伙就屁颠屁颠的向我蹦跳着跑来，边跑还边发出一声声雷鸣的声音。

    我摸了摸他的脑袋，柔声说道：“小家伙，等下我把你收到一个地方去，你不要反抗好不好，不会伤害你的。”

    小雷兽歪着脑袋似懂非懂的看着我。我狠了狠心，拔掉葫芦上的塞子，把葫芦对着小雷兽，然后念动口诀。

    随着我嘴里不断的念诵出法咒，只见葫芦里陡然间冒出一束青色光辉，照在小雷兽的身上，而随着青光的蔓延，小雷兽一边发出惊恐的大叫，身子一边开始不断的缩小，一小子腾空而起飞进了葫芦之中，我赶忙把葫芦盖上，感觉葫芦震动了两下，然后便归于平静，这大概是雪儿所说的小雷兽已经陷入了那种冬眠状态。

    我松了一口，重新走回木屋里，坐在一旁，静静的等候着沐玥婷的苏醒，这猴儿酒的酒劲并不是什么药物，根本就逼不出来，只能等自己醒来才行。

    就在几人坐在屋子里大眼瞪小眼的时候，三个小时的时间不知不觉的已经过去，而沐玥婷也终于幽幽醒转，她见到我们对峙的架势也是吓了一跳，我很快就把刚才事情的原委和她解释了一遍。

    沐玥婷默默的点了点头，没有再说什么，只是清冷的脸上却是多了一丝戒备。

    当下，师姐既然已经醒了，那也是我们赶回雷洞坪的时候了。不知道为什么，我心里总有一种不好的预感缭绕在心头，似乎已经发生了什么不好的事情……

    