
    我走在前方引着李用平往道观里走去，心里有些忐忑不安。

    刚刚诸葛均话里的意思是让我把这李用平引到水池边去，里面做好了准备。至于是什么准备，我却是不得而知，不过我脑海中闪过一个身着白衣的身影，想到萧潼那种出神入化的测算之术，我心里暗道莫非是他算到了什么，要对这李用平动手吗？

    我表面上不动声色，装出一副平静的样子，努力不露出破绽。而李用平此时也把注意力放在了道观里的一些事物里，他啧啧叹道：“如果贫道没记错的话，这青城山里还有一个比较特殊的门派，好像是叫做轩辕殿吧，据说他们这一脉的人练得一手驱鬼役妖的法术，在这修行界里也算是一个另类。”

    我赫然一凛，不知道李用平说这话是什么意思，不过我还是硬着头皮回答道：“李道长，我就是轩辕殿如今的弟子。”

    李用平嘿嘿一笑，目光怪异的看着我，说道：“哦，是吗？不过你这小娃娃的本事可是差的很啊，空有一身蛮力，却没有相应的技巧来发挥，简直是暴殄天物喽。不过轩辕殿在修行界也算是个有名的传承，等下把你们师父叫出来，让贫道试试，如果真有点本事的话，也可以让他跟着贫道征战天下，到时候辅佐贫道登上大宝，也给他一个国师的名头。”

    这李用平说到这里哈哈大笑起来，似乎又陷入了他的美梦之中，看上去疯癫无比。

    妈了个巴子！

    我心里暗骂一声，这李用平说话简直可以气死人，先是把我讽刺了一通，而今又摆出一副高高在上的样子想要让我师父辅佐他。就他这脾气，估计没有几个手下能受的了吧，也不知道当初张献忠是怎么被他蛊惑的。

    我摇了摇头，对李用平说道：“李道长，我师姐现在还没醒转，我先将她送回屋里，再出来带你去见我师父？”

    李用平满不在乎的摆了摆手，背着双手饶有兴趣的打量着道观中的景物。

    我赶忙抱着沐玥婷就往她的房间跑去，当我把沐玥婷放在柔软的床上，为她盖上被子时，我心里一直悬着的一颗大石头也算是落了下来。我看着沐玥婷紧闭的双眼，精致的脸颊上皮肤白皙滑嫩，隐隐间还泛着一丝丝金色光辉，那似乎是李用平打入她体内的那团龙气，看上去神圣而夺目，就像是一位陷入睡梦的公主，让人心生怜爱。

    我怜惜的看了一眼沐玥婷，感受着她已经平稳的呼吸，心中安定，这才转身离去。接下来我没有了牵挂，就可以放心的应付那妖道李用平了，也不知道师父他们是不是和我所想的一般，在水池边布下了埋伏。

    我快步走到院中，对着李用平说道：“李道长，我带你去大殿见我师父吧。”

    李用平微微颔首，理了理他身上有些发白的道袍，昂首挺胸的跟着我向着大殿的方向走去，而在大殿与道观门口的中间，正有一口深不可测的大水池。

    一路前行，我低着头没有说话，而李用平也似乎在想着什么事情没有言语。

    几分钟的时间，道观里的水池就遥遥在望。就在这时，我目光一凛，看到水池边正站着两个人影，其中一个正是先才在外面的转身回跑的诸葛均，在他的旁边，还有一个身着道袍的老者，这老者慈眉善目，脸上带着一团和气的笑容，正是我的师父姜承道。

    只是，我看着师父此时的样子，眉头不由的皱了起来，心里有些狐疑，因为在我的印象中师父是从来就没有穿过道袍的，而且他现在的样子看上去有些怪异，脸上虽然带着笑容，但却显得十分的僵硬，给人一种十分呆板的感觉。

    我目光瞥了瞥四周，发现在水池的四面八方正摆着十多个花坛，这些花坛摆放的位置十分的奇怪，而且在以前我也根本就没有看到过这水池边有这些东西，似乎是在我离开后才摆放在这里的。

    心里虽然想着事，但我还是对李用平说道：“李道长，前面的就是我师父了。”

    李用平点了点头，哈哈一笑，道：“看来你这师父还是挺有眼色的嘛，知道贫道来了，还专门出来迎接。嗯，不错，只要你们师徒跟着贫道好好干，到时候少不了你们的好处，呵呵。”

    我嘴角微微抽动，对这李用平简直无语了，听他话里的语气，就像是我和师父已经被他收编了一样。

    我们走到水池边，诸葛均一下就激动的冲了上来，拉着我的手说道：“哎呀，陈兄弟啊，沐姑娘怎么样了，你已经把她送回房间了么。”

    我一愣，刚想说话的时候，就看到诸葛均正对着我挤眉弄眼的使着眼色，那样子看的我心里一阵恶寒，虽然明知道这诸葛均在演戏，但是他这演技实在是烂到了极点，简直惨不忍睹。

    果然，我余光瞥到一旁的李用平眉头微微皱起，脸上带着些许怀疑的看着诸葛均，那锐利的目光看的我心里一颤，这妖道该不会看出什么来了吧。

    就在这时，诸葛均身后的师父走了过来，他对着我和诸葛均说道：“轩娃子回来了啊，你先和诸葛小朋友下去歇息吧，让为师和这位道长好好聊聊。”

    我怔了怔，这师父说话的语调十分的怪异，和平常时的样子一点也不一样，看上去就像是换了一个人似的。就在我发愣的时候，感觉到诸葛均使劲拉着我的手就要往外走，他脸上带着干巴巴的笑容说道：“姜道长说的是，那我们就先下去了。”

    我抬头看到诸葛均对着我不断使着眼色，心里有些了然，赶忙应了一声，就跟着诸葛均往外快步走去，留下李用平站在原地满脸的狐疑。

    就在我们快要走出水池范围的时候，我听到身后的李用平发出一声愤怒的大吼：“你们居然敢欺瞒贫道！”

    “快走！”

    诸葛均对着我大喊一声，然后撒开两腿就往外跑去，我先是愣了愣神，马上反应过来也跟着诸葛均往外跑去，不管发生什么事情，跟着他们做也就对了。

    “你们几个龟儿子，往哪里跑！”

    李用平咆哮一声，双脚在地上一蹬，整个身体就如同一颗出膛的炮弹向着我们弹射而来，那速度简直快到了极点，不过眨眼的功夫就跃出了十多米的距离。

    我感觉到后背传来的阵阵劲风，心里焦急，使出吃奶的力气奋力奔跑，因为身体强健的缘故，我几步迈出就超过了前方的诸葛均。而这时候李用平也追了上来，他怒吼中一只手如鹰爪般探出，向着落在我身后的诸葛均脖颈抓去，若是这一下抓实了，估计诸葛均的脑袋都能被他扭下来。

    “我的妈呀！救我啊！”

    诸葛均发出一声大叫，脸上满是惊恐。

    我咬了咬牙，停下前冲的脚步，然后转身返回，我不能眼睁睁的看着诸葛均死在这李用平的手下，不管怎样，必须要把他救下来。我大喝一声，右手紧握成拳，凝聚了我全身的力量向着李用平抓来的手轰了过去。

    砰！

    拳爪交击，李用平怒吼一声，被我一拳打的连退几步，失去了继续向诸葛均攻击的机会。虽然他的实力非常的强大，但终归是血肉之躯，面对我聚集了蛟龙力气的这一拳他也不敢正面硬抗。

    我右手微微颤抖，感到有些发麻，要知道我这一拳足以打断一颗大树，但这李用平在没有使用真气的情况下居然能硬抗一击，足以说明他的强大。不过现在可不是发呆的时候，我一把抓住快吓得瘫在地上的诸葛均，提着他的衣领就往外冲去。

    李用平怒吼一声，还待追上来的时候，只听到远处传来一道清朗的声音：

    “太一神道，法印无双!”

    “伏妖降魔，困守八荒！”

    砰砰砰！

    随着那道声音的落下，水池边摆放着的十多个花坛瞬间爆裂开来……

    