
    我看着楚狂远去的身影，微微叹息一声，这世界之大，还真是各种各样的人都有，楚狂这家伙要不是实力还算不错，以他惹事的能力估计早就被人宰了。

    就在这时，曹氏姐弟走了过来，曹金豹说道：“陈大哥，刚刚谢谢你啊。”

    我笑了笑，道：“没什么好谢的，那家伙实在是讨人厌的很，早就看他不顺眼了。”

    几人又说了一会儿话，圆明和尚也看到刚刚的那一幕，对我们的态度有了些许转变。再和他讲了借宿的事情后，一行人便往洪椿寺的方向赶去，而佛性圆通似乎在刚才与魔性自己的战斗中略有所悟，从头至尾却是一句话未说，到达洪椿寺之后更是直接向着七方千佛莲灯的方向飞去。

    之后圆明和尚给我们安排了几间客房供我们休息，此刻时间已经过了午夜，一天赶路的疲累加上一线天中的战斗，众人都是疲惫不堪，大家也没有多说话，草草洗漱之后便蒙头大睡。

    一夜无话，直到第二天太阳的光芒重新笼罩大地之时，我才从床上晕乎乎的爬了起来，洗了脸抖擞精神后便和其他人汇合。

    在圆明和尚的邀请之下，我们在寺中吃了一顿斋饭，那味道确实别有一番滋味。放下碗筷，我看着一旁静默的圆明，问道：“圆明师傅，我想问你一个问题，不知道可否方便？”

    圆明和尚怔了怔，说道：“施主请讲。”

    我心里有些激动的说道：“圆明师傅，不知道你可听说过车马芝这种东西？”

    圆明一愣，脸上闪过一丝迷惘，思量一会儿之后才说道：“贫僧并未听说过车马芝。也不知这是何物。”

    我感到有些失望，不过转念想了想，车马芝乃是张华在《博物志》中记载的一种神物，世间少见，这些整日在寺庙里修行的僧人没有听说过也是不足为奇的。

    我心里有些不甘，但圆明和尚摆明了不知道，我也没有其他办法。不过我又想到萧潼要让我们去雷洞坪这件事，也不知道他是个什么用意，我想到这里便开口向圆明和尚问道：“圆明大师，我们想去雷洞坪一遭，不知道大师可否和我们讲一下这雷洞坪的一些事情，比如传说或者发生过什么灵异事件之类的。”

    说完之后，我就目光炯炯的看着圆明和尚，正所谓知己知彼百战不殆，这老和尚在峨眉山修行了几十年，对于这些著名的景点肯定是知道很多不为人知的事情。

    “雷洞坪啊……”

    圆明和尚想了一下，悠悠说道：“雷洞坪是峨眉山的著名景点之一，也是攀登金顶的必经之路，在那里所留下的传说倒是有许多。”

    我精神一振，说道：“圆明师傅，还请为我们讲述一番。”

    圆明和尚点了点头，清了清嗓子，说道：“雷洞坪旧名雷神殿，最早建造于汉朝时期用来供奉传说中的雷神。在雷洞坪的旧侧，曾有一块禁声铁碑，据说在以铁碑为中心的方圆百米之内，禁止大声喧哗，若是说话的声音超出了一个限度，就会引来漫天风雨，雷电轰击。”

    “不会吧，这禁声铁碑有这么神奇吗，真能招来雷电？”夏鸳鸯在后面有些不相信的说道，其他人也是露出怀疑的神色，毕竟这种事情实在是有些骇然听闻了。

    圆明和尚苦笑一声，说道：“老衲也不知真假，那块石碑在很多年就被损毁了，留下的只是一个传说罢了。”

    夏鸳鸯露出一脸果然如此的表情，嘀咕道：“这估计都是古人的附会罢了，修行之人招引来雷电并不稀奇，但是一件器物却能够召唤雷电并且轰击在特定的大声说话的人身上，这就是不可能的事情了，除非那石碑已经成了精。”

    圆明和尚对夏鸳鸯的话不置可否，自顾自的说道：“根据民间的说法，在雷洞坪右侧的悬崖绝壁之间，有许多上古神人留下的洞府。相传其中有女娲炼石补天的飞来剑洞、伏羲悟道成圣的伏羲洞、鬼谷子著书成说的鬼谷洞，诸如此类的说法倒是有许多，但却从未有人进入过这些洞府，所以也是没人知道真假。”

    我点了点头，这雷洞坪看样子果然有不为人知的神奇之处，女娲、伏羲这两位可是上古大神、华夏的人文初祖，而鬼谷子也是个神仙榜上留名的人物，被道教奉为玄微真人，能与他们几个扯上关系，不管是真是假，但总归是不能让人小觑，我心里暗暗留了个心眼，对于这次的雷洞坪之行心里更多了一份谨慎。

    圆明和尚看到我认真聆听的样子，微微颔首，继续说道：“其实说到雷洞坪的传说故事，最著名的应该就是双神传说。传说在雷洞坪的悬崖之下，有七十二个洞府，里面有龙神和雷神居住，在以往遇到旱灾之时，百姓来到雷洞坪悬崖边祈求神灵降雨，他们往悬崖下面投下死掉的猪狗或者是妇人的衣裤鞋袜，往往要不了一会儿便会风雷涌动，天降甘露。在清朝时康熙皇帝就曾赐亲手书下“灵觉”二字赐予雷洞坪。”

    “龙神和雷神？”

    我皱了皱眉头，轻轻默念了一遍，心里多了一丝警惕。虽然很多传说都是无稽之谈，但也有一些却并不是空穴来风，就如当初蒙顶山的禹王锁蛟一样，很多人皆以为那只是个古人臆测的故事，但事实却是当年的禹王真的在蒙顶山下镇压了邪魔。眼前的这雷洞坪，既然能引得百姓祭祀，甚至连高高在上的皇帝都亲笔御书，这足以说明他的背后一定有着神异之处。

    圆明和尚点了点头，轻声道：“据说在以前曾有人在夜晚往悬崖下望去之时看到过很长很大的生物影子，像极了传说中的龙。甚至还有许多人也声称他们听到过悬崖下传出奇怪的声音，那声音有些像是牛叫，但又完全不同，听起来有一种威严之感，许多百姓就私下猜测他们说看到和听到的便是龙神。”

    “真的是龙神吗？就没有人亲自下悬崖去看过吗？”一直坐在旁边默默不语的曹金豹突然说道，他正是少年热血之时，陡然间听到圆明和尚提到龙的事情，他连忙激动的询问道。

    圆明和尚苦笑道：“那雷洞坪的悬崖峭壁犹如刀削斧劈一般，常人根本就难以在上面攀爬。而且用外界的说法，雷洞坪的海拔在两千多米以上，从上往下看去全是云雾缭绕，没人知道这悬崖下到底有多深，光是看看就足以让人望而生畏，普通人根本就没有胆子去攀爬这些绝壁。”

    “在很多年前，倒是有一个著名的科学考察团队想要一探那雷洞坪的真相，但是也不知道他们在雷洞坪下面看到了什么，反正最后全都灰溜溜的跑了，听人说他们好像还折了好几个人在下面。”圆明和尚声音有些低沉。

    我赶忙追问道：“他们就没说过在下面发现过什么东西吗？”

    圆明和尚摇了摇头，说道：“老衲并不知晓，这些也是闲来无事时听一些来寺中上香的施主所说。”

    我有些遗憾的点了点头，但心里却是对雷洞坪下面的东西好奇起来，也不知道那下面是否真的有七十二个山洞，里面又是否真的住着传说中的雷神和龙神呢？

    大家又说了一会儿话，最终我们一行人在感谢了圆明和尚的招待之后，便转身离去，向着高山区的雷洞坪进发。

    