
    随着那声怨毒与凄厉的猫叫声响起，我感觉心里一阵惊悚。

    我回头发现，那原本爆裂成无数碎块的猫又血肉竟然在一种神秘的力量下重新汇聚在一起，它每一滴血、每一块肉、每一根骨头全都按照原本的模样聚合，眨眼的功夫竟然变作了一只完整的黑猫，甚至连之前被我斩掉一半的前爪也恢复如初，看不出一点异样。

    妈的！

    我暗骂一声，陡然间想起以前经常听人说猫这种东西最是邪乎，随着年岁的增长，背后的尾巴也会不断增加，而每一条尾巴皆是代表着它的一条命，传说中的九尾猫妖就是拥有九条命难以杀死的存在。

    眼前的这头黑猫可以说和之前的猫又近乎于一模一样，只是在它身后不断摇动的尾巴却是只有一条，另一条尾巴并没有恢复过来。

    我心里也是明白了过来，那头猫又应该有着两条命，被我杀死之后，以一条尾巴为代价重新获取了新生。

    黑猫两只蓝幽幽的眼睛死死地盯着我，那种目光似乎想要将我撕碎了吞尽肚子里。

    我冷笑一声，持剑就向着它冲了过去，杀意满满。

    管你有几条命，我既然能杀你一次，就能杀你第二次，不要说只是一头两条命的猫又，就是当初接连复活了九次的鬼车也一样的被我斩于剑下。

    黑猫全身汗毛倒竖，身子一动就像往外逃去。另一边的安倍静和那个男性忍者也冲了过来，似乎是要解救它。

    但是这猫又复活之后实力大降，就连速度都变慢了许多，还没逃出多远，就被我几步追上，在它惊恐的声音中，却邪剑划破苍穹，汹涌的真气再次将它绞成了一堆的碎肉，而这一次，它却是再没有了可以复活的机会，伴随着它所携带的罪恶一起离开这个世间。

    土御门大师发出一声暴躁的叫喊，同时他身上所释放出来的气势越发的强大，似乎有一头绝世凶魔正在他的身体里开始复苏。

    “快去杀掉他，不要让他把那东西放出来！”雪儿大声说道，声音里竟然罕见的带了一丝焦急。

    我心中凛然，自然知道雪儿话里的意思，当下双腿一蹬就向着土御门大师冲了过去，不管他的身体里到底有什么东西，还是先扼杀在摇篮里为好。

    嗖嗖嗖！

    一连三道手里剑从忍者手中扔出，金属材质的暗器上面还闪烁着幽幽绿光，看样子涂抹了见血封喉的剧毒，触之即死。

    我集中全身的注意力牢牢的锁定这三把速度极快的手里剑，在奔跑中扭转身体，堪堪避过。而这时安倍静手中的武士刀却从一个刁钻的角度直刺我咽喉而来。

    “滚！”

    我大吼一声，拼着用肩部挡了她一刀，同时手中利剑挥砍而下，只听一声脆响，那把已经被真气毁的差不多的武士刀应声而断，而我手里的却邪剑顺势一剑刺进了安倍静的腹部，顿时血流如注。

    就在我想要将她趁势斩杀之时，雪儿再次在我脑海中催促起来，同时另一边的男性忍者也是不知从哪里摸了一把小太刀出来，对着我身上的要害部位展开了攻击。

    我恨恨的看了安倍静一眼，一脚将她踹飞，同时一剑逼退男忍者，也不停留，就往土御门大师冲去。

    然而在路上经过安倍静和男忍者的阻击之后，我的速度终归是慢了，当我离土御门大师还有十米左右的时候。他对着我露出一个邪魅的笑容，紧接着，从他的身上冒起一团炽热的烈火，仿佛一轮太阳从他的身上冉冉升起，整个树林的温度都在这一瞬间上升了许多。

    我停下脚步，紧紧握着手里的却邪剑看着这升腾而起的一团烈火。

    “嘎吼！”

    一道似鸟非鸟，似兽非兽的声音响起，伴随着这声音的还有爆裂扩散开来的火焰光环。

    我皱了皱眉头，避开席卷而来的烈火，这才看清了从土御门大师身体里出来的尽然就是一团长着翅膀的火焰。

    一个圆形的火焰团上伸出一只细长瘦弱的脖子，而脖子上则是长着一个狗一样的面孔，尖锐的犬牙露出嘴外，狰狞而可怖。而在火焰团上方还伸出了一双长着细密羽毛的翅膀，如同雀鸟，看上去诡异至极。

    这是什么玩意儿？

    一团火上面还长了脑袋和翅膀，直把我看的瞠目结舌，感觉有些不可思议。

    “哼，不用惊奇。这是我们土御门家族中所供奉的神，来自于京都地区的凤凰火！”土御门大师一脸的骄傲，似乎这个怪物在日本有着什么崇高的地位。

    神？凤凰？

    我嘴巴略微抽搐，实在无法想象眼前这怪模怪样的东西居然还能和凤凰扯上关系，甚至还被人冠以神的名头，这实在是让我有些无法理解，真不明白这些日本人的脑袋里装的到底是什么，难道稍微强一点的怪物都能够被尊为神灵供奉不成。

    此刻不容我多加思索，那头名为凤凰火的怪物在土御门大师话语落下后，展开双翅带起滔滔烈火向着我猛扑而来。

    我咬了咬，再次运转起身体里还有些不熟悉的真气，迎着这怪物就冲了过去。

    轰！

    狗头微张，一束炽烈的火柱就从狗嘴里喷吐了出来，赤红色的火焰在空气中燃烧的噼里啪啦。

    感受着迎面而来火焰，我心头凛然，在接近之时，身体猛地一低，贴在地上翻滚而过，堪堪避开了这束火柱，但饶是如此，我的背部也被火焰烧了一下，火辣辣的疼痛。

    嗤！

    我一步滚入凤凰火之下，手里的却邪剑就往上一戳，深入他作为身体的那团火焰中去，我双手猛地搅动，溅起无数火花，但是并没有什么大用，这凤凰火的身体似乎就是虚无的火焰，根本就伤不到它。而这时那条又长又细的脖子弯曲，一张狗嘴劈头盖脸的向我咬来。

    我就地一滚，避开狗头的攻击，同时却邪剑一挥就斩在了那张狗脸上，划出一道深深的痕迹，直把这凤凰火疼的哇哇大叫，他嘶吼着，身上的火焰升腾，顺着脖颈蔓延至伤口上，想要恢复。但是却邪剑作为克制妖邪的神剑，自然有着属于自己的奇异能力，那被却邪剑划出的伤口一时之间竟难以恢复，连后方的土御门大师都看的呆了起来。

    我心中大喜，看来这脑袋就是凤凰火的要害了，而且又刚好被却邪剑所克制，真是天助我也！

    我精神抖擞，战意昂扬，一边躲避着凤凰火的攻击，一边用却邪剑向着它的脆弱的脖子招呼过去。这怪物似乎也知道我手里神剑的厉害，不敢硬碰，一时间竟被我压着打了起来。

    嗖！

    我再次躲过忍者扔来的一道手里剑，瞅了个破绽，手里的却邪剑高高举起，对着凤凰火的脖子狠狠的砍了下去。

    “嘎！”

    一声哀鸣，那狰狞的狗头滚落在地上，同时那团组成他身躯的火焰团猛地爆裂开来，化作无数火星四处爆散，直把我烫的不住呻吟，身上的衣服都差点被烧的燃了起来。

    一剑斩首，胜负立分。

    土御门大师呆呆站立当场，死盯着我手里的却邪剑，似乎有些难以相信在日本供奉的一位神居然就这么死在了我的剑下。

    我趁着机会，几步跨前就逼近了土御门大师身前，而他此刻却像是才反应了过来，刚想逃跑，就被我抓了个正着。

    我伸出右手死死的捏着土御门大师的脖子，把他高高举起，满是皱纹的脸都因为窒息而涨的通红……

    