
    我目瞪口呆的看着这一切，那强大无比的魔性圆通就这样被渡化了吗？

    而随着魔性圆通化作青烟散去，周围聚集起来的无数鬼怪皆是发出一声嚎叫，齐齐退散，刚才若不是受到魔性圆通的驱使，面对着天生克制的佛光，他们才不会那么拼命的冲击呢。

    我看着群鬼散去，心里突然一颤，情不自禁的叫道：“槽了，我师姐她们现在不知怎么样了！”

    我此刻心急如焚，生怕那魔性圆通没有遵守诺言，在我们离开之后就对沐玥婷他们下杀手。

    “老夏，快走！”

    我叫了夏鸳鸯一声，也不顾的其他人了，打着手电筒就顺着栈道往前跑去，夏鸳鸯和曹氏姐弟也是反应了过来，撒开腿跟在我身后狂奔不已。

    因为没有了鬼魂的阻挡，很快的，我们就跑回了先前被魔性圆通困住的地方。还没接近，我就看到在黑暗中出现了几束亮光，心里的一颗大石头也算是落了地。

    我赶忙跑上前去，果然看到了正小心翼翼行动的沐玥婷等人。

    我心中大喜，忙问道：“师姐，你们没事吧，那魔性圆通没有为难你们吗？”

    “魔性圆通？”

    沐玥婷皱了皱眉，似乎不知道这称呼是什么意思，我趁着众人团聚的功夫，三言两语将那圆通和尚分成佛魔两面的事情和他们说了一遍，直听得其他人啧啧称奇。

    一旁诸葛均说道：“那和尚还算信守承诺，在你们离去之后并没有为难我们，只是和我们说些成佛成魔之类的话，我们也听不懂，就一直和他打着哈哈。直到刚才那鬼和尚面色一变，转身就离开了，估计应该是感应到你们的情况跑过来了，而且他走的时候把所有的鬼物也全部都给带走了，我们几个商量了一下，这才准备过来看看情况。”

    我点了点头，不再多说，毕竟只要大家都安好，那就是最好的结果了。

    “好了，虽然那些鬼物都跑了，但是这一线天不是什么久留的地方，大家还是先快点出去，我们到洪椿寺去借宿一宿，再慢慢说吧。”我感应到周围还有许多的鬼魂在暗中窥伺，但我也没放在心上，只要不是像之前那样鬼物数以万计的出现，我们也是并不惧怕的。

    一行人很快就走到一线天的出口处，看到了一直等候在那里的圆明和尚和漂浮在空中的佛性圆通。诸葛均等人虽然已经听我说过了一遍事情的经过，但是当他们亲眼看到这宝相庄严全身释放佛光的圆通时，还是忍不住的吃了一惊。

    就在我给众人介绍的时候，一道有些阴阳怪气的声音响了起来：“妈的，原来一切都是因为你这和尚才搞出了这么多的事，你们这些秃驴真不是什么好东西，等老子伤好了，再好好收拾你们。”

    “楚狂,住嘴！”

    曹金豹大吼一声，言语里也直呼起楚狂的名字，表现出了他此刻内心的极度愤怒。

    我也是听得眉头直皱，如果不是现在不方便，我真想把楚狂再揍一遍，这家伙也不知道脑袋是怎么长的，净说些找麻烦的话。

    果然，一旁的圆明和尚脸上顿时就出现了些许恼怒之色，看着我们的眼神也变得有些不善起来，反倒是一旁的佛性圆通脸上一直是面无表情，无悲无喜。

    “好啊，曹金豹，你狗日的翅膀长硬了是吧，敢给老子这样说话！”楚狂顿时暴怒，大声训斥起曹金豹来。

    曹金豹脸上涨得通红，当着这么多人的面被楚狂这般辱骂，对于一个正是血气方刚的少年实在是难以忍受的，他刚想开口，但一旁的曹金芳却抢先说道：“楚狂，你他妈的说话注意一点，再骂我弟弟就别怪我给你翻脸了！”

    “好啊，我倒要看看你为了这个废物要怎样。啧啧，你这废物弟弟到了现在连一个最简单的神打术都不会施展，虽然老家伙没有怪过他，但是他自己也真是个没脸没皮的货色，我要是他早就抱块石头跳河里了，呵呵。”楚狂的言语极尽侮辱之能事，就是我们这些局外人也觉得他这些话实在是太过分了。

    “楚狂，你……”曹金豹一张脸红到了极致，他伸出手指着楚狂半晌说不出话来，眼里的泪珠不断的打着转。

    曹金芳勃然大怒，举起拳头就向着楚狂冲了上去。

    但是那楚狂却是冷冷一笑，他虽然在魔性圆通的手上受了点伤，但并未伤及根骨，再加上他的修为本就比曹金芳姐弟要高深的多，更是毫不畏惧，直接挥拳相对。

    砰！

    两人的拳头重重的撞在一起，楚狂被打的连退两步，但对面身体更为魁梧的曹金芳却是被震的倒退四五步，差点就跌坐在了地上。

    “姐姐！”曹金豹脸色大变，赶忙上去扶住了曹金芳。

    楚狂嘿然笑道：“曹金芳，别忘了我才是神拳门的大师兄，哼，你们两个以后做事情给我老实点，要不然就算是老家伙不动手，我也会好好修理你们一顿。”

    曹金芳和曹金豹两人恨恨的看着楚狂，但却是没有说话，曹金芳虽然没有施展神打术，但楚狂也同样没有使用，真打起来，这两姐弟还真不是楚狂的对手。

    我在一旁看的心里火冒三丈，这一路以来对于楚狂的忍耐终于到了极限。

    我脚步一动，直接冲到楚狂身前，一拳就向着他轰了过去。

    楚狂顿时大惊，他也没料到一直在旁边看戏的我会动手，待反应过来之时却是已经来不及了，只能无奈举拳向着我的拳头迎了上来。

    砰！

    两拳相击，楚狂的身子如同脱了线的风筝，被我一拳击飞，重重的摔在了地上，嘴里不断的留着鲜血。

    “为什么？”

    楚狂指着我，有些虚弱的说道，他的嘴角有鲜血不断的流下。

    我横了他一眼，冷声道：“我早就看不惯你这蠢货了。不想再挨揍的话，就给老子滚，以后别出现在我的眼前，要不然见你一次，揍你一次！”

    “哈哈，说得好，老陈，就该这样，对付这种瓜娃子就该狠狠的揍，把他打服了，也就没了那么多的事！”夏鸳鸯哈哈一笑，趁机嘲笑起楚狂来。

    “你……”

    楚狂指着我，一张脸上满是怨毒之色，若是眼神可以杀人的话，相比我已经被他杀了个十七八次了吧。

    我眼睛一瞪，厉声说道：“滚！”

    楚狂气的胸口不断起伏，嘴里的血沫从嘴角流落，他最终也没有说话，只是狠狠的看了我一眼，从地上爬了起来。

    “你们两个看着干什么，还不走！”

    楚狂一把抹掉嘴角的血迹，对着曹金芳姐弟大声吼道，似乎是想要把怒气发在他们的身上。

    但曹氏姐弟却只是冷冷的看着他，不发一言，没有和他一起走的意思。

    “曹金芳！你们两个还真要造反不成！”楚狂牙齿咬得咯咯响，衣服要吃人的模样。

    我心里对这个骄横自大的家伙实在是恼到了极点，直接上去一脚揣在他肚子上，楚狂想要伸手抵挡，但无奈力气比我差远了，最终被我直接踹翻在了地上。

    “马上，滚！”我一把抽出却邪剑，指着楚狂的咽喉冷冷的说道。

    这一次，楚狂总算是看清了形势，他一言不发的从地上爬了起来，转身就走，只是他的一张脸已经狰狞到了极点，两只眸子里充满了无尽的怨毒。

    “这小子好像把我们全部都恨上了，这样不会出什么事情吧？要不然直接做掉他，斩草除根。”夏鸳鸯走到我身前低声说道。

    我摇了摇头，道：“都是修行的人，不到最好，不要轻易下杀手。”

    夏鸳鸯微微点头，叹道：“希望这小子长点眼力吧，别再来找什么麻烦了。”

    