
    太阳已经开始爬上了半空，和煦的阳光照落，身上感觉暖洋洋的一片。

    随着不断的前行，我感觉身上的龙气沸腾的越加的剧烈，竟隐隐有一种龙归大海之感，前方似乎就是它归宿之处。而同时我也悄悄将手伸进布袋里，摩挲着真龙蛋坚硬的外壳，我能感受到其中传出一种生命的悸动，那是一种渴望与兴奋。前方有着一条龙脉，一条足以将真龙蛋孵化而出的龙脉，一想到此，我的心情也变得激动了许多。

    只从解决了剑齿虎群的问题，一路上我们倒也再没遇上什么不开眼的猛兽，就算是一些大型的生物在快要接近我们的时候也会被小雷兽一阵轰鸣给吓得仓皇逃窜，非常的惬意，如同一场丛林中的旅行。

    “道兄，看你本事如此高强，不知道出自于何门何派，也好让我知晓一二。”我看似随意的向陈胜之问了一句，但是心里却是十分的紧张。

    陈胜之看了我一眼，淡淡的说道：“华山，天一道。”

    天一道！

    这门派的名字我倒是没有听说过，不过既然敢以“天一”为名，那想必也是个极有来历的门派，否则也培养不出陈胜之这种实力极度强大的人物。

    我装作好奇的问道：“看道兄本领如此的高强，这天一道定然是个有名的大派了。道兄的师兄弟肯定有许多吧。”

    陈胜之摇了摇头，似乎不愿过多的提起，敷衍道：“小门小派，不说也罢，门中弟子除了我以外，还有一位师姐。”

    我心中猛然大动，这陈胜之上面还有一个师姐，那看来尹霜当初告诉我的肯定就是真实的了。

    我眯着眼睛看着陈胜之旁边那个少女，看样子雪儿是绝对知道陈胜之有师姐这件事情的，那么说来，她当初在我面前极力的否认这件事肯定是故意的。妈蛋，我还记得她当时信誓旦旦的和我说，我被鬼迷了心窍，那尹霜是鬼话连篇，让我不要相信。如今看来真正撒谎的人竟然是雪儿，至于她否认这件事到底是个什么目的呢，我心里越想越是凝重。

    “你看我干什么？莫不是对本姑娘有什么企图？”

    雪儿突然扭头对我说道，秀眉微皱，语气十分的不好。

    我一个趔趄，差点就摔在了地上。看着面前这个粉面生怒的雪儿，我心里不禁将那个在我身体里住了很久的小女孩虚影相互对比，两个人在我的面前不断的重合起来。

    “呔，问你话呢？怎么了，不敢说话？”雪儿娇嗔一声，面色不善。

    我心里突然起了玩心，想逗逗这个小丫头，同时也想借此机会试探一下这雪儿与陈胜之的关系，便装作一脸色眯眯的样子说道：“看你长得漂亮呗，小姑娘不知年芳几许，可否婚配，如果没有的不知道介不介意……”

    但我话还没说完，只见雪儿的一张俏脸刷的一声变得通红无比，她大睁着眼睛说道：“好你个登徒子，竟敢轻薄于我，今日饶你不得。”

    雪儿话音未落，一道雪白的剑光突然乍现，向着我的咽喉与脖颈之处刺了过来。

    我顿时就吓了一跳，这才想起，现在的雪儿还是三百多年前的状态，那时候的女子思想可是极为的保守，与现代人是万万比不得的。

    我身子一侧，避开雪儿的一剑，同时苦笑不已，这次玩笑还真开大了，不过这丫头的脾气还真是暴啊，一言不合就拔剑杀人，真是可怕。

    雪儿一击不中，脸上寒霜更甚，手里的剑光也不停歇再次向着我杀来。我也有些恼怒，右手一抽拔出背上的却邪剑，向她迎击而去。

    铿！铿！

    接连两声脆响，一道黑色剑光划破苍穹分别在我和雪儿的剑上敲击了两下。顿时将我们两分割开来。

    “雪儿够了，我看陈兄刚才也并不是有意的。”陈胜之站在我们两者之间，手持掩日剑，一脸淡然的说道。

    我这才看清雪儿手里提着的居然是一把软剑，她恨恨的看了我一眼，但又不愿违背陈胜之的意思，把那软剑一折竟然直接穿进了腰带之中，设计的实在是精巧的很。

    我讪讪的说道：“刚才开个玩笑而已，雪儿莫怪。”

    雪儿瞪了我一眼，怒道：“本姑娘的名字也是你叫的吗？哼，这次暂且放过你了，下次才乱说话，看我不把你舌头给割下来。”

    我额头上冷汗直冒，不就叫个名字吗，居然就威胁要割我的舌头，这丫头还真是彪悍的紧。算了，还是不要轻易招惹她好了。

    闹剧之后，便是一片寂静。几人继续向着龙脉的方向赶去，只是走到半路，土御门夏舞突然走到我旁边，悄悄的问道：“这个姑娘就是原来住在你身体里的小女孩吗？”

    我有些惊异的看了她一眼，没想到她倒是挺聪明，居然连这关系都看了出来。

    我略微思索，便对她点了点头，同时说道：“不要乱说话，这里的情况比较特殊，一个弄不好，我们说不定都要栽在这里。”

    夏舞微微颔首，示意她明白。

    大约十多分钟后，一座巍峨挺拔的山峰出现在我们的眼前，隔了老远看去都能感觉到一种极为巨大的压迫之感。

    我感觉身上的龙气异动越加的剧烈，不由运起望气之术向前看去，只见那山峰东北角的方向被一团金色氤氲所包裹，不断升腾翻涌，时而还显出一头巨龙的形状。

    这里果然有一条龙脉，而且还是一头大龙，比之青城山里的那条龙脉更加的雄浑与巨大。

    我心下不由的越发激动，察觉到布袋里的真龙蛋似乎都在欢欣的跳跃。这一次不管说那老者到底是打着什么样的目的把我送到这里，但光是这条龙脉就已经是一个巨大的机缘了。

    “胜之哥哥，那老头所谓的考验会不会就是在这条龙脉中呢？龙脉自古多变故，经常会有一些异兽妖魅守护，说不定会与他们有关。”雪儿在一旁嘟囔着说道。

    陈胜之淡淡的扫了我一眼，说道：“既来之，则安之，不管他所说的考验是什么。但这条龙脉确实是我们的机缘，说不定可以将龙蛋直接孵化出来。”

    我浑身一颤，这陈胜之居然说到孵化龙蛋的事情，莫非是他看出来了我身上的真龙蛋吗？想到此，我不由的将包裹龙蛋与龙珠的布袋紧了紧，同时看向陈胜之。

    但他此刻已经和雪儿开始往龙脉的方向走去。

    我暂且将心里的疑惑压下，唤了身边的小雷兽和夏舞一声，跟了上去。

    所谓望山跑死马，那龙脉之地看起来并不是有多么的远，但是当我们亲身走在山路上时，却是用了整整一个多小时，这还是因为我们都是修行者的缘故，若是常人，这时间恐怕还得翻个好几倍。

    随着不断的接近，我渐渐发现周围的环境开始出现了变化。植物和动物的体型越来越大，甚至我看到一株最为常见的狗尾巴草都长到了半米多长，其他的树木更是仿若参天，而一些雀鸟之类的看上去都有雄鹰那么大，静静的立在树梢上盯着我们，十分的惊悚。

    这就是龙脉的影响吗？我不由得响起青城山那条龙脉滋生出的青城秘境，那里面出现了无数的精怪妖魅，而如今这条更为巨大的龙脉也不知会生出怎样的怪物。

    一丝丝淡淡的龙气在周围不断的飘荡，布袋里的真龙蛋隐约间发出一声欢愉之声，那龙气便如同受到吸引，直接飘荡过来，被真龙蛋吸收了进去。

    但让我万分惊诧的一幕出现了，我看到周围那些零散的龙气在不断被我布袋里的真龙蛋吸收时，另一部分竟然向着陈胜之背上的一个行囊飘去，如同我这里一般，转眼便被吸了个干净。

    我心中大骇，看着他背上的行囊，脱口道：“龙蛋！”

    