
    我心里惊恐万分，感觉到李用平的神魂从他的身体里钻了出来，顺着我的眼睛冲入我的脑海之中，一股剧烈的胀痛感传遍全身。

    夺舍！

    在这一瞬间，我莫名的想起一个道家玄门中的禁忌词语。

    根据道家的理论，人是由魂魄与身躯所构成，按照《内观经》所说：“动以营身之谓魂，静以镇形之谓魄。”其中魂是阳神，魄是阴神，阴阳协调共同掌握人的理智、情感和记忆等能力。而当人死之后，魂魄离体便化为鬼魂，在一种冥冥之中的力量下进入阴司轮回转世投胎，而剩下的肉体躯壳在自然界的规律下腐烂消失，这是世间所存在的法则，难以打破。

    但是世人追求长生，寻找各种方法延长自己的寿命，其中一些修行者中的大能更是进行了各种试验。有一些将神魂修炼到极其强大的存在发现了一种另类的长生方法，这种方法违背天道轮回，一个不慎甚至会落个魂飞魄散的下场，这种方法便被称为夺舍。

    按照元代黄公望的《抱一子三峰老人丹诀》所记载：“阴神出处，他见别人，人不见他，此等之仙，三岛无名，鬼门无姓，无所归至。能投胎夺舍，夺人躯壳，此是精灵之鬼，非是纯阳之仙，乃曰出阴神，此等鬼仙小成之法也。”其中的阴神便是指的人的魂魄，魂魄离体可见凡人，而凡人却不能见魂魄。阴神可以冲入人的躯体之中将别人的魂魄或是驱逐或是消灭，将其躯体占为己有，这便是夺舍之道。

    而如今的李用平明显就打的是这个主意，他的身躯已经彻底破败，在那金色虚影一剑之下近乎被剖为两半，明显是怎么也救不回来。所以他就想在死前魂魄出窍强行侵占我的身躯，鸠占鹊巢，以夺舍的方式求得一种另类的复生。

    想明了李用平的想法，我心里有一丝恐惧不可抑制的蔓延开来。我已经不是第一次被魂魄附体了，记得在蒙顶山下时我就被张秀秀附身，那时候她只是想单纯的吃掉我的魂魄复仇，但是却被青蛟魂魄燃烧自身将她消灭。到了第二次就是在羌寨的山洞里，我被长右魂魄冲入躯体，那时候的长右也只是想要将我的魂魄吞吃，结果却被突然出现的陈胜之虚影一剑逼退。

    而如今，这李用平第三次进入我的身躯，这一次，他不光是想要毁掉我的魂魄，更是想要鸠占鹊巢，直接掌控我的身躯，借用我的身体完成他的复活。

    青蛟的魂魄已经彻底的魂飞魄散，陈胜之的虚影也化作金色光点消失，现在的我能挡得住这李用平的夺舍吗？

    “哈哈哈，小子，你就乖乖的臣服吧，待贫道夺了你的身躯，一定会杀光的亲人朋友来好好感谢你的！”李用平的魂魄在我的身体里发出癫狂的笑声。

    我心里腾的一下冒起滔天火焰，这李用平若是杀我也就算了，但居然还想要对我的亲人朋友下手。自古祸不及父母妻儿，我一想到李用平操控着我的身躯将我的父母、爷爷、师父和沐玥婷全部杀掉的时候，我就痛苦的想要抓狂。

    “妖道！我绝不会让你得逞的，老子跟你拼了！”年轻人的热血涌了上来，将心里所有的恐惧阴霾全部驱除，我大吼着想要和李用平拼命。

    轰！

    在李用平的狂笑声中，一股磅礴的灵魂力量冲入我的识海，想要将我的灵魂抹杀。

    我感觉脑袋疼的发胀，脑子里全是李用平的笑声，我想要反抗他，但却不知道如何的下手，我根本就不知道如何运用魂魄的力量，甚至当初在山洞里被长右入侵时进入的识海空间也是莫名其妙才进去的，至今我依旧不明所以。

    “李用平，我日你先人，你给老子滚出来！”我头疼欲裂，却不知道如何抵挡，只能嘴里对着李用平不断咒骂，将他的祖宗十八代全部给问候了一遍。

    “呵呵，小家伙，再见了。”

    李用平的笑声里带着一丝冰冷，一种凉透心的感觉瞬间传遍我的全身，我感觉到恐怖的灵魂力量在我的脑海中爆发开来。刹那之间，我的眼皮一下子沉重了起来，感觉到我已经失去了对身体的控制权，自身的意识越来越模糊。

    就在我的魂魄即将被李用平彻底毁掉，然后被他夺取身躯的时。突兀之间，我仿佛听到一阵银铃般的笑声在我身体里响起，这是一个小孩子的声音，清脆悦耳，似曾相识，我似乎曾经在某个地方听过似的，但我此刻却是眼皮越来越沉重，意识模糊，已经顾不得再去回想到底在哪里听过这阵笑声。

    “咯咯咯，是我先来的，你不要和我抢嘛。”

    我恍惚间听到一个孩童的撒娇声在我的耳边回荡，接下来李用平的魂魄在我脑海里发出一声凄厉到了极点的惨嚎，声音里似乎充斥着浓浓的恐惧。

    “不！我才是真命天子，我才是天下共主，你……你是谁？”李用平的声音竟不可抑制的出现了颤抖。

    但回答他的依旧是一阵悦耳的笑声：“讨厌啦，这里是我的，不准和我抢。”

    “啊……啊啊啊！停下，你给我停下！”

    接下来我灵魂虚弱的感觉停了下来，满脑子都是李用平凄厉的惨叫，闹的我脑袋发昏。

    “你敢！你……啊！”

    “咯咯咯……”

    不知道过了多久，在李用平的惨叫和孩童的撒娇声里，我感觉到一股澎湃的灵魂力量在我的脑海中爆裂开来，剧烈的胀痛和撕裂感传遍了我的全身，还没等我适应过来，我的身体再也抗不下去，眼睛一翻就昏死了过去。

    在迷糊之间，我仿佛看到一片片不断闪烁着各种画面的碎片从我眼前飘动，就如同当初张秀秀在被青蛟魂魄灭杀时所发生的事情一样，这是些碎片里面蕴含着李用平这一生的无数记忆。

    我精神恍惚，莫名的伸出一只手抓向一片从我眼前飘过的记忆碎片，碎片入手，瞬间从我的手中消失不见。

    而我的眼前一阵天旋地转，仿佛来到了一个热闹的集市之中，我化身变作了一个十余岁的孩童，我的周围人山人海，他们全都身着明代百姓的装饰，他们此刻伸出脑袋望向菜市场正中的一个高台之上。

    我抬头望去，那是一个古代处决人犯的刑场，此刻刑场上正跪着一个中年男子和一个白发苍苍的老人，不知怎的，我一看到他们就觉得心里涌出一丝莫名的哀伤与忧愁。

    “少爷，老爷和太爷是冤枉的，这是那恶人为了霸占夫人而设计陷害的诡计，勾结官府栽赃陷害。我们一定要上京告御状，禀告当今圣上，乞求皇帝陛下为我们李家做主啊！”一个仆人模样的老者拉住我的手，声泪俱下的哭泣道。

    “为什么要求皇帝？”

    “因为皇帝就是着天下间权利最大的人，只要他一句话，我们李家就能沉冤昭雪，你也能救出夫人，并且让那恶人罪有应得。”

    “皇帝最大？那我们就去求他！”

    ……

    京城皇宫之外，巨大的宫门巍峨而雄伟。

    我跟着那老仆人跪在宫门外，双手高举着伸冤的牌匾，嘴里大叫着冤枉。不多时，两个身着铠甲的卫兵从宫门中走出，他们的目光冰冷而凌厉。

    “滚开！”

    “大人，还请禀告皇帝陛下，求他为小民做主啊！”老仆人声嘶力竭的哭喊。

    卫兵面容冷冽，一脚踹在老仆人的身上。

    “陛下日理万机，为国事操劳，岂是你们这些贱民想见就见的，还不快滚！”

    老仆人摔在地上，嘴里吐着血，挣扎道：“还请为小民做主啊！”

    我化作的男孩要想去扶起老仆，而一旁的卫兵却是上来一脚踢在老仆人的脑袋上，整个身子滚了老远。

    不知道何时，男孩抱着老仆人已经冷去的尸首，看着那威严的朱红色宫门，脸上流着泪水，男孩嘶吼道：“你这皇帝不为百姓做主，那我李用平早晚把你从皇位上揪下来！”

    “这皇位，你坐的，我李用平也坐的！”

    