
    “呕！”

    一种难以忍受的恶心感涌上心头，感受到手里传来的阵阵黏糊糊的感觉，我的身上爬起一层又一层的小疙瘩。

    “嗷吼！”

    那男人被我一拳打穿肚子，张嘴大叫一声，整个上半身都向我扑来，嘴里的腐臭气息一阵一阵的往我脸上吹来。

    我屏着气，强忍住心里的难受感，凭着感觉一只手伸出卡住他的脖子，让他难以寸进，同时打进他肚子里的手也是快速的抽了出来，抓住这男人的肩膀，将他一下子就提了起来，我一声大喝，双手用力把他整个身体往旁边扔去，“砰”的一声撞在墙壁上，溅起无数的尘埃。

    我的左手因为打进了这男人的肚子，上面沾满了恶心难闻的液体，一片湿漉漉的感觉。但我此时也没有办法，强忍着恶心，摸着黑在地上搜寻着打火机和火把。

    但是这山洞实在是太黑了，睁眼不见五指，刚刚的打火机也不知道被那男人打到哪里去了。我找了半天也没有找到，而那个被我扔飞的男人又接连几次向我袭击，每次都被我一拳一脚打飞了出去，但他也不知到底是个出于什么从状态的存在，不管受了再重的伤都像没事一样，又从地上爬起来向我袭击。这样子让我不由的想起在蒙顶山那些被长右所控制的羌人傀儡。后来实在把我惹火了，我摸着黑把这男人的四肢全都给卸了下来，全部扔在地上，这下倒是安静了下来，没有四肢的男人躺在地上发出野兽般的吼叫，却再也无法对我造成任何的伤害。

    刚才也不知道被这男人把打火机扔到哪里去了，我找了半天也没找到，反而听到后背的方向传来一阵沙沙沙的脚步声，听上去就像是脚步蹒跚的老人在走路。

    我心里一紧，壮着胆子叫了几声，结果对面却没有任何回应的声音传来，只是那刺耳的脚步声越来越近，每一次的响起都像是一只脚在我心里踏了一步。

    我心脏跳的厉害，这些东西恐怕也是这龙穴里的怪物吧，或许也和这被我卸掉四肢的男人是同一种状态的。我深深的吸了一口气，心中一横，放弃了在地上继续寻找打火机，转身就往相反的地方的跑去。

    黑暗之中，不管对方是谁，我和他战斗的话都会处于十分不利的位置。

    我大睁着眼睛，但却无法看清任何的东西，只能摸索着向前行进，因为没有视线的缘故，我走动的速度很慢，而身后的东西也像是追定了我一样，一时之间竟然无法摆脱，只能听到背后的声音不断地逼近。

    我一边前行，一边在心里思量，这地方绝不是我和沐玥婷刚才所经过的那条山洞。那时候我们手里还有火把，我看的很清楚，那是一条直线的道路，中间没有任何的岔口和弯道，脚下也是清一色的由人工铺成的大理石板。而现在，我摸了一把地面，全是崎岖不平的路面，时而还有几块碎石和沙土，完全没有大理石的那种光滑。最主要的是，虽然我处于盲目的状态，但是凭借感觉我也能察觉到就在这短短的时间里，我就连续过了好几个弯道。

    这里与我们来时的那条路绝对是不一样的两条！

    砰！

    我一时不察，一脚踏在了地上的一个小坑里，一时间身体失去平衡直接重重的摔在了地上。我暗骂一声，从地上爬起来，这一下虽然没有摔出什么伤来，但是头昏脑涨总是难以避免的。

    就在这时，那一直跟在我背后的声音因为我这一摔就追了上来。我顿时只觉一阵劲风刮过，好几道黑影从我背后袭来。我看不清他们面容，但是那种恶臭腐烂的气息与那个被我卸了四肢的男人如出一辙。

    我咬着牙，身子往旁边一动，避了过去，但紧接着，我的身子就被一个从背后扑上来的人紧紧抱住，他张口吼叫一声，顺势就向着我脖子咬来。

    而来几个扑空的黑影也掉转头向我袭来，一时之间形势十分危急。我压住心里的慌乱，暗道一声连当初的长右魂魄都没把我吃掉，我还会栽在你们这些半死不活的东西手里不成。

    我低啸一声，全身肌肉一起发力，把抱住我的身子的双手强行扳开，同时脑袋一侧避开了咬来的大嘴。接着反身一拳重重的打在那脑袋上，“哗啦”一声，在我巨大的力量下，这人的脑袋直接被我打了一个稀巴烂，各种碎骨液体四散飞溅，其中有些液体状的东西溅在我的脸上，差点没把我恶心的吐出来。

    接下来，我又重新抖擞精神，和几个扑上来的黑影再次展开大战，最终将它们全部给轰成了破烂。

    当四周重新陷入无边的黑暗与寂静之时，我坐在地上喘着粗气。

    我心里有些担忧沐玥婷，当时火把熄掉之前，我曾经清晰的听到她发出过一声惊讶的叫声，莫非她当时就发现了什么情况不成，要不然一向清冷寡言的她是绝不会发出那种惊讶的声音的。而且在那之后，她就失去了踪影，或者应该说是我走错了路，被困在这堵墙壁里，与她分开了。不管怎么说，她的身手再好，本事再高，但终归只是一个女孩子。她也不像我拥有可以摧毁一切的蛟龙力量，在黑暗之中面对这种悍不畏死的怪物，恐怕会有危险啊。

    我心中越想越急，有些后悔要逞强答应阴兵主将进来查看这龙穴的情况了，本以为只是一个简单的查看任务，却没想到这龙穴里居然还有这种隐秘，这条密道和这些怪物的存在也不知道张总兵清不清楚，如果他不清楚还好说。但若是他心里明白的话，那这事情就难得说了，不知道他又是抱着什么样的目的让我进来的呢？

    随着时间一分一秒的过去，我心里越来越焦急，看着前方黑的不见五指的道路，我紧咬牙关，硬着头皮往前走去，漆黑而死寂的山洞里，只能听到我的呼吸与脚步声，一切显的压抑而让人绝望。

    又在转过几个弯道之后前方的道路已经开始出现了明显的下坡，似乎是要通往地底更深处的空间，我有些犹豫，因为继续往前行的话就代表着我离地面是越来越远，出去的希望更加的渺茫，但是如果不往前走我又不知该怎么办，我的身后是一片黑暗，此刻恐怕已经难以回头了。

    最终我心一横，脚一跺，妈了个巴子，男子汉大丈夫，又何必顾这顾那，只管往前走好了，兵来将挡，水来土掩！

    我顺着地道往下走去，越走心里越是心惊，因为我的前方竟然出现了一缕缕的亮光，虽然很是微弱，但在这暗黑中却显得是那么的突兀和显眼。我心中大喜，也不管前方会不会有危险，撒开脚丫子就往前跑去，对于长时间看惯了黑暗的我，这点亮光就像是一盏指路的明灯，让我犹如飞蛾扑火，不顾一切的往前冲去。

    终于当我走到这缕光亮的面前时，才惊愕的发现这零星的灯火居然是从一面墙壁里透露出来的，而这面墙壁也是这条地道的终点，横亘在我的眼前，将我和那点希望的灯火彻底隔绝。

    我伸出手摸在墙壁上，入手光滑，和周围的洞壁完全不同，看样子像是人工所铸造的。

    门，这是一道石门！

    我心中大喜，在一番摸索下，我已经确定了这是一闪被关上的大门，因为年代久远的缘故，门上有些地方已经出现了裂痕，这点点光亮就是从缝隙中所透露而出。

    我伸手推了推，发现难以打开，便深吸一口气，跳动全身力气，一脚踹在整个门体上。

    “轰隆！”

    这石门被我一脚踹到，发出巨大的声音，整个山洞摇摇晃晃，有一种似要坍塌的感觉。

    当一切重归平静后，我从门里走出来，看着眼前的一幕，惊呆了。

    出现在我面前的竟是一个灯火通明的大殿……

    