
    闭着眼睛的女孩？收她为徒？

    我看着萧潼，搞不清楚他话里的意思。既然都说是一场交易了，那么双方的条件应该都是对自己有利才对，这萧潼不管是身手和法术都比我厉害个几百倍，甚至连我师父都不一定比得上他。若是那女孩子对他重要的话，他为何不自己收徒，反而让我这个半吊子的道徒去收，这可是一点都不符合常理。

    “放心好了，这事情对你百利而无一害。”萧潼看着我淡淡的说道，他的眼睛望向远方，不知道在看着什么。

    我咬了咬嘴唇，把心里的疑惑问了出来：“萧师叔本事可比我大上千百倍，如果那女孩要拜师，萧师叔为何不自己收徒，反而让我去呢？”

    萧潼微微一笑，他低下头看着我的眼睛，悠悠说道：“这里面有些原因我却是不能和你细说，不过总不会亏了你就是，要不然你那师父可不会和我善罢甘休。”

    我想了想，既然这萧潼不愿意说清楚拜师的事情，那我也就不问了，反正这事情暂时看上去对我没啥坏处。我当下便答应了萧潼的条件，同时问道：“萧师叔，我答应了你的要求，你现在总可以和我说我爷爷的踪迹了吧。我要到哪里才能找到我爷爷！”

    虽然萧潼刚才说的话模棱两可，但我最想要找的人无非就是陈胜之、爷爷和鳖灵。陈胜之和鳖灵终归是很多年前的人物了，以常理来说，我是基本上没有可能再遇到他们的。所以最后剩下的自然就只有我的爷爷了，那个从小将我带大的老人，只要找到他，我就一定可以从他口中得到陈家更深层次的秘密。本来我还想让师父看看能不能救醒夏雷，然后从戈基人与白石的那条线索去寻找爷爷，但现在既然可以从萧潼这里得到指引，那就是再好不过的事情了。

    萧潼听了我的话，却没有直接回答我的问题，反而满脸严肃的对我说道：“在我告诉你之前，你先发下道誓，将来若是遇到那个女孩，就必须收她为徒。”

    我顿时一愣，道誓这种东西我自然是知道的，就是当修行者在答应别人的条件时所发下的一种誓言，这种誓言其实和平常人赌咒发誓时说的话并没有什么两样。但是对修行者来说却是非常的重要，因为一旦发下誓言，就相当于在心里种下了一颗种子，一旦自己没有达成，那么这颗种子就会生根发芽，坏了自己的道心，在修行之路上产生心魔。所以修行之人一般不轻易发下这种誓言，一旦说出，那就必须要做到才行。

    我深深的吸了一口气，发誓就发誓吧，若是真的遇到那个女孩，那收她为徒就是了，虽然我并不知道这萧潼到底打得是个什么算盘，但总归不会害我的吧。当下，我就按照萧潼的要求赌咒发誓，发下了人生的第一个道誓。

    萧潼满意的点了点头，才对我说道：“正所谓天机难测，我虽然在算卜一道上略有造诣，但是很多东西我也只能算个大概。其实我也不知道你想要找的人是谁，只是推算出大约三个月后，有一个对你十分重要的人会出现在峨眉山。”

    我眉头微皱，疑惑的问道：“那你并不确定那个人就是我爷爷了？”

    萧潼摇了摇头，道：“不确定。”

    “对方是男是女，岁数多大？”

    “不清楚。”

    “大约三个月后？你这时间还能再精确一点吗？”

    “你早点去就是了……”

    “峨眉山？峨眉山的面积可是有一百多平方公里啊，你让我到哪里去找！起码说个地点吧！”

    “额，这个没算出来，你多转悠一下总会遇到的。”

    ……

    我长长吐了口浊气，看着眼前萧潼一脸无辜的样子，我恨不得揍他一顿。我越看越觉得萧潼是在逗我玩，让我三个月后去峨眉山找人，但是却没有具体的时间和地点，甚至连对方是谁都不知道，这种事，我越想越觉的不对劲。

    “好了，该告诉你的都已经说了，你可不要忘了刚刚发下的道誓。小家伙，放心好了，等你见到我给你找的这个徒弟，保准你开心的要死。”萧潼拍了拍我的肩膀，径直离开，往大殿的方向慢悠悠变得走去。

    我看着萧潼的背影，脑子里还想着他刚刚的话。虽然说我感觉他和我做的这场交易十分的不靠谱，但是他先前说我得到蛟珠和太阳神鸟图腾的事情却是十分的准确，而且还提到了我的祖先和我身上背负的命运，这些东西如果不是他算出来的话，那就一定是他知道些什么内情，至于峨眉山找人的这种事，恐怕还真得去一趟，毕竟老话说得好，宁可信其有，不可信其无。如果能在那里找到我爷爷自然最好的事情，如果不行，那也就当去看一看风景好了。

    就在我在水池边想事情的时候，突然间一只手搭在了我的肩上，顿时就把我吓了一跳，我只觉得全身毛骨悚然，等回头才发现诸葛均正一脸怪笑的看着我。

    “诸葛兄，你不知道人吓人，吓死人么。拜托以后别这么突然的出现了。”我瞪了诸葛均一眼，抱怨着说道。

    诸葛均也没在意，他嘿嘿笑道：“你师父在大殿里找你呢，快过去吧。”

    诸葛均一边说着一边搭着我的肩膀，满脸神秘的嘀咕道：“陈兄弟，我刚刚看到你和萧道长在说事情，看来你们关系应该不错啊。要不你帮我向他求求情，让萧道长收我为徒吧，事成之后，我诸葛均必定不会忘记的你的大恩。”

    我顿时翻了翻白眼，我跟萧潼也不过是第一天见面，哪里能谈得上什么关系不错。而且就算我能说得上话，也不可能干涉到别人收徒弟的事，要知道每一个门派收徒都会有一套自己的标准和规则，外人是不能插手的。当然了，像萧潼给我塞个徒弟的事情却是另论，这毕竟算是一场交易，是我自愿答应的。

    我拍了拍诸葛均的肩膀，道：“诸葛兄啊，这事情也不是兄弟我不帮你，而是我也无能为力咯，要不然你跟在萧师叔身边多多表现，他万一看你勤快，说不定就直接把你收入门下了。”

    诸葛均一愣，转而大喜道：“多谢陈兄弟的提点，哈哈，那我就好好表现一番，一定要让萧道长收我为徒。”

    我看着诸葛均屁颠屁颠的追着萧潼的方向跑去，似乎真准备去给萧潼献殷勤了，我顿时有些无语，我只是随口说说而已，没想到他还真的当真了。

    我摇了摇头，往大殿的方向走去。

    很快，当我走入殿门后，看到师父和青云道长等人都在这里，大殿正中还摆了一张木床，木床上面正静静的躺了一个面容艳丽的女人，她双眼紧闭面容安详，额头上贴着一银光闪闪的符箓，正是先前被萧潼制服的女僵尸。

    我走到师父身边，顺口问了一句：“师父，你找我吗？”

    师父点了点头，转过头神色严肃的对我说道：“轩娃子，这女僵尸身体里的两个意识你是否知道确切的来历？”

    我看到旁边的青云道长等人也是满脸凝重的看着我，我犹豫了一下，将我所知道的关于秀莲和紫玉的事情都告诉了他们，当然，关于秀莲我只是单纯的说了曾是我的一个祖先，其他关于陈家的事情我却是没有透露。

    等我说完的时候，整个大殿鸦雀无声，气氛显得十分压抑。

    过了许久，师父才缓缓开口道：“按照你的说法再加上那诸葛家小子的话，这紫玉应该就是春秋时吴王夫差的女儿了，因为某种原因死去后口含神珠从而让尸身不腐，就此保存了下来。直到那诸葛家的先祖将她从古墓之中弄了出来。后来就一直保存在诸葛家，再然后就是现任的诸葛家主把她与秀莲的躯体用某种手法融合在一起，从而形成了眼前这个一尸两魂的局面。”

    师父说道这里神色一下子变得凝重了许多，他缓缓道：“但是，人死之后魂魄离体，留下的身躯只是一具没有意识的躯壳罢了，除非化作僵尸在某种情况下产生新的意识，否则一具两千多年的尸体绝不可能还保存有的自己的意识。”

    “据我们的推测，紫玉现在还能有自己的意识，极有可能是两种情况。一种是她当年死去后，魂魄还未离体，就被人强行禁锢在了躯壳之中，无法进入阴司轮回，一直留存至今。还有一种情况，便是当年的紫玉极有可能根本就没有死去，而是被活生生的镇压在了古墓之中！”

    