
    “蔡雅雯！”

    我咬着牙，一字一句的说道，声音里满是怒气。同时我忍着疼伸手把腹部和肩膀的弩箭箭杆强行从中间扳断，只有两个带着倒钩的箭头还留在肉里，这玩意儿我可不敢轻易取下来，深怕一不小心就弄个大出血。

    蔡雅雯看着我，冷厉的脸上竟扑哧一声笑了出来，她轻笑道：“好好好，不愧是我想杀的人，接下来，我们再好好玩玩儿，呵呵呵。”

    随着蔡雅雯的手势，她身后两个持着军用十字弩的大汉把手中的弩箭对着我，金属质地的箭头在月光下反射出一阵刺目的光泽。

    我眼睛一眯，死死的盯着这两根弩箭，随时注意着他们的动向。

    “嗖！”

    两点寒芒闪烁，不过我这次早有准备，脚底一滑，整个身子就从飞过的弩箭下躲了过去，同时我双腿在地上猛地一蹬，向着蔡雅雯冲了过去。

    “啊啊啊！去死！”

    残留的四个黑衣大汉相互对视一眼，大叫着向我冲了过来，他们的凶悍的脸上依旧带着一丝惊恐。

    我对着他们一笑，露出嘴中白亮的牙齿。双脚在地上用力一跳，整个身子跃起两米之高，留在肉里的箭头因为剧烈动作而传来钻心的疼痛，但这种痛苦更是让我心里的怒火燃烧的更加彻底。

    我跃在半空，两条腿伸出夹住了一个黑衣大汉的脑袋，两腿交错间只听“咔擦”一声这汉子的脑袋就被我扭了下来。同时我一个鹞子翻身落在地上，手脚挥动，剩余的三个大汉也被我打的吐血倒飞，其中一个更是胸口塌陷，肋骨也不知道断了几根，看样子是活不了了。

    恰在这时，那杨坤手持法剑向我扑来、我心中一凛，这胖子虽然品行不咋样，但是一身剑术却是深得纯阳殿的真传，不可小觑，想快速结果他，必须出点奇招。我捡起一个掉在地上的电棍对着杨坤的脑袋扔了过去，杨坤身子一侧，避过电棍，但这时我已经趁机逼近他的身前，我一手打在他持剑的手腕上，同时一脚飞快的踹在他的肚子上，再一次将他踢的吐血而飞。

    我还要在上前结果杨坤的性命之时，那蔡雅雯突然在后面大叫道：“陈子轩，你不想救你那两个小情人了吗？”

    我走向杨坤脚步顿时停了下来，回头死死的盯着蔡雅雯，颤抖着说道：“你说什么？”

    蔡雅雯被我看的一颤，冷笑道：“王大涛只是到了庙子门口看到我两个手下就回来了，根本就没进去过。你那两个小情人被我们扔在庙子里面，说不定还没有死哦。而且这黑灯瞎火，王大涛也可能是眼花看错了，你若是现在赶过去说不定还有可能救下她们，但如果还要和我们继续斗下去，那可就真的没希望。”

    我明知道这蔡雅雯说的话是想要扰乱我的心神，若是我现在离去，她们又可以逃得一条性命，但是我却真的被她说中了心头的柔软处，是呀，那只是王大涛的一面之词，而且他也根本就没进去过，可能两个女孩还没有死呢？至少还有那么一丝丝的可能，不是吗？

    我看着已经从地上爬起来摸着嘴边血迹的杨坤，心中发狠，猛地转身向着蔡雅雯暴射而去，就算是要去那虫儿庙，我也先要把这阴毒的女人弄死。

    斩草不除根，春风吹又生！

    “刘泽龙！”

    蔡雅雯见我向她扑了过去，顿时花容失色，尖声叫喊着那阵法师的名字。

    “天地无极，幻眼无形！”

    “九幽通幻，急！”

    随着那刘泽龙口中法咒的念出，我眼前所看到的一切顿时就变了，周围的一片扭曲，那在我正前方的蔡雅雯和刘泽龙一下就消失不见。我扭头四望，那旁边的被我打倒的黑衣人尸体和那些受伤的汉子也同时不见，周围一片死寂，唯有我一人站在夜风中。

    “妈的，又是幻术。”

    我忍不住爆了一句粗口，这是我第一次遇到能使用幻术的人，对于这种可以蒙蔽人五感的诡异术法，我暂时也找不到破解的头绪，只能暗自戒备谨防偷袭，同时思考着破解之策。

    “陈子轩，快来救我！救我！”

    就在这时，那通往虫儿庙的方向传来一阵凄凉的呼救声，我听在耳朵里，身子不可抑制的颤抖起来。

    “瑶瑶！”

    我猛地转过头，刚好看到瑶瑶跌跌撞撞的向我跑来，她神色凄惨，一身漂亮的连衣裙上沾满了血迹，我看到她的右手小指齐根而断，一边奔跑还一边不断地滴落血水，而在她的身后是两个面容狰狞的黑衣大汉，他们嬉笑着追了上来。

    我心头的怒火一下烧了起来，头脑一发热就猛地冲了过去，嘴中大叫道：“你们敢！”

    瑶瑶看到我，一张哭的梨花带雨的脸颊顿时露出欣喜之色，赶忙向着我跑了过来。

    一阵夜风吹过，我感觉后背一凉，一时发热的脑袋也清醒了下来。

    不对！

    不要说瑶瑶和李小卉现在生死不知，就算那王大涛看错了，她们还活着，但两个小女生是怎么也不可能从这两个彪形大汉手里跑出来的。最重要的就是我现在还处在那刘泽龙的幻术之中，眼前的这个瑶瑶和两个黑衣人绝对是幻象。

    我心中已经猜出真相，眼神也一下变得冷冽起来。

    那瑶瑶刚好跑到我的身前，她张开双手向我扑来，嘴里叫道：“子轩，救我。”

    我冷眼旁观，心里暗自戒备。

    “嗖！”

    一道利剑划破空间的声音传来，眼前的这个瑶瑶身体瞬间膨胀起来，眨眼的功夫就变作了一个肥腻的大胖子，正是那被我踹飞了两次的杨坤，没想到他这身肥肉还真经得起打击，居然还有余力向我攻击。杨坤满脸狰狞，手里法剑舞动，向我的咽喉刺来，同时在嘴里大笑道：“陈子轩，你个小崽子去陪那两个贱人一起死吧！”

    不过我早有准备，身子一低躲过杨坤刺来的一剑，同时脚下迈动，欺进杨坤身前，在杨坤惊愕的眼神中，我抓住了他空出的左手，我手中用力，只听“咔擦”一声，杨坤的臂骨直接被我折断，扳成了两截，杨坤发出一道杀猪般的惨叫，左手软趴趴的落了下来。

    我还想要趁机扭断杨坤脖子的时候，后背突然一阵发寒，心里升起一种生死危机的感觉。我咬了咬牙，一拳砸飞杨坤，同时身子猛地往地上一扑。

    “嗖！”

    一根弩箭划破我刚才所站的地方，如果不是我躲的及时，恐怕就会被这枝弩箭射爆脑袋吧。

    我红着眼睛看过去，发现那蔡雅雯不知什么时候捡起来一把十字弩，刚刚的那一箭就是她射来的。我刚想冲过去捉住她的时候，就看到那刘泽龙嘴里又开始念起了玄奥的法咒，手里也在不断的结着法印。

    “妈了个巴子！”

    我低声咒骂一句，这杨坤和蔡雅雯倒是好解决，但那刘泽龙的幻术却是让我脑袋疼，因为我也是第一次遇见幻术这种东西，也不知道破解之法，真要再次陷进去那就麻烦了。

    我恨恨的看了一眼，不再理蔡雅雯和刘泽龙两人，转身就向着那虫儿庙的方向狂奔而去，在路过倒在地上的杨坤时，我顺势一脚就踩在他的脚腕上，一声脆响，那杨坤疼的把整个背都弓了起来。

    一只弩箭再次向我飞射而来，我侧身躲过，但同时也失去了杀死杨坤的机会。我也不管，迈开腿就往虫儿庙跑去，这杨坤也就是当初趁着我受伤的时候欺负我一下，我现在伤好了真打起来解决他也不是什么麻烦事，想弄死他以后有的是机会。

    夜风在我的耳边呼啸而过，我心中焦急，使出了吃奶劲往虫儿庙冲去。不管哪王大涛说的是真是假，我必须要先找到瑶瑶她们。

    活要见人，死要见尸！

    因为心里急迫，我的速度也是超常发挥。不过一会儿，我就看到前方百米外的路边上正有一座古庙，透过庙子的窗户和门口，还能看到里面有着昏暗的灯光，应该是蔡雅雯那两个守庙的手下弄得吧。

    我越往虫儿庙走去，心里越是便的小心谨慎。这可不是一般的地方，一想起在山脚下时丁嫚给我讲述的虫儿庙的那件诡异的事情，我心中就有些发毛，这地方，邪乎的紧啊！

    “呜呜呜……”

    一阵阵翅膀划破空间的声音响起，周围出现了许多飞舞的昆虫，越接近那虫儿庙，这些昆虫便越来越多。

    一道黑影向我的脸上扑来，我顺手一抓，将那东西直接捏死。我借着庙中透露出来的灯光一看，是一只被我捏爆的蝗虫，一滩黄色的液体在我手中流淌，把我弄得心里直犯恶心。

    我深深的吸了一口，避开一堆蝗虫抱在一起的球体，跨上庙前的石阶，没走几步，我就看到那庙门口正躺着两个人影，我借着微弱了灯光看去，那正是两个身着黑衣的汉子，应该就是蔡雅雯的手下吧。

    他们瘫倒在地上，面容狰狞而扭曲，两只手伸出死死的扣着前方的地面，他们的手上的指甲已经扣得翻了起来，地上满是挣扎的痕迹，而在他们张大的嘴巴里，正不断的有蝗虫进进出出，那暗黄色的皮肤下似乎也有一团团的东西在拱动……

    