
    自从那天我答应夏鸳鸯要帮他找长右报仇后，他的脸上又重新绽放出了笑容，虽然还没有恢复到第一次见到他时那种玩世不恭的样子，但也总算是摆脱了消沉的情绪。只是当我仔细的看着他的眼睛，才能从其中感到一丝不甘以及对力量的渴望。

    安抚完夏鸳鸯，我心里也总算松了一口气。开始思量起接下来要做的事情，首先自然是上学的事，因为先前上山的时候已经用诸葛均的手机给嘉老师打过电话了，给他说明情况后，嘉老师嘱咐我好好养伤，然后给了我一段不短的假期，这一点倒是不用担心。

    接下来就是蔡家和杨坤的事情，杨坤与蔡雅雯在我手上吃了那么大的亏，按照他们的性格来说，是绝不会善罢甘休的，但我现在伤势已经基本恢复了，和当初被他们绑架时的状态已是不可同日而语，凭借身上的一身力气我也并不惧怕他们，这一点也不用太过担忧。

    最后剩下的就是秘境里的走龙，我已经听到师父和青云道长他们开始商议修复迷魂阵和禁灵阵的事情了，一旦让他们修复完毕，我以后想进秘境的话就会变得困难重重。所以我想要进去找阴兵主将和尹霜就必须要抓紧时间了，最好这几天就把这事给办了，否则难免夜长梦多，生出一些事端。

    我走在道观的石板路上，心里想着该怎么向师父解释进秘境的理由。秘境与外界的时间不同，上次我只是在秘境里待了一个夜晚，外界就已经过去了整整三天，这种巨大的时间差是难以忽略的。而我这次进秘境也不知要待多久，这一点是怎么也无法隐瞒下去，所以我思考了半天后，还是决定对师父和盘托出，争取能得到他的支持。

    等我在大殿里找到师父的时候，他正和萧潼围绕着女僵尸说着什么，并且还不时的对被镇压的女僵尸指指点点，不过我此刻也管不了这么多。我直接对师父说了我想要进秘境去找阴兵主将的事情，说完之后我就紧张的看着师父。

    “你的意思是想要让那张总兵和红衣女鬼在我们布阵之前从里面出来？”师父捋了捋胡子，对我问道。

    我点了点头，道：“师父，不管怎么说，那张总兵和尹霜帮了我好几次呢，上次要不是他们出手，说不定我就死在了金丝猴王的手里。所谓滴水之恩，当涌泉相报，我不可能眼睁睁的看着他们被困在秘境里，最后被活活的困死。”

    师父轻笑一声，说道：“但是你可想过那张总兵是否愿意出来呢？我以前可是给你讲过他的事迹，他是张献忠的义子，性格刚烈忠贞，受张献忠之命守护龙穴。哪怕是在大西国政权覆灭后，他依旧死守不退甚至死后化作阴兵厉鬼依旧不离开秘境半步。如今你想要让他从秘境里出来，你觉得可能吗？”

    我一怔，争辩道：“可是那龙穴里的龙气已经开始外泄，要不了多久龙气全部走光，龙穴也就不存在了！到时候秘境里没有了灵气，你们再把大阵一布下，留在里面绝对是死路一条啊！”

    “呵呵，那可不一定。你别忘了厉鬼与精怪不同，山精野怪需要灵气和食物来维持身体，一但布阵隔绝内外，必定死绝。但是厉鬼可不需要灵气和食物，甚至里面生物大量死绝后产生的阴鬼之气能让他们的修为更进一步也说不定。”师父依旧笑呵呵的说道，似乎一点也不担心会出现什么变故。

    我被师父说的一愣，才想起厉鬼与精怪确实是两种类型的生物，只是哪怕他们不会被困死，但是几百年几千年的被困在一个地方里，这种感觉总不好受吧。

    “好了，姜道兄，这小家伙既然想进去一趟，就让他去吧，否则等我们布下大阵后，这秘境就算是想进也进不了了，就当给他断个念想吧。”就在这时，萧潼在一边淡淡的说道，他一身白衣，配上那出尘的气质，让人难以忽视。

    师父犹豫的说道：“可是这龙脉已经开始走龙，秘境里面那些山精野鬼必定会出现暴乱，若是轩娃子在里面遇到危险怎么办。要不然，我陪他去一趟好了。”

    “我说老兄啊，你别担心了，这小家伙在里边不仅不会出事，说不定还会得到一场难得的机缘。”萧潼嘿嘿一笑，脸上带着一丝怪异的笑容，看的我一个哆嗦，不知道这家伙又打着什么算盘。

    不过师父在萧潼的一番话语下，最终还是同意了我的要求，但同时他又专门把沐玥婷叫了过来，让她陪着我一起进秘境中，对此沐玥婷倒是没有什么异议，只是轻轻的应了一声，便随着我离开道观，往秘境之中走去。

    走在满是落叶的林地中，我的心里有些不平静。看着身旁的道袍女子，我心里不由想起那尹霜逼问我是否喜欢师姐的事情，虽然我当时斩钉截铁的回答了她，但是当真正的面对沐玥婷时我心里还是十分的紧张难安。若是在之前，我大可以将她当做自己的师姐来对待，但是现在经过那尹霜的一番折腾之后，我认识了自己内心的真实想法，面对她，已经再也无法有那种单纯的感觉了。

    我和沐玥婷穿过竹林走入秘境之中，向着阴兵军营的方向走去。我们两人各想着自己的事情，一路无话，很快就到了军营的外围。

    我看到不远处显露出来的不知道存在了多少年的军帐，不由得感叹一声，不管是阴兵主将，还是他手下的那些阴兵战士，他们都是一些忠义之辈啊，为了当年张献忠的一个命令，他们用自己一生的生命来守护一个龙穴，甚至死后依旧履行着自己的承诺。或许在很多人眼里，他们的行为看上去有些迂腐了，但是也正是因为这种迂腐的坚持，才能让人对他们产生敬佩之心。

    “师弟，小心一点。”

    沐玥婷突然间拉了我一把，她手中紧握着一把白色的拂尘，神色严肃的看着周围。

    一阵阴风拂过，一团团黑灰色的雾气从四周涌现出来，将我目光所及之处全部都包围了起来，翻涌的雾气里不时露出一些手持兵刃的阴军战士，他们一脸冰冷的看着我和沐玥婷，就像是一尊尊寒冰化作的雕塑，让人一看就背生凉意。

    “师姐不用担心，他们不会伤害我们的，我和他们也能算作是老熟人了，嘿嘿。”

    我看到沐玥婷有些紧张，就安慰了她两句。眼前的这些突然出现的阴兵我可是和他们已经打过好几次交道了，心里并没有什么惧怕感。

    我上前一步，也不管周围雕像似的阴兵，我对着他们身后的军营深处大喊道：“张总兵，还请出来一见，我有些事情与你相商！”

    四野静寂，鸦雀无声。

    我皱了皱眉头，这是不理我的意思吗？我只得又把刚刚的话再次喊了一遍，这次声音加大了许多，但是同样的，隔了好一会儿还是没人理我。

    我这下坐不住了，张总兵这是什么意思，既不出来见我，又不给我回话，而且也没让他的手下赶人。我心里着急，咬了咬牙，干脆念起了召唤鬼魂的咒语，既然这张总兵不愿意理我，那我就准备先见一见尹霜好了，我相信只要我在这秘境里念动这种咒法，红衣女鬼就一定可以感觉到，毕竟她前两次的出现都是因为这法咒的缘故。

    我手印变化，口里法咒不停，霎时之间，阴冷的雾气在空中弥漫起来，显得朦朦胧胧的一片。

    一只白皙的手掌从雾气中伸了出来……

    