
    我顿时一惊，这就是吉家人用来控制和增强野兽精怪的术法吗？看上去实在是古怪的很！

    “嗷呜……”

    一声嘹亮的狼嚎在月夜之下响彻，不过刹那间的功夫，它就暴涨至了近两米多高，身材高大，一张狼嘴里全是森森泛白的獠牙，最可怕的是这巨狼的两只眼睛，已经彻底变成了嗜血的血红色，瘆的人心里发慌。

    我虽然有些惊骇，但是比这更诡异和恐怖的东西都看过，区区一头狼兽，根本就算不了什么。

    一道赤芒划破夜空，直奔那巨狼头颅而去。

    巨狼阴森的看了我一眼，四肢移动，竟如一道狂风，在我的眼前消失无踪。

    速度惊人！

    我心头凛然，虽惊不慌，耳朵捕捉到右侧传来劲风的呼啸。顺手就是一鞭给砸了过去。随着一声金属与肉体的撞击声，一道身影被我重重砸飞，发出一声惨叫。

    我定睛一看，发现竟是一头偷袭的猿猴，而那头巨狼趁着这机会从后面奔袭而来。我身子往前一倾，虽然躲过了致命一击，但背上的衣服却是被狼爪划破，背上留了一道深深的划痕。

    有点本事！

    我低啸一声，忍着疼回身一剑斩去，只听一声惨叫，那巨狼的半边身子都快被我切了下来。

    “怎么可能！”吉老四顾不得念诵咒法，一脸惊骇的说道。

    我暗自冷笑，连犼兽那种能抗天雷的鳞甲都被却邪剑轻易戳破，这小小的一头狼又能算得了什么。

    趁你病要你命！

    我手中剑势不减，围着巨狼的脖子转了一圈，瞬间一颗流着血的脑袋就滴溜溜的滚在了地上，而那巨狼的身体在其死后一阵收缩又变回了原来的大小。

    我的身后响起一连两道雷电轰鸣声，我回头一看，这才发现另外两头猿猴被小雷兽一口一道闪电给轰成了焦炭。小雷兽见我望来，顿时兴高采烈的对我大叫，像是在邀功一般。

    “有些本事。”吉老三冷冽的声音传来。

    我笑道：“过誉了。”

    就在这时候，吉祥旁边的狌狌突然走了出来，硕大的身躯强壮而有力。而在他的身后吉祥、吉老三、吉老四一起念诵起一段异常拗口的法咒，随着他们声音的响起，那狌狌犹如受了刺激，每一步的迈出，整个身体都往外膨胀一分，就如同开始的巨狼一般，但是其增长幅度却是远远的超过了那头巨狼。

    砰砰砰……

    巨大的脚步声震得大地都在发颤，不过五步的距离，这头狌狌竟然变成了一头近四五米高的怪物，站起来足有一栋二层小楼那么高，两只粗大的手掌足以一把就将我捏在手中，压迫力十足。

    眼前的场面让我想起了在道门中有一种名为法天象地的术法，据说施展这术法的人可以将身体放大，身上的力气也会随之增加，十分的神异。

    我看着眼睛开始闪烁着红光的狌狌，心里突然涌出一种较量的豪情。

    我想要和这狌狌比一比力气，这一念头出现，就如同一颗种子在我的心中生根发芽，难以除去。自从我得到蛟气之后就从来没有和人全力角力过，如今看到这狌狌的块头，实在是心痒难耐。

    我把却邪剑收回剑鞘，银鞭缠在腰间，迎着狌狌走了上去。

    “吼！”

    狌狌的声音仿若雷霆，举起拳头就向我砸来，狂风吹动我的衣服，那种压迫力让我全身的血液都在沸腾。

    “来的好！”

    我长啸一声，感觉全身的肌肉都因为兴奋而颤抖，举起右拳就向着狌狌的拳头迎了上去。

    “这家伙疯了！”

    我的耳边似乎听到了吉祥的诧异和身后夏舞的惊呼。

    砰！

    我感觉一股大力传来，整个身体都不由自主的后退了一步，双脚深深的陷在了泥土之中。而对面足有五米之高的狌狌却是一声惨叫，脚步连退数米。不过这一击却是让它凶性大发，龇牙咧嘴的再次向着我冲来。

    “哈哈，来吧来吧！让我好好打一架！”

    我全身的血液都在沸腾，这一次我没有使用却邪剑，也没有使用银鞭，只是单纯的用肉身与敌人对战。没有花哨的技巧，没有故意的躲避，迎面而上，拳拳到肉。

    我与狌狌对轰了十多拳，我只感觉整个身体的细胞都在颤抖与欢呼，一层淡淡的青光覆盖了我的身躯，我身上的力气似乎无穷无尽，只想好好的释放出来。手上的痛苦更引发了我的战意，越战越勇，转瞬之间就打的狌狌连连惨叫，不断后退。

    “给我起来！”

    我仰天一声长啸，双手牢牢的抓住狌狌那足有半人粗细的小腿，全身肌肉紧绷一起用力，在所有人惊骇的目光中，将这足有数千斤重的狌狌强行拉倒在了地上。

    霎时间，地面震颤，尘土飞扬。

    狌狌大吼，想要回身将我打开，但是我既然将他扳倒又怎能让他翻身。随着我的怒吼声，两手抓着狌狌的身体将其举了起来，然后又狠狠的摔打在地。

    轰轰轰！

    在大地的轰鸣和狌狌的惨叫声中，它巨大的身体就如同破布袋被我上下一阵乱砸，直打的毛发四溅，哀鸣惊天。

    不知道过了多久，狌狌虚弱的躺在地上，它的身体已经恢复到了正常大小，气息微弱，身体还在不自然的痉挛。

    我站在它的旁边，伸了一下懒腰，顿时全身上下传来一阵“咔擦”之声。我捏了捏有些红肿的双手，只感觉全身上下一阵的舒坦，刚刚打的一架，简直就只能用一个“爽”字来形容。

    “你……你还是人吗！”

    一道有些惊颤的声音传来，吉老四那张胖嘟嘟的脸上全是不可思议，他似乎从来没想过这世间上居然还有人光凭肉体就能将一头五米高的巨兽砸的半死。而旁边的吉祥和吉老三虽然没有表现的像他那么夸张，但看着我的表情也同样是惊骇的很。

    我笑了笑，反身一拳砸成路旁的一株大树上，霎时间一声脆响，腰盘粗细的大树从中折断，倒在地上砸起漫天烟尘，直把吉家三人吓得一个哆嗦。

    天上的云朵不知何时已飘到远方，露出漫天的繁星与明月。

    我大笑着回身一把将地上的夏舞抱了起来，顺着山道往下走去。当路过吉家三人之时，他们三个默默让到路边，再也不敢阻拦，而我却从头到尾都没再看过他们一眼。

    从刚才的对战中，我隐隐明白了一个道理。在这世界上，只要你拥有绝对的力量，那么再多的困难与危险全都算不得什么。前方有山，那便一拳轰掉，前方有河，那就一脚踩平，只要你拥有绝对的力量，就再没有什么能阻挡的住你前进的步伐。

    清风拂过山岗，也刮过我的内心，这一刻，我的心境似乎有了一种超脱与明悟。

    ……

    山路之上崎岖难平，夏舞身子似乎还有些虚弱，任由我抱着她往山下走去。

    “刚刚，你……好厉害。”

    我一愣，低头看到我怀中的夏舞脸颊绯红，正目光迷离的看着我。

    我身子不由一颤，心中暗道：“这日本妞儿该不会是看上我了吧……”

    轰隆！

    就在我胡思乱想的时候，一道雷鸣声凭空响起，吓了我一跳。

    我有些恼怒的看向旁边的小雷兽，结果发现它一脸委屈的看着我，似乎是在说刚刚的雷声不是它所发。

    紧接着，又是一道雷声响起，甚至一道闪电划破天宇直接劈在了我前方的一株大树上。

    我抬头望天，才发现不知道从什么时候开始，繁星万里的天空再次被一团乌云所笼罩，一条条雷蛇在其中不断缠绕翻腾。

    “这天气就跟女人的脾气一样，真是说变就变……”

    我嘀咕一声，准备先找个地方藏起来避雨。

    但就在我转身的一刹那，身子不由的一颤，不由自主的望向雷洞坪的方向，那里，似乎有着什么让我心悸的东西。

    我脑海中竟莫名回忆起当初萧潼在池边对我所说的话语：

    “三个月后，一个对你十分重要的人会出现在峨眉山……”

    