
    我顿时就吓了一跳，毕竟擅闯别人洞府，拿人法器，心里总是有着一种做贼心虚的感觉。

    不过紧接着，当我看清了这双眼睛的主人时，心里马上就涌起一种极度诡异的感觉。

    这家伙大概有半米多高，身子怪异呈现人型，皮肤上还泛着微微紫光，最惹人注目的便是他的脑袋上居然长了个如同灵芝一样的伞盖，此刻正瞪着一双眼睛看着我们。

    车马芝！

    我心头翻涌如同浪涛，只需看上一眼就能猜出这东西的身份。在自然界中芝草、人参之类的灵药一旦上了年岁就会向着人形或者动物的形态发展，眼前的家伙应该就是吉祥所说的那株已经化作人形的中品车马芝了。

    我欣喜的大叫一声，一手抄起石床上的银鞭就向着车马芝扑去，他就是我此行的目的，没想到竟会在这赵公明羽化的洞府中见到。

    车马芝被我一惊，怪叫一声，身子往地上一钻，刹那的功夫就消失不见，待我冲过去之时早已是人去地空。

    我站在门口兀自发愣，早就听师父说过这车马芝乃是天地灵物，最擅长的便是土遁之术，所以才能在无数岁月中依旧没有被人捉去。

    “芝人？”雪儿皱了皱眉头，说道。

    我有些懊悔刚才的鲁莽，问道：“雪儿，你刚才没有发现车马芝的生命波动吗？现在能不能感应再次感应到它？”

    雪儿摇了摇头，说道：“所谓土遁之术，一瞬千里，虽然说起来有些夸张了，但是速度也是非常的快。刚才芝人出现的十分突然，当我发现它的时候，你也是已经看到了。至于现在呢，更是跑的没了影，想要找到他，难啊！”

    我叹道：“算了，既然能遇到他一次，那么就一定还有机会再次碰到。吉祥说这株车马是住在这九老洞里的仙人所种植，如今看来就是这赵公明了吗？”

    我站在门口抬头望向石床，那里空无一片，只有遍地的尘埃。但当我重新走入石床范围时，赵公明那高大魁梧的身躯又出现在了我的面前，直把我看的啧啧称奇，暗自猜想这石床附近应该有着一个小型的幻阵吧，可以迷惑人的视觉。

    我走近石床，对着赵公明的肉体空壳再次行了一礼，然后恭敬的退出石室，对于这样一位道教正神，我心里还是抱着几分尊敬之感的。

    等我再次回到神台之时，夏舞也跟了出来，她看着漂浮在半空的雪儿虚影，满脸的震惊。

    雪儿撇了撇嘴，没好气的说道：“看什么看，没见过本姑娘这种聪明绝顶的女子么。”

    雪儿说完直接一个飘荡重新飞入我的身体消失不见，只留下夏舞在那里傻呆呆的站着，估计一时间被雪儿给弄懵了。

    我苦笑着摇了摇头，没再管她们，把手中的那根银鞭拿起来细细打量。要知道在民间所供奉的财神像上，赵公一手持银鞭，一手捧元宝，坐下一头黑虎，可谓是威风凛凛。这银鞭也不知道是什么材质做成的，我轻轻一挥敲在墙壁上，顿时就是一个深坑出现，这威力可比却邪剑大上许多。

    我心中一喜，却邪剑虽然在对付妖怪邪灵之时效果非常棒，但是除此之外却少了一种强大的破坏力，毕竟剑嘛，除了戳刺就是挥砍。而这银鞭不同，它不仅沉重更是坚不可摧，若是和人战斗时，挥舞起来，那可追父是力大鞭沉，无坚不摧，简直让我爱不释手。

    我扫了周围一眼，然后向着神台一侧另一间石室走去。这神台两侧的屋子，一边是赵公明修炼用的石床和羽化后的肉身，那另一边会不会是他留下来的一些修炼心得和丹药什么的呢？

    随着我胡思乱想走入石室中，待看清了这屋子里的情况，顿时就愣住了，因为这里面不仅没有我想的那些东西，反而是空空荡荡的，只有正对着我的方向有着一个幽深的洞口。

    我舔了舔嘴唇，心里不由自主的冒出了一个念头，这条路通往的会不会是赵公明种植车马芝的地方呢？

    这念头一出现就如一粒种子在我心中生根发芽，我一时间满脑子都是这种想法。我当下也不管其他，带着夏舞就往这洞口里跨了进去。

    阴冷、潮湿，前方是一片黑暗与死寂。

    我赶忙摸出关掉的手电筒，再次打开照亮前路，然后摸索着往前走去。这里面也不知有多长时间都没人走过了，空气中弥漫着一种潮湿浑浊的气息，让人感觉有些压抑。

    “你可要跟好我，可别走丢了。”

    我回身对着夏舞嘱咐了一句。后面响起一声怯懦的应答声，我心里不由的一叹，这丫头若不是跟着土御门大师来中国，恐怕现在还在日本过着锦衣玉食的生活呢，又哪里会遭受现在的这种待遇，这一切还真是造化弄人啊。

    这条道路也不知道是自然形成还是人工开凿的，竟是十分的长，而且还忽上忽下，不时还有断崖、陡坡之类，让我们一路走得十分的小心，行进速度也被拉慢。

    直到在大约半个小时后，前方的道路越来越开阔与平坦，给人一种豁然开朗的感觉，空气见也似乎多了一种清新的味道，这一切无不昭示着前方，或许就是这条道路的终点。

    终于，当我和夏舞跨出地道之时，一阵清亮的夜风吹过，带走了身上的疲惫。

    我目瞪口呆的看着前方，因为这条道路外面的情况实在是大大的出乎了我的预料。从我所在的地方向外望去，是一片平坦宽广的土地，上面树木林立，野花遍地，充满了生的气息，而在不远处还有一条溪流潺潺流过，滋润着这一方仙土。天上明月高悬，繁星密布，璀璨的光辉洒落在这片土地上，简直就是一副世外桃源的模样。

    “吼!”

    数百米外传来一声野兽的嚎叫，我看到在那茂密的树林里伸出一根长长的脖子，上面还有着一个扁平的脑袋，这脑袋看上去滑稽无比，正啃食着树林最上方嫩叶。

    我的眼皮不自觉的跳了跳，这家伙怎么越看越像是书上所说的恐龙呢，就是那种体型超级巨大的素食恐龙，叫做梁龙还是腕龙来着。总之，绝不是外界所能见到的生物。

    我情不自禁的咽了咽口水，这里似乎已经超出了九老洞的范围了。天上高高悬挂的繁星与皓月，说明我们已经离开了地底，重新回到了地面之上，只是这片出现的土地似乎并不存在于现实世界当中，至少这种类似于恐龙的生物已经超出了我的想象。

    “九老洞，赵公明，车马芝……”

    我嘴里喃喃自语，想要从中找出这地方的来历。赵公明曾经在九老洞中修炼，这是无可否认的。根据吉祥所说，那株车马芝是仙人所种植，而赵公明修炼的石室又连通着这样一个世外桃源的圣地，这里或许正如我先前的猜想就是他种植车马芝的地方了。一片超脱于世外的仙土。

    一个小女孩的身影突兀的出现在我的眼前，两眼直勾勾的打量着周围的环境。

    “雪儿，发现了什么吗？我们似乎进入了一个了不得的地方呢。”我随口问了一声。

    但让我没想到的是，雪儿居然声音有些颤抖的说道：“这里……这里有着一个巨大的法阵，将这里面的所有生命气息全都给隐藏了。刚才在那地道里时，我根本就没有发现任何的情况，但是当你踏出来进入这片土地，我陡然间就察觉到了无数的生命波动，这绝对是一个高人布置的法阵。”

    “你是说这是赵公明布置的法阵？”我刚忙问道，心里也同样的震惊。

    雪儿摇了摇头，道：“不清楚，也不一定是他。你可别忘了这九老洞名字的来历。”

    我顿时一愣，顿时想起，这九老洞之所以名为九老，就是因为这里面曾经还住着九位上古的真仙，在传说中就连作为华夏始祖的黄帝也要向他们请教问道。

    我浑身一个激灵，难道，那九位仙人的传说也同样是真的么？

    雪儿盯着我，脸上有些诡异的说道：“除此之外，我有个好消息要告诉你。”

    我怔了怔，脱口道：“什么消息啊？”

    “你要找的那个家伙也在这里面。”

    