
    盛夏时节，炽热的太阳高高悬挂，天地间一片闷热，哪怕是站在那里，衣衫也会自动被汗水所浸湿。山上与山下完全是两个不同的地方，不仅是因为温度的变化，环境的转变更是让人一时间难以适应，山中的清净与都市的繁华形成了鲜明的对比。

    自从在道观里被我爸妈叫下山之后，我又每天过起了那种早出晚归上学的日子。我重新回到学校，心里有些感叹，想起几天前我在蒙顶山和两个女生所经历的一些事情，我便觉的有必要向她们解释清楚，毕竟那一晚我虽然是受到了蔡雅雯的威胁才会仓皇逃回青城山，但也是一种不辞而别，也不知道李小卉和瑶瑶会怎么想。

    我站在她们班级的窗外，向里边张望，但找了半天也没有发现她们两个人的踪影，我猜想她们可能是下课出去玩或者上厕所去了。我便耐心的等候在外边，但是直到上课之后我也没有发现她俩的身影，只是在教室里看到了两个空着的座位。我看着教室里那两个显得格外突兀的空座，心里陡然间涌起了一丝不妙的感觉。

    她们，该不会出什么事情了吧？

    因为已经开始上课了，我只能无奈的回到自己班级里，只是我的一颗心依旧牵挂在那两个女孩子的身上。当下课铃声响起之时，我飞一般的跑到她们的班级之外，堵住了她们班上的几个女生，询问李小卉和瑶瑶的情况。

    结果随着这几个女生的讲述，我的心却是越来越沉。这已经是从蒙顶山回来的第三天了，但除了第一天瑶瑶和李小卉在学校里出现过一次外，之后的两天就再也没有见到过她们的人影，学校里的老师甚至联系过他们的家人，但是依然没有她俩的消息，就像是凭空失踪了一般，迫不得已之下，双方的家长都只能去公安局报了警，寄希望于警察的帮助，只是两天过去了，也没有得到任何的线索。

    我眯着眼睛，感受到一股怒火在我的心中逐渐滋生开来，两个人同时失踪，这绝不可能是一场偶然的事情。而且刚好还是我在蒙顶山时所相处的比较好的两个女孩，如果说这和我一点关系都没有，却是让我无法想相信的，我隐隐感觉到有一场阴谋在阴暗之处缓缓展开。

    至于这事情会是谁干的？

    我目光一凛，脑海中已经浮现出了两个人的形象。一个满脸横肉的道袍胖子和一个冷若冰霜的大小姐。当初将我从医院绑架走的杨坤和蔡雅雯在我心里变成了头号嫌疑犯。

    想到这里，我的耳边似乎还回荡着当初蔡雅雯离开前对我说的话语：“你记着，我不会放过你的，你会死的很惨。”

    以那蔡雅雯和杨坤所展现出来的睚眦必报的性格，我敢肯定这事情十有八九就是他们两个干的。我转身离开，虽然说我已经把目标锁定在了杨坤和蔡雅雯身上，但是一时之间也没有办法找到他们，心里暗想着是不是需要去找师父让他联系几个在政界工作的朋友帮一帮忙。

    但是还没等我把这事情告诉师父，这事情就已经出现了转机。

    当下午放学之后，我背着书包满怀心事的走出校门之时，一个初中生模样的男生叫住了我。

    “诶，大哥，这是刚刚有人让我交给你的。”那男生长的倒是眉清目秀，一副好学生模样，他拦住了我的去路，将手里的一个信封向我递了过来。

    “给我的？”

    我心头一动，一边将他给我的信封接在手中，一边询问道：“兄弟，是哪个人让你把这东西交给我的啊？”

    那男生听到我的问话，赶忙回身向一个方向指去，嘴里嘟囔着：“刚刚一个从奔驰上下来的男人啊，咦,那车呢？”

    我没有再理会这男生的话语，因为我已经打开了信封，当我看到这里面的的东西时，我顿时脸色大变。我匆忙间向这个男生道了谢，转身就往外走去，我咬着牙，只感觉心中一道火焰直冲天顶，恨不得将这寄信的人碎尸万段。

    我走出学校，但没有回家，而是到了一片幽静的小树林中。我坐在一个小石凳上，深深的吸了一口气，将放在怀中的信封重新拿了出来。

    一阵清风吹过，我的后背一片冰凉。

    我握着信封的手微微颤抖，虽然刚刚已经看过一次了，但是我却仍旧不敢再看第二次。直到许久后，我长长的吐了一口气，哆嗦着将这个信封缓缓打开。

    首先引入眼帘的是一抹刺眼的红色，我颤抖着从信封里拿出里面的物什，入手冰凉，我手里哆嗦的近乎将它掉在地上。这是一只人的小手指，齐根而断，边缘处还带有丝丝血色痕迹，往昔柔嫩而白皙的肌肤已经变成了一片铁青。

    这是谁的手指？

    李小卉？亦或者是瑶瑶？

    我不敢想象这根手指的主人到底是谁，不管是瑶瑶还是李小卉我都是无法接受的。伸手抖了抖信封，从里面掉下来一张照片，这照片因为与断掉的手指放在一起，某些地方已经被血水沾染，看上去格外的刺眼。

    照片上如我所料是失踪的两个女孩，穿着蓝色连衣裙的瑶瑶和鹅黄色体恤的李小卉，她们全身上下被麻绳缠了个结实，脸上带着眼罩，口里被塞着毛巾，看上去十分的可怜与凄凉。

    我心中怒火中烧，恨不得直接冲过去将这两个可怜的女孩子解救出来。手指拂过光滑的照片，触摸到已经凝固的血迹，我的心脏颤动不已。

    照片在我手中翻动，陡然间我看到照片白色的背面用圆珠笔写着一行小字，我赶忙把照片拿到眼前，仔细观察上面所写的文字。

    照片上的文字娟秀而清丽，看上去就是出自一个女人的手下，但是这话中的意思却是让人不寒而栗。这些文字大致的意思就是让我在今晚十二点之前赶到一个叫做虫儿庙的地方，若是超过十二点，每迟一个小时，他们就会从两个女生的身上剁掉一根手指，若是在第二天太阳出来之前还看不到我的身影，他们就会将两个女生的脑袋直接砍下来。而且这文字里还说让我必须要一个人去，若是发现我的身边有其他人存在，就让我直接准备好给瑶瑶和李小卉收尸。

    我愤怒的把手中的照片撕得粉碎，两只手死死的捏成拳头，上面青筋迸起，关节处微微泛白。这事情绝对就是蔡雅雯和杨坤干的，除了他们，我实在是想不得还有谁会为了对付我而对这两个无辜的女孩下手。

    “杨坤，蔡雅雯，老子一定要弄死你们！”

    我低声怒吼，因为愤怒，我的右手猛地挥出直接砸在公园的石桌上面，顿时发出一声“砰”的一声巨响，厚实的石桌上瞬间就布满了蛛网般密密麻麻的裂纹。着声突如其来的爆响引得周围的人纷纷向我望来，当他们看到我面前石桌上的裂纹时，皆是惊的目瞪口呆，但却是慑于我此刻有些狰狞的样子而不敢上前。

    我的右手有些红肿，但身上的痛楚却不如心中的疼痛来的强烈。我小心翼翼的将那根断掉的小手指重新装入信封之中，再将信封紧紧的裹好放入了我的的怀里，这不管是谁的手指，对我来说都具有一种非同一般的意义，她们所遭受的一切苦难，皆是因为来自于我，是我连累了她们啊！

    我从石凳上站了起来，看了眼四周的方向，我走出公园，到了外边找了个电话亭给我妈说了声今晚我要到青城山师父那里去住，也不管她还没回答我就挂断了电话。

    今晚，不管是谁也法阻止我去发泄心中的满腔怒火！

    