
    土御门大师！安倍小姐！

    这两个极不常见的称呼传入我的耳中，我马上就停下了脚步，心里不由得感叹道，这次还真让夏鸳鸯这小子给猜对了，这车里的人还真和那旅店里的日本少女是一路的。

    我回头向声音传来的方向看去，看到一个三十多岁的男人正点头哈腰的打开车门，恭敬的对着里面的人说道。

    “来福桑，辛苦你了。”

    一道音调有些怪异的声音从车里传来，紧接着我就看到一个老者从车厢中走了出来。这老者须发皆白，一张脸上还带着些许老人斑，看上去大概有近七十岁的模样，但是精神头却是极好，我看他脚步稳健，说话铿锵有力，恐怕也是个修行之人。

    “哪里哪里，能为土御门大师服务，是我陈来福的荣幸！”

    那名叫陈来福的三十岁男人对着土御门大师满脸谄媚，这样子要是放在几十年前，估计都会被人当成汉奸给打死了。

    而另一边的车门也被人打开，从里面走出来一个少女，岁数应该和沐玥婷差不多。她的头发黑而长，垂落到了腰间，看上去别有一番美感。但是她的一张脸却显得冷冰冰的，看上去有些木讷，这女人一身紧身衣裤，将发育良好的身材勾勒出一道诱人的曲线，但让人一看就移不开目光，让我最为在意的却是她背上背着一个长条形的物体，被一层黑布包裹的严严实实看不清模样，不过我根据轮廓来开，应该是一把剑吧。

    我心中一动，根据那陈来福的称呼，这少女应该就是安倍小姐了，只是不知道他们几人和旅店里抱着黑猫的少女又是个什么关系。

    随着两人从车上走下来，后面的几辆越野车上也哗啦啦的冲下来八九个身着黑衣的彪形大汉，他们簇拥着一个四十多岁的威严男子走了过来。

    “哈哈，来福说的对。来者是客，土御门大师和安倍小姐皆是身份尊贵之人，若是有什么需要的地方，尽管开口，这峨眉山是我们青龙帮的地盘，只要大师开口，我王大强就给铁定给你们办妥了。”那威严男子开口说道，声音里充满了豪气，似乎这世间就没有他办不到的事情。

    青龙帮！

    我皱了皱眉头，听到这王大强的话，再看他身后那些满脸煞气的黑衣人，我暗自猜想这青龙帮应该是个本地的黑帮组织了，只是不知道这几个日本人到底是个什么身份，居然让他做出这种承诺。

    “师弟，该走了！”

    沐玥婷在我身后叫了一声，我这才恍然，刚刚光顾着看那几个日本人和青龙帮的人了，这才发现众人还站在原地淋着小雨等我。

    我歉意的看了众人一眼，说道：“走吧，这天气冷嗖嗖的，咱们还是先去把旅店给找到了。”

    大家都点了点头，顺着曹金豹指点的方向，往其他几间旅店赶去，只是在离开的时候，我隐隐感到身后有一双苍老的眼睛一直盯着我远去。

    ……

    如今的季节其实并不是什么旅游旺季，前来观光的游客并不多，所以我们很快便找到了一间旅店。在开好几间房间之后，众人便分配好各自的房间分头离去。

    我和夏鸳鸯住的是同一个双人房，一进了房门，夏鸳鸯就一下扑到了柔软的床上，嘴里嘟囔着：“哎哟，爬了一天的山，真是累死我了。”

    我走到他身边踢了一脚，笑着说道：“全身都是汗，还不滚去洗澡。”

    夏鸳鸯翻了翻白眼，抱怨道：“还说我呢，你还不是全身都是汗，哈哈，一股子的汗臭味，走在旁边也不知道沐师姐会不会嫌弃你！”

    我啐了一口，没在理他，径直往另一张床走去，准备先把衣服换下，洗个热水澡再美美的睡上一觉。

    “老陈啊，你说刚才那几个日本人会不会也是来找车马芝的？”夏鸳鸯突然在我背后问道，声音里已经没了先才的嬉皮笑脸，反而是变得严肃了许多。

    我一怔，转身说道：“怎么可能，要不是师父为了给瑶瑶续指提起了车马芝，我都不知道峨眉山会有这种东西，更不用是那远在海外的日本人了。”

    夏鸳鸯说道：“那你说他们到这峨眉山是个什么目的，刚才遇到的那几个日本人可不是什么普通人啊。特别是那个从车里下来的日本妞儿，好像是叫做什么安倍小姐吧，我看她身上不简单啊，一身的煞气。”

    我摇了摇头，叹道：“算了，别想这么多了。咱们的目的只是来寻找车马芝的，不要再惹其他麻烦了，只要那些日本人不来主动招惹我们，这事情，能避就避吧。”

    夏鸳鸯点了点头，说道：“也对，管他们来峨眉山干什么，只要不和我们抢车马芝，就算闹个天翻地覆也不关咱们的事。”

    我微微叹了口气，话虽然是这么说，但是我心里总有种不舒服的感觉，那两个日本少女和日本老头的形象就像是一道阴影缠绕在我的心上，挥之不去。

    接着我和夏鸳鸯分别去冲了个热水澡，回到房间里倒头就睡。

    不知道过了多长时间，就在我睡得迷迷糊糊的时候，突然间听到有一道声音在我耳边隐隐若现，那声音似牛非牛，庄重而威严。最开始并不清晰，但随着时间的推移，那声音却是越来越高亢起来，最终竟如同洪钟大吕，震的我的整个脑袋嗡嗡作响。

    我浑身一个机灵，一下子就从睡梦中醒来，一个鲤鱼打挺就坐在了床上。

    呼！

    我长长的出了口气，身上摸了摸背心，发现身上的衣服全都被汗水打湿。

    刚刚的声音是怎么回事？

    我惊醒之后，那不断回响的声音就像是一下断了弦，没有再次出现，这一切如梦如幻，就像是我刚刚只是做了一个噩梦一般。

    我咬了咬嘴唇，再次倾耳聆听，除了旁边床上夏鸳鸯的呼噜声震天响外，再没有听到其他的声音。

    “刚刚的是一场梦吗？”

    我摇了摇头，此刻再没有了一丝睡意。干脆下了床，走到窗边，打开关闭的窗户，准备透透风。

    天上的细语不知何时已经停下了，明月繁星高高悬挂于夜空之上，释放者灿烂的光芒，因为身处高山的缘故，那星月之光看上去比之以往还要显得璀璨。

    就在这时，我看到有一个人影从我的窗下走过，向着远处走去。

    沐玥婷！

    我借着月光看到下面的人正是沐玥婷，不知道什么时候她已经重新换上了一身道袍，微凉的夜风拂过山野，吹得她衣衫猎猎作响，没有约束的秀发随风而起，发丝飞扬，颇有出尘之态。

    我皱了皱眉头，这大半夜的师姐不睡觉，跑出来干什么？

    我转身就往房门走去，既然睡不着，那不如去看看沐玥婷到底有什么事情竟然半夜出来。

    我的脚步很快很轻，很快就下了楼，跟在沐玥婷的身后追了上去。

    当我找到她的时候，沐玥婷正站在一处围栏前看着远处，在围栏之外，是不断翻滚涌动的云雾之气，缥缈如同仙境。

    “师姐！”

    我走过去叫了沐玥婷一声。

    她转身回首，一头乌黑秀发被山风吹起，衣衫猎猎而动，天上的星月将圣洁的光辉洒落在她的身上，就像为眼前的人儿披上了一件由月光织成的纱衣，美艳绝伦，仿佛谪落人间的仙女，一时间我竟看的呆了。

    “师姐，你大晚上的到这里干什么？”过了许久，我紧张咽了口唾沫，开口问道。

    沐玥婷看了我一眼，轻轻地说道：

    “你听到它的呼唤了吗？”

    