
    师父看着我从李用平身上摸出这个金色的光球，他疑惑的问道：“这是什么？”

    我看着手中光球上不时转动的金色字符，沉声说道：“张总兵在里面。”

    “嗯？”师父一愣，不明所以。

    我就把那李用平封印张总兵的事解释了一遍，然后看着这金色的光球，不敢随意动作，生怕一不注意就弄出了什么事情，先前李用平捏碎光球让那老头厉鬼魂飞魄散的场面我可仍是历历在目。我心里一动，李用平魂魄破灭后给我留下的记忆里有许多都是关于这道法和修行方面的。我仔细搜寻一番后，终于找到了破解金色光球的方法。

    我心中忐忑，嘴里尝试着念出一段有些复杂的法咒，在师父和萧潼惊异的眼神中，我手里的金色光球滴溜溜的旋转起来，升腾在半空上。无数金色字符闪烁浮动，最终“噗”的一声爆裂开来，无数光点飞散，一道阴气从里面钻了出来，转眼间化作一个高大的身影，他身上的气息有些紊乱，甚至还有些虚弱，一现身之后便不断咆哮着，嘴里大喊着：“妖道”之类的话语。

    我赶忙大声呼唤阴兵主将的名字，让他冷静下来，直到他在看到李用平的尸首后才从这种近乎癫狂的状态里解脱了出来。他赤红着双眼，身上的雾气因为情绪的激动而不断翻涌，他死死的看着李用平残破的躯体，颤抖着说道：“你这妖道也有今天，当初欺骗大王夺取龙脉，以至于大西国灭亡，你这天杀的终于死了，天理循环，报应不爽啊！哈哈……”

    张总兵仰天大笑，声音里有着大仇得报后的畅快，同时也有着一种追忆往事的伤感。

    我和师父等人站在旁边看着张总兵发泄着自己的心情，我心里有些感叹，同时也对他的话有些不以为然，一个国家的灭亡虽说和龙脉有些缘故，但是同样和自身的统治者的才能与素养有关。按照史书里对于张献忠的记载，那就是一个崛起于草莽的杀人狂魔，虽然说他“屠尽四川”确实有些夸张了，但是杀人如麻、搜刮民间财物却是一个事实，这样的人哪怕有着龙脉加持，最多也就将国运延长一下，最终也是免不了败亡之途。不过在这种时候，这些话却是不能说出来。

    阴兵主将在一阵大笑之后终于平静了下来，他身上一直环绕的雾气渐渐散去，露出下面那张剑眉星目的脸颊，只是此刻这张脸上却是带着一丝疲惫。

    “这妖道是你们杀的吗？”张总兵看着我和身后的两位长辈，轻声问道，只是他的目光更多的放在我师父和萧潼的身上，至于我，李用平的实力他也清楚，可不相信其中有我的功劳。

    师父和萧潼面面相觑，不知道该怎么回答，难道是要说李用平是因为夺舍失败而魂飞魄散的吗？

    张总兵也不待两人回答，他闭上眼睛，脸上慢慢平静了下来，甚至还浮现出了一丝笑容，他自语道：“大王，那让我们大西国灭亡的罪魁祸首已经死了，我们的大仇已经得报。龙脉也开始消散，我的任务也算完成了。”

    “兄弟们都已经走了，我也马上来见你们。”张总兵的声音很轻，随着他话语的落下，他身上的阴气竟然不断逸散开去，一缕缕的黑雾从他的身上散发，看上去显得十分诡异。

    “这……这是怎么回事？”

    我惊得合不拢嘴，看着张总兵的身体开始随着黑雾的散发而显得越发透明起来。我马上就想到了一个关于厉鬼的说法，据说当厉鬼在阳间复仇成功或者是了解心结之时，他们身上的怨气和阴气就会开始消散，在天地间的法则下褪去厉鬼之身，重新进入阴司轮回。

    我有些颤抖的说道：“张总兵这是要重新进入轮回了吗？”

    站在我后边的师父轻叹一声，到：“他终于解脱了，心结已了，也不用再呆在这阳间受尽苦痛。”

    张总兵睁开眼睛，看着我们，他的脸上很平静，眼睛里也没有往日的那么冷冽。他看着我们柔和的说道：“谢谢你们，为我了结了心中的夙愿。大恩不言谢，若是有来世，我张正宇必定会报答你们。”

    我看着张总兵身上的雾气越散越多，他的身体也变得越发透明。终于，我看到他高大的身子在一阵光点的逸散中消失无踪，也不知是否如传说中所说，进入了阴司轮回。

    我呆呆的看着张总兵消失的地方，脑海中满是他脸上最后那抹笑容。

    “师父，这世界上真的有轮回和来世吗？”我深深的呼吸了一次，将胸中的一口浊气给吐了出来。

    师父轻叹一声：“这种事谁又能说的清呢，天下间的宗教皆有轮回转世之说，甚至是厉鬼阴魂也是经常所见，但是却从未有人能真正的见过那传说中的六道轮回，更不知其是否真实存在。”

    我心里一动，想到关于轮回与转世的一些说法。轮回又被称为生死轮回，意思是众生死了又生，生了又死，生死不已，像车轮一样转动不停，循环不已。而在中国影响最深的道教和佛教中皆有大量关于这轮回的理论。

    特别是佛教最是讲究轮回之说，他们认为人死之后会依照生平所作的善恶好坏，有六个可能的去处。做了恶事就会堕入三恶道：地狱、恶鬼和畜生道；而做了善事就会进入天、人、阿修罗等三善道，所以修佛之人大都提倡修善积德，积累善力，以企望在来生寻得一个好出身。

    而道教却是与佛教不同，虽然也有轮回地府之说，但他们主要认为，人死之后变作鬼，生前的修行和道行仍然会累计下来，所以在死后化作了鬼依旧可以进行修行，成为传说中的鬼仙，当然了也可以选择放弃生前的修行，重新投胎。

    我心中有些感叹，也不知这世间是否真的有轮回和转世，若是有的话，也不知这张总兵下辈子又会是个什么样的出身。

    就在我站在那里发呆的时候，师父拍了拍我的肩膀，轻声说道：“这李用平的尸首我们会处理的，你先去看看你师姐吧，她刚才醒了，不过看上去有些虚弱，我也就没有将这妖道的事情告诉她，只是让她在屋里好生休息。”

    我点了点头，心里一直悬着的一块大石头也算彻底的落了下来。

    那条被困了三百六十多年的龙脉已经被李用平放走，青城秘境里的灵气很快就会彻底的枯竭，到时候师父他们在秘境外布下阵法就可以将里面的精怪全部困死，这个一直以来的威胁也算是得到了解决。而造成这一切的罪魁祸首李用平也已经魂飞魄散，也算是得到了应有的报应。至于张总兵的事情，虽然我也感到有些遗憾，但是这也算是对他的一种解脱，以厉鬼之身留在阳间，对他也算是一种痛苦吧，我只能在心里默默的祝福他，下辈子一定要投一个好人家。

    这心里的负担卸了下来，我顿时感觉全身都轻松了许多，在和师父告了别后，我就哼着小曲儿往沐玥婷所住的房间走去。

    大约几分钟后，我就走到了沐玥婷所住的那间偏殿外面。不过还没有走近，我就看到在门外的一颗大柳树下，正静静的站着一个人影。

    她背对着我，一身白衣，身姿婀娜，秀发柔顺的垂落下来，看上去清丽而出尘，就像是一个不食人间烟火的仙子……

    