
    “卧槽，这……这里怎么会有这么多的鬼！”

    夏鸳鸯声音都变得有些颤抖起来，别说是他，就是我也感觉身体有些发凉。这一线天上下全被阴森的鬼雾所笼罩，栈道下面的悬崖溪水就像是一个通往鬼域的大门，无数鬼魂从下面爬了上来，栈道前后，一眼望去，全是数不清的孤魂厉鬼，那一个个狰狞恐怖的面容，看的人心底直发寒。

    “今天是什么日子？”

    我感觉眼前的情况有些不对，这些鬼魂身上的阴鬼之气特别的浓烈，比之以前我所见到的那些厉鬼有一些不同的地方。

    “八月十七号。”诸葛均在后边应了一声。

    我眉头微皱，就在这时，沐玥婷轻声说道：“今天是中元节！”

    我脸色大变，心里暗骂一声，果然是出门没看黄历，走路都得撞鬼，在学校里习惯了公历的日期，对于农历的日子倒是变得没有那么在意了。

    中元节，乃是农历的七月十五号，又被人称之为七月半、鬼节，在民间的传说中这一天是地府大开，百鬼夜行的日子。一年之中，这一天是日历里阴气最重的日子，特别是在夜晚，所有的鬼魂在天地阴气的改变下，比之以往还要变得强大许多。

    我看着周围还在不断涌现的鬼魂，他们有男有女，有老有少，面容狰狞而衣衫残破，他们的衣服样式各异，不尽相同，大概这些鬼魂就是从古至今几千年来冤死在这峨眉山中的孤魂野鬼了吧，今日趁着鬼门大开的时间全都跑了出来。

    我咬了咬牙，看着那漂浮在半空中阴森而笑的小和尚一眼，转头对众人大吼道：“这里悬崖峭壁，太过危险了!大家跟着我先冲出去!”

    我从手中掏出一把驱鬼符路递给了沐玥婷，让她殿后，虽然沐玥婷学的是医脉，但是对于门中简单的一些符箓之术还是能够使用，比其他三人要好的多。

    呜呜……

    阴风呼号，群鬼厉啸，声音摄人心魂。

    生死关头，我一马当先，手持神剑顺着栈道就往前奔跑而去，在我的身后，夏鸳鸯等人也是惊惶的跟了上来，夏鸳鸯的羌族巫术虽然也能灭杀厉鬼，但是准备时间太长，在这种情况下根本就来不及，而诸葛兄妹掌握的秘术也大都是针对尸体之类，对鬼怪的杀伤力不够，所以这种时候，能依靠的就只有我和沐玥婷两人了。

    前方已经有数十个鬼魂从栈道下面爬了上来，哭嚎着向我奔来，他们面容扭曲狰狞，满脸的怨毒之色。我心中发狠，手中却邪剑不断舞动，斩向这些厉鬼。

    呲！

    却邪剑不愧是上古神兵之一，面对平常刀枪难以攻击到鬼魂居然也能造成伤害，挡在前方的一个女鬼被我一剑斩成两截，化作一缕灰雾往后退去。

    我精神大振，手中神剑挥舞不停，顺着栈道向着前方冲杀而去，而在队伍的最后，沐玥婷将驱鬼符贴在拂尘之上，口中念动法诀的同时不断挥动拂尘，被拂尘扫过的鬼魂身上顿时冒出缕缕青烟，尖叫着向后推却，一时之间群鬼无法接近。

    夏鸳鸯三人也是将驱鬼符贴在武器上，嘴里念动着我教授给他们的法咒，勉强将一些靠近的鬼魂赶走。

    就这样，我们一行人且战且退，顺着不知修建了多少年的古栈道向着出口奔去。

    而那一直悬浮于半空中的小和尚看着我们远去的身影，轻笑一声，张嘴念了一声佛号，身上鬼雾翻腾而动，他身下的栈道竟肉眼可见的开始扭曲了起来。

    ……

    “给老子滚！”

    我大吼一声，一剑逼退几头恶鬼。这一路杀来我发现了一个极其严重的问题，我手中的却邪剑虽然可以攻击到眼前的这些鬼魂，但毕竟术业有专攻，却邪剑所针对的乃是妖怪精魅之物，对于鬼魂它所造成的杀伤力实在有限，被却邪剑所斩中的鬼魂化作阴雾退到后方又很快重新恢复了身形，再次向我扑了上来，根本就不能彻底灭杀，而随着周围鬼物的不断用来，我也被这些恶鬼攻击到了多次，受伤的地方直接出现黑色的伤痕，又麻又痒，里面还有阴气盘踞，对我造成了很大的困扰。

    我心中不由暗想，此刻若是有越王八剑里的灭魂剑在身边就好了，传说灭魂一出，万鬼退避，乃是天下厉鬼魂魄的克星，在这种场合下必定能发挥出恐怖的威力。

    “师弟，用你的血！”

    殿后的沐玥婷突然大声说道，因为与群鬼的战斗，沐玥婷发丝披散，额头上也是汗水不断滚落，看的我有些心疼。

    “你吸收了蛟龙的精华，你身体里的血液就带有纯阳之气，对于这些阴灵鬼物有奇效。”沐玥婷又补充了一句，同时娇喝一声，将几头靠近的鬼魂逼退。

    我紧咬牙关，手中却邪剑在左手掌心划过，猩红的血水流过剑身，在剑身上勾勒出一条条妖异的曲线。

    呜嗷！

    一头恶鬼扑来，她长发乱甩，两眼释放猩红的目光，看上去尤为吓人。我眼神冷冽，一剑划破苍穹，耀眼的血色光芒绽放，那被我刺中的女鬼发出一声尖啸，半边身子都被我砍了下来，化作青烟消散，再也无法恢复重聚。

    看到眼前的这一幕，我心神大定，精神抖擞着向前冲杀，所有阻挡我的鬼魂皆被我手中染了血水的却邪剑杀的鬼哭神嚎，再难抵抗。

    一路之上，阻碍减轻了许多，我们一行人行走的速度越发的快了，照这样下去，要不了多久，我们就能很快的杀出重围，脱身而去，只是在我的心中一直有个阴影难以抹去，那个看上去实力极为强大的小和尚就任由我们离开吗？

    在十多分钟后，我心中的疑惑很快就得到了解释，因为在我们不断杀退众鬼中，惊恐的发现，我们像是在围着一个圆圈转了一圈一样，又重新回到了当初遇见那个小和尚的地方。

    栈道边缘，那具腐烂的男尸依旧清晰可见，一身鬼气的小和尚悬浮于半空之中，一脸微笑的看着我们。

    “阿弥陀佛，各位施主，可对小僧的这份礼物是否满意呢？”小和尚轻言细语，若不是他身侧不断滚动的雾气，看上去倒是真有一番得道高僧的模样，而随着他话语的落下，那周围不断向着我们攻击的群鬼也像是得到了指令，全都退了下去。

    我拄着剑，立在地上，大口的喘着粗气，刚刚的一番厮杀真的是把我给累惨了，在我身后的夏鸳鸯等人也是好不了多少，诸葛均更是一屁股坐在地上，脸上惨白的很，在他的脖子上还留着一个黑乎乎的手印，大概是被恶鬼给抓了一把。

    我长呼了一口浊气，对着小和尚大声问道：“你这般戏耍我们，到底是想要干什么？”

    这也是我心里一直缭绕不去的疑惑，这小和尚不仅可以用障眼法冒充夏鸳鸯骗过我们，更能轻易改变我们行进的路线，甚至还能驱使无数恶鬼，再加上中元节1阴气加身主场作战，以他这实力要是想杀我们的话，也就是分分钟的事情。但他此刻的样子看上去却让人看不懂。

    “呵呵，施主不要着急。又有人来了，等大家到了再一起说吧。”小和尚双手合十，又了念了一声佛号后才慢悠悠的说道。

    我一愣，顺着小和尚所说的方向看了过去，果然有阵阵人声传了过来。

    “楚狂大哥，我怎么觉得这一线天和我们上次来的时候不一样呢？似乎阴森了很多。”一个略显稚嫩的声音传来，我的脑海中一下就浮现起一个少年的形象……

    