
    “却邪，却邪辟煞，妖魅见之则伏！”

    我看着古剑上的两个鸟篆，默默的念道。当初在见识过陈胜之传下来的掩日剑之后，我曾经对传说中的越王八剑十分的感兴趣，所以专门向师父请教过关于这八把宝剑的来历，当时顺带着把他们的鸟篆写法也给记了下来。只是没想到当年的偶然兴趣在今天居然有了用武之地。

    这把却邪剑和陈家的掩日剑一样，根据古书记载都是当年越王勾践在昆吾山用白牛白马祭祀山神后采集金铜所铸，他们对应着八方之精气，每一把剑都各有各都妙用，其中这把却邪剑就有降伏妖魔之能，对于山精野怪和邪灵之类的东西拥有奇效，只是他和其余的七把宝剑一样，都只在古书中所出现，而没人知道他们的下落，没想到今日会让我在这里看到这把神剑。

    却邪剑从剑身到剑柄通体赤红，在星月的照耀下剑身上流转着一缕缕炫目的光彩，显得神圣而威严，与先前被铜锈包裹的破败样子完全不能相比。

    我喉头滚动，看着眼前的这把宝剑心里有些火热。这可是一把名传千古的神剑啊，若说我不心动那就是在说瞎话了。与这把却邪齐名的掩日剑，我不仅见过还亲手抽出过。我依然记得那日在爷爷的屋中，我从白鳞剑鞘里抽出掩日剑之时所产生的异象，剑鸣铿锵，寒光闪烁，连屋子里的灯光在那一刹那都暗淡了许多。而在之后爷爷和白虺的战斗中，掩日剑也是大放异彩，那坚固异常的白鳞在剑下就像是脆弱的纸扎，难以抵挡。

    掩日如此神威，那这把与他齐名的却邪剑呢？

    我心里涌起一丝贪婪，就要伸手去抓却邪的剑柄。

    “你要拔出它吗？”一道幽幽的声音传进我的耳边，顿时我心头一震，头脑一下就清醒了起来，刚刚的那丝贪念被我驱逐的无影无踪。我扭头看到雪儿此刻正悬浮在半空中怔怔的看着我。

    我咬了咬嘴唇，受到雪儿这一惊，我心中一下就想到了一个问题。这周围的无数石柱是有人花了大力气布置了下来，并且将极其珍贵的却邪剑放在这里当做阵眼，足以说明这石阵绝对有着非比寻常的作用，甚至能够让布阵者付出一把神剑作为代价。我这般冒冒失失的拔剑拔出来该不会闹出什么问题吧。

    而且我想到那无数蝗虫组成的怪鸟之所以徘徊在林外而不敢进来，说不定就和这石阵有关。我若是贸然把这却邪剑拔出，破了这大阵，到时候不要说可能引起的其他后果，光是那无数的蝗虫涌过来，那我也绝对是似的不能再死。

    就在我心中纠结万分的时候，雪儿再次幽幽叹道：“为什么不拔出来。”

    “啊？”

    我一愣，张大了嘴巴，不知道雪儿为什么会这么说，难道她不知道拔出这剑可能造成的后果吗？

    “那些虫子和灰鸟守在外面，哪怕是不敢进来，但你一样是不敢出去。长此下去，不需要多少时间，你就会被活活的困死在这里。”雪儿看着我，一副恨铁不成钢的样子。

    我感觉有些想笑，被一个三四岁大的女娃娃这样看着，感觉实在是有些滑稽。不过她说的也有道理。这片森林里除了树木外没有任何的生命体，只要那些蝗虫守在外面几天，我就会被活活的饿死在这里面，根本就没有反抗的机会。还不如趁此搏一搏，这却邪剑有着克制怪鸟的效果，说不定对于那些诡异的蝗虫也有着克制效果，至少这也是一丝希望。至于拔出剑之后可能造成的后果，若是不拔，那我可就真的死定了，这时候，谁还管的了这么多。

    想到就做到，我有些激动的搓了搓双手，向着露在外面的剑柄摸去。

    入手一片冰凉，一种淡淡的寒气透过剑柄传遍我的全身，让我的精神瞬间一振。

    但就在这时，异变陡生，一连几道巨响在我四周响起，然后在下一秒我就感觉到一阵劲风在我背后刮过，有东西向我袭击而来。

    我心中一凛，此刻也由不得我多想，我收回摸在剑柄上的手，身子就地一滚，躲过了身后的袭击。

    “砰！”

    我刚刚所在的地方被一柄石剑砸中，发出巨大的声响。但这祭坛地面也不知是由何种材质做成，在这般恐怖的力道下，不仅没有任何的损毁，甚至连上面的符文都没有任何的变化。

    我刚从地上爬起来，结果又是两道劲风袭来，吓得我往旁边一扑，这才躲过了攻击。我趁此机会，才看清了向我出手的袭击者，竟然是那四尊一直伫立不动的将军雕像，他们此刻双眼闪烁着刺目的红光，舞动着手里的石剑向我斩来。

    我低声暗骂一句，刚才还一直奇怪这四尊雕像有着什么用，没想到竟然是这却邪剑的守护者。

    “这一幕，好熟悉的感觉。”雪儿静静的悬浮在祭坛之外，看着我，可爱的脸上有些迷惘。

    但我此刻根本就顾不得她了，在狼狈地躲过几次石雕的袭击之后。我也是被惹火了，一个侧身躲过一把石剑的斩击，同时我绕到一个石雕之后，右手握拳鼓足了全身的力气向着那石雕的脑袋狠狠的砸了过去。

    砰！

    一声爆响之后，那石雕的脑袋生生被我轰爆，石质的身子轰然倒地，但同时我的右手也是肿起了老高，拳头一片红肿。

    嗖！

    我低头躲过了一把向我头颅斩来的石剑，同时向着正中的却邪剑扑去。

    这些石头太过坚固了，空手和他们对战实在非常的吃亏。

    我几个大步绕开向我攻击的石雕，直接冲到了却邪剑身边。我眼睛一眯，右手握在剑柄之上。我口中发出一声大喝，手中用力，一把将这柄没入祭坛中的古剑抽了出来。

    铿！

    清脆的剑鸣声响彻，不绝于耳。赤红的剑身上闪过一道刺目的寒光，就如一道九天雷霆划破虚空。

    我手握却邪剑，感受着从剑柄处传来的丝丝凉意，我心头不由得涌起一股豪情。而在我拔出却邪剑之后，整个大阵却出乎我意料的并没有出现什么变故，似乎这柄剑对于整个石阵来说无关紧要。

    就在这时，三柄石剑同时向我头上砸来，那种力道势若千钧，若被砸成身上估计转眼间就会变成一摊肉饼。我心头凛冽，低身往一尊石雕的身下一扑，躲过三把石剑的攻击，同时我手中却邪挥动，一剑砍在这石雕的腿部。

    嗤！

    一道刺耳的声音响起，这石雕的双脚在我用力之下被却邪剑强行切了下来，整个身体轰然倒地。但我的眉头却不由得皱了起来，因为刚才我砍掉石雕的双腿时感到了一种极大的阻力，并没有预想当中那种如同切豆腐般的感觉。不过我转念一想越王八剑的传说，我又释然起来，在八把神剑之中，唯有悬翦剑和真刚剑才是真正的切金断玉，削铁如泥。而这却邪剑真正作用却是辟邪伏妖，在锋利程度上自然不能过多的苛求。

    接下来，我先把倒在地上的石雕切下了脑袋，同时手持却邪剑与剩下的两尊石雕周旋起来，在找到机会之后，我又分别将两尊石雕彻底击碎。

    一切尘埃落定，我长呼了一口浊气，一屁股坐在满是碎石的地上，感觉身上有些虚弱和脱力。

    “雪儿，你对这却邪剑有印象吗？”我抬头向祭坛外的小女孩问道。

    但是紧跟着我就怔住了，因为此刻的雪儿正目光灼灼的看着我，她的脸上梨花带雨，嘴里呢喃道：“胜之哥哥……”

    我被她这般看着，头皮有些发麻，犹豫了一下，问道：“你没事吧？是不是又记起来了什么？”

    雪儿摇了摇头，轻声说道：“没有，我只是刚刚看着你拔剑的样子，让我感觉十分熟悉，就像我曾经见过这一幕的似的。那时候，似乎是一个对我十分重要的人。”

    我默然无语，对雪儿十分重要的人，恐怕就是陈胜之了吧，也不知道他们两个之间是种什么样的关系。不过看着眼前的小女孩一脸迷惘的样子，我又只能无奈的叹息一声，将脑子里的一些疑问暂且压了下来。

    我坐在地上，趁着这休息的机会，将两只手指伸进肩部和腹部的伤口中，小心翼翼的避开大血管将两枚折磨我许久的箭头拔了出来。

    鲜红的血水顺着我的身体流淌在祭坛上，在我没有注意的时候，它们渐渐的渗入祭坛上所绘制的诡异符文……

    