
    我倒吸一口凉气，在六年前，爷爷不是和我说掩日剑是陈胜之斩杀一头蛟之后得到的吗？怎么到雪儿嘴里就变成一头黑龙了，别小看蛟龙与真龙只是一字之差，但两者间不管是实力还是体型那可都是天差地别。如果雪儿的所言为真，那陈胜之的实力难道真的强到能干掉一头龙的地步吗。

    就在这时，那白龙突然对着我张开了嘴巴，一道有些沙哑和结巴的声音缓缓出现：“你……气……”

    我顿时大为惊骇，这才想起不管是蛟龙还是普通的精怪只需要达到一定的智慧程度就可以口吐人言，只是当我看着眼前这头身躯巨大无比的真龙对着我说话，那种惊骇之感实在是让我震惊，一时之间，我大张着嘴巴说不出话来。

    “气……哪里……来的。”白龙再次开口，说话断句依然有些磕巴，看样子是很少说人言的样子。

    我怔了怔，这白龙居然还是头母龙，她的声音明显带有一种雌性特有的腔调，一听就能知道差别。我舔了舔嘴唇，说道：“你说龙气？这是从一处龙脉里得来的，你若是需要，大可以出去找其他龙脉吸收啊，为什么要单单将我和师姐唤来。”

    说完之后，我就目光灼灼的看着眼前的这头白龙，这也是我感到奇怪的地方，按理说龙者可以飞天遁地，腾云驾雾，只要他们愿意甚至可以轻易的在天地间遨游，凭借着他们对于龙脉天生的感应，这白龙找到几处龙脉将里面的龙气吸收掉，这应该也不算是太过困难。怎么会贪图我和师姐身上的这点点龙气呢？

    白龙听完我的话之后，并没有马上回答，反而像是受了刺激。仰头发出一道凄厉的啸声，巨大的龙吟声震得我耳朵嗡嗡作响，只是我隐隐感受到这白龙声音里的那股沧桑和凄凉，似乎她曾经经历过什么痛苦的事情。

    “呵，好大的魄力，居然在这里锁了一头龙。”雪儿的声音突然响起，这一次还带了一丝惊疑。

    我一愣，在雪儿的提醒下这才发现眼前的白龙两只后爪上皆是带了一个巨大的镣铐，镣铐泛着金属的光泽，看上去非铜非铁，也不知道是什么材质所铸成的，镣铐后面还连接两个巨大的铁链，另一头连接在整座山体之上，我看到铁链上不时闪动着金色的符文。

    “梵文。”雪儿的声音有些冷冽起来。

    我怔了怔，梵文这东西我也听说过，据说是印度婆罗门教的大梵天王所造，后来随着佛教的发展传播出去，许多佛家的经典和咒印皆是由梵文所书写，在中国梵文基本上就代表着佛门。

    “莫非这头白龙是佛门的人锁在这里的，她身上的这些伤口也是那人所做？只是这可是一头真龙啊，这峨眉山的佛门传承里又有谁能有这么大的力量和胆魄！”我忍不住在心里默默的说道。

    雪儿笑了笑，说道：“你莫不是忘了这峨眉山是谁的道场了？”

    我脸色一下子就变了，连忙说道：“不可能，普贤菩萨只是佛家传说里的存在罢了，这世界上怎么可能真的有菩萨、佛陀之类的东西。”

    “哈哈哈，为什么不可能？你不相信这世界有佛陀与菩萨，那你说凡人会相信这世界上有鬼怪和妖精吗？你们道家的仙人又是否存在呢？你没有见过就不代表没有，否则在这世界上又怎会有那么多的人信仰宗教和鬼神。”雪儿笑着说道，对我说话一点都不客气。

    我一时之间竟无言以对，正如雪儿所说，要是放在我十岁之前没有经历过这些事情的时候，若有人和我说这世界上有鬼怪和妖精，还有蛟龙什么的东西，我肯定也会一脸鄙视的怀疑他，认为这人只是胡说八道，幻想症发作了。但是当我在这几年里经历了各种鬼怪妖魔之事后，才知道这世界上所隐藏的东西不是我想象的那么简单，你不相信并不代表这世间上就没有。

    就在这时，那白龙似乎是发了狂，百米长的身躯竟然挣扎了起来，顿时伴随着她凄厉的龙吟之声，整个山体都因为锁链的拉扯而剧烈的开始抖动，彷如世界末日，大地震动。

    看来，我和沐玥婷刚才下崖之时所遇到的那场地动山摇就是这白龙在挣扎时引发出来的了。

    我吓得惊骇莫名，一手抱住地上的沐玥婷就往旁边一扑，而在我们刚刚离开之后，白龙巨大的身躯直接翻滚在了刚才我所站着的地方，我心有余悸的看着，心中暗道好险，若是刚刚迟上一秒，我和沐玥婷恐怕就成了龙躯下的一摊肉泥了。

    白龙怒吼，响声震天，她回身张开大嘴，对着绑在她身上的锁链和镣铐撕咬起来，但是锁链上随着白龙的挣扎，浮现出一个个金色的梵文小字，就像是加持在锁链上的咒印一般，让这锁链变的更加的坚固，哪怕是白龙的牙齿咬得咯咯响，却依旧无法伤到锁链半分。

    而随着白龙不断的动作，她身上的伤口也开始崩裂开来，鲜红的血水不住地顺着龙躯流下，在地上形成一滩血池，看上去触目惊心。

    我紧紧的抱住沐玥婷的身子，缩在角落里不敢动弹，生怕一下惹恼了这头暴怒中的白龙，那可就真的死翘翘了。

    终于，当白龙重新平静下来后，她趴在地上大口的喘着粗气，鼻子里上不断地喷出白色的气雾，看上去竟显得有些虚弱。

    “你们……帮我……”白龙突然对着我开口说道，声音里有着一缕渴求。

    “嘿，小傻瓜，现在可是杀她的好机会，这家伙刚刚发了狂，引发了伤势，你趁她不备突然动手，说不定就能把这头龙给屠掉了。”雪儿有些激动的说道。

    我咬了咬嘴唇，在心里犹豫的说道：“这不好吧……”

    “怎么不好？那头青蛟的蛟珠给你带来的变化你也看到了吧，那还只是一头刚刚化形的青蛟，而眼前的可是一头不知道活了多少年的真龙啊，她的龙珠绝对是无价之宝，可以带来意想不到的效用，而且她身上的血肉鳞甲也全都是难得一见的宝物，只要杀了这头龙，你所得到的收获绝对会超出你的想象。”雪儿的声音犹如魔咒，不断蛊惑着我的心灵。

    我吞了吞口水，看着眼前这头正趴在地上看着我的白龙，一时间不知道该怎么抉择。

    “你可想清楚了，说不定你只要得到了这白龙的龙珠，让你那个断指的女娃吃下去，连那车马芝都不用了，直接就能重新长出来。”雪儿此刻就像是诱人的小妖精，话语里充满了无尽的诱惑。

    我心头大动，突然想起萧潼让我来这雷洞坪的用意，莫非他就是算到了我在这下面会遇到这头白龙？只需要得到她的龙珠就可以让瑶瑶重新长出手指。只是因为牵涉到真龙这种事不能轻易泄露天机，所以他才一直让我到这里来，而不用去寻找师父提到的那株车马芝。

    我摇了摇头，强行守住心神，把雪儿所带来的诱惑给压制了下去，因为我总觉的雪儿是越来越不对劲了，她连续几次诱惑我杀掉白龙说不得还抱有其他的目的。而且，我暗暗猜测她应该是已经恢复了记忆了吧，要不然也不会三番五次的提起陈胜之。

    “帮……帮我……”白龙再次开口，声音里带有一种抹不去的疲惫。

    我长吐了一口气，开口问道：“怎么帮你？这锁链你自己和外面那几头怪物都弄不开，我一个小小的人类可没什么办法。”

    白龙看着我，暗金色的竖瞳里不断有光芒闪过。

    最终，她一字未说，只是对我张开了嘴巴，龙躯一动，一枚白生生的蛋状物体就从白龙的口中吐了出来。

    龙蛋！

    