
    鸦天狗怪笑一声，身后翅膀不断扇动，在这宽阔的山洞中不断腾挪飞转起来，手里的团扇更是不断的扇动，卷起一道道锋利的空气风刃击打在白龙的身上。而且这鸦天狗甚是奸诈，他所释放出的风刃全都是向着龙躯上的伤口打去，对白龙造成的伤害更加严重。

    该死的！

    我暗骂一声，这来自日本的妖怪果然狡猾，居然采取这种猥琐的战法。而土御门大师和身后的青龙帮众人皆是一脸兴奋的看着，既没有出手帮助也没有阻止的意思，似乎就是想要这样活生生的将白龙磨死。对面的众人之中，唯有那个名叫夏舞的小姑娘脸上露出不忍之色，竟伸手捂住了眼睛，不敢再看。

    白龙被鸦天狗惹的暴怒连连，再次张嘴想要发出一道和上次一样的声波攻击，但是鸦天狗早已预防多时，竟在白龙张嘴的刹那直接释放出风刃打进了白龙柔软的嘴中，龙嘴里面顿时鲜血淋漓。

    “师弟，我们一定要帮她啊！”沐玥婷焦急的说道，因为受伤而显得苍白的脸上浮现一丝坚定，她的双手紧紧的抱着那枚龙蛋。

    我重重的点了点头，到现在为止，我们和白龙已经是一条船上的蚂蚱了，若是白龙被鸦天狗拿下，为了得到龙蛋的土御门大师必定会对我和沐玥婷动手，哪怕是我们愿意将龙蛋交给他，为了限制消息的传播，他也必定会杀人灭口。而且最重要的是沐玥婷想要我帮助白龙，不需要其他的理由，只要她一句话，那便足够了。

    “雪儿，你有办法对付眼前的这个鸦天狗吗？”我在心里悄声问道，这个小女孩的来历实在是太过神秘了，说不定她会有什么好法子。

    过了一会儿，我也没听到回应，就在我有些失望的时候。一道声音突兀的响了起来：“你先试着念诵你们轩辕殿的招魂法咒。”

    “招魂法咒？”

    我一愣，那种法咒是师门中最低级的法术，只能召唤来附近的厉鬼幽魂，实力并没有多么的强大，那种普通的鬼魂在这鸦天狗面前恐怕是不堪一击。

    雪儿有些犹豫的说道：“试试吧，外面那两头雷兽惨死，恐怕怨气难消，化作了厉鬼。你试一下，看能不能把他们的怨魂招来。”

    我眼前一亮，雪儿说的在理，那两头雷兽不幸身死，留下自己的孩子在世间，执念很深，再加上他们被鸦天狗杀死的怨气，说不得还真的会化作厉鬼在附近游荡。

    我当下手结法印，张嘴念诵道：

    天君役法，玄中冥兮！

    幽魂归矣，听我命兮！

    ……

    霎时之间，阴风四起，这山洞中的温度陡然间下降了不少，一道道呼啸的阴风伴随着雾气在四周蔓延。这一变化顿时就引起了土御门大师的注意，他眼中寒光一闪，冷冷的说道：“小兄弟，看来你冥顽不灵啊，等下若是乖乖的交出龙蛋，老夫说不定还能放你们一条生路，现在你们自己找死，可就怨不得别人了。”

    “哈哈，土御门大师，这小子就是欠揍，您直接让鸦天狗大人将他干掉吧，省的生出一些事端。”王大强在一旁唯恐天下不乱的说道，看着我的眼睛里全是怨毒。

    我对王大强的话，冷笑一声，因为我已经感受到了一种联系正在通过我手中的印诀与一头强大的魂体之间开始了建立。

    轰隆！

    一道雷鸣之声在四周响起，犹若晴天霹雳，吓得众人一个哆嗦。

    那在白龙和鸦天狗开战之后就躲在角落哭泣的小雷兽一下就站了起来，他一边哇哇大哭着，一边发出凄凉的叫声，与刚刚出现的雷鸣相互呼应。

    “这是……刚才的那两只怪物。”

    土御门大师眉头一皱，两只沧桑的眼睛盯着在阴雾中出现的一个虚幻的身影。

    轰！

    巨大的雷鸣声爆响，这是刚才那只女性雷兽的怨魂，果然是在死后化成了厉鬼，被我用咒法吸引了过来。此刻仇人相见分外眼红，这雷兽厉鬼也不需要我做出什么控制，竟然直接就向着土御门大师冲去，她虚幻的身体上带起无边阴雾，头颅与龙躯的连接处不断的流着刺目的血水，看上去十分的阴森，顿时就把陈来福吓尿了，两腿不断的哆嗦着，裤裆处有水渍开始蔓延开来。

    我心里闪过一个念头，回首对沐玥婷说道：“师姐，你快使用招魂法咒，另外一只雷兽的怨魂应该也在附近，说不得还能把他召唤出来助战。”

    沐玥婷先是一愣，但马上也明白了过来，她将龙蛋小心放好，也开始念诵起了招魂的咒语。

    周围的雾气越发的森冷与阴森，很快，又是一道雷鸣声从雾气中传出，一个龙身人首的虚幻身影再次出现，惹的小雷兽欢呼不已，似乎是在庆幸着他的父母又重新出现了。

    土御门大师眉头紧皱，诧异的看了我一眼，说道：“没想到你们还会召唤灵体，哼，华夏的道术果然是博大精深。不过对我们土御门家族来说，这几只灵体可算不得什么，要知道我们土御门家族的先祖安倍晴明是平安时代的第一阴阳师，对于式神的操控更是无人能出其右。”

    “废话真多。”

    我有些不客气的说道，既然已经撕破了脸皮，我也不需要给他留任何的情面了。

    轰隆！

    如同晴空炸雷，女性雷兽的幽魂面带怨毒的扑了过去。而土御门大师却是面色不变，不紧不慢的从怀中摸出一叠纸片，显得十分的从容。反倒是他旁边一直静默不语的安倍静迎着雷兽厉鬼就冲了上去，也不知道她那武士刀是否经过了法咒的加持还是有着特殊的材料，居然可以攻击到灵体，顿时安倍静就与女性雷兽的怨魂战到了一起。

    我看到土御门大师口中默念起一串诡异的音节，他手中就扔出了两张纸片，我定睛一看，发现者纸片居然剪成了奇形怪状的动物或是人的模样。

    随着土御门大师的施法，那两张纸片如同活了过来一般，迎风就涨。其中一张纸片是鹭鸟的形状，眨眼的功夫便在半空中化作一只青色的大鹭，它发出一声尖鸣，身上双翅一展便是火光冲天，看上去神异无比。而另一个却不知是什么种类，身子虚幻，全身有阴雾环绕，在雾气之下勉强能看到这是一头兽形的怪物，长着三爪四足，鼻子嘴巴有些像是狮子，最惹人注目的是它张开嘴巴后露出的一条大舌头，血红刺眼。

    “哼哼，两位久居华夏未免有些坐井观天，今天就让我给你们见识一下我们阴阳师式神的厉害吧。”土御门大师似乎是想要向我们卖弄一番，居然还给我介绍起了他所召唤出来的两只式神。

    “这是青鹭火，当一头青鹭活到一定的年龄后，身上就会被火焰环绕，化作大妖，在日本的许多地方，青鹭火被凡人当做神灵所祭祀。这一个叫做赤舌，是津轻地区特有的一种妖怪，喜欢在田水之中出没，也是一种少见的妖怪。而那位鸦天狗大人，则是天狗一族中的存在，实力虽然在天狗中垫底，但是也比许多妖怪强大的多，要灭你们两个小家伙，简直是易如反掌。”土御门大师一副高高在上的模样，也不知眼前的样子是不是才是他的本性，再没有了一开始见面时的那种谦和。

    我皱了皱眉头，心里总感觉这来自日本的阴阳师怎么在许多法术上都和我们轩辕殿一脉这么相似呢，莫不是当年传入日本的道法中就有我们这一脉的一部分？

    就在我胡思乱想的时候，沐玥婷召唤出来的男性雷兽怨魂也怒啸着冲了上去，和另一只雷兽厉鬼并肩作战，顷刻的功夫就打的安倍静连连败退，不过在土御门大师的指挥下，他召唤出来的两只式神一涌而上，与两只雷兽厉鬼展开了大战。

    雷兽可谓是《山海经》上所记载的华夏怪物，而那青鹭火与赤舌又是日本特有的妖魔，这一幕可以说是某种程度上的中日妖怪大战。

    雷兽嘶吼，青鹭厉啸，满天的红光，震耳的雷鸣，加上了那不断翻涌的阴雾鬼气，两头雷兽厉鬼和两只式神彻底杀做了一团，难分彼此。

    而另一边，鸦天狗似乎被这边的战况吸引了一下注意力，一不留神就被白龙一巴掌拍在身上，随着“轰隆”一声巨响，鸦天狗被砸进了地底……

    