
    砰砰砰……

    接连十六声爆响传出，那原本摆放在水池边的花坛一下子全都爆裂开来，黑土乱飞，花朵碎末。从这些花坛里一下飞出十六只黄色的小令旗。

    这些令旗似乎带有一种神奇的魔力，竟漂浮在半空之中，旗身上散发出淡淡的白光，十六只令旗相互连接不断漂浮旋转，组成了一个玄妙莫测的法阵。

    接着从旁边的偏殿之中走出几个人影，当头的正是身着一身白衣的萧潼，他此刻手中拿着一个圆形的阵盘，阵盘上泛着点点白光，与悬浮在空中的令旗相互呼应。而在萧潼的身后，跟着走出来的是我的师父和青城道派的青云道长等人。

    “这是怎么回事？”我提着诸葛均跑到远处，震惊的看着这十六只令旗组成的道家法阵，不由开口问道。

    诸葛均在地上喘了口粗气才给我把事情的来龙去脉解释了一番，原来是萧潼在我和沐玥婷进入秘境后又施展六爻占卜之术进行了一番推测，算到我们这一行会从龙穴里带出一个极有可能为祸苍生的人物。所以他和师父商量一番后，又联系了前山青城道派的几位道长，在这道观的水池旁布下大阵，想要一举将我从龙穴里带来的人擒拿下来，所以才上演了这一出好戏。

    我听完诸葛均的话后，心里对于萧潼的忌讳又加深了一些，他这测算的本事实在是太可怕了，居然连李用平的出现都能算到，这家伙，以后还是离他远点好，要不然在他的面前还真是没有一点秘密可言。

    我看着跟在萧潼身后的师父，心里有些疑惑，既然我师父一直在偏殿里面，那刚才和我们说话的那个“师父”又是谁呢？就在我想要开口问的时候，不远处的李用平却是发出愤怒的咆哮。

    “啊啊啊!”

    “你们这群该死的混蛋，居然敢欺瞒贫道，贫道要诛灭你们九族！”李用平被困在令旗大阵中，愤怒大吼，他右手提聚真气，对着水池边那个身着道袍的“师父”一拳打出，真气纵横，那“师父”面上依旧带着呆板的笑容，紧接着被绞成了一片碎末，化作漫天纸灰飘飘洒洒。

    替身纸人！

    我眼睛一眯，心里顿时恍然，怪不得一直觉得那个师父很是奇怪，原来是一个被施了法术的纸人。

    “道兄，你不如先束手就擒，让我等弄清情况再与你做个计较。”萧潼清越的声音在水池边不断回荡，他对着李用平拱了拱手，脸上带着一丝笑容。

    而这时候，师父也和青云道长走到我身旁，师父开口道：“轩娃子，这个道人是什么来历？萧道兄算到你会从龙穴里带出一个可能惹祸的人物，但却算不出他的跟脚。”

    我点了点头，用简短的语言把这李用平的来历告诉了师父，顺便重点说了一下这李用平一心想做的皇帝梦，直把我师父和极为道长听的眉头深深皱起。

    “哼，如此说来，这李用平修武道、贪权势，虽然是我道家打扮，但全无济世之心。在这太平盛世里还想要复辟帝位，若是任他下山，恐怕对于世间确实是一场劫难。”青云道长目光锐利如刀，看着被困在阵旗里的李用平厉声说道。

    而就在我们几人说话的时候，那边的李用平已经开始冲击大阵，他全身的真气澎湃而出，一股强绝的气势以他的身体为中心爆发开来，气流旋转，刮动水池里的池水泛起阵阵涟漪。十六只阵旗在萧潼的控制下，相互连接撑起一片淡白色的光幕。而被困在法阵里的李用平双手握拳，将真气凝聚于手中不断攻击着其中的一面旗帜，恐怖的力量打的光幕泛起一片片波澜，悬浮在半空中的令旗也是不断摇晃。

    萧潼眉头紧皱，似乎也没想到这李用平实力如此强悍，若是再让他打下去，这阵法迟早被他强行破掉。

    “师父，这李用平将武功与道法相互融合，运用真气使出道法后破坏力十分的强大，一定要小心应付啊。”我对着众人提醒道，我想到李用平在地道和龙穴外使出的那招真气化形实在是恐怖的紧，一旦被那真气卷进去，绝对是九死一生的下场。

    “哦，是吗？我看这妖道也没有什么了不起的，真气与道法结合，不伦不类，又能有多大的威力，不过是邪魔外道罢了。”一个中年道人接口说道，他手持一把法剑，脸上带着不屑的神色。我眼睛一眯，这次青云道派来了三个人，一个是掌教青云道长，还有一个就是当初和我师父一起对付女僵尸的青木道长，这最后一个就是眼前开口的青山道长，据说他是整个青城道派脾气最火爆的一个，做事情有些鲁莽。

    就在我准备开口在提醒他的时候，不远处的萧潼长啸一声，似乎是在提醒众人他已经快要困不住李用平了，师父和青云道长等人对视一眼，手持法剑冲了过去，既然知道了这李用平的来历，他们自然要先拿下这个妖道。

    我咬了咬牙，也握着拳头跟了上去，不管怎么说。既然我们已经和这李用平撕破了脸面，那就一定要先把他制服，要不然以他的脾气和实力，绝对不会放过我们的。

    此刻萧潼脸色有些泛白，他集中全力控制着那阵旗组成的阵法将李用平死死的困在其中。一般来说，道家法阵根据用途分为幻、杀、困、迷、守等几类，因为最开始不知道这李用平的来历，所以萧潼布下的只是单纯的困字型阵法，目的只是想先把他制服后在仔细询问，结果他们万万没想到这李用平的实力居然强的恐怖，不过片刻的功父，这阵法就快被他打破了。

    “吼！”

    李用平发出野兽般的怒吼，他咆哮道：“贫道乃是天命所归之人，你们这群不识好歹的东西，居然敢对贫道出手，待贫道出去，必把你们碎尸万段，以解我心头之恨。”

    “哼，妖道休得张狂，看贫道将你降服！”青山道长大喝一声，手持法剑在地上一跃而起，身姿矫健如燕雀，一个鹞子翻身，手中一点寒光就向着李用平的胸膛刺去。

    这困字型法阵只是单纯的困住里面的人不让他们出来，对于外界的人想要进去，却是没有什么影响。

    我看到青山道长鲁莽的冲入阵法之中，心里顿时大惊，他们没有见过李用平用真气绞杀阴兵大军和封印阴兵主将的场面，自然是不清楚眼前的这个道人到底是有多么的恐怖。

    “师父，你们快救青山道长，他打不过那妖道的。”我焦急喊道。

    青云道长眉头皱了皱，说道：“青山的实力在我们青城道派也算是顶尖的，就算打不过这妖道，也应该不会有危险才对。”

    我听了青云道长的话，心里更显急迫，他们这一次确实是托大了。不过一旁的师父倒是听了我的话，只见他右手一翻，手里就多了两张符箓，师父嘴里念道：

    天地源君，与我神方！

    收慑妖魂，御使千罡！

    随着口中法咒的念诵，师父将手里的两张符箓扔了出去，符箓凌空，无火自燃。霎时之间，阴风四起，从那两张符箓钻出两个人形的生物来，其中一个是全身冒着黑色鬼气的白发老头，脸上带着冷笑，阴森无比。而另一个却是浑身散发着浓烈尸气的光头大汉，他面容呆滞，全身赤裸，看的我眼睛一眯，这竟然是一头僵尸，倒是有些少见了，也不知道师父是在哪里捉来的打手。

    随着师父手中法印的变幻，这一鬼一尸在道法的控制下冲入大阵之中，向着李用平张牙舞爪的扑去。

    一旁的青木道长对着青云道长低声说道：“师兄，我们是不是也……”

    青云道长没等他说完，就摆了摆手打断他的话，说道：“先看着吧，这妖道不比当初那个刀枪不入的女僵尸，他再厉害也是血肉之躯，青山加上姜道兄控制的两只鬼物足以拿下他了。”

    我咬着嘴唇，死死的看着阵法中的李用平，只有我心里才知道，这妖道的实力比他们想象的还要强的多……

    