
    当我们从吉祥的小木屋离开的时候，已经是下午三四点钟的样子了，太阳依旧高悬于空中，向大地不断的释放着它毒辣的光辉，整个森林显得一片沉闷，那种压抑的感觉让人感觉有些喘不过气来。

    “你就这样放过他们了？我感觉那个叫吉祥的男人可是不会就此轻易地善罢甘休，真龙蛋的诱惑远比你想象的还要大。”雪儿在我脑海中说道。

    我叹了一口气，在心里说着：“难道还要我把他们全部杀掉不成。师父说我们修道之人虽然不像佛门那般以慈悲为怀，但是也应该少造杀孽，否则戾气缠身，有碍修行。若是戾气积累过多，甚至可能还会产生心魔，迷失神智，沦为一个只知道杀戮的狂魔。”

    雪儿不屑的撇了撇嘴，讥讽道：“哼，戾气、心魔，说到底不过是你们自己的道心不够坚定罢了。只要心中有着那一往无前的气势，心如陨铁，坚不可摧，任那心魔百般蛊惑，万般引诱，你自岿然不动，那心魔又能奈你如何。若是胜之哥哥才不会像你这般顾头顾尾，平白失了男儿的豪气。”

    我心里一股火气升腾起来，陈胜之虽然是我的先祖，但是在经历了许多的事情后，我对他的印象并不是多好，而这雪儿又三番五次的拿我和他比较，说我不如他，实在是让我心里窝了一团火。我当即就怒声说道：“陈胜之，他倒是不用顾头顾尾，自己做事随心所欲，到了最后连自己的师姐都被他亲手杀掉。这就是你所说的道心坚定吗？我看他才是真的受了心魔蛊惑，变成一个彻头彻尾的冷血生物！”

    我说完之后就有些后悔起来，因为从之前发生的许多事情看来，雪儿和陈胜之之间肯定是有着一种不一般的关系，如今我当着雪儿说出这种话，实在是有些欠妥。

    但让我没有想到的是，雪儿听完之后，一脸莫名其妙的对我说道：“胜之哥哥杀了她的师姐？这怎么可能，你不会是瞎说的吧。”

    我顿时就傻了，脑袋里冒出来一个大大的问号，难道是尹霜的事情这雪儿不知道？亦或者是雪儿的记忆还没有彻底的恢复，在这一件事情上面有着缺失？

    当下，我抱着想要试探雪儿身份的想法，一边和沐玥婷她们赶路，一边在心里把尹霜的事情原原本本的告诉了雪儿，希望能从她口中得到一些有用的线索。

    我讲完之后，过了半天，雪儿才幽幽说道：“你被骗了？”

    我一怔，情不自禁的说：“我被骗了？什么意思，哪个骗的我？”

    “胜之哥哥根本就没有师姐！哼，你不过是被那个女鬼给耍了罢了。”雪儿的音调有些古怪，但话里的内容却是如同一道晴天霹雳，让我当场呆若木鸡。

    我连忙叫喊道：“不可能！尹霜不会骗我的！”

    我至今犹记得那个无头的红衣女鬼幽怨而泣的神情，还有她话语中对陈胜之所表现出来的柔情与恨意皆是做不得假，而且尹霜曾经给我讲的她与陈胜之两人的故事在时间上也和爷爷给我讲对的上。这一切怎么可能是假的呢？若是假的，那红衣女鬼又是什么人，会把我们陈家的事情知道的那么清楚，那她骗我又是抱着怎样的目的呢？

    我把心里的疑问告诉了雪儿，谁料到雪儿居然冷笑一声，说道：“我怎么知道那女鬼有什么目的，说不定就是逗你开心罢了。假的就是假的，胜之哥哥根本就没有什么师姐，你就没听过一个词语叫做‘鬼话连篇’吗？连鬼的话都能相信，你这家伙简直就是没有救了。”

    雪儿说到后面简直就有些不耐烦起来，这更是我心里的疑惑变得更加的浓重。

    我随口回道：“嘿，鬼话连篇，你不就是鬼吗？那红衣女鬼可能是骗我的，那你雪儿又会不会骗我呢，要知道，你也是鬼啊！”

    “呸，你这混蛋才是鬼！你能从本姑娘身上看到感觉到鬼气吗？哼，我的存在你根本就想象不到。这事情就这么着吧，你爱信不信，被鬼骗了还深信不疑，也就你这种傻子才做的出来。”

    雪儿狠狠的挖苦了我一通后便不再说话，任我百般呼唤皆是对我没有理睬，让我不由的连连苦笑。这小祖宗还真是任性，偏偏我还对她没有任何的办法。

    我不由的轻叹一声，刚刚雪儿的话对我所造成的震撼实在是太大了。以往我对尹霜所说的话那是深信不疑，如今被雪儿这一搅合却是在我心里种下了一颗怀疑的种子。不过让我感到更怀疑的却是雪儿，因为她刚才的态度实在是太奇怪，那种感觉就像是她在拼命做着某种掩饰一般。而这雪儿的来历也实在是太过于神秘了，不同于鬼怪的存在，身穿熟悉的金色凤鸟长袍，又和陈胜之有着极为亲密的关系，甚至还被我们这一脉的祖师锁进了红罐，这一切都不由得让我对雪儿的身份更加的好奇。

    我摸了摸脑袋，这事情实在是有些伤脑筋，让人想的脑瓜子疼。不过归根究底，这雪儿与尹霜之间绝对是有一个人说了谎话，这事情暂且存疑罢了，如今最关键的便是捕捉车马芝带回青城山救治瑶瑶，至于这雪儿的身份，在忙完这事情之后，我一定要调查清楚，否则就如鲠在喉，让我十分的不舒服。

    “师弟，你刚刚怎么了，出现了什么问题吗？”沐玥婷突然开口说道，一脸疑惑的盯着我。

    我怔了怔，这才发现刚才与雪儿的对话中，我已经不知不觉的停下了脚步，此刻整一个人站在队伍最后被发呆。

    我有些尴尬的说道：“没事的，我刚刚有些走神了，嘿嘿。”

    沐玥婷微微颔首，没有再说话，反倒是跟在旁边的土御门夏舞奇怪的看了我一眼，我看着她的模样，突然起了玩心，双手在脸上一扒拉，就做了个鬼脸，直把夏舞吓得尖叫一声，转过身去不敢再看我。

    我笑着摇了摇头，发现这丫头在很多事情上还真是单纯的可爱，若不是发生过猫又那件事，她就如同一个邻家小妹妹一般招人喜欢。

    我们三人加快脚步前行，速度快上了许多，不过这原始森林实在是太大了，满目望去皆是各种巨大的树木，让人难以分辨东西。虽然在出发前，吉祥和狌狌已经给我们指明了离开的方向，不过在前进中我们还是迷失了方向，直到在傍晚时分，我们这一行人才狼狈的从原始森林里跑了出来，这时候三人身上皆是一堆的尘土灰尘和落叶，疲惫不堪，此刻最想做的便是早早的回到旅店，好好洗个热水澡，睡上一番。

    此刻正是旅游淡季，加上傍晚时分，游人稀少，我们在路上倒是没有遇到什么麻烦，很快的就顺着路找到了我们上山时所居住的那间旅店。

    站在旅店的门口，看着门上挂着的招牌，我心里那种不详的感觉越来越重，似乎这旅店就像是一个邪恶的深渊，里面潜藏着可以吞噬一切的凶兽。

    我带头走进旅店中，发现这底楼的大厅里没有人，就是平常在这里待客的老板也不见了，一片寂静，让人感觉有些压抑。

    一阵脚步声从楼梯口传来，我停下脚步，眯着眼睛打量过去，让我感到惊讶的是，从楼上下来的居然是诸葛雅。

    她魁梧的身子在旅店中显得十分的突兀，让人一眼就难以忘怀。

    “嘿，有趣，实在是有趣。”雪儿的声音在我脑袋里一闪即逝，带着一抹玩味。

    我一愣，在心底里呼唤她，但却没有得到任何的回应，只能静默无语。

    “你们回来了？快上来吧，夏鸳鸯他们都在上面等着你们呢？”诸葛雅开口说道，声音倒是一如既往的那么粗犷，但是却总是让我感到十分的怪异。

    我点了点头，算是答应了，不过心里却是多了一丝小心。我们可是消失了一整天啊，这诸葛雅居然都不问我们到哪里去了，而且她平常不是都称呼鸳鸯的吗，今日怎么还说了全名，这实在是可疑的很。

    我悄悄对沐玥婷使了个小心的眼色，带着她和土御门夏舞跟着诸葛雅上楼。只是我余光瞥到夏舞在看到诸葛雅的时候，身体居然颤了颤，脸色有了些许的变化，里面似乎还带着一丝惊恐。

    我心里的疑虑越来越大，就在众人走上二楼，刚刚出楼梯之时。

    一道邪魅到极点的猫叫声突然在旅店中炸响，如同暗夜魔灵，瘆的人心里直发慌。

    我心中惊骇，看到从诸葛雅的身体里突然蹿出一道黑影，直扑我身后的土御门夏舞而去。

    在黑影蹿出之后，那诸葛雅的身体如同泄了气的皮球一般，嗖的一声缩做了一团，我惊恐的发现，这缩作一团的竟是一张带着血迹的人皮。

    而人皮皱在一起的模样，正是诸葛雅……

    