
    我本以为沐玥婷会因为蔡雅雯的无礼而发火，但让我没想到的是，她居然在嘴角绽放出一抹笑容，轻声问道：“上一次也是你的手下吧，这是第二次了？”

    随着沐玥婷话语的落下，四周的温度像是一下就降低了许多，我忍不住打了个寒颤。其实沐玥婷这话问的也没错，我身上的大部分伤虽然是鬼车留下的，但是在之前和蔡雅雯、杨坤等人的战斗里也是吃尽了苦头，那两枚弩箭的箭头可是把我折磨的够呛。

    不过现在有些话却是不方便说的，我生怕蔡雅雯还会再说出一些不好的话，我赶忙抢先说道：“师姐，不是你想的那样，我们这一次遇到了传说中的鬼车，我这一身伤也是和鬼车在战斗中落下的。”

    “鬼车？”

    沐玥婷皱了皱眉头，没有再说话，不过对于蔡雅雯的敌意倒是减轻了许多。

    “轩娃子，你是说那个伤害你朋友魂魄的是那种一身十首的鬼车？”师父这时候已经扶着瑶瑶和李小卉走过来，他听到我的话，顿时一脸凝重的说道。

    我答应了一声，准备把事情再和师父说一遍的时候，他却摆了摆手，道：“你们回来了就好，这事情还是先回去再说。”

    我看到不远处已经有一些游人驻足看着我们，这里确实不能久留。沐玥婷伸手过来搀扶我，我也顺势搭在她的肩膀上，但这时我却惊愕的发现另一边的蔡雅雯依旧紧紧的抓住我的肩膀不放，冷着一张脸看着沐玥婷。

    这时候，后面的刘泽龙追了上来，对蔡雅雯说道：“雅雯，把这小子送过来了，我们也该回去了吧，这次出来死了那么多人，你家族那边恐怕还得弄个交代啊。”

    但蔡雅雯依旧不理，只是眯着眼睛看着沐玥婷。

    “还有事吗？”沐玥婷轻声问了她一句。

    我此刻感觉气氛十分的诡异，心里巴不得蔡雅雯赶快离开，顺口说道：“蔡小姐，这次劳烦你送我回来，多谢了。不过我们之间的一些事情，日后还需得有个交代。”

    我说的自然是指蔡雅雯绑架瑶瑶与李小卉的事，相信蔡雅雯听了心里也是清楚的，只是我没想到随着我话语的落下，一边的沐玥婷脸上竟一下子冷冽了许多。

    蔡雅雯冷哼一声，一把将我的手摔了下来，转身就走，只是我听到她在与我擦肩而过之时，低声说了一句：“我会再来的。”

    我看着蔡雅雯和刘泽龙远去的身影，心里不由的松了一口气。但这时候，沐玥婷却对身后的师父说道：“师父，你来带着师弟吧。”

    师父一愣，然后讪笑道：“对对对，这两个女娃娃还是你来带着合适，是老头子我考虑不周了。”

    师父走过来直接把我背起来往山上走去，我回头看着沐玥婷带着两个女生，以她的身手自然是无需多虑，只是我心里总感觉有些不对的地方。

    “轩娃子，刚才那女娃的衣裳可不齐整啊。”师父背着我，像是无意间的随口说了一句。

    我先是一怔，然后才马上反应过来，那蔡雅雯因为先前杨坤的事情弄得身上的衣服都破的不成样子，虽然她在车里重新换了一套外衣，但是透过敞开的衣领，依旧可以看出里面的凌乱和一些痕迹，我隐约间有些明白了一些东西。

    走在狭长的山路上，我趁势就把这一晚上所发生的事情全都告诉了师父，从蔡雅雯绑架瑶瑶和李小卉到我最后拔出却邪剑斩杀鬼车，除了中间关于雪儿和陈胜之的事情外，其他的基本上都和师父讲了一遍。我需要他的帮助，特别是我重点提了一下瑶瑶被蔡雅雯截掉的那一节手指，这是我心中的一个痛，哪怕是现在我和蔡雅雯已经有了和解的迹象，但是已经无法阻止我在这件事上面对她的恨意。

    师父背着我走在山道上，脚步非常的沉稳。他听了我的话，沉默了半晌，才缓缓叹道：“冤孽啊，这两个女娃都是因为你才受了这一劫，这一点上你必须负责。”

    我点了点头，就算师父不说，我也会尽自己最大努力来做出弥补。

    “魂魄受损的话确实有些难办，毕竟人的记忆和神智都是由三魂七魄来掌控，就算是用一些灵物来重新滋养好魂魄，但是在记忆和神智上一些受到损伤的地方却是难以恢复，会留下不可磨灭的后遗症。”师父的声音有些沉重，他是研究魂魄厉鬼一道上的大师级人物，对于这一点上，整个四川没人能够比他更权威了。

    我听完师父的话，整颗心一下子就吊了起来，颤抖着问道：“师父，你说的后遗症是什么。”

    师父轻叹道：“能是什么呢，记忆受损可能会造成失忆，而若是神智受到损伤或许就会变成世俗里所说的白痴或者疯子吧。”

    我感觉心脏传来一阵绞痛，若是简单的失忆了还好说，但若是因为我的缘故，这两个女生变成了白痴或者疯子，那就是我一辈子都难以摆脱的罪过了，对于生养她们的父母，我更是无法做出交代。

    “师父，你一定把她们救回来啊，我求你了！”我的眼睛有些湿润，声音都变得哽咽了起来。

    师父叹息一声，道：“放心好了，你是我的徒弟，这件事我自然会尽全力的。我回去和你萧师叔商量一下，找个万全的法子。”

    我点点头，感觉脑袋有些发晕，便趴在师父的背上，迷迷糊糊间又陷入了睡梦之中。

    ……

    当我再次睁开眼睛时，所处的地方已是我在道观中的房间。我动了动身子，发现我的身上已经换了一身干净的衣服，受伤的部位也像是经过了擦拭，上了药包扎起来了。我心里一暖，这样的场景我在不久前也经历过一次，看着伤口上包扎起来的白布，心里对沐玥婷的感激又多了一分。

    就在这时，门外传来一阵脚步声，我连忙坐起身子，向门口看去。很快一个脑袋就从门外伸了进来，他探头探脑的看了一下，才嘻哈着走了进来，一边走一边笑着道：“老陈啊，你说这才几天的功夫，你咋又伤成了这般模样，哈哈，现在又下不了床了吧。”

    我撇了撇嘴，回道：“小爷我过两天又是生龙活虎，倒是老夏你看上去白胖了许多呀，这几天诸葛雅把你伺候的舒服了吧。”

    夏鸳鸯被我咽得差点说不出话来，他向着我翻了翻白眼，然后一屁股做到我床边，一脸神秘的说道：“我刚才看到上次在蒙顶山的瑶瑶和李小卉了，听你师父说她俩的魂魄受了伤暂时醒不来。李小卉也就罢了，那另一个女孩的手指是怎么回事？”

    我听了夏鸳鸯的话，一下就想起了一件极其重要的事，赶忙伸手在身上一阵翻找，一无所获之下才想起我原来的衣服已经被沐玥婷给脱了下来。我扫了一眼房间的地上和柜子上，依旧没有发现，惊慌的对夏鸳鸯说道：“老夏，快把我扶起，带我去找师姐，我这有急事！”

    夏鸳鸯愣了一下，问道：“怎么了，你都回了道观还慌什么？”

    “哎呀，你不要问了，快点啊，这真有急事！”我心里非常的慌乱，不管有没有恢复的可能，那根被装在信封里的手指是瑶瑶恢复原样的希望，若是被沐玥婷搜走了还好，但我最怕的是再来的路上不小心掉了下去，那可真的是百死莫赎了。

    夏鸳鸯无奈之下，才把我从床上扶了起来，搀扶着我往一间偏殿走去，一问之下，我才知道师父把昏迷的两个女孩安置在那个房间里，他们此刻也都在那房间中，夏鸳鸯也是刚从那里溜达过来的。

    很快，我就在夏鸳鸯的帮助下进了房间。刚进去，我就看到在师父和沐玥婷面前的一张茶几上，正摆放着那个已经被血水浸湿的信封。而萧潼此刻正坐在床边，沉着脸着给两个女生查看着身体状况。

    看到信封，我一直悬吊吊的心这才放了下来，赶忙在夏鸳鸯的扶助下走过去坐了下来。

    我一坐下就迫不及待的问道：“师父，这根手指还有可能再重新接上吗？”

    