
    周家！

    我皱了皱眉毛，就是当初曹金豹和我说的那个巫术周家么。只是他嘴里所说的东西到底是什么呢，我不禁想起曾经看到他们三人在雷洞坪悬崖上方勘测地形的模样。

    莫非，他们也是为了真龙而来？

    我默默的从腰上将却邪剑抽了出来，同时紧了紧腰上的银鞭，这东西用好了也可以出其不意，一切事情必须小心万分啊。

    “你先在这里躲着，外面那几个人似乎把目标放在了我身上。等我先上去制住了他们再来接你。”我扭头对于身后的土御门夏舞说道。

    她明显一怔，不过也是明白了我话里的意思，默默的退到一处岔路口蹲在墙角，一副柔弱的模样。我心中暗叹一口气，不知道自己是不是天生被这些女人克制，只要遇到她们柔弱、哭泣的模样，心里总是不禁涌出一种想要呵护的感觉。

    我摇了摇头，把心里乱七八糟的想法全部赶了出去，如今可不是想这些的时候。

    上面的声音渐渐低了下去，似乎两个男人也找不到其他的话题，耳畔一片寂静，唯有自己的呼吸与心跳声清晰可闻。

    我蹑手蹑脚的向着洞口靠去，全身肌肉紧绷，准备瞬间发动致命一击将其制住，毕竟那个巫术的名头我可是听过的，诡谲无比防不胜防，决不能给他们一丝可乘之机。

    砰！

    我两脚一蹬，整个身子如同离弦之箭爆射出去，一下就顺着洞口冲上了地面，手里的却邪剑化作一道赤芒向着墙角处一个懒散的汉子刺去。

    那家伙虽然被这突然出现的情况吓了一跳，但是也似乎久经战阵，身子一动就想往旁边躲去。但是我早已准备良久，岂容他逃掉，却邪剑虽然没有刺中要害，但剑刃也是在他的腰腹部摩擦了一下，顿时血水横流。同时我左手一动，掌中已经多了一根亮灿灿的银鞭，劈头盖脸的就向着这家伙打去。

    伴随着一声金属撞击在肉体上的重击声，那男人直接被我打的横飞而起撞在墙壁上，又‘砰’的一声摔了下来。他抬起头，嘴里吐着血恶狠狠的对我骂道：“姓陈的小杂种。”

    我眼神一凛，这时也看清了这被我一招击败的正是早有恩怨的楚狂，他满脸怨毒的看着我，若是目光能杀人，我恐怕早已被他碎尸万段千万次了。

    这一切说来虽长，但是也不过是一瞬间发生的事情。旁边另一个二十多岁的年轻男子目瞪口呆的看着这一切，似乎有些不敢相信。

    我上前一脚将正要爬起来的楚狂踹到，手里利剑一动，就架在了他的脖子上。经历了这么多的事情，我也早已明白在许多事情上是容不得半分仁慈的，否则还会招来许多祸害。

    制住了楚狂，我这才有时间打量周围的环境，这里是出入九老洞的必经之路，不远处就是那尊威风凛凛的赵公明神像。而此刻看洞外的光线，似乎已是到了晚上，洞里只有他们两个人。我细细打量不远处的年轻男子，他身材比我要高上一头，身子骨比较瘦弱，看上去就如同一根麻杆，而他的一张脸上阴云密布，两只眼睛狭长而阴毒，一看就不是什么正经人。

    “你是乐山周家的人？堵在这里干什么，就是为了堵我？”我开口问道，声音有些低沉。

    “哈哈哈，干什么？”我剑下的楚狂突然一阵大笑，他满脸怨毒的说道：“你把我门中的曹氏姐弟都给杀了，你认为我们找你干什么呢，呵，我楚狂虽然也看不上他们姐弟，但是也不会让你这小杂种欺到头上来！”

    我听着楚狂满口的污言秽语，心里有些恼怒，不过一想到曹金豹姐弟的死，我又将怒火给强行压了下来，耐心的解释道说道：“楚狂你给我听着，曹金豹姐弟不是我杀的，对于他们的死我也很遗憾，我已经帮他们报了仇了！”

    “放你妈的屁，老子当初就看出了你小子心中歹毒，那两个瓜娃子不听老子的话，非要跟着你走，结果还是遭了你小子的道。如果他们不是我神拳门的人也就算了，但既然是我门里的人，哪怕我楚狂再看不起他们，也绝不会任由你来动手杀掉，这要是传出去，还让我楚狂怎么在江湖上混！”楚狂嚷嚷着大叫起来，似乎已经认定了我就是杀害曹氏姐弟的凶手。

    我脸上闪过一抹怒气，平白被人冤枉的感觉可不好受，我郑重的对楚狂说道：“你给我听好了，男子汉大丈夫，一人做事一人当。若是我陈子轩做下的事情，我自然会认，但不是我做的事情，我也绝不会任由他人诬陷！那曹金豹姐弟包括我的同伴在内，都是被来自日本的阴阳师所杀，喏，这一点，我可以发誓！”

    “哈哈哈，姓陈的，到这种地步了你还在装什么。我若是没记错的话，当时和你在一起的还有好几个同伙吧，那个胖女人在旅馆里被人剥了皮，其他人呢？你一个人出现在这里面，而其他人全都不见，绝对是遭了你小子的毒手，小子心够狠啊，还真是为达目的不择手段，连自己人都不放过。”楚狂癫狂的大笑，在我的脑袋上再次泼了盆脏水。

    我气急败坏的说道：“放屁，我怎么可能对自己人动手，那你说我杀了他们有什么目的！”

    楚狂还没开口，旁边一道阴测测的声音传来：“为了什么东西，你自己还不清楚吗？你这肩上趴地的可不要告诉我是个玩具。”

    我眼皮一跳，看到那边的麻杆男满脸的阴毒，但是一双眼睛里却是充满了贪婪的向着我肩上看来。我这才发现，刚才因为战斗而暂时忘记了小白龙，此刻这小家伙也一点都不避嫌，依旧趴在我的肩膀上，瞪着双黑溜溜的眼睛打量着四周，也不知道有没有听懂我们刚刚说的话。

    “这可是活生生的小龙啊，为了这小家伙，你就算是把所有人杀光了我也能理解，毕竟这东西的价值实在是太大了。我们周家在这乐山市扎根数百年，也听过这峨眉山普贤菩萨锁白龙的传说，为了找它费了不知多少代人的功夫，结果没想到被你这小子给捷足先登了。”

    麻杆男恶狠狠的看着我，继续说道：“不过也没关系，看着小龙应该也没孵化多久，只要杀了你，它还是我们周家的宠物，呵呵。”

    我恍然大悟，这周家的人果然是为了真龙蛋才来的。只是因为他们本事太低，找了半天也没找到具体方位，反而被远道而来的土御门大师给拔了头筹。不过真要说起来，就算是让他们先下去见了真龙，恐怕也就是个送死的货色，人家一巴掌就能把他们拍成一堆肉饼。

    就在这时，地上的楚狂趁着我和麻杆男说话的间隙突然暴起，一拳打在我的腿弯处。我一时不察之下，只感觉膝盖一痛，身子不由自主的前倾，楚狂趁机从我剑下逃脱，举起一双饭钵大小的拳头就向着我的脑袋砸来。

    我暗骂一声，身体本能的一个侧身，躲过楚狂的砸击，同时却邪剑舞出一个剑花，在楚狂身上瞬间留下一个深可见骨的伤口，把他痛的咬牙退后。

    “陈子轩！”

    就在我即将对楚狂乘胜追击的时候，我的名字突然被人大声叫出。

    这完全是出自于人的本能反应，我不禁侧头回望，但惊骇的是我回头看到的竟然是一双漆黑的眸子。

    这双眼睛漆黑无比，没有一丝的眼白，犹如一个黑洞能吸收所有的光线，我被这眼睛一盯，顿时只觉脑袋一阵发晕，全身的力气如同潮水般的退去，连灵魂仿佛都要被这双眼睛给吸了过去。

    铛！

    却邪剑从我手中掉落，我此刻神智迷迷糊糊，手上更是没有了半分的力气。

    就在这千钧一发之刻，一声稚嫩的龙吟突然在我的耳畔响彻，这声音虽然不大，但落在我的耳中犹如是醍醐灌顶，原本迷乱的精神瞬间就清醒了过来。

    我这才看到对面那个周家的麻杆男正一脸惊骇的看着我，一双眼睛简直是诡异到了极点。

    妈的，若不是小白龙突然开口，我还真就差点着了他的道！

    我勃然大怒，这家伙刚刚施展的绝对就是所谓巫术，看上一眼就能夺去人的力量，实在是诡异的紧，这麻杆男的危险程度在我心里直线上升，已经超过了楚狂。

    我再次一脚踹飞扑上来的楚狂，几个大步就冲到麻杆男身边，为了防止再次被他所控制，我特意眯着眼睛避过他的脑袋，但手上的速度却是不减，直接一把就捏在了这家伙的脖子上，将他整个人都给提了起来。

    “饶……饶命。”

    麻杆男见我瞬间将他抓住，顿时脸色惊恐，张嘴就开口求饶。

    我愣了一下，打了这么多次架，我倒是第一次就见到麻杆男这种看上去很厉害，但是一失手就求饶的对手，哪怕是当初的土御门大师被我抓住后也还是先淡定的撑了一下子。我不禁嘀咕道这家伙真是怂包的可以。

    “就凭你们这几样本事还想抓住我？据说还守了三个月，真是好笑。这段时间里到底发生了什么事情，还有你们怎么会知道我的行踪，先全部给我说清楚！”我放开麻杆男的脖子，将他掼在地上，一脚踏的胸口，然后大声的问道。

    但就在局势刚刚稳定之时，那我刚刚才上来的洞口处传来一道冰冷的声音：“把我哥哥放了，要不然我杀了你的女人！”

    我一愣，顺着声音的方向看去，只见从洞口里走出一个面容苍白、目光呆滞的女子，她此刻的眼睛一片泛白，走路僵硬无比，如同一个牵线小丑。而在她的身后则是一个目光冰冷的女人，一身紧身衣将她的身体曲线完美勾勒出来，前凸后翘，煞是引人注目，只是她的一张俏脸如同一块万年不化的寒冰。

    