
    我大睁着眼睛看着圆明和尚，没想到在那鬼和尚的身后居然还有这么多的故事。

    圆明和尚叹息一声后继续说道：“这峨眉山乃是普贤菩萨的道场，传说在很多年前菩萨曾在金顶显化，普渡众生，并且留下一件神物让世人所参悟，若有人将其完全悟透便能修成果位金身。”

    “那普贤菩萨当初留下的东西到底是什么？难道那圆通把念头动到了普贤留下的神物上面了？”一直站在身后默不出声的曹金芳突然开口，瓮声瓮气的说道。

    我心念一转，瞬间明白了她话里的意思，这次他们神拳门的三人来峨眉山的目的似乎就是为了那件传说中菩萨留下的神物。

    圆明和尚苦笑一声，念诵了一声佛号，说道：“神物者有缘者遇之，有缘者得之，有缘者悟之。我们却是没有那份缘法，自然不能得见神物的真身。”

    “有缘？意思是连你们都不知道那菩萨留下的东西是什么了？既然连你们都找不到那东西，那圆通又做了什么事情呢，难道是他最后找到了？”我眉毛轻挑，开口问道。

    “非也非也。”

    圆明和尚轻声说道：“在一百多年前，本寺的法能大师曾有缘得见神物真身，并在其下参悟半月，最终佛法大进，当法能大师归来后，用数年的时间亲手制作出一盏佛灯，里面有他毕生的佛法心得以及在参悟神物中所得到的启示，而法能大师在将佛灯制作完毕的当日，便含笑坐化，按照法能大师的嘱托，他的弟子将他的舍利子置放于佛灯之中，从此那盏佛灯便拥有了真正的佛性，成为我们洪椿寺的镇寺之宝。”

    “就是你们藏经楼里的那盏七方千佛莲灯喽，看样子那个圆通和尚是把主意给打到佛灯之上了。”我接口说道，怪不那盏佛灯的佛力那么的强大，原来其中竟有着一位得道高僧的舍利子存在，绝对是一件佛门至宝。

    圆明和尚点了点头，说道：“圆通想要参悟七方千佛莲灯，自然是得到了师父允许的，只是他在参悟的过程中不知道什么原因竟被邪魔引诱，开始怀疑其佛法的正确性起来，甚至想要打破七方千佛莲灯，取出里面的舍利子，将其吞服下去以提高自身的佛力。但是他的异动最终引来师父和几位师叔，在紧急时刻将其制止住了。圆通那时已经彻底被心魔所控制，无奈之下，师父等人将他控制后关于柴房之中，准备请峨眉山上的几位得道高僧一起为圆通诵经，把他身体里的心魔渡化，让其回归本性。”

    “几天之后，在师父的邀请下，整个峨眉山佛法修为最高深的几位大师同时开始为圆通诵念渡化佛经，最终将圆通体内的魔性几乎渡去，圆通表面上也看上去是恢复了正常。然而谁也没想到的是，圆通其实已是魔根深种，他趁几位大师不备，竟突然暴起，在寺中大开杀戒，并且冲入了藏经楼，想要亲手毁掉七方千佛莲灯，但是当时几位法师赶到将其阻止，一番争执之下，无奈的将圆通打杀，圆通的血水溅到了佛灯之上，他的魂魄更是化作厉鬼冲入佛灯，想要以厉鬼之体夺取舍利子，结果最终被几位法师困在了佛灯之中，但是圆通化为厉鬼之后也实在是恐怖，竟然牺牲了一半的魂魄，以残魂之体冲了出来，从此消失无踪，再也没听到过他的消息。”圆明和尚讲完之后叹息不已，一脸的哀容，思绪似乎又回到了很多年前的那一场事故。

    我们几人在一旁听得是目瞪口呆，关于这圆通的故事虽然说是真实的发生，但却是比还要离奇。一个佛性极高、佛缘深厚的佛家弟子居然一瞬之间便堕入魔道，从佛入魔，化作厉鬼，从此万劫不复。

    “如此说来，那圆通的一半魂魄应该还被困在那佛灯之中喽？”曹金豹突然开口，一语切中要点。

    我撇了撇嘴说道：“应该不可能吧，我刚才用望气术隔了老远都能看到佛灯散出的那种佛光，一般的魂魄还没靠近就会直接被佛光渡化，那圆通能够逃出一半的残魂已经是一件十分离奇的事情了，这么多年下来，他留在佛灯里的那半魂魄应该早已被渡化了才对。”

    就在我们说话的岔口，那一只默不作声的清远小和尚惊叫一声吗，像是受到了什么惊吓，他颤抖着身体对圆明问道：“师父，那个七方千佛莲灯里的佛灵……”

    佛灵？

    我心中一动，这又是个什么东西，莫非也和圆通和尚有关吗？

    果然，圆明和尚叹息道：“那佛灵其实就是圆通的另一半魂魄。”

    “大师，你这样说我就搞不懂了，什么佛灵啊，这又怎么和圆通扯上关系了。”夏鸳鸯疑惑的问道。

    圆明和尚轻声说道：“阿弥陀佛，当年圆通的魂魄窜入佛灯之中，也不知道是发生了什么变化，他的魂魄被分作了两半，一半就是那逃走的厉鬼，代表了他的魔性，而另一半困在佛灯中的却代表了圆通与生俱来的佛性。一半佛一半魔，分别代表了圆通的善面与恶面。他佛性的一面被佛光渡化，从此常驻佛灯之中，参悟佛法，这或许就是当年师父对他的期待吧。”

    我嘴角微微抽动，这老和尚说的话实在是太过不可思议，一个人的魂魄居然被那佛灯强行分成了善恶两面。这样说来，我们在那一线天之中所看到的圆通其实就是他的代表了魔性的恶面了，他让我们毁掉那七方千佛莲灯，岂不是想要让我们毁掉他善面魂魄的寄身之地么，我瞬间恍然大悟，将这件事看了个通透。

    “既然那圆通的恶面已经出现，这件事情我恐怕也难以置身事外了。诸位施主，且随贫僧先去见一见那佛灵好了。”圆明念了一声佛号，迈步向着门外走去。

    我们几个赶紧跟在他的身后向着藏经楼走去。

    “老陈，你说这老和尚讲的是不是真的啊，一个人的魂魄不应该是完整的吗，居然能被强行分成两半，还能单独的存在，这种事我从来就没听过啊，总感觉太诡异了。”夏鸳鸯把脑袋伸近我的耳朵，对我悄声说道。

    我低声说道：“先看看吧，这世间之大，无奇不有，你没有听过这些也是正常的，等下我们只要看到那个代表圆通善面的佛灵，自然就能知道真假了。在这件事情上，那老和尚是没有必要骗我们的。”

    走出房门，夜色越发的深沉了，天上依旧看不到一缕星月的光辉，似乎是在昭示着，今夜是黑暗的世界，是亡魂的天下。

    藏经楼里圆明和尚的卧房并不远，在绕过几间偏殿之后，一座古色古香的楼阁就出现在了我们的面前。

    “师父，你们？”

    就在这时，藏经楼里探出了一个光秃秃的脑袋，一脸狐疑的看着我们，向着圆明大师问道，这应该就是藏经楼守门的人了吧。

    “清道，为师要带这几个施主进一趟藏经阁。”圆明和尚淡淡的说道，一张脸宝相庄严。

    那清道和尚点了点头，赶忙打开大门把我们放了进去。

    我们跟在圆明老和尚的身后连上了三层楼，直到在三楼的一间大厅里，我才看到那传说中的七方千佛莲灯。

    这座巨大的佛灯通体由檀木雕刻，七方翘角，每一个角柱之上皆有九条神龙盘绕，在灯身上更是刻着无数佛陀神像，一个个宝相庄严，看上去让人心生敬意。

    最让我啧啧称奇的是，这佛灯之中，并没有任何的蜡烛火光之类，也没有拖着电线的电灯泡，而更像是里面蕴藏着一个神奇的发光体，不断地释放出一道柔和的金色光辉，将周围的环境照耀的一片敞亮。

    我悄悄运气望气之术向着佛灯看去，眼前陡然间被一团金色光辉充斥，这金光洒落在我的身上，心里越发的平静与安详，似乎一切的烦恼都在我的心中远去。我看到在金光中有一个盘坐的身影若隐若现，他宝相庄严，全身光环缭绕，看上去真相是一尊得道的佛陀。

    “这发光的便是当初法能大师留下的舍利子了，当年大师的几位徒弟将舍利子置于佛灯之中，这佛灯便无火自亮，释放出佛光，这一照便是百年时光。”圆明和尚轻声说道，言语中对法能大师充满了敬意。

    圆明和尚对着佛灯轻轻一礼，道：“阿弥陀佛，还请圆通师弟现身一见。”

    随着圆明和尚的话音落下，那佛灯中的光芒陡然间炽盛了许多，我看到一个全身被光辉笼罩的身影从佛灯中飘荡了出来，他一脸和蔼从容，有些虚幻的身体下就像是一个永不熄灭的光源，不断地有金色佛光从其中释放出来。

    