
    超脱六道……

    此话一出，如同平地起惊雷，让我心头震动不已。

    在这世间，不管是佛门也好，还是道家也罢，修行之人追求的便是一个超脱，跳出于轮回之外，不受天道规则所束缚，这是所有修行者的终极目的。而这样的存在，在佛门被称之为佛，而在道门，则名为仙。

    哪怕是我心里早有了准备，但还是难以抑制内心中那种兴奋与激动。这一次的峨眉山之行给我的震撼实在是太大了，不仅遇到了来自于日本的阴阳师，还见到了传说中的真龙，而如今，一个神话中的存在更是活生生的出现在我的面前，这一切让我感觉如同一场梦幻。

    我抬起头，目光灼灼的看向前方的白发老者，激动的开口说道：“前辈……我……”

    但是让我感到惊恐的是，当我抬起头之时，所看的东西竟是大变了模样。原本的蒲团、老者、木屋、芝人不知什么时候在我的眼前消失不见。

    我环顾四周，此地竟是在一处深林中央，所见之处，树木茂密，野花芬芳。

    卧槽！

    我大惊失色，这是个什么意思，明明刚才都还在那个木屋里和老者说话，此刻怎么就跑到了树林里来了呢？

    莫非是幻术？

    我手持银鞭往旁边的一株大树一把砸去，顿时随着一声巨响，大树从中折断，溅起无数尘埃。看上去真实无比。

    就在这时，我身后响起一声刺耳的尖叫，吓了我一跳，只见夏舞满脸惊恐的看着周围的一切，她现在的心情估计也和我差不多。

    我皱了皱眉头，这一切都是那个老人所做的吗？眨眼间就将我和夏舞送到了这个地方，这等手段如果不是幻术和阵法的话，那也就只有传说中的那些道门真仙才能做到。

    只是，他把我和夏舞带到这里来干什么，难道这就他是刚刚所说的考验吗？

    “刚刚……是幻觉吗？”

    夏舞走到我身前，胆怯的看着我，看样子这突然出现的变故也是把她吓得够呛。

    我苦笑一声，若是幻觉那还好说。但现在的事情恐怕是真实发生的了，因为我已经从空气中闻到了一股腥臭的气息，耳畔更是捕捉到不远处的丛林里传来剧烈的喘息声。

    “吼！”

    厉吼惊天，一个庞然大物从林中一下跃出，向着我一口就咬了过来。巨大的身体带起阵阵腥风，仿佛一座大山向我倾覆而来。

    我心头凛然，对此早有准备，也不用却邪剑，只是将手里的银鞭向着这头巨兽狠狠的砸了过去。

    砰！

    银鞭与一口森白的利齿相撞，这巨兽顿时惨叫着连连后退，嘴里的牙齿都被我敲断了两根。

    而同时我也是虎口发麻，这家伙力气不小啊。只是当我看清这头偷袭我们的生物时，顿时就瞪大了眼睛，心中波涛翻滚，一脸的不可思议。

    我的个老天呀。

    棘龙！

    这家伙有四米多高，近十米长，长的大脑袋、小眼睛，直立而起，如同大型蜥蜴，最引人注目的是它背上那巨大的长棘，高高隆起如同帆状物。

    我咽了咽口水，记得小时候还在青衣村时，我经常在中央电视台的科教频道看到关于恐龙的科教片，其中棘龙这种长相极为奇特的生物在我心里留下了深刻的印象，今日一见我一眼就认出了它的身份。

    只是，恐龙不是早就灭绝千万年了吗？这家伙又是从哪里钻出来的，我不由想从山洞里出来时所看到那长脖子吞吃树顶嫩叶的生物，若是这消息传到外界，恐怕会让整个世界都为之疯狂。

    棘龙瞪着血红色的双眼看着我们，似乎也知道了我的厉害，一时间并不敢上前。我目光凛然，恐龙这种东西狡猾而奸诈，而且又是冷血动物，若是不把它彻底解决掉，恐怕还会引来别的麻烦。

    想到此，我大喝一声，从地上一跃而起，左手银鞭向前砸去，同时右手拔出却邪剑，两相配合，誓要一击毙敌。棘龙狂吼，凶性也被我激发出了，歪着那颗缺了牙齿的大嘴就向着我咬来。

    腥风扑鼻，让人几欲呕吐，但是对于我这种见惯了大场面的人来说，根本就算不得什么。我身子在空中一翻，避开棘龙大嘴，同时手臂勾在棘龙的脖颈上，一跃就上了它的身。

    棘龙暴怒，想要将我摔下，但是我心中波澜不起，手里的两把武器毫不停歇，或刺或砸，十多秒后，在棘龙的惨叫中，整个龙首都被我砸开了花，巨大的身子摔倒在地，犹如一场小型的地震。

    我从棘龙身上一跃而下，稳稳落在地上，一气呵成。

    夏舞赶忙走到我身边来，戒备的看着周围。

    我打量着地上的棘龙尸首，心中更是疑惑丛生。那个老者既然说是要给我一场考验，但却只是莫名其妙的把我们送到这个地方，除此之外再没有只言片语，更不说这考验的内容到底是什么。

    这一切直把我恨得牙痒痒，这个疑似仙人的家伙还真是行事诡异多变，根本就让人难以猜测。妈蛋，你说要考验我，总得告诉我个目标吧，难道是就把我送到这里来杀恐龙？

    “那个……女孩，不在了？”

    夏舞突然拉住我的衣袖，低声说道。

    我一愣，顿时明白过来她说的是雪儿，我这才发现从开始到现在，雪儿的身影都没有出现过，只是因为刚刚恐龙的事情才将其忽略。如今细想起来更是疑窦满满。

    在木屋之时，那个白发老者说雪儿曾经已经来过一次了，而雪儿也承认她有一种熟悉的感觉，只是对于具体的记忆却是想不起来。从这里可以看出，雪儿在之前就见过老者的事情应该是无可辩驳的。我细细思虑，雪儿在之前一直被封印在道观里的红罐中，若说她来这里的时间，那就肯定要推到三百多年前。

    “三百多年前，雪儿和陈胜之。”我眼神渐渐冷冽，这事情似乎越来越不简单了啊。

    夏舞突然说道：“我们快走吧，这尸体血腥味很大，恐怕还会招来其他的东西。”

    我点了点头，这片林子实在是古怪的紧，居然连早已灭亡的恐龙都有存在，说不定还有其他更凶险的东西。

    当下，我便带着夏舞随意找了个方向前进。那老者并没有给我指明目的和方向，看来只能先暂时在这里面转悠转悠了，看能不能有什么发现。

    同时，我一边行进的时候，也在心里暗自呼唤雪儿的名字，但是过了好一会儿，也没有任何的回应。我这才确定雪儿恐怕还和那个老者待在木屋里，并没有和我们一起参加这场莫名其妙的考验。

    树林幽寂，草木繁茂，里面有许多的植物都是我从来没有看到过的，我只能暗自猜测，这些植物恐怕也和那些恐龙一样是外界灭绝的物种，只是不知何故而在这里生存了下来，而不时从我眼前出现的各种奇异生物也印证了我心中的猜想。

    大概走了三四百米的距离，我心中一动，停下了脚步，因为我发现我的身上似乎出现了什么变化。

    我心有所悟，运用望气之术向我身上看来，顿时只见我身上残余的一些龙气此刻竟开始出现了异动，不断的翻腾涌转，绞成一团，向着东北方向不断翻转，似乎想要脱离我的身上，飞入远方。

    这是……龙亦或者是龙脉？

    这样的情况已经不是第一次出现了，当初在雷洞坪之时，面对山洞中真龙的呼唤，我和沐玥婷身上的龙气也同样出现过类似的异动，从那时候起，我也明白了龙气与真龙之间似乎存在了某种神秘的联系。而龙脉与龙气的联系更不用说，龙气本身就是出自于龙脉，所以在靠近一些龙脉的时候，他们也会出现一些变故。

    我咬了咬嘴唇，反正现在也不知那老者到底是个什么意思，不如就先顺着龙气异动的方向看看会不会有什么发现。说不定还能得到一些意想不到的收获。

    比如，我身上布袋里的那颗真龙蛋……

    