
    “是你！”

    杨坤看清楚了我的面容，惊恐的大叫道，原本一脸癫狂的脸上迅速爬满了恐惧之色。

    我冷冷的看着他，心里一片杀意，虽然我对于蔡雅雯并没有什么好感，甚至心里还有些憎恨，但是对于杨坤这种丑恶的人我更是从内心里感到一种深深的厌恶。

    我冷冽的说道：“你不是想爽吗？我这就让你爽一爽！”

    杨坤发出一声尖叫，从蔡雅雯的身上迅速爬起，就想要往另一边逃跑，不过因为他一只脚腕受伤的缘故，跑的有些艰难，甚至不时还用一只脚蹦跶着逃跑。

    我看着他肥胖的身躯不断扭动，心里的厌恶变得更加的浓烈。我长吁一口气，两脚在地上猛地一蹬，身子如同炮弹般爆射而出。因为速度过快，刮起阵阵狂风，不过几个呼吸的功夫，我就追到了杨坤的背后。

    杨坤见我直接追了上来，他惊骇之下，回身向我扔出了一把黄纸符箓，同时口里念诵道：“天灵灵，地灵灵……”

    我冷哼一声，没想到这杨坤还想动用符箓反抗，我伸出左手一把抓在了杨坤的衣领之上，手中用力，一把将他往身后狠狠的扔了过去。

    砰！

    杨坤几百斤的身体重重的砸在地上，发出巨大的声音，嘴里念动的法咒自然也是直接断掉。

    我转身向着地上的杨坤一步步走去，右手上的却邪剑闪烁出刺目的光泽，看的杨坤整张脸都因为恐惧而扭曲了起来。他在村庄之时以全盛状态尚且打不过我，如今他断了一手一脚，更是没有一丝的胜算。

    “陈子轩，你不要杀我！”

    杨坤从地上爬起来，“噗通”一声就向我跪了下来，他肥胖的脸上挂满了泪水，一把鼻涕一把泪的向我哭诉道：“放过我吧！我们都是道家同门，同是修行者，又何必干净杀绝，那老东……我那师父和你师父也有几分交情，你若杀了我，我们纯阳殿这一脉就彻底断绝了啊，如今道法末世，我们道家的传承就只有这么些了，你可……”

    杨坤的声音戛然而止，我手中的却邪剑已经指在了他的咽喉之处，我目光冷冽的看着他，心里想着我若是断掉了纯阳殿的传承，不知道师父会怎么说我。

    杨坤喉头滚动，艰难的吞了口唾沫，他惊慌的伸手指向一边仍瘫软在地上的蔡雅雯，尖声说道：“一切都是这婆娘搞的鬼，要不是她老子遭了那种尸毒，我们俩无冤无仇，我也不会对你下手啊。这次的诡计也是她设下的，她说你肯定会为了你那两个小情人……”

    我眼睛一瞪，脸上闪过一丝寒意。

    杨坤吓得一个哆嗦，连忙改口道：“她说只要绑了那两个女生，你就一定会来救她们的，所以这婆娘专门找了那个会幻术的刘泽龙，想要把你折磨致死，那个的女的手指也是她砍掉的，一切都不关我的事啊，我也只是被她利用的。冤有头债有主，你要是想报复就去找她吧……”

    我看着杨坤三言两语间就把自己身上的责任全都给推到了蔡雅雯身上，说的他自己就像是被蒙骗一般，但可惜我在经历了这么多的事情后，早已不再是当初那个单纯的孩子了，看着杨坤这张肥腻的脸，我心里更加的鄙夷。

    “我只问你，无为真人是怎么死的？”我眯缝着眼睛死死地盯着杨坤，想起当初在王大涛的地盘上遇到杨坤时，他提到了无为真人的死讯，当时我就感到有些奇怪，我对于六年前那个在后山上没有抛弃我和爷爷而是一起留下来对战白虺的老人，心里还是抱着好感的，对于他的死，我自然是感到有些遗憾。

    谁知道杨坤在听了我的问话后，脸色大变，这一下看的我心头更是疑窦丛生。

    “快点说！”我剑尖往前一顶，直接贴在了杨坤的皮肤上，吓得他一阵颤抖，支支吾吾的说道：“他……他病死的，自从那次在你们的后山上跟那怪物打过一架后，他身体就不太好，后来实在撑不住就死了。”

    我看着杨坤的眼神有些闪烁，不敢与我对视，当下更加的疑惑。我手中利剑一顶，直接戳破了他喉头的肌肤，一缕缕鲜血顺着剑尖滴下，我盯着杨坤，厉声说道：“你骗我？老实交代，要不然我让你人头落地！”

    杨坤感受到咽喉部的刺痛，顿时神色惊恐，他连忙说道：“别动手，我说，我说！那老家伙自从在你们村子里回来后，他就整日在我面前唠叨着你，他说你身上有着莫大的气运，若是能把你收入门下，必定可以重振师门，说不定还能夺回我们峨眉山的道场。他每天都说，把我说的心里烦躁，就问他什么时候把道统和门里的高深术法传给我，因为我说的话重了些，他就说我根性不好，言语间的意思就是不想教我。我当时也是被他气昏了头，就打了他一拳，结果……结果就死了！”

    我心中腾的一下升起一道怒火，这杨坤的行为也应该能算的上弑师了吧，想到这里我便对这杨坤起了必杀之心，这种欺师灭祖之徒，比之寻常的那些鬼怪妖魔还要更加的可恶。

    杨坤似乎看到了我表情的变化，他脸上显得更加惊恐，他大声叫道：“你不要杀我，我给你我们纯阳殿的道法和剑术，我看你也是用剑的，我们纯阳殿乃是剑仙吕祖留下的传承，剑术一道比你们师门要高得多，只要你放过我，我就把天遁剑法一起给你。”

    “什么？天遁剑法！”

    我失声叫道，彻底被杨坤的话语所震撼。天遁剑法，这个名字我并不陌生，甚至还感到如雷贯耳，因为这剑法在道家的历史上曾留下过极深的痕迹。在宋代王庭珪的《钟吕传道集》中所记载，吕洞宾曾得火龙真人传授天遁剑法，此剑法“一断无明贪嗔，二断无明爱欲，三断无明烦恼”，似剑非剑，威力绝伦，乃是剑仙吕祖的招牌剑术。世人皆以为随着吕洞宾羽化升仙，这手天遁剑法已经从凡间消失，没想到今日还能从这杨坤口中听到，简直是让我心中翻起滔天波浪。

    “就是天遁剑法，我们纯阳殿乃是吕祖的嫡系传承，自然会有天遁剑法的剑谱留下，只可惜无数年来都没有人练成过，只要你放过我，我就将天遁剑法给你！”杨坤目光灼灼的看着我，脸上露出一抹希冀。

    我一阵沉吟，说道：“你带在身上？”

    “带着呢，这种重要的东西自然要随身携带才行。”杨坤以为我答应了，不禁喜形于色，手忙脚乱的从怀里掏出一本造型古朴的书籍，向着我递了过来。

    我感到一阵恍惚，没想到这种传说中的剑法有一天会出现在我的面前，我情不自禁的咽了口唾沫，伸出左手从杨坤手上接过了书本。

    我左手拿过那本书后，两只眼睛就不由自主的瞟了过去，毕竟天遁剑法这种东西实在是让人心动的很。我单手握着书，翻动书页，结果我很快就发现这书里的东西并不是我想象中的剑谱功法，而是一些纯阳殿符箓的绘制方法，我眉头深深的皱了起来。

    就在这时，杨坤趁着我翻动书页，精神放松的时候，一下就从地上暴起，他残存的右手狠狠的砸在了我握剑的手上，我感到右手腕一痛，手里的却邪剑被落在了地上。杨坤趁着这机会，两百斤重的身体一下就将我扑倒在地，将我压的快踹不过起来。

    “小杂种，你给老子去死吧！”

    杨坤面目狰狞，张嘴就向我的颈部咬来，那里是颈动脉的所在，一旦被咬破，就是大出血的下场。我心中暴怒，没想到差点在这阴沟里翻了船，我怒吼一声，双手用力强行将杨坤的身体从我的身上举了起来。

    杨坤脸上一阵错愕，他似乎也想不到我竟然会有这么大的力气，居然能把他这几百斤的身体轻易举起。我心中怒火中烧，一把将他扔在地上，同时我脚尖在地上一挑，却邪剑飞跃而起落在我的手中。

    我看着杨坤，他张大了嘴巴似乎还想要说什么，但我这次却是懒得听，直接一剑在他脖子上划过，顿时鲜血喷起老高，溅了我一身。杨坤伸出右手捂住自己冒血的脖子，嘴里发出咕噜咕噜的声音，他想要阻止不断涌出的鲜血，但终归是徒劳无功，最终沉重的身躯一下倒在地上，溅起一滩灰尘，他至死也没有闭上眼睛，逐渐散去的瞳孔里满是不甘。

    我看着杨坤死不瞑目的身躯，心里倒是松了口气。我把掉在地上的那本书捡起来翻了翻，发现里面的内容果然只是记载了纯阳殿的一些符箓制作方法，丝毫没有剑法的影子。我有些不甘心，又在杨坤死去的身体上摸了摸，结果他的身上依旧是空无一物，让我十分的失望。

    这杨坤果然是非常的狡诈，都要死了还要再骗我一把。我无奈的叹了口气，想想也是，如果他们纯阳殿的人真有天遁剑法，又岂会让一群和尚占了他们峨眉山的道场，让自己变成丧家之犬呢。

    我平复了一下心神，举目四望，惊愕的发现蔡雅雯此时居然还躺在原地没有动弹，刚刚我和杨坤打的那么激烈，她居然都没有半点反应，我心中暗想，她不会死了或者晕了过去吧？

    我提着却邪剑向蔡雅雯走了过去，不过十几米的距离，我很快就走到了她的身前。我看着躺在地上的蔡雅雯，忍不住的吞了一口唾沫，这无关于任何的欲望，只是一种单纯的生理反应。

    她此刻衣衫褴褛，身上的西装已被杨坤撕扯的稀烂，里面的衬衣也被撕出了许多的大洞，露出下面大片的雪白肌肤，在天边隐现的朝霞下闪耀着诱人的光泽……

    