
    我的呼吸陡然急促起来，看着眼前的这枚由白龙吐出的龙蛋一阵发呆。

    这头白龙是什么意思，莫非是想要将这枚龙蛋给我吗？

    就在这时候，我听到怀中传来沐玥婷一声轻轻的呻吟，我马上心里一紧，什么白龙、龙蛋之类的全都被我抛于脑后，我赶快低头去查看沐玥婷的情况。

    此刻沐玥婷白皙的脸颊有些虚弱，美丽的睫毛微微眨动，露出了下面一双漂亮的眼睛，清澈动人的眸子里正倒影着我的影子，她的脸色不由的一红，轻声说道：“我遇到了一个怪物。”

    “那是雷兽，我也是被他们抓来的，师姐你先看看眼前的东西。”我对着沐玥婷眨眼一笑，努力想将气氛弄得轻松一些。

    沐玥婷顺着我所指的方向，看到了不远处的那头白龙，顿时吓了一跳，哪怕是以她平日间清冷的性子也是掩饰不住脸上的那抹诧异。

    “这是真龙？呼唤我下来的就是她吗？”

    沐玥婷脸上有些发呆，身子一动站了起来，竟然向着十米开外的白龙走去。

    “师姐！”

    我赶忙拉住沐玥婷赤裸在外面的手臂，入手一片滑腻，但我却顾不得感受这些，紧张的说道：“小心一点，这头龙有问题。”

    沐玥婷回首对我轻轻一笑，犹如刮过寒冬的春风，让我心中一暖：“我能感觉到她没有恶意，你看，我们这不是没有事吗？”

    白龙发出一声低吟，像是在回应沐玥婷的话。我心中暗自腹诽，刚才要不是我动作快抱着沐玥婷跑掉了，估计就成了你这龙身下的一堆肉泥，还有你从我身上吸收的那些龙气，那个又算作什么呢。不过这话我自然是不能说出口的，只是看着沐玥婷一脸坚定的样子，我也只能无奈的叹息一声，跟在她的身后向白龙走去，希望这头龙对我们真的没有恶意吧。

    “帮我……”白龙张嘴，继续重复着这句话，鲜红的龙血染红了她乳白的鳞甲，看上去哪有一头真龙的高贵模样，反而是显得凄惨无比。

    我看到沐玥婷走到白龙身前，双手从地上捧起那枚纯白色的龙蛋，顿时就把我吓了一跳，生怕白龙会突然做出什么攻击的动作。

    但让我诧异的是，白龙只是静静的看着沐玥婷，不仅没有对她做出攻击，反而是眼中透出一抹轻松。这诡异的一幕让我有些摸不着头脑。

    我心中暗想，沐玥婷与这白龙之间似乎还有一种更深层的联系，否则为什么我和她同时都听到了白龙的声音，但只有她才能感受到那种呼唤呢，而且看上去白龙对她也似乎是颇为相信。

    “啧啧，你这师姐不简单，一颗赤子之心，犹如白玉玲珑，天生就与世间万灵相互亲近。”雪儿突然开口，对这沐玥婷赞叹着说道。

    “赤子之心？”我皱了皱眉头，似乎曾听师父说过这东西，但是时间太久也忘得差不多了。

    雪儿补充道：“《道德经》上所言‘常德不离，复归于婴儿。含德之厚，比于赤子。’这赤子之心乃是世间最圣洁最纯真的心灵，犹如孩童美玉一般，可以轻易地引起万灵的好感与共鸣，而拥有赤子之心的人一生都不会杀生。”

    我赞同的点了点头，沐玥婷就如雪儿所言一颗心灵单纯无比，我也从未见过她杀过生灵，甚至连饮食上也是一直的坚持素食，这一点和赤子之心的表现是一样的，怪不得她和白龙之间可以轻易的引起共鸣。

    “孩子……气……孵化……”白龙声音断断续续，似乎对于人类的语言并不熟悉，只是很勉强说了出来，听得我一头雾水。

    但是让我没想到的是，沐玥婷却似乎是听懂了，她点了点头说道：“你是想让我用龙气将这枚蛋孵化吗？只是我们可以把你救出来吗，由你自己来见证孩子的出生。”

    白龙犹如人类一般，摇了摇巨大的脑袋，说道：“不行……佛……锁的。”

    我心中一动，这白龙果然是被一个佛门之人囚禁在了这里，只是不知道是不是如雪儿所言，这件事情就是传说中的普贤菩萨所做。如果是的话，也不知道这头白龙到底犯了什么错，居然会让一位佛门的大能将其镇压。

    就在我准备开口问询的时候，不远处的通道外面传来一阵阵巨大的轰鸣之声，那是雷兽的吼叫声，其中似乎还夹杂着人类的怒吼。

    “来了。”雪儿有些幸灾乐祸的说道。

    我眉头皱了皱，低声道：“那个日本的阴阳师和青龙帮的人？”

    雪儿娇笑一声，说道：“算你这次聪明了一点。那些人似乎就是奔着这头龙来的，虽然说这崖壁上的孔洞基本都是相通，但里面也到处都是岔口和死路，这些人却连路都没走错一次就追到了这里，看来里面也有个有本事的人，可以寻龙定位。”

    我目光一凛，想起白天看到那个土御门大师拿着罗盘在雷洞坪转悠的事情，看来他当时就应该是在定位了，只是他这个远在日本的阴阳师又是怎么会知道在这里存在了一条真龙的呢？两者之间相隔万里，实在是让人感到奇怪。

    砰！

    一声巨响，整个山体抖动了一下，我隐约间听到了雷兽凄惨的叫声。

    “这是怎么回事？”沐玥婷有些惊讶的问道。

    被锁住的白龙也是扬起身子，发出一道低吟，只是她身上的伤势经过刚才的挣扎，崩裂了许多伤口，整条龙躯显得越发的虚弱。

    轰隆！

    一道极小的雷鸣声伴随着孩童般的哭泣声从过道外传来，很快，一头龙身人首的小雷兽哭叫着跑了进来，他龙身上的鳞甲有些破碎，胸口处沾满了腥臭的血水，看上去显得极为的凄惨。

    小雷兽冲进来后，对着我和沐玥婷胆怯的看了一眼，就躲到了白龙的身侧，哇哇大哭起来，如同一个受到欺负的小娃娃。

    “吼。”

    白龙低吼一声，满脸戒备的看着不远处的过道口，那里正有一道亮光正不断接近。

    我赶忙拾起掉在地上的却邪剑，挡在沐玥婷身前，一脸警惕的看着对面，我的心里有着一种预感，接下来，或许就是一场恶战。

    “雪儿，对方有多少人？”我悄悄地在心里询问道，雪儿可以感知到一定范围内的生命气息，虽然还有着一些限制，但是在很多情况下都是十分的有用处。

    雪儿说道：“十几个吧，不过其中有一个……啧啧，这就是来自于东瀛的妖怪吗？”

    “东瀛的妖怪？”

    我嘀咕着说了一句，不过还没等雪儿回话，我就已经看到答案。

    从那漆黑的过道中飞出一道身影，悬浮在半空中现出了它的身形。

    这是一个身材高大的人形怪物，足有近两米之高，他一张脸赤红无比，上面长了一个大鼻子显得格外的突兀，而在这大鼻子之下则是一个尖锐而弯曲的鸟嘴，有些像是乌鸦般的鸟喙，最引人注意的是这怪物的背上居然长了一对硕大的黑色翅膀，漆黑的羽翼给人一种十分邪异的感觉。

    最搞笑的是这怪物居然还身穿一套日式的修行服装，右手中握着一把团扇，看上去不伦不类，十分的滑稽。但是我却一点都笑不出声来，因为这头怪物的左手上居然还提着一个长发的脑袋，不断地往下滴落这血水，如果没看错的话，这应该是那头女性雷兽的脑袋了。

    我手中紧握却邪剑，死死的盯着眼前的这头日本妖怪，他的身上不断升腾出澎湃的妖气。

    