
    我咧了咧嘴，心里却是升起一团火焰，我指着他们冷冷的说道：“马上过来给我师姐道歉。”

    “师姐？呵，看来你们也不是什么简单东西啊。至于道歉，哈哈，老子长这么大就没和人道过歉。”那威猛汉子张嘴一笑，神态张狂，像是听到了什么笑话一般。

    “你他妈才不是什么东西！”夏鸳鸯也忍不住骂了出来。眼前的这三个人实在是太狂了，那一直没说话的少年还罢了，剩下的一男一女从开始到现在都是一副老子天下第一的模样，不管做什么事都是蛮横到底。

    “找死！”

    曹金芳厉吼一声，蒲扇般大小的巴掌就向着夏鸳鸯猛扇而去。夏鸳鸯神色一凛，就待反击，但还有一人比他还快，我看到诸葛雅怒吼一声，魁梧的身躯猛地一动，就向着那曹金芳迎了上去。

    砰！

    两只巨大的手掌相互撞击，诸葛雅连退四五步，而对面的曹金芳也是退了三步，两人的脸上都带着震惊之色，似乎是在惊骇这世间居然还有和自己力气一般大的女人。

    “好好好！对面的女娃再来！”曹金芳厉笑一声，脸上带着一抹癫狂，挥动拳头就向着诸葛雅迎了上去。诸葛雅咬了咬牙，回头看了夏鸳鸯一眼，挥着拳头冲了上去。

    “雅儿！”

    诸葛均和夏鸳鸯同时开口，言语里充满了担忧，虽然两个女人都是一样的魁梧，但是在刚刚的交锋之中，诸葛雅明显是落入了下风，极有可能不敌对面的曹金芳。

    “楚狂大哥，师父让我们这一次不要胡乱生事啊，那几个和尚也就罢了，这些人，唉……”威猛汉子一旁的少年满脸忧心的说道，这是他第一次开口，声音还略显稚嫩。

    “曹金豹，你就不能像你姐姐那样吗？男子汉拿出气势来，我们行走江湖靠的就是一股气势，你强人便弱，你弱人便强！师父老了，已经没有了以前的锐气，这拳民的未来还要靠我们来支撑！”那威猛汉子一阵叱喝，听得曹金豹直皱眉头，似乎对于这楚狂的言论有些不同意。

    我听到他们的话，心中一动，这威猛汉子的名字原来叫做楚狂啊，看他那模样和行事方式还真是够狂的。剩下的曹金豹和曹金芳应该就是一对姐弟了，只是楚狂口中刚刚说的拳民又是个什么意思呢？难道是个什么门派？

    就在这时，那边的曹金芳一声大喝，一拳重重的打在诸葛雅肩部，诸葛雅顿时被打的倒退几步，口中不断溢出鲜血。

    “贱人受死！”诸葛均眼见亲妹受伤，顿时勃然大怒，抽出一直藏在腰部衣服下的赶尸鞭就向着曹金芳攻击而去。而另一边的夏鸳鸯赶忙上去扶住诸葛雅。

    “去帮我哥，那女人厉害得很。”诸葛雅一把挣开夏鸳鸯的手，对着夏鸳鸯连声嘱咐。夏鸳鸯一愣，在诸葛雅的目光下，点了点头，跟着诸葛均冲了上去。

    就在诸葛兄妹、夏鸳鸯和曹金芳交手的时候，我与那名为楚狂的大汉，对峙了起来。我全身肌肉紧绷，双眼如同鹰隼一般紧紧的盯着楚狂，一有异动便可雷霆出击，而他也是全身涌起一股气势来，将我锁定。

    “哈哈哈，来的好！”

    曹金芳猖狂大笑，她就是一个武痴一般、越战越勇，竟然在诸葛均和夏鸳鸯的联手下依旧不落下风，甚至还有压着打的势头。

    “弟子起眼看青天，众位师父在身边。”

    “十八尊罗汉顶天立，二十四味诸天灭妖邪。”

    “铜皮包三转，铁皮包三重，一身化为铜皮骨，任你刀枪皆不入！”

    曹金芳一拳逼退两人，口中发出如同魔咒的声音，同时双手交叉做了个诡异的手势。霎时之间，阴风大起，一种诡异的气氛蔓延开来。一道阴风呼啸而过，那曹金芳身上顿时黑光闪烁，在她的身体表面化出一道黑色铠甲的模样，眨眼后又消失不见，只是曹金芳的身体似乎与以往有了些许不同。

    “这……这是神打术！”

    我心脏猛地跳动，这曹金芳刚刚念出的法诀和之后产生的变化让我想起了一种极其诡异的术法。

    神打术！

    又被称之为请神上身，据记载施展法术之后可请神灵附体，自身变的刀枪不入、力量大增，是一种民间流传的请神上身的方式。至于所请的神灵根据修行的不同也是大不一样，民间最为常见的便是请孙猴子、关二爷之类的，而根据所请神灵的不同甚至还能获得一些奇异的能力，如可以攻击对方影子或脚印伤人的影打，反弹对方攻击的反闭打，能一击让人瘫痪的点打……

    砰！

    诸葛均手中一鞭狠狠的砸在曹金芳脑袋上，但是一道黑光隐现，曹金芳用脑袋硬挨一鞭之后不要说受伤，甚至连头发都没掉一。她狞笑一声，挥动蒲扇般大小的拳头就对着诸葛均脑袋轰去，这一拳若是砸实了，恐怕就是个脑袋崩裂的下场吧。但幸好夏鸳鸯在诸葛均背后拉了一把，躲过了曹金芳的一拳。

    曹金芳收手不住，一拳刮过诸葛均的脑袋轰击在路边的一株大树之上，顿时一声裂响，这株与一人腰等宽的大树从中断折，轰然倒地。

    “神打术，刀枪不入！”夏鸳鸯一惊，也认出了曹金芳所施展的术法，拉住诸葛均就连退几步，一脸戒备的看着对方。

    我叹了口气，将却邪剑外面用来伪装的一层白布剥下。拔剑出鞘，剑鸣声响彻。

    楚狂眼中闪过一道冷光，就是一旁还要逼近诸葛均的曹金芳也停下了脚步。楚狂冷笑一声，道：“哼，果然是修行之人，我就说哪里的游客有你们这般胆量，敢来惹我。”

    我看着楚狂，轻声道：“你们是当年义和团留下的传承吧？”

    义和团！

    又被称之为义和拳，乃是清朝末年时的一个民间组织，他们利用设立神坛、画符请神等方法秘密聚众，人数一度达数十万人之多，他们先是与清廷作对，后来又打着“扶清灭洋”的口号到处屠灭来华的外国人，甚至攻入了天津租界，最终导致八国联军侵华，攻破北京城，之后清廷又与外夷联合绞杀义和团拳民，兴盛一时的义和拳运动被镇压了下去，那场事件在历史教科书中被称作“庚子拳乱”。

    根据史书记载，他们与洋人作战，从不使用洋枪洋炮等热武器，而全靠一身的拳脚功夫。这一切皆来源于他们的神打之术，请神上身之后的义和团拳民刀枪不入、力大无穷，赤身上阵手持大刀便能杀的洋人抱头鼠窜，义和拳的神打之术从此名扬四海。

    “呵，小子倒是有点眼力，报个名号吧，你们是哪个山头的，说不得还和我们沾亲带故，放你们一条生路也不是不可能。”楚狂脸上浮现一抹诧异，不过依旧一副目中无人的样子。

    我暗骂一声，怪不得当初的义和团最终失败了，就凭你们这种狂傲，哪个势力能容得下，没想到一百年之后留下的这些传人依旧死性不改，这样的传承居然能够挺过一百年也真算是个奇迹。

    “不用你放过我，你们现在马上给我师姐和朋友道歉，这件事我就算了，要不然绝不会轻饶你们。”我剑尖指地，怒斥楚狂，虽然我们这一行并不想多惹麻烦，但是被别人接二连三的欺辱，这口气却是咽不下去的。

    “好小子，居然敢威胁老子，今天老子就来教教你怎么说话。”

    楚狂捏了捏拳头，一阵骨节爆响之声传来，他一脸狞笑的走了过来……

    