
    风声在我耳边呼啸，我此刻焦急万分，心里不断的呐喊着：快点！再快一点！

    在这种生死危机的压迫下，我仿佛突破了人体的极限，速度陡然大增，甚至连身上不时传来的疼痛也完全被我忽略，一切只为了逃命！

    我速度快的如同一道疾风，一步数米，将蔡雅雯等人远远的甩在了身后。

    “还有多远？”我迎着风声大声询问，希望能得到小女孩的指点。

    “快了，就在前方。”小女孩清脆的嗓音响起，我似乎听到她低声嘀咕着：“这种感觉我好奇怪，我似乎曾经遇到过。”

    我这时哪里还能管得了小女孩自言自语，我只是埋着脑袋不断狂奔。身后传来的“嗡嗡”声越来越响，我忍不住回头看了一眼，顿时吓得心头一颤，就在这短短几分钟的时间，那蝗虫三头怪鸟已经逼近了数百米的距离。蔡雅雯一行中有两个受了伤的黑衣人落在最后面，被那蝗虫怪鸟追上。

    我亲眼看到那三只由蝗虫所组成的鸟头探出，抓住了那两个黑衣人，蝗虫舞动，伴随着两人的尖叫，不到数秒钟的功夫，那两个黑衣大汉就变成两堆白骨落在地上，身上的血肉几秒的时间就被蝗虫啃食了个干净。

    我吓得亡魂四散，这种怪物还怎么打，任你武艺再高，道法再强，只要你还是血肉之躯，只需要几秒钟的功夫就会被这些蝗虫啃食的一干二净。

    不过就在我心中绝望的时候，在爬过一片小山坡后我居然看到了一片小树林，借着月光我能看到这林中的树木郁郁葱葱，散发着一种生的气息，与周围那满眼的荒凉和死寂形成了一种鲜明的对比。

    我心头大为疑惑，要知道在经历过五年前的那片蝗灾后，这里的居民已经被政府全部迁走，而这片山区也因为蝗虫群的存在变得寸草不生，在这种时候我居然在无垠的荒凉中看到这片满是生机的树林，这就不得不让我心里升起一种十分诡异的感觉。

    “愣着干什么，进去。”清脆的童音再次响起，催促着我进入这片树林。

    我咬了咬牙，看到身后的蝗虫巨鸟不断逼近，只能迈开双腿往那树林中跑去，百米的距离在几个呼吸的时间就被我穿越了过来。

    “嘎！”

    就在我即将接近树林的时候，我听到身后传来尖锐至极的叫声，我回头一看发现那蝗虫群居然舍弃逃跑的蔡雅雯等人直接横跨夜空，向着我猛扑而来，似乎想要阻止我进入这片树林。

    我暗骂一声，这蝗虫和怪鸟简直就是阴魂不散。我几步冲入树林，一阵凉风吹过，身上一片清凉，头脑也变得越发清醒。

    “接下来怎么办，等那些蝗虫飞进这树林，我还是跑不了的啊？”我开口问道，幸好这时候我的身边并没有人，要不然他们看到我在和一堆空气说话一定会感觉十分的怪异。

    “往里走好了，那些东西应该进不来的。”

    我一怔，不由问道：“为什么？”

    “咯咯，真是个傻瓜，如果那些东西能飞进来，你觉得这片林子还能保得住吗？”小女孩的声音清脆悦耳，听得我精神一振。她说的确实没错，这片树林能在周围的山野全被蝗虫啃食干净的情况下还能存在，足以说明这林子的诡异，说不定里面有着什么让外面那些蝗虫忌惮的东西，使得他们不敢靠近。

    我收慑心神，小心的带着两个女孩往树林深处奔去。我们还没有跑出多远，就感觉天空一下子黑了下来，由无数蝗虫组成的巨鸟在这片树林上空盘旋，遮挡住了星月之光，只是他们也只敢在天空飞舞而不敢落下接近这片树林。在“嗡嗡”的翅膀声中还不时伴随着那灰色怪鸟所发出的“嘎嘎”之声。

    我放松了许多，刚刚的猜测得到了验证，这片树林果然有着古怪之处，让天上的那些蝗虫不敢接近。只是不清楚跟在我后边的蔡雅雯等人有没有逃脱这蝗虫怪鸟的魔爪，但我此时也顾不的他们了，双方本是敌人，是死是活各安天命好了。

    我把瑶瑶轻轻地放在一棵大树之下，想要坐下来处理一下伤口，那两枚留在体内的箭头可是把我折磨的够呛。

    “快点，往里面走。”小女孩的声音响起，不断催促我。

    我长吁了一口气，说道：“你知道里面有什么东西吗？”

    “不要问，快点走。”小女孩不断开口，声音显得有些急切。

    我叹了一口气，不管怎么说，她已经救过我两次了，这树林不管有什么东西，她应该不会害我就是了。

    我再次将两个昏迷的女生抱起，然后顺着小女孩的指引向着树林深处走去。这树林越走我越觉得有些怪异，虽然周围的树木显得生机盎然、郁郁葱葱，但是却没有其他的生命活动迹象，不要说动物和鸟类了，就是昆虫都没有一只，一点都不合常理。

    “嘎嘎！”

    刺耳的尖叫树林的上空不断回荡，那蝗虫群和怪鸟在上空不断盘旋，但就是不敢下来，这让我心里安定了许多。

    “往左边……”小女孩给我指引方位。

    我转身跟着她所指的方向走去，这林子在外面看着不大，但实际上进入其中后因为到处都是参天大树的缘故，就像是一种迷宫，我才走了一会儿就感觉有些晕头转向。

    接下来我又在小女孩的指挥下不断的调转方向和改变路线。终于当我停下脚步，走到目的地的时候，出现在我面前的是一片宽阔的平地，这平地上没有任何的植物，只有数十根巨大的石柱伫立在当中。

    这些石柱摆放的位置十分的奇特，从外边看去他们围成了一个圆圈，但是当走近时才发现这些石柱其实是按照某种玄奥的规律所摆放，像极了一种繁奥的阵法。它们是由人工打磨而成，全是规则的圆柱形，每根石柱都有三米多高，看上去足有十数吨之重，也不知当年摆放这些石柱的人是怎么做到这项大工程的。

    “这里是什么地方？你感觉到的东西就在这里面吗？”我开口问小女孩，这些石柱绝对是一种阵法，虽然我看不出什么名堂，但是动用了这般大的阵仗，还能让外面的蝗虫和怪鸟不敢进入，足以说明这阵法的不一般，里面或许还有着什么了不得东西。

    “我不知道，只是感觉很熟悉，就像我曾经来过这里。”小女孩低声呢喃，声音很轻，还带着一种伤感。

    我心中一动，马上追问道：“你还记得你以前的事情吗？就是你被装在红罐之前的事，你叫什么名字？怎么会变成现在这种样子？又是谁把你装进那红罐之中的呢？”

    面对我连珠炮式的询问，小女孩沉默了，过了良久，她才轻叹道：“我不知道，从我醒来的第一眼看到的就是你，我从你的身上感觉到了一种很熟悉、很舒服的气息，所以我才会一直跟着你。”

    我一怔，这小女孩看来是因为某种原因失去了在进入红罐之前的记忆，在我的推测中，小女孩感到熟悉的应该是我左肩上的那个凤鸟印记，而她身上所穿的金色长袍也是和若初曾经所穿的一模一样，这样的话，在我的想象中她应该和当年的古蜀国有着某种联系吧。

    “进去吧。”

    我点了点头，深深的吸了口气，抱着瑶瑶就踏入了这石阵的范围。

    当我第一步落在阵中之时，身子不由得一颤，我感觉到一种极其怪异的感觉传遍全身，这石柱阵法似乎透过一种冥冥中的联系让我理解到了一种意思。

    这里，不允许所有的妖魅精怪靠近！

    