
    砰！

    一声巨响，整个溶洞都被震的抖了两下，洞顶上方有无数的碎石屑落下，一些细小的钟乳石更是应声而断，落在地上摔得粉碎，一副要崩塌的模样。

    我赶忙停下脚步，不敢再动，这九老洞本身就是喀斯特地貌，长期经受流水的冲蚀，并不稳固，很容易崩塌。只是让我感到有些疑惑的是，这里既然传说是道家真仙所住的洞府，周围怎么会没有法阵守护呢，按理说不应该这么脆弱才对啊。

    而面前的这道石门也被我踹出了几条裂缝，看样子似乎只要再来上几下就可以强行破开。

    就在这时候，不知道是不是我刚才那一脚的原因，从左侧的暗河中突然响起一道厉吼，一个巨大的黑影从地下河里爬上了岸。

    一股腥气在空气中弥漫开来。

    我一把将夏舞拉到身后，手电筒的亮光照在面前的庞然大物身上，显出这家伙狰狞的模样。

    全身被灰黑色的角质鳞片所覆盖，大嘴扁平，吻部突出，四肢粗壮而短小，背后一条巨大的尾部拍击在地面上，顿时石屑纷飞，一个深坑轰然而现。

    “鳄鱼？”

    我眉头皱了皱，这家伙的模样活脱脱就是一条大鳄鱼，但是这体型也忒大了一点吧，我粗略一看，估摸着家伙起码有十几米之长，压迫力十足。

    哗啦啦！

    一阵水波荡漾的声音，暗河里的水流分开，从里面又爬出了五六条鳄鱼，簇拥在最开始的大鳄鱼身后，一副侍从模样，而且他们的体型也相对要小一点，只有八九米的样子。

    我心中恍然，怪不得这么多年来，进洞的探险者鲜有人生还，除了那迷宫般的地道外，这里面还存在了各种食人的猛兽。

    我看着对面的鳄鱼发出嘶吼，作势就要向我扑来。我心里突然涌起一个想法，伸手在腰间一抹，掌心中就多了一个暗黄色的小葫芦。

    我微微一笑，突兀间玩心大起，脑海里浮现出小时候曾看过一部动画片里的场景。我左手一动，将葫芦塞拔去，同时嘴里高喊道：“出来吧，雷兽！”

    一道震耳欲聋的雷鸣声在这九老洞中猛然炸起，把那几头大鳄鱼吓了一跳，一时间不敢上前。而随着一道亮光从葫芦中蹿出，迎风就涨，眨眼的功夫就化作一头两米多长的小雷兽。

    不过这小雷兽似乎还没睡醒，一出来就摇头晃脑，身子晃晃悠悠，差点没摔在地上。

    我脸皮抽了抽，这小家伙也实在太不给面子了吧。就在这时，那几头大鳄鱼恼羞成怒，张牙舞爪着冲了过来，直把刚刚看清周围环境的小雷兽吓得哇哇大叫，竟然连战斗的架势都没有，一个转身就绕到我身后躲了起来。

    我有些无语，这家伙好歹也是个洪荒异种吧，被《山海经》里称作雷神的存在，居然这么胆小，连几只鳄鱼都不敢上，真是让我失望。要知道我心里可是一直打着培养小雷兽作为灵兽的想法，看来必须要好好锻炼它一下了。

    腥风扑鼻，这几只鳄鱼在地上奔行引得大地为微微颤抖，如同地震。

    我笑了笑，一只手向后一伸就把小雷兽拎了过来，扔到我的前方，同时我后退一步挡住它的退路。淡淡的说道：“干掉他们。”

    小雷兽果然能听懂我说的话，它脑袋摇的如同拨浪鼓，脸上更是惊恐万分的看着不断逼近的几只鳄鱼，眼看对方离他就只剩几米的距离了。

    最终，我看着小雷兽缩在地上瑟瑟发抖的模样，无奈叹了口气。身子一动，手里的却邪剑就向着扑来的鳄鱼招呼了过去。

    鳄鱼的头部鳞甲与骨头十分的坚固，一般人难以打破。但是在却邪剑的克制作用下，却一点问题的没有。我的攻击大开大合，片刻后，就在我一剑斩下一头小鳄鱼的脑袋的时候，夏舞突然大叫起来指着我的身后，紧接着我只觉一阵腥风从后背扑来。

    我身上汗毛倒竖，没有持剑的左手，直接握拳向着身后狠狠的砸了过去。

    砰！

    一声爆响，巨大的力量传来，我连退数步，左手有些红肿，脸上更是充满了惊骇，这么久以来，这是我第一次遇到能在力量上与我不相上下的生物。

    而对面的正是那头十米多长的巨大鳄鱼，它呲牙咧嘴，暴怒异常，刚才与我对拼一击后，他也是有些不好受。

    陡然间，我看到这鳄鱼的脖颈四周有居然长了一圈鬣毛，而在他的黝黑的背上竟然还有着一层鳍状的事物。

    “猪婆龙！”

    我大吃一惊，一口叫出了这东西的名字，他根本就不是什么大鳄鱼，而是体内流着龙血的猪婆龙。

    猪婆龙，又被称作鼍龙，从古至今在中国的各种文献中都有着记载，最为人所知的大概就是《西游记》里面那个泾河龙王的儿子，躲在黑水河里抓唐僧的鼍龙太子了。而到了现代社会，科学家认为鼍龙就是生活在长江流域的扬子鳄，但其实这也是一种谬误，因为猪婆龙的体内流淌着龙血，乃是龙类与鳄鱼交合而生的产物。

    至于为什么会这样，那就得归根于龙性本淫了，在中国的神话里，龙生九子，子子不同。据说龙与狮交合，生狻猊；与狼交合，生睚眦；与龟交合，生霸下……

    所以，龙类和鳄鱼生下猪婆龙这种玩意儿，也就没什么好奇怪的了。

    猪婆龙暴吼，甩动着巨大的身子向我再次扑来。

    我眼中精芒连闪，心里更涌起了一抹喜色。因为猪婆龙属于龙类的远支，那它的体内肯定就会拥有鼍龙珠了，这东西虽然比之真龙珠差了个十万八千里，但也绝对是难得一见的好宝贝。

    当下，我抖擞精神，与这猪婆龙打在了一起。

    十多米长的身躯给猪婆龙带来巨大力量的同时，也限制住了它身体的灵活性，到了后面，我甚至不与它硬拼，任他咆哮连连，但我却直接绕到它身体中间的腰部，手里的却邪剑不停歇，不断的往它腰上斩去。

    鳄鱼所谓的铜头铁尾豆腐腰在这猪婆龙身上一样生效，不过一会儿的功夫，这猪婆龙的腰身已经是鲜血淋漓，整个身体的气势也比之最开始弱了许多。

    猪婆龙暴怒，巨大的尾巴一抽，打断了一根支撑上下的钟乳石石柱，顿时感觉整个溶洞都摇了摇。恰在这时，猪婆龙趁着我一愣神的功夫就张大了嘴巴向我脑袋咬来，这一下要是被咬中了，估计神仙来了也就不活。

    电光火石之间，一声雷鸣爆响，刺目的闪电划破山洞打在了猪婆龙身上。刹那间，猪婆龙发出一声凄厉的惨叫，整个身体都痉挛了起来。

    我趁着这机会，一剑插进猪婆龙张开的大嘴，身上真气涌出，在他的脑袋中爆裂开来。随着一声巨响，这鳄鱼脑袋直接被炸的稀巴烂，红的白的四处飞溅。

    我跳到地上，喘了口粗气，因为这猪婆龙身上有水的缘故，刚才那道闪电也让我受到了波及，现在整个身体都还有些麻痹感。

    就在这时，那头小雷兽扭动身子一下就溜到猪婆龙的尸体边。一双小爪子在稀烂的脑袋里一翻，就看到一颗闪着幽光的珠子被他抓在了手里。

    我一愣，刚想过去阻止，就见到小雷兽嘴巴一张，那颗鼍龙珠就被它吸进了嘴巴。

    我靠！

    我忍不住抱怨了一声，对于这小雷兽我已经不知道该说什么了，这小家伙让它自己上呢就怕的跟个乌龟似的，打完仗抢战利品倒是一个麻利。

    我走过去，看着它一脸满足的站在那里，身上泛起一层淡淡的幽光，它龙躯上的鳞片似乎变得更加的坚硬与富有光泽。

    我无奈的摇了摇头，这颗鼍龙珠就当做它刚才那道闪电的报酬好了，不过这家伙的性格看来一定要好好磨练磨练，等以后说不定还会是我的一个助力。

    就在我站在那里遐想的时候，一道虚影突然从我脑袋里飘了出来。

    粉雕玉琢的五官，金色的凤鸟长袍，可爱的脸颊上还带着一抹不属于这个年龄的成熟，正是一直住在我身上的雪儿。

    我怔了怔，刚准备开口说话，就看到雪儿手一挥，一道金色光辉直接照在了猪婆龙死去的身体上。

    一阵阴风突然刮过，我的耳边又响起了猪婆龙的厉吼声……

    