
    轰！

    转瞬之间，风云涌动，那金色虚影彷如一位巨神，手里由无尽金光所组成的巨剑向着李用平狠狠的斩了下去。

    我目瞪口呆的看着这一切，满脸的不可置信，萧潼手中那张小小的符箓居然可以发挥出如此恐怖的威力，这个被金色光芒包裹的巨人就是他们所信奉的太一神吗？

    “啊吼！”

    李用平发出野兽般的咆哮，他此刻也能感受到这金色光影一剑的恐怖威力，想要移动身子躲开这一击，但是那金光速度快的惊人，不过转瞬间的功夫就快斩到他的身上，李用平疯狂大叫，他只能调集身上残余的真气聚集于手中的法剑，一剑划过长空，向着那金色巨剑迎击而去。

    巨大的撞击声在天地间不断回荡，可怕的冲击力以两剑相交之处为中心向四周扩散开来，卷起阵阵烟尘与轻雾。我被这声音震得脑袋发晕，赶忙捂住口鼻遮挡住那四周不断扬起的尘埃。

    当天地重新归于平静，四周扬起的尘埃也渐渐散去。

    我大睁着眼睛向着刚才正中间的战场看去，原本伫立在那里的巨大虚影已经消散，萧潼一身白衣站在那里，显得潇洒而出尘，但是他的脸上却难掩一丝苍白，整个身体微微颤抖，看上去有些虚弱，可见刚才那张符箓的使用也并不是没有代价的。

    而在萧潼的对面，却是站着一个满身是血的身影。他头发披散，脚步踉跄，看上去随时都可能摔倒，一身破烂的满是血污的道袍下有着一道巨大的豁口，近乎将他的整个身体砍成两半，血水咕噜咕噜不断从其中冒出来。这正是刚才与那金色虚影战斗的李用平，他此时满脸狰狞，右手颤抖着握着一把断掉的法剑，再配上他全身下上不断流出的血水，看上去就如同一个从地狱中爬出的恶魔。

    我感觉嗓子有些发干，虽然李用平现在的样子看上去凄惨到了极点，但却怎么也无法掩饰他的强大。刚才萧潼那张符箓所召唤出的金色虚影绝对是恐怖的惊人，而李用平却是在先后经历了几场恶战，真气消耗殆尽后与那虚影强行拼了一击，在这种情况下他居然还能活下来，简直让人感觉难以置信。

    “哈哈哈！贫道才是真命天子，乃是真正的天命所归之人，你们杀不了……咳咳。”

    李用平发出凄厉的大笑，嘴里不时吐出污浊的血沫，他身上的伤口更是由于剧烈的动作而崩开，里面的血水流的更多了。

    疯了！

    这李用平就是个疯子！

    我眼神复杂的看着李用平，他费尽心机算计张献忠，夺取了整整三百六十多年的龙气，虽为修道之人，但却贪恋尘世富贵，也不知道他当初经历过什么，竟然会对那个皇位抱有如此强烈的欲望。

    就在这所有人都以为李用平会在疯狂中死去的时候，他的身体却是动了，重伤垂死的身躯在这一瞬间爆发出惊人的速度，就像是一阵风一般向着我的方向奔驰而来。

    我顿时大惊，刚想做出反应的时候，这李用平就冲到了我的身前，他满是血污的手一把就抓住我的衣领，把我整个人提了起来。我心中惊骇的同时，一拳向着李用平狠狠的打去，不知道是不是因为他受了重伤的缘故，面对我这一拳他竟然没有躲开，被我硬生生的打入他的腹部，强行轰出了一个拳头大的豁口。

    “小子，给我老实点！”

    李用平脸上都疼的扭曲起来，他对着我厉喝一声，同时伸出另一只手在我身上的几个重要关节的穴位上各点了一下，刹那间，我直接全身的气力都被抽干了似的，身上软趴趴的，提不起一点力气。

    李用平做完这一切，也不停留，抓住我就往道观外冲去。

    狂猛的风刮过我的脸颊，吹得生疼，我隐隐间听到师父在后面大叫我的名字，但很快李用平提着我离开道观后，我的耳边就只剩下了不断呼啸的风声。

    我被一阵冷风灌进嘴里，凉的身上发寒，我赶忙闭上了眼睛和嘴巴，任这李用平折腾。我的心里却开始想着这李用平的目的到底是什么。

    他的身体被那金色虚影一剑近乎砍为两半，若是常人早已是活不了了，但这李用平却是靠着毅力和最后一口气给强行吊住了命，但是这样下去他一样撑不过的，死亡只是时间问题了。只是他在这弥留之际强行将我掳走又是个什么意思呢？莫非他还抱有某种特殊的目的不成？

    砰！

    就在我心里胡思乱想的时候，一下子被重重的摔在了地上，屁股砸在一块大石头上，顿时疼得我龇牙咧嘴。我睁开眼睛，看到李用平已经不知道什么时候停了下来，他瘫坐在我的正前方，因为失血过多，脸色白的就像是一层纸，他身上的伤口在一路奔跑的过程中裂的更开了，看上去随时都有彻底崩碎的危险。

    “李……李道长。”

    我咬了咬嘴唇，对着对面正闭着眼睛大口喘着粗气的李用平喊了一声，我刚刚尝试着动了动身子，但却发现身上依旧是瘫软无力，先前李用平在我身上拍击的那几下就像是武侠里点穴的招式，一时之间我失去了反抗能力。

    李用平睁开眼睛，一双漆黑的眸子在此刻显得有些黯淡无力，但我却从其中看到了一种异常的光芒。

    “小子，贫道本无心对你们动手，还想让你们跟随贫道做出一番功业，却没想到你们这些人居然不识好歹，还敢伏击贫道，待我伤势恢复之后，一定要把你那些同伙杀个干净，灭你们九族！”李用平看着我狠狠的说道，其中还咳嗽一声，从嘴里吐出一口污血，身体显得越发虚弱。

    我撇了撇嘴，这李用平如今已是强弩之末，居然还说这种没用的威胁话语。只要再过一段时间，他就会被因为流血过多而死，根本就没有机会再活下去。

    “你是不是以为贫道再过不久就会被这伤势拖死，刚刚的话是在吓唬你？”李用平看到我的神色，他阴森一笑，露出两排森白的牙齿，看的我心里不禁一寒。

    我深吸一口凉气，鼓着胆子对李用平说道：“难道不是么？你这身体都快被砍成两半了，这伤势就算是天上神仙下凡也救不了你。”

    “是吗？咳咳……”

    李用平咳出一口鲜血喷在地上，我看到其中还夹杂这些许内脏的碎片，这足以说明他这伤势已经严重到了极点，看样子连半柱香的时间都撑不下去了。

    李用平喘了口气，有些伤感的说道：“可惜了贫道这身吸收了三百多年的龙气，没想到竟然会因为你们这些蠢货而失去。”

    “不过，等贫道夺了你的身体，一定会将那道观里的杂碎全部杀个干净，贫道会杀光你所有的亲人朋友，以慰你的在天之灵”李用平一边咳着血一边一字一句的对我说道，他的声音里满是无边的怨毒与恨意。

    夺了我的身体！

    这李用平刚刚说的话是什么意思？

    我顿时全身汗毛倒竖，一片片的鸡皮疙瘩爬上了我的皮肤，莫非，这李用平……

    就在这时候，李用平仰天发出一声狂笑，原本垂死的身躯上犹如回光返照，一下子迸发出巨大的力量，一伸手就抓住我的脖子，强行将我的脑袋摁了过来，与他四目相对。

    李用平的眼睛里似乎带有一种诡异的魔力，我惊恐的感觉到有一种力量在李用平的身体中升起，从他的眼睛里爆射而出，钻进我的身体之中……

    