
    “大晚上的很正常嘛，跟白天肯定是比不得的。”楚狂大大咧咧的声音从远处传来。

    “哦。”曹金豹轻声应了一句，不过声音里似乎还有一种担忧之感。

    楚狂有些恼怒的说道：“妈的，也是下午那几个小子坏了我们的事，要不然我一定能撬开那两个老和尚的嘴巴，把那东西的踪迹摸查清楚。”

    “楚狂大哥，那两个和尚说不一定真的是不知道呢，这一次江湖传言普贤菩萨当初显灵时留下的神物即将出世，但毕竟只是传言罢了，有没有都是两回事，师父这次让我们到这峨眉山一趟其实也不过是抱着让我们历练一番的想法。”曹金豹小声的说道。

    楚狂怒道：“你个小娃娃懂个屁，那些秃驴最是狡诈，你没看到纯阳殿里的老东西被我揍了一顿就老实了不少么。这峨眉山是普贤的道场，这些和尚也能算是他的门徒了，怎么可能不知道那个菩萨当初留下的神物，哼，等我一个寺庙一个寺庙的打过去，把这些老东西全吊起来打一顿，就不信找不到一点信息。”

    耳边似乎听到曹金豹隐隐的一丝叹息。我也听清了他们几人的对话，再结合第九局的俊辉等人的话，我的心里也对着白日的事情有了个大概的分析。根据楚狂所说，这次有人在江湖中传言说峨眉山有当年普贤菩萨留下的神物出世，所以引得许多人前来窥伺，这楚狂三人大概也就是抱着这个想法了。

    只是楚狂这脑袋也不知道是怎么长得，行事也是够张狂的可以，居然还想打遍峨眉山的寺庙，也不怕最后莫名其妙的死在这里，要知道像峨眉这样的名山，隐士高人和一些强大的精怪还是非常多的，比如我们眼前的这个小和尚的鬼魂。

    “阿弥陀佛，几位施主，久等了。”

    小和尚轻诵一声佛号，我们后方的一片阴雾顿时散开，露出了后面的楚狂三人，他们此刻也是手上打着手电筒，正一步步走过来。

    “什么东西！”

    楚狂听到小和尚的话，顿时一惊，不过很快他就看到了我们几人的声音，顿时大怒道：“小子，又是你们！”

    我有些无语，不想理这种一根筋的傻瓜，伸手指了指漂浮在半空中的小和尚。楚狂顺着我的手指看过去，也发现了正对着他们微笑的小和尚以及小和尚身后那数不清的孤魂恶鬼，他脸色一变，脱口而出道：“鬼魂！”

    跟在楚狂身后的曹氏姐弟也是惊骇无比，毕竟眼前这种百鬼夜行的场面可不是什么时候都能看到的。

    翻涌的雾气再次将前后栈道全部遮蔽，众鬼散开，将我们两伙人全都团团包围起来，那狰狞的神色看的人心里发寒。

    “你到底想要干什么，可以直接说了吧。”我对着小和尚开口问道，直接让他说出目的。

    小和尚轻笑一声，说道：“各位施主与贫僧在今日相聚就是个缘分，不知可否帮贫僧一个小忙呢？”

    “妈了个巴子，你是鬼，我是人，凭什么帮你，识相的就给老子滚蛋，要不然打你个魂飞魄散，永世不得超生。”还没等我们开口，楚狂就直接大声嚷嚷道，斜着眼睛，一副没把小和尚看在眼里的模样。

    我现在真是想把这家伙捏死的心都有了，也不知道他师父是怎么教的，连最基本的形势都看不清，像他这种自大狂早晚都没什么好下场。

    我看到小和尚脸色一下子就冷了下来，我赶紧说道：“小师傅别听这家伙的，你有什么事就和我们说。”

    “你这小子……”楚狂一怒，还想说话，但马上就被一旁的曹金豹给拉了下去，堵住了嘴巴。

    小和尚听了我的话才微微点头，道：“几位施主能够在这些鬼魂的攻击下还能全身而退，可见也是有几分道行的，这里小僧就斗胆请几位帮我去那洪椿寺一趟，帮小僧毁掉一件东西。”

    我心头一动，马上回忆起刚才在那张地图上所看到的信息，那洪椿寺就坐落在我们之前想要去的洪椿坪上，乃是一座千年古寺，里面最出名的便是七方千佛莲灯。

    我马上问道：“小师傅所说的可是洪椿寺藏经楼上的七方千佛莲灯？”

    这七方千佛莲灯来历可不简单，据说它是由清朝末年的法能大师所制，通体由檀木雕琢精工彩饰，高近两米，直径一米，七方翘角，上下刻有几百尊佛像。七方角柱上有九龙盘柱，上面还刻有云龙怪兽以及神话故事图案，八面玲珑，数百尊生动活泼的人物形象，组成一幅幅神话故事图景，乃是一件佛门至宝。

    小和尚听了我的话顿时露出赞赏的笑容，微微点头道：“正是那七方千佛莲灯，那东西乃是一件邪物，危害众生，诸位若能帮小僧将其毁去，也是一件功德无量之事，阿弥陀佛，善哉善哉！”

    我暗地里翻了翻白眼，这小和尚果然是信口开河，那七方千佛莲灯摆明了是佛门的圣物，看你这全身鬼气的样子恐怕才是真正的邪灵吧。

    “哼，你算个什么东西，老子凭什么帮你，识相的就给老子滚，别挡着大爷的去处。”楚狂一把挣脱曹金豹的手，就大摇大摆的往前走，同时还回头对曹氏姐弟说道：“你们怕个球啊，一群孤魂野鬼罢了，真敢动手就打他们个魂飞魄散。”

    我看到小和尚身侧鬼气翻涌起来，暗叫一声不好，楚狂这蠢货说话不经大脑已经惹恼了眼前的这个和尚鬼魂。

    果然，小和尚对着楚狂露出一口白森森的牙齿，全身阴雾激荡，他说道：“这位施主一身戾气太重，小僧当惩戒一番。”

    楚狂大怒，回头怒骂道：“惩戒你个锤子，小东西找死！”

    紧接着，我听到楚狂口中又开始念诵起了神打术的咒语。

    “弟子起眼看青天，元帅神威在眼前。”

    “一耙压得青山灭，神通盖世惊四野。”

    “恭请……”

    但还未等楚狂念诵完毕，声音便戛然而止，紧随其后的是他发出的恐惧到极点的声音。我惊骇的看到那小和尚对着楚狂伸出一只手，隔了老远做出一个虚握的手势，而楚狂身子周围却是阴雾凝聚，变作一只由鬼气组成的巨大手掌，一把就将楚狂抓在了掌中。

    凄厉的阴风声伴随着楚狂的惨叫，显得格外的瘆人惊悚。

    “施主戾气太重，这样不好。”小和尚一脸宝相庄严，对着惨叫不已的楚狂悠悠说道。

    “大师不要啊，还请大师高抬贵手，放过楚狂大哥。”曹金豹和曹金芳两人被吓得心惊胆颤，赶忙出言哀求。

    我也是满脸凝重的看着小和尚，阴气凝形，隔空抓人，而且还能号令群鬼，这小和尚的实力可以说是强的恐怖，哪怕是称其为鬼王也不为过，只是不知道他是本身就这么厉害呢，还是在这中元节阴气异变的加持下才能使出这等神通。

    “呵呵，诸位只要帮小僧毁掉那害人的七方千佛莲灯，小僧自然不会再为难诸位。”小和尚散去抓住楚狂的阴雾，对着我们微微一笑，雪白的牙齿显得格外的刺眼。

    我叹了一口气，今天若是不答应这鬼和尚的要求，恐怕众人都会死在这里吧。当下我便说道：“小师傅既然说了，那我们也是义不容辞，还请小师傅放我们离去，我们自然会去毁掉那害人的邪物。”

    小和尚发出一声嬉笑，说道：“施主果然是明事理之人，贫僧这就给施主放开一条道路，不过我看你背后的几位施主与小僧有些缘份，不如留下来与小僧参悟佛法，施主可自行毁掉那邪物再转头回来。”

    我日你先人板板！

    我心中勃然大怒，这鬼和尚话里的意思摆明了是想要我身后的沐玥婷等人作为人质，我差点气的就和他打上一架，但这时候沐玥婷在我身后拉了一把，说道：“不要冲动，这和尚实力太强，而且今天是中元节，我们打不过他的。”

    身后的几人也连番劝我冷静，此刻敌强我弱，真不是冲动的时候。我长呼一口气，将心中的怒火压了下来，无奈的答应了小和尚的要求，而一旁的楚狂三人也在小和尚的要求下将楚狂了留了下来，我们两拨人各出两人前去毁掉那佛灯。最终人选定在了我、夏鸳鸯和曹氏姐弟身上。

    在离去之时，我恨恨的看了一眼这邪门的鬼和尚，问道：“不知小师傅法号是什么？”

    小和尚对我一礼，全身鬼气翻涌，说道：“阿弥陀佛，贫僧法号圆通！”

    