
    我怔了怔，一时没反应过来，脱口问道：“什么意思？”

    雪儿鼓着嘴巴对我说道：“笨啊，就是你师姐被一个强大的生物抓走了呗。”

    我脚步一个趔趄，差点摔倒在地上，寒声说道：“强大的生物？就是你感应到了那些东西吗？”

    “哎呀，你要是想要找到她的话，还是快点走吧，这山体里的洞穴都是通的，我能感应到那东西在这山体里不断的移动，你要是速度快点，说不定还能追的上去。”

    我当下不再多言的，将绑在腰间的手电筒拿出来打开，这是我从那几个黑衣人身上弄来的，看起来倒是高级货，发出的亮光将整个山洞照的一片的通明。我撒开两腿就往洞穴深处跑去，心里为着沐玥婷的安危担心不已。按照雪儿所说，这雷洞坪的山体深处存在着几头强大的生物，而我和沐玥婷有连续几次听到龙的呼唤声，那么这里面的东西到底是什么那就不言而喻了，只是让我感到奇怪的是，这几头龙为什么要单单将沐玥婷抓走，难道是因为我们两个人身上的龙气吗？

    但若是因为龙气的话，我身上的龙气可比沐玥婷身上的还要雄浑百倍，为什么他们没有把目标放在我身上呢？

    就在我胡思乱想的时候，雪儿突然大声叫道：“来了！有一头向你接近了！”

    我顿时心中凛然，停下脚步，同时一把抽出背在背上的却邪剑，严阵以待的看着黑暗的山洞深处。

    轰隆隆！

    如同雷鸣般的声音从山洞深处不断传来，四周的洞壁也开始有了些许的颤抖，似乎正有一个绝世凶物正从里面不断的向我爬行而来。

    没有预想中的龙吟之声，只有一道道如同打雷般的轰鸣声响彻，在这较为封闭的山洞深处显得十分的震耳。

    “不对，这不是龙，是雷兽！”雪儿的声音突然间响了起来，吓了我一跳。

    正当我准备开口问她话里的意思是，那雷鸣之声已经响彻到了极致，震得我的脑袋有些发蒙，而借助着手电筒的光芒，我也看到了出现在我眼前的一个巨大的生物。

    这是一头龙身人头的怪物，长达数米的身躯上覆盖着密密麻麻的暗青色鳞甲，腹部之下是四只坚硬的利爪，而尾部则长着一条巨大的鱼尾，若是只看他的身体，那活脱脱的就是一头龙的模样。

    但是当人们看到这生物的脑袋时，就会马上将心里的这个想法打消掉，因为在他的龙身之上竟长着一个男人的脑袋，披头散发，满脸胡子拉渣，看去一副颓废大叔的模样，他两只绿油油的眼睛在我手电筒的照耀下显得有些诡异的可怕。

    我情不自禁的咽了一口唾沫，眼前的东西就是雪儿所说的雷兽吗？

    轰隆！

    那男人脑袋张嘴就是一声吼叫，但声音却不是人声，反而如同雷鸣。他的身躯犹如蛇类一般高高扬起，胸前的两只利爪向我抓来。

    我眼中寒光一闪，抓走沐玥婷的就是这种怪物吗？但既然不是龙，那为什么我们几次三番所听到的都是龙吟之声呢。

    此刻也容不得我多想，面对那雷兽扑袭而来的利爪，山洞狭窄的环境严重约束了我的身手。我手持却邪剑，对着雷兽就地一滚，躲过了他的攻击，同时他的爪子在地上打出了一个巨大的坑洞。

    我趁势欺近他的身前，手里的却邪剑直接向着他的胸部刺去。

    噗呲！

    却邪剑如同切豆腐一般之间刺穿了雷兽胸前的鳞甲，疼的眼前的怪物顿时发出一声凄厉的嚎叫。我也是不由的一愣，因为我也没想到这雷兽看上去十分坚固的鳞甲居然不堪一击，起不到一点的防御作用，实在是让我有些惊讶。

    “哼，不要想太多，这雷兽的防御很强的，一般刀剑根本难以破坏，你之所以能取得这种效果，还是多亏了却邪剑，它对于妖魅之属本身就具有克制作用。”雪儿淡淡的声音传来，她虚幻的身影悬浮于半空之中，静静的看着我和雷兽的战斗，脸上一点都没有慌乱之色。

    又是一道巨大的雷鸣之声，眼前的雷兽怒吼着将整个身躯向着我包裹而来，似乎是想和蟒蛇一般将我活活绞死。但我既然已经看穿了他的打算，又岂容他成功，我直接一手抽出刺入雷兽体内的却邪剑，一手搭着雷兽背部的鳞甲就纵身一跃，直接跳到了雷兽的脖子上。

    雷兽嘶吼，身子不断摆动，想要将我甩下来，但我手里的利剑直接刺入他背部的鳞甲里，辅助着固定了身子，同时在雷兽的背上哗啦出一条巨大的豁口，血水不断的从其中流落出来，但是让我有些奇怪的是这雷兽的而血液居然在黑暗中发出一种淡淡的金光，看上去极为的惹眼。

    “小心！”雪儿一声大叫。

    我扭头一看，发现那雷兽居然扭转身子，那张颓废的男人脸正对着我，绿色的眸子闪烁着幽幽光泽。我看到他的脸上居然露出了一个十分邪异的笑容，然后对着我张开了他的嘴巴。

    刹那之间，我眼前一花，只看到一道刺目的亮光闪过，伴随着轰隆的雷电之声，一道闪电向着我奔袭而来。按理说以闪电的速度我是根本就躲不过的，但是因为先前有了雪儿的提醒，我已经有了防备，在这一瞬，我身子微微偏动，将要害部位堪堪避过，但是左手却被那道雷电轰了个正着。

    在这一刹那，我只觉左手都失去了知觉，同时整个身体都陷入了一种麻木状态，肌肉不断痉挛。我低头一看，只见我的左手已是皮开肉绽，乌黑一片，阵阵焦臭的味道从上面传了出来。

    轰隆！

    雷兽趁此机会，一个巨大的爪子将我抓了个正着，但它却像是没有杀我的意思，欢叫一声后便抓着我往山洞中跑去。

    我正想挣扎着反抗，但这时雪儿的声音突然在我脑海中响起，不知道什么时候她又重新进入到了我的身体里。她轻声说道：“不要轻举妄动，看样子这雷兽暂时还不想杀你，先看看是个什么情况。”

    我身体一松，觉得雪儿的话也是有道理的，而且我遭了雷电一击，虽然侥幸保住了性命，但是半边身子现在都还是麻木的，真要打起来，胜算却是不大。

    我一边闭着眼睛恢复精力，一边悄悄的在心里问雪儿道：“雪儿，刚才抓走我师姐的就是现在的这头雷兽吗？”

    雪儿摇了摇头，说：“虽然生命气息十分的相近，但却并不完全一样，那应该是另外一头雷兽。”

    我心中骇然，没想到在这雷洞坪下面的洞窟里居然还有好几头这样的怪物，只是这雷兽又和我与沐玥婷所听到的龙吟之声有着怎样的关系呢？

    我心中思绪纷乱，不断想着一些有用的信息。想到从圆明老和尚那里听来的双神传说，这雷洞坪下住着龙神与雷神两位神灵，在天旱之时，黎明百姓就会聚集到雷洞坪上方将一些死猪死牛之类的贡品扔下来祭祀双神，而之后要不了多久，便会天空乌云密布，降下甘霖，缓解旱情。

    如果我没猜错的话，眼前这只龙身人头的家伙一定就是传说中的雷神了，那么另一位传说里的龙神，会不会就是那头呼唤我和沐玥婷的龙。

    对了，雷神！

    龙身人首，还能发出闪电与雷鸣的声音，我心里突然想起曾在《山海经》上看到的一则记载。根据《山海经·海内东经》所言：“雷泽中有雷神，龙身人头，鼓其腹则雷。”

    