
    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，我从沉睡中渐渐苏醒过来，脑袋还有些疼，但已经不影响我对周围的感知。

    我睁开眼睛，看到手脚上已经绑了好几圈的青藤，这玩意儿韧性十足，比之一般的麻绳勒的还要紧。我感觉到手腕间有些疼，不过心里并没有过多的在意，虽然这次着了吉祥的的道阴沟里翻了船，但是他肯定是没想到我身上有着一龙之力，全力挣扎下，这几根青藤根本就困不住我。

    “陈兄弟，醒了啊？”

    吉祥坐在一个小木墩上，而那头近三米之高的狌狌蜷着身子蹲坐在地上，在他们两个的中间正摆着一张工艺低劣的木桌，此刻的木桌上正放着一个泛着淡淡白光的龙蛋和一把闪烁赤色剑芒的铜剑。

    我心里暗骂一声，也明白了这吉祥设计骗我们喝下猴儿酒的目的，看来他从一开始就盯上了沐玥婷手中的龙蛋和我的却邪剑，可恨我居然还相信了他的话，果然啊，师父曾说这世间人心最是难测，只有时间才能检验出一个人真正的好坏。

    我冷哼一声，没有搭理吉祥，转头向四周打量，当我看到沐玥婷和土御门夏舞皆是昏迷的躺在地上时，心里不禁松了一口气。她俩的手脚虽然也被青藤给捆住了，但是身上的衣物却没有被动过的迹象，看来这吉祥对她们暂时还没有做出什么不好的事情。

    “陈兄弟放心好了，我对她们没什么兴趣。”吉祥笑呵呵的说道，声音一如既往的豪爽与粗犷，但是我心里却真想跳起来打他两拳。

    我冷冷的说道：“小雷兽呢？”

    吉祥微微一笑，舔了舔嘴唇说道：“对于那头雷兽，陈兄弟大可不用担心。我们这一脉与各种精怪异兽关系最是亲密，也只有在我们吉家的术法加持下，那些洪荒异种才能发挥出真正的力量。所以我觉着那头小雷兽跟在陈兄弟身边实在是有些明珠蒙尘了，不如就交给兄弟我好好调教一番，说不得将来还能变成一代兽王。”

    我嘴角抽了抽，这家伙居然连夺人东西都能说得这么冠冕堂皇，简直是太欠揍了。我眯缝着眼睛看了看那身材高大的狌狌，心里盘算着找个合适的机会突然暴起，把这一人一兽一起给打趴下了才行。

    “呵呵，我也不和陈兄弟兜圈子。这颗是龙蛋吧？”吉祥伸出一只大手在龙蛋上轻柔的摩挲着，那模样就像是在抚摸着一件稀世珍宝。

    我轻啐一口，冷冽的说道：“你们不是早就知道了吗，还问我这些作什么。其他的话我也不想多说，我就问你们当初说知道那株车马芝的踪迹，这到底是不是真的，亦或着这纯粹是你们为了骗我而胡编乱造。”

    “当然是真的，那株车马芝所在的地方我也知晓。”一直静默不语的狌狌突然开口说道。

    我追问道：“它到底在哪里？我要到什么地方才能把它抓住！”

    狌狌对着我咧了咧嘴，露出里面的两颗大板牙，不再说话，直把我气的胸生闷气。

    就在这时，一直抚摸着白龙蛋的吉祥突然开口，他像是陷入了追忆，轻声说道：“在我被家族送入这峨眉山历练的时候，我曾经问我父亲，这峨眉山最强大的精怪异兽是什么？当时我父亲想了一下，对我郑重的说道，峨眉山千古以来除了传说中的道家仙人和佛陀菩萨外，最强的便是白龙洞中的那条白龙。”

    “在峨眉山清音阁上方不远处有着一座白龙寺，而在白龙寺后面则有一处白龙洞，传说中那里面便修炼着一头白龙。”

    “据说那白龙最开始其实只是一头白蛇，但天赋异禀、资质甚佳。她待在洞中吸收日月之精华最终熬过五百年岁月化作虺身，之后又历经五百年劫难渡过天劫化作蛟龙，虽然说她已经拥有了强大的蛟龙力量，但却从不轻易出没于人间，只是呆在那白龙洞中潜心修炼，只想一朝功成化作龙身，从此遨游四海五岳。”

    “而到了唐朝的时候，有一只藏在普贤菩萨道场中偷听佛法的灵兽乌龟偷偷的溜了出来，蹿到这峨眉山上开始了作威作福，后来他听说药王孙思邈在这峨眉山牛心寺附近的丹帮洞里炼制金丹。那乌龟便起了打猫心肠，悄悄溜到了丹帮洞外面潜伏起来，趁着孙思邈一时的疏忽竟将那颗已经炼制完成的金丹偷了出来。”

    “孙思邈乃是凡间大能，被尊为药王，精通百草之术，他所炼制而成的金丹自然是效用非凡，被那乌龟偷吃之后道行大增，一时之间在整个峨眉山成为了一霸，作威作福，涂炭生灵。虽然说当地的民众请来了许多修行者想要将其降服，却是纷纷惨败。直到惹出了一直在白龙洞中修行的那条白蛟，但是一番恶斗之下，白蛟不敌那头吞食了金丹的乌龟，被打的败退而走。这下那乌龟更是骄狂无比，俨然见成为了这峨眉山的主人。”

    “那白蛟心思聪慧，趁着乌龟在月圆之夜吞吐内丹的时候，卷动无尽风沙迷了乌龟的眼睛，并趁机夺去了乌龟的内丹将其吞下。在那内丹强大的效用下，本就已经到了化龙边缘的白蛟彻底突破，渡过天劫化为真龙，而那只乌龟在失去内丹后实力骤降，但是心有不甘又与白龙撕杀起来。这一下乌龟不敌白龙，被杀的且战且走，直到两兽杀上了万佛顶，在战斗的余波中毁掉了万佛顶上供奉普贤菩萨的所有建筑和杀死了所有的佛门子弟。”

    “这一战引得神话传说中的普贤菩萨震怒，亲自出手将两兽制服。按照当时的修行者记载，那一日两兽厮杀，引得整个峨眉山山崩地裂，这时候晦暗的天空中出现一盏盏亮如星火的圣灯，紧随而出的更是漫天的佛光，一个人形虚影在佛光中隐现。而自那日之后，一龙一龟从此再未出现在这峨眉山中，这里重归平静，只是在人们口中一直留有一个传说，那头白龙并没有死去，只是被菩萨镇压在这山中的某个地方罢了。”

    “昨夜我们身处这森林中也曾听到了龙吟之声，而今日我看到沐姑娘手中抱着的这枚蛋时，我就认出来，这绝对是一颗龙蛋，这种气息，实在是太让人着迷了。”吉祥一边说一边抚摸着龙蛋，神色痴醉，他们这一脉本就与异兽精怪之类颇为亲近，而传说中的真龙更是他们所追求的梦寐之物。

    我张大了嘴巴，一时间惊骇无比，虽然这吉祥只是看着龙蛋而追忆似的讲出了那个故事，他自己也分不清其中有多少是真多少是假。但是我心里却明白，这吉祥所讲故事里的主角恐怕就是那条被锁在雷洞坪崖下的白龙了。

    我想到那锁住白龙的金属锁链，以及那锁链与山体上刻画着的密密麻麻的佛门秘咒，甚至还有那白龙身体中阻止伤口恢复的佛门力量，这件事真的如传说所讲，是普贤菩萨亲自将白龙镇压在那里了吗？

    还有昨晚在万佛顶上所出现的佛门圣灯，以及违背科学常理在夜晚出现的佛光，到最后白龙魂魄怒吼着冲向那道佛光，最终伴随着佛光一起消失，这事情的真相似乎有些骇人听闻，让我打心眼里不愿意相信。

    这世界上真的有菩萨和佛陀？

    那么传说中的道家仙人呢？

    他们曾在这片神州大地上留下过无尽的传说，那他们又是否真的存在呢？

    