
    一座灯火通明的村庄……

    我深深的吸了一口气，感到有种惊悚的感觉，这里的居民不是在那场蝗灾之后就被政府搬迁了吗？按理说这里的村庄早已被废弃，应该是人去楼空，一片荒凉的场景才对，眼前的这一幕又是个意思？

    我心中警惕万分，一边向着前面走去，一边在手中紧紧的握拳，保证一旦出现什么危险情况的话，我可以在第一时间做出有效的攻击和反应。

    随着我不断往前走去，我心里的疑惑越来越深，从山脚下上来的水泥路一直都是布满了各种尘埃和污泥，那是因为长时间没人走过的缘故，而随着我不断的向村庄靠近，我脚下的路面却是越来越干净和平整，周围的田地里也开始出现了各式各样的农作物，充满了人类的生活气息。

    如果不是我刚刚从丁嫚口中知道了这虫儿庙曾经所发生过的事情，我恐怕还会真的以为自己来到了一个繁华的村庄。

    当我即将走进村子的时候，我居然还听到了几声狗叫。我眼睛微眯，走近一幢楼房下面，我似乎还能听到从二楼传来的电视声和一个孩童的笑语。

    一切看起来是非常的正常，但我心里的那种不安感却是越来越强。

    不管了，我现在的首要任务就是尽快的赶到虫儿庙，这里不管是发生了什么事情都与我无关，我只希望能把两个女生安全的救出来就行了。

    我打量了四周一眼，顺着脚下这条穿村而过的水泥路快速奔跑，虫儿庙作为一个远近闻名的地方，必定会建造在交通便利之处，我只要沿着这条水泥路应该就能找到虫儿庙。

    “汪！”

    就在这时，不远处的黑暗中突然冲出一只半人多高的大狼狗向着我扑了过来，森白的獠牙在月光下闪烁着点点寒光。

    这狼狗速度极快，我刚反应过来它就扑到了我的身前，那两颗尖锐的犬齿向着我的脖子咬了过来，这是往死里下手啊。我情急之下，一拳挥出，直接打在了这狼狗的脑袋。

    电光火石之间，这狼狗的脑袋直接被我打爆，红的白的四处飞洒，身子飞到几米开外，在地上蹬了几下腿后就一命呜呼了。

    我散开紧握的拳头，看着狼狗的尸体有些发愣。就在这时候，从周围的房屋之中突然冲出了一个中年大汉，他一出来就看到死在地上的狼狗尸体，顿时脸上大变，恶狠狠的向我扑了过来，他嘴里大叫道：“你把我的狗打死了？你个龟儿子的把狗给我赔起。”

    而在这中年大汉的身后，又出来一个一个女人和小孩，他们一见到狼狗的尸体，那小孩就哭的稀里哗啦的扑倒狗尸上面。

    我皱了皱眉头，运用望气之术向着这几个人看去。

    没有鬼气和阴气，他们的身体与活人一般无二。

    砰！

    那男人冲上来一拳就打在我身上，胸口处传来一阵疼痛感，但我心里的疑惑更甚。这几个人和狼狗身上没有阴鬼之气，而且这男人打在我的身上，有着一种真切的痛感，足以证明他们并不是鬼魂之类的生物，而是活人。但是这虫儿庙的事情我以前也听人讲过，说这里的村庄早就被政府搬迁了，丁嫚在车里时也和我说过如今这山上并没有人居住。

    但如果他们说的是真的，眼前的这村庄和人又是从何处而来？莫非是幻象吗，但我以前也经历过几次幻象，那些幻象里的人虽然看上去和真人不无二致，但却是没有实体的，也无法对人造成伤害。

    “你敢打死我的狗，老子弄死你个小崽子。”那中年男人不依不饶，握着拳头又要向我揍来。

    “够了！”

    我大喝一声，一下子就把这男人给镇住，那后面哭泣的小孩和女人也被我的声音吓得愣住了。

    我心中烦躁，此刻正要赶去虫儿庙做正事，哪里还有时间和这男人废话。我从兜里摸了一把，把我身上的钱全部掏出来扔给了那男人，然后转身就走。

    “哎呀，你个龟儿子的，才这么点钱，就要把我打发了。”那男人见我要走，伸出两只手就来拽我。我感到脖颈部位要害部位传来一阵风声，心里一下就紧了起来，本能的回手一拳打了过去，谁想到这男人的身体刚好向我扑了过来，我这一拳用力过猛，不仅打断了他的手，还顺势打进了他的胸膛。

    在得到蛟珠的力量后，我的力气有多大？我没有衡量过，但是一拳打断一颗大树还是能做到的，此刻这男人被我一拳直接打穿了胸膛，我的右手黏糊糊的一片。

    我怔住了，没想到我在挥拳的时候，这男人刚好扑了上来。我看着这男人满脸狰狞和不甘的倒在地上，胸口中正哗啦啦的不断往外冒着血水。

    “杀人啦！快来人啊！杀人啦！”

    女人的惊叫和孩子的哭泣声划破夜空，在这寂静的夜里显得格外的刺耳。

    我愣愣的看着这瘫软在地上的尸体，脑子里有些发蒙。

    我杀人了？

    我感到有些呼吸急促，心里惊慌。但同时我的理智又告诉我，这一切的事情十分的诡异，从我进入这村庄开始就似乎是在被人牵着鼻子走。

    就在我愣神的功夫，随着女人的喊叫，那周围的房屋里冲出了许多人来，老老少少都有，他们的表情或是惊惧或是愤怒，他们的手里提着扫帚板凳啥的就向我冲了过来。

    我向他们看去，身上依旧是没有阴鬼之气，不是鬼魂之类的东西。

    “你是哪里来的，居然跑到我们村子里来杀人！”

    “大家上啊，别让他跑了！”

    ……

    这些村民拿着武器把我团团围住，加上女人的哭泣和孩子的吵闹，显得乱糟糟的一片。

    我有些迟疑，正准备说话的时候，这些村民却是一拥而上，拳头板凳啥的全都往我身上砸了过来，顿时我全身传来一阵阵的疼痛。

    我捂住脑袋任这些村民捶打，但却不敢还手，深怕手上一用力又会多贴上几条人命。我并不是嗜杀之人，刚刚的那个男人可以说是一场意外罢了。

    我心里着急，若是被这些来历诡异村民缠在这里耽误了时间，错过了十二点，那可就真的是后悔莫及。我瞅准机会准备找个人少的一面突围出去。

    就在这时，一个汉子提了把菜刀向着我的背后砍了过来。我忙于应付正面的那些村民，一不注意被他砍在了背上，顿时背后传来一阵钻心的疼痛，感觉身上的血肉都被这一刀给砍的割裂开来。

    我忍着疼，一脚把这男人手上的菜刀踢飞，然后伸手摸了摸被他砍中的地方。

    我愣住了，入手处一片完整，不仅身上没有任何的伤口，而且就连外面的衣衫都没有破损的地方，只是那里还传来阵阵疼痛之感。

    我慌乱的心情一下子就冷静了下来，仔细观察了一下子的身体，惊骇的发现，虽然我被这些村民打中的地方都会传来相应的痛感，但是实际上身体表面并没有任何受伤的迹象，不要说皮肤和血肉了，就是我的衣服都没有一点损毁的地方，根本就不像是被人打过的样子。

    这是怎么回事？只有痛感而无伤势，这个地方果然是诡异到了极点，这些人绝对有问题，甚至根本就不是活人！

    我深吸一口气，挺直了身子，任由这些村民动手打我，我从兜里掏出驱鬼符和破邪符，嘴里默念法咒，但是让我失望的的是，这两张符咒却没有任何的反应。

    不是鬼！不是邪灵！

    我心中发狠，直接一动手，把身前的这些村民全都强行推开，从人缝里钻了出去。

    “咯咯，想跑了吗？”

    一道冷笑声在我四周响起，我心中顿时一凛，这居然是蔡雅雯的声音！

    难道说这眼前的一切是他们搞的鬼？

    “嗖”

    就在这时，我心头警钟大响，后方有数点寒光向我爆射了过来……

    