
    不知道什么时候开始，天空已泛起了一缕鱼肚白，夜色渐渐散去。

    我和夏舞走在满是落叶的树林里，伴随着清晨的凉风，显得惬意非常。

    为了防止周围再出现什么野兽或者恐龙之类的搞突然袭击，我也是把葫芦里的小雷兽给放了出来，这家伙毕竟是个洪荒异种，虽然以它的性子不一定能顶什么大用，但是当个侦察兵还是绰绰有余的。

    这小家伙一从葫芦里钻出来就兴奋的很，蹦蹦跳跳的跟在我后面，不时还从嘴巴里发出雷鸣般的声音，把周围丛林中的小动物惊的四处奔逃。

    最让我感到有些意外的是，这小雷兽居然和土御门夏舞还走的亲近，围绕着夏舞身边发出欢快的叫声，夏舞也似乎有些喜欢这小东西，还伸出手摸了摸小雷兽的脑袋，舒服的小雷兽直把眼睛都给眯了起来。

    就在这时，我耳朵一动，似乎听到了什么声音。

    “不要说话！”

    我回头对小雷兽和夏舞吼了一声，这一人一兽顿时吓了一跳，一脸不明所以的看着我。

    但我此刻可顾不得他们，只是集中精力，向着刚才声音传来的方向细细倾听。

    清风轻轻拂过我的脸颊，带来了来自于远方的消息。

    我神色凛然，因为我从其中听到了野兽的吼叫声，以及，来自于人类的怒斥声。

    “不要出声，跟我靠过去。”

    我对着身后的夏舞和小雷兽打了声招呼，然后轻轻的迈动脚步向着那个方向靠近。

    这个地方居然还有人存在，这不由得让我感到一丝兴奋，或许我还可以从这人的口中得到一些消息，以及关于那个老人所给的考验的线索。

    小雷兽和夏舞似乎也感受到了我的紧张，连呼吸都收敛了许多，不敢再相互嬉闹，跟在我的后面慢慢接近那里。

    一片落叶从树林上方落下，却分散不了我半分的注意力。

    “雪儿，这地方很是古怪啊，看来我们必须先去找到那条龙脉才行！”

    雪儿！

    我感觉我的整颗心脏都一下子提到了嗓子眼，雪儿，多么熟悉的称呼啊，这一瞬间，我不禁浮想联翩。

    “嗯，胜之哥哥说的是。”

    一个清脆的女声响起，隐隐带有一种熟悉的感觉。

    但我此刻却是根本就无暇去思考这声音我什么时候听过，因为这声音话里的内容在我的心里泛起了惊涛海浪，我整个人都像是被雷劈了一般，傻傻的站在那里。

    胜之哥哥！

    又是一个熟悉到极点的称呼，这一次，一种无与伦比的恐惧感从我的内心深处一丝丝的蔓延了出来，毛骨悚然。

    雪儿与陈胜之！

    “有人！”

    一道清越的声音响起，眨眼间一道劲风划破空间向着我猛袭而来。

    我大惊，顾不得再去思考，本能的举起手里的却邪剑向前格挡。

    一道铿锵音鸣在林中不断回荡。

    我只觉对面一股大力传来，整个剑身都在嗡嗡作响。

    嗖！

    一道黑色剑光如同闪电，绕开我手里的却邪剑，再次向着我的胸膛刺来。

    对方，剑术极高！

    我来不及思考，甚至都没时间去看清对方的面容，在这道黑色剑光之下，我显得极为狼狈，身子左避右闪，两手拿着武器仓皇抵挡。

    砰！

    两剑再次相交，这一次我用出了全身的力气，再加上的体内真气的辅助，与对方硬拼。

    一声暴响，我只觉两手发麻，连退四五步，而对面的男人也是被我一剑震得退了三四步。

    我心中惊骇，要知道我可是拥有了蛟龙般的力气，再加上真气的辅佐居然在力量上还比不过对方，这家伙难道是巨灵神转世不成！

    不过幸好的是，对面的男人终于没有再次向我进攻，反而是停在那里，一脸玩味儿的看着我。

    我瞪大了眼睛死死的看着眼前的男人，这是一个身着道袍的年轻男子，剑眉星目，两眼炯炯有神，一张面容说不上多么的帅气，但却是极为的耐看，越看下去就会越觉得这张脸的主人不同凡响。他的头上扎了个道髻，加上身上清爽的道袍给人一种脱俗之感。

    “陈胜之！”

    我心中默默惊呼，这张年轻的面容我已经是第三次看了，从当初青衣羌古寨里的幻象，到长右险境时的虚影，这张脸就算是化成了灰我也认得。

    “兄台的力气好大，刚才之事多有得罪，还请见谅。”陈胜之对着我行了一礼，年轻的脸上带着一丝淡淡的笑容，说不出的潇洒自在。

    我看着他，心里已经被滔天浪潮所淹没。

    为什么是他！这里不是那个老者给我的考验之地吗？这陈胜之又是从哪里转出来的，而且最让我感到惊恐的是，眼前的这个陈胜之并不像是第一次出现的幻象、第二次出现的虚影一般，这一次他是活生生的人。

    他的脸上有表情，他的身上有温度，甚至刚刚还和我打了一架，此刻正温文尔雅的问着我问题。

    “呔，你这小子为何这么无礼，胜之哥哥问你话呢？”

    一个十六七岁的女孩走过来对着我发声怒斥，她长的是柳眉桃腮，面容精致而秀美，只是此刻正气鼓鼓的看着我，看上去显得娇憨可爱。

    “雪儿。”

    陈胜之回头轻声说道，看似在阻止雪儿的责问，但脸上却无一丝怪罪之情。

    雪儿……

    我全身发抖，嘴里的两排牙齿都在打颤。眼前这个看上去与我差不多大小的少女竟是雪儿，是那个一直住在我身体里的小姑娘，她们的面容在我脑海中渐渐重合，果然发现了不少的相同点。

    只是，一个是十六七岁的如花少女，另一个却是憨态可掬的三四岁小女孩，这两者之间到底发生了什么事情，居然会出现两个截然不同的雪儿呢！

    “兄台，你似乎认识我和雪儿？”

    陈胜之再次开口问道，这一次，他的眉毛微微皱起，代表着他心里的变化。

    我紧张的吞了一口唾沫，虽然我现在还搞不懂这到底是发生了什么事情，居然让陈胜之和雪儿活生生的出现在了我的面前。但是此刻可不是想这些的时候。

    我赶忙将手里的剑收了起来，心潮澎湃的对着陈胜之回了一礼，然后说道：“道兄，小弟刚刚有所感悟，所以反应迟钝了一些，还请恕罪。”

    此刻陈胜之既然笑脸相对，我也自然是把刚刚偷袭的事情放到了脑后。只是一想到与自己的祖先称兄道弟，我的心里就有着一种极度诡异的感觉。

    “道兄？看来兄台也是道门之人，只是不知道师出何门，或许还有些许渊源。”陈胜之看着我手里的却邪剑，眼中光芒闪烁。在他的手上正握着一把通体漆黑的铜剑，正是越王八剑中的掩日。

    “小弟乃是青城山轩……”

    我刚想开口说出自己的师门来历，但陡然想起在陈胜之那个年代，轩辕殿可没我这号人物。而且青城山离雅州非常的近，说不定陈胜之也去过，要是鲁莽说出来，那岂不是穿帮了。

    “咦，青城山？我倒是听闻青城山有个名为轩辕殿的门派，据说是师承是出自于上古轩辕黄帝，莫非道兄就是来自于那里。”陈胜之似笑非笑的看着我，直把我看的毛骨悚然，心里打鼓。

    我连忙否认道：“不是，不是，我只不过是青城山中的一个散修罢了。”

    我眼皮发跳，不知道是不是先入为主的关系，面对陈胜之，我总有一种什么都被他看穿的感觉，心里难以放开。

    “散修？嘿，这里可是那个九老洞里的仙人秘境，不知道你是怎么跑进来的？”雪儿走进前来，气鼓鼓的看着，直把我弄得一脸发懵。

    这丫头似乎不管是不是认识我，总喜欢和我作对来着，莫非我真是八字和她相克不成？

    我舔了舔嘴唇，虽然不知道为什么会在这树林中看到三百年前的陈胜之和雪儿，但我自动将其归结于那个老者的仙人术法，毕竟，除了传说中的道家真仙之外，我实在是想不出还有什么人可以施展这般神异莫名的手段。如此一想，我倒是心里好受了许多。

    我犹豫了片刻，决定把此行的目的说出来，再看看这两人的反应。

    “我此行是为了救助一个朋友，听闻这峨眉山中有车马芝出现，所以我才……”

    我当下便把为救瑶瑶来峨眉山寻找车马芝的事情和他们说了一遍，不过我还是掩盖了中间的许多事情，只是说在外面受到人指点，然后进入九老洞遇见木屋里的老者，然后一眨眼的功夫就被送到了这里。

    陈胜之和雪儿静静的听完，沉默半晌。

    陈胜之开口道：“看来道兄和我也是同一个目的了。我和雪儿也是来这峨眉山寻找车马芝，在那木屋里遇见那老人后，便把我们送到了这里，说是给我们一场考验，但除此外就再没了任何的提醒，看来应该也是和道兄的遭遇一致了。”

    我怔了怔，千想万想，居然没想到这陈胜之也是来寻找车马芝的。

    如果是这样的话，那一些事情就解释的通了。在木屋里那老者说雪儿曾经见过他一次了，说的应该就是这三百年前和陈胜之来求车马芝的事情，只是，相隔三百年的两行人居然在这样一个奇异的时间点相遇，这一切，到底是那老者所布置的幻术，还是真的现实呢？

    我感觉自己快被这个时间问题绕死了，干脆不再去想，只是问道：“不知陈道兄寻求车马芝有什么用呢？莫非也是和我一样么。”

    陈胜之叹了一口气说道：“数年前，家母被人所害焚烧而死，虽然被人以秘法保存下了身躯，但是也已经残破不堪。我听说车马芝有生死人、肉白骨的功效，而这峨眉山里又曾经有车马芝出现过的踪迹。所以便想来寻得一株，为家母重塑遗体，以安己心。”

    我心中一动，有一种恍然大悟的感觉。怪不得以前见到秀莲之时，我就奇怪为什么她被烧死的躯体居然还能复生化作僵尸，如今看来肯定是这陈胜之在峨眉山里得到了车马芝，把秀莲的肉身恢复了原样，再之后将其埋在府南河下，以成都阴气滋养，化成僵尸而出。”

    一个一直积压许久的问题得到了完美的解答，我只觉全身舒爽，看向陈胜之的目光更加的灼热。这家伙简直就是个宝藏啊，说不定我还能从他身上套出许多的秘密，不过，这一切的前提是不能让他发现我的异样。

    就在这时，陈胜之突然开口说道：

    “道兄，为何知道我姓陈？我之前说过吗？”

    