
    我亲眼看到被我撕扯下来丢到一旁的两个鸟头，化作一缕缕的灰雾飘向怪鸟的尸体，而怪鸟的尸体在接收了这些灰雾之后，头颅断掉的部位竟然又开始凝聚起两个鸟头的形状。并且同时在身子的另一侧，灰色羽毛下有一个疙瘩不断鼓出隆起，隐约间我还能听到从里面传出怪鸟刺耳叫声。

    这是什么情况！

    我看着那不断拱起的小疙瘩和已经开始凝聚出面目的鸟头，心中骇然无比，这怪鸟是要长出第三个脑袋了么？也不知道它到底是个什么来历，竟然邪异到这种地步，身体刀枪不入就不说了，被断掉的脑袋不仅可以复原，甚至每死一次还能再长出一个头，这玩意儿是不死之身吗？

    我有些不甘，举目四望，看到庙子正中有一个用来插香祭祀的青铜大鼎，因为早已荒废的原因，大鼎上布满了灰尘。我走过去，双手抱住大鼎两边，用力试了试，好家伙，这大鼎起码有上千斤的重量。我咬着牙，双手用力，手臂上青筋迸起，原本已经快要愈合的伤口又再次崩裂，鲜红的血水顺着我的手臂滴落在地上。

    我大吼一声，使出全身的力气将大鼎一寸寸的抬离地面，我大口喘着气，举着这上千斤的大鼎一步步的向着那正在凝聚脑袋的怪鸟走去。随着我每一步的踏出，地面上都会留下一个深深的脚印。

    “去死吧！”

    伴随着我的咆哮，我手中的青铜大鼎向着那地上的怪鸟狠狠地砸了下去，霎时之间，随着一声惊天动地的巨响，整个虫儿庙都都颤了颤，无数尘埃烟雾四处飘散。

    待烟尘散去后，我看着歪斜的大鼎和地上的深坑，这一下的威力哪怕是一辆重型坦克也得被砸成一堆废铁吧，任你这怪鸟如何的刀枪不入，也绝对难以抵挡这种恐怖的力量。

    但就在我心里以为这怪鸟已经被砸死的时候，那青铜大鼎之下却响起了一声怪异的鸟鸣，这叫声很微弱，但是听在我的耳朵里不次于惊天雷霆。

    “我日你先人！”

    我暗骂一声，对于这灰色的怪鸟感觉到无比的头疼。我心中念头百转，干脆也不再管这怪鸟了，转身冲到神台之下，将昏迷的李小卉放在我的背上，同时将衣服撕成布条把她牢牢的捆在我的腰间，然后就伸手将瑶瑶抱了起来，转身向着门口冲去。

    这怪鸟，我打不死，难道还跑不掉吗？

    我带着两个女生，冲出庙门之外。入目之处尽是四处飞舞的蝗虫，而在地上的两具死尸已近乎被蝗虫啃食干净，脑袋上的皮肉已经消失，露出下面的森森白骨。

    砰！

    就在这时，那庙子里的大鼎一阵抖动，激起一片尘埃，下面似乎还有鸟叫声传来。

    我咽了口唾沫，这怪鸟恐怕要挣脱出来，到时候他肯定会变成三只鸟头，对付两头的怪鸟我已经有些难以招架，若是三个脑袋我绝对是难以抵挡，更何况我身上还带着两个昏迷的女生，我绝不能让这怪鸟再伤害到他们。

    我撒开腿玩命的往外跑去，随着我的脚步，无数蝗虫在地上炸起，有一些甚至向着我扑了过来。我一只手紧紧抱着瑶瑶的身体，另一只手不断挥舞，将逼近的蝗虫全部赶飞。

    但饶是如此，我的身上也被一些蝗虫咬出了伤口。妈的，蝗虫这种东西我以前也是见过，不过是一种危害农作物的害虫罢了，从来没有听说过这蝗虫还能吃人，简直是太诡异了。

    我保护着两个女生冲出了数百米之外，周围的蝗虫渐渐变得稀少下来，似乎这些蝗虫是以那虫儿庙为中心聚集起来的。我伸手将我和瑶瑶、李小卉身上爬着的蝗虫捉了下来，然后放缓了脚步，平复紧张的心情。刚才的事情实在是太过惊心动魄了，不死的怪鸟，无数的蝗虫，我脑海中再次想起丁嫚给我讲述的故事。那怪鸟是自杀的女人所化，而蝗虫也似乎是在怪鸟出现后才开始席卷这片地域的，再联想到这虫儿庙祭祀的乃是一位虫神，这里面或许还有一种不为人知的关系存在。

    就在我边走边思索的时候，那身后的虫儿庙突然爆发出一阵惊天动地的巨响，似乎是压在怪鸟身上的青铜大鼎被它强行掀了起来，接着便是一声凄厉诡异的叫声在夜空里不断响彻。

    我转头望去，看到一个身影冲破虫儿庙的屋顶飞翔在了半空之中。朦胧的月光洒在这身影上面，现出了它的身形，孔雀般大小的身子，长长的尾羽，脑袋上诡异的三只鸟头，它展开的灰色翅膀在空中刮起阵阵狂风。

    “嘎！”

    随着这怪鸟的声音在夜空中响起，那虫儿庙周围的无数蝗虫呼啸而起，向着那怪鸟的身侧飞舞而去，铺天盖地，遮蔽日月，看着那漫天飞舞的虫影，让人的心里升起一种本能的恐惧感。

    我大叫一声，撒开两条腿就拼命往外跑去。这怪鸟果然如我所料不仅重新复活更长出了第三只鸟头，而且它还能驱使这漫天的蝗虫，这就不得不让人感到心惊胆颤了。说实话，如果让我单对单和它干上一架，我也不会惧怕，甚至在付出一定代价后还能将这怪鸟再次斩杀，但是我现在不是一个人，身边更有着两个昏迷的女生，而那怪鸟更是能驱使无边无际的蝗虫大军，对付这些蝗虫我能杀一只，十只，但却杀不了千只、万只，只要被这些小东西钻进身体里那我可就真的是死翘翘了。

    我低头狂奔，而半空中的那只灰色怪鸟也没有对我追杀，它只是盘旋在半空中不断发出一声声凄厉的叫声，而随着它的呼唤，这虫儿庙附近的所有蝗虫都像是得到了指引，不断地向他身边飞去，一会儿的功夫，那怪鸟周围就聚成了一个直径足有十多米的蝗虫团，里面的蝗虫数量也不知道是有多少，看得人头皮直发麻。

    我的心都快跳了出来，使出吃奶的劲不断逃窜，很快就冲到了那刚才被蔡雅雯等人伏击的村庄。我一愣，看到蔡雅雯和杨坤等人居然还没有走，那杨坤刚刚被刘泽龙从地上扶了起来，而蔡雅雯正在和那王大涛说着什么。

    他们看到我冲了过来，也是大惊，一脸戒备的看着我，但我此刻根本就顾不得他们，与眼前的这几人相比，身后的那东西才是要命的玩意儿。

    我看都不看他们一眼，带着两个女生就穿过村庄，顺着道路向着山脚跑去。直把蔡雅雯和刘泽龙等人看的大眼瞪小眼。但还没等我跑出多远，他们便在我身后发出惊天动地的叫声，我回头一看，顿时吓得亡魂四散。蔡雅雯等人直接抛弃了地上的几个伤员，玩命的跟在我身后跑来，就是手上的杨坤也是垫着一只脚蹦跳着跟了上来。而在他们的身后，一公里外的天空中，一只巨大的三头怪鸟正缓缓升腾而起，月光洒落在怪鸟身上，可以看到那怪鸟的身体是有无数细小的蝗虫所组成，蝗虫扇动翅膀发出的“嗡嗡”之声在黑夜显得格外的刺耳，听在人心里只感觉瘆的慌。

    我吓得心脏都快要迸出来了，要是被这蝗虫组成的怪鸟抓住，绝对是一个尸骨无存的下场。我转身就要往山脚跑去。

    “傻瓜，别下山，往北边走。”

    就在这时，一道清脆的声音在我脑海中响彻，让我有些惊惶的脑袋顿时清醒了下来，这是那个呆在我身上的小女孩的声音，因为她好几日没有出现的缘故，我都快把她忘却了。

    “你说什么？”我嘴里惊慌的喊道，脚下却不停，不断奔跑。

    “你以为你两只脚跑的过天上飞的？”

    我张了张嘴，却是说不出话来，这山脚的树木植被早已被蝗虫啃食的光秃秃的一片，在这山道上奔跑根本就没有躲避的地方，而且我跑的再快，也绝对跑不过那可以在天上飞翔的怪鸟和蝗虫，这样下去，只有死路一条。

    “不想死的话，就去北边吧，我能感觉到那里有种奇怪的感觉，或许能救你一命。”小女孩的声音再次出现在我的脑袋里。

    我心中有些挣扎，最终咬了咬牙，决定听从小女孩的指引往北边走，不过结果如何，死马当作活马医吧。

    我心下打定主意，脚步一转掉头向我左手的方向跑去，那里正是北边的方向。

    跟在我身后的蔡雅雯等人看到我调转方向逃跑，她们明显一愣，不过也不知那蔡雅雯怎么想的，居然也跟在我的身后向着北方追了上来。

    在西边一公里外的半空上，那遮天蔽日的蝗虫三头鸟终于缓缓扇动翅膀，向着我们飞来……

    