
    我神色恍惚，脑袋肿胀无比，似乎有无数的记忆向着我的脑海中涌去，数不清的碎片在我面前飞舞，在我眼前呈现出一幕幕的画面。

    不知道什么时候，当我脑袋里的不适渐渐消退，意识重新执掌躯体之时，我才慢慢地清醒了过来。

    刚刚的那些就是李用平的记忆吗？我从那些记忆碎片里得到了李用平的一部分记忆，至于更多的碎片却是在那一瞬间就消散在了天地间。

    人生长于天地，死后亦回归于天地！

    我睁开眼睛，看了看自己的双手，和以前并没有什么不同，但是我却隐隐的感觉到我的身上又像是发生了某种奇异的变化。

    我感觉刚刚的一切就像是一场梦幻般的经历，先是重伤垂死的李用平想要施展道家秘术夺了我的身体，那一刻面对他强大无比的魂魄，我根本就无法抵抗，但就在他即将成功的时候，一个孩童般的声音在我脑海中响起，然后伴随着李用平的凄凉惨叫，这个实力恐怖到极点的妖道就此魂飞魄散。

    对了，那个孩童般的声音是谁？

    我心里突然间涌起一阵发自灵魂的恐惧，他是谁？我的身体里什么时候又跑进来了一个这样的东西？我身体发颤，心中感到十分的惊恐。无论是谁，面对这种未知而诡异的情况，都不可能保持住任何的镇定。

    “你是谁？你怎么跑到我身体里去的？”我大声叫道，希望能弄清楚这个东西的身份。

    但是回答我的却是一片死寂，唯有不时刮过的风声在我的耳边呼啸而过。

    我干咽了一口唾沫，颤巍巍地说道:“你到底是什么人？快点出来啊!”

    “咯咯咯……”

    一阵银铃般的轻笑在我的耳边回响，似梦似幻，听得我一阵发痴。当我回过神来的时候，那笑声却是已经消失无踪，之后任凭我如何大喊大叫，那笑声却是再也没有出现过。

    笑声，孩童的声音。

    我头皮有些发麻，想起前段时间我偷偷打开封灵殿里的一个红罐时，也曾经听到过这种声音，那时候也是一瞬间的事情，我迷糊中认为那只是一场幻觉罢了，没想到居然真的有东西从那罐子里跑到我的身体中躲了起来，若不是这次遭遇李用平的夺舍危机，这东西恐怕还不会出来。

    我深深地吸了一口气，再次叫喊了几次也没见到那笑声出来，只能无奈中把这件事暂且放下。我揉了揉太阳穴，感觉脑袋里还是有些晕晕的，这李用平的记忆碎片被我吸收了小半，但万幸的是这些记忆大都是一些零散的琐事，包括他对于一些修炼的感悟和少量人生的记忆，如果我是得到他完整的记忆的话，那对我来说才是一件真正的坏事。

    一个人的存在其实质便是与记忆与精神的存在，若是记忆失去，哪怕身躯完好无损，但人却再不是昔日的那个人了，若是我得到了李用平所有的记忆，那么我的思维必然会受到极大的影响，到时候谁也能说得清我到底是李用平还是陈子轩呢？

    我从地上爬起来，活动了一下有些发麻的身体，刚刚李用平在我身上动的手脚大概因为时间的关系已经失去了效用，我又重新恢复了行动能力。

    我咬着嘴唇，看着我面前一具瘫倒在地上的尸体，心里有些莫名的哀痛。这是李用平的身体，他的魂魄早已离去，两只眼睛大大的睁着，里面是两颗无神的瞳孔，整张脸都因为失血过多而显得苍白与狰狞。

    短短一日的光景，那个叱咤风云，战败群雄的道人如今竟然变作了地上的一摊尸骨，随着他的帝皇之梦永远的沉睡了下去，这不得不让感叹世事无常，三百多年的谋划一朝竟变作了一场空，彷如镜花水月。不由得让我想起了另一个同样是谋划了三百多年的道人……

    我打量了一下四周，发现这里离道观并不远，也就几公里的样子，我长吐了一口浊气，走到李用平身边，想要把他的尸骨背起来送回道观，不管怎么说，人死为安，哪怕是他生前作恶多端，但死后也终归是尘归尘、土归土，我不能忍心让他暴尸野外，而且我心里还记得，当初李用平在龙穴里救治沐玥婷时，我曾经欠下了他一个条件。

    哪怕是敌人，但我终归是有些亏欠他啊！

    我轻叹一声，伸手将李用平大睁的双眼合上。然后想要去抓他的手臂，但就在这时，我愣住了，我感觉到这李用平的身上似乎有着某种东西在不断的流失。

    我瞪大了眼睛，运用望气之术看去，顿时就发现这李用平身上原本环绕的一层层的金色的龙气正开始不断散去，一丝丝的龙气正从他的尸体上抽离而去，重新回归于天地之间。

    龙气，这是一种极为玄妙的东西，是由天地间山川河流的精灵之气汇集而成，依托于龙脉存在。在中国古代的风水和命理学中龙气乃是一个极为特殊的东西，说白了就是帝王之气。明代大才子徐渭在《亚夫墓》一诗中所说：“王者从来云不死，共疑隆准及重瞳。已占龙气成天子，却幸鸿门败乃公。”

    这诗中隆准指的是汉高祖刘邦，而重瞳指的就是项羽，两人样貌皆异于常人，乃是王者之相，可以说是不分伯仲，甚至在珍惜程度上，重瞳更是圣人之貌，所以项羽在楚汉战争最开始时便占据了大优势。但是刘邦却有龙气绕体，占了龙脉，在气运的加持下最终打败项羽，成为天下共主，这足以说明龙气的作用。

    如今这李用平在青城山里吸了三百多年的龙气，全身上下皆是被龙气所环绕，这若是放在古代绝对是天子之相，甚至可以引得一些投机的术士相师纳头便拜。但是如今的天地似乎变了，道法末世，甚至连皇帝也被推翻了一百多年，哪怕是夺了龙气也不可能再成就帝皇之命，这龙气如今的作用，我却是有些弄不清了。

    不过不管怎么说，这龙气绝对是一个好东西，看着这世间难寻的珍宝在我眼前不断消失，我的心里有些心疼。

    我回忆起在龙穴里，李用平伸手从龙脉上抽取龙气然后灌入沐玥婷体内的场景。这龙气应该是有办法吸纳的，只是李用平当时似乎是用的真气强行抽取和控制的，而我身上却没有真气这种东西，这一下却是有些麻烦起来。

    “咯咯，傻瓜。”

    清脆悦耳的声音在我心中响起，虽然轻柔但彷如黄钟大吕般的敲击，将我狠狠的吓了一跳。

    “是你吗？你是那个罐子里跑出来的东西？”

    我连忙开口问道，相比于眼前不断消失的龙气，弄清楚我身体里的东西到底是什么才是我现在最想做的，毕竟自己的身体里住着一个诡异莫测的存在，一想起来，这种感觉是半夜都睡不着觉。

    又是一阵银铃般的笑声响起，犹如山涧清泉，清脆动人。

    “你说话啊，你到底是什么人？”我心里焦急，这笑声只顾自己发笑，却不回答我的问题，搞得我心里有些发毛。

    噗！

    就在这时，我感觉我身体的像是有什么东西破开了一般，接着那李用平身上正在四溢的龙气像是被一阵巨大的吸力所吸引，向着我的身上奔涌而来。

    我在望气之术的加持下，只看到眼前一片金灿灿，隐约间还能听到一阵阵的龙吟之声从我四周传来……

    