
    尖锐刺耳的猫叫声在林间响彻，一道劲风刮得我头顶生疼。

    我眼中寒芒乍现，身子一侧，同时手里的却邪剑划出一道刺目的红光对着黑影刺了过去。

    猫又没有想到我早有准备，面对迎着它而去的利剑，顿时大为惊骇，但它此刻身在半空无处借力，只能伸出一只猫爪想要将却邪剑拍飞。

    然而我心中早有算计，岂能容他逃跑。心念一动，身体里的真气流转，顺着手臂不断涌入却邪剑中，将整个剑身包裹。我轻喝一声，手腕一转，变刺为挑，横切而去。

    嗤！

    一道入肉的声音传来，猫又的半边脚掌都被我切了下来，若不是它在接触的一瞬间缩了一下身子，这一下估计能直接将那只前爪给整个割下。但饶是如此，猫又落在地上后，也是惨嚎连连，一缕缕带着黑色的鲜血顺着他破损的爪子流出，显得十分的妖异。

    就在这时，一阵脚步声从树林东北方向传来。我眯了眯眼睛，看到土御门大师与安倍静联袂而至，在他们的身后是三个黑衣大汉，看上去像是青龙帮的余孽。只是有些奇怪的是，雪儿不是感应到总共有六个人吗？然而此刻出现在我眼前的却只有五个，第六个又在哪里呢？

    “老东西。”

    我咬牙切齿的对着土御门大师说道，一想到几位同伴的死，我的心里就怒火中烧，整个人的呼吸都急促了起来。

    土御门大师看着我的模样，竟噗嗤一声笑出声来，他操着那口怪异的汉话说道：“小兄弟，看来你对老头子恨意十足啊。不过，你们华夏人有句话说到好，叫做‘斩草不除根，春风吹又生’，看来我们若是不杀了你，恐怕还会引来许多麻烦。”

    “哦？你就不在乎你孙女的性命了么？”我看了眼昏迷后软倒在地上的夏舞，对土御门大师说道。

    土御门大师脸色一变，随即说道：“夏舞还多亏了小兄弟的照顾，不过现在嘛……”

    土御门大师的话说的这里猛地一顿，脸上露出一抹诡异的笑容，紧接着雪儿的声音在我的脑海里猛地响起：“下面！地下还有一个！”

    我一怔，紧接着，就察觉到地面猛地一阵抖动，一股巨力从地下传来。

    我惊骇的同时，出自本能的动作，双腿在地上猛地一跃，然后跳到旁边。而随着我的躲避，一柄雪亮的武士刀从地下戳了出来，刀身雪白，森寒刺目。

    喵！

    猫又借着机会发出一声厉啸，整个身体化作一道闪电，猛地向我扑来，而土御门大师身边的安倍静也是一言不发，手提武士刀冲了过来。

    在一瞬间的交错中，猫又在我身上划出了两道鲜血淋漓的伤口，却邪剑下也多了一束黑色的猫毛。身体刺痛，但我此刻却死死的盯着那个从地下钻出来的人。

    这是一个全身被黑色紧身衣包裹的男人，脸上头上全被黑色布帛包裹，只露出一双闪着寒光的眼睛在外面。他的手上持着一把略短一点的武士刀，刀身偏直，看上去更适合用于戳刺而不是砍杀。

    忍者！

    我心中一惊，曾经多次听说过的一个职业在我脑海中浮现出来。据说他们起源于日本的战国时代，被各路大名雇佣，专职进行刺探情报和刺杀之类的工作，不仅精通各种体术和刺杀术，还会一种脱胎于中国五行术法的忍术，如果没有猜错，刚才的那一招就是传说中的土遁吧。

    这忍者从地下出来后，手臂如鹰爪般探出，一把就将昏迷的夏舞捞在了手里，然后转身便往土御门大师那里奔去，从始至终，都没有看过我一眼。

    我有些愤怒，没想到居然又被这群狡诈的日本人摆了一道。我一脚踹飞扑上来的猫又，提剑追了上去。然而这时候安倍静已经冲了过来，她手里的武士刀闪着森森寒气，向着我的脖颈处砍来，势若奔雷。

    我眼神一凛，脚步微停，手里的却邪剑发出铿锵剑鸣，与安倍静的武士刀猛烈的交击在了一起。

    我看着对面这个女人冷漠的目光，瞬间想起惨死在她手下的曹氏姐弟。愤怒的的火焰冲上心头，顿时经脉里的真气如同潮水般涌出，蔓延至整个却邪剑的剑身，这一刻，真气卷动，风起云涌。

    铿！

    尖锐的金鸣音响，安倍静被震得连退数步，一双眼睛充满了震惊的看着我，而她手里的武士刀此刻已经在真气的作用下残缺不全，整个刀身上布满了坑坑洼洼的缺口。

    嘶！

    后背一阵撕裂般的疼痛，那奸诈的猫又趁着我与安倍静拼剑的机会在我的后背上狠狠的抓了一把，顿时血流如注，剧痛钻心。

    “这……这是你们华夏的真气？”

    土御门大师一脸惊骇的看着我，此刻在却邪剑的剑身上正有一团团暴躁的能量涌动，逸散而出的真气不时将周围的地面切割出一条条的坑缝。

    这一幕看上去威力倒是挺大，但却是一种掌控力不足的表现，看似华丽的外表下实则是真气的大量的损耗。如果换做当初的李用平，他完全可以将真气紧贴在剑身之上，不往外逸散一丝一毫，甚至能凭空以真气化剑，那才是一种功参造化的表现，现在的我不过是刚刚入门罢了，只能做出最简单的一些动作，其他的还需要时间的积累。

    我也不理土御门大师，回身就向着刚刚偷袭得手的猫又扑去，我心里对这只死猫已经是恨到了极点，当初半夜偷袭夏鸳鸯的是它，吃掉诸葛雅魂魄的也是它，这种邪魅的妖物跟本就不该存在于这世上！

    猫又尖叫着想要躲避，但是它前爪被我斩伤，速度已经是受到了极大的影响，很快就被我追了上来。

    “贱猫，去死吧！”

    我一声怒吼，手里的却邪剑一点都没有停顿，直接在真气的包裹下砍进了猫又的身子。

    却邪剑辟邪镇压，一点阻力都没有，这头作恶多端的猫又就被我一剑斩为两半，同时留在它身体里的真气更是猛然爆发开来，将两半猫又的身子炸为无数血肉碎末，四处飞溅。

    “不要！”

    伴随着土御门大师惊恐的吼叫和一阵尖利的日语，那腥臭的血液将我从头到尾淋了一遍。我目光冰冷的看着满地碎尸，心里涌起一阵畅快，诸葛雅的仇，我总算为她报了，而剩下的其他凶手，也一个都跑不掉！

    嗖！

    一道尖锐的风声爆响，我紧急之下身子往左躲避，但是脸上的皮肤还是被一道利器划破，鲜血伴随着那种凉丝丝的感觉一点点滴落。

    那道利器划破空间扎进了身后的树木中，尾部还在轻轻摇颤，这是一柄飞镖。

    我紧了紧手里的却邪剑，看到对面那个忍者打扮的男人正紧张的盯着我，而昏迷的夏舞已经被她交给了两个黑衣汉子带到后面远远的地方观望起来，不敢靠近。

    我抬起手臂，简直对方，一字一句的说道：“那只死猫只是开始，接下来就是你们，杀人偿命，天经地义！”

    土御门大师脸色扭曲，他面容狰狞的看着我，低声道：“是吗？你确定你能杀得了我们？”

    “小心点，这老家伙身体里古怪！”雪儿的声音突然想起，这一次没有了以往的那种嬉皮笑脸，取而代之的是一片凝重。

    其实不用雪儿提醒，我也能感受到在眼前的土御门大师身体里正有一种气息渐渐苏醒过来。这种感觉在旅店里的第一次冲突时我就感受到了，不过那时被土御门大师又重新压制了下去。后来在发生真龙事件后，我以为那股气息就是那头鸦天狗，如今看来却是另有其人了。

    而就在这紧急时刻，我的身子周围突然传来一声怨毒至极的猫叫声……

    