
    黄豆大小的雨滴不断落下，整个大地都被笼罩于暴雨之中。

    我带着夏舞躲在了一个岩洞里，我们所处的地方正是山路中间，前不着村后不着店，只能先委屈一下，待暴雨过后再重新赶路了。

    天空中闪过一道银白的电蛇，给昏暗的大地带来一点光亮。我看着怀里抱着的夏舞，心里有些担忧，因为她此刻脸色通红，气息粗重间还带着一丝丝燥热。

    我伸手摸了摸她的额头，一阵滚烫，这丫头绝对是发烧了。我撕下一块衣角用雨水打湿搭在她的头上，希望能减轻她的疼痛。

    我害怕小雷兽在这雨天里到处乱跑，不好寻找，就把它收回了葫芦。反倒是小白龙这时候似乎已经睡够了，从布袋里钻出来，趴在我身上，愣愣的看着外面的大雨。

    让我感到欣慰的就是这小家伙虽然刚出生没多久，但是却非常的乖巧，而且它似乎对我也抱有一种倚赖的感情，只趴在我身边，并没有离去的想法。

    怀里的夏舞发出一阵呻吟，还带着一连串的日语。看着她因为发烧而显得脆弱的模样，我心里感到有些疼惜，但一时间也不知道该怎么办，毕竟我自从修道之后，身体倍好，基本上就没生过病，所以一下子遇到这种事情也是有些发懵，只能模仿电视里那些用湿帕子放在额头上的方法了。

    “要是师姐在这里就好了。以她的医术一定会很快治好的。”我喃喃说道，思绪一下子飞到了那个一身道袍的女子身上。

    当初我让沐玥婷带着夏鸳鸯先回了青城山，让她请师父他们过来。但是万万没想到的是，九老洞里的那个地方居然时间流速不同，一出来竟直接过了三个月的时间，也不知道当时沐玥婷和师父有没有到这峨眉山来，没有找到我的话，师姐应该会很担心吧。

    我心里思绪乱转，恨不得在背上插上翅膀马上就飞回青城山。

    我一边想着，一边听着岩洞外面的雨声，身体涌起一股疲惫感，眼皮越来越沉重，最终竟沉沉睡了过去。

    在睡梦中，我感觉怀里抱了个又热又软的“枕头”，十分的舒服。我的脑袋便不自觉的靠在上面，似乎还有一缕缕的幽香从这“枕头”上飘进鼻中，沁人心脾，十分的舒服。

    不知道这样睡了多久，突然间，我的心脏猛然跳动了一下，一中心悸的感觉突兀出现，甚至连身上的肌肉都出现了些许痉挛的症状。

    “哞吼！”

    一道稚嫩的龙吟声在我耳边响彻，片刻后，这声音竟变得尖锐而痛苦起来。

    我瞬间被这声音惊醒，睁开眼睛竟看到在这洞口处正站着一个高大的身影，在这人影高举的手中正抓着一条一尺多长的小龙，白色的鳞甲在黑夜中泛着淡淡的光芒，我能看到小龙脸上痛苦的表情。

    “该死的！”

    我顿时怒火冲天，一把将怀里抱着的夏舞放下，身子一动，就向着那个站在洞口的身影冲去。

    小龙痛苦的叫声更是让我心头火起，恨不得一拳把这人影击倒。

    但就在我冲到这人影身前一米之时，夜空中划过一道闪电，伴随着轰隆的雷鸣声，我接着电光的照耀，看到了眼前这个高大人影的脸。

    咚咚咚！

    我的心脏在这一瞬都快迸了出来，我脚步蹒跚，愣愣的看着眼前的高大人影，一时间懵住了。

    眼泪顺着我的脸颊不断的流下，泪水滑到嘴里，一种咸涩的味道在口腔中蔓延。

    “爷爷……”

    我嘴唇蠕动，整个身体都因为激动而颤抖。

    面前这张苍老而让我熟悉的脸，那一直打的笔直的腰杆，无不说明着眼前的这个男人正是我朝思暮想的爷爷，那个整整消失了六年的爷爷！

    “哞……”

    小白龙被我爷爷捏在手里，身子不断扭动挣扎，脑袋更是盯着我发出求救的声音。

    我马上就反应了过来，大叫道：“爷爷，这小龙是我的伙伴，你可别伤害它，快把它放了吧！”

    但是让我完全没想到的是，面前的这张脸冷如铁石，面对我这个亲孙子居然没有一丝的表情变化，居然理也不理，转身就往外走去。

    我呆住了，看着这个熟悉的背影走出洞口，心底的那丝亲近与熟悉也随着他的脚步越行越远，而一缕陌生与冰冷在我的心中滋长与蔓延。

    我咬了咬牙，双脚一动就追了上去。眨眼的功夫就奔行到爷爷身后，我伸出一只手就抓向了他的肩膀，嘴里大声说道：“爷爷，你到底怎么了！快把小龙放了！”

    砰！

    一只拳头在我眼中急剧放大，刹那之间就重重的砸在了我的胸腹处，巨大的力量传来，我的整个身体都被这一拳打的倒飞出去狠狠地砸在墙壁上。

    噗！

    喉咙一甜，我没忍住一口血喷了出来。但是身体的疼痛可以忍受，而内心的创伤却是难以痊愈。

    我脑海中一片混沌，翻来覆去只有一句话：那个最疼爱我的爷爷居然对我动手了！

    我扶着墙壁站起来，看着爷爷抓着小龙越走越远，背影即将消失于雨幕之中。

    我咬着牙，一拳狠狠的砸在山壁上，顿时一声巨响，整个山壁都被我砸的一阵抖动。

    爷爷是不会害我的！

    我自言自语：“他要不然是冒牌货，要不然就是被人控制了，对的，爷爷若是清醒的不可能认不出我来，更不会和我动手，他一定是被人控制了，绝对是这样的！”

    不知道是自我的安慰还是合理的推理，我又重新找回了勇气与动力，蹿入雨幕之中，向着那个人影与小龙追去。

    天空中依旧是雨云密布，不时还伴随着轰隆的雷鸣与刺目的电光。雨水滴落在我的身上，衣服因为浸了水而紧紧的贴在身上，一片冰凉，就如同我此刻的内心。

    不到一盏茶的时间，我就看到了前方那个在雨中前行的人影，他的身上被一件黑色的大斗篷牢牢遮住，慢悠悠的走在雨路之中，似乎一点都不知道躲避。

    我咬着嘴唇，冲了上去，伸手就要将其抓住然后摔倒。

    但我爷爷却是反应极快，就如同刚才一般，回身就是一拳向我打来。但是我这一次早已经有了准备，身子一扭就如同泥鳅一般避了过去，同时左手抓向爷爷的肩膀，右手却向着他抓着小龙的手伸去。其实控制敌人最好的办法就是直接攻击脖子这种要害部位，只要捏住敌人的脖子，别人瞬间就会失去反抗的能力，但是当我面对自己的爷爷之时，却是下不了这个手，万一一用力把他脖子扭断了，那可就真的是百死莫赎了。

    爷爷收手去挡我抓向他肩膀的左手，同时抓住小龙的手一撤想要躲避。但是我早有算计，一瞬间伸手在他肘窝处点了一下，顿时他只觉手臂一麻，手里一直被抓住的小白龙趁机一个挣扎就挣脱了出来，飞上半空，对着我们发出愤怒的吼叫。

    我救出小龙之后，精神抖擞，想要将爷爷降服住，然后弄清他的情况。

    但是让我万万没想到的是，爷爷居然脚步一动避开我的抓击，身子退后数米的距离。同时他伸手往背后的斗篷里一抽。

    霎时间，一声剑鸣声响彻整片夜空，甚至连天空中的雷鸣也被压了下去。黑色的剑光出鞘，哪怕是处于黑夜之中，我也觉得这片天宇在这一瞬间黯淡了许多。

    天空被一道闪电撕开一道裂缝，映照出爷爷有些苍老的脸颊。

    我看到，他的一双眼睛里全是眼白……

    