
    瑶瑶和李小卉死了？

    蔡雅雯的话就像是一道晴天霹雳，我一瞬间愣在了那里。

    我抬起头，用一双布满血丝的眼睛看着蔡雅雯，一字一句的说道：“如果她们真死了，我活剐了你！”

    “小子，你乱说什么，信不信老子现在就弄死你。”那个年轻的刘大师听了我的话顿时就火了，马上出言威胁我，同时还把眼睛往蔡雅雯身上瞅了瞅。

    我没有理会其他人，只是死死的盯着蔡雅雯，心里恨不得把她大卸八块。

    蔡雅雯被我看的一愣，脸上闪过一抹怒意，不过紧接着就化为一道轻笑声：“放心好了，我骗你的。”

    我心里一松，但同时对这蔡雅雯的威胁程度提高到了最顶级，这女人太可怕了，简直就是一个玩弄人心的高手。从开始到现在，我一直被她用言语牵着鼻子走。我心里暗想，若不是上次我提前一步把她的小命控制在手里，最后说不定还要栽在她手中。

    “不过她们也快要死了，我准备在你的面前一个个的弄死她们，让你亲眼看着那两个女人是因为你而死的，咯咯。”蔡雅雯看着我低笑一声，看得我心里直发毛。

    我愤怒的瞪了一眼这个女人，同时看着那两个用十字弩指着我的黑衣汉子，心里盘算着接下来该如何才能摆脱危局和平安的解救出两个女生。

    “时间该到了吧？”蔡雅雯突然扭头对一旁的杨坤说道。

    杨坤用一双细长的小眼睛盯了我一眼，嘿嘿笑道：“差不多吧，这种强效麻醉剂是我用几种特殊的草药熬制出来，抹在箭头上只要能刺破皮肤，不要说他这种小身板了，就是一头大象也得麻翻。”

    强效麻醉剂？

    就在这时，我突然感觉到脑袋里传来一阵晕眩感，这种感觉来的极其突然，我在这一瞬间差一点就眩晕的摔在了地上。不过这种感觉来得快也退的快，片刻的时间，我又重新恢复了清醒，我能察觉到这是我身体里的蛟龙力量起了作用，蛟珠的精华不仅让我得到了恐怖的力量和恢复能力，就是对于毒物之类的抗毒能力也是增强了许多，所以当初在龙穴里我和沐玥婷都被腐尸咬过，她中了尸毒，而我却直接扛了过去。

    我心中暗想，如今形势比人强，真打起来我虽然并不惧怕对面的人，但是我的目的可不仅仅是和他们打架，更是想要把那两个无辜的女孩救出来，不如将计就计，我先装作晕倒的样子，到时候他们必定会放松警惕，把我带到那两个女孩的身边，又或者趁机挟持蔡雅雯像上次那样也不是不可行的。

    当下想的明白，我顿时就装出一副头晕目眩的样子，脚步在地上晃了两晃，然后“砰”的一声摔在了地上。我紧闭双目的同时，竖着两耳严密的观察着周围的动向，如果出现什么情况我也好快速的做出反应。

    “倒了，嘿嘿，这小子的身上有秘密啊，等我弄清楚了就把他拿来炼丹，给老家主把身上那种诡异的尸毒给解了。”杨坤发出一声阴冷的笑声。

    然后我就感觉到有两个人把我抬了起来，其中一个还把我的两只手并在一起，戴上了手铐。我没有反抗只是装作昏迷的样子任他们折腾。

    “让守在庙子里的人把那两个女娃娃带下来吧，这小子也抓到了，我们就先回成都，再慢慢收拾他们。”蔡雅雯对着手下吩咐了一声。

    马上就有一个男声应了一句，然后我听到了手机特有的拨号声。

    过了一会儿，那人说道：“大小姐，电话没人接。”

    “没人接？不会是没信号吧？”杨坤在一旁问道。

    “不会的，这地方手机是打得通的。可能他们没有听到吧，要不然再打一次？”

    紧接着又是一阵拨号声，但是对面依旧无人接听。

    蔡雅雯冷笑一声，说道：“不用打了，王大涛，你去那庙里看看，叫他们给我滚下来。”

    我听到王大涛答应了一声，然后便踏着清脆的脚步声远去。

    在王大涛走后，周围一下子冷寂了许多了，唯有不时刮过的夜风在耳边呼啸。那个姓刘的阵法大师似乎对蔡雅雯有些意思，觍着脸说着一些献殷勤的话语，只是蔡雅雯的回应有些冷淡。

    一旁的杨坤却是走到我的身边，他伸出一只肥腻的手拍了拍我的脸颊，直把我弄得一阵恶心，不过想到上次在医院里露出马脚事情，我又强行忍了下来。

    “这小子，我怎么感觉和上次看到的时候有些不一样啊？”杨坤砸吧着嘴说道。

    “哪里不同了，我倒要看看你们费尽心思想抓的小子到底长个什么模样。”一旁的刘大师伸着脑袋向我望了过来，但紧接着他就惊疑一声，说道：“这……这是龙气？”

    “什么，龙气？”

    杨坤跟着用起了辨气的法门向我看来，顿时大声叫道：“怎么可能？他身上怎么会有这么多的龙气，我上次碰见他明明没有这些的！”

    一旁的蔡雅雯也走了过来，她虽然不懂道家的望气之术，不过作为盗墓世家的大小姐，在找寻各种帝王陵墓之时自然会有一套自己的辨气方法。

    就在这三人惊疑不定的商量着我身上的龙气之时，不远处的却是突然传来一阵惊叫声，然后很快的就有一阵惊慌的脚步声传了过来，引得众人纷纷向着脚步声的方向看去。

    “大小姐，死了！他们全都死了！”那王大涛还没有走近就发出凄厉而恐惧的声音，在这寂静的夜空下显得格外的刺耳。

    蔡雅雯眉头一皱，冷声道：“慌什么，什么死了，把话给我说清楚。”

    我趁乱眯缝着眼睛悄悄向王大涛看去，他此刻满脸的惊恐，在蔡雅雯冷厉的声音下才勉强恢复了一点冷静，他颤抖着说道：“庙里的人全都死了！我刚走到那虫儿庙外面就看到到处都是虫子，那两个守在里面的兄弟倒在门口，他们的身上和脸上全都爬满了密密麻麻的蝗虫，那种样子简直是恐怖的很啊！”

    周围一片哗然，蔡雅雯冷着脸寒声说道：“你是说所有守在庙子里的人全都死了？”

    死了？

    王大涛说那些待在虫儿庙里的人全都死了，意思也就是那两个女生也葬身在了其中，我感到心中一股暴怒的火焰升腾而起，这如果不是蔡雅雯和杨坤把那两个女生绑架到这里来，那就根本不会发生这些事情。

    我睁开双眼，里边血丝密布，周围众人的说话声在我的耳中已经渐渐模糊，我此刻心里只有一个念头，那就是报仇，为了李小卉和瑶瑶把眼前的人全部杀光。

    “这……这小子醒了！”那两个一直守着我的黑衣大汉看到我睁开的眼睛，顿时惊恐的发出一声大叫。

    砰！

    我双手高举，将两只手间拷着的金属手铐狠狠的砸在眼前的这个大汉脑袋上，在我的巨力与手铐坚固的材质下，这汉子的头颅顿时被我砸的凹陷了下去，一蓬血水飞溅，已经是死的不能再死。

    “不好！”旁边的杨坤首先发现我的异样，他一伸手就要抽出背上的法剑，但是我此刻已经红了眼，直接一脚就踢在他满是肥肉的肚子上，把他踹出去老远。

    “快走！”那姓刘的阵法大师拉住蔡雅雯的手就往后退去，而后面的几个汉子举起手里的而电棍就向我扑了过来。

    “你们跑不了！”

    我爆吼一声，两只被金属手铐铐着的手往两边使劲的一挣，咔擦一声，手铐应声而断。我右手抓住断掉的手铐直接狠狠的甩了出去，银白色的手铐在月光下划出一道金属的痕迹，将一个黑衣大汉的脑袋直接削了一半下来。

    嗤！

    一根电棍被人砸在我的背上，顿时一道电流在我的身体中划过，全身的肌肉和细胞都痉挛起来。我咬着牙，挥手一拳狠狠的轰在那个手持电棍的男子身上，“砰”的一声，这男人口中鲜血狂喷，整个身体都被我打飞老远。

    我瞪着一双血红色的眼睛扫视周围，那些黑衣大汉在我的目光下全都战栗的停下脚步，不敢上前。

    最终，我的目光定格在了那个一身西装的女人身上……

    