
    “那怎么办，难道就不能强行镇压住紫玉的魂魄吗？”我连忙焦急的问道。

    师父和萧潼对视一眼，然后对我说道：“轩娃子，你先别着急，这紫玉和你祖先魂魄的情况确实有些复杂，我们几个老家伙再好好研究研究，等彻底弄明白了再想个万全的法子吧。”

    我虽然心里焦急，但也没有办法，只能寄希望于师父和几位道长能解决掉紫玉这件事情吧。不过至少紫玉已经被镇压住了，一直悬在我心里的一块大石头也算是落了地，少了女僵尸的威胁，心里一下子轻松了许多。

    当下我又说了几句话，便准备出去，但刚刚转身，师父就在后面对我叫了一声：“对了，轩娃子，最近你可千万别往秘境那边去了。”

    我回头疑惑的看着师父，师父便把这事情和我解释了一遍。原来自从上次我误入青城秘境，发现秘境外法阵破裂的事，师父就和修行界的一些朋友联系，看能不能修复这法阵或者解决掉秘境里那些精怪的问题。这太一道的萧潼这次就是专门应师父之邀前来查看青城秘境情况的。

    他们又恰好碰上几天前游客在山中被鬼怪杀死的事，几人就进入秘境查看情况，在转悠了一圈后，他们发现秘境里当初那条被张献忠困住的龙脉又开始发生了异变，因为困龙大阵出现问题的缘故，那条龙脉要开始走龙了。提到所谓的走龙，简单说来就是龙脉里的龙气外泄，随着时间的推移，当龙气彻底的消散之时，那条龙脉就相当于在世间消失，而随着走龙的发生往往也会给龙脉所在地区带来各种灾祸。

    依照萧潼和师父的推测，青城秘境的形成与当初龙脉的异变有关，当这条龙脉彻底消散之后，秘境里的灵气也会开始枯竭，不再适合那些精怪鬼魂的修行，势必会在这一段时间秘境中会发生一场暴动，至于最后会产生怎样的结果，却是谁也说不清楚。师父和几位道长商议准备先修复以前破损的迷魂阵和禁灵阵，等待那条龙脉走龙完毕之后，再召集整个修行界的人在这外围布下更厉害的阵法，把整个青城秘境和外面完全隔绝起来，到时候没有了龙脉灵气的支撑，里面的精怪鬼魅也因为阵法而逃不出来，只能随着时间的流逝，被活活困死在秘境里面，长此以往，当秘境中的精怪彻底死绝之时，这秘境便再无威胁，所有的问题也会得到彻底的解决。

    我听着师父的话，连连点头，不得不说这真的是一个好法子，没有了龙脉所带来的灵气，里面的精怪们也出不来，最后只能都死在里面。虽然说这对于秘境里面的生物有些残忍了，但是对于道家的修行者来说斩妖除魔，为大义舍小义的道理也是懂得。

    我心里一动，想到在秘境里阴兵主将答应我对付紫玉时所提出的条件，他让我进入龙穴查看情况，莫非也就是因为这龙脉走龙的事情吗？

    师父又嘱托了我几句，让我去告知一下我那几个朋友不要靠近秘境之类的事，我也是点头答应了。但是却在心里暗想，那阴兵主将和尹霜不管怎么说都是对我有恩，我不能眼睁睁的看着他们最后被困死在这秘境里，看来得找个时间再偷偷的溜进秘境里把这个情况通知他们一下，最好是能让他们在大阵布好之前就从里面出来，以我对他们的了解，想来他们也不是那种会涂炭人间的恶鬼。

    说完话，我就往夏鸳鸯的住所走去，留下师父他们几个继续研究紫玉的事情。很快，我就走到夏鸳鸯所住的屋子门口，只是还没进去，我就听到一片哭声从里屋传了出来。

    女人的哭声！

    这道观里的女人总共就两个，一个是沐玥婷，还有一个是诸葛雅。以沐玥婷的性格来说，她肯定是不会出现在夏鸳鸯的屋里并且哭泣的，所以里面的女人是谁那自然是显而易见的。

    我有些尴尬，诸葛雅和夏鸳鸯的事情我可不想掺和的，正准备转身离去，但就这在这时候，屋子里突然传来诸葛雅的怒吼声。

    “好好好！夏鸳鸯，我告诉你，老娘也不是离了你就活不下去。你不吃是吧？不吃你就再也别想吃了！”

    随着诸葛雅带着哭腔的咆哮声，紧接着就是一阵“砰砰砰”的盘子摔烂的声音，直把我吓了一个哆嗦。

    “雅儿，不是你想的这样，我真的……哎哟，你放手啊，疼……”

    夏鸳鸯凄厉的嚎叫在整个院子里响彻，他就像是受到了什么酷刑一般，声音听得让人直揪心。

    紧接着又是一阵阵砰砰、啪啪各种摔砸的声音，每一声的响起都让我不由自主的颤抖一下，心里对夏鸳鸯的同情也是多了一分。过了一会儿，屋子里吵闹的声音终于平静了下来，我深深吸了口气，准备进去劝一劝，但还没跨进门口，就看到诸葛雅快步走了出来。她的眼睛还有些红肿，粗犷的脸上带着点点泪痕，她看到我站在门口，顿时睁大眼睛瞪了我一眼，我有些心虚的缩了缩脖子，让到路边上，不敢和她对视，毕竟偷听别人吵架这种事还是很不光彩。

    等诸葛雅走远了，我才向屋子里走去，刚跨进门，我借助窗外透进来的阳光看到地上全是碗筷盘子的残渣，里面盛满的饭菜也是洒了一地。夏鸳鸯正坐在床沿上发呆，身上的衣衫都被撕烂了半边，裸露在外面的大腿上还有着一道青色的掐痕，直把夏鸳鸯疼的嘴角一抽一抽的。

    “老夏啊，你跟诸葛雅这事情……唉，这种事我都不好说，真佩服你，还能忍得下来。”我伸手拍了拍夏鸳鸯的肩膀，有些同情的说道，大家都是男人，有些感受自然是能够互相理解的。

    夏鸳鸯抬起脑袋看了我一眼，装作嬉皮笑脸的说道：“算了，习惯就好了。以前雅儿也不是这样的，唉，终归是我对不起她，现在让她欺负一下也没什啥，咱男子汉大丈夫，不和她一般见识。”

    夏鸳鸯一边说着还一边拍着胸脯，结果胸口的伤还没好完全，又把他疼了个龇牙咧嘴。

    我拿着角落的扫帚一边清扫着地上的饭菜残渣，一边对夏鸳鸯说道：“老夏，我说你和这诸葛雅到底是个关系？她对你的意思，我们大家伙可都是看的出来，倒是你啊，要是真的不喜欢她就不要这样一直吊着啊，你要明确的拒绝她嘛。要不然这样拖下去，对你和她都没啥好处。”

    夏鸳鸯白了我一眼，道：“我都和雅儿说过好多次，我一直把她当做妹妹看待的，但是她就是不愿意相信，这又有什么办法呢。唉，说起来都是小时候的事，想不到这么多年来，她还一直记着。”

    小时候的事？

    我听到夏鸳鸯的话，好奇心立马就被他勾了起来，心里只觉被猫抓了一样，心痒难耐。我把手上的扫帚往角落一放，两步走到夏鸳鸯旁边坐着，对他说道：“老夏啊，什么小时候的事情，快给我说说，莫不是你小时候把人家诸葛雅给欺负了，嘿嘿。”

    夏鸳鸯顿时对我翻了翻白眼，说道：“去你的，你这小子可别乱想啊，我这种正人君子，怎么可能在小时候欺负雅儿呢。”

    “那你快说说到底是怎么回事，你要是没欺负别人，人家诸葛雅怎么会赖上你呢？”

    夏鸳鸯叹了口气，脸上带着回忆说道：“那是以前在我爷爷还没被选上释比的时候，那时候，我爷爷和雅儿的父亲还是至交好友，那一年夏天，爷爷带着我到湘西的诸葛家做客……”

    