
    “阿弥陀佛！”

    那虚影从佛灯之中走出，对着我们诵念一声佛号，金色的佛光下是一张神圣而庄严的脸。

    虽然早有准备，但我们几人还是感到非常的吃惊，这个被佛光笼罩的虚影正是我们在一线天之中所见过的圆通，只是他此刻气质大变，若说当初我们所见到的是邪恶的鬼魔，那现在出现在我们眼前的便是神圣的佛陀。

    我彻底相信了圆明和尚刚才的话，当年的圆通和尚的魂魄被强行分成了两半，佛性的一面留在了佛灯之中，而魔性的一面便逃到了一线天成为一头强大的厉鬼。

    当下圆明和尚也不耽误时间，三下五除二便将魔性圆通的事情告诉了眼前的佛性圆通。

    佛性圆通静静的听完圆明的话，脸色无一丝的变化，只是在最后轻轻地叹了一声，说道：“假使百千劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受。当日的因，今日的果，那魔灵既然已经现世，也就是贫僧与他了结因果之时。阿弥陀佛。”

    佛性圆通一番话听的我们不是很懂，不过他话里的意似乎是要和他的另一半魔性相互了结因果。

    “圆通大师，我们有几个朋友还被那厉鬼抓住了，还请大师能出手解救。”曹金豹对着佛性圆通施了一礼，恭声说道。

    我们几个也赶忙跟着说道：“还请大师出手解救。”

    佛性圆通说道：“各位施主不必多礼，此事皆因贫僧而起，自当尽力救助那被魔灵困住的几位施主。”

    我心里顿时放松了许多，眼前的佛性圆通一身佛光环绕，身上气息浑厚而强大，再加上佛法天生就克制住厉鬼之物，只要他肯出手，对付那魔性圆通也定不是什么难事。

    “圆通师弟，如今盂兰盆节，正是天地间鬼物实力大涨的时候，如今若是出手对付那魔灵，是否有些不妥，不如等天明之时，阳光普照大地，再出手对付魔灵，必当事半功倍！”圆明和尚突然开口说道，顿时惹的我们们四人对他怒目而视，这老和尚居然还想劝佛灵拖到天明才出手，虽然我们几个都知道他的想法是正确的，但是天知道那魔性圆通会不会等不及直接对沐玥婷他们下手，这种事，我们是万万不敢冒险的。

    不过幸好佛性圆通并没有让我们失望，他淡淡说道：“无妨，该来的躲不了，种如是因，收如是果，一饮一啄，莫非前定。”

    佛性圆通说完之后从佛灯之中脱离出来，悬浮于半空，他虽是魂魄之体，身体虚幻，但是全身上下毫无一丝阴鬼之气，反倒是光环缭绕，若是陡然间出现在凡尘之中，那俗世之人必会以为是佛陀显化，对其膜拜。

    佛性圆通淡淡一笑，转身向着那佛灯之中挥了挥手，我顿时看到一道璀璨金光从佛灯之中钻了出来，直接飞入圆明的体内，而随着那金光的离去，一直不断释放着金色光华的七方千佛莲灯一下子就熄灭了，而圆通身上的金光却是变得越发的绚烂与圣洁。

    “圆通师弟，你……”圆明和尚脸上大变，他伸出手颤抖着指向圆通，一张脸震惊的说不出话来。

    “不可说，不可说。”佛性圆通神色淡然，他的脸上带着一丝神秘的笑容。

    圆明和尚最终无奈的叹了口气，没有在说话。只是我在心里暗暗猜测，那刚刚飞出佛灯的金光应该就是传说中法能大师的舍利子吧。

    当下众人商量完毕，做了一些简单的准备后便向着那一线天的方向赶去，而为了引起不必要的麻烦，佛性圆通直接一阵飘忽飞入圆明和尚的体内，暂时寄居了起来。

    圆明和尚虽然年近耄耋，但身体却是极为的的强健，奔跑起来并不弱于年轻人，所以我们这一行人赶路的速度非常的快，不过一刻钟的功夫就跑到了一线天外面，而此时的时间已经快接近午夜十二点了。

    就在这时，原本藏匿于圆明体内的佛性圆通一下子飘荡了出来，他身上的金色光华在这黑夜中显得尤为的刺目。

    我皱了皱眉，本以为这佛性圆通会一直隐藏在圆明体内，等我们与其周旋之时，他才趁其不备出手将魔性降服。但没想到他竟然会还没进一线天就钻出来，就不怕打草惊蛇吗？

    佛性圆通像是看穿了我的心思，他微微一笑，轻声说道：“我与他本是一体，相互之间自然会有感应，我到了这里不管怎么躲藏都不会有用处的，他现在已经知道我来了。”

    我怔了怔，默默地点了点头，现在的事情已经越来越超出我们的预料了，只希望接下来的战斗不会伤害到沐玥婷他们吧。

    “圆通师弟，我们现在就这样走进去？”圆明和尚也开口说道，他似乎也感觉到有些不妥，在这中元节的夜晚进入一线天与魔灵对峙，这事情怎么看也会觉得不理智。

    佛性圆通笑了笑，并没有回答圆明的话，身子一动便向着一线天深处飘荡而去，我和夏鸳鸯相互对视一眼，看到对方眼中的担忧的眼神，但此刻也没有办法，只能硬着头皮跟了上去。

    一脚踏入一线天，感觉一股凉意爬满了全身，甚至隐隐间还能听到有鬼哭神嚎的声音。不过很快，佛性圆通身上释放出一圈圈的金色光华，以他的身体为中心向着四周蔓延而去。他此刻就像是一个巨大的灯泡，将周围漆黑的场景照耀的一片敞亮，而随着佛光的蔓延，我们看到周围一直潜伏窥伺着的鬼物全都发出一声声凄厉的尖叫，纷纷向着周围退去，将身体重新隐藏在佛光照不到的黑暗中，一脸怨毒的看着我们。

    “阿弥陀佛，贫僧既然已经到了，难道你还不出来见上一面么？”

    佛性圆通高念一声佛号，声音威严而有力，在这一线天之中形成回音不断的响彻，听得人心神皆震。

    “几位施主真是没有辜负贫僧的希望啊，把佛灯里的东西也一起给带了过来，呵呵呵……”

    一道有些阴冷的笑声从黑暗的一线天深处传了过来，听得我心里直发毛。

    我心中暗想，这鬼和尚让我们毁掉佛灯果然只是一个幌子，他肯定知道自己的另一半带着佛性的魂魄一直存在于佛灯之中，不管我们做出怎样的行动，都会惊动佛灯里的佛性圆通，到时候佛性圆通知道了他的事情，必定会选择跟过来与他做个了结。这魔性圆通果然是打的一个好算盘啊。

    “圆通师弟，你沉沦苦海四十余年，经受万般劫难，何不放下屠刀，重归我佛。”圆明和尚突然开口，对着黑暗中的人影说道。

    “放下，呵呵，该放下的是我吗？”

    我看到整个一线天深处阴气涌动，鬼雾翻腾，在无数冤魂厉鬼的簇拥下，魔性圆通的身影出现在了我们的眼前。他依然是身披一件有些破损的袈裟，脸上带着一丝邪异的笑容，再加上周围不断翻涌的黑气，活脱脱一个厉鬼的姿态。而与他正对面的佛性圆通虽与他长着一样的面容，但全身宝光环绕，金辉炫目，彷如佛陀降世，尊者临尘，两者之间形成了极为鲜明的对比。

    “你即我，我即你，本为一体，又何分彼此。”佛性圆通突然开口，说了一句没头没脑的话语，让人不明所以。

    但是对面的魔性圆通却是脸色大变，他脸上的邪笑一下子就变成了满脸的狰狞，怒吼道：

    “放屁，你是你，我是我，你想成佛，而我却要成魔！”

    