
    我神色一下就冷冽了下去，想起当时这周家确实是来了一男一女，只是让我没想到这周家的女人居然进到了九老洞里，反而是没有让我发现。

    夏舞的步伐僵硬，面部木讷，看样子就像是被人所控制。我不由想到刚才麻杆男的那双眼睛，这就是那种诡异莫名的巫术吗？光凭一双眼睛就能控制他人。

    “你是这家伙的妹妹？”我明知故问，其实是想拖延一下时间，好看看能不能找机会将夏舞救出来。

    那女人点了点头，冷冰冰的说道：“一换一，把他放了。”

    我眼睛微眯，想起就在不久前和土御门大师交换人质的事情，那样的事我可不想再发生一次。，当下便沉声说道：“你先把她弄回原样，哼，你们这种法术还真是诡异的很。”

    女人深深的看了我一眼，伸出两只白嫩的手掌拍了拍，同时嘴里吐出一个极为诡异的单音节，随着她声音的落下，夏舞身子一软瘫倒在地上喘着粗气，眼神倒是清醒了许多。

    这一幕直把我看的心里发紧，拍一拍巴掌和说一个音节居然就能操控人的行为，这种本事实在是让人防不胜防。

    “小子，还不把我给放了，难道你就不想救这个小妞儿了吗！”麻杆男在我脚下挣扎着说道，这一次他的语气里多了许多的底气。

    我冷笑一声，手里的却邪剑剑刃贴在了麻杆男的脖颈上，顿时就吓得他一阵发抖。

    我大声说道：“交换人质可以，但你们先把我刚才的问题回答了！”

    或许是麻杆男被吓到的缘故，在生命的威胁下，一点都不敢隐瞒，把我之前的问题一五一十的问答了。

    通过他的讲述，我这才将整个事情的来龙去脉给弄清楚了一些。首先在时间上果然如同我的猜测，那片地方和外界的时间流速一点都不同，我们只在里面呆了一个昼夜，但是外界却是已经三个多月过去了，这不禁让我感到十分的后怕，如果当初我们在里面呆的久了，也不知道出来会不会和下棋烂柯的主角一样，物是人非、沧海桑田，那样的话或许会让我后悔一辈子吧。

    令我感到惊异的是，这麻杆男也就是巫术周家的传人周天华和他的妹妹周天佳居然在那旅馆通过我留下的一些毛发使用一种巫术将我的位置定位，并且在这九老洞外一守就是三个月，铁了心的想要将我抓住。楚狂是想要杀掉我为曹氏姐弟报仇，而这周家兄妹却是认定我已经得到了雷洞坪下的东西所以想要抢夺。

    “哼，笑话，就凭你们自己的推理就认为我是杀掉曹氏姐弟的凶手了？”我有些恼怒，他们想抢龙蛋也就罢了，但是却非要把杀害曹氏姐弟和其他人的脏水泼在我脑袋上，这就让我感到十分的不爽。

    “小子，到了现在你还抵赖干什么。呵呵，你以为你跑的了吗？外面的警察早就给你下了通缉令，据说第九局的人也出动了，在整个四川的修行界寻找你的线索，杀人偿命，天经地义，你跑不了的！”楚狂满脸的狰狞的对我大吼。

    我瞬间发懵，哎哟卧槽，我感觉我此刻的心情真是比窦娥还冤。要知道诸葛雅和曹氏姐弟都是被那些日本人与猫又所杀，而土御门大师和安倍静又是被曹金豹的鬼魂复仇，另一个忍者更是被他们自己人干掉的。从头到尾我亲手杀掉的也就是那只猫又和赤舌罢了。这才多久的功夫，居然就把所有的屎盆子都扣在了我头上，或许那些警察不一定认为我是凶手，但绝对也是个重要嫌疑人，我若是被他们逮住了估计可没什么好果子吃。

    “这个女人是日本人吧。呵呵，听说这次有几个身份重要的日本人死在了峨眉山上，这事情连日本天皇都给惊动了，他们已经向中国政府开始施压，上面对你可是追查的紧呢。”周天佳突然开口，话语里还带着一种寒气，听得我直打颤。

    妈了个巴子。

    我暗骂一声，这事情还真是越来越糟糕了。我估计我就算去警察局把那几个日本人的死说清楚了，那些人也不会相信会是被鬼怪所杀，最大的可能就是把我交出来当替罪羊去解决国际争端。

    “少给我说这些废话，先把这女孩放过来，我就把这家伙给你放掉。”我咬了咬牙，先把这夏舞救回来再说吧，其他的事情只能看一步走一步了。

    对面的周天佳点了点头，她似乎也很在意麻杆男的生死，并没有耍诈，片刻后我们之间就完成了人质的交换。我一把将夏舞抱在身上就往外奔去，现在我最想做的便是先回到青城山把车马芝给瑶瑶，还有这种被人诬陷的事情，我也必须要寻求师父的帮助了。至于那周家兄妹和楚狂，最好的办法就是将他们一起杀死在九老洞里，这样也可以防止消息的外泄，但是一时间我心里对于这种冷血的作法还难以接受，另一方面我总感觉那个女人可不好解决，诡谲莫名的巫术，给以我很大的压力。

    冲出山洞，月色暗淡，夜景凄凉，正好给了我和夏舞天然的掩护。

    我一把将小白龙放进原本装龙蛋的布袋里，对他说道：“小家伙，现在事情很紧急，你可别出来了，乖一点啊！”

    小龙眨着眼睛看着我，似乎也明白了我的意思，张开龙嘴打了个哈欠就钻进布袋里睡起觉来。我心中略安，找了个方向就往山下走去，心中想道：如今离那场变故已经有三个多月了，这峨眉山的警戒肯定不会有那么的严了，毕竟是个国际知名的旅游景点，若是一直戒严，会造成十分不好的影响。

    就在我刚抱着夏舞蹿进林间小道之时，耳朵一动，听到树林上方有异响传来，顿时心里多了一丝戒备。

    嗖！

    一道劲风向着我身后重重砸来，我冷笑一声，脚下一动往旁边侧身避过，同时抬起腿一脚就踹了出去。顿时一声惨叫，一个身影被我踹飞了十多米远，重重的撞在大树上。

    借助着有些暗淡的月色，我看到这突然袭击我们的竟然是一头巨大的猴子，全身长满了长毛，赤脸长牙，十分的狰狞。

    我皱了皱眉毛，用眼睛警惕的扫视着周围。

    很快，不出我的所料，一阵脚步声传来，其间还夹杂着一道道粗重的喘息声。

    “吉祥、狌狌！”

    我咬着牙喊出了这两个名字，没想到当初在万佛顶原始森林遇到的一人一兽居然在这时候找上了门。我的正前方一头雄壮的猿猴站在那里，耳朵上覆盖了一层白毛，正是能知晓往事的狌狌，在他的旁边除了吉祥之外还站着两个中年男子，其中一人身材略胖。而另一个确实比较匀称，腰杆打得笔直，横眉冷目，眉宇间带着一种煞气，最主要的是在他的身侧正站着一头眼睛闪烁绿光的巨狼和两头体型较大的猴子。

    我想起这吉祥曾说过他们祖上是给皇帝培育野兽的官员，自有一套驯服山精野怪的修行术法，看来这些猴子和狼都是他们的培育的战兽了。

    “呵呵，陈兄弟居然在这九老洞里呆了三个月，真是让我们等的好急。”吉祥一脸笑容的说道，似乎已经忘记了他手下的一只猴子才刚刚偷袭我的事实。

    我冷冷的看了他一眼，回身转向刚才出来的方向，那里正有二男一女向我走来。

    吉祥的家族，周家兄妹和楚狂，他们这是联手呢，还是所谓的螳螂捕蝉黄雀在后……

    