
    “太一道！”

    这个自称萧潼的白衣男子说出自己的来历，却是让我狠狠的吃了一惊。

    我曾经听师父讲过，在整个道教的历史上曾因为“道法承受”的来源不同而分衍出无数的宗派，其中最大的有五派，被称之为五大道派，分别为：天师道、全真道、真大道教、太一道和净明道。其中全真道和真大道教皆不太注重符箓和法术，主张修身养性，修炼内丹。而天师道和太一道相近，都以符箓和法术见长。

    太一道又是道家教派中最为特别的一个教派，他们的门人信奉太一神，以其为最高天神。主张以老子之学修身，以巫祝之术御世。他们侧重以符箓法咒来驱邪降妖，据说太一道第一代祖师萧抱珍曾得仙圣传授太一三元法箓之术，习得之后有祈雪、伏龙、退星、禳火之能。而太一道最大的特点便是每一代传人皆为萧姓，不管他们入门之前俗姓为何，只要继承了道统，就以祖师之姓为姓，世代姓萧，这在所有的道家传承里都是显得极为特殊的。

    我好奇的看着萧潼，紫玉额头上贴着的那块银色符箓我并不认得，也不知是不是他们道派里的特有之物，居然能够将紫玉镇压住，实在是厉害。

    “萧道兄，有劳了。若不是你出手，这僵尸我们或许还要费上一番功夫。”师父笑呵呵的说道。

    萧潼微笑着点了点头，眼睛看着我，嘴里却对师父说道：“姜道兄，这就是你那徒弟？”

    师父伸手摸了摸我的脑袋，道：“是呀，这就是我的小徒弟陈子轩。轩娃子啊，快点叫人，这是你萧师叔。”

    我连忙对着萧潼行了一个礼，叫了一声‘萧师叔’，行完礼之后我看到萧潼脸上的笑容更盛。他对着我点了点头，脸色有些怪异的对我师父说道：“姜道兄，你这小徒弟最近可是要遭劫了啊。”

    我顿时一愣，然后心中就有些恼怒起来，这萧潼虽然是和我师父一辈的，但是真不会说话，哪有人第一次见面就说对方要遭劫的啊。而且他们太一道只是以术法和符箓闻名，在相术和卜卦上可没听过有什么建树，也不知道说的是真是假。

    师父怔了怔，他扭头仔细的打量了一眼我的面相，脸上竟然也慢慢浮现出一抹古怪的笑容，他低声道：“这劫啊，我们可是帮不得，要他小子自己去渡了，小家伙如今都长大了，哈哈哈。”

    师父说完拍了拍我的肩膀，一边大笑一边和萧潼往女僵尸的方向走去，就留下我一个人满头雾水的站在原地。

    劫，顾名思义，在玄学中指的就是命中所注定的厄运与劫难，每一个人的一生中都会遇上大大小小的劫难。而在玄门里面，有一些修习相术或者卜术的人可以通过看相或者占卜提前预知劫难的发生，并且做出应对的方法，达到趋吉避凶的效果。大街上的那些算命卜卦的江湖术士大多也干的就是这种事了，只是其中有多少是真有多少是假，那就不得而知了。

    我摸了摸脑袋，萧潼和师父都说我近期会遭劫了，那就应该不会骗我的吧，只是他们为什么笑得这么古怪呢，劫难这东西哪怕是小到丢一块钱的那种，也不能算是什么好事吧，不知道他俩高兴个啥。我撒开腿赶忙跟了上去，想要找机会问问师父，他们所谓的这个劫到底是个什么意思。

    当我走到众人身边时，所有人都围在了被制服的紫玉身旁。我拍了拍诸葛均的肩膀，小声说道：“诸葛兄，这下你放心了吧，女尸已经被制住了，你们的危险也就解除了。”

    诸葛均狠狠的点了点头，激动的对我说道：“这萧道长实在是太牛逼了，不仅算卦算得准，就是身手也是厉害的紧啊，这么强大的女僵尸居然就被他如此轻易的降服，简直让我佩服！不行了，我一定要拜这萧道长为师，只要学了他一半的本事，什么僵尸厉鬼啥的，通通都不是我的对手。”

    我看着诸葛均狂热的样子，感到有些无语，不过我刚刚似乎从他的话里听到了算卦什么，我赶忙拉住诸葛均问道：“诸葛兄，你刚刚说的算卦算的准是什么意思，莫非这萧师叔还懂测算之术不成？”

    诸葛均说道：“哈哈，这你就不知道了吧，这萧道长的测算之术比之身手更是厉害的多了。我们几个刚进这秘境的时候，还没走几步，就遇到你师父和萧道长他们，你想想，这秘境这么大，我们怎么可能刚进来就遇到同伴呢，这也实在是太巧了吧。所以在我的追问之下，才知道原来萧道长早就算到了我们几个会出现那里，专门在等着我们呢。后来他更是带着我们直接向着这个方向走过来，说你和那个僵尸会出现在这里。你师姐听了就担心你的安全啊，萧道长又说了，你身边有帮手，一时半会儿不会出事的，所以让我们不要担心。结果等我们过来一看，果然遇到了你和那僵尸，刚刚的那些鬼魂就是你的帮手吧，啧啧，这萧道长简直就是活神仙啊！我一定要让他收我为徒，让我诸葛家也出一位道家高人，哈哈哈！”

    我顾不上理会一旁傻笑的诸葛均，此刻我的心里真的是震撼无比，如果这诸葛均说的是真的，那眼前的这个白衣萧潼是有多么的恐怖啊。论身手，他可以毫发无伤的制服发狂的紫玉；论修行，他可以未卜先知，趋吉避凶；再论到法术，虽然没见过他使用道术之类，但太一道本就是以道法和符箓闻名于世，想比也是不错的吧。

    这样一个厉害的人物，若是我可以得到他的帮助，说不定可以直接求得我爷爷的所在和陈家的一些秘密呢。想到这里，我的看着萧潼的目光一下子变得灼热起来。

    “诸位道兄，如果照这几位小友所说，这女尸是六年前那具大闹伏龙观的女僵尸和诸葛家的女尸融合而来，那么她的问题可就大了。两尸融合，并且身体中还有两个独立的意识，这简直就是从未听过之事！”青云道长指着瘫倒在地的紫玉对着场上的几个道长说道，神色看上去有些激动。

    我师父接着青云道长的话说道：“六年前，我们见到女僵尸的时候，她似乎已经有恢复的记忆的趋势了，要不然也不会认出轩娃子，从而放弃攻击。这僵尸恢复记忆，已经是匪夷所思，按理说根本就是不可能的事情，现在再加上与古尸的融合，两个意识争夺身体，这里面一定还隐藏这什么秘密，看来还得好生研究一番。”

    我心里有些焦急，看这几位道长的意思，似乎是想在这女僵尸的身上研究出紫玉和秀莲的秘密，但是这秀莲毕竟是我陈家的祖先，让这几个老道长来研究，我心里十分的不舒服，看来回去之后必须要和他们商谈一下了，希望是能借助他们的手将紫玉从这具身体里驱除出来或者是彻底的压制，让秀莲重新主导和掌控这具身体，这样才是我心里想要的好结果。

    就在这几个道长商谈的时候，一旁的萧潼却是开了口，他轻咳一声，说道：“几位道兄，如今事情已经解决了，我看我们还是先回去吧，这秘境并非久留之地。”

    萧潼既然开了口，其他人自然是连连点头，大家都知道他的测算之术了得，他既然开了口，也就没人反对了。

    众人带着被制服的女僵尸，往道观方向走去。我心里一直想着先前萧潼和师父说我遭劫的事，我瞅了个机会，走到师父旁边，小声的问道：“师父啊，你们刚才和我说的劫难到底是个什么意思？那是个什么劫，你说出来也好让徒弟我有点准备啊！”

    师父意味深长的看了我一眼，缓缓说道：

    “红鸾星动，命犯桃花！”

    