
    清晨时分，朝阳初升，凉爽的山风吹拂在人的身上，感觉十分的舒坦。

    “咦！傻瓜，前面可还有人等着你呢，嘿嘿，真是有趣。”一早上都没出过声的雪儿突然在我脑袋里叫了一嗓子，差点把我吓得一个趔趄摔在地上。

    我抹了抹额头上的汗水，在心里低声说道：“我的小姑奶奶诶，你以后别这么突然的说话好吧，差点吓死我了。不过你说还有人等着我，是谁呢？”

    还没等雪儿回答，我们走出道观门口后就看到了雪儿所说的那个人。

    道观前的竹林里，一个道袍身影静静的站在那里，窈窕清丽，如同清水芙蓉，她清瘦的身子在晨光下不含半分的尘世之气，山风中几缕秀发飘散，衣衫猎猎舞动，惊艳而出尘。

    “师姐？”我叫了一声，看到沐玥婷不知何时又换回了一身道袍，身上带了一个小小的包袱，正静静的看着我。

    沐玥婷微微点了点头，轻声道：“我和你们一起去。”

    “好啊，好啊！”

    我还没看口，一旁的夏鸳鸯就高声叫道，一脸高兴的表情，不过下一刻我就看到他身后的诸葛雅伸出一只手在他的腰间扭了一把，顿时痛的夏鸳鸯龇牙咧嘴，他回头瞪了一眼诸葛雅，结果在身后那魁梧身躯的怒目之下又瞬间畏缩了下去。

    这一幕看的我忍俊不禁，不过对于沐玥婷的加入我还是十分高兴的，对于师姐的能力，没有谁能比我更清楚了，有她的帮助，这一次的峨眉之行就会轻松许多。

    一行人很快就走下了青城山，往车站赶去，本来我是想让师父动用他在政界的一些关系给我们安排几辆车的，结果被师父训了一顿。他说人情债最难偿，哪怕只是一些小事情，但欠下了别人的因果总是要还的，所以在很多事情上若自己能做到的，就不要麻烦别人了。

    当我们到达车站的时候，我发现了一个极为严重的问题，那就是我们所过之处，可以说是回头率满满，基本上所有与我们擦肩而过的人都会停下脚步一脸奇怪的看着我们，甚至我还看到有人在路边拿着相机给我们照相，这简直让我伤透了脑筋，照这形势下去，恐怕我们明天就会登上报纸头条吧。

    不过这也怪不得这些人，因为我们这一行人确实是奇怪的很，夏鸳鸯和诸葛均暂且不说，他俩还表现的还比较正常，但是我为了携带却邪剑专门在背上弄了一个剑鞘，这样看上去就显得有些不伦不类了，而一旁的诸葛雅和沐玥婷更是显得引人注目，一个是高达两米，身材魁梧雄壮的女汉子，一个是一身道袍，清瘦秀丽的少女，这样的对比之下实在是想不引起别人的注意都难。

    而且因为我身上却邪剑的关系，我们连车站的安全检查都过不了，无奈之下只能在车站附近找了个开面包的黑车司机，在谈定价钱后，他才答应把我们送到峨眉山去，只是他看着我们的眼神也是十分的奇怪。

    面包车缓缓开动，向着峨眉山的方向开去。我和沐玥婷坐在最后面靠窗的位置上，闻着身边不时飘来的一缕幽香，我感觉心里一阵宁静，没有了半点焦虑。

    我感到有些困意，躺在后座上，很快就陷入了一种迷迷糊糊的状态。

    “傻瓜，还在睡，没发现后面有人跟踪你么？”

    不知道过了多久，我脑海里突然传来雪儿的一道声音，顿时就惊的我一个哆嗦，差点没从座位上翻下来。这小丫头实在是神出鬼没，特别是直接在我脑袋里大喊大叫，比任何的闹铃都还要管用，而且她自从经过那石阵和鬼车的事情后似乎变得活泼了许多，也不再像以前那样对我倒理不理的，偶尔还会和我聊一会儿天什么的。

    我揉了揉眼睛，迷糊着问道：“你在说什么呢？”

    “笨的就像一头猪，被人在身后跟着也没发现。”雪儿说道。

    我眼睛一眯，赶忙扭头透过向后望去，透过玻璃看到面包车后是一长串的汽车，各式各样的有些让人分不清。我皱了皱眉头，在心里问道：“雪儿，你说后面有人跟踪我们？我怎么没发现呢。”

    “哼，那是因为你太笨了。”雪儿娇嗔一声就不再言语，任我如何呼唤也没有半点反应，我感觉十分的郁闷，这小丫头的脾性实在是鬼灵精怪，一言不合就不搭理人，简直是让我伤透了脑筋。

    “你刚刚在和谁说话？”

    就在这时，身旁的沐玥婷开口向我问道。

    我顿时一惊，这才想起刚才被雪儿惊醒时的第一句话是用嘴巴喊出来的，没想到竟被沐玥婷听了进去。想起雪儿让我不要说出她存在的事情，我赶忙解释道：“刚刚说梦话来着。”

    看着沐玥婷还带着狐疑的神色，我赶忙转移话题道：“师姐，你有没有发现后面有人在跟着我们？”

    我本来只是随口说一句，但没想到沐玥婷竟认真的想了想，对我说道：“后面那辆黑色的轿车一直跟在我们这车后面，一路上五六个岔口都保持着同样的距离，看上去有些古怪。”

    我一怔，连忙回首望去，果然看到在五六十米后有着一辆黑色的雪佛兰轿车一直跟在我们后面，恰好前方有一个三岔路口，我赶忙睁大着眼睛注视着那辆雪佛兰。

    面包车缓缓驶进右侧的路口，而在几秒种后，那辆雪佛兰也是转弯跟了上来，在之后的几次转弯或者岔路之中，我更是发现那辆黑色轿车就像是跟定了我们，若是一两个路口还可以说是偶然，但是从都江堰一直跟到峨眉山，而且刚好还和我们一直保持着一样的距离，这种事若说是偶然那就真的难以让人相信了。

    我心中警惕，并且同时和前面的夏鸳鸯等人说了这件事情。不过前方开车的黑车司机听了我们的话却是吓了一跳，他神色略显惊恐，竟然想要让我们在中途下车。我有些无奈，看了看地图，发现已经进入了峨眉山的地界，离峨眉山景区的路程也就几公里，并不远了。

    我思考了一下，就同意让这司机在前方找一个停靠点让我们下车。同时我在车上又悄声和众人商量了一个计划，准备看一看后面那汽车里到底是谁在跟踪我们，又有着什么样的目的。

    面包车在我的要求下，停在一处人烟稀少的街道上，那司机在收了钱之后，就像是躲灾一样的开着车子就一溜烟的消失在了视线之中，我不由的有些哭笑不得，这家伙大概以为跟在我们后面的是仇家吧，不过也不怪他，毕竟以我们这一行人的奇怪打扮，实在不像是正常的游客。

    我斜眼看到那辆黑色的雪佛兰果然停在了离我们一百多米的路边，静默不动，车上也没有人下来，看样子是在透过车窗监视我们。我暗笑一声，这车里的人跟踪技术也太差了吧，这种跟踪方式，真是想让人不发现都难。

    我给夏鸳鸯使了个眼色，他顿时会意，和诸葛兄妹向着一条小巷走去。而我和沐玥婷在跟了他们一阵后，就在一个死角部位躲了起来，按照我的想法，若是那车里的人真是跟踪的话，在见到我们进入小巷之后，一定会跟上来的。

    我和沐玥婷就像是埋伏猎物的猎手，躲在小巷转弯处的一个阴影死角下，耐心的等候着那可能出现的跟踪者。

    因为角落很窄的缘故，沐玥婷和我贴的很近，感受着身边传来的柔软触感和那阵阵幽香，让我不由的有些心猿意马。当初在青城秘境中我在尹霜的询问下，承认了自己内心喜欢沐玥婷的想法，但那也只是说说罢了，在不清楚沐玥婷心意的情况下，我可不敢有着其他的想法。

    因为那跟踪者迟迟不出现，气氛显得有些尴尬起来，我想要缓解下气氛，开口问道：“师姐，你今年有十八岁了吧？”

    “嗯。”一声轻轻的回应，柔软的刺进我的心窝。

    我感觉喉咙有些发干，突然间心里涌起一股不知道哪里来的勇气，张口就问道：“师姐，你有喜欢的人吗？”

    接下来是死一般的寂静，沐玥婷双颊上飘起一抹绯红，好似天边美丽的霞彩。她的脸上带着奇怪的神色看着我，但却一句话不说。我低着脑袋，心脏跳的厉害，其实这话一说出口我就感到有些后悔了，一时之间根本就不知道该怎么办，心里更是纠结万分。要是师姐回答说有的话，那我该不该问那个人是谁呢，但如果不是我的话，那我又该如何怎么办呢？

    就在这气氛万分尴尬的时候，不远处传来一阵踢踏的脚步声，在这死寂的环境中显得十分的刺耳，沐玥婷也收回了看着我的目光，戒备的盯着不远处的路口。我顿时精神大振，心里更是不由得有些感激这些跟踪者帮助我解了围，要不然我和沐玥婷那种怪异的气氛还不知道要持续到多久呢。

    “俊辉哥，你说那几个人真是修道之人吗？我怎么感觉怪怪的？”一个年轻的男声传了过来。

    接下来是一道有些稳重的声音：“你看到刚才那个小道姑没有，她身上的那种气质可不是普通人能够扮出来的，和我当年在武当山见过的一位修道多年的真人差不多，哼哼，而且旁边那几个人走路的动作和身上的衣物也像极了练家子。这群人不简单啊。只要跟着他们，或许我们就能比其他组得到更多的信息。”

    “可是局长已经把我俩停职了啊。”年轻的男声继续说道。

    那个被唤作俊辉的男人显得有些气急败坏，他的声音都有些恼怒起来：“黄人人，你个榆木脑袋，我们只是被停职，不是撤职，你懂不？听二组的人说，这次峨眉山可能要出大事，局里已经抽掉了大量人手进了山。刚刚那几个玄门中人恰好在这时候往峨眉山跑，你不觉得奇怪吗？他们肯定是抱有某种目的。我们只要跟在他们后边，搜集一些重要的情报，说不定就能将功赎罪，让局长把我们的处分撤掉！”

    “好，俊辉哥，我听你的！这次咱们一定要立个大功！”

    我和沐玥婷躲在角落里听到眉头直皱，这两个人说的什么局长、撤职之类的我有些搞不懂，听上去倒像是个什么组织的人物。不过他们刚刚说峨眉山要发生大事，还有许多人进山，这就让我有些上心了，看来必须要把他俩捉住好好审问一番。

    就在这时，两个男人出现在了我们埋伏的那条巷道上，其中一个是穿着皮夹克的年轻男子，看上去大概在二十三、四岁左右，另一个就显得有些稚嫩了，似乎是个还没成年的娃娃。

    我眼睛微眯，和一旁的沐玥婷点了点头，然后双脚在地上猛地一蹬，就向着两人冲了过去……

    