
    我霎时间如遭雷击，没想到千算万算还是在这细节上出了问题，被这陈胜之敏锐的发现。

    我嘴角抽了抽，说道：“道兄恐怕是听错了。不过道兄若是姓陈，那还真是有缘，小弟正是陈姓子弟。”

    陈胜之脸上狐疑渐渐散去，笑着点了点头说道：“若是如此，看来咱俩还是本家了。”

    我心中苦笑，你可是我的老祖宗，岂不是真正意义上的本家。

    为了转移话题，我连忙说道：“刚才听陈道兄所言，你们也是发现了这片林中的龙脉吗？”

    陈胜之点了点头，退后一步打量了我和夏舞一眼，脸上的表情诡异的很：“两位这服饰倒是古怪的紧，似乎从未见过。还有道兄这头短发，若是在外面，恐怕还会被朝廷的官兵抓去砍了脑袋。”

    我眉头一跳，这才想起在三百年前的清朝，除了和尚和道士之外，其他人都必须剃了头发留根大辫子，要不然被官府逮住了绝对是个掉脑袋的事。为了怕这陈胜之的怀疑心越来越大，我赶忙找了几个借口搪塞了过去，直到他勉强的散去疑虑，我才略松了口气。

    这家伙，看样子现在还在二十多岁的样子吧，居然就这般的难对付，像个老狐狸一样，怪不得以后会做下那许多让人迷头晕脑的事情。

    当下，在我和陈胜之一番商议，决定一起先去那条龙脉所在的地方看看，至于那个老者所给与的考验，因为也没有只言片语的提示，所以只能先暂时的看一步走一步了。

    众人走在满是落叶与野草的林路中，夏舞似乎也知道面前的陈胜之和雪儿不是好惹的人，故此一路上倒是乖巧的没有开口，我也只是把她介绍做我的一个姊妹，这一点陈胜之并没有起了什么疑虑。不过另一边的小雷兽倒是一点都不怕生，围在陈胜之和雪儿的身边蹦蹦跳跳，一点也不知道面前的两人到底有多么的神秘与恐怖。

    不过反倒是小雷兽这般没心没肺的样子，引得陈胜之哈哈大笑，似乎对它颇为的喜欢，甚至还从包裹中取出一枚散发着芬芳灵气的朱果给与小家伙，把它高兴的更是连连发出雷鸣般的叫声。

    “道兄，这只可是传说中的雷兽？啧啧，不愧是洪荒异种，神异非凡啊。”陈胜之忍不住的赞叹道，看上去十分的喜爱小雷兽。

    我眼皮不禁跳了跳，这家伙该不会是看上了雷兽，想要横刀夺爱吧。我赶忙说道：“这小家伙也是可怜，他自小父母双亡，一个人孤苦伶仃，后来遇见了我，把我当做亲人对待，我与他之间的感情可谓是极其深厚的。”

    一旁的夏舞神色黯淡了许多，说起来小雷兽的父母死亡与她还有这一些关系，甚至那只让雷兽夫妇魂飞魄散的七尾猫妖还是夏舞用秘法催生出来的。

    陈胜之听我这般说话，脸上的喜爱也是收敛了许多，他有些惋惜的说道：“这般看来也是道兄的缘法，这小家伙还要好好培养啊，说不得长大之后也是一头强大的异兽。”

    就在这时，后方不远处传来一阵虎啸之音，一声接一声，仿若排山倒海，震的整片树林都在颤抖。

    “哼，这些家伙还真是不死心。”陈胜之猛然回头，眼中一缕精芒闪过。

    我心中凛然，问道:“道兄莫非和后面这些东西有仇怨？”

    雪儿在一旁翻了翻白眼说道：“什么叫有仇怨，不过是一群畜生罢了。刚才胜之哥哥只把他们首领杀了，放了其他的，结果没想到这些家伙还敢找上门来，真是找死，这次看来连一个都不能放走了。”

    我看着眉目间隐隐带着煞气的雪儿，心里不由的一寒。这丫头果然是个不好惹的主啊，不管是现实中的那个小女孩状态还是眼前的这个少女身份，都是煞气满满，一言不合就是杀杀杀！

    呼……

    粗重的喘息声在林中回响。我眯着眼睛看到在后方的丛林之中钻出一只硕大的猛兽来。近一人多高的身体，暗黄色的毛皮，虎状的身躯，以及从它们的血盆大口两侧伸出的足有十多厘米长的獠牙。

    剑齿虎！

    我此刻只感觉这个世间太过疯狂了，又是一种在外界被认为是已经灭绝的史前生物。这里到底是个什么地方啊，各种各样已经灭绝或者传说中的生物不断的出现在我的眼前，就像是一个古老生物的博物馆，这里是他们最后的藏身之所。

    而在那只巨大的剑齿虎的身后，又是十多只同样长着獠牙利齿的剑齿虎钻了出来，他们金黄色的眼眸中闪烁着嗜血的光芒，一条猩红色的舌头上不断的滴落这腥臭的涎水。

    我握了握手里的却邪剑，虽然吃惊，但是并不紧张，这些东西毕竟只是寻常的猛兽罢了，没什么威胁性。

    就在我想要出手之时，旁边的陈胜之却是向前一步，说道：“我已放过你们一次，既然还要不知死活的找来，就别怪我手下无情了。”

    不过这些剑齿虎却似乎并不买陈胜之的帐，随着一声声咆哮，这十多只猛兽向前扑来，而且他们十分的狡猾，竟然分散开来，其中有几只还把目标对准了雪儿和夏舞这两个女人。

    “哼！”

    陈胜之冷笑一声，居然没有用手里的掩日剑。反而是手中一翻，一张暗黄色的符箓飞腾而起。

    “天道五雷，刑罚众生。”

    “诸天雷众，听我号令，太上老君急急如律令！”

    急促的咒语声伴随着陈胜之手里繁奥的手印，只听天空一声巨响，如同平地惊雷，一道刺目的电光从天而降，刚好击中在那张符箓之上。霎时间符箓在电光中一下爆碎，随后其中竟有十多道小型闪电跟随者符箓的碎末爆射而出。

    这些闪电就像是有灵性一般，居然绕过周围茂密的树木在电光火石间就击中了那十多头凶神恶煞的剑齿虎身上，无一例外，没有一个遗漏。

    随着一刹那突然响彻树林的惨嚎声，周围再次陷入了一片死寂，唯有地上十多头被闪电打的焦黑的尸体静静的躺着。

    我看的目瞪口呆，陈胜之这一招道术实在是太过可怖了，以符箓招引天雷攻击敌手，而且速度极快，还能自动锁定敌人。我暗自心惊，在心里思量若是我和他对上是否有躲过这招的机会，然而结果却有些让我心寒。

    “胜之哥哥早该这样了，这些畜生尽是嗜血之辈，懂得什么仁义道德，你放他一次不过是给它再次攻击的机会，不若全部杀光还能省心。”雪儿在一旁嘟囔着说道，直把陈胜之说的连连苦笑，似乎对于这丫头也是有些无可奈何。

    陈胜之无奈的摇了摇头，对我说道：“道兄，你觉得我这雷法如何？”

    我心头一跳，扯动嘴角勉强说道：“厉害，非常的厉害！”

    陈胜之哈哈一笑，然后竟似笑非笑的看着我，有些意味深长的说道：“我还有一法可以招引九天真雷，就是一头真龙挨上一击也不会好受。”

    陈胜之说完，脸上噙着笑容，迈开步子，往前走去。

    这算个什么，威胁我吗？

    我暗自提高警惕，陈胜之这家伙实在是太难以捉摸了。以他的本事，刚才那些剑齿虎明明能轻易地用剑术解决，但他却选择更加繁杂的道术，再加上这最后所说的一句话，他是在向我示威吗？亦或是看出了什么。

    我看着陈胜之与雪儿的背影，赶忙迈动步子追了上去……

    