
    我和夏鸳鸯与曹氏姐弟走出一线天，看着天空上乌云密布，遮挡住了漫天的繁星与明月，天地间一片阴气森森，我心中不由的感到有些许凄凉。

    我们这一行本来只是想要去捉捕那株车马芝罢了，谁又能想到竟然会接连遇到这些麻烦，从第九局的俊辉和黄人人、到神拳门的楚狂三人又再到一线天里面那不知来历的鬼和尚，莫非这就是上天给与我们的磨难吗？

    “老陈，我们真要去洪椿寺毁掉七方千佛莲灯吗？里面那个圆通和尚摆明了是鬼物，恐怕是不怀好意啊！”夏鸳鸯低声对我说道，同时眼睛的余光还瞥向一旁的曹氏姐弟，对他们有些戒备。

    我苦笑一声，无奈的说道：“这事情我也清楚啊，但如今师姐和诸葛雅他们全都被那和尚困住了，我们也无计可施，只能先走一步看一步吧。”

    夏鸳鸯点了点头，表示赞同。

    就在这时，一旁的曹金豹姐弟走了过来，当头的曹金豹说道：“两位大哥，不知道怎么称呼呢？”

    我看了他们两人一眼，曹金豹年纪虽小但是却别有一番气度，跟在他身后的曹金芳虽然年纪更大，但似乎在决策中以这个弟弟马首是瞻。

    我心中暗想，若是神拳门的三人都听这曹金豹的话而不是让那个蠢货一般的楚狂做主的话，事情的发展恐怕还要再变个样子。当下，我们便互相交换了姓名和一些简单的信息，毕竟如今我们两拨人都抱着同一个目的，在这种事情上合作一下对于双方都是有利的。

    四人走在崎岖的山道上，天空黯淡无光，一阵阴风拂过，刮的人脊背生凉。

    曹金豹突然开口说道：“两位大哥，不知道你们接下来打算怎么办呢？”

    “嘿，还能怎么办，这黑灯瞎火的，我们不如直接潜入那藏经楼把七方千佛莲灯偷出来，然后带到一线天外面跟那鬼和尚做交易好了。”夏鸳鸯想都没想就开口说道。

    我翻了翻白眼，说道：“老夏，你是猪啊，那佛灯有两米多高，直径也有一米，有那抱到一线天的功夫还不如直接毁掉省事。”

    “这样吧，两位大哥，我有一个提议，不知是否可行。”曹金豹轻声道。

    我微微颔首，道：“你说吧。”

    “我觉得那和尚之所以让我们毁掉佛灯，恐怕他的来历便和这佛灯有关，我们不如先去找到这寺庙的主持，询问一下看是否能获得关于这圆通和尚的一些线索，若是知道了他的来历和目的，接下来的事情我们才能够制定相应的计划。要不然我们若是贸然毁掉了佛灯，那和尚再没了顾忌，到时候我们也只是他砧板上的鱼肉了。”曹金豹侃侃而谈，说话条理清晰，颇有一番大将风度，听得我们几人连连点头。

    当下几人商量完毕，便加快速度向着天池峰下面的洪椿寺赶去，我们几个都是习武修道之人，速度自然是极快，不过二十多分钟的功夫，众人便站在了一座古寺之前。

    我看着夜幕中紧紧关闭的寺门，眉头微皱，心中动了个念头，便运起望气之术向着这寺庙看去。霎时之间，我便发现这寺庙整体被一阵淡淡的金色光华所笼罩，金光柔和而温暖，我心里所存的一丝焦急在这佛光的抚慰下迅速就平静了下来。我仔细观察，发现在寺中的一处地方佛光最为浓烈，远远望去，就像有一座佛陀显化，光华神圣而璀璨。

    我心中暗道，那佛光最浓烈之处应该就是七方千佛莲灯的所在了吧。怪不得那个圆通和尚不敢自己前来，这环绕的佛光实在是太过浓郁了，对于鬼物的杀伤力简直是极为恐怖，若是普通的鬼魂还没接近佛灯，恐怕就会先被这佛光给渡化了。

    砰！

    曹金芳还没等我们开口，直接上前对着紧闭的寺门就是一拳，直打的震天响，木质的寺门被她一拳砸了个大洞。我有些恼怒，这曹金芳怎么也和那楚狂一样是个二愣子啊，我们这次本就不是干的什么正经勾当，悄悄做了也就罢了，这样公然挑衅只会惹来更多的麻烦。

    “姐姐！”

    曹金豹马上上前拉住曹金芳，同时对我露出一个歉意的神色。

    就在这时，寺庙里已经想起了一阵脚步声。

    “谁呀，这大晚上的……呀，这门是谁砸的！”

    一道惊呼响起，我看到那门上的大洞里露出一个光秃秃的脑袋，借着手电筒的光束，我看到这是一个年轻的面容。

    “小师傅你好，我们有些事需要求见贵寺的主持大师，还请帮忙通报一声。”我有些尴尬的对着那和尚说道，毕竟大晚上的砸了人家的大门，这怎么也说不过去。

    “你们找主持干什么，哎呀，你们把门都给我砸坏了！”小和尚一脸怒气，对我们一点都不待见。最后还是在我和曹金豹陪着笑脸，好说歹说，最后承诺赔钱修复损坏的大门后，这和尚才勉强点头，打开大门放了我们进去，而我们也知道了这小和尚法号叫做清远。

    “你们跟上来吧，唉，你说你们这大晚上的不睡觉跑来找主持干什么事啊，我跟你们讲啊，你们也就是遇到我……”清远小和尚一路上唠唠叨叨，就如话唠一般，听得我耳朵都快起茧了，但无奈人在屋檐下不得不低头，我们几个也只能耐着性子走下去了。

    终于，清远和尚把我带到了一间偏房前，从窗户透过屋内的灯光，还能看到一个人影伏在桌前，似乎是在写着什么东西。

    “师父，有几位施主说找你有事情呢。”清远对着屋内喊了一嗓子。

    我看到那桌前的人影起身站了起来，很快就走到门前，将木门打开，露出里面的一个老和尚来，这和尚大概有六七十岁了吧，胡须花白，面容清隽，看起来别有一种出尘的模样。

    他看到我们几人，皱了皱眉，说道：“不知几位施主找贫僧有什么事情。”

    我还没开口，一旁的曹金豹却抢先说道：“不知道大师的法号是什么呢？”

    老和尚眉头一皱，说道：“贫僧法号园明。”

    我心头一动，眼前这洪椿寺的主持居然也是圆字辈，再加上那七方千佛莲灯的存在，说不定那圆通或许还曾在这洪椿寺里修行过，和这老和尚曾是一辈的也说不定。

    我赶忙问道：“不知道大师有没有听过圆通和尚这个人呢？”

    “圆通？我师父这圆字辈里似乎没有这个人啊？”一旁的清远小和尚摸了摸光秃秃的脑袋，嘀咕道。

    但是圆明和尚听到我的话后，却是面容大变，他颤声道：“圆通……不知道几位从哪里听过这个名字？”

    我心中大喜，看来我们这次还真是找对人了，我连忙道：“此事说来复杂，大师可否借一步说话。”

    圆明一愣，马上反应了过来，赶忙将我们这几人让进了屋子。

    这是一件比较朴素的卧房，在床边的书桌上，摆放着许多的佛教，看样子刚刚圆明和尚应该是在研习佛法了。

    我翻身把房门关上，毕竟这件事实在是太过诡异，还是小心一点为好。

    当下，我便将我们一行人在一线天遭遇圆通和尚戏弄，并且让我们前来毁坏七方千莲佛灯的事情原原本本的告诉了圆明和尚，希望能从他这里得到更多的线索。

    当我讲完之后，圆明和尚和一直赖着没走的清远皆是一脸的震惊，傻傻的看着我，似乎我刚刚说的是天方夜谭一般。

    “这种事怎么可能？我自幼在这洪椿寺里长大，从来没听过圆通这个法号，你们几人莫不是想趁着盂兰盆节的机会编几个鬼故事来吓唬我们！”清远和尚满脸不信，张嘴就嚷嚷道。他话中所说的盂兰盆节就是中元节在佛教中的称呼。

    我也不理他，只是定定的看着圆明和尚。

    果然，圆明和尚脸色微动，轻叹一声后，说道：“清远，不可妄言。圆通，确实曾是本寺的弟子。”

    我们四人顿时大喜，全都目光灼灼的看着圆明和尚，期待他讲出下文。

    圆明和尚深深的吸了一口气，才幽幽说道：“在四十年前，我师父慧光大师收了一个入室弟子，也就是我的师弟圆通。这孩子虽然岁数不大，但是却极为的聪慧，师父所讲的佛法他是一点就通，各种佛经他只需看上一遍便能理解透彻。甚至在一些佛法辩论中将我们师兄弟与师父皆是辩的哑口无言，按照师父的说法，圆通天生悟性极强，佛缘深厚，若是能潜心修行，说不定还能再修得佛陀果位，当时可谓是让我们师兄弟几人皆是羡慕不已。”

    “只是可惜，聪明人自是有聪明人的烦恼。圆通佛法修为精深，到最后连师父也没有再能教他的东西，他便自行钻研佛经，因为太过聪慧，学得多，想的更多，最后也不知是出了什么岔子，他竟然被心魔所诱惑，想要用一种邪魔的方式来辩证自己的佛法，以达到成佛的目的。”

    “殊不知，一念成佛，一念为魔，他这一个念头却是在当时兴起了一场腥风血雨。”

    