
    紫玉的咆哮在这林中不断回荡，震得无数落叶纷飞，她的身影划破夜空，直接向着我师父身后的诸葛兄妹奔袭而去。我借着火光看到诸葛均脸上满是恐惧，全身都因为害怕而发抖。

    几个道长在看到紫玉惊人的速度后也是面色一变，他们纷纷拔出背上的法剑，一脸戒备的看着这突袭而来的紫玉。

    就在这时，我看到师父向着身旁的白衣人说了几句话，那白衣人笑着点了点头，一步迈出，就向着突击而来的紫玉迎了上去。

    “滚开！”紫玉怒吼，她此时就像是一头暴怒的雄狮，一对猩红的眸子里只有诸葛兄妹的身影存在，也不知道这紫玉到底和诸葛家之间有着怎样的恩怨，从她的模样看上去可以说是对诸葛家恨之入骨了。

    白衣人没有说话，只是对着紫玉轻轻地摇了摇头，只见他左手一翻，掌心之中便出现了一道符箓，符箓呈银色，在月光下闪烁着炫目的光辉。

    我旁边的阴兵主将和尹霜皆是神色凝重的看着那白衣人，我也是瞪大了眼睛看着眼前即将发生的战斗，要知道紫玉的战斗力我们可是亲身体验过的，身体刀枪不入，难以毁坏，魂魄也是强大到可以将尹霜这种等级的厉鬼强行驱除。我不知道这白衣人到底有什么样的本事，居然敢主动迎战这种怪物，心里不由的替他担心起来。

    “找死！”

    紫玉眼看白衣人敢对她挑衅，更是异常恼怒。她的身子一顿，右手握拳直接向着那白衣人轰击而去，拳头虽小，但威力却是恐怖的吓人，这一拳要是打实了，不要说是血肉之躯，就是一块大石头也会被打成碎末。

    光阴交错之间，白衣人面色不变，看着紫玉打来的狂猛一拳，他微微一笑，双脚踏出几个玄妙的步伐，身子轻轻一侧就避了过去。而此时紫玉一拳打空，身子收不住力，随着惯性向前冲去，白衣人脸上噙着轻松的笑容，脚步轻迈，绕到紫玉身后，手里的银色符箓直接向着紫玉后背贴了上去。

    紫玉眼中红芒爆闪，竟在这千钧一发之刻，强行止住前冲的力道，两只脚在地上划出两道深深的沟壑，她怒吼一声，回身一拳再次向着刚好冲上来想要贴符的白衣人打去。

    我隔着老远看的心里紧张无比，那白衣人刚刚为了把符箓贴在紫玉背上而主动向前，却没料到紫玉竟强行稳住了身形，并且反身一拳，这远远看去就像是白衣人向着紫玉的这一拳主动迎了上去，在我的脑海里甚至已经开始浮现了白衣人被紫玉这一拳轰成碎片的影像。

    但是让我吃惊的是，那白衣人在这种情况下，脸色依旧是没有半点变化，眼看紫玉一拳袭来，他双脚在地上轻轻一点，一时之间竟跃起数米之高，白衣舞动，身子飘逸而潇洒。

    我有些吃惊的看着凌空跃起的白色身影，我在蛟珠的力量加持下，一跃数米自然也能勉强做到，但是像这白衣人那般跃的这么飘逸和洒脱，却是我无论如何也达不到。

    “你去死！”

    紫玉眼见白衣人逃脱，更是暴怒异常，她双脚在地上猛地一蹬，向着刚刚落地的白色身影冲了过去。

    接下来，我们就像是局外人一般看着林地中紫玉和白衣人的追逐大战。紫玉那种摧毁一切的力量自不必说，但是白衣人的身手却是让我大开了眼界。他的力量不见得有多强，甚至没有看到他和紫玉正面对撞过一次，但是他的步伐却是玄妙到了极点，脚下轻轻一点，身子轻微扭动，就能轻易地将紫玉的攻击避了过去。

    任凭紫玉如何暴怒，攻击如何狂猛，但是却怎么样都打不到白衣人的身体，这一幕让我脑海中不由想起一句武侠里经常说的一句老话“天下武功，唯快不破！”

    白衣人脚下一跃，避过紫玉的一拳，直退数米之远。我看到他伸手从腰间取下一团银色的东西，对着向他扑袭而来的紫玉扔了过去，银色光辉闪烁，在半空中一下展开，化作一张细密的大网向着紫玉劈头盖脸的罩了过去。

    刹那之间，紫玉因为用力过猛，竟躲避不过，被这张大网罩了个正着，顿时只见银网一收，将紫玉过了个严严实实。

    “啊！贱民，我要杀了你！”

    紫玉狂暴大吼，整张脸都扭曲在了一起，她伸出两只手想要将银网强行撕开。但是让人吃惊的是这银色大网也不知道是什么材料制成的，任凭紫玉力大无穷，但竟然无法撕扯分毫。而且因为制作巧妙的缘故，紫玉越是挣扎，这银网就越收越紧，因为紫玉身躯坚硬的缘故，银网和她的皮肤竟然摩擦出无数火花，在这黑夜中实在是引人注目。

    白衣人见银网罩住了紫玉，他微微一笑，犹如闲庭散步般走到紫玉身前，将先前的那张银色符箓向着紫玉的额头贴去。

    “该死！我不会放过……”紫玉的怒吼声戛然而止，眼睛一闭，身子一下就软在了地上，唯有贴在她额头上的符箓在月光下显得更加的炫目和耀眼。

    厉害！

    这白衣人实在是太厉害了！

    我目瞪口呆的看着站在紫玉身旁的白衣人，阴兵主将和尹霜联手都打不过的紫玉，居然就这么轻易的被白衣人降服了，要知道从头到尾，紫玉的攻击可是全都被他给躲了过去，白衣翩翩，潇洒如仙！

    我看到白衣人向着我的方向望来，哪怕是看到我身后的无数阴兵和两只厉鬼，他的神色依旧平淡，没有一丝的惊奇。

    “走吧。”

    阴兵主将淡淡的说了一声，而随着他话语的落下，身后的阴兵大军如潮水般退去，他自己也化作一道黑雾，转瞬间便消失不见。

    “小家伙，你可要好好对你师姐哦，记住我说的话，咯咯。”红衣女鬼嬉笑一声，伸手捏了一把我的下巴，随着无数阴兵飘荡而去。

    这就走了？

    我有些发愣，虽然说阴兵主将和尹霜并没有帮我降服住紫玉，我也没有必要再去履行进入龙穴的承诺了。但是他们这次真的是出了大力，甚至连张总兵手下的阴兵都损失了不少，两个强大的厉鬼也受了伤，这一切我看在眼中，心里暗暗决定，等这里的事情完了，我就去那个军营，完成进入龙穴的承诺。

    “轩娃子，刚刚的那些鬼魂是你的朋友？”师父不知道什么时候走到了我的身侧，他看着阴兵大军远去的方向对着我问道。

    我点点头，道：“那就是我上次提过的张总兵和他手下的阴军，这一次我也是拜托他们帮我降服这女僵尸。”

    师父微微颔首，说道：“张总兵的事情暂且不提。这诸葛家的事情我们已经听你师姐说过了，如果他们说的是真的，这具古尸来历可不一般，再加上你们陈家的那具僵尸，事情可是有些麻烦啊。”

    我心里暗道，这紫玉的来历自然是不一般了，按她自己说的，她老爹应该就是历史上那位破楚败齐，逼着越王勾践给自己尝大便，最后又亡国后自刎的作死君王了。虽然已经过了两千多年的时间，但她毕竟曾是一国之公主，自然和寻常的僵尸有着极大的差别。

    我腹诽了两句，抬头看到正向我和师父走来的白衣人，我赶忙悄悄的向师父问道：“师父，这位又是个什么来历，居然那么厉害！”

    师父张了张嘴，只是还没等他说出来，一道清朗的声音从不远处传来：

    “太一道，萧潼！”

    