
    我看着身旁的俏丽少女，心中有些纷乱，说道：“师姐，那个蔡小姐的事情并不是你想的那样。”

    沐玥婷盯着我眨了眨眼睛，竟有些俏皮的说道：“我怎么想的？”

    我张了张嘴巴，但最终也没有说出一句话，滑稽的样子惹的沐玥婷脸上露出一抹浅浅的笑容，犹如风中绽放的百合花，清丽而绝尘。

    经过这一番打岔，我和她之间的距离仿佛拉近了许多，一路上说着话就回到了房间。我躺在床上，看着沐玥婷离去的身影，总感觉这一次回来，师姐似乎变得有些不一样了。

    接下来的日子里，我一边在道观里养伤，一边跟随着师父学习一些更加高深的道法，说白了就是一些可以捕捉妖灵厉鬼并驱使他们的法咒，就如师父在前几次战斗中放出来的那些鬼怪一般。不过师父在教授我的时候，并没有直接教给我那种将厉鬼封印在符箓中的法术，反而是拿出一个刻满了诡异符文的葫芦，按照师父的说法就是那些符箓封印妖鬼的法术虽然方便和好用，但是每一次的使用皆是需要重新画符，对于我这种在画符上的半吊子修行者来说，远不如使用一些低级的法器。

    比如眼前的这个葫芦，这葫芦在经过了符咒的加持后，只要配合特殊的法诀和手印就可以将一些妖邪之物收入葫芦之中，然后在合适的时候又放出来驱使他们为自己所用，虽然说随身携带着这些葫芦并不方便，但也是让我感到十分的开心。

    “轩娃子啊，你要记着，这葫芦虽然在符咒的加持下变得坚硬了许多，但是如果你将一些实力强大的妖鬼收入其中的话，很容易会遭到反噬，那些东西甚至能从里面打破葫芦出来。而且这东西你可要随身保护好，千万不能让一些普通人打开，否则那就是作孽啊。”师父在讲这话的时候表情十分的严肃，听的我也是满心的肃然，将这些话牢牢的记在了心里。

    日子一天天的过去，我身上的伤势好的很快，就是那些被鬼车啄去的血肉也开始重新长了起来，这样的情况直看的众人啧啧称奇，就是我也感到有些不可思议，甚至有时候暗想我现在的身体还能称的上是人类的身躯吗？在这几天的时间里，我爸和我妈在师父的通知下也到了道观之中，他们看到我的伤势自然是一阵担心加埋怨，甚至我妈还想要让我停止学习道法做回一个普通的人，最后在我一番保证和承诺以后不再做危险的事情下，她才放弃了这个想法。

    至于上学的事情，因为我现在的状况和即将开始的峨眉山之行，我师父专门托人帮我办理了休学手续。只等我伤势彻底痊愈之后就前往峨眉山寻找那传说中的神物车马芝。

    而关于瑶瑶和李小卉的事情，师父他们也已经开始搜集一些有着养魂功效的灵物准备先让两个女孩虚弱的灵魂恢复过来。在这之前，我也嘱咐所有知情的人先不要将两个女生的状况透露给他们的家人，虽然有些对不起他们的父母，但是我无法想象两个女孩的父母看到自己的孩子昏迷不醒时的那种悲惨情景不管怎么样，还是先将她们救醒再说吧。

    七天之后，我身上的伤势彻底痊愈，连一道伤疤都没有留下来，重新恢复了以前那种生龙活虎的状态，而随着我身体的恢复，接下来的峨眉山之行也即将开始。至于那蔡雅雯在离去时说要来找我的事情，这七天里却是没有出现一个人影，对此我倒是松了一口气，毕竟现在我要做的事情实在是太多了，真没工夫理她那么多。

    而在离开之前，萧潼和师父来到我的房间，师父神色有些严肃的对我说道：“峨眉山，乃是道教洞天福地中的第七洞天，在上古之时更是仙人栖居之地，现今还留有不少道家真仙的遗址。只是自从佛门兴盛以来，道家衰落，整个峨眉便沦为普贤菩萨的道场，佛道混杂，情况多变，除了那里的一些佛道门派和隐士高人之外，整个峨眉山中还存在着各种山精野怪以及世间难寻的神物，所以你们这一行一定要多加小心，那峨眉的水太深，你们的目标就是那株车马芝，其他的东西千万不能胡乱招惹。”

    我看师父说的严重，马上连连点头答应了下来。师父见我点头应诺，脸上才松了下来，又嘱咐了我几句话后，一旁的萧潼说道：“小家伙，这一次峨眉之行，你可要去雷洞坪那里走上一遭，最好多在那里停留几日。”

    我一怔，忙问道：“萧师叔，雷洞坪是个什么地方，你是说那车马芝会出现在那个什么雷洞坪吗？”

    萧潼对着我摇了摇头，笑道：“雷洞坪这地方，你到了峨眉山自然就知道了。有些话不可多言，不可说。”

    我翻了翻白眼，不过也没有再问。对于萧潼的顾忌我也是知道一些。对于他们这些测算卜卦之人来说，很多事情就算占卜出来了，但是却不能说出去，有句话说的好叫做“天机不可泄漏”，有些东西一旦说出来就会遭受天谴，就如同六年前那个惨死的李老头一般，他的道行不如萧潼，所以只是稍微透露了一点关于孽龙魂的事情就遭了天罚惨死家中，这不得不让人感觉心有戚戚。

    又和师父说了几句话后，我便将换洗衣物和一些符箓法器之类的东西收拾好，装在了一个小型的旅游背包里面，然后在师父和萧潼的陪伴下走出房门。

    刚走出门口，我就看到夏鸳鸯和诸葛兄妹正站在外面等着我，夏鸳鸯是之前说好要和我一起前往峨眉的，而夏鸳鸯既然去了，那诸葛雅自然也是不用多说了，剩下的诸葛均原本倒是不想去的，但是在诸葛雅的威胁下，也只能无奈的妥协了。

    我和夏鸳鸯几人打了个招呼，相互说了几句，我又往两个女生所在的偏殿去了一趟。我看着瑶瑶那张苍白而柔弱的脸颊，心里满是怜惜，她手上的那处伤痕更是刺的我心中剧痛。

    “瑶瑶，我一定会在峨眉山捉住那株车马芝将你的手治好，不管付出什么代价我也要将你唤醒，这是我陈子轩欠你的，一定会让你和李小卉彻底恢复过来。”我情不自禁的握住瑶瑶的手，感觉到手中的那抹柔软，脑中浮现起在蒙顶山下时的那些旖旎岁月，我的眼眶有些湿润。

    好不容易稳住情绪后，我给两个女孩盖好被子，再次深深的看了那张柔弱的脸颊一眼，我掩上房门，悄悄的退了出去。

    我和夏鸳鸯等人准备好后，就往山下走去。这一次，峨眉山之行我一定要成功！

    而在我们走出不远后，一直和师父站在大殿门口的萧潼嬉笑一声，说道：“桃花劫，桃花煞，桃花当头遇七杀！桃花七杀劫弄不好可是会连性命都给丢掉，不过这种事外人却是帮不得。姜道兄，你这小徒弟的第一劫已经扛过去，后面的那些劫难那就得看他的造化了。啧啧，有时候女人缘太好了，也是个麻烦啊。”

    师父笑道：“你这家伙年轻时候的女人缘难道还少么，当年那几个小姑娘可是都找到你师门里去了，哈哈，差点没把你师父气死。”

    萧潼翻了翻白眼，说道：“别说我了，你那女徒弟好像也跟去了吧。看她那模样似乎也是个红鸾星动的面向。”

    师父听完萧潼的话后，脸上浮起一抹担忧，轻叹道：

    “唉，玥婷那孩子也是命苦啊，从小便受了许多的劫难，希望她最后能有个好归宿吧。”

    