
    我睁大着眼睛，看着法阵中的激战。

    此刻青山道长已经手持法剑杀向了李用平，而在他的身后，两只全身冒着阴气的厉鬼和僵尸也跟了进来，协助他一起战斗。

    李用平身子一侧，避过了青山道长的法剑，他脸上露出一抹狰狞的笑容，道：“呵，就让你这蠢货成为贫道登上九五之位的踏脚石吧。”

    青山道长大怒，叱喝到：“你这妖道，不好好修行竟然还想要祸乱苍生，贫道今日就饶你不得。”

    青山道长说完后，手里舞了个剑花，使出看家的青城剑法，势若奔雷，剑若寒星，向着李用平的咽喉、胸膛等部位不断攻去。

    “好剑法，看来青山这几年长进不少啊，青城剑法连绵不绝，一旦沾上，这妖道势必逃脱不得，最终只有败亡一途。”青云道长站在我旁边捋了捋胡须，笑呵呵的说道。直把我看的心里慌得很，但又不好开口，他们毕竟是我的长辈，有些话说出来不仅没有用处，估计还要惹的他们不快。

    就在这光阴交错之间，青云道长脸上还未散去的笑容一下子就凝固了起来。只见大阵中的李用平发出一声阴冷的笑容，右手上被一团磅礴雄浑的真气所包裹，直接伸了出来，一把就抓住了青山道长手中的法剑。青山道长顿时大惊，青城道派以剑法出名，其中青城剑法更是在施展之后如同滔滔江水，连绵不绝，一击接一击，让对方陷入无止境的惊慌防守之中，最终只剩下败亡一途。

    但是此刻的李用平却是根本就不安常理出牌，他直接凭借身上强横的真气抓住法剑，将青山道长的剑法强行破去。我看到李用平冷冷一笑，对青山道长讥讽道：“你太弱了，连给贫道当手下的资格都没有。”

    轰！

    李用平抓住法剑后，一脚踢出，直接踹在青山道长的胸膛之上，顿时发出一声爆响，青山道长口中喷出一口鲜血，整个身体都被李用平这一脚踹的飞了起来，在半空中划过，重重的摔在了地上。

    顿时全场哗然，我的眼皮猛地跳了跳，这青山道长按说并不应该被一招击败的，但他实在是太过轻敌了，结果才落的这个下场。

    “青山！”

    青云道长大惊，他和青木道长两人赶忙向着倒在地上的青山道长冲去。

    “哼！你们全都该死！”

    李用平大喝一声，双脚在地上一蹬，向着青山道长冲了过去，想要结果他的性命。就在这时，我师父所控制的厉鬼老头和僵尸大汉也冲了上来，他们咆哮着迎向李用平。

    “雕虫小技！”

    李用平冷笑一声，身上真气涌动，在他的掌指之间迅速化作一把剑形。他眼神冷冽，右手一挥，手里的剑形真气直接斩在僵尸大汉的脖颈之上，顿时一声金铁交鸣之声响起，那僵尸大汉被这一击打的连连后退，粗大的脖颈上出现了一道寸许长的伤口，伤口很深，里面不断冒出黑色的阴气，若是再来一击，估计就能把他的脑袋给切下来了。

    我干咽了一口唾沫，心中骇然，要知道僵尸这种东西乃是出了名的铜皮铁骨，就如同当初的女僵尸一般，不管是面对火药枪械还是众人的攻击皆是不能伤她分毫，如今的这僵尸大汉虽然比不上紫玉，但皮肤的防御也不是一般人能打破，李用平这一击足以说明他的实力强大到了恐怖的地步。

    厉鬼老头趁着李用平攻击僵尸大汉的时候，身子一个飘荡，跑到李用平身后，他嘿嘿一笑，伸出一只枯槁的手向着李用平的后颈抓去，阴风阵阵，雾气翻涌。

    “啊啊啊！妖道，你给贫道受死！”

    这时候青云道长也将重伤的青山道长留给了青木看护，他怒发冲冠，红着眼睛向着李用平杀去。而那被一击打退的僵尸大汉也在我师父的操控下，重整旗鼓，向着李用平扑去。

    霎时之间，李用平三面临敌，形势千钧一发。

    但好个李用平，他此刻临危不乱，脸上带着冷冷的笑容，他手握剑形真气，回身就向着厉鬼老头斩去，那老头也是机灵，身子一荡，竟然放弃进攻躲过了李用平这一击。而李用平也是不慌不乱，他一剑击退厉鬼老头后，身子一跃而起，从扑来的僵尸大汉身上一翻而过，身上的真气瞬间暴动，他手中的剑形真气暴涨，一剑划破长空，顿时僵尸大汉的头颅腾的一下就飞了起来，巨大的身体摔在了地上，扬起一片灰尘。

    李用平一剑杀掉僵尸后，轻笑一声，面对持剑扑来的青云道长，他右手舞动，剑形真气与青云道长手中的法剑相互碰撞，发出巨大的声响。同时李用平趁着这一瞬的功夫，飞起一脚，踹走青云道长的胸膛之上，把这个老道士也踹的飞了起来，落了个青山道长一样的下场。而就在这时，那厉鬼老头在师父的操控下摸到李用平身后，手中一双利爪向着李用平的后脑勺狠狠抓去。

    “嘿，早已等候多时。”

    李用平眼中闪过一抹精芒，他嘴里念诵道：“道法无极，封印！”

    李用平左手直接伸出对着厉鬼老头张开，五指之间真气流转，就如同他当初封印阴兵主将时一般，无数金色字符喷涌而出，瞬间就将这厉鬼老头裹了个严严实实，变作一个金色的光球在李用平手上滴溜溜的旋转。

    “没用的货色，留之何用。封印，破！”

    李用平封印住厉鬼老头后，厉笑一声，他手中五指合拢，那金色的光球瞬间爆裂开来化作无数金色光点，我隐约间从里面听到那厉鬼老头发出一道惨叫声，就此魂飞魄散。

    而随着僵尸大汉和厉鬼老头的先后死亡，我师父因为法术被破也是受了牵连，张口吐出一道污血，气息也是虚弱了许多，我刚忙上前扶住师父，惊骇的看着这李用平。

    李用平在先后斩杀僵尸和厉鬼后也不去理倒在地上的青云道长，他仰起头，看着还在操控法阵的萧潼，冷笑道：“呵，结果你也看到了，莫非你以为凭这破阵法也能困住贫道不成。现在把这阵法散去，跪在贫道面前发下道誓臣服效忠，刚刚的事情贫道也就不和你们这些蠢货计较了。”

    萧潼脸色有些苍白，不过也没有说话，他默默地放下阵盘，半空中悬浮的十六只阵旗失去操控全都落在了地上。

    我愣愣的看着这一幕，这萧潼是真打算投降了么？而李用平在看到这一切后更是哈哈大笑，说道：“好好好！快点给贫道宣誓效忠，待我荣登大宝之日，保你们一身富贵。”

    但是萧潼在解除法阵后并没有如同李用平预料的那样向他臣服，反而是默默的从怀中取出一张银白色的符箓，嘴里念诵起玄妙的法咒来，看样子似乎想施展法术了。

    李用平的嗓子犹如被人卡住一般，笑声一下就被掐断了，他脸色铁青，恨声道：“敬酒不吃吃罚酒，冥顽不灵的东西，今天就全部去死吧！”

    而这时候，青云道长从地上爬了起来，忍着伤再次向李用平扑去。旁边的青木道长也是将重伤的青山道长安顿好后，手持法剑，跟着他师兄冲了过去。

    “轩娃子，你也去吧，这妖道实力超出了我们的想象，若是今天拿不住他，必然会给天下带来大祸。”师父咳嗽了一声，又从怀中取出一把符箓，看样子也是要施展法术与众人配合。

    我重重的点了点头，双手紧紧握成拳，也跟着他们向着李用平冲去。

    “好好好！你这小子也敢和贫道动手！”李用平看到我之后，目光变得更加冰冷。

    我看到李用平身上残余的真气再次汹涌而出全部往他的双手之中聚集而去，转眼间就化作了一条龙形身影在他的五指中盘旋，隐约间我从其中听到一道龙吟之声。

    “真气化形，威慑阴阳！”

    李用平狞笑着念出了我心中最为惧怕的一道法咒，恍惚间，我似乎又看到了那条由真气组成的龙形身影绞杀腐尸群和阴兵大军的场景，那种恐怖的威力让我心里发寒。

    砰！

    就在这千钧一发之刻，李用平身后的水池中突然暴起一道数米之高的巨大水柱，池水哗啦啦的落下，一张血盆大口从水池里猛地伸了出来，向着李用平咬去……

    