
    我顿时一愣，脑海里一下冒出刚才在睡梦中所听到的那似牛非牛般的叫声。

    “什么呼唤？我刚才在梦中倒是听到了一阵奇怪的叫声。”

    我心中凛然，莫非那声音并不是幻觉，而是真实的存在，竟然连沐玥婷也听到了。我静下心细细回想，越想越是心惊，因为我现在回忆起来那叫声竟然像极了当初孽龙魂与青蛟发出的声音，只是显得更为的雄浑与沧桑。

    “那是雷洞坪的龙神？”

    我试探性的问了一句，联系到洪椿寺里圆明和尚所讲的故事，我自然而然的就想到了传说中住在悬崖下七十二个洞府中的龙神。据圆明和尚说，很多年前有人曾看到悬崖下的云雾中出现过龙形的巨大身影，甚至经常听到从下面传来的奇怪的叫声，我有些艰难的咽了口唾沫，难道，刚刚的声音真的是龙？

    沐玥婷轻轻地说道：“不知道，只是我刚才听到那种声音，像是在呼唤我，让我去见它。”

    我皱了皱眉头，问道：“和你住一起的诸葛雅听到没？”

    沐玥婷摇了摇头，说道：“她睡着了，没有醒来的迹象。”

    “难道只有我们两个能听的见？”我心里感到有些诡异，和我住一个房间的夏鸳鸯对这声音没有反应，反倒是另一间房间里的沐玥婷和我一样同时听到了声音，为什么是我和她，莫非这里面还有什么门道不成。

    我走到围栏边，伸出脑袋向下望去，天上皎洁的月光洒落，照耀出悬崖下不断翻涌的云雾之气，浩荡如烟海，波澜而壮阔。我睁大了眼睛想要从这些翻涌的云气中找出一些不寻常的东西，但是让我失望的是看了半天也没从其中发现什么异常。

    到后来，我干脆运起了望气之术向下看去，而这一看却终于是让我有所发现，在漫天的云雾之下，隐隐间竟透出一丝丝金色的光彩，虽然这金色光华很是微弱，但是却给人一种如同仰望高山之感，让人心中不由自主的升起一丝畏惧。

    这是龙气！

    我心头凛然，这雷洞坪下面竟然有龙气存在，莫非悬崖下有一条龙脉？

    “发现什么了吗？”

    沐玥婷走到我的身侧，她的脚步很轻，身子更是飘逸的如同夜风，缕缕幽香从她的身上逸散，闻得我心神有些陶醉。

    我扭头向她看去，刚准备说出来的话却一下子卡在了喉咙上，我大张着嘴巴说不出话来，满脸的惊奇。因为我此刻正运用望气之术的缘故，我看到沐玥婷全身上下都被一层金色光华所包裹，她白皙的脸蛋上泛起淡淡的金辉，看上去竟如同一个天潢贵胄一般，高贵无比。

    龙气！这是李用平当初在青城山龙穴中打入沐玥婷身体里的那团龙气！

    最让我感到惊异的是沐玥婷身上的这层龙气竟不断地翻涌波动，隐隐间形成一头金色神龙的模样，在沐玥婷的头顶盘旋不已，发出一道道常人所听不到的声音，而它吟叫的方向正是围栏外的悬崖之下。

    我吞了口唾沫，赶忙睁大着眼睛观察自己的身体，果然在望气之术加持下我也看到自己的身体散发出一团浓的化不开的金色龙气，刺目而耀眼，在我的头顶上方更是有一头金色的龙形身影不断翱翔盘旋，说不出的磅礴霸气。

    “师姐，你用望气术看看我们两个的身上。”我颤抖着对沐玥婷说道。

    沐玥婷一愣，不过还是点了点头。很快她便在望气术的加持下看到了我们身上所出现的奇异的变化，她一直淡然无比的神色终于变了，沐玥婷满脸惊异的说道：“这是怎么回事？龙气化形？”

    我长吐了一口气，说道：“我们身上龙气所发生的变故恐怕就是和刚才的那叫声有关系了，这悬崖下面有龙脉或者是真如传说中所言住着一头龙神。”

    “龙神……”沐玥婷轻轻地念叨着，脸上带着一丝恍惚。

    我摇了摇头，说道：“师姐，这事情先不要管了，现在的情况有些复杂。傍晚看到的那几个日本人看上去可是来意不善，而且加上后面可能还会出现一些其他的势力，我们切不可轻举妄动，还是先静观其变吧。”

    沐玥婷看了我一眼，点了点头，没有反驳。

    我陪着她重新往旅馆走去，只是我的心里却是波涛翻涌，心中不断想着雷洞坪的传说，难道当初萧潼让我们来到这雷洞坪就是因为和那下面的东西有关？还有那个车马芝，如今我们已经赶到了雷洞坪，但是却对车马芝的行踪依旧没有一点头绪，我到底要到哪里才能够将它捉住啊!

    我们两个悄悄进入旅店，此刻正值午夜，周围一片寂静。我和沐玥婷告别之后就准备回房间休息，好好补补觉。但是当我刚打开房门的时候，却是吓了一大跳，我看到在夏鸳鸯的床上正趴着一个黑乎乎的身影，他身体漆黑，隐藏在黑暗中看不清具体的模样，只是在背中部的地方散发着幽幽蓝光，脑袋处两只闪着绿光的眸子正狠狠的盯着我，看的我心里直发毛。

    “卧槽！”

    我暗骂一声，一伸手就往门口的电灯开关摸去，但就在这时，那东西动了，我看到那双眼睛里闪过一抹邪性的光辉。紧接着那黑乎乎的东西便消失不见，当它再次出现时已经跃到了我的眼前，而这时候我的手才刚好放在了开关上，但此刻我已经来不及打开电灯，匆忙收回右手向着那东西拍打而去。

    呲！

    一道皮肤被撕裂的声音响起，我感到手臂传来一阵阵火辣的疼痛。我吃痛之下，左手一把掌拍了过去，但那东西速度快的惊人，我这一掌没打中它，反倒是拍在了一旁的木质房门上，顿时一声脆响，那房门就被我拍了一个大窟窿起来，那东西也像是收到了惊吓，四肢在地上一跳一跃，便蹿到了打开的窗户之上。

    我借着天上洒落的月光看到的这竟是一只黑色的大猫，它的背后两只尾巴高高竖起，不断律动。

    居然是那个日本少女抱着的黑猫！

    我心中大怒，两脚迈动就向它冲了过去，但是那黑猫看着我，脸上竟弯起一个诡异的弧度，似笑非笑，瘆的人心慌。

    我心头火气，随着抓起一个电视旁的收视器就向它砸了过去，但是那黑猫轻轻一跳，往窗外跃去，眨眼的功夫就消失在了我的眼前。

    “陈兄弟，怎么回事啊，这门怎么坏了！”

    诸葛均的声音从门口响起，随之房间的电灯也被打开，明亮的灯光下，我看到诸葛兄妹和沐玥婷从门外走了进来，他们一脸惊异的看着此刻乱糟糟的房间。

    “你受伤了！怎么回事？”

    沐玥婷声音清冷中带着一缕关心，看着我的手臂直皱眉头。我看到我右手小臂之上被刚才的黑猫划开了一道尺许长的伤口，猩红的血水不断的从里面流出，伤口处一阵阵的疼痛。

    “那只猫干的！就是那个日本女人抱着的那只黑猫！”

    我张口吐出一道浊气，恨恨的说道。沐玥婷走到我身前，伸手在我手臂上的几个地方点揉了一下，我顿时感觉整只手臂变得有些麻木，而伤口处也不再流血。

    “先把血止住，我给你包扎。”

    沐玥婷的声音有些冷，但是却听的我心头感觉有些暖洋洋的，虽然以我的恢复能力来说，这种小伤口要不了多久就会恢复如初，但是师姐愿意为我包扎伤口，这种事情我自然也不会拒绝。

    就在这时，我突然想到刚进来时那只黑猫就趴在夏鸳鸯的床头上，而刚刚那么激烈的战斗，夏鸳鸯都没有任何的反应，他不会出事了吧。

    我连忙惊慌的对众人说道：“快看看夏鸳鸯！”

    