
    几分钟后，当我将握着小龙的右手放开时，这小白龙一声欢叫，在空中飞腾一圈，竟趴在了我的肩膀之上，瞪着一双大眼睛好奇的打量着四周。

    而另一边的陈胜之，也不知道是使用了什么方法居然也将那条小黑龙给收拾的服服帖帖，此刻也是一副乖巧模样的缠在他的身上。

    我心中暗自腹诽，这小白龙可是它老娘亲自托付给我和沐玥婷的，两者之间乃是正当的抚养关系。而这陈胜之却是杀掉了小黑龙的母亲，然后再将它降服，啧啧，我在心里乱想着要是这黑龙长大后知道陈胜之是它的杀母仇人，也不知道会不会一口咬回去。

    “哈哈，好可爱的小龙，让雪儿姐姐摸摸。”

    雪儿突然走到陈胜之身边，伸出一只手就把黑色小龙给拽了下来，小黑龙想要反抗，但是无奈刚出生力量并不大，哪里敌得过雪儿两只恶魔般的小手。顷刻间的功夫，这头小龙便在雪儿手里不断尖叫着挣扎，身子更是被她一双白嫩的小手不断扯长、翻转，犹如一个玩具。而一旁的陈胜之也是满脸苦笑的看着，没有劝阻。

    趴在我身上的小白龙打了个寒颤，竟然扭过脑袋望向我身旁的夏舞。

    “放心好了，这丫头还是比较温柔的，不会玩你的。”我看出了小白龙的意思，不由的低笑着说道。

    夏舞听我说她温柔，脸色不由的一红。倒是那小龙似乎也听懂了我说的话，打了个响鼻，有些嘲弄的看了小黑龙一眼，趴在我的肩上不再动弹。

    我心里一动，没想到这小家伙刚出生灵智还挺高的，居然可以听懂我话里的意思，看来一定要好好和它打好关系了，这样的幼年真龙，可是世间也难寻得几只。

    “胜之哥哥，如今我们也已经找到了这里的峨眉龙脉将龙蛋孵化了出来。但是那个老头所说的考验到底是什么呢？该不会就是这样白白送我们一场机缘吧。”雪儿这时候似乎也已经玩腻了，把那小黑龙向着陈胜之一扔，那黑龙顿时如蒙大赦，飞到陈胜之手臂上缠着，一脸畏惧的看着雪儿。

    我精神一振，目光炯炯的盯着陈胜之，倒要听听他对此有什么高见。

    陈胜之看着众人的目光，身子一转，看向远方的无数山岭森林，淡淡的说道：“考验，这不是来了吗？”

    我和雪儿都是一愣，顺着陈胜之所望的方向看去，那里依旧是青山绿野，没有什么异样的地方。但是很快的我就看到远方地平线处出现一团炽烈的火光。

    这红光似乎在向我们奔袭而来，速度极快，所过之处山林尽毁，威势惊人。

    “这是什么东西？”雪儿不由得惊呼一声。

    我同样好奇，看着红光的来势，似乎目标就是我们这里。就在这时，我感觉到我身上的小白龙身子居然在颤抖，紧接着它从我的身上腾空而起，对着那红光的龇牙咧嘴，暴躁无比。

    而陈胜之身上的那条小黑龙也是飞跃而出，与小白龙并排而立，对着远方齐声嚎叫，充满了敌意。刚才还舍生忘死厮杀在一起的小龙此刻竟然就像是并肩作战的战友，再也顾不得仇恨。

    能让两条小龙都感到威胁的东西，到底是什么呢？

    烈风呼啸而过，那团红光奔行仿若红色雷霆，不过半刻钟的功夫就冲到了我们前方数百米处，停了下来，

    这一刻，我才看清那所谓的火光尽是这东西身上冒起的熊熊烈火，火光燃绕，冒起足有一米开外，威势惊人。而在这火焰之下则是一头神骏无比的异兽。

    这家伙长的就像是一头骏马，有一人多高，身长丈余，全身覆盖了红色的鳞甲，脖子上还有如同雄狮般的鬃毛，嘴巴里还有两个极度突出的森白獠牙，在周围的火光之下，反射出慑人的光芒。这马形怪兽此刻停下脚步，正瞪着一双硕大的眼睛看着两条悬浮于空中的小龙，一脸的贪婪，在它的嘴里，不断的有腥臭的涎水流落。

    “这是犼！”雪儿突然大叫一声，把这家伙的身份认了出来。

    犼！

    我这时候也反映了过来，想起以前在道观里观看各种书籍时留下的一丝印象。

    在清代东轩主人的《述异记》中记载：“东海有兽名犼，能食龙脑，腾空上下，鸷猛异常。每与龙斗，口中喷火数丈，龙辄不胜。康熙二十五年夏间，平阳县有犼从海中逐龙至空中，斗三日夜，人见三蛟二龙，合斗一犼，杀一龙二蛟，犼亦随毙，俱堕山谷。其中一物，长一二丈，形类马，有鳞鬣。死后，鳞鬣中犹焰起火光丈余，盖即犼也。”

    我看着面前的这头神犼，不禁感觉有些紧张。这家伙居然就是传说中食龙的犼，要知道在清朝康熙年间，平阳县可是有无数人看到空中那场大战，三龙二蛟合斗一犼，最终被犼杀掉一龙二蛟，虽然那犼兽最终也是战死，但足以突出这种生物的强大。

    不过对于这种记载我还是有些疑虑的，毕竟真龙的强大我是见过的，两条真龙加上三头蛟龙辅助还干不过一头犼，这我却是有些不相信，或许那三头龙只是虬龙或者是螭龙之属吧，若是真龙，除非这犼强到逆天，要不然绝没有可能。

    这犼兽对着两条小龙吼啸一声，声音震天，如同大鼓重锤。而两条小龙也是不甘示弱对着这头犼兽发出愤怒的回应，但是因为两条小龙太过稚嫩，声音如同娃娃音，不仅没有什么威严可言，反倒是激的犼兽口里的涎水不住流落。

    “你们先退到后面。”

    我将银鞭往身上一挂，抽出却邪剑紧张的盯着犼兽。同时头也不回的对夏舞说道：“你带着小家伙先躲到后边去。”

    夏舞似乎也知道此刻的情况，默默点了点头，就要带着小雷兽退后，小雷兽这时候胆小的性格再次发作，也不等夏舞，自己一溜烟的功夫就跑到一株大树后面，怯生生的伸出两只眼睛看着这边，看它的模样，似乎情况不对，他就要再次逃蹿。这一幕直把我气了个够呛，这家伙简直就是烂泥扶不上墙，虽然让你后退，但也不用跑的这么明显吧。

    陈胜之似乎也对小雷兽的逃跑有些惊愕，不过他很快便严肃的说道：“看来那老人所说的考验就是这头犼了。他早已看出我们身上的龙蛋，也知道这里的峨眉山龙脉会促使我们将其孵出。而真龙的气息又将引来以龙为食的犼兽。真是好一个考验，好一个算计啊！”

    “吼！”

    咆哮惊天，连空中的云朵都被震散了许多。这犼兽似乎已经感到了不耐烦，四蹄一动，带起一阵火光便向着两条小龙扑来。

    我与陈胜之相互对视一眼，没有说话，但两人心中的打算已是互相通晓，如今之计，唯有并肩作战！

    “雪儿，你把两条小龙看住了！”

    我身子一动，抢在犼兽之前冲上前将两条小龙一手一只抓住，就向着身后的雪儿扔去，我们可不敢让两个小家伙冒险，要是一不小心被犼兽弄死了，那可真是想哭都找不到地方了。

    雪儿一愣，马上反应过来，冲上前抓住两条挣扎的小龙就往后退去，她嘴里还嘟囔着：“哼，你这小子居然敢命令本姑娘。不过这次情况紧急，也不和你计较了。”

    而随着雪儿抓住两条小龙后退，那头犼兽暴吼一声，四蹄迈动，就要想着雪儿追去。

    我手持神剑对着它冲了上去，嘴里吼道：“畜生，你的对手在这里！”

    而在我的身后，陈胜之已经开始念起了法咒，似乎要发大招了……

    