
    我话说出口后，就目光灼灼的盯着师父，希望能够从他的口中得到一个准确的答复。

    但师父和沐玥婷却是陷入了沉默，一时之间气氛显得有些压抑。过了许久沐玥婷才开口说道：“这根手指断掉的时间太久，里面的生气已失，就算以秘法强行接上也是难以成活。”

    我一颗心一下沉入谷底，连忙嚷道：“传统的医术不行，那医院里的手术呢，我记得以前听过有断肢重接的手术啊！”

    我的情绪有些激动，若是这手指真的无法为瑶瑶接上，那么就算唤醒了她的魂魄，她的一生也将留下一道抹不去的疮疤，这是我无论如何也不愿见到的。

    一旁的夏鸳鸯忍不住说道：“老陈啊，你先别激动。说句不好听的话，医院里的那种断肢重接必须要在断掉后用低温保存，然后在短时间进行手术那才有治愈的希望，这大夏天隔了这么长的时间，里面的那些组织估计早就已经坏死了，哪怕现在送到最好的医院里，恐怕也没有办法重新接活的。”

    我眼皮微跳，夏鸳鸯的话虽然说的在理，但我一时间真的难以接受，当初那个温柔的喂我吃东西的女孩将从此变成一个残疾者，一想到这里，我就只觉得心如刀绞。

    “轩娃子，先不要伤心，我这里倒是有个法子。”师父慢悠悠开口说道。

    我脱口道：“什么法子？师父快说啊！”

    师父犹豫了一下说道：“虽然说如今道法末世，世间的灵气日益稀缺，万灵难以修行。但是在一些地方依旧还存在着天地灵物，里面的有些东西便可以生死人肉白骨，只要能寻到他们的踪迹，不要说是刚断掉不久的手指，就算全身骨肉尽失，只要还吊着一口气，就可以在很短时间内重新恢复原样。”

    我顿时大喜，连忙说道：“师父你说的是传说中那种可以让死人复活的不死草吗？”

    师父“噗嗤”一声笑了出来，说道：“呵呵，不死草只是一种神话传说罢了，世间上有没有这种东西都还是两说。我这里说的东西，名叫车马芝。”

    “车马芝？”我一怔，如果说是古书上的山精野怪之类我还能略知一二，但是说到这些奇珍异宝我可就显得有些孤陋寡闻了。

    倒是一旁的沐玥婷皱着眉头说道：“师父，你说的可是那帝尧车马化作的车马芝？”

    师父微微颔首，他说道：“在几十年前，我曾随你们师祖周游四川，在峨眉山的深处曾经见过一株牛形的车马芝。当时你们的师祖无心捕捉，那东西灵性也足，所以我也只是惊鸿一瞥罢了。轩娃子，你若是想要给这女娃娃接上断指，恐怕就必须要捉住这车马芝才行。”

    我顿时喜不自胜，同时问道：“师父，你们说的车马芝到底是个什么东西，我怎么没有听过？”

    师父一笑，对着沐玥婷点了点头，示意她开口解释。

    “车马芝，根据《太平御览》的记载，它是上古帝尧的七车马所化，乃是一种天地间的神药。在晋代张华的《博物志》里更详细的记载了它的具体状况。车马芝分为上中下三品，其中最初级的车马芝多是六畜的形态，里面又以牛形最多，若是吃了便可以延年益寿，断肢重生。中品的车马芝如同人形，若是吃了可以长生不老，万邪不侵。而上品的车马芝乃是马拉车的形状，若是将其服下，甚至可以腾云驾雾，成就地仙之体。只是传说这车马芝擅长土遁，只出没于名山大泽之中，世人难以遇见。”沐玥婷的声音在房间里不断回响，听的我心中一片火热。

    “师父，这车马芝的功效真的如此神奇，可以让人成就地仙之体？你当初看到的是牛形的车马芝，应该属于是下品吧，我若是将其抓住给瑶瑶服下，她就能重新长出手指吗？”我忍不住吞了口唾沫，如果沐玥婷所说的是真的，那车马芝这种东西就实在是太过神奇了。

    师父捋了捋胡须，轻声说道：“能不能让人成仙和长生不死，我是不知道的，那也只是张华在《博物志》上面有过记载罢了，至少从未听说有人捉住过上品和中品的车马芝，甚至就算是这下品的车马芝的效果我也不敢确定，但至少也是一种希望嘛。

    三十多年前我亲眼见过那株牛形的车马芝，虽然时间过去了很久，但对于这种天地间少见的灵物来说也算不得什么，你若是往峨眉山仔细搜寻一趟，说不定还真的有所斩获。”

    我心中激动，赶忙向师父询问要到那里才能找到车马芝，毕竟峨眉山方圆足有一百多平方公里，群山环绕，密林遍布，凭我一个人根本就难以找到一株可以到处移动的灵物。

    师父听了我的话，却是不答，只是伸手指了指床边。我顺着师父的手指看过去，发现他所指的人正是萧潼，我心中一下变得明亮起来，这萧潼的测算本事可是非同凡响，若是能得到他的指点，确实会省掉许多的功夫。

    我赶忙向着萧潼喊了一声：“萧师叔。”

    萧潼对着我师父苦笑一声，抱怨道：“你这老家伙还真是不让我清净，说是让我来陪你研究法阵，结果又是女僵尸又是这几个女娃魂魄的，真把我当你们轩辕殿的佣人使唤了。”

    师父哈哈一笑：“能者多劳嘛，你这家伙我还不知道吗？就喜欢在人面前装高人模样，这次给你机会展示下你的神算之术，不正合你的心意吗。”

    萧潼又和师父调笑了几句，才对我说道：“这车马芝乃是天地灵物，甚至相传是帝尧的车马所化，若是想测算出它的具体地点我却是做不到，我只能帮你测一个大致的范围，剩下的还要你自己去找。”

    我连忙对萧潼千恩万谢，哪怕只有一个大体的范围也至少是一种希望，为了这个希望我可以拼出所有。

    师父在一旁接口说道：“能测出范围就可以了。刚好轩娃子这几天受伤留在道观里，我把一些捕捉鬼物妖魅的符箓道术一起教授给你吧，等进了峨眉山，你伺机捕捉降服一些厉鬼精怪，驱使他们帮你捕捉那车马芝，那样要省掉许多的功夫。”

    我听到师父说要教我捕捉厉鬼精怪的道术，顿时大喜，要知道在之前六年的学道中师父只是在打磨我的身体的同时，教授一些玄门知识和简单的符箓法术，对于更高深的东西，他却一直是以我还年幼，身体阳气不足以驱使鬼神为由没有教给我，说是要等我十八岁之后才开始学习这些。

    没想到如今因为车马芝的事情，促使师父将这些东西提前教授，这实在是让我喜不自胜。

    就在我站在那里兴奋的时候，师父却是向一旁的萧潼问道：“结果怎么样？”

    萧潼声音低沉的说道：“和你说的差不多，这两个女娃魂魄衰弱的很，是被人吸取了灵魂力量所致，如果用一些养魂之类的灵药倒是还能恢复。只是如果记忆和神智受到的损伤我们却是没有办法了，这种事只能看她俩的造化了。”

    我听完萧潼的话，就像是一盆凉水从头上浇了下来，刚刚因为要学习法术而产生的喜悦消失无踪，心里难受的紧。他们两人的话，我自然清楚，当瑶瑶和李小卉醒来后极有可能会失去记忆又或者是变成白痴或疯子，这样的结果实在是让人难以接受。

    师父叹了口气，拍了拍我的肩膀说道：“轩娃子，这种事情也是担心不得，我们把该做的事情做好了，剩下的就看她们个人的造化和机缘了。有些东西，咱们强求不了。”

    我低着脑袋默默地点了点头，情绪有些失落，又说了几句话，师父便让我先回房间休息，我的当务之急就是先把身体养好，毕竟身体才是革命的本钱。其他的事情还要排到后面。

    夏鸳鸯想要搀扶我离开的时候，沐玥婷却突然走过来，她扶助我的手臂，搀着我往回走去，夏鸳鸯这小子看到沐玥婷过来，就对着我挤眉弄眼，一副嬉皮笑脸的样子。

    我狠狠的瞪了他一眼，便把手搭在沐玥婷的肩上，一晃一晃的走出了门口。

    走在道观的石道上，一阵山风拂过，卷动沐玥婷的一缕秀发，飘到了我的脸颊上，痒痒的。

    我扭头看到那张白皙的脸颊……

    