
    天上骄阳如火，热辣辣的阳光照在人的身上，额头上的汗水不断的滚落。

    众人一早就从洪椿寺出发，按照地图上的距离来算，只要中途不出现什么意外的话，到傍晚时分我们就可以赶到雷洞坪了。但是让我感到有些惊讶的是，曹金豹姐弟居然选择跟随我们一起往高山区走去。

    按照曹金豹的说法，在楚狂离开之后，他们姐弟二人对普贤菩萨留下的神物并没有过多的想法，更多的是把这一趟的旅行当作一场历练，所以他们想要跟在我们这行人的身边，顺便看看有没有能帮助我们的地方，以弥补在山脚时所引发的那场冲突。

    对于这事情我倒是问过其他人，众人对曹氏姐弟的加入也并没有反对，我心里也想着多一份人也算是多一份力量，到时候寻找车马芝的时候也会方便不少，所以这一行人的数量便增长到了七个之多。

    我们一行人皆是修行的高手，哪怕是不会神打术的曹金豹身子骨也比寻常人还要健壮许多，所以紧赶慢赶之下，众人终于在太阳落山之时赶到了雷洞坪。

    雷洞坪位于两千四百多米的高山区，现在虽然是夏天没有什么积雪，但是温度还是比山下要低上许多，再加上此刻天上已经开始稀稀拉拉的下起了小雨，阵阵冷风吹过，刮的人有些发抖，与山下时的炽热阳光完全就是两个极端。

    夏鸳鸯重重的打了个喷嚏，说道：“老陈啊，咱们还是先去找个旅馆住下吧，最好弄件厚衣服穿着，你看我这手臂上都是鸡皮疙瘩了。”

    我点了点头，看到一旁的诸葛均和曹金豹也有些扛不住的样子，大家都是修行之人，在山下时都是想着以自己的身体可以轻松抗下山顶的低温，所以准备的大都是短袖之类的服饰，结果到了雷洞坪才发现这温度简直是低的想象，周围的一些打着雨伞经过的游人看着我们的目光十分的怪异。

    我有些尴尬，和众人商议之后往一间旅店走去，此刻太阳已落入云海之中，天地即将被黑暗所笼罩，旅店里面亮起的点点灯光为我们指引着前进的方向。

    “我靠，悍马的越野啊！这里好多的豪车，啧啧，来这峨眉山旅游的人真是有钱。”

    众人走过旅店的停车场时，夏鸳鸯突然叫了一声，旁边的诸葛均也是看的惊讶不已，两人竟兴奋的讨论起这些豪车的车型起来。我眉头微皱，因为常年住在山中的原因，我对汽车的品牌和车型并不了解，但看着眼前停放的一排排造型大气的越野车，我还是能感觉到他们的奢华，这些车的价格应该极为的不菲吧。

    我心里有些奇怪的感觉，像这种豪车平常出现一两辆就已经不得了了，如今竟然一次性停了七八辆在这里，这事情有些不寻常啊，我联想到当初遇到的第九局的俊辉等人，他们说这峨眉山要出事，有许多势力的人已经赶来了，莫非这些豪车的主人就属于某个势力不成，而且看样子实力还是极为的雄厚。

    我们一边说着话，一边往里走去，准备先去找这旅店里的老板，开几间房间住下再说。

    推开旅店的大门，看到里面的情况，我的瞳孔顿时猛地收缩。在这前台大厅的一处沙发上正坐着几个黑衣男子，他们一个个膀大腰圆，黑色的衣服下是一团团的肌肉疙瘩，我注意到这几人的太阳穴都往外凸起，这是练过武的人的特征，这些黑衣人竟都是练家子。

    “老陈，怎么了，停下干什么？”夏鸳鸯从后面跟了进来，一边走一边嘟囔着，只是当他看到那几个黑衣人时也是猛地一顿，他也感觉到了气氛的诡异。

    那几个黑衣人也已经看到了我们，但却没有任何的动作，只是睁着一双双眼睛冷冷的看着我们。

    “几位客人，不好意思啊，今晚我们店里已经没有空余的房间了。”一个中年男子从柜台里面走出来，对我们说道，一脸的歉意，看样子他就是这旅店的老板了。

    我点了点头，没有多说什么，毕竟雷洞坪也是个著名的旅游景点，而且许多想要上金顶看云海日出的人都会选择在这里柱上一晚，所以旅店爆满也是可以理解的。只是我看着有些空旷的大厅和那几个凶神恶煞的黑衣人，总感觉这家店并不是正常的满员，而是被这些黑衣人所包场了。

    不过这旅店是人家开的，不管是个什么情况都和我们没有关系。我转身对沐玥婷等人说道：“走吧，我们重新去找一家店，这里没房间了。”

    众人点了点头，就准备转身离开，但就在这时，我余光瞥到一个有些熟悉的身影从旅店的楼梯上走了下来。

    这是一个十六七岁的少女，面容清秀，一头乌黑的秀发柔顺的垂落肩头，看上去显得十分的文静。但是这少女的双手上正抱着一只黑色的猫，这黑猫此刻也睁着两只眼睛看着我，蓝色的瞳孔中闪烁出一种诡异的光芒，它的这种眼神看的我心里有些发毛。

    这正是我和沐玥婷在山下的报停时所看到的那个神秘的少女和她怀中的黑猫。最让我无法忘怀的就是这黑猫背后的两根尾巴，只是现在它趴在少女怀中让人看不到。

    正在这时，一个脑袋有些秃顶的中年男子从楼梯上跑了下来，他气喘吁吁的走到少女面前，张嘴就是叽里咕噜的一通话。

    我一愣，马上就反应了过来，这个秃顶男人居然说的是日语！

    因为以前我爸喜欢看电视里的那些抗日剧的关系，我也偶尔能从电视里听到几句日语，如今秃顶男人一张嘴我马上就听了出来。

    那文静少女秀眉微皱，回身也对那秃顶男人说了几句我们听不懂的话。

    我舔了舔有些干燥的嘴唇，没想到这少女居然会是日本人，而且我看到自从这少女从楼梯上下来后，那几个一直翘着二郎腿坐在沙发上的黑衣人全都站了起来，恭敬的立在一旁，眼眉低垂。我心头微动，这日本少女看起来身份不低啊，这几个黑衣人应该都是她的手下吧，只是不知道她们千里迢迢的从日本跑到这雷洞坪来干什么，莫非她们就是俊辉口中的一股势力吗？

    “老陈，你还傻站着干什么？快出去找旅店了，你这样子莫不是看中了这个日本妞儿了？”夏鸳鸯拉了我一把，揶揄着说道。

    我看了旁边的沐玥婷一眼，脸色顿时涨的通红，有些恼怒的说道：“呸，你以为我和你一样不成。好了，快走吧！”

    我拉着夏鸳鸯就往外走去，只是我转身的一瞬间，似乎看到那抱着黑猫的少女正带着浅浅的笑意看着我。

    和其他人一起走出旅店，一道冷风吹过，再加上天上不断飘落的细雨，我感觉身上爬起了一层鸡皮疙瘩。

    “陈大哥，我刚才看到那边还有几个旅店，我们过去看看吧？”曹金豹开口说道。

    我点了点头，但是脑袋中却依然猜想着那个日本少女的身份。

    就在我们刚走过停车场的时候，不远处亮起了几道刺目的灯光，然后便是尖锐的喇叭声，有几辆正要驶进停车位的汽车示意我们让路。

    我们赶忙让到路边，让那几辆汽车开了进来。

    “我靠，又是悍马的越野，这些人也不知道什么来路，居然这么有钱，该不会是和里面的日本妞儿一起的吧。”夏鸳鸯嘀咕着说道。

    我摇头笑道：“好了，做好我们的事情就行了，不要管别人的事情。”

    就在我们准备离去的时候，我听到一个有些尖锐的声音响了起来:

    “土御门大师，安倍小姐，就是这里了！”

    