
    我和沐玥婷从二楼的楼梯上一跃而下，落在地面上，然后往大门外奔去。

    在路过吧台的时候，我看到台下的柜子微微敞开，里面露出一只带着血水的手臂，看上去触目惊心。看模样似乎是这旅店老板的尸体，被杀后塞在了柜子里。

    我心里恨意更加浓烈，这群日本人简直疯了，居然对普通人都连下杀手，就不怕这华夏的政府找到他们头上不成？

    “喵！”

    猫又速度太快，再次追了上来，它似乎千方百计的想要救出夏舞。

    但是它现在终归是二尾的猫又，而不是雷洞坪下那只强大的七尾猫妖，正面对抗我根本就不怕它。

    一路上我们且战且退，趁着猫又想要救出夏舞时露出的一个破绽，我一剑斩在了猫又的身上，顿时血流如注，疼的猫又尖啸一声，身子向后一跃，退出数米的距离，它怨毒的看着我们，但却不敢在跟上来。

    我与沐玥婷玩命儿的狂奔，走出雷洞坪大道后就往树林里蹿进去，借着浓密的树木与夜色的掩护，我们很快就甩掉了追在后面的安倍静等人，逃进了森林深处。

    不知道跑了多远的距离，沐玥婷已经气喘吁吁跑不动的时候，我们才停下脚步，找了一块略显干净的石头一屁股坐了下来。我将昏迷的夏鸳鸯和土御门夏舞放在地上，那小丫头不知道从什么时候就沉沉的睡了过去，脸上还带着泪痕。

    我长长的吐了口气，将胸中的郁悒吐出，感觉一种深深的疲惫弥漫在了全身各处，这不仅是身体上的疲惫，更是一种来自于心灵的痛苦。

    眼睁睁的看着自己的两个同伴被人斩杀，惨死当场，另一个认识了很久的诸葛雅更是魂飞魄散，被猫又吞杀，这一切只让我痛苦的发颤。

    “师弟。”

    沐玥婷担心的看了我一眼，她的身上也是伤痕累累，多处衣衫被猫又和赤舌的利爪抓破，看上去状况并不好。

    我摇了摇头，轻声道：“师姐，放心吧，我没事的，这点事情还不能把我击垮的。只是这些人实在是太坏了，以前师父说险恶的人心才是世界上最可怕的东西，我还没有那么深的感触，如今才真正的体会到这些。”

    我的手捏在身子下的巨石上，在上面扣出了五个深深的指印。

    沐玥婷看着石头上我留下的痕迹，眉头轻轻的皱了起来。轻声说道：“你要想的是将来，而不是过去。”

    要想将来，而不是过去。

    我的心颤了颤，似有所悟。我对她说道：“我知道了，不过这件事我肯定是不会罢手的，血海深仇，不共戴天，还有那枚真龙蛋和龙珠我也一定会把它们夺回来！”

    我的声音斩钉截铁，这是我的决心，也是我此刻内心深处的最想做的事情。

    沐玥婷深深的看了我一眼，想要说什么，但最终却没有说出口，只是轻轻的叹了一声，闭目调养。

    我看着她细密的睫毛微微眨动，阳光透过茂密的树叶落在她的身上，显得恬静而淡雅，看着她，我心里的那股戾气消散了许多。

    我暗自在心中发誓，眼前的这个女人我一定要用生命来守护，绝不会让她重复那个凄惨的下场。

    一阵清爽的山风吹过林间，我的心情渐渐平复了下来。

    我闭目养神，暗自在心中呼唤着雪儿：“雪儿，你有没有办法让我能干掉那几个混蛋，我不仅要夺回真龙蛋和龙珠，还要为诸葛雅他们报仇！”

    过了许久，一声幽幽的叹息在我心头响彻，雪儿说道：“你之前不是说修道之人要少造杀戮吗？若是被戾气控制，则会产生心魔，万劫不复。”

    我一愣，没想到雪儿竟会说这些，我争辩道：“这不一样，我之前说的修道之人少造杀戮是指的无辜的以及那些罪不至死的生灵，那个土御门大师和安倍静他们不仅杀了我的同伴，更是连普通人都杀，可以说他们与魔头没有什么区别了，我对付他们一方面是为了报仇，另一方面也正符合道家除魔卫道的宗旨！”

    “你也不用说那么多，就直接告诉我能不能让我在短期内获得干掉他们的能力。这件事算我求你了，欠你一个人情，以后你若是有什么吩咐，我一定全力以赴。”我对着雪儿说道，十六七岁的男孩正处于容易激动与叛逆的时期，哪怕我因为修道而比常人成熟许多，但是再遇到这种震撼心灵的事情时，还是难以把持住自己的心境。

    半晌的沉默，就在我以为雪儿也没有办法的时候，她的声音再次响起。

    “你还记得那个龙穴里的老道士吗？”

    我怔了怔，很快就反应过来，这雪儿说的正是那个一心想当皇帝的李用平。

    “你提他做什么，他当初不是已经魂飞魄散了吗？”我说道。

    雪儿带着有些玩味的说道：“没记错的话，当初你得到了他的一部分记忆碎片吧。”

    我点了点头，我确实得到过李用平的部分记忆碎片，但是我却基本没有去触碰，因为一个人的存在便是依靠着记忆而支撑，若是我贸然的去接受李用平的记忆，那到时候的我必定会受到极大的影响，甚至可能连性格都会改变。

    “那家伙魂魄虽然不强，被我轻易弄死了，不过他一身的修为倒是不错。啧啧，能将道法和真气结合起来，创造出强大的术法，从某方面来说他也能算是个天才。”

    雪儿赞了李用平一句，接着说道：“气功这东西在道家、佛门都有存在，但要说到攻击力还是要数凡间的武术气功，修炼出真气之后真可谓是无坚不摧，在杀伤力上可比其他的要强大太多。你若是想在短期内获得力量，不如就试试那老道士的修行法门。”

    我眼前一亮，也想起当初李用平一个人差点就把整个道观打翻的场景，他那招真气化作龙形的攻击更是十分的强大，连阴兵主将都被他轻易的制服了，若不是最后消耗太大，被萧潼以神符重创，恐怕最后的胜负还未可知。

    当下，我心头一阵纠结，最后对雪儿说道：“我决定了，我要修炼出真气，走那个妖道的路子。”

    “你可要想清楚了，武术气功产生的真气虽然强大，但对于身体的损害也是极大的。道家气功温养身体，可使人延年益寿，而这真气却是恰恰相反，对于人体的经脉伤害也是极大的，修炼速度虽快，但是后患无穷啊！”雪儿的声音与其说是劝诫，倒不如说是一种蛊惑，她每一次提到真气强大的威力，都会让我想要学习的想法更加的坚定一分。

    我心中既然已经下定决心，就不会再改变。

    我看了一眼周围的环境没有什么异样，便盘腿坐于石头上，开始以精神去接触那些被我雪藏起来的李用平的记忆碎片。

    我的意念仿佛打开了一个人的世间之门，李用平的记忆如潮水般向我涌了过来，其中有他幼时的童年记忆，有他拜师学艺的记忆，还有他战斗的画面片段……

    无数的记忆胀的我脑袋有些生疼。不过我按照雪儿教授的方法平心静气，在其中寻找我需要的东西。

    意念的世间中是分不清时间的概念，不知道过了多久，可能是一分钟，也可能是一个小时，当我感到有些疲累的时候，终于在那无数的记忆碎片里找到了修炼真气的方法。

    所谓真气者，分别由先天之气和后天之气所组成，其中与生俱来的精气为先天之气，而出生后通过食物、空气以及各种能量获取的精气则为后天之气，两者混合便是武术气功中的真气了。

    可以说，每一个人的身体中其实都有着真气的存在，而修炼气功本质上并不是凭空产生一股真气能量，而是通过一种特殊的方法，将身体中潜藏的气调动起来，挖掘潜能，将其控制从而产生各种神奇的效用……

    