
    我身上残存的龙气像是受到了呼唤，不断的涌动、欢呼，像是在迎接着他的帝王。

    狂风呼啸，龙吟震天。

    一团团雄浑的龙气从大地之下不断升腾而起，将整个山峰全都包裹成了一个金色光球，随着陈胜之口中的法咒不停，那龙气越聚越多，最终竟凝聚出一头长达数百米的金色龙影出来。

    龙脉！

    峨眉山乃是上古名山，道家的洞天福地，佛门的菩萨道场，它所孕育的龙脉自然非同凡响，比之青城山里的那头小龙脉也不知要大到哪里去了。

    而随着这头通体由龙气组成的龙影出现，那大阵中央的一黑一白两枚龙蛋更是发出欢愉之音，从其中传出的那种来自于生命的悸动，哪怕是我们这些身外之人也能非常明确的感受到。

    陈胜之眼见峨眉山中的大龙出现，脸上闪过一抹狂热，手里的印诀更是不断变换，配合着他口中的法咒，一股神秘的力量从冥冥中而来，缠绕着这头大龙的身上。

    “哞吼！”

    龙影发出一声惊天动地的大吼，作为这峨眉山孕育了千万年的龙脉，它早已产生了属于自己的灵智，哪怕是不如人类那般聪慧与机警，但也能分得清祸福好坏。此刻它从陈胜之身上感受到一种威胁，便开始奋力挣扎，想看重回大山。

    但是此时陈胜之既然将他唤了出来，哪里还能容得它逃走。当下手中印诀一捏，脚下步伐迈动，口中更是大喝道：“给我下来。”

    就见那头大龙悲鸣一声，整个身体都被拉了下来，直接向着两枚龙蛋而去，随着大龙的不断的接近，龙蛋里的欢呼声愈加的高亢，一白一黑两道光芒越加的璀璨。

    我大睁着眼睛，连眨都不敢眨一眼，死死地盯着这千万年都难得见上一次的场面。

    巨龙悲鸣，龙气汹涌而下，将两枚龙蛋彻底淹没。霎时间，风云变色，天地异动。

    我感觉到整个大地都在轻微的颤抖，似乎将要发生的事情足以影响到整片天地。

    不知道什么时候，陈胜之已经从那大阵里退了出来，他走到我的身旁，满脸严肃的看着前方。而此时那条身长足有数百米的巨大龙脉，不知道是不是受了法阵的影响，竟然急剧缩小到数米之长，被困在了整个阵法之中，而它身上所释放出来的龙气更是急剧压缩，龙气在小小的阵法中不断冲撞，但却是连一丝都无法逸散而出。

    入目之处，一片金光。

    随着时间的不断逝去，那大阵之中的阴阳眼上形成了两个巨大的漩涡，不断的将龙气吸引而去，而那里，正是两枚龙蛋的所在。

    我的整个心都紧紧纠在了一起，一动不动的看着前方。

    终于，一声脆响传来，声音不大，但在我的耳中却如同洪钟大吕。

    壳破了！

    紧接着，在龙脉的哀鸣声中，蛋壳破裂的声音一声接一声，期间还隐隐传出几声稚嫩的轻鸣。

    “出来了！胜之哥哥，我们孵化出来了一条真龙！”雪儿激动难耐，一旁抓住陈胜之的衣袖，喜不自胜。

    陈胜之脸上也是带着一丝浅浅的笑意，他手中印诀一散，那整个阵法就如同被破去一般，瞬间龙气四溢。那头被困了许久的大龙狂啸一声，从其中钻了出来，半空中一阵盘旋，重新化作数百米的巨大龙身。

    这峨眉龙脉回头看了一眼地上的两枚龙蛋，整个身子往大山中一钻，眨眼的功夫就消失不见。

    “胜之哥哥，为什么要把它放走，不若再用它身上的龙气滋养小龙。”雪儿不解的问道。

    陈胜之摇了摇头，轻声道：“龙蛋已经孵化，对于这龙气的需求并不大。所谓上天有好生之德，凡事留一线，切不可赶尽杀绝。”

    “哞吼！”

    两道清越的略带稚嫩的声音从大阵中央接连响起。

    我定睛一看，在大阵之中是满地的蛋壳，黑白交加，极为晃眼。而在这些蛋壳的上方，正悬浮着一黑一白两条幼小的生物。

    其中左边的是一条白色的小龙，体长只有一尺左右，全身被白色的细密鳞甲所覆盖，龙头上还长着两根略显脆弱的鹿角，漂亮的尾巴轻轻摆动，看上去十分的可爱。

    而与它相对的另一边则是一头通体纯黑的小龙，同样在一尺大小，头生鹿角，背覆鳞片，也是十分的神秀，此刻正与小白龙相对而立。

    这就是小龙吗？一出生就能腾空而起，不愧是传说中最强大的物种之一。

    我心中激动无比，而我旁边的小雷兽也是连连吼叫，看着那两条小龙，兴奋的蹦蹦跳跳。

    但就在这时，异变陡生。

    那条小黑龙发出一声厉啸，身子摆动就向着白龙张牙舞爪的扑跃而去，小白龙见状也是大怒，毫不示弱的清啸一声，龙躯扭动就迎了上去。

    霎时间，风沙四起，这两条小龙虽然都是刚刚破壳而出，身子并不大，但是厮杀起来却是比之寻常猛兽也并不逊色。撕咬、抓袭，黑色与白色的龙鳞不断掉落，颇有惨烈之状。

    我顿时大惊，心中担心小龙受到伤害，提着剑就往前冲了过去。但是还有人比我更快，只见陈胜之身子一动，就如同一阵清风般飘到了两龙中间，两手如闪电般探出就在电光火石将两条小龙拿下。

    陈胜之一只手各抓了一只小龙，脸上带着一缕苦笑，见我冲来，他手一动，就将那条小白龙向我扔来。

    我赶忙两手伸出将小龙接住。这小白龙倒是有些凶悍，在我手里挣扎不已，看样子还想往向陈胜之手里的小黑龙冲去，再分个高下。

    而另一边的黑色小龙似乎也差不多，张牙舞爪，毫不罢休。不过马上被陈胜之在龙躯上摸了一把，就见这小黑龙身子如同被抽空了力气，软软的躺在陈胜之的手上，只是一双闪亮的龙眼依旧向我手里的白龙恶狠狠的瞪来。

    我苦笑一声，手上用力抓住手里的小白龙，不让它挣脱，但是这小白龙也不知是和那黑色小龙有着什么仇怨，居然急红了眼回身就在我手臂上狠狠的咬了一口。

    我只觉手臂一阵疼痛，血水流落，顺带着将整个龙嘴都给染红。

    “够了，不要乱动。”

    我有些气恼，对着小白龙恶狠狠的说了一句，也不知是不是我这语气把小龙吓了一跳，它呜咽一声，没有再挣扎，只是用一双亮晶晶的眸子看着我，似乎在思考着我到底是它的什么人。

    “两龙相争，必有一伤。道兄，看来这两个小家伙倒是天生的宿敌了。”陈胜之苦笑一声，他似乎也没有料到会出现这个结果，毕竟谁也不会想到两条刚刚破壳而出的小龙居然会像是生死仇人一般厮杀在一起。

    我也有些无奈的点了点头，有些犹豫的伸出左手向着另一只手上握着的小白龙摸去，希望能用一些亲昵的动作来增进双方之间的关系。

    小白龙愣愣的看着我，一对眼珠黑溜溜的，竟不是它母亲那样的暗金色瞳孔，看上去倒是显得更加的可爱。随着我的手越来越近，小白龙似乎想要挣扎，我脑海中回忆起小时候饲养小狗的模样，轻柔的说道：“小家伙乖乖，我不会伤害你的，你的母亲让我照顾你……”

    不知道是不是因为我提到了那头白龙的事情，这头小龙眼中对我的戒备倒是越来越弱，最终在我的左手摸到它额头之时，小龙犹豫了一下，竟闭上了眼睛，不再反抗。

    我瞬间大喜，这头小龙，归我了……

    