
    咚咚咚！

    棺材里再次传出敲击的声音，低沉而厚重的声音在这寂静的洞穴中显得是那么的突兀与惊悚。每一道声音的敲击声都像是一柄重锤在我心头重重的敲击着。

    我的个老天爷啊！

    该不会被沐玥婷说中了吧，这棺材里的东西真的发生了尸变，只是阴兵主将不是说张献忠当年埋入龙穴的是祖坟里挖出的一堆白骨吗？难道说连一堆骨头都能成精了，亦或者这棺材里装的东西另有乾坤？

    咚!

    就在我眯着眼睛思索的时候，那金丝楠木棺材里再次发出一声巨大的撞击声，紧接着我就看到那棺材居然开始了剧烈的抖动，里面似乎有东西想要破棺而出，而半空中被八条锁链困住的龙脉虚影也发出一声凄厉的吼叫，他身上的龙气猛然间大量汇集向着身下的棺材里倾泻而去。

    我当时就吓的双腿发软，也顾不上再看下去，直接转身就往大殿外狂跑。我可不傻，这棺材里的东西明显不是什么善类，再加上他吸收了三百多年的龙气，实力也肯定不会弱，要是被他破棺而出逮住了我那恐怕也是件十分麻烦的事情。我心里隐隐有个念头，这条龙脉走龙的缘故恐怕就和这棺材里的东西脱不了关系啊。

    我身体上的伤势早已经完全恢复，双脚迈动，健步如飞，很快就冲出了龙穴，进入了阴森宽广的大殿之中。周围排列成两排的无数青铜火柱发出青幽幽的冷光，我在奔跑中似乎能听到这些燃烧的青色火焰里有痛苦和怨毒的声音回荡，一条条的蛇形虚影在火焰中若影若现，看上去十分的恐怖。

    大概几分钟后，我就穿过了大殿，回到了我当初破开石门出现的地方，看着眼前的景象，我有些犹豫起来。在我的左侧墙壁上有一个黑幽幽的洞口，洞口下是满地的碎石屑，正是我刚才从那地道中出来的地方。洞中漆黑一片，伸手不见五指，就像是一头择人而噬的猛兽潜伏在那里，一个不慎就会被它吃的尸骨无存。而在大殿的正前方，则是一条宽阔的大道，这条道路虽然也是漆黑一片，但是那地面上所铺下的大理石板昭示着这里才是进出龙穴的正道。

    我深吸一口长气，暗想道左边的那个地道崎岖复杂，许多地方还有碎石塌陷的痕迹，恐怕是当年工匠们在修建龙穴是给自己留下的生门吧。要知道在中国古代，许多帝王在建造陵寝或者是重要隐秘建筑的时候,都会在完工后将所修建这些建筑的工匠或是活埋或是直接杀死在里面，以防止陵寝建筑的信息被这些工匠传出去引来宵小的偷窥。而这样的事情做多了，许多工匠自然早有防备，他们会在修建之时，给自己偷挖一条隐秘的逃生通道，以求最终能逃出生天。

    我看了一眼漆黑的洞口，这恐怕就是张献忠修建这龙穴时那些工匠给自己留下的生门吧，而地道里的那些人形生物也应该是那些没有逃出去的工匠尸体，他们在龙气的变异下以一种奇异的方式复活，并且恰好袭击了我。

    当然了这只是我的推测罢了，并不能百分百的确定真假。

    我一边戒备着四周一边往铺满大理石的正道走去，如果没猜错的话，这就是龙穴的正门了，是供阴兵主将这些守卫出入的地方，一路上应该是没有什么危险才对。

    无边的黑暗与寂静吞噬了我的观感，我小心的走在大理石道上，一步一步前行，谨防着可能存在的未知危险。就在我在这黑暗中走了大概一刻钟的时间，前方突然传来阵阵打斗的声音，在沉闷的撞击声中还夹杂着女人的叱喝。

    这是沐玥婷的声音！

    我脸色大变，在这种情况下，她肯定是遇到什么危险了。我硬着头皮，凭着感觉就往前冲去，同时张嘴大叫着沐玥婷的名字，想要引起她的注意。

    很快的，随着打斗声越来越清晰的传入耳中，我看到前方出现了一束火光，火光不大但在这无边的黑暗里就像是一盏指路明灯。我顿时大喜，使出吃奶的劲向着火光狂奔而去。

    待离的火光有上百米时，我才看到此刻沐玥婷脸色有些发白，头上扎好的道髻因为剧烈的动作散了下来，一滴滴的冷汗从她的额头上滑落，看上去状态十分的不好。她此时正一只手握着快要烧完的火把，一只手拿着拂尘，边走边退，不断的驱赶着向她靠近的怪物。

    在火光的照耀下，我看到在沐玥婷的对面是一个个腐烂恶臭的人型生物，他们的身上不断有浑浊的尸水滴落，有些人甚至肢体残缺不全，脸上的肉都掉了一半，但却依旧瞪着一对死鱼眼前赴后继的向着沐玥婷扑袭而去。

    “师姐，快点过来！”

    我一边向着沐玥婷狂奔一边大声叫喊着让她向我靠近。她听到我的呼声，转头看到我的身影，脸上顿时露出一抹笑容，只是在这抹笑容下还隐藏着深深的疲惫。

    “吼！”

    就在沐玥婷向我看来的功夫，一头衣衫褴褛的腐尸突破了拂尘的阻挡，直接冲到沐玥婷身前，一张满是浓水和尸臭的嘴向着沐玥婷的脖子咬去！

    “小心啊！”

    我发出惊恐的大叫，这一幕看的我睚眦欲裂，我两只脚在地上猛地一蹬，向着沐玥婷的方向冲去。此刻，在我的眼中，只有眼前这个人儿的安危。

    砰！

    在这千钧一发之刻，沐玥婷陡然回身，手中拂尘一甩就卷住了这头腐尸的脑袋，将它重重的摔在了地上。

    危险解除，我心里松了一口气，但就在这时候，一头先前被沐玥婷打在地上的腐尸居然趁着混乱直接抱住了沐玥婷的左脚，而沐玥婷正抵抗着不断涌来的腐尸，根本就没有注意到脚下的情况，当她感觉到一双满是浓水的手抓住她的脚时，却是已经晚了。

    腐尸一口咬下，顿时有丝丝殷红的血水浸湿了沐玥婷的裤脚，她痛苦的叫了一声，咬着牙将一头向她扑来的腐尸打飞，短时间内根本就无法顾及到地上的那头腐尸。

    这一幕被我看在眼中，顿时恨得目眦尽裂，我看到沐玥婷的样子更是在心中涌起阵阵疼惜。我卯足劲狂奔过去，数十米的距离在几秒之类就被我跃过。

    我心里腾起一股愤怒的的火焰，一脚踢在地上的那头腐尸脑袋上，一声脆响，他的整个脑瓜子都被我踢得飞了起来，浓臭的尸水在半空中飞溅，洒了我一身，但此刻我却是顾不得，直接冲进腐尸群中，好似发狂一般，双拳舞动，将一头头咆哮的腐尸打的横飞而起。

    “师弟，快走！”

    沐玥婷在我背后唤道，满是疲惫的声音在我耳中响起，我的神智顿时清明了许多，我红着眼看到这些腐尸后面还有无数攒动的脑袋，在火光下显得阴森恐怖，也不知这样的怪物数量还有多少，看的人心里直发毛。

    我咬着牙，一脚踢飞几头靠近的腐尸后，转身便拉着沐玥婷往后跑去，此刻在我们的身后是无数咆哮着追击而来的腐尸，浓烈的尸臭味在整个地道里不断飘散，让人直欲呕吐。

    因为打斗中的慌乱，沐玥婷手中的火把也掉在了地上，被身后追上来的腐尸群踩的熄灭。我硬着头皮凭着刚才的记忆拉着沐玥婷往大殿的方向跑去。

    但是随着我们不断的狂奔，我感觉到我手里所拉着的那只小手越来越软，越来越无力起来。我停下脚步，惊慌的向身后的人影说道：“师姐，你怎么了？你别吓我啊！”

    “头晕……”一道有些虚弱的声音从我身后传来。

    我心中焦急，而这一停下脚步，身后的腐尸们又追了上来，听着即将逼近的腐尸的咆哮声。我心一横，直接伸出双手拦腰抱起沐玥婷就在黑暗中向着大殿的方向疾驰而去。

    终于，在不知道跑了多久之后，我抱着沐玥婷冲出了黑暗的地道，再次进入了这燃烧着青色火焰的大殿，青铜火柱里的蛇影像是被我的脚步所惊动，发出阵阵痛苦的嘶鸣之音，那摇曳的火光显得更加的飘摇。

    我借着这不断闪烁的光芒看向怀中的人，这一瞬间，我的整颗心都提到了嗓子眼，心中涌起一抹彷徨与惊慌。怀中人秀丽的脸颊白的就像是一张透明的纸，光洁的额头上更是不断有冷汗滴落，鼻翼间传来的呼吸声也是越来越虚弱。

    为什么！

    这是怎么回事！

    我发狂的大吼，听到身后的洞中再次传来的吼啸声，一瞬间我心里闪过一个念头。我惊慌失措的拉起沐玥婷已经被鲜血浸湿的裤脚，看到她原本白皙光洁的小腿竟然变成了诡异的青紫色，而且这团青紫色还在不断的顺着她的小腿蔓延上去。

    尸毒！

    沐玥婷刚才被那腐尸咬中小腿居然因此中了尸毒！

    我脑袋一懵，若是在外界，这尸毒只需要配以一些药草或者符水就能驱除，算不上什么大碍，但如今我和沐玥婷深处地底龙穴，逃往外界的通道更是被无数的腐尸所堵住，一时之间根本难以逃脱，这样拖下去，沐玥婷绝对会有生命危险的！

    “吼！”

    在耽误了一些时间后，那通道里的腐尸终于追了上来，他们腐烂恶臭的脸颊在青色光辉下显得更是狰狞和恐怖，一双双浑浊的眼球里看不到一丝情感。

    我怨恨的看了一眼这些怪物，咬紧牙关抱着沐玥婷就往大殿深处冲去。如今我已经没了办法，虽然说还有左侧的地道供我选择，但是里面变数太多，说不定还有残存的腐尸存在，到时候被两相夹击，我一个人还无所谓，但要是让他们伤了沐玥婷，那就真的是追悔莫及了，所以我现在只能寄希望于先逃进龙脉所在的宫门里，再将被我打开的大门关上，阻挡住这些腐尸，至于之后的事情，那就顾不得了！

    我的双脚不断迈动，感受着从耳边呼啸而过的风声，我心里大吼着快点，再快点！

    终于，在身后的腐尸群追上我之前，我抱着沐玥婷抢先一步冲进了那朱红色的宫门。此刻的情况十万火急，我冲进来把沐玥婷往地上一放，也顾不得再打量四周的环境，就迅速转身用力将两道大门关上。

    “轰！”

    看着眼前的两扇大门合拢关闭，我一直悬着的一颗心才算是暂时放了下来。我抹了抹额头上的汗珠，转身向沐玥婷走去。但就在这一转身的瞬间，我愣住了，一种前所未有的恐惧感爬满了我的全身。

    在我的前方，那不断哀鸣的龙影下，原本的金丝楠木棺材已经破碎成了一块块的碎木，而在这无数的木屑上，此刻正站着一个身影……

    