
    听完这吉祥的话，我心里已经有了整件事情的大概，看着他此刻痴迷的模样，似乎对我的警惕减弱了许多。

    我嘴角勾起一抹弧度，双手用力往两边使劲一挣，在蛟龙之力下几根青藤应声而断。

    我长啸一声，将胸中的抑郁之气倾泻而出，双腿在地上一蹦，就向着吉祥扑去。

    吉祥和狌狌皆是大惊，他们根本就没想到在青藤束缚下我居然还能强行挣脱出来，就是这一迟疑的功夫，我一手就捏在了吉祥的脖子上，将他控制住，因为生气的缘故，我手上的力气不由得加重了许多，直把吉祥捏的面红脖子粗，手脚不断挣扎。

    “吼！”

    狌狌从地上爬起来，对着我发出一声威胁性的低吼，两只黄灿灿的獠牙突出嘴外，看上去倒是有一股子的凶性。

    我冷笑一声，伸手从桌上把却邪剑拿了起来，这狌狌虽然暴怒，但是却顾忌着我手里的吉祥，一时间不敢轻举妄动。

    “少给我露出这副模样，这一次是你们算计我，就算是我动手将你们两个干掉也是我占了道理。不过只要你帮我捉住那株车马芝，这件事就算是一笔勾销了，我也不会再为难你们。”我将吉祥扔在地上，右手赤芒一闪，却邪剑就架在了他的脖子上，只要他有一丝一动，顷刻间我就能让他人头落地。

    狌狌收起了那副凶悍的表情，重新回归了平静，他看着我，张开毛茸茸的大嘴，声音沙哑的说道：“我可以告诉你车马芝所在的地方，还请你不要伤害他。”

    我笑了笑，没想到这头洪荒异种居然还挺在意吉祥的，看来这吉家的一些术法对于精怪异兽之类确实有一些好处。

    当下，我点头应允了狌狌的话，然后指了指躺在地上的两个女孩说道：“她们还有多久醒来，刚才那个是猴儿酒的作用，吗？后劲居然这么大。”

    狌狌低声说道：“猴儿酒分为普通的果酿、百果酿和千果酿，根据酿造时所采用的材料和酿造时间的不同，他们所产生的效用也是不一样的。刚才你们所喝的是千果酿，酿造时间也在两年以上，一般来说喝下一杯后至少要睡上几个时辰，你能这么快就醒来，也是让我有些惊讶。”

    “呵，你不是被称为可以知晓过往的异兽么，居然连我身上有什么特殊都看不出来。”我开口嘲讽道，对于狌狌那种被世人传的神乎其神的本事，也有了些许的不以为然。

    狌狌苦笑道：“所谓的知道过往，不过是能在一定范围和时间内的事情才行，若是没有这些限制，那我们也就不是凡间生物，而是传说中的神了。”

    吉祥也在地上苦笑着说道：“陈兄弟，刚才的事情还请恕罪，这事情确实是兄弟我做的不地道了，不过那颗龙蛋对于我们这一族的意义真的是非常重要，所以我刚刚才会鬼迷心窍，还望见谅一下。”

    我虽然对吉祥的道歉不怎么相信，不过脸上还是柔和了许多，至少在我们昏迷的时候，他并没有痛下杀手。

    我架在吉祥脖子上的却邪剑微微松了一点，然后回身对狌狌说道：“其他的话也不要多说了。我现在最想知道的就是车马芝的所在。”

    狌狌点了点头，说道：“峨眉山的车马芝由来极为久远，据传说是上古的仙人在这峨眉山的洞府中所种植，后来仙人隐迹，车马芝受天地灵气精华而诞生灵智，从此经常在这峨眉山中四处游荡，在这数千年的时光中也常为外人所见，但因为车马芝本就善于土遁之术，所以很难捕获，这才能够留存至今，甚至还进化为了人形的中品车马芝。”

    “但是这车马芝的踪迹虽然遍及整个峨眉山，但是它却有一个落脚之处，也是当初那些仙人将其种植的所在，若是潜入那里守株待兔，必定可以将车马芝捕获。”狌狌说话很慢，但是话里的内容却是让我喜上眉梢。

    我心中激动，惦念了许久的车马芝终于露出了他的踪迹。我赶忙问道：“那个地方在哪里？快点告诉我！”

    狌狌眼中闪过一抹奇异的光芒，似笑非笑的看着我，说道：“那地方你也应该听过，就是这峨眉山中的九老仙府。”

    九老仙府！

    我一愣，这地方在整个峨眉山确实是挺出名的，而且在传说中这九老仙府的来历十分的不凡。

    九老仙府位居峨眉十景之一，其所在地就是我们前面所住过一夜的洪椿寺上方。虽然被称作仙府，但其实是由两个部分所组成的，分别是仙峰寺和九老洞，而因为在仙峰寺的第一座大殿前石柱的上面刻着一副楹联“寺号仙府，洞临九老；山迎佛顶，台接三皇”将整个仙峰寺和九老洞合在了一起，所以久而久之，这两处景点就被世人称为九老仙府。

    其中的仙峰寺最初供奉的是道教财神赵公明，后来佛门大盛，这仙峰寺又被改为了供奉佛门弥勒佛和释迦摩尼的寺庙。这仙峰寺暂且不说，最主要的是在寺庙的右侧有个天皇台，那里传说中是轩辕黄帝问道的地方。从天皇台往下大约一里的地方便是整个峨眉山最大的天然溶洞，九老洞。

    根据峨眉山人的口口相传，在很久以前的上古时代，轩辕黄帝在九老洞外遇见了九位老人，并向其问道，解开了胸中疑惑。而这九位老人便是隐居在洞府中的九位真仙，他们所居住的洞府也就是现在的九老洞。再到后来道家的财神赵公明也曾来到这九老洞中修炼，所以至今这洞府里还存在有凡人所修建的财神殿，以示供奉。

    我眼角微微抽动，如果这狌狌所说的是真的，那么那株车马芝的来历还真的不小。在经历了这么多稀奇古怪的事情后，我也是明白许多地方的传说故事其实并不是空穴来风，虽然在很多细节上都可能出现虚构的成分，但是追其源头必然会有个根源。九老洞是否真的存在过九位仙人和财神，我是不敢肯定的，不过既然车马芝出现在那里，说不的这一次我必须往九老洞里走上一遭了。

    当下，我又向狌狌和吉祥问了一些细节的问题，在心里开始考虑着接下来的计划。如果不出问题的话，待沐玥婷醒后，我们就先回雷洞坪把夏鸳鸯他们找齐，然后尽快进入九老洞中去捉住车马芝。至于其他的事情我已经不想再过多的掺和了。

    这一次的峨眉山之行莫名其妙的卷入白龙事件，还和来自于日本的阴阳师发生了冲突，已经与最开始我们不惹麻烦的打算越行越远。最关键的是如今我和沐玥婷已经获得了一颗珍贵无比的真龙蛋，所谓“匹夫无罪，怀璧其罪”，这峨眉山现在的势力交错复杂，除了来自日本的阴阳师外还有楚狂和那两个来自巫术周家的人，以及一直隐藏没有露过踪迹的第九局，行事必须得十分的小心啊。

    就在我暗自思考的时候，角落里突然传来一阵轻微的呻吟声。我耳朵一动，回头看去，发现竟是那自从施展秘术后就昏迷过去的土御门夏舞苏醒了过来。

    我眼睛微眯，一手持剑继续控制着吉祥，另一边则冷冷的看着这个刚刚睁开眼睛的女孩。

    土御门夏舞先是有些发懵的看着我，然后快速打量了四周一眼，有些婴儿肥的脸上露出一抹惊恐，竟然“哇”的一声大哭了出来……

    