
    “你是说车马芝！”

    雪儿笑着点了点头，补充道：“就在前方不远的距离，看来这里确实就是它的老巢了。”

    我心中大喜，雪儿可以感应到一定范围里的生命波动，只要她见过一次的生物，下一次出现在她的感应范围内，她就能将其分辨出来。雪儿既然这样说，那肯定就没有错的了。

    既然知晓了车马芝的下落，我心里更是难以等待，也不再去想什么仙人之类的事情，我只需要抓住这株车马芝，将其带回青城山给瑶瑶，就算达成了目的，其他的事情管他那么多干啥。

    当下，我就带着夏舞往雪儿指点的方向奔行而去。只是让我感到有些奇怪的是，夏舞在看到雪儿之后，脸上的表情越来越诡异，在雪儿回到我身体后，她更像是想要和我说什么话，不过嘴巴动了动，最终还是忍住了。我看着这一幕虽然有些疑惑，但此刻正满心激动，也没有往心里去，抱着她就快步奔跑。

    走在平坦的土地上，周围林木葱郁，溪水清澈，耳畔不是传来昆虫的鸣叫声与野兽的嘶吼声，好一派生机勃勃的景象。

    大约在跑了几分钟后，我穿过一片茂密的竹林，看着出现在我眼前的景物有些发呆。

    在我十多米远的地方，正有几个怪模怪样的生物凑在一起叽叽喳喳的叫着，他们之中有的呈现牛形、有的呈现马形，最中间的那个是一个半米多高的芝人，看上去十分的怪异。但不管是什么模样，他们的皮肤皆是泛着淡淡的紫光，脑袋上长着一个灵芝般的伞盖。

    “好多车马芝！”

    我喃喃说道，没想到在世间传说中能生死人、肉白骨的神药车马芝在这里居然还有这么多，虽然其中只有一个是人形的中品车马芝，其他的皆是下品六畜之形，但若是传扬出去了，也一定会引来无数人的窥伺，让世人为之疯狂。

    而我和夏舞的突然出现，也是惊的这些车马芝连番大叫，但是让我惊诧的是，这些家伙居然并没有马上土遁而去，而是如同孩童一般，尖叫着往他们背后的一间木屋冲去。

    我这时候才发现在我的正前方伫立着一座造型别致的小木屋，小木屋位于一片竹林与桃林的中间，左侧是一条潺潺流过的小溪，环境清幽而雅致，像极了那些世外高人所隐居的地方。

    我嘴角抽了抽，心里涌起了一种不祥的预感。这地方是传说中仙人所在的洞府，而在这里面静静的伫立着一座不知跨过多少岁月的木屋，甚至那些受到惊吓的车马芝更是放弃土遁，反而如同受惊的孩童般涌进屋里，这木屋的主人到底是谁，一时间不言而喻。

    “我们……要进去吗？”

    夏舞见我兀自发呆，拉了拉我的衣角问道。

    我被她一惊，心里的阴霾驱散了许多。不管怎么说，与其站在这里不如进入木屋中探个究竟，里面到底有什么东西，看看就知道了。

    我咬了咬牙，带着夏舞，就向着木屋走去。

    周围不时飘来一缕缕植物的幽香，也不知是个什么花卉，这香味闻在鼻子里十分的舒服。

    木屋的房门早已敞开，没有任何的阻挡，我便跨了进去。一进来，我就狠狠的吓了一大跳。

    虽然我的心里早有了准备，但当我看着正前方那盘腿坐在蒲团上的人影时，心里还是不可抑制的升起一种恐惧与惊慌。

    一个圆形的蒲团上正静静的坐着一个须发皆白的老者，这老人长的那叫个慈眉善目，一眼看去就给人一种亲近之感，他的身上穿着一身宽袍大袖，虽是盘腿而坐但依旧显得十分的出尘，没有一丝的凡俗之气。

    我睁大着眼睛看到那几株逃进来的车马芝正躲在这老人的背后，伸出怪模怪样的脑袋打量着我，脸上已经没有了最开始的惊恐，似乎有这个老人在，这世间就再没人能伤害他们。

    “拜见前辈，晚辈误入此地，多有打扰，还请前辈恕罪。”

    我赶忙对着这老者施了一礼，不管他是死是活，哪怕我只是做个样子那也总没有错的。

    屋内依旧一片寂静，没有任何的回应，只有我和夏舞的呼吸声清晰可闻，我并没有从这老人的身上感受到有生命存在的迹象。

    我感觉有些毛骨悚然，莫非这老人也是和石室中的赵公明一样，是一具羽化之后留下来的肉壳吗？

    就在这时，我身体里的雪儿终于有了动静，她出现之后，两只眼睛一动不动的看着蒲团上的老者，脸上的表情除了震惊之外，还有着让人难以言喻的疑惑。

    “雪儿，你发现什么了吗？有没有从他身上感觉到生命的波动？”我赶忙开口问道，这老者不回答我的话，我也不敢擅自上前。

    雪儿愣愣的看着前方，嘴里如同梦呓，喃喃道：“我……似乎见过他……”

    而随着雪儿话语的出口，一道幽幽叹息声在木屋中回荡开来。

    虽然这只是一道轻轻地叹息，但在我心里却不亚于一道晴天霹雳，因为发出这道叹息声的竟是正前方那个一直盘坐如同塑像的老者。

    我颤抖着往前望去，那里正有着一双灿若星辰的眸子正静静的看着我。

    “既已来过一次，又何故再来。”

    老者的声音有些缥缈，就像是他身上的那种气质，超脱物外。

    旁边的夏舞因为不知道这九老洞的传说，所以并没有什么反应，只是奇怪的看着我们。而我却是感觉两排牙齿都在轻微的颤抖，眼前的这老人果然是活着的吗？那他的身份……

    “我来过这里吗？这种感觉好熟悉……”雪儿有些发愣，不复平日间那种精明模样。

    老者淡淡的看了我和雪儿一眼，没有说话，但是这副模样却给了我极大的压力。他并不魁梧的身躯在我眼中就如同一座巍峨大山，难以超越。

    “我……我很多的记忆都不见了，你能告诉我这是为什么吗？”雪儿向着老人低声说道，那模样就有些像是在哀求他。

    老者脸上无悲无喜，看不出任何的情绪。

    我忍不住说道：“前辈，你知道雪儿现在到底是个什么状态吗？她似乎并不是鬼魂啊？会不会是有人在她身上做了手脚。”

    我不知道我为什么会在这时候问出这些话，或许是一直对于雪儿身份的好奇使然，但我总感觉眼前的老人可以看穿一切，对于雪儿的身份也一定清楚。

    老者头上的白发垂落，像是跨过了无数年的岁月，他在我身上扫了一眼，轻声说道：“天道无常，人各有命，你该知道的，总会知道，不该知道的，你哪怕付出一切也不会知晓。”

    我愣了愣，这老头说的话听上去玄得很，但是我总感觉他是在意有所指。

    一旁的雪儿依旧陷入那种像是在回忆的模样，也不知道她能不能想起全部的记忆。趁着这机会，我赶忙问道：“前辈，您刚刚说雪儿在以前就来过了，能和我讲讲吗？”

    我两眼渴求的看着这老人，只要他愿意，我就能知道所有事情的前因后果，甚至关系到雪儿与陈胜之的秘密。

    但是让我失望的是，这老者沉默了半晌，才悠悠说道：“这是你的命，也是她的命，包括你所见过的所有人、所有事。那也也是他们的命。”

    命！

    我呼吸都急促了起来，我的命运，这几个字已经不是第一次听到，从小爷爷就经常给我说这句话，而后来在驱除长右时出现的陈胜之虚影也在消失时说了这句话。

    似乎从我一出生，所有的事情都已经被人所算计，我所走过的路都是由前人安排。我的整个人生都是别人所给我安排的路子。

    这一刻，我的心里涌起一种强烈叛逆，我脱口说道：“命！我的命我自己做主，不需要任何人来给我安排！我自己的路，我自己走！哪怕是我的父母师父，我的祖先，甚至是这天地，也不能操控我的命运！”

    老者似乎对我激动的表现一点都不在意，依旧是那种云淡风轻的表情。

    他幽幽道：“你现在所说的这句话，又何尝不是命中所注定让你所说，你现在的想法也何尝不是命中注定让你如此所想，你的一言一行，一思一动，皆为命中所定。”

    我顿时就被这老人的话咽了个正着，半晌都说不出一句话来，感觉整个脑袋都不够用了，被这老人绕的七荤八素。

    这家伙，油盐不进啊！

    我干脆放弃了与这老人继续争论下去，这种哲学性的玄之又玄的问题，我永远不是这些人的对手。我张嘴想要问这个老人的身份和外面赵公明的事情。

    但是还没等我开口，这老者又说道：“不要说，不要问，该知晓时，你就会知晓。”

    我差点没气的一口血喷出来，这老者说话简直能气死人，而且还偏偏像是能知道我内心念头一般，简直可怕啊。

    “你想要车马芝。”

    就在这时，老者淡淡的开口，一口道出了我此行的目的。而且他的话并不是询问的问道，而更像是早已知晓后所说的一种陈述，语气沉稳而淡定。

    我点了点头，说道：“前辈，我需要用车马芝来救助一位朋友，希望您能恩准。”

    我收敛住内心的念头，恭敬的向他施了一礼。人在屋檐下，不得不低头啊！

    “可以，你的命中注定会得到一株。”老者的话云淡风轻。

    而随着他话语的出口，周围那几株车马芝立马跪倒在地，对这老人叩首哀求，甚至那株人形的车马芝脸上更是眼泪哗哗。

    与此相对的是，我心中大喜，这老头居然说我命中注定会得到一株车马芝，岂不是相当于答应了我的要求。

    我赶忙连连道谢，满脸的喜色。

    但还没等我开心一会儿，这老人开口说道：

    “按我的规矩，你需要经过一场考验。”

    我一愣，脱口问道：“您不是说我命中注定该得到一株吗？怎么还需要经过你的考验，而且你既然说是命中注定，那按照你的理论，我肯定能通过你的考验，这完全是一场必过的试炼嘛，这样做有意思吗？”

    老者淡淡一笑：“我已超脱六道……”

    