
    随着土御门大师的话说出口，我怀里的夏舞一下子就哭出了声，似乎不相信对土御门大师来说，自己竟然还不如一颗龙蛋来的重要。旁边的安倍静皱了皱眉头，但没有说什么，反倒是猫又一下子就炸了毛，对着土御门大师一阵怒吼。

    土御门大师铁青着脸对猫又叱喝了两句，然后又轻声安慰我剑下的夏舞，却是让夏舞哭的更加的伤心。

    我没空管这几个日本人之间的事情，微微扭头对后边的沐玥婷说道：“师姐，把那颗龙蛋拿出来吧。”

    沐玥婷有些犹豫，准确的来说，当初的白龙其实是将龙蛋托付给了沐玥婷，作为天生就与万灵能够进行亲密感应的沐玥婷来说，将龙蛋交给眼前的这几个日本人，内心里是十分不情愿的。

    我低声道：“师姐，这龙蛋只是暂时交给他们把夏鸳鸯等人换回来，等以后我一定会重新把龙蛋夺回来的，我保证！”

    沐玥婷看着我，清亮的眸子里闪烁着复杂的光彩，她没有说话，只是轻轻的点了点头，从身后将那被灰布袋包裹的龙蛋递给了我。

    我把夏舞交给沐玥婷控制，伸手将龙蛋从布袋里取了出来，泛着淡淡白光的龙蛋在走廊显得格外的显眼，看的土御门大师两只眼珠子都快鼓了起来。

    土御门大师咽了口唾沫，对我伸出双手，说道：“把东西给我吧。”

    我嗤笑道：“先放人，要不然这龙蛋我就算毁掉了也不会给你。”

    土御门大师听我说到毁掉龙蛋这几个字，脸色一下就变了，他转头对身后说道：“放人。”

    那中年秃顶男人应声而诺，让手下的几个汉子把三人全都放了出来。

    夏鸳鸯一自由，立马狰狞着面孔向土御门大师扑去，嘴里吼着：“该死的杂碎，老子跟你们拼了！”

    “老夏！”我焦急的喊道。

    而安倍静速度更快，直接飞起一脚就踹在夏鸳鸯身上，顿时他整个身体都被踹的飞了起来，落在我的身前，两眼紧闭，看样子是昏迷了过去。

    我看着安倍静将武士刀架在曹金豹和曹金芳的脖子上，向我走来，目光冷冽，似乎我若是不履行承诺，她就会在第一时间杀掉两人。

    “龙蛋给我，人给你。”土御门大师淡淡的说道，带有一种威胁的意味。

    我扫了四周一眼，如今敌强我弱，再加上还有昏迷的夏鸳鸯，实在不是动手的好地方。我点了点头，将手里的龙蛋缓缓向着安倍静递去，而安倍静的武士刀也慢慢从曹氏姐弟的脖子上移开。

    就在安倍静刚刚触摸到龙蛋的时候，异变陡生，背后一声刺耳的猫叫轰然响起，猫又化作一道黑色闪电直扑沐玥婷手里的夏舞而去，而赤舌在发出一声怒吼后也是卷起一阵妖风袭向沐玥婷。

    我心中大骇，万万没想到这两只妖兽居然会来上这一出，而就在我被身后异变吸引的时候，一愣神的功夫，对面的安倍静左手抓住龙蛋，右手刀光闪过，向着我的脑袋狠狠的砍来。

    我全身汗毛倒竖，一种生死危机在心头涌现。顾不得其他，我身子往地上一个翻滚，险险的避开了这一刀，但也是狼狈不已。

    “妈的，你们这群王八蛋居然耍诈！”

    我心中怒火中烧，整张脸都气的通红，我还是太年轻了，万万没想到这些日本人居然还会来上这一出，当面和人做交易，但背后却捅上一刀，正如我师父曾说的，这世间上最险恶的东西不是鬼怪妖魔，而是人心！

    安倍静冷冷一笑，将手里的龙蛋向后扔给了土御门大师，另一只手挥动武士刀，向着被这突变惊的呆愣的曹金豹砍去。

    “曹金豹！”

    我惊慌大吼，持着却邪剑就想冲上来救他，但是那安倍静手里的刀更快，只见一道白芒闪过，那个才十六七岁的少年，喉咙上涌出一道猩红的血线，颈动脉里喷出的血色液体溅到天花板上，画出一朵朵血色莲花。

    我被血水溅了一身，呆呆的站在那里，身体很冷，心更冷，我看到曹金豹看着我，想要说话，但嘴里吐出的却是大口大口的血沫，他两只眼睛里的无助与惊恐深深的刺在我的心中。

    我的心，好疼！

    “啊啊啊！弟弟！”

    曹金芳哭嚎，眼见亲弟被人在眼前斩杀，那种感觉瞬间就击溃了她的心灵。她两只粗壮的手臂一把抱住曹金豹瘦弱的身躯，眼里的泪水不住的流落。

    我双眼赤红，向着安倍静一剑斩去，这一击我用出了全部的力气，但是却被安倍静躲过，剑身在地面上斩出一道极深的裂痕，里面饱含了我的怒火。

    就在这时，身后传来沐玥婷痛苦的呻吟，我条件反射般的往后看去。只见沐玥婷在猫又和赤舌的围攻下已是伤痕累累，衣衫被血液染红，没有趁手的武器在身边，她根本就不是这两只妖兽的对手，只能不断躲避。而那个土御门夏舞虽然在猫又的解救下脱离了沐玥婷的控制，但此刻就像是吓傻了一般，躲在楼梯的角落里捂脸哭泣。

    我眼见沐玥婷伤痕累累，顿时恨得目呲欲裂。双脚在地上一蹬，就冲了过去。

    我绝不许任何人伤害她！

    在我全力之下，速度快的惊人，一个眨眼的功夫就冲到了赤舌身后，我手中的却邪剑赤芒闪烁，向着眼前的这只妖怪狠狠的斩去。

    “吼！”

    正兴奋围攻着沐玥婷的赤舌没想到我竟会杀了过来，惊慌之下想要躲避，但此刻已经晚了，我口中发出狂暴的吼啸，一剑划破苍穹，就对着眼前的这个妖怪头颅狠狠的砍了下去。

    嗤！

    剑刃入肉，却邪剑天生克制妖邪，切割在赤舌的脖子上就像是切一块豆腐一般，没有任何的阻力就将眼前这颗狰狞的脑袋砍了下来。

    猫又厉啸一声，抛弃沐玥婷向我扑袭而来。

    正所谓仇人相见分外眼红，我对这只黑猫简直就是恨到了心底，手里的剑花舞动，与猫又厮杀起来。

    而另一边的曹金芳却是把曹金豹的尸首放在地上，两眼通红的向着安倍静扑去，她口中厉声吼道：“贱人，杀我弟弟，我要将你碎尸万段。”

    曹金芳一边向安倍静扑去，一边念动神打术的咒语，顿时一道黑芒闪过，她的身上罩起了一层暗黑色的光甲，看上去刀枪不入。

    但是那安倍静却是不慌不忙，也不攻击曹金芳，只是步伐轻盈的躲避起来，任曹金芳再凶猛也打不到她的身上。而安倍静身后的土御门大师满脸笑容的将龙蛋收好，笑眯眯的看着被神打术笼罩的曹金芳。口里说道：“不过是召唤阴灵上身的术法罢了，小道而已。”

    只见土御门大师从袖中抽出一张画满诡异符文的符箓，口里念念有词，那符箓被他扔在空中，无火自燃，化作一捧灰烬向着曹金芳劈头盖脸的罩去。

    曹金芳身上被灰烬触碰到的地方，黑气以肉眼可见的速度散去，整个人的气息迅速衰弱下来。而安倍静对此冷笑一声，寻了个破绽，手里的武士刀直接插入了曹金芳的左胸，穿心而过，刀尖上带着鲜红的血水从曹金芳后背露出，看上去触目惊心。

    “弟……弟弟……”

    曹金芳口中不断吐着浓稠的血水，两眼开始涣散起来。

    安倍静抽出插入曹金芳身体里的武士刀，看着刀身上的血水，她眼睛里流露出嗜血的光辉。而曹金芳的身体却是软软的倒在地上，刚好挨在曹金豹的尸首旁边，这一幕说不出的凄厉。

    我一剑逼退猫又，刚好看到曹金芳被杀的一幕，心脏疼的在滴血，心中对于这些日本人的恨意更加的浓烈。

    “快走！再下去你们也逃不掉的！”雪儿在我脑海里急迫的说道，她此刻也感受到了一种莫大的威胁。

    我胸口剧烈起伏，自然知道雪儿话里的道理。

    君子报仇，十年不晚，今天的仇，我一定会报回来！

    我动身再次逼退猫又，同时与安倍静硬抗了一击，巨大的力量把这女人打的节节后退，我趁机将地上昏迷不醒的夏鸳鸯扛在肩上，往外冲去。

    “师姐，快走！”

    我对着沐玥婷大吼，同时在经过楼梯之时，看到了还蹲在角落里哭泣的夏舞，心中火焰燃烧，一把捏住她的脖子，就提了起来，跟着沐玥婷往外跑去。

    而在我们的身后，猫又发出凄厉的叫声……

    