
    清凉的夜风拂过山林，天上一轮银盘高高挂起，月朗星稀。

    我带着土御门夏舞站在九老洞前，周围一片寂静。此刻的我们已经换了一身干净的衣服，毕竟原本的衣裳满是血污，实在是惹眼。至于这衣服，还是我专门在山道上敲晕了两个游人从他们背包里弄来的，当然了，临走前我还是塞了两张百元大钞在他们兜里，拦路抢劫这种事情，我还做不出来的。

    “九老洞。”

    我低语一声，这个地方也应该算作是整个峨眉山最神秘的地点之一。据说里面的环境十分的复杂，各种坑道交错，有怪石、有坡道、有断崖，甚至其中还有溪水流过。因为是传说中仙人洞府的缘故，古往今来就有无数的人探险者深入其中，想要一窥仙人洞府真颜，甚至得到仙人留下的宝藏。但是遗憾的是大多数的探险家进去之后便没有再出来，也不知在其中遇到了什么。

    据说在1983年，就有云南昆明医学院的三个大学生跑入洞中探险，结果在洞中迷路，被困了整整十二个昼夜，才在大量搜救人员的找寻下获救，侥幸没有‘化仙而去’。这也从侧面说明了这九老洞的危险程度。

    “走吧。”

    我对着后面叫了一声，径直往洞中走去。夏舞默默无语，跟了上来。

    就在进入九老洞的时候，我突然心生感应，情不自禁的往后看了看，那里几株小树在风中摇曳，但我心里隐隐涌出一个感觉，似乎有人正寻找着我的踪迹，这感觉我说不清来由，但绝不是空穴来风。

    走入洞中，一股浓浓的香火味扑面而来，我打开手电筒，嗯，这玩意儿也是和衣服一起顺手拿来的。在明亮的灯光照射下，对面一尊怒目金刚模样的神像映入眼中。

    这神像身披金甲，皮肤黝黑，一手高举金鞭，一手平伸胸前，坐下还骑着一头狰狞的黑虎，看上去威风凛凛，好不神武。

    “财神赵公明。”

    我低声说了一句，这九老洞据说也曾是赵公明修行之地，所以后人在这里修了财神像供人祭祀，据说香火还不错，毕竟中国人对于求财之类的祈祷一向是乐此不疲的。

    “走啦！”

    我一把拉住好奇打量神像的夏舞，往洞穴深处走去。不一会，就在石道的尽头看到了一个小小的铁门，门上挂着大锁。这里才是九老洞真正的入口，不过为了防止游人乱入才被锁上了，钥匙据说是有寺庙的僧侣所掌管。

    “开……不了。”

    夏舞嘟囔着说了一句，她总算从悲伤的情绪中脱离了出来。

    我笑了笑，一脚伸出，直接踹了过去。只听砰的一声巨响，那道小小的铁门直接被我给踹飞了出去，惊得夏舞长大了嘴巴，不敢相信一个人的力气居然有这么大。

    我嘴角微翘，看着她吃惊的样子十分的受用，毕竟男人嘛，就喜欢那种在别人面前表现的感觉，不管对象是谁。

    两人进入铁门，没走几步，就看到地上有着一口竖井，大约有五米深，与地面呈45度角，从这里下去，便是九老洞真正的内部。

    我伸手抱着夏舞，一个跃步就跳了下去，稳稳的落在地上。

    还没等我看清下面的情况，一声声尖锐的刺耳的声音就从洞穴深处传来，紧接着一片黑影就铺天盖地的向着我冲来，直把我骇了一跳，夏舞更是吓得哇哇大叫。

    我心中恼怒，右手一动直接拔出却邪剑，身体里的真气更是顺着手臂涌入剑身。

    剑花舞动，真气肆虐。

    这些黑影在惨叫中纷纷落地，不一会便化作了一地的尸首，剩下的更是仓皇逃窜，不见了踪影。

    我这才在电筒的光照下看到地上全是蝙蝠的尸首，这些蝙蝠体大如鸡，满口獠牙利齿，看上去狰狞可怖，也不知道在这无人的九老洞里他们到底靠什么为生。

    我抬腿就往前走，但发现夏舞居然站在原地没动。她哆嗦的对我说道：“怕。”

    我顿时无语，这丫头出生在阴阳师家族，又是猫又的侍女，但是不仅怕鬼魂，居然连蝙蝠都怕，这样子活脱脱一个千金大小姐。

    夏舞也不动，只是睁着一双大眼睛看着我，我摇了摇头，走过去将她拦腰抱起，越过满地的尸首，继续向洞穴深处走去。

    这九老洞内部怪石嶙峋，岔口还有很多，一个洞口出来接着就是好几个岔口，在石壁上还有这许多的洞口，真可谓是迷宫漫道，机关重重。没走几步我就感觉有些晕头转向，分不清东南西北了，这才知道为什么从古至今那些进洞的探险者没几个能或者出去的，不说别的，光是这迷宫般的道路，就能把人活活困死。

    一股腐臭的味道从前方的一个洞口飘来，那种感觉就如同一年没洗过的臭袜子，差点没让我吐出来。我和夏舞捂着鼻子走过去，看到在洞口上正蜷缩了一具尸体，这家伙也不知是死了多少年了，全身长满了白色的长毛，周围还有尸体腐烂后流下的尸水，看上去实在是恶心的很。

    这应该就是迷失在洞中的游人吧，最终饥寒交迫，死在了这里。

    我叹息一声，拉着夏舞就准备从其他洞口走，但就在我们转身的时候，那头一直蜷缩在地上的白毛尸体突然动了。

    一股腐肉的味道在周围弥漫，我扭头一看，一个腐烂到只剩半边脸颊的脑袋猛然出现，上面黄水直流，看得人直恶心。

    我冷哼一声，手腕一转，一道赤芒划过，顿时白毛死尸人头落地，无头的尸首摔倒在地上，溅起一滩黄水，吓得我连退两步。

    尸体长白毛，便是民间所说的白僵，是僵尸中最低级的一种，行动迟缓，战力不强，对我来说这种货色真是来多少，杀多少。

    我拉着吓呆了的夏舞正要转道，雪儿的声音突兀响起：

    “顺着这条路进去。”

    我一愣，雪儿所说的路正是这白僵所在的洞口。我连忙问雪儿她是不是有什么发现，但是任我百般呼喊，她却沉默不语，似乎还在生之前的气，真是个记仇的小女生啊。

    我苦笑一声，怪不得别人说，唯女子与小人难养也，这看来也是极为有道理的。

    最终，我还是决定相信雪儿的话，带着夏舞小心踏过满地的黄水，往那条通道走进去。

    一分钟、两分钟……

    这条通道似乎极长，也不知走了多久，终于在我耐心快被磨光的时候，眼前豁然开朗。

    走出这通道外所见的是一个极为宽阔的‘大厅’，这里是典型的石灰岩溶洞，也就是人们常说的喀斯特地貌，在手电筒的灯光下，满目所见皆是数不清的钟乳石、石笋，侧方还有一条地下河，水波荡漾，隐约还能看到其中有东西在游动。

    当然，这一切并不是重点，重点是在这大厅的正前方有着一道巨大的石门，我带着夏舞走近了看，发现这石门绝对为人工打造，不仅边脚圆润，在门身上更刻着无数的飞禽鸟兽，各种奇花异草，看上去栩栩如生，整个石门经给人一种美轮美奂之感。

    这里，就是传说中仙人所在的洞府吗？

    我身子因为兴奋而颤抖起来，举起手电筒在石门四周一阵观察，想要看看有没有打开这石门的开关，但是让我失望的是，这道石门竟然与周围的岩壁严丝合缝，浑然一体，没有露出一丝的缝隙。

    我有些不甘，干脆卯足了劲，一脚就向着这石门踹了过去……

    