
    我看着眼前的这一幕，身上有些毛骨悚然。

    强忍着心里的恶心感，我绕过那两具爬满蝗虫的尸体，往虫儿庙的正殿走去。

    摇曳的烛光从庙中透出，一群飞舞的蝗虫在我眼前飞过，我赶忙躲避，脚下快步行去，很快就走进了大殿之中。

    跨入殿门，当我看到大殿中的情况之时顿时吃了一惊，眼前的一切并没有我所想象的那种蝗虫漫天飞的场景，这大殿里并没有任何的蝗虫，甚至连寻常的蚊虫都没有一只，显得十分的安静。

    在大殿的神台下，正有两个少女盘腿对坐，她们双目紧闭，脸色苍白，正是被那蔡雅雯绑架过来的瑶瑶与李小卉。只是她们现在的状态十分的诡异，两人像是陷入了昏迷状态，脑袋上正冒出一缕缕的银色魂丝向着神台的方向飘去。

    这是灵魂的力量，是组成人的魂魄最本源的力量，一旦被人吸取，魂魄便会变得虚弱无力，若是被人把这些灵魂力量全部吸取了，也就代表这个人的魂魄就此魂飞魄散，连化作鬼魂进入轮回投胎的可能都没有。

    是谁，居然如此歹毒，竟会吸取这两个女生的灵魂力量。

    我顺着那些银色魂丝飘动的方向看了过去，顿时心中一凛，原本神台上的神像已经不翼而飞，唯有一些碎石痕迹昭示着那神台上曾经伫立过一位神祇的塑像，而一只灰色的大鸟正懒散的趴在神台上，尖锐的鸟喙不时开合，将瑶瑶和李小卉的魂丝吸入口中。它的身体和一头成年的孔雀差不多大，全身覆盖着灰色的羽毛，看上去压抑的人心慌。

    我脑海中冒出丁嫚给我讲过的那个故事。五年前，那个前来捉奸的女人在被丈夫打骂之后愤怒的撞死在神台上，而她的尸体又被倒塌的神像砸成了肉泥，最终那些肉泥在白布下化成了一头灰色的怪鸟。

    这个故事虽然听上十分邪乎和诡异，但是我看着眼前的这只灰色怪鸟和庙外的无数蝗虫，心里想着那个故事或许还真有可能是真的。

    我看着那闭着眼睛享受两个女生魂丝的怪鸟，心中大怒，随手捡起一块地上的碎石就向着那灰色归鸟狠狠的砸了过去，同时双腿一踏地面，整个身子就像一道风一般，向着怪鸟冲了过去。

    “嘎嘎……”

    灰色怪鸟正享受着两个女生灵魂力量的滋味，哪里会想到有人会突然出现偷袭它，顿时就被我扔过去的石头砸了个正着。怪鸟发出一声愤怒的嚎叫，两只眼睛睁开，露出下面一双灰蒙蒙的眸子。

    在灰色怪鸟停止吸取魂丝后，两个女生一下就瘫软在地上，双眼紧闭，生死不知。

    眨眼的功夫，我就冲到了怪鸟面前，一手握拳向着鸟头狠狠的砸了过去，我心中杀意凛然，我将没有杀掉蔡雅雯和杨坤的怒气全部都发泄在这一拳中，这怪鸟敢做出这种恶毒的事情，我一定要弄死它！

    怪鸟尖叫一声，想要展翅飞起来，但刚飞到到半空就被我一拳砸在了背上，这怪鸟顿时发出一声哀鸣，狠狠的摔在了地上。不过让我吃惊的是，这怪鸟只是在地上挣扎了两下，又重新站了起来，一点也没有受到重伤的样子。

    要知道我这一拳足有数百斤的力量，就是一块巨石也得被我砸碎了，这怪鸟的身体到底是什么东西制成，竟然这样都砸不死它。

    就在我一愣神的功夫，这灰色怪鸟一声厉啸，脑袋上的鸟喙直接狠狠的啄在了我的肩上，顿时一块还带着血水的肉块就被它啄了下来。

    我痛苦的发出一声呻吟，那怪鸟却是将我的血肉直接吐了出来，一脸嫌弃的表情，它这不屑的样子更是把我看的心中冒火，要知道我的血肉可是蕴含有蛟珠的精华，绝对是个大补之物，如今竟被一头鸟这般嫌弃，让我心里很是不爽。

    我忍着手臂上的疼痛，两手抓住这怪鸟的脖子和翅膀就往我怀里搂来，这家伙可是长着翅膀的玩意儿，现在我也就是占了个偷袭的便宜才能逼近它，要是不小心让它跑来那可就真的完蛋了，长着翅膀的东西一旦飞上天，那就真的是难以对付了。

    “嘎！”

    怪鸟厉叫一声，一翅膀扇在我胸口上，一阵巨力袭来，差点没把我打的吐血。我咬着牙，两只手抓着怪鸟的身体，然后使劲的往地上砸去。

    砰！

    这灰色怪鸟被我狠狠地砸在地上，但马上又扬起头想要来啄我。我这次早有准备，脑袋一侧，避过怪鸟的鸟喙，同时右手伸出逮住了怪鸟的细长的脖子。

    我心里发狠，干脆一不做二不休，一只手抓住它的脖子，一只手抓住它的身体，两只手同时用力往两边扯去。

    “嘎嘎嘎！”

    怪鸟嘴里发出刺耳的尖叫，但是这叫声却刺激的我更加的用力，我大吼一声，手臂上青筋迸起，伤口里的血水不断涌出，顺着我的手掌淋在了怪鸟身上。

    嗤！

    随着一声像是布帛撕裂般的声音，这怪鸟的脑袋直接被我从身体上撕扯了下来，我一把将鸟尸和鸟头扔在地上，嘴里喘着粗气，这头灰色怪鸟断掉的脖子上居然没有流出血水，反而是有一缕缕的阴气从里面散发出来。

    这怪鸟果然不是个什么好东西，不过不管它是个来历，如今已经被我杀死了，再也无法作乱。

    我从伸手扯了片衣服包住手臂上的伤口，虽然我身体的恢复力惊人，不过这被怪鸟啄掉的血肉我却是不知道还会不会再长出来。

    我一边包扎伤口一边往昏倒的瑶瑶和李小卉走去。

    虽然已经过了一个多星期的时间，但瑶瑶的面容依旧和往昔一般精致与柔美，只是她此刻的脸上却是双眸紧闭，一片苍白，看得我一片心疼，想起当初在医院里她喂我食物的场景，我更是后头哽咽，心里有着一种说不出的难受。如果不是我，她也不会被蔡雅雯她们抓来受这种罪吧。另一边的李小卉也和瑶瑶是个差不多的状态，她俩估计被这怪鸟吸取了一部分的灵魂力量，如今魂魄虚弱，难以醒转。

    这种事我也不敢乱处理，心里想着恐怕还要把她们送到道观里，让我师父来进行治疗，他可是研究魂魄的行家，肯定一些能增强魂魄力量的办法，来滋补这两人的灵魂。

    就在我准备抱着两个女生出去的时候，我的身后却突然想起了一阵刺耳的鸟鸣声。

    我脸色大变，那只灰色怪鸟不是被我杀死了吗？连脑袋都被我扯了下来，简直可以说是死的不能再死了。

    我回头一看，眼睛顿时变得滚圆，满脸的不可置信之色，那原本已经尸首分离的怪鸟已经从地上站了起来，那个被我撕扯下来的鸟头不仅完好无损的长在鸟身上，在这个脑袋的旁边竟然还长着一个一模一样的鸟头。

    一身两首！

    “我了个老天爷，这到底是个什么怪物。”

    我心里感到有些恐惧，因为这种事简直从来就没听说过，被扯掉脑袋的怪鸟不仅重新复活，而且还多长了一个脑袋出来。

    “嘎嘎……”

    没等我多想，那怪鸟两只脑袋上的四只眼睛全都怨毒的盯着我，尖啸一声，扇动翅膀就向我扑了过来。

    我心中大骇，赶忙把瑶瑶和李小卉放下，顺手抄起神台边的一块大碎石就往怪鸟拍去。

    砰！

    怪鸟被我拍的倒退一步，但我手中的碎石也在这一下的撞击中变成了碎末。我感到虎口发麻，看着怪鸟毫发无伤的身体有些头疼，这家伙的身体也是刀枪不入吗？

    怪鸟怒啸，再次向我扑了过来。我的身后是两个昏迷的女生，根本就不能躲避，我咬着牙，身子一低，避过怪鸟的利爪，同时双手伸出抓出怪鸟的尾巴，然后一手握拳狠狠的轰在它的身上。

    但似乎应了我的猜测，这怪鸟的身体真的就像是刀枪不入，任我如何的砸击，它虽然嘴巴里发出一声声的惨叫，但是整个鸟身就是没有损伤，直把我看的眼皮发跳，同时这怪鸟在我手里不断挣扎，而且在多了一个脑袋后，它的攻击变得更加的犀利，一时间我的手臂和胸腹部多了不少的伤口。

    我看着怪鸟细长的脖子，心里有了一丝挣扎，这怪物身上刀枪不入，唯一的弱点恐怕就是它的脖子了，但是如果我心中对于这怪鸟的脖子还抱着一丝隐忧。

    不过很快我在怪鸟的反击下有些难以招架，再加上两枚留在我身体里的箭头不时影响着我的动作。我最终没有办法之下，再次伸手捉住了怪鸟一只脑袋的脖子，在挨了另一只鸟头的一击后，我直接将一个脑袋从鸟身上扯了下来，接着又依葫芦画瓢将最后一个脑袋也给扭成了麻花，然后撕成了两半。

    我拍了拍胸口，长长的吐了口气。

    这下应该彻底的死掉了吧。

    但是紧接着我就愣住了，看着地上的怪鸟尸首，我的心里涌起来一种难以言喻的恐惧。

    这东西，太他妈的邪乎了！

    