
    “阿弥陀佛，佛也罢，魔也罢，世间万象，皆为虚幻。你我本是一体，这却是你否认不了的事实。”佛性圆通看着对面的自己，无悲无喜，言语平静。

    “咯咯，等我把你的佛性打破，将你重新打散吸收，那时候的你才是真正的我！”魔性圆通大吼一声，随着他的话音落下，他身后簇拥着的无数冤魂厉鬼皆是齐齐发出一声厉吼，裹挟着无边鬼气向我们扑了过来。

    霎时之间，万鬼嘶吼，鬼雾纵横，整个天地仿佛变作了鬼物的世界，这一幕只把我们看的是脊背生凉，额头上的冷汗止不住的往下滴落，哪怕是以前见惯了大场面的我也从来没有遇到过这种情况，前后左右，上下四方满目看去皆是向着我们狰狞来袭的恶鬼。

    中元节，鬼门大开，万鬼夜行，这魔性的圆通莫非是召集了整座峨眉山冤死的厉鬼不成，数量实在是多的吓人。

    “老陈啊，你说这冒着佛光的小和尚能不能守住，他要是扛不住咱们可就真完了啊。”夏鸳鸯向我靠近了一点，颤抖着声音说道。之前我们被魔性圆通戏耍之时虽然也被很多鬼魂围攻，但那时的情况与现在比起来简直就是个小儿科。若佛性圆通真的守不住，那外面的这些厉鬼瞬间就能将我撕成粉碎。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，度化众生。”

    佛性圆通面对周围扑袭而来的无数厉鬼，脸上没有一丝的惧怕，他双手合十，竟开始念诵起了佛经。各种玄奥繁杂的声音在我耳边不断回响。

    我并不知道这佛性圆通念诵的是什么佛经，但是随着他的念经声响起，我心里的那丝惊惧和焦虑却是被去驱散的一干二净，躁动的心灵也渐渐平复下来，耳边听着佛经再看着周围的群鬼之时，心里没有了任何的惧怕。

    而且让我们感到吃惊的是，那些冲在最前方的鬼魂一进入被佛光笼罩的区域，全身上下便开始冒出青色的浓烟，他们狰狞的神色瞬间变得痛苦起来，身上的阵阵黑雾开始以肉眼可见的速度蒸发起来。

    我亲眼看到有一个长舌的女鬼在佛光下，片刻的功夫就化作了一缕青烟消散，只是她在消散之时，我看到她的脸上露出了解脱的神色。

    “卧槽，这佛光和经文简直就是这些厉鬼的克星啊，这威力也太恐怖了一点吧。”夏鸳鸯有些夸张的大叫道，不要说是他，就算是我和曹金豹等人也感到十分的惊异，眨眼间的功夫，周围被佛光渡化的鬼魂已经超过十指之数，而且这数量还在不断的增加着。

    “这是佛门中的《地藏菩萨本愿经》，专门作为超度亡魂所用。只是一般的和尚要想超度一只亡魂也要费时许久，这次的效果之所以这么大，恐怕还是和这圆通大师的佛法高深有关，又或者是那颗舍利子的缘故。”曹金豹开口，叫出了佛性圆通所念经文的名字。

    我点了点头，那地藏菩萨乃是佛门传说中一位镇守地府的尊者，曾发下“地狱未空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提”的道誓，他所传下的经文对于渡化鬼物自然有着强大的效用。

    “哼，看来这么多年来，你这佛道修为倒是越来越深厚了。但是成了佛又有何用，万般皆空，抛下一切尘世因果，成就那无悲无喜的佛陀果位，那时候的我还是我吗？我自幼修佛，但修的越多，心中的疑惑就越大。”

    “我圆通也是人，有七情、有六欲，我也有自己的念想和欲望。成了佛，抛弃凡尘俗欲，四大皆空，那时候的我与一个傀儡又有何分别。既然最终成了佛，会失去真我，我不如就顺从自己的本心，一念为魔堕入凡尘，想做什么做什么，不受任何的约束，这魔道岂不比你的佛陀更加的自在！”魔性圆通厉声嘶吼，全身鬼气不断激荡，正如他口中所言，他此刻的状态就像是一尊邪魔临世。

    “阿弥陀佛，你已入魔道，业力缠身，当受世间万般疾苦，冥思而不得其解，不若放下执念，立地成佛。”佛性圆通声音如同洪钟大吕，震慑心神，原本已近黯淡的佛光陡然间再次变得炽盛起来，将许多冲进来的厉鬼全部渡化。

    “呵呵。”

    魔性圆通再不答话，只是漂浮在半空中暗自冷笑，而他周围的那些鬼魂像是受到了刺激，一个个瞪红了双眼，不要命的向着我们扑了过来。

    呲！

    一缕缕青烟在佛光普照之下升腾而起，一个个冤魂厉鬼在经文的诵念声中露出解脱的笑容，从此超脱而去。

    但就在这时，我突然看到那一只悬浮在不远处的魔性圆通一瞬间便失去了踪影，我心中大骇，赶忙转头四顾都没发现他的踪迹，赶忙大喊道：“各位小心，那魔灵跑了。”

    一阵阴风刮过，卷起一片沙尘。

    一道黑影快如闪电，从我们的头顶上方疾驰而下，直冲那佛性圆通的所在。在佛光的照耀之下，他身上的鬼气不断的蒸腾散去，但是却依旧无法影响他分毫，只是眨眼的功夫，他便冲进了佛性圆通的身前。

    “我这就来让你超脱！”

    魔性圆通开口长啸，一只被无数黑雾包裹的手掌一把向着佛性圆通的咽喉抓去，鬼气缠绕，阴森无比。

    但就在这时，那佛性圆通却是双眼大睁，两道刺目的金光一下子就从他的双眸之中冲了出来，彷如两道金色光龙，一下缠绕在魔性圆通的身上，不断的消灭着他身上的鬼气。

    “嗷！”

    魔性圆通发出如同野兽般的嚎叫，脸上的五官都狰狞的近乎扭曲在了一起。

    “诸菩萨摩诃萨。应如是生清净心。不应住色生心。不应住声香味触法生心。应无所住而生其心。须菩提。譬如有人。身如须弥山王，于意云何。是身为大不……”

    佛性圆通神色无悲无喜，只是双手合十，口中不断念诵着佛家经文，他的身后有一团佛光化作金环将其映衬，显得更是宝相庄严，而在他的头顶上更悬浮出一个金灿灿的物体，那东西被无尽金芒包裹，看不清具体的模样，只是在这东西出现之后，佛光陡然间变得炽烈到了极点，不仅将周围照耀的如同白昼，更是将范围内的所有厉鬼全部渡化，就是实力强劲无比的魔性圆通也在这金光的照射下变得毫无反抗之力，身上的鬼气以肉眼可见的速度快速散去。

    “舍利子！”

    我咽了口唾沫，心中有些火热，据说佛门之中一些得到高僧在坐化之后，全身的佛道修为变为化作舍利子流传下来，每一颗大德高僧留下的舍利子皆是是佛门中最珍贵的宝物。

    “啊啊啊！”

    魔性圆通癫狂大吼，大片的鬼气散尽后，露出他一张苍白的脸颊。

    “苦海无边，回头是岸。”

    佛性圆通声音庄重而神圣，对着陷入魔道的另一个自己发出最后的通牒。

    “嘎嘎，苦海既然无边，那又何处才是彼岸！”

    魔性圆通发出生命中最后一声嘶鸣，满眼怨毒的看了一眼高高在上的佛性圆通，最终在舍利子释放的佛光之下整个身体同时化作一缕青色烟尘。

    但让我吃惊的是，这缕青烟并不像其他被渡化的厉鬼一般就此散去，反而是直接向着一旁的佛性圆通飘荡过去，看上去想要蹿入他的身体之中。

    “身既已死，心又何为，不若放下，重归轮回。”

    佛性圆通看着这缕青烟，轻叹一声，而随着他声音的落下，那缕烟尘在环绕他的身体一圈之后，彻底消散而去。

    