
    我全身汗毛倒竖，一种生命受到危险的感觉传遍全身，我这时候也顾不得许多，直接把身子往地上一滚。

    “嗖！”

    恰在这时，尖锐的风声在我耳边呼啸而过，我看到就在我刚刚站着的地方上正插着几根精钢制成的弩箭，箭杆还在微微颤动，上面闪烁的寒光晃得我眼疼，刚刚若不是我躲得及时，这几根弩箭恐怕就会直接射穿我的身体吧。

    “这小子还想逃跑，大家快动手，别让他跑了！”

    “居然敢到我们村子来杀人，大家弄死他，一命偿一命！”

    ……

    那些提着武器的村民们再次围了上来，将手里的武器向着我的身上打来。我一脚踹飞了几个扑上来的男人，警惕的看着四周，既然确定了我周围这些的村民们并不是活人，那我也不用再留手了，我一边抵抗着这些人的攻击，一边不断的扫视着周围，想要把躲藏起来的蔡雅雯找出来。

    “蔡雅雯，你给老子滚出来！”我大声的咆哮，想要把心里的怒火宣泄出去。

    然而回应我的却是一道划破夜空飞来的银光，我心中一寒，连忙侧开身子躲避，但是这银光的速度极快，在这刹那之间还是划破了我腰间的衣物，在我的皮肤上割出一条细长的伤口后射在了身后的一颗大树上。

    军用弩箭！

    “还记得我说过的话吗？你一定会死的，还会死的很惨，呵呵呵……”

    蔡雅雯的声音再次传来，四面八方皆是她的回音，根本让我锁定不了她的方位。

    “王八蛋。”

    我暗骂一声，一拳把我面前的一个大汉轰出数米之外，双腿一动，就想脱离出这些村民的包围圈，但是周围的这些人却像是杀红了眼一般悍不畏死的向我冲了上来，根本就不像正常人的做派。

    “滚开，要不然别怪我不客气！”

    我对着这些拦住我去路的村民们大吼一声，这些人的攻击打在我身上虽然造成不了什么伤害，但是那种疼痛就像是真的受了伤一般，让人难以忍受。

    但是此刻的这些人恍如疯魔，前赴后继的向我冲来，而且数量极多，就像是整个村子的人都围了过来一样，将我前后左右的去路全部给围了个严严实实。

    我看着这些村民中有老有少、有男有女，他们的面容神态皆是与活人无异，虽然我明知道这些不是真正的活人，但是乍眼看去根本就分不清真假。

    砰！

    一根木板凳被人重重的砸在我的背上，我顿时被巨大的力量打的差点摔在地上，背上更是传来一阵火辣辣的感觉。

    我心里的火气再也压制不住，反身一拳，把身后的那个脑袋直接打爆，红的白的溅了我一手，让我几欲呕吐。而周围的村民像是受了刺激一般，更是向我疯狂的冲了上来。

    我咬着牙，心里不断告诉自己，这些村民不是人，他们都是不知名的怪物，我没有杀人！

    “呵呵，你是不是以为你没有杀人。看看他们样子吧，这些可都是活生生的人啊。”

    “啧啧，一个六十岁的老人被你打爆了脑袋，唉，这老人家造了什么孽啊，居然这把年纪了还要被你这后生弄个尸首分离。”

    “哟，看看你刚刚做什么，一个孕妇居然被你扭断了脖子，姓陈的小子，你怎么这么心狠，这可是一尸两命啊。”

    ……

    蔡雅雯的声音伴随着这些村民的喊杀与惨叫不断在我耳畔响起，我听得浑身发颤，心里就像是被针扎了一般的疼痛。就如她所说，眼前的这些村民和活人根本就没有什么两样，看着那一地的尸首和我身上的脑浆与血水，我的心里有一种罪恶与恐惧的感觉不断蔓延开来。

    “哎呀，看看你手上的什么，一个几岁的娃娃。呵呵，你这是要扭断他的脑袋吗？陈子轩啊，你可真是够冷血的，连这么小的娃娃都不放过。”蔡雅雯的声音如同魔障，狠狠的敲击在我的心脏上。

    我颤抖着低下头，看到自己的右手正抓在一个四五岁的男孩脖子上，如果不是蔡雅雯的话，我恐怕真的会扭断他的脖子吧。

    他不是人！这些村民全都不是人！我只能在心里不断安慰自己，但却掩不住身体的颤抖。

    “放开我的孩子，我求求你，放开他。”一个女人抓住我的手，死命的想要扳开救下我手里的孩子。

    我心头颤动，看着眼前的这个女人，我想到了我妈把我抱在怀里的样子。身上又被其他人打了几下，我强忍着身上的痛苦，瞪着眼睛看着我手中的娃娃。

    “杀啊,怎么不杀了他？你只要轻轻动动手，这娃娃的脑袋就能被你扭下来，然后你再把这村子里的人全部杀光吧，呵呵，杀人恶魔陈子轩。”蔡雅雯的声音就如一柄大锤，重重的砸在我的脑袋上，我感觉我的心理防线已经快被她彻底打破。

    “我不是杀人恶魔！”我愤怒的咆哮，想要掩盖内心的恐惧。

    蔡雅雯声音在村子四周不断的回响：“呵呵，怎么不是，看看你脚下的这些尸首，再看看你身上的血水和脑浆。陈子轩啊陈子轩，你师父把你教出来就是为了让你来残害无辜的吗？”

    我低头看着满地血污与骨肉残渣，一个被我扭下的老人头颅正瞪着一双眼睛死死的看着我。

    “蔡雅雯，老子日你先人！”

    我大声的嘶吼咆哮，眼睛里的泪水止不住的流下。我挥手把手中的娃娃一下扔在了那女人的手里，放弃对了周围这些村民的抵抗。顿时周围那无数的人一涌而上，嚎叫着用手里的家伙不断的往我身上砸来。

    我被打的倒在地上，闭着眼睛，感受着身上每一寸肌肤传来的痛苦，我的脑海回荡起师父曾经对我的教导。

    “轩娃子啊，你要记住，我们修道之人不要求一定要替天行道，拯救黎民，但是绝对不能残害无辜，祸乱苍生，我们修的道是仙道，而不是邪道。”

    师父和蔼的话语不断在我脑海中回响，身上的疼痛也是越来越剧烈，虽然说这些人的攻击无法对我造成实质性的损伤，但是那种痛苦却是直接作用在精神之上，根本就无法躲避。

    我对身体的感觉渐渐麻木，脑袋也疼的昏昏沉沉，近乎眩晕过去。

    不知道过了多久，耳边的吵闹声与怒吼声渐渐消失，身上的疼痛也慢慢开始减轻，只是一时之间我还动弹不得。

    嗒嗒……

    一阵脚步声从我的耳边传来，有人在向我接近。

    “蔡小姐果然好本事啊，几句话就把这小子说的放弃抵抗了。”这是杨坤的声音，我听着他的声音，脑海中就自动浮现出他那张肥腻的脸颊。

    “都是这小子太软弱古板了，对他们这种人就要拿别人的生命来威胁他们，这种事一拿一个准。这小子，本来是可以直接弄死他的，不过他上次让我受了那么大的耻辱，这次不好好玩玩他怎么行，我要让他在死前经历身体和精神上的所有痛苦，呵呵。”蔡雅雯轻笑一声，声音里还带有一种得意，她接着说道：“不过这次还真是多亏了刘大师的阵法，这种幻术法阵简直是太过神奇，如果不是事先知道那些人都是法阵幻化出来的，恐怕我也会信以为真吧。”

    “哪里哪里，蔡小姐过誉了，我这法阵造诣也不过是刚刚入门罢了，上不得什么台面。以前听我师父说，我们这一脉的祖师曾经设计了一个大型幻阵将数千人的军队全部困在阵法里，最终让那上千人全部自相残杀，死得一个不剩，那才是真正的阵法大师啊。”

    幻术法阵！

    我敏锐的捕捉到蔡雅雯口中的这四个敏感字词。心中顿时恍然大悟，怪不得我根本就没有从那些村民身上感受到阴鬼之气，原来他们并不是什么阴鬼邪灵，而是法阵幻化出来幻象罢了。

    所谓幻阵，指的是一种迷惑人心神蒙蔽感知来达到伤人目的的阵法，幻阵之中亦真亦幻，种种的幻象弥漫其中，有的是人最希望的事情，有的是人最恐惧的事情，有的则是一些或痛苦或快乐的回忆，让人陷入其中难以自拔！

    刚刚的那个法阵应该就是蒙蔽了我的五感，视觉、听觉和触觉之类全都被他蒙蔽了过去，而蔡雅雯就是刚好借助那法阵的力量趁机击破我的内心，让我自己放弃抵抗。

    想到这里，我感觉身上的疼痛在这一瞬间全部都消失了，刚刚的那些疼痛感大抵是那幻术法阵给我的一种心理暗示，如今听到他们的话，我破了心结，这种幻象自然是马上就消失了。

    “嗖！”

    就在我刚刚睁开眼睛的时候，两道风声传来，我闪避不及，顿时只感觉腹部和右肩部位同时一痛，就看到两道弩箭刺入了我的身体，整个箭杆都没进了三分之一，鲜血哗啦啦的顺着伤口喷涌而出。

    “呵呵，感觉怎么样，刚刚杀人的感觉很痛苦吧？内心是不是非常的自责啊。”蔡雅雯身上穿着一套黑色西装，显得精明而干练，她此刻正一脸笑意的看着我。

    在蔡雅雯的身后，是七八个身着黑衣的彪形大汉，我眼睛尖看到他们手中都拿着特制的电棍和一些道具，其中还有两个人手里提着钢铁制成的军用十字弩，我身上的这两只弩箭就是他们的杰作了。

    而在蔡雅雯的身侧除了杨坤和上次的王大涛之外，还站着一个年轻的男子，这男人大概二十四五的样子，上身一件体恤，下面一条喇叭裤，大大咧咧的站在那里看着我，如果没猜错的话，这应该就是那个布置幻阵的刘大师了。

    我趁机打量四周一眼，周围那数量极多的村民们已经消失，地上的血迹和尸体残肢也已经不见，满地灰尘碎石的路面上只有我在地上翻滚的痕迹和脚印，周围原本灯火通明的房屋也重新变作了阴森恐怖的老旧住宅，静悄悄的一片，根本就没有人活动的迹象。

    我伸手握在弩箭的箭杆上，想要强行拔出来，但这肩头上似乎还带有倒钩，已经勾住了里面的血肉，一用力便是一种钻心的疼，若是强行扯下来的话，估计我肩上的肉都会被扯下一块，而且我还有些担心会扯到动脉，造成了大出血，那可就真的完蛋了。

    我喘着粗气，瞪着蔡雅雯问道：“瑶瑶和李小卉呢？”

    蔡雅雯一愣，接着竟然嘻嘻一笑，说道：“你果然还在想着你那两个小情人，不过恐怕要让你失望了，我把她们给……”

    蔡雅雯说到这里就停了下来，脸上似笑非笑的看着我。

    “你把她们怎么了？”我心里一下子涌上一种不妙的感觉，惊慌的问道。

    “杀了，呵呵。”蔡雅雯露出雪白的牙齿，配上那娇艳欲滴的红唇，在这黑暗中显得特别的撩人，一旁的杨坤和那刘大师都看的忍不住的舔了舔嘴唇。

    