
    犼兽追着雪儿而去，对于我的叫声不管不顾，在他的眼中只有那两条小龙。

    我心中有些恼怒，被一头畜生轻视的感觉可不怎么好，我手里的却邪剑毫不停顿，直刺而去。

    噗呲！

    那犼兽似乎太过自负于自己的鳞甲，根本就不躲避。但不料我手中的却邪剑对于它却是有着奇效，我并不需要付出多大的力气，手里的铜剑就狠狠的戳进了他的大屁股，直把这犼兽痛的哇哇大叫，也不去追赶雪儿，转身就张开大嘴向我咬来。

    我剑身一抽，脚下步伐迈动往左边躲开。但是谁料这犼兽居然张口就是一团烈火喷出。但我心里早有所料，犼兽会喷火这是古籍上早有记载的事情。我一见火光袭来，就往地上一翻、一滚，那火焰就从我身体上空呼啸而空，极度的高温将我的头发烤的一片焦黄，脸上更是火辣辣的一片疼痛。

    犼兽得势不饶人，如同神马一般，上身扬起，两蹄就向我脸上、身上不断的践踏而来，来势之猛，卷起阵阵劲风，一时间把我逼的是狼狈不已。

    就在这时，随着陈胜之那边最后一声法诀落下，天宇间不知何时出来一片乌云，遮蔽天日，在大地上投下一片阴影。

    犼兽似乎也感受到了威胁，放弃对我的追击，仰天而起，面对那天空中不断聚集的乌云，发出一声狂怒的吼啸。

    咔擦！

    一道刺目的亮光划破天宇，雪白的闪电在天地间划出一道轨迹，直奔犼兽而来。

    闪电速度何等之快，根本就没有人能反应过来，那道雷电就直接劈中在犼兽身上。

    我趁机几步迈出，直退近十米的距离，戒备的看着那被闪电击中的生物。要知道陈胜之所召唤的可不是雷兽那种自身培育而出的雷电，而是天地间自然孕育，带有雷霆刑罚之气的真雷，威力之大，足以毁灭一切。

    但让我吃惊的是，随着犼兽的惨嚎，电光散去，露出犼兽的身子来，但是除了它背部因为雷电轰击而变得血肉模糊、一团焦黑外，其余地方竟然毫发无损，亮红色的鳞甲越发的炫目。

    犼兽两只眼珠子都变得血红起来，似乎动了真怒，它放弃对我动手，而是四蹄一踏，腾空而起，向着陈胜之的方向猛扑而去。

    卧槽，这家伙还真的可以飞空！

    我惊骇的同时，也不迟钝，手持却邪剑跟了上去，同时我暗暗调动身体里残存的真气，经过一段时间的修整，真气倒是恢复了不少，我想试试看能不能找机会再来一击真气化形。

    而另一边的陈胜之眼见犼兽向他袭来，反倒是不慌不忙，一脸的淡然。他放弃继续使用道术，而是手里的掩日剑一动，舞了个剑花，向着犼兽迎了上去。

    掩日一出，天宇失色！

    铿！

    但是让众人皆惊的是，那掩日剑斩在犼兽的身上居然冒起一蓬蓬的火花，除了在赤红鳞甲上留下一道道的白痕之外，再无建树。

    犼兽嘶鸣，如同发出一声嗤笑，张嘴就向着陈胜之喷出一团烈火。

    幸好陈胜之虽惊却是不慌，身子一动一侧，就避了开来，看着犼兽身上的鳞甲有些发呆。

    “道兄的剑是却邪？”陈胜之突然对我问道。

    我点了点头，对于犼兽的鳞甲防御有些吃惊，居然连掩日这等神剑都难以攻破。但同时我又暗暗庆幸，自己手上的这把却邪可以说是这类妖物精怪的克星，杀伤力极为强大。

    “道兄主攻，我以术法辅助。”陈胜之言简意赅，他见了犼兽的防御，马上便想到应对之策。

    我应了一声，持剑就再次扑了上去。同时我心中激动万分，这头犼兽连陈胜之一时间都难以奈何，唯有我可以破了它的防御，虽然也是依仗了却邪剑的奇效，但总归也算是压了陈胜之一头。

    就在这时，也不知那头犼兽发了什么疯，居然对我和陈胜之不管不顾，再次向着那两头小龙扑了过去，似乎它也看出了我们两人的难缠，想要速战速决。

    两头小龙在雪儿怀里挣扎，个子虽小却是对着犼兽咆哮连连，一点都不输气势。

    休想害我的龙！

    我大怒，跟着犼兽屁股后面就杀了上去。这家伙也算是倒霉，身上的鳞甲本身连龙族都难以给它攻破，但却遇上了却邪这种神兵利器，不过一会儿的功夫就被我在它身上戳的鲜血淋漓，直把它气的暴躁连连。而它转头打我，我就到处逃避，待它转身我又追杀上去，充分发挥毛爷爷敌进我退、敌退我进的游击思想，一时间把这怪物逼得是不断跳脚，七窍生烟。

    “后退！”

    陈胜之突然一声大喝，声若雷霆。

    我愣了一下，还是听了他的话，身子猛地一动，连退十数米。而一旁的雪儿更实在陈胜之说话的时候就带着两条小龙飞奔远处，至于小雷兽和夏舞更是一早就躲到了老远的地方。

    “皇天后土，御敌有方！”

    “听我诰命，擒拿万方！”

    随着陈胜之清越之音在林中响彻，霎时间我只感觉大地一阵抖动，那种感觉如同地龙翻身，似要颠覆一切。

    轰！

    一声轰鸣从大地下传出，在那犼兽下方的泥土不断翻滚，一根直径足有七八米粗细的大手从地底一下伸了出来，势若千钧，动若雷霆。

    我定睛一看，这巨手居然通体是由各种泥土和碎石组成，刚一出现就从下将犼兽紧紧的捏住，五根手指也不知有多少吨的力气，将犼兽攥住，离地数米之高，一时间难以挣脱。

    “道兄，快！”

    陈胜之对我一声大吼，看他的模样，这道术消耗似乎也不小。

    我答应一声，两腿猛地在地上一蹬，犹如出膛的炮弹，爆射而出，手中却邪剑在阳光下反射出血红的光芒。

    “吼！”

    犼兽见我向它袭来，嘴里发出雷震般的大叫，震得我耳朵发蒙，同时它张嘴就是一团烈焰喷出。

    我感受着前方席卷而来的火焰风暴，牙关紧咬，如今犼兽被石手抓住，正是灭杀的好机会，若是错过了这时，让它挣脱出来那就真的是麻烦了。

    想到此处，我心中一横，反正我恢复力惊人，今天就跟你耗上了！我手持神剑，迎着那火焰就冲了上去。

    恐怖的热浪将从我全身呼啸而过，一时之间我直接全身疼痛无比，每一个地方都是火辣辣的疼，皮肤都因为高温而开始褪下。

    但就这一刹那的功夫，我已经冲到了犼兽身前，大吼一声，力拔山兮气盖世，对着这犼兽的脑袋就是一剑斩去。

    噗嗤！

    沸腾的血液劈头盖脑的将我淋了一身，随着一个兽首飞天而起，我一下子狠狠的摔在了地上，只感觉身上没有一处地方不疼，整个人就像是被人架在火上烧烤一般，隐隐间还能闻到一股肉香。

    我勉强睁着眼睛，看到那抓住犼兽的大手已经崩塌成一地的泥土和碎石，而犼兽无头的身躯躺在这堆泥土之上，鲜红的血水染红的大地，赤红色的鳞甲上依旧缭绕着缕缕烈焰。

    不知道从什么时候开始，雨云遮蔽了这片天地，天上稀稀拉拉的下起了小雨。冰凉的雨水滴在我的身上，带来一阵阵清爽的感觉，将身上的刺痛稍微掩盖了一些。

    我感觉脑袋有些晕乎乎的，闭上眼睛，似乎能听到夏舞从不远处发出的惊叫声。

    或许是一分钟，也或许是十分钟，当我再次睁开眼睛的时候，出现在我面前的已不是满目的树林与山岭。

    在我的前方正静静的坐着一个须发皆白的老者，一双眸子悠远而深邃，里面似乎还有星辰斗转，日月沉浮……

    