
    “红鸾星动，命犯桃花！”

    我瞬间就愣在了当场，师父意味深长的话语依旧在我耳边回荡。我怎么也没想到，师父和萧潼所说的劫居然指的就是这个。

    红鸾星，乃是汉族神话里面的一颗吉星，代表着婚配等喜事，在紫微斗数之类的算卦、卜命之中，红鸾星动便代表着有姻缘相逢。而这命犯桃花指的就是世人常说的桃花运，只是这桃花运也要分个好坏，好的桃花自然是代表着会有好的异性缘，能与异性得到良好的互动；而坏的桃花，又被称为桃花劫、桃花煞，会让人与异性出现感情纠纷而起争端，甚至因此而走霉运，犯小人，导致伤病灾祸不断。

    师父和那萧潼既然都说我这是要遭劫，那肯定就指的是桃花劫了。只是他们为什么要还要在前面加一个“红鸾星动”呢，这两句话一吉一坏，再加上他俩古怪的笑容，我心里有些七上八下的，悄悄的向着队伍中一个身着道袍的女子看去，这劫，指的会是她吗？

    有几位道行高深的道长在队伍中，我们一行人很快就找到了青城秘境的出口，带着紫玉向着秘境之外走去。我离开之时回头看了一眼阴兵军营的所在地，那里有着陈胜之的师姐，还有一个对我有恩的阴兵主将，我轻叹一声，等我将外面的事忙完之后，就再来这秘境中帮他们履行承诺吧，去他们口中的龙穴里面探视龙脉的情况，应该也没什么危险的吧。

    一路无话，众人很快就回到了后山的道观之中。还没走近，我就看到道馆门口有一个拄着拐杖的人影站在那里东张西望，他看到我们就站在门口开心的大喊大叫，正是受了伤留在道观里的夏鸳鸯。

    “老陈，看来你们成功了降服了女僵尸啊，这些道长应该就是你的师父和长辈吧。”夏鸳鸯一边说着一边向我师父和几个青城道派的道长行了个礼。然后又伸长了脑袋往后面瞧去，一边瞧一边在嘴里嘀咕着：“诸葛均那小子说女僵尸长的是倾国倾城，美艳绝伦。我倒要看看她到底是长的有多漂亮。”

    “鸳鸯，伤口刚愈合没多久，你可别乱动啊。”

    就在这时，诸葛雅走到夏鸳鸯身边扶住他，两只大手紧紧的握住夏鸳鸯的手臂，一脸关切的说道。夏鸳鸯顿时满脸悲愤，想要挣脱诸葛雅的大手，但是诸葛雅的力气就算是他全盛之时也难以撼动，更不要说他现在这种伤痕累累的状态了，最终夏鸳鸯发出一声凄惨的嚎叫，被诸葛雅拦腰抱起，往屋里走去。

    我有些同情的看了一眼夏鸳鸯，转而回头看到沐玥婷走了过来。她皓腕胜雪，乌发如云，清雅的面容犹如杯中之莲，绝色之姿灵气逼人，就像是一位不食人间烟火的仙子。

    我想起刚才萧潼和师父对我说的话，心脏的跳动速度陡然间加快了许多，一脸紧张的看着师姐。沐玥婷疑惑的看了我一眼，她轻声问道：“你的脸色怎么这么红，受伤了？”

    沐玥婷伸出一只白嫩的手掌握住我的手腕，像是要为我诊脉。我感受到手腕处传来的一丝嫩滑，心里一颤，想要将手抽出去，但又怕沐玥婷生气，只能傻傻的站在那里，不敢乱动。

    “脉相平稳，血气旺盛，看上去不像受伤的样子。”清冷的声音传入我的耳中，我感觉心脏跳动的更加剧烈了。

    我干咽了一口唾沫。将手腕从沐玥婷手中抽了出来，结结巴巴的说道：“没……没事的，师姐，你放心好了。”

    也不等沐玥婷回答，我赶忙转身逃也似的离去，不敢回头，只留下沐玥婷站在那里疑惑的看着我的背影。

    我心里很乱，走走停停，漫无目的的在道观中随意穿梭，想要将心里的紧张释放出去。也不知道过了多久，等我心里完全平静下来时才愕然的发现，我已经走到了道观里的大水池边，深不可测的池塘里潜伏着一只活了三百多年的灵龟，而此刻在水池便还站着一个中年男子，他一身白衣胜雪，气质儒雅，此时静静的看着我。

    我被他看的一怔，这白衣男人正是先前在青城秘境里独身降服紫玉的太一道传人萧潼，只是他不在大殿里和我师父他们商议事情，一个人跑到这里来做什么。

    我上前对着萧潼行了个礼道：“萧师叔。”

    萧潼点了点头，他一双眸子清亮如水，细看之下又似乎深不可测，让人难以看透。他对着我淡淡的说道：“我等你多时了。”

    等我？

    我心里疑惑丛生，这萧潼会测算之术的事情我已经听诸葛均说过了，所以他能算到我会往这池边来也没什么好奇怪的，只是他不在大殿里和我师父他们商谈事情，专门跑到这水池边来等我干什么，莫非他还有什么事情要找我不成？

    我赶忙开口问道：“萧师叔，不知道你找我有什么事情吗？”

    说完之后，我两只眼睛紧紧的盯着萧潼，希望从他脸上看出一些端倪，但让我失望的事，萧潼那张普通到不能再普通的脸上噙着一丝笑容，根本就没有任何的破绽。

    他淡淡的笑道：“我想和你做场交易。”

    交易？

    我心里一惊，今天是我和他第一次见面吧，他居然对我说要和我做一场交易，难道是他通过卜算之术预测到了什么东西吗。我连忙回答道：“萧师叔说笑了，你是道行高深的道门前辈，而我只是一个半吊子的无名小卒罢了，不知道萧师叔说的是个什么意思？”

    “无名小卒？呵呵，能得到蛟龙的力量，身上更有古蜀的传承，太阳神鸟的图腾啊……这样的人，难道也是无名小卒吗？”萧潼似笑非笑的看着我，眼睛里满是笑意。

    我陡然间一凛，这蛟龙的事情暂且不提，毕竟我曾经和沐玥婷说过这件事，诸葛均他们也估计能猜到一点。

    但是这古蜀国的事情却是我最大的秘密，哪怕是面对沐玥婷和师父我也从来没有说过其中的奥秘，我左肩上的凤鸟印记在世人眼中不过是一个特别一些的胎记罢了，根本就不会联系到古蜀国的身上，而且最为关键的是那个凤鸟印记我也是在蒙顶山的羌寨里，才从夏雷口中知道那是代表着太阳神鸟的图腾，这一点除了夏家爷孙外更是无人知晓。眼前的这个萧潼为什么会一口道出我身上的最大秘密，难道他真的如诸葛均所说，是一个无所不知的活神仙吗？

    我一脸震惊的看着萧潼，心里已经是翻江倒海了，难以平静。

    “不用这样看着我，我可没你想到的那么厉害。”

    萧潼摇了摇头，轻声说道：“你答应我一个条件，我可以指引你找到你想要找到的那个人。”

    我听完萧潼的话，呼吸一下子急促起来，我想要找的人？

    霎时间，有三个人影在我的脑海中闪过，第一个是青衣羌古堡里对我回身一笑的年轻道士，第二个是青衣村抱着我给我讲故事的老人，最后一个就是那古蜀遗址中所看到的中年男子，那个曾经统治这片大地的开明蜀王！

    “你知道我想要找谁？”我紧张的看着萧潼，小心翼翼的说道。

    “或许你不知道，你身上所背负的东西牵涉太广了，你那祖先更不是你现在所看到的那么简单。我指引你去找到一个对你极为重要的人，你答应我一个条件，如何？”萧潼看着我，脸上的笑意渐渐消失，显得严肃起来。

    我抹了一把额头上的汗水，颤声说道：“什么条件！”

    “有一天，你若遇到一个闭着眼睛的女孩，你要收她为徒！”

    ……

    