
    随着紫玉和阴兵主将的不断交手，剧烈的撞击声此起彼伏，恐怖的冲击力更是将这片林地一扫而空，树木断折，碎石飞溅。

    我睁大了眼睛，看见尹霜化作一道红影突入战场，在阴兵主将和紫玉的一次交手之后径直往紫玉后背钻去。紧接着一道尖利的吼叫在林中响彻，紫玉一掌击退阴兵主将，同时一只手向着自己的后背一扯，全身尸气涌动，竟然将已经冲入她身体一半的红衣女鬼活活扯了出来。

    “贱民，竟敢亵渎我的身体！”

    紫玉厉啸一声，左手握拳向着尹霜轰击而去，而她身后的阴兵主将趁着这机会手中长剑黑气涌动，一剑砍在紫玉白皙的脖颈之上，然而对于常人来说的要害部位此刻在紫玉身上仿如钢铁，除了留下几道黑色的剑痕之外再无任何的建树。另一边紫玉对阴兵主将的攻击不管不顾，只是一拳砸在红衣女鬼身上，澎湃的尸气与鬼气相互冲击，最终猛地爆炸开来，炸的紫玉连退两步，虽然看上去依旧是毫发无伤，但她身上的衣衫却是进一步的破碎了许多，估计再来上一次就会变成真正的赤身露体了。

    尹霜飘荡在空中，流着血泪的脸颊更是苍白了许多，全身黑雾有些溃散，看上去在刚刚的这次碰撞里吃了一些亏。

    我差点惊的眼珠子都快掉下来，在我心里极度强大的两只厉鬼居然联手后依旧不敌这紫玉，甚至是周围那些凶神恶煞的阴兵在她的面前更是如纸糊的一般，随意灭杀。这就是僵尸最强的金刚不坏之身吗，六年前，秀莲凭着这具躯体硬抗人类军队的枪炮子弹，六年之后，更加强势的紫玉更是压着两只厉鬼中的强者打的毫无还手之力。

    我咬着牙，现在的形势已经十分的明显了，尹霜上不了紫玉的身，而从外部更是无法破掉紫玉的铜皮铁骨，今天若是解决不了她，按照她的速度早晚可以追上诸葛兄妹然后将她们撕成碎片。虽然说我和诸葛兄妹交情并没有多深，甚至算计了他们，但是我既然答应了要保他们兄妹，那就一定要做到！

    我看到两鬼一尸再次战在了一起，尸气与鬼气交错纵横，扫荡全场，无数的古木在三人的战斗之中折断倒塌。我侧身躲过几片飞来的碎木，看着大战正酣的三人，心里闪过了一个念头。

    两魂一尸，虽然现在紫玉强势的碾压全场，但是别忘了她的身体里还存在了一个秀莲的意识。我不清楚这两个意识之间到底是处于怎样的一种状态和关系，但是秀莲毕竟是我的祖先，我相信让她来主导身体，总比现在这个一口一个叫着我们贱民的紫玉好的多。

    我小心翼翼的躲过不断飞溅的碎石和乱木，向着场中的紫玉靠近。

    这时候，阴兵主将似乎也意识到手中的长剑无法对于紫玉造成有效的伤害，他对着尹霜使了个眼色，然后将手中长剑一丢，避过紫玉的一拳后，近身贴近，两只覆满甲胄的手电光火石之间牢牢抓住紫玉的手腕。张总兵眼中一喜，两手交错就要使出擒拿之术想要抓住紫玉。

    但紫玉冷笑一声，脸上满是不屑，任凭张总兵抓住她的一双手腕，她也不挣扎，反而是抬起一只光洁白皙的大腿就往张总兵腹部踹去。秀莲和紫玉融合之后，女僵尸的力量有多大，我不清楚，但此刻我惊恐的看到阴兵主将被紫玉一脚踹中后，身体就如倒射出去的炮弹，横飞数百米，就连身上原本浓郁无比的黑色鬼气都被这一脚踢散了许多。

    我不由自主的捏了捏手里的符箓，想要缓解心里的紧张。而此时，虽然阴兵主将被紫玉一脚踹飞出去，但是刚才明白了张总兵的尹霜却是抓着这机会一下冲进了紫玉的后背之中。

    鬼魂入体，眨眼间就消失不见，待紫玉反应过来之时，尹霜已经钻进了她的身体，再也抓扯不出来。

    我看到紫玉发出一声尖叫，周围浓郁的尸气竟开始往身体里缩去，似乎想要用能量强行将身体中的红衣女鬼逼出来。

    我心头大喜，虽然不知道紫玉能不能强行逼出尹霜，但此刻却是我千载难逢的好机会。我咬紧牙齿，迈开脚步就往场中的女人冲去，我的实力虽然说比不上周围这几个强大的鬼物，但是在得到蛟珠的力量后，那也是健步如飞，不过几秒钟的功夫，我就冲到了紫玉身前。

    我眼中闪过一抹狠厉，一口咬破手指，顿时点点血水流出。我看着伤口上慢慢渗出来的血水，太少了，我低吼一声心里发狠，直接捏住整个手掌，用力将整只手的血液都往伤口逼去，在我的用劲之下一道血水如箭一般喷射而出，正好将紫玉淋了个满脸，浓浓的血腥味在林地之间蔓延开来。

    紫玉原本精致而白嫩的脸颊被猩红的血水覆盖，她此刻竟然放弃抵抗追进身体里的红衣女鬼，抬起头，用一双红的发亮的眸子看着我，发出一声怨毒的嘶吼：“我要撕了你！”

    “秀莲先祖！快醒来，我是陈家的子孙，你可千万不要被这疯婆娘给制住了！”

    我嘴里大声喊着秀莲的名字，想要借用陈家血液和我的声音将秀莲的意识唤醒过来，希望她能压制住紫玉，重新控制这具身体。

    也不知道是我的呼唤起了作用，还是窜入女僵尸身体里的尹霜开始去争夺身体的控制权，总之眼前的这个僵尸躯体一下子变得狂暴起来，她的嘴里再也说不出一阵完整的话，只是发出一声声如野兽般的嘶吼，浓郁到实质的能量从她的身体里散发出来，向着周围席卷而去，那恐怖的压力都快压的我喘不过气来。

    就在这时，阴兵主将出现在我的身旁，他伸出一只手搭在我的肩上，一股鬼气流转将威压抵消了许多，我的身体马上就舒服了许多。

    “铜皮铁骨、刀枪不入，除非有专门的针对性方法，否则想从外部击破，十分的困难。这从内部控制魂魄倒是可行，希望她能够成功吧。”阴兵主将看着眼前已经摔倒在地上不断翻滚和咆哮的女人，淡淡的说道。

    我听着阴兵主将的话，心里突然闪过一个奇怪的念头，眼前的阴兵主将实质上也是一个十分强大的厉鬼，如果他愿意的话也是可以冲进这女僵尸的身体里去争夺身体的控制权的，只是一想到一个男人去和三个女人的魂魄争夺一具女尸，我就想笑，估计以他的傲气，哪怕是战死也不会选择做这种事吧。

    我摇了摇头，摈弃心里的杂念，现在可不是东想西想的时候了。我看着还在地上翻滚已经失去了防御能力的女僵尸，这里面三个女人的魂魄，若是尹霜和秀莲赢了那还好说，若是紫玉赢了那可就真的操蛋了，到时候她发起疯来，估计我今天都要栽在这里。

    我心中暗想道，不如趁着这机会，先把这具僵尸的身躯重创了再说，哪怕到时候紫玉再次控制了身体，危险性也会小上许多。说到做到，我紧了紧手里抓着的符箓，几步就跑到了女僵尸的面前，看着眼前这张美艳的脸颊，我咬了咬牙，抓起手里的镇尸符就向着她的额头贴去。

    但就在我即将把镇尸符贴中女僵尸额头的时候，一只白嫩的手掌却一下子伸了出来掐住了我的脖子，这一刹那突如其来的窒息和恐惧感，让我手里的符箓再也贴不下去，愣愣的看着我身下这张已不知何时平静了下来的脸。

    原本的狰狞与扭曲已经消失不见，眼里的红芒也渐渐散去，一双清亮的眸子缓缓睁开。

    “你，是陈家的后代？”

    