
    我惊讶的张着嘴，久久难以合拢，师父刚刚说的话实在是太让我震撼了。

    我连忙问道：“师父，如果这紫玉真的是被人在活着的时候就镇压进了墓穴里，那么两千多年来她的肉身靠什么来维持，活人和尸体不同，如果是活着的生物，起码也需要能量和营养来维持最基本的生理需要吧。”

    师父似笑非笑的看了我一眼，怪异的说道：“你可还记得你们村子里挖出来的那个女人了吗？”

    我一愣，隔了好一会儿，才反应过来师父说的是若初。不过说到若初的话，她的情况是十分特殊的，先是被鳖灵在她的身上动了手脚，做成了一条活着的龙脉。后来又被陈胜之发现，之后的事情我不清楚，但是陈胜之也绝对是在若初的身上做过什么事情，要不然我身上的那个太阳神鸟印记和莫名得来的气运就无法解释了。

    师父看我发愣的样子，微微一笑，说道：“你莫非忘了诸葛家那小子所说的那枚神珠，如果我猜的不错的话，那颗神珠绝不是只有简单的保存尸体的功效，或许禁锢镇压魂魄，让紫玉变成现在这个样子，也是它的一个作用。”

    神珠？

    我眼睛一眯，也想起诸葛均曾经对我说起过的紫玉嘴中所含着的那颗神珠，或许问题确实出在那颗珠子上也是说不定的。

    不过我心里想到，这紫玉不管是不是被人活埋在古墓里，终归已经是过去的事情了，她现在是我们的敌人，这是怎么也改不了的。与其关注这些，还不如想想现在的事情该怎么解决。当下，我便对师父说道：“师父，这具躯体还有着我们陈家先祖的魂魄存在，不知道可不可以将那紫玉的意识逼出来，或者是强行镇压下去，让我陈家的秀莲先祖来掌握这具躯体呢，到时候只要由秀莲先祖来掌控，那诸葛兄妹的危险就可以算是真正的消失了，我们也可以得到一个强大的助力。”

    “小家伙，你确定这躯体的另一个魂魄是你的祖先？”师父还未开口，一旁的青云道长却是对我问道。

    我马上就回答道：“当然了，里面绝对是我陈家的先祖，六年前她刚刚苏醒就可以凭借我的血液认出我的身份，而且先前在秘境之中，我也曾经用鲜血将她的意识给唤醒了，她和我说了许多话，很多都是我们陈家三百年的事情。”

    我斩钉截铁的说道：“我敢肯定，这躯体里的另一个魂魄绝对就是我陈家的祖先，她已经恢复了记忆。”

    我刚把话说完就看到师父和青云道长对望了一眼，师父叹息了一声说道：“轩娃子，你可知道关于僵尸的一些相关事情？”

    我点了点头，像背书一样说道：“僵尸是人死之后，尸体在特殊的环境下受到阴气滋养，从而发生异变，使得尸体以一种奇怪的方式‘复活’，这样的尸体全身坚硬如铁，刀枪不入，属于某种意义上的阴灵类生物。但是这样的僵尸一般是没有灵智的，只能凭借本能袭击活物，并且吸取活物的血液。而有些僵尸在某种机缘巧合之下可以产生新的意识，从而获得智慧。在一些传说之中，更是有极少数僵尸可以苏醒生前的记忆。”

    师父听到这里，摆了摆手，打断我的话，他问道：“轩娃子，你说这人的记忆是存在于魂魄之中呢，还是存在与肉体里面。”

    我不加思索的回答道：“当然是存在于魂魄里了，肉体只是一个躯壳罢了。”

    师父微笑着点了点头，悠悠说道：“既然人的记忆存在于魂魄里面，那人死之后，魂魄离体，或是进入阴司轮回或是化为厉鬼。那么留在尘世的只剩下一具躯壳，既然躯壳无法保存人的记忆和意识，那么僵尸复苏记忆这种说法又从何谈起呢？”

    我顿时被师父这句话咽了个不轻，一时之间竟不知道如何回答。因为师父这番话说的是完全正确，人的记忆既然是保存在魂魄里面，那么魂魄离体之后，哪怕尸体产生了意识，也绝不可能复苏生前的记忆，产生的也是一个新的意识。怪不得在青城秘境里红衣女鬼和阴兵主将在听到秀莲复苏记忆后会显得那么的激动，原来这本就是一件不可能的事情。

    我指着闭着眼睛的女僵尸，结结巴巴的说道：“可是师父，我真的确定这身躯里的另一个意识就是秀莲先祖。如果她不是复苏了记忆的话，是根本不可能知道我们陈家的那些事情的。”

    “呵呵，或许是在制造僵尸时招引来魂魄呢。”

    青云道长插了一句嘴，他捋了捋颌下的长须，接着说道：“我如果没记错的话，六年前的那具女僵尸是被人装在一具大红棺材里埋在府南河边，同时以风水大阵吸取成都近三百年的阴气来滋养。哼哼，那个布阵者也是你们陈家的祖先吧？”

    我点了点头，那个布阵者肯定就是陈胜之了，这点是毋庸置疑的。

    青云道长见我点头，继续说道：“如果那个布阵者在布下风水大阵的时候，同时布下招魂阵，招引来死者的魂魄，将其引入躯体中封印起来。那么当阴气达到一定数量引起尸变后，也会慢慢将魂魄唤醒，让其与躯壳进行融合，因为魂魄与肉身在生前就是一体的，所以融合起来没有一点困难。”

    “当随着时间的推移，魂魄里的记忆完全苏醒，魂是原来的魂，身体也是原来的身体。除了躯体有些变异之外，这简直就是一种真正意义上的复活啊，保留了原本的躯体和记忆，同时还拥有了坚不可摧的身躯和悠远的寿命。你们陈家的那个布阵者简直就是个天才，居然连这种方法也能够想出来！”青云道长说到最后竟称赞起陈胜之起来，看他的样子似乎是十分的赞赏。

    我也被这青云道长说的呆了，他的说法确实是十分可行的，秀莲身上所发生的事情也就得到了合理的解释。陈胜之利用招魂阵和风水阵来复活自己的母亲，虽然说并不知道他复活秀莲有着什么样的目的，但是他真的接近成功了，秀莲的记忆已经开始苏醒，只是可惜遇到了诸葛家的家主，强行把另一个拥有意识的紫玉牵扯了进来，把整个事情又变的复杂起来。

    “既然已经确定这躯体里的意识是我的先祖，那么各位前辈有没有办法将那紫玉的意识逼出来或者镇压呢？”我有些紧张的问道，说了半天话，又绕到了最开始的问题上面，我现在只想把那疯癫的紫玉从这躯体弄出来或者镇压下去，要不然一不小心让她给挣脱了，必定又是一场劫难。

    “小家伙，那紫玉的魂魄，是不可能从躯体里逼出来的。”

    就在这时，一道清越的声音从门外传来，我连忙扭头看去，只见一身白衣的萧潼跨步走来，在他的身侧，诸葛均正一脸谄媚的跟着。

    “萧师叔，为什么呢？难道就真的没有办法吗？”我焦急的问道。

    萧潼摇了摇头，笑着说道：“如果我没猜错的话，那颗神珠应该就是传说中的镇魂珠了，啧啧，可以将所有灵体镇压的神珠居然被人用在一个小姑娘身上。两千多年的时间，这紫玉的魂魄已经和肉身彻底融合在了一起，难以分割。身在魂在，除非把这具躯体一起给毁掉，否则就不要再想逼出她魂魄的事情了。”

    