
    走出旅馆大门，此刻天空上依旧星月遍布，但我的心里却升起一丝阴霾。

    虽然以前没有接触过日本的阴阳师，但是我感觉那土御门大师三人在日本的地位恐怕并不低，他们千里迢迢的赶到这雷洞坪也不知道是抱着什么样的目的，莫非这里有什么东西吸引着他们？

    众人行进速度很快，不过一会儿的功夫就重新回到了我和夏鸳鸯的房间，刚进去就看到那旅馆的老板正和诸葛均说着什么，像是要让他赔木门的钱。

    我有些无奈，刚才在房间里和猫又打了一架，弄得一片狼藉，这下又不知道要赔多少钱了，不过现在当务之急是给夏鸳鸯还魂，相比起来这些都还是小事了。

    把旅店老板打发出去后，我让曹金豹姐弟守在门口外缅不要让别人打扰，同时将窗户紧闭，然后我才从沐玥婷手里接过了葫芦。

    “不会出问题吧？鸳鸯的魂魄放出来就可以恢复如常了吗？”诸葛雅在一旁担忧的问道，深怕我弄出什么岔子。

    我犹豫了一下，还是点了点头，夏鸳鸯的魂魄离体时间并不长，应该问题不大的，紧接着我就按照以前从师父那里看到的方法，在夏鸳鸯额头上点了根白色的蜡烛。

    红烛为喜，白烛通阴，一般在做白事之时都会使用白色的蜡烛，那是因为白烛又名引魂烛，可以为魂魄指引前路。

    我长长的吐了口气，伸手打开葫芦的盖子，顿时银光闪过，夏鸳鸯的魂魄便出现在我们眼前，只是他此刻的魂魄面目茫然，缺乏灵动。

    我手中法印变换，同时嘴里不断呼唤着夏鸳鸯的名字，那白烛之上的火光变得有些幽绿起来，夏鸳鸯的魂魄像是受到了指引，向着幽绿色的烛光飘荡而去。

    我额头上汗珠不断滴落，直到夏鸳鸯的魂魄彻底进入烛火中，同时顺着白色的蜡烛重新进入了他的身体之中。我这才松了口气，伸手快速将他额头上的蜡烛取下，这事情才总算完了。

    还没等我喘上几口气，诸葛雅就张嘴问道：“怎么样，鸳鸯恢复了吗？”

    我点了点头，说道：“刚进身体，魂魄不稳，等过一会儿就好了。”

    接下来就是一个漫长的等待过程，到了大约六点多，天色已经蒙蒙亮的时候，夏鸳鸯才从昏迷之中幽幽醒来。一直守在他旁边的诸葛雅满脸喜色，伸出粗壮的手臂抱着夏鸳鸯的脖子“鸳鸯鸳鸯”的叫着，差点没把刚醒来的夏鸳鸯给勒断了气，直到他快要翻白眼的时候，我才忍着笑把诸葛雅的手臂拉开。

    接着我又和夏鸳鸯说了一会儿，但是他对于刚才的事情却是一点都不清楚，也不知怎的就在睡梦里被勾了魂。我叹了口气，不管怎么样，夏鸳鸯恢复了就好，这次也多亏我们赶得及时，要是再晚上一点，说不定那猫又一动手，夏鸳鸯就彻底完了。

    又说了一会儿话，我才让其他人回房去补觉，毕竟折腾了一夜，大家也是累了。

    ……

    到了中午十一点左右的时候，大家才重新汇合，而这时候夏鸳鸯的精神看起来还有些恍惚，大概是被人勾魂留下的后遗症吧。

    “陈大哥，我刚才看到楚狂大哥了。”曹金豹突然小声对我说道。

    “楚狂？”

    我眉头一皱，说道：“那家伙又出来了？还真是不长记性。”

    “他和周家的人在一起。”曹金豹脸上有些担忧的说道。

    “周家？那是个什么家族？”我有些不解的问道。

    曹金豹舔了舔嘴唇，低声道：“周家，是乐山一个非常有名的修行世家，据说他们的祖先和西方群山中的少数民族有关，修行了他们的巫术，诡谲异常，可以给人扎小人、下诅咒，而且十分的灵验，所以一般的修行门派都不愿意和他们扯上关系。”

    我心里顿时一个咯噔，离开了师父的庇护后才发现这个世界果然没有我想象的那么简单。除了像青城道派那种驻扎于名山大川中一心修道的门派外，凡俗之间还存在着各种各样的传承，曹金豹他们的神拳门算一个，这巫术周家也是一个诡异的传承，这个世界看来比我想的还要危险许多。

    我随着曹金豹走到窗口向外面望去，果然看到了在几百米外的地方，楚狂正和两个年轻的男女站在那里，他们似乎是在观察着什么，不时还对周围的环境指指点点。

    我心里暗暗将那一男一女的体貌特征记在了心里，多了一丝警惕，毕竟若是真刀真枪的打起来，我不惧怕任何人，但是那巫术就实在是太过防不胜防了，听说有种扎小人的巫术，只需要弄到别人的生辰八字和贴身物品就可以施展法术，让人求生不得，求死不能，生死被施术者所操控，实在是歹毒无比。

    一天的时间很快就过去，因为夏鸳鸯还没彻底恢复过来的缘故，我们便决定继续在旅馆里住下，同时暗暗观察周围的情况，看看那些日本人和周家的人都跑到这雷洞坪来干什么，毕竟我现在还没有得到任何关于车马芝的线索，只能先看一步走一步了。

    让我有些在意的是，那土御门大师曾拿着一个罗盘绕着整个雷洞坪走了一圈，同时还站在悬崖的围栏前向下眺望许久，似乎是看着什么东西。而周家的人也和楚狂一起站在悬崖前说了半天，因为离得太远我看不清他们的口型，但看上去像是在商量着什么。

    这一天总算是安安稳稳的过去了，直到夜晚准备关灯睡觉时，也没有出现什么突发情况，这倒是让人松了一口气，夏鸳鸯因为魂魄的关系早早便睡了，又开始打起来震天响的呼噜。

    我关好门窗躺在床上却是怎么也睡不着，心里不断的想着那来自日本的阴阳师和巫术世家的事情，也不知道过了多久，我渐渐陷入了那种迷迷糊糊的半睡半醒的状态。

    一道似牛非牛的吟叫声不知道从何处传来，在我心里从低到高开始不断的回响起来，那声音虽显得威严和浑厚，但细听之下却能感受到一种苍凉与悲怆之感，像是跨越了无数的距离和光阴才出现在了我的心中。

    这是龙吟之声，来自一头龙的呼唤！

    我被那龙吟之声震的全身颤抖，如同上次一般一下就被惊醒了，坐在床上喘着粗气。我运起望气术从我的身上看到了那团雄浑的龙气不断翻涌，头顶上一只龙气组成的龙形身影更是盘旋不已，对着那悬崖处的方向发出一声声的龙吟。

    我咽了口唾沫，从床上走到窗边，想要用夜风平复一下心情，但当我打开窗户的时候一下子就愣住了。上一次是因为我看到沐玥婷经过，而这一次我在月光之下却看到在几百米外的悬崖处正有许多黑影，他们似乎是在用什么工具将人往悬崖下放去。

    我心中陡然一凛，雷洞坪的悬崖峭壁陡峭无比，加上云雾环绕，根本就难以攀登，而这些人趁着夜色往悬崖下爬去，这背后恐怕有着什么不可告人的目的。

    我回头看了一眼依旧熟睡不醒的夏鸳鸯，咬了咬牙，把窗户紧紧的关上。然后出了房门，往沐玥婷和诸葛雅的房间走去。

    “师弟。”一道轻柔的声音传来，我看到沐玥婷不知什么时候已站在前方，正俏生生的看着我。

    我心里闪过一抹柔情，问道：“师姐，你听到那龙吟声没有？”

    沐玥婷点了点头，轻声道：“它在呼唤我，让我下去。”

    “悬崖下面？”我咬了咬嘴唇，似乎沐玥婷感知到的信息比我还要多一点，莫非是因为女生心细的缘故？

    沐玥婷微微颔首，一双如同秋水般的眸子看着我，说道：“我想下去。”

    我心中念头不断闪过，雷洞坪的龙神传说，我和沐玥婷半夜听到的龙吟声，还有我昨晚看到悬崖下所冒出的龙气，以及刚才那些往悬崖下攀爬而去的人，这一切无不昭示着，雷洞坪的悬崖下绝对有东西。

    或者那里有一头龙？

    我犹豫了一下，最终下定决心，说道：“那我们俩先去看看，如果合适的话，就下去看看情况。”

    沐玥婷微微一笑，表示同意。

    接着我便转身回房间拿起了却邪剑，便和沐玥婷一起悄悄离开旅馆，向着昨晚我们去过的那处悬崖边走去。

    还没接近，我便隔了老远看到有几个人影正守在那里，比刚才所看到的那些人的数量少了许多，看样子其他人是已经下到悬崖下面。接着天上洒落的皎洁月光，我看清了这几个人竟是昨晚遇到的那些青龙帮的手下，那么说来刚才下去的就应该是来自日本的阴阳师土御门了。

    我和沐玥婷使了个眼神，她会意的点了点头。

    然后两人便脚步一跃，如同夜风一般向着那几个黑衣大汉接近，十多秒钟后，这些人全都在沐玥婷的点穴手法下晕厥了过去。

    我走到悬崖边的围栏旁，往下看去，隐隐间还能从云雾中看到一丝火光……

    