
    我骇然的同时，因为早有防备，手中的却邪剑却是一点都不慢，直接向着那道黑影斩去。

    “喵！”

    凄厉刺耳的猫叫声在二楼响彻，那黑影也没想到我的反应竟会如此的迅速，无奈之下，四肢在楼梯的扶栏上一踏，放弃夏舞重新落在了不远处的地面之上。

    “师姐，把这小丫头看好。”我对着沐玥婷大叫一声，同时手中利剑不慢，向着天上挡去。

    砰！

    一声轰鸣，阴雾四散，一头三爪四足的怪物被我挡下，掉落在黑影的身边，化做一头凶猛的妖兽，它大嘴里的赤色长舌不断吞吐，看上去带了些嗜血的味道。

    我后退一步，挡到土御门夏舞身前，警惕的看着眼前的两只妖物。

    猫又和赤舌！

    我虽然有些惊疑，但看到猫又的时候还是不禁松了一口气，这家伙已经从七尾猫妖的状态重新退化回了二尾的猫又，看来夏舞当初施展的秘术果然只是一种暂时性的提升，无法持久。

    “诸葛雅。”

    沐玥婷的声音从背后响起，她看着地上的那堆弥漫着血腥气息的人皮，脸色苍白的很。

    我也是心中颤抖不已，这人皮真的是诸葛雅的吗？难道夏鸳鸯他们全都遭到了不测，沦为了这些日本阴阳师和妖兽的手下怨魂？

    嗒嗒嗒……

    一阵脚步声传来，在二楼走廊的深处走出来几个人，其中当头的一个便是土御门大师，后面还跟着安倍静，没想到他们居然这么快就从悬崖下逃了出来。只是其他的青龙帮那些人却是没有看到，也不知是不是还被困在那雷洞坪下面的洞府里，至今没有逃出来。

    我身后的夏舞在见到土御门大师出现后，叽哩哇啦的大叫一通，虽然我一个字都听不懂，但还是能猜到她是个什么意思。我回头装作一副凶狠的样子对着夏舞大吼道：“闭嘴！”

    顿时就把这个小丫头吓了一跳，鼓着嘴巴不敢再说话，只是眼泪又开始顺着脸颊流了下来。

    我嘴角微抽，不再看她，转过头对着土御门大师厉声说道：“这是什么意思！”

    我手中的剑指着地上的那团人皮，心里那股不详的预感越加的浓烈，难道预感真的就要成为现实了吗？

    安倍静依旧一脸木然，如同傀儡，反倒是旁边的土御门大师说道：“还能是什么意思呢，这人皮的主人难道小兄弟你不认识吗？”

    我如同被一道霹雳击中，脑袋里一片浑浑噩噩，身体抖颤着说道：“你……你们杀了诸葛雅？”

    土御门大师对着我洒然一笑，露出满口雪白的牙齿，看上去有些森然。他笑呵呵的说道：“猫又可以吃掉人的魂魄，然后借助特殊的术法变作被吃掉的人的模样。我们本来想用那个夏鸳鸯的身体，结果这女人就像发了疯一样，自找死路，无奈之下只能勉强用了她的身体了，本来是想要救出夏舞，结果没想到被你识破了。”

    土御门大师的话说的轻描淡写，但话语中透露出的那股血腥气息却是让我全身发寒。诸葛雅居然死了，连魂魄都被猫又吃掉，人皮也被剥下来当做伪装，我感觉心脏就像是被一只大手死死的攥作了一团，差点喘不过气来。

    “你们都要死！我一定要杀掉你们，为诸葛雅报仇！”

    我双眼变作通红，死死的看着眼前的这两个日本人和妖兽。只要一想到自己的同伴被人吞魂剥皮，永世不得超生，我的心里就疼的难受，心中杀意纵横。

    土御门大师笑着道：“小兄弟可不要这么冲动，别忘了你还有几个同伴还落在我们手里呢。”

    “师弟，夏鸳鸯和曹氏姐弟还在他们手里。”沐玥婷也在身后提醒我，虽然她此刻也是因为诸葛雅的死而显得有些哀伤，但是理智犹存，生怕我做出什么冲动的事情。

    我点了点头，虽然我心里想要把这猫又剥皮抽筋，但是形势我还是看的明白的，不可能枉顾夏鸳鸯等人的性命做出什么冲动的事情。

    我咬着牙齿说道：“你们想要做什么？”

    土御门大师哈哈一笑，说道：“这才对嘛，世界上没有永远的敌人，只有永远的利益，只要好好谈，没有什么事情是解决不了的。”

    “少给老子说这些废话，直接说你们的目的！是不是想把这丫头给换回去？”

    我全身血气涌动，一团怒火越燃越烈。直接一把抓过身后的土御门夏舞，将她娇小的身子搂在我怀里，同时却邪剑一横就架在了她的脖子上，直把这小丫头吓得全身发抖，哇哇大叫。

    土御门大师脸色一变，两只垂下的手都在紧张的抖动，但是脸上还是强绷出一副沉稳的神色。

    一旁的猫又更是全身汗毛倒竖，两条尾巴笔直的竖起。对着我发出一声声怨毒的低吼，看上去随时都会扑上来。

    “你这死猫别给我做出这副模样，早晚把你剥皮炖汤。”我恶狠狠的瞪了猫又一眼，在所有敌人之中，我最恨的便是眼前这头邪异的黑猫了。

    土御门大师长出了口气，说道：“你们华夏有句老话叫做‘打开天窗说亮话’，我们也不和你兜圈子了。你把夏舞放回来，我们也把人还给你。”

    我冷笑一声：“你先让我看到他们的人再说这些，万一他们已经跑掉了或者是被你们杀了，你骗我怎么办。”

    土御门大师摇头道：“你倒是够谨慎。”

    说罢，土御门大师双手拍了拍，发出一阵掌声。

    然后就看到在走廊深处，刚才土御门大师他们走出来的地方又有了动作，一个中年秃顶男人从里面走了出来，在他的身后跟着几个黑衣大汉，他们的手里提了三个昏迷的人，两男一女，正是夏鸳鸯和曹氏姐弟。

    我眼皮一跳，这三个人里面曹氏姐弟还好说，但是夏鸳鸯却是全身衣衫都被鲜血淋湿，看上去凄惨无比。

    “就他们？还有一个呢?”

    我眯着眼睛问道，在这里面并没有看到诸葛均的身影，也不知是跑掉了还是被杀了。

    土御门大师说道：“那小子太狡猾了，一开始就丢下同伴跑的没了影，没抓住他。”

    我松了一口气，虽然对于诸葛均丢下同伴逃跑的事情有些不爽，但不管怎么说，跑掉一个也算好的。

    土御门大师手里捏了一个手印，嘴里快速念出一串咒语，就看到从夏鸳鸯和曹氏姐弟的口鼻中飞出一群嗡嗡作响的小虫子，也不知道这些虫子是什么种类，在三人身上飞出来后绕了一圈，便飞入土御门大师的狩衣宽大的袖子之中。而昏迷的三人也在虫子离体后悠悠醒来。

    “啊！小日本，老子杀了你们！”

    夏鸳鸯一睁开眼睛就看到近在咫尺的土御门大师，顿时如同一头暴怒的雄狮，发出狂暴的怒吼。他神色凄凉，张牙舞爪的不断挣扎，却被一个壮硕的汉子牢牢抓住，动弹不得。

    “陈大哥，诸葛姐姐被他们……呜呜。”另一边被抓着的曹金豹一见到我就低声哭了出来，神色哀伤。

    我咬着嘴唇对他点点头，安慰道：“放心，诸葛雅的仇，我们早晚都会报的!”

    我心头暗自计算，如今对面的除了那几个普通人外，主要战力就是土御门大师、安倍静和两只妖兽，而我这边却是只有我和沐玥婷，如今只是因为掌握着夏舞的性命，才能勉强对峙，若是把她交换出去了，恐怕没了顾忌的日本人就会疯狂的展开攻击，到时候不要说夏鸳鸯等人了，就是我和沐玥婷也不一定逃得掉。

    想到此，我心里暗暗有了个计较，试探着说道：“老家伙，你先把我的人放了，我再把这丫头还给你们。”

    土御门大师翻了翻白眼，说道：“你不会打算一换三吧？小兄弟，你这算盘倒是打得响啊。”

    我一怔，问道：“那你想怎么办？”

    土御门大师舔了舔嘴唇，一脸贪婪的说道：“那个好办，你们不是在山洞里得了龙蛋吗？把那东西和夏舞一起给我，我保证把你的人交还给你，并且不会在事后对你进行报复。”

    这老家伙倒是打得好算盘，居然连龙蛋都想染指。

    我心里盘算了一番，说道：“我可以先把真龙蛋给你，但是给你之后，你就得把他们放掉。这丫头我要在我们安全之后再放回给你，要不然我怕你事后反悔，至于你的保证，那玩意儿我可不敢相信。”

    “你真打算把龙蛋给他们？”脑海中，雪儿突兀的开口。

    我回道：“没办法，给他们龙蛋，把夏舞掌握在手里还可能保证安全，若是放回了那丫头，这群日本人恐怕就会直接出手了。龙蛋虽好，还是性命最重要，这玩意儿就算给出去了，我早晚也会夺回来的。”

    雪儿嘟囔着说道：“随便你喽，不过这家伙身上还有那颗白龙的龙珠，这可真是好东西，你可一定要抢过来！”

    土御门大师听完后，脸上闪过一丝犹豫。过了一会儿，真龙蛋的诱惑似乎压倒了他心里的所有念头，重重的说道：

    “可以！”

    