
    九凤！

    这个名字对于荆楚一代的百姓来说并不陌生。俗话说得好，“天上九头鸟，地上湖北佬”，凤凰乃是当年楚人所崇拜的图腾，在屈原的《离骚》中就多次提到关于凤凰的描写，而在《山海经·大荒北经》中更有记载：“大荒之中，有山名曰北极柜。海水北注焉。有神九首，人面鸟身，名曰九凤”。

    我喉头滚动，手心里不由得冒出了汗水。凤凰可是传说中的神鸟，而九凤更是楚神话里的顶级生物，眼前的这只九头怪鸟真的是传说中的九凤吗？

    “嘎嘎……”

    这九头鸟外围的八只鸟头高高扬起发出尖利刺耳的声音，它最中间的那张人脸定定的看着我，绿油油的眼珠绽放出诡异的神采，直把我看的心里发慌。

    “嘎……男人……负心的男人都该死！”

    从那张中年女人的脸上发出尖锐的叫声，随着她声音的落下，那八只扬起的鸟头全都猛地向我瞪来，整整十八只眼睛看着我，这种场面吓得我后背生凉。

    我紧了紧手里的却邪剑，此时已被这九头鸟盯住，我已退无可退，只能背水一战了。只是我心中疑惑的是，九凤乃是神鸟，按理说应该是祥瑞之兽，但眼前的九头怪鸟摆明了是一头绝世凶禽，中间的那张人脸如果没猜错的话，应该就是丁嫚故事里的那个中年女人所化，这头全身布满怨气的生物真的是九凤吗？

    轰！

    九头怪鸟扇动巨大的翅膀，掀起阵阵烟尘，而它小牛犊大的身躯也在翅膀的扇动下开始逐渐飞起。我心中一凛，若是让这鸟飞上天空那可就麻烦了，飞行生物对付陆行生物占据着天然的优势。我咬着牙，决定抢先出手。我双腿在地上猛地一蹬，向着九头鸟爆射而去。

    嗖！

    九头鸟也看见了扑袭而来的我，它放弃继续升空，双翅一扇，庞大的身体直接在半空中向我滑翔而来。八只尖锐的鸟嘴和身下一双锋利的鸟爪向着我猛袭过来。

    我眼睛微眯，在即将与九头鸟相撞的时候，我双脚一跃，整个身子向着一旁扑了过去，躲过了这次的袭击。九头鸟的利爪扑击在地上打出两个巨大的深坑，八只鸟头也分别在地上啄下了深深的印记。我趁着这机会，回身一剑斩在它的屁股上，顿时灰色羽毛乱飞，鸟身上被我砍出了一条一指深的伤口，但对于这牛犊般大小的身躯来说却算不了什么。

    “嘎……该死的男人！”

    中间的女人脸发出怨毒的尖叫，整个鸟身一转，干脆也不升空了，两只鸟爪直接在地上迈动，整个巨大的身躯向我撞了过来。

    铿！

    我一剑挡住一只鸟喙的袭击，剑身被震得颤抖不已，但这时剩下的七个鸟头却是从各个方向向我袭来。我仓皇之下，连忙挥剑抵挡。电光火之间，我连续荡开了两只鸟头，甚至差点斩下其中一只，但其余的五只鸟喙却分别在我的大腿、肩部和胸腹部分别啄下了一块肉，这一下差点没把我疼的晕了过去，五个孔洞里的鲜血哗啦啦的往外流着。

    所谓双拳难第四手，更何况我要用一把剑挡住对方的八只鸟头，这难度实在大的惊人。

    我余光瞟到不远处树木遍布的密林，心里一横，在避开怪鸟又一次的袭击后，我直接往树林蹿去，按我的想法，只要进了树林，以这九头鸟的身躯，必定难以自由旋转，到时候就是我趁机发难之时。

    但是让我失望的是，这九头鸟见我逃跑，它只是稍微追赶了一下，在发出一声愤怒的吼叫后又返身回去继续攻击那石阵泛起的光幕。这一下刚好给了我一丝的喘息时间，

    “雪儿，这九头鸟到底是个什么东西，难道真的是九凤吗？还有这石阵到底有着什么样的用处，让这只鸟如此的疯狂。”我看到石阵已经无法抵挡九头怪鸟的袭击，光幕摇摇晃晃，而在大阵中更是有几根石柱直接爆裂，化作一蓬石粉随风散去。

    雪儿终于开口，她似乎犹豫了一下才说道：“我不清楚，我只是隐约记得，在很久以前我和胜之哥哥来过这里，当时他也想要拔出这把却邪剑，但他拔出来后又很快将剑重新放了回去，他当时好像和我说过这大阵下面有什么东西。”

    我有些无语的说道：“那你还让我拔剑，这鸟这么疯狂的攻击大阵，恐怕下面的东西和它有关吧。”

    我撕扯下几块布条将伤口重新包扎好，看到不远处的大阵中又是几块石柱崩裂，九头鸟发出欢快的叫声，看样子只要几分钟的时间它就能彻底的摧毁这片光幕。

    “等一下你用对付魂魄和邪灵的符箓对付它，应该有效果。”雪儿突然开口。

    我一怔，连忙道：“你说什么？这鸟虽然看起来诡异，但确实是实体生物，不是魂魄啊，驱鬼符对生物根本就没有一点作用。”

    雪儿却是不答，无奈之下，我只能再次向着九头鸟冲去，我不能眼睁睁的看着它毁掉大阵。只是我没有听到的是，在我脑海中的雪儿幽幽叹道：“我的记忆，是你给我封印了吗？胜之哥哥。”

    我屏息凝视，悄然接近，九头怪鸟此刻正兴奋的冲击着大阵，完全没有注意到我再次向他袭来。直到我猫着身子蹿到它身后时，它的一只脑袋才发现了我的踪迹，但我这时候哪能容得它反应过来，我直接从地上一跃起，从背后蹿到了它的身上。

    我大吼一声，手中却邪剑向着它最中间的那个女人脸的脖子斩去，这张脸绝对是它的要害部位。利剑入肉，但可惜的是没有一剑砍断，反而是刺激的九头鸟哇哇大叫，其余的八只脑袋扭着脖子向我袭来。

    我双脚一弯，整个身子贴在它的背上，同时避过了对方一击。

    “傻瓜，用符箓！”雪儿在我脑袋里大吼。

    我心中纠结，不过最终选择相信雪儿的话，我一手抓住鸟身上的羽毛，一手从兜里掏出一大把黄纸符箓就死命的往九头鸟身上贴去，同时嘴里开始念诵起驱鬼符的咒法。

    一阵剧烈的疼痛，我躲避不及之下，肩部再次被一只鸟头刺穿。不过我强行忍住，不断的念诵着法咒，而随着我咒语的落下，贴在九头鸟背上的符箓开始泛起了莹莹白光。

    “嘎！”

    九头鸟同时发出痛苦而凄厉的尖叫，其中又以最中间的女人脸最为尖厉，她的嘴里不断的说出人类咒骂的语言，听着十分的刺耳。但是随着符箓的生效，她的身体开始剧烈的抖动起来，一时之间九个脑袋都再没有向我攻击。

    我心中大喜，虽然疑惑为什么专门对付魂魄的驱鬼符竟能对九头鸟造成伤害，但我这时候可顾不得这些。看着它痛苦的样子，我精神抖擞，身上的伤痛一时之间被我抛在了脑后。

    我此刻站在九头鸟的背上，口中驱鬼法咒念诵不停，同时手里的却邪剑寒芒闪烁，对着那九根细长的脖颈就斩了下去。神剑划破肉身，九头鸟最中间的女人脸发出一声惨叫后被我生生的斩了下来，而这时候剩下的八个脑袋也一下子变得虚弱了许多。我心中大定，这时候自然是不能有妇人之仁，手中利剑舞动，嗖嗖嗖几声直接将它剩下的八个头颅斩落在地。

    我双腿一蹬，从鸟背上一跃而起，落在一旁看着眼前的鸟身轰然倒地，心里面不由的松了一口气。

    九个头颅都被我斩掉了，这怪物这下子应该是死的不能再死了吧。

    “雪儿，这九头鸟明明是实体之身，为什么驱鬼符会对她起了作用啊？莫非这是被恶鬼附身？但也不对啊，什么恶鬼可以控制住这么强大的怪物。”我深深的呼了口气，对着雪儿问道。

    雪儿犹豫了一下，轻声说道：“它应该是阵法下面那东西的一道残魂吧。”

    我一怔，惊声叫道：“不对啊，这个女人脸明明是五年前那个撞死的女人，怎么又会和这大阵下面的东西扯上关系了，而且它明明就是实体啊？”

    但雪儿还没回答我的时候，眼前的事情陡然生变，那一堆掉落在地上的鸟头和鸟身再次发生变故，一蓬蓬的灰雾升腾而起，就如先前无数次在我面前所演示的一般，他们再次聚合在一起，灰色的鸟身上以肉眼可见的速度开始凝聚起鸟头的形状。

    我张大了嘴巴，身上的汗毛一根根的倒竖而起，九个脑袋难道还不够吗？这家伙难道还要再次长出第十个脑袋不成，我的天啊，这只鸟一定不是楚神话里的九凤，那种神物绝对不会像眼前所见到的这般邪门。

    当灰雾散去，下面的东西再次出现在我的面前时，我目瞪口呆，全身一阵哆嗦。出现在我面前的生物，这一次的身体直接如同一头黄牛一般大小，身上长满了密密麻麻的灰色鳞羽，而在最前面却是长出了十根细长的脖子。

    其中周围的八根脖子上长着的是和先前一般的鸟头，中间的一个脖子上也是那中年女人的脸，只是最新长出来的那根脖子却是没有任何的头颅，脖颈从中而断，伤口切割不齐，像是被什么东西咬了下来一样，伤口处流出了黑色的血液，一滴滴的落在地上，显得刺目渗人。

    十首一身，一只头颅断裂，还不断的滴着血。

    这一次我终于认出眼前的这头生物到底是个什么东西，我哆嗦身子，缓缓说道：“鬼车！”

    鬼车！

    在中国历史上关于鬼车的记载并不少见，记得我以前在好几本古书上就见到过关于鬼车的事情。在唐代段成式的《酉阳杂俎》里所记载鬼车鸟，相传此鸟最初有十个脑袋，能收人魂魄，其中一个脑袋被天狗所吃。而到了宋代周密的《齐东野语》也说鬼车鸟被天狗吃了一个脑袋，其中断掉的脖子一直滴着血，血水流下的地方会招来灾祸。

    鬼车这种怪物一直活跃在中国的民间传说中，乃是出了名的大凶之物，我实在是没想到出现在我面前这邪鸟居然就是鬼车……

    