
    我看着蔡雅雯双目紧闭，胸膛剧烈起伏，显示出她此刻内心的不平静。她的脸颊上还带有晶莹的泪水，显得楚楚可怜。我心里原本对她的仇恨一下就淡了许多，倒不是说我不恨她了，而是看着眼前这衣衫破烂，脸带泪花的女人，我根本就下不了手。

    或许是她察觉到了身旁的异样，一双眼睛缓缓睁开，里面是一对有些黯淡的眸子。她看着我，说道：“你也要和他一样？”

    我被她看的害怕，连退两步，争辩道：“不不不，杨坤已经死了。”

    蔡雅雯顺着我手指的方向看到躺在地上的杨坤尸首，她的脸色变了，咬牙切齿的从地上爬起来，拢了拢身上有些破碎的衣衫。我就站在后面看着她走到杨坤的旁边，她发出尖利的叫声，从地上捡起一块大石头，向着杨坤的脑袋狠狠的砸去。她一边哭叫一边砸，直把杨坤的脑袋砸的稀烂，红的白的混作一滩，就这样她还不解气，举起手里的石头向着杨坤的裆部使劲的砸动，直到那里变成了一片血肉模糊，她才一屁股坐在地上嘤嘤哭泣。

    蔡雅雯的一系列动作直把我看的心惊肉跳，这女人发起疯来实在是太可怕了。

    我看着她哭泣的样子，有些手足无措。不知道现在该怎么做，难道要杀了她吗？之前我倒是满脑子的想要杀了这个女人，但真到了这种时候我却是犹豫起来，我从小到大就见不得女孩子哭，更不要说动手杀掉一个哭泣的女人，这就是我心里的一个坎，难以迈过。

    “咔擦！”

    就在我站在那里纠结的时候，不远处传来一声树枝被踩断的声音，我连忙向着声音传来的方向看去，顿时吓得亡魂四散，我看到刚才被我放在一棵大树下的两个女生身旁正站在一个灰蒙蒙的身影。

    这是一只孔雀般大小的鸟类，一个身体上长着三只鸟头，看上去邪门的很，正是那只在虫儿庙里出现的怪鸟。此刻这只三头鸟正瞪着六只眼睛看着我，里面闪烁着幽幽红芒。

    我紧紧了手里的却邪剑，戒备的看着这只怪鸟，不敢轻举妄动。它所在的位置离两个女生实在是太近了，我生怕它一发疯就伤到两个女孩，那样我就真的是追悔莫及了。

    但让我诧异的是这只怪鸟只是盯了我几眼，就转身离去，丝毫没有在树林外那种想要杀我的模样。我心中疑惑，这怪鸟之前还和那群蝗虫被挡在了树林之外，现在居然可以进来了，难道真是我拔出却邪剑所引起的吗？只是这怪鸟既然进来了，那些蝗虫又在哪里呢，还有它为何不向我动手，反而转身离去，这一切让我感到十分的奇怪。

    我几步跑到两个女生面前，在查看清楚她们没有事情后，心里不由的松了一口气。

    “追上去，杀了它！”雪儿的声音突然在我脑海里想起，吓了我一跳。

    我一怔，问道：“你让我杀了它？”

    “这只鸟要毁掉那石阵，你一定要阻止它，要不然你们全都会死！”雪儿的声音罕见的出现了凝重。

    “跑不掉吗？”说实话，我现在根本不想和那怪鸟战斗，若是我一个人就罢了，但现在我还肩负着其他人的安危，我不想冒险。

    “跑？你们往哪里跑，等它成功了，你们全都要死！除非现在就追上去杀了它！”雪儿的声音有些尖厉起来。

    我见她说的严重，心里也是打起鼓来，雪儿没有理由骗我，看来我和这头怪鸟终是要了结一番。只是我看着两个昏迷不醒的女生，心里有些犹豫起来。

    “你要去找那头鸟的麻烦？”一道冷冰冰的声音在我身后响起。

    我回头一看，不知道蔡雅雯什么时候已经走到了我的身后，默默地看着我，只是她脸上还留着杨坤的五个手指印，显得有些刺目。

    我说道：“你想怎样？趁我还没想杀你之前，快点滚！”

    谁知道蔡雅雯听了我的话却是一点不在乎，自顾自的说道：“你是在担心这两个女人吧，我帮你看着她们。”

    我心头一动，我最担心的就是这两个没有行动能力的女生，若是有人帮我守护着，那自然是极好的，只是这说话的是蔡雅雯，这就值得商榷了。

    我死死打的看着她，一字一句的说道：“我们可是死敌，我能够相信你吗？”

    蔡雅雯淡淡一笑，道：“刚才的事足以抵消我对你的恨意。”

    但是却无法抵消我对你的仇恨，我心里这样想着，不过还没说出口，脑子里就再次回荡着雪儿的叫声：“你还在等什么！再不快点，就死定了！”

    我咬了咬牙，深深的看了一眼蔡雅雯，道：“我给你一次机会。”

    我说完话也管不了这么多，转身顺着雪儿的指引向着那只三头怪鸟追去。

    在我的身后，只剩下蔡雅雯一个人站在那里，她看着我的背影，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    ……

    在雪儿的不断催促下，我卯足了劲，速度发挥到了极致，不过几分钟的时间，我就冲到了刚才所在的那片石阵外面。

    还没靠近，我就看到了那数十根石柱上全都亮起了乳白色的白光，相互连接组成了一道光幕，而在光幕中间的祭坛上正漂浮着一道符箓。此刻那只三头怪鸟正站在石阵之外，三只鸟头里不断叫着“嘎嘎”的声音，身体猛烈的冲击这石阵，那阵乳白色的光幕在它的冲击下泛起了阵阵涟漪。

    我一惊，雪儿说的没错，这只怪鸟的目标果然是这座石阵，看着祭坛上的那枚符箓，我自然能感觉到这大阵的不一般，或许下面镇压着什么了不得的东西。

    这次我也不需要雪儿的催促，手中紧握却邪剑就向着那头怪鸟冲了过去，如今没有了两个女生作为负担，我又手持着神兵利器，对于这怪鸟自然是自信满满。

    “嘎！”

    怪鸟的一个脑袋也看到我的身影，发出一声尖叫，不过它并没有转身向我攻来，反而像是发了狂一样的不断冲击着石阵，打的光幕一阵摇晃，看样子坚持不了多久了。

    我趁着这机会冲到怪鸟身前，它也反应了过来，伸出两只鸟头向着我猛啄而来，但这时我已经到了它的身侧，看着它伸长的两根脖子，心中大喜，手里一挥，剑光划过，两个鸟头轰然坠地，化作一缕缕灰雾飘起。

    我感受着却邪剑斩下鸟头时的那种畅快感，心头一阵舒爽，这却邪剑在传说中不愧是这些妖魅邪魔的克星，斩杀起来简直就像是切豆腐一样的爽快。

    当下，我对这怪鸟自然是再无畏惧之心，精神抖擞，手中利剑舞过，将它最后一只鸟头也砍了下来。

    “这就完了？”

    我看着地上的鸟尸，口中自语道，但是心里却不敢掉以轻心，想着在虫儿庙里所看到的那一幕，那可真是邪门的紧。

    果然不出我所料的是，这怪鸟落在地上的鸟头之后便化作一缕缕灰雾重新聚集在怪鸟的尸身上，不过片刻的功夫就重新凝聚出了鸟头的形状，同时鸟身上再次多了一个不断拱动的疙瘩，像是要再次生出第四个脑袋。

    虽说是早有所料，但我还是感到有些吃惊，这家伙到底是个什么物种，简直违背常理了！

    我这次也不等怪鸟的脑袋凝聚完毕，就挥舞着却邪剑冲了上去，剑光闪烁，我手中利剑不断挥砍在怪鸟刚刚凝聚出来的脖子和身体上。

    嗤嗤！

    三个刚刚凝聚的鸟头和第四个刚长出来的脖子全都被我轻易的斩了下来，只是在切割怪鸟的身体时我却感到了一些阻力，不过在我的用力之下，很快就将怪鸟的身体砍成无数的碎片。

    我看着一地的灰色碎肉，里面没有血，只是从肉块上不断的冒出灰色的雾气。

    “这下总算是死了吧，这鸟连身体都被我砍烂了。”我自语道，只是心里有些七上八下。

    但随着我声音刚刚落下，那一地的碎肉“砰”地一声爆成无数灰雾，然后就在我的眼前开始重新凝聚出怪鸟的身体和头颅，而且速度比之前还要快上许多。

    “卧槽，这怪物到底是个什么东西，到底有几条命啊！”

    这次我实在是忍不住，心里对于这邪门的东西，感到有些害怕。我咬了咬牙，持着剑就再次向怪鸟扑了上去。

    当我冲到它身前时，它已经凝聚出了四个脑袋，第五个脑袋也快要从身体里钻出来了。我心中惊骇的同时，手上的动作可不慢，剑光舞动，在挨了怪鸟两下攻击之后，我忍着疼将它的四个脑袋全部砍了下来，而将第五个脑袋单单放过。

    按我的想法，只要不把它所有的脑袋全都斩下，它应该就不会重新复活和长出新的脑袋了吧。但是让我感到绝望的是，这怪鸟虽说还剩下一个脑袋，但是掉在地上的头颅依旧化作灰雾重新回到它的身体上凝聚出头颅的形状。

    我心中发狠，热血直冲头颅，向着怪鸟再次扑了上去。

    你长一个，我就剁一个，我倒要看看这怪物到底有多少条命，多少个脑袋！

    剑鸣交响，怪鸟嘶吼。

    我与这灰色怪鸟不断展开大战，不断的将它的头颅斩下，而它也不断的复活和增长头颅的数量。

    六个、七个、八个……

    随着怪鸟的一次次复活，它的实力变得越发的强大，甚至连身体都变得更加的坚固，我手中的却邪剑已经无法再一刀斩下鸟头，而往往需要连砍几刀才能剁下一个脑袋。

    终于，当我将怪鸟的第八个脑袋斩下之时，我拄着却邪剑，大口的喘着粗气，惊恐的看着前方。

    我的眼前出现了一个生长着九个脑袋的巨型怪鸟，它的身体已经有了一头小牛犊那么大，灰色的鸟身上连接着九根细长的脖子，最外边的八个脑袋都是一模一样的鸟头，而最中间所出现的却是一张中年女人的脸。

    我咽了口唾沫，看着眼前的怪物，惊声叫道：

    “九个脑袋的鸟，莫非是九凤！”

    