
    我眼睛微眯，这只古怪的黑猫给了我一种十分危险的感觉。

    这时候，那个抱着猫的少女似乎也感觉到了我们的注视，她对着我微微一笑，算是打了个招呼，然后便转身离去。

    “师姐，那只猫很诡异啊。”我收回目光对沐玥婷说道。

    沐玥婷点了点头，有些担忧的道：“我心里总有些心神不宁的感觉，这次行事要多加小心。”

    我应了一声，然后收回地图去和其他人汇合，只是在我的心里，那只有着两只尾巴的黑猫如同一道阴影，一直挥之不去。又或者，是我眼花看错了？

    我在与众人汇合的路上，一边走一边翻阅起地图来。根据地图的显示，萧潼提到的雷洞坪位于整座峨眉山两千四百多米的高山区，那里也是一个著名的旅游景点，再往上便是峨眉山的最高峰金顶了。来峨眉山旅游的游客大都是直接坐车到雷洞坪然后在那里换乘缆车上到金顶观看云海日出和佛光。

    不得不说，金顶的云海日出和佛光乃是峨眉一绝，甚至传说普贤菩萨都曾在这金顶显化，普渡佛法，听上去实在是玄乎的紧。陡然间，一个十分熟悉的名字出现在我的眼前。

    纯阳殿！

    我看着地图上的这三个字，不由得想到那被我一剑斩杀的杨坤，算上逝去的无为真人，当年吕祖的传下的纯阳殿道统也算是真正的绝后了吧，而且竟还是被我所屠灭，这不由得让我有些唏嘘不已。

    在与众人汇合后，大家商量说此行为了引起不必要的麻烦，还是走路上山吧，虽然山道艰难，但对于我们这些修行者来说也算不得什么。而且车马芝这等东西一般也不会出现在人际密集之地，步行上山，说不定还能查看到一丝蛛丝马迹。然后在我的提议之下，众人进了峨眉山往纯阳殿的方向赶去，不管怎么说，既然来了峨眉，若不去纯阳殿看上一眼，我心里总是有些过意不去。

    只是随着离纯阳殿越来越近，我却感觉有些不对劲。那纯阳殿虽说被佛门占了过去，但是在现在也算是一个旅游胜地，许多慕名而来的游客一般都会去那里逛上一圈，但是我们这一路上却并没有看到什么游人，甚至到了最后，周围更是寂静一片，连个游人的影子都没看到，我的心里不由得涌起一种十分诡异的感觉。

    当纯阳殿山门出现在我们眼前时，已是下午两三点钟了，刻着“纯阳殿”三个大字的匾额散发出一种迟暮的气息。

    就在我们几人准备进去的时候，里面却走出了几个人来，当先是一个长相威猛的男子，他留着一脸络腮胡子，浓眉大眼，身上透露出一种草莽气息。而跟在他身后的是一男一女两人，男的那个一脸稚嫩，大概十七八岁的模样，长得有些机灵，至于旁边的那个女人却是有让我吃惊。倒不是说这女人有多么的漂亮，而是她的长相和身材简直和诸葛雅有的一拼，她的身子魁梧而壮硕，一身短袖下露出肌肉虬结的手臂，胸腹部隔着衣衫都能看到下面的成块的肌肉。

    我眼皮有些发跳，偷偷瞥了后边的诸葛雅一眼，心里暗暗对比之后，发现对面的那个女人看上去比诸葛雅还有更雄壮一些，那身高起码有两米多了吧。

    就在我有些惊奇的时候，对面的三人也是深深地看了我们一行人一眼，然后昂首阔步的与我们擦肩离去，从头至尾，双方一句话都没说过。

    “哼，这几个人真是拽得跟二五八万一样。”夏鸳鸯低声说了一句，刚刚双方交错之时，对面的三人眼睛都是往上顶的，一副没把我们放在眼里的样子。

    “鸳鸯，少说点，别惹了麻烦，而且刚刚那些人很强。”诸葛雅突然开口，她的神色有些凝重。

    我和沐玥婷赞同的点了点头，刚刚那三人不管是走路的姿势还是身上的那种气质都不是普通人能有的，多半是修行者或者是武道中人。

    众人又说了几句，便跨过山门往里走去，结果刚进到院子里，我们就狠狠的吃了一惊。因为入目之处可谓是一片狼藉，到处都是物什的碎片，有几个小和尚正拿着扫帚清理。

    我心头一动，有两个小和尚的脸上居然还带着点点泪痕，再加上满地的狼藉场面，这里刚刚似乎是发生了什么事情。

    “你们是什么人……”一个小和尚刚好看到我们进来，顿时吓了一跳，惊慌的叫了一声。旁边的几个小和尚也在他的惊声中发现了我们，顿时满脸惊恐的看了过来。

    “嘿，你们几个小和尚真是好耍。我们几个自然是上山的游客了，这光天化日之下还能是强盗不成，用不用这样害怕的看着我啊。”夏鸳鸯叫了一声，倒是让几个小和尚一下放松了不少。其中一个更是转头跑进一边的大殿里，看样子是去找他们的师门长辈了。

    我对众人做了个耐心等候的手势，这副场面看起来刚刚应该发生了什么事情啊，我们作为游客的身份上山，还是不要轻举妄动的好。

    很快，大殿里传来一阵急促的脚步声，一个披着袈裟，胡须花白的老和尚从大殿里走了出来。我心中一凛，看到这老和尚居然鼻青脸肿，脖子部位更有一条深青色的淤痕，看上去就像是刚刚受了殴打一般，这奇怪的场面让我心里更加的疑惑，难道是刚刚出去的三人做的？

    “阿弥陀佛，不知几位施主到本寺有何贵干？”老和尚对我们行了个礼，看上去倒是一副慈眉善目的模样，只是脸上的青紫的伤痕破坏了他的形象。

    我们几个也向他行了个礼，虽然信仰不同，但大家都是修行之人，一些基本的礼节还是需要的。不过这一幕却把这老和尚看的有些惊疑不定，似乎是在猜测着我们身份。

    我轻声道：“大师你好，我们几个是上山游玩的游客，听说这纯阳殿也是有名的古寺，我们几个想来参观一番。”

    谁料我这话说出口后，那老和尚却是轻叹一声说道：“自从那条直通雷洞坪的公路修好之后，到我们这里来的游客也是越来越稀少，几位倒是稀客。”

    我恍然大悟，怪不得一路上没看到有什么游人呢，想想也是，公路修好后，可以直接乘车到峨眉山的最高峰，谁又会闲得无聊爬山路来看这些古寺庙呢。从山脚到山顶足有两千多米，途中更是山路崎岖，在有公路的前提下，很少有人会选择和我们一样爬山。

    那老和尚这时说道：“各位施主远道而来，本该好好招呼，无奈本寺刚刚遇到点麻烦，各位如果无事的话，还是尽快离去吧。”

    我一愣，这老和尚是在下逐客令啊，这事情果然是大有蹊跷，不过我想起师父的交代不要随意招惹麻烦，只能无奈的应了一声，又是一番寒暄之后，我们连大殿都没有进就只能转身离开。

    走出纯阳殿，夏鸳鸯揶揄道：“老陈啊，刚刚那老和尚不对劲啊，看他那样子估计是被刚才那三个人给揍了一顿吧。”

    我点了点头，嘱咐道：“这种事我们不要管，这次出来少惹麻烦。”

    但当我们重新在山道上走了不久，前方的路上又出现几个身影向着我们迎面走来。我心中一凛，这几人正是不久前与我们擦肩而过的两男一女，而且那身材魁梧的女子手中还提着一个干瘦的老和尚，在她粗壮的手臂下，提着一个人就像是提着一只小鸡一般，毫不困难。

    “让他们先过。”

    山道狭窄，本着不想惹麻烦的心思，我对身后的众人嘱托道。

    但天道无常，我们不想惹麻烦，但是麻烦却又偏偏找上门来。那女人手中提着的老和尚看到我们的身影，立马就像是找到救星一般，吆喝道：“各位施主救命啊！快救救贫僧！”

    我心中一惊，这三个人居然在光天化日之下掳走山上的和尚，看来确实有大问题啊。

    那魁梧女人冷哼一声，五指一捏，老和尚发出一声惨叫后顿时就焉了下去，只是他还不断地在和我们做着口型，那口型似乎是让我们报警的意思。

    走在前方的威猛大汉有些警告的瞪了我们一眼，似乎是在让我们少管些事。而就在这些人与我们擦肩而过的时候，谁也没想到，那一直焉了吧唧的老和尚却突然伸出一只手抓在了沐玥婷的衣服上，嘴里凄惨的大喊道：“救命啊！”

    沐玥婷吓了一跳，本能的就要伸手去扯开那老和尚的手。但这时那魁梧女人却是冷哼一声，一巴掌就向着沐玥婷扇了过来，脸上还带着一脸骄横。

    我看着这一幕，顿时暴怒不已。我本不想惹麻烦，没想到这些人却是得寸进尺，还敢当着我的面对沐玥婷动手，简直是赤裸裸的挑衅。

    沐玥婷惊呼一声，拍掉老和尚抓在衣服上的手，同时身子后倾，躲过了那魁梧女人的一巴掌。

    哼！

    那魁梧女人冷笑一声，还想要继续动手，但前方的威猛汉子却说道：“曹金芳，够了。”

    名唤曹金芳的女人顿时停手，只是有些不屑的看了我们一眼转身跟在威猛汉子身后离去。

    我冷哼一声，对着这三人的背影一字一句的说道：“我让你们走了吗？”

    “师弟，算了吧，我们这次出来少惹点麻烦。”沐玥婷有些担忧的说了一句。

    我深深的看了她一眼，心中闪过一抹柔情，说道：“师姐，这事你不用管，我来处理。”

    而刚走出几步的两男一女听到我的话，转身回首，那威猛汉子仔细的打量了我一眼，轻笑道：

    “小子，你想死吗？”

    