
    我看着真龙魂魄腾空飞起向着那七彩佛光冲去，渐渐地，龙魂的身影消失在夜空之中，而天空中没有任何的响声传来，唯有不时在我耳边刮过的夜风卷起阵阵呼啸。

    “咳咳。”

    一道有些难受的声音响起，我一惊，看到怀中的沐玥婷已经睁开而眼睛，虽然她此刻还有虚弱，但是在吞服了我的鲜血之后，脸色总算是变得红润起来，相信只要经过一段时间的调养，就会恢复如初了。

    “师姐，你醒了，感觉怎么样？”

    我顾不得消失在夜空中的龙魂，满脸担心的看着沐玥婷。

    沐玥婷笑着摇了摇头，说道：“好多了。”

    我看到她的嘴角还有点点血渍，在白皙的皮肤上显得有些刺目，不由自主的伸出一只手想将她嘴角的血迹拭去。

    沐玥婷看着我伸过去的手，有些发愣，脸上浮出一抹红霞，她抬手挡住了我的手，目光灼灼的看着我，直把我看的心生尴尬，喏喏的把手缩了回来，低着脑袋不敢看她。

    沐玥婷从我怀中挣扎出来，站在地上，夜风吹过，卷起她的发丝，飘飘然而绝世。

    “傻瓜，愣着干什么，这种好机会千载难逢啊，快主动一点。”雪儿在我脑海里唯恐不乱的说道，声音听起来比以往任何时候都还要激动。

    “闭嘴！”

    我有些恼怒的对着雪儿吼了一声，这丫头原来越鬼灵精怪了，实在是让人伤脑筋。

    “哼，两个都是傻瓜，明明都对对方有意思，但是却都不愿意捅破这层窗户。”

    雪儿娇声说了一句，接着又嬉笑道：“嘿嘿，既然你们两个都是块榆木疙瘩，那就让本姑娘来帮你吧，成事了可别谢我哟。哈哈。”

    我心头一颤，惊声说道：“雪儿，你想干什么？”

    但是雪儿却没有回答我的话，我瞬间感觉一种神秘的力量从脑海中蔓延出来，眨眼的功夫就控制住了我的全身，我对于整个身体的掌控瞬间失效，这一下可把我吓得够呛，不知道从什么时候开始雪儿居然已经有了可以控制了我身体的能力，若是她对我有什么不利的念头，那可真是后果不堪设想。

    “哼，别以你那小人之心度本姑娘的君子之腹。若不是为了帮你，我对你这破身体才没什么兴趣呢。”雪儿像是看穿了我的想法，嘟囔着说道。

    “帮我？”

    我刚要开口，却骇然的发现在雪儿的控制下，我的身体居然动了。

    在我震惊的目光中，我的身体一下上前一步，把沐玥婷一把拥入了怀中。

    沐玥婷一愣，呆呆的看着，眼睛里竟罕见的出现一抹羞色。

    我感觉着怀中温软的身体，心中荡起丝丝涟漪。但是我竭力控制住自己的心神，不想在雪儿的控制下做出什么过分的事，我开口想解释一二，但是万万没想到的是，在雪儿的控制之下，我开口说出的话竟然变成了：

    “我愿如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

    沐玥婷的脸色一下就红了起来，如同熟透的苹果，娇羞可人，让人恨不得咬上一口。我心头颤抖的很，情不自禁的吞了口唾沫。

    “哈哈哈，小傻瓜，以后你可得好好谢谢我才行。”雪儿放声大笑，说不出的机灵狡猾。

    我看着怀中的沐玥婷，那双清澈的眸子中有一弯秋水微微流动。

    此刻说不清是因为雪儿的控制还是我自己的意思，我与沐玥婷的身子越挨越近，沐玥婷咬着嘴唇就那么定定的看着我，我低着头，向着沐玥婷的脸颊缓缓靠去，双方的呼吸清晰可闻，我感觉我的心脏都快从胸口里迸出来了。

    越来越近，越来越近，沐玥婷闭上了眼睛，漂亮的睫毛微微眨动，显示出她此刻内心的不平静。

    淡淡香气从怀中人的身上飘进我的鼻中，我的心一片柔软。

    两唇相碰，冰凉，柔嫩。

    但还没等我细细感受，一道巨大的雷鸣声突兀响起，吓得我全身一个哆嗦，一下就从旖旎的气氛的中惊醒过来。怀中的佳人更是如同一只受惊的小鹿，一下就从我的怀里挣脱出去，站到远方背对着我，她的身体似乎还在轻微的颤抖。

    我回身一看，发现我一直没有在意的那头小雷兽竟然不知道什么时候跑到了我身侧，歪着脑袋看着我，那眼神单纯的似乎不知道刚刚发生了什么事。

    我心中有些恼怒，恶狠狠的瞪了小雷兽一眼，轻叹一声，说不清心里是失落还是惋惜。

    “哈哈，小傻瓜，刚刚的感觉怎么样，本姑娘可没亏待你吧，要是让你们两个自己接触，恐怕一百年也没半点进展。”雪儿带着调侃的说道，声音里是说不出的揶揄。

    我有些羞恼的说道：“是不是当年你那胜之哥哥也这么对你的？”

    “呸。”

    雪儿轻啐一口，没有在说话。

    就在这时一个有些紧张的声音突然想起，吸引了我的注意力。

    “咳咳，这位兄弟，请问刚刚是怎么回事？那个飞在天上的是传说中的龙吗？还有这个怪物，能不能告诉我刚才到底是发生了什么事情啊？”

    我抬起头看到说话的是一个带着边框眼镜的男人，刚才解释佛光原理的人就是他了。

    小雷兽看到这眼镜男人指着他，顿时大怒，龇牙咧嘴的对着这眼镜男发出一声雷鸣般的吼叫，那狰狞的模样把眼镜男吓得一屁股坐在地上，哆嗦着说不出话来，而不远处看着这一幕的那些人也是吓得连连后退，更有几个胆小的女生直接被吓得哭了起来。

    我没有回答这眼镜男的话，刚刚因为沐玥婷的事情，竟然把那头真龙魂魄与佛光的事给忘到了一边。我抬起头看向天宇，这才发现，不仅是连真龙魂魄，就是那原本璀璨的佛光与圣灯皆是消失的无影无踪，若不是沐玥婷手中捧着那枚龙蛋和身旁的小雷兽，我甚至会恍惚到以为刚才所发生的只是一场幻象。

    刚才那个佛光和圣灯到底是怎么回事？

    正如那眼镜男所说，佛光一般只会出现在白天，而圣灯更是难得一见，原则上来说两者根本就不会出现在一起，但刚才所发生的一切却明明白白的推翻了常理，那场景更像是由着龙魂的吼叫而召唤出来的一般。

    还有白龙魂居然会放弃守护在龙蛋的身边，将它托付给我们。自己义无反顾的向着佛光冲去，那模样就像是有着深仇大恨一般，难道说佛光里的东西真是传说中的佛陀吗？

    亦或者就是这峨眉山的主人，普贤菩萨。

    事情的真相如何，传说中的佛陀、菩萨又是否真的存在，那峨眉山四大奇景之一的佛光又隐藏着怎样的秘密，这一切问题的真相随着白龙魂魄的远去，或许再无人知晓，我心中有些凄然，想起一头世间最强大的生物沦落到这般地步，实在是让人惋惜不已。

    不知道从什么时候开始，黑暗的夜幕渐渐被拉开，在东方极远之地，一轮红日缓缓升起。

    从万佛顶边缘往下看去，漫天红云，满海金波，云雾翻涌浩瀚无垠，如同一方无边无际的大海，在红日的照耀下绚烂多姿，美轮美奂，如同天上仙境，让人痴醉其中。

    这便是峨眉山千年来最享誉盛名的云海日出。

    红光穿透无尽云雾，洒落在沐玥婷的身上，我抬眼望去，刚好看到沐玥婷的身影处于整轮红日的正中，在她的周围是绚丽的金红色光环，神圣而璀璨，这一刻的她，如同天宇间最圣洁的女神……

    