
    “陈大哥……”

    缥缈的男声在整个林间回荡，加上周围不断的涌动的雾气，显得阴森而可怕。但是我的心里却是一阵钻心的疼。

    我愣愣的看着那个少年的影子，颤声问道：“金豹，是你吗？”

    “呜呜呜……”

    哭泣的声音越来越近，那个少年虚幻的影子一阵飘荡就到了我的眼前，正是那个被安倍静一剑割喉的曹金豹。他此刻身上缭绕着森森雾气，一张脸铁青僵硬，脖子下有一条寸许长的伤口，里面的猩红的血水不断的流出，说不出的凄凉。

    “陈大哥，我死了，我被那个女人杀死了！”

    曹金豹眼中带着一缕戾芒，脸上的表情狰狞而怨恨，与他生前所透露出的沉稳一点都不相符合。

    我心中刺痛，这少年恐怕就是因为陡然间被安倍静一剑斩杀，心中不甘，怨恨滔天最终才化作了厉鬼。而且看他的模样，连性格都被怨气所侵蚀，可见他的对此的执念是有多么的深重。

    我看着他，郑重的说道：“金豹，你放心吧，我一定会把那个女人杀掉，为你们大家报仇！那些人一个都跑不了的！”

    身后的土御门夏舞惊叫一声，伸出一双柔弱的小手拉着我的衣角，哀求着说道：“不要……求求你……杀……不要。”

    我看着连话都说不全的夏舞，心里有些无奈。

    就在这时，那曹金豹铁青色的脸一下子就变了，他眼冒凶光，恶狠狠的瞪着夏舞说道：“就是你们！就是你们杀了我！我要吃了你的魂魄，让你永世不得超生！”

    曹金豹身上黑雾猛地震荡，身子一晃就向着夏舞扑去，直把这小丫头吓得惊叫连连，躲在我的身后瑟瑟发抖。

    “金豹，不要！”

    我瞬间大骇，手里却邪剑一竖，挡在了曹金豹和夏舞的中间。我大声说道：“金豹，冤有头，债有主。是那个安倍静杀了你们，还有那个老东西和那只死猫，这一切的仇我肯定会帮报的。但是你们的死确实不关这丫头的事情，这件事情不要牵扯到其他无辜的人！”

    我死死的看着曹金豹，虽然土御门夏舞在整件事情中也起到了一定的作用，但是毕竟罪不至死，而且我也无法眼睁睁的看着她被鬼魂所杀。

    “无辜？咯咯，无辜的是我们！”

    曹金豹大吼，眼睛里流出两条触目惊心的血泪，他咆哮道：“陈大哥，他们都是一伙的，杀了他们！我要杀光他们！”

    曹金豹最后一句如同高频音波在整个林间回响，震的耳朵生疼，那夏舞更是哇哇大叫着抱着我的后背，柔软的身子颤抖的厉害。

    我还想再说话，但曹金豹已经扑了上来，他面目狰狞，张牙舞抓，彻底被执念于怨气所控制，带动阵阵阴风向着我身后的夏舞猛袭而来。

    我咬了咬牙，手中却邪剑舞动，一剑戳在曹金豹的肚腹之中，顿时黑气涌散，一个透明的大洞出现。

    “陈子轩！”

    曹金豹厉声吼出我的名字，两只眼睛里尽是怨毒。

    我嘴巴有些发干，说道：“金豹，这事情，我发誓我一定会把那几个该死的人杀掉！你不该留下来的，早点入轮回吧，不要再在凡间受苦了！”

    “轮回，呵呵。我不把他们杀光，我宁愿万劫不复，永不超生！”

    曹金豹狠狠的看了我身后的夏舞一眼，那眼神恨不得把这可怜的丫头吃掉。他再次发出一声尖啸后，漫天的黑雾如同海水退潮般散去，曹金豹的身影也在一阵飘忽中消失不见。

    看着树林里重新回归了平静，我不禁松了一口气。若是普通的鬼魂也就罢了，直接渡化或者毁掉就是，但是曹金豹毕竟是在一起相处过好几天的伙伴，我却是对他下不了那个手。只能在心里暗暗为他惋惜，一个心思灵巧的少年居然在死后会被执念与怨气所困，化作厉鬼，这不由得让人有些唏嘘。

    “好了，他已经走了。”

    我回头看了一眼将整个身体贴在我后背上的夏舞，无奈的说道。

    这女孩害怕的抬起脑袋，看了看四周，确认曹金豹已经走了之后，她才怯懦的看着我说道：“谢谢。”

    我摇摇头，低声道：“走吧。”

    夏舞赶忙迈着小步子紧紧的跟着我，深怕周围再出现鬼怪之类的东西。

    “对不起，都是我……我爷爷和姐姐做下的错。”

    夏舞跟在我身侧，再次对我道歉。

    我心中念头一转，扭头问道：“那个老家伙是你爷爷？”

    夏舞如小鸡啄米般猛点着脑袋。

    “日本阴阳师土御门家族的成员，你们到这峨眉山就只是为了那头真龙，还有没有其他的目的？你和那头猫又之间又是个什么关系，你那天的法术似乎可以将它催化成七尾的猫妖。”我盯着夏舞问道，猫又与夏舞之间的关系一直是我心中的一个疑问，此刻正好一起问出来。

    夏舞愣了半天才反应了过来。用一口怪异的腔调说道：“爷爷说，峨眉有龙，他带我来看看。其他的我不清楚。猫又是家族里供奉的神之一，我是它的神侍，专职侍奉他。”

    我脸上一愣，心里涌起一丝古怪的感觉，这感觉越来越浓，最终化作一道爽朗的笑声在林中回荡。

    “哈哈，那头死猫居然被你们奉作神。我呸，什么时候连阿猫阿狗这种玩意儿都能当神被人拿来供奉了，简直是个笑话。对了，山洞里的那头青鹭样的妖怪，听那老东西说，在你们日本的某些地方也被人当成神了吧，哈哈，真是滑天下之大稽！”我笑的差点连眼泪都出来了。

    那猫又虽然实力不错，但是也强不了多少，而且它还是一种满身妖气，食人魂魄的妖怪，这种东西居然都能被当做神来供奉，这实在是让我有些无法理解。

    夏舞呆呆的看着我，似乎不明白我为什么要发笑，她的中文并不好，我所说的每一句话她都需要花费很大的精力才能听懂。

    待我笑够了，才停了下来，只是心中对于猫又的杀意越加的浓烈，不要说你只是一头妖怪，哪怕你真的是一头神，只要杀了我的伙伴，我也要拼尽全力，屠神！

    就在这时，夏舞拉了拉我的衣角，有些怯弱的说道：“来了。”

    我不禁脱口道：“什么来了？”

    “嘿，不就是你小子一直想报仇的那几个吗？啧啧，我看看，一个、两个……六个人加上一只猫。”这一次雪儿直接我的脑海中说道，她有着可以在一定距离里感应到生命波动的本领，简直就像是一个生命雷达，实在是神奇。

    我怔了怔，随即嘴角弯起了一抹弧度。正如我所猜测的，那个土御门大师，又或者是猫又身上有着可以追踪夏舞的办法，哪怕我不找上门去，他们也会自己追过来。

    而这，也恰恰是我所期望的事情。如今没有了沐玥婷和夏鸳鸯在身边拖累，我身上的伤势已经恢复，更是在蛟珠所赋予的生命精气下修炼出了无比磅礴的精气，这一次，我信心满满，一定要夺回属于我们的龙蛋和龙珠，而且还要为诸葛雅他们报仇雪恨。

    “猫，上面。”雪儿嬉笑着说道，一副看好戏的模样。

    我神色一凛，竖耳倾听。

    沙沙沙……

    一片树叶抖动的声音传入我的耳朵，来自于上方的树顶，若不注意观察，一般人根本难以察觉。

    夏舞紧张的拉了拉我的手臂，抿着嘴唇没有说话。

    我看着她白皙的脸颊，笑了笑，伸手在她脖颈的穴位处敲了一下，她顿时身子一软，晕了过去。

    我不想让这个单纯的女孩看到接下来的一幕。

    风声刮过树林，天空上一道阴影闪过。

    喵……

    