
    “好，那就让我领教一下你们义和团的神打之术！”

    我对着身后的众人挥了挥手，示意他们往后退却。这义和团的神打术诡谲异常，我也是第一次面对，必须要格外的小心。

    楚狂笑道：“对付你们这种小角色又何必请神上身，光凭我一双拳头就能把你小子给揍趴下了。”

    我咧了咧嘴，心里想着一定要给这楚狂一个教训，让他知道这天下英雄也是不容小觑的。

    楚狂迈步，双腿在地上奔动，就如一头蛮牛般向我撞了上来。我眼神一冷，将却邪剑换到左手，同时右手握拳向着楚狂轰击而去。

    “看老子打你个骨断筋折！”楚狂厉笑一声，看着我的眼神就像是在看一个死人。

    砰！

    一声脆响，两拳相交间伴随着一声惨叫，当下胜负立分，我依旧站立于原地不动，而对面的楚狂全是连退数步，他的右手骨节上满是鲜血，整只手臂都在微微颤抖，一脸不可思议的看着我。

    我暗笑一声，这楚狂也是托大了，他若是使上了神打术，我说不得还要小心几分。但是他却狂傲到要和我比拼力气，要知道他再强也只是人类的躯体罢了，而我却是拥有着蛟龙气力，在力量上我至今还未遇到过可以能和我一较高下的人。

    “楚狂大哥，算了吧，大家都是修行之人，没必要结这个梁子。”后面的曹金豹看到楚狂受伤的右手，眼皮一跳，连忙出言劝说道。

    “闭嘴！这小子力气也就力气大一点罢了，看老子好好收拾他。”楚狂回头斥责了曹金豹一句，然后回头死死的盯着我说道：“哼，我倒是看走了眼，没想到你这小身板还有点力气，不过接下来就就没刚才那么简单了。”

    我一言不发，只是冷冷的看着楚狂，和这种不知好歹的人实在没什么好说的。但我这样子却惹得楚狂更加的暴躁。

    “弟子起眼看青天，元帅神威在眼前。”

    “一耙压得青山灭，神通盖世惊四野。”

    “恭请天蓬元帅，降魔灭鬼，斩尽妖邪！”

    楚狂大声念动法咒，双手合什，十指交叉扭曲，结出一个奇怪的印诀，顿时风云涌动，我看到一阵金光从楚狂身上冒了出来，他整个人的气势瞬间就变了，站在那里竟彷如一个杀伐果断的大将，铁血之气蔓延。

    “天蓬元帅，哎哟卧槽，这不就是猪八戒吗？”我听到夏鸳鸯在我被我嘟囔了一句，差点没让我笑出声来，连看着楚狂的眼色都变了几分。这家伙请谁不好，居然请猪八戒，我看着楚狂的脑袋眼前自动浮现出西游记里的那个猪头。

    “呀呀呀，小贼受死！”

    楚狂大叫一声，似乎请神上身之后他整个人都变了许多。他随手从地上抓起那株被曹金芳打断的大树，大叫着向我辉打而来。

    我顿时收慑心神，认真应对，玩笑归玩笑，真打起来我也是全力以赴。

    嗖！

    粗大的树干刮动一阵飓风，我身子一低，弯腰躲过楚狂的这一击，同时手中却邪剑划破空间，向着楚狂的腹部刺去。

    “妖孽受死！”

    楚狂一声大吼，手中舞动，几百斤的大树干再次向我砸了过来。

    我双目一凛，右手一挥，顿时刺啦一声，整株大树被我从中剖成两半，同时我一脚踹出踢在楚狂肚子上，把他踹的连退两步。我精神大振，趁胜追击，挥动手中利剑再次追了上去。

    接下来，楚狂失去了武器之后挥动双拳与我交战，但是却直接弄在了下风。他所请的这个天蓬元帅我不知道是不是真的是西游记里的那个猪八戒，但是对他身体的加成力量确实不低，楚狂整个人的力气不仅得到增强，连身体的强度都变得坚韧了许多，对于普通的兵器来说根本就难以打破他的防御。

    但是可惜的是他却遇到了我手中的却邪剑，作为越王八剑之一的神兵，虽然不及真刚剑那么锋利，但是刺破楚狂的皮肤还是游刃有余的，不过几分钟的功夫，楚狂全身上下就变得鲜血淋漓，中途我虽然也被他砸中几拳，气血翻腾不已，但是在强悍的恢复能力下都算不得什么，就这样我是越大越勇，而那楚狂却是伤势变得更加严重。

    终于，我瞅了个破绽，身子一侧避开楚狂的一拳，同时一脚将他踹到在地，手中利剑直指他的咽喉。

    “那怕你真是刀枪不入，敢动一下我也保证你人头落地。”我剑指楚狂，声音冷冽的说道。

    “你……”

    楚狂露出一个暴怒的表情，但终归也不敢做出什么动作。

    “混蛋，放开楚狂大哥！”一旁的曹金芳怒吼一声，挥着拳头就向着我冲了过来。

    我还未动手，一旁的沐玥婷却是脚步在地上一跃，身子如同燕雀舞动，她的手中不知何时已多了一把拂尘。

    白虹贯日，如同闪电，沐玥婷手中拂尘速度快的惊人，直接一把卷住那曹金芳的右手手臂，曹金芳一惊，也不去管被拂尘缠住的右手，反而左手挥拳就向着沐玥婷砸来。

    沐玥婷脸色清冷，无一丝变化，只是脚步微动，避开曹金芳一拳后，右手拂尘一卷一放就把曹金芳的身子强行扭了个圈，而沐玥婷一掌拍在曹金芳背上，就把她打的连退数米，一下没站稳直接跌坐在地上。

    曹金芳满脸通红，还想挣扎着从地上爬起来。但就在这时，一道厉喝声传来。

    “姐姐，够了！”

    那一直站在后面的曹金豹出言说道，曹金芳脸色一冷，不过还是放弃了继续攻击的打算。

    我冷眼旁观，这叫做曹金豹的少年看上去虽然年幼，但在这三人中却是最明事理之人，身上没有一丝楚狂和曹金芳的骄狂气息。

    “几位哥哥和姐姐，这次确实是我们的错，还请各位能看在同是修行者的份上，能放过楚狂大哥，我代他向各位赔罪了，刚刚的事情真的很对不起。”曹金豹说话条理分明，他向我们弯腰鞠了个躬，代表刚刚的事情道歉。

    “曹金豹，我日你大爷。技不如人我认了，但是我们神拳门的人怎么可能向他们道歉！”楚狂顿时嚷嚷道，一副不服气的样子。

    听到楚狂的话，我心中一动，看来当年义和团留下的传承就是这个所谓的神拳门了，只是不知道里面还有多少人存在。

    “楚狂大哥，这事情错了就是错了，回去之后，我自然会禀告给师父知晓。”曹金豹对着楚狂说了一句，然后目光炯炯的看着我，里面带着期盼之色。

    “你小子……”

    楚狂还要再说话，却是直接被曹金芳打断，她厉声道：“楚狂，你够了，这次就听我弟弟的。”

    楚狂无奈，干脆默不出声。

    接下来曹金豹又说了几句道歉的话语，我心里也不想惹麻烦，但表面上还是不动声色的说道：“正所谓冤家宜解不宜结，向我们放过他，可以，让这家伙和你姐姐给我师姐道歉。”

    身旁的沐玥婷一愣，轻声道：“师弟。”

    我明白她的意思，沐玥婷也知道我这一行的重要性，所以也不想多惹麻烦，但这件事上却关系到我的原则，绝不可能松口。我直接说道：“师姐，放心好了，我自有分寸。”

    沐玥婷看我神色坚决，也知道我这次是下定了决心，只能无奈的轻叹一声。

    “道歉，休想！”楚狂大声嚷嚷着说道。

    “楚狂大哥！”曹金豹也上了脾气，对着楚狂大声说道。同时开始劝说起曹金芳来。

    最终，曹金芳在弟弟的要求下心不甘情不愿的向沐玥婷道了个歉。而楚狂也在我的剑锋之下满脸无奈的说了声对不起，只是那声音小的就和蚊子差不多。

    我见两人也算是道了歉，虽不算是真心，但也能算个台阶下了。我便收回指向楚狂的却邪剑，对他们说道：“好了，这次的事情就算了，但以后你们行事还是注意点，须知人外有人，天外有天。”

    楚狂有些怨恨的看了我一眼，满脸不甘的转身离开。曹金豹无奈的看了他一眼，再次和我们鞠了一躬，带着曹金芳跟了上去。

    我看着几人离去的背影，摇了摇头，叹息道：“这么大的两个人了，还没一个小孩讲理。”

    “嘿，老陈看你说的，那曹金豹看上去比你还要大吧，居然叫别人小孩。”夏鸳鸯揶揄说道。

    我翻了翻白眼，扫视四周，有些疑惑的问道：

    “咦，刚才那个老和尚呢？”

    