
    我心头悸动，看着那白衣翩翩的身影，一时之间竟有些痴了。

    一阵清风拂过，柳絮飞洒，红霞如纱。

    她临风而立，衣衫飘舞，肌肤如霜赛雪，清艳而不可方物。

    “师姐。”

    我咬着嘴唇，轻轻地唤了一声，声若蚊蝇，心中不由想起那“桃花劫”的相辞，一颗心更是砰砰跳动，紧张不安。

    沐玥婷回首望来，一张俏丽的脸颊明若初雪，清亮的眸子里秋水盈盈。道观外吹来的山风，轻轻掠起了她柔顺的长发，拂过白皙的脸畔，在我心头划过道道涟漪。

    她静静地看着我，嘴角慢慢勾起一抹弧度，如同夕阳下最娇艳的百合花，在风中发出无声的微笑，璀璨的霞光落在她的身上，犹如穿了一件世间最美丽的七彩霞衣，飘逸而空灵，仿若天上谪仙。

    “你受伤了？”

    沐玥婷眉头微皱，声音轻柔。

    我一愣，低头一看才发现我此刻身上的衣衫破烂不堪，上面满是血迹，特别是下摆和背部更是被猩红的血水染得通透，那是李用平流下的鲜血，在我的身上凝固成一块块的血团。

    我有些尴尬，已经习惯了血腥的味道，来这里的时候却是忘了把身上的衣服换掉。我解释道：“这不是我的血，是李用平的。”

    我看到沐玥婷脸上有些疑惑，才想起在进入龙穴之前她就已经昏迷了过去，哪怕是后面被李用平解除了尸毒，但身体的虚弱也一直让她没有清醒过来，所以对于李用平这个人，沐玥婷应该是没有一点印象的。

    我赶忙从龙穴里她中了尸毒后所发生的事情一件件的对她讲起，当我讲到那李用平在水池边连败众人，甚至是在萧潼的秘术下已经不死而把我掳走时，我看到沐玥婷的脸上闪过一抹担忧，似乎也陷入了故事之中，因为我的安危而忧虑。想到这里，我的心中不由的一甜，看来师姐也是很关心我的。

    “师姐，你感觉身上好多了吗？虽然尸毒已经被驱除了，但是可千万别留下什么后患啊。”我讲完了整件事，一时之间也不知道该怎么说下去，只能把话题转移到沐玥婷的身上。

    沐玥婷微微颔首，她轻声道：“好多了。”

    我附和着点了点头，一时之间这院中安静了下来，我和沐玥婷四目相对，却是再说不出一句话。她本是一个轻言寡语的女子，平日间就很少言语，而我虽说在外面也不算话少的人，但不知怎的，一旦面对沐玥婷，我心里就不可抑制的感到紧张，平时的一些玩笑话却是再也说不出来。

    不知道过了多久，我憋了半天，终于说了一句话出来：“师姐，那你好生休息啊，我……我先回去了。”

    沐玥婷轻轻的点了点头，她的脸上带着一抹浅笑，对我说道：“你身上龙气的封印已经破碎了，以后恐怕会引来一些麻烦，你行事还是要多加小心。”

    我连忙答应了下来，脸色有些泛红，向着沐玥婷告了个别，就转身逃也似的离去。

    在我的身后，柳絮飞舞宛若霜雪，一身的白衣的沐玥婷站在那里，静静的看着我离去，一种淡淡的孤独与落寞在这个小院之中飘荡。

    我脚步如飞，不过一会儿的功夫我就走了老远的距离。

    走在青石板铺就的小道上，我放缓脚步，脸上露出一抹苦笑，自怨道：“陈子轩啊陈子轩，你平常话不是很多的么，怎么到了师姐面前就显得这般腼腆了，这样可不行啊。”

    “咯咯，傻瓜。”

    就在这时，又是一阵轻笑声在我脑中飘过，这声音来的很快，消失的也很快，在我还没反应过来时便消失无踪，就像是一场幻觉。

    我心头一阵惊悚，刚刚升起的一丝旖旎感瞬间消失无踪，我在心里大喊道：“你到底是谁啊？你出来啊，你也不能一直不和我说话呀？”

    但是任凭我站在那里大喊大叫，那道如同孩童般的声音却是再也没有出现过。我心里也有些恼怒，这身体是我的，我才是这具身躯的主人，你跑到我身体里就算了，还装神弄鬼的不让我知道，这又算个什么事啊？

    我迈动脚步，很快就回到了我的房间，我重重的把房门一关，摔出“砰”的一声巨响，但是我也管不了这么多，连身上满是血迹的衣服也没换，我就盘腿坐到床上。

    我凝神静气，想要感应一下身体里的状况，看看那个神秘的声音到底躲在了哪里。

    但是让我失望的是，任凭我如何仔细的感应，也没在身体里找到一样的感觉。我心里暗想，这神秘的声音应该是躲在我的脑袋里，那些厉鬼附身不都是喜欢往脑袋里钻吗，而且李用平也是钻入我的脑海才被消灭的。只是我虽然想到了这点，我却是没有一点办法，我虽然身体的力量很强大，但是在修行和道法上却是一个小菜鸟，不要说动用魂魄力量，甚至是连内视身体都做不到。

    我有些气恼，心里想着这东西既然能钻进我的身体里，应该也是个类似于鬼魂阴灵的玩意儿吧，既然是鬼魂，那对于道家的符箓肯定就有着天生的畏惧。我既然找不到他，那就把他逼出来，想到就做，我在房间里翻了一下，找出以前炼制的几张驱邪符和驱鬼符，也不管有没有效用，嘴里念着驱动符咒的口诀，就把那些符箓一股脑的全贴脑袋上，指望着能凭借这几张符纸把那玩意儿逼出来。但是过了好半天，也没见到脑袋里传来任何的异常，让我大失所望。

    我气恼的把额头上的符箓扯了下来，随意的扔在地上。我心里懊恼，干脆瘫倒在床上，嘴里乱七八糟的喊着：

    “你是男的还是女的啊？”

    “大哥？大姐？”

    “我听你声音有些像小娃娃啊！你是小弟弟还是小妹妹啊？”

    ……

    我喊得口舌发麻，嘴里有些发干，最终也没见到那声音再次出现，心里不由得有些失望和恼怒，嘴里嘟囔着：“我日你先人，躲到我身体里还不出来见我这个主人，简直是……”

    “哎哟喂，疼……”

    我话还没说完，霎时之间只觉脑袋上传来一种钻心的疼痛，我感觉整个脑袋都快被胀爆了。

    “不准骂我。”

    一个孩子般的声音在我脑海中响起，同时伴随着这声音的响起，我感觉我的魂魄就像是被人狠狠的抽了一鞭子，全身都疼痛的发抖，身体都开始了微微的痉挛。

    “哎哟，我不骂了，我错了……”我凄凉的大叫，对于这道声音的主人，我是真的没办法了，找又找不到，打又打不过，对于这种诡异莫测的存在，我也只能暂时屈服下来。

    随着我的认错，我脑袋里的疼痛像是减轻了许多。

    “那你还骂我吗？”那道声音再次响起。

    “我……”我吞了口唾沫，刚想要说话，脑袋里的疼痛又再次加剧了起来。

    “你不回答，就是想要再骂我喽。”那声音带有一种顽皮的味道，就像是一个小孩子嘟着嘴在向我说话。

    这一次，我感觉我的整个身体都快要疼的飘起来了，那种感觉简直就是撕心裂肺，痛彻心扉。

    “我错了，我真不骂了！哎哟喂，大哥，大姐，大爷，姑奶奶，你放过我吧！”我疼的声音都扭曲了起来，喘着气发出求饶的声音。

    “你以后不骂我了？”

    那道稚嫩的声音响起，这一次听在我的耳朵里犹如是天籁之音。

    我赶忙赌咒发誓，以后绝不再骂她了，身上的剧痛感才渐渐地散去。

    我全身虚弱的趴在床上，身上汗流浃背，嘴角扭曲着说道：“我以后真不敢了。”

    “真的？”

    “比真金还真？”

    “咯咯……”

    银铃般的声音在我耳边不断回荡，犹如一个小孩子开心的大笑。

    就在这时，我感觉到有什么东西从我的身体里跑了出来，我勉强睁着眼睛向前望去。

    看着眼前的身影，我顿时瞪圆了双眼，虽然说是早有准备，但我一时之间还是看的呆了……

    