
    我感觉此刻就像是有人用手将我的心脏死死的捏住，整个身体都在轻微的痉挛，我一脸不可置信的看着眼前的人影，脑袋直发懵。

    满地的金丝楠木碎片上正站着一个清瘦的道人，他大约三四十岁的样子，身上穿着一身有些发白的道袍，头上扎了一个简单的道髻，面色红润，双目炯炯有神，颌下一缕长须轻轻垂落，这道人此刻正饶有兴趣的看着我。

    我被他看的全身发毛，退到沐玥婷身边，满脸戒备的看着这个道人，只有仍在微微颤抖的双手才能显示出我此刻紧张的内心。

    “你是谁？”

    我紧张的开口问道，两只眼睛一眨不眨的盯着他，深怕这道人突然出手向我袭击。

    这道人绝不是张献忠用来吸取龙气的祖先尸骸，一堆白骨哪怕是受到龙气的滋养成了精也绝不会变成这种样子，我看着这道人脸上红润的肌肤和口鼻中所吞吐出的白气，这人绝对是个活着的生物，而不是僵尸之类的怪物。只是他若不是张献忠的祖先，又为什么会出现在这诡异的龙穴之中，难道是当年困住龙脉时就出现的变故吗？

    那道人听了我的话，也不言语，只是静静的站在那里用一双明亮的眼睛看着我，但光是这样就让我感受到了巨大的压力，要知道未知的存在才是最让人感到恐惧的。

    “咳咳……”

    就在我和道人对峙的时候，我身后躺在地上的沐玥婷虚弱的咳嗽了两声，顿时就像一把尖刀在我心中划过，一片心疼。我再也顾不上面前这个来历神秘的道人了，赶忙转身跑到沐玥婷身边一把将她抱起来，焦急的叫着她的名字。

    沐玥婷细密的睫毛轻轻眨动，双眸微睁，原本如秋水般的眼睛此刻竟显得黯淡无声。她虚弱的看了我一眼，张嘴想要对我说着什么，但最终却是一个字也没说出来，反倒是一声咳嗽，一缕殷红的血从嘴角缓缓滑落，我看到一丝青紫色的纹路在她白皙的脸颊上出现，并且开始缓缓扩散。

    这是尸毒上脑的症状，如果再不能得到有效的救治，等待我怀中佳人的唯有香消玉殒。我的泪水止不住的从中滑落，满脸惊慌的看着沐玥婷脸上的青紫色如花儿般缓缓绽放开来。

    “怎么办！怎么办啊！”

    我发狂的大吼，心里疼的就像是刀割一般。如今身在这龙穴深处，外有无数的腐尸，内有一个不知来历的诡异道人，这一刻我感觉就像是陷入了穷途末路一般，抱着沐玥婷越来越虚弱的身体，我的双眼一片迷茫，没想到有一天我会被这一个小小的尸毒逼到这种地步。

    咔擦！

    一声清脆的声响，一块金丝楠木的碎片被道人踩成了渣。

    他站在木屑上伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“不就是一个尸毒么，看你这懦弱样子，真是枉费了身上那身蛟龙的力量。”

    我一怔，抬起头睁着一双发红的眼睛对着这道人说道：“你到底是谁？”

    那道人扭了扭脑袋，关节处传来几声脆响，在这寂静的龙穴里显得极为的刺耳。他轻笑道：“贫道，李用平！”

    李用平！

    我听着这个陌生的名字有些茫然，这是一个普通到了极点的名字，但是配以他现在的装扮和出现的地方却是让人感到有些心寒，这个叫李用平的道人，绝不简单。

    我摇了摇头，将脑中的杂念全部驱除出去，此刻我的心里只有沐玥婷的安危。

    “你可以救她吗？”

    我抱着沐玥婷上前，对着李用平问道，怀里的女人身体越来越软，全身的温度似乎都在开始消退，留给我的时间不多了。

    “尸毒，小道尔。”李用平捋了捋颌下的几根胡须，摇头晃脑的说道。

    我顿时大喜，一下就冲到这李用平的面前，哀求道：“我求求你，救救她。”

    我此刻再也顾不上纠结这李用平到底是个什么来历，他又为何会取代张献忠的先人骨骸出现在金丝楠木棺材里，在我现在的眼中，他就是我的希望，我为了救治沐玥婷的唯一希望。

    李用平怪异的看了我一眼，冷笑一声：“呵呵，贫道又为什么要救她？”

    我怔了怔，低头看向我怀中的女人，她精致的容颜已变的一片苍白，双目紧闭，额头上的汗珠不断落下，整个身体都在微微颤抖，而脸上那多青紫色的毒花已经缓缓绽放开来，显得是那么刺眼。

    我心如刀割，抬起头看着面前这个诡异莫测的李用平。我咬着牙，将怀里的沐玥婷轻柔的放在地上，深深的看了她一眼。我踉跄着上前一步，“噗通”一声跪倒在李用平面前，嘶吼道：“我求你，只要你救她，我什么都答应你！你要什么我都答应你，哪怕是要我的命，我也给你！”

    我此刻心中彷徨无比，睁大着眼睛紧张的看着李用平，深怕眼前的道人从嘴里吐出一个“不”字！

    李用平看着我，脸上的笑容越来越怪异，最终竟“噗嗤”一声笑了出来，他笑道：“你这娃娃说的好生奇怪，我好端端的要你的命干什么。”

    我心里咯噔一下，惊恐的问道：“这么说，你是不愿意救她了？”

    李用平没有说话，就那么静静的看着我，只是他嘴角翘起的弧度越来越大，看在我的眼里，就像是一缕嘲讽，深深的刺痛的我的心。

    “咳。”

    旁边瘫软在地上的沐玥婷身上一阵痉挛，张口吐出一口污血，紫红色的血液上散发出令人呕吐的恶臭。

    尸毒攻心！

    我感觉到我的整个世界都快要崩塌了，我一下从地上爬起来，双脚在地上猛地一蹬，向着李用平扑了过去，我满脸狰狞而扭曲，大声的嘶吼道：“我要你救她，你必须给我救她！”

    脸上泪水滑落，滴进嘴唇中，咸咸的。

    我的双眼牢牢锁定了李用平的身影，心里只有一个念头，我要抓住他，不管他是个什么来历，我都要把他强行制服，我一定要让他救沐玥婷，哪怕是付出我所有的一切，我也必须要做到！

    我全身的肌肉紧绷，使出了所有的气力，速度快的就像是一阵风，不过六七米的距离，转瞬间就被我冲了过去。我伸出双手向着李用平的双肩抓去，我相信，只要他被我抓住了身体，凭借我一身的蛟龙气力，足以轻易的将他制服。

    李用平脸上露出一抹冷笑，双脚站立，一动不动，就那么冷冷的看着我向他扑来，一切显得极端的诡异。

    但是我已经顾不得这些了，我脑中一片混沌，几欲发狂。我发出一声狂暴的大吼，双手入鹰爪般探出直接抓在了李用平的双肩上。

    但紧接着，我的脸上浮出一抹惊愕，我惊恐的看着被我抓住的李用平化作一缕青烟在我身前缓缓消散，双手愣愣的保持着伸出的姿势，手中是一片虚无的空气。

    “呵，太慢了。”

    一道懒洋洋的声音在我身后响起，我颤抖着回过头去，看到李用平正笑嘻嘻的站在我的身后，他依旧保持着刚才的姿势，似乎从未移动过一般。

    “啊！你给我救她！”

    我近乎疯癫，将平日间的冷静全都抛下，状如一头疯虎向着李用平再次扑去。

    “呵呵。”

    李用平略带讽刺的声音在我的耳朵里不断回荡，让我的怒火更加剧烈的燃烧起来。

    但接下来事情就如刚刚的一幕不断的重演，任我如何扑击，李用平总是站立不动，静静的看着我抓向他，只是在我每次抓中他的时候，都会变作一缕青烟从我手中散去。

    这是障眼法还是替身术？

    我在疯狂中已经丧失了思索能力，只是凭借本能想要抓住李用平，逼他救治沐玥婷身上的尸毒。

    “小家伙，有些事情可是蛮力解决不了的，呵呵。”

    随着李用平的一声轻笑，他这次没有再躲避，面对我的扑袭，他伸出一只手，向我迎来。他的手有些白，看上去显得软弱无力。

    我咬紧牙关，一拳重重的向着李用平的胸膛轰击而出，但是他那只手却像是有着一种奇异的魔力，后发而先至，闪电间就在我双肩、胸腹和手臂的各个关节上敲击了一下。

    刹那之间，我感觉我身上的力气如潮水般退去，一种虚弱与无力的感觉瞬间就爬遍我的全身。

    我一下子重重的摔在地上，身上疼，但心里更是疼的要命。我想到一旁的沐玥婷，咬着牙想要从地上站起来，但只是一用力，我就感觉到刚才被李用平拍击的地方传来一阵阵钻心的疼痛。

    我无力的瘫软在地上，心里一片绝望。我微微仰着头，向他哀求道：“我求求你，救她！”

    李用平背着双手走到我的身前，他看着我的样子，轻笑一声：

    “嘿，让贫道好好想想，该给你提个什么条件才好。”

    