
    赵公明！

    我恐惧的看着前方盘坐的黑脸大汉，心中惊颤不已，想起在刚进九老洞时看到的那座财神塑像，这两个身影在我的眼前渐渐的重合了起来。

    我舔了舔干燥的嘴唇，缓解内心的紧张与不安。

    赵公明这个名字，相信稍微熟悉一点中国神话的人都不会陌生。他是道教四大元帅之一，又是阴间的雷部将帅，同时还是五方瘟神之一的秋瘟。如果你对这些都不熟悉，那民间百姓对他的另一个称呼，想必是如雷贯耳。

    武财神赵公明！

    每年正月里汉族百姓都会进行祭拜的一位神祇，掌管着天下间的金银财宝。

    而也就是这样一个神话般的人物，竟然会活生生的出现在我的眼前，这不由的让我震撼无比。

    “拜见赵公明前辈！”

    我收敛惊容，低头拱手向着眼前的赵公明恭敬的施了一礼。

    但是很快我就发现了不对劲，因为眼前的这个黑脸大汉居然没有一丝反应,我甚至在他身上连呼吸都没有听到一丝，他只是依旧盘坐稳如磐石。

    我心中一动，眼前这人恐怕已经出了问题，否则刚才我们在门外和猪婆龙闹出了那么大的动静，甚至我还打破了石门，擅闯洞府，这赵公明也没有一点动静，根本就不符合常理。

    想到此，我的胆子不禁大了许多，这才细细打量起眼前的这个黑脸大汉，他的面容初见给人一种威严冷峻之感，但是细看之下却会发现在很多细节上都显得有些僵硬，再加上没有呼吸，看上去竟然不像是一个活人。

    这时候，夏舞见我过来，胆子也是大了许多，她拉着我的衣角怯懦的说道：“他……他好像已经死了。”

    我眼皮跳了跳，虽然在我心里也隐隐有这样一种预感，但是由夏舞说出来，还是让我有些心颤。要知道这可是民间传说里的神祇啊，让人感觉如同一场梦幻。

    我紧张的咽了口唾沫，伸出一只手向着赵公明手腕摸去，想要看看他的脉搏。

    但紧接着，让我意想不到的事情发生了，就在我的手指刚刚触摸到赵公明的身体时，他这看似魁梧雄壮的身躯竟轻飘飘的如同一张纸，一触即倒，整个身躯一下子侧倒在石床上，将他的背部露出在了我们的眼前。

    “啊！”

    一声尖利至极的声音从夏舞口中发出，刺的我两耳嗡嗡作响。

    但是我此时却无暇顾忌这些，因为在我看到赵公明背部的一瞬间，直吓得两腿发软，一脸的难以置信。

    在这位神话中的财神背上，有着一个巨大的窟窿，边缘参差不齐，像是被人从里面强行撕开。而透过这窟窿往赵公明的身体内部看去，里边竟是空荡荡的一片，没有内脏，没有肌肉，没有骨骼，就如同活生生的被人掏空，只剩下一个空虚的肉壳。

    一道身影从我身体中飘荡出来，一脸凝重的看着眼前的诡异场景。

    “雪儿！你知道这是怎么回事吗？”

    我一见雪儿出来，立马开口问询。这丫头虽然看上去年岁不大，但是来历极其神秘，更是知道许多秘辛。

    雪儿没有回答我话，而是身子一阵飘荡，在赵公明的肉壳四方皆是细细的观察了一番，随着时间的流逝，她脸上的表情也是也来越严肃。

    许久，雪儿幽幽叹道：“飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。”

    我一怔，雪儿所说的事苏轼在《前赤壁赋》里的名句，我一时间没弄明白她的意思。

    “羽化，登仙。”雪儿开口重复了一句，这一次只有四个字，但听在我耳中却是不亚于一道晴天霹雳。

    我大惊道：“雪儿你说什么？羽化登仙，这怎么可能，他这身子明显是被掏空了。”

    雪儿白了我一眼，说道：“你学道这么多年，知道什么叫做羽化吗？”

    我点了点头，说道：“这是道家的术语，指修道之人的修为高到一定的地步，感悟天地大道，便能跳出生死轮回，生老病死，羽化而登仙，从此与天地同寿。”

    我接着补充道：“但这终归只是传说罢了，虽然在古籍中不时有着道家真仙的记载，但是现世之中却从未出现过。羽化二字更多的是用在寿命走到尽头的道家尊长身上。退一步说吧，就算这羽化登仙是真的存在，那又和眼前赵公明身上的状况有什么联系？”

    雪儿脸上浮现出一抹追忆，如同梦呓般的说道：“在《道德经》中老子认为人有幼、少、壮、老四个阶段，就如同自然界有春、夏、秋、冬四季一样，也和昆虫的卵、幼虫、蛹、成虫四个形态的变化相仿。而人死就像昆虫从蛹羽化为成虫那样，称之为羽化成仙。”

    “其中人死分为两种，一种便是普通人和道行不够的修行者，他们寿元耗尽，死后化为鬼魂，在天地规则下重新进入轮回投胎转世，这便如同化蝶失败的蛹虫一般，一生时光只如虚度。而另一种便是得道高人，他们参悟天地大道，跳脱于轮回之外，最终便如同破蛹成蝶，羽化而登仙。”

    雪儿说道这里顿了一下，继续说道：“你可曾观察过昆虫蛹化为蝶的过程？他们在蛹中吸收身体所有的养分，改变身体的结构，使自身变作更高级的生物存在，当破蛹之时，褪去旧壳，化蝶而出，如同一场新生。道家所谓的羽化也雷同于此，你眼前所看到的肉壳，不过是他羽化褪下的旧身罢了。”

    我当场就懵住了，雪儿的话如同石破天惊，彻底颠覆了我的世界，如同为我打开了一扇新世界的大门。同时我心里突然隐隐的想到另外一件事。

    我当初在青城山古蜀遗迹里所看到的那张人皮。当时根据白衣尸王的讲述，认为是作为僵尸始祖的鳖灵进行的一种蜕变，僵尸蜕皮，如获新生。如今看来，竟是与这道家的羽化差不多，都是褪去旧的肉身，而换来更加强大的身躯。或许这之间还有什么我不知道秘密在里面。

    “嘿，财神赵公明，没记错的话，在峨眉山的民间传说里就有赵公明在这九老洞修炼的事情，如今看来倒并不是什么空穴来风了。他当年就是在这里羽化而出，啧啧。”雪儿情不自禁的赞了一声。

    “那他从肉壳里的东西又到哪里去了呢？莫非是传说中的天界？”我有些发呆的问道。

    雪儿白了我一眼，说道：“我怎么知道，没有亲眼见过，一切都只能凭猜测罢了。”

    雪儿扫了一眼石床，嘿嘿笑道：“不过既然来了，那可就不能空手而归。这肉壳里的精华都被吸收走了，没什么大用，但是这鞭子可是个好东西，也不知道他当初怎么没有带走，莫非还真是成仙了瞧不上这种东西？”

    我顺着雪儿的目光也看到了那根银鞭，刚才一直被赵公明的肉壳吸引，以致于忽略了它。如今细细打量，我发现这鞭子共分十八节，通体银光闪烁，看上去好不炫目，绝对是一个宝贝。

    我心中大动，伸手把赵公明的肉身重新摆好，然后对他行礼道：“赵公明前辈，您是天庭的正神，道家的真仙。小辈对您是久仰万分，适才冒犯了您的肉身还请多多恕罪，如今您已羽化而去，想必瞧不上这根银鞭，与其让它在这里明珠蒙尘，不如让小小辈我带着他在外界斩妖除魔，以显示我们道家的威名。”

    “哈哈，你这小子，倒还真是会说话。不过这家伙现在就是具肉壳罢了，反正你做什么事情他也不知道，不用怕。”雪儿嘻嘻一笑。

    但就在这时，随着雪儿的话语落下，刚才放置神台的房间里传来一阵响动，我吓得扭头看去。

    在门口，正有一双眼睛冷冷的看着我们……

    