
    我大为惊骇，周围阴雾弥漫，那猪婆龙的身上浮现出一条虚影来，鳄身龙鬣，正是猪婆龙的模样。

    这虚影厉吼连连，但是在金光照耀下没有一丝反抗的能力，只是眨眼的功夫就被雪儿翻手收了，瞬间消失不见。

    我看着雪儿的模样，心里越来越冷，这丫头刚刚是收掉了猪婆龙还未入轮回的魂魄吗，她这么做又到底有着什么样的目的？这一刻，我感觉这个和我相处了很久的女孩，越发的神秘。

    雪儿收了猪婆龙魂魄，身上的金光熄灭了下去，她扭头看了一眼正在吸收鼍龙珠的小雷兽，脸上无悲无喜，只是淡淡的对我说道：“好好培养，以后或许还能帮你一把。”

    雪儿说完也不等我回答，径直钻入我的身体中。

    我愣了半晌，最终叹了一口气。

    “刚刚……那是什么？”夏舞突然凑过来问道，她刚才也是被吓得够呛，不过现在倒是恢复了许多。

    我脸色一冷，说道：“有些东西不该问的就别问，别忘了你还是我的俘虏。”

    夏舞瞬间默然，脸上有些幽怨。

    我也不管他，一边将却邪剑上的血迹搽拭干净，一边等着小雷兽的苏醒。

    过了一会儿，小雷兽身上的幽光突然一收，张嘴对着洞顶就是一声雷鸣般的咆哮，一道带着黑光的闪电轰击在洞顶上，顿时山洞摇颤，无数碎石掉落，吓了我一大跳。

    “闭嘴！”

    我怒斥小雷兽一声，吓得他一缩脑袋，委屈的看着我，同时脸上还带着怯懦的神色。

    我狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道：“那枚鼍龙珠就算了，不过以后不要再像刚才那样了。要知道你可是洪荒异种，怎么能懦弱成那种样子，还净干些没脸没皮的事情。”

    小雷兽似懂非懂的点点头，张着嘴巴呜呜的叫着。我在他的龙身上摸了一把，感觉这鳞甲越发的坚硬起来，而且他的身躯似乎长大了一点，看来应该是那枚鼍龙珠的功效了。

    “走吧。”

    我淡淡的说了一声，也不管地上的猪婆龙尸体，直接向着那道石门而去。

    夏舞跟在后面沉默不语，反倒是小雷兽走起来蹦蹦跳跳，东瞅西望，一副孩童的心性。

    片刻后，我重新站在石门之前，看着眼前雕刻着各种飞禽珍兽的石门在我一脚下已经出现了一条条的裂缝，看起来也并不是我想象中的坚不可摧。

    不过我却不敢再踹了，有些害怕把整个溶洞给弄垮了，到时候被碎石活埋，那可就真的是自寻死路了。

    我伸手在石门上沿着那几条裂缝轻轻敲击，寻找薄弱之处，然后将手里的却邪剑顺着这裂缝戳了进去。我集中精力，小心的控制着经脉里的真气一点点的顺着手臂钻入剑身，然后慢慢将这石门破掉。

    十分钟后，在我汗流满面之时，眼前的石门终于被我挖出了一个半人大小的洞口，刚好可以供人钻进去。我招呼了一声后面的一人一兽，然后率先钻了进去。

    一进石门，竟是一片亮堂，恍如白昼。

    夏舞在我后面也钻了进来，不过轮到小雷兽时，他那近三米长的身体怎么也进不来，急得他嗷嗷大叫，甚至还想要用雷电轰掉石门，这可把我吓了一跳，赶忙将它制住，然后才用葫芦把他收了起来带进石门中。不过收了之后我也没把它再放出来了，毕竟这里极可能是仙人洞府，说不定哪里就有着机关法阵，要是被这调皮的小家伙给误动，那我可就真的没地方哭了。

    我眯了眯眼睛打量着这石门内的环境。出乎我的意料，这里竟不是我想象中的仙门洞府，而只是一个非常简单的石室。

    地上满布尘埃，随意踏出一步都能溅起无数飞尘，呛得后面的夏舞直咳嗽。

    让我感到意外的是，有一种幽幽的香味在空气中弥漫，闻起来不禁让人心神一振。我顺着香气的来源找去，看到的竟然是挂在墙壁上的几盏油灯。

    这油灯造型别致，通体以青铜打造，经过无数年的岁月早已是锈迹斑斑。但是在里面的火焰却依旧炽烈的燃烧着，像是孤独的守候了无数岁月，那种幽幽的香味随着火焰的燃烧越加的浓郁。

    “这地方看上去起码也有几百年，或者是上千年没人住了吧，这火焰……”

    我不禁走近油灯，往里面看去，出乎我的意料，油灯中并没有什么特异之处，只有几滴残存的油脂，火焰就是依附在这油脂上燃烧着。

    “长生火。”

    夏舞在我后面怯怯地说了一句。

    我一愣，回头看着她，这个女孩似乎知道些什么。

    夏舞看了我一眼，有些紧张的说道：“这是用东海鲛人的油脂炼出的长生膏，只需要一滴就能燃烧数十年的时间。我以前在供奉天丛云剑的热田神宫里见到过。”

    我瞬间恍然，原来这东西就是传说中用鲛人油脂炼出的灯火，记得以前曾听师父说秦始皇陵的地宫里用的就是这种能燃烧千百年的油火，今日一见果然名不虚传。

    我点了点头，将目光放到这件石室的正中，那里有着一张石制的神台，上面供奉着三清神像，不过因为无数年来没有人打理的缘故，早已灰尘遍布，甚至看不清神像的面目。

    我走到石台前，恭敬的行了一礼，以示对于神灵的尊重。

    这间石室并不大，除了中间的神台外就再没有了其他的东西，不过在石室的两边各有两个门口，那里应该是两间侧室吧。

    我心中有些失落，这地方一点都不像传说中的仙人洞府，倒像是一个道家隐士潜修的地方，实在是清贫的可怜。

    我一边想着，一边随意挑了个门口走去。一进石室，映入眼帘的是一个大概十多个平方的屋子，石壁上挂着正在燃烧的鲛人油灯。

    我眼睛一眯，因为这件石室也是十分的朴素，角落里摆放着一张有些巨大的石床，上面空空荡荡，布满了灰尘，一片荒凉之感。在另一边还有一个腐朽的木架，不过上面并没有什么东西。

    夏舞跟着我的脚步进来，我也没管她，反正这地方就这么大，她就算想跑也跑不掉。

    我走到木架想要看看能不能发现什么蛛丝马迹，但看了半天也是一无所获。

    就在这时，夏舞突然惊叫一声，那声音充满了惶恐。

    我回头一看，顿时皱起了眉头，这女孩不知道什么时候跑到了石床那里，此刻正哆嗦着站在哪里发抖，表情惊恐的看着石床的正中，然而在我的眼睛里，那里除了一片灰尘外，再没有其他的东西。

    “你叫什么啊？”我张口问道，同时向她走了过去。

    夏舞颤抖着深处一只手指指向石床正中，哆嗦着说道：“人……人……”

    人？

    我怔了怔，向着她走了过去，当我走到下午身边时，霎时间只感觉有一种天翻地覆之感，我眼前所出现的一切完全变了模样。

    我大睁着眼睛，一脸的不可置信看着前方。

    一米开外的石床上一尘不染，整洁如新，与先前所见完全的不同。而石床的正中有着一个蒲团，在蒲团上正盘腿坐着一个虎背熊腰的大汉。

    这汉子闭目静坐，他生的是黑面浓须，相貌威严，光是坐在那里就给人一种极大的压力。最惹人注目的是他的身上还穿了一套威武的甲胄，而在他的前方还端放着一根闪烁着光芒的银鞭。

    这一刻，我的心脏如同被人死死地攥着，一下子喘不过气来。情不自禁的喊出了声：

    “赵公明！”

    