
    呼！

    我长长的出了一口气，压抑住内心的紧张情绪。这悬崖实在是太高了，虽然有云雾遮挡，但一眼望下去还是给人一种深不可测的感觉，要是在攀登之时一个失手恐怕就是一个尸骨无存的下场。

    “这是什么？”沐玥婷看着地上的几个8字形金属器械问道。

    我看了看，说道：“应该是下降器吧，好像是一种利用器械与绳索摩擦力而达到控制下降速度的工具。”

    当下，我和沐玥婷便利用这些人绑在山体上的绳索和下降器开始往悬崖下面慢慢下落，这是一场赌博，赌的便是这雷洞坪下面真的存在着可以让我们甘愿冒着生命危险见到的东西。

    山间拂过的夜风吹在身上，让人感觉刺骨的冰寒。

    我与沐玥婷小心翼翼的顺着陡崖峭壁慢慢往下降落，不知道过了多久，当我们下降了几百米的时候，依旧看不到悬崖底部，但是我借助这天上洒落的月光看到在正面雷洞坪的峭壁上遍布着大大小小的洞窟，这些洞窟形状参差不齐，有大有小数量十分的多。

    我心中一动，难道这就是民间所说的雷洞坪下面的七十二个洞府吗？传说中的雷神和龙神就住在其中。

    “左边第三个。”

    沐玥婷的声音从不远处传来，我顺着她话里的地点望去，果然在那里发现了一个两米多高的洞窟，那里正有几根绳索晃悠着，碎石地面上也有人行走过的痕迹。

    我顿时了然，刚才的青龙帮众人和日本阴阳师肯定就是顺着这个洞窟进去了，他们一定是发现了什么东西，我们不如就跟在他们身后，或许还能的到一些意想不到的收获。

    “跟上他们。”

    我对着沐玥婷喊了一嗓子，然后两人便小心的在满是嶙峋的峭壁间向着那个洞窟攀岩而去，虽然我们的身上都绑着绳索和一些安全物件，但是若真的踩失了脚，那也是一件极其麻烦的事情，甚至还会有着生命危险。

    就在这时，异变陡生。整个山体突然剧烈的抖动起来，彷如末日降临，攀援在石头上的身体感受到整座山壁都在颤抖，我们上方的悬崖上不断有碎石滚落，一块磨盘大小的石头从天上掉落下来，在我身侧数米远的地方砸出了一个巨大的深坑，然后又继续往下方掉落而去，而一些飞溅的碎石砸在我的肩膀和脑袋上，疼的厉害，我感觉脑袋上都被砸出了一个大包。

    我心中大骇，不明白为什么会突然间发生这种事情，这是地震吗？为什么刚好发生在我和沐玥婷攀崖的时候，这看上去也实在是太凑巧了吧。

    “师姐小心！快进山洞！”

    我此刻也顾不上许多，赶忙对着两三米外的沐玥婷大吼道，让她赶快躲进最近的洞穴，躲避上方的落石，要不然我们一旦被石头砸落下山崖，那绝对是一个粉身碎骨的下场。

    沐玥婷也知道此刻情况的紧急，两脚在崖壁上一蹬，紧抓着绳索在半空一荡，一下就跃进了一个最近的山洞中。我看着沐玥婷脱离了危险，心中一松，但就在这时，沐玥婷对我大叫道：“小心！”

    我一愣，紧接着就感觉右肩部一股大力传来，伴随着剧烈的痛感，我的整个身体都被一块大石头打落。

    “陈子轩！”

    沐玥婷担忧的大叫道，情急之下直接叫出了我的名字。

    这一瞬间我就被石头打落了十多米的距离，但幸好身上的安全绳索救了我一命，我两手紧紧的抓住不断晃悠的绳索向着山壁荡去，直到我抓住了坚实的崖壁之后才长长的出了一口气，刚才差点就被打下去了，那一瞬间的生死危机让我此刻依旧是心有余悸。

    山体的抖动渐渐平息下来，我咬着牙，两只手死死的抓住两块突出的岩石，向着旁边的一个小山洞缓缓移动。

    我听到沐玥婷的声音再次从上方传来，声音中是满满的担忧。我瞅准方向，趴着山壁跃到了一个山洞之中，直到脚踏实地，我心里这才松了一口气，有了一丝安全感。

    我赶忙趴在洞口上，往上望去，但是入目之处全是淡淡的云雾之气和突出的碎岩烂石。我张嘴大叫着沐玥婷的名字，但是让我感到惊恐的是任凭我如何大喊叫，但却没有得到任何的回应，只有我的声音在山谷间不断的回荡。仿佛在这短短的时间内，沐玥婷就从人间蒸发了一般。

    我此刻的身体因为害怕而颤抖起来，沐玥婷不会出事了吧？

    就在一两分钟前我还听到了沐玥婷叫我的名字，她此刻所在的位置应该是在我上方十多米处的一个洞穴里才对，距离并不远，我的叫声她绝对是能听的到的。

    我又尝试着叫了几声，甚至用上了全身的力气，可谓是声若洪雷，但是整个悬崖峭壁间只有不断呼啸而过的风声在回应着我的呼唤。

    我刹那间心如死灰，若是沐玥婷在这里出了事，那我就真的一辈子都无法原谅自己了，想来自己两人也是太过鲁莽，只是因为一道疑似龙的呼唤便急冲冲的和沐玥婷下了山崖，没有任何的准备，这实在是太过于冲动了。

    轰！

    就在这时，一道巨大的轰鸣声在整个山体之中响彻，我身处的山洞也不断的抖动起来了，一层层的灰烬与尘埃从洞顶上刷刷刷的落下，我紧紧抓住山洞中突出的一块大石，固定住了摇晃的身体，同时我伸着脑袋张望，看到不断的有碎石从上落下，而我刚才用石头固定压住的攀岩绳索也一下子被甩了出去，这下子，没有了绳索，我根本就没有可能回到地面，更不要提出去寻找突然失踪的沐玥婷了。

    我有些绝望的看着洞外的云雾，一时之间没有办法。

    “傻瓜，往里面走！”

    雪儿的声音适时的出现，犹如一盏迷雾中所出现的指路明灯。

    我一怔，问道：“山洞里面？”

    “哼哼，真笨，你刚刚难道没有听到龙叫声吗？”雪儿调皮的说道，毫不客气的对我嘲讽。

    我心中一动，刚才在整个山体震动之时，我确实听到了一道有些类似于龙吟的声音，只是当时我心里担忧着沐玥婷，并没有放在心上，这么说来，刚才的那两次震动，和龙吟声有关了？

    “啧啧，我不过睡一觉的功夫，你就跑到这里来了，这地方我隔了老远都能感应到里面那几股强大的生命气息，你也不知是真傻还是胆大，居然敢主动跑来招惹。”雪儿有些气鼓鼓的说道，似乎对于我冲动的行为表示不满。

    我一边趴着山洞洞壁向着里面走去，一边敏锐的察觉到了雪儿话中的几个关键地方。

    “几股强大的生命气息？那里面的东西是真龙吗，还是几头？”

    雪儿说道：“不知道，我只是能感应到那种强大的生命波动罢了，具体是什么东西要接近了才知道，不过从刚才的龙叫声来说，就算不是真龙，也差不远了。”

    我突然意识到一个问题，心里有些渴望的想雪儿问道：“雪儿，你刚刚说你能感应到生命的气息，那你可以感应到我师姐所在的地点吗？”

    雪儿从我脑袋里飘荡出来，化作一个身穿金色凤鸟袍服的小女孩，她有些婴儿肥的脸颊看上去十分的可爱，让人忍不住想要捏上一把。

    雪儿对我翻了翻白眼，说道：“当然可以了，每一个生物的生命波动和气息都是不同的，你身边人的特征我都记下了，你看我给你感应一下哈。”

    我心脏跳动的如同打雷，但却不敢发出声音，怕打扰了闭目感应沐玥婷的雪儿。

    过了一会儿，雪儿睁开眼睛，有些诧异的说道：“你师姐此刻正随着一股十分强大的气息往山洞中快速移动……”

    