
    我抱着沐玥婷走在后面，站在离李用平大概五六米左右的地方，看着他即将打开两扇关闭的宫门。我眯着眼睛戒备的看着前方，虽然说外面的腐尸群肯定不是这个神秘道人的对手，但是数量毕竟实在是太多了，要是跑漏了几个腐尸伤到我怀里的沐玥婷，那就真的是百死难赎其罪了！

    砰砰砰！

    我可以听到外面那些腐尸撞击宫门的声音，隐隐间还夹杂着愤怒的咆哮。我忍不住提醒李用平道：“李道长，那外面的腐尸很多，非常的多！”

    李用平回头看了我一眼，没有说话，只是脸上浮现出一抹不屑。

    吱呀！

    两扇朱红色的大门缓缓打开，瞬间一阵扑鼻的恶臭扑面来袭，我面色一变，后退两步紧张的注视着前方。

    借助着大殿中幽绿色的红光，我看清门外全是密密麻麻腐烂的尸体，一眼望不到头，似乎整个龙穴里的腐尸全都被吸引到这扇宫门之外，这些腐尸衣衫褴褛，大都身着粗布麻衣，我心中暗道，这些腐尸应该就是当年修建完龙穴后被张献忠灭口的工匠吧，因为龙脉的异变而变成了如今的怪物模样。

    腐尸群在宫门打开后，咆哮着向我们冲了过来，我双手紧握成拳，紧张的看着他们。就在这时，前方正对腐尸群的李用平轻叹道：“贫道当年布下法阵吸取龙气，没想到这法阵加持下龙气竟然会产生这样的效果。也罢，你们既然是因为贫道而起，今日就亲自给你们解脱好了。”

    李用平说完，全身法袍无风自动，高高鼓起，我在望气之术的加持下，感应到李用平身上那股澎湃而出的真气，气势雄浑，在我面前就像是一座高大巍峨的巨山。

    “真气化形，威慑阴阳！”

    就在我以为李用平即将以真气施展武功招式对付这些腐尸时，他却在口中念出一道奇怪的法咒，手里捏出玄奥的法印，全身的真气汹涌而出在他手中化做一条龙形虚影，我看到这条龙形虚影中还有一丝龙气在其中涌动，显得灵动万分。

    李用平一声大喝之下，龙影扭动而出，迎着无数腐尸蜿蜒而去。接下来让我看的瞠目结舌的一幕发生了，那条由真气组成的龙形虚影所过之处，被撞个正着的腐尸全部被强大的真气绞成了一块块的碎末，而那龙影更是随着李用平手中法印的律动，不断在腐尸群中穿梭来回。

    不过几分钟的功夫，我的眼前就再没有任何一具站着的腐尸，唯有一地散发着恶臭的腐烂尸块。我看着眼前的这一切，强行装出一副淡定的样子，但是微微颤抖的身躯，才能显示出我内心的紧张。

    太强了！

    这李用平刚刚使用的是道法吗？他刚才所念出的法咒与手里不断结出的手印都是使用道法时的标准姿势，但是那种磅礴的真气又是修炼武术气功才能产生的东西，他到底是个什么来历，强大的让人难以置信。

    李用平像是能看穿我的想法，他淡淡的说道：“不用猜了，贫道是以武入道，武道双修，将真气与道法相结合，这天下间没有人敢说能比贫道更精通。”

    我震惊的看了一眼李用平，以武入道，将真气结合道法，这绝对是一种极其高难度的修炼方式，没想到眼前这个神秘莫测的道人居然修炼成功了，而且还展出如此强大的威力，这简直不可思议。

    我跟在李用平的身后向着大殿外走，周围青铜火柱闪烁着幽冷的绿光，青色火焰中原本不断发出嘶吼的蛇形虚影在李用平出来后全都诡异的沉寂了下去，似乎不敢在这个道人的眼前放肆。

    “三百六十多年，本以为睡个百年就差不多，没想到居然睡了这么久，也不知这外面的世界变成了什么模样。”李用平一边前行一边感叹，声音中带着一种莫名的沧桑。

    我听了李用平的话，心里的好奇再也无法压制下去，小心翼翼的问道：“李道长，你怎么可能在那棺材里睡三百年六十年呢，一般凡人的寿命能活到一百多岁也就顶天了，这可是不吃不喝三百多年啊！”

    李用平冷笑一声，鄙夷的看了我一眼，说道：“怎么不可能，难道你小子没有听过龟息功吗？”

    我一怔，脑海中无数记忆翻动，最终想起了师父曾经给我讲过的关于龟息功的事情。

    所谓龟息功，乃是武当道家门派修行的一种内功，又名玄武定、龟息真定功。要知道在自然界的所有生物中，以龟类寿命最为长久，民间有俗谚说得好“千年的王八万年的龟”。道家修行者追求长生，就模仿龟类生物的呼吸方法来修炼内气以达到延年益寿的目的。在《道家·太极门》诀中所说：“于无而静，自然而定，无知有灵，乃人真定”。这龟息功修炼至化境，甚至能如龟类生物一般一呼一吸便是数日光景，大大降低身体的消耗，更甚者可以让自身进入一种如龟类冬眠差不多的状态，一睡数年而不需要任何的消耗。

    李用平若是将龟息功修炼到了最高的境界，或许还真可以一睡几十上百年的时间，只是这三百六十多年，也实在是太久了一点吧，我心里还是感到十分的难以置信。

    我抱着沐玥婷跟在李用平走入黑暗的地道中，踩着脚下的大理石地板不断向出口走去。我小心谨慎的前行，虽然说大部分的腐尸已经被李用平给消灭了，但是也难保这地道里不会出现漏网之鱼，要是在这黑暗的地道里突然钻出来偷袭，那也是个极大的麻烦。

    “小子，你刚刚说现在外面已经没有了皇帝？这又是个怎么回事？”

    李用平的声音突然在这死寂的地道里突兀响起，吓了我一个哆嗦，在听清他的话语后，我感到有些哭笑不得。虽然不知道李用平用了什么方法取代了张献忠祖先的尸骸来吸收龙气，但是他的目的我却是能猜个一二，自古主动去捉龙脉吸取龙气的人无非就是想要染指那九五之尊的宝座，或是不甘平凡想要在这世间做出一番大事。

    虽然心里有了猜测，但我也不敢乱说话，只能谨慎的回答道：“一百年前，皇帝就被推翻了，现在都是共和国了。”

    “哼！”

    李用平冷笑一声，说道：“简直胡闹！帝者，生物之主，兴益之宗。天地君亲师，除天地外，君王才是这世间的统治者，九五之尊，俯视万民，居然推翻了皇帝，这简直是有违天理！有违天理啊！”

    我干咽了一口唾沫，眼皮都不自然的跳了跳，这李用平看来是一个帝制的拥护者了，他设计吸取龙脉的目的也就显而易见了。

    接下来，在这黑暗的地道中，李用平又不断的向我询问着外界的一些事情，我无奈之下只能照实回答，只是言语间小心了许多，深怕一个不小心戳痛了李用平的内心。

    但饶是这样，李用平也是听的冷笑连连，声音里都带着丝丝的怒气，他身上雄浑的真气也在愤怒中不由自主的逸散出来，压抑的我心里十分紧张。

    终于，在一路的心惊胆颤中，前方终于出现了点点亮光，虽然并不明显，但在这无边的暗黑里却是一个让人振奋的标志。出口，就在前方了！

    当我们一步跨出了黑暗的龙穴洞口，我感受着不时拂过的春风，身体一片凉爽，长长的出了一口浊气，将心里压抑和紧张全都吐了出去。

    就在这时，我看到在我们的前方，龙穴的洞口外围着重重叠叠的阴兵大军，他们手持兵戈，满脸冰冷的对着我旁边的李用平，而在阴兵大军的正前方，阴兵主将的脸上满是震惊，他颤抖的说道：

    “是你！李道长！”

    