
    “嘎……”

    鬼车九只脑袋齐齐嘶吼，黄牛般大小的身体向我猛冲而来。我眼皮一跳，不敢正面抵挡，只能身子一蹦，往旁边避了过去，同时心中平复心神，将心里的一丝恐惧强行驱逐出去。

    鬼车回首，九头齐出向着我啄来。虽然我手持却邪左遮右挡，但这鬼车自从十首齐现之后，力量陡然间增强了许多。我的身上连番挂彩，好几处地方都被啄掉了血肉。最终我在雪儿的指引下躲入石阵之中，借助着光幕的力量暂时赢的一口喘气的时间。

    “鬼车……如果是完全状态，就算是胜之哥哥想要将他斩杀恐怕也有些困难吧，可惜眼前的只是一道残魂附体罢了，那被天狗啃噬后留下的脖颈就是它的要害，傻瓜，攻击那里！”雪儿的声音在我脑海中响起，听得我心里一动，总感觉她的记忆似乎已经开始渐渐的恢复了，要不然也不会三番五次的提到陈胜之。

    不过现在可不是我瞎想的时候，大阵外的鬼车长出第十只脖颈后，实力大增，每一次的撞击都会让大阵里的石柱破碎一部分。我手持利剑，站在阵口，冷冷的看着它，全身肌肉紧绷，做好了攻击的准备。

    砰！

    随着一声爆响，这存在了无数年的石阵终于在鬼车的撞击下破碎开来，所有的石柱都在这一瞬间猛地爆裂化作无数石粉飘散。而我也早已做好准备，在鬼车兴奋的嘶吼声中，一跃而起跳到了它的背上。

    鬼车怒啸，身子左摇右摆，想要将我颠下来，但我已是第二次上他的背，自然顺手多了，按照上一次的方法直接将驱鬼符贴在它的背上，嘴中念咒的同时挥动却邪剑向着他的脖颈斩去。

    鬼车似乎也感受到了生命危险，八个鸟头拼了命的想要回身咬我，但是在驱鬼符的伤害下准头却是有些缺失，我趁着这机会一剑戳进了它中间那根受伤的脖颈上，顿时灰雾四散，鬼车所有的脑袋全都发出最为凄厉的叫声，八个鸟头不顾一切的向我啄来，我此刻难以躲避，大喝一声，聚集了全身的力气死命的将却邪剑辞了下去。

    转瞬之间，我的身上便被那八个鸟头啄出了无数孔洞，遍体鳞伤，但紧接着那鬼车所有的脑袋都发出一声绝望的怒吼，然后耸拉了下去，它的整个身子轰然倒塌，把我狠狠的摔飞在地上。

    我瘫倒在地上，全身血肉模糊，身上再也拿不出一丝力气。我勉力抬起头，看着那鬼车巨大的身躯上蒸腾起浓烈的灰雾，我似乎听到其中传来刺耳的鸟鸣声和女人的尖叫。

    当灰雾散后，留在地上的是一滩沾满灰气的血肉残肢，隐约间还能看出这些残肢是一个女人被压烂后的遗骸。

    我看着鬼车彻底被我击杀，一直紧绷的神经总算是放松了下来，两眼一翻就晕了过去。

    ……

    迷迷糊糊之间，我感觉有两只手擦拭着我的脸颊，身上流血的伤口也似乎被人用东西包扎了起来，整个身体都舒服了许多。

    当我脑海中的困意渐渐退去，重新睁开眼睛之时，第一眼看到的竟是一个短发的女人。她坐在我的四五米远的地方，一手托着脑袋正呆呆的看着不远处发呆，脸上竟然极其罕见的露出一抹迷茫之色，晨光洒落在她的身上，显露出一种别样的美感。

    这女人居然是蔡雅雯！

    我想从地上爬起来，但刚动手就被身上的伤口痛的龇牙咧嘴，我看着我身上的大部分伤口都被人用西装的布条扎了起来，虽然说止住了血，但是被鬼车啄去的血肉一时之间也难以恢复，稍微动一下就是钻心的疼痛。

    “你醒了。”蔡雅雯被我的动作所惊动，赶忙走过来想要搀扶我。

    我看着她伸过来的手，犹豫了一下，还是接受了她的帮助，换了一个姿势重新坐在了地上。我趁机扫视了四周一眼，此刻周围的环境可以说是一片狼藉，原本数十根巨大的石柱全都化作了粉末，而地上也全是我和鬼车打斗的痕迹，在不远处的地方正躺着一堆灰色的血肉，上面还插了一把赤红色的剑。

    “雪儿，刚刚是怎么回事？这蔡雅雯怎么出现在这里？”我在心里暗自说道，根据以前的实验，我的话哪怕不用说出口，只需要在脑海里想着都可以和雪儿进行交流。

    过了一会儿，雪儿的声音才开始响起：“你受伤过重就晕倒了呗，这女人在你晕倒后不久救过来了，给你把身上额的伤口包扎了一下。不过她也是多此一举，以你的身体状态，哪怕是不经过任何的治疗，那些皮肉伤也会在几天里就好的差不多，损失的血肉也会重新长起来。”

    我心下顿时大定，我一直最担心的就是被鬼车啃掉的那些血肉，就怕那些肉不长起来破了相，如今听雪儿这般说，心里一下就放松了许多。

    我顺势问道：“那个鬼车到底是怎么回事，是魂魄么？还有地上的那堆血肉。”

    雪儿沉默了半晌，才说道：“我刚才推测一下，如果没错的话，这石阵和却邪剑都是封印和镇压鬼车的东西。后来鬼车的残魂不小心逃了出来，附身在了那虫儿庙的神像之上，接受百姓供奉的香火之力用来滋养魂魄。再后来就是你在山下听那女人所讲的故事，那个女人带着怨气撞死在神像上，鬼车本就是邪灵之物，顺着那女人的怨气依附到那摊碎肉上，用来重新凝聚肉身，但因为肉身太弱，只能保持在最初始的一首状态。再后来的事情你也就知道了，鬼车本就有凤凰血脉，自是有涅槃重生的能力，每被你杀一次，其产生的怨气就触使它向着完全体更进一步……”

    我情不自禁的点了点头，雪儿的话虽然只是她的推测，但确实是很有道理，就算不是事实的真相，那也应该相距不远了。我最后问道：“那祭坛下面就是鬼车的真正肉身吗？”

    “应该是的吧，不过那东西对你没用，而且又是阴邪之物，弄出来恐怕还要生出一些变端。”雪儿淡淡的说道，似乎不想在这上面多说。

    我微微颔首，事情差不多都弄清了，我也不想再这上面做过多的纠缠。

    “蔡雅雯，那两个女生呢？”我突然想起一个极其重要的问题，赶忙向着蔡雅雯扭头问道，但当我转过脑袋时刚好看到蔡雅雯正愣愣的看着我，脸上的神情有些复杂。

    她一怔，冷冷的说道：“放心好了，出不了事，刘泽龙在那里守着她们。”

    “刘泽龙？那小子还没死，他该不会做出什么事吧！”我想到两个昏迷的女生被一个男人所看管，心里就有些焦急。

    “他不是你想的那种人。”蔡雅雯轻道。

    我有些恼怒的说道：“不是？哼，你既然看的这么清楚，那杨坤也是冤枉的喽？”

    “你……”蔡雅雯的眼圈瞬间红了起来，豆大的泪珠顺着脸颊一滴滴的滑落。

    我话一出口就有些后悔了，现在看到蔡雅雯这样子更是知道自己戳中了别人的伤心处，当下连忙说道：“对不起，我也只是随口说说。”

    蔡雅雯狠狠的瞪了我一眼，从地上站起来对着我伸出一只手，冷冷的说道：“走吧，你既然那么担心你那两个小情人，还待在这里干嘛。”

    我自动无视蔡雅雯的话，只是呆呆的看着她伸出的手，这是她发出的善意的信号吗？我心里感觉有些彷徨，说实话，若只是我和她的恩怨，和解也就和解了吧，毕竟多一个朋友总比多一个敌人好。但是，我想到我贴身处所放的那封信里面的手指，心里就不由的一痛，这种事可以轻易地原谅吗？

    “怎么，怕我有埋伏？”蔡雅雯冷笑一声，只是眼睛里缺少了平日间的那抹冷厉。

    我叹了口气，这种事情实在是太过复杂，还是等我救醒了瑶瑶和李小卉，再看看她俩的态度吧。

    我伸出一只手撘在蔡雅雯手上，在她的帮助下拾起了地上的却邪剑，一瘸一拐的向着树林走去。

    只是在我没有看到的地方，雪儿轻轻的呢喃着：“胜之哥哥，当年你拔出那把却邪剑就是为了放出这道残魂吗？”

    她的手中有一团黑色的阴影，里面隐隐传来尖锐的鸟鸣之声……

    