
    “啊，别过来啊！”

    眼镜男发出一声惨叫，瞬间把我从这梦幻的场景中惊醒过来，这才看到不知道什么时候，小雷兽已经逼到了眼镜男的身侧，正呲牙咧嘴的看着他，直把这眼镜男吓得瘫在地上，哇哇大叫，而不远处的人也是越聚越多，似乎整个万佛顶上的人全都围了过来，只是他们站在远处对着这里指指点点，没有人敢上前。

    我叹了一口气，看到不远处响起小火车的嘶鸣声，似乎又有人从金顶赶来了。如果没猜错的话，这里的情况已经被人汇报出去了吧，那火车里的人恐怕就是来处理这事情的人了吧，说不得还有一直驻扎在山上的安保人员和警察。

    我咬了咬牙，今天的事情包括真龙魂与小雷兽在内全被这些游人看在了眼中，甚至有些人还拍下了照片。而我也不可能对着周围的数百人用强，这事情实在是伤透了脑筋。

    我看到远处的小火车已经停下，从车厢里下来了许多身着制服的人。我咬了咬牙，暗自嘀咕道当断不断反受其乱。我对着一旁的沐玥婷说道：“师姐，我们快走，什么事等出去了再说。”

    沐玥婷见我脸色严肃，也是聪慧的点了点头，怀抱着龙蛋就向我走来。我看到地上昏迷的土御门夏舞，心里想了想，干脆一把把她扛在了身上，虽然说不知道那个七尾猫妖到底有着什么秘密，但只要把这女孩留在身边就是个底牌，说不得还能借助她了解一些日本阴阳师的秘密。

    我和沐玥婷也不管远处那些围观的游人，快步就往连接万佛顶深处的原始森林走去，而一旁正张牙舞爪威胁眼镜男的小雷兽在见到我和沐玥婷离开后，“哇”的一下就大哭了出来，扭动着龙躯，屁颠屁颠的跟在我们身后，那模样就像是一个被父母丢下的小孩一般。

    我们两人皆是修行之人，小雷兽也是天生的妖兽，体质自然是不用多说，二人一兽很快就进入了大片的原始森林之中，将身后追来的人全都甩了个干净。

    走在满是碎叶和乱木的森林之中，因为刚才的尴尬场面，我和沐玥婷皆是静默不语，唯有小雷兽不时发出一声声雷鸣般的响声，缓解了一下死寂的气氛。

    我为了活跃气氛，有些干巴巴的对沐玥婷说道：“师姐，这小雷兽似乎是把我们当做它的父母了耶。”

    但是让我意想不到的是，沐玥婷的脸腾地一下就红了起来，她狠狠的瞪了我两眼，然后撇过脑袋静默不语。

    我一愣，一时之间没反应过来刚刚我到底是在哪里说错了话，反倒是我脑海中的雪儿突然大笑起来：“哎哟，看不出来你这傻小子还会说这种一语双关的话呢，还父母，啧啧。”

    我恍然大悟，妈蛋，小雷兽的父母不正是一对夫妻吗、我有些尴尬的看了一眼沐玥婷，不敢再胡乱说话，只能埋着脑袋赶路。

    位于峨眉山金顶与万佛顶之间的这片原始森林因为海拔极高，人迹罕至的缘故，生态环境保持的极好，不时间还能在森林中看到一些珍稀的野生动物和飞禽之类，看上去别有一番风情。

    两人走了一段距离，我隐隐感觉似乎有一双眼睛一直在背后监视着我们，而且随着越走越深入森林内部的关系，这样的感觉越发的强烈了起来。

    因为有了单轨小火车连接金顶和万佛顶，所以中间的森林基本上不会有人类的足迹出现，若说是这双眼睛最有可能的话，说不得就是这森林中一直生活在这里的山精野怪了。

    “师姐，小心一些，这森林里一直有东西跟着我们。”

    我低声对沐玥婷说道，同时戒备的往四周看了一眼，除了森林顶端不时传来的飞禽扇动翅膀和搅动树枝的声音以外，再没有了其他的情况。

    沐玥婷微微颔首，说道：“知道，从大约二十分钟前就感觉到了。”

    我怔了怔，这才想起雪儿曾说沐玥婷是赤子之心，对于自然界的万灵天生抱有亲近之心。

    我皱了皱眉头，在心里暗自向雪儿问道：“雪儿，你能看出跟踪我们的是什么东西吗？”

    过了一会儿，雪儿嗤笑一声，说道：“嘿嘿，你连真龙都见过了，难道还怕几只猴子不成。”

    猴子。

    我心头一动，峨眉山的猴子也是出了名的，在这山上生活的猴子大抵都是藏酋猴，性格颇为凶悍，特别是在低山观光区经常接受游人给予的各种零食，口味是养的越来越刁，经常会出现峨眉山猴子抢夺游人背包和食物的新闻，可谓是臭名昭著，又被人称之为“峨眉猴”。

    不过这片原始森林里的猴子基本上碰不到游人的骚扰，应该不会出现抢夺我们东西的情况才对，而且我们身边还有小雷兽这种洪荒异种存在，对于普通的生物皆是一种极大的威慑。我主要担心的便是这些猴子成了精，要知道像峨眉山这种名山大川，地理位置极度优越，灵气比之其他地方还要充足的多，虽然说还比不上青城山的那个秘境，但是也应该差不了多少，否则也不会有车马芝这种神物存在，至于动物成精，更是有了极大的可能。

    我心里闪过一个念头，对着一旁的小雷兽招了招手，小雷兽见我叫它，屁颠屁颠的就往我身边凑来，那傻乎乎的模样倒是有些招人喜欢，再加上它父母双亡的凄惨身世，久而久之，我也就习惯了它的存在，不像一开始时的那么排斥了。

    “小家伙，你能发出一道闪电把树上的东西打下来吗？”我凑到小雷兽耳边低声说道。

    小雷兽愣了愣，眨巴着眼睛看着我，不知道我说的什么意思。我有些无语，用手比划着做出了闪电的动作，同时伸出一根手指随意的指了指树顶上面。

    小雷兽似懂非懂点了点头，张嘴就对着树顶喷出一道闪电，轰隆作响的雷鸣声在这片人迹罕至的森林里炸响，就像是引爆了一颗地雷，惊起无数潜伏在周围大树上的飞禽、松鼠之类，更是有无数的树叶哗啦啦的彷如雨下。

    这道闪电被小雷兽打歪了，但是我的目的也达到了，一只毛绒绒的猴子从树顶上震得颠落下来，一下摔在地上，当场就掉了半条命，而树枝上更是有三四只猴子哇呜哇呜的大叫着，但是不敢下来。

    我看到这里，心里还是松了一口气，这些猴子不会说人话，证明他们并不是像青城秘境里的猴子一样成了精，那样说来的话，这几只藏酋猴可能是因为没见过人类而好奇的跟着我们罢了。

    就在这时候，雪儿突然笑了一声，说道：“嘿，以前听过一个词语叫做打草惊蛇，今天你这可以被称作打雷惊猴哟。”

    我对雪儿的话不明所以，正待询问之时，周围的树林之中响起阵阵窸窸窣窣的声音，树叶纷纷落下，树枝摇颤，同时响起了一阵阵叽叽呀呀的叫声。

    我暗骂一声，还真被雪儿给说中了，刚才小雷兽的那道闪电真的像是捅了猴子窝，光听着这周围响起的声音，这数量起码有数百只之多吧。

    我紧了紧手里的却邪剑，戒备的看着四周，但是心里并没有过多的担忧，毕竟猴子再多也是猴子，变不成真龙，如果他们心生歹意，那光凭我手里的一把剑就能将它们轻易地解决掉。

    就在这时，一道声音从远处的林中传来：

    “嘿，这深山老林的居然还有人出现在这里……”

    