
    朝阳初升，和煦的阳光照耀大地，身上感觉暖洋洋的一片。

    我身体有些虚弱，在蔡雅雯的搀扶下走入树林深处，不得不说蔡雅雯这女人的空间记忆能力实在是恐怖，对我来说如同迷宫般的树林布局，她居然记得一清二楚，一点弯路都不走就带着我回到了刚才的那片林中。

    当我们走过去的时候，看到两个女生正躺在一株大树下，而刘泽龙正焦急的来回踱步。他听到声音，赶忙向我们奔来，当他看到蔡雅雯搀扶我的手时，脸色一变，指着我厉声说道：“雅雯，这小子是怎么回事，你不是要杀他吗？还有这杨胖子死了，是不是他杀的？”

    蔡雅雯脸色一冷，寒声道：“别给我提那杂种的名字。”

    刘泽龙一愣，不知道蔡雅雯怎么一下就变了脸色，不过他在蔡雅雯的示意下，伸手把我搀扶了起来，而蔡雅雯动身向两个女生走去。

    “小子，你们不是死敌吗？怎么变成这样了，还有那杨胖子又到底是怎么回事？”刘泽龙看着蔡雅雯远去，低声对我说道。

    我苦笑一声，把刚才的事情和刘泽龙说了一遍，引得他连番破口大骂。

    “狗日的杨坤，怪不得我说刚才怎么脑袋一疼就晕了过去，原来是这家伙搞的鬼。这还多亏了你，要不是你及时出手宰了那杨胖子，那后果可真就不堪设想。好小子，这个情哥们儿我记下了！”刘泽龙伸手重重的在我肩上拍了一下，把我疼的龇牙咧嘴，对于他说的话更是只能报以苦笑。

    蔡雅雯走过来，又让刘泽龙去带着两个女生赶路，而她来扶着我，刘泽龙开始还不愿意，但在蔡雅雯严厉的眼神下只能屈服。我们一行人就这样缓慢的往树林外走去。

    一路上，我低声对蔡雅雯说道：“看那个姓刘的好像对你挺有意思的啊？”

    蔡雅雯剜了我一眼，低声道：“哼，他们这一脉传承自三国时候的左慈，以幻术出名。他师父和我老汉儿以前有些交情，这一次为了对付你我才想到请他来使用幻术。”

    我心头一动，问道：“左慈？你说的可是《三国演义》里戏耍曹操的左慈，那可是个史上有名的活神仙啊，除了幻术之外他还擅长奇门遁甲之术吧。”

    蔡雅雯淡淡的说道：“呵，你们玄门中人不是经常说现在道法末世吗？能够把幻术练好已经可以横行世间了，至于奇门遁甲至于，不要说刘泽龙这小子，就是他师父也不一定能精通多少。”

    我当下默然，只是在心里对刘泽龙又在意了几分，毕竟对于一些看过三国的人都知道，左慈这家伙的本领到底是有多么的高强，作为他传承下来的一脉，这刘泽龙恐怕没有那么简单吧。

    当我们走出树林的时候已是日上三竿，明亮的阳光将周围的荒地照的一片的亮堂，看上去一片萧瑟。原本的围在外面的蝗虫群已经散去，只是不时还能看到地上出现的一些蝗虫尸体。不远处的一堆白骨有些明晃晃的，路上我已经知道了在蔡雅雯他们逃进来时，落在最后的王大涛和几个黑衣人被蝗虫群追上，啃成了一堆白骨，而蔡雅雯三人却在幻术的掩护下侥幸逃得了一条性命。

    下了山，蔡雅雯带着我们到了一处偏远的路边上，那里停着几辆黑色的轿车，是他们昨夜赶到这里的座驾。我被扶上了后座，就直接倒在座位上，受伤的身体感觉舒服了许多。蔡雅雯想要开车去医院，但是被我连忙阻止，开玩笑，我身上变态的恢复能力若是去了医院恐怕还要闹出许多麻烦，而且对于两个女生魂魄受伤的问题，那些医生也是没有办法的，所以最后汽车往青城道观的方向开去。

    “用不着这么戒备，我说过不会再对你动手，就不会食言。”蔡雅雯开着车，淡淡的说道。

    我有些尴尬，这一路上虽然眯着眼睛，但我的身体和内心却一直保持着警戒。虽然说蔡雅雯在经历了杨坤的这件事之后对我的态度发生了转变，有了和解的趋势，但是两人毕竟曾是不死不休的敌人，人心隔肚皮，保不准她后面还会对我下手也说不定。

    我打了个哈哈，随口敷衍了过去，问道：“你有手机没有，借我打个电话呗，我让人在山脚下接我。”

    蔡雅雯没有吭声，只是一只手离开方向盘，从兜里摸出一个小巧的手机向我递来。我伸手接过来，发现竟是一个大红色的诺基亚手机，我心里不由得嘀咕着，没想到蔡雅雯这种干练冷艳的女人居然会用这种颜色。不过我也没多想，接过手机后便拨起了一连串的号码。

    这是上次我回道观后强烈要求师父找人安装的一部座机，毕竟随着时代的发展，这种可以通讯工具也是必要的装备。

    几声响铃后，对面传来一个清冷的女声：“你好。”

    我心头一热，这声音不是我预想的师父或者是萧潼，而是沐玥婷。我在电话里简短的把情况和她说了一下，提到我和几个朋友受了伤，需要人来接应一下。

    电话那边只是回了一个轻轻的“嗯”。

    我挂断电话，心里不由得有些失望，我刚才在电话里把自己的伤势说的很是凄惨，想要让沐玥婷多给我说一些关心的话来着，结果她只是淡淡的应了一声，听不出情绪波动，让我感到十分的忐忑，难道师姐一点都不在意我吗？

    就在我一路的担心中，汽车终于在经过半个小时的长途跋涉后，开到了青城山脚下。隔了老远，我便看到师父和沐玥婷站在山脚的一处凉亭中。

    让我有些奇怪的是，沐玥婷今天穿的竟是一身白色的汉服，样式有些类似于对襟襦裙那种，她的头上绾了个素雅的发髻，两侧发丝轻垂，站在风中衣衫舞动，比之以往更有一种惊艳之感。

    虽然有些奇怪沐玥婷什么时候不穿道袍换成了汉服了，但是还是不得不称赞，穿着民族服饰的沐玥婷显得更加的清丽脱俗。蔡雅雯下车到后面来把我扶出车厢，而这时师父他们也刚好走了过来。

    “轩娃子，你这是怎么搞的？怎么才几天的功夫就弄成了这种样子。”师父一脸的忧心的走到我身边来，伸出一只搭在我的手腕上为我诊起脉来。

    我看着师父关心的神色，心里不由的一暖，嬉笑道道：“师父，放心好了，你也是知道我身体那种恢复力度的，要不了几天你徒弟我又会变得生龙活虎。”

    师父轻笑道：“就你小子会说，但是你这次的伤势也太重了吧。”

    我突然想起还在车厢里昏迷的两个女生，连忙说道：“师父，你先帮我看看我的两个朋友，她们被一只凶物弄得魂魄受了损伤，到现在都还没有醒过来，你看看要用什么办法才能治好啊。”

    师父脸色一沉，低声道：“魂魄受损，这可就有些麻烦了。这样吧，这山下也不是久留之地，我看还是带着你那几个朋友回道观再说吧。”

    我点了点头，这山下不时还有行人经过，确实不是久留之地。

    就在师父他们去扶着两个女生时，沐玥婷走到我的身前，她一身白衣胜雪，看着扶着我手臂的蔡雅雯，轻轻说道：“他这伤，是你弄得？”

    我喉头滚动，不知道沐玥婷说这话是什么意思，不过我心里总是有了一种不好的预感，刚想开口解释的时候。蔡雅雯嗤笑一声：“哼，关你什么事！”

    