
    我干咽了一口唾沫，看着这双没有一丝戾气的眼眸，我心里明白，最终控制住这具身体的是秀莲了，只是不知道这具身体里的其他两个女人的魂魄现在又处于什么样的状态之下。

    秀莲松开我的脖子，从地上站了起来。她眼睑低垂，面容柔和，转头扫了一眼周围严阵以待的阴兵大军和张总兵，秀莲的脸上没有一丝的波动，看上去是那么的淡然，如果说先前的紫玉是俯视众生的天之骄女，那眼前的秀莲就是一个温润如水的小家碧玉，一具身体，两种气质，令人啧啧称奇。

    我看着眼前的女子，心里有些紧张，不是因为她身体里的力量，而是因为她是陈胜之的母亲，哪怕现在的秀莲只是一具僵尸之体，但当三百多年前的一个祖先活生生的出现在我的面前，那种局促与不安是怎么也无法压制的。

    “秀莲先祖，我……”我张了张嘴，但后面的话却不知道怎么说下去。

    她静静的看了我一眼，低声道：“我的记忆并没有完全恢复，我想知道我为什么会变成这个样子？”

    秀莲说完，她的脸上闪过一丝迷茫，似乎对于自己变成僵尸这种事也是搞不清楚原因。我心中一沉，如果是这样的话我恐怕也无法从她的身上得到陈胜之的秘密了。

    我咬着嘴唇说道：“我也不知道具体的事情，不过根据我得到的线索推测，应该是当年胜之先祖把你的尸身放入一具大红棺材里，然后在成都布下了一个风水大阵，招引了成都三百多年的阴气持续的滋养才让你变成僵尸，只是不知道什么原因让你的意识开始了苏醒，重新恢复记忆。不知道这是不是当初胜之先祖的谋划呢？”

    我话一说完，就死死的盯着秀莲的脸，希望能从她身上的到一些有用的信息，但是让我失望的是，在听完我的话后，秀莲脸上的迷惘之色变得更加的浓郁。

    她愣愣的看着我，道：“胜之，风水大阵？他不是在县里考取童生吗，什么时候会这些东西了？”

    我心里涌起一阵失落，看来是我多想了，按照事情的发展，陈胜之学道是在整个青衣村被白蛇屠灭之后，在那时，秀莲已经被青衣村的村民给烧死了，根本就不可能想得到陈胜之会为了给父母报仇而去拜师学道，后面关于陈胜之得到若初后所做的一切谋划，秀莲自然是无从得知了。

    我心里有些不甘，我千辛万苦利用诸葛兄妹引来女僵尸，就是为了唤醒她，从她的身上获取关于陈胜之的一些秘密，好让我可以将这个陈家的布局看的更加的透彻。只是让我万万没想到的是这个女僵尸的真实身份居然是秀莲，那个在陈胜之学道之前就被烧死的女人，从她的身上我肯定是无法再得到有用的信息。至于白虺和蛇娃的事情，我虽然在心里也是十分的好奇，但这种当着自己的先祖问她被妖怪侮辱的事情，我还是做不出来的。

    “我死了……现在又活了？”秀莲看着自己手，愣在那里发呆，看上去神智和记忆还没有彻底的恢复过来。

    我看了一眼一旁面无表情的阴兵主将，小心翼翼的问道：“秀莲先祖，你还记得六年前在伏龙观里的那条龙魂吗？”

    “龙魂……胜之……啊！”

    秀莲一下子发出一声尖叫，原本清亮的眸子再次吞吐出一寸多长的红芒，恬淡的表情消失不见，取而代之的是满脸的狰狞。

    事出突然，我在这一瞬间还没有反应过来，就被秀莲身上澎湃而出的尸气轰飞了出去，直飞了十多米之远才重重的落在地上。

    我从地上爬起来，抹了抹嘴角边的血渍，惊愕的看着此刻状若疯癫的秀莲。她一边尖叫，一边在林中乱打乱撞，像是要发泄身体上的痛苦。一对小巧的拳头轰在一株参天大树上，顿时“咔擦”一声，那直径四五米粗细的大树竟被她一拳打断，她一脚踢在一块磨盘大小的巨石上，刹那间碎石飞溅，地上只留下一片石屑。

    “两个贱民，给我滚出去！”

    一声凄厉而暴怒的吼声从这具身体中咆哮而出，恐怖的尸气围绕着女僵尸的身体形成一个巨大的漩涡，剧烈的能量波动让我连连后退。

    我看到一道红影从她的身体里蹿了出来，径直飞到我的身边，然后化作一个穿着大红嫁衣的女鬼，她此刻面容白的近乎透明，头颅与脖子的连接处血水止不住的流下，看上去似乎伤的不轻。

    “尹霜前辈，控制不住她吗？”我连忙开口问道，话语里的她指的正是眼前发狂的紫玉。

    红衣女鬼摇了摇头，身上环绕的鬼气显得稀疏了许多。我手里的拳头不自觉的捏紧，本以为秀莲的出现，代表着紫玉已经被镇压了下去，但是没想到她却这么强，不过才一会儿的功夫就再次压住了秀莲的意识，甚至把尹霜也从她的身体里逼了出来。

    我看着紫玉在逼出尹霜后，面容已经恢复了平静，她迈步向我的方向走来，我看着紫玉眼中冰冷的目光，这是要动手杀我的意思吗？

    我双手死死的捏成拳头，牙齿不自觉的咬破嘴唇，一缕甜腥在我的嘴里悄然化开。虽然说我现在可以拜托尹霜带着我直接离开，借助着秘境里复杂的地理环境我们自然可以摆脱紫玉的追击，逃得性命。但我此刻不能退，在有两个强大厉鬼和无数阴兵的帮助下，我若还无法制服眼前的紫玉的话，那可就真的完了，哪怕我逃得性命，她也可以凭借对于诸葛家血脉的敏感性找到诸葛兄妹和沐玥婷，那时候……

    我心里一横，对着一旁的尹霜和阴兵主将大声说道：“两位前辈，还请全力助我降服这具僵尸，成功之后，我陈子轩任你们差遣。”

    “咯咯，小家伙你说的是真的？”尹霜飘到我的身前，饶有趣味的看着我。一旁的阴兵主将也是侧头看了我一眼。

    我心里犹豫了一下，但一想到若是制不住这紫玉可能会发生的后果，我顿时就下定决心，对着尹霜和阴兵主将重重的点了点头。

    “可惜呀，我们也是无能为力，这女人也不知道是个什么来历，魂魄强大的离谱，哪怕是我和她身体里的另一个魂魄联手，也最多压制一时根本控制不住。刚刚你也看到了，不管是从魂魄还是从躯体，我们都拿她没有办法。小家伙，你还是死心吧，我先带你离开，等下再把你师姐救走，你那剩下的几个朋友就听天由命吧。”尹霜对我淡淡的说道。

    我心里一颤，虽然说尹霜答应救走我和沐玥婷，但剩下的诸葛兄妹怎么办，难道就眼睁睁的看着紫玉把他们兄妹吸成干尸吗？

    就在这时，阴兵主将突然转头向着百米外的一片林地望去，他神色凝重的说道：“有人来了。”

    而另一边的紫玉也是停下了脚步，像是感受到了什么，一脸冰冷的看着那片林地。

    我顺着这几个厉鬼所看的方向望去，果然看到那林间多出了几点光亮，像是几个点燃的火把。等那几人走得近了，我借助着火光的照耀，看到那些人的长相，顿时就愣住了。

    火光之下，走在前方的是一个头发花白的老人，他一脸慈祥，正和蔼的看着我。而在他的身后是几个穿着道袍的老人，正是那青城道派的青云道长等人。旁边还跟着一个身着道袍的绝美少女，一个魁梧的女子和一个瘦弱的男人，可不就是我刚刚还一直担心的沐玥婷和诸葛兄妹吗？

    只是他们什么时候和我师父们汇合在一起了，这青城秘境这么大，沐玥婷和诸葛兄妹进来也不过一个小时吧，居然就能碰到已经进来三日之久的师父等人，这看上去实在是有些巧合了。

    我眯着眼睛，突然发现在我师父旁边还站着一个身着白衣的中年人，他的样貌长的极其普通，但身上却有一种特别的气质，让人对他难以忽视，他似乎察觉到了我的视线，竟隔了老远对我露出一个淡淡的笑容，看着这笑容，我心里的紧张感竟莫名的减少了许多。

    “诸葛家的人都要死！”

    正在我愣神的时候，不远处的紫玉发出一声怒啸，她两脚在地上猛地一蹬，就向着火光下的诸葛兄妹冲去，那恐怖的气势卷起阵阵狂风。

    