
    我怔怔的看着李用平将阴兵主将封印在光球之中，心里感到难以置信，要知道那阴兵主将当初可是能力敌金色猴王和幽游鬼等强大鬼物的存在了，如今竟然轻易的就被这李用平镇压下来，这妖道李用平的实力还真是强的可怕。

    周围残留的阴兵在看到自己的主帅被封印后，他们皆是齐齐怒吼，眼里的红光冒出寸长，悍不畏死的向着李用平扑去。然而在他们全盛时期都不是李用平的对手，如今仅凭这些剩余的残兵败将又能起个什么作用呢。果然，不过半刻钟的时间，在李用平强横的真气绞杀下，这剩下的阴兵也被轰成了一缕缕的黑色鬼气，从此在世间消失。

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒。”

    李用平冷笑一声，金色的光球在他手里滴溜溜的旋转，隐约间还能从其中听到阴兵主将的怒吼。

    我挡在沐玥婷身前，戒备的看着向我走来的李用平，而尹霜也是飘荡到我旁边，身上鬼气升腾，满脸严肃。

    “嘿，还有一只厉鬼。”李用平看了我身旁的尹霜一眼，满脸不屑，就像是在看一只待宰的羔羊一般。

    那种眼神直把尹霜看的暴怒异常，差点就要暴走。我赶忙劝住她，然后忐忑的对着李用平说道：“李道长，这是我朋友，还请你高抬贵手……”

    “放心好了，贫道对她没兴趣。”

    李用平随口说了一句，头也不回的就往前走去，他手里封印了阴兵主将的光球就像是一个玩具一般，被他高高抛起又落下，看的我眼皮一阵跳动。

    “这道士实力很强，很强！”尹霜看着李用平的背影幽幽说道。

    我赞同的点了点头，心中暗想着张总兵落在了李用平的手里恐怕没有什么好下场，若是有机会的话我也想把他救出来。

    “小家伙，快点给贫道跟上来，别忘了你还欠我的事情。”

    李用平的声音从不远处传来，听得我心里一颤。赶忙把地上的沐玥婷抱起，对尹霜匆匆说道：“尹霜前辈，我先出去了，你最好也尽快离开这里吧，要不然等外边的大阵一布下，就再也没机会了。”

    说完我也不管尹霜，抱着沐玥婷跟了上去。这妖道性情乖僻，加上实力强大，我可不敢轻易拂了他的心意，若是我一个人也就罢了，但加上现在昏迷的沐玥婷，我不敢冒任何的险。

    李用平或许是在棺材里呆久了，从龙穴里出来后，他的神情就一直很振奋，东瞅西瞧，似乎对于外面的东西一点也看不厌。

    我见他心情有些不错，小心翼翼的问道：“李道长，你准备怎么处置这张总兵呢？”

    李用平扭过头怪异的看着我，脸上的神情似笑非笑，他轻笑道：“怎么，小家伙你想要我放过他？”

    我心里一惊，有些摸不准李用平的意思，不过还是老实的回答道：“张总兵救过我几次，如果可以的话，希望道长可以放过他。”

    “那要看他自己了，贫道如今正是用人之际，只要他愿意俯首称臣，辅佐贫道完成统一大业，贫道自然不会亏待他。不过他若是一直这般冥顽不灵的话，那就别怪我心狠手辣了。”李用平脸上浮现一抹狂热，似乎继续憧憬着他的统一大业。

    我心里暗自摇头，脸上露出一抹苦笑。这李用平在棺材里睡了三百六十多年，虽然实力强的可怕，但脑子里的思维还停留在几百年前的帝制社会，他满脑子的想要登上九五之位当皇帝，但却不知道如今早已和三百多年前的时代完全不同了。推翻了皇帝一百多年，如今的人民又岂会再让一个人凌驾于他们之上，掌控万民生死。

    而且随着科技的日益发展，战争已经不是光靠着数量和肉体的强大来决定的了。面对火枪大炮，甚至还有飞机坦克之类的重型武器，任凭这李用平本事再高，但他终归是血肉之躯，身上的真气也总有用完的时候，到时候也是难逃一劫，想到这里，我似乎已经看到了李用平面对枪炮时的那种错愕的神情了。不过我看着李用平此刻兴奋的样子，也没敢出言提醒他，这一点恐怕要让他自己去发现了。

    当我跟着李用平走出秘境的时候，因为秘境内外的时间差别，秘境里是明月高照的黑夜，而外界却依旧是艳阳高挂。

    “阳光真好。”

    李用平伸了个懒腰，睁着眼睛直视天空中的太阳，绚烂的金辉洒落在他的身上，再加上他身侧环绕的澎湃龙气，这一刻他看上去确实有一种让人高贵无比的气势，这一切皆来自于他所吸收了三百年的龙脉。

    “李道长，我要带师姐回道观了。不知道你要往哪里去呢？”我开口向李用平告辞，如今沐玥婷虽然已无大碍，但因为逼出尸毒后身体虚弱的缘故依旧没有醒来，所以我心里急着要把她送回道观。

    李用平扭头，用一双目光灼灼的眼睛盯着我，直把我看的心里发毛，他才笑道：“贫道刚醒来，也不知道往哪里去，要不然也和你们一起好了。”

    “这……”我有些迟疑，这李用平性格乖张，实力又强横无比，而且还整日坐着当皇帝的美梦，要是把他带回了道观，那无异于带了一个定时炸弹回去，对于道观里的众人也是个不小的威胁。

    李用平眼睛一瞪，厉声说道：“怎么了，小家伙，你不愿意贫道跟着你？”

    我咽了口唾沫，看着李用平那种凶厉的眼神，恐怕我要是现在说个不字，他就会直接对我动手吧。此刻形势比人强，再加上我怀里还有一个让我牵挂的人，我最终低头回应道：“李道长若是愿意，那就跟着我来吧。”

    李用平见我答应，这才满意的点了点头，伸手拍了拍我的肩膀笑道：“这就对了！小家伙，贫道看你还比较顺眼，你身上又有蛟龙的力量，也不算太弱。跟着贫道打天下，到时候也少不了你的好处。”

    我看着李用平开心的大笑，我的心里只能暗自苦笑。面对这种三百多年前的老古董，我还能说什么呢？

    我心里七上八下的往道观的方向走去，李用平跟在我身后一路上优哉游哉，犹如闲庭散步，轻松无比。

    大约十多分钟后，走过一片竹林，前方不远处正坐落着一处道观。我心里有些打鼓，但被李用平跟在身后也没办法做出其他动作，只能苦着脸带路。

    当我们走到道观的正门时，一个瘦小的人影突然从道观里钻了出来，他跑的很急，差点就撞到我的身上，幸好我眼睛尖，提前看到后才闪避过去。

    我定睛一看，发现这人居然是诸葛均。

    还没等我开口，诸葛均就说到：“陈兄弟啊，你终于回来了。”

    “咦，这沐姑娘怎么了？昏倒了？”诸葛均脸上做出夸张的表情，两步跨到我身前，做出一副想要查看沐玥婷情况的样子，但就在他低头的时候，我听到从他嘴里传来一阵细如蚊蝇的声音：“把你后面的人带到水池边，里面已经有了准备。”

    我一愣，诸葛均这话说的没头没脑的，让我一时间弄不清楚，还想要再问的时候，诸葛均夸张的大叫道：“呀，这沐姑娘伤势好严重啊，看样子我得先去告诉你们师父了。”

    诸葛均说完转头就走，双脚迈得飞快，那模样就像是身后有什么洪水猛兽在追他一般。我怔怔的看着诸葛均的背影，他刚才的表情和动作实在是太夸张了，看上去一点也不正常，再加上他刚刚的低声细语，我感觉到这道观里绝对有问题。

    李用平走到我身边，他看着诸葛均远去的身影，皱着眉头说道：“刚刚那人是谁？十分的怪异啊。”

    我努力挤出一丝笑容，说道：“道观里的一个朋友，他做事就是这样疯疯癫癫的，道长不用管他。”

    虽然嘴上说着，但我心里却是把诸葛均骂了个狗血淋头，他这烂到极点的演技简直是让人不忍直视啊。

    李用平点了点头，只是眼中还闪烁着狐疑的光芒……

    