
    我静静的听着夏鸳鸯的讲述，过了半天，我才弄明白这事情确实不是我想的那样，这一切其实来自于他们童年时的一场游戏罢了。

    夏鸳鸯这人从小的性格便比较洒脱，说白了就是油嘴滑舌，喜欢调戏女孩子的那种。那一年，夏鸳鸯跟着夏雷到诸葛家做客，结识了年龄相仿的诸葛兄妹。据夏鸳鸯说，那时候诸葛雅长的乖巧可爱，性格单纯。十多岁的女孩子也没见过什么世面，第一次遇到夏鸳鸯这种喜欢花言巧语的男孩子，一下就像鱼儿上了钩，疯狂的迷上了夏鸳鸯，整天跟在他屁股后面转悠。

    那时候的小孩子最喜欢玩的便是模仿大人的过家家游戏，那一次，夏鸳鸯和诸葛家的几个小娃娃一起玩过家家，夏鸳鸯扮演新郎，诸葛雅便扮作新娘。在小孩子的起哄声中，夏鸳鸯和诸葛雅模仿着大人结婚时的场景拜了天地，还有模有样的进了洞房，而夏鸳鸯更是学着电视里的模样，对着诸葛雅发了一堆海誓山盟。

    或许夏鸳鸯把这一切只是当做一场游戏罢了，但是那时候单纯无比的诸葛雅却是当了真，把这一切深深的埋在了心里，暗自发誓要成为夏鸳鸯真正的新娘。然而对于夏鸳鸯来说，当时的话语只是开心时的玩笑，从来就没有往心里去过，面对长大后诸葛雅的百般追求与逼迫，夏鸳鸯退缩了……

    “意思就是说，你小时候给诸葛雅开玩笑说你长大后要娶她？然后她就当真了，就一直追着你，让你兑现当年要娶她的诺言？”我有些目瞪口呆的看着夏鸳鸯，终于明白了什么叫做祸从口出。

    夏鸳鸯无奈的说道：“你也知道，小孩子的话当不得真嘛，那时候我和她扮演夫妻，我也就是照着电视里的样子，随口说说，谁知道她就记在了心里。”

    我抹了抹脑袋上的汗水，心里想到自己小时候也玩过这游戏，当时我和隔壁王叔家的幺女扮夫妻，不过幸好没乱说话，要不然说不定我就和夏鸳鸯一个下场了。

    我拍了拍夏鸳鸯的肩膀，调侃道：“那你现在打算怎么办？其实吧，我觉得诸葛雅除了外表之外，其他的还都不错吧，要不然你就从了她，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，你既然说了要娶人家，那可不能失信啊。”

    夏鸳鸯推了我一把，有些尴尬的说道：“去去去，你个小屁孩，毛都没长齐就来掺和我的事。”

    像是为了掩饰自己的窘迫，夏鸳鸯对我打趣道：“你小子今年要满十七岁了吧，看你这样子也是没耍过女朋友的，我觉着上次蒙顶山那个背你下山的小姑娘不错啊，在医院里还给你吹鸡汤来着，啧啧，要不然你也考虑考虑。”

    我顿时被夏鸳鸯给呛得说不出话来，脸色变得通红。我恼怒的看了此刻正一脸坏笑的夏鸳鸯一眼，脑海里却不由的浮现出那日我躺在医院的病床上，一个女孩细心喂我食物的场景，一头乌黑如云的秀发，精致秀丽的脸颊，还有那一脸关切的神情。一时之间，我感觉我的脑子里乱糟糟的。

    “喂，你小子该不是被我说中了，看你这红的跟猴屁股似的脸，你小子春天到了？”夏鸳鸯一脸坏笑，还妆模作样的伸出一只手来摸我的额头。

    “哼，我去告诉诸葛雅，说你改变主意要娶她了。”

    我羞恼的把夏鸳鸯的手打掉，对他威胁了一句，就逃也似的往屋外走去。

    “哎哟喂，老陈啊，你可别乱说啊，搞不好要死人的。”

    我背后传来夏鸳鸯求饶的声音，但我此刻却一点都听不进去，脑海中不断有两个身影交互闪烁。当我跨出屋门的时候，我的耳边似乎回荡着萧潼在秘境里对师父所说的一句话：

    “你这小徒弟，最近可是要遭劫了啊。”

    ……

    时间的流逝，就如白驹过隙，转眼之间便过去了两天。这两天里，几位青城道派的道长已经回了道观，就师父和萧潼整日围着被镇压的女僵尸转悠，想要找到将紫玉魂魄彻底镇压的办法，虽然还并没有成功，但看师父的样子，似乎也有了一些眉目。

    其间我把夏雷的事情告诉了师父和萧潼，当然还包括蒙顶山下镇压的那只长右，那一刻我看到师父他们的脸上满是震惊与不可置信，在我的再三确认和夏鸳鸯等人的证词下，师父才勉强信了我的话，毕竟一头几千年被大禹镇压的邪魔还活在蒙顶山下，这种事情总是让人难以相信的。

    师父和萧潼在查看了夏雷的身体后，有些迟疑的告诉我们，夏雷的魂魄已经不在身体里了，至于去了哪里，这个不需要说我们也能够知道。那一刻，我看到夏鸳鸯脸色变得苍白无比，跪在地上抱着夏雷的身躯嚎啕大哭，嘴里不断的叫着“爷爷”，他凄惨的样子，看在眼里简直催人泪下。

    夏雷失去了魂魄，哪怕身躯依旧活着，那也不过相当于是植物人罢了。我在心里难受和为夏雷感到惋惜的同时，更有一丝遗憾，夏雷的魂魄已经被长右给吃了，那么当年青衣羌人留下的许多秘密也随之消散，再也不会为人所知。我想从他口中得到的戈基人与白石的线索也随之断绝。想要找到我失踪了六年的爷爷，或许只能寄希望于萧潼所预言的三个月后出现在峨眉山的那个人了。

    天上阳光明媚，金黄色的阳光落在身上，让人感觉暖洋洋的。

    夏鸳鸯一个人坐在院中的一个石凳上，撑着脑袋独自发呆。在来到道观之后，经过我师父用各种珍奇草药调理，夏鸳鸯的伤势恢复的很快，虽然说还没有达到完全恢复的样子，但至少已经可以扔掉拐杖自由行动了。但是当他得知夏雷失去了魂魄以后，夏鸳鸯却整日呆呆的坐在院子里，双目无神，再没了往日的那股活泼劲。

    “老夏，你可别这样啊，夏爷爷的事情，我们也很难受，但是事情已经发生了，你再如何的消沉也没用，我相信夏爷爷的在天之灵也不希望你变成这样。”我走到夏鸳鸯的身旁坐下，开口安慰他。

    夏鸳鸯抬起头看了我一眼，瞳孔里似乎没有焦距，他木愣的说道：“你说，我爷爷会不会没死，他的魂魄会不会只是被那个邪魔给拘禁了。”

    我一愣，心里暗道以那长右的秉性来说，根本就不会拘禁夏雷的魂魄，多半就是已经吃了。不过我此刻却是不能这样说，看着夏鸳鸯苍白的脸，我安慰道：“可能吧，夏爷爷毕竟是青衣羌的释比，说不定那长右真的只是把夏爷爷的魂魄拘禁起来呢。”

    夏鸳鸯听了我的话，眼睛里一下就有了光彩，他激动的抓住我的手臂，大声道：“是吧，老陈你也这样认为啊，我爷爷的魂魄怎么可能会那么轻易被邪魔吃掉，肯定是被它囚禁了起来。只要我们打败那头邪魔，就可以把我爷爷救出来！”

    “老陈，你说我说的对不对，只要能打败那头邪魔，我们一定能救出我爷爷的魂魄！”夏鸳鸯神色癫狂，抓住我的手十分的用力，甚至他的指甲都掐进了我的肉里，丝丝血水流出。

    我顾不上手臂传来的疼痛，看着夏鸳鸯的样子，我的心里十分的难受，眼睛有些湿润起来。其实夏鸳鸯自己早已经清楚真相，但他却给自己编织出一个谎言，一个让自己有动力活下去的谎言。我心里亮堂的很，但我实在是不忍心戳破，毁掉这个可怜的男人唯一的一丝希望。

    我咬着嘴唇对着夏鸳鸯重重的点了点头，说道：“老夏，你放心好了，夏爷爷的魂魄肯定是被囚禁了，只要我们打败长右，就能救出夏爷爷！”

    夏鸳鸯眼睛里的光彩越来越明亮，他一脸紧张的看着我，颤抖着说道：“老陈，你会帮我的吧，老陈，你会不会帮我！”

    我握着夏鸳鸯的手，斩钉截铁的说道：“我会帮你的，我们是兄弟，兄弟齐心，其利断金，我们一定可以打败长右的！”

    长右，我们一定会杀了你！

    