
    我右手紧握却邪剑，向着猫又走去，但我的眼睛余光却一直瞥着那土御门大师和安倍静，心里提防着他们的出手。而周围那些青龙帮的打手见到我一脚踹飞王大强后皆是惊骇无比，哆嗦着用手里的武器指着我，却不敢轻举妄动。

    就在这时，那身着粉红睡衣的夏舞一下挡在了我的面前，她满脸愤慨的指着我，张嘴又是一串听不懂的日语，看样子是在指责我，我懒得理她，伸手把她的身子往旁边拨去。

    “喵！”

    就在我即将接触到夏舞的时候，那后面的猫又一下就炸了毛，发出一声凄厉到瘆人的尖叫，四肢在地上一跃就化作一道黑色闪电向着我突袭而来。

    而一旁的安倍静也是一言不发，手中刀光闪过，一柄亮闪闪的武士刀就向着我的颈部砍来。

    我全身汗毛到竖，右手握剑向着安倍静的武士刀架去。

    铿！

    一声金鸣之声，刀剑相交，我只觉一股大力从剑身传来，没想到这女人的力气倒是不赖。紧接着我便感觉后背一阵火辣辣的疼痛，那猫又居然趁着这机会直接蹿到了我背上，四肢利爪全都深入我的皮肤之中，一个毛茸茸的脑袋凑到了我的后脑勺，热乎乎的气息喷在我身上，有些毛骨悚然。

    一道冷哼声传来，身后的沐玥婷奔到我身侧，手里的拂尘一甩便向着猫又打去，猫又尖叫一声，像是感应到拂尘中的力量，不敢抵挡，直接从我身上又蹿了出去。

    接下来便是一场混战，猫又想要对我动手，却被沐玥婷用拂尘逼挡住，而周围的那些青龙帮汉子再见到动手后皆是齐齐发出一声大吼，向着曹金豹姐弟冲去，他们不敢对我出手，只能将怒气发泄到曹氏姐弟之上，结果惹的曹金芳大怒，当场施展出神打之术与这些普通人打了起来。

    而我此刻正与那安倍静斗在了一起，论力气，她当然是远远不如我的，所以在与我强拼几次后她也发现了这一点，便改换战术，手中的武士刀也变得越发的尖酸与刻薄起来，她每一次的攻击皆是向着我的眼睛、脖颈以及下体部位斩来，顿时就把我逼得手忙脚乱起来。特别是她每次斩向我下身的刀芒皆是让我额头冷汗直冒，生怕出了一点小岔子就会抱憾终身，我的神经都被绷的紧紧的。

    一声大吼传来，没想到三次战场中最先结束的竟然是曹金芳那边，虽然青龙帮的大汉人数众多，但终归只是一些普通人，在面对神打术加持后刀枪不入的曹金芳，不过一分钟的功夫便溃败了。

    我心头一松，余光瞥到不远处的夏舞和土御门大师，我心头一个念头闪过，顿时一声大喝，拼着肩膀被安倍静砍上一刀，一剑将其逼退，趁着这机会，我脚步一动，就直接冲向了一旁的土御门大师和夏舞身边。

    或许是他俩都没有防备，当我手中的利剑架在了两人的脖子上时，他们才反映了过来。身穿睡衣的夏舞顿时尖叫连连，整个身子因为害怕而颤抖，而一旁的土御门大师倒是并没有怎么害怕，只是眉头皱了皱。

    我感觉到他的身体里似乎是有一种东西正在逐渐苏醒，我心中一凛，一手捏住了他的脖子，厉声说道：“老先生，你猜我能不能在你动手前先扭断你的脖子。”

    土御门大师轻叹一声，身体里的那股涌起的气息又逐渐的平息了下去，我心中一松，但这时的夏舞却是吓得哇哇大哭起来，一张俏脸梨花带雨，看上去就像是个涉世未生的小姑娘不懂得怎么控制情绪。

    “小子，土御门大师和夏舞小姐都是日本阴阳师家族，土御门家族的成员，你要是敢动他们，你绝对死定了！”王大强在陈来福的搀扶下，一瘸一拐的走了过来，他满脸怨毒的看着我，恶狠狠的说道。

    我冷笑一声，说道：“这里是中国，不是日本！”

    虽然话说出了口，但我心中还是念头百转。

    阴阳师！

    土御门家族！

    这日本的阴阳师我也曾听师父提起过，据说是起源于中国战国时期的阴阳学派，在融合道家占星相卜和捉鬼画符之类秘术后传入了日本，经过上千年的发展而形成了一种独特的阴阳师职业。

    据说他们大都懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术。并且能除妖驱鬼，还能驱使一种名为式神的东西，听说实力十分的不凡。

    我心中暗想，莫非这土御门大师身体里的东西就是那所谓的式神？

    此刻在我成功控制了两个重要人物之后，战事也暂时的结束了，安倍静手持武士刀站在一旁对我虎视眈眈，但也不敢轻举妄动，而正和沐玥婷纠缠的猫又也跳到一旁对着我怒目而视，看着我手中控制起来的夏舞，十分的担忧。

    沐玥婷和曹氏姐弟走到我身旁，我看到沐玥婷的衣衫多处被划破，白皙的手臂上也出现而来一条尖锐的伤口，我心中顿时一痛，对于那猫又的恨意又加深了许多。

    我对着手里的土御门大师说道：“我根本就不想和你们动手，只要你让这只死猫把我朋友的魂魄交出来，这事情我们还有和谈的机会。”

    “猫又真的抓了你朋友的魂魄？”土御门大师脸色有些冷冽的问道。

    旁边的夏舞又开始说起话来，看样子像是在为猫又辩护。我听不懂她话，又被她闹的心烦，就大吼一声，让她闭嘴，结果可能是我太凶的缘故，又把她吓得稀里哗啦的哭了起来。

    土御门大师安慰了她几句，然后冷着脸对我说道：“还希望你不要和小孩子生气，这事情若真是猫又做的，我自然会帮你讨个公道。”

    “但愿如此。”我淡淡的说道，对于这日本人心里还是抱着一丝戒备。

    接下来土御门大师又开始用一种奇怪的声调和猫又交谈起来，那猫又也居然开始用叫声回应，这一幕看上去显得十分的诡异。

    过了一会儿，土御门大师的声音突然变得严厉起来，把猫又吓了一跳，最终猫又一脸不甘的张嘴吐出了一道银光。这是一个被银色光芒包裹的小人，身子透明，脸色茫然，他的样子和夏鸳鸯如出一辙，看样子正是被猫又勾了魂的夏鸳鸯。

    而在夏鸳鸯的魂魄出来之后，周围想起了一片哗然之声，特别是那些青龙帮的大汉，他们毕竟只是普通人，第一次见到人的魂魄，差点都惊的掉了下巴，而夏舞脸上的眼泪也停了下来，一脸不满的看着猫又。

    我心中大喜，对着一旁的沐玥婷说道：“师姐，把我腰间的葫芦拿出来，把老夏的魂魄收进去。”

    沐玥婷点了点头，把师父给我用来抓鬼的葫芦打开，对着夏鸳鸯的魂魄念了几句口诀，就见那魂魄顿时化作一道银光冲入了葫芦之中，沐玥婷把葫芦又重新塞上，这一幕直把周围的人看的啧啧称奇。

    “魂魄，给了，放人。”

    安倍静突然开口，她的声音有些沙哑。说的居然还是中国话，虽然音调和断句听上去十分的怪异，但我还是勉强能听懂。

    我看了一脸冷漠的安倍静一眼，对被我控制住的土御门大师说道：“老先生，你看这事情该不是我冤枉你们的吧，哼，我兄弟平白无故被你们的死猫勾了魂，要不是我们还有点实力，恐怕他的魂魄就成了这只死猫的口中餐，你说这件事该怎么算。”

    “小兄弟，你想怎么办？”土御门大师却是直接向我问道，一张脸上似笑非笑。

    我一愣，他这问题还真把我问住了，如果不是必要的情况，我们还真不敢杀人，而且还是一个来自国外的阴阳师家族的成员，这已经可以牵扯到国际问题了，要是真动了他们，说不得还要惹出一个大麻烦。

    曹金豹走到我身边，小声的说道：“陈大哥，既然把夏大哥的魂魄要回来了，依我看这事情还是算了吧，毕竟对方来历不凡，这事情可不能闹大。”

    我默默点了点头，对着土御门大师说道：“老先生，这事情是你们有错在先，不过既然我兄弟的魂魄也要回来了，我也不想把事情闹太大。以后还请管住你的手下，要不然下次我可不会再心慈手软。”

    土御门大师点了点头，不过他的脸上却已经没有了半分紧张，像是看出了我此刻窘迫的处境。

    我被他看的有些尴尬，不过现在事情已经解决，我也不想惹出其他乱子，便和身后的众人说了几句，便往外走去，只是我刚准备离开之时，就听到已经被我放开的夏舞嘟囔嘴着说了几句话，虽然听不懂，但我感觉她像是在说我把她弄疼了一般。

    我突然玩笑心起，手一伸捏了捏她的脸颊，笑道：“小丫头，以后还要管好你的猫！”

    夏舞顿时就愣住，一双水灵灵的眼睛大睁着看着我，显出一副错愕的表情，看上去实在是有些娇憨可爱。

    我看到旁边的安倍静似乎有要动手的意思，但马上被土御门大师拉住，露出一个禁止的眼神。

    我摇了摇头，没有再理会他们，和众人一起往外走去……

    