
    我听了李用平的话，顿时喜出望外，他说的是要给我提条件，而不是一口回绝，这说明他还是有救沐玥婷的可能。

    我连忙向他哀求道：“李道长，只要你救她，我什么条件都可以答应你！”

    李用平眉毛一挑，看着我似笑非笑的说道：“任何条件都可以？她是你什么人，让你这般为她拼命？”

    我一怔，咬着嘴唇说道：“她是我师姐。”

    “师姐？小家伙，看你眼中凝秋露，眉尖化桃花，呵呵，桃花运罩，煞劫当头。”李用平嘴中呼出一道长气，凝空化做一条龙形，最终又缓缓消散，这一幕看的我差点呆了。

    李用平踱步到我身前，他微微一笑，伸出一只手指在我手臂上轻轻划过，顿时一股疼痛从手臂上扩散，他手指划过的地方霎时间多了一道伤口，李用平手指微挑，指尖上沾了我一滴鲜血后就往口中送去。

    我看着他闭着眼睛品尝着我的血液，这一幕看的我头皮发麻。很快，李用平睁开眼睛，看着我，脸上浮现出一抹怪异的神采，他轻叹道：“啧啧，果然是带有蛟龙味道的血液，只可惜是一头刚刚渡劫成功的蛟罢了，却是对我无用。”

    就在这时，一边躺着的沐玥婷再次咳出一口鲜血，紫红色的血液在地上显得触目惊心。我顿时心里亮了半截，赶忙开口哀求道：“道长，你先救救她吧，只要救了她，我答应你所有的条件，我绝不会逃跑的。”

    李用平嘴角微翘，对我说道：“哼哼，看上去那小女娃倒是要撑不住了，那就先救了她吧，谅你这三脚猫的功夫也跑不了。”

    虽然被那李用平讽刺我是三脚猫的功夫，但我此刻却生不起一丝愤怒，只是满眼希冀的看着他，希望他能把沐玥婷救下来。

    李用平走到我身后，打量了昏倒的沐玥婷一眼，赞道：“真是一个美人胚子，怪不得你这小家伙愿意拿命来换，果然是英雄难过美人关啊。”

    我脸色一红，看着李用平的样子，心里有些担忧，赶忙对他说道：“你……你可不要打她的主意，要不然我就算是死也要和你拼了！”

    李用平伸出一只手抓住沐玥婷的手腕，头也不回的对我说道：“贫道戒欲久矣！”

    “尸毒，呵，出来吧。”

    李用平轻道一声，右手一提就将沐玥婷的身体扶了起来保持一个盘坐的姿势。他面色轻松，似乎一点也没把这让我束手无策的尸毒放在心里，只见他双手快速舞动在沐玥婷后背胸前各个穴位快速点击，因为速度太快的缘故，空中全是他双手的残影，看的我眼花缭乱，目不暇接。

    “噗！”

    沐玥婷开口吐出一大团污浊恶臭的血水在地上，随着这口污血的吐出，她脸上的青紫色尸毒渐渐散去，皮肤重新变得苍白起来。

    “给我过来！”

    李用平厉喝一声，我看到他伸出右手对着不远处被八条锁链困住的龙脉，只见那条龙形虚影发出一声惨叫，一缕缕金黄色的龙气从龙身上抽离出来，向着李用平的右手汇聚，眨眼间就变作了一个金黄色的光球。

    我了个老天爷啊！

    这竟然是气的力量！

    我目瞪口呆的看着这一切，脑子里都快变成一堆浆糊了。

    气功，作为中国传统玄学里重要组成部分之一，也是在民间流传最广的一种玄学。气功发源于中国，最早在《黄帝内经》中就有记载，所谓气者“提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，肌肉若一”，而经过几千年的发展，气功的种类也变得异常的繁多，按照气功渊源来划分，可分为以延年祛病，探索人体生命奥秘的医家功，以修心炼性，长生久视为目的的道家功，还有以正心诚意，养浩然之气的儒家功，以及明心见性、断惑证真为主的佛家功。

    当然了，最后还有让所有中国人最为熟悉的武术气功，又被称之为武功，修炼武术气功的人要在身体中练出一口真气，用来攻击则能穿金裂石，用以防守则可以刀枪不入，身坚如铁，练至化境更是可以隔空点穴，一叶杀人。武侠电视剧里的那些武林门派练得也就是这种武术气功了，而大街上表演那些胸口碎大石的卖艺汉子也大都属于这一类。

    作为修行之人，气功这东西我自然是见过的了，我师父、青城道派的道士，甚至包括此刻中毒的沐玥婷他们全都练过气功，但是他们所练的全都是气功里的道家功。道家功法主张修心炼性，以长生为目的，分为导引、吐纳服气之类的，所以大多数修炼有成的道家高人在耄耋之年依旧面色红润如婴儿，身姿矫健如青年，大都能活过上百岁。但相应的，道家功却是没有半点攻击力，至多增强自己身躯的强健程度罢了。

    我睁大着眼睛看着李用平手里的那团金色光球，感受着他身边环绕的那股强劲的气。我心里暗道，这李用平修炼的绝不是道家功法，而是武术气功，他身体中所释放的那种强大的气势，大概就是武功里真气了，隔空控制龙脉虚影，甚至直接从龙身上抽取龙气，这一切昭示着李用平修炼的真气已经到达了一个极高的程度！

    李用平大喝一声，一把将手中金色光球对着沐玥婷的百会穴压了下去，龙气翻涌，整个金色光球被强行打入了沐玥婷的头部，她一张白皙精致的脸颊在这一刻泛着一层淡金色的光辉，看上去显得神圣无比。

    “李道长，你这是？”我忍不住的向着李用平问道，不明白他为什么会把龙气打入沐玥婷的体内。

    李用平瞥了我一眼，嘲弄的说道：“这小女娃体内的尸毒虽然被我逼出来了，但身体还是虚弱的紧，龙气可以给她保气强身。”

    我似懂非懂的点了点头，忍着疼从地上爬起来冲了过去吗，我一把抱住沐玥婷虚弱的身子，感受着她身体逐渐回升的温度和已经平稳下来的呼吸，我心里悬着的一块大石头才算是真正的落了下来。

    我满脸感激的看着李用平，向他不断道谢，不管他有着什么样的目的，但是能把沐玥婷体内的尸毒逼出来，就足以让我对他感激万分。

    “呵，可别忙着谢我，你可是答应了要为我做事的。”李用平对我摆了摆手，对我的谢意表现的一点都不在乎。

    我赶忙点了点头，说道：“我说到就会做到，不知道李道长要我做什么事情！”

    李用平打了个哈欠，伸了伸懒腰，一脸懒散的说到：“这事情嘛，暂时还没想到，等我想到了再说吧。刚从这棺材里出来也该出去走走了，对了，小家伙，你可知道贫道睡了多少年，现在外面又是个什么朝代，哪个人当的皇帝。”

    我怔了怔，有些哭笑不得，虽然隐约间能猜到这李用平的来历，但也不敢乱想，只能小心翼翼的说道：“不知道李道长是从什么时候在这儿里面的……”

    我伸手指了指一地的金丝楠木碎片，看着李用平，等着他的回答。

    李用平捋了捋颌下长须，淡淡的说道：“贫道沉睡的时间应该是大顺元年吧。”

    我心里一动，在来这龙穴之前我自然是对张献忠的一些事情做过功课。大顺元年是张献忠建立大西国的第一年，也是公元一六四五年，算下来刚好是张献忠把先人尸骨移入龙穴中的那一年。而在两年之后，张献忠在西充凤凰山战死，大西国也随之灭亡，这条本应该巩固国运的龙脉也没有起到相应的作用，看来就是因为这李用平在那时候偷换了张献忠先人的骨骸，把自己装进了棺材里吸收龙气。

    我心中惊骇，从大顺元年到现在已经有了三百六十多年，这下算下来这李用平岂不是已经活了接近四百岁，我了个苍天大老爷啊！这一切简直是骇人听闻，居然有人能在棺材里不吃不喝活了三百六十多年，简直是太过不可思议了，但这一切却又真实的发生在我的眼前，让人不得不信。

    “道长，你算下来应该睡了三百六十多年了，现在外面已经变了，没有皇帝了。”我谨慎小心的和李用平说着话，看着他的眼睛不免有些怪异。

    “三百六十多年，嗯，时间算下来也是差不多，吸了三百多年的龙气，整个身体果然是不一样了，哈哈。”李用平轻笑一声，嘴里呼出一口长气，白色的气体在空中化作一条龙形，盘旋了许久才缓缓散去。

    我悄悄运用师父教授的望气之术向着李用平看去，发现他此刻全身被金色光芒环绕，身体周围有一缕缕龙气翻涌，看上去简直是贵不可言。

    “哞吼！”

    就在这时，半空中被八条锁链锁住的龙脉虚影发出一声哀嚎，他此刻的模样有些凄惨，整个身体比我刚才见到它时又缩小了一圈，也不知道是不是因为刚刚又被李用平吸了一些龙气。

    “好了，贫道吸了你三百多年的龙气，也算是差不多了，不会彻底吸干你的。”李用平对着龙脉轻声说道，同时他一跃而起，身姿矫健如雄鹰，双腿踏出玄妙的步伐，就像是电视剧里的轻功一般，直接飘向了那几条粗大的锁链。

    我看到李用平双脚踏在洞壁之上，双手挥出，哗哗哗的几声，就见八条坚硬无比的铁索在他手下崩碎开来，这一幕看的我眼皮直跳，若不是他此刻身上穿着的是道家的法袍，要不然我估计会把他认作是武侠里飞檐走壁的大侠呢。

    “哞吼！”

    龙脉虚影仰天长啸一声，声音苍凉，被困了整整三百六十多年，如今一朝解脱，回归自由，满是说不出的激动和兴奋。就见这条金黄色的龙影在半空中盘旋一圈，就转身向着一旁的山洞撞去，这条由天地自然所生养的龙脉，如今再次回归了天地间，犹如龙归大海，一个眨眼的功夫就消失不见。

    李用平轻轻的落在地上，对我说道：“呵呵，该出去转转了，小家伙，走吧。”

    我赶忙把依旧未醒的沐玥婷抱在怀里，跟在李用平后面向着紧闭的宫门走去，至于外面的那群腐尸，在这实力恐怖的李用平面前，我们还用的着惧怕吗？

    