
    “咦，居然是张总兵。没想到啊，三百多年后出来还能看到故人的身影，让贫道心中甚慰。”李用平捋了捋颌下的长须，对着阴兵主将呵呵笑道。

    “怎么可能！你怎么会出现在这龙穴里面。对了，当年龙穴修建完毕后，你就从大王身边突然消失了，当初提议捉龙脉的是你，布下困龙大阵的也是你。你说，这一切是不是你搞得鬼！”阴兵主将情绪陡然间失控起来，全身阴雾涌动，他身后的无数阴兵也是齐齐一动，摆出攻击的姿势，把手里的武器对准了李用平。

    我抱着沐玥婷默默的走到一旁，根据前后的事情，我心里已经把整个事情的真相猜出了大半。之前曾听师父说过，张献忠是因为有一个道人向他进言才下定决心在这青城山里捉龙布阵的，那个道人如果没错的话，就是眼前的这个李用平了吧。他当年趁着布下困龙大阵的时候，施展瞒天过海之计，将自己与张献忠的祖先尸骨掉包，所以这条龙脉对于张献忠来说一点用处也没有，大西国也在随后的两年里直接灭亡。

    而这李用平在金丝楠木棺材里施展龟息功，睡了整整三百六十多年，将整个龙脉的龙气吸了十之八九，逸散而出的龙气加上龙穴里邪恶法阵的加持，引起整片区域的灵气异变，形成了这所谓的青城秘境，因为灵气的关系，所以这秘境里的生物极易成精，就连一直守护在这儿的张总兵和他手下的军队也在死后化作了阴兵。

    至于这李用平之所以做出这些事情的目的，看着他身上那环绕的澎湃龙气和他在地道问我的那些问题，结果已经是昭然若揭。

    “大王？呵，就张献忠那种没脑子的货色也配享有这龙脉吗？与其让他浪费，还不如让贫道来接受。”李用平满脸不屑的看着周围的阴兵，他悠然说道:“当年贫道早就发现了这条龙脉，只是因为一个人没有把握将它困住，所以才找到张献忠，借用他手下的势力来帮助贫道布下大阵捉住龙脉。哈哈，如今贫道吸了三百多年的龙气，这普天之下，贫道就是最为尊贵之人，这一切，说不得还要感谢张献忠那个蠢货。”

    “张总兵，我看你和这些手下还有点能耐，贫道如今正是缺人之际，你们不如随贫道下山重新打江山，等贫道登上九五之尊的宝座之时，就让人搜集天下珍宝，让你们还阳复活，如何？”李用平第一次说出了自己真实目的，脸上全是狂热之色。

    我看着李用平一脸骄狂的样子，心里不由得有些鄙夷。他一口一个贫道的说着，但身上除了那身打扮外再没有一份道家高人的模样，看上去更像是一个权利的追逐者。而且九五之尊的宝座，呵呵，这天下早已经变了，哪怕他得到了一身的龙气，也绝无一丝可能，一切不过是他的痴心妄想罢了。

    “啊啊啊！果然是你！”

    阴兵主将彻底失态，他对着李用平愤怒咆哮道：“妖道，今日我就要杀了你，以你的血肉祭奠大王！”

    随着阴兵主将的厉吼，他身后的无数阴兵齐齐仰天咆哮，宣泄出他们内心的怒火，无数双血红色的眼睛在黑暗中显得特别的刺眼，他们卷起无边阴雾如潮水般向着李用平席卷而来。

    “哼，不识好歹。”李用平冷笑一声，眼中闪过一抹愠怒。他的身上升腾起一股极度强横的气势，站在原地冷冷的看着向他扑来的阴兵。

    我脸色大变，抱着依旧昏迷不醒的沐玥婷赶忙贴着山洞边缘往外离去，不敢靠近他们的战场，如今阴兵主将和他的那些手下明显是红了眼，要是一个不注意误伤了我和沐玥婷那可就不好了。

    我看到李用平双手平举，口中念念有词，随着他嘴里咒语的不断念出，一股股磅礴雄浑的真气从他的全身聚集到双手之上。一条完全是由真气组成的龙形身影在他的手中不断环绕，隐约间甚至能听到其中传出一阵阵的龙吟之声。

    “真气化形，威慑阴阳！”

    随着李用平的一声大喝，他手中的真气龙影如同在地道里面对腐尸群时一样咆哮而出，对着呼啸而来的阴兵大军冲了上去。

    砰砰砰！

    阴兵怒吼，龙影咆哮！

    真气龙影在阴兵大军中肆意纵横，恐怖的真气将这些阴兵绞杀成一缕缕的鬼气，看上去人多势众的阴兵大军竟然在这条龙影下不堪一击，顷刻间就被绞杀了大半。

    我惊骇的干咽了一口唾沫，阴兵其实也就是士兵战死后所化作的鬼魂，虽然实力并没有多强大，但胜在数量众多，一涌而上还是颇为恐怖的。但如今，我眼睁睁的看着这数不清的阴兵在真气龙影下被绞碎，那种场景实在是太过震撼，比之在地道时灭杀腐尸群也是不遑多让。

    我看着一脸淡然的李用平，心里不由的升起一种敬佩之情，这不关乎他的人品和性格，而是佩服他恐怖的天资，李用平居然可以将武功和道法结合起来，以法咒的形式催动真气发挥出巨大的威力，这种修炼方式自然是难度极大的，但是却生生的被李用平修炼成功了，这样的天赋简直可以说是惊才绝艳。

    嗤！

    就在这时，一道黑色剑光划破夜空，将那真气龙影一剑砍作两半，刹那间龙影爆裂，真气溃散而出，将周围的几个阴兵震碎。

    阴兵主将手持利剑，目光冰冷的看着李用平，阴雾下的脸庞上是说不出的恨意。

    “最后给你一次机会，束手投降，辅佐贫道做出一番伟业，到时候贫道自然不会亏待你们。”李用平脸上挂着笑容，淡淡的对着阴兵主将说道。

    “妖道，休想！”

    阴兵主将怒吼一声，手持利剑，在周围阴兵的呼号声中对着李用平冲了上去。

    李用平面色铁青，双手握拳，强横的真气澎湃而出，迎击而去。

    ……

    我抱着沐玥婷躲到二三十米外的一个军帐旁，将沐玥婷轻轻的放在一堆柔软的草丛上，我满脸的戒备的看着阴兵主将和李用平的战场，其实这时候我最好的选择应该是抱着沐玥婷离开这里，先回到道观中将这里所发生的事情告诉师父和萧潼他们，毕竟这李用平实力强横，又有一颗狼子野心，一旦出了秘境，下山之后恐怕又会给世间带来一场麻烦。但我实在是控制不住想要留下来看一看这场战斗，两个强大存在的对决，这种场面对于有着无与伦比的吸引力。

    就在这时，突然一阵阴风吹过，后背一阵发凉。我心里一惊，刚想回头时，一直冰凉白皙的手从后面环在了我脖子上，霎时间我只感到全身毛骨悚然，根根汗毛倒立。

    “这个道士又是怎么回事？”

    就在我惊悚的时候，一道有些森冷的声音从我身后传来，这是尹霜的声音。我心里不由得松了一口气，同时暗骂一声，这尹霜每次出来都要吓我一跳，若是她生前也是这种性格，那么当年陈胜之……

    我赶忙三言两语把那龙穴里的事情告诉了尹霜，听完我的讲述后，她沉默了半晌，才幽幽说道：“这道人的实力比你想的还要强大许多，姓张的这次恐怕要栽了。”

    随着尹霜话语的落下，不远处的李用平一声厉喝，他右手包裹着雄浑的真气当下阴兵主将的一剑，同时口中念诵道：“道法自然，武道如心，破鬼灭妖，封印无极！”

    磅礴的真气在李用平的左手形成一个巨大的气团，气团中真气涌动，若仔细看去，里面似乎还有许多细小的金色字符在旋转舞动，在这夜幕下显的格外的引人注目。

    阴兵主将也感受到李用平左手中真气团的恐怖，刚想躲避之时，却是已经晚了。

    随着李用平的一声大吼，他左手快如闪电，势若奔雷，转瞬间就打在了阴兵主将的身上。霎时之间，真气旋转，带有一种莫名的力量，将阴兵主将身上的黑色鬼气强行抽离，同时真气团里不断舞动的金色字符快速放大，将阴兵主将的整个身体全部包裹了起来。

    “啊！”

    阴兵主将发出一声痛苦的大吼，他手中利剑舞动，想要破开这些诡异的金色字符，但是他每一次的攻击都会被这些字符弹开，同时身上的鬼气也会被反震的溃散一些。

    李用平目光冰冷，冷冽的说道：“道法无极，封印！”

    轰！

    随着李永平法咒的落下，那环绕在阴兵主将身上的无数字符发出金灿灿的亮光，快速转动起来，将张总兵的整个身体包裹成了一个金色的大茧。

    阴兵主将在大茧中不断挣扎，将金色光幕打出一道道的涟漪，但是却始终无法破开，此刻他就如困兽犹斗，任他如何咆哮与挣扎，那璀璨的金光却是越缩越小，最终在阴兵主将绝望的咆哮之中，金色大茧包裹着他化成了一个金灿灿的小球。

    李用平伸手抓起封印了阴兵主将的金色小球，脸上露出一抹微笑……

    