
    时间不知道过去了多久，我一边等待身体的自动恢复，一边仔细的观察着周围的环境。

    我身上的手电筒早已在战斗中丢失，所以在这漆黑的洞穴之中看的并不清楚，只能凭借感觉来判断这雷兽行走的路线，他时而上，时而下，整个雷洞坪的山体似乎都被开凿成了一个巨大的山中行宫，到处都是过道和岔路，不过一会儿的功夫，我便被弄得晕头转向，后面干脆也不再记忆路线了，只是暗自养足精神，只待找准时机干掉这头神话传说里的怪物。

    “快了，就在前面，你那小师姐也在那里。”

    雪儿的声音突然响起，我顿时一个机灵，心里一下变得紧张起来。我手里紧紧的握着却邪剑，看着雷兽的人脑袋和龙身的连接点，心里暗想那里应该就是他的弱点所在了吧，只要我把他的脑袋砍下来，绝对能一击必杀，毕竟这东西可不是鬼车那种可以连续复活九次的家伙。

    轰隆！

    雷兽张嘴，一道巨大的轰鸣声从他的口中响起，而对面也有一道雷鸣声回应，因为已经离得近的缘故，我也能感受到前方的不远处存在着一头极为强大的生物，那种强横的气息甚至比抓着我的这头雷兽显得更加的让人感觉压抑。

    雷兽发出一声欢快的叫声，从狭窄的过道中一跃而出，进入了一个宽敞的地方。

    我大睁着眼睛看清了眼前的场景，感到惊愕莫名。这是一个巨大的洞窟，方圆有数百米的范围显得是极为的宽广，在洞窟的一脚堆放着一块绿幽幽的石头，石头很大，散发出淡淡的幽光照亮了整个大厅，虽然并不是多么的明亮，但总算是能够让人勉强看清眼前的东西。

    我看着那块散发绿光的石头，心里一热，这玩意儿恐怕还是个宝贝，也不知这几只雷兽是从哪里弄来的，居然用来照明。

    砰！

    抓着我的雷兽叫了一声，手中利爪一甩就把我重重的扔在了地上，然后对着不远处的两只雷兽叫了起来，像是在交流着什么。我眯缝着眼睛借着幽幽的绿光看清了对面的两只生物。

    这是一大一小两只雷兽，大的那头雷兽除了龙形的躯体外竟然长了一个女人的脑袋，黑色的头发起码有一米多长，乱糟糟的头发下是一张极其普通的女人脸，两只绿油油的眼珠显得极为的瘆人。让我尤为在意的是这头女性雷兽的身躯居然比与我战斗的男性雷兽还要大上一圈，看她的体长起码也有近十米。

    而盘坐在女性雷兽身边的是一头小雷兽，长着一张小娃娃的脸，看上去分不清男女，身体也只有两米多长，看样子应该是眼前这一男一女两头雷兽的孩子了。

    我心里暗暗称奇，没想到在这雷洞坪山腹中所住的竟然是一个雷兽的家庭，也不知道他们住在这里平常吃的是什么，看着他们那副身躯一顿起码也要吃好多东西吧。

    我趁着三只雷兽交流的机会，看到在一个角落处正静静的躺着一个女人的身影。待看清那人的模样之时，我心中顿时有一蓬怒火升起，那人居然是昏迷的沐玥婷，我看到她背上的衣衫破了一个大洞，上面还有着凝固的血渍，看样子是刚才与这女性雷兽搏斗时留下的伤痕。

    我的牙齿咬破嘴唇，看着不远处的那头女性雷兽，心里已经带起了一丝杀意。

    “傻瓜，不要冲动！这事情没有你想的那么简单，你先假装昏迷，看他们到底有什么目的。”雪儿的声音再次响起，只是言语中却多了一抹玩味。

    我一怔，不过还是听了雪儿的话，强行压制住心里的杀意，然后躺在地上装出一副昏迷的模样，只是在心中暗暗问道：“雪儿，你说这话是什么意思。现在趁他们不备我暴起杀掉一个还可能有机会，若是等他们缓过来了，到时候面对三头雷兽，我可没什么把握。”

    雪儿的声音显得有些凝重，她说道：“你莫非忘记了那头龙的声音，我感应到的强大生命气息总共有四个，其中三个就是眼前的雷兽，还有一个如果没猜错的话应该就是那头龙了。”

    “呵呵，或许我已经猜到了他们为什么抓你和你那师姐的目的。”

    我紧张的吞了口唾沫，问道：“什么目的啊？”

    雪儿嘿嘿一笑，道：“先看下去吧，要不然现在说出来，到时候万一猜错了，那岂不是堕了我雪儿神算的名头。”

    我顿时苦笑不得，面对这样一个古灵精鬼的小丫头却是有些无奈，只是我心中感觉那次从石阵中回来后，雪儿整个人都变了许多，莫非是恢复了记忆？

    就在这时，那头女性雷兽张嘴叫了一声，比之男性雷兽的声音更加的雄浑和巨大，她迈动着巨大的身躯向着我走来，整个大地都在颤抖，我心里不由暗想，刚才的地震莫不就是他们搞出来的？

    “不要轻举妄动，他们现在应该不会对你们下杀手的，先静观其变。”雪儿再次对我嘱咐。

    我咬了咬牙，强忍住内心的那股躁动不安，依旧装作昏迷的样子被女性雷兽的爪子抓住。尖锐的指甲刺入了我背部的肌肉之中，血水一滴滴的流下。

    我心里对自己鼓励道：“小不忍则乱大谋，忍住啊，这点小伤一会儿就好了的。”

    幸运的是，事情正如雪儿所猜测的那样，这女性雷兽只是单纯的把我抓在手中，并没有想杀我的意思。她一只前爪抓住我，同时身子迈动，向着沐玥婷走去，看样子像是要把她一起抓起来。

    我心中顿时涌起一股躁动，我自己受伤也就罢了，但一想到这女性雷兽的利爪会抓破沐玥婷的皮肤，在她身上留下不可磨灭的伤痕，我就火冒三丈，恨不得直接暴起斩下她的脑袋。

    “雪儿，现在真不能动手吗？”我在心里默默的问道，两只手死死地攥着拳头。

    雪儿沉寂了一下，像是看穿了我的想法一般，幽幽说道：“若是你连这点东西都忍不了，以后还怎么做大事，若是换做胜之哥哥，绝对能分得清轻重缓急。”

    我在心里怒喝道：“哼，我才不是陈胜之那种人，我不想见到师姐受到任何的伤害！为了她，我甘愿付出一切！”

    雪儿冷笑道：“呵，胜之哥哥是什么样的人，你知道吗？你不过是个坐井观天的傻瓜罢了。你说为了你师姐，你可以甘愿付出一切，那她让你去杀了你父母和师父，你也甘愿吗？”

    我顿时哑了下来，一时之间竟无言以对。

    雪儿冷冷的说道：“别忘了在你们之前下来的那些人，还有那头龙，你自己掂量掂量！”

    我没有言语，只是嘴里的牙齿咬破了嘴唇，一丝丝的鲜血在我口中化成了一缕缕甜腥。我看着女性雷兽的爪子抓住了沐玥婷的身体，刺穿了她肌肤，沐玥婷脸上的眉头深深皱起，但却没有醒来，看来她已经陷入了深层的昏迷状态。

    轰隆！

    那头小雷兽跟在女性雷兽身后欢快的跳跃着，像是在做什么好玩的游戏一般。

    女性雷兽吼了它两句，然后迈动庞大的躯体向着深处的一条道路走去。小雷兽蹦蹦跳跳的跟在身后，一脸的活泼。

    而那头将我抓来的男性雷兽却没有跟上来，他动了动身子，盘坐在入口处，就像是一头门神，被我用却邪剑划开的伤口里还有一丝丝的血液滴落，但却比之先才要好了许多。

    我和沐玥婷被女性雷兽抓着，走在黑暗的地道之中，耳边不时传来小雷兽的叫声，我的心里越发显得暴躁。

    大约过了五分钟左右，在女性雷兽转过几个弯道后，出现在我们眼前的一片刺目的金光。

    哞吼……

    