
    我眯缝着眼睛打量着出现在我眼前的宫殿，这应该是直接修建在山洞底部的建筑了，人工开凿的大殿边缘略显光滑，地面上铺满了黄金制成的砖块，在火光下明晃晃的一片，让人有些炫目。

    “早就听说张献忠搜刮了整个四川的财富，金银宝石堆积如山，没想到一个龙穴里的大殿都是用黄金来做地板，啧啧，真是个典型的暴发户。”我一边惊叹一边走出石门，往大殿中走去。

    金镶玉砌的大殿中有着无数巨大的青铜火柱，火柱里有青色的火焰噼里啪啦的在燃烧着，青幽幽的火光照的整个空间有些阴森，我看到我的影子在火光下投射在墙壁上，显得巨大而狰狞。

    或许是长久深处地下的缘故，整个大殿的空气有些浑浊，我皱着眉头走到一根青铜火柱旁边，伸着脑袋往火焰下边看去，想要看看里面到底是什么燃料，居然能支撑这火焰燃烧三百年之久。

    一看之下，我顿时倒吸了一口凉气，透过扭曲的青色火焰，我看到那青铜火柱里竟然盘曲着一条巨大的蛇状生物，因为火焰燃烧的缘故我看不清具体的样子，只能暗自猜测应该是一头大蟒蛇吧，它的身躯盘缩，蛇首高昂，这束青色的火焰就是从蛇口之中喷涌而出，隐约间我似乎还能从这火焰中听到一头大蛇痛苦的嘶鸣声。

    我干咽了一口唾沫，退后两步细细打量起这青铜火柱上的诡异纹路，看了一会儿，我勉强推测这些符文应该是一种邪恶的法阵了，将整条大蛇的身体与魂魄困在这火柱之中，再用邪法将其魂魄与躯体点燃，燃烧起这青色的鬼火，所以才能在缺少氧气的一直燃烧数百年的时间。

    我心里暗自戒备，一边继续往大殿深处前行，一边提防着四周，不管是刚才地道里的怪物还是青铜火柱中的大蛇，这所谓的龙穴恐怕没有我想象的那么简单，必须要谨慎行事才行。

    越往里走，越是显得压抑而阴森，四周一片死寂，我忍着心里的紧张大步往深处走去，如今也不知道到了什么地方，我必须要尽快弄清楚情况才行，要不然随着时间的流逝，缺少了食物和水的我可是撑不了多久。

    大约走了一两分钟，我终于走到了这间大殿的尽头，这里有着一道巨大的宫门挡在我的眼前，将前路封锁。我舔了舔有些干燥的嘴唇，也顾不上许多，直接上前伸手去推这道宫门，朱红色的大门在我的用力之下发出一声声刺耳的摩擦声，这道被封尘了三百多年的大门终于在我的力量下强行开启。

    我深吸了一口气，双手紧握成两个拳头，壮着胆子走了进去。

    在这宫门之内，我见到了一个让我震撼至极的场景，哪怕是当初面对孽龙魂甚至是长右魂魄之时我也从来没有这样的震惊过。

    在这道朱红色的大门之内，是一个大约方圆百丈的空间，而在这空间的的正前方。从山洞的墙壁之上伸出八条巨大的铁链，这铁链足有大腿粗细，上面闪烁着亮黑色的金属光泽，看上去坚不可摧，难以破坏。这八条铁链的一端被熔铸在了墙壁上，和整个山体融为了一体，而另一端却是伸向半空中，八根铁链被拉得笔直，牢牢的锁住了半空中的一个身影。

    “哞吼！”

    一道若有若无的吼啸声在我脑海中不断回荡，在听到这声音的一瞬间，我只觉得全身酸软无力，面对那被八条锁链困在半空的身影我差点就跪了下去。我感觉到身上每一寸的血肉都亮起了青色的光华，那是蛟珠留下的生命精华，曾经赋予了我一身强大的蛟龙之力和恐怖的恢复力，但如今，这些蛟龙精华却想要促使我对眼前的身影的臣服与跪拜。我咬着牙，竭力与这种感觉相抗争，额头上的汗珠一滴滴的落下，我勉强抬起头，仔细打量着被锁在半空的身影。

    龙！

    不对，准确的说应该是一道龙形的身影，他的全身都是由金黄色的气体组成，鹿角、龙头、蛇躯、鱼尾再加上他躯体下的四只利爪，简直和中国神话里的真龙长的是一模一样，不是像孽龙魂或者是青蛟那样的蛟龙，而是真正的龙形，那龙头上一对金黄色的鹿角看的我心里直发颤。

    我大口喘着粗气，最终一屁股坐在地面上仔细打量着这头龙形的身影，他长得和真龙一样没错，但却不是实体，而是全身都是由金黄色的龙气所组成，不断翻涌的金色气浪，看的人心驰神醉。只是如今在这条龙影的身上却缠上了八条粗大的锁链，从头到尾锁了个严严实实，任这龙影百般挣扎却依旧毫无作用，只能在半空中发出一声声的哀鸣。

    龙脉！

    我心中暗道一声，这应该就是那条被张献忠所困住的龙脉了。龙脉者乃是天地山川河流的气运所组成，自古便有得龙脉者得天下的话语，特别是对一个国家而言，若是没有一条属于自己的龙脉所支撑，那就像是无根之萍，看似稳妥，但一遇风雨便会飘摇不定。在中国历史上数十个王朝之中，每一个朝代皆有一条属于自己的龙脉，周朝的龙脉在岐山，秦朝的龙脉在咸阳，汉朝的龙脉在沛县……

    而正所谓山是龙的势，水是龙的血，这青城山乃是天下有名的灵山又是道家的洞天福地，再加上那一条岷江河水环绕而过，山怀水抱正是世间难寻的风水宝地，能在这山中寻出一条龙脉那也是理所应当之事。只是让我奇怪的是我仔细观察打量着这条被锁住的龙脉，他的身躯上龙气翻涌，颜色金黄澄澈，这看上去并不是一条凶龙！按理说有这条龙脉庇佑，那张献忠的大西国是没有可能两年之内就被灭掉的，只是若不是这龙脉出了问题，那就是……

    我看到天空中不断挣扎的龙影上，有一缕缕金黄色的龙气向着地面上散发而去。我顺着龙气的方向往下看去，不由的心中一颤，眉毛都震惊的跳了跳。

    这大地上刻着一个法阵，法阵上的纹路繁复而玄奥，我一眼看去有些眼花，看不明白。但我此刻的注意力也不在法阵之上，因为我看到在法阵的正中间，那龙影的下方正静静的躺着一具巨大的棺材。

    棺材！又是一具棺材！

    我眉头跳动，眼前的棺材乃用金丝楠木所做，上面还镶着各种珠玉宝石，一派奢侈景象，由此可见当年张献忠所掌握的财富简直是多的恐怖。金丝楠木，在古书中所记载，坚如铁石，百虫不侵，埋在土里更是可以历经几千年而不腐，是这世界上最好的棺材的材料，古代皇帝的棺木大都是用金丝楠木所做，代表着非同一般的含义。

    我看着眼前的这棺材不断吸收着龙影上逸散下的龙气，它每多吸收一丝，那半空中的龙影便显得更加虚无一点，只是这种速度很慢罢了，若不是仔细观察基本上是难以看出的。

    这棺材里应该埋着的就是张献忠先人的尸骨吧！

    我从地上站起来，看着棺材不断的吸着龙气，心里有些悚然，不由的越加谨慎，甚至已经打起了退堂鼓。我当初答应阴兵主将的就是来查看龙穴的情况，再出去告诉他，如今我已经看到了这龙脉，也算完成了任务，已经没有必要在继续探索下去了。而且我还必须要回去找到沐玥婷才行，这龙穴非常的诡异，还出现了莫名的怪物，我心里对她十分的担忧。

    我再次看了棺材和天上被锁住的龙影一眼，转身离去。

    但就在我转身的瞬间，我清晰的听到了身后的棺材里传来咚咚咚的声音，声音有些沉闷而厚重，但听在我的耳中却像是石破天惊。

    我紧张的咽了一口唾沫，颤抖的回头看向棺材……

    