
    我一怔，雪儿的话语将我心里涌起的喜悦一下子就压了下去。

    正如她所说，我修炼真气这件事似乎真的太巧合了，平常人数日甚至是数月也不一定能完成的事情，在几个时辰内轻易的被我做到。那难以调动的生命精气在我手下如臂驱使，全身的经脉竟无一丝堵塞，再加上李用平的记忆，可以说我似乎就是为了修炼真气而生，这事情真的有这么凑巧么。

    我感到一种莫名的恐惧在心头涌起，低声说道：“会不会是陈胜之的算计？”

    雪儿一愣，转而嗤笑道：“你以为胜之哥哥是神啊，这可是相隔了几百年的事情，怎么可能给你算得的。而且你的蛟珠、还有那妖道的事情都只是一时变故而已，傻瓜，你想的太多了。”

    我眼睛微眯，虽然这个想法被雪儿给否定了，但是我心里总感觉有些不对劲。不过如今也不是想这些的时候，在这峨眉山上我要做的事情还有很多，关于雪儿和陈胜之的事情，我还是等回去之后在好好思索吧。

    就在这时，一道带着些许惊疑的声音响起：“师弟，你这是……”

    沐玥婷看着我脚下那巨石碎成的粉末，眼睛里的光芒闪烁。

    我嘴角微微抽动，刚刚因为修炼出了真气太过激动，居然还忘了沐玥婷和昏迷的夏鸳鸯在身边。

    不过对我来说，除了一些关系到陈家的事情外，其他的也没什么不能和沐玥婷说的。当下就给解释起了李用平留在我身体里的记忆碎片，以及我刚才修炼真气的事情。

    谁料我说完之后，沐玥婷定定的看着我，脸色带着一缕忧容。她轻轻的说道：“我以前曾听师父说过，武术气功所产生的真气威力强大，但是真气每一次的流动都会对身上的经脉造成损伤，而且它所淬炼的更是每一个人的生命之精，年轻时精力旺盛尚不明显，但待到年老体衰之时，之前所留下的那些损伤会一下爆发出来，所以修炼真气之人寿命皆是不长。”

    我愣了愣，暗自在心里向雪儿问道：“雪儿，我师姐说的是真的吗？”

    “这小丫头倒是知道一点，不过所谓的寿命不太长也是相对于道家那些一活就是上百岁的人来说，一般武术修行者寿命也是和普通人差不多的，只是年老之后，精气衰弱，身体会出现各种问题罢了。不过这种事对你没什么影响，因为你和常人不同，你体内有蛟龙般浩瀚的精气，受损的经脉也会在第一时间就得到修复，所以这些问题对于你来说，根本就算不得什么。”雪儿说话条理分明，不过她把沐玥婷叫做小丫头倒是让我感觉有些好笑。

    我点了点头，把这番话对沐玥婷重复了一遍，她这才勉强点了点头，没有再说话。

    我长呼了一口气，感受着经脉中澎湃涌动的真气，心中豪气干云，恨不得现在就杀回旅店与那些日本人大战一场。

    不过在这之前，我还有许多事情要解决。

    我迈步走到夏鸳鸯身前，他此刻双目紧闭，神色苍白而狰狞，两只手在昏迷中依旧死死的握成拳头。我叹了一口气，如果没猜错，诸葛雅也是为了夏鸳鸯而死的吧，眼睁睁的看着一个爱慕自己的女子死在眼前，这样的打击足以让一个人陷入疯狂。

    “他上次魂魄受到的损伤并没有恢复完全，加上受到强烈刺激和击打，身体受不了，恐怕一时半会儿还无法醒过来。”沐玥婷走过来说道，她修行的是道家医脉，对于夏鸳鸯的伤势自然有发言权。

    我微微点头，站在夏鸳鸯身旁，我斩钉截铁的说道：“老夏，你放心好了。血海深仇，不过戴天，这诸葛雅的仇，我一定会报回来的！”

    想到这里死去的诸葛雅以及曹氏姐弟，我心里就不由的泛起一抹悲哀。特别是对于曹氏姐弟来说，这简直说的上是无妄之灾，若他们当初没有和我们一起上雷洞坪，也就不会落得这个下场，一想到这里，我心里的杀意越加的浓烈。

    我扭头看到一旁的土御门夏舞已经醒了，只是所在一颗大树下，双手抱膝，目光呆滞，眼角还不断有泪痕流下，那场变故对于她所造成的心理伤害也是挺大的。

    我闭上眼睛在心里开始谋划起接下来要做的事情。如今真龙蛋和龙珠都在那个土御门大师手里，再加上三个伙伴的仇，我是一定要去找他们报仇的。但现在夏鸳鸯昏迷不醒，沐玥婷也是受了不轻的伤，若是大家一起，恐怕会显得极为的不方便。

    很快，我心中便打定主意。与沐玥婷商量一番后，就先让她带着夏鸳鸯下山，坐车回青城山，把这里的事情告诉师父他们，毕竟这事情现在是越闹越大了，不仅牵扯到来自日本的阴阳师一脉，更关系到真龙蛋和龙珠这两样无价之宝。峨眉山离青城山并不远，半天的时间就能到了，若是走得快，师父他们在明天清晨就能赶来。

    至于土御门夏舞的安排，却是让我有些伤脑筋。最后还是决定把她带在我的身边好了，因为我猜测那头猫又或者是土御门大师极有可能有方法定位夏舞的踪迹，若是让沐玥婷她们带着，恐怕还会招来灾祸。

    沐玥婷听完我的话，深深的看了我一眼，最终点头答应了下来。她是一个明事理的女子，对于事情的轻重缓急自然是看的清。

    我站在夏舞身旁，看着沐玥婷带着夏鸳鸯远去的背影，不禁叹了一口气，这峨眉山一行所经历的事情真的如同一场梦幻，诡谲异常。

    “起来吧。”

    我对着树下蹲着的夏舞说道，语气有些冷冽，一看到她就让我想起土御门大师那个老东西丑恶的嘴脸，我心里窝了一肚子的火。

    土御门夏舞身子一颤，她缓缓抬起头，泪眼朦胧的对我说道：“对……对不起。”

    她一下就从地上站起来，对着我不断鞠躬道歉，嘴里中文、日语交错。大颗大颗的泪水更是顺着她的脸颊滑落下来，晶莹透亮，里面饱含着这个女孩的歉意。

    我轻叹一声，心里的怒火渐渐平息下来，看着眼前女孩鞠躬道歉的身影，原本紧绷的心灵渐渐软化了下来。那场惊变虽然因为夏舞而起，但更多的是来自土御门大师对于龙蛋的贪婪和人性的丑恶，至于这个女孩，从某种层面上来说，她也是受害者之一，那种心灵的创伤恐怕会伴随着她的一生，也难以平复。

    最终，我没有说话，只是带着她往回路走去，这一次，我的目的就是复仇！

    而土御门夏舞似乎也能感受到我身上的情绪，一路上除了不断的流泪之外，只有沉默。

    大概走了十分钟左右，一道山风刮过，吹得我身上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    有鬼！

    我心中一凛，对我强韧的身躯来说，平常的风雨根本无法对我造成什么影响，唯有鬼怪带动的那种阴风，才会让我的的身体做出自发性的反应。

    我右手紧握却邪剑，挡在夏舞的身前，满脸戒备的看着周围。

    霎时之间，阴风大起，整片树林被吹的唰唰作响，光线也在这一瞬间黯淡了许多。按理说鬼魂之类的东西是很少在白天出没的，但是这树林多是参天大树，遮挡住天上的阳光，显得有些阴森，倒是一个阴气较重的地方。

    一阵幽怨的鬼哭声在四周响起，同时而来的还有大片的黑雾。直把我身后的夏舞吓得瑟瑟发抖，嘴里发出惊恐的大叫。

    我皱了皱眉头，这丫头作为阴阳师土御门家族的成员，难道连鬼都没见过不成？还真是一个从小受到溺爱的小孩啊，估计这次的峨眉之行，她也是抱着一种游山玩水的心情来的吧。

    “陈大哥……呜呜……陈大哥。”

    一阵幽怨，凄怆的声音陡然间在四面八方响起，吓了我一大跳。

    在涌动的鬼雾中，一个少年的身影若隐若现……

    