
    我的意识有些模糊，双目之间全是无尽的金光，隐约间感觉到有无数的龙气向着我的身体里钻了进来。

    时间流逝，如同白驹过隙。

    当我的身体重新恢复了知觉的时候，我睁开眼睛，感觉这个世界在我的眼中有了些许的不同，但至于是哪里的不同，我却是说不上来。

    我从地上站起来，伸了伸懒腰，全身上下传来一阵噼里啪啦的声响，整个人的精气神全都达到了一个顶峰，感觉身上有用不完的力气。

    我长长的吐了一口气，看见天色竟然已经泛黄，太阳也被群山遮挡住了半边脸。我又尝试着呼唤了几声身体中的东西，但回应我的仍是一片死寂。我无奈的摇了摇头，既然他不出来，那我也没有办法了，不过幸好这个潜藏在我身体里的存在暂时还没有对我不利的打算，至少刚刚这夺舍的危机还是他为我解除的。

    金乌西落，红霞漫天。

    李用平的尸首静静地躺在地上，身上的血液近乎流尽，脸色苍白而透明。我咬了咬牙，伸手将他的尸体背在我的背上，然后就向着道观赶去，看时间应该已经过去了好几个时辰，我也必须要尽快赶回道观，要不然师父他们必定会非常的焦急。

    我的速度很快，不过十分钟左右的时间，道观已经遥遥在望。只是我看到此刻的道观外站满了许多小道士，他们身着道袍，面色严肃的很，正是青城道派的那些弟子。

    当我背着李用平走到门口时，被几个守在门口的小道士发现了，他们看着我满是血污的衣衫和背上的尸首，全都发出惊恐和震惊的呼声。

    “陈师弟，我们刚接到掌教真人的命令赶过来，听说你被那妖道掳走了，正准备搜山找你呢，你背上的这是？”一个有些熟悉的声音响起，我抬头看了看，发现竟是一个熟人。

    这是一个眉目清秀的小道士，脸上有着一种正气存在，让人一见顿生好感，正是青木道长的徒弟明海小道士，六年前就是他找我师父下山去捉那女僵尸，只从那一战后，我与他相识，关系到时还不错。

    我苦笑着说道：“我背上的不就是那妖道了么。”

    我话一出口，周围的几人顿时大惊，有几个甚至还抽出身上的法剑，握剑的手有些颤抖。

    明海道士皱了皱眉头，问道：“他死了？”

    我点了点头，跟着几人往道观里走去，同时开口问道：“明海师兄，你师父的伤势？”

    明海脸上的神色一下子就黯淡了下来，他叹了一声说道：“师父已经被送下山去了，掌教联系了成都那边的华西医院，看能不能再给师父把手臂接上吧。本来我也要去的，只是师伯们说那妖道还在青城山里，已经受了重伤，我们必须要先把他找出来，要不然会是一个极大的祸害。”

    我一边走一边安慰他，当初李用平那一剑是向着我的眉心处刺来的，若不是青木道长在危急关头推了我一把，估计我早就死的不能再死了，可以说他的断臂之伤是因为我而引起的，所以我心里对青木道长是十分的感激。

    因为心里焦急，我的步子迈的很大，很快到了先前的大战的水池边。

    这里一片狼藉，在水池前的空地上，满是破碎的砖瓦和泥土，中间还有一个一米多深的大坑，正是李用平和那金色虚影对战的地点，看着这巨大的深坑，我不由的暗暗咂舌。

    我把李用平的尸首放在了大殿之外，便跟着明海道士进了大殿，刚进去我就看到师父和萧潼正焦急的说着什么，他俩的脸色依旧有些苍白，看来那场战斗对他们的伤害也是挺大的。

    萧潼看到我进来，不由笑着对师父说道：“姜道兄，你看你这徒弟不是回来了么，我就说他没事吧。”

    我一愣，还没反应过来就看到师父一下子冲了过来，他抱着我，双目含泪的说道：“娃娃回来就好，回来就好啊！”

    我怔了半天，过了好一会儿才弄明白，原来自从我被那李用平抓走后，师父就焦急万分，想要忍着伤追上来救我，但却是被萧潼给拦住了，萧潼劝了他半天说李用平已是垂死之身，我是不会有事的。最终，师父慑于往日萧潼的神算，也就勉强相信了，只是在这几个小时里依旧是焦心如焚，生怕我出了事。

    “姜道兄，你就没发现你这徒弟身上的异样吗？”萧潼突然出声说道，脸上还带着一丝神秘莫测的微笑。

    师父和我同时一愣，师父后退一步打量我一眼，顿时大惊失色，那震惊的样子差点把眼珠子都给瞪出来了，他伸出一只手指，指着我颤颤巍巍的说道：“这种气运，是当年的封印破碎了吗？”

    我呆了呆，才想起师父说的是他当年收我为徒时在我身上的布下的一道封印，因为我幼时身上就带有一种异常雄浑的气运，当年的无为真人也是看中了我这一点才想要收我为徒的，而在我拜入师父门下后，他怕我因为这身气运而引来别人的窥伺，所以专门在我身上用灵兽的鲜血布下了封印，将气运隐藏。

    “不对，这还有龙气，好雄浑的龙气，这……这是……”师父瞪圆了双眼，指着我说不出话来。

    而一旁的萧潼更是看着我，脸上笑意盈盈，我被他看的头皮发麻。在师父的逼问下和萧潼的注视下，我把从进入龙穴开始一直到现在所经历过的事情一五一十的讲了出来，但当我讲到李用平使用秘术对我进行夺舍之时，我脑海里再次响起了一阵清脆悦耳的声音。

    “傻瓜，别把说我出去。”这声音一闪即逝，和前几次出现的笑声如出一撤。

    我一怔，声音顿时戛然而止，一时之间愣在了那里。

    “轩娃子，你咋个了？”师父见我讲到一半就停了下来，有些疑惑的问道。

    “没……没什么事……”

    不知怎的，我似乎受到这声音的影响，在讲到李用平夺舍之时找了个他魂魄虚弱最终导致失败的借口给搪塞了过去，毕竟夺舍这种秘术，师父他们也只是有所耳闻而并未见过，所以对于我的话倒是没起什么疑心。

    “唉，看来那李用平也是个可怜之人，只可惜他心术不正，一心想要谋夺这九五之位，最终才落了个如此下场。一生算计最终也只是一场镜花水月啊！”师父轻叹一声，话语里对于李用平竟然还带着一丝惋惜。

    一番交谈之后，师父提出说想要将我身上的龙气再次封印下来，要不然可能会引起许多的麻烦。但他这话刚说出来就被萧潼给止住了，萧潼脸上带着一丝神秘的笑容，说道：“姜道兄，你这徒弟也长大了，你又能为他封印到几时？该是他的就是他的，你能为他封印一时，难道还能封印一世不成？不经历一些风雨，怎么可能成长起来。”

    最终师父被萧潼所说服，他看着我，有些落寞的说道：“娃娃长大了，唉……”

    我又和师父两人问了一下青云道长等人的事，知道了他和青山道长虽然受了伤，但是在丹药的调理下问题也不是很大，已经可以勉强行动了。当说到被斩断手臂的青木道长时，我们又感叹了一番。

    又说了一会儿，我们几人离开了大殿，向着李用平的尸首走去，不管怎么说，人死为安，对于我们修道之人来说，这李用平不管生前做了些什么，我们总是要为他找一块葬身之地。

    我看着李用平破败的尸首，突然想起了一件事，赶忙冲到李用平的尸体前，在师父等人诧异的目光下伸出手在李用平破烂的衣袖和衣兜里摸了一下。

    就在我忧心忡忡的时候，手上终于抓到了一个金灿灿的光球，我心里才松了一口气。

    我两手抓着光球抽了出来，此时天色已暗，金色的光球在暗淡的光线下更显得夺目而耀眼……

    