
    我感觉有些无言，眼前的场面看上去实在是太过滑稽了，两个长相衣着、甚至是行为举止皆是一模一样的夏鸳鸯相互扭打在地上，嘴里还不断的骂骂咧咧。

    “你个藏头露脸的东西？居然敢冒充我！”一个夏鸳鸯厉声问道。

    另一个也不甘示弱，怒吼道：“我日你先人，我才是夏鸳鸯！”

    “鸳鸯。”诸葛雅满脸慌乱，看着两个已经缠在一起分不清的夏鸳鸯，她同样是手足无措。

    诸葛均将手里的电筒在两人脸上不断来回晃动，但同样只是无用功。

    “够了，你们两个给我停手！老夏，不要和他动手，让我来说！”我大声说道，声音在这狭窄的一线天之中显得格外的明显。

    两个打的正热火朝天的夏鸳鸯在我的大吼之下，终是愤愤的收回了手，两人相对而立，皆是向着对方怒目而视，我趁机再用望气之术在两个夏鸳鸯身上看了看，依旧是看不出什么异样。

    我定了定心神，朗声说道：“我不知道你是什么来历，冒充老夏又抱着怎样的目的。但是你听好了，我们这几个人只是从这里经过，很快就会离开，无意打扰你，还请你不要再为难我们，要不然真闹腾起来，我们这几个也不是好惹的。”

    我说完之后就睁大着眼睛死死的看着对面的两人，我这番话可谓是恩威并施，若是这东西再不识好歹，那就真的别怪我手下无情了。

    但是让我失望的是，对面的两个人依旧毫不所动，看来那东西是下决心要和我们杠到底了。

    我冷笑一声，右手一翻，就多了两张黄纸符箓，这是破邪符，对于邪魔妖魅之类拥有奇效。

    “如果你们两个真是夏鸳鸯，那就给我站好了，让我把这符箓贴到你们身上。”我冷冷的说道。

    “哈，老陈快来贴吧，让这该死的家伙现出原形！”左手边的夏鸳鸯喜形于色，连忙大叫。

    另一边的夏鸳鸯指着对面的自己，气恼道：“你个龟儿子的，装的倒是挺像。老陈快把符贴上来，弄死这家伙！”

    冥顽不灵！

    我暗骂一声，然后对着沐玥婷使了个眼色，示意她注意情况，一旦出现异样就马上出手，她会意的点了点头。

    我一手持着却邪剑，一手拿着符箓向两人靠近，心中十分的小心。

    能够变化人形，甚至连气息和声音之类都模拟的毫无差别，我第一个想到的便是一些修为高深的妖魅，这种东西道行高到一定地步便能掌握变化之术，可谓十分的难对付。当然还有可能就是眼前的这情况全是我们的幻觉，有强大的幻术师对我们下了套，就如上次在虫儿庙面对刘泽龙的那次一般，我们现在所看到的一切，所感知的东西全都是被人用幻术模拟出来的，只是这种情况的可能性比较小一些，毕竟这峨眉山深处又哪里可能轻易找到那种实力的幻术师，而且还刚好要找我们的麻烦。

    两个夏鸳鸯一动不动，四只明亮的眼睛看着我，给了我一种极大的心理压力。我口中小声念动破邪符的口诀，同时将两张破邪符全都往眼前的两人身上贴了上去。

    两人没有反抗都任由我将符箓贴在了他们的胸口，贴完符箓之后，我后退一步，举剑戒备，但是让我感到失望的是，贴在两人身上的符箓没有一丝反应，两个夏鸳鸯也没有表现出任何奇怪的举动。

    莫非这东西不是妖怪和邪灵？

    我皱了皱眉头，鼻尖处闻到一股淡淡的腐烂的味道，就像是有什么东西烂了很久的一样，只是这种味道十分的微弱，若是不仔细闻，很容易就会被忽略了过去。

    “我靠，这符箓怎么会没有用呢？”一个夏鸳鸯有些慌乱的说道，另一个也随声附和。

    我突然想到小时候在西游记上看到过的真假美猴王的桥段，一个念头计上心头，我马上说道：“你们别乱闹，你们两个中间肯定有一个是假冒的，不过既然是假冒的，那就一定是没有真货的记忆，我现在就问你们一些问题，若是答不上来的就是个假货!”

    “好啊，好啊，老陈快点问！”左边的夏鸳鸯拍手叫好，右边的那个慢了一截，但也马上跟着另一人叫喊起来。

    我心里先有了个大概，然后盯着两人厉声问道：“那你们说说，我们这一次到峨眉山的目的是做什么？”

    “寻找车马芝！”

    左边那个夏鸳鸯马上大叫道，一脸的喜色。而右边的那个却是一言不发，只是脸上的嘴角微微上翘，逐渐浮现出一个邪异的笑容。

    我心中一凛，连忙对正兴奋大笑的夏鸳鸯叫道：“老夏，小心，快点过来！”

    但这时明显已经晚了，那站在右边的夏鸳鸯脸上一阵扭曲，不过眨眼的功夫，就变成了一个腐烂了半边脸的男人，身上衣衫破烂，乌黑色的烂肉一块块的吊着，全身上下湿淋淋的一片，就像是刚才河里爬出来的一般，一股极度腐烂夹扎着潮湿的气味瞬间蔓延全场，让人几欲呕吐。

    这竟是一具腐烂了一般的尸体！

    “啊！”

    夏鸳鸯发出一声惊恐大叫，他刚一回头就看到那张正对着他裂开嘴笑的男人脸，恶臭扑鼻的嘴巴里还悬吊吊的挂着几颗破碎的牙齿。

    我离他们只有两米远，在心中震惊的同时，也来不及多想，上去一脚就把夏鸳鸯踹到身侧，刚好躲过了一只向着他脖子抓来的手臂。我右手持剑向着那男人脑袋刺去，赤红色的剑芒划破昏暗的一线天，直接在那腐尸脖子上一刺一勾拉，顿时一颗烂糟糟的脑袋就滚了下来，这具腐烂了一半的尸体也是轰然倒地。

    我拉着夏鸳鸯连退两步，脸上眉头紧皱，心里隐隐有了一丝的不安，刚刚那么诡异的情况都是这具腐尸弄出来的？然后他又被我如此轻易的干掉了？

    我心中的诡异感越发的浓重，干脆在此运起望气之术向着那具地上的腐尸看去。紧接着我面色大变，因为这一次我从这具腐尸的身体上看到了一股极其浓烈的鬼气。

    “快退！”

    我连忙大吼，让诸葛兄妹和夏鸳鸯赶紧后退，这尸体里还有东西，他只是被操控的一具傀儡罢了。

    “嘎嘎，刚刚真是好好玩。”

    一道尖锐刺耳的声音响起，在众人惊骇的目光下，那具腐烂的男尸身上飘起了一个灰蒙蒙的影子，我定睛一看，这竟是一个身披袈裟的小和尚，光秃秃的脑袋上是一张铁青的脸颊，两只眼睛的地方白茫茫的一片，看不清里面的瞳仁。

    这是一头鬼，而且还是一头非常强大的鬼魂，这小和尚身上所环绕的鬼气是我修道以来见过最浓烈和浑厚的，哪怕是当初的阴兵主将和尹霜都难以比较。

    呼啸的阴风在一线天中不断回响，浓郁的阴雾鬼气蔓延将整个一线天上方遮挡，天地之间暗黑一片，唯有我们手里的几个手电筒才能释放出一丝光明。

    我看着眼前的小和尚鬼魂，心中恍然大悟，怪不得破邪符刚刚没用，因为那是鬼魂所控制的一具尸体，而不是什么妖怪，要想对付他必须要使用驱鬼符才行。

    只是刚才这小和尚收敛的气息和变幻的模样，那是一种障眼法吗？

    我对众人说了声小心，同时从兜里取出两张驱鬼符，一脸戒备的看着那漂浮在半空中的小和尚。

    “好久没这么开心的玩玩儿了，咯咯，为了感谢几位施主，小僧特为几位献上薄礼一份，还望各位施主笑纳。”

    随着小和尚尖锐的声音响起，从栈道下的溪水之中传来阵阵鬼哭神嚎之音。

    啪！

    一只被溪水泡的发白的手，从栈道边的悬崖下伸了上来，紧接其后，是一个个狰狞可怖的脑袋，放眼望去，满目鬼气翻腾，无数厉鬼现出身形……

    