
    在我的询问之下，众人才发现刚才被曹金芳提在手里的老和尚已经不见了踪影，他大概是趁着双方交战的时候偷偷溜走了吧。

    “哼，这个老滑头，刚才的事情就是他引起的，结果趁着我们和那神拳门的人打架，自己倒是跑的不见踪影。”夏鸳鸯咧了咧嘴，有些抱怨的说道。

    我也有些生气，刚才要不是那老和尚伸手去抓沐玥婷，后来也不会惹出这么多的事，不过既然打都打了，在想这些也没什么用处。我当下便说道：“算了吧，他毕竟也是个老和尚了，救他一次也没什么的，只是刚才忘了问那曹金豹，他们抓这和尚干什么，还有那纯阳殿的那些和尚，应该也是他们动的手吧。”

    众人点头称是，但是一时间也想不明白这背后的原因，索性也不再理会，收拾了一下就继续顺着山道往山顶爬去，毕竟我们这一行的目的乃是寻找车马芝。

    不知过了多久，太阳渐渐西落，半边脸都被群山遮住，红色的晚霞铺满了半边天。

    我们要去的雷洞坪海拔足有两千多米，再加上这山道蜿蜒，崎岖难行，一天之内肯定是难以到达的。我看了看天色，开始和大家商议找个合适的地方，大家先扎营休息一番吧。

    “老陈，我们走到哪里了？最好找个啥寺庙之类的休息一下吧，晚上可别在这林子里过夜，蚊子太多了，痒得慌。”夏鸳鸯一边走一边抱怨，我们这一行人里面也就他话最多，不过也有因为他的存在，这次的旅行才变得生气了许多。

    我借着残余的阳光，看了看手里的地图，说道：“前方有个一线天，过了之后就是天池峰下面的洪椿坪了，那里有许多寺院，我们尽快赶过去还能借宿一晚。”

    几人在确认了一下路线后，便加快脚步向着洪椿坪赶去，眼看天色渐暗，若是等太阳彻底落山后再行进的话会麻烦许多。

    我们几个都是身躯强健之人，多多少少都有点武艺在身，所以奔跑起来速度快的很，不过十分钟的功夫，前方就出现了一座巍峨的一线天峡谷。两旁山势崎岖陡峭，中间一条水泥小道横穿而过，暗淡的天光从一线天上方垂落，看上去竟有一种阴森之感，那条蜿蜒前行的小道给我一种通往鬼域的感觉。

    “老陈啊，我怎么感觉这条路有些阴森森的呢。”夏鸳鸯嘟囔着说道，诸葛兄妹也连连符合，他们虽然也说不出个所以然，但都感觉这一线天里不是什么善地。

    我皱了皱眉头，仔细的看了看手中的地图，我们这条路线若要通往山顶就必须经过这条一线天，周围尽是悬崖峭壁和高山深谷，根本无法通行。

    我运用望气之术向着这条一线天看去，倒是没有发现什么异样的地方，只是心里确实是隐隐有一种不舒服的感觉。

    “没办法了，要上山只有这条路才能走，要不然的话就只能原地回到山脚从另一边坐车上去了，不过那样的话等我们下了山也得是半夜了。”我把情况告诉了众人，听取他们的意见。

    大家最终还是决定顺着一线天这条路走下去，毕竟原路退回去实在是太过浪费时间了，而且毕竟只是一种不舒服的感觉罢了，也不能代表什么。

    我又提醒了一遍让大家小心一点后，带头进入了一线天之中，我的右手紧握却邪剑，行走于深山之中，不怕一万就怕万一嘛。

    踏入一线天峡谷，前方的水泥路形成一条狭窄的栈道弯曲着向前方延伸而去，栈道只有三至五米左右，下边有一条溪水流过，一眼看不见底。两面险崖绝壁，斜插云空，如同一座大山被利斧逢中劈开，天上的残阳透过疏藤密蔓，枝梢叶尖，将一丝黯淡到近乎没有的光芒洒落。无奈之下，我们只能打开手中的手电筒向着前方行进。

    “老陈啊，这条一线天到底有多长，前方怎么还有水流声呢？”夏鸳鸯突然开口问道。

    我看了看地图，说道：“挺长的啊，这下面有溪水，两边还有瀑布流下呢。地图上说范成大在峨眉山游玩的时候就曾写诗赞道‘双溪疑从银汉下，我欲穷源问仙舍。飞澜溅沫漱篮舆，却望两崖天一罅。’”

    “哈哈，你个高中都没毕业的娃娃居然还学人家吟诗作对。”夏鸳鸯出言调侃我。

    我对着夏鸳鸯翻了翻白眼，说道：“不过大家都小心点啊，这地图上说这栈道下的那条水里有许多暗洞，以前就有人在这一线天里失踪了，估计是失足掉了下去，连尸体都没找回来呢。”

    “嘿，是不是哦，这栈道也有好几米吧，怎么会掉下去呢。他们该不会是遇到鬼了吧。”夏鸳鸯哈哈大笑，不过紧跟着他笑声未落竟发出一声瘆人的尖叫，那声音都显得颤抖了起来。

    “怎么了，老夏，你这鬼叫什么呢？”我有些无奈的对着夏鸳鸯说道，他这家伙就是个活宝啊。刚刚他发出的尖叫声在这一线天里面产生了回声，震得耳朵有些难受，众人停下脚步，有些不解的看着他。

    “你们……数一数我们有几个人啊……”夏鸳鸯吞了口唾沫，有些恐惧的说道。

    我感到不解，不过旁边的诸葛雅却是伸手数了起来。

    “一、二、三、四、五、六。六个啊，鸳鸯怎么了？”诸葛雅有些不解的问道。

    夏鸳鸯颤抖着说道：“问题是我们只有五个人啊。”

    我马上也反映了过来，我们这一行人，诸葛兄妹加上夏鸳鸯和我与沐玥婷，总共就只有五个人，那么这第六个又是从哪里冒出来的呢。

    因为天色黯淡的缘故，刚才诸葛雅数的时候根本就看不清众人的面容，所以她也没发现什么不对劲。经过夏鸳鸯这一说，大家也是意识到了什么，诸葛兄妹连连发出一声大叫，然后众人全都不由自主的将手里的手电筒往旁边的人照了过去。

    在我的手电筒光照下，看到一旁的是沐玥婷，顺着照过去，分别是夏鸳鸯，诸葛雅，诸葛均，夏鸳鸯。

    看起来没什么不对劲的啊？

    我暗自嘀咕了一声，旁边的沐玥婷低声说道：“两个夏鸳鸯。”

    我一愣，这才发现，不知道从什么时候开始我们这一行人中居然多了一个夏鸳鸯出来。

    “你……你是谁！”

    就在这时，两个夏鸳鸯同时异口同声的发出大叫，声音凄厉，他们两个都是一脸惊慌和恐惧的指着对方。一时之间，根本就分不清真假。

    卧槽！这是怎么回事？

    我心里涌起一股莫名的恐惧感，赶忙运起望气之术向着两个夏鸳鸯望去，但是在我眼中这两人却是毫无分别。

    “鸳鸯，你……你怎么了。”诸葛雅一脸惊恐的看着眼前的两个夏鸳鸯，分不清真假。

    我咽了咽口水，有些颤抖的说道：“你们两个哪个才是真的夏鸳鸯啊？”

    “老陈，是我啊，对面那个才是冒牌货！”站在左手边的夏鸳鸯赶忙开口，不管从声音还是衣着都和之前的没什么两样。

    “我呸，你个狗日的冒牌货，老陈，我才是夏鸳鸯，对面这个才是冒充我的。”右手边的夏鸳鸯也赶忙开口说话。

    我举着手电筒在两个夏鸳鸯脸上来回看来看去，发现这两人长的简直就是一模一样，我根本就无法分辨。

    “你到底是谁？为什么要冒充我家鸳鸯！”诸葛雅发出一道凄厉的声音，也不知道她是在和哪个夏鸳鸯说话。

    右手边的夏鸳鸯一脸怒气，指着对面的自己破口大骂:“你妈了个巴子，你到底是什么东西！为什么要冒充我!”

    “哎哟，你个冒牌货，还敢恶人先告状。老子弄死你！”左手边的夏鸳鸯也是暴怒异常，直接就向右手边的夏鸳鸯冲了过去。

    另一个也不甘示弱，两人瞬间就扭打在了一起，只留下我们几个傻傻的站在旁边……

    