
    一大串听不懂的日语传来，我扭头看去，那个忍者正搀扶着被我重伤的安倍静一脸怨毒的看着我，刚刚的话正是从他口里说了出来。

    而随着这忍者的声音响起，我也立马就猜到了这家伙的身份，原来就是之前见过几面的那个中年秃顶男人，没想到他居然还有这副本事。他这人倒是有些狡猾，在和我近身站过几次后，知道不是我对手，就专门躲在远处放暗器，不敢靠近，所以直到我抓住土御门大师的时候，居然没有人出来阻挡。

    “咳咳……”

    土御门大师在我手里不断的挣扎，口中咳嗽不断，声音都变了形。

    我冷笑一声，一把将他扔在地上，伸出一只脚踏在他的胸口上，剑锋微挑，直指他的咽喉。土御门大师大口的喘着粗气，感受着却邪剑冰寒的剑锋，一时间不敢动弹。

    “老家伙，没想到你也有今天吧。”

    我看着土御门大师这张苍老的脸颊，气就不打一处来。虽说从小就被教导要尊老爱幼，但是面对这个表面慈祥，暗地里一肚子坏水，残忍狡诈的土御门大师，我却是一点尊敬的心思都提不起来。

    土御门大师两只眼睛里尽是抹不去的惊恐，以往的睿智已经不翼而飞，他哆嗦着说道：“咳咳……小兄弟，凡事以和为贵，你们华夏人常说‘冤家宜解不宜结’，我们……”

    “闭嘴！”

    我大吼一声，这老家伙到了这种地步居然还想让我放过他，简直就是痴心妄想。一想到惨死的三个同伴，我的心里就一阵一阵的疼，恨不得将这些凶手碎尸万段。

    “傻小子，别光顾着弄他，真龙蛋和龙珠才是关键！”雪儿适时的提醒道。

    我眼前一亮，心里的怒火暂时被压了下去。想到被骗去的真龙蛋和土御门大师在山洞里得到的龙珠，我心里就一片火热。

    我伸出一只手，在土御门大师身上到处摸了一把，一番寻找下，终于在他腰间找到了一个鼓鼓囊囊的布袋。这老家伙如此奸诈，这么重要的东西，他肯定会随身携带，不会轻易的交给别人。

    土御门大师眼巴巴的看着我拿出布袋，满脸的痛惜，但是在生命的威胁下却是不敢动弹。

    我戒备的扫了周围一眼，那个忍者和受伤的安倍静还站在不远处盯着我，不敢轻举妄动。另一边的几个黑衣人则是刚才就见势不妙跑掉了，只剩晕倒的土御门夏舞孤零零的倒在地上。

    我情不自禁的吞了一口唾沫，颤抖着将布袋打开，顿时淡淡的白色光辉从布袋中散发出来，映照的我心里一阵舒服。布袋里除了那枚真龙蛋之外，还放着一个小巧而华贵的锦盒，盒盖紧紧的掩盖在一起，但是我依旧能感应到这锦盒里面那个东西所传出的雄浑力量。若是不出错，龙珠就在这里面了。

    我没有打开锦盒，而是直接把他拿出来，放入了我自己的衣兜。就在这时，雪儿突兀的说道：“小心点，那个忍者过来了。”

    我心中一惊，抬眼望去，却愕然的发现那个忍者正搀扶着受伤的安倍静，根本就没有动过一下。

    “笨，他会隐身术和傀儡术！”

    就在雪儿出声的时候，我自己也反应了过来，一道人影在我身前凭空出现，手里持着一把特制的小太刀，向我颈项处狠狠的砍来，那双眼睛在冷静中还隐隐透着一丝残忍。

    但我已经有了准备，身上的真气快速流转，在剑身上绕了一圈，同时却邪剑横挑而上与忍者的小太刀狠狠的撞在了一起。

    铿的一声脆响，太刀应声而断，而我飞起一脚向着这忍者踢去，但是这家伙出乎意料的滑溜，身子一扭如同泥鳅一般就逃了出去，退回不远处。而我这是才看到，那个一直扶着安倍静的假忍者已经变成了一堆碎木掉落在地上。

    傀儡术和隐身术！

    这就是来自日本的忍术吗？我心中默念，今天还真是大开眼界，对于东方那个岛国的修行界又有了一层新的认识。

    忍者一击不中，即退千里。

    我刚想冲上去将他斩杀，但是让我没想到的是，这忍者深深的看了我一眼，手腕一翻，掌心里不知多了什么东西。我只见他把那东西往地上狠狠的一摔，顿时一股浓烟四散开来，遮挡住了所有人的视线，同时在浓烟中还伴随着一股极其呛人的味道，我一时不察之下，居然中了招，喉咙里咳的难受，同时脸上更是眼泪、鼻涕肆意横流。

    视线遮蔽，我连退两步，一脚将爬起来的土御门大师踹到在地，然后戒备的看着周围。

    直到数秒后，烟雾渐渐散去，眼前的场景才开始清晰起来，但是那个忍者和安倍静却是逃得不知所踪，就是不远处的躺在树下的土御门夏舞也是消失不见，看样子是被那忍者给就走了。

    我暗骂一声，没想到那个忍者居然还有这种手段，同时我在心里呼唤道：“雪儿，你还能感应到他们的踪迹吗？我现在就追上去。”

    “不用了，那小子的魂魄来了。”雪儿嬉笑一声，一副看好戏的模样。

    我一愣，然后很快就听到远处响起一道尖利至极的叫声，里面充满了无尽的怨恨与狠毒。伴随着到声音而起的还有一阵阵的阴风鬼气。

    “曹金豹！”

    我瞬间就想到了答案，这肯定就是那个少年的怨魂前来复仇了。

    我瞬间念头百转，如今太阳依旧高悬，正是厉鬼虚弱的时候，再加上曹金豹新死不久，鬼气不足，还真不一定能拿下对面的几个人。

    我咬了咬牙，一手抓起土御门大师，就顺着那个鬼气森森的方向冲去。

    但还没等我接近，就看到了一副极为诡异的画面。

    那个秃头忍者扛着昏迷的夏舞，连连后退，他的腹部被戳了一个血洞，里面的血水不断的流出。

    而最让我感到吃惊的是，在这个忍者的对面，一直对他咄咄相逼的竟然是安倍静。只是此刻的安倍静明显不对劲，她双眼赤红一片，没有了以往的冷漠与木然，反而充斥着满满的恨意。安倍静满脸狰狞，五官扭曲，手里持着只剩一半的武士刀向着那忍者一步步逼近。

    “杀死你们！我要杀光你们！”

    阴森的男声从安倍静的嘴巴里传了出来，加上她嘴边那不断流出的血液，这一幕看上去十分的瘆人。

    我大吃一惊，这安倍静嘴里说的话竟然是曹金豹的声音，这架势，是被曹金豹鬼上身了吗？

    忍者被‘安倍静’逼得不断后退，嘴里不停的用日语说着什么，但是却无法对她影响分毫。‘安倍静’厉啸一声，手里的半截武士刀向着忍者狠狠的砍了过去。

    忍者无奈，只能放下身上的夏舞，与‘安倍静’周旋起来。其实以他的身手自己完全可以逃掉的，但是不知道什么原因，他居然选择了留下来，一边和‘安倍静’缠斗，一边不断的用日语呼唤着对方，看样子是想要唤醒安倍静。

    但是此刻安倍静的身躯却是完全被曹金豹占据，相反那个忍者却是满身顾虑，最终竟被‘安倍静’用破碎的武士刀插进了他的心脏。

    忍者临死前满目泪花，一双眼睛里泪水不断的流下，说不出的哀伤。而‘安倍静’在杀死忍者的一瞬间，一下就愣住了，转瞬间，她抱住脑袋凄厉大吼，声音里男音、女音相互混杂纠缠，日语和中文更是不断的从嘴里交错而出。

    我听到土御门大师在我手中轻叹一声：

    “子杀父……冤孽啊……”

    