
    我一怔，这就回来了吗？

    但紧接着我就发现刚才在与犼兽战斗中所受的伤全都不见了，身上一片舒坦，没有一丝痛苦的痕迹，刚才的一切就如同是做的一场梦。莫非先前我所经历过的事情只是眼前这老者所构造的一场幻境吗？

    “我的龙！”

    我心下大急，情不自禁的叫出声来。

    就在此时，随着我话音刚落，就见一条白生生的小龙从后边飞了过来，趴在我的肩膀上，瞪着一双黑亮的大眼睛看着我。我瞬间大喜，心中焦虑尽去，一颗七上八下的心这才落了下去。

    此时，我才将周围的环境彻底打量了一圈。夏舞和小雷兽正站在我的身后不远处，他们表情有些惊异，似乎对于场景的突然转变也有些发懵。而在我的身侧，小雪儿有些虚幻的身体漂浮于半空中，表情十分复杂的看着我。最终我的目光再次落到了前方端坐的那个老者身上，阳光透过木屋的窗户洒落在他的身上，淡淡的金辉将他衬托的神圣而高贵，如同高高在上的存在。

    “前辈，谢谢您！”

    我对着眼前的老者行了一个大礼，语言诚挚。这老者所说的考验对我来说实则是一场造化，不仅让我将一直在意的真龙蛋给孵化了出来，还与那陈胜之同行了一路，收获良多，对于许多事情又有了新的了解。而最后的犼兽虽然实力挺强的，但是因为被却邪剑克制的缘故，我的感受倒是并没有多深，哪怕是我一个人独战，也不是没有可能将其干掉。

    白发老者抬了抬眼皮，虽然满身白发但是身上却没有半分的迟暮之气，反显得出尘而洒脱。他扫了我一眼，淡淡的说道：“去吧，哪里来便往哪里去……”

    “我……”

    我一阵惊愕，刚想再说话，就只见整片天地一阵扭曲，仿佛整个世界都在旋转。当我回过神来之时，这才发现我和夏舞等人已经立身在了九老洞之中，在我们的脚下是一地的鳄鱼尸体，其中还有一头血肉模糊的猪婆龙。只是让我感到有些惊诧的是，这些尸体上的肉质居然已经开始了腐败，甚至还能看到一头鳄鱼的尸体上爬满了白花花的蛆虫，十分的让人恶心。

    一股腐臭的味道在这大厅里弥漫，让人至于呕吐。我心中疑惑，我们这一趟的行动应该也就是一昼夜的功夫吧，怎么这些尸首就像是经历了数月的时间一般，实在是让人费解。

    我皱着眉头看了四周一眼，这里居然就是当初与猪婆龙对战的地方，不远处则是一道破碎的石门。我实在是感到震惊无比，一句话的功夫就能将人送到另一个地方，这就是传说中的仙家法术吗？

    轰隆！

    一道雷电轰鸣之声响起，小雷兽张大了嘴巴兴奋吼叫，在它前方则是一株牛形的车马芝，只见这车马芝此刻垂头丧气，一张紫色皮肤的脸上五官都扭曲在了一起，似乎一点都不愿意和我们在一起。

    我顿时大喜，没想到那老者果然是说话算话，居然还真的送给了我一株车马芝，虽然是只是最下品的牛形，但是在外界也绝对是能让无数人争的头破血流的灵药。我高兴的同时又害怕让这株车马芝跑了，赶忙拿出腰间的葫芦，打开葫芦塞子对着这车马芝就是念动法咒，霎时之间，一道黄光从葫芦口里飞射而出，照在车马芝的身上。

    这车马芝也不知道是不是受到了那老者的命令，居然是没有一丝反抗，任由葫芦将它收了进去。

    我把葫芦塞盖好，这才松了一口气，转念回想起自从进入这九老洞所发生的事情，这还真的是犹如一场梦幻。那个白发老者毋庸置疑绝对是一个隐修于此的道门高人，一身修为早已达到了出神入化的地步，或许在他的眼中我们不过是凡俗间的沧海一粟吧，在他的心中根本就激不起半分波浪。

    只是最让我感到无比头晕的就是在那个地方所遇到陈胜之和雪儿，他们可是三百多年前的人物啊，从常理来说，在时间上我们之间根本就不会有着什么交集，但若说那是幻象的话，我看着身旁高兴盘旋的小白龙和满目惊骇的夏舞，默默的将这个论断否定。但如果说那些遭遇又是真实的，让我和陈胜之跨越三百年相遇，难道真是一种扭曲时间的手段吗？

    我想了半天，依旧弄不明白，只能将这事情全都推到那老者的法术高超上面。

    暂且放下这些事，我这才发现周围除了夏舞、小雷兽和正欢快翻腾的小白龙之外，并没有见到雪儿的身影。

    “雪儿！雪儿！”

    我放声大叫，反正夏舞和小雷兽他们也是知道雪儿的存在，这个倒是没有什么好隐瞒的。

    “叫那么大声干嘛，老娘还没死。”雪儿没好气的说道，声音里充满着一种不爽的感觉。

    一个身影从我的脑海中又飘荡了出来，三四岁的小女孩模样，身子略显虚幻，身穿金色的长袍，看上去十分的招人可爱，只是她此刻愁眉紧锁，脸上还带着一种抹之不去的忧愁。

    我不禁愣了一下，雪儿平常说话虽然也喜欢讽刺揶揄我，但语气却从来没有像今天这么暴躁过。不过一想到在那秘境里见到的长大之后的雪儿，我心中又释然，看这丫头的样子，似乎三百年前就是这脾气了，她可是一朵带刺的玫瑰啊。

    我刚想把遇到陈胜之和她的事情说一下，但是不料雪儿居然对我翻了翻白眼，说道：“本姑娘今天心情不好，没事别来打扰我。”

    雪儿说完之后就再次消失不见，唯有我一脸摸不着头脑的样子干站在那里，最终只能暗叹一声‘真是女人心海底针，难以捉摸啊。’

    不过我心里还是隐隐感觉雪儿这次的变化应该和我们之前的经历有关，或许她在那白发老者的提点之下又重新想起了当年的记忆也说不定。

    当下我看着周围残破不堪的溶洞，心里竟生出一丝回家的焦急来，如今我已经得到了车马芝，也算是完成了这趟峨眉山之行的目标，现在最想做的就是赶快回到青城山救治瑶瑶，还有那之前先回到青城山的沐玥婷和夏鸳鸯，也不知道他们现在怎么样了。

    我一面想，一面和众人往回走去。小白龙似乎也对周围的景色看腻了，飞到我肩膀上趴着，合着眼睛也不知道是不是在睡觉。

    九老洞的地下通道交错，繁杂无比，若是一个不小心就会彻底沦陷在这无尽的地底迷宫中。不过我在之前的前行过程中就在每一个岔道口上面都做下了标记，所以一路走来倒是顺利的很，并没有出现迷路的状况。

    大约就在半个小时之后，我带着众人已经看到了我们从地面下来的那个斜坡，看样子只需要几分钟我们就能直接回到地面了。

    一阵气流涌动，带来了一阵细微的声音。

    我心中一凛，立马挥手让身后的夏舞停下了脚步，至于那头小雷兽，为了避免到地面后被人瞧见，我也把他一起收进了葫芦，和车马芝关在了一起，甚至我心里盘算着等下也要把小白龙藏好，这小家伙一旦被人发现，可是会引起许多的麻烦。

    我侧耳倾听，上方似乎有人在说话。

    “周兄弟，我们这都守了三个月了，你说那家伙真的会在这里面吗？不会已经死了吧。”一道粗犷的声音从上方传下，声音之大就像是一道雷鸣。

    我眼神瞬间一凛，这声音的主人居然是楚狂！而且最让我感到惊讶的是他话里的内容。

    三个月！

    他这是什么意思？是说我们在这九老洞里呆了三个月吗？我脑海中不由浮现起那溶洞大厅里不知道腐烂了多久的满地尸首。心中暗道，或许就如同当初的青城秘境一般，那老者所在的地方与外界的时间流速是截然不同的吧，正印证了道家那句“山中只一日，世上已千年。”

    这时候，一道有些阴郁的声音回应楚狂：“他们死不了，嘿嘿，我们周家想要的东西，谁也抢不走……”

    