
    我一脸警惕的看着眼前的老者，总感觉他并不像表面上看起来这么简单。

    我心中闪过一个念头，运起望气术便向着那老者看去，但马上我便惊的眼睛大睁，满脸的不可思议。这老者的身体粗看之下和常人并没有什么两样，但是我却从他的胸口部位感应到了一股妖气，这妖气隐藏的十分深，那种气息更是显得十分的诡异和邪恶，若不是仔细观察根本就看不出来。

    我心中对这老者的威胁程度立马就提升了一个威胁级别，满脸戒备的看着他。身体里藏着妖气，那是来自于日本的妖怪吗？

    “臭小子，土御门大师问你话呢？还不快点回答！”一旁的陈来福马上就指着我叫嚷了起来。

    而王大强却是不发一言，脸色阴沉的快滴下水来，他对着身后的黑衣人挥了挥手，那十几个黑衣大汉轰然应诺，散开来把我们包围了起来，连退路也给封住了。

    我眼中闪过一缕寒芒，对于这些普通人，我倒是并不担心，真正让我心忧的还是眼前的土御门大师和安倍小姐。

    我看着土御门大师说道：“我找你们那只黑猫。”

    土御门大师顿时一愣，似乎没料到我会说出这种话，他迟疑了下，依旧用他那僵硬的汉语道：“不知小友找猫又有什么事？”

    猫又！

    我心头一凛，那只猫居然还有这种名字，想到它那诡异的本事，恐怕还是个来头不小的角色。

    我怒声说道：“哼，还问我找那只猫什么事，它跑到我房间里不仅偷袭我，还勾走了我兄弟的魂魄，这件事别告诉我你不知道！”

    我说完就捞起手臂上的伤口给那老者看，以证明我所言不虚，但是让我尴尬的是，在这十多分钟的时间里，我手臂上的那道伤口已经基本愈合的差不多，只能看到一条浅浅的白痕，而且刚才沐玥婷专门帮我把伤口处的血迹擦拭了干净，如果不仔细看的话，根本就看不出曾经受过伤的样子。

    但是那老者却没有在意这些，他眉毛皱了皱，转身对着一旁的安倍小姐咕噜着说了几句日语，那少女点了点头，一言不发往楼上走去。

    “小友，我已经让安倍静去找夏舞和猫又了，这事情还要先问问猫又再说。”土御门大师看上去倒是好说话，对于我们的责问一点都没有生气，反而是一直的彬彬有礼。

    我点了点头，沉着脸没有说话，不过心里却暗暗记了下了，那个手持武士刀的冷漠少女应该就是安倍静了吧，而夏舞可能就是那个抱着黑猫的文静少女，只是不知道她的姓是什么，日本人的话应该没有夏这个姓吧。

    “土御门大师，何必对这些家伙这样说话，他们竟然敢打上门来，摆明了是来找茬，哼，敢打伤我王大强的手下，这事情没完。”王大强一脸阴沉沉的说道，看着我们的目光极其的不善。

    “王桑，这事情我觉得还是调查清楚一下比较好。”土御门大师淡淡的说道，衣服云淡风轻的模样。

    王大强似乎对于这土御门大师有些忌惮，他点了点头，看着我们厉声说道：“小子，你给老子听着，要是今天没你们说的那回事，老子弄死你！”

    我没有搭理他，转身和沐玥婷等人说了几句话，便自顾自的走到一旁的沙发上坐了下来，静静等候那头黑猫的到来。不过我们这从容的样子却是把一旁的王大强给气的火冒三丈，如果不是顾忌着一旁的土御门大师，他估计就会和我们直接动手吧。

    过了一会儿，楼梯上传来一阵脚步声，安倍静一脸冷漠的从楼上走了下来，在她身后是一个身穿粉红睡衣的少女，她此刻睡眼惺忪，头发乱糟糟的披散下来，走起路来都显得有些晃晃悠悠，看上去倒是有些娇憨之态。而在这两个少女的身旁，还有一只黑色的大猫亦步亦趋的跟随着，它一双湛蓝的眼睛里冒着缕缕幽光，背后两条细长的尾巴高高扬起，不断搅动，看起来十分的邪异。

    我腾的一下从沙发上站了起来，咬牙切齿的看着那头黑猫，心里是满满的怒火。而那头黑猫也看见了我，脸上竟诡异的露出一抹人性化的笑容，显得阴森无比。

    那名叫夏舞的少女晃悠悠的走到土御门大师身前，张嘴说了一大堆日语，我虽然听不大懂，但看着她撒娇的样子，估计是在抱怨为什么半夜把她叫醒吧。

    土御门大师怜爱的看了她一眼，伸手揉了揉少女乱糟糟的头发，有张嘴说了一串日语，然后我就看到夏舞转头惊奇的看了我一眼，然后对着地上的猫又说起话来。

    而随着少女的话语落下，那黑猫竟然就像是听懂了一般，张嘴叫了一声，它的声音沙哑阴沉，还带有些许飘忽，仿佛是来自于幽冥地狱一般。

    我眯着眼睛打量着交流的一人一猫，虽然听不懂他们说的日语，但是光是从表情也可以判断出他们的情绪。

    这时候土御门大师也张嘴和那猫又说了几句话，过了一会儿，他转头对我说道：“小友，猫又说他并没有去过你们的房间，也没有勾去你朋友的魂魄。”

    哎哟卧槽，这头猫居然还敢撒谎了。

    我心头大怒，愤怒的一拳打在旁边的沙发上，一声“轰隆”巨响，整个沙发顿时被我打散了架。

    “这死猫撒谎！难道我还会骗你们不成！”

    我厉声说道，看到那躲在夏舞后面的猫又居然对我做出了一个嘲讽的表情，猫嘴两侧微微上翘，看着我的目光说不出的得意与狡诈。

    而夏舞看我发怒，先是吓了一跳，然后对着我叽里咕噜说了一大堆，虽然我听不懂，但看她那就娇憨的样子应该是在指责我撒谎吧。

    “妈的，我就说你这小子是故意找茬吧，哼，看老子今天亲手废了你！”

    王大强也不等土御门大师说话，直接对我狞笑着说道，他似乎是想要亲自上阵，居然脱下了外面的衣服，露出下面一身的横肉，我看到在他的胸部左侧纹着一直张牙舞抓的青龙，看样子就这就是他们青龙帮的由来了。

    而一旁的陈来福屁颠屁颠的把一把近半米长的刀具递到了王大强手中，王大强一声阴笑，伸手拔刀，向着我一步步走来，而这一次一旁的土御门大师却没有阻止，只是眼睛里带着一丝奇异的光芒，站在一边冷眼旁观。

    “陈大哥，不要在这里杀人啊，要不然会惹出许多麻烦。”曹金豹在我身后小声的说道，他是知道我实力的，自然不会为我担心，反而是怕我一时冲动把王大强给宰了，那就真不好办了，现在毕竟是法治社会，杀人啥的还真是犯法的。

    我点了点头，右手紧握却邪剑，冷冷的看着眼前这不知死活的王大强。

    而刚刚的曹金豹的话却是被王大强给听了进去，他差点气炸了肺，恶狠狠的说道：“妈的，臭小子还真够嚣张的！看老子怎么来教你做人！”

    而随着王大强的话语，他身后的那些黑衣手下却是起了哄，齐声叫好，整个旅店被弄得闹的很。

    我摇了摇头，不想多说，直接脚步一动，就冲到了王大强身前。他脸色大变，根本就没有想到我速度会这么快，仓皇之下举起手里的钢刀就向我砍来。

    我眼睛一眯，右腿一动，如闪电般踢出，直接踹在了王大强肚子上，把他踹出去老远，半天都没动上一下，这还是我收了力的缘故，要不然一脚就能把他踹死了。

    顿时全场鸦雀无声，就是那土御门大师也是皱着眉头看着我，似乎没想到我力气居然这么大。

    我转过身，冷冷的看着土御门大师说道：“不管你们信不信，这死猫撒了谎，今天若是不把我兄弟的魂魄交出来，我绝不会罢休。”

    我一边说着一边往那只躲在夏舞身后的黑猫走去，我看着它一脸嘲笑的表情，就满肚子的火，这死猫做了事居然还不承认……

    