
    妈蛋！

    我暗骂一声，转身就跑，若是再留在这里，恐怕还会引起许多的误会。

    虽然还带着一个人，但是我的速度依旧极快，不过一会儿的功夫就重新进入了群山深处，将后面追来的人甩了个没影。

    我找了块石头先坐下休息，在将昏迷的夏舞放下后，我伸手将挎在身上的布袋取了下来。

    打开布袋，映入眼帘的是一颗泛着淡淡白光的真龙蛋。我长呼了一口气，小心的将龙蛋捧在手中，手掌摩挲着光滑而厚实的蛋壳，隐约间我似乎能感受到一种生命的脉动。

    而我身上残存的一丝龙气也开始躁动起来，环绕着龙蛋不断翻涌，甚至还有一丝丝的龙气顺着蛋壳渗进龙蛋之中。随着我身上的龙气越来越少，而龙蛋中那股生命的跳动越来的越剧烈，我甚至还能听见一颗心脏砰砰跳动的声音。

    “还不快放下来，就算把你身上的龙气全部给吸光了，也不够它孵化的。”雪儿张嘴训斥道，她这模样越来越不像是一个小女孩，倒像是成了我的长辈。

    我翻了翻白眼，对于身上的龙气我倒是并不在意，就算是被这龙蛋全部吸光了我也没什么好可惜的，毕竟现在天下已经变了，就算龙气缠身也到不得那个位置。不过我还是听从雪儿的话，把龙蛋重新放入了布袋中。

    “雪儿，这龙蛋也真是奇怪，孵化居然还需要用龙气才行，就不能和其他动物一样自己孵化吗？”我有些不解的问道，对于龙这种传说中的生物，很多秘辛都难以让人所知。

    雪儿撇了撇嘴说道：“真龙一向神秘，世间难得才见的几条，更不要说龙蛋了，你这问题，我怎么可能知道。不过看这情况，你只需要找到一条龙脉，将这龙蛋放进去吸收龙气，恐怕要不了多久就能孵化出来了。”

    我点了点头，心中也是这个想法，不过转念一想，又问道：“根据白龙洞的传说，那条白龙是由蛇类进化而成，而不是天生的真龙，那她生出的真龙蛋孵化后是真龙呢？还是蛇？又或是其他什么东西。”

    雪儿沉默了一下，用一种不确定的语气说道：“应该……应该是龙吧，毕竟有句话说的‘龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞’，从蛇到真龙历经磨难，渡过几次天劫后，身体里的生命本源已经发生了变化，生下来的应该也是龙才对。”

    我微微颔首，心理盘算着等着峨眉山的事情一完，就去找条龙脉把龙蛋孵出来，一想到此，心里就是一阵火热。

    我放下龙蛋后，又从兜里掏出那枚盛放着龙珠的锦盒。

    我手颤了颤，长吸一口气，将锦盒一下子打开，顿时一道白光冲天而起，澎湃的能量从其中汹涌而出，其中更有一股威压差点让我喘不过起来。

    但很快，白光渐渐黯淡，露出锦盒里的那颗珠子出来，圆润而富有光泽，我的身体突然间不可抑制的颤抖起来，肌肤表面泛起一层淡淡的青光，似乎有一个声音在我的脑海中不断回响。

    吞了他！

    我干咽了一口唾沫，猛地将锦盒合上，心里的那种感觉才渐渐散去。我隐约间明白，我吞服过蛟珠之后，已经拥有了蛟龙之体，对于传说中的真龙龙珠有着一种发自生命本源的渴望，若是吃了它，说不得会让自己再次发生一场难以想象的蜕变。

    “你该吃了它，只要吸收了它里面的能量，你将拥有真龙般的气力和更恐怖的恢复力，甚至还能获得一些更加神异的能力。说不定飞天遁地，水火不侵，也不是没有可能。”雪儿的声音带有一种诱惑力，勾得我心中发痒。

    我胸口剧烈起伏，不过很快在我的控制下平静了下去。我摇了摇头，说道：“真龙的龙珠，关系实在是太大了，这事情我还要和师父他们商议一番再说。”

    话虽然是这么说的，但其实我心中还有更深层次的想法。根据以前雪儿的说法，我拥有蛟珠之后，生命本源已经变得十分的强大，虽然不可能长生不死，但是寿命也将远远的超过普通人。而沐玥婷虽然修炼的是道家功法，寿命悠长，但总是不如我，所以我心里盘算着这东西是不是该给沐玥婷试试，这也算是我的一点小私心吧。而且还有一点就是我总感觉雪儿似乎有些问题，在山洞时，她就曾诱惑我去屠掉真龙，现在又想让我吞掉龙珠，这也太过热情了一点吧，让我心里感觉不舒服。

    “哼，随便你吧。不过你别不会是想把龙珠送给那几个女人吧。”雪儿冷冷的说道。

    我身子一僵，但是没有接雪儿的话，这丫头还真是管的越来越宽了。

    雪儿见我不理她，似乎也生了气，干脆不再说话，躲了起来。对此我也是乐得清静。

    我收好龙珠和龙蛋，站起身来。突然看到旁边正有一双亮晶晶的眸子盯着我。

    “他们……死了吗？”哽咽的声音伴随着轻微的抽泣。

    我叹了口气，一时之间不知道该说些什么。

    见我不回答，那双眸子一下就黯淡了许多，泪水止不住的流下。

    我嘴角略微抽搐，这女人啊，一言不合就泪流满面，最是让人无奈。

    说实话，对于如何处理眼前这个日本女孩，我也是感到有些头痛。说杀了她吧，我又下不了手，放了她呢又害怕她联系日本的阴阳师家族，引来更多的麻烦。对此，只能先走一步看一步了，还是等到明天师父他们来了再说吧，毕竟姜还是老的辣，他们一定能给我一些合适的建议。

    至于现在嘛，我舔了舔嘴唇，想着干脆去那九老仙府看看再说，探一探情况，为捕捉车马芝做准备。

    我带着土御门夏舞找了个方向就往外走，准备先弄身干净的衣服。

    一路上，夏舞也不说话，只是一个劲的抽泣，但她似乎也是知道此刻成为了我的俘虏，表现的还是比较乖巧，并没有逃跑之类的想法。

    一个小时后，我带着夏舞站在一片密林中，眉头紧皱。因为在刚在的赶路中，我发现不管是公路的卡口还是山道的路口，都有着身着制服的警察在哪里巡逻、搜查，我甚至还看到他们在检查游人的包裹之类，看上去十分的严密。

    根据我刚才偷听到的只言片语，是雷洞坪的那场惨案引起了民众的恐慌，之后又有警犬在树林中找到了几具残破不堪的尸首，经鉴定，居然是来自日本的重要人物，在政府的某个机构上还有着备案。这事情的性质马上就变了，关系到国际问题，可谓是大事中的大事，上面的高层惊怒万分，专门调集整个乐山市的警力在峨眉山布控搜查，直到找出这件事的凶手为止。

    我无奈的苦笑，这事情的发展已经是超出了之前的预料，让我没想到的是连高层都给惊动了，还摆出这么大的阵仗。虽然说不管是曹氏姐弟和诸葛雅，还是土御门大师、男忍者之类都不是我亲手所杀，但是所有的人都和我有着千丝万缕的关联，相信第一晚我们与日本阴阳师的冲突在那时就被人看在了眼里。再加上俊辉和黄人人与我见过面，说不得此刻我和沐玥婷、夏鸳鸯已经被列为了嫌疑人。

    我摇了摇头把脑袋纷乱的想法逐出脑外，这些事先不管了，等我先去把车马芝捉住再说，这事情看到时候能不能让师父去疏通一下吧……

    