
    人若是想要控制体内的气，就必须要调整身体状态比如呼吸、冥想，将真气集中于人体的丹田之处，这是最初级的阶段，在古时又被修行者称之为炼精化气。

    在人体之中共有三个丹田，其中上丹田在两眉之间为督脉印堂之处，又被称作“泥丸宫”；中丹田是胸口膻中穴处，为宗气之所聚；下丹田则为任脉关元穴，在脐下三寸之处，为藏精之所。

    在三个丹田之中，古人认为下丹田是和人的生命活动的关系最为密切的。是“性命之祖”、“生气之源”、“呼吸之门”是真气升降开合的枢纽，也是淬炼和储存真气的重要部位。更是任脉、督脉、冲脉三脉经气运行的起点，十二经脉也都是直接或间接通过丹田而输入本经，再转入本脏。人们经常在武侠或者电视中看见丹田被破、武功尽失所指的就是这下丹田被人击破，从而导致真气溃散，再也无法修炼。

    而我现在要做的便是意守丹田，用精神意念去感受身体中那股与身俱来的精气，并把它们诱导入下丹田之中，就能按照李用平记忆里的法诀将其炼精化气，控制真气在全身经脉中流转，从而彻底修炼出真气。

    山风吹拂过树林，我对于外界感觉已经消失，全身的精神与与意念全都集中在身体之中，静静的感应那股潜藏在我身体里的气。

    不知不觉中我的精神越发的专注，心境平和将一切的仇恨以及欲望全都忘却，整个人的呼吸节奏都与身体的脉动渐渐吻合为一。

    恍惚间，我竟进入了内视的状态。所谓内视者，又被称作“观心照己”，根据唐朝蔺道人的《干金要方》所说：“常当习黄帝内视法，存想思念，令见五脏如悬磬。五色了了分明，勿辍也。”而一旦进入内视之后，就能用意念观察五脏六腑的形态色泽，如心像莲花，脾气色黄等，也可以感受自身机能的变化，如呼吸的快慢节奏，身体血管中流动的血液，比之现代的X光、CT可以更直观清楚的了解的自己的身体。

    “呵，这傻小子的悟性倒是挺高，居然第一次感悟就进入内视。”

    我朦胧间似乎听到雪儿嘀咕声，但我完全没有在意，因为从我进入内视之后，就仿佛打开了一扇新世界的大门。我的意念在身体中看到了一团团被青色光色光辉所包裹的脏器，心、肝、脾、肾、肺包括每一块血肉和骨骼全都散发出一种淡淡的青光，这是当初那颗蛟珠所给与的力量，里面所蕴藏着的生命精华不断的滋养着我的身躯，为我带来巨大的力气和恐怖的恢复能力。

    那一团团的青光在我的意念出现后，就像是有着自我意识一般，变得更加的璀璨与绚烂，同时向着我发出一声声的呼唤。我心念一动，我的五脏六腑中就涌出一蓬磅礴的精气，它们如潮水般顺着我的四肢百骸，全身的经脉汇集于脐下三寸的丹田之处。

    我不禁愕然，因为根据李用平的记忆来看，修行武术气功最难的便是这炼精化气这一关，人体精气潜藏于五脏六腑之中，最难感应与调动，甚至许多修炼之人都会在这一关上卡上很长的一段时间，才能真正的修炼出真气。但我现在的状况似乎与常人不同，脑海里只是刚刚出现一个念头，那生命精气竟如臂驱使，毫无滞涩之感，他们流淌在我的全身经脉之间，欢呼而跳跃，似乎是在无数年前就曾经走过这条路，而如今只是故道重游一般。

    不管怎么说，这毕竟是一件大好事，会省却许多的功夫。我当下紧守精神，意念集中控制着已经汇入丹田里的精气开始了淬炼，一旦炼精化气完成，出现在我身体里的便是那举手投足间释放出强大威力的真气。

    “天生贯通的经脉，被蛟珠淬炼过的身体，还有一个武道天才的记忆……这一切真的只是一个巧合吗？而且……还是他的后代，世界上真的会有这么凑巧的事情么？”雪儿低声的呢喃仿如梦呓。

    然而我此刻却恍若未觉，感受着从丹田中涌出的那一丝丝特殊的能量，我的心里充满了喜悦。

    这就是真气吗？当初李用平就是凭借着他打的道观中人狼狈不堪，一击之下毁灭无数的阴兵大军，一想到此，我心中一下就涌出一股豪气，同时心里也有了一丝悔恨，若是我在之前久能把真气淬炼出来，那么在与那几个日本阴阳师的战斗中，我们恐怕也不会变得那么被动，甚至一连牺牲了三个同伴。

    感受着丹田里涌出的真气越来越多，从丹田开始，顺着任督二脉贯穿全身，那种充盈、鼓胀的感觉，让我心头澎湃。

    终于，不知道过了多久，我抽身而起，情不自禁的仰天发出一声大啸，声音清越而高亢，在整个林间不断的回荡，震的树叶沙沙作响，惊起无数飞禽雀鸟。

    直到将心中的郁气一次性发泄而光，我才动了动身子，全身上下传来一阵骨节“咯咯”的响声，心中感觉一片的舒坦。

    我纵身而起，身体里一股强大的力量在全身经脉里不断的转动，看到身下的大石头，我心里涌出一抹豪情，右手握拳，调用经脉中的真气包裹拳头，狠狠的往下砸去。

    虽然以我原本的力气也能将石头砸碎，但这一次我却收了大部分的气力，只想试试这真气的威力。

    砰！

    一声巨响，大石瞬间爆裂，在逸散的真气之下所有的碎石全都被轰成了无数碎末，洋洋洒洒，飘落而下。

    我眉梢一喜，这真气的力量似乎超过了我的想象，虽然他所造成的破坏力与我本身的蛟龙力气差不了多远，但是胜在他是可以进行范围攻击的，就算是逸散而出的真气也拥有能切碎巨石的力量，这在与猫又这种敏捷性的对手战斗中将起到大大的作用。而且更重要的是，有了真气，我就可以去修习李用平留下的那些术法，用真气结合道家秘术，创造而出的独特术法。一想到那招真气化形，我的心里就一片火热。

    “雪儿，这真气的力量居然这么强！而且消耗似乎一点都不大呢！”我感受着体内并未消耗多少的真气，喜不自胜的对着雪儿说道。

    没想到雪儿撇了撇嘴，没好气的说道：“你以为每个人都像你一样拥有被蛟珠淬炼过的身体啊！所谓炼精化气，本就是将每个人身体中的精气炼化为真气，人体内的精气越强越多，所炼化出来的真气也就会相应的得到增长。你小子也是走了狗屎运，居然得到过蛟珠的力量，蛟龙的生命精气比之寻常生物可谓是浩瀚的汪洋，他所能炼化出来的真气不管是数量还是质量更不是普通人所能相比的。”

    “而且你这身体也不知是怎么回事，居然先天经脉全通，更是在内视状态下轻易的就引动了潜藏在脏器之中的生命精气，要知道普通人在这一关上面绝不可能像你一样如此顺利，而且就算修炼出的真气，也只有极少的一丝作为引子，在之后不断的修炼中才慢慢的增加。你这身体似乎天生就是为这武道之路所准备，还有那个老道士修炼的记忆碎片，这一切你不觉的太过于巧合了吗？”雪儿突然说道，语气里更是带了一种说不清的味道。

    