
    这时候，不用我提醒，诸葛雅已经坐到了夏鸳鸯身边，她伸手推着夏鸳鸯，嘴里叫道：“鸳鸯，你怎么了？快醒醒啊！”

    但是任凭诸葛雅如何动作，夏鸳鸯依旧紧闭双目，没有丝毫的反应，只是他的脸色白的就如同一页纸。

    我和沐玥婷走到床边，看着沉睡不醒的夏鸳鸯，我心里有一种十分不好的感觉。

    沐玥婷伸手往夏鸳鸯的脑袋摸去，想要替他诊断。

    “你干什么！”

    诸葛雅一声暴吼，拨开沐玥婷的手，挡在了夏鸳鸯身前，就像是一头守护幼崽的母兽，不准任何人接近。

    沐玥婷皱了皱眉头，但没有说话。

    “雅儿，你冷静点！沐姑娘是想为鸳鸯诊断，看看他到底是怎么回事！”

    诸葛均在一旁开口劝道，诸葛雅这才稍微清醒了一点，她泪眼婆娑的看着沐玥婷哀求道：“我求求你，你一定要救醒鸳鸯啊。”

    就在这时，曹氏姐弟也从房门里走了进来，他们住在拐角处，反应的慢了一些。曹金豹看了一眼凌乱的房间，问道：“陈大哥，这是怎么回事？怎么会变成这样了！”

    我看着正拨开眼睛查看夏鸳鸯情况的沐玥婷，三言两语就将刚才所发生的事情和曹金豹说了一遍。

    就在这时，沐玥婷站起来说道：“身体没有问题，也没有任何的伤口。”

    我走过去，仔细查看了一番，夏鸳鸯除了脸色苍白一些外，和平常的样子根本就没有什么区别。

    “没有受伤，那他怎么会变成这样，怎么叫都叫不醒！”诸葛雅声音有些嘶哑，一张脸变得有些狰狞起来。

    “嘿，真笨，这样子当然是被勾走了魂魄。”

    就在这时，我脑海里突然响起了一道有些活泼的声音，吓了我一大跳。这声音正是自从来峨眉山后就没有再说过话的雪儿，哪怕我们在一线天出事的时候，也没见到她再次出来，久而久之，我也就忘记了自己的身上还寄居着这样一个房客。

    我连忙在心里问道：“雪儿，你是说老夏是被那头黑猫勾走了魂魄？”

    我心中有一团怒火升腾而起，越燃越烈，妈的，自己的兄弟在眼皮子底下被一头黑猫给勾了魂，这事直恨得我痒痒，恨不得现在就冲过去抓住那头黑猫把夏鸳鸯的魂魄救回来。

    这时候，一旁的曹金豹说道：“夏大哥会不会是被那头黑猫勾了魂？我以前听师父说过，猫这种东西最是邪乎，可以沟通幽冥，看到鬼魂。特别是黑猫更是天生就带有一种邪气，在许多农村，有老人去世之后家里人都会严阵以待，不准黑猫靠近棺材的，据说一旦黑猫上了棺，甚至能让棺材里的东西发生尸变，借尸还魂。”

    我结合雪儿与曹金豹的话，心里自然是有了答案，当即怒喝道：“不用猜了，老夏的魂魄就是被那只黑猫给勾走了。走，我们去找那几个日本人算账！”

    随着我话音刚刚落下，诸葛雅直接拨开挡住她的曹氏姐弟，就冲出了门外，她魁梧的身子奔跑在走廊之上，震得整个楼层都在抖动，许多陷入沉睡中的游客被这阵震动惊醒，纷纷开口叫骂。

    我伸手从角落里拿出被布包裹的却邪剑，满腔怒火的就往外走去。沐玥婷和曹氏姐弟跟在了我身后，我回头对诸葛均说道：“诸葛兄，你就不用去了，在这里照顾一下老夏吧，这事情我去解决。”

    诸葛均看着我杀气腾腾的样子，无奈的叹息一声，说道：“陈兄弟还请多照顾下雅儿，这事情一牵扯到鸳鸯，她就会变的比较冲动。”

    我点了点头，带着身后众人快步追了出去，因为担心诸葛雅，所以我们几个速度很快，不过几分钟的时间，就到了傍晚时那几个日本人和青龙帮所住下的旅店。

    不过我们还没接近，就听到那旅店里传来“砰砰砰”的打砸声和一些人的尖叫。

    我心里一慌，撒开腿就跑了进去，身后的沐玥婷等人也是赶紧跟上。当我们再次迈入旅店的门口之时，所看之处一片狼藉，几个身穿黑衣的彪形大汉被打的倒在地上，口吐鲜血，其中一个更是直接陷入了昏迷，看样子他们几个是被安排着守门的人了。而诸葛雅此刻正一脸怒色的向着旅店的楼梯冲去。

    “快走。”我低喝一声，赶忙跟了上去。

    但还没等我们走到楼梯口，就看到一个高大的身影一下从楼梯上飞了出来，重重的摔在一楼的大厅上，发出巨大的撞击声。

    我看清地上的人影时，顿时一怔，这竟然是诸葛雅，这才几秒钟的功夫她居然就被人扔了下了，这些人里果然有着高手。

    旁边的曹金豹走过去想要搀扶诸葛雅，但诸葛雅却冷哼一声，直接甩开了他的手，自己从地上爬起来，怒吼着再次向楼梯冲去。

    “诸葛雅，回来！”

    我大吼一声，心里有一些焦急。这诸葛雅真是够冲动的，不管怎么说，夏鸳鸯的魂魄现在还在那只黑猫的手里，我们任何的举动都有可能导致事情往不可逆转的方向行去，她这样的举动只能加大夏鸳鸯所遇到的危险。

    就在这光阴转瞬之间，那楼上冲下一道身影，直奔诸葛雅而去。

    “啊啊啊！敢伤我家鸳鸯，你们全都去死！”

    诸葛雅状若疯魔，癫狂大叫，一只蒲扇大小的巴掌向着对方扇去，但对方的身手却是十分的灵活，一个俯身便避开诸葛雅的巴掌，同时脚下一动，欺进诸葛雅身前，也不见她怎么动作，诸葛雅便惨叫一声，整个身子都被打飞在了半空中。

    铿！

    金铁之音响彻，一道雪白的亮光陡然划过半空，向着诸葛雅咽喉部位砍去。

    我瞬间大惊，对方明显是动了杀心，若是这一刀砍实了，诸葛雅绝对是个尸首分离的下场。我心中大骇之下也顾不得许多，直接将手上裹着却邪剑的布帛扯去，右手一动拔出却邪剑向着那刀光迎了上去。

    红芒闪过，刺耳的金属摩擦声不断刺激着耳膜。

    在那刀芒离诸葛雅咽喉只有几厘米的时候，我手中的却邪剑终于赶到将其架住。

    我长长的吐了口气，心里的一块大石头这才落了地，要是我迟上一秒，这诸葛雅今天估计就得死在这里了，到时候我还真不好和诸葛均与夏鸳鸯交代。

    一道叽里咕噜的日语从楼梯上传了下来，对面持刀之人这才收回了被我架住的日本武士刀，从头至尾一言不发，而我这时候才看清了这持刀之人正是一个身着紧身衣裤，一头及腰长发的少女，她神色冷漠而木讷，眼神无一丝的波动，若是没记错的话，这女人应该就是那个安倍小姐了。

    我收回却邪剑，对着从地上爬起来的诸葛雅说道：“这事情我来解决，你不要再冲动了。”

    诸葛雅刚刚渡过生死危机，也冷静了许多，对着我默默地点了点头，站到曹氏姐弟身边，不再说话。

    我这才定了定心神，向从楼梯上走下来的几人看去。当先一个是一身宽袍的老者，他须发皆白，脚步稳健，十分的有精神，正是那个土御门大师，而在他身后的是一脸铁青的王大强和陈来福。

    “妈的，你们是什么人，居然赶来找我们青龙帮的麻烦，信不信老子让你们今晚竖着进来横着出去！”王大强看着被诸葛雅打的吐血的几个手下，脸色更是难看到了极点，而随着他话音的落下，楼上“砰砰砰”的冲下了十几个大汉，我甚至看到其中一些人的手里还提着几把管制刀具。

    我没有接王大强的话，只是皱着眉头打量着眼前的这些人，我没有从他们之中看到那个文静的少女和那只两尾的黑猫，这不由得让我心里有些焦虑。

    那个土御门大师突然清了清嗓子，用一口声调怪异的汉话说道：“几位来势汹汹，不知道所谓何事？”

    