
    随着龙吟声的响起，一股阴风从山洞中刮了出来，吹得我全身汗毛倒竖，整个身体都不由自主的往后退了一步。

    “她来了。”

    沐玥婷轻声说道，清丽的脸颊上爬满了泪水，她与白龙之间似乎有着一种极为特殊的联系。

    哞吼！

    一声龙啸，一头被阴鬼雾气包裹住的真龙魂魄从山洞中飞了出来，变作厉鬼之后，白龙魂魄少了生前的那种威严与高贵，多出来的则是一丝作为鬼物的狰狞与邪异。

    不待我们反抗，白龙魂魄直接从阴雾中探出了两只锋利的爪子，抓在了我和沐玥婷的身上，雾气鼓动，卷起一旁嘶鸣的小雷兽直接飞出了洞穴，凌空而起。

    呼啸而过的夜风如同刀子般刮在身上，吹的肉疼。这地方位于千米高空之上，其下虽说被云雾笼罩，但是那种作为陆地生物陡然间上天之后所产生的畏惧感让我两腿有些发软。就是一旁的沐玥婷也好不了多少，此刻她脸色有些煞白，不过嘴唇紧紧的抿在一起，眼神里透出的是满满的坚毅。

    不知道从什么时候开始，天上的繁星与明月隐去了自身的光辉，天宇间一片黑暗与寂静，唯有不时从耳边吹过的山风传来近乎于鬼哭狼嚎般的声音。

    白龙魂魄发出震慑心神的厉吼，抓着我们腾空而起，不过半分钟的功夫，就带着我们飞越了无数的距离，甚至超过了雷洞坪的高度，一直往上，往上。

    我看着身下一片黑暗的大地，心有戚戚，不知道这真龙魂魄要将我们带到哪里。

    终于，不知道过去了多少时间之后，白龙魂停下了继续飞行的步伐，在夜空中发出一道宣示着龙魂威严的吼啸之后重新落于大地之上。

    我和沐玥婷被白龙魂放在大地之上，双腿又僵又麻，差点没站稳就摔在了地上。而沐玥婷更是在落地的一瞬间，直接晕了过去，她怀里一直抱着的昏迷中的土御门夏舞也是滚落在地上。

    我心中焦急，赶忙上去把沐玥婷抱在怀中，入手一片冰凉，她的身体上冷的近乎没有温度。

    “慌什么，这小丫头不过是失血过多，又被冷风吹了一阵昏迷过去罢了。你喂点血给她，要不了多久就会恢复的。”雪儿老气横秋的说道，居然把沐玥婷称呼为小丫头。

    “喂血？”

    我怔了怔，也顾不上和雪儿计较。

    雪儿笑道：“你这家伙真是有宝不自知，你的身体经过蛟珠的改造，就是身体里流动的血液也是个至阳之物，对于恢复血气和驱除阴寒有极好的作用。”

    我大喜，伸出指甲在左手手腕上一划，顿时一股血腥之气在空气之中扩散。我赶忙把伤口放在沐玥婷苍白的嘴唇上，用力将血液挤入她的口中。

    过了一会儿，我感觉沐玥婷身体的温度渐渐有了回升，这才松了口气。这时我转身看到一旁昏迷的土御门夏舞同样是脸色惨白的如同白纸，我犹豫了一下，还是走过去给她喂了一些鲜血，不管怎么说，我总不能眼睁睁的看着一个小姑娘在我面前死去吧。

    接连几道尖利和惊恐的叫声突然响起，吓了我一跳，我抬头一看，这才发现不远处竟有几个游客打扮的男女一脸惊恐的看着我们，特别是在上空不断盘旋的白龙魂魄以及落在地上后就低声哭泣的小雷兽，他们的眼神就像是在看着一群怪物。

    我举目四望，我们现在所在的地方一片苍凉，身后连接群山的地方是一片郁郁葱葱的森林，其中一条铁轨在那几个游客的灯光照射下若隐若现，而前方则是有一座巍峨的铜殿孤身伫立，殿侧有一座观光台似乎是给游客观光参观的地方。

    我心中一动，已经明白了我们现在所处的地方竟是整座峨眉山的最高峰，位于海拔3099米的万佛顶。

    说到峨眉山的景观，世人皆说金顶日出，认为金顶便是峨眉山的最顶峰。但实际上，在金顶相邻的地方还有一座更为巍峨的山峰，名为万佛顶，这里绝壁凌空，平畴突起，古树参天、鸟兽众多。特别是因为一侧为万丈悬崖，另一侧则是一望无际的原始森林，常人根本就难以步行抵达，后来科技兴盛之后，政府从金顶到万佛顶之间修建了一条单轨观光车，以供游客在万佛顶观看这峨眉山的四大奇景。

    传说中峨眉山是普贤菩萨的道场，而万佛顶便是普贤的居住场所，曾经显化之地，之所以取名万佛便是取“普贤住处，万佛围绕”之意。而且因为是峨眉山的最高峰，在这里可以更容易看到峨眉山的神奇景象，所以经常有游客在凌晨时分赶到这里想要一睹这世间最美的景观。眼前的这几个游客大抵就是来观看的了。

    我看到那几个游人甚至拿出了相机想要拍照，我的眉头顿时皱了皱，今晚的事情是在太过震撼人心，若是传扬出去恐怕会引起一场大风暴。

    我咬了咬牙，准备过去夺取几个游客的拍照设备，同时警告他们一番。但就在这时，那白龙的魂魄却是一下飞上高空，不断盘旋，发出震耳欲聋的龙吟之声，那声音之大，将整个万佛顶上的游人和工作人员的目光全部吸引了过来。

    我心中苦笑，耳边甚至传来了相机拍照时的咔擦声还有突然间一道闪过的灯光。心中暗想，这下子要完蛋了，这万佛顶上这么多人，我总不可能把他们全部杀光吧，哪怕没有照片，只要他们回去叙说一番都会引起轩然大波。

    龙魂在万佛顶上空不断盘旋发出一声声凄厉的吼叫声，震得人心神皆颤。那声音里似乎充满了怨毒以及仇恨。

    风声呼啸，异变陡生，原本星月隐迹的夜空中突兀的出现一点萤火般大小的亮光，过了一会儿就有成千上万点亮光飞腾起来，飘飘忽忽，眨眼间这万佛顶周围全都被这无数出现的萤火所包围。

    “圣灯！”

    “居然是圣灯，这太美了！”

    突然出现的神秘景象引得周围的游人发出阵阵惊叹，甚至还有信佛之人跪地俯首，嘴里大呼着阿弥陀佛。

    我心中微动，瞬间就明白了这些突然出现的亮光是什么东西了。在峨眉山有着著名的四大景观，分别为云海、日出、佛光和圣灯。其中圣灯又名佛灯，据传说是佛陀、菩萨在夜晚前进时引路的灵灯，它的出现代表着你已经被菩萨所注意到了，非有大机缘和佛缘者无法得见。

    而真龙魂魄在这圣灯出现之后发出一道道暴吼声，似乎与这圣灯有着什么深仇大恨。

    “这是龙啊？天啊，这世间上真的有这种生物吗？”我听到一个女人大声惊呼，其他游人也比她好不多少，皆是大张着嘴巴，惊异无比。

    就在这时，随着圣灯的出现，天空上竟出现一团朦胧的光辉，光辉由七色组成，在黑夜中释放出绚丽的光芒，而在这彩色光环之中，经朦胧间有一个人形虚影隐现，那虚影看不清模样，只是在周围七色光环与无数圣灯的环绕之下显得神圣而庄严。

    “佛光！”

    一个游人大声叫喊道，周围的那些人也是纷纷惊呼喊叫，一脸的不可置信。

    “怎么可能，不是说佛光是因为太阳光与云层产生折射后形成的一种景观吗？只能在白天才会出现啊，现在不过是凌晨六点钟，连太阳都还没出来，怎么会出现佛光！”一个看上去对此颇有研究的男人说道，看他戴着眼镜的模样，看起来倒是个知识分子。

    真龙魂在那佛光出现之后显得更是暴躁无比，发出一声声低吼，它犹豫了一下，卷起滔天鬼雾纵身而下，飞到我和沐玥婷的身体，吓得那些游人害怕不已，纷纷后退。

    真龙魂魄用一双血红的眼睛深深的看了一眼昏迷的沐玥婷和她手中的龙蛋。她转头对着我说道：“气……孵化……帮我……”

    我愣愣的点了点头，看着真龙魂的模样似乎是在托付后事一般。

    龙魂见我答应，仰天发出一声高亢的咆哮，宣泄着内心所有的情绪。

    终于，真龙魂魄凌空而起，带动无尽风云向着天空中那团七彩佛光席卷而去……

    