
    “哼，你们的目标果然是冲着他来的。跟了我们很久了吧。”麻杆男周天华冷笑着对吉祥等人说道。

    我心中一动，听他的话，似乎这两拨人并不是一路的。我抬眼间看到那头狌狌，心里有了大概。这吉祥估计是为了真龙蛋专门找来了他们家族里的人，然后便依靠着狌狌可以探知过往的本领一路追到这里，隐藏于周家兄妹后面，想做一只‘黄雀’。

    “非也非也，我们吉家的目标只是那枚真龙蛋。不对，现在应该已经是小龙了吧，只要陈兄弟把这只小龙交给我，我们吉家必然会保护你的安全，这几个宵小之辈自然也不用放在心上。还有上面对你的通缉令，我们也会尽力为你掩护的。陈兄弟，你觉得我这提议如何。”吉祥如今已经剃去了乱糟糟的络腮胡子，看上去帅气了许多，只是那噙着笑容的脸，看得我真想一拳打过去。

    “你哪里来的小龟儿子，敢骂老子，信不信嘴巴都给你撕烂！”楚狂听见吉祥的话，马上就忍不住了，张嘴便是一顿怒骂。

    我差点没笑出声来，我自己一句话都没说，这两拨人就开始产生冲突了，真是搞笑。

    果然，吉祥听了楚狂的话眉毛一皱，刚想回嘴。他旁边一个略胖的中年人对他说了两句，吉祥最终又把话给咽了下去，只是狠狠瞪了一眼楚狂。

    “这位小兄弟，刚才吉祥的话你也已经听到了吧。只要你把小龙交给我们，就是我们吉家的好朋友，你惹下的事情我们也会尽力为你解决。”胖子中年人脸上和颜悦色的对我说道，只是他皮笑肉不笑的样子却是让人感到极度的反感。

    我心头念转，冒出一个想法，便说道：“你是吉家的什么人，说的话能不能算数。”

    那胖子见我话语有些松动，眼里顿时闪过一道喜色，忙说道：“我是吉祥的四叔，小兄弟你和吉祥同辈，也可以叫我四叔。只要你答应我们的条件，好处肯定是少不了你的。”

    我心中暗笑，好处？什么好处能比得过一头真龙，这吉老四还真是把我当小娃娃来哄。

    就在这时，一直站在身后的周天佳突然说道：“你把龙给我们，我们周家会为你解决掉政府那边的事情，刚才的事情我们也会当没发生过，从此之后你便是我们周家的贵客。”

    周天佳虽然是想要拉拢我，但说的话依旧冷冰冰的，感觉不到半分诚意。不过我却是对这个神秘的巫术世家产生了一点兴趣，居然说可以为我摆平政府那面的通缉令，难道这个周家真的有那么大的力量吗？

    “周天佳，你们……”楚狂第一个开口不干了，所有人里面就只有他不是为了真龙而来，而纯粹是想要杀掉我。

    周天华对着楚狂瞪了一眼，在他耳边低声说了几句话，楚狂的脸色才渐渐缓和了下来。虽然听不太清楚，但我估计这家伙说的无非就是事成之后再对我动手之类的话。

    我嘴角微微翘起，扭头对吉老四说道：“四叔啊，你们吉家想要小龙，这周家的人也想要，你看我该怎么办呢。不如你们两家打一架吧，哪个赢了，我就把小龙给你们。”

    随着我话音的落下，周围的人脸色全都变了。挑拨，赤裸裸的挑拨！

    吉老四也不知道是真的智力有问题还是太过单纯，居然相信了我的话，说道：“这事好办，若不是为了利用他们来确定你的行踪，我早就把他们赶走了。”

    吉老四一张脸上肥肉颤了颤，对着周家兄妹大声说道：“乐山周家的人是吧，在我们还没动手前，赶快滚吧。一群蛮子的后代，还敢来和我们吉家抢东西。”

    周家兄妹的脸色一下就变得极为难看起来，特别是吉老四那句‘蛮子的后代’似乎已经戳中了他们的禁忌之处，两兄妹脸上杀意满满。

    我拉着夏舞退到路边看着这两拨人开始起了争执，若两方真的打起来，那自然值得高兴，至于打不起来呢，我也并不在意，如今我体内的真气又恢复了不少，信心十足，对于他们并不惧怕。

    “哼，看什么看。我也不想以大欺小，现在就滚吧，如果不服就让你们周家的大人来，两个小东西真是也不知道长点眼力劲。”吉老四对于周家兄妹大呼小叫，一点都不放在眼里。

    麻杆男大怒，看他那模样似乎就要冲上来找吉老四干架了，但旁边的周天佳一把拉住他，对他说道：“爷爷还在雷洞坪下面，今天的事情我们解决不了，还是先找去爷爷吧。”

    同时，周天佳又扭头冷冷的对吉老四说道：“我们周家的长辈也在峨眉山，记住你刚刚说的话。”

    周天佳说完，又深深的看了我一眼，强行拉着麻杆男往外走去，楚狂也是恶狠狠的看了我一眼，似乎也知道他此时杀不了我，犹豫一阵后也跟着离去了。

    “陈小兄弟，那几个小崽子已经滚了，你现在可以把小龙给我了吧。”吉老四眼中一团火热。

    我笑了笑，打量了一眼对方的阵容，一头狼，三只大猴子，外加一头狌狌和三个人。我心里寻思着在这山道上我带着夏舞恐怕是跑不过对面的这些野兽，只能先打上一架了。

    我把身子还有些瘫软的夏舞抱到一颗大树下放着，同时从葫芦里放出小雷兽，对它吩咐道：“好好保护她。”小雷兽扫了对面一眼，发现只是一群寻常的野兽之后，重重的打了个响鼻，示意它知道了。

    “雷兽？哈哈，这种珍稀的洪荒异种你居然也有！”吉老四看着小雷兽的目光里充满了贪婪，就像在看一块绝世珍宝。

    我撇了撇嘴，伸手中背后拔出却邪剑，傲然相对。

    “陈小兄弟，你这是干什么？要不然你把这雷兽也给我们，我们吉家保证给你大大的好处！”吉老四笑着说道。我看着他胖嘟嘟的脸，心里都有些无语了，这家伙看上去都三四十岁了，居然还这么的天真，没看到我连剑都拔了出来么。

    “老四，这小子逗你的。”吉家另一个一直默默无语的中年人突然开口，他神色冷冽，站在那里便有一种不怒自威的气势，看上去可比吉老四难缠多了。

    “什么？三哥，你说这小子是骗我的？妈了个巴子，老子要弄死他！”吉老四面色一变，整张脸都变成了酱油色。

    我无奈的摇了摇头，也不看这智力有些问题的吉老四，转头对吉老三说道：“真龙是个什么价值，还用我说吗？这件事门都没有！”

    “陈兄弟，你再好好思量思量！”吉祥突然说道，似乎还要想劝我。

    但就在这时，那一脸威严的吉老三突然嘴唇一阵蠕动，就见那一头巨狼发出一阵狼嚎，向着我猛扑过来。另外三头巨大的猿猴也是大叫着，拍着胸脯就冲来。

    我冷笑一声，面对这几头畜生，干脆拔出银鞭，一手持剑，一手持鞭迎了上去。

    噗！

    银鞭在我的力量加持下，直接重击在一头猿猴身上，将它打的胸膛都凹陷了下去，倒飞而出，眼看是不活了。

    我心中闪过一抹不屑，这种普通的野兽真是太弱了，也不知这吉家人哪里来的底气。

    但就在这时，那吉老四和基佬三的嘴里不断的念诵着诡异的咒语，只见那头巨狼身上突然冒起一团红光，整个身体以肉眼可见的速度暴涨，毛发越来越长，身上的肌肉一团一团的鼓了起来……

    