
    随着我的话语落下，另一边的陈胜之和雪儿也是一脸惊异的看着我身上的布袋。

    那里，同样是不断的吸收着零散的龙气。

    “你这家伙身上居然也有龙蛋？”雪儿指着我不可思议的说道。

    我对她翻了翻白眼，知道此刻已经是无法隐藏，便说道：“侥幸受一头真龙所托，为她抚养后代。不过让我吃惊的是，陈道兄身上居然也有一枚龙蛋。”

    “哼，我就知道以你这家伙的实力怎么可能得到一枚真龙蛋，原来是因为机缘巧合罢了。嘿嘿，你可知道我胜之哥哥身上的真龙蛋是怎么来的吗？他可是亲手在岷江里屠掉了一头真龙，包括手上的这把神剑也是从龙穴中所得。”雪儿一脸傲气的说道，似乎这事情不是陈胜之所做，而是她雪儿的功劳一般。

    我虽然在以前就听雪儿说过陈胜之屠掉真龙的事情，但是此刻再次听闻还是感到吃惊无比。

    屠掉真龙啊！

    这真的是一个凡人能做到的事情吗？想当初一条被困住了无数年，重伤垂死的白龙依旧能一掌拍死鸦天狗，足以显示这个种族的强大，而若是全盛时期的真龙，那该有多么的恐怖啊。

    陈胜之瞪了雪儿一眼，对我说道:“道兄莫听雪儿胡说，正常状态的真龙何等强大，根本难以对付。我当时也不过是捡了个便宜，在岷江上遇见两龙相争，一条黄龙逃窜，而剩下的黑龙则是重伤垂死，当时他想吞食我所乘坐客船，我无奈之下只能奋起抗争，最终侥幸将其击杀。”

    我听完陈胜之的解释这才松了一口气，原来他所杀掉的也只是一头垂死之龙。但光是这样也是常人难以做到，至少以我如今的实力就算对上一头蛟龙恐怕也会显得有些吃力，更不要说是更高级的龙类了。

    “重伤的黑龙那也算是真龙嘛，至少这傻小子做不到，哼。”雪儿不满的嘟着嘴说道，两只眼睛斜睨着看我。

    我摇摇头，干脆不再理她，反正以前也是被这丫头挖苦惯了，习惯就好。

    我们几人继续向着那龙脉所在的地方行去，随着不断的接近，周围逸散而出的龙气越加的多，让我布袋中的真龙蛋简直是开心无比，不断的吸收着龙气，然而若是想要将它孵化出来，这一点龙气恐怕是远远不够的，还是要找到那条主龙脉才行啊。

    “胜之哥哥，这条可是一头大龙啊，以前我们遇见的几条龙脉和它一比简直就是个小娃娃。”雪儿看着前方那团巨大的氤氲，激动的说道。

    陈胜之面色有些凝重的说道：“这里恐怕还是峨眉山的某个地方，只是或许因为一些原因而与外界隔绝，所以才会出现许多在外面从未遇到过的生物。而我若是没有猜错的话，这条龙脉应该就是整个峨眉山的大龙了，有人在这条大龙之外布下法阵将其与外界隔绝，从而保证峨眉山龙气不泄，在这数千年的时光中依旧是佛道两教的圣地。”

    雪儿眨了眨眼睛，好奇的问道：“这么说来，布置大阵的也就是送我们来的那个老头吗？他把我们送到这里到底有什么目的啊。”

    这一次，陈胜之苦笑着摇了摇头，说道：“这个我就说不清楚了，只能先走一步看一步吧。”

    我一边倾听着陈胜之和雪儿的谈话，一边往前走去。

    就在这时，我旁边的小雷兽发出一声轰鸣，看着天上，全身极度紧张。

    我一愣，随着它的方向看去，只见天空中出现了一个黑点，而随着时间的推移，那黑点越来越大，伴随着阵阵刺耳的尖鸣，显出一头巨大的雄鹰来。

    或许是受了这龙脉的影响，这只雄鹰的体型大得惊人，两翼展开足有十六七米那么巨大，两翅一扇，卷起无尽狂风。弯成钩状的鸟喙和尖锐的利爪上寒光闪闪，若是被抓上一下恐怕就是个开肠破肚的下场。

    陈胜之突然开口说道：“与道兄相熟许久，还未见过道兄杀敌的英姿，不若这头鹰隼就交给道兄来解决了，如何？”

    我怔了怔，马上反应过来这是陈胜之在试探我，虽然他与我对拼过几下，但是还想通过这一次来试探我的实力，再加上他先前的用那雷电道法来对我进行的震慑，这家伙还真是难缠啊。

    “好，区区一头雀鸟而已。”

    我英姿飒爽的说道，所谓输人不输阵，特别是在这种时候决不能堕了自家的锐气，而我更是决定这一站一定要赢得干净利索，绝不能让这陈胜之看扁了。

    雄鹰的嚎叫在天空中回荡开来，响彻天宇。

    我瞳孔里的鹰身越来越大，眼看最多几个呼吸后就能被它所逼近。我脑海里不断思索着快速解决的方法，最终将思维定格在当初李用平那招真气化形之上。

    干了！

    我咬了咬牙，哪怕我从来没有使用过这一招，但这一次只能拼了。

    我按照记忆里的真气口诀，开始顺着运行路线调动起经脉中流淌的真气来。

    我下丹田处的真气如同潮水般涌出，顺着我的四肢百骸不断的流入双手之中，在我的精神力之下开始凝结起来，想要结出李用平当年的龙形真气，给予这雄鹰必杀一击。

    雄鹰嘶鸣，狂风吹散了我的头发，两只闪烁着寒光的利爪在我眼中不断发大。

    “真气化形，威慑阴阳！”

    我大喝一声，全身的经脉被狂涌的真气冲刺的隐隐作痛，但是手上的真气却是一下子就顺着我的意念引导，爆射而出，直奔雄鹰而去。

    一条真气长蛇翻涌而出，迎着展翅的雄鹰杀了过去。霎时间，烂肉飞溅，碎羽纷飞。这雄鹰哪怕是受到龙气的影响也不过是肉体凡胎，眨眼的功夫就被真气长蛇绞成了一块块骨肉碎渣。

    我长出了一口气，感觉一种深深的疲倦与虚弱的感觉从身体内部涌了出来，体内的真气更是在这一招之下消耗而空，看来这一招只能作为压轴大戏了，消耗实在是大的惊人，怪不得当初的李用平也无法使用几次。

    “好好好！道兄这招真气长蛇果然是神勇非常，能将武道气功与道法相结合，创出此法的人也真是奇才！”陈胜之赞不绝口。

    我脸色不由得一红，本来是想弄出龙形真气的，结果真气不足只弄了条长蛇出来，这还真是尴尬的很。

    “看来道兄这一招后也是有些乏力，那接下来拘唤龙脉的事情就交给我吧。”陈胜之呵呵一笑，看着我的眼睛里也多了一丝欣赏。

    拘唤龙脉？

    我的天啊，这家伙是要逆天吗？竟然想要将龙脉拘唤出来，这本事简直厉害的紧啊，至少我以前从未听说有人还会这种术法。

    只见陈胜之将身上的行囊交于雪儿，然后仗剑前行。他走到前方的一处平地上，用手里的掩日剑开始在地面上画起各种复杂的符文和法咒来，密密麻麻，看的人脑袋发晕。

    片刻后，陈胜之收剑回身，往我们这里走来，在他身后的大地上，正有着一个正圆形的繁杂法阵，咒文密布，十分的惊人。

    “道兄，可否借你的龙蛋一用。借助两枚龙蛋的吸引，将这条大龙唤出的可能会更大一些。”陈胜之看着我说道，眼里充满了真诚，而在他的手上，正捧着一颗漆黑中泛着点点幽光的龙蛋，非常的神异。

    我咬了咬牙，既然都走到这一步了，姑且相信他好了。而且像陈胜之这种实力的人也断不会为了一颗龙蛋来哄骗我，毕竟可以靠抢的东西，又何必去骗呢。

    我点了点头，将布袋里的真龙蛋交于陈胜之。此时在他的手里，一黑一白两枚龙蛋相互呼应，简直是十分的动人，这若是放在了外界，恐怕会引起一场腥风血雨。

    陈胜之手捧两枚真龙蛋，将它们放入那法阵的正中，一个太极图的阴阳眼上，在法阵的衬托下，两枚龙蛋更是显的神圣无比。

    “真龙自古守八方，千山万川有龙翔，道法无极，唤龙归一……”

    随着陈胜之口里拗口的法咒年念出，这群山之中突兀刮起一阵大风，飞沙走石，龙气肆虐。

    从地底之下，一道悠远的龙吟声响起……

    