
    雾气蒸腾翻滚，我听到沐玥婷惊叫一声，赶忙转头看去，恰好看到一只白皙小巧的手正从阴雾之中伸了出来，搭在沐玥婷的脖子上。这突如其来的一幕直把沐玥婷吓了一跳，毕竟突然间有一只手从后面冒出来摸自己的脖子，不管是谁也会被吓得毛骨悚然吧。

    沐玥婷双手一转，手中的拂尘便向着身后扫去，但是拂尘划破半空，却毫无建树，在她的身后除了阴冷的雾气之外，再没有其他东西，刚刚摸在她脖子上的手也消失无踪。

    “咯咯……”

    一阵渗人的笑声响起，在四面八方不断回荡，似乎无处不在，让人听的身上爬起一层鸡皮疙瘩。

    我听到这熟悉的笑声，连忙大叫道：“尹霜前辈，我是来找你和张总兵的，还请出来一见！”

    “这就是六年前的那个红衣女鬼？”一旁的沐玥婷皱着眉头说道，她在来的路上已经听我讲过尹霜和张总兵的一些事情了，再加上六年前师父召唤五方厉鬼时尹霜也曾经出现过，所以沐玥婷也有一些印象。

    “走都走了，还回来做什么。”

    尹霜的声音在雾气中显得有些缥缈，她娇笑道：“啧啧，这就是你那梦寐以求的师姐吧，六年的时间，倒是长成了一个倾城佳人，小家伙，你可是要努力啊……”

    我顿时闹了个大红脸，有些小心的看了一眼沐玥婷，发现她只是皱着眉头打量着周围，脸上并没有什么特别的表情。我心里在松了一口气的同时，也不由的有些失落。

    我收拢心神，再次开口叫道：“尹霜前辈，这秘境里的龙脉已经开始走龙了，要不了多久就会发生大事，还请现身出来，我真的有急事给你和张总兵说！”

    “龙脉走龙……”

    一声轻叹，尹霜的身影终于从雾气之中走了出来，一身大红嫁衣在夜色中显得很是晃眼，只是配上她脸颊上不断流出的血水，就有些恐怖了。

    “师姐，不用担心，尹霜前辈不会害我们的。”我安慰一旁退到我身边沐玥婷，然后上前一步走到尹霜对面，对她说道：“前辈，我听师父他们说，这秘境里的龙脉已经开始走龙了，龙脉里的龙气很快就会泄漏一光，到时候整个秘境也会因此而灵气衰竭。”

    “那又怎么样，龙气泄了也就泄了，和我又有什么关系？”尹霜看着我说道。

    我顿时一愣，虽然知道这秘境龙脉对厉鬼的影响不大，但也没想到她会是这种不在乎的态度。我看了一眼四周依旧严阵以待看着我们的阴兵大军，犹豫了一下说道：“我师父他们准备在龙脉彻底走龙之后，就在这秘境的外边布下大型的法阵，把整个秘境和外界彻底隔绝开来，到时候阵法布置完成，外面的东西进不来，里面的也出不去。你和张总兵对我有恩，所以我希望你们这次能随我出去，要不然只能被永远的困在这里边。”

    我说完之后，满怀期待的看着尹霜。

    但是让我失望的是，尹霜听完我的话并没有和我预料一样立马答应和我离去，反而是一脸怪异的看着我，直把我看的心里发慌，她才幽幽说道：“困住也就困住吧，那外面的世界可比你想的复杂的多，哪怕是永远的留在这秘境里，也没有什么不好的。”

    我看到尹霜在说这话的时候，脸上竟罕见的露出一抹疲惫，她身上的黑色雾气在她话语落下后竟然开始蒸发起来，身体也变得越发的透明。我大吃一惊，要知道厉鬼本身就是人死之后因为滔天的怨气才能存在，当他们了结了心中的牵挂或者放弃仇恨后，身上的怨气就会开始溃散，像佛教和道家的一些渡化厉鬼的经文，其实质上就是给厉鬼洗脑，让他们放弃自己心里的仇恨，最终怨气全消，重新进入轮回。

    眼前的尹霜现在就出于这个状态，似乎她心里已经产生了疲惫之感，有了想要解脱的心思。

    “你不想再见到那个男人了么？”

    就在这时，一个高大的身影中外面走来，他身披甲胄，腰间一把长剑，脸容因为阴雾飘荡的关系而看的不甚清楚，正是一直没有现身的张总兵，他走到尹霜身侧，叹息道：“三百多年了，你不就是为了想要再见到他吗？如今他的后代已经出现，或许在不远的将来，你也能再见他一面。”

    “见他一面？呵呵，他真的还活着吗，或者也和我们一样，变作了一个鬼物。”尹霜冷冷一笑，但是身上的鬼气也停止了继续溃散。

    “不过不管怎么样，我也要找到他，我要亲自当着他的面问他为什么要这样对我，不见到他我也绝不进入轮回！”尹霜越说越激动，情绪一下子就上来了，仰天大汉，身侧有无数阴风呼啸。

    我心里一跳，我自然知道这尹霜嘴里说的人就是陈胜之了。只是我没想到她化作厉鬼的原因居然就是为了想要再见到陈胜之，问他杀死自己的理由。

    对于她和陈胜之的事情，我是无法掺和，只能默然无语。倒是一旁的阴兵主将对我说道：“你走吧，我们的职责就是守护龙穴，哪怕是这条龙脉已经开始枯竭，我们也不会离开的。”

    我张了张口，要想再劝说一下吗，只是当我看到雾气下那张满脸坚定的脸时，又把到了嘴边的话给咽了回去，向他们这样的人，哪怕是我说的天花乱坠也无法说动吧。

    最终我只能无奈叹息，说道：“不管怎么说，你救过我好几次，如果你有什么要我做的事尽管开口。否则我心里也是难以安宁的。”

    阴兵主将犹豫了一下，缓缓道：“上一次我们答应帮你制服那头僵尸，但最后却没有做到，本应该不好再说。不过你若愿意的话，还希望能进入龙穴一探，将里面的情况告诉我一下。”

    我心中暗想，进龙穴查看龙脉情况应该不会有什么危险，当下便答应了一声，同时向阴兵主将疑惑的问道：“张总兵，不知道你让我进去是想要查看什么样的情况？这龙脉已经开始了走龙，要不了多久也会彻底消散，我觉着不管里面发生了什么，也应该对你没什么影响啊。而且你们自己不能进去查看吗？”

    阴兵主将犹豫了一下，才对我道：“问题就在这里，当年大王囚禁龙脉的时候，在龙穴周围布下了困龙大阵，不仅将整条龙脉困在了里面，而且也阻止了所有灵体鬼魂的靠近。若是我们生前想要查看自然是没有什么问题，只是如今已经是阴鬼之体了，却是再难进去，只能拜托你了。我主要是想知道这龙脉走龙的原因，我的大军守在这龙穴外围，其他人根本就无法靠近，所以基本上断绝了外力破坏龙脉的可能，这龙脉的走龙的原因，恐怕就出在这龙穴内部了，所以我希望你能帮我弄清楚里面的情况。”

    我点了点头，张总兵拜托我查看龙脉走龙的原因，虽然我对这种事也不甚了解，不过进去看一下也好，至少还能长点见识。

    我和沐玥婷商量了一下，就答应了阴兵主将进入龙穴，这一次就当我还他之前救我的恩情，等我从龙穴里出来之后，便与他再无相欠，也算是了了我的一个心结。

    当下，我们便随着阴兵主将往军营深处走去，周围的阴兵部队也给我让了一条路出来，只是他们站在道路两旁，眼神冰冷的盯着我和沐玥婷，这场景看起来还是挺惊悚的。

    很快，在我们的眼前便出现了一片悬崖峭壁，悬崖脚下有一个山洞，这山洞应该是有人工所开凿，那路面上全是由光滑的大理石铺成，一直延伸到山洞深处。

    我和沐玥婷弄了些树枝卷了个大火把用来照明，然后就在阴兵主将的陪伴下往山洞走去，当我走进洞口时，突然想到一个问题，连忙转头向阴兵主将问道：

    “张总兵，这龙穴里应该还埋着张……埋着你们大王先人的尸骨吧？”

    