
    嗖！

    我的身子犹如离弦之箭，以极快的速度向着那两个男人冲去，而沐玥婷也是脚步微动，宛若一道清风，跟在我的身后追了上来。

    “不好！”

    那个名为俊辉的男人脸色大变，他伸手推了一把旁边的黄人人，同时身体一动，就想躲避我的攻击。但是还没等他反应过来，我就已经逼近到他的身侧，右手伸出直接搭在他的肩上，俊辉还想反抗，但我五指一捏，在我一龙之力下俊辉顿时惨叫一声，瞬间失去了抵抗能力。

    “俊辉哥！”被推到一旁的黄人人大叫一声，他伸手往腰间摸去，我看到这一幕，脸色顿时一变，在黄人人的腰间有一个鼓囊囊的东西，隐约间能看出那是一把手枪的形状。

    沐玥婷也恰好看到了这一幕，她右手一动，手中拂尘化作一道白练席卷而去，恍如长虹贯日一把卷住黄人人摸枪的手，把他整个人一下摔在了地上。

    我一手抓住俊辉的脖子，将其控制住，另一只手分别在他和黄人人的腰间摸出一把手枪。我感受着手中沉甸甸的金属质感，脸色变得极为的难看。

    众所周知，作为一个禁枪的国家，整个华夏的普通人根本就没有可以获取枪支的渠道，哪怕是蔡雅雯所在的家族也只能使用一些电警棍和刀具作为武器。而真正能够毫无所惧使用枪支的除了那些拥有极大背景的势力外，也就是国家的公职人员了。

    我想到刚才这两人嘴里说的局长、任务之类的东西，心里就感觉有些沉重，这一次的事情恐怕有些棘手。

    “你们到底是什么身份，为什么跟踪我们？”

    我一边把玩着手里的两把手枪，一边对着两人问道。沐玥婷刚刚在他们身上已经点了几个部位的穴道，他俩躺在地上只觉四肢酸软，已经失去了反抗能力。

    “老陈，逮住了吧，这两个家伙是什么来历？”夏鸳鸯和诸葛兄妹从后面走来，他们刚刚作为诱饵并没有走远，此刻见我和沐玥婷已经控制了局势，连忙走了过来。

    “正在问呢。”

    我顺手把手里的两把手枪递给了夏鸳鸯，他接过去后看了看，脸上变得极其的难看，沉声道：“这是九二式手枪，一般人根本就搞不到？”

    “哼，你知道你们在做什么吗？你们这是在袭警！”那黄人人躺在地下，嘴里仍不停歇，张嘴嚷嚷着。

    “闭嘴！”

    我怕他的声音引来其他人，赶忙伸手捏住他的脖子，让他说不出话来。同时我让诸葛兄妹到巷道口守住，不让其他人靠近。做完这一切后，我才放开黄人人，对他们说道：“好了吧，现在可以告诉我你们的身份了吧。”

    “你……”

    黄人人张嘴还要吆喝，但是马上被一旁的俊辉制止住了。俊辉苦笑一声说道：“我们是神秘事件调查局的人。”

    我和夏鸳鸯面面相觑，一脸的迷糊，神秘事件调查局，中国有这个部门吗？

    俊辉像是看出了我们心里的怀疑，他开口向我们解释起了来龙去脉。原来这个所谓的神秘事件调查局又简称第九局，是国家安全部下属的一个秘密部门，他们的任务就是调查中国各地所出现的各种鬼怪和灵异事件，并且和一些玄门中人打交道。而这俊辉和黄人人就是成都分局下属的一个小组成员，只是因为以前一次任务的失利惹恼了上司，让他俩停职思过，这次他们就是无意中看到我们这一行人的古怪打扮才吸引了他们注意，跟了上来，想要看能不能从我们身上的到一些有用的东西好将功赎罪。

    其实说起来这俊辉和黄人人进入第九局还和六年前伏龙观的那件事有关，最开始第九局的成员大都是受到国家招安的玄门修行者，他们虽然本领高强，但是人数实在是太过稀少。在六年前女僵尸与孽龙魂的那差点毁掉都江堰的一战中，第九局的成员又恰好被派去执行其他任务，导致手持热武器的军队在女僵尸面前毫无还手之力。

    后来痛定思痛，上面的人在那件事后就开始进行扩招，不仅大量吸收各路修行者，还招纳许多身怀绝技或者是拥有特殊技能的普通人组成了一个外围组织，将整个修行界严密的监视起来，防止再次出现六年前的那种情况。眼前的两人便是在之后的扩招中被吸收进第九局的，至于他俩身上又怀着怎样的本事，这我却没有询问。

    我听完他们的话感觉有些哭笑不得，自己等人果然还是太年轻了，考虑不周全。等下一定要去给沐玥婷弄件正常一点的衣服，要不然穿着道袍走在路上还真是想不引起别人注意都难。同时还有我背上的这把却邪剑，也得找东西包好了，免得再引来一些不必要的麻烦。

    “老陈，这下我们怎么办，这两个可是烫手的山芋啊。”夏鸳鸯掂量着手里的两把手枪，声音有些沉重。

    “你们可要想清楚，一失足成千古恨。”俊辉的声音很平静，但是里面却带着一种威胁的味道。

    我念头转动，轻笑一声，说道：“看你们说的，咱们不过是误会罢了，又不是什么深仇大恨。俊辉大哥刚刚的事情多有得罪了，还望不要在意。”

    我对着沐玥婷使了个眼色，沐玥婷会意，伸手在俊辉和黄人人的身上点了两下，两人顿时松了一口气。俊辉的眼中闪过一道精芒，揉着被我捏青的脖子说道：“好说，只是不知道几位师承何方，到这峨眉山来做什么，这里可不太平啊？”

    我将夏鸳鸯手里的两把枪结果递给两人，故作轻松的说道：“呵呵，我们几人是青城山上的修行者，这峨眉山乃是天下名山，我们这次不过是慕名游览罢了，结果没想到会被两位兄弟给误会了。”

    俊辉接过手枪，说道：“既然是误会，那就不打扰各位了，就此告辞。”

    一旁的黄人人还想要说什么，却被俊辉一把拉住就往外走去。

    我看着两人消失在视线之中，守在巷口的诸葛兄妹也回来了，诸葛均问道：“陈兄弟，那两个是什么人，就这么放走了？”

    我点了点头，把刚刚的事情又和诸葛兄妹说了一遍。诸葛均叹道：“第九局的人我也听过，上次湘西那边围捕女僵尸也是他们牵的头才能集合各大赶尸世家，只是后来，唉……自古民不与官斗，这些人我们还是少掺和一点。”

    “只是我觉得那两人有些不像会善罢甘休的样子，你说他们会不会继续跟着我们啊！”夏鸳鸯在一旁有些担忧的问道。

    我轻叹一声：“随他们吧，反正我们只是来寻找车马芝的，又不做什么坏事，若是他们继续跟踪，进了山找个机会甩掉就得了。”

    只是我有些担忧的是，那两人一直说这峨眉山要出事情，但又完全不说清楚，搞的我有些心有忧心忡忡，这一次我对车马芝乃是抱着必得的决心，绝不能出现什么意外！

    当下，解决了那两个跟踪者的事情，我便和众人商议了一番，大家先一起去服装店弄一身比较正常的服装。特别是沐玥婷，从我见到她开始，她要不穿的是一身道袍，要不就穿的是白色的汉服，虽然在青城山中没有什么，但进了世俗之后，却实在是招人注意，再加上她那美艳的相貌，说不定还会招来什么麻烦。

    沐玥婷先是不肯，不过在我的一番哀求之下，她才勉强点了点头，随我走进了一家服饰店。当我们从服装店出来时，站在我身边的已是一个现代打扮的美少女。满头秀发柔顺的倾泻而下，衬托出白皙的脸颊和秀美的五官。一身红白相间的短袖下是两条雪白的手臂，漂亮的领口中是精致的锁骨和隐隐若现的一抹雪白，身姿玲珑有致，紧绷的牛仔裤更勾勒出诱人的曲线，全身上下皆洋溢出一种青春的气息。

    我看着面前的沐玥婷有些发呆，六年来看惯了她身着道袍的样子，陡然间见到一次她青春的打扮，这一瞬间的惊艳感在我的心中留下了一个深深的划痕。这时我才恍然想起，一直关心我的那个师姐其实也只是一个刚满十八岁的女子，若是她没有选择修道，现在的打扮才是她应有的样子吧。

    “怎么了，这样穿不好吗？”沐玥婷脸上飞过一抹红霞，她有些紧张的看着我。从她紧张的眼神中可以看出，她第一次穿成这样，心里还是十分的忐忑与不安。

    “哪里哪里，这简直太美了，沐师姐，你简直就是仙女下凡，这脸蛋，这身材，啧啧……”一旁的夏鸳鸯突然情不自禁的说道，我甚至还看到他的喉结不断的滚动。不过很快，诸葛雅的一只手便伸到了他的腰间，瞬间之后，夏鸳鸯的脸上变得扭曲了起来。这一幕差点没把我看的笑出声来。

    我咽了口唾沫，对沐玥婷说道：“这样，很美。”

    说完之后，我心里一个念头闪过，转身进了服装店又买了衣服黑色的墨镜和一顶鸭舌帽为沐玥婷戴上。沐玥婷站在那里，安静的任由我为她戴上那顶帽子，这副恬静的模样是我所从未见过的，这一瞬间，我的心中泛起一道道的涟漪。

    一切事毕，我们几人分头去买一些在峨眉山中露营用的帐篷和食物之类的东西，这一次我也不知道我们会在峨眉山中待上多久，上面虽然有些旅店和餐厅之类的地方，但保不准我们可能会为了追寻那株车马芝进入人迹罕见的深山，所以这些东西，也必须要准备完全。

    我和沐玥婷来到一处报刊亭，准备买一副峨眉山上的地图，虽然说那些地图上只有景点之类的东西，但只是也能为我们提供一个方向。

    就在我付完钱收好地图后，却奇怪的发现旁边的沐玥婷正一脸凝重的看着马路对面。我顺着她的目光看过去，那里是一个装饰豪华的大酒店，透过玻璃门栏甚至能看到其中金碧辉煌的装饰.

    我看到在酒店二楼的一间打开的窗户前，正站着一个恬静的少女，她岁数和我们差不多大小，长的倒是面容秀丽，一副安静的模样。

    只是我看到在她的怀中正趴着一只黑色的大猫，那只黑猫此刻冷冷的看着我们，一双蓝色的眼睛里闪烁着邪异的光芒，它似乎察觉到了我的目光，对着我张了张嘴，里面的牙齿雪白而尖厉。

    在它的身后，细长的尾巴渐渐翘了起来，借着洒落的阳光，我看到这只猫的尾巴，有两根……

    