
    消息太过惊人，所有听到的人一时间难以消化。

    周阳略微思索，郑重的说道：“好，我们会好好处理。几位恐怕还要多配合一下，我们行动的时候还需要你们的帮助。”

    我点了点头，不管怎么说，鳖灵和我也算是对上了，再加上进入地下溶洞的雪儿，让我和这次的事情已经扯上了关系，这种时候无论如何也不能离开。

    见我点头答应，周阳脸色略缓，又转头对一旁的刘婷说道：“刘婷，你们和这位小道长曾经也有交情，你们就留下来接待一下。”

    刘婷和黄人人立马应了一声，然后周阳和旁边的李首长使了个眼色，两人快步离开，除了一些留下来收敛尸体的战士之外，其他人全都跟了上去。这件事情事关重大，再加上今晚伤亡惨重，估计他们要忙的焦头烂额了。

    接着我和刘婷等人寒暄了一下，询问了一些云屠舜的事情，对那家伙，我心里可是在意的紧。从刘婷口中，我得知，上次他们从青神峰那里回来后，云屠舜没有表现出什么异样，甚至对于我的离开也没有做出反应。这不由得让我心里疑惑，那家伙可不是什么好打发的货色，也不知道他下一步会有什么动作。

    “陈子轩，陪我进去一趟。”

    就在这时候，蔡雅雯突然开口，她绷着一张脸，直接往别墅里走去。

    我叹了一口气，知道她此刻心里肯定也不好受。毕竟自己的老爸变成僵尸杀了所有的亲属，这事情不管是发生在谁的身上，都是让人难以接受的。

    我和刘婷等人打了个招呼，连忙跟了上去。

    进了别墅，满地的血污，腥臭的血液从客厅流淌而出，此时已经有一些战士正在收拾着屋里的尸体，他们看到我们进来，也没有多说什么，大概也是接到过相应的命令。

    “姐姐，不要伤心啦。”珑竹拉着蔡雅雯的手，乖巧的说道。

    蔡雅雯脸色漠然，看着那一堆小山般血肉模糊的尸体，没有说任何的话，但是我看到她空着的右手捏的紧紧的，尖锐的指甲戳破皮肤，鲜红的血液一滴滴的流下，落在地上如同绽放的血色梅花。

    我走到她身旁，想要安慰她，但是张了张嘴，却不知道该说些什么。这女人也是个可怜人啊，短短的几个月时间里，自己的老妈和大哥被变成僵尸的蔡中庸咬死，之后蔡二叔又在她的面前牺牲在了溶洞里，回来后又发现自己的二哥也被活生生的吃掉，整个蔡家朝夕间便毁于一旦，这样的打击让人难以接受。

    “陈子轩，帮我报仇！”

    蔡雅雯突然咬牙切齿的说道，两只眼睛充满了仇恨的光芒。

    “杀掉他，为我们蔡家报仇，不管什么条件，我都答应你！”

    雪白的牙齿咬破嘴唇，红唇染血，娇艳欲滴，蔡雅雯此刻就如同一朵带刺的玫瑰。

    我心头悸动，重重的点了点头，说道：“你放心，我一定会动手将他斩杀！不仅是为了你们蔡家，也为了无数被他所害的人！”

    我的眼前闪过一幅幅血色的画面，客厅里堆积如山的尸骸，别墅外被撕成碎片的尸体，还有无数年前被他做成龙脉的若初，以及在那场叛乱战争中死难的古蜀国战士。

    蔡雅雯见我答应，泪水一下就从眼睛里流了出来，这是我第一次见她哭，那种凄艳的美丽犹如夜间盛开的红蔷薇。

    ……

    之后我们便随着刘婷他们前往第九局在都江堰的驻地，等待上面的安排。蔡家出了这种事情，自然不能再住人了，成片的警察一处处的搜查，谨防漏网之鱼。当然这样一来蔡家盗墓的事情也自然而然的暴露了出来，但是相比于此刻所需要面对的危险，这些也只是小事，再加上除了蔡雅雯之外的蔡家主事人基本都死了个干净，上面对于这事也就没有在意，而是集中精力开始全程搜捕逃跑的鳖灵。

    当天晚上，从成都方向开来一辆辆的大卡车，上面坐满了荷枪实弹的士兵，这些可不是地方上普通的武警部队，而是真正受过训练的正规军队。一夜的时间，整个城市都陷入了军事管理状态，街头巷道到处都是巡逻的士兵，天上甚至有夜巡的直升机，白亮的探照灯光在黑夜中显得格外的刺眼，他们从西到动将整个城市全部不断的搜查巡视。

    这样一来普通民众自然也是十分的惊慌，然后电视和广播里马上就有各级领导的讲话，安抚民众，同时也做出了各种准备。

    当然了，对于鳖灵强大的防御力来说，这些普通的士兵和武器对于他自然是没有半点威胁，但是却是起到警戒作用，一旦发现他的踪迹，立马就会将周围的大部队一起吸引过去，到时候再加上第九局专门请来高手，胜负还真未可知。

    听刘婷说，周阳将这里的事情上报给了第九局的总部后，上面的领导十分的重视这个事情，甚至还专门向一些修行门派发出了邀请，要不惜一切代价的将鳖灵和那个地下城里的隐患彻底的解决掉。

    这样的状态持续了整整一夜，直到第二天太阳高升，戒严才略微的放松了一些。不知道是不是昨晚的阵仗惊到了鳖灵，一晚上的巡查并没有找到他的踪迹，估计应该是躲到了那个角落或者是山里面藏了起来，这家伙智商见长后，比之前那种懵懂的状态要难对付的多啊。

    到中午时分，周阳带着杨真急急忙忙找到了我，开门见山的第一句话就是：“小道长，你所说的那个地下城市出事了！”

    我大吃一惊，连忙问道：“怎么了？难道是那些怪物跑出来了？”

    周阳脸色极度的难看，他咬牙切齿的说道：“昨晚我们连夜派人去了你们所说的那个村子，结果整个村子连一个人都没有，地上还到处残留着血迹和碎肉。”

    我眼皮一抖，想起之前我们从瞿上城出来给那个留守的蔡家人打电话他没接的事情，果然，出了大事。

    “后来，经过探查，在附近发现了一些游走的怪物，就和你所说的一样，他们将活物拖进了那个坑洞里面，整个村子的人全都死光了！因为没料到这个情况，连我们探查部队的人都折了好几个。”周阳说到这里，声音都有些变了调。

    “该死的，这些怪物！”一想到那些无辜的村民全被怪物杀死吃掉，我心里就怒火万丈，恨不得将它们全部剿灭。

    一旁的刘婷皱了皱眉头，接口道：“周局，那你们的意思是？”

    周阳眼中寒芒直冒，他冷声说道：“上面已经做出了决定，取得了军区首长的支持。将动用大部队将里面的怪物全部剿灭，保卫民众的安全！鉴于这次行动牵涉到许多超越常理的灵异事件和生物，所以我们希望你能够配合我们一起参与这次的行动，毕竟你们亲自在地下城里经历过一场历险，对于许多事情都比较清楚。”

    “义不容辞。”

    我拱手说道，修道之人斩杀邪魔本就是理所应当之事，再加上我心里还想着那个进入溶洞的雪儿，所以立马就答应了下来。这一次，有军队作为依靠，那里面的无数怪物相比起来可就没有那么大的威胁了。毕竟那些家伙的身体可比不上鳖灵，集中火力的枪炮足以将他们撕成粉碎。

    “只是鳖灵的事情？如果找不到他的话，我担心他会伤害更多的生灵，吸收血肉进行蜕变，他可是和一般的僵尸不同啊！”说到此我还是有些担心。

    周阳叹了一口气：“他已经有了灵智，如果想躲起来的话，确实难以找到，不过上面已经加大了搜查的力度，只要再次发现他的踪迹，就绝对不会让他跑掉！”

    和周阳说完之后，我又和蔡雅雯与珑竹商议了一下，本来我是想先让珑竹去我爸妈那里住一下的，但是她却是哭闹着不肯，再加上我想到这次人数众多，安全性也大大提高，我也就没有再坚持，继续把她带在了身边。

    到了上午十一点左右，刘婷和黄人人开车把我们载着向着双流的方向驶去。

    当快要到达的时候，我看到附近的道路全都被军队封锁了，每一个路口都设置了卡点和警戒哨，而且我途中还看到一连串的军用卡车沿着道路开去。

    我的个乖乖啊！

    我居然看到了两门加农炮，天上还不断的有武装直升机在低空巡逻，一副要打仗的场面，对于我们这种出生于和平年间的人来说，这样的场面实在是有些惊心动魄。

    收回目光，我靠在汽车的座椅上沉思起来了，干脆拿出背包里的一块青铜板研究起来。当时我在墓室里得到的青铜板总共有两块，一块上面刻着古老的篆书文字，我看不懂，暂时也没管。而另一块上面则画着类似于预言的图画。

    我将目光直接放到第八幅图画，不禁皱起了眉头。这第八幅图上面画着的是一个三四岁的小女孩悬浮于半空中，看上去应该就是当时寄存在我身体里的雪儿，在她的下面应该还有一些内容，但却是被人用利器刮花，看不清具体的意思。

    “这幅图到底是什么意思呢？小雪儿已经进入了她的肉身，虽然不知道发生的具体变化，但应该不会再以这个形态出现了才对，或者说这上面画的预言图在之前就已经发生过了，但是又为何会将下面刮花，这是不想让人看见啊。”

    我疑惑的摩挲着块青铜板，心里迷雾重重。

    按照常理来说，这块青铜板应该不是鳖灵放进去的，还有耳室里的那件大鼎，里面应该会有许多珍贵的东西陪葬才对，作为一代帝王，又怎么会如此的寒酸呢。

    还有那个女人身上被剥去的衣服，穿到了雪儿身上的那件金色凤鸟长袍，这一切的种种不禁让我心里冒出了一个极度可怕的念头。

    曾经有人进入过鳖灵的墓室，在里面将那个女人的衣服剥走，穿在了雪儿的身上。又将另一个大鼎里的器物收走，把这块预言金属板放在了里面，至于他的目的，我虽然不甚清楚，但是却隐隐猜到做这些事情的人到底是谁呢。

    能够算通古今，跨越时间进行预言，还和雪儿有着极度密切的联系，这样的人恐怕只有一个！

    我的眼前不由得闪过一个身穿道袍的身影……

    