
    “刘婷姐，你是说王队真的是死在白蛟手上？”

    黄人人质疑的声音传来，我不禁心头一紧，他居然提到了王志海的死因。

    我看到刘婷和黄人人一边慢走，一边谈话。刘婷说道：“那你说还能怎样，你没看到俊辉哥身上的伤口吗？那就是被白蛟一爪子抓出来的。”

    黄人人依旧有些怀疑的说道：“如果你们真的是遇到一头蛟龙的话，那按理说你们根本就跑不了啊。传说中的蛟龙鳞甲刀枪不入，力大无穷，甚至能够飞天入海，你和俊辉哥是怎么逃出来的啊。”

    “黄人人，你什么意思？”

    刘婷有些恼怒，气急之下说道：“不是说了吗？当时王队让我带着俊辉哥先走，他留下来断后，结果被白蛟抓住打破了脑袋，连尸体都掉进悬崖下面。而那白蛟的目标实际上是陈子轩身上的那头小龙，我和俊辉哥趁着它去追击他们的时候，才逃了回来。”

    我不由的暗自咋舌，这刘婷说起谎话来，连眼睛都不眨一下。不过这样也好，至少第九局的人没有证据说是我杀掉王志海之前也不会轻易的和我翻脸，我还有机会做出其他的行动。

    黄人人被刘婷的样子吓了一跳，连连道歉。

    刘婷也不想在这个问题上多说，一边走一边问道：“上面这是个什么意思？居然要把这些灵尸堆起来，而且还不拉回去，这些肮脏的东西难道还有什么用不成？”

    “谁知道呢，我只是回去把这里发生的事情报了上去，结果局长竟然亲自来接见我，仔细询问了这些灵尸的情况后，就让我跟着二队的人来处理这些灵尸，听说有大用呢！”

    黄人人和刘婷越走越远，只剩下有些缥缈的声音悠悠传来。

    我在心里对雪儿问道：“雪儿，你说第九局的人弄这些灵尸有什么用吗？”

    “你没发现他们所捡的都是你当初没有杀死的那些吗？在那个戈基人的魂魄破灭之后，这些灵尸失去控制就重新变回了尸体，虽然说灵尸都是在特定的环境下才能形成的一种尸变，离开了这里，连复活都没有可能。但是他们体内的阴气却是十分的完整，再加上数量很多，完全可以拿来布置一些阴性的阵法，又或者是把里面的阴气引导出来另作他用。不过这些一般都是邪派的修行者，如同戈基人的巫术才会选择这种作法。”雪儿侃侃而谈。

    我若有所思的点了点头，早就听说第九局里面招纳了许多的奇人异士，或许他们就有什么大用吧。

    就在这时，身后数百米处响起一声尖锐的叫喊。

    我一下就从草丛里站了起来，这是夏舞的声音，她遇到危险了！

    我也不管周围被我动作惊动的几人，直接转身就向着夏舞的方向奔去。

    半分钟后，我回到了刚才夏舞所在的地方，还没接近，我就看到一个彪形大汉正伸出一只大手来抓夏舞，而夏舞正满脸惊恐的大喊大叫，伸手想要抵抗，只是在大汉壮如山岳般的身躯前显得是那么的无力。我看到在那大汉的身旁还站着一个十二三岁的小孩子，老气横秋的站在那里，脸上还挂着一丝笑容。

    “放开她！”

    我大喝一声，一伸手拔出腰间的银鞭，逼到壮汉身前，向着他的胸口狠狠砸了过去。

    壮汉大惊，见的鞭风呼啸，知道这里面的厉害，他只能放弃手中的夏舞，侧身躲避。不过我本意也只是将他避开，没有杀他的意思，见的他后退之后，我也不追击，挡在夏舞面前冷冷的看着这一大一小两人。

    “你们是什么人！为什么要对她动手！”

    我目光凛冽，呆在布袋里的小白有些躁动，我马上在袋子上拍了拍示意它不要出来，眼前的两人来历不明，可不能让真龙在他们面前现身。

    “他们……他们想要把我抓回去。”夏舞有些后怕的拍了拍胸口，待在我身后说道。

    抓回去？

    “哼，哪里的瓜娃子，政府部门办事，快点滚开！”

    那大汉开口，眼中凶光闪烁，一看就不是什么良善之辈。

    我脸色顿时一变，政府部门？我马上就想到不远处那些清理灵尸的人，还有刚才黄人人似乎在话里说过，他这次是跟着另一个小队的人来的。莫非就是眼前的这两人不成？

    就在这时，那个一直沉默的小男孩开了口：“她……是我们的目标，你走开，刚才的事情不追究了。”

    我有些恼怒，这家伙看上去比我还要小上两岁，但却一脸的倨傲，一开口就是对我呼来喝去的，让人十分不爽。其实在我原本的想法中，也是想回去后将夏舞交给第九局的人让他们护送回日本，毕竟她不可能一直呆在中国。只是现在看到这作法野蛮的两人，我心里就有些不愿了。

    “我们走。”我一拉夏舞，就准备带她离开。

    那少年的脸色一下变得极为难看，对着我们的背影大喝道：“你敢！”

    随着少年声音落下，那个壮汉不知道从哪里摸出两个铁拳套，直接戴在手上就向着我扑了过来，同时嘴中还喊道：“你个龟儿子的，敬酒不吃吃罚酒！”

    我马上勃然大怒，这些家伙真是欺人太甚，我都不想和他们纠缠了还偏要上来动手，真当我是泥捏的不成。我放开拉住夏舞的手，回身就是一拳向着那大汉迎去，这一次，我身体里恢复了不少的真气快速涌起，凝聚于拳头表面，想要给这家伙一个厉害瞧瞧。

    “真气！”

    那少年脱口而出，看来也是个识货的人，他吼道：“老三，小心了，这家伙修炼了武术气功！”

    但此刻已经晚了，说时迟那时快，被真气包裹的拳头狠狠的与那老三的铁拳头撞了上去。

    砰！

    一声巨响，真气四溢。那老三的身体倒飞出去，重重的摔在地上，手上的铁质拳套已经碎了一地，他的右手血肉模糊。

    我微微摇了摇头，这第九局的人看来也并没有什么了不得的，我所见过的第九局众人中，除了王志海那种火焰道术外，其他的人也就比常人稍微厉害一点罢了，也不知道面对厉害鬼怪的时候，这些人怎么能对付的了。

    就在我心里暗叹的时候，那少年恨恨的看了地上的老三一眼，对我说道：“修炼出了真气？你是哪个门派的，妈的，别给你们门派找麻烦，和政府做对，保准你们吃不了兜着走。”

    我还未回答，身后传来一阵杂乱的脚步声，开来远处那些人也被惊动了，正在往这边赶来。

    “陈大哥！你怎么在这儿，那头蛟龙没把你吃了？”

    黄人人看到我，脱口说道，在他的想法中，面对一头传说中的蛟龙，哪怕我本事再高也只有当做食物的份儿，如今见到我完好无损的站在这里，不由得大吃一惊。

    我嘴角略微抽搐，这家伙说话还真是无脑，简直是伤人的很，我在他心里就这么不堪一击吗？

    刘婷从黄人人身后走出来，她着我和对面那两人，脸色略显变化。不过她很快的就掩饰下去，一边向我走来，一边在嘴里大声道：“天啊，你从那头蛟龙嘴里逃脱了！还把夏舞小姐带了下来，真是万幸啊！”

    只是当刘婷走到我身侧时，我听到她低沉的声音传入我的耳朵里：“这两个是二队的人，你怎么和他们起冲突了，最好和解下来，二队的队长有些邪乎，不好惹的！”

    