
    而这时候，蔡中堂也带着蔡家的手下冲了进来，只是他们来晚了一步，进来就看到被我斩杀在地上的怪物和郑老幺的尸体。

    “不是僵尸？”

    蔡中堂喃喃自语，手电筒的光芒照射在怪物的残骸上。这是一个瘦的只剩下皮包骨的人类，身体瘦小不到一米六，在干枯的皮肤下还能看到一块块的凸起的骨骼。

    我心中沉思，正如蔡中堂所说，真正的僵尸乃是集天地怨气所生，他们吸收阴鬼之气和生物的血液精华，身体刀枪不入，哪怕没有食物的供应也绝不会变成如今这幅模样。

    “妈了个巴子，让你杀了郑老幺！”

    那个名为阿彪的蔡家汉子伸出一只脚就踹在了怪物尸体上，顿时一声金属音鸣，阿彪捂着脚惨叫一声，就如同踢在了铁板之上。

    我眼中精光爆闪，伸手在怪物的皮肤上敲了敲，脆声响起，它的身躯宛若钢铁。我再次运起望气术，看到在这怪物的尸骸上正有着一缕缕尸气和怨气不断逸散而去。

    “僵尸……这东西也是僵尸！一头会吃肉还瘦到皮包骨的僵尸！”

    我心中惊骇，这一幕让我不由的回想起了蔡中庸身上发生的情景，简直和眼前的怪物如出一辙。

    我回头刚好和蔡中堂四目相对，他此刻也和我想到了一起，脸上掩不住的惊骇。

    “先出去吧，这里的味道可不好闻。”

    我皱了皱鼻子说道，这石屋没有窗户，加上石门又被紧闭上千年的时间，里面的味道可是难受的很。至于原本的防毒面罩，早在进入城市的时候就已经取了下来。

    我们几人相继退出屋子，至于郑老幺被啃食的残破的躯体却没人管，毕竟这地方诡异的很，蔡家人可不敢将精力放在一具死尸上。

    “师父，你没事吧？”珑竹见我出来，立马就拉住了我的手，关切的问道。

    我摇了摇头，心里却是一片压抑。

    “果然是名师出高徒，陈小兄弟的身手真是不凡。”蔡中堂第一次正式的打量了我一眼，对于我能在几个回合内就斩杀怪物的事情也是十分的惊讶。

    我不想和他说这些虚话，伸手指了指右侧刚才被我推出一条缝隙的石门，里面的怪物已经沉寂了下来，唯有门下的一只断手还静静的躺在那里。

    “如果我没猜错的话，这城市的每一间石屋里都关着这样一只怪物，而且这地方根本就不是古蜀国的瞿上城！”我开口说道，我十分确定这地方绝不是瞿上城。因为我突然想起，在当初都江堰那条孽龙魂给我的梦境中，我曾看到若初将它带往了一座极其宏伟的城市。要知道若初作为古蜀国的大祭司，自然会居住在王城之中，那个坐落在平原之上，享受着阳光恩泽的雄伟城市才是真正的瞿上城！

    随着我将心里的猜测说了出来，众人全都脸色大变，他们心里虽然早有准备，但是等真正说了出来还是感到恐惧。

    就在这时，那从惊变开始后就一直没有出声的王一峰说道：“我刚刚也查看了一下四周，这地方除了无数排列起来的石屋和中间的那片宫殿群外，就再也没有其他的建筑，而且阴气极重，没有任何人类存在过的气息，我怀疑这地方就是一座墓地！”

    王一峰的话语就像是一颗石头落在水中，溅起千层浪花。

    从最开始的古蜀国墓地到被怀疑是瞿上城，现在又重新变回到了一座墓葬，这一切的转折还真是富有戏剧化。

    “怎么可能！我们蔡家就是做这买卖的，要真是墓地又岂会看不出来。你可曾听过谁会把自己的墓地修建成一座城市的模样，而且还专门在每个石屋里都关上这么一个怪物。”阿彪的脾气火爆，当先就吼了出来，直把王一峰和刘泽龙听得直皱眉头。

    蔡中堂连忙道：“阿彪，不要乱说话。王大师乃是修行界泰山一般的人物，又岂会胡说。而且经王大师这么一说，我也觉得确实有些像了。在古代，每一位帝王在即位之初都会为自己修建陵寝，而且很多都会仿照身前统治的模样修建地宫。就像是秦始皇陵一样，下面埋葬着大批的兵马俑，据说秦皇陵的地宫里也同样修建着各种宫殿亭台，甚至还有水银环绕。所以墓葬的规格和形式可谓是千变万化，不能以常理度之。”

    “之前我们之所以否认这地方不是坟墓，一是从来没听说过有人会将自己的墓室修建在溶洞之中，二来也是因为这地方自古就有瞿上城的传说。但如今想来疑点却是太多，首先一国之都城不可能修建在地底，而且这些石屋和里面的怪物也不像是城市的模样，反而更像是用来守墓的护卫。而且，这古蜀国与中原文明不同，之前也从未有人发现过古蜀国的墓地，说不定他们当时的墓葬形式就是这种呢，要知道在云贵川这带，地下溶洞可是十分的普遍。”

    果然是姜还是老的辣，经过蔡中堂的一番解说，大家心里都不禁赞同了几分。

    然而我此刻却是顾不得他们，在心里不停的呼唤着雪儿的名字。

    如果蔡中堂所说的是真的，这地方是一座以城市形式存在的墓地。那就和雪儿之前的话产生了矛盾。当初还在蔡家时，就是因为雪儿说这地方是瞿上城，再加上关于瞿上城的传闻地点确实就在这里，才会让我相信她。到后面从她多次透露出的信息来看，雪儿曾经应该来过这里，所以更是让我对她的话深信不疑。

    此刻，瞿上城的推测被直接推翻，那么换而言之就只有两种可能，一种是雪儿自己也弄错了，记错了地点。而第二种就是雪儿根本就是在说假话！

    随着时间的推移，任我如何的在心里呐喊，但却没有得到任何的回应，就像是她早已离去一般。

    我心里的疑惑与惊恐的情绪不断的滋生，这种感觉就像是被一个自己最为信任的人所欺骗了一般。要知道，我之所以会到这里，是雪儿在说出瞿上城的事情后主动让我来的！

    她将我骗到这里又到底是什么样的目的！

    “师父，你怎么了？大家都看着你呢！”

    我被珑竹从沉思中摇醒，这才发现其他人不知道什么时候已经说完了话，都在盯着我看。

    “陈子轩，我怎么感觉你从进来之后就有些不对劲呢？”蔡雅雯目光炯炯的盯着我，那凌厉的眼神像是要看穿我的内心。

    “没什么，只是这里太压抑了。”

    我随口敷衍了过去，心里还在想着雪儿的事情，实在是难以释怀。

    “如果大家都没事的话，我们就往那宫殿的方向去看看吧。那里应该就是正主所在的地方，看看能不能有什么发现。”蔡中堂提议了一声，虽然刚进来不久就死了人，但众人要不是玄门江湖之人，要不就是蔡家这样的盗墓家族，死上个把人还真不算什么。

    一行人顺着石板街道向着宫殿的方向不断接近，在两旁是一座座紧闭的石屋，而里面或许都关着一只嗜血的怪物，这种感觉让每个人的心里都是万分的压抑。

    我看着走在旁边的王一峰，心里突然涌起一个问题，便张口说道：“王大师，不知道幻术对于那些僵尸有没有作用？”

    王一峰一愣，看了我一眼，道：“哼哼，你这小子的问题倒是挺刁钻的。僵尸之物没有自己的意识，全靠本能行动，所以一般幻术法师手中的幻象术对于僵尸并没有什么作用，他们完全就能凭借气息来进行锁定。但那也只是普通的幻术，在真正的幻术高手手中，不仅可以幻化出幻象，更是能模拟出气息味道甚至连人的记忆都能模拟，完全可以制造出一个虚拟的世界，让僵尸深陷其中……”

    