
    “不要！”

    蔡雅雯的声音尖锐而刺耳，我手中的动作不由的停顿了一下，就因为这一顿的功夫，那蔡中庸扭动身体从剑下躲开，退到数米外用一双红眼睛瞪着我们。

    我看到在蔡雅雯的身旁还站着好几个黑衣大汉，他们手里或是拿着黑驴蹄子、或是拿着墨斗线、甚至还有人手中端着一盆糯米。最吸引我目光的是，站在前方的一个独臂老者，他样貌清瘦，左手臂从关节处消失，残余的右手上持着一柄加持着法咒的桃木剑，看上去倒是有些精神。

    “蔡雅雯，这人就是你爸吗，他怎么会是这种模样？”我紧盯着蔡中庸，问出心中的疑问。

    蔡雅雯看清蔡中庸此刻的样子后，也是惊骇莫名，接连发出大叫：“这……这怎么可能，这是我爸十多年前的样子！”

    那个独臂老者也是尖声道：“这到底是怎么回事，难道是返老还童了吗？大哥，你身上究竟是发什么了什么事，天啊！”

    我心中一动，这老者居然叫蔡中庸是大哥，他们莫非是兄弟？

    “吼！”

    蔡中庸低声咆哮，有些忌惮的看了一眼我们手中的东西，竟然转身就往地下室深处跑去。

    “不好，别让他跑了！”

    我大吼一声，双腿迈动，就跟在他后面追了上去。这地下室因为最早是作为蔡家关押人的地方，里面修的如同监狱一般，两边被隔成了一个个的小房间，还装着铁制的栅栏。

    我紧追着蔡中庸冲进地下室最深处，将他逼在角落里与我对峙。当我看到地上的东西时身体不禁发寒。在地上散落着一堆人体的残肢碎片，被啃食的只剩下白骨的躯干，撕扯下来的大腿与手臂，这场面就像是被猛兽进食后留下的残骸。

    僵尸也会吃人肉？

    我感觉这个世界都变得荒诞了起来，众所周知僵尸乃是一种集天地怨气而生的存在，并不是正常的生命体，他们会吸食血液里面的精华让自己成长，但却从没听说过僵尸会吃肉这种事情，这蔡中庸身上所发生的事实在是离奇到了极点。

    蔡中庸这次避无可避，嚎叫一声就冲来动手，但是我早有准备，脚步一侧，灵活的绕到他身后，一脚将其踹到在地，而小白也飞过来在他身上狠狠的抓了一把。

    “不要杀他！”

    蔡雅雯从后面追上来，阻止我动手，同时她身后的几个汉字配合其来，将糯米泼在蔡中庸身上，顿时黑气四散，蔡中庸痛苦大叫。而其他人更是联手用墨斗线将蔡中庸捆绑起来，最后那独臂老者从身上摸出一张符箓贴在蔡中庸的额头上，这才将他制服了起来。

    “爸……”蔡雅雯看着瘫在地上不动的蔡中庸，眼中泪花四溅，低声哀鸣。

    “大小姐，老四他……唉……”

    老三在人群中对蔡雅雯说道，他看着地上的已经碎成了一地肉块的老四，脸上带着一缕哀伤，其他几个汉子也是相视一眼，一副不自在的模样。

    蔡雅雯抬头道：“他的家人我会好好补偿的，绝不会让他白死。”

    老三一下跪在地上，向蔡雅雯哀求道：“可是，大小姐，老爷现在已经变成了这样，这是彻头彻尾的怪物，当初老夫人也是……”

    “够了，我们蔡家的事情你少给我来指手画脚。他是我爸！哪怕现在变成了僵尸，也决不允许你们来给我说三道四！”蔡雅雯的神色变得狰狞起来，对着老三一阵大吼。

    我听得直皱眉头，蔡雅雯现在的表现实在是有些不可理喻了。

    “雅雯，算了。先把大哥重新装起来吧，我已经托人去请一些道家高人，希望能够……”独臂老者蔡中堂一声叹息，对于他对于让蔡中庸复原的事情其实并不看好，只是不想打击蔡雅雯才不好多说。

    “二叔费心了。”

    蔡雅雯对着蔡中堂应了一声，然后转头对我道：“陈子轩，听说你们这一脉对于僵尸和鬼魂之类最有研究，不知道能不能看出我爸身上的问题？”

    “我试试看。”

    我挥手让蔡家的几个汉子后退，然后走进蔡中庸身前，仔细打量。我抬手在蔡中庸的皮肤上敲了敲，一阵金属音鸣传来，这家伙的肌肤果然如同钢铁，而且比一般的僵尸还要坚硬，至少刚才连小白的龙爪都不能穿透。

    “雅雯，这小子就是你说的姜承道的徒弟，我看他岁数比你还小，到底行不行啊？”

    我听到蔡中堂悄声和蔡雅雯说话，心里有些不舒服，这家伙还真是以貌取人啊。不过蔡雅雯对我还是颇为相信，和蔡中堂解释了一番，这是这独臂老者看着我的目光里还是带着一丝怀疑。

    我回首问道：“你爸的皮肤刚回来时就是这样吗？还是之后才开始变化的？”

    蔡雅雯想了一下，答道：“我记得刚回来时，家里的医生还给我爸输过液，那时候应该和常人差不多。”

    “对的，当时大哥昏迷不醒，我也检查过他的身体。只是后来他身上诡异的开始了蜕皮，身上的皮肤一层层的往下掉落，里面又重新长出新的皮肤，他每蜕一次皮，身体的强度就会更加坚硬一分，到后面连输液的针头都戳不进去。我们也搞不懂这是什么情况，就找来一些术士帮忙看，结果刘三手那龟儿子居然让我们喂人血，妈的，老子一定要让他求生不得，求死不能。”蔡中堂接口说道，到后面嘴里满是对于刘三手的滔天恨意。

    我心里不禁对刘三手默哀一声，这家伙估计已经落在了蔡家人手里，前途渺茫啊！

    “蜕皮……”

    雪儿的声音突然在我脑海里想起，她声音都变得激动起来，大声道：“陈小子，快问问他们那个墓地具体是在哪里？”

    我一愣，虽然觉得雪儿表现的古怪，但也没多想张口问道：“蔡雅雯，那个古墓的具体地方你知道吗？”

    蔡雅雯张口道：“在双流那边，具体位置的话应该是靠近瞿上乡那边。”

    “瞿上乡……果然如此……”

    雪儿在我脑海中说道，声音都变了起来。

    我发现了她身上的异样，连忙问道：“雪儿，这到底是怎么回事？你知道蔡中庸身上到底发生了什么吗？”

    雪儿回应道：“这蔡中庸身上的变化我不敢肯定，不过应该会和那个老不死的家伙有些关系。呵呵，古墓？这个蔡家人发现的恐怕根本就不是什么墓地，而是古蜀国的王城……瞿上城！”

    “什么？瞿上城！”

    我大惊失色，在接触了古蜀国和青衣羌人这么久之后，我对于他们的一些历史也有了一些了解。这瞿上城在古蜀国的研究中那可是一个响当当的地名，乃是古蜀国的王都。

    在宋朝罗泌的《路史》中就记载了“蜀山氏，其始祖蚕丛，纵目，王瞿上。”而之后罗泌的儿子罗苹又作注解释道：“瞿上城在双流县东十八里，蚕丛氏所都。”

    这一切都说明着蚕丛氏当年建立古蜀王国后，在现在的双流县筑造了一个宏伟的城市，作为古蜀国的王都，传承者整个蜀地最璀璨的文明。只是后来随着古蜀国的灭亡，以及时代的变迁，瞿上城的踪迹逐渐消失在历史的长河中，除了相关的研究者之外，基本上大多数人对于这个城市都没有一丝的印象。

    如今听雪儿一解释，我立马就觉得十分的合乎情理，这蔡家人所发现的恐怕就是当年瞿上城所留下的遗迹，只是因为数千年的变化早已被时间掩埋了下去，没想到竟然会被他们所发现。

    我心中思绪万千，一联想到古蜀国，我脑海中不由自主的冒出一个中年男人的形象，他篡夺了望帝杜宇的王位，将蚕丛的后代制成了人造龙脉，自身更极有可能就是一个僵尸中的强者。

    丛帝鳖灵！

    我咬着嘴唇，那在青城山古蜀祭坛中所见到的幻象一幕幕的出现在我的眼前。

    “陈子轩，怎么了？你是不是知道些什么东西，快点告诉我！”蔡雅雯见我表现异样，连忙追问道。

    我想了想，还是把瞿上城的事情告诉了她。

    “怪不得，我当时就觉着那地方不太对劲。哪有人把墓地埋在地下上百米的地方，而且探测出的范围还挺大的。不过大哥说那可能是古蜀国蜀王的墓地，因为地貌变迁就被埋在了地下，我当时因为家族里有事，也没跟着下去，现在想来那地方确实极有可能是瞿上城了！”蔡中堂立马附和着说道，一副恍然大悟的样子。

    “你们蔡家出身于倒斗，肯定是接触过僵尸之类的东西，你觉得蔡老爷子身上的这变化和一般的僵尸一样吗？身体蜕皮，返老还童，而且还吞噬血肉，这种情况简直是从来就没听说过，这些变化肯定就是和他在瞿上城遗址里所遇到的东西有关，如果你想找到解决蔡老爷子身上的问题，恐怕还要再进一次瞿上城，找到事情的根源所在。”

    我目光灼灼的看着蔡雅雯，就在刚才雪儿竟催促着让我去瞿上城的遗址一趟，问她到底是个什么事情，她也不说，只是一个劲的催促着。基于对她的信任，以及我对于瞿上城的好奇，我决定去走上一遭也是可以的。

    蔡雅雯愣了愣，然后就像是下定了什么决心，对我郑重的说道：“好！那我就带人下去一次，不管里面有什么东西，我都要救回我爸！”

    蔡雅雯的声音斩钉截铁，充满着不可置疑的坚定，让我不由的对她刮目相看，这女人对于蔡中庸的感情还真是深厚的很啊。

    “雅雯，那下面肯定是危险的很，你下去做什么。这样吧，还是老头子我去一趟，人老了，就算我折在里面也没什么可惜的，但是你不一样，你是我们蔡家的希望。这一次，你不准去！”蔡中堂大声说道，驳回了蔡雅雯的话。

    “二叔！我必须去，我一定要弄清楚到底是什么东西把我爸害成这样的！”蔡雅雯寒霜罩脸，出口反驳。

    我看着这叔侄两个开始了争辩，有些无语。

    就在这时，珑竹突然走到我身边拉着我的衣袖说道：“师父，那边有个人在看你。”

    有人看我？

    我一愣，转头顺着珑竹所指的方向看了过去，在地下室的黑暗中正有一双眼睛静静地看着我……

    