
    我瞪大着眼睛，看到那颗掉落在地上的脑袋双目圆睁，嘴唇还在不停的蠕动着，一个个完整的而诡异的字符从其中不断传出，让人感觉毛骨悚然。

    一个人只剩下脑袋之后居然还能说话！

    这不管是从科学还是玄门的角度来说，都是一件极为不可思议的事情。我心下惊恐，提着剑就冲上前，剑刃闪烁寒光，对着这脑袋就是一阵乱剁，经脉中流淌的真气顺着却邪剑剑身在这人头中直接爆炸开来，将所有的骨头、血肉全都绞成了粉碎，最终只有一团烂肉血肉模糊的留在地上。

    然而那种诡异的咒语还是在这个厅室中不断的回响，仿佛是来自于阴间的呼唤，让人不寒而栗。

    我看到矮胖男子无头的身体在落地之后快速腐化，转眼的时间就变成了一滩灰烬与朽骨，但是这一切依旧不能让我感到丝毫的心安。

    “雪儿，你知道他这咒语到底是什么巫法吗？”我忍不住张口问道。

    雪儿身子一晃，从我的脑海中飘荡而出，悬浮于半空，满脸凝重的看着周围。

    而此刻那咒语的声音竟像是要达到高潮，越来越高亢与尖锐，从四面八方不断的席卷而来。

    “转生咒术？还是通神咒术？”雪儿脑袋轻轻摇晃，一张小嘴微微嘟起，似乎也无法确定这个咒语的种类。

    就在这时，那一边的小龙已经依靠灵巧的身手将蛟龙骨骸的两只眼眸全部戳破，甚至将头颅中不断燃烧的灵魂之火也彻底弄熄。随着一声震耳的响声，蛟龙骨骸轰然倒地，白森森的骨骼说不出的凄凉。

    但也就是在这蛟龙骨骸倒地的瞬间，整个大厅中刮起一道阴风，风声呼啸，像是从九幽地府而来，吹得人身体一阵颤抖。

    而那矮胖男子尸体陨落后留下的尸体与骨头的灰烬竟被这阴风一下卷动，洋洋洒洒飞腾而起，在周围咒语不断响声之中，那灰烬竟然全部飘落在已经摔落在地上的蛟龙骨骸身上。

    刹那之间，那咒语音调一下子就拔高了起来，尖锐而刺耳，我只感觉整个脑袋都有些嗡嗡作响。

    “哞吼！”

    小白龙发出一声惊啸，身子一阵扭动就飞到了我的身旁，对着那地上的蛟骨龇牙咧嘴，那里像是有着什么可以威胁到它的生物。

    我目光微微凛冽，顺着小龙的方向看向那具蛟骨，紧接着让人感到极度惊骇与恐惧的事情发生了，只见那蓬灰尘洒落在蛟骨上后，白森森的骨骼上面居然开始出现了一个个的小黑点，这些小黑点就如同种子落地生根，在非常短暂的功夫里居然顺着骨架的方向开始蔓延开来。

    在诡异而低沉的咒语声下，那白骨上的黑点竟然越来越多，到后面甚至一片片的连接在了一起，在此基础上开始不断的衍生出肌肉、神经、血管……

    我被骇的连退几步，看着面前的蛟骨仿佛是在重塑血肉躯体，虽然这件事描述起来很长的样子，但实际上不过是十秒钟左右的功夫，甚至让我都没有反应过来。这早已死去不知道多少年的蛟龙骨骸就在我的面前变成了一个庞然巨物，明明白白的蛟龙模样，只是它的身上没有鳞甲，有的只是一块块乌黑的血肉。

    “这……这是肉身重塑？还是借体还魂？”雪儿饶是见多识广，但看着这诡异的一幕还是感觉有些匪夷所思。

    这也怪不上她，因为我此刻与这头无鳞的蛟龙相互对视，我亲眼看到在它两只黑色的眼眸中是一种熟悉的目光，让我想到刚刚才被我一剑斩下脑袋的矮胖男子。

    刚才的咒语是让他夺体重生吗？还能让白骨生出血肉，这种可怕的巫术简直是骇人听闻，邪异到了极点。

    咕咚！

    我咽了一口唾沫，手心里满是汗水。四周的咒语声还在持续，只是气势上弱了许多，像是进入了最后的阶段。

    我咬了咬牙，提着却邪剑满脸的防备，但马上就让我感到吃惊的是，这无鳞的蛟龙居然看都没看我一眼，身躯一跃，就向着不远处的白鳞棺材冲去。

    我瞳孔猛然一缩，这才想起白石还在那白棺之中，绝不能让他夺走。

    我硬着头皮也马上冲了上去，不过好在我离白棺的距离比他还要近上一些，一个侧身，我左手在白棺中一伸就将白石捞在了手里。

    身后劲风呼啸，有巨物袭来。

    我拿着白石，往旁边的地上猛然一滚，躲过身后那怪物的扑袭。但是让我吃惊的是，这头无鳞蛟龙居然也不管夺走白石的我，反而是直接扑落在白棺之上。

    在这一刻，那白色蛟鳞制作而成的白棺瞬间解体，重新化作一张巨大的蛟龙皮。无鳞蛟龙仰头发出一声充满畅快的尖啸，往蛟龙皮中一钻，霎时间，这副白色皮甲如同有了生命一般，直接顺着满是黑色血肉的爬了上去。

    “复活了……”雪儿悬浮在半空中，发出轻声的呢喃。

    蛟吼惊天，威势惊人。

    我看到在尘埃散尽之后，出现在我面前的再不是什么蛟龙骨架或者是无鳞的蛟龙，而是一头身长接近十米，全身覆盖满了白色鳞甲的巨大怪兽。

    无角的龙头上两只黑色的眸子盯着我，里面是说不尽的怨恨与厌恶，如果眼神能够杀人，我恐怕早就被它杀了千百遍了吧。

    而在这蛟龙重新长满鳞甲之后，那周围不断回响的咒语声就像是完成了使命，终于停顿下来，四周重新陷入了一片死寂，唯有一蛟一龙一人的喘息声不时响起。

    我舔了舔有些干燥的嘴唇，这头蛟龙绝对是一个活生生的生物，肌肉虬结的四肢，粗壮而有力的龙躯，以及那充满威严的蛟首，无不说明着它就是食物链顶端的存在。

    只是现在这蛟龙体内存在的真的是那个矮胖男子的魂魄吗？

    “哞吼！”

    小白龙在半空中发出厉吼，一尺长的身躯上充满着一种威严的气息。但这一次，对面的白蛟却没有一点害怕的反应，反倒是抬起一个狰狞的蛟首看着半空中的小龙，一条长满肉刺的血舌在嘴角一阵滑动，腥臭的涎水不断滴落。

    我大吃一惊，那个矮胖男子的灵魂在附身蛟龙之后竟像是连性格都受到了影响，在他的眼中兽性似乎多过了人性。

    “完全体状态的蛟龙，快点出去，在这里你是打不过它的！”雪儿身子重新飘进我的身体里，有些急迫的说道。

    我双目一闪，没有反驳，双眼紧紧的看着白蛟，脚步一点点的往后挪动，同时我一边走，一边呼唤天上的小龙，它似乎已经成了白蛟眼中的猎物。

    嗒嗒嗒……

    背后的走道中传来一阵脚步声，我双耳微动，不用回头，也猜出来背后的来人就是心怀鬼胎的王志海。

    “陈兄弟，这是怎么回事……我的天啊……这……这是蛟龙……”王志海刚从走道中出来，第一眼就看到了那壮如山岳般的白蛟，顿时就发出一声惊恐的呼喊。

    也就在这时候，那白蛟发出一声震耳欲聋的咆哮，粗壮的四肢在地上猛地一蹬，直接向着天上的小龙扑去。

    “快躲开！”

    我对着小龙发出一声大喊，同时再也顾不上躲避，直接飞奔过去，手里的利剑向着蛟身斩去。

    小龙个子虽小，但却是机敏的很，眼见白蛟扑来，它向下一个俯冲，如同闪电般从白蛟身下穿了出去。

    白蛟扑空，一爪子打在石壁上，顿时整座山体似乎都在抖动，上方的洞壁的泥土碎石不断落下……

    