
    我长呼一口气，缓解心中的紧张，眼前的这一幕实在是太过惊悚了。

    除开那些被挖去眼睛的铜像外，这棺材到门口的这串血脚印说明着蔡中庸曾经闯过了门外那数百只石像怪物的阻击，来到了这个白棺之前。

    他为什么要来这里？在这里又经历了什么才会让他变成那种人不人鬼不鬼的样子？

    蔡中堂站在白棺前脸色难看，沉默不语，想来他也是想到了和我一样的问题。还被困在蔡家里的那个蔡中庸绝对有问题！

    “二叔，我总觉的那个石门有问题啊。我当时只是刚刚挨在上面，甚至都没有用力，他就自己打开了。谁家的墓地会设计成那种样子呢？看上去更像是外面的那种感应门，根本就没有什么保护的作用。”蔡雅雯紧皱着眉毛说道，她还在为石门的事情烦心，没有注意到脚下的血脚印。

    我刚要提醒她看身下的脚印，就在这时，身后突然传来一声重响，那座原本打开的石门竟然直接合拢起来，严丝合缝，而在石门的周围根本就没有站着人。

    这突然间的变故，把还在打量白棺的众人全都吓了一跳。

    刘泽龙还站着角落里打量着大殿的装饰品，离石门最近，他反应过来，赶忙狂奔到石门那里，伸手就要去扳开，但是任他挣扎的脸红脖子粗，那石门依旧是岿然不动。

    “走开！”

    我此时也顾不得去查看白棺，刚刚恢复了一些的真气从经脉中快速涌出，在指尖凝聚成真气团向着石门狠狠的轰了过去。

    刘泽龙吓得连退数步，看着我手中的真气与石门相互碰撞。

    砰！

    轰鸣声震耳欲聋，爆炸之后我的手掌疼痛难忍，但是那石门却是依旧毫发无损，甚至石门上刻着的一些花纹依旧清晰可见，没有半点破碎的样子。

    “这是什么石头！”

    我有些不敢相信，虽然这次真气的数量并不大，但也足以将一块普通的巨石炸成碎末。然而却对石门没有造成一点伤害，这不由的让我感到心寒。

    众人全都走过来，将这道石门上上下下研究了个遍，但却没有任何办法，根本无法打开，直接断掉了我们的退路，每个人的脸色都是难看到了极点。

    “这道门会不会只能从外面打开，这样可以直接将盗墓者困死在里面，达到守门的目的。”刘泽龙顺口说了一句。

    蔡中堂黑着脸说道：“要是想阻止盗墓者，直接不让他进来就好了，还何必多次一举让盗墓者进来毁掉尸体呢。而且，这是门要是从里面打不开的话，我大哥当时又是怎么出去的呢？”

    我一听到蔡中庸的名字，心里就有一道阴影笼罩，让我全身的不舒服。

    “妈的，管他的什么情况，咱们先把这棺材打开看看,那里面是不是埋着所谓的鳖灵！”刘泽龙被蔡中堂说的尴尬，赶忙转移话题。

    蔡中堂还有些迟疑，王一峰在旁边说道：“我让这两只石像上去打开，其他人退远一点，就算是里面有机关也应该不会出什么大问题。”

    在王一峰这番话出口后，众人皆是同意，既然大家都出不去了，还不如先看看这棺材里的东西是不是我们所想的那样。

    我拉着珑竹走到白棺十多米外的距离，因为紧张手里全是渗出的汗水，两只眼睛一眨都不眨的看着向着白棺接近的石像。

    但是所有人都意想不到的事情发生了，那两个石像怪物刚刚走到祭坛处，竟直接重重的跪在了地上，向着白棺的方向俯首，身体瑟瑟发抖，就像在朝拜一位至高无上的帝王。

    “这是怎么回事！”

    王一峰惊声大呼，他双手快速变化，嘴里也再次念动幻术法咒，但是那两尊石像却是一点反应都没有，愣愣的跪在地上。

    眼见众人的眼光都放在自己身上，王一峰面子上有些挂不住了，羞恼道：“这棺材里恐怕有着克制他们的东西，所以无法接近，依我看的话，还是要自己动手打开才行。”

    王一峰的目光落在蔡中堂身上，他和蔡雅雯是所有人里唯一有盗墓经验的人。

    蔡中堂自然明白他的意思，略微犹豫后，蔡中堂对一旁的侄女说道：“雅雯，地方比我见过的所有墓穴都还要恐怖，等一下要是出现什么情况，你就和那个姓陈的小兄弟呆在一起，小心王家师徒。”

    蔡中堂的最后一句话声音极小，但是因为五感灵敏的缘故，我倒是听得清清楚楚，略微思索了下，说道：“算了，这棺材还是我来打开好了。”

    也不等其他人回答，我直接持着剑就走上了祭坛。

    这一次，距离白棺不到一米的距离，我身上的毛发竟一根根的倒竖起来，四周被挖去眼睛的青铜人像不断在我的眼中闪过，让我心里有些发毛。

    “丛帝，鳖灵！就让我看看这里面躺着的到底是不是你！”

    我低声呐喊，给自己壮胆。同时直接将手中的却邪剑横着伸进了白棺的缝隙之中，想要将其撬开。我已经记不清这是我第几次来撬棺材了，而且每一次都是这种外貌极其古怪的白棺，简直是邪异的很。

    却邪剑由精铜打造，坚硬无比，在我用力之下，将整个棺盖缓缓撬了起来，其他人全都走近，睁大着眼睛和我一样想要看清里面的东西。

    呲！

    一道白气从缝隙冲了出来，吓了我一跳，手上的力气不由得用大了一些，直接将整个棺材盖挑翻了起来，砰的一声重重的摔在地上。

    “嘶……”

    周围一片倒吸凉气的声音。

    第一次见到这种状况的刘泽龙再次忍不住惊呼起来：“卧槽！这是死人吗？怎么会看上去和活人一模一样！”

    当我看清了棺材里的东西时，也是有些发毛。虽然早有准备，但是亲眼看着那个在幻象中的上古帝王出现在自己的眼前，还是让我有些难以相信。

    白棺中铺着一层华丽的金色绸缎，上面绣满了各种华丽的珍禽异兽和山川地貌，哪怕是历经数千年的时间依旧没有任何的褪色，显得高贵而华丽。在铺展开的绸缎上静静的躺着一个身着华丽长袍的中年男子，他双目紧闭，长相虽然普通，但却有一种不怒自威的气势，让人不敢小觑。

    最恐怖的是，他的肌肤竟然红润如同婴儿，脸上没有一丝的皱纹和疤痕，看上去竟比许多女人的皮肤还要滑腻，简直让人难以相信这是一个被葬在棺材中数千年的古人。

    丛帝，鳖灵！

    这里面躺着的果然是他！

    “大家小心！”

    我低吼一声，同时举着手里的却邪剑对着鳖灵的尸体，眼睛不敢眨动，生怕他突然暴起。

    我永远也忘不了那张在青城山古蜀祭坛里所看到的那张人皮，还有听过无数遍的关于他死而复活的传说。

    这是一个僵尸，还是那种达到蜕皮程度的上古尸王。

    “陈子轩，你怎么了？这不就是一具尸体吗，用不用这么害怕！虽然看上去保存的比较完好，但是在许多密封条件比较好的墓葬中，尸体都能达到那种千年不腐的程度。”蔡雅雯皱了皱小巧的鼻子，对我说道。

    我直接说道：“我怀疑他是一具僵尸！”

    “雅雯，这事情确实要小心一点。而且大哥的脚印到这白棺前为止，说不定大哥之所以变成那样就是因为这具古尸。”蔡中堂上前来，仔细打量着鳖灵的尸体。

    “只是僵尸嘛……”

    蔡中堂手中一翻，也不知道他从身上的哪个地方摸出一把糯米，直接向着鳖灵的尸体撒了过去……

    