
    我拉着蔡雅雯一路狂奔，身后的聚集而来的群众看到我们打晕警察，也是发出惊呼不已，但是大多数人的目光还是被那从里面逃出来的警察所吸引，一身的血污，脸色扭曲不似常人，一看就知道他在里面受到了极大的惊吓。

    “要不然你留在这里，我自己进去，太危险了！”

    我一把拉住蔡雅雯，大声说道，她只是一个普通人，到时候真的斗起来，我可没有把握能保护她。

    蔡雅雯厉声道：“这是我们蔡家！那里面的是我爸！是我哥啊！”

    决绝的声音在我耳边不断回响，我见她下定了主意，也不好再说，只能加紧防备。

    我们一路向着关押蔡中庸的地方狂奔而去，路上寂静无声，旁边的几栋大楼也是安静的没有一丝声音，格外的诡异。

    直到快到别墅的时候，我看到竟然有一个身穿警服的人在门外游荡，地上还躺着几个黑衣大汉的尸体。

    “警察同志！”

    我拉了蔡雅雯一把，同时对着这警察叫了一声。

    但是马上发生的事情吓了我一跳，只见这警察转身向我望来，竟然是一张铁青色的脸颊，两点猩红色的光芒在他的眼睛中闪烁。

    僵尸！

    我大吃一惊，这家伙居然已经变成了僵尸，我看到在他的手臂出鲜血淋漓，那里衣衫破烂，露出了里面模糊的血肉，看上去竟像是被人咬了一口一样。

    尸气弥漫，僵尸向着我扑了过来。

    我伸手将珑竹塞到蔡雅雯手上，右手一动，却邪剑一个剑花，直接将他的脑袋砍了下来，紫黑色的血液在地上流了一滩，让人直欲呕吐。

    “身体里还有血，身体强度也不行。看上去应该是刚刚尸变不久，这些人嘛……”

    我仔细打量了大地上躺着的几个黑衣大汉，他们身上也是血肉模糊，如同被野兽撕咬过，最主要的是在他们的额头正中都有一个子弹孔。

    我略作思索，心里大概有了一个猜想。估计事情发生的时候，这些蔡家的打手先被感染了尸毒，然后到外面变成了僵尸，之后警察进来，与他们交战，将这些刚刚尸变的怪物击杀，但是有人也不甚被咬到了身上，所以才会变成现在这般模样。

    索性他们变化的时间并不长，身体也没有达到刀枪不入的地步，杀起来倒是简单的多。

    “哞吼！”

    小白这时候从我身后的背包里飞了出来，它悬浮于半空，对着别墅嘶吼不已，如临大敌。

    我对于气息的感知没有它这么敏锐，连忙问道：“小白，这里面的是不是当初在地下室里的那个？”

    小白低吼一声，道：“有些像，又有些不像。一种非常的危险的感觉。”

    我眼中寒芒一闪，都到了这种地方，就没有不进去的理由。我再次叮嘱了蔡雅雯一声，让她带着珑竹跟在后面小心一点。然后我便提着剑往里走去。

    推开半掩的房门，一股血腥之气扑鼻而来，浓郁的让人直皱眉头，地上还残留着许多的血迹，看上去就像是经历了一场搏斗。

    我小心的屏住气往里行走，转过一到内墙，进入了一楼的客厅之中。

    一道目光落在我的身上，顿时全身鸡皮疙瘩炸起，一种如同被猛兽盯上的感觉从我内心深处涌了出来。

    咕咚。

    我紧张的吞了一口唾沫，这大厅混乱无比，各种桌椅、家具四处散落、破碎，就像是经历了一场搏斗。而在大厅中间的一处沙发上，正静静的坐着一个男子，看上去岁数在三十多岁左右。

    国字脸，大浓眉，看上去有一种威严的感觉，只是他此刻的动作却是让人发寒。只见他一只手拿着一根被扯下来的人类大腿，正张嘴大口咀嚼着，雪白的牙齿将腿骨上的血肉一片片撕扯下来，舌头一卷便进了肚子。而在他另一只手上还提着一个人类的头颅，头颅断裂的地方不断的滴着血水，男人不时将嘴巴凑到断口处，吮吸着里面的血水，看上去瘆的人心里直发慌。

    “啊！”

    蔡雅雯也跟在我身后走了进来，发出一声尖利的叫声，哪怕她平日间再冷静，此刻也被吓得够呛。在沙发旁边，正堆着一地的尸首，足有十多具之多，堆积起来犹如一座小山，里面有蔡家的黑衣手下，也有身穿制服的警察，还有其他的普通人，他们或是被扯下了脑袋，或是被撕碎了手臂，总之全都是血肉模糊，如同堆积的食物。而在另一边则是一堆破碎的衣服和骨渣内脏之内，看上去就像是被吃剩下的食物残渣，我粗看了一眼，起码是七八个人的数量。

    一股凉气从脚底板爬了上来，在全身上下蔓延开来，这家伙居然在这短短的时间里吃掉了七八个人，而且看他的肚子依旧是那么的平坦，毫无影响，这实在是让人感到恐惧。

    “爸……不，你是怪物，你吃了二哥……呜呜……”

    蔡雅雯先是叫了一声，然后又哇的一声大哭起来，用手撑着墙壁才让支撑着自己没有瘫软在地上。

    这大口啃食着人类躯体的正是蔡中庸，只是他的样子看上去比上次见过的还要年轻了近十岁，实在是可怕的吓人。而他手上提着的那个脑袋正是蔡雅雯的二哥，一个儒雅的中年人，只是此时因为蔡中庸不断吸食他的血水，一张脸干枯的不成样子，如同厉鬼模样。

    蔡中庸淡淡的看了我们一眼，一甩手将提着的脑袋扔了出去，刚好落在蔡雅雯的脚下，吓得她连声惊叫。

    “蔡中庸……鳖灵？”

    我低声发问，右手紧握却邪剑，紧紧的盯着他，只要他有任何的动作，就会发出雷霆一击。

    但是蔡中庸此刻却一点都不理我，反而是一双猩红的眸子死死的看着我身侧的小龙，还挂着肉块的嘴巴低吼道：“龙……龙肉……龙血……”

    小白被蔡中庸看的有些害怕，也张嘴发出一声威胁的吼叫。

    这家伙的意识好像还没有恢复？

    我心中暗道，原本以为蔡中庸极有可能已经恢复了神智，但现在看上去应该还处于那种迷糊不轻的状态。而这样更好，对付起来相对来说要简单的多。

    先下手为强！

    我大喝一声，脚步一跃，从倒地的茶几上跳跃而起，一剑向着蔡中庸狠狠的劈了过去。

    一声龙吟，小白身躯一动，也是追了上来，两相配合，势要将其击杀。

    但是蔡中庸也不是吃素的，他虽然还没有清醒的思维能力，但是也比之寻常的僵尸要高的多，竟然手一动就将身侧的沙发提了起来，向着我重重的扔了过来。

    我暗骂一声，却邪剑舞动，将沙发从中劈成两段。但这时候，一只沾满血腥的手从沙发后向着我狠狠的抓了过来。

    不过，我也是早有准备，虽惊不慌，双脚落在地上，同时手中剑花跳跃，一剑斩在他的手臂之上。

    呲……

    一连串的火花跳跃，却邪剑上面的克制力量已经发动，但是不仅没有砍断蔡中庸的手臂，反而只是刚好破开了他的防御，入肉一厘米的样子，没有造成什么伤害。

    我心中惊骇，记得上一次却邪剑还能对他造成重大伤害的，这才几天的功夫竟然会进化到这种地步，难道是吃了人肉的缘故吗？

    就在我错愕的刹那，蔡中庸一巴掌打在我胸前，将我击的倒飞而出，同时另一只手向着半空中的小白抓了过去。

    小白速度惊人，一个腾跃，绕开蔡中庸的手，同时锋利的龙爪也在他的肌肤上弄出一串火星，居然连防御都没有破开。

    “先退出去！”

    我忍着胸口的疼痛大吼一声，这屋子里太过狭窄，不好争斗，还是要把他引出去才行……

    