
    我瞬间一愣，这王志海怎么一下子就变得这么好说话了，难道杨绍伟被杀的事情就这样算了？

    “王队！我们……”黄人人心中焦急的很。

    王志海大声说道：“够了，别忘了我们这一次来这里的任务是什么？这件事关系到整个国际问题，都已经拖了三个月了，我们必须要尽快回去复命。这头雷兽刚才也是被人控制，绍伟的牺牲只是一场意外，组织肯定会好好抚恤他的家人的。”

    黄人人等人还想要再说什么，只是在王志海严厉的目光下最终只能闭口不言。

    “陈兄弟，可要好自为之。”

    王志海深深的看了我一眼，转头向着土御门夏舞走去。

    我看着王志海的背影，心里多了一丝不安的感觉，这家伙刚才眼中的杀意我可是不会弄错。哼，说不得以后行事要更加的小心，特别是还有我的父母，要是政府真的对他们下手威胁我交出小龙，那可就非常的麻烦了。

    有一瞬间，我甚至想要将第九局的这些人全都留在这里，我不知道王志海有没有将小龙的事情报告上去，但我内心里就是有一个念头想要将他杀掉，将小龙的消息彻底掩盖住，以绝后患。

    这个充满杀意的念头刚刚冒出又被我强行压了下去，我深深的呼了一口气，摇了摇脑袋，低声说道：“看来是这段时间经历的事情太多了，差点就被煞气控制住入了心魔，看来回去后要好好静养一下心性才行，杀戮之道总归不能长久。”

    “呵，妇人之仁，我要是你就直接将他们全都做掉。你自己也清楚，刚刚这男人可是对你动了杀意，说不定就会为了这头小龙铤而走险在背后偷袭你。”许久没有出现的雪儿突然开口，声音里说不出的冷厉。

    我撇了撇嘴，叹道：“我的小姑奶奶啊，你说的倒是轻巧，这王志海他们可是政府的特殊部门。我要是在这里杀了他们，上面百分百会查到我的身上，到时候真撕破了脸皮，把我变成全国通缉犯，你可让我怎么活啊。就算我自己可以躲进深山老林里，那还有我妈和我爸呢？这事情风险太大了，我可不敢乱动手。”

    这事情一想起来就让我觉得有些无奈，因为这第九局背后的靠山实在是太大了。一个有着十三亿人的庞大国度，里面拥有的奇人异士简直是数不胜数，跟国家这种战争机器对抗，以我现在的实力连亿分之一的胜率都没有，除非我可以达到九老洞里那个白发老者的程度，以他能够扭转时间的本事，想必这俗世中鲜少有东西能够对他造成威胁吧。一想到这里，我心里对于力量的渴望又加剧了许多。

    雪儿说道：“那随便你了，哼哼，做事情优柔寡断，到时候你可不要后悔。”

    我苦笑着摇了摇头，干脆不再理睬雪儿，拿出腰间的葫芦将地上的小雷兽收了进去，同时抱起摔落在地上的爷爷向着王志海他们走了过去。

    还没接近，我就听到夏舞的哭声，她一下子就从过来抱住我的腰杆，嘴里哭泣道：“我怕……救……救我。”

    我脸色顿时一僵，这丫头似乎已经把我当成了她的救星。我看着她梨花带雨的俏丽脸颊，心里涌起一丝柔软，伸手摸了摸她的脑袋，轻声道：“放心好了，有我在，没人可以伤害你。”

    我此刻说的话并没有带有什么异样的情感，只是纯粹的一种保护欲在作祟罢了。

    谁知道夏舞听了我的话，霞飞双颊，将脑袋紧紧的贴在我的腰上，轻轻的“嗯”了一声，那模样简直是说不出的娇羞可人。

    “夏舞小姐，我们是受命来救你的。你们国家的政府已经派了人到成都来，到时候他们会直接送你回日本。”王志海满脸尴尬的走过来。

    而紧跟在他身后的刘婷在王志海话语落下后，马上就用一口极为流利的日语复述了一遍，我不由得多看了她两眼，这女人还真是不简单啊。

    但是让人没想到的是，夏舞突然转头用日语气鼓鼓的说了一通，叽里咕噜的可比她说中文流畅多了。

    我和王志海等人一脸的摸不着北，只是看着刘婷一边听着夏舞的话，脸色变的越发的难看。

    夏舞一口气说了一大通，然后抬起头看着我，眼睛里闪烁着某种异样的光泽。

    “刘婷，她刚刚在说什么？”王志海开口问道。

    刘婷犹豫了一下，才说：“王队，这土御门夏舞说救她的人是陈子轩，不是我们。她也不要和我们一起走，让我们自己回去。”

    我顿时怔了怔，心中多了一丝古怪的感觉。

    “妈的，这日本妞真是不知好歹，我们为了救她都死了人，连强哥也受了重伤。她现在倒是好，一张嘴就把我们给撇出去了。”黄人人一听刘婷的话，马上就不干了，马上张嘴嚷嚷。

    王志海脸色也是难看到了极点，他恶狠狠的看着夏舞，直把这小丫头吓了一跳，不禁往我怀里缩了缩。我挡在她身前对着王志海道：“王队，她毕竟只是个小姑娘，这事情也不要太勉强她了。之后我会把她给你们送回去的。”

    也不知王志海怎么想到，最后居然没有反驳，反倒是沉默着点了点头。

    之后我便带夏舞先查看了一下周天佳和我爷爷的状态。我爷爷依旧是昏迷不醒，我也不敢乱动他，只能用一根绳子把他绑在我背上，准备等出去了再想办法救他。而周天佳的状况不是很好，她虽然被我打晕了个过去，但是腿部被狙击枪轰出了一个大洞，差点没把她腿给炸断了，血水倒是流了一地。不过幸好黄人人的医术还算不错，用银针扎在她的穴道上暂时止住了血，不过情况依旧是不容乐观。

    我叹了一口气，看着远方那依旧掩藏在群山之中的青神峰，陷入了深思。虽然爷爷和夏舞都救了回来，也算是达成了目的。但是我却忘不了在六年前曾看到的那块白石，那块被戈基人先祖取走的青衣羌圣物，如果我没猜错的话，那块东西就存在于这青神峰之上吧，为了它，我是无论如何也要去走上一遭的。

    在与众人一番商议之后，我们先护送着受伤的几人出了深林，回到原来汽车停放的地方。

    我想了想，决定拜托第九局的人先将我爷爷和周天佳送到市里的医院去进行抢救，但是让我没想到的是，夏舞居然不愿意和他们一起回去，非要赖在我身边，看着她那双眼泪汪汪的大眼睛，我也不忍心拒绝她。只能决定让她和我一起去青神峰上走一趟了。

    而让我感到诧异的是王志海在这时候不仅没有阻止夏舞和我一起冒险，反而主动站出来说，他们的目标就是要保护夏舞，所以他决定先让其他伤员先回去，自己和我们去山上。

    只是我心里总感觉王志海这一番话总是抱着别样的目的，特别是他看着我身上的小龙时，目光里的那抹灼热简直可以将南极融合。

    最终，王志海决定让黄人人和刘强先把我爷爷、周天佳和杨绍伟的遗体带回去，他自己和俊辉与刘婷和我们一起上山。

    对于他的决定，我也不置可否，只是心中暗暗警惕起来。便带着夏舞又重新进入深林中，王志海等人不紧不慢的跟在我们身后。

    “那个人……的目光好可怕……”夏舞靠在我身上，有些胆怯的说道。

    我顺着她的视线，看到的正是王志海那双如同鹫鹰般的眸子……

    