
    “快走！”

    我对着蔡雅雯大吼一声，持剑上去抵住发狂的蔡中庸。

    蔡雅雯回过神来，她也知道此刻情况紧急，一个不好就可能栽在这里，抱着珑竹就往外奔去。幸好此刻的蔡中庸注意力集中在小白的身上，一双眼睛里全是贪婪之色。

    我趁机一脚踹在他背后，将他踹的一个趔趄，趁此机会，一人一龙调转身子就往门外跑去。蔡中庸在后面大吼一声，马上追了出来。

    不过客厅距离大门也就几米的样子，几秒钟后，我和小白率先跑了出来。

    刚刚站稳脚步，我就听到在远处庄园的大门附近，传来一阵阵警笛声，似乎有大量的警察赶了过来。

    蔡中庸一巴掌拍飞屋门，跌跌撞撞的走了出来。

    “吃了你们……吼……”

    残留的血水不断从蔡中庸嘴角滴落，两只眼睛红的耀眼，一副魔鬼模样。

    我听着远处传来的脚步声越来越大，看上去正有大量的警察向着我们这儿赶来，心里感觉有些麻烦。以蔡中庸此刻的身体强度，一般的枪械子弹恐怕根本就不能伤到他，除非使用一些重武器才能破开他的防御吧。

    不能让他造成更大的伤亡！

    “蔡雅雯，你去让那些警察小心，一般的子弹对他没有作用！”

    我吼了一声，提着剑再次迎上了发狂的蔡中庸，无论如何，也不能让他再造出更大的杀孽，这也是我们修道之人与生俱来的职责。

    呲……

    火星爆裂，就算是却邪剑也需要费上老大的力气才能够破开他的防御。

    蔡中庸力大无穷，手爪挥动间带起一边剧烈的风声，碰着就伤，撞着就死，我也不敢和他硬拼，脚下微动，避过攻击。

    不行，用真气试试！

    我心里向着速战速决，和一旁的小白对了个眼神，它也马上明白了我的意思，一声龙啸将蔡中庸的注意力吸引了过去。而我趁机绕到蔡中庸背后，十指结印，已经恢复了大半的真气快速涌出来，我要一击定胜负，将他的脑袋彻底轰掉！

    蔡中庸此刻的智商大概和小孩子差不多，一时间被小白逗的团团转，每一次都要落后一步。

    真气翻涌在我手间快速成型，一头小型的龙形真气咆哮着从背后冲向蔡中庸的脑袋，我就不信脑袋给他爆掉后他还能活下来。

    危急关头，蔡中庸也感觉到背后传来的剧烈能量波动，千钧一发之际，回身一拳向着龙形真气打了过来。

    砰！

    一声巨响，真气肆虐，恐怖的能量绞杀一切。我快速持剑后退，避开四散的能量，小白也飞腾到空中，一双眼睛紧紧的盯着真气爆炸的中心。

    片刻后，能量平息下来，一个人影依旧站立在大地之上。

    我见此心里不禁咯噔一声，只见蔡中庸身上衣衫破碎，赤身裸体的站在地上，他身上的肌肤白皙如同婴儿，肌肉鼓起，强壮有力。只是在他的右手处和脖颈处，皮肤破裂，露出了下面黑紫色的肌肉，没有血水流落，看上去瘆的人心慌。

    什么！

    我咬着嘴唇，有些不敢相信，刚才真气爆炸的威力足以将一块巨石轰成碎末，但却只是将蔡中庸手臂和脖颈处的皮肤给轰开了，最多算个轻伤的状态，这家伙的防御简直强的可怕。

    就在这时，不远处传来一阵阵整齐的脚步声，我看到竟然是一连串荷枪实弹的武警部队。他们手中金属质地枪械反射出一片幽光。

    蔡中庸却不管这些，他被我所伤，怒火滔天，直接向着我扑了过来。

    因为用完真气后，身体有些虚弱，我不敢硬挡，只能往地上一滚，躲了过去。

    同时那武警部队的地方传来蔡雅雯的喊话：“陈子轩，快点过来！”

    我眼睛的余光瞥到这些警察手里的枪口全都对着我们这边，虽然知道他们多半不会对我开枪，但是身上依旧是凉意森森。我招呼了半空的小白一声，然后向着警察那边冲去。

    我和小白的速度比较快，快速往前奔去，而蔡中庸正要追来之时，不知何处一声枪响，蔡中庸左膝盖部位冒出一连串的火花，被子弹打出了一个大坑，顿时脚步一个趔趄，差点摔在地上。

    狙击枪！

    我心中凛然，没想到这么短的时间里，居然已经有狙击手埋伏在了附近。不过令我心里一松的是，大口径的狙击枪对于蔡中庸有效！

    趁此机会，我和小白已经跑到了部队后方，虽然他们对于我和小白的出现感到十分的震惊，但是良好的纪律性还是让他们保持了镇静。

    “开枪，快点将他毁掉！”

    我看到蔡雅雯身旁正在着两个身穿特殊制服的中年男子，看上去应该就是这次行动的指挥官了。

    他们两人看到飞腾而来的小白也是满脸的吃惊，不过在听到我的话后，还是连忙问道：“你们到底是什么人，还有这个……这个怪物，他又是什么东西？”

    我看到蔡中庸已经从地上站起来，活动了一下受伤的左脚，竟然像是没事一样，再次向着我们冲了过来！

    “来不及解释了，快点消灭他，他是僵尸！”

    我对着他俩大声说道，此刻我还未恢复状态，不敢轻易上去，只能寄希望于这些警察的枪械。

    “僵尸？”

    其中一个首长模样的中年男子低声自语了一句，他虽然有些吃惊，但是看到凶神恶煞扑过来的蔡中庸还是展现出果断的一幕，下达了开枪的命令。

    顿时一连串的枪声炸响，一股硝烟味弥漫在四周。

    我看到蔡中庸身上各个地方都是火星四溅，身体更是被子弹带来的冲击力打的不断后退。

    但是数秒之后，射击停息了下来，除我之外的所有人全都骇然的看着场中那个傲然挺立的身影，蔡中庸依旧是赤身裸体，身上的肌肤出现了各种黑色的弹痕，然而除了手臂和脖颈处的伤口外，其他地方根本就是毫发无伤。

    这种威力的子弹对他没用！

    我连忙叫道：“狙击枪，让你们的枪手爆他的头！还有重武器，手雷、火箭筒之类的有没有？”

    我也不知道这些武警有什么装备，只能张口说一些记忆力威力比较大的武器。

    但这时候，所有人都还没有从刚刚的惊骇中反应过来。蔡中庸双脚在地上一蹦，身体快如闪电，直接冲进了人群中，霎时间，惨叫声此起彼伏，各种残肢碎片四处飞洒，血水就像是不要钱一样到处飚射。

    眼见蔡中庸在人群中大肆杀戮，我直恨得目呲欲裂，咬着牙冲了上去。

    蔡中庸此时正抓着一个年轻小伙，他直接张口在那人脖颈上狠狠的咬了上去，一阵吮吸，那原本精神饱满的年轻人瞬间的功夫就变成了一具枯槁的尸体，被蔡中庸甩在地上。

    短兵相接，没有那个普通人敢在这种连子弹都打不穿的怪物面前镇定自若，瞬间四散奔逃，后面几个首长模样的男子也是一边后退，一边让手下用对讲机通知埋伏在远处的狙击手。

    但我此刻已经顾不得这些，一边让蔡雅雯带着珑竹离开，一边趁着混乱欺身到蔡中庸身边，一剑对着他的脑袋狠狠的砍了下去。

    剑刃入肉，难以寸进，蔡中庸虽然感觉不到疼痛，但也是勃然大怒，回身一爪子向我狠狠的抓了过来。

    我低身躲过，还想再进攻之时，突然感觉背后凉意森森，一种极端危险的感觉从心里涌了出来。

    我猛然收手，往地上翻滚而去。

    一声枪响，远方的狙击手再次开了火……

    