
    我心头一动，问道：“你刚刚说的什么？金沙江水断，还有个玉龙什么？”

    木荣光瞪了我一眼，刚想说话，但紧接着我们脚下的大地竟开始颤动起来，房屋摇颤，地面上出现了一条条细微的裂缝，并开始缓慢的扩散。

    周围那些纳西族人惊恐无比，扔掉了手中的武器，争相跪倒在地上，像是在向着神灵祈祷。

    “这是怎么回事？地震吗？”我同样感觉有些惊骇，要知道整个城市都是修建在巨岩之上，四周悬崖峭壁，一旦崩塌，所有人都会掉入悬崖之下。

    木荣光脸容狰狞的大吼道：“龙脉，是龙脉！你快把龙脉唤回来了，没有它整个城市都会被毁掉的！”

    我瞬间就明白了木荣光的意思，竟然是我将那条龙脉拘出来后引起的后果，只是这明明是一条水龙脉啊，根本就不应该存在于山体之中。一时间我有些摸不着头脑。

    “求求你，快把那条龙脉唤回来，要不然整个城市都会毁掉的！”木荣光再没了昔日精明的模样，直接跪倒在我面前，哀求着说道。

    旁边的纳西族人也是向着我连连磕头，嘴里汉话和纳西语交错，不断哀求。

    天空上，水龙脉在卷起金沙江水击退小白后，竟人性化的在空中发出兴奋的龙吟声，龙气流转，看样子是想要离开。而我们脚下的大地龟裂的越发厉害，边缘处甚至不断有碎土落下，看上去要不了多久整座城市就会彻底的瓦解。

    我咬咬牙，走到刚才画的唤龙法阵旁，学着当初陈胜之的手势，想要将龙脉重新拘下来。

    “真龙自古守八方，千山万川有龙翔，道法无极，唤龙归一……”

    我手中法印不断变化，回忆着脑海中关于陈胜之的记忆开始施展道法。

    随着我手势的不断变化，天上的水龙脉也有了感觉，像是有一种玄奇的力量将它拉扯住，不断的向着石头城接近。然而被镇压无数年后才难得逃出来的龙脉，此刻又岂会屈服，龙吟咆哮，金气蒸腾，我瞬间感觉反抗力量加大，一时间有些把持不住。

    “小白！”

    我一边维持法印，一边高声大吼。

    小白与我心灵相通，自然明白我话中的意思，就见它一声怒吼，如同流星划过大地向着龙脉撞了上去。这一次因为有我用法术牵制的缘故，小白威势大涨，就见龙影上环绕的龙气不断被小白吞噬，逐渐暗淡了下来，而相对的，我手中所感觉到的反抗力也不断的减小。

    “就是现在！给我下来吧！”

    我大吼一声，音震苍穹，已经虚弱下来的水龙脉被道法的力量直接拉扯了过来。而随着它一进入城市的范围，原本溃散的龙气锁链就再次化形围了上去，拴在龙脉虚影的身上，将其硬生生的扯进了地下中。

    随着龙脉入地，石头城的崩溃也渐渐停了下来，甚至我能看到原本裂开的地缝以肉眼可见的速度开始愈合，这一幕看上去实在是神奇的很啊！

    我长出了一口气，若是因为自己的行为毁掉这数百年的古城，还是让我有些难以心安的。

    小白从天上落下，有些惋惜的看了一眼龙脉入地的方向。它的身躯似乎又长大了一些，不过并没有在地下城市那次明显，可能是因为这次吞噬龙气并不多的缘故。

    “现在事情也解决了。先去把我那几个朋友放出来吧。”

    我挟持着木荣光在他的指路下向着碉楼走去，其余的纳西族人似乎还想要跟上来，但木荣光对他们摆了摆手，最终又都散了去。

    “放心好了，你那几个朋友我并没有伤害他们，要不了多久就会醒来的。”木荣光淡淡的说道，又重新恢复了以往的镇静。

    我没好气的说道：“哼，你这老家伙还真是阴险的很，说是让我们看场舞蹈，竟然就用法术暗害我们。那种舞蹈和鼓声是你们纳西族的巫术吧？”

    木荣光沉默着点点头，似乎不愿多说。

    很快，我们就回到了他的家里，正如他所说，或许是因为时间太过匆忙的缘故，珑竹和两个蔡家手下并没有受到什么伤害，在他特殊的手法下，很快就醒了过来。

    “唉呀，我们怎么睡着了？”

    醒来的三人并没有意识到刚才发生了什么，我简要的把事情和他们说了一遍，直听得他们面如土色。

    “好你个老东西，居然敢阴我们，信不信老子这就打死你！”阿昭骂骂咧咧，挽起袖子一副马上就要动手的架势。

    我连忙把他制住，对他们使了个稍安勿躁的眼色。

    “好了，你朋友们也醒了，我把沐家的地址告诉你，你们就快点离开吧。”木荣光冷冷的说道。

    我冷笑一声：“呵呵，你倒是想到轻巧，这事情难道就这么算了？”

    “对对对！不能这么算，你个老东西倒是狡猾，起码要赔偿我们的精神损失费，小爷我到现在还头晕着呢。”阿昭连忙说道，还伸出两根指头搓了搓，看得我额头直冒黑线。

    木荣光淡淡的说道：“可以，赔你们十万块够了吧。”

    闻听此言，阿昭和老吴顿时眼冒精光，精神为之一振。

    我冷笑着摇了摇头。

    木荣光脸色一变，道：“年轻人不要太过分了，冤有头债有主，你的仇人是沐家，你师父也在他们手上，你赖着我干嘛？”

    我笑道：“沐家人我自然会找，不过还要你给我带路过去了，等我把师父和师姐救出来自然就会放你的。”

    说完后，我伸手在木荣光身上点了两下，他身子顿时一软，失去了反抗的能力。

    我把他扛在肩上，然后对众人说道：“走，我们先离开这里!”

    因为法阵无人主持的缘故，天上的雾气已经消散，在小白的带路下，我们带着木荣光从一条小路出了石头城，直接跑到当初停车的地方。

    “陈兄弟，我们到哪里去？”开车的老吴问道。

    我伸手在木荣光身上拍了拍，道：“问你呢，那沐家的地盘在哪里。”

    木荣光咬牙切齿的看着我，不情愿的说道：“玉龙雪山。”

    玉龙雪山？

    我眼睛一眯，没想到这沐家居然会住在玉龙雪山上面，要知道那里可是云南丽江的著名旅游区，每天去那里的游客人数都是极多。如果沐家人想保持隐秘的话，恐怕是要将自己的驻地修建在极高的山峰上了。

    汽车发动，向着玉龙雪山的方向开去。

    这时候空下来，我才有时间想起石头城法阵和那条水龙脉的事情，然后便将自己心里的疑问对着木荣光提了出来。

    木荣光脸色不好看，不过人在屋檐下不得不低头，还是老实说道：“我们这一族自有记录开始便居住在圣岩之上，那里易守难攻，是我们的祖地和家园。一直这样过了数千年，直到四百多年前，圣岩不知道出现了什么问题，竟开始了崩溃，就如同你刚才所见到的一样，只是当时崩溃的速度比较慢，但也将那一代的族人们吓得够呛，他们向着天神祈求，想着各种办法来阻止圣岩的崩溃，但全都没有作用，只能眼睁睁的看着自己居住的家园一步步走向毁灭。”

    说到这里，木荣光眼睛里突然绽放出一种明亮的光芒，他朗声道：“就在那时候，那一代土司的儿子，也是我们最崇敬的祖先站了出来。他用向汉人学来的法术将金沙江水中的一条龙脉抽了出来，并封印在圣岩之下，用龙脉的力量阻止了城市的崩溃。同时还在城市中留下了各种各样玄奇的法阵，保护了我们近四百年的时间！哪怕是当初明末的叛军近乎攻占了整个云南，但是当进入我们城市后，也一样被法阵所困，最终被我们剿灭。”

    我看着突然间变得神采奕奕的木荣光，心里不禁对他话中的那个人产生了一丝好奇。从城市里的法阵和封印的龙脉来看，他应该学的是最为正统的道家法术，一个纳西族人，居然向汉人学法术，这实在是有些稀奇。

    “你们那个祖先叫什么？”我随口问道。

    木荣光这一刻像是神棍附体，一脸崇拜的说道：“撒旦杰波！”

    我瞬间一脸懵逼，不明白这撒什么波是个什么意思。

    木荣光斜睨了我一眼，朗声说道：“也就是你们汉话中的木天王！我们木氏家族的第十三代土司，木增！”

    