
    茫茫大地，苍凉原野。

    一个高大的人影傲立当场，腰身笔直，气势威武而不屈。在他的前方，数头身子高大的巨人向着他抓扑而来，如同小山般的身躯遮盖了天上的太阳，数只肥硕的手掌遮天蔽日般压了下来，带动阵阵罡风。

    男人淡淡的看着逼近的手掌，心中无一丝波澜，只是伸出一只手掌，轻轻的往前一拍……

    我瞳孔极度收缩，心脏跳动如同雷鸣，满脑子只有那男人击出的一掌和倒飞而去的远古巨人。这一幕如同一个导火索，瞬间引爆了我全身的血脉，一种来自生命本源的力量从我全身上下每一个细胞，每一丝血液，每一块骨骼中迸发出来，他们仿佛自从出生开始就伴随我而来，只是直到今天才解除了身上的枷锁，将它们彻底的释放出来。

    “啊！”

    我仰天一声咆哮，全身上下如同有着使不完的力量，金光闪烁。我双手用力，将碾压下来的一排利齿强行撑了起来，双腿一个踢蹬，就将抓住我身子的牛头手掌踢了开去。

    “哞！”

    巨大的牛吼声从后方的喉咙里传了出来，震得我耳朵嗡嗡作响。然而我此刻面无表情，脑子里唯有一个念头不断的闪现。

    “战斗！不断的战斗！击败所有挡在我眼前的敌人！”

    我一声怒吼，一手将牛头的上颚往上一抬，身子就从他的嘴里蹿了出去。

    这家伙虽然惊骇，但是两只手爪还是向着半空中的我抓了过来。

    这一刻，我仿佛进入了一种奇怪的状态，眼睛里闪烁着淡淡的金光，牛头挥舞而来的爪子在我的眼中似乎都变慢了许多，我的心里竟莫名的对他的每一步动作进行着各种模拟和解析，就像是有一种来自骨子里的战斗本能在我身上觉醒，他的每一个动作都像是在我的脑海中已经进行了千万遍。

    我在半空中调整坠落的姿势，在牛头爪子伸过来的时候，右手在它手指上一搭，一个借力就跃了起来。

    牛头惊吼，另一只手还想抓过来，但是我心中寒芒一闪，双脚迈动，就直接沿着他粗壮如同大树干般的手臂奔跑起来，一个跃落就跳到了他的肩膀上，单手握拳，对着近在咫尺的巨大牛头轰了过去。

    一声爆响，牛头嘴里发出哀鸣，伴随着不断溃散的黑气，还有两颗森白的牙齿从他嘴里飞了出去。

    对于所发生的这一切，我心中无悲无喜，有的只是各种战斗的方法与本能，一拳挥出接着又是一拳，不断的轰击之下，牛头终于坚持不住，整个小山般的身躯轰隆一声摔在了地上，砸起漫天烟尘。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    我自然不会放过这个痛打落水狗的时机，在牛头倒地后，依旧不罢手，一边继续轰击，一边将手中的几张驱鬼符全往他的身体贴了上去。

    顿时哀嚎连天，青烟滚滚。

    在我一番暴打之下，牛头的身体里不断冒出黑雾，而他的身躯也竟然以肉眼可见的速度开始收缩起来，这诡异的场景直把我看的发愣。

    到了最后，牛头被我打的痛哭流涕，竟一下子跪倒在我面前，发出低鸣声不断求饶。

    我见他做出这种姿态，也就停下了手，看着他可怜兮兮的模样，眉头不禁微蹙。

    “他奶奶的，这小东西怎么突然间有了这么大的力气，好牛不吃眼前亏，等他疏忽了防备，我再好好收拾他。”

    一道瓮声瓮气的声音直抵我的内心，我怔了一下，这才想起自己是有可以感受兽类心灵的能力。不过当我听清了这牛头心里的暗语，我不禁冷笑连连，这牛头看上去憨憨的，没想到也是一个满肚子坏水的主，生活在幽冥的生物果然就不是个什么好东西。

    当下，我面色转冷，直接跳起来，对着牛头就是一脚，将他踹倒在地，再次一顿暴打。

    或许是因为血脉彻底复苏的缘故，我身上的力气陡然间增强了无数倍，举手抬足间都能引发恐怖的音啸之声，比之前我所得到的蛟龙力气还要大上许多，就连眼前这力大无穷的牛头都被我给压制了下来。而且最为重要的是这股力量完全来源于我的身体和血脉，是真正的属于我自己的力量！

    牛头在地上被我打的起不了身来，痛的哇哇大叫，但是不得不说，这家伙还真是皮糙肉厚，在我这般打击之下还是那么的神采奕奕，一点也没有衰落的迹象。

    一时间，我心里不由起了爱才之心，要是能把这家伙给收服了，那可是一个不小的助力，而且他除了力大无穷之外，还能够像刚才那样召唤鬼魂，那威力可比一般的道法还要强上许多，看的我心里有些眼热。

    停下手里的动作，我装作一脸冷酷的对着牛头说道：“臣服我，要不然就死！”

    牛头一愣，鼻青脸肿的瞪着我。

    “哼哼，想要牛爷我臣服，那可是休想。不过这家伙太过难缠，不如先假意允诺，找机会再逃跑，到时候离他远远的，再好好享受着凡间的血食。”

    牛头的心声又再一次的传入我耳中，不过我装作没听到，心里暗笑，等你入了我的手掌，到时候可就由不得你了。

    狡诈的牛头这一次装作温顺的样子，蹲着我哼哼叫了两声，从地上爬起来，身子大的有些离谱，这家伙就算被我打掉了身体里的鬼气后，依旧有接近七米左右，站起来有三层楼之高，可真是一个当之无愧的巨无霸。

    我伸手在贴身衣兜里一翻，手中就多了一块闪着银光的符箓。这东西就是之前我师父在战斗中经常使用的那种符箓，可以将降服的鬼物或精怪封印在里面，等到需要时再进行召唤。与那葫芦有异曲同工之妙，不过却要高级的多，因为这符箓上有专门的道家法咒，可以强行镇压和控制高等级的精怪，记得以前听师父说过，就是一头蛟龙要是被这符箓给收了，那就算喊破喉咙也逃不掉。

    我轻轻摩挲手中的符箓，看着眼前巨大的牛头，这种符箓我只有一张，还是上次进师父房间时从他箱子里翻出来的，可谓是十分珍贵，不过能够收服眼前的这大家伙，那也是个不错的选择。

    “不要反抗，要不然揍死你！”

    我对着牛头威胁了一句，这家伙一副垂头丧气的样子，但内心里却是其他想法，简直就是个天生的演技派啊。

    我伸手将符箓贴在牛头粗糙的肌肤上，嘴中开始念动起繁奥复杂的法诀，一种淡淡的银光从符箓上慢慢的释放出来。

    越到后面，符箓的光芒越加的敞亮，牛头也感觉到了不对劲，嘴里发出一声惊吼，就想要反抗。

    但到了这种时候，已经由不得他了，我嘴里的语速一下加快，符箓上的光芒瞬间暴涨，将牛头巨大的身体都笼罩了起来。

    “不好，牛爷我着了道了！”

    牛头干嚎一声，随着银光的一缩，他的身躯瞬间消失在我的眼前，而手中那块银色的符箓上多了一个牛脑袋的图案。

    做完这一切，我这才松了一口气，收起手中的符箓，伸手抹了抹额头上的汗水。

    刚才在那种处境下，要不是突然血脉爆发，我可就真的成了牛头口中的食物，实在是惊险到了极点。

    不过说到复苏的血脉，我眼神不由一凛，仔细的打量起自己的身体来，原本的衣衫在搏斗中已经基本破碎成了布片，露出下面大块的肌肤，上面还泛着一丝丝淡淡的光芒。

    而且，我发现就这短短的时间，我的身体似乎都长高了一截……

    