
    汽车高速奔驰于道路之上，我抱着小龙，舒服的躺在真皮后座上，全身放松。

    自从与第九局的人达成共识之后，为了避免夜长梦多，作为队长的王志海决定亲自带队向着青神县赶去，而我们此刻就是坐在开往青神县的汽车上。

    “陈大哥，这条小白龙真的就是你在雷洞坪下面得到的吗？哎呀，我以前也去过那里，要是当时就下去探索一次，那就好了！”黄人人满脸艳羡的看着正缠在我手臂上的小龙，吞着口水说道。

    我翻了翻白眼，心中暗想，以你这小身板下去了，不要说是那头白龙，就是那两只雷兽也可以将你轻易给解决掉。不过经过一段时间的了解，我也发现这黄人人其实就是个还没长大的孩子，经常说话还显得有些搞笑。

    我也不理他，只是对坐在前排的闭目养神的王志海说道：“王队，就你们几个去吗？那周家的巫术我可是亲身见识过，非常的诡异和邪魅，挺难对付的，我觉得不如你们和当地的警方沟通一下，让他们派出特警部队配合这次的行动，将周家的那些人一网打尽。”

    王志海眼皮动了动，头也没回的说道：“对于这种关系到玄门和其他修炼世家的问题上，上面有着非常严苛的规定。不到必要时刻还是不要去借助警方和军队的力量。玄门江湖的事情，还是不要牵扯到那些普通人为好。”

    我撇了撇嘴，心想这一次除了我之外，第九局出动的就是这王志海、俊辉、黄人人，还有刘婷和另外两个男人，加上我总共是七个人，而且我从他们身上也没有看出什么异于常人的地方，也不知哪里来的自信可以说出拔掉周家的话。不过听说加入第九局的人都是身怀绝技的，这一点，倒是不可小觑，说不定他们也有着不为人知的秘技。

    ……

    青神县位于成都平原西南部，地理位置优越，加之气候温暖而湿润，又被世人称作“岷江古航道小峨眉”，而若说到它得名的原因，就必须提到那位青衣神。据说在数千年前还是古蜀王国统治这片大地的时候，第一代蜀王蚕丛氏就是在这里“教民农桑，民皆神之”，之后根据民间的传说记载，蚕丛氏死后的棺椁就留在这青神县的某个地方。

    而作为古蜀人和青衣羌人的死敌，传说中被灭族的戈基人，他们的后代周家人竟然会将自己的总部安置在这个地方，其中所隐藏的含义，或许值得让人深思。

    大概是一个多小时后，汽车在一处山脚下停了下来。

    我将小龙放入随身的布袋之中，跟着黄人人和王志海等人下了车。举目望去，此地森林广布，绿树成荫，隐隐间还能听得到流水之声。

    还有两辆汽车在我们身后也停了下来，第九局的其他人都从上面走了下来。其中一辆壮年男子手上还提了个干瘦的黑袍老头，他面容青紫，眼皮半垂，看上去显得有些狰狞模样，正是那被我抓住的周大海。

    “王队，根据这周大海说的，他们周家的总部就在这平羌小山峡的青神峰里面。我们只能徒步上去了，而且这里开发比较缓慢，以我们的行进速度，可能要明天才能到达。不过周大海说在山林里还有一个少数民族的村落，我们可以在那里补给一晚。”刘婷走过来侃侃而谈，言谈间尽露知性的风采。

    王志海眼神微凛，问道：“这周大海说的话可靠吗？”

    刘婷点了点头，说道：“和我们以前得到的资料差不多，不过这山林里的事情也是说不清楚。”

    我在旁边听着王志海和刘婷的谈话，心里却是有些烦躁。因为我此行的主要目的并不是想要对付周家，而是为了救回落在周天佳手上的爷爷、夏舞和小雷兽。但如今周天佳行踪不定，根本找不到她，按照我们的计划就是先去找到周家，或是潜伏在周围等待周天佳的出现，又或是先将周家铲除，然后在那里设伏守株待兔。

    “咯咯，你们好好看一眼这山外的世界吧，进去了，就再也没有出来的机会。”周大海突然抬起低垂的脑袋，用怨毒的语气对着我们阴冷的说道。

    那抓着周大海的大汉顿时恼怒，一巴掌扇在周大海的脸上，顿时一颗枯黄的牙齿带着血迹从周大海嘴里飞了出来。

    “刘强，下手轻点，别把他打死了！后面还有用。”王志海对着那壮汉说道，言语间竟带着一丝冷意，有些出乎我的意料，看来这第九局经常也会做些带着血色的事情。

    我不禁多看了这个名为刘强的大汉一眼，他大概三十多岁的模样，身材魁梧，和干瘦的周大海一比，就如同一个巨人一般巍峨。在这第九局的六个人里面，算是最强壮的一个，至于另一个跟在他身后的男人，听他们的称呼，似乎是叫做杨绍伟，这家伙长的倒是眉清目秀，看起来应该有二十多岁了，让我最为注意的是，他从车上搬下来一个被灰布包裹的长条形东西，看模样，应该是一把大型枪械，至于是个什么种类，我却是分不清楚。

    我们几人又互相商议了一下，便钻入茂密的丛林中，往青神峰的方向走去。

    此刻正是下午五点钟左右，太阳已经开始有了落山的征兆，整片林子显得有些压抑和沉默。

    “周大海，我们现在离你说的那个村子还有多远？以现在的速度在日落之前能否赶到？”王志海对着黑袍老头问道，作为一队之长，他必须要做出相应的计划。

    而随着王志海的问话，所有人都停了下来，看着被刘强提在手里的周大海。

    这老家伙抬起一张干枯如同鬼魅的脸，嘴角带着一丝邪笑，说道：“快了，以你们的速度最多半个小时就能赶到，嘿嘿嘿……”

    我眼睛微微眯了起来，这周大海突然间这么配合，总是让我感到有些不对劲。

    少数民族聚居的村子？

    在四川这种少数民族众多的地区，在大山里像这样的村子其实并不少见，但是我一联想起来周家可是戈基人的后代，总觉得这个村子恐怕会有些问题。

    不过现在还没有发现异常的情况，而且这次是以第九局的人为主，我也不好多说，只能暗自戒备，尽量避免出现一些危险情况。

    众人在此行进，一路上除了周围越来越密集的树林之外，倒是没有出现什么突发情况。在半个小时候，我们的眼前果然是出现了一个模样古朴而奇怪的村庄。

    而这时候，太阳刚刚落入群山之下，天宇间一片阴沉。前方的村庄里亮起了点点火光，为我们指引前方的道路。

    “这里住的是什么民族？羌族，藏族，还是彝族？”刘婷突然开口说话，她漂亮的眼睛里充满了疑惑。

    壮汉刘强大大咧咧的说道：“婷婷，怎么了？这里有什么不对的地方吗？”

    刘婷秀眉轻皱，说道：“四川本地的一些少数民族建筑我也见过许多，但是像这种模样的建筑却是从来没看到过。看起来实在是太过古老了。”

    听了刘婷的话，我心里的感觉更加的不好，借着远处的点点火光望去，那里是一片造型古怪的建筑群。有着一种浓浓的蛮荒之气。与其说是房屋，更不如说是一堆堆用石头和乱木堆积而成的洞穴，没有半分文明的气息。

    “周大海，这就是你说的村庄？这里住的是那个民族的？”王志海厉声问道。

    “咯咯咯，欢迎各位来到神族的领地……”

    