
    在恍惚中，我似乎进入了一个奇怪的梦境，一个个身穿各式衣服，长相各不相同的人在我面前不断的出现。他们仿佛是来自于不同的时间线，有男有女，有老有少，但无一例外的是，他们的脸上都带着恐惧与害怕，在他们的身后则是一团团黑色的虚影，追逐着，咆哮着，化作一张张的如同深渊般的大口，将前方的人一个个的吞噬了下去。

    在这一刻，我的心如刀割般疼痛，来自于血脉的悸动让我心中不住的涌出哀伤。

    幻境重归虚无，唯有一双血红的眼睛在我脑海中不断闪现，里面充满了暴虐与贪婪。

    “醒醒！快醒醒！”

    一道轻柔的声音在我耳畔响彻，如同春风化雨，心里的哀愁稍减。

    睁开眼，一张秀丽的容颜出现了眼前，她正用一双黑溜溜的眼睛看着我。

    我尴尬了一下，欠了欠身，这才发现不知道什么时候，我的衣领已被泪水打湿，脸上也是泪痕遍布。

    “你怎么哭了？还有你身上刚刚冒着那种淡淡的金光呢，这是怎么回事啊？”瑶瑶眼睛一眨不眨的看着我，里面充满了好奇。

    我轻叹一声，解释说自己刚刚只是做了一个不好的梦，身上的金光可能是修炼道法的缘故。

    瑶瑶抿了抿嘴唇，低声道：“那我怎么在这里？还有这个女孩，如果没记错的话，她应该也是我们村里的吧，怎么跑到这里来了？”

    瑶瑶说这话的时候，双手拢着自己的衣服，警惕的看着我。

    我苦笑一声，看了看车窗外，太阳已经从山后面露出了半个脸颊，天色渐渐明朗起来。

    我干脆直接打开车门，然后带着瑶瑶下了车。

    不远处的村子依旧被一层淡淡的白雾包裹，只是已经比之先前要淡上许多，再加上白天阳气比较重，那些鬼魂什么的也没有那么猖獗。

    “走吧，一边走，我一边说给你听。”

    我陪着瑶瑶往村里走去，然后将昨晚的事情简略的和她说了一下。瑶瑶低着头，静静的听完我的讲述，轻柔的说道：“如果你说的是真的，那真的要谢谢你了。”

    我笑着摇了摇头，心里暗道：“这些都是我亏欠你的，只要你不出事那就一切都好了。”

    村子里一片寂静，唯有淡淡的雾气在四周飘荡，直到快走到村子正中的一处空地时，前方才有了人声。

    几步上前，当看清前方的一幕时，我怔了怔，张海涛、蔡雅雯和其他人全都在这里，甚至连那些昏迷的村民也都被搬到了这空地上被人摆成了一排，几个身着道袍的小道士正端着碗给这些村民挨个喂着符水。

    而在空地的正中，正有一个须发皆白的老道士站在搭好的神台前，手持法剑舞动，嘴里念诵着玄奥的法咒。

    “青云师伯！”

    我不由的一愣，这老道士正是青城道派的掌教青云道长，没想到第九局的人竟然将他请了过来，正在作法驱逐村子里的阴气。

    一旁的瑶瑶已经跑去人群里找她的父母，我走到众人面前，向张海涛问道：“张大哥，这里的事情你们已经处理好了吗？”

    张海涛嘴角抽了抽，示意一旁的刘婷解释，这一幕看的我不禁哑然失笑，这家伙还真是除了打架之外其他事情都不管呢，也不知道是怎么当上队长的。

    刘婷侃侃而谈：“这村子的事情局里非常的重视，所以连夜派人上青城山请了青云道长下山来帮助救治这里的村民。道长昨晚已经连夜查探了村子的风水情况，并且将风水格局改变了一下，破掉了聚阴之局，同时也用符咒和法阵将村子里的鬼魂大部分驱逐了出去，现在正作法加快消散阴气。”

    刘婷一脸崇敬的看着青云道长，我心里也不由的有些敬佩，道长这么大的年纪了还为了村里人连夜作法破局，这种行为实在是让人心生敬意。

    随着青云道长手中的法剑越舞越急，笼罩村子的雾气也开始变化，就像是有什么东西在驱赶着它们一样，向着四周飘荡而去，越来越淡，眼前所看到的事物渐渐清晰起来，阳光穿透薄雾的阻拦，重新照在村子中，一种暖意在每个人心头涌现出来。

    作法完毕，青云道长收了法剑，脸色有些苍白，上面还有汗水流落。我连忙上去恭敬的行了一礼，叫了一声青云师伯。

    青云道长欣慰的拍了拍我的肩膀，笑呵呵的说道：“好啊，轩娃子你这几天的事情我也听他们说过了，做的不错。那老家伙教出了一个好徒弟啊，我们修道之人就是要维护天地间的浩然正气，护佑黎民百姓的安危。对付那些妖魔鬼怪绝不能心慈手软。”

    我不禁苦笑，听着青云道长的话，心中又想起师父和沐玥婷来，不禁问道：“青云师伯，你这几天有没有师父的消息呢？”

    青云道长脸上的笑容收了一下，摇了摇头，说道：“放心好了，你师父的本事我也是知道的，而且他这次还带走了你们封灵殿里的几个陶罐，应该不会出现什么问题的。”

    我叹了一口气，心里还是有些牵挂。

    之后的事情就简单多了，在喝了道家符水之后，村里人身上的阴气虽然并没有完全驱散，但也逐渐醒了过来，政府派了几个官员也对着他们进行思想上的疏导工作，将这件事情的影响淡化掉。

    村子里的风水局被青云道长破去，再加上他作法驱散阴气后，要不了多久，这个常年被鬼怪盘踞的村子也会恢复正常。我又专门去了瑶瑶家里，想要再给自己放点血让瑶瑶的父母喝下去，但是没想到却被瑶瑶他爸骂了一顿，弄得我十分尴尬，放血的事情也就不了了之，不过在喝了符水后，他们身上应该也不会留下什么后遗症，我这才放心的离开了村子，这鬼魍村的事情总算是告了一段落。

    等事情了结，我们重新回到都江堰后，蔡雅雯也和我匆匆告别。毕竟蔡家出了这么大的事，她现在也是忙得焦头烂额的，既要应付政府的搜查，又要重新收拢各地的势力，一时间她倒是成了一个大忙人。

    我带着醒来的珑竹回了家，我爸妈因为前几天就打过招呼的缘故，对我这几天的去向也没有盘问，反倒是对珑竹这个可怜的小女孩十分喜爱，我妈更是想要把珑竹收做义女，以满足她一直以来想要女儿的愿望。这提议可是把我吓得够呛，连忙好说歹说才让她把这想法给打消掉了，要知道道家门派最看中辈分，自己的徒弟陡然间变成自己的妹妹，这笑话可就闹大了。

    因为已经休学的缘故，我这几天一直呆在家里修炼和查阅资料，等待即将发生的变故，途中一直在外面游逛的小白总算是回来了，这家伙自从长大了一点后，更加的调皮，有时候连我都不怎么管的住它，只能暗叹龙这种东西果然不是一般人能够控制的。

    时间一天天过去，鳖灵和若夏就如同人间蒸发一般，政府发动的好几次大规模的搜索行动也没有找到他们的踪迹，最终迫于民间的舆论压力，只能将军队重新调回了军区，而是让第九局的人在暗中寻找，希望能够找到这两个大僵尸的行踪。

    大概半个月后，一个青云道派的小道士带来消息，青云道长让我去青城道派一趟。

    虽然心里有些诧异，但我还是马上动身，连忙赶到青城道派的道观里，当我见到青云道长时，他面色凝重的对我说道：“有你师父的消息了！”

    