
    走在早已不知荒废了多少年的道路上，我心里感觉极度的复杂。没想到那传说中的瞿上城居然真正的存在，在经历数千年时间的洗礼后，会以这样的姿态出现在我的面前。

    我跟在雪儿身后，没有说话，只是静静的感受着这种荒凉、厚重的感觉。她，将我带到这里到底有着什么样的目的？

    顺着废墟正中那条宽阔的道路前进，不知不觉中前方出现一道巨大的石门，石门倾斜，周围连接的墙壁早已崩塌，上面的雕饰历经风雨的侵蚀，已经是模糊不清，但也能看出这里曾经所存在过的辉煌。

    我眼神一跳，放眼望去，前方的这片废墟又和周围的不同，不管是残存的建筑还是装饰，都显得精致和隐隐蕴藏着一抹高贵。

    “没猜错的话，这里就是古蜀国的王宫了吧？”

    我看着前方的雪儿，开口说道，同时警惕的打量四周，不知道为什么，我总感觉这座废墟有一些不对劲。

    雪儿没有回答，自顾自的往深处走去，我无奈之下，也只能跟了上去，心里想着倒是要看看这城市里到底有什么东西吸引着她。

    越往里走，我心里的怪异越发的明显，周围空气隐隐透出一种压抑感，让我心里感觉十分的不安。

    “吼。”

    小白趴在我的肩上也是发出一声低吼，两只龙眼都微微的眯了起来。

    “小家伙，你发现什么了吗？”我对着小白低声说道。

    小白飞腾而起，轻吟道：“这里的天地灵气有异动，我感觉我们在不断的向着危险接近。”

    我咬了咬牙齿，说道：“小心点吧，这里邪门的很。”

    五分钟后，当我跟着雪儿从一处角落转弯，顿时就吓了一跳，情不自禁的发出一声惊呼。

    因为面前的东西实在是太过邪异了！

    前方十多米外是一片巨大的平地，正中间的位置伫立着一座高大的祭坛，祭坛分三层，通体由雪白的汉白玉组成，在阳光下熠熠生辉。这场景看上去应该是古蜀国里一处祭祀的地方，和北京的天坛差不多。但是在这祭坛的四方各立着一根高十多米左右巨大的青铜柱，从上面各伸出一条手臂粗细的铁链，一直往祭坛的正中处交汇而去。

    而在那里，四根铁链竟然都拴在了一具棺材的四角上，将其悬吊起来，位置正是祭坛第三层的正中。

    我不禁倒吸一口凉气，这棺材并不大，但通体却是由青铜铸成，在时间的腐蚀下，上面已经爬满了花花绿绿的铜锈，看上去就不是什么好东西。

    但此时一直在前方领路的却像是入了魔一般，傻傻的悬浮在半空中，看着青铜棺材发呆。

    召唤雪儿过来的东西就是这具棺材？

    我心头一跳，各种猜测涌了上来，但是却又不敢轻易判定。我伸手将肩上沉沉睡去的两人放在一处略显平整的空地上，然后向着雪儿走了过去，手里却邪剑在阳光下泛出一道红芒。

    “这就是你要找的东西？你欺骗我到这里来的理由？”我眯着眼睛说道，此时只能静观其变。

    但是让我没想到的是，雪儿突然转身向我看了过来，她低声说道：“帮我把那具棺材打开！”

    我一愣，追问道：“那里面到底有什么东西？是谁锁在上面的，你也知道这玩意儿看上去邪门的很，要是里面埋了个什么东西，我把它打开岂不是……”

    话说到一半，但我却说不下去了，因为此刻雪儿两只清澈的眼睛紧紧的盯着我，一句话不说，但是那种压力却让我身上都起了鸡皮疙瘩。

    “帮我把这具棺材打开！”雪儿重复开口，声音带着坚定。

    我还想要说上几句，但是看到雪儿的眼神和脸上的神情，一时间脑海里浮现出她多次帮我的场景。

    “干了！”

    我最终低语一声，既然她不愿意说那就不问了，雪儿在之前帮过我那么多次，这一次不管棺材里埋着什么东西，我也认了。

    我长呼了一口气，跨步上前，向着祭坛的方向走去。

    雪儿跟在我的身后，但是当我跨上祭坛的石阶上，她却是停下了脚步，留在祭坛之外。

    我虽然疑惑，但是也没多想，几步上前就走到了被悬吊着的青铜棺材面前。

    我仔细的打量了一圈，这祭坛倒是没有什么诡异的地方，但是这面前的青铜棺材却是看的我心里直发毛。

    棺材离地大约三寸的距离，四根铁链牢牢的锁在四个边角上，上面锈迹斑斑。

    “这棺材总给我一种不舒服的感觉，我们还是不要打开了吧。”小白在我面前低沉的叫了一声，哪怕是真龙，在此刻也感觉十分的不舒服。

    我回头看了一眼雪儿，只见她面无表情的看着我的方向，也不知道是个什么意思。

    “不要怕，咱俩什么东西没见过，里面的东西再厉害能干的过白蛟不成。”

    我一边说着打气的话，一边将却邪剑沿着棺材边缘的缝隙伸了进去。说起来堂堂的越王八剑在我手里却落到撬棍的作用，要是勾践知道，也不知道会不会气的从坟墓里爬出来。

    “起来！”

    我低喝一声，双手用力，借助却邪剑将整个棺材盖从扣得严严实实的青铜棺身上撬了起来。

    呲……

    一股白气从缝隙中钻了出来，但是让我感到有些惊异的是，并没有预想中那种尸体腐烂的气息，反而是一种若有若无的香味从其中散发出来，这味道闻在鼻子里，似乎有些熟悉。

    砰！

    棺材盖被我一下撬飞了起来，落在地上，四根铁链也牵动着棺材晃动不已。

    我顾不得这些，睁大眼睛就向着棺材里的东西望去。

    卧槽，是她！

    我大吃一惊，虽然早在之前，我心中就有了一丝隐隐猜测，但是当亲眼看到只是还是掩不住的吃惊。

    这是一个十七八岁的小女孩，她长的柳眉桃腮，五官精致小巧，白皙的肌肤在阳光下美的动人心弦。只是她此刻双目紧闭，神态安静祥和。

    “雪儿！”

    我忍不住出声低呼，这青铜棺材的里女孩竟然就是我在九老洞经历里所看到的那个雪儿！她的容貌比当初看到的要年长了一两岁，但是依旧能让人一眼就认出来。只是此刻最吸引我的还是她身上所穿的那件衣服，这是一件金色的长袍，上面绣着展翅欲飞的太阳神鸟，高贵而华丽！

    我马上回头向着祭坛下那个漂浮的虚影望去，神色惊骇。

    但是祭坛下的雪儿依旧是那副恬淡的表情，她轻轻的说道：“帮我把里面的东西带出来好不好。”

    我呆了一下，听雪儿口气，看样子她似乎不能登上祭坛。虽然不知道她为什么会变成这种小女孩的模样，但是这里面的应该就是她真正的肉身了。

    “为什么我总有一种危险的感觉。”小白在我耳边低声说道，整个龙躯都绷紧了起来。

    “小心一点就好了。”

    我回答了它一声，然后伸手准备将棺材里的女孩抱出来。

    金色的凤鸟长袍应该是绸缎之类的材料，入手滑腻柔软，我手上用力将雪儿的躯体的从棺材里抱了起来准备抱下祭坛，但是一个不经意间，我的手臂触摸到她露在外面的肌肤，竟然是一片温润。

    竟然有温度！和一个大活人差不多！

    我吓了一跳，此刻我的脸和雪儿的脑袋大约有一寸多的距离。

    蓦然间，怀中女孩紧闭的眼睛突然睁开，露出其下一双黑幽幽的眼珠。

    我顿时一个哆嗦，差点没绊倒在地上。

    紧接着怀中的雪儿一巴掌狠狠的击打在我的胸口上……

    