
    雪儿开口说道：“你们轩辕殿的各种驱妖役鬼的术法最早的源流不就是来自于黄帝么。当年涿鹿大战，蚩尤手下有着各种魑魅魍魉，而黄帝部落也拥有着各种狮虎熊罴之类的异兽，甚至还有龙族中最强大的应龙助战，这一切都得归功于当年黄帝所传下的御兽术法，以及他所拥有的独特血脉。”

    “根据故老相传，黄帝在幼时便与各种异兽珍禽为伴，能够通其言、知其心，与许多洪荒异兽的关系都极为的不错，所以在最后的决战中他才能请动应龙相助。如果我猜的没错，这种可以感知兽类内心的神通就从他的血脉中传承了下去，如今你血脉刚刚复苏，大概就是觉醒了这种能力吧。不过他应该只能感觉到兽类的心思，你把它用在我身上，这是在骂我吗？”雪儿说到最后一句，身子一动就直接钻入我的脑袋里。

    霎时间，我只感到头痛欲裂，脑袋都快爆开了。我赶忙向着雪儿求饶，果然是女人心、海底针，一言不合就对我动手，最终在我一番求爷爷告奶奶之后，雪儿这才罢了手。

    我不禁苦笑，如果是面对蛟龙这种看得见打的着的生物，我也不会惧怕多少，但是雪儿的来历实在是太过神秘了，一动手就直接攻击我的魂魄，根本就防不胜防，虽然我知道她应该不会害我，但是心里还是起了一丝警惕，暗想着等回了青城山就去找师父学一些可以抵御魂魄攻击的法门。

    “哞吼！”小龙轻吟一声，眨巴着大眼睛看着我，煞是可爱。

    我被它惊醒，回过神来后，心里顿时涌起了一抹火热。按照雪儿的说法，我的血脉复苏之后，已经拥有了可以和兽类交流的能力，这岂不是我可以直接和小龙交谈了么。

    我赶忙开口道：“小家伙，你一直都可以听懂我的话吧？”

    小龙好奇的看了我一眼，点了点头，嘴里低吟一声。

    我顿时眉头微皱，因为我根本就听不懂它的话，不由得在心里向雪儿询问道：“你不是说我可以听懂兽类的语言吗？怎么小龙的叫声我都理解不了意思啊？”

    一阵沉默，雪儿鄙夷的声音瞬间响起：“你傻啊？语言就是一种后天学习的能力，什么词汇之类的东西一直都会变化和发展，不同的兽类也拥有着不同的语言和肢体动作。你需要去观察和学习才能够听得懂好吧，你所拥有的应该是感知他内心，这才是一种先天带来的天赋，真是蠢得跟猪一样。”

    我额头黑线直冒，雪儿今天似乎比以前要暴躁了许多，不过好在我已经被她骂习惯了，也不和她计较。女人嘛，一个月总有那么几天。

    接下来我又摸索了一下，才发现这种能力其实并不是百试百灵的，可能是因为刚开始还不熟悉的缘故，十次里面只有六七次能够成功感知，但光是这样也是让我觉得十分的兴奋。

    略微收拾了一下，我将蛟龙骸骨和那张蛟龙皮一起扔进了旁边汹涌而过的岷江水中，要不然若是被人发现了，说不定还会在外界闹出什么乱子。

    我带着小龙往青神峰的方向快速赶去，夏舞和第九局的那些人还在上面，而且我的却邪剑和银鞭也掉落在那个地洞中，之前因为追赶白蛟而没有时间去捡，现在解决了这个麻烦自然得去将其找回来了。

    这里树林茂密，难以辨别方向。我干脆让小龙飞上天空为我当做向导，然后在它的指引下速度飞快的赶过去，大约十多分钟之后，我又重新来到了青神峰的脚下，看着眼前巍峨而陡峭的山峰，我心里的紧张感少了许多，但还是有一根刺一直哽在喉咙，我还记着在山上王志海所表现出的那种态度，对这家伙可不得防啊！

    我行走在陡峭的山崖之中，突然间，耳畔传来一阵人类的争吵声，我立马就停下了脚步，耳朵微动，屏息静听。

    “王队，俊辉大哥快不行了，我们先休息一下吧！”这是刘婷的声音，里面充满了焦急，再没了往日的平静。

    紧接着，我的耳朵里传来王志海愤怒的叫声：“刘婷啊，你知道现在是什么时候吗？那个姓陈的小子绝对不是白蛟的对手，到时候那蛟龙吃了他肯定会回身来找我们，那可是蛟龙啊！也不知道这周家人哪里弄来这种东西，我们根本就不是对手，现在不趁机会逃掉的话，被它追上来那就真的完了！”

    刘婷的声音带着哭腔，说道：“但是……但是俊辉大哥……”

    我躲在一块大石后面，悄悄张望，看到俊辉被刘婷放在一处平地上，他面色苍白，全身的衣衫都被血水浸透，特别是左腿部位，那里近乎被白蛟一爪削断，腿骨断为两截，只剩下一层皮还连接着，看上去十分的凄惨。

    “你……你们走吧。不用管我。”俊辉虚弱的开口，眼神有些暗淡。

    王志海听了俊辉的话，顿时大喜，说道：“俊辉啊，你放心吧。这一次是公事，我回去之后会把你报作英勇牺牲的，到时候组织一定会好好补偿你的家人，绝不会亏待你的。”

    我听得眉头直皱，王志海这家伙也实在是太过绝情了吧。别人都还没死呢，就说这种话，毫无一丝怜悯之心。

    “王队，我们……”

    刘婷似乎还想要争辩，但是王志海立马面色大变，吼道：“刘婷，马上跟我离开，这是命令！俊辉伤势太重，我们救不了他的，现在快和我走，要不然等那蛟龙下来了，那就真的是万事皆休！”

    王志海说完，就伸手去拉刘婷的身子，刘婷毕竟是一个文职人员，抵不过王志海的力气，眼看就要被他强行拉走。

    我看着俊辉如同白纸一般的脸颊，想到他这伤势也是因为为了推开夏舞，才被白蛟抓住的，心里对他多了一丝好感。

    想到此，我就从大石后面走了出来，说道：“你们不用慌着走，那头白蛟已经死了。”

    我的声音在山道上传荡开来，王志海和刘婷顿时一怔，停下了脚步。

    “你……你是说那头蛟龙已经死了，不会再来了吗？”刘婷大喜过望，激动的说道。

    我点了点头，对这个有情有义的马尾女孩好感大生。

    刘婷喜极而泣，一把扑到俊辉身侧，抱着他的身子说道：“俊辉哥，你听到了吗？那白蛟已经死了，你有救了，我们会把你送到最好的医院，一定会好起来的。”

    但不同于刘婷的反应，那王志海的脸色却是变得极为的难看，他说道：“你真的把那头蛟龙杀了？”

    我想了想，还是解释道：“那个不是真的蛟龙，只是被一个戈基人用邪法复活的傀儡罢了，实力并没有你所想象的那么强。”

    我一边说着一边向着俊辉和刘婷的方向走去，想要看一看他的伤势。

    但就在这时，那王志海深深的看了我身侧的小龙一眼，眸子里精芒闪过。他脸色变了变，挤出了几丝笑容，向着我走来，嘴里说道：“哈哈，果然是英雄出少年，没想到陈兄弟年纪轻轻却这么厉害了。不过不知道那头蛟龙的骸骨在哪里呢？这东西如果能上交给国家，陈兄弟可是大功一件啊！”

    我看着王志海脸色皮笑肉不笑的表情，心中警惕大生，不过还是说道：“已经掉进岷江里面，估计早被水冲到什么地方去了。”

    王志海这是已经走到我身前，他伸出左手在我的肩上拍了拍，笑道：“呵呵，是吗？”

    就在这时，雪儿的声音在我脑中响彻：“小心！”

    我扭头看到，王志海手中一把雪亮的匕首向着我的咽喉处狠狠的扎了过来……

    