
    他的腰打的笔直，身上的黑衣在夜幕下显得越发的深邃，手中的掩日剑更是黑的像是要吸收人的灵魂。

    我嘴角抽了抽，伸手往拴在背上的剑鞘一拔，顿时一道赤芒闪过，铿锵剑鸣之音不绝于耳。

    “爷爷，你还记得我吗？你是不是被人控制了？”我大声咆哮，当我看到爷爷那双满是白色的眼睛之时，心里就已经明白了许多，只是内心还有着一丝不甘。

    风在刮，雨在下，雷霆在怒吼，而爷爷却是一言不发，一张脸如同北极的寒冰，万年不化。

    嗖！

    掩日剑如同黑色长蛇，向着我身上的每一个要害部位袭来，角度极其刁钻，狠辣无比。

    我咬着唇，迎了上去。

    咣！咣！咣！

    金属的交击，刺耳的音鸣。

    我看着对面那张面无表情的脸，心里的痛苦简直是难以言喻。却邪剑与掩日剑眨眼的时间便交错数十下，我虽然依靠着强绝的力量占据上风，但是我的心里同样是十分的惊骇，因为我发现爷爷的实力与六年前相比简直就是天壤之别。特别是他的剑法比之六年前对战白虺之时要变的精进许多，招招攻人要害，让我不得不用心防御。

    呔！

    我大喝一声，不愿再过多纠缠下去，拼着肩膀被掩日剑刺了进去，左手快速从腰间抽出银鞭狠狠的砸在了爷爷持剑的手腕处。顿时只听一声骨折的声音，掩日剑掉落在地上，同时我身子一个侧身绕到爷爷身后，重重的打击在他后颈的穴位之处。爷爷顿时发出一声呻吟，整个身体软软的倒在地上，晕了过去。

    我这才松了一口，伸手从地上抱起爷爷，然后招呼了天上的小龙一声，就快速往刚才的那个岩洞奔去，此刻天空依旧是雷雨交加，此地不宜久留。

    很快的，我便抱着爷爷回到了刚才休息的地方，刚一进去。就听到一声惊恐的叫声。

    “不要怕，是我。”我对着夏舞说了一声，她因为刚才的变故也已经从睡梦中惊醒，两腮通红，惊恐的看着我。

    夏舞咬着唇瓣，怯懦的说道：“这……这人是谁？”

    我把爷爷小心的放在地上，头也没回的说道：“我爷爷。”

    身后马上安静了下来，不过紧接着就传来一阵女人的抽泣声。我愣了愣，回头看到夏舞居然红着眼小声的哭泣，我暗叹一声，估计这丫头是联想到那个土御门大师了。不过我此刻也没工夫管她。我先伸手摸了摸爷爷的脉搏，长呼了口气，有脉搏、身上也没有尸气，就证明还是活人，不是被人控制的行尸之类。我伸手将爷爷背上的斗篷脱了下来，然后小心的检查了一番爷爷的身体，没有发现符咒之类可以控制人的东西。

    我看着爷爷苍老的面容，想起在很多年前他抱着我在院子里讲故事的场景，那种温馨的感觉一去不复返，留在心里的唯有无尽的叹息。我伸手将爷爷的眼皮拨开，看到里面就如刚才一样满是瘆人的白色，黑色的眼珠以及瞳孔居然莫名的看不清，这一幕让我眉头紧皱。

    我心中暗暗思索，看爷爷刚才的模样，更多的像是被人所控制的傀儡，而不是有自我的意识和理智，否则的话他是绝对不会和我这个亲孙子动手的。只是控制我爷爷的到底是谁呢，六年的时间，爷爷到底又经历了什么，他不是去寻找那块被戈基人夺走的白石了吗？还有他又为什么会突然出现在这峨眉山里对我展开突然的袭击，准确说是为什么突然出手来抢夺小龙。

    我脑海里此刻被许多的问题所充斥，但是却没有一丝的线索，毕竟消失了六年的爷爷突然出现，这事情对我所造成的震撼实在是太大了。

    “哞吼！”

    小龙飞进洞里，发出一声嚎叫，它对着昏迷的爷爷龇牙咧嘴，看上去还在记恨刚才被抓住的疼痛和耻辱。

    我苦笑一声，只能温言细语的安慰它，好不容易才把它的情绪给安抚了过去。我倒是想要将这小龙也一起收进葫芦里和小雷兽他们一起作伴的，但是这小龙似乎对于这事有着强烈的抵触心理，我只要拿出葫芦对着它，它就直接躲开，还对着我一阵叫喊，我也不敢强迫它，最后也就只能听之任之了。

    “雪儿！雪儿！”我在心里大声叫喊着雪儿的名字，对于爷爷的这种状况我是弄不清楚，只能先问一问这个来历神秘的小丫头了。

    终于，在我连喊了十多声之后，一个气鼓鼓的声音在我心中响起：“干什么，不是告诉过你没事别烦我吗？”

    我撇了撇嘴，说道：“我的小姑奶奶，你见识比我多，你快先帮我看看这到底是个什么状况吧。”

    雪儿从我身体里飘荡出来，看着地上的爷爷说道：“这老头是谁？看你一脸紧张的样子，莫非是你爹啊！”

    我额头顿时黑线直冒，这丫头在青城山上又不是没见过我爸妈，如今说这话简直就是故意拿我开刷。我无奈的说道：“是我爷爷，我怀疑他被人控制了，但是从外面检查并没有发现什么异样的地方，我想求你帮我看看是不是我爷爷的魂魄出了问题。”

    雪儿这次倒是没多废话，直接就飘进了我爷爷身体里，像是去检查的他的魂魄了。

    我对于魂魄上的事情毫无办法，只能紧张的站在旁边等待着雪儿。过了半晌，一道金色虚影从爷爷身体里飘荡而出，化作一个三四岁的小女孩模样。

    我赶忙问道：“雪儿，怎么样了？”

    “他中了一种十分诡异的术法，天魂被人动了手脚。”雪儿脸色严肃的说道。

    天魂？

    我顿时一愣，人有三魂七魄，其中三魂分别为天魂、地魂和人魂，天魂主掌人的精神、记忆和情感，地魂主掌人的肉体行动和支配，而人魂又被称作命魂，是最关键的一个部分，主掌着人的寿元。

    而之前瑶瑶的魂魄受损指的就是天魂受到了损伤，所以就算苏醒后也会极易造成记忆和智力的损害。依照雪儿所说，我爷爷的天魂被人动了手脚，就相当于精神被人所控制，怪不得会让我感觉到他就像是一个傀儡一般。

    “雪儿，有没有办法将我爷爷救回来啊，这事情对我十分的重要！”我有些紧张的看着雪儿，生怕她给出一个否定的答案。

    雪儿皱了皱眉头，才悠悠说道：“他的天魂出了问题，我也不好乱动，否则很容造成他的精神和记忆受到损伤。想要救他最好的办法就是直接去找到那个施术者，让他出手解除，这便是最好的办法了。”

    “找到施术者！”

    我咬着牙说道：“到底是什么人居然如此的歹毒，要是被我找到绝对不会放过他！”

    我心头怒火中烧，一种名为杀意的情绪在心里不断滋生开来。爷爷是我前半生最重要的人之一，不管他对我怀着什么样的目的，我也决不允许有人以这种方式来伤害他。

    就在这时候，雪儿像是想到了什么，突然开口说道：“不过我感觉这种术法倒是有些熟悉，有些像是西部大山里的那些少数民族的巫术，记得很久以前我和胜之哥哥也遇到过类似的法术呢。”

    我顿时一怔，嘴里默默的念叨着：“少数民族，巫术。”

    我的脑海中不由得浮现出九老洞里看到的那双漆黑无比的眼睛，和那一瞬间对我所造成的眩晕之感。

    “周家兄妹……”

    