
    鬼魍村……

    我一听到这个这个名字，瞬间一个哆嗦，紧紧的盯着蔡雅雯，等待她接下来的话。

    “你也不要看我，当时我进那村子就感觉很不对劲，而且那天晚上又遭到那个怪物的袭击。所以我就让人在那里盯着，想看看那里是否有什么秘密。结果他们这两天发现那个村子被一阵大雾笼罩了，一罩就是一天一夜，只能见到人进去，但是却从来没见到人出来过。”蔡雅雯被我盯得有些脸红，清了清嗓子说道。

    我连忙问道：“那村子里到底发生了什么？他们有没有查看过？”

    我一听到笼罩村子的大雾，就感觉有些发慌，不知怎的竟然想起爷爷故事里那个白蛇屠村时的场面。虽然这几年城市里出现了雾霾天气，但是像这种两天两夜还不散去的大雾绝对是少见的很。

    蔡雅雯脸色凝重的说道：“他们先是派了一个人进去，结果没有出来，打电话也打不通。后来又雇了几个流浪汉进去查看，也没有任何的回应，恐怕，要出大事了啊！”

    我心中发紧，连忙问道：“那瑶瑶呢？他们一家人还在村子里没有！”

    蔡雅雯摇摇头，表示并不清楚。

    而一旁的珑竹也听了我们的对话，立马说道：“是村子里出事了吗？哎呀，那王姨她，师父，你快带我回村子吧，我好担心啊！”

    我暗自叹了一口气，这事情恐怕就是珑竹嘴里那个王姨搞出来的吧，整个村子就她邪门的很，而且当时我带走珑竹的时候也发现那个村子有些不对劲，只是因为蔡家的事情所以没有过多的在意，没想到竟会在这种时候出个幺蛾子。

    我看了一眼焦急的珑竹，对蔡雅雯说道：“现在鳖灵的踪迹暂时还没发现，这里的事情也差不多告一段落了。我们呆在这里也无济于事，我要先去鬼魍村看看，瑶瑶她们一家人恐怕还在村子里，我不能抛下她们不管。”

    蔡雅雯默默的点了点头，她虽然报仇心切，但是也知道事情的轻重缓急，所以并没有阻止。

    说好之后，我就反身去找到陈司令那里，和他们说了一下离开的事情。而他们此刻正急着研究地下城市的事情，对于我倒是没有什么挽留。

    很快，我们便拜托刘婷他们在附近找了一辆车，然后就风风火火的向着都江堰赶去。

    大概几个小时后，夜幕已经笼罩大地，我们才赶到了鬼魍村外面，和蔡雅雯留在这里的手下汇合了。

    这是两个身穿黑色衣服的男人，一个二十多岁的名叫阿昭，一个近三十岁的叫做大吴，都是蔡雅雯在都江堰培养出来的亲信。虽然蔡家在成都本部的势力被鳖灵一锅端了，但是在外面的其他城市还是有不少的手下。

    “大小姐。”

    两人见到蔡雅雯连忙躬身行礼。

    蔡雅雯点了点头，问道：“具体的事情到底是怎么回事？”

    两人相视一眼，还是阿昭说道：“就在前两天的早上，不知道从那里飘来一阵大雾把村子给罩住了，当时我们也没当回事。但是一直等到今天也没发现有人从里面出来，我们就感觉有些不对劲，然后阿宝就进去查看，结果就没出来，手机也打不通。我跟大吴心慌啊，就站在村子外面，结果还没进去就听到里面有鬼哭狼嚎的声音，简直吓死人了，我还隐隐看到雾气里有人影子在飘荡，我们差点吓尿了，跑出来就赶紧给大小姐你打了这个电话。”

    阿昭说话吞吞吐吐，脸上还带着一种心有余悸。

    我听得直皱眉头，大雾锁村，有进无出，诡异的声音和雾气中的影子……

    我上前走了几步，站在一处陡坡上，向着相对的村子望去。

    虽然是晚上，但我凭借夜视的能力还是看清了村子此刻的状况。正如阿昭所说，一片灰蒙蒙的雾气将整个村子全都罩了起来，上空阴云密布，将皎洁的月光都给遮了个严严实实。

    而当我运起望气之术时，眼前的一幕瞬间大变了模样。那团灰蒙蒙的雾气瞬间变成了黑如墨汁般的阴鬼之气，不断翻涌鼓荡，比之前几天我来这里时看到的情况还要骇人，隐约间还能看到其中有人影飘动。

    “之前这村子的问题并不是出在珑竹身上。”

    我低声自语，上次来村子时，因为先入为主的观念，我一直将目光放在珑竹的双眼上，以为村子里所出现的那些鬼物都是由珑竹的幽冥鬼瞳引来，但现在看来，恐怕是这村子自身的问题了。

    蔡雅雯牵着珑竹走到我身后，她轻声问道：“怎么，看出来什么问题没有。”

    我略微蹙眉，道：“这村子里阴鬼之气越发的浓重，应该不是自然形成的。能够造成这种情况的，除了一些邪术或者是阴阴灵宝物外，恐怕就只有风水了。”

    我眼中精光爆闪，脑海中想起杨芳当初曾给我说过，王小凤的祖上就是著名的风水先生，虽然因为那个特殊时期遭了难，但他的那些风水秘术恐怕还是传到了王小凤身上，后来那个老光棍家族灭族的事情就是个旁证。

    “不管了，我先进去看看再说，你就不要去了。”

    我对着蔡雅雯说了一声，然后伸手抽出背上的却邪剑，想要去查看一番。

    “你有把握吗？虽然我不懂什么法术，但也知道晚上的时候阴气最重，鬼物实力大增。要不然你等到明天早上太阳出来后再进去吧。”蔡雅雯劝道。

    我坚定的摇了摇头，说道：“已经快两天了，虽然不知道造成这一切的人到底想要做什么，但是村子里的那些村民恐怕挺不了多久。而且瑶瑶她们还在里面，我已经欠了她许多，绝不能再让她陷入这种危险的境地，所以今晚我必须进去。”

    蔡雅雯也不是什么扭扭捏捏的小姑娘，她见我说的坚决，知道劝不住我，只能默然下来。

    “师父，你带着我吧。你知道那些东西不会伤害我的，所以带上我好不好！”珑竹拉起我的手摇晃着说道。

    我略微思考了一下，还是答应了她的要求，毕竟她曾在这村子里住过一段时间，再加上她特殊的眼睛，恐怕可以给我带来一些帮助。

    当下商量完毕后，我便带着珑竹在阿昭和大吴惊讶的眼神中，向着村子走去。

    故地重游，心里的感觉十分不好。

    当我踏入鬼雾笼罩的范围时，身体一凉，一层鸡皮疙瘩爬遍全身。

    这种感觉，恐怕比上次来的时候还要糟糕的多！

    鬼雾飘荡，能见度极低。我牵着珑竹走入村子中，耳边就隐隐传来一阵阵凄厉的声音。

    我猛然回头，看向村口那块刻着“鬼魍村”三个大字的石碑上，记得上一次我曾看到这上面趴了几个光屁股的娃娃鬼。而这一次，我却是陡然一惊，因为这一次上面竟站着几个赤身裸体的少年鬼，一双双死鱼般的眼珠子，舌头掉了老长，正站在那里恶狠狠的看着我们。

    长大了？

    我心里有些毛骨悚然，要知道人死的时候是什么样子，化作的鬼也是什么模样，一般来说是很少发生变化的。唯有当整个大环境改变，阴气浓郁一定的地步，供鬼物吸收后产生进化，才会做出一些变化。

    我长呼了一口气，左手从兜里掏出一把驱鬼符作为防备，然后也不去理这些鬼魂，带着珑竹就向着记忆中瑶瑶家的屋子奔去，那里才是我最担心的地方……

    