
    走在荒凉枯寂的废墟中，我看着前方那个显得寂寥孤单的身影，忍不住问道：“就这样放了她吗？以她的实力，若是在外界对凡人下手，恐怕会把许多人都变成那种人不人鬼不鬼的僵尸啊！”

    雪儿没有回头，但是一道淡淡的声音从前方传入我的耳中：“如果有那一天，我会亲手杀掉她。”

    我只能轻叹一声，虽然心里早有了准备，但是当若夏喊出“姐姐”两字的时候，我还是狠狠的震撼了一把。现在主宰雪儿身体的果然是若初的意识，只是没想到时隔几千年后，面对当初与鳖灵联手害她的若夏，她还是在最后关头选择了放过，我不由想起当初在幻象中，她照顾孽龙魂的眼神，柔和而清澈，这个女人的心里恐怕一直都住着一个名为善良的精灵。

    在即将走出瞿上城废墟的时候，雪儿突然说道：“你的同伴就在前方，带着他们离开吧。”

    我一愣，说道：“你不和我一起走吗？”

    “我为什么要和你一起走？”

    雪儿柳眉轻挑，反问我道。我心里一阵悸动，她这般模样竟让我想起了以前那个喜欢和我顶嘴和讽刺的小女孩，我不由的脱口道：“你到底是雪儿还是若初？”

    “呵呵，这个你恐怕还得去问那个混蛋了。”

    雪儿面容一下冷了下来，双脚在地上一蹬，身子竟随风而起，跃到一处废弃的石屋顶上。紧接着，金色的身影如同燕雀展翅，在空中舞动起来，随着清风消失在我面前渐渐消失。

    这就走了么。

    我看着那个渐行渐远的身影，心里有一些失落，同时对于当年所发生的事情更加的好奇。雪儿与若初，这两个相隔数千年时间的女人竟产生了这种匪夷所思的交集，当年的事情真的如同我猜想的那样吗？

    此刻时间已近下午，在雪儿离开后，我带着小白顺着道路前行，果然没多久就看到了前方的张海涛等人，他们已经与最先出来的吴队长等人汇合，几人正顺着一条山路准备往外离去。

    “我去外面逛逛，等你们回去了再来找你。”小白突然凑到我的耳边说道，自从在吸收了杀龙龙脉长大了一点后，它就变得格外的兴奋起来，一路上都是在空中各种翻腾。

    我看了一眼前方的几人，点头答应了，同时问道：“你能找的到我吧？可别走丢了。”

    小白翻了个白眼，也不回答，直接龙躯一翻就飞天而起，转眼就消失不见。

    我不由的苦笑一声，不愧是真龙，成长的速度太快了，特别是心性上，在短短的时间内就从一个懵懂不知的小孩变成了如今这般模样，看样子它的智慧已经可以和十岁以上的孩童相媲美了。再加上它飞天遁地的本领，有时候我也无法再管的住它，只希望不要在外面惹出事情吧。

    很快，当我追上正在赶来的张海涛等人时，他们都是吃惊的看着我。

    “我说陈兄弟，你不是追着那女的跑了吗？没追上？”张海涛拍了拍我的肩膀，大咧咧的说道。

    我不想引出一些麻烦，敷衍着说道：“对啊，溶洞里太复杂了，我把她跟丢了，只能先出来。”

    张海涛一副果然如此的表情，他们也是见过雪儿的速度，对此倒是并不生疑，只有云屠舜那里有些怀疑的看了我一眼。

    不过现在赶路要紧，再加上在地下城里死了许多人，大家的心情都不是很好，只能闷着脑袋赶路。大概在几个小时后，太阳即将落山的时候，我们终于走出了环绕在瞿上城废墟中的大山，路上还遇到了在周边搜查的巡逻部队，在他们的引导下，我们很快就赶回了军队驻扎的那个村子。

    当我们回到村子时，部队的陈司令已经收到了消息，竟然带着许多人专门在村口等着我们。

    一见到我们衣衫褴褛的模样，陈司令直接迎上来，对着我们大声道：“天啊，你们总算是回来了！这……老周，你怎么伤成了这样！”

    陈司令看到吴队长背上的周阳，脸色顿时一变，然后吩咐人去找军医。

    周阳此刻已经醒了，有些虚弱的笑了笑，道：“还死不了，只可惜和我们一起下去的同志们……唉……”

    众人往村里走去，路上吴队长用军人的方式将地下城中发生的事情报告给了陈司令，直听得他们直皱眉头，而最后雪儿消灭那些怪物的事情则是由张海涛大咧咧的说了出来，听得周围的人咋舌不已。

    “对于这次的事情我们确实是失算了，那些牺牲的同志上面也会好好抚恤他们的家人的。不过你们说最后那个女人用一首歌就让那些怪物化成了灰烬，这种事也太过离奇了吧，你确定不是在说神话？”陈司令有些怀疑的说道。

    张海涛立马不干了，这混人出身草莽，可不管对方是什么身份，直接没好气的说道：“你啥子意思嘛？老子说的你还不信嗦，你要不然问问这些人，你看是不是骗你的。”

    陈司令脸色一变，众人连忙好生劝慰，才把紧张的气氛重新舒缓了起来。

    “这样吧，既然那些怪物都已经消灭了。我们会重新钻洞到下面的溶洞，好好探寻里面的东西，必须要严防以后可能出现的变故。那两个女人嘛……那个疑似僵尸的女人是首恶，我们会把她提到和那个鳖灵一个程度的危险级别，派军队在附近和溶洞中搜查她。至于另一个拿剑的女人……”

    我听到陈司令提到雪儿的名字，立马想开口解释，但是一想到这样恐怕会让他们将注意力放在我身上，这就有些不妙了，再加上我也相信以雪儿的实力不可能被这些军队抓住，所以最后还是忍了下来。

    短暂的商议之后，周阳和杨真等受伤的人被送去了医院进行治疗，而我则是走出屋子，准备弄点吃点，经历了一下午的生死历险，现在还真的挺饿的。

    结果刚走出去，一个俏丽的倩影就挡在了我的面前，在她的手里还牵着一个小女孩。

    “师父，你终于回来了，我好担心你啊。”珑竹一把抓住我的手，娇声说道，若不是她一直闭着眼睛，恐怕会显得更加的娇俏可爱。

    我心里一暖，爱怜的摸了摸她的小脑袋，轻声道：“师父没事的，要知道你师父我可是打遍四川无敌手的第一勇士。”

    小姑娘被我逗的破涕一笑，然后又悄悄的对我说道：“对了，蔡姐姐也很关心你呢。前些时候有人说那个下去的洞塌了，蔡姐姐当时就哭了，虽然我看不到，但是我还是能感觉到泪水的味道呢。”

    我怔了怔，抬头看向一直站在那里不言语的蔡雅雯，她恶狠狠的瞪了珑竹一眼，但白皙的脸上竟罕见的出现了一抹红霞，这也是我第一次看到平日间冷酷的她竟然也会脸红，心里不由的诧异更多。

    “别听她乱说，我只是想到你死在下面了，就没人帮我报仇了，所以心情不好。”蔡雅雯有些僵硬的说道。

    我“哦”了一声，似笑非笑的看着她，直把她看的低下脑袋不敢对视。

    就在这时候，蔡雅雯兜里的手机突然响了，她摸出手机接通，和电话里的人说了两句，一张脸越发的阴沉起来。

    我看的摸不着头脑，待她挂了电话后，才试探性的问道：“怎么，你们蔡家人的电话？”

    蔡雅雯盯着我，脸色有些难看的说道：“都江堰那边的手下打来的，上次离开的时候，我专门吩咐他们要多注意鬼魍村的动静……”

    