
    子弹从我身侧掠过，劲风刮得我脸颊生疼。

    一刹那之后，我看到蔡中庸整个右侧脸颊上火花四溅，半边的嘴巴都被爆掉了，透着光亮还能看到里边的牙齿。

    但是这一枪也仅仅如此，如果是对普通人来说，这绝对是一个重创，但是放在蔡中庸身上却只是一个不大不小的伤势，更不要说将他的脑袋轰碎了。

    威力还是不够！

    我暗道一声，恐怕真的是需要口径更大的枪械才能对其造成伤害了。

    虽然心中暗叹，但我手上功夫却是也不停息，剑花舞动，趁机戳进蔡中庸脸上的伤口里，狠狠的搅了一搅，削掉了里面的一块血肉。

    同时我前进一步，左手在兜里一翻，顿时多了好几张符箓，劈头盖脸的就往蔡中庸的身上贴了上去。

    滋滋……

    黑气直冒，蔡中庸发出狂吼，一巴掌将我扇飞。

    果然，连一般的镇尸符都已经无法镇压他了，可见他此刻的等级已经达到了一个极高的地步。

    蔡中庸猛然间转身后撤，同时吼叫着伸手将我刚贴在他身上的镇尸符强行给扯了下来。

    我嘴里吐出一道血水，还想追击之时，就看到蔡中庸一个跃步，将一个刚才受伤倒地的战士抓了起来，然后直接蹿进了别墅之中，身影消失不见。

    他居然逃了？

    我用剑拄着地，感觉胸口火辣辣的一片，这家伙的力气可不小，也多亏了是我身体比较健壮，要是普通人估计就被他一巴掌拍死了。

    小白飞到我身旁，低声鸣叫。此刻在我们周围遍地都是伤员，虽说刚才蔡中庸冲杀的时间并不长，但是以他的力气和爪子，基本上是挨着就伤，碰着就死。

    短短一瞬间的功夫，地上已是多了十多个伤员，其中还有两具被吸成了干尸的尸体，再加上刚才蔡中庸抓进别墅的那个战士，这一次的伤亡可是不小啊。

    “它的身体太坚硬了，根本就破不开。”小白趴在我肩头，低声抱怨。

    我默然无语，蔡中庸的身体确实是强的可怕，或许和当初的秀莲差不多了，真正的是刀枪不入，要将他收拾掉，恐怕还得重新想个法子。

    这时候，一队武警战士再次簇拥着刚才的那个首长走了过来，旁边护卫的战士神色紧张，我看见他们抓着枪械的手都在颤抖，看来也是被刚才蔡中庸的样子给吓得够呛。

    “你好，我是**大队的队长陈智勇，你可以叫我陈队长。你们是什么人，还有刚才的那个怪物，你可以把你知道的线索告诉我们吧。”这是一个中年男子，身穿高等制服，身上有一种气势，一看就不是普通人。

    他目光灼灼的盯着我和一旁的小白，在他的身后，其他人赶忙动手救治伤员，看样子是想将他们送到医院去。

    我擦拭了一下嘴角的血迹，刚想和他说话，但看到这一幕后，脸色大变，连忙说道：“不行！这些受伤的人你们要先隔离起来，他们会被传染的！”

    陈智勇愣了一下，眼睛瞥了一下远处的别墅才对我问道：“为什么？”

    我连忙道：“你们听过僵尸咬人之后，被咬的人也会感染尸毒变成僵尸的吧？他们现在就是这个情况，刚才那个僵尸厉害的很，被他咬中的可讨不了好。”

    话音刚落，周围顿时响起一片惊呼，特别是那些被咬中的战士更是一个个害怕的要命，大声嚷嚷起来。

    陈智勇脸色也是变得极度难看，大声训斥起来，总算将其他人压住了。同时他对身旁一个副手说道：“刚才的事情通知了第九局的人没，还有上面的领导，把这件事一起原原本本的报上去，就说……这里发现了疑似龙的生物。”

    我听得眉头直皱，这陈智勇都到这时候居然还注意到小白的事情，我连忙低头对小白说了一声，让它先钻进背包里，免得引起更多人的注意，惹来不必要的麻烦。

    蔡雅雯这时候也已经从后面走了过来，不知道是不是刚才太吵了，珑竹总算醒了过来，这丫头牵着蔡雅雯的手，走路都还有些迷糊。

    “陈队长，这僵尸和普通的不一样。我建议你们马上调集大威力的重武器过来，什么喷火器、火箭炮之类的，必须要尽快将他消灭，要不然让他跑出去了可是会造成一场灾难的！”我对着陈智勇大声说道，此时的蔡中庸躲进别墅里，我身体里的真气已经空了，还真不敢独自冲进去，最好的办法就是让这些部队的人集中火力直接将这栋别墅一起毁掉。

    陈智勇眉头紧皱，他吩咐了副手让人将那些受伤的战士暂时先看管起来，然后转头对我说道：“这僵尸的事情，我已经通报给上级，该怎么做，上面自然会有命令。不过现在可以先告诉我你们的身份了吧，还有刚才的那个生物。”

    我叹了一口气，将自己和蔡雅雯的身份说了一遍，还总点提了一下我师父和政府一些部门的关系。果然，陈智勇脸色有些变化，他说道：“这样吧，几位现在这旁边休息一下，上面的人马上就来了。”

    我无奈之下，和蔡雅雯走到一旁的一处花台边做了下来，恢复气力。不远处还有几个荷枪实弹的战士看着我们，看样子应该是奉命监视。

    “现在怎么办，这事情会越闹越大吧。而且你这条小龙刚才已经被他们看见了，后面会不会闹出其他的麻烦？”蔡雅雯有些担忧的说道。

    而这也是我所担心的事情，刚才听陈智勇的话，似乎等下过来的会是第九局的人，他们可是专门处理这种事情的部门啊。而且我最担心的是，这次带队来的恐怕会是二队的队长云屠舜，这家伙和我可是世仇啊，要是依仗着他那些手下和军队对我动手，那我可就真的是难以抵抗了。

    但是我又不甘心就这样离开。想到那副绸缎上所画的东西和白棺前那串血淋淋的脚印，我对于蔡中庸越发的忌惮，这家伙不仅和鳖灵有关，而且还极有可能通过吃人让自己达成蜕变，一次比一次的强大，若果不趁着时候与军队联手将其毁灭的话。一旦让他跑掉，等下次再相见时，我恐怕就会完全不是对手了。

    我纠结了一下，最终下定决心说道：“不管了，他的威胁实在是太大了，必须要趁着这时候将其毁灭掉，要不然后果真的是不堪设想。”

    蔡雅雯神色有些黯淡，沉默不语，我理解她的心情，也不好再说些什么。只能对一旁的珑竹道：“小家伙，现在感觉怎么样了，眼睛没事吧。”

    珑竹瘪了瘪嘴，带着哭腔道：“珑竹眼睛好疼的，那些东西都想钻进来。”

    我连忙将珑竹拉过来，轻声安慰。

    大概十多分钟后，一连串汽车轰鸣声在庄园外响起，此刻普通的老百姓早就被驱赶了出去，来的人肯定就是这些官方的人。

    我站起身子，紧张的向着远方看去。第九局的人，如果来的是云屠舜的话，今晚恐怕少不了一番麻烦。

    终于，一连串的身影出现在不远处。更多的持着枪械的武警战士从外面列队跑来，将整个庄园围的严严实实的，一个个黑洞洞的枪口全都指向了蔡中庸所在的别墅。

    我看到有一部分特殊衣服的人手里竟然还带着火焰喷射器。我不禁点了点头，看来那陈智勇也是听进了我说的话，僵尸乃是至阴之物，而火则是阳气的汇聚，对于僵尸有一定的克制作用。

    就在这时候，一道声音从正向这里走来的人堆里传来：

    “陈子轩！”

    