
    “丛帝鳖灵！”

    随着这宫殿主人身份揭晓，其他人的注意力也从我的身上转移了过来。

    蔡中堂看着我认真的说道：“你确定真的是他吗？”

    我点了点头，刚才莫名出现在我眼中的幻象，再加上这座城池里所出现的各种诡异事情，让我百分之百确定，这里绝对是他的墓葬之地。只是让我一直在心里存疑的是，根据以前我所得到的线索，加上在青城山古蜀祭坛里看到的那张人皮，推测出鳖灵极有可能是一个始祖级的僵尸，而僵尸者寿命无尽，除非被外力所毁灭，否则数千年的时间他也不会死去。

    这里面埋葬的人真的是他吗？还有之前雪儿所表现出的异样，她与这鳖灵之间又有着怎样的联系呢？数不清的疑问在我的脑海中不断的回旋，恐怕只有亲眼看到里面的东西，才能解开我心里的疑惑。

    “师父，这丛帝鳖灵是谁啊？他很厉害吗？”珑竹在我身旁好奇的问道，她从小便没有上过学校，对于许多东西一点都不了解。

    蔡中堂这时候开口解释道：“记得以前我还去过郫县的望丛祠，见过望帝和丛帝的神像，对于他们身上的事情倒是有些了解。据说这鳖灵是荆州人，也就是现在的湖北湖南那一段，他不幸落进了长江里，然后尸体非常诡异的逆流而上到了四川，被人打捞起来后又重新复活过来，之后见到了当时的望帝杜宇，协助他治理洪水。再之后的事情就有两个版本了，有的人说杜宇在鳖灵治水的时候和他的妻子私通，最后因为心有愧疚所以把王位让给了他。而还有一种说法就是鳖灵直接兵变叛乱，把杜宇囚禁在了西山上。”

    “哇，这鳖灵死掉之后还能复活过来，这是真的吗？”珑竹好奇的问道。

    蔡雅雯在一旁冷声道：“哼，传说罢了。后世之人的记载当不得真。”

    “呵呵，相比于这丛帝鳖灵，我倒是想要知道你身上的秘密。啧啧，眼睛里的光芒，还有这头龙，这还真是不简单啊！老夫对你真是越来越好奇了。”王一峰突然开口，两只眼睛紧紧的盯着我，目光锐利如刀，让我极度的不舒服。

    我紧了紧手中的却邪剑，和王一峰对视，一点都不让，虽然一直不想惹麻烦，但是看来还是被他所惦记上了。

    气氛一下就冷了下来，蔡中堂连忙劝解道：“王大师，我们现在正事要紧，其他的事情还是等回去了再说行吧。这一次事关重大，还希望大师多多上心。”

    王一峰随意的点了点头，只是脸上那种似笑非笑的表情让我心里直发毛。

    “好了，不管他里面埋的是什么东西，现在该怎么做？小家伙，这道门你该知道怎么打开吧？”王一峰看着我说道，其他人也是把目光聚集在我的身上。

    我有些无语，这石门的开法我怎么知道，我又不是万能。恰在这时，我眼角的余光撇到地上竟然有着一串脚印。我眼睛大睁，仔细观察后发现这竟然是蔡中庸的脚印，从外一直延伸到石门之中。因为这大殿阴暗，众人又将手电筒的光照在石门上，所以直到此时才露出了踪迹。

    其他人也顺着我的目光看到了地上的脚印，每个人都变了脸色。

    “大哥……他进过这石门了？”蔡中堂战战兢兢的说道，众人心中都有些发毛。要知道这石门外面还有着近百尊的石像守护着，会把所有的闯入者全部灭杀，那角落里的残骸就是证明。

    在我们原来的猜想中，蔡中庸他们多半是在这大殿里遭到石像怪物的阻击，然后其余人都被杀了，蔡中庸侥幸逃得性命往外逃了出去，至于他变成僵尸的原因，在经历过刚才的石像事件后，我们已不再认为是和这石门里的东西有关，毕竟在那些恐怖石像的攻击下，他一个普通人肯定是没有办法进去的。但如今地上的脚印却明明白白的告诉我们蔡中庸真的进去过了，这一下子就变得极为的耐人寻味。

    “爸！”

    蔡雅雯情绪变得有些激动起来，竟然直接伸手就去推紧闭的石门。她这一动作倒是把蔡中堂吓了一跳，伸手就要阻止，但是明显的晚了一步。

    蔡雅雯一双白皙的小手直接放在了石门之上，顿时异变陡生，那石门发出“咔嚓”声响，竟怪异的从中间打开，露出了里边一个黑幽幽的洞口。

    “这……”

    我们面面相觑，谁也没想到这道石门竟然会如此轻易地就被打开了，完全不合常理啊。

    蔡雅雯缩回手，讪讪的说道：“我……我也没想到会这样。”

    “走吧，不管怎么说，既然来了这里，怎么也要进去一趟，我倒要看看，大哥到底在这里面发现了什么，会变成那种样子。”蔡中堂眼中精光爆闪，紧了紧手里的桃木剑，当先走了进去。

    王一峰脸色有些异样，他然后着两尊石像进了石门，然后回头深深的看了我一眼，带着刘泽龙走了进去。

    “珑竹，等下你跟在蔡姐姐身边，不要乱跑。小白，要是里面遇到什么危险，你也优先保护珑竹。”我对着一人一龙说道，他们此刻也知道事情的严重性，都点头答应。

    嘱咐完之后，我才迈开步子跟了上去，全神戒备，警惕极有可能出现的威胁。

    但是当我走进石门后，里面的场景让我吃惊无比，这里面没有一点墓穴的模样，而更像是一座极度恢弘的殿堂，整个大殿四周都是金灿灿的一片，八根粗壮的青铜巨柱高高耸立，各种珍珠玛瑙点缀装饰，珠光宝气，极尽奢华。

    我舔了舔嘴唇，心里都有些发颤起来。这些古蜀人简直是太奢侈了，从以前看到的那些幻象再到眼前的这座大殿，那些宝石珠玉就像是不要钱一样，真是让我有些怀疑古蜀国的帝王是不是把整个四川的宝石都拿来做成装饰物了。

    “哇塞，师父，我们这次真的发大财了。要是把这些东西卖出去了，我们起码就是百万……不，是千万富翁了，哈哈！”刘泽龙拉着王一峰的袖子哈哈大笑，王一峰也是脸带微笑，哪怕是修行之人，对于这些钱财这种东西也是不能免俗的。

    我收慑心神，然后才仔细的打量着大殿。与电视剧里演的宫殿不同，大殿正中处没有王座之类的东西，反倒是在那里供奉着一尊人像，由青铜所制，魁梧高大，宛如巨神。

    但是当我看清了这神像的模样时，却是心脏急剧跳动，与我想象中供奉的蚕丛氏神像不同，这雕塑竟然没有了头颅，断口处参差不起，有着各种凸起凹陷，而随着我的目光下移，这才看到那神像的脑袋滚落在脚下，在原本眼睛所在的地方被人挖去，露出两个个黑幽幽的大洞，让我无法分辨，这神像最初的模样是不是纵目人的模样。

    而最引人注意的则是在大殿正中竟高高的鼓起一处祭坛，上面的东西让我心中发寒。

    白棺！

    又是一具白色的棺材，那雪白的鳞甲在众人的手电光芒下反射出刺目的光泽，让人难以直视。

    而当我走进之后，发现在这白棺的四周，在祭坛边缘处呈环形跪拜着八个青铜小人，他们身材佝偻，双腿跪地，脸上麻木而呆滞，同样的在他们眼框处没有了眼睛的模样，只留下两个黑洞。

    我看到，从石门进来后一直到白棺的路上，有着一串血淋淋的脚印……

    