
    阳光照射在匕首上，反射出刺目的光辉，让我的眼睛不由得一眯。

    “王队！你做什么？”刘婷这时候也刚好看到王志海的惊人一幕，惊恐的大声吼道。

    闪烁着寒芒的刀剑在我的瞳孔中越来越大，我心中无惊无惧，对于王志海的这个动作早有预料。

    在这千钧一发之际，我头颅微微一偏，躲过刺向咽喉的匕首，同时一只手如同鹰爪般探出向着王志海的手腕抓去。

    但是王志海的反应也是极快，他眼见一击不中，竟然毫不停留，双脚连动，往后倒退，同时一只手摸向腰间部位，那里，有着一把军用手枪。

    我冷笑一声，大步迈出，右手握拳向着王志海的胸口打去，哪怕是我现在真气耗尽，蛟龙力量不在了，光是比身手我也不会输给他。

    “王队，你这是要做什么，他不是敌人啊！”刘婷焦急的大吼，似乎不明白为什么王志海会对自己人下手，但是我心里却是一片亮堂，这家伙无非就是看中了小龙，想要杀掉我之后进行抢夺。

    眼看我就要追上王志海，但是他却是狡猾的很，将手里的匕首狠狠的向我甩了过来。我不得不停下脚步躲避，但也就是在这时候，王志海拔出了腰间的配枪，瞄着我的脑袋。

    我立马停下了脚步，一种生死危机在全身蔓延开来，以我的身体真要被子弹来上一发，那绝对是不死也是重伤。

    “哼，站住吧。”王志海冷冷的对我说道。

    刘婷满脸骇然的向着王志海走去，边走便说道：“王队，你疯了啊，快把枪放下！”

    “闭嘴，这件事你不要掺和！”王志海对着刘婷冷冷的说道，把这个女生吓得呆在了原地。

    我叹了一口气，问道：“你想要小龙？”

    王志海大笑道：“废话，你根本就不知道一头真龙到底有多大的用处！这件事我已经上报给了组织，局长下了死命令，一定要不惜一切代价的将这头幼龙捉住。哼哼，我也不怕告诉你，上面已经派人去捉你的父母了，就等你出去之后威胁你交出幼龙。不过嘛，要是等到那时候我就没有多少功劳了，不如就在这上面将你解决掉，把这头龙带回去上交，也算是为上面解决个大麻烦。”

    “王队，你……你怎么能这样？”刘婷近乎崩溃，她万万没想到，一直尊敬有加的队长居然会做出这种事情。

    “呵呵……呵呵呵……”

    我发出一阵轻笑，脸上面无表情，但心中却是怒火冲天。

    对我动手可以，但是这些人不该把主意打到我父母身上，我这一辈子经历的各种诡异事件已经够多了，只希望父母可以安安心心的过普通人的生活，不被玄门中的事情所困扰。但是如今这王志海和那第九局的局长居然想要对他们下手，这简直就是触了我的禁忌！

    龙有逆鳞，触之必死！

    “所以，为了国家，你就先去死吧！”王志海疯狂大笑，手指向着扳机扣去。

    但这时候，还有比他更快的东西，一道白色闪电划破苍穹，紧接着就听到王志海发出一声凄惨的嚎叫，握枪的两只手指直接被切断，那支手枪更是被撞飞到了十多米开外。

    我冷冷的看着这一幕，这王志海虽然将我控制了，但却是忽略了身后的小龙。或许在他的眼中，一头幼龙能懂的什么，就和一头野兽差不多，但是却不知道真龙天生神异非凡，甚至能听懂人言，刚才王志海的话自然被小龙听在了耳朵里，这才在危机一刻猛然发难。

    我迈步上前，一脚就将这王志海踢倒在地上，心中杀意四起。

    “不要啊，王队刚才只是被鬼迷了心窍，你不要杀他，要不然会惹出大麻烦的。”刘婷一下子就冲上来，拉住我的手劝道，刚刚发生的事情也是把她折腾的够呛。

    我看了她一眼，没有接话。转而对着地上的王志海说道：“你倒是心狠，加上山下村庄那次，我已经救过你们两次了吧。你就这样报答我？为了你所谓的功劳，就可以滥杀无辜？”

    王志海咬着牙，忍住手指间传来的剧痛，他恶狠狠的说道：“少说废话，小子，你还敢杀我不成！这一次我带队出来行动，组织里早已经知道了，到时候我回不去了，你以为上面会放过你吗？别忘了，你还是之前雷洞坪杀人案的凶手，到时候把你全国通缉，整个国家的力量都来追捕你，你能跑到哪里去？”

    我咬着牙齿，被这王志海说的心头怒火直冒，这家伙都快死到临头了还敢威胁我。

    “你可要想清楚，现在罢手投降。出去后把这头小龙交出来，到时候上面一定会对你宽大处理的，甚至会给你一辈子都花不完的金钱，你不会自己想，就不为你的父母亲人想想吗？听说你还有一个师姐……”

    “威胁你妈了个巴子！”

    一股怒气直冲头顶，我大骂一声，右手握拳直接向着王志海的脑袋狠狠砸去！父母和沐玥婷都是我的逆鳞，我决不允许有人伤害到他们！

    “不要！”

    伴随着刘婷的大叫和王志海惊恐的眼神，我的拳头直接贯穿王志海的颅骨，刹那间，脑浆与血水飞溅，一片污秽。

    ……

    山道之中，一片死寂，唯有不时刮过的狂风发出愤怒的咆哮。

    我稳了稳心神，伸手在王志海的衣服上将拳头上的污秽擦拭干净，然后将他残破的躯体抓起，走到不远处的悬崖边缘，直接一甩就手扔了下去。一直到做完这一切，我的心里也没有泛起一点波澜，似乎杀掉王志海就像是杀掉一头牲畜那么简单，再也没有第一次杀人时的那种紧张与恐惧。

    “你……你杀了他……你也要杀我们吗？”刘婷退到俊辉的身侧，一脸恐惧的看着我。

    我长出了一口气，对她摇了摇头。我还没有冷血到随意杀人地步，如果不是王志海三番四次的偷袭我，还出口用我最在意的人进行威胁，我也不会杀掉他的。

    我走到俊辉身前，在刘婷战战兢兢的目光下，伸手在俊辉受伤的部位点了几个穴道，可以在一定时间内减缓他的失血症状。

    做完这一切，我直接招呼了小龙一声，继续往山上走去。

    “你要去哪里？”刘停在我身后大吼。

    我头也不回的说道：“找人。”

    紧接着身后再次传来她的声音：“我知道你是好意，王队的死，我和俊辉哥不会把你说出去的，就说他是被那头白蛟杀了。”

    我叹了一口气，不管刘婷和俊辉说不说出去其实都没有什么用处，因为上面对于王志海到底是谁杀的恐怕并没有那么在意，他们在意的是小龙的归属，哪怕没有王志海这件事情，他们也不会轻易地将我放过。

    接下来，解决了王志海的事情，我再次迈开脚步往上飞奔，很快就到了先前的戈基人营地。我看了一眼周围狼藉的环境和石屋前躺着的大汉尸首，叹息着摇了摇头，然后便钻进石屋下面的地道里将遗失在那里的却邪剑和银鞭去了回来。

    我接着就从里面出来，向着山顶石壁的方向赶去。此时天色已经开始转暗，要不了多久，黑暗就会重新笼罩大地，我有些担心夏舞，一想到这丫头在这荒山野岭之中，也不知道会被吓成什么样子，我心里就有些着急，脚下的步伐变得越加的迅捷。

    当我重新来到山顶的石壁下之时，天色已经彻底的暗淡了下来，还未接近，我的耳畔就传来一阵颤抖的声音……

    