
    我心中一惊，虽然此刻阴云笼罩住了天空，但是在夜视的能力下我还是能看清楚门口的人影，正是白天在进村时看到的那个王小凤！

    那张狰狞可怖如同魔鬼般的脸，在我心中一直挥之不去。

    就是在我这一愣神的功夫，一头恶鬼在我身上狠狠的抓了一把，皮肤上顿时出现了一个黑色的爪印。

    我吃痛之下，双眸暴睁，一剑横扫逼退周围的鬼魂。同时左手一翻，数枚驱鬼符就被我扔飞出去，在我不断的念诵法咒之下，这些符箓上爆发出一团团刺目的白光，那些鬼魂顿时尖叫着不停退却，丝毫不敢停留。

    我趁此机会，脚步一迈，向着那门口的王小凤冲去。这女人从出来开始脸上就是面无表情，毫无一丝普通人见到鬼魂时的惊恐表现，由此可见她身上绝对有着问题。至少她对与这些鬼魂并无畏惧之心。

    眼见我再次逼近小土屋，周围的鬼魂尖叫着冲了上来，这一次他们双眼通红，竟然毫不畏惧生死，哪怕有数头鬼魂在符箓下被打成了青烟，其余的也依旧悍不畏死的向我扑来。

    我大吃一惊，要知道鬼魅之物最为狡诈，遇到危险逃得比谁都快，但此刻却像不怕死的阻止我接近土屋一般，这土屋里到底隐藏着怎样的秘密，居然让他们如此的不顾一切冲来？

    就在这时，那屋子里突然传出来一道有些迷糊的童声：“王姨，你在外面吗？今晚怎么这么吵啊？”

    我心头一动，立马认出了这声音的主人正是珑竹。而更让我惊奇的是，那些刚才还对着我杀气腾腾的鬼魂在珑竹的声音出现之后，就然像是得到了什么命令，如同潮水般的褪下，一个个的隐迹在漫天阴雾之中，眨眼的功夫就消失不见。

    我看到王小凤对我狠狠的瞪了一眼，然后从嘴里发出沙哑的声音：“呵呵，今晚有个客人来拜访王姨，大概是喝醉了酒吧，居然要给我们表演剑术。”

    我被这王小凤的话说的发愣，也不知道这女人到底是个什么意思。不过当我看到从屋里出来的珑竹，犹豫了一下，还是将手中的却邪剑收了起来，上前走去。

    “咦，这是白天那位问路的哥哥啊！”珑竹轻咦一声。

    我顿时凛然，此刻虽然群鬼退去，但天空中依旧是阴云笼罩，光线暗淡无比。我和珑竹相距有十多米的样子，这个距离对寻常人来说根本就看不清人的模样，这个珑竹难道是开了心眼不成？这事情真是奇怪的紧了。

    “大哥哥，你大半夜的不睡觉，跑来我们这里干什么呀？王姨说你喝醉了来给我们表演剑术，真的是这样吗？”珑竹好奇的问道，表现看上去和平日间那些十一二岁的小女孩倒是差不多。

    我嘴角抽了抽，说道：“是这样的，我有些事情想问问你王姨。不小心打扰你睡觉，真是不好意思。只是不知道王姨可不可以和我说上一会儿话呢？”

    说到最后，我紧紧的看着王小凤。王小凤脸上扯出一抹极度难看的笑容，说道：“既然你都叫我王姨了，和你聊一聊也没什么不可的。”

    王小凤接着转身对珑竹说道：“乖乖宝贝，你先去睡觉，王姨和你这位小哥哥说说话。”

    王小凤的声音缥缈而虚幻，在其中就像是蕴藏着什么魔力一般，竟听得我脑袋有些发晕，而珑竹在这声音之下更像是受到了控制，声音木讷的答道：“好的。”

    珑竹说完之后，转身走进屋子，她步履呆滞，如同牵线木偶，这一幕把我看的身上发毛。

    等珑竹彻底消失在屋中之后，我对着王小凤大声说道：“你……你刚才是控制她？这个珑竹到底是什么来历，你为什么要这样对她，还有听说她从来不睁开眼睛，到底是为什么？刚才的那些鬼魂也都是你们招来的吗？”

    我一口气把心里的疑问问了出来，这些问题在我心里可是憋得够久了。

    王小凤冷笑一声，道：“呵，你问的东西，我凭什么要告诉你？看你刚才的样子，应该也是玄门中人吧，我劝你一声，早点离开这里吧！小孩子好奇心不要太重，这村子里的水可不是你个乳臭未干的小子就能趟的。”

    我脸色一寒，要知道这村子里不仅住着瑶瑶和她的家人，而且那个珑竹极有可能就是萧潼话中的那个女孩，所以无论如何我都是不能不管的。至少，我也要先弄清楚这珑竹的身份！

    “我也劝你一句，坦白从宽，抗拒从严！把所有的事情告诉我，要不然别怪我对你不客气！”我直接开口威胁，手中紧握长剑，已经不想和这个女人再纠缠下去了。

    没想到这王小凤竟被我的话给气笑了，她脸上的疤痕一条条绷紧，对着我恶声恶气的说道：“呵呵呵……对我不客气？我倒要看看你这小子到底怎么个不客气！”

    王小凤说完，竟然头也不回的转身进了屋子。把我留在原地发愣。

    这女人是个什么意思？

    我心中警惕万分，但是都到了这里了，自然是不能再打退堂鼓，就跟在王小凤身后进了屋子。

    一跨过门槛，我心里悚然一惊，因为我看到这小屋里左侧的角落正有张简陋的小床。此刻珑竹正盘坐在床上，双眼紧闭对着我的方向，而那王小凤已经跑到了珑竹的身后，瞪着一张眼睛，狞笑着看着我。

    诡异！

    这是王小凤给我的最大的感觉，不管是刚才屋外的群鬼还是她此刻的动作，都是让我有些摸不着头脑。

    我低声说道：“你到底想怎么样？想用这个女孩来威胁我吗？”

    王小凤脸色陡然一变，狰狞道：“威胁？哈哈，我怎么可能伤害到我的乖乖宝贝，只是你不是想要知道她的眼睛里有着什么样的秘密吗？”

    我问道：“你肯告诉我了？”

    同时我心中警惕大生，一种不好的感觉爬遍全身。

    王小凤嘿嘿一笑：“既然你那么想知道，那就不如自己来亲眼看看！”

    还未等我回答，王小凤就对着珑竹说道：“我的小宝贝，既然他这么好奇，那就让他看看你的眼睛吧……啊，这真是上天最美的一件造物!”

    随着王小凤声音落下，珑竹如同被她控制了一般，对着我缓缓睁开那一直紧闭的眼睛。

    “这……”

    我整个身体在这一瞬爬满了鸡皮疙瘩，全身毛骨悚然。

    这是一双怎样的眼睛啊，在珑竹微微眨动的睫毛下是一双黑到了极致的眸子，没有一丝的眼白和亮光，完完全全的被暗黑所布满。就如同两个吞噬一切的小型黑洞，将我的所有精神力所吸收，脑袋一片混沌与朦胧，再也分不清东南西北。

    霎时之间，阴风大起，哪怕是处于室内，我似乎也能感觉到整个天地似乎被一片黑暗所笼罩。恐怖而阴森的泣语声在我的耳畔幽幽响起，这一刹那我就如同眼花了一般，恍惚间看到在珑竹的眼睛中有着一个个的影子……。

    但还未等我看清，手中的却邪剑在这一刻一下就变得灼热起来，像是在提醒着我，有什么妖魅精怪之物在向我靠近。然而，在珑竹的眼眸之下我根本就毫无反抗之力，只能感觉到一只坚硬而有力的爪子从后面抓在了我的脖颈之上，一股大力袭来，我的意识瞬间便陷入了黑暗。

    只是在昏迷前，我像是听到了雪儿在我脑海中的惊呼。

    “夜叉！”

    