
    我被雪儿一番话唬的一愣一愣的，最终只能选择去相信她，不再质疑。

    “哞吼！”

    略显稚嫩的龙吟声响彻，我顺着声音望过去，正好看到小龙正在平台之外的高空中悬浮着，它扬着脑袋对我发出一声声的呼唤，但是却不敢靠近，看来刚才平台上的那种防护法咒让它吃了不少的苦头。

    我走到边缘，对着小龙轻声安抚，告诉它我们很快就会下去，小龙这才镇定了一些，不再闹腾。我伸手将身上的一些尘土拍落，这时候才想起一个非常重要的事情，就是那石壁下面的白蛟该怎么解决。那头白蛟抓住夏舞之后威胁我攀上石壁将这上面的东西带下去给他，进行交换。

    只是，我张目四望，这平台其实并不大，除了正中间的白石棺椁之外再没有了其他的东西，难道说那个白蛟是想要这蚕丛氏的棺木或者是遗体吗？这又有什么作用？

    我有些想不明白，就把这问题和雪儿说了一下。雪儿听完秀眉微皱，说道：“那头白蛟在转生之前应该是数千年前的戈基人后代，依照之前得到的线索，他偷走青衣羌的圣物白石除了报复青衣羌国让其因为国运衰落被灭国之外，还有一个作用恐怕就是想要利用白石的力量来让他可以接近这里。羌人、古蜀人都是戈基人的死敌，这石壁上所克制的这些咒法对于他们绝对是有着极强的抗拒作用，所以他才夺走白石并且准备让自身融合以获得接近这里的能力。”

    “这青神县数千年来都有蚕丛氏棺椁的传说，他肯定是知道，所以他的目标多半就是蚕丛氏的尸体了。在巫术中，专门有一些可以改造尸体或者是利用尸体完成目的的咒法，就如同那头蛟龙的骨骸，蚕丛氏虽然早已陨落多年，但毕竟是上古时代的强者，尸体对于这些精通巫法的戈基人来说不亚于一件至宝。哼哼，只是这家伙肯定没料到这件事里最大的好处居然落到了你的身上。”雪儿说到嘴里，不由得露出一丝笑意。

    我若有所思的点了点头，问道：“那接下来我要把这蚕丛氏的遗体搬下去给他吗？这家伙狼子野心，绝不会做出什么好事，只是如今夏舞还在他的手上，我却是有些不好动手。”

    雪儿粉唇微开，正要说话的时候的时候，却突然扭头向着平台下的一个方向望去。她像是发现了什么，身子一个晃动，直接就钻到了我的脑袋里。

    与此同时，悬浮在半空中的小龙也是发出一声厉吼，对着下面的方向龇牙咧嘴，像是有什么危险正在快速接近。

    “哞吼……吼！”

    巨大音浪卷动无尽风云，一声似牛非牛的吼啸由下到上不断传开，巨大的白影如同闪电划破天幕冲上了高空。

    我瞳孔瞬间收缩，身上的肌肉一下子紧绷了起来，那平台外与小龙相对的正是一头巨大的白色蛟龙，近十米多长的身躯犹若一座大山，给人以强大的压迫力，蛟首上的眼珠里充满着兴奋与激动。

    “这……就是飞行的感觉吗……吼吼！”白蛟的口中吐出生涩而又难明的古语，他深深的看了小龙一眼，然后将头颅转向我的方向，露出嘴中白森森的獠牙。

    我倒吸一口凉气，这家伙居然已经掌握了蛟龙的飞行能力，这下可就麻烦许多了。天上飞的总是对地上跑的东西有一种先天的优势。

    “把他的尸体给我！”白蛟狂吼，脸上充满了贪婪，一双眸子死死的盯住平台正中的白棺。

    我暗自叫苦，若是之前还好说，但是现在蚕丛氏的身体的脑袋都直接被轰掉了，这样一具无头的躯体不知道这家伙还有没有用，要是把他激怒了那可就不好说了。而且这家伙狡诈无比，说不定得到蚕丛氏的尸体之后就会翻脸和我动手，绝不能轻易相信。

    想到此，我心里突然涌出了一个极度冒险的想法，对他说道：“那个女孩呢？你把她怎么呢？”

    白蛟不屑的打了个响鼻，说道：“放心好了，她太弱了，还勾不起我吃她的欲望，快点把蚕丛的尸体给我！”

    在确认夏舞没事之后，我心里轻松了一些。我看着这头飞行在空中的白蛟，心里那股疯狂的想法越演越烈。

    我假意顺从的点了点头，往白棺走去，一边走一边在心里对雪儿说道：“雪儿，我听说龙有逆鳞，触之即死，是龙类生物的禁忌之处也是他们要害部位，可以将它们一击必杀。不知道这头白蛟的逆鳞在什么地方。”

    “怎么，你想要在这里和它打一场？这可是万米高空啊，一旦失手，那可就真的是粉身碎骨了，连神仙都救不活。”一向大胆彪悍的雪儿突然有些担忧的说道。

    我一边走一边感觉身上的血液又开始沸腾起来。

    屠龙！

    一想到这个简简单单的词语，我觉得整个人都快激动的燃烧了起来，似乎在血脉复苏之后，我对于战斗的渴望都变得越加的强烈了起来。而且我这一次并不只是莽撞，心里自然是有着自己的考虑。

    “人活一世，哪里来的万分安全。这家伙我不杀他，他也绝对不会放过我的，不如趁此机会和他做一个了断，所谓人死鸟朝天，不死万万年！怕他作什么！”我在心里对着雪儿大声的说道。

    雪儿沉默了一下，才说道：“逆鳞，在每一头龙类生物的脖子下都有一块月牙状、倒逆生长的鳞片，那里就是它们的禁忌之处。在以前有人曾解剖过蛟龙的尸体，发现逆鳞连通着龙类的心脏，龙的血液从心脏主血管涌出然后在逆鳞这个地方分散到全身各地，所以一旦被击破那就是个非死即伤的下场。”

    我将雪儿的话，暗自记在心头。

    这时候我刚好来到了破损的白棺前，看着棺中那残破的身躯，我心里对着蚕丛氏多了一丝歉意，嘴里说道：“前辈，这一次真是多有得罪了。”

    我伸手将蚕丛氏的身躯从棺材里抱了起来，调整了一个姿势，把他无头的部位紧紧缩在怀里，让人无法一眼看出其中的奥秘。

    我一步步的往白蛟的方向走去，白蛟看到我手中的尸体更是激动万分，只是碍于这石壁上刻下的咒法，让他无法冲进来，只能飞在外面干嚎。

    随着距离的越来越近，我心里越发的兴奋，整个人的温度都升高了许多。

    两米、一米，就在我走到平台边缘的时候，白蛟飞到近前，伸出一只大爪子，示意我把怀里的蚕丛氏尸体给他。

    我微微一笑，双手递出，无头的躯体暴露在阳光下，肌肤上的绿色长毛在阳光的照射下就像是遇到了浓硫酸一般，快速被腐蚀，竟然变作一丝丝黑气升腾而起。

    “这……这是怎么回事？他的脑袋呢？”白蛟瞬间错愕，看着我手中的尸体发愣。

    就是现在！

    我早已准备多时，趁着白蛟发愣的功夫，我双手一甩就将蚕丛氏的遗体扔回平台，然后双腿在地上狠狠的一跃，直接跳在了白蛟的身体上。

    落脚之处，一片光滑，差点没让我溜倒。我稳住身躯，双手紧紧的抓住白蛟的脖子，同时身体中真气快速涌动，顺着双臂在手掌出狂涌而出，将白蛟脖颈处的鳞片狠狠炸开，顿时龙血飞洒，蛟吼惊天。

    “该死的小子！你……我要弄死你！”

    白蛟怒啸，全身不断扭动，想要将我从这高空中直接甩下去……

    