
    当我刚刚闭上眼睛之时，一种无比熟悉的，让我感到亲近的气息从旁边的蚕丛氏身上不断逸散出来，钻入我的身体中。在这一刻，我整个人都似乎陷入了一种极为奇特的状态，心中的恐惧一下子全都不翼而飞，脑海里一片空明，无悲无喜。

    我的耳畔处传来一声声的念诵声，这声音就像是凡间众生对于神灵的祈祷与信仰，里面充满了虔诚与狂热，让我全身的血液都在沸腾，我生命最本源处那沉寂了无数年的东西泛起了一丝轻微的波动。

    我睁开眼睛，发现自己不知何时已经从白棺中走出，我一个人站立在高耸入云霄的石壁之上，狂风吹动我的发丝，衣衫猎猎舞动。

    我站在石壁边缘往下看去，我的眼眸在这一刻似乎能看穿万古，跨越无数山河。

    在古老的黄河之畔，一座宏伟而巨大的城池中，一个婴儿呱呱坠地，他的模样古怪，双眼的眼珠高高鼓出，如同一个畸形的怪胎。

    将他生下来的母亲厌恶他，作为部落首领的父亲讨厌他，唯有一个苍老的妇人用一口口稀释的羊奶将他抚养长大。他的童年被周围的孩童嘲讽、讥笑，哪怕他是首领的孩子也依旧被人唤作怪物。

    日复一日，年复一年，当这个孩子一天天长大，身躯变得越加的强壮，性子变得更加的坚韧，但是周围人对于他的厌恶则是越发的强烈，他那一双天赐的眼珠鼓出有近一寸多长，没有人愿意和他的交流，所有的人都将他视作了妖邪。

    直到那一天，登上帝位的父亲告诉他，将要把他分封到万里之遥的蜀地，让他带着赐予他的族民去和那里的蛮夷作战，去宣扬中州华夏部落的威名，但实质上不过是为了让这个帝族的耻辱离开华夏，永远的留在那块蛮荒之地。

    黄帝的子孙不需要这种怪物！

    他早已习惯了沉默，默默的带领着那一群赐予他的老弱族人追随着一些西迁的部族踏上了遥远的征程。因为他怪异的长相，就连赐予他的族民也不愿意臣服于他的领导之下，一个个的叛逃到其他的部落中，漫漫征途，他早已熟悉了那种孤独，身为一个部落的首领却沦为了所有人讥讽嘲笑的对象。

    直到，西迁的部族来到了西南大地上的青衣江流域，在这里，他们遭受到了当地最强大的蛮族的攻击。面对戈基人诡异而强大的巫术，英勇善战的华夏战士根本就难以匹敌，一个个的倒在了血泊之中，他们的血肉被戈基人当做食物，人皮与骨头成为巫术的材料。

    三战三败，巨大的恐慌在所有的部族里蔓延，凶残的戈基人即将把这些万里迁徙而来的华夏人变作一具具的枯骨。就在这时候，他站了出来，他身体中的血液在沸腾，战斗的本能在觉醒。

    他，是帝颛顼的儿子，拥有着这世间最强大的血脉！

    面对戈基人的进攻，他带领着族民以白石为武器，身先士卒，以自身最勇武的姿态破掉了戈基人的所有术法，大战，灭族！

    终于，他带领着自己的族人扎根在了这片土地之上，用武力去征服蜀地的蛮族，用先进的中土文明去感化这片蛮荒的土地。发展农业，养蚕种桑，他将在华夏所学到的一切全都在这片荒土上推广，让自己的部族变得越发的强盛。当一个又一个的蛮族臣服在了他的脚下，当整个岷江流域的所有人将他奉作了神，用崇拜而又尊敬的眼神来看着他，甚至以他那畸形的眼珠作为所供奉的图腾，并以此为荣光。

    那时候，他站在广阔的岷江河畔，遥望着万里之外的那座古老巨城，那一刻，他只想对着那位高高在上的帝王说道，他蚕丛不是怪物！而是真正的黄帝子孙，是整片蜀地众生的王！

    岁月悠悠，如转动的车轮，一晃而过。

    当无数年后，他年老体衰，失去了年轻时的那种锐气。而这时候，他的儿子，作为蜀王的继承者，勇武而又帅气，没有继承他那畸形的眼珠，但却有着来自于强大血脉的传承。

    源于童年时对于权力的渴望，他不愿意放掉手中的权力，哪怕自己的身体已经衰落不堪，他也不愿意将这个位置让与自己的孩子。日积月累，一种怨气在某个年轻人的心中滋生起来。直到那一天，他朝气蓬勃的站在床前，而他则衰弱的躺在床上，四目相对，不发一言。

    一双健壮的手臂将衰老的他从床上抱起，就如同无数年前将他从母亲产道中取出的侍女，不同的是，一个给予他新生，而另一个却把他带入死亡。

    当他被放入白棺中，一双畸形的眼珠死死的看着那张英武的脸庞，那张脸上露出的是一抹狰狞，以及畅快，年轻人饱满的嘴唇微微张开，对他说道：“你老了，早就该死了！”

    棺材被合上了盖子，黑暗与死寂遮蔽了他的感官。外面是无数的蜀人和羌人来悼念他们伟大的王者与神灵，他们虔诚而又悲痛的声音贯穿了整个天地，但却没有人知道，在白棺之中，还有着一苍老的手不断的扣抓着那牢牢盖住的棺盖。

    ……

    沧海桑田，狂风拂过大地，给我带来一缕缕的愁绪。

    不知何时，有一种名为泪水的东西不断的顺着我的脸颊滑落，当我重新睁开眼，看到的是无边的黑暗与死寂。

    但我知道，在我的对面躺着的是一个古老的王者，他那一双畸形和枯萎的眼珠在青铜面具下牢牢的盯着我，给我述说着他那悲凉而又辉煌的一生。

    我感觉到了，在这一刻，我似乎与眼前的这位古尸合二为一，他身上的所有情感在我的心中所迸发，他即是我，我即是他，一缕缕的神秘的气息从他的身体中不断的钻进我的躯体。

    这是一种来自于血脉的共鸣，来自于白石以及我所继承的那些羌蜀气运的共鸣！

    我的血液已经彻底的沸腾起来，左肩处那个太阳神鸟的印记一片赤红，甚至在这黑暗中释放淡淡的红芒，灼热的感觉蔓延至了整个身体，皮肤滚烫如同发热，身上的汗水蒸发成一片片的白雾升腾而起。

    一种在生命最深处潜藏已久的力量开始被唤醒，复苏，一点点的渗透至我的全身每一块肌肉，每一根骨骼和每一个的细胞。

    就在这时候，一道凄厉的蛟吼龙吟之声在我的全身上上下悄然响起，淡淡的青光在我身上的每一寸肌肤不断闪烁，这是蛟珠所给予我的力量，改造了我的身躯，让我拥有了蛟龙的血脉以及力量。

    但是在这一刻，面对我生命本源处出现的力量，那青蛟留下的本源似乎是在颤抖，在害怕，竟然开始从我的身上开始剥离了出来。

    剧烈的疼痛瞬间从我身上的每一个地方传递出来，这是蛟龙本源被剥离所带来的影响，让我痛的情不自禁的发出一声声痛苦的呻吟。

    但很快，随着青光的离去，一种淡淡的金色光辉开始在我的身体中蔓延开来，所过之处，原本的疼痛感被强行给压制了下来，虚弱的身体重新恢复了力量，而且这股力量与之前的青蛟本源不同，因为他本身就是属于我的，自我出生开始就一直潜伏在我的身体最深处，直到今日在与蚕丛氏的共鸣中彻底的让他复苏。

    当淡淡的金辉将我的全身笼罩，所有的青色光芒全都被驱逐出了我的身体。

    血脉，复苏……