
    此时就如同一柄重锤在我的脑海中狠狠的敲了一下，整个人都一下子懵了起来。

    三皇五帝！

    只要相信是稍微了解过一点中国历史的人都会对这简简单单的四个字如雷贯耳，他们是整个中华文明的先驱者，也是所有华夏人的始祖。

    五帝指的便是从轩辕黄帝统一华夏开始一直到大禹和启建立夏朝之前的五位上古帝王。其中的轩辕黄帝击败蚩尤，统一华夏的功绩自不必多说。他之后的帝颛顼创建了中国古六历中的颛顼历，也是他将中国大地第一次划分为九州，而其后的帝喾订立节气，知人善任，缔造出一个伟大的上古盛世，再之后的尧舜两帝更不用多说，至今历史书上依旧写着他们两位的贤名与禅让的高贵德行。

    我咽了一口唾沫，这雪儿话里的内容实在是让我太震撼了，五帝都是一家人。我们陈家的直系祖先是帝舜，眼前这位古蜀王蚕丛氏又是帝颛顼的儿子，而帝舜又是帝颛顼的六世孙，算起来的，我们陈家人和蚕丛氏果真是同一位祖先，身体里都流淌着黄帝的血脉！

    “雪儿，就算我和这蚕丛氏都是一个祖先，但早已距离了无尽的岁月，我身体里的血脉已经不知稀薄到了什么程度，我怎么可能会从他的棺椁里感应到这么强烈的血脉召唤啊！要知道我和我爸我妈也没有这种感觉存在。”我不禁开口问道。

    雪儿撇了撇嘴说道：“哼哼，如果你只是普通的陈家后代自然不会有什么感觉。但是别忘了你身上的这个印记，这可是胜之哥哥花费了巨大的代价才给你弄出来的，还有那块白石以及之前所有的一切布局，都只是为了让你与这古蜀文明的先王产生极度的贴合，最终……”

    我心情激荡不已，当年陈胜之的布局，雪儿果然是参与了进来，她此刻是在向我揭开答案啊！我立马迫不及待的问道：“最终怎么样，你们这样做的目的到底是什么？”

    雪儿深深的看了我一眼，说道：“当初胜之哥哥在青衣羌古寨发现那个女人之后，就察觉到了你们陈家人身上所背负的一些使命，之后就像是有着一双大手不断的引导着他去探索一切，直到发现了那个最后的真相。”

    “在三百年前，胜之哥哥曾经发现过另一位古蜀王的棺椁，但是他身上的帝族血脉早已稀薄无法得到棺中的回应，所以他才会冒险将希望放在三百年后的你身上，让你去履行陈家人所背负的命运！第一步计划就是通过那个女人让你获得青衣羌与古蜀国的气运以及那种贴合度，而白石以及还有一块埋在青衣村下面的青铜面具分别是青衣羌和古蜀国的镇国器物，里面蕴含着着羌蜀文明的传承，你可以凭借他们与那棺中的古蜀先王产生感应，得到他们的亲近与召唤，最终去吸收他们的尸体里残余的帝族气息，以激活里体内稀薄的血脉！”

    雪儿眼中的光芒越来越亮，声音变得越发的激动与高亢：“不过现在已经不用去了，这蚕丛氏乃是第一代古蜀王，帝颛顼的儿子和黄帝的重孙，他身体里残留的帝族气息将比所有的古蜀王还要浓郁和纯正，凭借他足以将你身体里传承了无数年的血脉重新洗涤和激活，然后去完成你们陈家人的命运！”

    我嘴角微微抽动，完全没想到答案居然是这个，之前所有的布局所有的计划居然只是为了让我来得到古蜀王尸身的响应，来激活自己身体什么血脉，这个听上去实在是太过荒诞不经了，但是看着肃容的雪儿，我又不得不相信这个所谓的答案。

    我咬着嘴唇问道：“陈胜之当年发现的真相到底是什么，为什么是我们陈家人的宿命，还有这个所谓的帝族血脉到底有什么用处？”

    雪儿摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，不过据说是上古五帝时代留下的一些秘辛，需要你们这些帝族后代去完成。至于所谓的帝族血脉，呵呵，你可听说过上古时代的人类与现在的人有什么差别？”

    我摇了摇头，等待着雪儿的问道。

    雪儿白了我一眼，才侃侃谈道：“在《黄帝内经》说：‘上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰’。并不是什么虚言，那个时候的人族寿命很容易达到百岁，甚至是数百岁之久，他们的身体比之现代的人还要更加的强壮与灵敏，在修道上也更加的拥有天赋，所以经常在古书中看到大多数的真仙、神人皆是出自于上古之时。而之后一代比一代衰落，夏商周三代，秦汉两晋，仙神的事迹越来越少，得道者也是越来越罕见。这不仅是因为天地间的灵气在不断的衰落，形成所谓的道法末世，更主要的便是随着人类的繁衍，身体中的血脉越来越稀薄。”

    “上古之时，巫术横行、道法昌盛，修炼方法成千上万，但其中的血脉传承可是一种非常重要的修行方式，特殊的血脉传承可以带来更加强大的力量以及各种各样的神奇能力，而黄帝当年之所以能击败蚩尤统一华夏也与他强大的血脉不无关系，至于之后的四位古帝，如果不是因为自身也拥有强大的血脉力量足以威慑天下，否则你以为他们那位置能坐得稳么？作为帝舜的直系后代，你的身体隐藏着可怕的潜能，只要能将其彻底激活，那么你才能够去应对以后的危险以及完成你们陈家的宿命。”

    我倒吸一口凉气，雪儿的话仿佛为我打开了一扇更加宽广的大门，我不知道她是从哪里知道这些消息的，但是却为我构建出了一个宏大的上古修行者世界，我心里对于力量的渴望一下子变得更加的强烈了起来。而且作为帝舜留下的血脉，光是听名字就有一种十分厉害的感觉。

    “所以，我现在就是要打开这蚕丛氏的棺椁，然后去感应他身上残留的帝族气息来激活我的血脉吗？”我开口问道。

    雪儿点了点头，说道：“去吧，这是你天大的机缘！估计下面那头蠢蛟也不会想到你会做出这种事情，这还真是为他人做了嫁衣啊！”

    随着我将手放在了这具巨大的白棺上，脑海中的所有杂念一下子全都不翼而飞了，我的耳边响起了无数古蜀人的吟唱声，他们虔诚的吟诵者祭祀神灵的经文，声音像是跨过了万古，通过眼前的这具白棺传入了我的耳中，心中满是一种敬畏之感。

    我咽了口唾沫，将手放在棺椁的缝隙之中，那种来自于血脉的呼唤更加的强烈，左肩处的凤鸟印记更是灼热到了极点，全身的皮肤红的发烫，身体里的每一个细胞竟然都沸腾起来。

    打开吧！

    一种强烈的诱惑从灵活深处迸发而出，身体里似乎有一种东西跃跃而出，隐隐间我能猜到那或许就是沉寂了无数年的帝族血脉，他们渴望我再次将它们激活，哪怕稀薄到了一丝，他们也将会为我带来强大的力量，在这个世间再次宣扬出他们的赫赫威名。

    “给我起来！”

    我激动的大吼一声，双手用力，紧紧扣住巨大的白石棺盖，然后往上猛力一抬。

    呲！

    一道白气从缝隙中喷涌而出，我身体里来自血脉的呼唤已经强烈到了顶点。

    砰！

    我一把将白石棺盖掀翻在了平台之上，顿时整个石壁都被砸的颤抖起来。

    但我此时却是无暇顾及，只是瞪大了两只眼睛向里面望去……

    