
    王志海脸色苍白，整个身体都在颤抖，看上去随时都可能摔在地上，可见刚才这一招对他的消耗是十分的巨大。

    而另一边的半截青蛇被火焰所燃烧，嘴里发出痛苦的尖叫，一甩嘴巴就将里面咬住的刘强扔了出来。幸运的是，刘强因为被青蛇含在嘴中刚好避过了火浪的灼烧，只是当他从地上爬起来时，我看到在他犹如铜铸而成的皮肤上有着两个巨大的齿印。

    青蛇嘶鸣，整个鳞甲都被火焰所覆盖，瞬间便化作一条火焰巨蛇，看样子撑不了多久就会被烧成一摊灰烬。

    我眼见第九局众人暂时脱离了危险，便重新将注意力放入了眼前的战场中。不远处那个站在一块大石头上的将领似乎有些恼怒，瞪着一双猩红色眸子发出尖锐的嘶吼，在他的命令下，越来越多的灵尸围了过来，要填补刚才被火焰所消灭的空缺。

    我紧了紧手里的却邪剑，双脚在地上一蹬，整个身体如同炮弹般弹射而出，直奔这将领而去。我与他之间只有二三十米的距离，在我不顾一切的冲锋之下，路上的灵尸根本就阻挡不得，如同一块块烂木一般被我撞飞，无人可阻！

    我瞪大了眼睛，将所有的精力全都放在了这个将领身上。

    “死！”

    我大喝一声，手里却邪剑高高举起，双臂间青筋迸起，向着这个将领狠狠的劈了下去。

    吼！

    面前的灵尸大将也是怒吼，手中有些残破的青铜巨斧迎了上来。

    只听一声犹如切割金属般的响声，却邪剑无视一切阻隔将整个青铜大斧劈成了两截，同时剑刃顺着这灵尸将领的脑袋从上往下哗啦砍成了两半。

    没有挣扎与反抗，破碎的尸块散落两地，周围瞬间鸦雀无声，所有正在冲锋奔袭的灵尸全都停下了脚步和手里的动作，向着我望来。

    我看着四周一双双红到刺眼的瞳孔和狰狞残破的躯体，心里有些发寒，眼前的场景若是把我换成一个普通人，恐怕会直接吓得软在地上站不起来了吧。

    “还不散？”

    我暗自嘀咕，根据我的猜测，只要解决了指挥战场的将领，这些灵尸就会散去，但是此刻所出现的场面让我觉得有些心惊，难道是我估算错误了，杀掉将领并没有什么用处？

    就在这时，所有的灵尸像是得到了什么命令，从中间分成两排，留出一个三五人宽的通道，那里正是刚才诡异村庄的方向。

    我咽了口唾沫，后退几步走到第九局众人身边。

    “王队，果然是真人不露相啊，你刚才那招实在是厉害，还能再来一次吗？”我看着那条青蛇留下的灰烬，不禁有些咋舌，兴奋的对王志海问道。我虽然杀这些灵尸还算容易，但终归还要一个一个的动手，速度显得有些慢了，远远比不上王志海那招火焰光环，一个照面的功夫就能烧死上百只。

    王志海苦笑着摇摇头，叹道：“这东西消耗太大，用一次就感觉全身都快被抽空了。我们倒是看走了眼，没想到这里的灵尸居然会这么多。弄不好就得栽在这里了。”

    四周的灵尸已经停下了脚步，只是用一张张狰狞可怖的面孔看着我们，四周寂静而阴森，像是在等着什么东西的来临。我们几人趁着这短暂的平静快速的进行了修整。

    “这些人就是传说中被羌人灭族的戈基人吗？我也只在羌族的神话史诗里听说过，没想到的这世间上真的存在这个民族，怪不得那些建筑的风格显得是那么的奇怪。只是这样一来，这周家的人……”刘婷看着灵尸背后的那些尾巴，有些不可思议的说道。

    我不禁多看了她一眼，接口道：“没错，这周家就是戈基人的后代，这里应该就是戈基人被羌人灭族的地方。只是谁也没想到在羌戈大战中，戈基人的一支后裔躲了起来，繁衍至今。后来又重新回到了这里，变成了现在的巫术世家。这些灵尸大概就是那些戈基人因为被灭族而产生了极其深重的怨念所造成的尸变，因为被青衣羌人灭族，所以对于其他种族的人都会抱有极强的杀念，那个周大海就是因为知道这些才故意把我们引到这里。”

    众人同意的点了点头，经过我和刘婷的解释，其他没有听过戈基人这个种族的人也有了一丝的了解。

    突兀的，所有灵尸举臂欢呼，声势浩大，震得树叶瑟瑟作响。

    我们被吓了一跳，顺着众多灵尸所注目的方向看去，那原本村庄所在的方向缓缓走来一个身影。

    离得近了，借助手电筒的光芒，我才看清这竟是一个勾腰驼背的干枯老头，他简直瘦成了皮包骨，脸颊上的皮肤紧紧的黏在骨头上，额头隆起，眼窝深陷，加之他的身材瘦小，刚好达到我的腰部那么高，开上去连一阵风都能把他吹倒的模样。只是我此时却从他的身上感受到了一种极度危险的感觉，似乎他的危险程度比之所有的灵尸加起来还要巨大的多。

    “这是个活人！”

    黄人人突然在身后大声叫道，其实不用他说，我也已经发现了。这干瘦老头虽然样貌可怖，身上也被阴气与尸气所缠绕，但是在他的身上还有着一丝生命的气息。

    “欢迎各位来到神族的地域……”

    嘶哑的声音从干瘦老头的嘴里传出，听在而耳朵里，却让人脊背发凉。而随着这老头的声音落下，那周围成百上千的灵尸也是齐声狂呼，一双双通红刺眼的眸子在黑夜中犹如一个个灯笼，鬼魅无比。

    这老头可以控制灵尸？

    我心中冒起一个念头，向着这老头大声叫道：“你，也是周家的人吗？”

    半空上的小白龙此时也落在了我的肩膀上，有些紧张的盯着眼前的诡异老头，作为真龙的它，自然能感应到眼前这老家伙身上的那股危险气息。

    “嘎嘎……鄙人，周家家主，也是神族如今的族长周大凯！”犹如磨盘摩擦的声音响起，这老头抬起头，深陷的眼窝里是一双绿油油的眸子，这是巫术修炼到了极致的征兆。

    我嘴角微微抽动，还没有到青神峰，这就要开始和周家人对战了吗？只是让我感到奇怪的是，那周大海一直被我们所控制住，根本就没有机会能够将消息传达出去，那么这周大凯又是如何得到消息赶到这里的呢？

    像是看出了我的疑惑，这干瘦如同骷髅的周大凯邪笑着说道：“这里是我族英灵的墓地，每一代族长都会选择在这里感受先祖的意志，修炼巫术。”

    “哈哈，还神族，英灵？老家伙，你这是游戏打多了呢，还是脑袋里长包了？”刘强突然张嘴大笑，对于周大凯的话讥讽起来。

    “哼！”

    周大凯顿时面色一变，恶狠狠的瞪了一眼刘强，但转而阴测测的说道：“小伙子，你既然如此戏弄老夫，不知道敢不敢爆出你的名号，也让老夫知道是何方神圣有这样的胆子。”

    听完这话，其他人还没有什么异样的感觉，但我一下子响起在九老洞里周天华叫我名字后同时用眼睛控制住我的事情，赶忙开口想要提醒刘强。

    但是此刻已经晚了，刘强大咧咧的说道：“有什么不敢，小爷行不更名坐不改姓，刘强是也！”

    “刘强,不要乱说话！”王志海似乎也觉得有些不妥，赶忙出言说道。

    “咯咯，刘强是吧，不知道你的舌头尝起来是个什么味道，要不然尝一尝呢？”

    