
    瑶瑶的父母在门口讲着那个女孩身上的诡异事情，我在一旁听得是直皱眉头。如果杨芳口中的事情都是真的，那这个名叫珑竹的女孩恐怕是大有问题。

    我开口说道：“杨阿姨，你能不能多和我们说一下那个村子闹鬼的事情，如果可以的话，我想要帮帮忙。”

    杨芳顿时脸色一喜，她往四周张望了一眼，对我和蔡雅雯说道：“两位先进来吧，这大门口的让人看见了也不好。”

    我和蔡雅雯对视一眼，提着礼品跟着杨芳往里走去。这一次那苏勇总算是没有再为难我。

    进了门，首先是一个农村里常见的堂屋，正对门的墙壁上挂了一张红光闪闪的毛主席画像，下面一张八仙桌上还摆放着几个菜盘子和两个空碗，看样子是瑶瑶和苏勇留下的。

    “杨阿姨，这些是我们的一点心意，还请收下。”我和蔡雅雯把手上的东西放在八仙桌上，恭敬的说道，我的心里对于这瑶瑶的家人还是带有一丝愧疚感的。

    “哎呀，小陈啊，你说你们来就来吧，还带这些东西做什么，太客气了。快来，先坐坐，等阿姨把东西收拾好了就和你说。”杨芳打量了一眼那些东西，眼中光芒大放，连看着我和蔡雅雯的脸色都温和了许多。结合我所了解到的情况，瑶瑶的家境并不是很好，苏勇在城里工地上做活常年不回家，而杨芳只是个普通的农村妇女，平常待在家里做些农活，整个家庭的情况有些拮据。

    俗话说伸手不打笑脸人，哪怕那苏勇对我的印象再不好，现在也不好再说些风凉话，只是坐在一旁冷着脸看着门外。

    “阿姨，瑶瑶现在怎么样了？我没看到她呢？”我坐在一张长凳上，问道。

    杨芳满脸笑容边收拾着碗筷，便说道：“那丫头啊吃了饭上去睡觉了。我昨晚把她小时候的照片一张张的翻给她看，给她讲小时候的事情，现在情绪总算稳定了下来，应该是回忆起了不少东西。”

    “那就好，希望瑶瑶能够早日恢复。”我点头应和道。

    杨芳把东西收拾好了，坐到我们对面的一张长凳上，然后说道：“小陈啊，我昨天看你打碎石板那功夫挺厉害的，不过不知道能不能对付鬼呢？刘四蛋死的那次，村子里也请过山上的道士先生来看看，结果那道士开始还答应的好好的，结果到了村子门口那里就不进来了，拔腿就往回跑，拉都拉不住，问他怎么了，他也不说，这事情弄得神神叨叨的。”

    我心头思绪转动，根据这杨芳说的，那个山上来的道士应该也懂几分望气之术，看出了这村子里的异常，他估摸着自己解决不了这里的事情，又怕鬼魂报复，所以才转身离开，而且也不提醒这些村民，那家伙不怎么地道啊。

    我想了一下，对杨芳说道：“阿姨，这村子里闹鬼的事情是你们说的那个女孩来之后才发生的吗？之前有没有什么异常的情况呢？你能不能先和我们讲一下那个女孩的来历啊。”

    这也是我心里感到奇怪的地方，那个珑竹的身上固然奇怪，但是我不相信一个小女孩就能让整个村子出现这么大的变化。刚才在外面我所见到的那种阴气弥漫的场景，就算是一般的坟场之类的也比不上啊，而且现在还是白天就这么的厉害，那要是到了深夜时分，还不知变成个什么样子。一个十一二岁的小女娃，怎么会拥有这么大能量呢？

    “对呀，在珑竹来之前，村子里很正常的，从来没有发生过这些事情。这珑竹的事情啊，要说到三年前，瑶瑶她表叔是我们里的老猎人，经常住在山上的木屋里，后来有一天他从山上带了个女娃娃回来，说是他收养的义女，按照村里的老规矩，家里添丁是要摆筵席的，但是张大志，也就是瑶瑶他表叔，却弄得神神秘秘的，就给藏了件宝贝一样。后来，张大志才给我们说，这个女娃子天生眼睛有问题，见不得人。我们当时还惋惜了好一阵，结果到后面我们发现珑竹虽然一直闭着眼睛，但是走路就像看的到人，人站在她的面前，她也能认得出是哪个，就和心里长了眼睛一样。”

    “再后来，这村里就开始出怪事了，大半夜的时候经常听到有鬼哭一样的声音在耳边响，走在路上还能看到一些影子，多吓人的。开始村里人都还很怕，但是后面村长从市里面请了专家来查看，那些专家看了之后，就说其实都是我们产生的幻觉，那鬼哭声是晚上起大风的声音，影子是月亮照在房子上投影下来的，这个世界没有鬼神，全是人类产生的幻觉。你晓得啊，我们这些人没啥文化，听专家说的有道理，再加上除了这些事情之外，也没死人什么的，后来大家也就习惯了。”杨芳面色平淡，侃侃而谈。

    这时候一旁的苏勇接口道：“对的，有这回事，我记得当时这事情还上过一个叫《接近科学》的节目，说这些都是封建迷信。”

    我舔了舔有些干燥的嘴唇，如果不是我能够看到这笼罩村子的阴气，恐怕也会相信那些专家的话了，毕竟鬼神之说实在是太过玄虚。

    杨芳白了一眼苏勇，接着说道:“本来这件事也就这样算了。但是后来张大志在一天晚上从楼顶上摔下来死了，把脑袋都摔了个稀烂，派出所的人来检查说这是一场意外。但是后来我听人说，张大志死的那天晚上，有人看到张家外面站了许多的人影，把整个房子包围的水泄不通，然后没过多久张大志就从楼上跳下来了。村里面就有传言说，这些都是那个珑竹招来的，她的眼睛有问题，只要一睁开，就会把鬼招来，那天晚上张大志就是想看她的眼睛，结果把自己的命都赔上了。”

    “本来嘛，这个事情都是一堆女人私下里瞎说的。结果那个刘四蛋听到了，就跑去强行看珑竹的眼睛，然后当天晚上就淹死在了田里面。”讲到这里，杨芳不由的吞了口唾沫，说道：“然后大家又开始觉得那晚上的声音和影子都是遇到鬼了，晚上睡觉都害怕，后面请道士来看的事情也刚刚和你说过了……”

    我伸手揉了揉太阳穴，感觉这事情还真有些绕人。暗自在心里梳理所得到的线索，这村子闹鬼的事情集中在珑竹被张大志收养之后，半夜听到鬼哭声和鬼影子，然后张大志晚上跳楼死了，之后刘四蛋淹死在田里，而村里传言他俩的死都是为了想看珑竹的眼睛。

    先不管这事情的真假，事情的关键点，就集中在这个女孩的眼睛上。睁开眼睛便会招来恶鬼，这样的能力真是闻所未闻，我心里并不怎么相信，我暗自盘算着，如果要帮助解决这村子里的问题，恐怕就得去找那个珑竹一趟了，到时候想办法看看她的眼睛，就可以知道是不是如同传言所说真能招来鬼怪杀人。

    而且就算招来恶鬼，我也不会惧怕，毕竟我可是在峨眉山的一线天里经历过百鬼夜行的场面的，一般的鬼魂对我来说也就和普通的生物一样，根本不会惧怕分毫。

    就在我暗自思考的时候，门外突然传来一道清脆的声音：“杨阿姨，我听说瑶瑶姐回来了，我想见见她可以吗？”

    我瞳孔一缩，门口出现的正是我们刚才的所谈论的那个女孩……

    