
    魂魄居然真的来了！

    我倒吸一口凉气，如果我没猜错的话，这神台上的人恐怕就是在当年那个被批斗致死的风水先生王全忠了，也就是这王小凤的爷爷。虽然我不知道她到底是用什么办法将尸体保存到了现在，但那时候离现在可有近四十年的时间了啊！

    凄厉的风声在我耳边不断的呼啸，铃声呜咽，白幡舞动，再加上王小凤口中不断发出的诵咒声，实在是诡异至极。

    门外那些跪伏在地上的村民再次齐齐仰天发出呼喊，这是民间招魂时常用的喊魂之法，只是一个村子的人一起喊魂，这场面可是有些大了。

    我目光冷冽如寒冰，不管你有什么样的理由，但为了一己私欲伤害整个村子的人，这种做法我绝不允许！

    赤芒闪过，我手腕一转，一个横切，十六杆招魂幡被我拦腰斩中，齐齐断折。

    王小凤目呲欲裂，口里的咒语终于停了下来，她瞪着我，尖利的喊道：“小杂种，你敢！”

    我不回答，同时剑尖一挑，神台上拴着招魂铃的绳索直接被割断，铃铛掉在地上，放出清脆的响声。

    隐约间，我似乎听到耳边有一个苍老的声音发出绝望的怒吼，然后声音越来越淡，就像是有一种法则又将他强行扯回了幽冥世界。

    毁掉整个仪式，我这才松了一口气，然后欺身向前想要抓住王小凤，这女人身上秘密太多，还不能击杀，只能先将其拿住，然后再询问她解救村里人的方法。

    但是让我诧异的是，这王小凤居然滑溜的很，她眼见仪式被破，竟然第一时间就向里间退去。

    我当然容不得她逃跑，赶忙追了上去，但我刚冲到里间门口，就看到里面的地上竟然用骨头摆出了一个法阵的模样，在法阵正中有一个小架子，上面放了一块黄铜镜子，镜子锈迹斑斑，但镜面却是亮堂堂的一片，上面还有黑光闪烁，看上去邪异的很。

    我一个愣神，就看到王小凤一手从架子上抄起铜镜，将镜面对着我照了过来。

    “不好！”

    虽然不知道这镜子有什么用，但我还是本能的想要避开。然而终究是慢了一步，霎时间，我就看到两条黑气如同长龙般从镜中爆射而出，直接钻进我的双眼之中。

    痛！

    钻心的疼痛！

    我感觉一双眼珠子都快被胀爆了，同时那黑气从我脑袋上开始扩散，整个身体一下子就变得阴冷起来，我能感觉到周围的阴气如同潮水般向着我的身体中涌了过来，更恐怖的是，随着阴气的涌来，一条条鬼影从屋外穿过墙壁向着我身上扑了过来。

    “小杂种，接二连三的坏我好事，今天不弄死你，老子就不姓王！”王小凤恶狠狠的说道，上前一步踢掉我手里的却邪剑，然后又自己伸手捡了起来。

    “你把我的珑竹小宝贝带走了，害我只能用着镜子代替她。我花了整整两天的时间，眼看就要成功了，又被你给毁了，今天我就要活剐了你，要不然难解我心头之恨！”王小凤咬牙切齿，她想要用却邪剑杀我，但手上力气不够，举了几次都拿不稳，只能把剑甩在地上，转身去寻菜刀。

    我能听到她的话，但是整个身体已经被浓郁至极的阴气冻得全身冰冷一片，近乎失去了知觉，同时那些突然出现的鬼魂竟钻进我身体里，一边吸食着我身上的精气，一边向着我的魂魄冲击。

    这是什么镜子？

    我心中惊骇，身上更是疼痛无比，全身上下每一块肌肤都有一种被人撕扯的感觉。我咬着牙，想要调动经脉中的真气，将它们全部逐出去。

    就在这时候，王小凤向我走来，她手里已经多了一把菜刀，满是疤痕的脸上全是嗜血和怨毒之色，看上去真的是想要用菜刀将我活剐了。

    “啊！”

    我奋力挣扎，真气涌动，将身体里的阴气略微驱逐了一点，但是依旧无法动弹，只能眼睁睁的看着王小凤一步步的接近。

    “我要把你的血肉割下做成肉汤，我要一口口的把你吃进肚子里，我要让你永世不得超生！”

    王小凤对我的恨意到了极致，张口就是一阵诅咒。

    就在这时，一道清脆中带着呜咽的声音从门口传来：“王姨！”

    王小凤一惊，顺着声音的方向看去，珑竹此刻正站在门口上，满脸泪痕，半个身体都靠在了木门上。

    “果然……都是你做的吗？就像师父说的，你当初收养我果然是有其他的目的么……”珑竹声音哽咽，差点瘫软在地上。

    王小凤看到她脸上先是一喜，但听到珑竹的话后，瞬间变了脸色。她狰狞的说道：“师父？你居然拜这个小杂种为师父？你个吃里扒外的小婊子！”

    王小凤怒不可遏，竟然直接站起来，怒冲冲的向着珑竹走去，手里的菜刀在摇曳的灯光下寒光闪闪。

    “你……你不要过来……”

    珑竹被这一幕吓到了，缩在地上，惊恐的看着不断接近的王小凤。

    但王小凤却不为所动，一把走一边恶狠狠的说道：“你个养不熟的白眼狼，要不是老子当初收留你，你早就被那些人赶出去了。现在到好，居然还跟着别人跑了。”

    珑竹畏缩的说道：“你……你收留我是抱着其他目的的！”

    王小凤狰狞道：“对呀，要不是看中了你这双眼睛，老子吃多了收养你个扫把星啊！整整四十年的时间，我们王家两代人改了这个村子的风水，把它变成了天地少有的聚阴之地，还用人血与人骨来祭祀这枚铜镜，就是为了让它能够联通幽冥，将爷爷冤死的魂魄唤回来，让我们王家逆天改命！”

    “幽冥鬼瞳，自古传说能够沟通阴间，供鬼神出入。本来是想借用你的眼睛来举行仪式，结果没想到你跑了，为了不错过时间，只能用这铜镜代替，结果为了打开幽冥用了整整两天的时间，最后还被这小杂种给毁于一旦，我恨啊！”王小凤咬牙切齿，像是发泄般说出了事情的经过。

    珑竹被她吓得缩在地上连连后退，她看着不断逼近的王小凤说道：“你不要过来！要不然，要不然我不客气了！”

    王小凤一愣，转而狞笑道：“好啊，你个小东西，还敢威胁我！”

    王小凤养了珑竹一段时间，吃定了她怯懦的性格，根本不顾珑竹口中的惊叫，一脸阴狠的继续前行。

    珑竹被逼到屋子的角落里，感受着王小凤不断的接近，她心里的恐惧与愤怒终于到了顶点，一下子就爆发了出来。

    “啊……”

    随着珑竹喉咙里发出刺破天宇的尖叫，她一双紧闭的眼睛突然睁开，两枚黑漆漆的眸子冰冷的盯着王小凤，如同两个来自宇宙深处的黑洞，吸收着所有的光线。

    天空中，原本因为仪式失败而逐渐闭拢的漩涡在这一瞬像是受到了牵引，一下子就扩大了几分，漩涡中传出各种鬼哭神嚎之音，天地间阴风肆虐，鬼雾升腾，无数鬼影不断闪烁，比之中元节鬼门大开的场景还要恐怖几分。

    原本因为那铜镜钻入我身体里的鬼魂也受到影响，竟一个个的从我身体中钻了出来，向着僵立不动的王小凤扑了过去。不仅如此，大开的房门外传来一阵阵嚎叫和幽泣之声，一个个死相狰狞，面容恐怖的鬼魂从外面冲了进来，争先恐后的冲进了王小凤的身体中。

    “啊！”

    凄厉而痛苦的声音从王小凤口中发出，百鬼缠身，噬魂吞精……

    