
    我心脏提到了嗓子眼，握着剑的手里也全是汗水，只要这鳖灵的尸体一出现什么异变，我就会不顾一切的斩下去。

    但是紧接着让所有人大吃一惊的一幕发生了，糯米洒落在鳖灵的身上，那原本保存完好的尸体竟然在瞬间崩塌，从糯米所接触的部位为中心，一道道裂痕快速扩散开来，最终猛然爆散，化作一捧粉末散落在华丽的绸缎之上。

    一具刚刚还栩栩如生的尸体，转眼间就成了一堆尘埃！

    我吓得后退一步，惊骇无比。要是说这尸体突然睁开眼睛变成僵尸我还有点准备，但是这突然变成尘土这又是闹得哪样啊？

    这一幕似曾相似，我恍惚间想起了六年前在白棺中消散的若初，那副场景和如今所见到的一切又是何等的相似！

    与我惊恐的心情相比，一旁的蔡中庸反倒是显得镇静许多。他皱眉道：“这些尸体在密封的棺材中保存极其完好，但是也同样抵不过时间的侵蚀，一旦开棺后与空气接触就会产生氧化反应。只是，哪怕是氧化的再厉害，也不可能连里面的骨头都变成粉末，这有些不科学啊！”

    “二叔，看这地上的脚印，我爸当时也来过这里才对，我就想知道他当时在这里遇到了什么才会变成那种怪物。要是这棺材里躺着的是一个僵尸，那还能解释。但是这尸体现在都已经没了……哎呀，这一切到底是怎么回事啊！”蔡雅雯差点抓狂，本以为打开了棺材就能找到蔡中庸变成那样的真相，但是摆在眼前的事实却不仅没有给出合理的解释，反倒是更显得迷雾重重。

    “鳖灵！”

    我低声叫着他的名字，咬了咬牙，将手伸进白棺中握住了那块金色的绸缎。

    抖掉上面尸体化作的粉末之后，露出了下面华美而绝伦的图案。

    “呀，这绸缎好漂亮！”

    众人全都惊叹不已，我手中的这块绸缎哪怕是历经了数千年的时间依然是熠熠生辉，华丽而高贵的金色晃得人眼花。古蜀国以蚕桑兴邦，蜀锦之名，享誉海内，如今一看，果然是名不虚传。

    这块绸缎上信息量极大，看上去共分为三个部分，应该是象征着天地人三界。最中间象征人界的部分画着几座巍峨的大山，山下还有一条汹涌而过的江水，应该就是岷江了。在其中有着一座宏伟高耸的神台，上面站着一个高大的中年人，在神台之下则画着许多跪拜于他的生灵，其中除了大量的古蜀人之外，甚至还有着蛟龙、巨猿这样的洪荒猛兽，全都是一副顶礼膜拜的模样。

    神台往上则是绘画着日月星辰的图案，在云朵之间甚至还隐隐显露出一个宫阙的模样，应该是古人所幻想中天神所住的地方。但是让我发呆的是，在整个天空最高的地方竟有着一只展翅而飞的九头神鸟，全身光华闪烁，俯视着天下的万灵。

    “天上九头鸟，地上湖北佬。传说中鳖灵是楚国人，而楚国的图腾便是九凤神鸟。”蔡中堂看着上面的图案，喃喃自语。

    我暗记在心中，同时目光下移，落到这副画卷的最底端，那里则是象征着冥界的图案。当我看清楚里面的东西时，瞳孔顿时一缩，拿着绸缎的手都有些颤抖起来。

    在上面居然画着一座宏伟的城池，中间是一座神圣而庄严的宫殿，宫殿之下则是一排排一模一样的石屋，这样子完全就是我们所在的地方啊!在每一座石屋外面都有着一个仰天咆哮的生灵，他们神态狰狞，似人而非人，看上去恐怖异常。而最中间宫殿之前竟然画着一个棺材和四个人影。棺材样貌和眼前的白棺一样，旁边站了个佝偻着背的老者模样，中间则是中年人形态，顺着看过去则分别是青年人和一个小孩。

    这幅图是什么意思？

    我眼睛微眯，中间的图案大致是描绘鳖灵统治古蜀国的盛象，上面的估计是为了表达他对于九凤神鸟的尊崇。而下面应该就是象征他死后统御冥界的威武模样。只是那宫殿中间的棺材和几个人影又是什么意思呢？看上去虽然年龄段不同，但应该都是一个人才对。

    “蔡二叔，你能不能看出这幅图是什么意思？”我伸手指在疑惑的地方，向着蔡中堂问道，我总感觉这处团有些不合常理。

    蔡中堂仔细的打量了图案一眼，犹豫了一下，说道：“这东西倒是有些像是前些年在长沙马王堆出土的那张帛画。在汉代这种东西一般被称之为非衣，是在死者出殡时使用的一种旌幡，而到了下葬时又作为随葬品覆盖在棺椁之上，上面一般画着死者生前的一些事迹和各种异兽珍禽的图案，有着引魂升天或者是招魂以复魄的作用。”

    “只是，这丛帝鳖灵应该距离汉代有上千年的时间，具体的葬礼习俗我也不知道，只能猜测你指的这个图案应该是丛帝希望自己在死之后能够复活的意思吧。你看这棺材象征着死亡，而棺材旁的老者应该是复活后的丛帝，接下去的中年、青年和幼年应该就是古人所寄希望的返老还童，长生不死……”

    随着蔡中堂的不断述说，我脑中一个念头闪过，全身上下的肌肉瞬间绷得紧紧的，两只眼睛瞪的滚圆，满脸的惊骇。刚好站在我对面的蔡雅雯看到我的模样，有些疑惑，其余人也在这时候发现了我身上的一样。

    “师父，你怎么呢？”珑竹拉着我的手问道，我的手上是冷冰冰的汗水。

    “蔡雅雯，你爸……”

    我哆嗦着说出了几个字。虽然我还没有说完，但对方还是马上理解到了我的意思。

    蔡雅雯一张俏脸瞬间变得煞白，她此刻也想起了蔡中庸身上的异状。

    “我晕，你们两个在打什么谜语啊？说话只说一半，这不是吊人胃口嘛，雅雯快和我说说你们两个到底发现了什么！”刘泽龙忍不住大声问道，而一旁的王一峰和蔡中堂明显还没有反应过来，都用一种疑问的目光看着我俩。

    我见蔡雅雯情绪有些不稳定，便连忙说道：“蔡二叔，你还记得你大哥身上的那种状况吗？最开始回来的时候还是六十多岁的模样，但是我上一次到你们家里，看到的他却是四十多的模样，当时蔡雅雯还说这是他爸十多年前的样子啊！我们当时找了半天也没找到事情的原因，现在想来，恐怕就是出在这里了！”

    “死后复活，返老还童！”

    我指着绸缎上的那幅画，一字一句的说道。

    蔡中堂脸色大变，他颤巍巍的说道：“你……你的意思是说，我大哥现在就处于这种状态，只是……只是这不是古蜀人对于鳖灵死后的一种祈祷吗？”

    我闭上眼睛，心中思绪乱飞，一条条的线索在我脑海里迅速联系起来。

    丛帝鳖灵，最开始发现他蜕下的人皮和那个白衣尸王的话让我认为他就是一位极其强大的僵尸。僵尸蜕皮，重塑新生，按照那白衣尸王的话，他们所追求的极致就是褪去身体外面的死皮和尸气最终如同蝴蝶破茧，变成一个真真的活人，达到复活重生的目的！

    而鳖灵无疑就是这个计划的坚定实施者，但是后来按照蒙顶山上夏雷的说法，当年青衣羌人之所以能从古蜀祭坛里抢走若初就是因为从内线口中得知了鳖灵身体出现问题。然后才趁机夺取了沉眠的若初，引发了古蜀国对于青衣羌的第一次征伐，只是从头到尾鳖灵都没有出现过，不久之后，古蜀国就换了国王。鳖灵的身影更是从此消失在了历史的长河之中。

    看来，那时候，他应该就被埋葬在了这里。

    只是，他可是不死不灭的僵尸啊……

    