
    我有些诧异，不过这样也好，正好去他家里找找有没有什么线索。

    纳西族的老者缓缓前行，腰杆挺得笔直，虽然年纪已大，但隐隐间竟给人一种压迫力。

    “老先生贵姓啊？”

    我带着众人跟在他后面前行，开口询问。

    这老者没有回头，淡淡的说道：“木。”

    我眼神瞬间一凛，木？沐？

    要知道我师父这次来的目的就是为了救回被沐家人带走的师姐，而眼前这老头刚好姓“沐”，又恰好住在这石头城里，难道他也是沐王府的人？只是沐家人不都是汉人吗，怎么又变成了纳西族的？

    我把疑问藏在心里，默默的跟了上去，不管怎么样，师父和沐玥婷的干系太大了，等一下就算是用强，我也要从这老头口中逼问出线索。

    这石头城内房屋井然，巷道纵横，没走出多远，就有一种找不清道路的感觉。

    “老吴、阿昭，你们还记得咱们刚才来的路吗？”我低声问旁边的同伴。

    他们两个先是愣了一下，然后回身四望，紧接着脸色都有些难看起来。

    “这几条路怎么都差不多啊？我们刚才是从左边那条，不对，是右边那条……”

    和我一样，在短短的时间里众人居然都记不清刚才是从哪条路来的了，城市里到处岔道纵横，陡然间看上去竟给人一种一模一样的感觉。

    “法阵，道家的迷魂阵。”

    我低声自语，刚刚的一番观察和推测，这城市修建时候应该是有道家高人指点过，房屋都是按着特定的方位修建，会给人一种迷魂的效果，如果不知道走法，一般人恐怕会直接迷失在这里面。

    “这下还真是有趣了，道家的阵法，沐王府的后代，纳西族的领地……”眼中寒芒爆闪，我伸手摸了摸腰间封印着牛头的符箓，这“沐”老头若真要有什么异动，大不了将这牛头放出来，这小小的城市根本就困不住。

    很快，在木老头的带领下，我们穿巷过道向着城市深处走去，一路上倒是看到了许多纳西族的人，这一次不知道是不是有木老头的带领，他们不再像最开始那样躲避，反而是在我们经过之时，竟向着木老头行了一个礼节，一脸恭敬。看起来这老头在石头城地位果然很高。

    大概几分钟后，一座巨大的石制碉堡楼出现在我们面前，这建筑的样式和其他的房屋完全不同，竟在某些地方有些像当初我所见到的羌族村寨。

    “几位，里边请吧。”

    木老头对着我们做了个请的手势，众人相视一眼，还是跟了进去。

    还未进入大门，几个纳西族的姑娘竟从里面迎了出来，依次排开，对着木老头行了一礼，嘴里还用纳西语说着我们听不懂的话，不过应该是一种恭敬的称呼。

    “嘿，看不出来，这老头还挺有权势，搞得就像是封建地主一样。不过这几个小妞儿还挺靓的，啧啧。”阿昭一双眼珠子都差点瞪了出来，这几个纳西族的女子本就靓丽可人，再加上那种异族的服饰诱惑，更是让他心痒难耐。

    “你这混球可别精虫上脑，大小姐吩咐我们来帮助陈兄弟办事，可别误了正事。”老吴在旁边对着阿昭训了一声，不过我看到他的目光也是在那几个女人身上停顿了一下。

    我摇摇头，牵着珑竹跟在木老头的身后走了进去。

    进了屋子，是一间宽阔的大厅，这里面的布置倒是挺现代化的，有沙发、电视，甚至还有空调，看来这些纳西族的人还是和外界有着密切的联系，并非那么孤僻。

    “几位坐吧。”

    这木老头让我们坐下，又吩咐侍女端上茶水和糕点之类供我们食用，而他自己则是端着一杯浓茶津津有味的看着电视剧，一点都不把我们放在心上的样子。

    这下我可坐不住了，看着阿昭和珑竹大口吃着点心的模样，我却一点都没有胃口，我来这里可是有着事，没工夫混吃混喝。

    “木老先生，我想向您请教一些事情，不知可否方便。”我耐着性子问道。

    虽知道木老头只是抬了抬眼皮，淡淡的道：“说吧。”

    我心里恨得牙痒痒，这家伙还真是个老狐狸。我想了想，干脆直截了当的问道：“看老先生也不是什么普通人，我就跟您说实话了，我师父前几天在这石头城里失踪了。我这一次来就是为了找他的踪迹，如果你知道还请告诉我，必有重谢，如果知道了，却不说……”

    说到最后，我冷冷的看着木老头，威胁之意溢于言表。

    谁想到木老头却是呵呵一笑，说道：“现在的年轻人呀，总是这么心急。这样吧，你们陪老夫看段舞蹈，看完了，我就把知道的东西和你说说。”

    说完后，木老头两手拍了拍，刚才那些纳西族的少女从门外走了进来，婷婷袅袅，让整个房间的都明亮了许多。

    我见木老头答应了，虽然不知道他为什么要看跳舞，不过我还是愣着性子坐了下来，已经等了这么久了，也不差这最后一点时间，而且看着旁边阿昭和老吴一脸兴致勃勃的样子，我也不好拒绝

    “呵呵，我们纳西族可是能歌善舞的民族，美丽的舞蹈更是能洗涤你们的心灵。”木老头一脸陶醉的说道，看的我一阵恶心。他对着那些舞女说了几句纳西语，大概是吩咐节目之类的，然后自己又不知从哪里找来了一个羊皮小鼓，看样子是想要自己伴奏。

    我看着他手里的鼓感觉有些不舒服，不过也没有多说什么，少数民族的乐器大多都有自己的特色，我们不好乱评论。

    随着木老头手中羊皮鼓开始敲动起来，他更是开口用纳西语唱起旋律婉转的歌声来。

    漂亮的长裙随着腰肢的舞动旋转起来，纳西族的姑娘们轻步曼舞宛若燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊，秀美的容颜在舞姿中越发艳丽，一双双水汪汪的大眼睛竟有一种勾人魂魄的光芒，看的我都不由得吞了一口唾沫。而一旁的阿昭和老吴两人更是哈喇子流了满地，眼珠子一转都不转，唯有带着墨镜的珑竹在那里自顾自的吃着点心。

    木老头的歌声越发嘹亮与高昂起来，他似乎唱的兴起，竟跳入舞女群中，一边摇晃着手里的羊皮小鼓，一边做出各种舞蹈动作，看的我们有些忍俊不禁。

    随着节奏的不断加快，舞女们的舞姿越发的迅捷与轻快起来，同时伴随着木老头一起唱起歌来，声音清脆婉转。

    不知不觉中，我感觉竟有些头晕起来，那一阵阵响动的鼓声如同魔音般在我脑海中不断的回荡。嘹亮的歌声和舞姿更像是催眠曲一般，让我脑海中混沌一片。

    我摇了摇头，将脑海中一些眩晕感驱逐出去。这是怎么了？怎么连坐着都感觉有些头晕了。眼皮都有些开始睁不开了。

    砰！

    就在这时，一声脆响，吓得我一个哆嗦，我勉强睁眼看到一旁阿昭和老吴竟直接摔倒在地上，身子还把茶几上的茶杯给碰到了地上。

    “呀！你们怎么了，哎呀，师父，我怎么感觉有些头晕呀！”

    珑竹的声音在我耳边响起，但我此刻意识已经有些模糊起来，但心里怒火一片，没想到竟然着了这老家伙的道，谁也没想到一场舞蹈里竟然会暗藏杀机。

    恍惚间，我看到一个人影向着我走来，脸上还带着邪异的笑容。

    就在这时，我身后的背包里，突然间响起一声暴怒的龙吼，一道白影冲了出来……

    