
    这一次，身上没有了其他人，我的速度提升了许多，半分钟的时间，我就冲到了道观的大殿门外。

    这里是道观正中的主殿，里面供奉着一个高大而威严的帝王神像，正是我们这一脉的始祖轩辕黄帝。我看着紧闭的大门，伸手推了推，竟是被人从里面给锁上了。

    “瑶瑶，是我啊，陈子轩，你快把门打开。”我站在门外高声说道。

    但是大殿中却没有任何的回应。

    我皱了皱眉头，伸手在门上重重的敲了敲，说道：“瑶瑶，快把门打开，要不然我就自己动手了！”

    “不要！里面没有人的，你快点走吧！”

    一道颤抖中着哭腔的声音从殿门里传出来，听得我心头一痛，内心中的担忧更加的浓郁。

    这一次，我不再询问，直接伸手将却邪剑抽出从门缝中伸进去，将关门的木门闩切成两半。随着木头掉落的声音传来，我收回却邪剑，推门而入。

    随之而来的是一阵少女的惊呼和尖叫，我走进大殿，看到在那正中的帝王神像下正缩着一个淡蓝色的身影。她蹲坐在地上，将脑袋深深的埋入膝盖，黑发散落，双手捂头，娇小的身躯因为害怕而不断颤动。

    我看着这一幕，心中难受。连忙上前几步走到少女的身前，我轻轻蹲下，竭力让自己的声音变得温柔起来：“瑶瑶，我是陈子轩啊！你还记得我们在蒙顶山的事情吗？你不要害怕，我们可是最好的朋友！”

    “陈子轩……”

    瑶瑶将脑袋从膝盖中微微抬起，轻声呢喃，脸上还带着一种难言的恐惧。

    “你不要怕，我是你的好朋友，不会伤害你的！”我心中难受，伸出一只手想要将瑶瑶从地上拉起来。

    但是随着我的动作，一声尖叫刺痛耳膜，瑶瑶神色大惊，抱着身子就往后缩去，彷如一只受惊的小鹿。

    我看着她的模样，眼睛有些模糊。在这个女孩的身上出现了师父他们所说的最坏结果了吗？失忆、还有神智上所受到的损伤。

    我咬了咬牙，干脆心一横，直接上前将瑶瑶紧紧的抱住，怀中女孩不断的尖叫与挣扎，我毫不反抗，任她在我的身上留下一个个的牙印和抓痕，我只是将她紧紧的搂住，把脑袋靠近她的耳朵，轻声说道：“你还记得吗，在蒙顶山的竹林后面，你和李小卉突然出现，从那一刻开始，算是我们相遇的起点。我们在饭店里，一起吃着雅鱼，听着嘉老师讲着故事……在羌寨里，我背着你上山，而下来时，却是你背着我……在医院里，我躺在病床上，是你端着碗，一口一口的喂着我吃饭，我还记得，当时汤烫的我直伸舌头，那时候的你笑着轻轻的将勺中的鸡汤吹凉，再喂进我的嘴巴，那一刻你的样子真的好美……”

    随着我不断的将以前和瑶瑶在一起的事情一件件的讲了出来，我怀中的女孩也渐渐安静下来，不再挣扎，她睁着眼睛，神色有些迷茫，嘴里说着：“蒙顶山……陈子轩……”

    我顿时一喜，看来我刚才的行为果然起到了效果，她总算是去掉了对我的害怕和警惕。

    我从地上站起来，伸手将瑶瑶抱起。这一次，她惊呼一声，但却没有害怕，只是将身体紧紧的靠在我的怀中，还带着一些颤抖。

    我抱着她，走到大殿门口放下，指着天空中的启明星对她说道：“瑶瑶，你看到那颗星星没有，它被人们称作启明星，在黑夜的末尾从东方升起，昭示着光明的到来。我也将成为你的启明星，不管你的身上发生了什么，我一定会让你恢复如初，哪怕付出一切的代价！”

    瑶瑶抬起头看着我，苍白的脸颊上不知何时泛起了一丝淡淡的红晕。她摇了摇头，轻声道：“我……我不记得你，只是你刚才说的那些，好熟悉，那种感觉让我很亲近。”

    我咬了咬嘴唇，不管怎么说，瑶瑶的记忆虽然没有恢复，但是也对我放下了警惕之心，其他的事情便可以留到以后再说，现在的当务之急，就是要弄清楚我师父和沐玥婷他们的行踪。

    我刚忙问道：“瑶瑶，你怎么一个人呆在这道观里呀？其他人呢，这道观里应该还有一个白胡子的老头……”

    我把师父和其他人的形象给瑶瑶讲述了一遍，她既然能醒来，那肯定是我师父和萧潼的功劳，他们之间一定见过面，而瑶瑶又在这道观里一直待到现在，中途师父他们的行踪，说不定她也知晓一二。

    果然，在我灼灼的目光之下，瑶瑶略微思索了一下，轻轻的答道：“你说的那个白胡子老头应该就是姜爷爷吧，他人很好的。还有那个沐姐姐和夏鸳鸯我也见过，至于你说的萧潼我倒是没有什么印象了。”

    我吞了一口唾沫，赶忙问道：“那你知道他们到哪里去了吗？怎么会把你一个人留在这里啊？李小卉也应该和你一起醒来了吧？”

    瑶瑶抿了抿嘴，说道：“就在前段时间，姜爷爷说是去峨眉山找徒弟，而让沐姐姐和夏鸳鸯留在这道观里。结果没过多久，就有一伙人冲进道观，他们抓走了沐姐姐，还把夏鸳鸯打伤了，我那时候害怕，躲在屋子里不敢出去。直到姜爷爷没找到徒弟回来后，他就嘱咐我好好待在这里，不要出去，然后就带着夏鸳鸯走了，直到现在也没回来。”

    我的眼睛变得一片通红，脸色在这一刻都显得狰狞起来。我一字一句的说道：“他们……抓走了沐玥婷……到底是谁！”

    我一拳狠狠的砸在旁边的石柱上，石柱摇晃却没有碎裂，我的拳头一片通红，但肿胀的感觉却完全无法掩饰我内心中的怒火。

    瑶瑶被我狰狞的模样一下子就吓到了，她连退几步，满脸惊恐的看着我。

    我长呼一口气，将心中的怒火压下，这个女孩现在可是最柔弱的时候，我不能再让自己吓到她！

    当我再询问瑶瑶的时候，这一次她不知是不是受到了惊吓，不再言语。

    我心情烦躁无比，心里极度担忧着沐玥婷的行踪，但是又不忍心再去让瑶瑶受到惊吓。转头四望，刚好看到了前方的一处大水池。

    我眼中寒光闪过，走到那大水池边，直接大吼道：“老乌龟，快点出来！”

    这池中的灵龟乃是三百年前的祖师所养，按理说来我也要尊敬他几分，但是在很久前，这老家伙居然来抢我这个后辈身上的蛟珠，再加上和李用平大战的时候，这家伙又表现出贪生怕死的懦弱行为，实在是让我对他难以升起尊敬之感。

    “妈的，快点出来！”

    我此刻因为沐玥婷的事情正是极度暴躁的时候，眼见这水池没有动静，直接一把抓起路边的几块大石，向着水池里狠狠的扔了进去。

    哗啦！

    水花四溅，池水翻涌，在水池深处，有东西在动。

    一直跟在我身后的小龙对着水池发出一声厉吼，似乎在说着什么。

    随之而来的是水池里传出一声粗壮的声音，以示回应，紧接着一个巨大的乌龟从水池中钻了出来，身躯壮硕如同小山，背上的黑色龟甲泛着幽幽黑光，看上去坚不可摧。

    这老乌龟不知道是有意还是无意，上来后竟然一甩脖子，上面的水珠四溅，将我的身上淋了个透心凉。

    我眼神喷火，但顾不了这些，直接对他说道：“在之前，有人冲进这道观里抓走了沐玥婷，这事情，你知道还是不知道？”

    