
    由死复生，返老换童。

    鳖灵一生所追求的东西出现在了蔡中庸的身上，而他自己的尸体却是直接灰飞烟灭。这件事情怎么看怎么诡异，再加上地上那串血色的脚印和蔡中庸身上的异变，这不由的让我从内心深处冒出一个极为可怕的想法。

    “蔡二叔，我看这事情的问题还是出在蔡老爷子身上，我们必须要尽快赶回去！”我焦急的对着蔡中堂说道。

    蔡雅雯也突然大声说道：“现在，马上！我要赶回去！”

    蔡中堂狠狠的点了点头：“好，我们这就离开这里！”

    “咳咳，可是现在这石门可是已经给关上了。”刘泽龙在一旁轻声说了一句，顿时把还处于激动状态的几人打回了原型。

    我咬了咬嘴唇，把那块交到蔡雅雯手上，然后伸手从腰上拿出许久未用的银鞭，准备想再强行试一试，看能不能用蛮力破开这道石门。

    但这时候，珑竹却从背后拉住了我，低声道：“师父，那里……那里有东西……”

    我心里陡然一惊，顺着珑竹所指的方向猛地回头看去，在大殿深处的一根铜柱后面竟然有着一双正正看着我们。眼见我的目光望来，它竟在眨眼的功夫里就消失的无影无踪。

    汗毛倒竖，心中惊颤，虽然只是短短的时间，但是我还是察觉到这双偷窥我们的眼睛正是在蔡家地下室里的那双。

    这家伙，居然一路跟着我们来到了这里，而且还没被我发现。

    我心里惊悚的同时，转身就向着那根铜柱猛冲而去，同时伸手在衣兜里一摸，手中就多了一张黄色的驱鬼符箓。

    但是当数秒后，我冲到那根铜柱之时，却是没有半点发现，只有一股淡淡的阴鬼之气缭绕在那里，昭示着刚刚还有一只鬼魂存在。

    “陈子轩，你怎么了！”蔡雅雯等人被我的动作所惊动，连忙走过来，一脸狐疑的看着我。

    我把那头鬼魂的事情和众人说了，顿时所有人都感到有些发毛，就算是王一峰也是眉头紧皱的说道：“老夫虽然并没有修炼过道家那些驱鬼的术法，但是对于望气之类还是颇有研究，一般的鬼魂若是想要就接近，我自然会有感觉。但是你说的这头鬼魂嘛，居然能避开我的感知，恐怕不简单啊！”

    我赞同的点了点头，我这几年也没少与这些鬼怪打交道，但是这家伙能从成都跟着我们到这墓穴里来，还不让我发现，绝对有些门道，只是不知道他到底有着什么目的。

    “我记得你在蒙顶山的时候，不是有那种唤鬼的法术吗？他现在说不定还在这墓室里面，要不然你试试能不能把这头鬼给招出来。”蔡雅雯开口说了一个主意。

    我思索了一下，还是摇头道：“算了。鬼物没有实体能够穿墙而过，恐怕早就逃出去了。而且这地方太过邪异，要是贸然使用唤鬼法术的话，说不定会招来一些麻烦的东西。”

    就在这时，珑竹却突然说道：“师父，它又在那里了！”

    珑竹的话在这死寂的大殿里格外的惊悚，我扭头一看，果然发现那家伙又出现在大殿更深处的地方，正睁着一双眼睛幽幽的看着我们。

    妈了个巴子！

    我被这鬼看的心里冒火，这些再也忍不住，一个符箓就给他甩了过去，同时嘴里法咒不停，驱鬼符在寂暗的墓室里释放出点点白光。

    但是那鬼物倒是机灵的很，在我刚刚把符箓甩出去的时候，瞬间就再次消失，符箓落空，气的我差点跳脚。被这家伙接二连三的窥伺，要不是我怕用唤鬼法术会引来一些厉害玩意儿，早就把他抓起来拷问了。

    “我怎么觉得，这鬼倒像是在给我们指路啊。”蔡雅雯眯缝着漂亮的眼睛说道，这鬼物的出现让她原本焦急的情绪都暂时性的压制了下去。

    引路？

    蔡雅雯这么一说，我倒是觉得有些相像了。这一次，我绕开铜柱，然后往大殿深处的两个角落走去，那里就是这鬼物刚刚出现的地方。

    一走进，我眼前顿时一亮，哪怕没有手电筒的照射，我凭借夜视能力也能看清在大殿的两侧竟然有着两个小巧的门道。

    “咦，这个大殿竟然有耳室！”蔡中堂走上来有些惊疑的说道。

    我对于墓穴的构造并不懂，不解的看向他。

    蔡中堂解释道：“在古时候墓穴的结构是不固定的，除了单墓室的墓穴之外，还有前后两个墓室的双室墓，周为有多个侧室的多室墓。其中像这种在主墓室旁边各修建一个的侧室，又被叫做耳室，一般是用来陪葬墓主人身前物品的。到东汉时期，又出现了耳室埋人的模式，做为几代人的合葬墓。”

    “只是让我没想到的是这丛帝的墓室居然会存在耳室，啧啧，这在对墓穴的研究史上恐怕是个重大的发现。”蔡中堂不由叹道。

    “埋葬生前物品的东西。”

    我低声自语，眼中一道精光闪过。那只神秘的鬼物不断将我向这边引来，说不定就是为了让我找到这两个不易发现的耳室。

    “哈哈，上古帝王的陪葬品，这里面说不定会出现神器之类的东西！”刘泽龙兴奋大叫，他恐怕是我们这些人里最乐观的一个了吧。

    “走，那就进去看看再说。”

    我拉着珑竹的手，然后小心翼翼的走进了右边的耳室。

    刚刚迈进去，脚步带动微风，刮得一大片尘埃向着我们迎面袭来，呛得我和珑竹一阵咳嗽。等一切平息下来，我才看清了这是一件大约近二十多个平米的小屋子，除了正中间一个巨大的三足鼎外，周围空荡荡的一片。这鼎由青铜铸造，样式古朴而庄重，也不知有多少吨重。上面刻画着鸟兽鱼虫的图案，看它的大小，就是一个人也能够装下去了。

    “鼎？在古代，鼎是国之重器，又是祭祀上天的礼器，用在丛帝墓穴的耳室里倒是也符合他的身份。”蔡中堂带着其他人走进来，打量着正中间的大鼎说道。

    我双手捏的紧紧的，再看见这大鼎的一刹那，我肩上的凤鸟印记居然再次发热起来，这里面的东西似乎和它有些联系。

    “来，让我先看看这里面到底有什么东西!”刘泽龙磨拳擦掌，迈开步子就向大鼎走去，他身后的王一峰微微皱了一下眉头，但是并没有说什么，看得出，他对于这个徒弟还是颇为溺爱的。

    我没有说话，只是回头对身后的珑竹与小白说道：“小心一点。”

    还没等一人一龙回应，那刘泽龙刚刚伸进大鼎里的脑袋顿时发出一道诧异的声音：“咦，怎么会是这……”

    但还没等他说完，一声尖利而刺耳的嚎叫声就从刘泽龙身上想了起来，那模样就像是看到了这世界最恐怖的东西。

    周围的人顿时脸色大变，都被这家伙突如起来的尖叫声吓了一跳。王一峰更是想要上前，但是还没等他动作，那大鼎里就像是有什么东西，直接将刘泽龙的身子一把给拉了进去。

    “卧槽！”

    我心中大骇，不敢再拖延，直接放开珑竹就往那大鼎冲去，谁也没想到这里面居然还有危险的东西。

    但是我刚接近大鼎，就看到里面一个黑幽幽的东西就向着我扔了出来，我情急之下，侧身躲避，那物体落在地上，发出一声脆响，周围顿时响起一片惊呼。

    我眼睛余光看到那地上的东西竟然是一具干枯的尸体，身上的皮肤紧绷着肌肉和骨骼，全身的血液就像是被吸干了一般。而看他的衣着，正是刚才被拖进大鼎中的刘泽龙。

    一只白皙的手掌从鼎中缓缓伸出……

    