
    清越的龙啸声在我耳畔暴起，让我一个激灵，脑子里的混沌感暂时减轻了一些。

    我伸手想要扶着沙发站起来，但身上一片酸软，连一丝力气都用不上，只能又瘫倒在沙发上。我脑袋里昏昏沉沉，只听见周围传来一阵阵搏斗的声音，最终又归于寂静。

    不知道过了多久，我才悠悠醒转，身上还有些虚弱。

    周围树木成荫，花繁草茂，一片生机盎然之景，隐隐的还能听到远处金沙江水奔腾而过的咆哮声。

    “这是哪里？我刚刚不是在石头城里吗？不对，我们被那个木老头阴了！”我一下从地上站起来。

    “好啦，咱俩已经逃出来了。”

    小白的声音懒洋洋的从远处飘来，它趴在一株树干上，斜睨着眼睛看着我。

    “我们怎么逃出来的，我当时不是昏迷了吗？难道是你……”我眼皮略微跳动。

    小白没好气的说道：“当然是我救的你，本来好好的在包里睡觉，结果你们几个傻蛋也不知怎么就中了别人的招。我出来和那老头打了一架，那家伙身上有些古怪，再加上你当时已经昏迷，我只能先把你带出来了。”

    我脸色有些发红，说道：“你这小家伙才半米多大，怎么把我带出来的？”

    我有些不可思议的看着小白，结果这家伙直接飞过来伸出两只龙爪抓在我后背上，就把我提起来了好几米。

    “好啦好啦，我知道你本事大了，这次还要多谢你啦！”

    我赶忙说了一句，同时道：“珑竹和阿昭他们都还在那屋子了。哼，希望他们不要出事，要不然我绝不会放过他。”

    小白打了个哈欠，说道：“既然你醒了，就去找回场子吧。那老头虽然有些古怪，但本身应该不是你的对手。”

    我点了点头，在身上清点了一下，发现却邪剑和其他宝贝都在，并没有遗漏下来。这才快步向着石头城的方向赶去，这一次吃了这么大的亏，要不是小白突然出手，说不定我也就栽在这里了，一想到此，我心中就是一团怒火直冒。

    很快的，我就重新走到了石头城外，只见唯一一条通往城中的道路上已经被人放下了断龙石，堵住了上山的去路。而这城市本身就是修建在一块巨岩上，除了这条路外，四周一片悬崖，难以攀登。

    看着眼前巨大的石门，我不禁冷笑一声，回身对小白使了个眼色。它没好气的翻了个白眼，龙躯一动，飞过来抓住我的后背将我提高，然后从另一边的悬崖飞起，向着城中进发。

    “哎呀，真是重死了！回去你要请我吃烤全羊，要不然就把你扔下去！”小白嘴里嘟囔着。

    我看着脚下几十米的高空，额头直冒冷汗，赶忙答应了这小祖宗的条件。自从前段时间蔡雅雯请我们吃了一顿烤全羊后，这小家伙也不知怎么就看对了眼，一直念念不忘，没想到今天在天上突然讲条件，真是吓了我一跳。我同时暗自嘀咕道，这真龙的智力还真是增长极快，才来人类世界生活了一阵子，就已经学会威胁人了，要是再继续下去，恐怕真要成精了。

    “嗯？怎么起雾了？”

    我看到前方的石头城不知道什么时候竟被一团白雾包裹，虽然并不浓烈，但还是遮挡了方向。

    “怎么办？我们往哪里走？”小白问道，它此刻也有些找不清方向。

    我咬咬牙，说道：“哼，这城市果然不简单，直接靠近下去，我从地面上过去。”

    小白应了一声，身子一动，穿进白雾中，将我放在了地上。

    脚踏实地，一种安全感油然而生。我抽出却邪剑，顺着记忆中的方向往木老头的那座碉楼赶去。

    但刚走了一会儿，我就发现不对劲，就如同第一次来着城市时所感觉的一样，这里被人布下了道家的迷阵，没有人领路的话，根本就穿不过去，只能在迷宫中到处来回。

    而周围也被突然而来的白雾所笼罩，入目处白茫茫一片，否决了从空中过去的念头。

    “妈的，木老头，既然这样就别怪我了！”

    我暗骂一声，直接找了个路旁的屋子，踹开门冲进去，想要抓个纳西族的人来给自己带路。然后让我有些失望的是，一脸踹开了三四栋房子，连一个人影都没有看到，四周静悄悄的一片，彷如鬼城。

    “哼哼，这老家伙还真是阴险，要不我们先飞出去，等雾散了再进来。”小白试探着问道。

    我摇摇头，说道：“不用想了，既然迷阵已经发动，估计连天上也成了一个迷宫，若没有方法根本就飞不出去。”

    “那怎么办？真想一口咬死他！”小白有些恼怒的呲了呲牙，这小母龙的脾气还挺暴躁的。

    我深吸了一口气，脸上涌上一抹古怪的笑意，轻声道：“不就是法阵吗？哼哼，我也让你见识见识我的法阵。”

    我张目四望，找了个比较宽敞的空地，然后抽出却邪剑在地上开始刻画起法阵来。

    “咦，你这是画的什么，怎么感觉我看过的样子？”小白在半空转悠了一圈，疑惑的问道。

    我没有答话，双眼闭合，脑子里开始回忆起一幅幅储存在记忆深处的画面。

    那是在一个山岭之中，一个身着道袍的青年男人用一柄黑色的古剑在地上刻画着一个圆形的法阵，阵法中符文繁奥复杂，每一个符号皆蕴含着一股神秘的力量。

    这一刻我像是陷入了一个奇怪的状态，手随心动，我握着却邪剑，身子微动，就如同那个年轻的道人一般，在地上游动起来，剑尖在坚硬的地面上留下了一道道的划痕。

    收剑，睁眼，我看着地面上完成的法阵，心里一阵惊喜。

    居然真的成功了！

    我原本并没有什么把握，只是想试试来着，结果没想到还真依葫芦画瓢，弄出来了陈胜之当年的拘役龙脉的法阵。

    站立在寂静的城市之中，我腰杆挺得笔直，大声念道：

    “真龙自古守八方，千山万川有龙翔，道法无极，唤龙归一……”

    随着我口中法诀不断的念诵，一阵狂风吹过，瞬间砂石飞起，笼罩城市的白雾都被吹得卷了起来。

    而脚下的到底竟在微微颤抖，一道龙吟声响起，从无到有，越来越清晰，在我的眼中看到无数的龙气从地下冒出来，开始要组成龙脉的形状。

    “小白，有没有兴趣把这头龙脉一起吃掉！”我低声说道，还记着小白曾说过她吞食龙脉可以加快成长的事情。

    一阵口水吞咽的声音，小白飞到我身边，看着即将从地底钻出的龙影，脸上有些激动。

    就在这时，不远处的传来一阵阵打鼓之声，一阵人声飞腾，紧接着，从周围的巷道里钻出一个个手持武器的男人，他们身上穿着纳西人的服饰，手里那着各种制式武器，刀枪剑戟，样样皆有，将我和小白团团围了起来。

    “哼，终于舍得出来了。”我冷笑一声，这些家伙果然被龙脉的一动给逼了出来。

    鼓声越来越巨大，如同雷霆跳动，震慑心神，周围数百个男人在听到鼓声后，皆是面色发红，组成方阵，从四面八方向着我围了过来。

    而这时候，从地上冒出的龙气越来越多，最终一道十多米长的龙影从地底钻了出来，仰天咆哮，身子金灿灿的一片。

    “吃掉它吧！不要客气！”

    随着我的话语落下，小白化作一道白色闪电直扑天空的龙影而去。

    一声暴喝传来：

    “你们敢！”

    