
    “这是龙脉？”

    我大吃一惊，那天上的龙形虚影完全由澎湃的龙气组成，腾转间光芒闪烁。

    小白更是对着天上的龙影连声咆哮，有些激动。

    我眼睛微眯，心里重新平静了下来，古人对于墓葬之地多有考究，特别是天潢贵胄和达官贵人之家，一般的墓地都会请风水先生寻龙点穴，将死者安葬于龙穴之中，从而让其受到龙气的滋养，护佑后人。鳖灵作为古蜀国的帝王，将自己的墓地安葬在一个巨大的龙穴之中，也是意料之中的事情，这周围的十六跟青铜巨柱恐怕就是用来困住和役使龙脉的法阵了。

    和我一起来的几人在一阵震撼之后也是恢复了过来，龙脉这东西分布于大大小小的山水之间，数量众多，对于修行者来说，只要用心寻找，并不如何稀奇。

    “打起来了。”吴队长低声说道，所有人的目光都被大阵中央的战斗吸引了过去。

    雪儿一身金色长袍，青色古剑舞动与那女僵尸大战在了一起，尸气澎湃，剑鸣铿锵，一时间竟不分胜负。

    张海涛嘟囔道：“这个拿剑的女娃又是从哪里钻出来的，竟然和那个死婆娘打成了平手。还有天上的这头龙脉，刚才的那种地震就是在这里发生的吗？我们要不要进去和她搭个手，一起弄死那个婆娘！”

    没有人理会他的话，我抬着头死死的盯着天上吼啸的龙形虚影，总觉得哪里有些不对劲。我有些迟疑的对着小白说道：“小白，你觉不觉得这头龙脉有些问题。”

    没想到小白立马回应我说道：“这是头杀龙！”

    竟然是杀龙！

    我目光一凛，当初在青城山见过那条龙脉后我便专门像师父请教过一些关于龙脉的知识，此刻在心里立马就闪过了关于杀龙的一些资料。

    所谓的杀龙，其实也是龙脉中的一种。根据明代刘伯温在《堪舆漫兴》中所记载“风水家于龙尚有诸多名目，要加强龙、弱龙、肥龙、廋龙、顺龙、逆龙、进龙、退龙、病龙、劫龙、杀龙、真龙、假龙、贵龙、贱龙、皆言龙脉须缠护周密，护卫有情而不斜飞逆转。形宜瑞庄秀雅，如果主客不清，枝干镇糊，或尖射搓蛾，怪石峥嵘，俱为恶形，塟之多有劫煞。”

    天地间所有的东西皆有阴阳两面，阴与阳既是相生又是相克，而龙脉也同样有阴阳两种，其中龙脉里的强龙、顺龙、真龙、贵龙这些便是属于阳的一面，可以给人带来福泽与庇佑。而相应的，弱龙、逆龙、退龙、病龙、杀龙等等都属于阴的一面，将人葬在其中，不仅不会起到好的效果，甚至还会带来许多意想不到的灾祸。

    顾名思义，病龙会让人的后人世代身体衰弱、病患缠身；逆龙则会让其后人世代都处于逆境之中，每一个后人的生活往往都会很困苦，遭遇各种麻烦，至于其他的阴属性的龙脉也都各有各的坏处，所以世人常说风水能养人，也同样能杀人，这并不止是一句虚言。

    而这杀龙则是其中极为特殊的一种，它对于墓主后人的影响倒是并不大，而是会让葬在龙穴中的人更容易的产生尸变，和发生一些非常邪异的事情。我心里有些恍然，地下城市里那些人不人鬼不鬼的怪物恐怕也和这头杀龙脱不了干系啊，还有鳖灵和这个女僵尸的变异，估计这头杀龙也在其中起到了非常大的影响，毕竟几千年的滋养，就是扔一头猪在龙穴里，恐怕也会变成一个强大的僵尸怪物。

    “哞吼！”

    天上的杀龙发出怒吼，拱起身子猛地向着一根青铜巨柱撞了过去，顿时天摇地晃，整个山洞都因此而抖动起来，吓了众人一跳。

    “它想出来！”

    看到这一幕，我似乎明白了一些东西，这头杀龙应该是被法阵困了几千年，虽然中途可能挣扎过许多次，但是都没有办法逃离出来。如今不知道雪儿怎么跑到了这里，看上去应该是想要将其放出来，与杀龙联手冲击大阵。而那个女人之前应该也知道杀龙的事情，最开始的两次可能是习惯性的以为杀龙只是单纯的冲击大阵，所以并没有放在心上，直到刚才第三次的变故才引起了她的注意。

    我看着雪儿身后一根被砍掉了一半的青铜柱暗自思索，虽然只是我自己的猜测，但真相应该也偏不了多远。

    “我们趁现在一起联手去把那婆娘干掉！”张海涛有些兴奋的说道，但是一旁的云屠舜却是在他话音落下的时候，就直接跑出，向着大阵中间的战场冲了过去。

    “妈的，云胖子，你又抢老子的猎物！”张海涛一声长啸，一跺脚就跟着冲了出去。

    我刚准备冲出去的时候，小白突然一爪子拍在我脖子上，声音有些异样的说道：“我想吃了它？”

    吃了它？

    我愣了一下，停下脚步，诧异的问道：“你想要吃掉这条杀龙？这可是龙脉啊，又不是实体生物。”

    说完之后，我就想到了当初龙蛋孵化时吸收龙气的场面，不禁暗想，难道说真龙的成长一直都需要龙气吗？

    “我感觉我吃掉它就能长大一点。”小白伸出一条舌头舔了舔嘴巴，看着天上的龙脉，那目光就如同在看着自己的食物。

    我这时候已经看到云屠舜三人冲过去和那女僵尸战在一起，我连忙说道：“好，不过让我们先把那女僵尸解决掉，到时候我亲自帮你捉住这头龙脉。”

    也不管小白答不答应，我直接双腿在地上猛地一蹬，就冲了出去。

    我的身体进入铜柱围成的大阵之中没有感到任何不适，看来这阵法只对于龙脉有效。

    一声轻咤，青色的剑芒划破天宇，在地面上留下一道深深的剑痕，而女僵尸在躲过之后反身与已经变化出黑色手爪的云屠舜对了一拳，打的云屠舜连退几步。

    不过女僵尸也不好受，正所谓双拳难敌四手，吴队长的匕首在她胸口处留下了一个冒着黑烟的伤口，张海涛也趁机在她背上打了一拳，把她打的一个趔趄。

    “滚开！”

    一声长啸，冰寒的剑光闪过，这一次却不是斩向女僵尸，而是直接向着张海涛等人砍了过去。

    “卧槽，你……”

    张海涛吓得亡魂四散，一个懒驴打滚在地上滚了几圈，堪堪避开了这道剑芒，吓得他脸色煞白一片。旁边的吴队长和云屠舜也被这一幕惊到，连连后退，唯恐雪儿对他们出手。

    “你个瓜婆娘，没看到老子们在帮你吗？”张海涛从地上爬起来，指着雪儿愤愤的说道。

    但是回应他的又是一道闪耀的剑芒，直把他吓得哇哇大叫，连滚带爬的退了十多米。

    “不想死，滚！”

    雪儿面如寒霜，单手持剑傲立当场，只是她剑锋所指的方向并不是女僵尸，而是上来帮忙的我们。

    女僵尸伸手捋了捋自己有些散乱的发丝，站在场上不发一言，只是静静的看着雪儿。

    “雪儿，你这到底是怎么了？”我上前几步，大声的问道。这几天发生的事情实在是让我感觉有些心神憔悴，特别是雪儿，自从进入这个地下城市后她就像是变了一个人一样，甚至到后面青铜棺里所出现的她的肉体，这些事情一件比一件诡异，让我摸不着头脑。

    雪儿瞥了我一眼，冰冷的眼神略微融化了一点，但马上又重新恢复了寒霜般的模样。她淡淡的说道：

    “这是我和她们的恩怨……”

    