
    就在众人咀嚼着干粮的时候，刘婷突然开口说道：“王队，我们似乎走入了一个误区。”

    大家都是一愣，把目光重新放在了这个扎马尾的年轻女孩身上，刘婷怡然自若的说道：“我们这一次行动的目标是周天佳手里抓住的土御门夏舞，毁灭周家只是个次要的任务罢了。如果我们现在就去青神峰周家的地方，这一路上肯定会留下许多的蛛丝马迹，要是被周天佳发现并逃跑了，那再想救出土御门夏舞就很难了。”

    王志海点了点头，说道：“嗯，你说的也有道理。我们之前的计划是去青神峰周家那里进行埋伏，但是没想到路上会遇到周大凯这个事情，这个地方既然是周家每一代族长修炼巫术的地方，周天佳恐怕也会先到这里。所以不如就直接在这里设下埋伏好了。从峨眉山到这里的路程并不远，离她来的时间不会太长了！”

    在几人商议之后，决定就在这刚刚大战后的地方进行埋伏。而我的目的其实也是救出爷爷和夏舞，所以对于他们提议自然没有什么意见，在经过一番打量后，我带着小龙攀上了一颗大树，坐在一根粗大的树枝上，闭目养神，静静的等待着猎物的到来。

    不知道是不是因为存在灵尸的原因，这片树林显得一片死寂，没有动物和昆虫的叫声，甚至连刮过林间的风也是显得死气沉沉。

    就在众人的埋伏中，时间大概快到中午时，远处的林间终于传来了异响。

    我一个激灵，将身子埋藏在茂密的树叶丛中，静静的看着那个方向。

    终于，一个近三米长的身躯出现在了我的眼帘中，这是一个龙身人头的怪物，身上鳞甲黝黑，反射出金属般的光泽，看上去充满了一种洪荒的气息，只是在它还略显稚嫩的人脸上却是一片冰冷，双眼处一片灰白。

    小雷兽！

    我眉头不禁紧皱，看着小雷兽的样子与以往相比差异非常的大，看上去就像是被人控制了一般。在它的身上还软软的趴着一个男人的身子，他的背上还背着一柄通体幽黑的宝剑，正是被周天佳带走的爷爷，只是他此刻像是陷入了昏迷之中一动不动。

    而在小雷兽的身后则是周天佳和一脸恐惧的夏舞。

    看着这一幕，我的心脏一下就攥了起来，当初我虽然将爷爷打昏了过去，但是这一昼夜的功夫过去怎么也能醒来了吧，但他此刻却依旧昏迷不醒，这不由得让我联想到死去不久的周大海和他施加在我爷爷身上的诡异巫术。

    “哼！给我老实一点，要是还想逃跑，我把皮给你扒了！”周天佳犹如恶魔般的声音传入我的耳中，夏舞顿时全身一个哆嗦，颤巍巍的用中文说道：“不……不敢！”

    周天佳一边驱赶着夏舞前行，一边自语道：“这剑奴突然间昏迷，看来是爷爷出了事。等我先回了族里，一定要用族中的圣物来诅咒那小子，让他求生不得，求死不能。”

    我暗骂一声，身上有些发凉。周天佳这女人果然是歹毒的很，居然还想回去后再诅咒我，一想到在雷洞坪旅店里被用小人控制的场景，我的心里就是杀意满满。戈基人传下的巫术实在是太过邪门和可怕了，这样邪恶的种族绝对不该再留存下来。

    我一边紧张的注视着下方的状况，一边绷紧全身的肌肉，只等待机会合适就配合第九局众人突然出击，把夏舞从周天佳手中解救出来。其实按照刘婷提供的方案，最好的解决方法就是直接让杨绍伟将周天佳直接狙杀，这样就能将风险性降到最低点。但是这个提议马上就被我否决了，因为我必须还要救回爷爷，将他身上所中的巫术解决掉，所以这个周天佳我必须要活捉。

    在考虑到我的要求后，王志海在经过一番思虑之后还是同意了我的要求，他们也是怕周天佳会在夏舞的身上动什么手脚。

    “灵尸？”

    周天佳已经进入了范围，看到了满地被斩成碎块的灵尸，她的脸色越来越难看，直到当她看到专门被绑在树干上用来吸引注意力的周大凯兄弟时，终于是忍不住的发出了一声惊呼，整个人一下子就愣在了那里。

    就是现在！

    我从树上一下子就跳了下来，整个身体如同飞舞的燕雀，向着周天佳的后背狠狠的扑去。

    但就在这时候，一声雷鸣般的枪响在这寂静的森林中突然响起，震得人耳膜发颤！

    卧槽！

    我大骂一声，手里紧紧的捏了一把汗，刚才不是说好了不开枪的吗，这杨绍伟难道是要直接杀掉周天佳？

    但我马上就发现是我多虑了，只见周天佳发出一声惨叫，她的右腿部位直接爆出一团严厉的血花，整个人站立不住，重重的摔在了地上。

    而我从半空刚好落在她的身后，砸起一圈尘埃，同时上前一步，伸手就将周天佳控制住。

    这一切说来很长，但其实也就是那一瞬间的事情。

    夏舞一见到我出现，就像是见到了救星，一下就扑过来抱住我的腰。她“哇啦”一声就大哭了出来，泪流满面，嘴里叽里咕噜的用日语不知道在说着什么。

    “干得好！”

    王志海发出一声高亢的大呼，带着第九局的众人分别从各个埋伏点走了出来，他们看着土御门夏舞的目光闪闪发亮，只要救出这个小姑娘，他们的任务也就算是完成了。

    “不是说好不开枪的吗？”

    我有些恼怒的看了杨绍伟一眼，刚才的一幕实在是太过惊险了，如果他稍微打偏一点，就极有可能将其一击毙命，那我的打算才是被他弄得一团糟。

    杨绍伟默默的把狙击枪背在背上，面无表情的说道：“我有把握！”

    黄人人眼看我脸色不好，立马上来劝道：“老杨是我们局里的神枪手，百步穿杨、指哪打哪，陈大哥你看这不是没把她杀掉吗？大家还是不要再说了。”

    我勉强点了点头，刚准备说话，就听到“轰隆”一声巨响，一道刺目的白光划破长空，狠狠的轰在了我面前的杨绍伟头上。

    焦臭的味道加上被烤熟的肉香味在林中蔓延看来，我眼睁睁的看着这刚刚还在说话的杨绍伟被一道闪电轰飞了半截脑袋，剩余的部位也是一片焦黑。

    随着杨绍伟的尸体倒在地上，我的耳畔顿时响起了刘婷和夏舞的惊呼，而王志海等人也是惊怒交加，怒吼着向着正站在远处的小雷兽冲去，刚刚的那道闪电就是从它口中发出。

    “咯咯，死了一个……”阴冷的声音从周天佳嘴里钻了出来，怨毒无比。

    我瞬间明白，刚才就是她趁着我和杨绍伟说话的功夫，操纵着小雷兽轰杀了杨绍伟。而众人之所以没有防备小雷兽也是因为我之前专门给他们说过不要伤害它的缘故，可以说，杨绍伟的死，其中也有着我的责任。

    “贱人，快点把你的邪术给我解开！”我怒火冲天，一巴掌就狠狠的扇在周天佳脸上，顿时一边脸颊高高鼓起。

    周天佳被我打的口唇出血，但她却毫不惧怕，只是冷笑地说道：“有本事就杀了我啊，我一死你那头怪物和这女人身上的巫术就再没人能够解开，哈哈，来杀我啊……”

    妈了个巴子!

    我看着满脸癫狂的周天佳，恨不得直接掐死她，然而我又不得不考虑到她话里的话，这一时间还真不敢对她下杀手！

    就在这时，不远处传来雷电的轰鸣声以及王志海的暴吼：

    “你这怪物，给绍伟偿命吧！”

    