
    我瞬间呆立在原地，喃喃道：“雪儿，你是要……要离开了么？”

    我心中思绪翻转，复杂无比，虽然说和雪儿相处的时间实际上并没有多长，但是我早已习惯了身体中所居住的这个时而刁蛮时而又可爱的小姑娘，陡然间听到她说这种话，心中十分的不舍。

    “嘻嘻，随便说说而已，你小子还不快赶路，等下天亮了，可是不怎么方便。”雪儿笑着对我说道，只是我透过她轻松的语句，似乎能感受到她心里那种愁绪。

    我长呼一口气，刚准备说话，却马上被雪儿打断，她轻叱一声道：“好了，说句话逗你而已，你小子别又给我说什么煽情的话了，快点走。”

    我无奈，这丫头机灵古怪的，说到争辩之类的，我可万万不是她的对手，当下只能将心中的感情暂且压下，集中精力赶路。只是在我的心中隐隐有着一种预感，或许真的要不了多久，这个神秘的女孩就会从我的身体中离去。

    从成都到青城山的距离并不远，如果坐车的话，也就一两个小时左右。我虽然在身上带着两个人，但是凭借着比普通人强健许多的躯体还是在天亮之前赶到了青城山下。

    天边微微泛起一抹鱼肚白，昭示着黑暗的世界即将被阳光所普照。

    我抹了抹额头上的汗水，一口气跑了几十公里，饶是我身躯健壮，还是感到一阵疲累。我抬头看这隐藏在黑暗中的青城山，高大而巍峨，在那后山的幽寂的环境中，正有着我朝思暮想的人。

    一念至此，我全身上下又涌处一股力气，它将支撑着我回到那日夜思念的地方。

    “哞吼！”

    小白从布袋中飞出，在夜空下飞腾翱翔，发出一声声清越的龙吟声。

    “小家伙，这里就是我们的家了！”

    我发出一声激动的大喊，顺着石制的台阶就往上攀爬而且，身后是小龙在空中矫健的身躯。

    半个小时后，我站在一片竹林前，看着那数百米外隐藏与茂密林中的一座道观，我的心情激动到无以复加，一刻也等不了，

    迈步就往前走去。

    但没走几步，我就看到在前方竹林前的一块石台上正静静的站着一个身子娇弱的少女。

    一身淡蓝色的连衣裙犹如出水芙蓉，山风拂过大地，黑色的长发在夜风中飘扬飞散，时而卷动的发丝撩过那张白皙柔嫩的脸颊，这一幕深深的印在我的双瞳中，美的惊心动魄。

    “瑶瑶……”

    我站立原地，看着那精致的脸颊上如秋水般的双眸，我的口中喃喃自语。

    远处的她在这一刻似乎也察觉到了什么，秀首微转，那一刻四目相对，如同一颗石子投在湖中，我的心头泛起阵阵涟漪，一种异样的感觉蔓延至全身。

    她恢复了？

    我心中又惊又喜，再也等不及，带着身上的两人就向着那如精灵般的少女奔去。

    但是就在这一刻，那少女仿佛受到了惊吓，如同一只受惊的小兔，转身就跑，淡蓝色的裙摆在夜空中犹如飘荡的水莲花，在我愕然的目光中越行越远，直到消失在了道观的大门之中。

    “哞吼！”

    小白飞至我的身旁，张嘴轻吟，心里却说着：“她是谁呀？怎么会这么怕你？”

    我嘴角略微抽动，争辩道：“那是我一个好朋友。她怎么会怕我呢，准是在这黑夜里看不清模样，被你吓到了，你看你大半夜的飞在天上，身体发白，正常人看了肯定要被吓一跳。”

    小白年纪虽小，但是天赋异禀，已经能大概理解我话中的意思，当下勃然大怒，张嘴就向我咬来。然而我早有准备，把腿就跑，追着瑶瑶的身影往道观中而去，在我的身后，是小白愤怒的咆哮。

    我虽然和小白说是因为夜色的缘故，但心中实在是忐忑不安，现在的天色其实已经到了将亮未亮的时候，天空蒙蒙一片，百米的距离勉强也能看清模样。但瑶瑶看到我的时候，却是实实在在的受到了惊吓，我不由想起在离开前，师父和萧潼对我所说的，他们对于魂魄的损伤也没有万全的办法，两个女生极有可能在醒来后神智受损，或是失去部分的记忆，又或许是智力受损，变得如同白痴。

    我心中焦急，一步跨入道观门口，道观中寂静无声，清冷而又枯寂，那蓝色的倩影早已消失无踪。

    我一颗火热的心肠瞬间冷了下来，因为在我的记忆中，师父和沐玥婷都会在每天凌晨时便起床，在道观里做一些五禽戏之类的锻炼体术。但是现在道观中却是灯火未明，丝毫没有当初的那种氛围。

    “三个月的时间，或许……”

    我低声自语，脚步迈动，向着我原本的屋子前行，我得先将身上的这两个人放下，然后再去一探究竟。

    小白似乎也感受到我此刻的心情，不再打闹，飞过来趴在我的肩上，在心里问道：“怎么了？”

    “我感觉在我陷入九老洞的时间里，这道观似乎发生了什么事情。”我低声说道，走到我住了六年的屋前，轻轻推开将木门推开。

    吱呀！

    一声脆响，一阵清香扑鼻，入目之处一片的整洁和清爽，屋中简陋的木桌上一尘不染，旁边的床铺哪怕没人住也是叠的整整齐齐。

    看着这干净整洁的屋子，我心中一暖，这一切可以看的出是有人每隔一段时间就会将我的房间整理干净，人这种细腻的心思自然不会是师父他们这种大男人所有的。

    我走到床边，将一直背在背上的爷爷和怀中的周天佳放在床上，看了还在昏迷中的周天佳一眼，犹豫了一下，放弃了在她的身上做一些限制手段，毕竟这女人右腿都没了，在这深山道观中，跑也跑不掉。

    我给两人盖上被子，然后走出房门，看着依旧死寂一片的道观，我心中的那种不安感越来越强，除了刚才的瑶瑶之外，我再没有感受到其他人的气息。

    “雪儿，你能感觉到我师父和师姐她们的气息吗？”我犹豫了一阵，还是想雪儿问出了这个问题。

    雪儿的声音随即响起：“嘿，你小子终于想到问这个问题了，看来你自己也是有感觉的嘛。”

    听到雪儿这般说，我心里陡然一个咯噔，全身都变得紧张了起来。

    “到底怎么回事？”我咬着牙齿问道。

    雪儿轻声道：“从刚进来我就察觉到了，在这道观里只有两股生命气息。一个就是刚才的小姑娘了，嗯，她现在应该是躲在这道观正中的方向，那里应该是你们的大殿吧。还有一个就是前面的一个水池里，气息比较强大和古老，看上去应该是一头活了几百年的异兽。”

    我整个人的呼吸都急促了起来，颤声道：“你是说，在这道观里除了瑶瑶和水池里的那只老乌龟之外，就再也没有其他人了吗？连我师父、沐玥婷她们都不在这道观里吗？”

    雪儿斩钉截铁的答道：“没有，在我的感应范围之中，就只有他们两个比较明显的生命气息。”

    这一次，我没有和雪儿说话，直接撒腿就向着大殿奔去，心中焦虑不已。

    本来满怀希望回来，没想到会得到如今的这个结果，除了满心的失落之外还有着深深的担忧。萧潼也就罢了，他本不是道观的人，但是我师父和沐玥婷在我的印象中除非必要的事情，否则是不会离开的道观的，如今是除了瑶瑶之外的所有人集体失踪，一定是我在九老洞的这段时间里，发生了什么大事！

    