
    我微不可查的点了点头，那两个男人果然是第九局的人，只是这态度实在是太过恶劣了。

    “刘婷，你认识他？哼，你让他识相点，这个日本妞可是上面严令要找的人。”那个小孩子开口说道。

    刘婷秀眉微皱，看了我一眼，没有说话。倒是她身后的黄人人这时候站出来把我的事情说了出来，当他讲到小龙的时候，我手中的拳头紧了紧，不过很快又放了下去。王志海早就把小龙的事情报了上去，我就算隐藏也没有什么用。

    “哼!夏舞，我们走。”我看到那小孩子的和壮汉的眼神随着黄人人的讲述越来越灼热，我心里极度不舒服，拉着夏舞就想离开。

    “呵呵，小朋友这就要走了么，我觉得大家还是要好好聊一聊比较好。”

    一道笑呵呵的声音不知从何处而来，在整个林间回荡，无孔不入钻入我的耳中。

    我身上瞬间汗毛倒竖，一种极度危险的感觉顷刻间传遍全身，我拉着夏舞连退两步，死死的盯着前方。只见，在前面一棵大树下竟然站着一个胖子，他身体肥硕，一张大肚皮鼓出看上去有些憨态可掬，脸上的肥肉皱在一起挤得眼睛近乎眯成了两条细缝。

    “队长，你来了！”那个小孩子突然惊喜的叫道，就是刚从地上爬起来的壮汉老三也是满脸敬佩的看着这胖子。

    这家伙很讨厌！很危险！

    不知道为什么，当我第一眼看到这个胖子的时候，我全身的血液竟然不受控制的沸腾起来，一种极度厌恶的感觉从我的内心深处不断的涌出，甚至在我的双眸之中还有一丝淡淡的金辉闪过。这并不是我自身的主观感觉，而更像是从我的生命本源处所给出一种暗示。

    他，是我的敌人，不需要任何的理由！

    而那胖子在我身体发生异变的时候，也像是感觉到了什么，一双眯眯眼变得锐利如刀，死死的盯着我。

    山风拂过树林，卷起满地落叶，飘飞而起，苍凉而荒寂。

    我和他四目相对，不发一言，就如同跨越了无尽长河而相见的两个生死宿敌，一种名为敌意的东西在我的心中疯狂滋生。

    “云队长，这是陈子轩，他是我们……”

    刘婷上前想要缓解尴尬，开口介绍我的身份，只是她还没说完，就直接被那个胖子打断，说道：“这我知道，刚才黄小子的话我也听到了。”

    我眼中光芒闪烁，云队长？真是一个稀少的姓氏，不过这家伙看上去本事不俗的样子，居然在黄人人讲述的时候就已经来了，还没被我发现。

    “雪儿，这胖子身上有什么奇怪的地方吗？”我在心里暗自发问。

    雪儿愣了愣，说道：“没有啊，他的生命气息只是比普通人强上一点，但也没有什么特别的地方。怎么了，你在他身上有什么发现？”

    我暗自摇了摇头，那种感觉我也不知道怎么和雪儿说，干脆先静观其变好了。

    “小朋友你想往哪里去呢，这荒郊野岭的可不怎么安全，而且你身边带着的这女娃可是个重要人物，既然看见了，我们就必须的把她带回去。所以，我觉得你还是跟我们一路回去好了。”胖子一脸笑容的说道，不过我总感觉他这笑容里带着某种让我极度不舒服的感觉，让我更加的厌恶。

    “队长，这小子刚才还打伤了老三，我看应该好好教训他一顿，要不然让别人小看了我们二队的威名。”那小孩子开口就直接告状，实在是让我有些哭笑不得。

    “老二，闭嘴。”

    云队长淡淡的说了一句，气场十足，那小孩子瞬间焉了下去，似乎十分的畏惧他。

    老二？

    我嘴角露出一丝笑意，这小孩子看上去年岁不大，居然还排在那壮汉之上，恐怕有些本事啊。

    当下，我略微思量，就点头同意了和这些第九局的人一起回去。因为我感觉这个胖子身上所隐藏着秘密和我有着巨大的关系，我想要弄清楚，为什么我会如此的厌恶他。

    那云队长见我答应，有些惊异的看了我一眼，点了点头，往他们营地的方向走去。而那老二和老三皆是恨恨的瞪了我一眼，跟了上去。

    我摇了摇头，带着夏舞和刘婷两人回去。

    “婷姐，那个云队长是个什么来历？”我眯着眼睛看着前方那个肥硕的身影，心里极度反感。

    刘婷低声道：“你小心一点。那家伙名叫云屠舜，是二队的队长，实力极为的强大，听说是来自于一个古老的家族，当初局长为了扩大第九局的人数，专程去云家将他请了出来。”

    云屠舜！

    屠舜？

    我轻声呢喃，这种明显带有杀意的名字是一种巧合还是另有深意？我想到刚才见到他时，身体里血脉的那种异动，要知道我们陈姓的始祖就是上古五帝中的舜帝，而我的血脉也是由他而来。

    “他刚入职的时候，南充那边发生过一次闹鬼事件，据说有邪派人氏在一栋大厦里养鬼，死了许多人。后来局里派他去处理，就是那次行动奠定了他队长的职务。听一起去的几个人说，当时这家伙让所有人都在外面等他，他孤身一人进去，后来从里面传来各种鬼叫声，里面还夹杂着一种诡异的兽吼。之后就看到他精神饱满的从里面走了出来，等其他人进入大厦里面时才发现不仅是人了，就连鬼也没看到一只，所有的生物就像是从人间蒸发，活生生的消失了。他邪门的很啊！”刘婷似乎对于这个云屠舜十分的忌惮，说话的声音都压到了最低。

    我长呼一口气，心里警惕更重。

    就在这时，我的脑海中突然传出一声惊呼：“云家？屠舜？居然是他们，难道胜之哥哥……算了，陈小子，你听着，这家伙是你的敌人，绝对的敌人，你必须要杀掉他！千万不能有一丝的犹豫！”

    雪儿的声音第一次如此的凝重，让我的内心也不由的紧张起来。我连忙问道：“”雪儿，你知道他的来历了吗？快点告诉我，这家伙和我到底是有什么关系！”

    “哼，你现在还不该问那么多，等你的血脉再觉醒一些吧，到时候你自然会知道所有的前因后果。不过你记住了，杀掉刚才的那个胖子，甚至杀掉他们家族里的所有人，让他们彻底的灭族，以及那个……呼，这就是你身为陈家人和舜帝子孙的使命之一！”雪儿的声音带着阵阵寒意，第一次在我面前所处灭族这种带有血腥的词语。

    我咬着嘴唇，暗想道恐怕我们陈家人身上的秘密就能从刚才的胖子身上找到答案，以及他身后的云家，又到底是个什么样的家族，居然会让雪儿说出让其灭族的话语呢。

    很快，我们就和刘婷他们回到了那些灵尸所堆积的地方。我看着那些身穿制服的人将一具具还算完整的灵尸堆积成了一座小山，浓郁的阴气从小山上不断散发出来，让人毛骨悚然。

    直到夜晚降临，所有的灵尸才被清理完毕，但是让我感到吃惊的是。他们在将灵尸堆积之后就没有再管了，既不焚烧也不掩埋，直接收工到远处扎下的营地里进行休息。

    我专门向刘婷问了这个问题，得到的答案却是这是云屠舜的命令，这一次带队的人就是他。

    我看着堆积如山的灵尸群，心中的疑问越来越大。

    到夜深人静，大概一两点钟的时候，我突然被脑海中的雪儿惊醒：“小子，别睡了，那家伙动了……”

    