
    “咯咯……”

    阴森的笑声在我的耳边不断的回响，我看着那黑袍老者伸出一只干枯如鸡爪般的手在小人的腿部狠狠的扭了两下。

    霎时间，我只感觉双腿传来一阵剧痛，脚步一个踉跄，差点就摔在了地上。

    怎么可能！

    这老东西居然知道我的生辰八字，或者是他得到了我的身上的毛发或者皮肤碎屑之类的东西！

    “哈哈，小子，你没想到在挟持我的时候，我专门从你身上偷了一根毛发吧!”周天华哈哈大笑，脸上是说不出的快意。

    我这才想起在九老洞里我曾经将他控制在手里，身体离得他十分的靠近，这周天华大概就是在那时候从我身捡了根头发之类的吧。

    我心中一横，忍着腿上传来的剧痛再次向着两米开外的老头冲去。

    “小家伙不要挣扎，乖乖听话好了。”黑袍老者的声音带着一股邪气，同时他再次在那木头小人的双腿狠狠的一敲，敲完之后似乎觉得还不够，又在我的双臂、脖颈处都重重的打了一下。

    顷刻间，我只觉双腿处如同被一柄大铁锤狠狠的敲了一下，再也站不稳，一下子就前扑在地上，同时那被黑袍老者在木人上敲过地方所对应的部位皆是传来钻心般的剧痛。

    妈了个巴子！

    我暗骂一声，我自从修行以来也不知道打了多少次架，不管是人也好，兽也好，甚至是传说中的真龙也是亲身面对过，但是却从来没有见过这般诡异的术法。怪不得历代的王朝都要将这种巫术列为禁忌，这简直是太可怕了，一旦扎好了小人就意味着被施术者的生命完全掌握在别人的手中，可谓是求生不得，求死不能，实在是邪门到了极点。

    我还想要再次站起来，但是那黑袍老者却是瞪了我一眼，一只手死死地捏住小人全身，手背上的青筋一根根的暴突出来，看上去十分的骇人。与此相对的，我感觉我的整个身体都被一只大手给握着，一种巨大的挤压力从身体四面八方传来，就像是要把我捏成一块肉饼一般。

    旁边的周天华走上来一脚踢在我身上，他邪笑道：“哈哈哈，小子，你在那个九老洞里不是那么厉害吗，不是可以一剑杀掉我吗？结果呢，现在还不是如同一条死狗一般趴在我脚下。”

    这周天华一边说着，还伸出一只手在我的脸上拍了拍，那种眼神，就像是在看一直待宰的羔羊。

    我火冒三丈，若不是仗着那老家伙的巫术，我一只手就能把这周天华给捏死，又岂会让他如此的侮辱。

    “爷爷，把这小子的小人给我玩玩，让我好好来收拾他，嘿嘿。”周天华站起身向着黑袍老者讨要我的小人，看着他脸上那种邪魅的笑容，我知道一旦那小人落在周天华的手上，我绝对没有什么好下场。

    黑袍老者阴冷的看了我一眼，把手里的小人向周天华递了过去。同时开口说道：“那条龙，在哪里？”

    就在这黑袍老者声音落下的瞬间，异变陡生，从我身上突然蹿出一道白色光影，直奔刚落到周天华手上的小木人而去。

    我瞬间大喜，小白龙一直缩在我的怀里没有动弹，没想到竟在这关键的时候发出致命一击，这小家伙的智力果然不俗！

    屋里的几人顿时大惊失色，他们虽然巫法高超，但是身体的素质也就和普通人差不多，面对小龙这闪电般的速度，根本就反应不过来。

    “哞吼！”

    只听一声龙吟响彻，周天华发出一声痛苦的大吼，抓住木人的右手顿时鲜血直流，而他手里的木人却是直接被小龙一口咬住，稚嫩的龙躯在半空翻腾一圈后，落在我的身前。

    我从小龙嘴里接过木人，不禁哈哈一笑，心里一直悬着的大石头这才落了地。我感激的看了一眼小龙，说道：“小家伙，这次还真谢谢你了，等回了青城山我给你弄一堆好吃的。”

    小龙发出一声欢快的吟叫，落在我的肩膀上，我看到它的嘴边还有着丝丝血迹，那是小龙刚在夺取木人时在周天华手上咬得。

    我一把抽出背上的却邪剑，剑身寒光四散，整间屋子里的温度似乎一下子下降了许多。同时我伸手将那个和我极为相像的木人揣进了怀里，这东西太过诡异了，而且与我的性命息息相关，一时间我也不敢乱动，能能等这件事平息之后再想解决的办法了。

    “你……”

    周天华捂住还在流血的手，一脸惊骇的看着我，他犹能想起当初在九老洞里被我剑指咽喉时的恐惧。

    我对着周天华冷冷一笑，但却没有把目标放在他的身上，反而是脚步一动就向着那黑袍老者冲去，这老家伙才是真正的难缠，必须要先把他解决了才行。

    不过黑袍老者在小龙夺走了木人后就有了准备，只见他的嘴唇不断的蠕动，念念有词，浑身腰肢扭动在这狭小的房间居然跳起了诡异的舞步。

    我猛地一手伸向他的脖子，但就在快捏住他的要害之时，整个脑袋却如同针扎一般疼痛起来，这黑袍老者嘴里所吐出的话犹如洪钟大吕，不断的在我耳边回荡，每一个字符我都是听得清清楚楚，但却是不懂其中的意思，只是随着这声音不断的回响，我的脑袋时越来越涨，越来越疼。

    “哼！”

    一道冷厉的声音突然在我脑海中回响，痛苦的感觉犹如潮水般退去，我精神顿时一振，脑海里重新恢复了清明。

    “雕虫小技！”雪儿的声音再次响起，刚刚的那声冷哼就是她所发出的，为我解决了一个大麻烦。

    我此刻也顾不上去感谢雪儿，脚步往前一踏就在黑袍老者惊骇的目光中狠狠的捏住了他的脖子。而随之那些如同蚊虫般吵闹的声音戛然而止。

    “爷爷！”周天华一声惊呼，就要向我冲过来，我眼中寒芒一闪，抬起一脚就踹在他肚子上。因为刚才他对我极尽所能的侮辱，我也是心头恼怒，这一下用了大力，直把他踹到在地上呻吟不已，整个身体都因为痛苦而弯成了弓形。

    另一边的周天佳站在门口只是冷冷的看着我，既没有逃走也没有要想动手的意思。

    我也不管她，只是将手里黑袍老者狠狠的摔在地上，问道：“老家伙，不想死的话，就把你施加在我爷爷身上的邪术给我解除了！”

    黑袍老者倒也硬气，被我摔在地上强忍住疼痛居然一声不发，只是用一双如同毒蛇般的眼睛死死的盯着我，直把我看的脊背发凉。

    “看什么看！没听到我说的话吗，把我爷爷身上的那种法术解开！”我再次对着黑袍老者大声说道。

    “咯咯，剑奴是你的爷爷？”黑袍老者终于开口说了话。

    “剑奴？你他妈的才是奴隶！”我一脚把他踹翻在地，恼怒的说道。

    黑袍老者嘴角流出一缕黑红色的血迹，阴测测的说道：“你杀了我吧，只要你杀了我，你那剑奴老爷爷就会永远变成一具行尸走肉，嘎嘎……”

    “真以为我不敢杀你！”我右手一动，却邪剑锋锐的剑尖就抵在了他的咽喉处，只差一点就可以轻易地刺穿他的喉咙。

    黑袍老者脸色顿时一僵，刚刚的笑容依旧凝固在脸上，难以抹去。

    “哼，我爷爷怎么会落在你们的手上。”我见这老东西也被我吓住了，便开口问话。

    黑袍老者犹豫了一下，说道：“他想要偷我们族中的圣物……”

    族中，圣物？

    我神色一动，心里涌出一个大胆的想法。也不说话，直接一手用力将这黑袍老者强行翻了个身，然后在他的挣扎中扒下了他的裤子。

    入目处，一条毛茸茸的尾巴……

    