
    当我从昏迷中幽幽醒转，脑袋里还有些晕乎乎的，全身发软无力。

    “这是哪里？”

    我睁开眼打量四周的环境，不由的悚然一惊。因为此刻我所在的地方已经不是那间小土屋了，而是一个潮湿又阴暗的山洞中，我四肢被人用锁链牢牢的拴在墙上，动弹不得，身上的却邪剑、银鞭甚至是葫芦都被人搜刮了干净。

    周围一片黑暗，潮湿腐臭的气息不断的向着我的鼻中涌来。

    我咬着牙，对身体里的小女孩说道：“雪儿，这一切都是珑竹的眼睛搞的鬼吗？还有你最后说的……”

    “那是夜叉。”

    我心中立马闪过这东西的资料。说到夜叉，大多数人都或多或少的听说过这种怪物的名字。据佛经所记载，夜叉是一种相貌丑恶、力大无穷的鬼物，能够飞天遁地性格凶残无比，后来被佛祖降服收为了佛门天龙八部神众之一，在佛教中颇有威名。而在中国的民间传说里，更是将夜叉形容为一种喜好吸吮人血，嗜好杀戮的鬼怪，这种东西长期居住在阴暗之地，等到深夜之时再出来捕食。

    “这地方怎么会有夜叉出现，而且还专门把我打晕了带过来锁在这儿。这一切都是那个王小凤搞的鬼吧？雪儿你快点告诉我，当时到底发生了什么事情！”我暗自在心头问道，同时暗叹不已，没想到自己有一天也会阴沟里翻船，竟然毫无反抗的就被人给制服了。

    雪儿沉默了一会儿，说道：“那个珑竹的眼睛……似乎是传说中的幽冥鬼瞳。村子里的鬼魂和夜叉应该都是因为这个招来的。当然也不排除是那个王小凤搞的鬼，她应该修行过一些阴阳秘术。”

    “幽冥鬼瞳？这是什么东西？”我皱了皱眉毛，这名字听上去感觉鬼气森森的，不像什么好东西。

    “我以前也没见过，只是曾听胜之哥哥谈起过。他说幽冥鬼瞳能够连接幽冥地府，一旦睁开便是百鬼夜行，世间所有的鬼物都会循着幽冥鬼瞳的踪迹而来。”

    我身上顿时一个寒颤，想起当时珑竹睁开眼睛时，我从那两个黑漆漆的眸子里所看到场景，里面鬼影重重，似乎真的像是连通着阴间，鬼魂能从其中穿梭而来。

    就在这时，山洞外面传来一阵脚步声，幽暗的洞口处出现一抹火光，并且向着我这边不断接近。我脑中思念一转，眼睛微闭，虚开两条缝隙紧紧的盯着外面。

    “这个小子到底是个什么来历？身上的这些东西还真是一个比一个贵重，他可别是什么大门派的弟子吧，要是死在这儿再招来一些老家伙，那可就真的麻烦了。乖乖宝贝的眼睛还没彻底长成，可不是那些老家伙的对手。”

    王小凤的自语声传入我的耳中，阴冷而瘆人。

    脚步声越来越近，我看到王小凤手里提着一个老式的灯笼走了过来。

    “还没醒吗？”

    王小凤冷哼一声，紧接着我就感觉到一双长满老茧的手摸在了我的胸口，霎时间，随着王小凤手指的动作，我只觉胸口处传来一阵钻心的疼痛，身不由己的发出一声惨叫。

    “呵呵，这不是醒了么。小子，我走过的桥比你走过的路还多，在我面前放老实点。”王小凤阴沉沙哑的声音传入我的耳中。

    我睁开眼睛，看着王小凤，说道：“说吧，你想怎么样？”

    王小凤眼睛微眯，说：“把你的来历给我说清楚，你是哪个门派或者是哪个家族的？想清楚了，可别给我瞎说，要不然舌头给你拔了。”

    我暗骂一声，果然是最毒妇人心，这王小凤不仅样子凶恶，心里更是毒的很。

    不过嘛，我此刻身上的力量已经恢复了许多，再加上身体里的真气辅助，估摸着可以直接将铁链弄断，然后给这女人来个大惊喜。

    “我的门派啊……”

    我故意将话语拖长，看到这王小凤专注倾听的时候，我突然大吼一声，全身上下肌肉一起发力，身体中的真气更是奔涌而出。

    只听到连续的咔嚓声响，拴在我手脚之上的铁链直接被真气真的粉碎，我右手快速伸出，如同鹰隼突袭，在一瞬间就捏在了王小凤的喉咙上，五指用力，这王小凤顿时被我捏的咯咯直响，差点就直接被我捏死在这里。

    我手上的力气松了松，让王小凤大口呼吸空气，缓解窒息带来的痛苦。我笑道：“王姨啊，没想到这么快咱俩就互换身份了吧，呵呵，这还真是世事无常。”

    我一边取笑王小凤，一边抓着她就往外走去，当务之急我的先去取回却邪剑和身上的其他东西。

    还未走出洞口，一股带有腐臭的气息随着的洞外的山风吹了进来，让我不由的心生警惕。

    就在这时，王小凤嘴里吃发出一道尖锐的声音，在这山洞里极为的刺耳。

    瞬间，我听到外面响起一声震耳欲聋的咆哮，然后一个巨大的身影就从外面向着我扑了过来。

    我借助夜视的能力，将这怪物的模样看了个清楚。这是一头两米多高的类人形生物，长的正如同评书中所说的厉鬼形象，青面獠牙，面貌狰狞，全身肌肤黝黑一片，脑袋更是高高鼓起如同驼峰，上面没有一丝毛发。

    夜叉!

    哪怕是第一次遇见这种怪物，我还是马上叫出了他的名字。这夜叉体格魁梧，咆哮着就伸出一只爪子向我抓来，上面的指甲又尖又长，还闪烁着幽幽绿光。

    我瞬间怒火冲天，因为在土屋里就是这家伙从后面偷袭了我，我的脖子后面现在都还有几条深深的抓痕。

    仇人相见，分外眼红。

    我拎着王小凤急速后退，躲过了夜叉的一击。同时我狠狠的瞪了王小凤一眼，道：“你这混蛋女人，等我解决了这家伙再来收拾你。”

    随着我话音落下，一掌切在王小凤脖子上，将其敲晕。而这时候，夜叉又咆哮着向我冲了过来，两只眼睛泛着红光，如同嗜血的饿狼。

    我一把将王小凤扔在后面的地上，同时一拳狠狠砸出，迎着夜叉的爪子撞了上去。

    真气翻涌，瞬间爆炸，夜叉无心之下，被真气炸的爪子都断了半截，发出痛苦的呻吟声。

    我趁此机会上前就是一脚踢在他的肚子上，把他踹飞数米。同时我紧跟了上去，准备将其击杀，这种嗜血的怪物留在人间也是个祸害，不如直接宰掉。

    但是让我感到无语的是，这大个子的夜叉在见到我冲来之后，竟然尖叫一声，转身就往外逃跑。我心有不甘，连忙追上去。但是当冲出洞穴后，让我目瞪口呆的事情发生了，这夜叉居然一下从地上蹦跶了起来，背后折叠起来的两片肉翅猛地张开，带着他的身体飞上了高天。

    “飞天夜叉！”

    我咽了口唾沫，只是在心里暗自嘀咕着，飞天夜叉在传说里似乎挺厉害的样子，但现在竟然被我直接打的往外逃跑，也不知道这家伙是不是就真的只有这点实力。

    我看着飞天夜叉消失在夜幕之中，只能摇了摇头，然后转身走回山洞。在我一番观察之下，这地方应该是村子的后山，在我昏迷后被这夜叉抓到了山洞中关押了起来。

    等我走入山洞中的时候，王小凤依旧没醒，我刚想伸手将其弄醒，然后拷问一些事情。

    但就在这时，外面再次传来一阵脚步声，声音轻柔，一听便是女孩的脚步。

    “王姨……你在这里吗？”

    