
    但出乎我意料的是，蔡雅雯并没有直接把车开往瑶瑶家，反而是停到了一处大型超市门口，从里面买了许多的营养品和高档礼物。

    对着我的目光，蔡雅雯淡淡地说道：“当时被你气晕了头，不该做的那么极端，这是我欠她的。”

    我微微颔首，心里对于蔡雅雯的好感增加了许多，这女人应该就属于那种外冷内热的类型，也不是一直都是那种刁蛮的大小姐脾气。

    汽车开出了都江堰市区，渐渐的驶入了乡村小道。根据李小卉所说，瑶瑶的家住在都江堰郊区的一个小村子里，离市区并不是很远。

    大概一个小时后，汽车终于驶入了一个村子，隔了老远，我就看到在路口边上立了一块巨大的石碑，上面用朱砂写着鬼魍村三个大字。进了村子，我发现这里和我老家的青衣村差不多，都是依山傍水，秀丽非常，清新的空气吸进肺里，只觉一阵神清气爽。

    “鬼魍村？这村子的名字倒是很奇怪，听上去有些阴气森森的。”我随口说了一句，毕竟一个人类居住的村子用这种鬼怪的名字来命名，让人听了实在是不怎么舒服。

    蔡雅雯没有答话，只是专心的开着汽车，前方的道路有些狭窄，道路两旁是水稻田之类的，一个不小心就极易出事。

    很快的，蔡雅雯找了一个空地将汽车停了下来，然后我们两人便提着大包小包的东西往村子里走去。或许是正值午饭时间，路上都没有碰到什么人，我心里不禁有些焦急，因为我并不知道瑶瑶家的房子具体在哪个方向，必须要找人问问才行。

    就在这时，蔡雅雯对我说道：“那里好像有对母女。”

    我顺着蔡雅雯的目光一看，果然发现了在前面拐角处一处水稻田的田坎上正坐着两个女人，看背影和衣服应该是一个中年妇女和一个十多岁的少女，像是母女关系。

    我理了理身上有些褶皱的衣服，上前说道：“嬢嬢，你好啊，我想问一问那个苏梦瑶家在哪里，不知道你们……”

    那中年妇女听到我的问话，转过头来，顿时就把我吓了一跳，连嘴里还未说完的话都给活生生的噎了回去。

    这是一张何等恐怖的脸啊，我看到在这女人的脸上伤疤纵横，一条条黑紫色的疤痕就像是狰狞的蜈蚣在上面爬行，额头高耸，眼珠暴鼓，看上去实在是吓人的很。

    “你……找谁？”这中年女人打量我和蔡雅雯手中的礼品一眼，声音沙哑的问道。

    我咽了一口唾沫，说道：“你好，我想请问一下那个苏梦瑶家在哪里，她爸爸叫苏勇。”

    “苏伯伯吗？你们往村子里走，最左边巷子的第三家，屋门口外面有鸡棚的就是他们家了。”这时候，那个一直背对着我们的女孩转过身来，脆生脆气的说道。

    我眼神瞬间一凛，这女孩看上去应该在十一二岁左右，长的倒是眉清目秀，有些可爱。但是让我在意的是，她的双目竟然一直闭着，哪怕是和我们说话也是闭着眼睛，眼皮低垂，看上去十分的怪异。

    在这一刻，我不由的想起在三个月前，萧潼在道观水池边和我所做的一场交易，他话语中所说的那个闭着眼睛的女孩。

    我摇了摇头，把脑海里的思绪赶了出去，世界这么大，面前的少女不一定就是萧潼话中的人，我可不能随意乱认，还是等有机会见了萧潼再确认一下为好。

    当下，我向着这小女孩道了谢，然后顺着她的指引往村子里走去。在离开时，我注意到这母女两人的身旁正摆着几个空碗，看上去应该是这少女来给她田中劳作的妈妈送饭了。

    大约十分钟左右，我们便来到了那个少女所说的地方。

    我看着瑶瑶家门外几只正在泥土地上觅食的小鸡仔，心里有种十分不舒服的感觉。也不知我怎么想的，竟然运起许久未用过的望气之术，向着四周观望。

    嘶！

    我马上倒吸一口凉气，这片村子竟然被一团巨大的阴气笼罩，每一栋房子都被鬼雾罩的阴气森森，而原本湛蓝的天空在望气之术下竟然显得灰蒙蒙的一片，我的耳边甚至还隐隐传来鬼魂哭嚎之声。

    “陈子轩，你怎么了？”蔡雅雯不解的问道。

    我解除望气术，眼中重新变成了山清水秀的村子。我肃然道：“小心，这个村子可能有鬼！”

    “有鬼？你妈了个巴子，你小子身上才有鬼吧！”

    让我万万没想到的是，那苏勇刚好从屋子里出来，听到我这句话，顿时就气炸了肺，直接开口怒骂。

    我尴尬无比，眼前的这男人虽然粗鲁无比，但毕竟是瑶瑶的爸爸，我可不想和他发生冲突。我说道：“苏叔叔，这个我刚才只是随口说说，并不是有意的，还请不要在意啊。”

    “老苏，你闹什么啊？大中午的吃个饭都不让人安生。”一道女声从屋子里传了出来，瑶瑶的妈妈走了出来，她手里还端了个饭碗，看上去正在吃饭的样子。

    我连忙说道：“阿姨你好，我今天专门来看望瑶瑶的。”

    “哼，还看望瑶瑶，你知不知道我幺女被你害成了什么样子，她现在连我这个老汉儿都认不到了，你个龟儿子的还有脸上门来。杨芳啊，我给你说，这龟儿子娃娃刚才还在门口说我们村子里有鬼，妈的，这不是在咒我们吗！”苏勇大声嚷嚷着，给瑶瑶的妈妈说话。

    但杨芳却是脸色大变，顾不得苏勇的粗鲁模样，对我问道：“你师父应该是个道士吧，你能捉鬼吗？”

    我怔了怔，没想到杨芳居然会这样问。刚才我在望气之术下所见到一片鬼气森森，要知道这还是阳气最强的正午时分，若是放到了了晚上，那这里恐怕就是一片冥域模样，我可以断定这村子里必定有鬼，而且数量还不少。

    “杨芳，你啥子意思，难道也相信这小子说的闹鬼的事情？”苏勇不高兴的说道。

    杨芳抱怨道：“你个杀千刀的天天在工地上过活，自然是不晓得村子里面的事情，我以前给你说，你还说这是迷信。但是这村子里真的有鬼，经常半夜上厕所的时候，就听到各种鬼哭的声音，我都吓得不敢起床了。”

    我手里的拳头紧了紧，低声道：“鬼魍村……这可不是个什么好名字啊。”

    就在这时，苏勇在杨芳严肃的话语下，终于变了脸色，他说道：“当真？你确定不是你听错了！”

    杨芳说道：“又不只是我一个人听到的，这村子里很多人都晓得，而且隔壁家的王大锤半夜上厕所还看到过鬼影子，都吓的掉进厕所里了，要不是他妈听到叫声跑出来，他恐怕就直接淹死在粪坑里了。”

    “还有这事情？”苏勇的表情一下就变了。

    杨芳伸着脑袋往四周看了看，确认无人后，才对着我们说道：“我给你们说啊，村子里的人都怀疑是瑶瑶他表叔家收养的那个女娃做的怪啊。以前她没来之前，这村子里风平浪静啥子事情都没出过。但是自从三年前她被收养后，这村子里就经常出怪事，而且这个叫珑竹的女娃娃本身就奇怪得很，和人说话、走路全都闭着眼睛，而且最重要的是她闭着眼睛走路还不会摔着，你说怪不怪嘛。”

    “老苏，你还记得到刘四蛋不，就是上次晚上淹死在田里那个。听有小娃娃说他看到刘四蛋死前的头天晚上，去强行扳珑竹的眼皮，结果回来之后脑袋就有些不清楚，他半夜爬起来跑到水稻田里面淹死了。而且我听他爸说啊，刘四蛋的脚上还有个青色的手印啊……”

    