
    在我们前方是一个巨大的高台，看上去有些像是电视里那种比武的擂台。此刻上面正有两个年轻男子进行着战斗，其中一个身材魁梧的男人，双臂肌肉高鼓，看上去倒是有一把子力气，然而他此刻却被对面一个眉目俊秀的男人压着暴打，完全处于下风。

    在看到那个男人的时候，我眼中寒光爆闪，身上的血脉竟难以抑制的沸腾起来，厌恶、憎恨这些负面的情绪不断地在我脑海中闪现，和当初第一次看到云屠舜时的感觉一模一样。

    他是云家的人！

    砰！

    一声轰鸣，魁梧男子被云家人一拳打在胸口上，身子倒飞而出，落在了擂台之下，他嘴里鲜血狂涌，看上去已是重伤。

    人群沸腾起来，沐家那些观战的人纷纷闹嚷起来，指责这云家人下手过重。

    那云家男子却是傲然立在擂台上，嘴角挂着笑说道：“呵呵，擂台之上拳脚无眼，你们沐家人本事不行，输了还能赖在我身上不成？要不然再上来几个试试，让我领教一下当年威震云南的沐王府到底有多强。”

    但是那些沐家人似乎知道这男子的厉害，在他的目光下纷纷退避，不敢接口，只是恨恨的看着他。

    “妈的，云建成，你不要猖狂，要不是爷爷让我们不要惹事，老子早就把你打的满地找牙了！”沐飞虎忍不住嚷嚷道，一时间把所有人的目光全都吸引了过来。

    云建成向沐飞虎望来，刚好看到站在旁边的我。他瞬间一愣，皱着眉头向我望来，眼神中带着一丝疑惑，似乎是猜测着我的身份。

    我抬头凝视，四目相对，在空中如同有火花爆裂。我紧了紧手中的拳头，虽然有一种非常强烈想要杀掉他的感觉，但此刻还在沐家之中，必须要克制住。

    旁边的沐飞虎见云建成不理他，以为对方轻视自己，当场勃然大怒，一挽袖子就想上前动手。旁边的沐飞鹰立马拉住他，轻轻的摇了摇头。沐飞虎咬牙切齿，最终还是强行忍了下来。

    “四少爷，这云建成实在是欺人太甚，你可要为我们沐家争口气啊！”

    “对呀，他们都欺到咱们头上来了，不能忍下去啊！”

    ……

    周围的沐家人看到沐飞虎立马就撺掇起来，说的沐飞虎脸上红一阵白一阵的，咬牙切齿。

    而台上的云建成这时候笑道：“不敢上来就算了，呵呵，沐王府后人不过如此，一代不如一代啊。”

    此言一出，周围众人立马变了脸色。我也是暗自蹙眉，这云建成也实在是太猖狂了一点吧，这里毕竟是沐家的地盘，如此公然挑衅这不是自找麻烦吗？或者说是云家的实力已经强大的无所畏惧的那种地步了。，这时候，我才注意到云建成身后站着一个老头子，看上去六七十岁的样子，佝偻着背，满脸的皱纹，只是在他浑浊的双眼中时而闪过一丝厉芒。

    这应该是一个高手！

    就在这时，不远处一道厚重的声音传来：“小四啊，既然云家的朋友想要切磋，你就代表我们沐家上去吧，也让他们知道我们沐家真正的实力。”

    我目光一凛，这出声的竟是和木荣光站在一起的沐元宗，他估计也是听到了云建成刚才的话，心里有些恼怒，这才开口让沐飞虎应战。

    我嘴角微翘，这事情倒是越来越有趣了，最好是这云家和沐家彻底闹翻，我就可以趁着混乱的局势救出师父和沐玥婷等人。

    早已等候多时的沐飞虎兴奋无比，一个跃步就从台下冲了上去，身子展动间，一阵骨骼暴鸣之声不断响起。他人如其名，身材壮硕如虎，看上去比云建成还要高出一个脑袋，但我心里隐隐感觉这家伙恐怕不是云家人的对手。

    两人并未多说，直接打上了手，在周围沐家人的呐喊声中，沐飞虎气势如虹，举手抬足间大开大合，拳拳生风。然而对面的云建成也不示弱，直接硬碰硬，虽然比对方瘦弱一圈，但却不落下风，一时间竟僵持在场上。

    突然间，我身子一颤，血脉有些异动，我看到在云建成身上有一道暗不可察的黑光闪过，刹那间就见他威势大涨，手掌上的指甲瞬间变长，在沐飞虎胸口上狠狠的抓了一把，同时伸出一脚就把他踹了下来。

    周围众人顿时哗然，看着沐飞虎胸口处的斑驳血迹喧闹起来，连声斥责云建成，但却没人敢在上场。

    “没事吧？”沐飞鹰扶起地上沐飞虎，看着他的伤口，有些皱眉。

    沐飞虎摇摇头，脸色有些苍白的说道：“皮外伤。这家伙太古怪了，刚才要不是没想到他会这招，我也不会输的。”

    “输了就是输了，还嫌丢人不够吗？”沐元宗走过来训斥道，他脸色也有些不好看，在沐家主场上，自己的后辈连翻被外来的小辈击败，这让他面子上很过不去。

    就在这时，场上的云建成目光在场下扫了一圈，最终又落在了我身上，他朗声道：“还有想与小弟切磋的吗？”

    此话一出，沐家人的脸色越发难看，沐元宗也是眉头紧蹙，要不是这次沐家与云家的合作事关重大，容不得半点差错，他恐怕早就上去教训这个不知天高地厚的云家小辈了。

    不等众人开口，云建成直接紧紧的盯着我，嘴里说道：“这位兄弟看上去有些不凡啊，不如上台与我切磋切磋，如何？”

    随着他话语的落下，周围沐家人的目光全都集中在我的身上，议论纷纷。

    “这人是谁啊？好像没见过他啊！”

    “不知道啊，看样子是四少爷他们带进来的，应该是他的朋友吧。”

    我眼睛微眯，也没想到这家伙居然会把目标选在我身上，看来他应该也是感应到了什么，只是不太确定，想要借此试探我的身份。

    “木兄，这个小辈是你带来吧？”沐元宗对着木荣光问道。

    木荣光此刻也是背后直冒冷汗，他解释道：“这是我一个从四川来的小辈，这次就是想带他来见识见识。”

    沐元宗点头道：“那就不用理会上面这小子，哼，要不是为了大事，我早就上去教训他了。”

    木荣光也是知道我的本事，他怕我被云建成激怒上台比试，连忙凑到我身前小声道：“我的小祖宗，你可别上去，别忘了咱们来这里是干什么的。别管这些了，我们先进去吧。”

    我点点头，经历了许多磨难之后，我也知道事情的轻重缓急。要是上台和云建成动手，暴露了自己的身份，影响这次的行动，那才是我追悔莫及的事情。

    想明白后，我直接对着台上的云建成摇了摇头，转身想要跟在木荣光身后离去。

    “我靠，他居然拒绝了！看起来那么壮，背上还背着剑来着，没想到竟然是个怂包！”有沐家人在人群里讥讽道。

    “算了吧，他不是我们沐家的人。而且对方实力也很厉害，你没看到四少爷都败了吗？”

    人群喧闹，有说我胆小怕事的，也有为我开脱的。我心里平静如心，这些外人的谈论还无法影响到我的内心。

    云建成见我拒绝后想要离开，脸上顿时闪过一抹失落。他往前一步，想要追上来，但身后那个一直佝偻着背的老者上前一把搭在他的肩上，摇头道：“少爷，差不多了。这一次的事情对于我们云家也很重要，不要跟他们闹得太僵。”

    云建成看着我的背影，有些恼怒的跺了跺脚，愤恨的说道：“哼，没想到这这些沐家人如此软弱，连应战都不敢。我觉得和这种家族联姻简直就是种耻辱。”

    话音落下，全场瞬间寂静，一双双愤怒的眼睛全都落在云建成的身上。

    所有人全都恼怒的看着云建成，就是沐元宗也被这句话惹恼了，虎目圆睁，双拳握的咯咯直响。

    联姻？

    我脚步瞬间停下，在这一刻，我的心脏像是被人用手狠狠的攥紧了一般，窒息的喘不过气来。一个让我十分恐惧的念头从我心头闪过。

    和云家合作，从四川带回沐玥婷，还有这云建成口中的联姻……

    我只觉气血上涌，双眼瞬间布满血丝，一种极度暴虐的感觉在全身上下蔓延开来。

    全身真气涌动，一种具有压迫力的气势从我身上扩散而出，又将所有人的目光吸引到了我身上。

    “真气？什么时候纳西族也开始学武功了。”沐元宗有些诧异的看着我。

    木荣光此刻满头大汗，连忙开脱道：“这孩子小时候天资就不凡，被一个武林高手看中就收做了徒弟，这不才出师没多久就来看我了。”

    台上的云建成也被我吸引，他双眸一亮，问道：“怎么，要不然来打上一架？”

    所有人的目光都落在了我身上，虽然我并不是沐家的人，但他们还是希望我能出手打败云建成。而沐元宗也是有些希冀的看着我，毕竟像我这个年纪就修炼出真气的人并不多，他作为老一辈的高手也不好对云建成动手，自然也希望我能出手挫一下对方的锐气。

    我狠狠的看了一眼台上的云建成，现在绝不能上台，以我的状态，只要一和云建成动手，势必就会让他察觉到我身上的血脉，作为天生的死敌，到时候必定会引起云家人的疯狂追杀，那么我这次的行动就会完全的失败。

    我深深的吸了一口气，在众人的目光中，再次摇了摇头。

    小不忍则乱大谋，这一次，我忍了！

    