
    我瞳孔瞬间收缩，心脏跳动如同雷霆。

    这个男人，居然从棺材里站起来了。

    “快杀了他！”雪儿在我身体里暴吼。

    我不发一言，提着剑就冲了上去，全身真气激荡，想要一招将其毙掉。

    这矮胖男子扭头看了我一眼，面无表情，只是嘴巴微张从里面吐出了两个极度怪异的音节，随着他声音落下，那头蛟龙骨骸张开满是利齿的大嘴就向着我咬了过来，巨大的身子更是一阵晃动挡住了我前冲的道路，把那男人遮在身后。

    哞吼！

    小龙眼见这蛟龙骨骸居然不听话，顿时大怒，龙躯一动就飞腾到蛟龙头骨上，一双利爪向着它两个红黑相见的眼眸戳了过去。

    我心里对于这蛟骨倒是并没有多大的畏惧感，如果眼前的是一头活蛟，那我还得退避几分，但是蛟龙变作白骨之后虽然没有了血肉要害，但是相应的速度、力量甚至是灵智都要变弱许多，根本就无法给我完全压制的感觉。

    蛟龙骨骸抬起一爪，就向着小龙迎了上去，力若千钧。但小龙虽未成年但智慧不俗，身子在电光火石间一阵扭动就避了过去，同时一只利爪狠狠的扎进了蛟龙头骨的眼眶之中。

    顷刻间，蛟龙骨骸一阵颤动，头颅一阵摇动就把小龙给甩了出去，那受伤的眼光里红光与黑光散乱飞溅，整个摇动不已，就像是要散架的前兆！

    眼睛，就是它的要害！

    我大喜过望，骨头就是骨头，哪怕生前是强大无匹的生物，死后依旧被人玩弄于鼓掌。

    我双腿迈动，直接让开挡路的蛟骨，向着那矮胖男子冲了过去，这家伙才是真正的终极敌人！

    但是这矮胖男子却从头到尾都没变过表情，他的目光只是牢牢的盯着正冲向蛟骨的小白龙，似乎在他的眼中我只是一个微不足道的小喽啰而已。

    泥人尚有三分火气，我出山到现在何时被人如此的轻视过，当下心里便是怒火冲天，决心要让这家伙知道我的厉害。

    但是就在我已经接近他三米之内，手中的剑尖即将斩向他的咽喉之时，这个男人终于动了。他扭头看了我一眼，伸出一只略显臃肿的手对着我轻轻一招，嘴里吐出一个极度奇怪的音节。

    这男人的声音在我的耳中不断的放大，他所吐出的音节更是如同洪钟大吕，在我的脑海中不停的回荡，如同一柄巨锤狠狠的砸在我的灵魂之上，心神皆震。

    我身不由己的停下脚步，张嘴便是一口污血吐出，感觉整个人的脑袋都是昏昏沉沉。在前方似乎有一个声音不断的呼唤着我的灵魂。

    这一刻，我似乎忘记了一切的苦难，放下了一切的负担，身心如同混沌，魂魄迷糊间竟有着离体的趋势，像是要被这声音召唤而去。

    “该死，居然敢在本姑娘面前勾魂！给我醒来！”

    “临！”

    雪儿开口大喝一声，简简单单一个字从雪儿口中吐出，如同拥有魔力一般，光阴交错之间，我只觉心神一震，一道光点出现在我的脑海中，并且开始不断的扩散开来，最终化作一道璀璨的光环在我的精神世界横扫而出，光芒神圣而又威严，像是所有邪魅的克星，眨眼的功夫将所有的不适感全都驱散，精神世界重新恢复清明。

    魂魄归位，我一下子就清醒了过来，刚才的一幕依旧历历在目，实在是太险了。没想到这矮胖男子一个简简单单的字符就差点将我的魂魄勾了过去。不过同时我暗想到雪儿刚刚说出的那个“临”字，以及里面所带有的那种力量。

    道家九字真言！

    根据《中华道藏》所记载：“入山宜知六甲秘祝。祝曰：‘临兵斗者，皆阵列前行。’”简简单单九个字符蕴含着道家的无上威能，经常诵念这九个字便能辟易一切邪魅。

    那矮胖男子轻咦一声，脸色终于动容，似乎没想到我在中了他的巫法之后还能再次挣脱出来。

    当断不断，反受其乱！

    我此时一点也不犹豫，趁着对方惊诧的功夫直接持剑上前，一剑狠狠的斩了过去。

    矮胖男子面容冷冽，一手在白棺上一撑，在千钧一发之际直接跳了出去。

    却邪剑重重的站在白蛟鳞甲之上，毫无阻碍的直接戳穿。我咬了咬牙，两脚在地上一蹬，跳跃而起，再次向着那男子扑去，必须要尽快将他击杀，决不能让他释放出那些邪异的巫术。

    这男人巫术虽然高强，身体素质也还算非常的不错，但是被我近了身终归不是我的对手，一时间被我杀的狼狈逃窜，身上的衣物和皮肤被却邪剑划拉出了不少的伤口，而他为了躲避也没有时间再次施展巫术，只顾的惊慌逃窜，看样子要不了多久，这家伙就会被我彻底击杀。

    而且让我感到十分惊疑的是，随着时间的流逝，这男人身上的皮肤竟然开始了老化的症状，脸部的皮肤已经开始出现了皱纹，身体也似乎是在不断的萎缩，他脸上的惊慌之色越来越多，一种名为恐惧的情绪终于出现在了这个男人的身上。

    “哼哼，这家伙能够从两千年前活到现在，应该就是借助了那块白石和白棺上巫咒的力量，如今他离了白石和白棺，身体根本就挡不住时间的侵蚀，超脱轮回哪里是那么容易，像他这种小道，早晚化作飞灰。”雪儿不屑的声音在我耳中响起，一眼就看穿了这男子存活到现在的秘密。

    我眼角余光撇了撇掉落在棺材中的白石，心中恍然。存活两千年，除了传说中的真仙或者是僵尸、妖魅之类的怪物，普通的凡人又怎么可能到达这种程度，哪怕当年的李用平也是利用了龟息功与龙脉的滋养才坚持了三百多年，时间一长他也是难以继续持续下去的，而眼前的这个人更是借用了巫术与白石的力量来逃避轮回，如今离了外物，天地的法则重新加诸于他的身上，时间的力量难以抵挡！

    噗呲！

    一道沉闷的响声，却邪剑直接刺进了这矮胖男人的腹部，浓腥的血水顺着剑刃一点点的滴落下来。

    矮胖男子伸手握住露在外面的剑刃，满脸的狰狞的看着我，一种疯狂在他的脸上迅速的蔓延开来。

    “&%%*&%……”

    古老的法咒从这男人的嘴里传出，咒语繁奥难明，像是另一个世界神灵所发出的呓语，缥缈而虚幻。

    但随着这咒语的响起，我全身上下一层又一层的鸡皮疙瘩不断的爬了出来，整颗心脏在这一瞬间都紧紧的提了起来。

    “快杀了这家伙！”雪儿的声音尖锐而刺耳。

    其实用不着她的提醒我也知道此刻时间是刻不容缓，我伸手将却邪剑从这男人的腹部抽出来，他双手紧握剑刃想要阻拦，但是我的力气可是比他大上许多，直接一把猛抽，剑刃带出一滩血水的同时还顺带割断了他的十个指节。但是这家伙也真是条汉子，腹部被开了个大洞，手上十指全断，依旧是无法让他的口中的咒语出现断裂。

    我脚一跺，心一横，提剑向上对着这男人的脖子就是狠狠的一切。

    刹那间，一颗斗大的人头飞天而起，一路上血水狂洒，无头的尸体轰隆一声落在地上，溅起无数的尘埃。

    但是让我和雪儿皆是大为惊恐的事情发生了，这矮胖男子虽然被我一剑斩杀，连脑袋都被切了下来，但是周围的法咒声依旧没有丝毫的停顿，甚至声音还越演越烈……

    