
    木老头高大的身影出现在人群中，他手里还那张那个诡异的羊皮鼓，一脸愤怒的看着我们。

    但小白并没理它，直接扑在龙影身上，霎时间龙啸惊天，金黄色的龙气四处逸散，看上去实在是太过神奇。

    在木老头的怒火下，周围的男人向着我冲了过来，刀枪闪亮，寒气森森。

    我冷笑一声，身子在地上一蹬就对着木老头的方向冲了出去。

    刀枪剑戟不断的向我身上招呼过来，我对这些普通人也没有下杀手，只是挥剑斩断了他们的武器，顺带拳脚挥动间就打飞了数人，这一幕看的周围的人心惊无比。

    木老头也没有想到我竟会如此神勇，他直接调转身体就想逃跑。

    但这时候，我早已将目标锁在了他的身上，一个跳跃，从几人头上飞了过去，直接蹿到木老头后面将其抓住。

    “老东西，再动就扭断你的脖子！”

    我出言威胁道，抓住木老头脖颈的手紧了紧，呛得他一阵咳嗽。周围的纳西族人见我抓住了木老头，一个个的都停下了脚步，恨恨的看着我，但没有上前。

    “你要是杀了我，你也会死的，还有你那些同伴和你师父，全都会死！”木老头嘶吼道，对我发出危险。

    我脸上寒芒一现，这家伙果然是知道我师父的事情。我就将他摔在地上，持剑抵住他的咽喉，恶狠狠的问道：“说吧，你到底是什么身份？我师父到底是怎么回事，还有你们这个石头城，恐怕来历都不简单吧？”

    木老头双眼一眯，阴笑道：“哼，老夫当代木氏土司木荣光！”

    木氏土司！

    我眉头微蹙，想起那个李老头曾说过这里是土司的地盘。当时我还当做笑话听着，这全国解放都几十年了，哪里还有什么土司存在，结果这才半天的功夫，这自称木氏土司的木荣光就出现在了我的眼前。

    “放你屁的土司！你姓木，和沐王府的人有关系吗？沐玥婷你听过不，快点把你知道的东西统统说出来，要不然我弄死你！”我装作一副凶恶的样子威胁木荣光，这老东西是吃硬不吃软的典型，见我一凶起来，他气势果然就萎了下去。

    终于，在我凶狠的眼神中，木荣光还是将事情的经过告诉了我。

    原来这家伙还真是土司，亦或着说是当初木氏土司的后代。所谓的木氏土司，是云南三大土府之首，历经元明清三代，曾统治了丽江地区近四百七十年的历史，比许多朝代都要更长。这木氏土司能传承这么多年自然也有自己的家传绝学，那就是见风使舵。

    据说当初忽必烈南下征伐大理国的时候，木氏先祖就第一个归降蒙古人，被封做纳西族的首领，帮助蒙古统治这片区域。到后来，朱元璋驱逐胡元，这木家人又是见风使舵，立马就投靠了明朝，高兴的朱元璋就赐他们姓木，并世代承袭土知府一职，也就是在那时候，他们与统治云南的沐王府有了交往，是沐王府管理云南少数民族的一个有力助手。

    但到了后来满清南下，云南王沐天波战死沙场，而木氏土司则继续发挥了老祖宗的精神，摇身一变，又成了清朝委派的土知府，可谓是真正的官场不倒翁。不过好景不长，到了清朝雍正年间，朝廷开始对丽江地区“改土归流”，委派官员管理此地，自然也就在那时候废除了木氏土司对地方的统治权。这一点自然让木氏土司很不爽，毕竟自家四百年的基业就这样被人给一锅端了，放在谁身上也都不高兴啊，他们就和暗中进行反清大业的沐王府后人联络，并悄悄出钱资助他们。

    木氏土司与沐王府后人的合作关系从此便巩固了下来，一直到了今天。

    “这样说来你们就是沐家人的小弟了？”我眉头一挑，问道。

    木荣光脸色一变，嚷嚷道：“是合作关系！”

    我也不在这问题上纠缠，低声道：“按你的意思，是当初沐家人带着我师姐先到了你们这里？然后被我师父追过来，结果在这里发生了一场战斗？”

    木荣光看了看架在他脖子上的却邪剑，有些不高兴的说道：“沐家那几个小辈从太子关那边过来的，当时身上都受着伤，还带着个昏迷的女子来过这里，没猜错的话那个应该就是你师姐了。他们说后面有人追杀他们，想让我用这里的迷阵拖一下，等沐家的长辈赶来。”

    “我当时也没多想就答应了，到晚上的时候，果然有一个老头子和一个年轻男人追了过来。最开始我把他们困在了迷阵中，结果没想到那老头子也是道门众人，居然破解了迷阵。不过那时候，沐家的几个长辈也赶了过来，跟那老者大战一场，然后就追出了城，后来应该是将他抓住，连同那个年轻人一起带回去了。”

    我双手紧握成拳，眼睛有些发红。果然，师父和一起来的夏鸳鸯都被沐家人给抓住了，当时情况肯定十分的危急，要不然师父也不会用血书传信。还有沐玥婷，一想到这木荣光嘴里所说的昏迷，我心里就极度的不舒服，担忧万分，恨不得马上就见到她。

    “好了吧，其实我和你们没什么大仇。你师父那里我也只是帮着放放迷阵而已，要报仇你去找那沐家人好了！你那几个朋友我也没怎么样，等下就给你放了，你看这事就这样解决，如何？”木荣光老奸巨猾的说道，把自己身上的责任推得一干二净。

    我冷冷的看着他，要不是这家伙在关键时候放迷阵困住师父，恐怕师父就可以在沐家长辈赶来前就带回了师姐，根本不会发生后面的这么多事。

    就在我们对峙的时候，天上的小白与龙影之间异变陡生。

    龙脉虚影虽然有十多米长，但是在天生的克制下，被小白追的死死地，身上的龙气也被小白不断吸收。然而就在这时，那龙脉虚影竟哀嚎一声向着远处的金沙江水冲去，但刚到石头城边缘，数条龙气组成的锁链从地底一下蹿了出来，缠绕在龙影身上，将它活生生的扯了回来。

    我目瞪口呆的看着这一切，龙气锁链，这又是怎么回事，难道有人专门在石头城下布下一个大阵专门锁住龙脉吗？

    小白贪吃心切，不明就里的追了上去，见着这几条突然钻出的锁链，也不管三七二十一，就直接龙嘴一张，把组成锁链的龙气吸进了肚子。

    几条龙气锁链瞬间崩断，龙脉虚影大喜过望，轻盈一声，就蹿出了石头城的范围。

    小白这时候也知道自己干了个昏招，不过它此刻也有些不甘心，连忙追了出去。

    我看到这里担心无比，干脆一只手将木荣光从地上提了起来，往城市边缘跑去，我怕小白出事，必须要亲眼看着。

    刚到石头城的边缘，站在悬崖上，我就看到了令人惊骇的一幕。

    只见那条龙脉虚影飞到金沙江上方后，怒吼一声，波涛汹涌的江水瞬间暴动，像是受到了召唤，一条完全有江水组成的巨龙飞腾而起，张牙舞爪的向着小白扑了过去，纯蓝色的水龙身躯在阳光下显得波光粼粼。

    “水龙脉！”

    我大吃一惊，终于明白了当初为什么感觉这里的龙脉不对劲，原来它竟然是一条水龙脉，是被人活活的抽了出来，镇压在这石头城下。

    我的天啊，囚水龙为山龙，这种夺天地造化的事情到底是谁做的，这也太可怕了吧！

    水龙呼啸，遮天蔽日。

    小白这时候也看傻了，没想到一头龙脉竟然也有反抗的本事。

    小白低吟一声，掉转身子就向远方的原始森林奔去，那由无数金沙江水组成的水龙追了上去，恐怖的水汽让方圆数十里内都变得雾腾腾一片。

    终于，在飞出一定距离后，巨大的水龙在空中轰然爆散，铺天盖地的向着下方的森林罩了下去，瞬间化作一滩巨大的水浪席卷陆地。

    而原本水浪滔天的金沙江也因为这一件事，一时之间竟出现了断流，河床上没有一丝水汽，唯有不断跳动的无数鱼儿。这样的状况整整持续了数分钟之久，可谓是骇人听闻。

    被我提在手上的木荣光看到这一幕，竟莫名的激动起来，他喃喃道：

    “金沙江水断，玉龙雪山崩……居然是真的……是真的……”

    