
    “后来，我想要离开村子，但王姨这时候站出来让我和她生活在一起。她说王家祖上修行风水阴阳之术，对于一般的鬼怪并不惧怕，让我和她住在一起，并不会给她带来厄运。就这样……”珑竹的声音十分的低落，似乎想起了以前许多不好的回忆。

    我心中暗叹不已，这个珑竹还真是个苦命的女孩，从小便受尽颠沛流离之苦。而且这个王小凤之所以收留她也肯定是为了她这双千百年难得一见的鬼瞳，心怀鬼胎，不知道还打着什么目的。

    “王姨，快醒醒啦，快点回家了？”珑竹走到昏迷的王小凤身前想要将她叫醒。

    我眼中一冷，走上前将王小凤从地上抱了起来，对珑竹道：“走吧，咱们先回去再说。”

    珑竹点了点头，对我甜甜一笑，若不是那双诡异的眼睛，她看上去也是个娇俏可爱的女孩。

    我带着王小凤顺着山路往村子走去，心中却是盘算着这次的事情。珑竹身上的秘密和村子里的变化我已经了解的差不多了，但是这王小凤怎么解决，我却是有些头疼。

    这女人虽然看上去不像什么好人，但是这次并没有主动来招惹我，也没做出什么伤天害理的事情，所以我要是杀了她，那就真的有些过了，对于修道之人来说，滥杀无辜并不是什么好事，那样会让自己的被戾气缠身。

    天空中阴雾弥漫，村子里鬼气深深，看不出现在是个什么时间。我和珑竹回到她们所住的那件小土屋，我将王小凤扔在床上，然后走到一个角落里，把我被她搜走的银鞭和其他一些小东西揣在身上。

    “大哥哥，王姨这是怎么了？晕倒了吗？”珑竹担心的摸着王小凤的额头，以她十二岁的年纪来说，根本就看不出我和王小凤身上的异常情况。

    我刚想开口回答，心中突然闪过一个念头，理了理思路对着珑竹问道：“珑竹啊，你知不知道王姨为什么会突然晕倒呢？”

    珑竹一愣，歪着脑袋看着我，迷惘的说道：“为什么呢？大哥哥，你知道吗，快点告诉我呀！”

    我强压着心里的一抹不忍，对着珑竹说：“其实王姨之前是骗你的。她说她不会受到你身上的厄运影响，但其实在你和她待在一起的这段时间里，她的身体状况已经越来越糟糕了，你难道没有发现她的身体是越来越不好了吗？这一次的晕倒就是一个前兆，或许要不了多久，她就会步入那个张大志的后尘。”

    珑竹被我说的全身发抖，眼泪不住流下，她哭泣道：“呜呜……王姨为什么要骗我啊！她明明说过不会这样的……”

    看着面前痛苦的小女孩，我心里有种罪恶感升腾起来，不过现在已经骑虎难下，索性就骗到底吧。我硬着头皮说道：“唉……之前王姨在山上和我说了，她当初其实就是看你一个人孤苦伶仃的，可怜的很，所以就起了同情心想要收留你。结果，她说她现在晚上做梦都经常梦到有鬼魂来索命，身体的状况一天天不好呢。”

    珑竹听得大哭不已，直接蹲坐在角落里，大声哭道：“他们都说我是扫把星、是丧门星，呜呜……我果然不应该留在这里，都是我害了王姨啊！”

    我准备再加上一把火，咬着牙说道：“还有你知道这村子因为你的到来而发生的变化吗？现在一到半夜外面就全都是孤魂野鬼，天上连月亮的看不到，而且这种情况会随着你不断的长大而变得更加的严重，到时候整个村子都会因为你而变成一座鬼村啊！”

    珑竹彻底崩溃，双手抱肩，缩在地上哭道：“呜……这一切都是因为我，村子里的人全都怕我，讨厌我，就是村里的小朋友也不和我玩儿，但是我就想着哪怕赖在村子里被人嫌弃，也总好过在外面流浪。但是没想到我还是会害了大家。呜呜……我明天就离开这里，不，我马上就离开，以后我就躲进山里，再也不出来祸害别人了……”

    珑竹哆嗦着，从地上站起来，扶着墙壁走到墙角的箱子处，看上去真的是想要收拾东西离开这里。

    我见火候已经差不多，珑竹此刻的心里正处于绝望和愧疚，正是我说出目的的好时机。我当下将声音放的轻柔起来，说道：“珑竹，我可以帮你解决这个问题，让你以后再也不会影响到别人。”

    珑竹陡的一下转过身子，惊呼道：“大哥哥你说什么？你可以治好我的眼睛吗？让我变得和其他的孩子一样！”

    我暗自苦笑，按照雪儿的说法，这幽冥鬼瞳可以沟通阴间地府，这样夺天地造化的东西我怎么可能解决的了，不过嘛，现在我要做的就是先将这个女孩带走，至于其他的事以后再考虑吧，毕竟她跟在我身边，总比去祸害到其他人好，她这眼睛所招来的鬼魂我可不怕。

    “嗯，你这眼睛乃是一种天生的奇异能力，名字叫做幽冥鬼瞳，如果掌握好控制它的方法的话，是可以完全避免这些祸患的。”我装作一脸高深莫测的样子说道。

    “控制的方法？大哥哥，你可以教给我吗？”珑竹一下就激动起来，快步走到我身前拉住我的衣袖，楚楚可怜的看着我。

    我抿了抿嘴唇，低声道：“这控制的方法嘛，我并不会。”

    珑竹听我不会，脸色一下就黯淡了起来。

    我见她已经上钩，连忙道：“不过嘛，我虽然不会，但是我师父可以啊，他可是整个四川修行界里有名的人物，对于鬼魂之类的更是颇有研究。只要你跟着我去找到我师父，他肯定可以解决你这问题的。”

    我看到珑竹脸上燃烧起希望，趁热打铁道：“但是我师父这人嘛，有些懒散，你和他非亲非故的，他很可能不会帮你的。除非……”

    “除非什么！大哥哥，你快点说啊，我都快急死了！”

    我暗自发笑，心中对师父暗道，师父，你徒弟我为了给你收个徒孙可是连脸面都不要了，损你几句，可别生气呀！

    “除非嘛……我见你根骨和悟性都不错，倒是个修道的好苗子，要不然你拜我为师吧。当了我的徒弟，我师父也就成了你的师祖了，到时候他肯定会出手帮你解决这眼睛的问题。”我用一种充满诱惑的声音说道。

    珑竹先是被我吓得心中绝望，此刻见到希望，当然是紧抓不放，她拉着我说道：“大哥哥！我拜你为师，以后你就是我的师父，你可一定要帮我啊！”

    我点头答应，心里不禁有些自得，但同时也隐隐有一丝愧疚在其中，毕竟欺骗一个十二岁的小女孩，真是有些丢脸啊。

    “陈小子，你倒是还挺会骗人的，啧啧，先是威胁恐吓，后面又给人希望，一骗一诈，倒是有些兵法的味道。”雪儿撇开撇嘴说道。

    不过我倒是没有理她，而是劝说着珑竹趁着深夜和我离开，同时悄悄的点了王小凤身上的穴道，至少让她几个小时之内都醒不过来，不至于坏了我的事。

    珑竹泪眼婆娑，抱着一个装着她衣物的小包裹，站在床前对着王小凤说道：“王姨，我今天拜了大哥哥当做师父，他以后会帮我解决身上的问题的。等珑竹的眼睛好了，就回来看你，呜呜……王姨保重啊！”

    珑竹告别，哭泣的声音催人泪下。

    等她的情绪控制的差不多了，我便带着她离开了土屋，掩上屋门后，便顺着道路往村外走去。

    走在乡村小道上，周围的房屋黑漆漆的一片，所有的村民全都陷入了梦乡之中。唯有不时从屋顶上传来邪异的猫叫声，才昭示着还有生命的迹象。

    我双眼发寒，看到在我和珑竹的身后，不知何时又出现了一排排密密麻麻的鬼影，他们隐匿在雾气中，用一张张面无表情的脸看着我，瘆的人心里发慌。

    ……

    