
    或许是因为蔡中堂血肉的吸引，所有在洞中的怪物都被他吸引了过去，倒是让我和蔡雅雯一路狂奔之下，逃出了很远的距离。

    洞穴阴暗而潮湿，蔡雅雯不知道是因为疲累还是伤心，竟然也直接在我怀里睡着了。

    我有些无语，背后危险还没消除，而自己却扛着一大一小两个睡着的女人，实在是有些让人无奈。不过看着蔡雅雯脸上还残留着的泪痕，我也是有些不忍心将她叫醒，只能慢慢的往前行走，顺便恢复体力。

    前方五六个岔道摆在眼前，大小不同，方向不同，让我有些难以抉择。

    “小白，你能不能感应出回到地面上的路？”我无奈的对肩上的小白说道，我自己都已经快被地下的这种迷宫转晕了，只能寄希望看看真龙身上是否有特殊的本领。

    小白对着我翻了翻白眼，用低沉的龙语道：“没办法，现在我的感知范围太小了，要是再长大点还差不多。”

    我轻叹一声，看着面前的分向各个方位的路口，干脆准备闭着眼睛随便选一条好了，反正在我眼里都差不多。

    就在我准备往前行走的时候，一个清脆的声音突然传入我的耳中。

    “跟我来。”

    声音虽然平淡，但是那种熟悉的味道却直接涌上我的心头。

    “雪儿……你……”

    我大吃一惊，看到我的前方正漂浮着一个半透明的身影，三四岁女孩的大小，身姿虚幻，身上一件金色的凤鸟长袍，格外的引人注目，正是那个身份极度神秘的雪儿。

    在我的眼中，她的神秘程度甚至已经可以与陈胜之相互比肩了。

    “瞎嚷嚷什么，跟着我过来。”

    雪儿一声轻喝，转身向着左侧的一个洞口飘荡而去，虚幻的身体上竟泛起一种淡淡的金色光辉，在这黑暗的洞穴中显得格外的炫目。

    我深深的呼吸了一口气，抱着两个睡着的女人跟了上去。

    一边走，一边问道：“你前段时间到底跑到哪里去了，你知不知道那个城池是什么地方？那可是鳖灵的坟墓啊，你……”

    但我话才说道一半，雪儿就淡淡的将我打断，她此刻的声音竟罕见的多了一丝缥缈的味道：“我不就一直在你的身体么。”

    一股怒火腾地冒起，我瞬间恼怒道：“你既然一直在我身上，为什么我叫你那么多次，你却一直都没有回应我，搞的我还以为你跑了一样。”

    “我为什么要回应你，不想说话行不行。”

    雪儿一句话把我给咽了过来，这丫头说话果然还是和以前一样带刺啊。

    我心里满肚子的疑问，当然不会被她一下就堵回去，连忙问道：“其他的我也不想说了。但是你在蔡家骗我说这里是瞿上城又是怎么回事？你早就清楚那里面是鳖灵的墓穴对不对，根本就不是什么瞿上城，你让我到这里来到底是抱着什么样的目的！”

    我两只眼睛都变红了起来，死死的盯着漂浮在前方的背影。

    雪儿这一次没有马上回答，反而是轻叹一声，才幽幽道：“”我说，我的记忆还没有完全恢复，你信不信？

    我：“……”

    “这里我必须要来，至于为什么，我也不清楚，只是能感觉到这里面有东西一直在呼唤着我。”雪儿的声音不知道什么时候带了一丝淡淡的忧愁。

    我咬了咬嘴唇，沉声道：“你说你记忆没有恢复，那你之前告诉我的陈家的事情还有关于缙云氏与饕餮的事情又是怎么回事？难道也是你瞎说的吗？”

    雪儿回头看了我一眼，瓷娃娃般精致的脸上没有任何的表情，她淡淡地说：“我从那个陶罐里醒来时，神智还是模糊的，甚至连自己是谁都不知道，只是感觉到你的身上有一种熟悉的、让我感觉舒服的气息，所以才会一直呆在你的身体里，甚至帮你解决掉那个老道士的魂魄。”

    “随着时间的不断过去，我脑海里的记忆也在慢慢的恢复，渐渐的回忆起了我的身份，还有三百年前的一些事情和你们陈家的东西。”雪儿开始的语气还显平淡，但是当她说到这里音调竟然陡然转高起来：“但是，我却一直想不起来我为什么会变成这样子！还有我的身份，我的来历，那又是什么！在我的记忆里，似乎最开始的一切就是和胜之哥哥在一起的时光，而在那之前，我却是根本就没有一点印象！”

    我默然无语，其实这一点我在之前也有了些许发现，雪儿自身的记忆是随着不断恢复的，从第一次连自己名字都不清楚的小女孩，到后面告诉我陈家大秘的雪儿，这中间的变化并非是一蹴而就，反倒是有着一个过程，就像是有人在她的身上布下了封印，需要随着时间不断的解除一样。

    “关于鳖灵的事情，你到底知道多少，还有他墓穴陪葬的东西，当时在那个墓穴里发生的事情你应该都是知道的吧。”我不甘放弃的继续追问。

    “鳖灵……”

    雪儿只是低低的说了一声，便不再言语。她的情绪似乎有些滴落，只是自顾自的往前飘飞。无奈之下，我只能迈开脚步紧紧的追了上去。不管了，现在我就紧跟着她，看看她到底会做出什么样的名堂。

    只是，在我的脑海里，却莫名的想起那青铜板上留下的第八幅画，雪儿已经出现，那么它又将预示着什么？

    一路奔行，在雪儿的带领下，我也不知道在这地下迷宫里转了几个弯，过了几个岔口，反正脑子里是一阵迷糊。

    当我回过神来之时，才发现前路越来越狭窄，而且看着方向还是往地面上走去的。

    她这是要带我逃回地面吗？

    不知道过了什么时候，一缕风儿从前方的地道里吹拂过来，脸上一片凉爽。

    风？

    我神色大喜，有风就代表着前方就是出口！

    我三步并作两步，跟着雪儿快速飞奔。

    终于，一步跨出，天空中璀璨的阳光洒落在我的脸上，我眼睛反射性的闭上，然后才缓缓的开一条缝，将前方的风景收入眼中。

    我愣住了，如同被一道晴天霹雳打中，呆呆的站立在原地，不敢动弹。

    这里，是什么地方？

    以我所站的位置为中心，向四面八方望去，山峦耸立，绿意满目。连绵不断的大山绕成圈将一片宽阔的平原大地围在了其中，这样的地势在多山的蜀地并不稀奇，像是雅州市区就是被群山包裹着，这样的地理环境在整个四川还有许多。

    只是，我面前这片苍凉。宽广的废墟又是怎么回事？

    入目处，倒塌的城墙，残破的屋房，荒草遍地，野草萋萋，前行的道路上被枯枝藤蔓遮住了地面，一阵风儿刮过，城市的废墟中扑飞起一片雀鸟，叽叽喳喳喧闹着……

    “雪儿，这里是……”

    我的心脏陡然跳动起来，一个个念头在脑海中闪过。

    “走吧。或许，这里就有我们一直想要的东西。”

    雪儿面无表情，半透明的身躯照射在阳光下，地上没有影子，但她的身体周围像是有着一圈璀璨的光辉。

    我咬了咬牙，跟了上去，同时张目四望不断打量着这片土地。这里是一座城市的废墟，建立在这群山环绕的平原之上，面积之大，让人咋舌。而从一些倒塌的房屋上也能看出这里的建筑风格与汉人完全的不同。

    那是专属于古蜀国的建筑。

    而这座城市的名字，哪怕是不需要任何的思考，我也能脱口而出：

    “瞿上城！”

    