
    紧随王志海吼声之后的便是一道震天响的暴雷，只是这一次，小雷兽所发出的闪电却刚好打在了处于金钟罩状态之下的刘强。

    顿时电光四射，刘强被闪电轰的连退数步，一下跌倒在地上剧烈的喘息着，他身上的衣衫已是破烂无比，胸膛更是一片焦黑，眼看是受了重伤，这还是他修炼了金钟罩的缘故，要不然换作其他人恐怕都会落得个杨绍伟那样的下场。

    “混蛋！”

    黄人人发出一声尖叫，举起手枪就对着小雷兽连发而去，随着一连数道枪声响起，小雷兽黝黑的鳞甲上溅起好几团火光，但是让人惊掉下巴的是，子弹只是在小雷兽的鳞片上留下了几道白色的痕迹就滑落了下来，连他最外层的防御都没有攻破。

    “这该死的怪物！”王志海眼见杨绍伟和刘强瞬间一死一伤，而手下的枪械对于小雷兽更是没有一点用武之地，顿时暴怒异常，只见他双手一翻，手中就多了一张艳红色的符箓，嘴里念念有词，似乎又要施展威力强大的术法。

    我暗骂一声，再次对着手中的周天佳说道：“快点把它身上的巫术解开！”

    但周天佳只是斜着眼睛看着我，嘴角挂着邪魅的笑容，不发一言。

    我看这女人是铁了心的要和我作对，而且我还不敢轻易的将她打杀，只能叹息一声，一掌敲在周天佳的背后，将她打晕。但这时候另一边的王志海与小雷兽也是已经对上了。

    按理说一般的控制类法术在施术者陷入昏迷之后，受术者身上的术法要不然会直接的解除，要不然也会失去控制和昏迷。但是这周家的巫术实在是厉害的很，在周天佳昏迷之后，小雷兽仿佛是没有受到影响一般，依旧是生龙活虎的和第九局众人斗了起来。

    只是它终归只是一头没有成年的异兽，在连续释放两道闪电之后也是有些力不从心，而且在周天佳昏迷后只能凭借本能战斗，被俊辉和黄人人两人将其逗得团团转，完全没有注意到一旁的王志海已经快要将法术施展完毕。

    “王队，手下留情！”我一把将昏迷的周天佳塞到夏舞手上，一边向着战场奔去，不管怎么样，我不可能眼睁睁的看着小雷兽死在我的眼前。

    王志海听到了我的声音，但却没有做出一点停止的反应，只是重重的将嘴里的法咒念完最后一个字。

    霎时之间，我看到王志海手中那枚符箓上爆起一团炽烈的红光，王志海将符箓往空中一扔，在法术的力量之下，那团红光爆裂成一头近两米长的火焰长龙，张牙舞爪的向着小雷兽扑袭而去。

    而正挑逗着小雷兽的俊辉两人趁机将愤怒的小雷兽引出了一个破绽，火焰长龙直接扑击而上，眼看马上就会将小雷兽彻底点燃，要知道昨晚王志海所释放的火焰可是轻易地就将那些灵尸烧成了灰尘，小雷兽要是被火焰长龙抓住，有哪里可以幸免于难。

    幸好的是，我此刻已经追了上来，眼看小雷兽危在旦夕，我咬了咬牙，手持却邪剑便冲了上去，汹涌的真气顺着我的手臂澎湃而出将整个剑身包裹起了一层。

    我大吼一声，双手举剑，一招力劈华山将整条火焰长龙劈成两段。真气肆虐，将火焰绞散，残余的火星溅到我的衣服上，顿时便出现了许多的破洞。

    这时候小雷兽也发现了身后的异样，它此刻被巫法影响不辨敌我，冲过来对着我就是一爪。我谓然叹息，双脚在地上猛地一蹬，身子一跃而起飞过了小雷兽的头顶落在它的背上，同时用手在它脖颈与龙身的连接处狠狠一敲，顿时小雷兽发出一声哀鸣，整个身体软倒在地上，不能动弹。

    人头与龙躯的连接处便是雷兽一族的弱点！

    我将小雷兽制住，这才松了一口。只是当我抬头之时，却看见一个黑洞洞的枪口正对着我。

    “黄人人。”

    我迎着头皮喊了一声，此刻的黄人人神色激动，握住手枪的手掌都在颤抖，我真怕他一不小心走火了直接把我给毙掉，一旦被子弹击中了脑袋或者是心脏部位，任凭我的恢复能力到底是多么的变态，那也是回天无力。

    “让开，让我杀了这怪物！”黄人人颤抖着说道，他身旁的俊辉也是握了握手中的匕首，冷冷的看着我。

    我眉头皱了皱，对着王志海说道：“王队，杨兄弟的事情我也感到很遗憾。但是这小雷兽的状态你也看到了，刚才完全是被周天佳给控制住的，那不是它的本意。”

    因为刚刚释放了术法，王志海脸色有些苍白，但是他脸上却带着一股子的煞气，他狠狠的看了一眼我身后地上的小雷兽，又抬头盯着我的脸颊，目光阴晴不定。

    这王志海毕竟是队长，在看待问题上顾虑也要比其他人多上许多。

    就在这时候，那刚被刘婷从地上扶起来的刘强发出一声大吼，因为他舌头已经被嚼烂了，声音含糊不清，但是依旧能听出他话中的哀伤与愤怒。只见他拖着重伤的身体，向我冲了过来，一双钵子大小的拳头上闪着一丝金光。

    我眼中冷光一闪，一个侧身避过刘强的拳头，同时双手在他背上轻轻一推就将他摔在了地上。

    “刘强！”

    这时候王志海也是反映了过来，张口把正要爬起来的刘强训斥住，同时冷着脸对我说道：“陈子轩，这头雷兽是你的宠物吧，虽然说它是被那女人控制住了，但是人毕竟是它杀的，你总要给我们大家伙一个交代吧！”

    “你想要什么？”我眯着眼睛问道，感觉这王志海似乎不怀好意。不过对方毕竟是死了人，这一点我也是感到有些遗憾和可惜，如果可能的话，我也愿意做出一些弥补。

    还没等王志海开口，黄人人就大叫道：“队长，还要个什么交代，直接让这怪物给杨大哥偿命！”

    一旁的刘强也是含糊着不断点头，而刘婷和俊辉虽然没有说什么，不过看着我和小雷兽的目光里也是充满了不善。

    王志海瞪了黄人人一眼，这才对我说道：“不说什么虚的，你把这头小龙给我们，刚才的事情就算了，而且我也会向上面说明你的贡献，相信政府会好好的报答你和你的父母的！”

    这王志海说到“父母”两字之时特地加了重音，这摆明了是在拿我爸妈来威胁我。

    我心里突然涌起了一股笑意，这王志海说这么多，其真实目的也不过就是为了我身上的小龙罢了。之前因为他们还要靠我来找到和救出夏舞，所以不好动手。而现在夏舞已经被救出了出来，再加上杨绍伟突然被杀的事情也让他找到了借口，这时候突然发难，其目标直指小白龙。

    小龙趴在我的肩膀上发出一声低吟，它对于王志海那灼热的目光也有些不适应。

    “放心好了，只要你不愿意，任何人都无法把你从我身边抢走！”

    我怜爱的拍了拍小龙的身子，转头对于王志海冷冷的说道：“你想多了，不要忘了我之前的话，这条小龙，我是不会交给任何人的，哪怕是政府，我也不给！”

    王志海的眼睛里突然闪过一丝杀意，不过一纵即逝，若不是我刚好看到也不会发现他身上的异样。

    “既然你不愿意给，那我们也不勉强。不过现在既然已经找到了土御门夏舞，我们的任务也算完成了，那就此别过好了。”

    在王志海转身的时候，我隐隐听到他低声说了一句话：

    “机会，我可已经给过你了……”

    