
    我瞬间惊醒，一个鲤鱼打挺直接蹦起，看了一眼身旁还在熟睡的夏舞，撩开帐篷走了出去。身后传来一声低吟，小白从身后飞腾过来，趴在了我的肩上。

    “怎么了？”

    我听到一道稚嫩的声音在我耳中响起，这小家伙经过几天的磨合之后也知道我可以听见她内心的想法，所以一般想说什么都会在内心里直接想。

    “那个胖子有问题，咱们跟过去看看！”

    我低声回应，脚步迈动，顺着雪儿指引的方向快速奔去。

    此刻正值深夜，再加上这片地方因为灵尸的关系并没有什么生物存在，显得死寂而空旷。

    我皱了皱眉毛，这家伙去的方向果然是在白日堆积成的灵尸，我不由低声说道：“那些灵尸堆在那里果然有问题，只是不知道这家伙到底是想要做什么？”

    “哼，云家的人。他估计就是看中了那些灵尸体内所蕴含的阴气，一个或许不多，但是在成百上千头累加之后数量也是极为的惊人，他若是吃下去，所得到的好处不小啊！”雪儿的声音响起，她似乎已经看穿了云屠舜的目的。

    “吃？这是个什么意思，你是说他要吸收那些灵尸里的阴气吗，但是活人乃是阳物，若是吸收阴气过多的话会导致自己的身体越发衰弱，甚至直接丧命的。”我不解的问道。

    “嘿嘿，你看看就知道了。”雪儿并不回答，直接敷衍了过去。

    这时候，我已经接近了白天堆积灵尸的地方，躲在一株大树后面向前张望。

    此刻的云屠舜站在如同小山般的灵尸群前，眼神有些迷醉。借助透过树叶洒落下来的月光，我看到这家伙从身上摸出一把黑色的柱状物体，然后沿着这尸体堆，每隔一段距离就插上一支，最终将其圈住呈现一个圆环形状。

    这是在布阵吗？

    我心中暗想，一个人深夜围着一堆尸体插柱子，就如同刘婷所说的，这家伙实在是邪乎的很。

    “呼，如此多的阴气，真是一个上天赐予的好礼物啊，等把它们全部吃下去了，对于我血脉的复苏应该有非常大的好处。”云屠舜伸出一条肥腻的大舌头，看着尸体堆就像是在看着一堆美味的食物。

    我屏息凝视，看的这胖子退后几步，张开双腿，摆出一个马步的姿势，看上去实在是邪异得很。

    “吼！”

    一道巨大的吼啸从云屠舜嘴里发出，他张开大口，对着那尸体群猛地一吸。霎时间，整片树林阴风四起，黑色的乌云遮蔽了天空的明月，那尸体堆上一片片的黑色阴气升腾而起，数量极多，在我夜视能力之下看去就如同一片黑色的云雾，铺天盖地。无数的黑色阴气向四处散去，但是云屠舜在周围插下的黑色圆柱这时候起了作用，一片黑光升腾，将这些阴气全部都挡在了里面。

    紧跟着，那云屠舜张开的大口就像是一个黑洞一般，产生了极为巨大的吸力，所有的黑色阴气在这股吸力的作用下绞成一条黑色长龙，发出阴冷的咆哮冲入了云屠舜的口中。

    “这……这是什么怪物？”

    我大惊失色，我所惊骇的并不是云屠舜吞食阴气的行为，而是在这一刻从他背后出现的一个黑色虚影。

    这虚影模糊不清，看不清楚它所长的具体样子，但是在虚影面部却有两个猩红的大眼珠子，在黑夜中显得格外的刺眼与阴邪，里面满是贪婪与暴虐。

    我整个身体都因为无法控制而颤抖，身体中的血液流动速度快如奔腾的大江，心脏跳动如同雷霆。一种极端的憎恨和厌恶从我的内心深处喷涌而出。

    该死的家伙！

    我双眼中金光爆闪，因为血脉的涌动，身上每一寸的肌肤都泛起一层淡淡的金光，似乎这个怪物的出现引动了我身上所传承的血脉。

    云屠舜依旧大口大口的吸着那无数的阴气，但他身上所浮现的虚影却像是有着自己的智慧，发现了我的踪迹。黑光微动，那两只血红色的眸子就向我的方向望了过来，黑气中一双大嘴缓缓裂开，那嘴巴又宽又大，竟然直接裂到了耳根处，看起来就如同一头来自地狱的恶鬼。

    在这一刻，我的精神有些模糊，恍惚间我似乎出现在一个苍凉而古老的世界。在那苍茫的大地中央，一个帝王高高挺立，在他的身后是无数手持兵戈的战士，他们咆哮着，大吼着，冲向前方，杀气惊天。

    黑色的乌云遮天蔽日，一张巨大的嘴巴缓缓张开，在那血红眼眸的注视下，所有的战士如同被狂风席卷，纷纷被卷入高空，落入了大嘴之中，这一幕犹如猛兽进食，吞噬天地。

    直到，那高大的帝王身上卷起一片金色的光芒……

    稚嫩的龙吟声在我耳畔突兀响起，将我从沉思中惊醒。我陡然发然发现对面的云屠舜已经将那些灵尸中的阴气吸收完毕，所有的尸体在阴气被吞噬之后全都化作了一蓬蓬的尘埃，随风飘散。

    那个黑色虚影不知何时消失，唯有云屠舜站在原地，用一双细缝般的眯眯眼看着我，那种眼神就如同在看着一头食物。

    我血脉喷张，战意昂扬，在这一刻，似乎有一个来自于远古的声音不断的在我心中呐喊。

    杀了它！

    赤芒出世，划破夜空，我抽出却邪剑指向云屠舜，无需多言，便是生死仇敌。

    “杀！”

    我大喝一声，全身气势爆发，身上的每一个细胞、每一寸肌肤都被淡淡的金光所笼罩，它们在欢呼，在雀跃，跨越无数的时间之后将重新面对昔日的敌人。

    云屠舜两眼爆出刺目的红光，静静的站在原地，看着我向他杀来。

    直到近了，我手里的却邪剑已经指向了他的咽喉。

    但是就在这一瞬，异变陡生，云屠舜口中发出一声暴虐的大吼，如同巨兽咆哮。他右手高举，在一团黑光的笼罩之下竟然瞬间暴涨，皮肤表面长处一片一片的黑色鳞甲，五根手指上更是指甲瞬间大长，直至一寸多长！

    这是什么术法！

    我大吃一惊，一个人的手臂瞬间长出鳞片如同野兽，这种事情简直是闻所未闻，见所未见。

    利爪划破长空，直逼我的心脏而来。而却邪剑的剑尖距离他的咽喉只余一寸。

    干了！

    狭路相逢勇者胜！

    这一刻我简直疯狂了起来，将直指心脏的危险弃之不顾，一心只想着刺破他的喉咙。

    但是让我没有想到的是，对面的死胖子居然也和我一样，对于自身的安危居然不在乎，一心与我对拼。

    噗嗤！

    剑尖入肉，云屠舜在最后一刻往旁边躲了一下，剑尖在他侧颈出跳出一块肥肉，鲜血飞溅，但是没伤到大动脉，无法一击必杀。

    而我也在最后一刻身子动了一下，避开心脏要害，但是左肋处也被那爪子抓出五条深深的沟壑，剧痛刺骨。

    “哞吼！”

    小白长啸，龙躯划破夜空，趁机在云屠舜的后背处挖出了两块血肉。但是这家伙实在是太胖了，全身上下都是满满的脂肪，小龙对他所造成的伤害除了疼痛之外，影响并不大。

    反而这一下更是将他心中的那股子暴虐唤醒，他一个陡然转身，手臂伸长在电光火石间一把抓住了小白的尾巴。然后就见他嘴巴张的老大，竟然如同刚才的黑色虚影一般，两嘴开裂到了耳根之处，嘴里的牙齿森白而阴森。

    他这是要活吞小龙！

    我怒火冲天，就着这机会，一剑狠狠的刺进了他的背上……

    