
    “珑竹，后面的这些鬼魂你知道的对吧？”我侧头向着珑竹问道。

    珑竹迟疑了一下，点头道：“他们平常都不会出现的，只有在晚上的时候，若是有人跟在我的身旁，他们就会出来。所以我晚上都不会和别人一起出门的，师父，你被吓到了吗？”

    我面子上有些挂不住，被自己的徒弟小瞧，这还得了。我伸手就从兜里掏出一张驱鬼符，口中默念法咒，符箓上顿时绽放出一蓬白光，周围的鬼魂尖叫着连连后退，身上的阴冷感觉都被驱散了许多。

    “哇，师父好厉害！这是什么法术，我也要学！”珑竹双手拍的啪啪直响，激动的对我说道。

    我嘴角微翘，装作高深的模样，道：“一点小法术而已，到时候教你便是了。”

    两人一边说着话一边往村外走去，珑竹也从悲伤中解脱出来，重新变成了活泼的孩子模样。

    五分钟后，当我们走到了村口，珑竹回望村子，低声道：“王姨，我走了。等我和师父学会法术，把眼睛的问题解决好了，就回来看望你。”

    我听得眉头直皱，因为只有我知道，那王小凤可不是什么好人，当年那个老光棍一家全族死绝说不定就是她做的事情。我心中暗暗打定主意，要在以后慢慢给珑竹讲一些王小凤的事情，这小丫头可不能让那女人给利用了。

    接下来我便带着珑竹顺着山道往白日停车的地方赶去，当我们爬上了一个山坡的时候，我心头一动，站在高处往鬼魍村的方向眺望而去。

    就在这一刻，我面色一下变得冷冽起来，因为我看到那村子上方依旧是阴云密布，在望气之术的加持下，整个村子被一团浓郁的阴鬼之气包裹，就如同人间地狱。

    “这是怎么回事？珑竹都被我带走了，这些阴气怎么还不散去呢？莫非这地方的异变和珑竹无关吗？”

    我不禁低声自语。同时在心中对雪儿问道：“雪儿，你对珑竹身上的这个幽冥鬼瞳了解多少，我怎么感觉这事情并不是我想象的那样？”

    雪儿回应道：“我怎么知道，她这眼睛的事情我也只是听说而已，并没有亲眼见过。我觉着你还是等找到你师父再问问他吧，那老家伙虽然实力不咋地，但是见识和经验却是不错的。”

    “师父，你怎么了？”珑竹见我不动，好奇的向我问道。

    我摇了摇头，道：“没什么，我们快点走吧。”

    我继续带着珑竹赶路，只是心中被一团阴霾所笼罩，不禁低声道：“鬼魍村……鬼魍……鬼王？这地方看来有些问题啊，只是不知道瑶瑶……唉，等我先把蔡雅雯这边的事情处理了，再好好过来看看吧。”

    出了村子之后，皎洁的月光终于落了下来，将前路照亮。在前行了十多分钟即将接近地方的时候，前面突然传来一阵怒吼的咆哮声！

    不好！

    我大叫一声，对珑竹说了一声小心后，便抽出却邪剑快速往前冲去，虽然早知道这地方不怎么太平，但是我没想到事情就是这么的凑巧，蔡雅雯这里真的出事了。

    还未接近，小白的怒吼和另一个生物的咆哮声不断响起。

    我迈步上前，终于看到前方与小白缠斗在一起的竟然是一个身材高大的人形生物，他背对着我，背上还有两只收缩在一起的肉翅，看上去极为的怪异。

    飞天夜叉！

    我勃然大怒，没想到这家伙被我打跑后，竟然会飞到这里。我眼睛的余光瞥到蔡雅雯的汽车被推翻在地，右侧的后车门都被整个扯了下来，金属扭曲，一看就是被夜叉弄得。

    妈了个巴子！

    我持着剑从背后杀了上去。此刻夜叉正不断的伸出爪子想要抓住小白，但是小白的身躯实在是太过灵活，在半空腾挪婉转，时而还伸出龙爪在夜叉身上抓出几道血痕，直把它气的七窍生烟。

    小白早就看到我，她对着我使了个眼色，故意漏了个破绽让夜叉抓住，而就在这飞天夜叉抓住龙躯，精神松懈的时候，我猛地冲出，上前一剑就斩在飞天夜叉的脖子上。

    霎时间，鲜血飞溅，飞天夜叉惨嚎一声，不过他也是机敏，在最后时刻脖子前倾了一下，没有落个人头落地的下场。小白趁着这时候，一阵挣扎，从夜叉爪中挣脱出来，同时龙爪一伸在夜叉胸口上狠狠的抓了一把。

    这夜叉也是个狠角色，眼见此刻前后被夹击，直接放弃抵抗，撒开腿丫子就往外冲去，同时背上的肉翅也开始打开，眼见就要飞上天空逃遁了。

    但我此刻心中正是怒火万丈之时，汽车被推翻，蔡雅雯生死不知，我胸口里的杀意已经浓郁到了极点。

    我双眸暴睁，放下手中的却邪剑，十指不断变化，捏成印诀，身体里的真气翻涌而动，顺着双臂奔涌到指间。

    “真气化形，威慑阴阳！”

    我大吼一声，十指间一道龙吟突然响彻，所有的真气瞬间爆发而出化成一条真气长龙向着飞天夜叉猛扑而去。

    说时迟，那时快，飞天夜叉已经腾跃到半空之中，双翅不断扇动，高度快速攀升。真气长龙在我的指引下席卷而上，追在夜叉身后将他的双腿直接绞成了粉碎，漫天血雨洒落。

    但是无奈的是，飞天夜叉此刻已经飞到了十米高空，这里已经是我控制真气的极限距离。身体中传来一阵阵的虚弱感，真气长龙哀鸣一声，猛然崩碎，而只剩下一半躯体的夜叉却是咆哮一声，扇动着翅膀远去。

    我看着它的身影消失在夜幕之中，感到有些惋惜，只差上一点就可以将他彻底绞杀。

    “放心好了，那怪物连遭重创，估计就算逃掉了，回去也活不了多久。”小白飞到我的身前，用龙语说道，它此刻身上鳞甲染血，脸上还带着一丝疲惫，毕竟只是刚出生的小龙，体力上比不上成年生物。

    真气散尽，如同身体被掏空，我大口的喘了口粗气，喊道：“蔡雅雯！”

    “瞎嚷嚷什么，我还没死！”蔡雅雯的身影从一株大树后面走来，而珑竹不知道什么时候已经跟在了她的身后。

    我悬着的一颗心这才掉了下来，若是蔡雅雯真的遭了夜叉的毒手，那我可真是百死难赎其罪。

    “哇，这……这是什么东西？”珑竹对着小白一声惊呼，她虽然没有睁开眼睛，但依旧能察觉到的周围的食物。

    小白低吟一声，没搭理珑竹，飞过来趴在我的肩上，看来刚才和夜叉的战斗，它也是累的够呛。

    “那个飞夜叉怎么会跑到这里来的？”我有些疑惑的问道。

    蔡雅雯脸上难得的带着一丝后怕，她低声说：“这我怎么清楚，刚才在车里睡着了。然后这小龙就在我耳边叫了一声，把我弄醒，之后我就听到有东西从天上落下来，往汽车走来。还伸出爪子把车门给扯了下来，小龙飞出去缠住了他，然后我就从另一边逃跑了。”

    我安慰了她两声，不管怎么说，那夜叉也被我赶跑了，而且看样子还活不了多久，也算是报了仇。

    “师父，刚才那个是山洞里的那个大个子吗？”珑竹拉住我的衣角悄悄问道。

    我心中一个咯噔，赶忙说道：“当然不是了，可能是长相相近的怪物吧。”

    珑竹脸上露出怀疑的神色，但我此时也顾不上她，赶忙和蔡雅雯检查了一下汽车的情况。发现后车厢部分受损严重，连车门都掉了一块。这模样就算是还能开上路，也会被交警给拦下，惹出许多麻烦。

    不过就算是损失了一辆车，蔡雅雯脸上依旧没有可惜的表情。她拿出手机拨通了一个号码，吩咐她在都江堰的手下开车来这里接应。

    我不禁暗叹，这蔡家人还真是有钱啊，忍不住问道：“蔡大小姐，你们进一次墓大概能捞多少钱啊？”

    蔡雅雯抬起眼皮看了我一眼，说道：“不知道，每一次的收获都不相同，而且现在这些都是由族里的专人负责，我主要负责我们蔡家在白道上的生意。不过记得在很久前我最后一次进墓，那是一座太守的墓葬，我从里面拿了块玉佩，家族里估值在三十多万左右，现在的话应该能上五十万了吧。”

    我不禁咋舌不已，尼玛，这盗墓简直是个暴利生意，盗一次古墓所赚的钱我爸妈就算是努力工作一辈子也要差上老远一截。说的我都有些心动了，不过我马上又把心里的想法赶了出去，师父曾说过，盗掘死者墓地是非常损阴德的事情，而且长期做这种事会让身上沾染阴气和死气，这种人一般活不了多久。

    众人在林中等了大概一个小时后，三辆汽车缓缓停靠在了路边。

    “大小姐。”几个黑衣大汉走过来对着蔡雅雯恭敬行礼，他们都穿着黑色西装，体型魁梧，让人一看就感觉不好惹。

    蔡雅雯淡淡的说道：“老三，把我们送回成都，这车子你们找人来处理了。”

    “好的！”

    那个名为老三的汉子应了一声，神态恭敬。

    紧接着，我们几人就上了车，汽车掉头，向着成都的方向快速驶去，估摸着在天亮十分就能赶到蔡家总部。

    “师父，这个姐姐家里做什么的，很有钱吗？”珑竹靠在我身边，小声对我问道。

    我随口说道：“哦，她家混社会的，黑社会你懂吧？就是那种……”

    “你再说一遍。”

    前座的蔡雅雯回头盯着我，一双狭长的眸子看的我背脊发寒，我讪讪的说道：“嘿嘿，开个玩笑……开个玩笑而已，别生气……”

    不知道过了多久，我靠在座位上睡了过去，当我醒来之时，汽车已经开入了一个巨大的庄园，我注意到在门口还专门设了警卫室和路障，车辆进出都需要看通行证。

    过了路障之后，前方还有三栋十多层的大楼呈三足鼎立之势高高耸立，看上去十分的壮观。

    我长大了嘴巴，吃惊不已，对着蔡雅雯结结巴巴的说道：“蔡大小姐，这些……全都是你们蔡家的？”

    