
    在从苏家离开之后，蔡雅雯开车从村中离去，停到了数里外的一片林中。

    蔡雅雯从后备箱中拿出一些食物和饮料丢给了我，她问我道：“今晚要不要我和你一起去？”

    我摇头，道：“不用了，你身手虽然不错，但毕竟是个普通人，要是面对鬼怪之类的，顶不上什么用。”

    不知道是不是我说话太直了，蔡雅雯一张俏脸顿时就黑了下去，冷哼一声，再也不和说话。我摸了摸鼻子，哭笑不得，这个女人就是太好强了，容不得别人说她半点不好。

    “这样吧，现在离天黑还有一段时间，你要不然先回都江堰好了，等明天早上再过来。”我试探着问道，毕竟大晚上的把她一个人留在这车里，我心里总有点不放心。

    蔡雅雯斜瞥了我一眼，冷声道：“本小姐想怎么样，还轮不到你来指教，今晚我就在这待定了。”

    我有些无奈，见她有些火气的模样，干脆不再和她说话。我找了个干净的地方，坐在地上和从背包里钻出来的小白聊着天，消磨时间，这几天我尝试着去学习龙族的语言，因为我可以直接感应到小白内心的缘故，学起来一点都不吃力，估摸着要不了多久，我就可以完全听懂它的龙语了。

    时间流逝如同东行的江河，不知不觉中，天色渐渐暗淡下来。

    我长吁了一口气，从地上站起来，将身上的东西全都整理了一遍，准备出发。

    我看着蔡雅雯靠在汽车后座里发愣，忍不住说道：“马上天就黑了，你要是一直呆在这里的话，我心里总感觉不踏实。这样吧，我让小白留下来陪你，至少遇到一般的普通人类，都不一定是它的对手。”

    接着，我对小白说了这个请求，它不置可否的点了点头，对它来说，留在这里比一直呆在背包里还要自由的多。

    蔡雅雯愣愣的看着我，嘴里最终吐了两个字出来：“小心。”

    我心头微动，没想到这女人还会关心人。我笑道：“放心好了，今晚只是去看看，没什么危险的。你待在这儿还是多加小心一点。”

    说完之后，我便转身离开，只是我能感觉到身后有一道目光一直落在我的背上，目送着我离去。

    我并没有走公路，而是顺着路边隐藏于农田中的小道向着鬼魍村赶去。幸好的是一路上并没有碰到什么行人，我顺利的赶到了村子外面。

    此刻夜幕已经降临，天地间最后的一抹阳光也随着太阳的落山而渐渐隐去。

    我站在村口，看着村中房屋里传出来的灯火之光，心里一片阴霾笼罩。此刻就算是我不去施展望气之术，也能感觉到这村中的阴气在不断的增加。

    “时间还不够，现在人都还没睡，容易惊扰到别人。还是等午夜的时候再进去，那时正是天地间阴气最浓郁的时间点，或许能有一点意外的发现。”

    我喃喃自语，退到路边的一个小角落里静待午夜的到来。同时我伸手摸了摸衣兜里的一叠符箓，这是我在下午休息时专门画出来的驱鬼符，对于鬼魂灵体之类的东西有着极强的杀伤力。

    时间一分一秒的过去，在我的目光中，村中的灯火一个接一个的熄灭，而周围的阴气越发的浓烈，一股阴风吹过，我不禁打了个寒颤，身上浮起一层细密的小疙瘩。

    我运起望气之术往村中看去，入目之中一片黑暗而浓郁的阴气把整个方圆近十里的地方全都笼罩了起来，远远看去，如同降临人间的阴罗地府。

    我顺着乡村道路往村里走去，耳畔不时传来阴魂呼号之声。

    我停下脚步，皱着眉头看向前方的一口水井，那里正蹲坐着一个红衣服的女人，她背对我而面向水井，正在细心的用井水清洗着自己的长发。

    女鬼！

    我深深的看了这红衣女鬼一眼，然后扭头看向我的正后方，在村口的方向，那座刻着“鬼魍村”的石碑上正趴着几个两三岁的光屁股娃娃，他们铁青着一张脸，用鼓出来的眼睛静静的盯着我，一条白花花的舌头在他们的口中不断吞吐。

    这村子的情况比我想的还要糟糕啊！

    我伸手拔出却邪剑，也不管这些鬼魂，径直向着我的目标前进。只是心里一片阴沉。我这才刚刚进村就看到了这么多的鬼魂，那这村子里的村民在这么多年的时间里就没有发现吗？除了平日间的鬼哭声和影子之外，他们就没有真正的见到过不成。

    而且这村子里阴气这么重，残留在人间的鬼魂更是数量众多，然而真正被鬼杀死的极有可能只有张大志和刘四蛋两人，这完全不符合常理啊！

    “雪儿，那个珑竹的方向就在这里吗？”我向着脑海中的雪儿问道。

    雪儿轻声道：“嗯，而且白天和她一起的那个女人也在那儿。”

    我微微颔首，向前走去。随着我的不断前行，我身后跟随的影子竟渐渐多了起来，我眼角的余光瞥到身后是一片翻涌的雾气，其中人影憧憧，有男有女，有老有少，他们面无表情的跟在我身后，既不靠近，也不离开。

    我感觉后背有些发凉，这些家伙数量实在是有些多，而且还像跟屁虫似的跟着我，实在是有些毛骨悚然。我又不想在这儿直接和他们动手，怕惊动了熟睡中的村民，到时候把事情闹大了就不好了。

    其实我心里是很想问雪儿是否能看出这村子的古怪，但是最终我又忍了下来，毕竟如果事事都倚赖于她，当有一天她离开之后我又能怎么办呢？所以这段时间以来，除了请她帮忙找人之外，其他的事情我已经很少问她了。

    当我站在村南角的一座小土房外面时，身后已经是跟了一大票的孤魂野鬼，他们的数量或许有几十，也或许有上百，全都静静的站在身后看着我，气氛压抑到了极点。

    “都说这个珑竹的眼睛睁开会招来恶鬼，但现在我都还没看到她，身后就吊了这么一群家伙，恐怕这事情和她的眼睛关系不大啊。”我低声自语，回头对身后的鬼魂道：“你们这群孤魂野鬼真是烦，不去投胎反而来跟着我做什么，快点给我滚蛋，要不然渡化了你们。”

    然而这些鬼魂却是对我的喊叫毫无反应，让我讨了个没趣。我摇摇头，不在管他们，悄声向着那栋小土屋靠近，那个珑竹应该就在这里面，我今晚就是想要看看她的眼睛是否真的不能睁开。

    但是当我刚走到土屋十米左右的时候，我身后的鬼魂们如同汤锅里丢了一颗石子，霎时间一下就沸腾了起来。他们齐齐发出一声尖叫，张牙舞爪的向着我扑了上来，阴雾滔天，鬼气翻涌如同浪潮。

    我面色一变，没想到这些家伙居然会突然动手，不过这珑竹所在的地方位于村子的南郊，周围基本都是农田，我也不怕惊扰了其他村民。当下，我左手一翻，就多了一张驱鬼符。我口中念动法咒，然后将驱鬼符往却邪剑的剑柄上一贴，提着剑就向着扑来的群鬼迎了上去。

    一群孤魂野鬼，还当我怕了你们不成！

    我默然不语，心中杀意纵横，交错间一剑就将一头女鬼斩为两段，随着一声凄厉的嚎叫，青烟飞腾，瞬间破灭。鬼魂对于普通人来说最恐怖的地方就是没有实体，让人无法攻击到，但是当面对我手中克制他们的驱鬼符和却邪剑时，他们在我眼中也就和普通的野兽差不了多少，甚至还要更弱上一些。

    眨眼间的功夫，被我消灭的鬼魂已有十多只了，但是我周围的这些恶鬼数量却是越来越多他们仿佛是受到了召唤，不断的从各处赶来。

    我奋力迎战，在群鬼之中纵横厮杀。突然，我的余光瞥到在不远处的小屋门口，正静静的站着一个人影……

    