
    “我是李小卉的爸爸。”

    中年男子的目光在我背上的却邪剑上停留了一下。

    李小卉的爸爸？

    我嘴角微微抽动，果然就如同我的猜测，李小卉下山之后立马就引起了他父母的注意，如果没猜错的话，另外两个中年男女应该就是瑶瑶的父母了吧，这两个女生家的大人都找上门来，实在是让我有些头疼。

    “李叔叔，你好。”我有些不知所措，我长这么大还是第一次面对同学的家长，而且李小卉和瑶瑶会变成这样也是因为我的关系，我内心里总是存在着一抹愧疚。

    就在李小卉她老爸准备开口的时候，那边的李小卉却突然走过来，娇嗔道：“爸，哎呀，你怎么这么烦啊，我都说了这次的事情不关陈子轩的事，而且我这不是没事了吗？”

    李叔叔额头上顿时皱出几道皱纹，他低声道：“哼，你这丫头懂什么，你自己倒是没事。但那个女生呢，她现在连自己的父母都认不得了，记忆丢了大半，这事情总要给个交代吧。”

    李小卉瞬间哑然，我看着那边瑶瑶的父母紧紧的抱住瑶瑶，满脸的痛苦，而瑶瑶更是一脸茫然的任她们抱着，不知所措。我不禁有些难受起来。

    “我会帮助瑶瑶找回记忆的！”我斩钉截铁的说道，然后直接绕过李小卉父女，向着瑶瑶走去。

    李小卉赶忙跟上来，在我耳边悄声说道：“陈子轩，真不好意思啊。我和瑶瑶在这山上呆了好几个月，我实在是忍不住了，想要下山一趟，结果没想到被我爸妈顺着追了过来，还通知了瑶瑶的父母。不过我已经嘱咐过他们不要报警了，这事情不会闹大的。”

    我感激的看了一眼李小卉，毕竟要是让警察找了过来，那才是真的不好交代。我当下对她说道：“小卉，没事的，现在你和瑶瑶醒来了，我已经感觉很开心了。你身体怎么样，没有留下什么后遗症吧？”

    李小卉摇头，嘟囔道：“我还好吧，感觉就和睡了一觉差不多。唉，倒是瑶瑶真是可怜，你小子可要好好对她啊。”

    我点头应诺，往前走去，而瑶瑶的父亲这时候已经从地上站了起来，他伸手指着我说道：“就是因为你，我家丫头才变成这样的吗？”

    这是一个面目比较粗犷的男子，比起李小卉的爸爸来说更显老一些，一身粗布衣服，胡子拉渣，此刻正对着我怒目而视。

    “苏叔叔，我……对不起。”

    我张了张嘴，最终从嘴里吐出三个字，代表着我的内心。而早在蒙顶山的时候，我早就从李小卉口中得知了瑶瑶的姓名。

    苏梦瑶，真是一个好听的名字。

    “对不起？哼哼，你知不知道这三个月来我和瑶瑶她妈找了多少地方，你知道我们吃了多少苦，流了多少泪吗？”苏叔叔张嘴大吼，一双眼睛变得通红一片。

    我抿着嘴唇，默然无语，如果是让我去面对一些凶禽异兽那还好说，但是如今站在我眼前的却是一个深爱着自己女儿的父亲，我无法做出任何的辩解。

    不过紧跟着李小卉的父母也都走上来劝解他，终归是没有做出什么过激的动作，只是一直没有给我什么好脸色看，另一旁的瑶瑶母亲却是从头到尾都没回身看过我们一次，只是不断的抱着瑶瑶哭泣，嘴里说着一些话语。

    最后，我叹息一声，还是将这件事情的始末给他们的家人讲了一遍，包括其中我和蔡雅雯的恩怨和瑶瑶断指之后，我专程去峨眉山寻来车马芝的事情，除了将一些隐私之事隐藏之外，大多数我都是原原本本的讲了出来，我认为作为两个女生的父母，他们也是有权利知道这些东西的。

    随着我嘴里最后一句话说完，四周一片寂静，包括瑶瑶的母亲，也是扭头目瞪口呆的看着我，所有人的模样都像是见了鬼一样。

    “哼，荒谬！你这小子好不要脸，居然连这种不着边际的话都敢说出来。别以为你住在道观里，身上背着把剑就拽起来了，我警告你，这事情你要不给我个合理的解释，我就让警察把你抓走！”瑶瑶的爸爸一脸愤怒，直接开口斥责我。

    我眉头一皱，当着众人的面直接运转身体中的真气。我五指微动，真气汹涌而出，打在地上的一块青石板上，顿时真气肆虐，青石板发出一声脆响，就在所有人的不可思议的目光中直接崩碎成一蓬粉末，随风飘散。

    “卧槽，陈子轩你什么时候变得这么厉害了！这……这是电视剧里的真气吗？”李小卉小脸激动的通红，对着我大声叫道。

    这一下，所有人看着我的目光全都变了。

    “不可能，你……你肯定是用了什么不为人知的手段……”苏叔叔指着我大声叫嚷，强自争辩。

    这时候，李小卉的爸爸开口了，他说道：“老苏，这确实是真气，我以前和几位朋友见到过真正的气功大师，他们修炼武术气功，在身体里修炼出了一口气，可拍金裂石，威力非凡，就和这小朋友刚才的差不多。而且他刚才所说的事情也未必全是假的，鬼神之事，宁可信其有，不可信其无啊！”

    我暗自点头，这李小卉的爸爸不管是气质和见识都远远的在苏叔叔之上，只是不知他又是个什么身份呢。

    就在这时，李小卉悄悄的凑到我耳边说道：“我爸是李郝强，那个瑶瑶的爸爸叫做苏勇。”

    我顿时一惊，李郝强这名字可谓是如雷贯耳，他是整个成都市最大的食品集团大利公司的董事长，据说他白手起家，亲手创建了这个市值超过上亿元的食品公司，在糕点、饼干市场上占据了极大的份额。

    我暗自惊叹，居然没看出来李小卉的家世这么的厉害，在学校里也没有听到过相关的传言啊，她还真是低调的很。

    苏勇在李郝强说话后，顿时不敢接口，两人间的对比一下子就出了来。这时候，那个瑶瑶的妈妈也牵着瑶瑶走过来，对着苏勇低声道：“老苏啊，这鬼神的事情真的说不得啊，你忘了瑶瑶表叔家收养的那个小女孩啦？她那眼睛可是一直闭着，没敢睁开呢，听说一睁开了家里就会闹鬼，这事情邪乎的紧啊。关于鬼怪之类的咱还是不要乱说话。”

    苏勇涨了个面红耳赤，无奈之下只能接受了我的解释。而在我施展出真气之后，那李郝强看着我的目光都变了，说话也是客气了许多。接下来，在两家人的商量下，决定不再对之前的事情过多的追究，毕竟对于父母来说，只要两个女孩平安回来就好。

    之后，李郝强给了我一张名片，让我有事的话可以给他打电话，然后便带着李小卉离去了。苏勇也不多停留，带着瑶瑶母女也跟了出去。

    我看着瑶瑶回头看我的目光，只能暗自苦笑，虽然还想和这个柔弱的女孩子多呆一段时间，但是别人家的父母可是三个月没看到自己的女儿了，这种事情我可不敢阻止，只是在心中发誓，一定要帮助瑶瑶重新找回记忆。

    我目送着他们走出道观，一道白眼突然蹿到我的身前，低吼一声，把我吓了一跳。

    “小白！”我恼怒的说了一声，这小龙最近越来越捣蛋了，上次半夜睡觉的时候还去抓泥巴来在我的脸上乱糊捉弄我，调皮起来简直防不胜防。

    小龙哈哈怪笑，在心里说道：“哼哼，就是吓唬你。”

    我对它翻了翻白眼，就在这时，雪儿突然在我脑海中说道：“你有个熟人来了……”

    