
    我暗自苦笑，这个丁嫚啊，还真是出乎我的意料。

    大约有十多辆警车停在了周围，将前后围的严严实实的，而除了大量的警察从上面下来外，其中一辆车上面下来的居然还有两个熟人。

    俊辉和黄人人！

    我眉头不由的皱了起来，一起简单的杀人案怎么会连第九局的人也惊动了？还有这个丁嫚，如果没有猜错的话，她应该是在进停场取车的时候报的警，而这一路之所以开的慢也全是为了等待这些警察的包围圈而故意的拖延时间。

    “你叫陈子轩是吧，在都江堰那次我就觉得你有些不像是正经的学生，大半夜的居然往虫儿庙那种邪门地方去。没想到这一次你居然还是一个杀人凶手。”丁嫚有些惋惜的说道。

    我将心中的一丝紧张压下，对着丁嫚笑了笑。

    她顿时一愣，不明白我在这种十面埋伏的情况下怎么还能笑的出来。

    我直接从座位上站起来，抱着黑袍老者对着车门就是重重的一脚，只听“砰”的一声巨响，整扇车门都被我踹了出去，我这才不慌不忙的从汽车里钻了出来。

    而我这一招不光是把丁嫚给吓了一跳，就是周围的那些警察也是吓得停住了脚步，甚至我还听到其中有几个年轻人惊叫连连。

    “不许动！你已经被包围了，把你手中的人质放下来，我们会对你宽大处理！”

    拿着大喇叭的警察开始喊话了，这一幕像极了警匪片里的场景，只是这一次，其中的大反派变成了我自己，这还真是世事无常啊。

    “姐，快过来！”刚靠过来的俊辉对着丁嫚大喊，他满脸的焦急。

    姐？

    我心里一下恍然，怪不得这丁嫚一个电话就能把这些警察和第九局的人招来，原来她就是俊辉的姐姐。我苦笑连连，自己这还真是自己作死往警窝里撞了。

    而丁嫚见我从车里出来后也是大惊，转而才反应过来就想往外面的警察奔去。我轻叹一声，脚下一个动作就蹿了出去，两秒钟后，才跑出几步的丁嫚就直接落在了我的手里。

    “混蛋，放开她！”俊辉一下就急了，奋不顾身的就想冲过来，但是被身旁的黄人人死死的拉住，而周围的几个警察也赶忙来劝他。但俊辉似乎红了眼，还在兀自挣扎，只等到一个中年男人走过来对他说了两句话，他才安静了下来，只是一双通红的眼睛死死的盯着我。

    二三十个警察在二十多米外的地方将我团团围住，他们举着手枪全都瞄准了我，但是却无人敢开枪。这也是我如今依旧镇定自若的原因，只要这黑袍老者和丁嫚在我手里，他们便会有所顾忌，不会轻易的动手。

    “你跑不掉的，现在束手就擒还能争取宽大处理。等一下特警部队的人来了，哪怕你武艺再高也挡不住狙击手的子弹。”丁嫚在我手中也不挣扎，只是语气平淡的说道。这不由得让我对她有些刮目相看，这个女人还真是个好胆量！

    不过我也并没有想和这些警察发生冲突，之前杀的周天华和青龙帮那几个打手也就算了，毕竟他们没有什么大背景。而这些警察虽然都是些普通人，但是他们的身后可是站着庞大的国家机器，要是真的对他们动了手，那可就是撕开了脸皮和政府做对了，到时候任我实力再强大，也只能在山间野林里逃蹿了。更何况，只要他们略一调查，就能轻易的找到我的父母，一想到我爸和我妈，我心里的热血就一下冷了下去。

    “我要见你们的主事人！嗯，就是你们这里官职最大的人!”我对着俊辉和黄人人的方向大声说道，但是目光却放在哪个中年男人的身上。

    周围的警察面面相觑，那个中年男人皱了皱眉头，没有犹豫的向我走了过来。

    “王队，这小子太危险了，你可不能轻身犯险啊！”中年男人身后一个警察说道，似乎想要劝诫。

    中年男人摇了摇头，说道：“我所见过的东西，比你能想象到的还要更恐怖，这个小朋友和它们比起来可算不了什么。”

    王队说完话就大踏步的向我走来，他走起路来虎虎生风，给人一种雷厉风行的感觉，一看就不是一般人。而在他的身后，俊辉和黄人人也赶快跟了上来。同时追上来的还有一个头扎马尾的女孩。而那个刚刚劝诫的警察对着手下吩咐了一声要严加注意动向，同时拿出一个呼叫机，看样子似乎是要向哪里报告情况。

    “我是神秘事件调查局四川分局第一大队的队长王志海，你可以叫我王队。”中年男人一过来就开门见山，说话一点都不含糊。

    我点了点头，说道：“我是什么身份，你们应该也调查清楚了吧？”

    我的目光放在王志海身后的俊辉和黄人人身上，在上峨眉山之前我就和他们打过交道，再加上之后的雷洞坪事件，我相信我的资料他们肯定已经是调查的清清楚楚了。

    王志海微微颔首，对身后那个扎马尾的女孩点了点头，那女生就开口如连珠炮般道：“陈子轩，四川省雅州青衣村人，父陈汉涛，母张小薇，十岁时被青城山轩辕殿姜承道收为入室弟子，学习道门法术。现就读于都江堰市第三中学，于三月前与同伴夏鸳鸯……现在怀疑其为雷洞坪重大杀人案嫌疑人，并且与三月前那场案件有着重大关联。”

    我咽了口唾沫，不由得多看了这个马尾女生一眼，看上去十八九岁的样子，面容清秀，鼻子上还长着一点小雀斑，倒像是一个清纯可人的女学生而不是神秘事件调查局的工作人员。

    “今晚的人是我杀的！”我直接开口承认，因为这事情实在是太过明显了，我根本就否认不了。

    王志海点了点头，脸上没有一丝的意外。

    “不过，三个月前死的那些人不是我动的手，这个我可以发誓。”我目光灼灼的看着他，这个黑锅我可不想背下去。

    “哼，不是你杀的，还能是谁？那天晚上还有好多人都看到的了你们和那些日本人的冲突。之后你的那好几个同伴都死在了旅馆里，在外面的树林里，警犬也发现了那些日本人的尸体，他们身上可是还留着剑伤，不要说不是你身上的这把剑留的。”还没等王志海开口，黄人人就开口嚷嚷道，一口咬定了我就是凶手。

    王志海瞪了黄人人一眼，然后对我说道：“三个月前的那场事情影响太大，而且还有一个非常重要人物没有找到，日本那边已经多次向我国政府施压。那场事情你应该也是参与了其中吧，现场留下了许多关于你的痕迹，不管是不是你做的，还希望你可以先配合我们调查。”

    他虽然话里说的是希望我配合，但是言语间却带着一种命令的味道，容不得我反驳。

    我叹了一口气，如果没猜错，王志海话里所说的没找到的重要人物应该就是夏舞了吧。不过这丫头此刻已经落在了周天佳的手上，有些凶多吉少的样子。

    “这样吧，你先和我们走一趟，你帮我们把三个月前的事情搞清楚，并且找到那个日本女孩，今晚的事情的我们可以给你压下来。”王志海突然压低了声音说道。

    我顿时一愣，这家伙的意思是说，只要我帮他们找到夏舞，我今晚杀掉的周天华就可以直接算了吗？要知道这可是杀了人啊，第九局的人有这么大的权利吗？

    像是看出了我心里的疑惑，王志海悠悠说道：“我们神秘事件调查局的人长期和各种鬼怪妖魅以及你们玄门中人打交道，死人之类的早已不知看过了多少。而且若没猜错，这次你所杀的也应该是玄门中人，这一类的江湖恩怨一般来说我们都不会管，由玄门自己解决。”

    “当然了，如果我们要追究的话，也可以按照正常的法律对你进行制裁。呵呵，杀人偿命，你可听过吧。”王志海似笑非笑的看着我，言语里是满满的威胁，这家伙软硬兼施，这是要吃定我的节奏。

    我笑道：“我才十六岁，杀人判不了死刑。”

    我这一句话顿时就把王志海给噎了回去，他羞恼的瞪了我一眼。

    不过我也不想和他再说什么废话，直接道：“反正你的意思就是说我给你们提供相关的线索和信息，并且帮你们把夏舞找回来，你就把我杀人的事情给压下去？”

    王志海扫视了周围紧张的警察一眼，说道：“你先把小丁给放了，接下来的事情我们再好好谈谈吧。”

    我点了点头，放开扼住丁嫚喉咙的手，丁嫚回身狠狠的瞪了我一眼，把我看得有些发毛。

    我有些尴尬的说道：“丁嫚姐，不好意思啊。”

    “小丁啊，这一次还要多亏你及时联系我们，才能找到这小朋友。”王志海对着丁嫚感谢的说道。

    接下来，因为我已经在心里想着和第九局的人合作，也就没有反抗，顺从的跟着王志海往一辆警车走去。

    “王队，要不然先把他拷上吧。”那个刚才劝诫王志海的警察走过来说道，看着我的目光里还带着敌意。

    我撇了撇嘴，这家伙还以为我是普通人不成，这手铐我一只手就能给它扭成麻花了。

    王志海看了我一眼，哈哈笑道：“人家一脚能踹飞车门，还会在乎你这小小的手铐么。”

    一边说着，我便一边抱着黑袍老者钻进了警车的后门，在尖锐的警笛声中，汽车飞驰而去……

    