
    山风刮过田野，扬起一片尘埃。

    此时虽然正值下午时分，但是天空却被厚厚的云层所笼罩，太阳被遮住了脸颊，天地间显得有些阴沉沉的。

    我站在当初下去的那个地洞前，黑幽幽的洞口此刻在我的眼中显得是那么的危险和黑暗。这一次第一批下去的人除了我之外还有第九局的二队和三队的大部分战斗人员，由周阳亲自率领指挥。当然了这只是第一批，所挑选的大都是近战方面极为突出的人选，像黄人人和刘婷这类医务和文职人员肯定是排除在外的。

    除此之外，还有军队方面也派出了一支特种小分队，人数只有五个，但个个都是军队里出类拔萃的近战高手，就是被称之为兵王也不过分。

    “周局，这次我来打头阵吧。嘿嘿，云胖子，你这次可别和我抢了。”

    三队队长张海涛舔了舔嘴唇，一副好战的模样，他挑衅的看了看一旁的云屠舜，但对方却是冷着一张脸，理都不理他。

    周阳笑了笑，答应了下来，看来他对于张海涛一点都不担心，能坐上队长这个职位，估计也有什么不得了的手段。

    一切准备就绪，我将却邪剑收入剑鞘，手里握着银鞭，这也是因为地下空间狭小，怕伤了其他人的缘故。

    周阳一声令下，张海涛在身上绑着超长的安全绳，在他豪迈的笑声中，顺着地洞就滑了下去。

    “这个好战分子。”

    周阳笑着摇了摇头，对旁边的我解释道：“他可是我们局里出了名的战斗狂人，以前是一个江湖门派的弟子，练得一手横练功夫，再加上修炼出了真气，可是厉害的很啊。”

    我眼皮一跳，那张海涛居然修炼出了真气？真气的厉害我自己也是知道的，心里不由得对他多看了一眼，这第九局的人果然个个都不简单啊。

    紧随张海涛之后，云屠舜一言未发，直接跃了下去，之后其他人也一个个进了地洞。

    我长吸一口气，回头看了一眼村口处站着的那个身影。顺着地洞跳了下去，这地方已经走过一次，我心里早就有了准备，所以也没出什么状况就安全的到了地底。

    双脚刚踏在地面上，我心里顿时一沉，因为四周实在是太过安静了，安静的可怕。

    我站稳脚跟，大睁着眼睛往前方望去，除了一起下来的人外，连一只怪物都没有发现。要知道这地下城市的怪物可是成千上万啊，如果说下来后就陷入无数怪物的包围和厮杀中，虽然危险，但也是正常的情况。相对来说，如今这死寂般的情况就显得实在是太过诡异了，让人心里不安。

    “怎么回事？”

    周阳脸色也阴沉了下来，他也看出了事情的不对劲，没有一丝安全着陆的欣喜。

    “下来的时候就是这样了，没有任何怪物的踪迹。”云屠舜走过来淡淡的说道，末了还用眼睛的余光瞥了我一眼，一种危险的感觉油然而生。

    “真是晦气，还说下来好好打上一架的，结果这些怪物也太不给面子了吧，莫不是听到张爷我的名头，全都吓跑了。”张海涛自顾自的说话，身上带着一种江湖气，引得他手下的队员哈哈大笑。

    周阳没有理他，打量了远处黑暗的世界一眼，然后对一旁的杨真说道：“通知上面的人，下面安全，让部队下来吧。”

    说完之后，周阳脸色严肃的说：“好了，大家都给我安静一点。这次的行动事关重大，容不得一点疏忽。以那些怪物的性子，绝对不可能这么安静，我断定这下面可能出现了什么情况，为了后续部队的安全，我们先小心的将附近探查一遍，保证等下不会出现什么突发状况。吴队长，你说呢？”

    周阳最后这句话是对一旁的一个军人所说，他是那只五人小队的队长，行动干练的很。

    “我们服从命令。”吴队长淡淡的说道。

    周阳满意的点了点头，然后按照原定的计划，我和张海涛等近战实力强大的人站在排头，向着地底深处推进，为后续部队开辟出安全的空间。

    地底幽暗，只有众人头顶上所戴头盔的探照灯释放出一束束光亮。

    很快，我们就走过了通道，到达了那宏伟的地下城市前，远方成片的石屋在光照下现出原形，惹的众人连声惊呼，哪怕早已有了准备，但是在当亲眼看到眼前这如同鬼斧神工般的建筑群，还是让人感到十分的震撼。

    “这就是那个什么鳖灵的墓葬啊，我日他先人的，这也太大了点吧。”张海涛粗鲁的说道，说出了众人的心声。

    我一颗心却是越来越沉，不应该啊，按照之前我所知道的情况，这个地下城市中每一座石屋都关着一只怪物，看数量起码有上万之多，怎么会这么的安静，连一丝声响都没有。

    众人面面相觑，一时间也搞不清楚情况，地下的状况已经超出了预料之外。

    就在这时，在身后和上面联系的杨真突然走过来，他脸色极度难看的说道：“周局，通讯器和上面联系不上。”

    “什么？”

    周阳面色大变，急忙问道：“这个通讯器不是部队里特制的吗，就算是地下两百米也可以和上面进行沟通，怎么会联系不上。”

    杨真没有开口，而是把手里的通讯器拿给周阳，周阳捣鼓了一下，果然不能使用。里面传出一片杂音，就像是被干扰了一样。

    此刻众人都开始变得惊慌起来，现在与地面部队的通讯失联。意味着我们在短时间内在这洞穴中都处于孤立的状态。

    “不行，先撤回去，让人上去把消息报告给上面。”

    就在周阳说完这话的时候，我脸色顿时一变，脑袋一下就扭向了整个地下城市的正中方向，身后一直躲在背包里的小白这时候也不知受了什么刺激，竟然直接钻了出来，对着那里发出低沉的吼叫，引得其他人惊呼不已。

    但我此刻也顾不得这些，因为在我所看的方向，那里似乎有一股能量的波动。而旁边的云屠舜和张海涛等实力强大之人也是眼睛都不眨的看了过去，修行之人对于能量的波动十分的敏感。

    轰！

    一声巨响，整个地下世界摇晃起来，如同地龙翻身，撼天动地。我们的头顶上，无数碎石土屑落下，惊的众人纷纷躲避，而我们的后方，原本由蔡家人挖出来的地洞更是因为不稳固直接被泥土掩埋了起来。

    摇晃之后，四周陷入了一片死寂，所有人面如死灰的站在那里，谁也没想到会在这种最重要的时候出现这种情况，这一下，我们真的成了一支深入地下的孤军，要知道现在可是在地下深处啊，前方更有数不清的恐怖，一个不慎，所有人都可能会死在这里。

    “刚刚……那是地震吗？”

    人群里一个女人颤抖着说道，一张脸白如纸色。

    “不是。”

    云屠舜眼睛一眨不眨的盯着远方，他伸出一只肥嘟嘟的手指向黑暗深处，说道：“那里有能量波动，应该是他们引起的。”

    我和张海涛赞同的点了点头，刚才的异变恐怕就是和那股能量有关系，要不然怎么会凑巧不巧的恰恰在这种时候发生地震，这几率比买彩票中五百万还要高的多啊。

    我深吸了一口气，转头对众人说道：“现在的情况，我们只有先穿过去了，在城市的另一边，还有一条通路可以抵达地面上方……”

    