
    一个多小时后，我和醒来的蔡雅雯走在山道之中，向着山外赶去。

    当年的瞿上城修建在这四面环山的平原之上，唯有一条峡谷通道与外界相连，地理位置极其的优越，可谓是一夫当关、万夫莫开之势，只要守住那条峡谷必经之路就能将所有的外敌挡在外面。但是在经历了数千年的时间后，那条峡谷小道早已被沙土碎石所掩埋，与外面的世界形成了隔绝，所以在这无数年里都没有人发现这片宏伟城池的遗址。

    “陈子轩，珑竹没有事情吧？”蔡雅雯在一旁有些担心的问道，她醒来后倒是重新恢复了平静，只口不提蔡中堂的事情，但是我知道她是把这些东西全都深藏于心，她的性格就是如此。

    我紧了紧背上背着的珑竹，说道：“应该没事吧。我看她的脉象和气息都没什么问题，估计就是脱力了，休息一下应该就会恢复过来了。”

    因为之前在鬼魍村见过珑竹睁开眼睛后并没出现什么问题，所以我倒并不是很担心。

    “再翻过前面两座山岭应该就可以到外面了。瞿上城所在的位置在双流境内，等出去了你打个电话，让你们家的人来接我们。对了……还要问一问你爸的情况，我心里总感觉有些不踏实。”我顺着山路一边走一边说。

    蔡雅雯应了一声，有些担忧的说道：“我对你们玄门法术的事情也不是很了解。你说我爸到底是怎么回事，不断地蜕皮，而且竟然变成僵尸后还年轻了十几岁，跟那个绸缎上画的……”

    我伸手将塞在背包里的那副绸缎拿了出来，将目光落在最下面部位。

    棺材、老年、中年、青年和孩童。

    我长吸了一口气说道：“现在暂时还不能确定。不过，他的身上很是邪门，恢复正常的模样基本上没有，为了不节外生枝，最后回去后就将他处理掉，这一点，你自己应该清楚。”

    我说完之后就紧紧的看着蔡雅雯，她对于蔡中庸的感情我也是知道的，就怕她继续固执下去，到时候就不好处理了，要是事情真的是如我所猜想的那样，恐怕会发出大事啊！

    出乎我的意料，蔡雅雯沉默了一会儿，最终用一种平淡的声音说道：“相比他现在也很疼痛，回去后就让他解脱吧。”

    蔡雅雯虽然脸色平静，但是眼睛里的痛苦却是怎么也掩饰不了的，让我不禁轻叹一声。

    直到天色暗淡，星月将出的时候，我们终于翻过了好几座大山，重新回到了外界的平原上，这一路上道路崎岖，真是走的人疲惫到了极点，到了后面蔡雅雯也是脚痛的走不了路，还是我把她一起背了出来。

    “快给你的人打电话吧。马上就要到晚上了。”我将背上的珑竹放了下来，自己也一屁股坐在地上休息起来。

    蔡雅雯点点头，然后才掏出手机打电话让原本守在那个洞口的老五开车过来接我们。但是几分钟后，蔡雅雯满脸铁青的对我说道：“他没接。”

    “会不会是有事情，或者没听到？”我随口问了一句。

    蔡雅雯脸色越加的难看：“不会的，蔡家对于很多事情都有严格的规定，他不敢不接我的电话，而且我还连打三次，唯一的可能就是他出事了！”

    我的眼神瞬间冷冽起来，低声道：“你是说可能是里面的怪物跑出来了？”

    “不知道，那些怪物跳跃力惊人，地道的陡度也并不大，要是从里面爬出来的话，也不是不可能的。”蔡雅雯紧张的说道。

    “不管了，你再往你们蔡家打电话，让他们从成都过来，速度快的话，今晚十一点之前就能赶回去。”我赶忙说道。

    蔡雅雯也不多说，赶忙拨了一个电话打了过去。很快，电话那边就接通了，蔡雅雯刚说了一句话，脸色瞬间就变得煞白一片。张嘴大吼道：“二哥！怎么回事，快说话啊！”

    我见她神色不对劲，也知道蔡家肯定是出了事情，一下就从地上站起来，大声道：“怎么了？你们蔡家出事了？”

    蔡雅雯没有说话，呆呆的站在那里。我皱了皱眉，伸手夺过她手里的手机，然后放到耳边。

    只听到对面传来一个微弱的男声：“跑……”

    伴随着他痛苦的呻吟，同时还有一阵咔擦的声音，听上去就像是有什么野兽在啃嚼骨头一样。

    我听得身上直起鸡皮疙瘩，默默的发下手机，身体都有些发抖。

    蔡雅雯咬牙切齿道：“回去，现在就回去！”

    她也不顾身上的疲累，甩开步子就往外跑去，我见状也马上抱起昏迷的珑竹追了上去。

    很快，我们就冲到了一处公路处，这里应该是乡镇道路，来网车辆并不多，蔡雅雯直接冲上马路正中拦车。

    “你疯了！”

    我赶忙追了上去，这时候已经有一辆汽车被她逼停了下来，司机骂骂咧咧的从车上下来，蔡雅雯直接从将手上的一个翡翠镯子摘了下来扔给司机，同时说道：“送我们去成都，再给你一千块钱！”

    司机见我们两人衣衫破烂的模样，本来不想搭理，但是被蔡雅雯一番许利后就像是打了鸡血一样，立马精神抖擞起来，看的我一阵苦笑。

    而这司机拿了东西也是动力十足，在蔡雅雯几次催促之下，把车开的飞快，刚好赶在天黑之时开到了蔡家庄园外面。

    还没下场，我看到不远处的蔡家庄园外一片灯火通明，竟然为了十多架警车，将整个庄园的大门围的严严实实，警戒线拉了很长。

    我心里一沉，这蔡家果然是出了大事，要不然不会招来这么多的警察。

    蔡雅雯一下打开车门就往外蔡家的方向奔去，我也赶忙抱着珑竹下了车。

    “钱啊……说好的一千块啊！”司机口里大喊，不过他看到远方的场景时，顿时就熄了火，这么多的警察，用脑子想想也知道是出了大事，最终他只能骂骂咧咧的放弃了追赶。

    当我和蔡雅雯赶到警戒线的时候，两个身穿制服的警察立马上来把我们拦住了。

    “你们不能进去！没看到警戒线吗，快点离开！”一个年级稍大的警察开始驱赶我们。

    “里面出了什么事情？”

    蔡雅雯面色狰狞的问道，这副样子吓了警察一跳。

    我赶忙上前补充道：“两位警察同志，这里面是她家，我们刚接到消息赶回来。”

    “蔡家人？”一个警察问道，他看着我手里的却邪剑和背上的珑竹，眼睛里有些疑惑。

    经过一番好说歹说，最终我们还是从这两个警察嘴里知道这里的情况，原来是这有人报警说这里面出现了吃人的怪物，死伤惨重。等到警察赶来后就封锁了现场，除了这几个留在外面阻止行人的，其余的警力全都进去了。

    “放我进去！”蔡雅雯推了一把拦住她的一个警察，但是毕竟是女人，力气不够反倒是让自己退了一步。

    我此刻心里也是紧张万分，正思量着是不是要动手打晕这两人之时。那蔡家庄园的深处，传来几声枪响，随之而起的还有几声若有若无的人类嚎叫。

    不好！

    所有人脸色都变了，我手里暗暗运力，看着不远处被吸引来的群众，想要先动手闯进去。

    但就在这时，从里面跑出来一个浑身浴血的警察，他边跑边大声叫喊着：“怪物……怪物啊！”

    尖利的叫声在夜空中显得格外的响亮，吓得那些刚靠过来的老百姓一阵后退，尖叫声此起彼伏。

    我趁机和蔡雅雯对视了一眼，然后突然出手，在面前的两个警察身上个敲了一下，两人顿时软软的躺在地上。

    走……

    