
    如同被一盆冷水浇在身上，我全身毛骨悚然，但是紧接着那眼睛就再次隐迹于黑暗之中。

    我提剑冲了过去，但是当我奔到刚才那眼睛出现的地方时，却是什么都没有发现，刚才的一切如同一场幻觉。

    “陈子轩，你怎么了？”蔡雅雯被我奇怪的动作惊动，一脸不解的看着我。

    我双眼大睁，运用望气之术仔细观察周围，有一股淡淡的阴鬼之气在四周弥漫，如果不是仔细查看根本难以发现。

    “刚刚那是谁？”

    我低声自语，但也没有放在心上，毕竟鬼魂之物我见的多了，并不害怕。我暗自猜测可能是附近的厉鬼被珑竹的眼睛所吸引而来，刚才在暗中窥伺结果被我们发现。

    “没什么。”

    我对蔡雅雯说道，然后轻声安抚珑竹两句，她也是从小就经常看到这些东西的，到并不是很害怕。

    接下来，蔡家人将已经降服的蔡中庸放入一具特制的棺材中，我看了看还是有些不放心，干脆又在棺材盖上贴了好几张符箓，蔡中庸身上的情况实在是太过诡异了，必须多加小心。

    而在蔡雅雯与蔡中堂一番争辩后，蔡中堂最终拗不过蔡雅雯，无奈之下只能同意让她一起去探索那极可能是瞿上城的古迹。

    “这两天我要先安排一下去瞿上城的人手和准备物品，你们先在这里住几天吧，有什么需要可以和我说，或者直接吩咐老三。”

    蔡雅雯对我低声说道，同时转头对老三说：“老三，这几天你就跟在两位客人身边，好好伺候。”

    蔡雅雯说完之后便和我们打了个招呼，跟着蔡中堂匆匆外出，看样子她们还有什么急事。

    “陈先生，珑竹小姐，请和我来。”

    老三对着我恭敬的说道，将我们带往客房。路上我和他聊了一下，知道了许多信息，最近这蔡家连遭变故，蔡中庸变成僵尸那次，除了蔡老夫人外，还杀害了好几个蔡家的核心成员，其中就包括蔡雅雯的大哥。如今蔡家人才凋零，在商业上又连续遭到竞争对手的攻击，真可谓是一片焦头烂额。

    我叹息一声，除了表示一些同情之外，对于蔡家的遭遇也是无能为力，毕竟说道商业上的事情我也不懂。

    我和珑竹分别被安置在了两个相邻的房间，我进了屋子锁上房门，然后轻声道：“雪儿，刚才在地下室里，我听你的话似乎是知道蔡中庸身上的变化？”

    雪儿回应：“只是有些猜测，还不能完全确定，这一切还要等你去了瞿上城才能弄清楚。”

    我低声道：“你就这么肯定那地方就是古蜀国的瞿下城吗？”

    “你去了就知道了。”雪儿淡淡说了一句，便闭口不语。

    ……

    时光荏苒，光阴变迁。

    大约三四天之后，蔡雅雯把家族的一些事情安排好了，做好一切的准备工作之后便带着我们往双流赶去。

    双流位于成都市西南十多公里处，乃是整个中国都十分出名的国际机场，据说在民国时期便已经被修建成了一处军用机场，在之后的几十年里更是经历好几次大规模的扩建，人流量十分的巨大，整个城市也比较繁华。

    我们要去的具体位置在双流县与新津县交界的牧马山境内，在这片地域的百姓口中其实一直都有着关于瞿上城的传说，但因为政府一直没有进行过大规模的考古行动，所以具体的情况也只能让人猜测。

    近两个小时后，车队停在了一处农家小院中。我带着珑竹下了车，打量周围的情况。

    这一次的队伍除了我和珑竹之外，蔡家总共来了九个人，蔡雅雯和蔡中堂都在其中，剩下的七个人里有五个是蔡家的手下，他们身上带着一些专业的工具，由老三带队。真正让我上心的是最后两个人，一老一少，年轻的那个我也认识，正是当初在虫儿庙那里用幻术让我吃了大苦头的刘泽龙，另一个则是一位长须飘飘的老者，他肌肤红润、双眼炯炯有神，一看便是有本事的人物。

    这是刘泽龙的师父！

    我不禁多看了这位幻术大师一眼，心中暗自警惕，幻术这种东西非常难缠，一不小心就会着了道。而眼前的老者更是其中的佼佼者。上次在虫儿庙的事情发生后，我就问过师父关于刘泽龙的事情，当时师父在一番沉吟后就推测刘泽龙的师父极有可能是四川修行界著名的幻术大师王一峰！

    王一峰这名字在老一辈修行者耳中可谓是如雷贯耳，据师父说这王一峰又被人称为笑面虎，因为他不管自身喜怒对人都是一脸笑吟吟的模样，但实则心胸歹毒，他一手幻术更是使得出神入化，在谈笑间就能让人生不如死。听说在早年间有几个到四川来游历的龙虎山道士，不知道因为什么原因惹恼了王一峰，结果被他用幻术困了整整一个月，最终被太阳暴晒成几具干尸，还请人送回了龙虎山，这在当时的修行界引起了轩然大波。

    “小兄弟似乎对老夫颇为在意啊。”这长须老者察觉到我的目光，脸带笑容的看着我。

    我心中凛然，连忙拱手道：“以前听师父说过王大师的威名，今日一见果然不同凡响。”

    “哦，你师父是哪个？”王一峰说道。

    还没等我回答，那刘泽龙就凑到王一峰耳边低声说：“师父，他是青城山姜承道的弟子。我上次和你说过我帮蔡家动手那次目标就是他了。”

    王一峰脸色变了几变，对我道：“呵呵，原来是姜承道的徒弟。当年我和你师父也有些交情，现在你和泽龙同辈，你们两个可要好生亲近亲近啊。”

    我见王一峰话里说的亲热，但是眼睛里却有些冷冽，不由得心中暗生警戒，等下进了瞿下城遗址，可得对他小心一些。

    就在这时，蔡雅雯那边已经装备好了东西，然后通知我们准备出发了。

    “珑竹，等下跟在我的身边，可不要到处乱跑。”我对着自己的小徒弟说道，本来这次进瞿下城是不想带她的，毕竟下面可能会很危险，但是把她留在地面上的话又让人不太放心，特别是到了半夜，那些被她所吸引来的鬼魂要是被普通人看到，说不定还会闹出什么麻烦。

    “师父放心好了，珑竹会乖乖的。”珑竹拉着我的衣角，娇声说道。

    众人顺着山道往前快速行进，蔡中庸他们进入地下的洞口在此地两公里外的一片农田处。当时是种田的农夫在自家地里挖出了好些纵目人模样的青铜雕像，（纵目人：史书上称蚕丛氏的模样为纵目，眼睛竖起、鼓出的样子。）然后被一个蔡家的外围成员听说了，从农夫手中收购雕像后，判断在那边农田下可能埋葬着古蜀国的墓葬群。他上报蔡家总部，没想到引起了老家主蔡中庸的兴趣，最终就发生了后面的事情。

    “沧海桑田……记得以前这里还是一片村落……”雪儿幽幽的叹息声在我脑中回荡，让我陡然惊醒。

    我不禁问道：“雪儿，你告诉我你以前是不是来过这里，还有那下面的瞿下城是不是还埋葬着什么秘密？”

    对于我的追问，雪儿却是根本不回答，在她的叹息之后便沉寂下来，如同消失。

    就在我满脸无奈的时候，队伍终于到了目的地。这里是成片的农田，因位秋收后的关系，四周光秃秃的一片，也没有见到有人劳作。

    在我们前方的一个角落处，正有着一堆秸秆堆在这里，秸秆之下，便是通往地下的入口……

    