
    周大凯一番话把我们说的皆是毛骨悚然，老家伙这是在出口威胁吗？

    但是紧接着发生的事情却是让众人错愕不及，我只看到周大凯一双眼睛里绿光大声，嘴里发出一声嘶哑的叫声，如同鬼魅：

    “刘强！”

    刘强一愣，根本就不用大脑考虑，本能的应声答道：“老家伙，叫你爷爷干什……啊啊啊！”

    但刘强话还没说完就发出一声惨嚎，一张嘴巴仿佛不再受他控制一般紧紧的闭了起来，之后我们便看到他腮帮鼓动，就像是在咀嚼着什么东西。

    “不好，快把他嘴巴扳开！”我大吼一声，迈步上前。

    而刘强身旁俊辉和黄人人也是愣了神，但当他们看到刘强惊恐的眼神和嘴角缝隙里不断流出的鲜血后也是惊慌失措，赶忙动手就去扳刘强的嘴巴。

    “咯咯……小家伙，舌头好吃吗？”周大凯声音缥缈而阴森，里面透露出无语伦比的残忍。

    当刘强的嘴巴终于被俊辉一把扳开，只听刘强哇啦一声，张口就吐出一团血肉模糊的肉块，用手电筒照了照，这竟是一块被咀嚼的稀烂的舌头，依稀间还能看出原本的长条形状。

    刘强蹲在地上神色痛苦而凄凉，嘴里尽是不断流出的血水，他看着我们像是要说些什么，但是从喉咙吐出的却是含糊不清的语音，让人根本听不清楚。

    我顿时大怒，对于这种诡异的巫术实在是感到深恶痛觉，一个转身就提着却邪剑向着周大凯冲去，誓要将其斩杀！

    但还没等我前冲两步，一声雷鸣般的枪响，我看到那正阴笑连连的周大凯瞬间被爆头，红的白的四处乱溅，无头的尸体瞬间到底，砸起一片尘埃。

    我目瞪口呆的看着这一幕，这才想起在第九局的队伍里还有一个神枪手杨绍伟。不过也怪周大凯这老东西托大了，居然在一个神枪手面前大摇大摆的现身，这简直就是嫌自己活的不耐烦了啊。

    “强哥，对不起。我就应该在这老杂种出来时就打死他的，要不然也不会发生这种事。”杨绍伟神色有些痛苦的对着刘强说道，满脸的自责。

    刘强捂住嘴巴，对杨绍伟摇了摇头。一旁的王志海说道：“绍伟，不用这样说，我们也没想到这周大凯居然还有这等邪法，不过幸好他此刻已经被你一枪杀死，也算是为刘强报了仇了。”

    “情况不对，大家全都小心一点！”

    我对着身后众人大声叫道，同时紧了紧手中的却邪剑，因为我发现在这周大凯被一枪爆头之后，周围的灵尸群既没有散去也没有向我们扑了上来，只是如同刚才一般站在原地冷冷的看着我们，这一切，无不说明要不然是那周大凯还没死，要不然就是背后还有其他人在指挥着这庞大的灵尸群。

    “该死的外族人，你们居然敢坏了我的肉身！我要把你们全部碎尸万段！”周大凯毒辣阴沉的声音再次响起，顿时让周围的众人大为惊骇。

    这老头脑袋都被轰爆了，难道还能不死吗？

    我心里依旧镇定，要知道在之前我就已经见过了死后还能复活的九头鬼车和猫又，这周大凯再厉害难道还能比得上那两头异兽吗，充其量不过是死后变鬼罢了。

    果不其然，随着他阴冷的笑声，在周大凯无头的身躯上卷起一道道阴风，黑雾缭绕，最终显出里面一个有些虚幻的身影。

    哼！

    我冷笑一声，这巫术实在是太难对付，哪怕是周大凯失去肉身之后也不能加以小觑，所以不如先下手为强，哪怕变成了鬼也要让他魂飞魄散。

    周大凯刚刚现身就见我杀了上来，惊慌的发出一声大啸，周围的灵尸群随着他的声音齐齐而动，就如同最开始的丧尸围城一般冲了上来，密密麻麻的尸体加上一道道刺目的红芒，这场景足以吓尿寻常百姓。

    但我却是怡然不惧，一些尸体而已，论凶恶的卖相还比不上青城山龙穴里的那些腐尸。我一剑一个将首先扑上来的灵尸斩杀，又返身一脚踹飞一个袭来的灵尸。在我的背后响起阵阵枪鸣声和呼喊声，第九局的队伍也和这些灵尸交上了火。只是这一次，周大凯主要的目标乃是在我的身上，所以第九局众人的压力倒是减轻了不少。

    “%&@%*&￥……”

    一阵叽里咕噜的咒语声从周大凯的嘴里不断吟唱出来，他有些虚幻的身体更是不断扭曲摆动起来，就如同跳舞一般。像是在施展着什么威力巨大的法术。

    我眉头紧皱，这个周大凯的鬼魂和普通的魂魄果然不同，居然还能够念诵法咒，这样的魂魄到时我第一次所见。想到此我心中更加的警惕，不断向着周大凯的方向冲去，必须要在他完成施法前杀了他才行，否则天知道这老鬼又会施展出怎样难缠的巫术。

    “这……这是死咒之术，快上去杀了他，不能让他施展出来！”雪儿的声音突然在我脑海中响起，她似乎已经认出了这周大凯所施展的巫术，惊慌的大叫。

    “死咒之术？这是什么东西？”我一脚踹飞一头灵尸，对着雪儿大声问道。

    雪儿大吼道：“先不要管这么多，快上去毁掉他，要不然就晚了！”

    我点了点头，再也不管周围灵尸，只顾埋头前冲，瞬间就逼到了周大凯的鬼魂身前，一剑就向着他狠狠的斩了下去。

    青烟蒸腾，周大凯的咒语声瞬间断裂，却邪剑虽然对于鬼物达不到必杀的效果，但所造成的伤害还是不可小觑的。

    我趁着周大凯尖嚎的时候，身上的真气快速流转附着在剑刃之上，同为能量构成，真气对于鬼魂一样可以造成不俗的伤害。十多头灵尸向我扑了上来，我此刻想趁势将周大凯的魂魄干掉，对于这些灵尸的攻击除了致命要害需要躲避外，其他的地方全都不管不顾，直接扛了下来。灵尸手中的石质武器和利爪在我的身上留下了一处处的伤害，但只要不触及到心脏或者脑袋之类的要害，以我变态的恢复能力，这些伤势要不了多久就会彻底回复过来的。

    终于，在我真气和却邪剑的共同力量下，周大凯的魂魄开始了溃散和紊乱，他的身影越发的虚无，一缕缕的阴气被我搅的四散飞逸。

    周大凯用一双怨毒的眼睛死死的瞪着我，在魂飞魄散之前，一字一句的对我说道：“你们杀害神族的罪孽将会附着于身，当先祖醒来之时，你们全都会付出代价……”

    我被这周大凯看的有些发慌，剑身上的真气猛然间爆发开来，随着一道犹如气球爆破般的声音，周大凯的魂魄瞬间破灭，从此消失于这片天地之中，魂飞魄散。

    吼！

    凄厉的吼声在周围的灵尸口中响彻，随着周大凯的死亡，他们眼中的红光渐渐暗淡下去，一个个面目狰狞的身躯在满眼不甘的看了一眼这世界之后，轰然倒地。

    我眼见这些灵尸全都倒在地上，这才杵着剑大口喘着粗气，刚才的战斗虽然比之以前并没有那么的惊险，但是也是让人心惊肉跳。

    “哼哼，幸好你动手快，把那老东西的咒语打断了，要不然真让他施展出死咒之术，那你就真的摊上大麻烦了。”雪儿在我脑中哼哼唧唧的说道。

    我深深的呼吸了一口，将胸中积郁的浊气吐出之后，才开口问道：“雪儿，你所说的死咒之术到底是个什么东西？真的有这么可怕吗？”

    