
    周大海尖利的声音在林中不断回荡，听得人毛骨悚然。

    我心中一凛，瞬间恍然。这周大海所谓的神族，恐怕就是他们戈基人自己的种族吧，只是他们周家的总部不是在青神峰里吗？这个村庄又是个什么意思？

    我越想越感觉不对劲，一个踏步上前，对着周大海大声说道：“你这老东西果然不安好心，这个村子恐怕也不是什么好地方吧。你到底有什么目的！”

    而这时第九局的人也是反应了过来，众人面面相觑，看向周大海的目光一下子冷了下来。

    而周大海在这种情况下面对众人杀人般的目光却是怡然不惧，他阴笑道：“你们知道这片地域是个什么地方吗？咯咯，千百年来，除了我们自己的族人，没有人可以在黑夜中于这片土地上行走，所有的外来者都会被彻底杀死！你们居然还妄想登上青神峰，啊啊，还是永远的留在这里吧。”

    随着周大海的呼号，一道阴风刮过林间，卷起一阵鬼哭神嚎之音，我看到远处那村庄里的火光竟开始飘忽起来，整片山林似乎进入了一个诡异的世界。

    “你个老杂毛，居然敢阴我们！”刘强顿时大怒，一甩手就把周大海狠狠的掼在了地上，同时伸手就要一巴掌向着周大海扇去。

    “不能杀他！”我一步上前伸手捏住刘强的手腕，他顿时动弹不得。

    “把你的手给老子拿开！”

    刘强脸色一变，被我抓住的手开始挣扎起来。但依旧是纹丝不动，顿时他一张脸红的如同猴屁股，要知道他在第九局里可是以力大而出名的，如今在我的手下如同婴儿般无力，让他是又惊又怒。

    我也不想和他为难，见情况差不多了。才伸手他放开。同时解释道：“这老东西我还有大用，要是不小心打死了，我才跟你们没完！”

    我说话斩钉截铁，周围的众人顿时脸色一变，不过这也是没有办法的事情。我爷爷中了这周大海的巫术，要想让他恢复正常只能先保住着老家伙的命了。

    “嘎嘎……”周大海看着这一幕，脸上满是嘲弄的笑容，发出如同乌鸦般难听的笑声。

    我有些恼怒，上前一把将这老家伙从地上提了起来，厉声道：“老东西，别以为我不杀你，就没有办法收拾你了。”

    一边说着，我一脚把周大海摔在地上，同时一脚踩在周大海的膝盖之上，霎时间，伴随着周大海的惨叫还有一声声骨裂的脆响。

    “卧槽，这些是什么东西？”黄人人突然大叫，满脸惊恐的看着周围的变故。在众人的手电筒的照耀下，我看到在周围盖满落叶的大地下出现了一个个拱起的小土包，随着时间的流逝，这些小土包，也来也大，像是有什么东西，不断的在下面挣扎，想要破土而出。

    “哈哈哈，你们都要死的！和我们周家作对的人都不会有好下场，祖先的英灵即将复苏，将你们这些该死的外族人全部杀个干净!”周大海此刻满脸狂热，兴奋大叫，似乎在这一刻，膝盖上的疼痛影响不了他分毫。

    我眉头皱了皱，为了怕这老家伙再出什么阴招，我直接伸手在他脑后的穴位上巧了一下，周大海顿时双眼一翻，软软的晕倒在地上。

    “王队，你们拿个人来把这老东西看住。”我直接和王志海说道，周围那些拱起的土包终于破裂，从里面伸出来的是一只只青紫色的手掌，紧随其后从地里钻出来的则是一具具面目狰狞残破的躯体。

    这些人也不知死了多少年头，他们身上的衣物早已被时间和泥土所腐蚀干净，但是身体血肉却是诡异的保存了下来，除了如同铁青色一般的皮肤外，和常人看上去没有什么区别。然而在这些人中有的人身上有着深可见骨的伤痕，有的人头颅掉落，唯有一个无头的身体依旧挺立，更多的则是肢体破碎的残破身躯，看上去就像是一场战争中所留下的尸体。

    黄人人一脸惊容的看着这些从地里爬出的怪物，大叫道：“这些是僵尸吗？还是说是其他的什么怪物！”

    “不是僵尸，形成僵尸的首要是保存尸体的完整性，用以完成阴气在体内的循环和滋养，才能够将其蜕变为僵！这些尸体明显达不到这个条件，这些应该是战场才能形成的灵尸！”

    我一把将背上的却邪剑抽了下来，看着那些尸体的头颅上睁开一双双猩红的眼眸，我继续解释道：“在一些地形和条件极为特殊的战场上。死去的战士因为怨念深重，冤魂不散，魂魄不入轮回，残留于尸体之上久留不去，最终影响尸体产生尸变，而形成的一种诡异状态，有些类似于僵尸，但是他们会被魂魄残留的怨念所控制。同时因为这些灵尸是因为机缘巧合的状态下才能够化成，所以只有在一些特殊的情况下才会现身，比如黑夜……”

    随着我的话语落下，空气中弥漫出一种极度诡异的气息，同时响起的还有一声声刺耳的尖鸣声，就像是两块金属片相互摩擦所发出的声音一般，十分的难听。

    “灵尸……黄人人和刘婷注意保护周大海，其他人准备战斗！”王志海作为队长的素质一下子在此时体现了出来，虽然我们的前后左右都被这些诡异的尸体所包围，但是他临危不乱，马上做出应对的方案。

    而在他的命令发出之后，第九局的几人马上做出了应对反应。刘婷和黄人人迅速退到被我打晕的周大海身边，他们从身上快速掏出手枪，做出防御的姿势。

    手枪？

    我皱了皱眉头，这两人用手枪也能进第九局这种部门吗？或许他们是有着其他的过人之处，比如刘婷那种关于数据的记忆和分析之类的。

    就在这时，一个将领模样的灵尸从尸群中钻了出来，不同于其他灵尸的是这将领的身上还穿着一身有些破烂的青铜甲胄，在他的左胸部位有着一个巨大的创伤，大概是被人一矛戳进去才让他死亡的，但此刻在尸变之后这道创伤已对他没有了任何影响，反而是他作为勇武的象征。

    这将领，手举着一把青铜大斧，高声厉吼，嘴里吼出的是一种极为古怪的语言。

    但当我听到这种语言之时，全身不由得一个哆嗦，因为这样的语言我早已在青衣羌国的寨子里和古蜀国祭坛的幻象中听过无数遍，虽然我并不理解他们话语中的意思，但是依旧能将这种极为古老的语言分辨出来。

    我睁大着眼睛看着这些灵尸背后那毛绒绒的尾巴，嘴里喃喃说道：“青衣羌人南下巴蜀，和当地的土著民族戈基人发生一场旷日持久的战争。羌人屡战屡败，就在即将被戈基人赶出蜀地之时，青衣羌首领蚕丛氏在梦中得到天神旨意，用白石和英石作为武器再次与戈基人展开大战，最终三战三胜，将其灭族，从此青衣羌人在青衣江流域定居下来，甚至最终与其他民族联合建立了庞大的古蜀王国。”

    “如果我没有猜错，这里就是当年青衣羌人与戈基人大战，最终将其灭族的地方，而这些灵尸，就是在那一战中被青衣羌人所斩杀的戈基人战士…”

    耳畔传来那些灵尸嘶哑而又凄厉的叫喊声，我看到在不远处的那原本村庄所在的地方，大地震动，乱石碎木所搭建的屋子瞬间摧毁了个干净，巨大的吼啸声在整个林间回荡，一个庞然大物破土而出……

    