
    不知道是不是因为之前戈基人这些灵尸的原因，这片山林一片死寂，一路上没有听到一声鸟叫，也没有一丝的虫鸣，更不用说是穿行于森林中的动物，就算是周围生长的郁郁葱葱的树木也带着一丝死气。这里似乎并不像是一片生命的乐园，反而更像是死亡的禁区。

    “丫头，等下你离那几个人远一点，特别是那个中年男人。”我低声对着夏舞叮嘱，心里有些担忧王志海会真的如雪儿所说为了真龙而铤而走险，我自己倒是不怕，但若是伤了夏舞，那就不妙了。

    夏舞红着脸轻声应了一声，她此刻眼波流转，看着我的目光似乎与以往又多了一些不同，把我看的十分尴尬。

    为了转移注意力，我问道：“对了，那个周天佳到底在你身上动了什么手脚，是下了巫术吗？”

    说到这里，我还是比较担心的，毕竟巫术这种东西诡谲异常，种类又是繁多无比，对于我们这些外行人来说，是十分的复杂与难懂的。

    夏舞眨巴着大眼睛，过了一会儿，才结结巴巴的说道：“我……我不知道，只是有一次……她逼着我吃下了……一种奇怪的植物，然后又用自己的血……在我头上画了什么东西，接着又对我念……念了许多奇怪的咒语，那时候我就感觉自己的身体……里似乎钻进了什么奇怪……怪的东西，后来我自己又找不到了。我……我好害怕。”

    夏舞一边说着还一边紧紧的抱着我，温软的感觉瞬间传遍全身。我情不自禁的咽了口唾沫，虽然感觉现在这样子不好，但是看着她害怕又胆小的样子，也不好将她推开。

    我停下脚步，伸手将夏舞额头上的刘海抹开，果然在她光洁的额头上看到了一个小拇指大小的血色图案。这应该是几个诡异的字符，繁杂难明，我自己看不出来这到底是什么东西。

    便在心里对雪儿问道：“雪儿，你知道夏舞说的这种巫术是什么吗？还有她额头上的这个图案。”

    过了半晌，雪儿才幽幽回道：“巫术的种类非常的多，特别是每一个民族都有自己所形成的特有术法。不过用自己血液涂抹在受术者的身上，一般来说要不就是诅咒要不就是控制类的术法。她如今的样子并不像是被控制，所以应该是那个女人为了给自己留后路，在这夏舞身上施加了某种诅咒吧，这东西我建议你还是先不要管，要不去青神峰上找其他的周家人问问，要不就等回去之后再询问那个女人。”

    我点了点头，将手收了回来，手指在退回的过程中触碰到夏舞柔嫩的脸颊，顿时心中一阵荡漾，泛起一抹涟漪。而眼前的这个女孩更是双颊绯红，双眼迷离的看着我。

    我瞬间一个冷战，将脑海里的一些念头驱赶了出去，我可是已经在万佛顶上和沐玥婷说了那一番话，如今可不能再起别的念头。

    “快走吧，争取今天就赶到那个青神峰！”我看到王志海三人快走到我们身后了，我便对夏舞说了一声，带着她继续赶路。

    夏舞答应了一声，只是眼中似有失望之色闪过，脸上也委屈的嘟起了小嘴，看上去煞是可爱。

    因为昨天我们进入山林时已经是下午时分，所以才迫不得已在林中过了一宿。而今天阳光正好，时间充裕，所以我们行进的速度也加快了许多，在下午四点左右，终于进入了青神峰的范围。

    随着我们不断往山顶攀登，周围的环境也同样是发生了变化。除了一开始就消失的动物踪迹外，就连一直生机勃勃的树木植被也随着海拔的不断增高而开始枯萎了起来。这一幕就像是在山顶上有着洪荒猛兽在不断的吸收着生命的力量一般，总是让我感到有些心悸。

    吼！

    小白龙不知道什么时候从身上的布袋里钻了出来，对着山顶的方向龇牙咧嘴。那里似乎有着什么让他感到威胁的东西。

    “陈兄弟，这里的情况可实在是诡异啊，如果不出意外山顶上就是周家人的圣地所在了，那里面肯定有着非常大的威胁。我虽然不知道你到底要往上面去做什么，但你现在真的确定要继续吗？”

    我愣了一下，看了一眼身后的俊辉和刘婷，他们两个的脸上也是有些不悦，毕竟只要找到夏舞并把她护送到成都给日本政府的特使，他们的任务就已经算是完成了。但如今反而是被我拖着来冒险，这就实在是让他们非常的不爽。

    我叹了一口气，想到六年前所看到的那块白石，以及它带给我的那种吸引力，我便斩钉截铁的说道：“不管上面有什么危险，这一次我都必须去，如果你们不想冒险的话，现在就可以离开了。”

    王志海几人对视一眼，最终没有回答，跟在我们的身后继续往上方攀登而去。

    随着山路越来越崎岖，周围的地面上居然出现了一些骨骼的碎片，甚至到了后面还能看到成片的动物骨架，这些骨架也不知道存在了多少年了，但却保存的极为完整，没有一丝破损的地方。似乎它们是在生前被一种可怕的力量瞬间杀死，没有任何挣扎与反抗的机会。

    越往上走，我的心里越是感到压抑，而且不仅是我有这种感觉，就是一旁的夏舞也紧张不安的向着我靠了过来。

    终于，大概在十多分钟后，在我们的眼前终于出现了一块极为平坦的地方。

    在这片平地上还有着几个奇形怪状的建筑物，通体由石头和乱木构成的洞状建筑，这似乎就是戈基人最早的房屋。在整块平地的最中间，是一处极为巨大的石制房屋，和其他房子样式差不多，但是通体全是由巨大的石头所筑造，足有四五米之高，里面也不知道有多大，看上去倒是有些雄伟的味道。

    哞吼！

    小龙突然从我的身上飞腾而起，悬浮于半空中，对着那件巨大的石屋发出高亢而清越的声音，只是我似乎从里面听出还带着一丝悲哀的味道。

    我将身后的却邪剑一把抽了出来，警惕的看着前方。而我身后的王志海等人也是纷纷掏出身上的配枪，指向了前方。特别是王志海，他因为站在我后面的缘故，手里的枪有意无意的指向我的后背和头颅方向，直把我吓得后背发凉，这家伙居心不良啊，他该不会等下弄个什么走火将我“误杀”的情况吧。

    就在我心中对王志海格外警戒的时候，那巨大的石屋里终于有了动静。

    一个高大壮硕的身影从石屋中走了出来，他身材魁梧，身上只简简单单的为了一张破烂的兽皮遮住隐私部位，裸露在外面的部位肌肉高高隆起，如同一个个小山丘，全身上下充满了蛮荒的气息。

    小龙的身体突然间有些颤抖起来，对着前方发出一声声的低吟。

    我和其他人也在这瞬间被惊的目瞪口呆，一脸不可思议的看着前方，我们所看的并不是这野蛮人般的大汉，而是他身后那具庞大的骨架。

    砰砰砰！

    如同重物撞击在地面上，一个巨大的脑袋从石屋中探了出来，白森森的头骨在阳光下反射出阴冷的光泽，在它两只眼洞的部位上正闪烁着两点猩红的光芒，看得人心里发慌。

    随着野蛮汉子的前进，这具骨架也缓缓将整个身体从石屋中钻了出来，近十米长如同大蛇般的身躯给人一种极大的压迫力，而在这长蛇的骨躯下还有着四支脚爪……

    