
    我一愣，这竟然是一个熟悉的女声，清脆悦耳。

    我定睛一看，原本紧张的心情顿时一松，叫我名字的居然是刘婷，而在她旁边的则是黄人人，里面并没有看到云屠舜和他两个手下的身子。

    很快，人群便走了过来。陈智勇赶忙带着手下迎了上去，对着人群中一个国字脸的男人敬了一礼，然后就像是汇报工作一样，对着一旁的别墅指指点点，到后面甚至还瞥了我这里一眼。

    我借助夜视能力，将那些人的样子看了个清楚。巧合的是，那国字脸的中年人我竟然认识，虽然时隔了六年的时间，但是变化依旧不大，他就是六年前在都江堰伏龙观指挥部队围剿女僵尸的那个李首长，没想到时隔多年后，居然又是因为僵尸，我又见到了他。

    想到他当时和我师父的交情也是不错，或许还能和他攀上一点关系。

    我连忙带着蔡雅雯走了过去，旁边看守我们的两个战士见我们起身，连忙拦了上来，不准我们接近。

    不过幸好刘婷和黄人人这时候已经走了过来。

    “她是我们的朋友，没事的。”

    刘婷走过来对着两个战士说了一声，同时问我道：“你们怎么在这儿，你不是说回你们道观去了吗？”

    “说来话长啊。”

    我苦笑一声，然后简要的将蔡中庸的事情说了一遍。最后向他们问道：“这一次第九局来的人就是你们两个吗？说句不好听的话，那里面的东西，你们两个恐怕……”

    黄人人白了我一眼，道：“当然不是了。上次在青神峰王队出事后，我们两个暂时还没有什么任务，然后被上面调到都江堰来帮助周局长整理一些资料。这次事出突然，接到通知后，我们就跟着周局长一起过来了。”

    我神色一凛，低声道：“周局长，你们第九局的局长啊？”

    刘婷轻语道：“是副局长呢，因为一些事情调到了都江堰这边，没想到刚好赶上这件事。”

    几人正说着，那边的几个首长也向着我们走了过来。

    我仔细打量对方，刘婷所说的周局长是一个四十多岁的中年人，样貌普通，陡然看去就和一个普通的路人差不多，但是若仔细打量，却会发现在他的身上似乎有一种看不见的魅力，让人对他无法忽视。在他的身旁还跟着一个二十多岁德尔青年男子，应该也是第九局的人了。

    就在这时候，另一边的陈智勇簇拥着李首长走了过来。

    “你就是六年前姜道长收的那个徒弟吧？小陈已经和我说过刚才的事情了，看来这次还要多多麻烦一下小师父了。”李首长面带笑容的对我说道，看来他和我师父的关系真的挺不错。

    我连忙向他问候，相互寒暄了几句，中途我感觉这李首长的目光总往我身上的背包瞅去，估计是想看小白的踪迹。

    “闲话不多说了，今天必须要把这个僵尸解决掉。”一旁的周局长突然说话，目光掠过我的身上，放到了后面的别墅里。

    李首长连忙道：“周局长说的对，这种僵尸的事情还是你们部门比较精通，今晚我们都会全力配合。”

    我有些诧异，看这李首长的模样，第九局的人地位还挺高的，连部队的高等级首长都要听他们指挥。

    这周局长微微颔首，也不推辞，反而是对着身边的几个部队长官传达了一系列的命令。紧接着整个大部队全都行动起来，密集的人群将整个别墅围了个水泄不通，其中一些手持火焰喷射器的战士站在门口的方向，准备就绪，看上去只要一有命令，他们就会启动开关，上前将所有的东西全都烧为灰烬。

    “陈子轩？之前听过你的名字，在寻找那个日本女孩的事情上，你帮了我们很大的忙啊。我是第九局的周阳，还希望你现在买能把这个僵尸的具体情况和我详细说一下。”周阳伸出一只手和我握了一下。

    我看这周阳身居高位，但是还挺和蔼的，心里对他的好感也多了几分，当下就把蔡中庸的事情又和他说了一遍，这一次我专门重点提及了蔡中庸吃人和蜕变的事情。

    果然，周阳在听完我的话后，一张脸沉得像是要滴水。

    “吃人的僵尸？还会不断的蜕变，这种情况从来没听过啊，你确定这还是僵尸？”周阳有些迟疑的说道，周围的几人也是脸带怀疑。

    “千真万确！”我肯定的点了点头。

    轰！

    就在这时，一声巨响传来，紧接着别墅后门的方向传来一阵猛烈的枪声。

    “不好！”

    我大叫一声，没想到蔡中庸竟然会从后门的方向突围。

    “杨真，你现在带人进别墅去，断了他的后路，其他人跟我来。”周阳虽惊却不慌，对着身旁的一个手下说了一声，然后大步向着后门的方向绕去。

    马上李首长那里也下了命令，一队手持枪械的武警战士跟着杨真冲入了别墅中，除了一部分人依旧留在这里形成包围网外，其他人全跟着周阳往后门的方向冲去。

    “蔡雅雯，你和珑竹就呆在这里吧。”

    我说了一声，但是蔡雅雯却没有答应，冷冰冰的道：“他的事，我要亲眼看着。”

    我见她如此，也不再多说，嘱咐了珑竹要听话之后，我就迈开步子跟了上去。

    半分钟后，当我跟着来到后们方向时，却是被这里的场景惊呆了。

    枪声轰鸣不断，不时还有手雷扔向场地中央，巨大的冲击力将里面的人影炸的不断的后退。

    这一幕简直像极了电影里的交火战场，只是其中有一方并不是人类，而是传说中刀枪不入的怪物。

    “这样下去不行的，那僵尸身体太坚硬，普通的子弹根本就无法对他造成有效杀伤，手雷的伤害也不大。先用火焰喷射器上去顶一下。小王，马上传令让他们准备六九式火箭筒，将这家伙轰成碎片。”李首长眼见此景，果断下达命令。

    而一旁的周阳却是一句话都没说，死死的看着硝烟里蔡中庸的身影。

    不知道是不是在别墅里又吃了血肉的缘故，蔡中庸身上原本的一些伤势，竟然奇迹般的恢复了许多，连嘴巴上被狙击枪轰掉的部分也长了出来，这一幕直把我看的汗毛倒竖，这家伙实在是太邪门了，在这短短的时间里居然就恢复了许多，这东西还能称作僵尸吗？

    蔡中庸被子弹和手雷的火力压制在地上难以前进，虽然伤不了他，但是冲击力还是挺强的。趁着这机会，十个身穿防爆服的战士两两成组，从五个方向握着火焰喷射器迎了上去。

    他们脚步缓慢，手中的喷射器一起打开，顿时十条炽热的火龙呼啸而出，将周围照耀的一片亮堂。

    枪声停歇，所有人都紧张的看着这一幕，不断升高的温度热的人脸上都流下了汗水。

    蔡中庸嘶吼一声，被逼的连连后退，作为阴冥类怪物，对于这种阳火天生就感到畏惧。

    而在蔡中庸的背后，刚才的那个杨真带着人从后门钻了出来，两个战士打开喷射器，又是两条火龙咆哮而出，袭向了蔡中庸，六个方向，十二条火龙，将他围的严严实实。

    就在众人以为大功告成的时候，没想到的一幕发生了，那蔡中庸竟然咆哮一声，双脚在地上一蹦，就直接跃起三四米的高度，从火焰包围圈里跳了出来。

    卧槽，僵尸还能跳起来？

    这一幕惊呆了所有人，但是蔡中庸可是不会留手，他身子如同鬼魅，从后面抓住两个战士，尖锐的爪子直接戳破防爆服将两人活生生的撕扯开来。

    血水四溅，杀戮又起……

    