
    老乌龟并没有回答我的话，反而是瞪着铜铃大眼，看了一眼天上的小龙，然后就死死的盯着我右侧的衣兜。

    兜里贴身装着一个锦盒，里面则是一枚龙珠，真龙的龙珠。

    我眼中寒芒闪过，没想到这老家伙居然这么的敏感，一眼就看出了我身上真正的宝物，就如同当初它想要抢夺我身体里的蛟珠一般，只要它得到龙珠就极有可能实现血脉的飞跃性进化，成长为传说中的玄武。这样的诱惑对于它来说足以为之疯狂。

    我目光毫不退缩，伸手拔出却邪剑，指向这老乌龟，一旦它动手抢夺龙珠，那我也绝不会手软，现在的我可不是当初任人宰割的小孩子。

    但出乎我意料的是，这老乌龟只是深深的看了一眼龙珠的方向，便收回目光，张嘴发出一声低吼。旁边的小龙也马上开口回应，似乎在交谈着什么。

    我虽然听不懂他们的话语，但是这可难不到我，我直接凝神静气，去感应老乌龟心头的想法。

    “真龙、龙珠啊……可惜上一次伤了本源，身体已经开始衰弱了下去，就算吞服了真龙珠，那里面的狂力量或许会直接将我撑爆，唉……”

    我的耳畔传来老乌龟充满沧桑的叹息，顿时愣了一下，这老家伙原来是在上一次被李用平的龙形真气伤了本源，身体已经虚弱到不敢吞服龙珠的地步，怪不得会做出这样的反应。

    我微微点头，既然这老家伙已经没有了抢夺龙珠的想法，那么我们之间不用闹的太过剑拔弩张。我当下放缓声音，说道：“老大人，在前段时间，有人闯入道观中把我师姐带走了，这件事情你是否知道呢？那些人又是什么来历？”

    这一次，老乌龟才将目光重新放在我的身上，它低吼一声，脑袋摇了摇，脖子上面的水珠又飞溅起来。

    我心里猛地一沉，但还是有些不甘心，再次集中精神去感应它的想法，这一次，我听到它在心中自语：“这个世界太过危险了，现在连真龙都出来了，以后还不知道会发生什么事情。而且这别人家的家事还是不要管太多，听小姜说，那沐家人可不是好惹的，我还是回去睡我的觉吧，能过一天算一天吧。”

    我瞳孔瞬间一缩，从这家伙的话语捕捉到了几个关键字。

    别人家的家事？沐家人？

    这老乌龟恐怕是知道些什么东西，我当下眼睛一瞪，说道：“你说的沐家人是什么意思，就是抓走我师姐的人吗？那是她的家族？”

    我有些不安，因为在我的记忆中，从来没有听师父和沐玥婷说过她自己的身世，我只知道沐玥婷在幼时就被师父收做了徒弟，学习道家医脉的术法，我一直以为她可能是孤儿之类，但陡然间听到沐家这两个字，我一下就觉得整个事情变得扑朔迷离起来。

    既然是沐玥婷的家人，那为什么会冲入道观将她带走呢？

    就在我暗自思索的时候，那边的老乌龟却是看着我，一脸见了鬼的表情。

    “怎么可能，这小家伙怎么会知道我的想法！”

    老乌龟心中惊骇，我冷笑一声，说道：“我知道你不想惹这些麻烦，你把事情告诉我，我也不会打扰你，你大可以回去睡你的觉。”

    老乌龟脸色变了两变，张嘴吼了一嗓子，我结合它内心的想法，知道它是想要问我怎么会清楚他内心的想法。

    我笑而不答，因为在之前和小白的几次试验中，我发现了这种感应兽类内心的能力也不是万能的，存在着弊端。那就是必须要在对方毫无防备或者是自愿沟通的情况下才能够感应到对方的内心，若是对方起了防备的心思，那么这种能力便会失去作用。

    老乌龟最终无奈，在我的逼迫下仰天吼了两声，它说对于这件事情并不是很清楚，只是曾听我师父说过沐玥婷的家族并不简单。至于具体的还是让我去前山找青城道派的几位道长问问，他们对于人类世界的实力分布更熟悉一些。

    我看着老乌龟巨大的身体重新进入水池，继续进入它永无休止的睡眠中。我虽然对于沐玥婷的事情感到有些心急，但是已经没有了最开始的那种惊慌，毕竟那既然是她的家人，就应该不会轻易的伤害她才对。

    “沐家。”

    我轻声自语，心中想着等下天亮了就去前山找那些道长问问这沐家的事情。

    等我把这老乌龟的事情处理完后，才发现瑶瑶躲在大殿的圆柱之后，惊恐的看着我，刚才我情急之下所做出的动作把她吓得不行。我不禁叹息一声，当看到她残缺的手指时，心中更是如刀割般的疼痛。

    “雪儿，你知道那个车马芝怎么用吗？就是直接让瑶瑶吃下去，她的手指就能恢复了？”我有些心急的问道，用车马芝给瑶瑶治伤的事情我原本是想询问师父的，但是如今师父已经追着沐家人消失了，一时之下根本就找不到，而我也不愿意在耽搁下去，只能向雪儿求助，看她是否知道车马芝的用法。

    雪儿回应道：“车马芝啊，这玩意据说是上古尧帝的车马所化，乃是天地灵物、效用非凡。你要想治疗这姑娘的手指根本就用不了一株，你只需要从它身上切下一点给这姑娘服下就行了。”

    我点了点头，便准备取出葫芦将里面那株车马芝放出来。只是当我将手放在葫芦盖上时，却有些担忧的问道：“据说车马芝最擅长土遁，我把它放出来，它不会一下子就逃掉了吧。”

    雪儿笑道：“你小子还不算那么笨嘛。这话你要是不问，我也准备提醒你的，为了安全起见，你最好去画几张指地成钢的符箓，在短时间内将地面的属性改变，那东西自然就逃不了了。”

    我顿时恍然，然后便在雪儿的指导下，小心翼翼的开始绘制了指地成钢符，因为是第一次画的缘故，哪怕是在雪儿的指导下，我中途也是失败了好几次，最终才弄出了四张。

    然后我带着瑶瑶进了大殿，将殿门关上后，小心翼翼的将符箓贴在大殿的四角，可以让这片区域的地面在短时间内转化为金属性，让土遁之类的术法失效。

    作为这一切，我才深深的吸了口气，拿出葫芦打开塞子。顿时两道亮光飞腾而出，见风就长，在地上变作一头龙身人首的小雷兽和一直黄牛形状的芝草。

    我眼睛微眯，小雷兽双目紧闭瘫软在地上没有醒来，不过它的呼吸倒是平稳，应该没什么大事，之后再好好解决它的问题，至于现在嘛。

    我看着那牛形的车马芝从葫芦里钻出来，身上的光泽有些暗淡，看来在葫芦呆了这么久对于它来说也是极为的难受。车马芝见我望来，惊慌的发出一声牛叫声，身子一动就想往地上钻去，但是一到铜黄色的亮光闪过，它惨叫一声，那模样就像是撞在了一块钢铁之上。

    一旁的瑶瑶发出一声轻笑，被车马芝的样子给逗乐了，我也有些忍俊不禁。

    车马芝这种灵物也同样有着属于自己的灵智，能听懂人言，我当下就对它说道：“我知道你很害怕，但是我只需要你身上的一片芝叶就行了，我只是想让她的手指恢复重新恢复过来，并不会伤你的性命。”

    瑶瑶虽然失忆，但是当她看到我说到她的手指时，脸上还是浮出一抹黯然之色，这一幕让我内心更加的刺痛，她所经历的这一切都是因为我啊。

    最终或许是相信了我的话，也或许是因为无路可逃，没有其他的办法，这牛形的车马芝在满脸不甘之下，发出一声哀鸣，它脑袋上的一只暗黄色的牛角脱落了下来……

    