
    上了公路之后，汽车速度很快，一个小时左右就开到了玉龙雪山之下。

    我解开了木荣光身上的穴道，然后众人在山脚下买了一些上雪山必备的物品后，就顺着木荣光的指引从一条小道攀爬向上。

    望着远处巍峨高大的雪山，天蓝如碧，雪峰如纱，实在是美的醉人无比。

    随着海拔高度的不断增加，气温渐渐降了下来，珑竹不由得打了个喷嚏，我连忙从背包里拿了件衣服给她披上，而一旁的阿昭更是抱怨道：“木老头，那个地方到底在哪里啊？不会真要我们上山顶吧，可是要冻死人的啊！”

    木荣光淡淡的看了他一眼，转头对我说道：“速度快一点，应该能够在太阳下山前赶到。”

    我心里想着师父和沐玥婷的事，有些急迫。

    最终犹豫了一下，我还是决定让珑竹和阿昭等人先留在玉龙雪山下面等着接应，我自己带着木荣光上去救人。话说出口后，阿昭和老吴两人倒是答应的爽快，而珑竹虽然有些不舍，但是在我一番劝慰之后，还是答应了先随着阿昭等人回去。

    在三人离去之后，我和木荣光赶路的速度果然增快了许多，很快就穿过了低山区。途中在经过一片广阔的草地时，木荣光竟停了下来，他对着草地的方向做出一个奇怪的动作，表情神圣而庄严。

    “怎么了，这地方有什么特殊的？”我蹙眉说道。

    木荣光收回目光，道：“这里又名为木天王牧场，乃是我们木氏子孙心中的圣地之一。”

    我点点头，也没怎么放在心上，只是当做木荣光对于祖先的敬仰。

    在离开木天王牧场后，四野逐渐被白雪所覆盖，四目张望，周围全都是白茫茫的一片，寒风吹动，让人身上起了层鸡皮疙瘩。

    “这沐家人也真是的，如果说是以前为了躲避清廷的追杀住在大雪山还能理解，但现在都已经是二十一世纪了，又没人追杀他们，还住在这种条件恶劣的地方，实在是有些难以理解啊！”我有些抱怨起来，这里常年被冰雪覆盖，人迹罕至，更是不通水不通电，也不知他们怎么不搬出去。

    木荣光只是笑笑，并未说话，这样反倒是让我起来疑心，莫非沐家人住在这雪山里还有什么原因不成？

    大概十多分钟后，我们走到了一条被冰雪覆盖的山谷前。

    木荣光停下脚步，对我指着前方说道：“就是这儿了，你顺着这条山谷进去，到最深处的一个大山洞里，那里面就是沐家的地方。这样我可以回去了吧？”

    山洞？

    我心里有些诧异，不过还是对木荣光说道：“呵呵，前面不是说好了吗？要救出我师父他们后才能够放了你。”

    “你……”

    木荣光张着嘴巴，想要训斥。

    我脑海中一道灵光闪过，左手在兜里一翻，一张黄色的符箓落在手里，然后我快速念了句法咒，伸手将符纸直接塞进了木老头的嘴里，手指用力就弄进了他喉咙之中。

    他惊骇万分，瞪大了眼睛看着我，哆嗦道：“你……你干什么了？你给我吃的什么东西！”

    我神秘一笑，说道：“一张催命符而已，上面画了我门派的特殊法咒，如果一天之后没有我施法给你解咒，里面所蕴含的力量就会在你的肚子里爆发出来，将你的肠子心肺全部烧烂，七窍流血而死。”

    虽然我的此时的演技有些低劣，但木荣光竟然还真的被我给吓到了，他面如土色，颤巍巍的指着我道：“你……你小小年纪，怎么这么歹毒……我……我带你去就是了，你可一定要给我解咒啊！”

    我有些诧异，没想到这老家伙居然这么容易就上当了，要知道那符纸就是一张普通的驱鬼符而已，那些话我也是照着电视上编的，居然还真能骗到人。不过我转念一想，这老家伙的祖上那个木天王就修炼过道家的术法，他们这些后代对于道术正好处于那种一知半解的地步，知道很厉害，但是又不知道具体的效用，所以木荣光慑于祖上流传下来的传说，本能的选择了相信我说的话。

    事情顺利搞定，我跟着垂头丧气的木老头往谷中行去。

    “小兄弟，我跟你说啊，等下你就装作我的一个后辈……哎呀，早知道就给你弄套衣服了，不过也不管了，我们族里也有许多在外面的人和汉族差不多，你等下不要乱说话，我带你进去，然后拖住那些沐家的老辈，你找机会救你师父他们！带他们直接离开！”木荣光觉得自己的生死悬在我的手上，也开始帮着出起主意来。

    我皱眉道：“那你怎么出来？”

    他摇头说：“这个你就不用操心了，他们沐家人当初欠了我们族里许多人情，区区几个人还不会让他们翻脸伤我的。”

    我点了点头，不再说话。身子后退到木荣光身后，尽力做出一个后辈的样子，随着他进了雪山山谷。

    山谷很长，两边悬崖峭壁上覆盖着一层厚厚的白雪，白茫茫一片。

    几只白头雪鹰立在几块高岩上，锐利的鹰眼冷冷的注视着我们。

    “这是沐家人养的哨兵，诺，这只去报信了。”木荣光低声说道，随着他的话语，一只雪鹰扑翅而起，向着山谷深处飞去。

    我点点头，看来这沐家人的安全措施倒是做的不错。

    大概几分钟后，我们终于到了山谷的最深处，这里有一个开在山壁中的洞口，一人多高，里面黑幽幽的一片。此刻正有两个年轻男子立在洞口，像是在等着我们。

    “木爷爷，您怎么来了？真是稀客啊！”一个年轻男子迎了上来，对着木荣光熟络的说道。

    木荣光笑道：“呵呵，这几天在家里闲得慌，再加上我一个后辈从外面过来，想着带他来串串门，见识见识。”

    说着，木荣光给我介绍起来，原来这两个男人，那个眼睛比较亮的叫沐飞鹰，另一个壮一点的则唤作沐飞虎，都是沐家年轻一代的子弟。

    “咦，这位兄弟的口音怎么有些像是从四川那边来的？”沐飞鹰冷冷的盯着，脸上有些疑惑。

    我暗骂一声，这才想起四川话的口音可是独一无二的。

    木荣光立马笑着道：“呵呵，他就是从四川那边的来，你们也知道我们纳西族在四川和西藏那里也有许多分支的。”

    沐家两兄弟这才放下了警戒，一边说笑着带着我们进了山洞。

    我长吐了一口气，刚刚还真是惊险，要不是木荣光解围，差点就露馅了。

    一边想着，前方传来的亮光将我惊醒，我这才发现不知不觉中，我们竟到了山洞的深处，看着前方的场景，我感到吃惊无比。

    就像是被人将整个山体都掏空了一样，山洞内部宽阔无比，里面更是坐落着一个个木制的房屋，井然有序，竟如同一个小型的村落。最让我感到惊讶的是，这里面的建筑里竟然有着电灯，要知道在雪山上可是没有电线之类的。

    沐飞鹰像是看出了我的疑惑，有些自豪的说道：“我们在外面的山峰上安了太阳能的充电板，内部也有特制的发电机，可以保证族里正常的用电。”

    我这才释然，跟着他们一起进了村子。

    “哈哈，老伙计，你今天居然有闲心来我们这里！”一个身材魁梧的老者从不远处走来，热情的招呼道。

    木荣光在我耳边小声说道：“他是沐家老二沐元宗！”

    我点点头，在外面时木荣光给我介绍个沐家的情况，沐家老一辈共有三个高手，老大家主沐元尊，老二沐元宗，老四沐元隐。至于还有一个老三，他却是没有提到过。

    木荣光也热情的迎了上去，有说有笑的跟着沐元宗往里面走去。我和沐家两兄弟则小心的跟在后面。

    “鹰哥，你刚才看到云家的人了不？那一个个真是拽的跟二五八万一样，看的我真想揍他们一顿！”

    我听到沐飞虎悄声向着沐飞鹰说着话，心里顿时一动。

    云家人？

    难道是我所知道的那个云家吗，不会这么凑巧吧，他们莫非还和这沐家人有什么交集不成？

    沐飞鹰淡淡的说道：“不要乱说话。云家的实力很强，要不然这一次家主也不会选择和他们合作，这一次让大哥去四川把五妹带回来，似乎就是和云家做成的一笔交易。”

    我脚步一停，瞬间呆立当场。

    四川，五妹，带回来！

    我心脏如同雷霆般跳动起来，万分确定这沐飞鹰口中的五妹就是我师姐沐玥婷！

    “咦，木兄弟，你怎么不走了？”沐飞虎大咧咧的在我肩膀上拍了拍，一副自来熟的模样。

    我这才回过神来，木老头给我起了个木子轩的化名，这家伙是在叫我呢。我连忙摇头道：“我是第一次看到这种修建在山洞里的建筑，真是太神奇了。这山体都是沐家人掏空的吗？”

    沐飞虎嬉笑道：“当然了，而且这山体上其实还刻着道家的法阵，可以保证稳固性，就算再过个几千年，也没有任何的影响。”

    我听着沐飞虎在一旁吹着牛逼，心里却想着沐玥婷的事，看来这次沐家人将沐玥婷带来还和云家的合作有关系，只是不知道具体到底是怎么回事。

    就在这时，前方传来一阵喧闹声，像是有许多人在一起起哄。

    “妈的，那云家的崽子又开始闹事了，真想去揍他一顿！”沐飞虎脸色一边，有些不爽的看着前方。

    在前面数百米外有一处空地，此刻那里围满了人，一个个脸色通红，大声叫喊着……

    