
    天宇间依旧被一片黑暗所笼罩，哪怕是暴雨过后，空气中仍然带着丝丝凉意。

    我在林间匆匆摘了几个果子填饱肚子，便带着昏迷的黑袍老者顺着山道往下快速奔去。其实以我的猜测来说，周天佳一个女人带着我爷爷、夏舞还有小雷兽是跑不远的，说不定就还在这峨眉山里。所以我专门拜托雪儿用她那种感知生命气息的本领去搜查一番，但是让我感到失望的是，也不知道那周天佳是已经离开了雪儿的感知范围还是使用什么手段掩盖了几人的生命气息，总之雪儿并没有发现她们的踪迹。

    无奈之下，我只能按照这黑袍老者昏迷前提供的地址往周家家族所在的地方赶去，争取能在路上将周天佳堵住。同时，我心里也是隐隐有个念想，当年我在青衣羌古寨的幻象里看到那块镇国白石被戈基人给带走了，按照之前所得到的线索，现在这块白石应该就被保存于周家的家族里，所以无论如何，我也必须去上一次。

    山路崎岖，但是对于身手敏捷的我来说，并不算什么问题，大概半个小时左右，我就带着黑袍老者到了峨眉山的山脚。

    “青神县。”

    我口中自语，出乎我的意料，这周家虽然被称作乐山市的巫术世家，但是这只不过是戈基人的一个分支罢了，他们真正的家族总部处于峨眉山往东一点的眉山市青神县。

    而这青神县说起来也是大有来历，按照《今县释名》的说法：“昔蚕丛氏衣青以勤农业，西魏置青衣县于此，有青神祠，即青衣神。后周因名县。”顾名思义，这青神县名字的由来乃是由北朝时的政府所命名，其目的便是为了祭祀古蜀国的第一代蜀王和青衣羌人的首领蚕丛氏，在青神县至今依旧有着祭祀青衣神的神祠，而根据更久远的传说，当年蚕丛氏坐化之后，其尸身就埋在这青神县的某个地方。

    所以作为青衣羌人死敌的戈基人居然将自己的总部设立在了青神县，这就显得有些意思了。

    “雪儿，我要是把这老家伙收进葫芦里，他会不会死啊？”我有些犹豫的向着雪儿问道，青神县离峨眉山还是有着一段距离，这一路上带着这黑袍老者的话，可能会带来一些不必要的麻烦。

    “应该会死吧，你这葫芦虽然可以收入一些异兽精怪之类，但那也是因为那些东西的生命力比较强大。而这老头看样子都被你给揍得奄奄一息了，你把他扔进葫芦里，八成没活命的机会。”雪儿回应道。

    我撇了撇嘴，招呼了肩上的小龙一声，让它先待进身上的布袋里，不要出来。而对于黑袍老者，我倒是想了个办法，这老家伙因为老了，整个身体都显得十分的瘦小，用他身上的黑袍将他整个身体紧紧的裹着，这样看上去倒像是个身材娇小的女娃。我把他紧紧的抱在怀里，面对别人的疑惑，我也可以将其解释做自己贪睡的妹妹，虽然有些恶心，不过此刻为了达成目的，我也只能先这么办了。

    我抱着黑袍老者走出了山林，准备看能不能在外面拦一辆车，坐车到青神县去，毕竟，我并不认识路线。

    此时天色虽然快接近凌晨了，依旧处于黑夜的笼罩范围，但前来峨眉山自驾游的人倒是有许多，他们都是早起开车为了赶到金顶看云海日出的游人。

    我舔了舔有些干燥的嘴唇，有些无奈，这地方我人生地不熟的，一时间也不知道该怎么行动。我现在所处的地方正是峨眉山脚下的收费站附近，这里车来车往，显得十分的纷闹。

    让我感到有些紧张的是，我看到在山脚通往山上的公路卡口处站了好几个警察，他们将整个路口都给封锁了，限制所有的车辆上山。从一些游人的呼喊声中，我听到了雷洞坪杀人之类的事情，似乎是因为被我杀掉的周天华再次惊动了警方，为了保障游人的安全，他们又开始封山了。

    我嘴角略抽，站在路边上暗自苦笑，没想到这刚从九老洞里出来，又惹出这种麻烦，也不知道会不会引起第九局的注意，让他们将三个月前的那些命案联系起来。

    “嗨，小兄弟你也在这里啊！”突然一个女声在我身侧响起，吓了我一跳

    我赶忙侧身一看，发现竟是一个相貌端庄的女人，一头微卷的齐肩发下是一双清澈明亮的眼睛。

    “丁嫚！”

    我顿时叫出了这女人的名字，竟然是当初我在都江堰为了救瑶瑶时所遇到的那个女司机，之所以对她记忆深刻，乃是因为她开车的技术实在是太过可怕了，简直是一种飞一般的感觉，相信只要做过她车的人都会对她终身不忘。

    “咦，你也来这峨眉山旅游吗？这是你女朋友？”丁嫚说道，她一双漂亮的眼睛正盯着我抱在怀里的黑袍老者。

    我顿时直感觉一阵恶寒，连忙辩解道：“不是，这是我妹妹，她昨晚睡迟了，现在还没醒呢。”

    丁嫚会意的点了点头，毕竟在凌晨上峨眉山，像我这样的情况并不少见。

    “丁嫚姐，你不是在都江堰开出租车吗？怎么跑到这里来了，是自己来旅游啊？”我心中大动，这正是瞌睡来了，马上就有人送枕头。说不定我还可以忽悠着丁嫚让她开车把我送到青神县呢。

    丁嫚俏皮的瘪了瘪嘴，说道：“唉，别提了，这不是这两天休息，我寻思着来着峨眉山玩玩么。本想着早点起来去看看云海日出，结果谁想到上面又死了人，连路都给封了，根本上不去。”

    “你说这凶手也真是的，早不杀人，晚不杀人，偏偏等我来旅游的时候才动手，这不是和我诚心做对吗？哼！”丁嫚抱怨着说道。

    直把我听得满头大汗，这位大姐也真是太过彪悍了，居然抱怨的是凶手杀人的时间和她犯冲。我不禁暗想，要是让她知道杀人的凶兽正站在她面前和她摆龙门阵，也不知道她会做和想法。

    “丁嫚姐，这峨眉山看样子是上不去了。你现在准备回都江堰吗？”我试探性的问道。

    丁嫚说道：“对啊，你要不要回都江堰，我顺路载你一程。”

    我顿时一喜，说道：“不行啊，我这里还有点事往青神县去一趟。要不这样吧，丁嫚姐，你可以把我送到青神县吗，我会给你车费的。”

    说完之后，我就紧张的看着丁嫚。

    丁嫚漂亮的眉毛轻轻皱了皱，想了下说道：“这样也行，旅游没耍成，今晚就当做你的生意了。”

    我顿时大喜过望，连连道谢。然后跟着丁嫚走到不远处的停车场，等她从里面把车开出来。

    过了好一会儿，一辆雪佛兰轿车停在了我的身前，车窗摇下，露出丁嫚那张成熟而秀丽的脸颊。

    “上车。”丁嫚淡淡的说道，她的眼神在我怀里的黑袍老者身上停留了一下。

    我点了点头，为了防止被丁嫚发现我怀里的异常。我打开后车门，抱着黑袍老者钻了进去。

    坐在柔软的座位上，我一颗悬着的心才算放了下来。顺口问道：“丁嫚姐，你不是开的出租车吗？怎么换车呢？”

    丁嫚头也不回的说道：“这是我私人的车子，出来旅游当然不能开出租车啦。”

    我点了点头，没有再说话，只是心里暗想着，这丁嫚倒是挺有钱的，自己连私家车都有了，也不知道以她的经济条件怎么会去当出租车司机呢。

    汽车在宽阔的道路上缓缓而行，我打开车窗，清凉的夜风吹到我的身上，精神不由的一振。我有些疑惑，按照上次丁嫚开车的情况来看，她应该属于那种狂飙型的女司机，怎么现在开起来倒是挺稳的，看上去倒像是在等着什么东西一样。

    我摇了摇头，不在乱想，只是靠着后背，闭目养神，准备接下来去周家的一场大战。

    或许是十分钟，亦或许是二十分钟，当我睁开眼睛时发现这车子居然还在乐山市区里转悠着。我不由的皱了皱眉头，丁嫚这车子开得也太慢了吧，记得我们上次坐车来，不过十几分钟的时间，那个司机就把车开到了峨眉山脚下，这两相对比，不由的让我心中更加的疑惑。

    这个丁嫚，似乎有些不对劲啊！

    “丁嫚姐啊，你这次开车怎么这么慢啊？是不是有什么事情呢？”我终于忍不住开口问道。

    一阵沉默。

    就在我有些不耐烦的时候，丁嫚的声音幽幽响起：“在峨眉山上杀人的凶手就是你吧？”

    我一愣，身体一下变得僵硬起来，说道：“为什么这么说？”

    丁嫚回头，对我露出一个沉静的笑容，她淡淡的说道：“难道你没有发现你身上的血迹吗？还有你怀里抱着的应该是个男人吧！”

    我紧张的咽了口唾沫，瞬间恍然。

    咔擦！

    丁嫚突然打开车门钻了出去，同时也不知道她动了什么，一出去之后四个车门全都马上锁了起来，将我完全困在了车里。

    滴呜，滴呜……

    刺耳的警笛声在四面八方响起，我透过车窗依稀可见，大量的警察从前后左右围了过来……

    