
    汽车接近坑洞附近的那个村子，缓缓减速下来，在两个士兵的引导下停到了一处空地上。

    我打开车门下来，看到入目之处全都是全副武装的士兵，他们个个全荣严肃，如临大敌，整个村子在这一个就像是一座巨大的军营，里面也不知聚集了多少军队。

    “你们跟我来。”

    众人刚刚下场，早已等候在这里的杨真就开口说道。

    我点了点头，和刘婷等人一起跟了上去，看样子他是要带我们去见周阳和其他首长。

    天上不断的有发动机的轰鸣声传来，我抬头看了看，起码有五架以上的武装直升机在不断的盘旋，他们会搜寻那些怪物的踪迹，引导地面部队将其灭杀。

    走进村子，在路过一片空地广场的时候，我眼神一凛，那里堆积着许多怪物的尸体，就是在地下城里那种如同人形般的僵尸怪物，密密麻麻堆成了一座小山，地上没有血液，有些尸体身上密布弹孔，而有一些则直接被枪弹撕成了碎片，残缺不全。在另一处相对的空地上，则有许多被白布搭着的尸体，看上去应该是在战斗中牺牲的士兵了。

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。

    我不禁默然，心中感叹万分。战场上刀剑无眼，更何况是面对那些超出人类想象的怪物，对于这些牺牲的战士，我心里还是十分敬佩的。

    “军队从昨天晚上开始扫荡，将村子里和附近的怪物基本上都清理干净了。不过伤亡也不小，那些怪物速度太快，而且力大无穷，要是被近身的话，普通人根本不是对手。”杨真一边走一边解释道，他岁数比我大上几岁，面容刚毅，走起路来虎虎生风，看上去颇有一种铁血之感。

    我皱眉道：“那上面打算怎么办？那地下城市虽然也不小，但却是那些怪物的主场，要是把军队送下去的话，恐怕代价会好大。”

    杨真摇了摇头，说道：“这个就要看首长们的安排了，他们已经等你很久了。”

    不多时，我们就被带到了一处农家庄园里，看样子这次行动的指挥部就设在这里了。到了门口，守门的卫兵将我身后的蔡雅雯等人拦了下来，这地方就是刘婷和黄人人都不能进去。我无奈之下，只能让他们在外面等候，自己跟着杨真走了进去。

    一进屋，我瞳孔瞬间一缩，一种威胁与厌恶的感觉从心里涌了出来。

    云屠舜站在周阳身边，抬起头淡淡的看了我一眼，一张肥胖的脸上面无表情，也不知在想些什么。

    我深深的吸了一口气，心情重新恢复平静，这才打量起屋里的人来。

    首先引起我注意的是屋子里几个身着军装的男人，他们器宇轩昂，身上有种军人的气势，应该就是这只军队的指挥官了。在他们的旁边则是周阳和第九局的几个重要人物。

    “来，我给各位介绍一下，这位是姜承道大师的徒弟陈子轩，这一次地下城市和那个僵尸的事情就是他首先发现的，他们也是曾经从地下城那些怪物手中活着逃出来的人。”

    周阳笑呵呵的介绍起了双方的身份，从他的口中我也知道这支军队的主官是陈司令，而旁边的则是两个军事参谋员，这一次的行动就是由他们全权负责。

    “陈子轩，呵呵，咱们还是本家啊。”

    陈司令脸上露出一抹笑容，倒是比我预想到要温和许多。不过也只是这样说了一句，他马上补充道：“虽然已经听周局长，不过我还是想听听你们在这座地下城市里所经历的事情，以及里面的地形和环境。”

    我应了一声，连忙将我所知道的东西说了出来，当然我还是将一些秘辛给隐瞒了下来，不过他们对于这些也不在乎，反倒是更看重整个城市的总体情况。

    陈司令听完后，有些担忧的说道：“按你们的说法，这地下是一个巨大的溶洞空间，同时里面还有大大小小的溶洞出口不知道通到哪里，完全就是一个地下迷宫。就算我们将整个城市里的怪物剿灭了，但是他们要是想跑的话，还真的比较麻烦。”

    “依我看，就用炸弹将整个溶洞和城市一起炸掉，把那些怪物全部活埋。”

    周阳身边一个中年男子大咧咧的说道，刚才在周阳的介绍中我知道这家伙是第九局三队的队长张海涛，一个看上去有些豪爽的中年人。第九局在成都周边总共有三个主力队伍，王志海统帅的一队，云屠舜的二队，第三个则是由张海涛统领的三队。

    周阳瞪了他一眼，说道：“老张别乱说话，这地下城里虽然怪物众多，但是它的价值也是难以估量的，里面的很多东西都是无价之宝，对手研究古蜀国的历史有着很大的价值，上面不可能炸毁。”

    陈司令也笑道：“对的，上面的领导可是发了话的，这座城市要尽一切可能的保存下来。”

    我在旁边听得直翻白眼，你们连大炮都搬来了，到时候往下面来上几发，这城市里不管有什么都会被轰碎吧，还提什么保存。

    接下来就是周阳和陈司令以及几个军事参谋进行计划的商讨，最终决定让军队从我们下去的那个盗洞进行突破，然后将地下城里的怪物一片一片的清除，同时也会调集周边的武警部队和预备役部队在附近一些类似于溶洞出口的地方进行搜寻，谨防那些怪物从其他地下通道逃出来。

    在计划完毕后，周阳对我说道：“小道长……哎呀，这称呼挺绕口的，你也算是我的后辈，我就叫你小陈吧，没问题吧？”

    我摇摇头，对称呼上的东西并没有什么讲究。

    周阳笑道：“是这样的，这一次从那个地洞进行突破，先头部队肯定会遭到那些怪物的疯狂攻击，这一点普通人肯定是无法胜任。所以第一波下去的主要是我们第九局的战斗人员和军队里的特殊部队，目的是为了给后续部队开辟出安全地带，我见你的身手也是极好的，而且曾经进过地下城，所以希望你能和我们一起打个前哨，怎么样？”

    我略微思索了一下，便答应了下来，只要却邪剑在手，那些怪物对我的威胁并不大，为了行动的胜利，我冒一次险也没什么的。

    见我答应，几个指挥官脸上都露出了高兴的笑容，紧接着就开始进行最后的准备，要一鼓作气将下面的这个危险彻底的清除。

    我走出屋子，蔡雅雯立马带着珑竹迎了上来，她急急忙忙的问道：“怎么样，他们想要怎么做？直接杀进溶洞了吗？”

    我笑着将计划说了出来，蔡雅雯脸色有些冰冷，她没好气的说道：“让你打先锋，那里面的怪物数量有多少你也是知道的，到时候要是一股脑的涌上来，你怎么办？双拳难第四手，到时候就算你本事再大也会被他们撕成碎片，这种事情就让他们处理好了，你掺和什么。”

    我虽然知道蔡雅雯是在关心我，但还是说道：“放心好了，我的本事你也是知道的。而且大丈夫有所为，有所不为，那些怪物对于世界的危害太大了，能够尽一份力量消灭他们，这也是我想做的。”

    蔡雅雯对我翻了一个白眼，说道：“就你逞英雄，哼，自己小心点，要是死在了下面，那我蔡家的仇可没人报了。”

    我被她呛得差点背过气去，这还没下去，就开始咒我死了，大小姐啊，还能不能好好说话了。

    说了一会儿话，我又安慰了珑竹一会儿，把她俩暂时交给了刘婷他们陪着。这地方有大量军队驻守，在安全性上，我没有什么好担心的。

    大概一个小时后，军队开始了调动，第九局的战斗人员也开始了集合。

    怪物清除计划，开始……

    