
    我所说的事情，其实就是对于我爷爷的安排。他失踪了整整六年的时间，不仅是让我担忧不已，最担心的还是我爸，别看当初他俩吵得不可开交，但毕竟是血浓于水的亲父子，我以前还听我妈说过，我爸有时在做梦时都叫着我爷爷的名字。

    当下，我先让蔡雅雯回去，告诉她等我将事情处理完后给她打电话，一起去他们蔡家查看蔡中庸的情况。接着我用道观里的电话通知了我爸妈。大概在两个小时左右，他们便急匆匆的赶到了道观。一进来，我妈就冲上来一下把我抱住，满脸的泪花，嘴里不住的叫着我的小名，看来在这三个月里她可没少为我担惊受怕。

    “轩娃子，你爷爷呢？他在哪里？”我爸一脸焦急的问道。

    我犹豫了一下，低声道：“爸，你得先做好心理准备。”

    “咋个了？你爷爷出事情了？”我爸脸色顿时大变，手上的拳头都因为紧张捏了起来。

    我叹了一口气，也不多说，就直接带着他们往爷爷的房间走去。途中，我爸妈虽然看到了小龙的样子，很是震惊，但是因为心里担忧爷爷也没有多问，只是心急火燎的跟着我进了房间。

    一进去，我爸就看到了躺在床上闭目不动的爷爷，顿时一张刚毅的脸上布满了泪水，颤抖着身子就冲上前去。

    很快，我爸就发现了我爷爷的异常，任凭他怎么呼唤也无法将爷爷唤醒。我爸扭过脑袋，恶狠狠的对我说道：“轩娃子，你爷爷到底是咋个回事？他这些年去了哪里，快点把所有的事情全都给我说清楚，你要是敢隐瞒，老子打断你的腿！”

    我有些无奈，虽然以我现在的实力就算是面对蛟龙也不会心虚，但是一听到我爸的威胁还是不由得一个哆嗦。我略微思索了一下，准备把我所经历过的事情全都告诉我爸妈，包括之前我所知道的陈家的布局，后面周家的事情以及我们陈家的来历、还有小龙的事全都和盘托出，毕竟我爸也是陈家的子孙，他有权利知道一些我们陈家的事情。而且接下来政府的人极有可能会来找我的父母，让他们提前做个准备也是好的。

    果然，如同我所预料的，在听完我的讲述之后，我爸妈全都是满脸的震惊，一副听故事的模样。

    “轩娃子，你……你说的是真的？我们陈家怎么会有这么大的来历……”我爸哆嗦着向我问道，我话里的东西实在是太过耸人听闻了，一时间他难以相信。

    我重重的点了点头，说道：“我们陈家的事情我自己会解决的，之后我也会找到诸葛均请他和周天佳一起合作救醒爷爷。这些事情你们不用担心。只是……我怕的是，政府会为了小龙的事情来找你们，到时候，唉……”

    我抬头看了一眼半空中的小龙，这小家伙就是块香馍馍啊，任谁见了都会想上来咬一口。

    我爸沉寂良久，说道：“呼……轩娃子，你不用担心我和你妈，我们只是两个普通人，相信政府也不会为了得到这头小龙就轻易的对我们怎么样。你只要照顾好自己就行了，你现在也长大了，经历过的事情比我听过的还要诡异和离奇，你的前途我看不清楚，也没有什么能帮你的地方，只是希望你能好好的照顾好自己，做自己的事情，不要为我和你妈担心。”

    我妈在一旁说道：“为什么我的娃娃要经历这种事情，当一个普通人不好吗？我只希望我们一家人能够平平安安的生活在一起，大家都快快乐乐那就比什么都重要啊。”

    我无奈叹息，心中有些愧疚。所谓一入玄门深似海，我如今身上背负的东西实在是太多了，就算我愿意，但也再无法回到普通人的生活了，我妈这个简单的愿望，我根本就无法满足她。

    “小薇，你说的是什么话！娃娃长大了，就该让他去闯，而且我们陈家祖上布置了那么多年，不就是为了在他这一代彻底的让血脉复苏，做出一番惊天动地的大事吗？这才不会辜负了我们祖先的威名！”我爸对着我妈训斥道，作为男人，他更能理解我身上所背负的一切。

    我妈幽幽说道：“但是轩娃子这事情实在是太危险，要是一不小心……唉，我听说村里隔壁家的张二毛都娶媳妇儿了。我记得那个二毛和轩娃子同岁吧，我只希望能够早日抱到孙子啊，对了，轩娃子，我看上次那个沐家的女娃不错啊，你说……”

    “够了，娃娃连十八岁都没有，你慌个什么！那农村里早婚本来就是不合法的，你这女人真是好的不学竟学这些坏的。”我爸立马瞪圆了眼睛说道。

    我瞬间满头大汗，没想到我妈居然会在这时候提这种事情。虽然说在农村里，十七八岁就结婚生子的事多不胜数，但是在这城里，我这年纪的娃娃还都是正在上高中的学生啊，结婚这事，我可是从来就没想过的。不过经过我妈这一提醒，我脑海里还是不由的闪过了沐玥婷的身影，那风中飘扬的发丝，俏丽的身影在我的心里泛起阵阵波澜。

    ……

    在经过一番谈话之后，我便抱着闭目不醒的爷爷跟在我爸妈的身后下了山。在离开时，我回头看了一眼道观，空空荡荡，一片清冷，心中所思念的人早已不在，我只能轻叹一声，锁好道观的大门便转身离去。

    当天晚上，我在山下的家里吃了一顿我妈做的菜，浓浓的温馨感将我笼罩。深夜躺在床上，听着我妈坐在床边唠叨，我沉沉睡去，竟罕见的做了一个好梦，我梦见了我们一家人回到了青衣村，在那里没有鬼怪妖魔，没有蛟龙僵尸，只有普通人所拥有的一切，柴米油盐酱醋茶，欢笑与快乐所并存。在梦中，我似乎还拥有一个妻子，她温柔、贤淑，美丽的如同天上的仙子。但是我却看不清她的模样，她的脸上像是被一团轻纱笼罩，将我的目光所遮挡……

    直到第二天太阳穿过窗户照在了我的身上，我这才悠悠醒转。在昨天我就听我妈说了，他们在三个月前就为我办理了休学手续，所以我现在完全不用担心被其他琐事所困扰，只需要安心做好我的事情就行了。

    时近正午，我爸妈已经上班去了，唯有桌上的早餐还静静的等待着我。我随意的吃了点东西，再看了一眼依旧沉睡不醒的爷爷后，我用家里的电话给蔡雅雯打了过去，让她来家里接我。

    过了大约半个小时，一辆汽车的轰鸣声出现在屋外，我默默的将却邪剑和银鞭装好，然后让小龙钻进一个为他量身定做的背包后，就离开了屋子，进了蔡雅雯的车。

    “蔡大小姐，在去你们蔡家前，我希望你能先载我去一个同学家里，我想要去看望一下。”我看着驾驶座上的蔡雅雯轻声说道，这也是我之前就想好的，想在离开前先去看望一下瑶瑶，毕竟她所遭遇的事情都是因为我而起，于情于理，我都不能不管不顾，那样的话就实在是太过绝情了。

    蔡雅雯看了我一眼，我低声说道：“就是上次那个被你截掉手指的女生，我用车马芝帮她接好了手指，但是现在她的记忆丢了大半，唉，真是可怜。”

    蔡雅雯面色一变，直接说道：“地址在哪？”

    我把从李小卉那里要来的瑶瑶家地址给蔡雅雯说了，她一踩油门，汽车飙射而出

    