
    天边泛起一丝淡淡的鱼肚白，昭示着白昼即将降临。

    半个小时后，我已经被王志海带到了一处比较安静的宅院里，看上去应该是他们第九局的一处驻地。

    “陈子轩，你先把三个月前的事情和我们讲述一下，这个可以吧。”王志海目光炯炯的看着我，在他的身后，那个扎马尾的女孩拿着纸笔将我们的谈话内容记录下来。

    我靠在沙发上，看了一眼坐在旁边的俊辉和黄人人，在他们侧面还坐了两个年轻的男子，应该也是这第九局的人。我叹了口气，侃侃而谈，把我们从寻找车马芝开始到雷洞坪遇到哪些日本人的事情细细的说了一遍，因为我知道第九局的目的就是要找到夏舞，以及寻找土御门大师的死因。

    “你是说，那些日本人到峨眉山来根本就不是为了旅游，而是为了雷洞坪当地传说中的龙神？”王志海冷着一张脸看着我。

    我刚想开口回答，对面那个一直做着记录的马尾女孩突然一声惊叫，一脸不可置信的看着我，而正与我相对而坐的王志海也是大睁着一双眼睛，死死的盯着我，那模样就像是看到了什么怪物一样。

    “哞吼！”

    稚嫩的龙吟声在屋里响彻，一道白影突然出现在空中转了一圈后又落在了我的身上，睁着一双大眼睛好奇的打量着周围。

    坏了！

    我嘴中发苦，这才想起因为刚才一连串的事情都快忘了待在布袋里睡觉的小白龙，如今它一下在这些人面前现身，还不知道会引起什么样的波澜。

    “龙……”王志海喉头滚动，一对眼珠子都快迸出来了。

    而另一旁的黄人人更是激动无比，大叫道：“卧槽，这真的是龙吗？”

    他一边说着一边还不由自主的伸手来抓我身上的小龙。我神色顿时一冷，右手如闪电般探出将其手腕抓住。

    “哎哟喂，疼死我了，轻点轻点！”黄人人发出杀猪般的喊叫。

    嗖!

    另外两个男人猛地站起来，一脸戒备的看着我，有一个还伸手摸向了腰间的枪套。

    “陈子轩，你干什么，快放开他！”俊辉大叫，他可是知道我手上力气的，生怕我一用力就把黄人人给废掉。

    这时候王志海终于坐不住了，他一下站起来对着自己的手下大吼道：“干什么？造反啊！全都给我坐下去，简直是无法无天了！”

    王志海一边说着还一边盯着我的手。

    我冷哼一声，把黄人人的手腕甩了出去，郑重的说道：“这是我的龙，不准你们动它。”

    王志海眼中闪过一道精光，激动的看着我肩上的小龙。过了一会儿，他才说道：“陈兄弟，这条小龙，就是雷洞坪下面的那个龙神吗？”

    我翻了翻白眼，这家伙一见到小龙连对我的称呼都给改了，也不再过问日本人的事情，看来这小龙的价值果然是大破了天。

    我不愿过多的谈论，因为在我的猜测中那条白龙的尸首应该还在雷洞坪下面的洞穴中，哪怕她的身上没有了龙珠，但是血肉骨骼甚至是鳞甲依旧是世间难求的宝贝，若是把这消息泄露出去，恐怕会引来无数人的觊觎啊。

    我含含糊糊的遮掩了过去，只是说这条小龙就是雷洞坪下面发现的，而那些日本人也是因为它才万里迢迢的从日本赶来，之后就是双方的冲突，我把安倍静杀害曹氏姐弟和诸葛雅的事情说了一遍，然后又将曹金豹复仇杀掉土御门大师和安倍静的事情交代了清楚。

    但是面对这对于他们十分重要的消息，王志海却是显得有些心不在焉，包括周围的几人也是这样，他们只是愣愣的看着我肩上的小白龙，所有的注意力全都被其吸引住了。

    王志海深深的吸了口气，对我说道：“陈兄弟，你可知道这头小龙的价值？我们华夏人被称作龙的传人，对于这种神话中的神物一向是抱有极为浓烈的感情，这小家伙一旦现世，必定会引发滔天祸乱。而你也会成为玄门江湖中的众矢之的，无数人会为了夺取小龙来找你，来追杀你，你根本就保不住的！”

    我眼睛一眯，小龙的价值我自然是清楚，只不过这王志海说这样的话，恐怕还有着其他的目的。

    果不其然，王志海有些激动的说道：“陈兄弟，你把这条小龙上交给国家吧！这个世界上，也只有国家政府才能够让他成长起来，也只有代表着华夏文明的中国政府才是神龙最好的归宿！只要你把它交给国家，上面一定不会亏待你的，只要你提出条件，国家一定会为你做到!”

    王志海的话语充满了诱惑性，但是却说得我心中烦躁。

    我大声说道：“哼，交给国家？是要让小龙变成那些动物园里大熊猫，任人观赏吗？让它作为图腾存在而丧失自己的自由吗？”

    “真正的龙，不需要锦衣玉食，不需要没有危险的环境，只有在逆境中才能成长，只有渡过万千的劫难，才会变作翱翔九天的神龙！我给不了小龙什么，我只能给予它属于自己的自由，若是有一天，这条小龙想要离开了，那我也绝不会阻拦，真正的神龙不该是受人所制，不该作为别人的玩物而存在！”我言语铿锵，说话间还带着一股豪放的气势。

    白龙长啸，稚嫩而又高亢的龙吟声在整间房屋里不断回荡，听的人心潮澎湃，激动无比。

    王志海被我说的面色有些发白，他深深的看了我一眼，低声道：“陈兄弟，这条小龙的事情暂且不说了。不过我劝你还是好好考虑考虑吧。”

    我敷衍的点了点头，不过内心里对于这王志海多了一丝警惕。他现在还需要依靠我去找到土御门夏舞，所以还不会对我怎么样，但是一旦事情做完，那就难说了，毕竟这条龙的价值实在是太大了。

    王志海深深的吐了口浊气，平复心情后，才对我说道：“陈兄弟，你说的话我们相信，之前法医就曾验过尸体。土御门大师死相极其凄惨，全身的血肉都被人撕咬了下来，满地的碎尸。而在一起发现的安倍静口中和胃里也解剖出了他的血肉，可以判断土御门应该就是被安倍静撕咬所杀。至于安倍静的死因不明，除了身上几道剑伤之外也没有发现其他的致命伤口，不过她死的时候面容狰狞，模样恐怖，也符合之前的一些厉鬼杀人的特征。这些在之前我们也报上去过了，日本那边也默认，没有什么异议。之所以对于这件事那么关注，就是还有一个极为重要的人物没有找到，上面严令我们尽快找到那个叫土御门夏舞的姑娘，活要见人，死要见尸。”

    我摸了摸肩上的小龙，才幽幽说道：“我刚才带的那个老头你们也应该看到了吧。你们有没有人把他认出来了？”

    “周大海，巫术周家的老辈人物之一，是周家族长周大凯的亲弟。”一直站在后面记录的马尾女孩突然说道，声音清脆动听。

    我心头一动，原来那黑袍老头居然是族长的亲弟，这我之前倒是不知道。

    “你们要找的土御门夏舞就是被他们周家人给抓住了。这周大海有个孙女叫做周天佳，就是她把土御门夏舞和我爷爷一起带走了，还留言我想要人就得去周家。所以我才想坐丁嫚的车到青神县去找周家人算账，没想到会遇到你们。”

    王志海皱了皱眉头说道：“青神县啊，这周家人抓走土御门夏舞应该也是为了这条小龙和周大海吧。”

    我笑了笑，说道：“是呀，所以你们想要救出土御门夏舞就得去周家要人了，不过他们可不见得会轻易交给你们，哪怕你们是国家的人，他们也不一定会买账的。”

    “刘婷，这周家的人平常怎么样？”王志海回头对马尾女孩问道。

    马尾女孩，也就是刘婷此刻就像是一台人形电脑一般，张口就说道：“周家人据说是一个古老民族的后代，以擅长巫术著称。在乐山市和眉山市等地有许多人命案子都怀疑是周家人修练巫术所致，只是一直找不到证据证明是他们做的，所以上面并没有对他们动手。”

    “许多条人命啊，这样说来，这周家也不是什么好人了。那就趁着这一次将这周家这颗毒瘤一起拔出好了！当然，这一次的行动先要保证那个日本女孩的安全。”王志海从沙发上站起来，对着手下吩咐道。

    我顿时暗喜不已，策动第九局对周家这些戈基人余孽动手，这大概就是师父以前常说的借力打力吧……

    