
    我从地上拾起那枚暗黄色的牛角，入手很软，散发着一种淡淡的香气，让人闻上一口就感觉全身舒坦，精神为之一振。

    车马芝发出一声哀鸣，睁着一双大眼睛看着我，可怜兮兮的。

    “你小子该不会是想把它放了吧，这东西可是千百年都难得一遇的灵物，如果不是那白发老头点了头，要想得到一株还不知要费掉多大的功夫。”雪儿说道。

    我叹息一声，然后对地上的车马芝道：“我不知道以后还会不会遇到什么事情需要你，所以现在还不能将你放走，不过等所有的事情全都了解了，当我恢复了正常的生活之后，那时候我一定会还你一个自由。”

    我说完之后，也不等车马芝回答，直接念动法诀，将它再次收入了葫芦中关了起来。

    接下来我按照雪儿的指示，准备让瑶瑶将这车马芝的牛角生吞下去，按照雪儿的说法，这东西本身是天地灵物，蕴含着庞大的生命精气，入口即化，不需要其他的手段就可以直接发挥它最大的效用。

    瑶瑶初时还不肯，看着这牛角有些犹豫，不过我诱惑她说吃下这东西后就能恢复那残缺的手指，最终瑶瑶咬了咬牙，伸出白皙的小手捏住牛角，将其放入嘴中。

    我看着瑶瑶在将牛角吞入口中后，那牛角瞬间化作一股精气直接冲入她的身体之中。紧接着就看到瑶瑶白嫩的脸颊瞬间变得一片泛红起来，一下摔在地上，嘴里发出痛苦的呻吟。

    我顿时惊慌，脱口道：“她这是怎么了？不会出事吧？”

    雪儿从我身体中飞了出来，看了一眼脸色潮红一片的瑶瑶，对我说道：“放心好了，她原本的身体比较虚弱，这车马芝所蕴含的精气正在强化她的躯体，同时也会将她身上那些伤痕和隐疾全都恢复过来。啧啧，这还真是因祸得福啊，她以后的身体可谓是百病不生，寿命也会得到延长。不过这也是只服用一根牛角的缘故，若是她将整株车马芝一起吃下去，恐怕会被里面的精气直接撑死。”

    我此时可不关心以后的事情，只是用两只眼睛死死的盯着瑶瑶，看着她那断掉的指节处。

    终于，在我的目光注视下，瑶瑶在痛苦的呻吟中，那左手小指处早已经愈合的伤口竟然重新崩裂，一根白色的骨节以肉眼可见的速度长了出来，而在那指骨上，一缕缕血丝在上面不断的蔓延和生长，神经、血管和肌肉以及最后生长出来的皮肤，在短短的一分钟内，瑶瑶的手掌便恢复如此，白皙的肌肤柔嫩如雪，五指玲珑而精致。

    “车马芝生死人、肉白骨的功效可不只是浪得虚名。而且这还只是下品的牛形车马芝，若是传说中的上品车马芝，一旦服下便能让人腾云驾雾，成就地仙之体，啧啧，想想就让人期待。”雪儿在半空中自言自语。

    但我可顾不了她，伸手将已经平静下来的瑶瑶从地上扶起，我柔声问道：“瑶瑶，现在感觉好些了吗？”

    当我近距离的看到瑶瑶的脸颊时，不由的吞了一口唾沫，在庞大生命精气的滋润下，瑶瑶的脸颊晶莹而白嫩，上面没有一丝的瑕疵，温润如玉，惹人垂怜。

    瑶瑶轻轻的摇了摇头，在经过这一系列的事情后，她虽然还未想起和我有关的记忆，但已经并不像最开始那般排斥我了。

    “他们是谁？”瑶瑶捂住嘴巴，看着半空中的雪儿虚影和地上躺着的小雷兽有些吃惊。

    雪儿瞪了她一眼，身子一晃就消失无踪，这番动作更是让瑶瑶有些惧怕。我声音轻柔的告诉她，雪儿是我的朋友，又将小雷兽和小白给她介绍了一下，小白可爱又漂亮的样子很快就引起了瑶瑶的喜爱，她脸上的紧张和恐惧少了许多。

    在把瑶瑶的事情解决完之后，我这才松了一口气，然后开始去查看小雷兽的状况。这小家伙自从在树林里被制服后就一直收服在葫芦里没有放出来。因为之后的事情我也没时间去查看它的状况。

    我确认了小雷兽的身体并没有什么问题，只是一直处于昏迷状态并未醒来，恐怕这一切的根源都在那个周天佳的身上。我想了一下，然后嘱咐了瑶瑶和小白一声，让他们看着小雷兽，我便出了大殿往师父的房门走去，想要看看在师父那里还有没有其他的葫芦。毕竟一直将车马芝和小雷兽装在一起的话，以后若是释放小雷兽的时候将车马芝一起放出来，到时候让它给溜了，那就真的是得不偿失了。

    我走到师父的房间，犹豫了一下，最终推门而入。入目指出一片朴素，靠墙处一张简简单单的木床，一个衣柜、一张写字台。除此之外就是角落里几个木制的箱子了。

    眼见此景，我心里有些想念师父，嘴里叹息一声，不管怎么说，等我将这里的事情处理完之后就去找他和沐玥婷。只是当我走过写字台的时候，眼角的余光一下看到在桌上的写字台下正放着一个黄色的信封，信封上还写着我的名字。

    我眼神一凛，一看这字体我便知道这是师父的笔墨，难道是他留给我的信吗？我来不及多想，伸手将信封打开，将里面的信纸拿出，仔细阅读。

    这确实是师父专门写给我的一封信，一读之下，我顿时便将这段时间里所发生的事情了解了个大概。原来当初在我和沐玥婷离开之后不久，师父和萧潼便使用一些养魂的灵药将两个昏迷的女生唤醒了过来。只是就如同最开始猜测的一般，鬼车当初吸取她们的灵魂力量，让瑶瑶的天魂受到了损伤，导致记忆受到损害无法恢复过来，只能待以后再寻找恢复过来的办法。

    而到了后面，萧潼更是带着女僵尸和紫玉的身体离去，说是要回到他们太一道的师门，看看能不能寻找到其他的办法解决这一体两魂的情况。之后便是沐玥婷带着夏鸳鸯回来，师父在得知那些日本阴阳师和真龙的消息之后，让沐玥婷她们留在道观中养伤，他连夜赶往峨眉山。

    而就在师父离开后不久，有一伙人冲入道观强行带走了沐玥婷，等师父回来时已经是晚了一步，在得知消息后，他便带着夏鸳鸯追了上去，并嘱咐李小卉和瑶瑶待在道观中等我回来。

    我放下信纸，脸色有些难看，因为在师父信里所说，他让我回来之后好好休养，照顾瑶瑶，不要去找他和沐玥婷，他会把这件事情处理好，然后将沐玥婷带回来的。

    我心中轻叹一声，最终只能将信纸收好，重新折进了信封里。师父在信里并没有过多的透露沐家人的信息，我也不知道他们到底是往哪里去了，这下就算想去寻找也如同大海捞针，根本就找不到方向，只能希望师父能一切顺利，将沐玥婷带回来吧。

    将信封重新收好后，我径直走到角落的木箱处，打开箱子，里面正静静的躺着一叠符箓和几个刻印好法阵的葫芦。当初我这葫芦就是师父从这箱子中拿出来的，所以这一次倒是显得轻车熟路。

    我随意挑了一个葫芦，就走出房门向着大殿走去，在我的心里一直还有一个疑问存在。就是按照师父信里所说，当初瑶瑶和李小卉都被唤醒了，而且李小卉的记忆和神智全都没有受到损伤，那么她也应该是和瑶瑶在一起的才对，但为什么我在这道观里却没有发现她的踪迹呢？

    