
    “瞿上城，怎么会出现在这地下？正常来说，一个国家的都城象征着权威与神圣，哪怕是西南蛮夷，也不可能将自己的都城修建在地底之下啊！”王一峰朝前走了几步，疑惑自语。

    “谁知道呢？史书上关于古蜀国的记载本就稀少，而瞿上城被提到的部分更是只有寥寥几笔。不管怎么说，我们面前的这座城市是做不得假的。”蔡中堂也跟了上来，回应道。

    在众人谈话的时候，我伸手拔出了背上的却邪剑，迈步上前，同时一脸警惕的打量着周围。能够让蔡中庸变成那种样子，这地方绝不简单。

    “陈子轩，你不要胡乱行动啊。”蔡雅雯跟在我身后，抱怨了一声。

    “无妨。”

    我回应道，同时运起望气术往前方看去，我眼中的世界瞬间变成一片阴暗，前方一栋栋的石屋被阴雾包裹，那远处巍峨高大的宫殿更是如同变成了一座死亡冥域，阴森而恐怖。

    就在这时，我的耳边传来一声声如同来自九幽的悲鸣，声音或男或女、或老或少，他们哭嚎哀鸣，慑人心魄。

    “这……”

    我大吃一惊，当散去望气术时周围再次恢复了正常，那如同梦魇般的声音也不再出现。

    果然古怪！

    我没有把这个发现告诉其他人，只是在心里暗暗戒备。刚才那种声音更像是怨魂厉鬼的哀鸣，再加上笼罩石屋与宫殿的阴气，这地方绝不是什么善地。

    一行人小心上前，进入了城市的街道，脚下是由石板铺制而成的路面，不知道是什么原因，脚下的石板在经历了数千年的时光后依旧平滑而坚硬，看不出有被腐蚀的迹象。

    “我们直接去中间的那座宫殿吗？这地方要是有什么秘密，恐怕都会藏在那里面了！”刘泽龙突然指着远方高高耸立的宫殿群说道，他的想法和大多数人别无二致。

    但蔡中堂却摇了摇头，说道：“这地方太过诡异了，不能轻举妄动。如果说这里真的是当年古蜀国的王城，那地面上不应该会这么干净才对，你们仔细看周围，每一座石屋的外表虽然有些差别，但是形状却都是一模一样。上面甚至没有人类留下的划痕或者是油烟的污渍，还有……”

    我身上顿时毛骨悚然，经过蔡中堂的提醒，众人也发现了这座城市的诡异之处。要知道城市和房屋本来就是人类活动的场所，更何况是一国之王城，不说留下人类的尸骸之类，但是像房屋外边的划痕、人类丢弃的各种残渣废物这些至少应该会存在才对。

    然而正如我们眼中所见，这座城市除了遍布灰尘之外，竟然是整洁如新，就如同从来没有人活动过一般。

    “老三，你们去那边的屋子里查探一下，多加小心。”蔡雅雯突然出声，对身后的老三吩咐道。

    老三开口应诺，招呼了另一个蔡家手下郑老幺便向着左侧的一间石屋走去。而其他人则是在周围转悠着观察，想要看看能否找出一些蛛丝马迹。

    我感觉心里压抑的紧，让珑竹紧跟在我身后，然后动身向着右侧的另一间屋子走去。我倒要看看这里面有着什么东西。

    “古蜀国的建筑都是用石头做的吗？”

    我看着石制的大门直皱眉头，心中怀疑更甚。要知道哪怕是荒野蛮族都知道用木头做门，石头筑造的大门根本就没人能轻易推开吧。

    “师父，这屋子没有窗户。”珑竹突然拉着我的衣角说道。

    我双目一凛，虽然心里更加的担忧。但是手中却没有停顿，双手放在石门之上，用力往前推。

    吱……

    刺耳的摩擦声传来，石门被我缓缓推开一条缝隙，顿时一股腐臭味从石门中扑鼻而来，就如同贮藏了几千年的老坛酸菜，那种又酸又臭的味道差点没将我熏得把隔夜饭吐出来。

    就在此时，我身后传来一声凄惨的嚎叫。

    我本能的回头看去，竟然看到在左侧那间刚刚被老三和郑老幺推开的石门里，突兀的伸出一只干枯的手爪，那爪子尖锐无比，一把就抓在了郑老幺的手臂上。

    郑老幺痛苦大叫，想要挣扎，但是那爪子上就如同有着千钧力气，郑老幺仿佛是被老鹰抓住的小鸡，竟然直接被拖进了那间石屋。旁边的老三也是吓得惊魂大叫，恐惧着连连后退。

    嗖！

    我耳边传来一阵破风声，我面前被推开一条缝隙的石门里也突然钻出一根爪子向着我抓扯而来。但我早有警惕之心，在千钧一发之际后退躲开。

    因为缝隙并不大的缘故，那石门里的东西钻不出来，只有一只干枯到皮包骨的手爪还在半空舞动，竭力想要将我抓过去。

    “啊！”珑竹吓得大叫一声，跌坐在地上。

    我此刻顾不得她。手里却邪剑划破空间，斩在那只爪子上，顿时一声脆响，那爪子掉落在地上。石屋里传来如同野兽般的咆哮声，接着便是有重物不断撞击石门。

    我低头看着那只斩落的手爪，颜色呈黑紫之色，形状和人手一样，但是指甲生的老长，上面还闪烁着幽绿的光芒。

    然而我此时顾不得仔细查看，转身一把拉着珑竹快速往左面跑去。

    我看到蔡雅雯等人全都聚集在那间石屋外面，每个人都脸色都极度难看，但是却没人敢进去。

    “郑老幺被拉进去了。”蔡雅雯见我过来，连忙低声说道。

    我点了点头，刚才的一幕我也是亲眼看到的。

    站在石屋外，我看到这屋子的石门被推开了三分之一，刚好可以钻过一个人的身体。

    “咔擦……嘶……”

    奇怪的声音从石门里传来，这种声音给人的感觉就像是有人躲在屋子里啃食骨头血肉和吸食着血液一般。

    “妈的，郑老幺被那东西吃了。”老三脸色难看，脚步都不由得往后退了几步。

    蔡中堂手里持着一把桃木剑，对着众人说道：“这里面可能是有僵尸，大家小心一点，不要被它伤了。雅雯，你躲到后面，阿彪、阿虎还有老三，你们几个站在我旁边，等那东西出来就一齐动手。”

    我看着蔡中堂安排好一切，严阵以待。这屋子里黑不见底，没有人敢冲进去，只能等那东西从里面出来再进行消灭。我大睁着眼睛，借助夜视的能力透过门缝看到在石屋的角落里，正躺着一具破烂的躯体，看模样就是郑老幺的尸体了。他的胸口上面还趴着一个干瘦的人型生物。那东西头颅不断耸动，将郑老幺开膛破肚，把里面的血肉、内脏撕扯出来，大口嚼食。

    “珑竹，你到蔡雅雯那边去。”

    我低声说了一句，提着剑往前走去。

    “陈子轩，你疯了！”蔡雅雯见我要进屋子，赶忙出声，其他人也都一脸不可思议的看着我。毕竟在他们的印象中人类的身体和那些怪物是无法相比的，贴身肉搏很容易被怪物杀掉。再加上屋子里空间狭小，难以躲避，我这行为简直就像是去主动送死。

    “放心。”

    我传递给珑竹和蔡雅雯一个眼神，脚步一动，就冲进了石屋，手里的却邪剑对着那正在进食的怪物竖劈而下。

    “吼！”

    怪物被我惊动，身子一跃就从郑老幺胸口跳下，躲过这一剑，同时咆哮着向我扑来。

    但我早有准备，左手猛然伸出，体内的真气向着怪物涌动而出。

    一声爆响，这怪物被我炸的连连后退，一只爪子都被炸掉了半截。我忍着左手上的疼痛，上前挥剑，赤芒闪过，这怪物的脑袋顿时咕噜着掉了下来……

    