
    我咬紧牙关，双手插入被真气炸开的伤口里，紧紧的扣抓住伤口边缘的鳞片，整个身子都贴在了它的身体上，以求让自己不被白蛟甩落下去。

    蛟龙嘶吼，整个身子摆动不已，但似乎是因为他刚刚掌握飞行的能力，在剧痛之下保持不了平衡，竟然直接带着我向地面坠落而去，恐怖的狂风在我的耳边呼啸，巨大的失重感传遍全身，这一刻难受到了极点。我全身紧紧的贴在白蛟背上，将它死死的抱住，千钧一发，命在旦夕。

    但我的身上似乎有一种兴奋与疯狂的情绪在不断的滋生，血液沸腾，心里的恐慌不知何时退去，眼睛里重新恢复了清明与冷静。

    这一切仍在我的掌握之中，那个戈基人的灵魂附着在白蛟身上才半天的功夫，作为在陆地上呆了几十年的人类来说，天空一向是一个难以征服的存在，所以我就断定在剧烈的疼痛之下，它绝对是无法保持平衡的，会带着我重新落入大地。而在这中间的时间，便是我将他干掉的机会。

    “吼！”

    白蛟嘶鸣，在不知道掉落多少距离后，终于在半空中强行稳住身子，因为刚才在空中的一番挣扎，白蛟带着我已经远离了青神峰，此刻在我们身下数百米处是一条奔涌而过的大江。

    我心情激动，在这一瞬爬到了白蛟的脖子上，手掌被真气包裹，向着他脖颈处狠狠的打去。

    哪怕是失去了青蛟给予的力量，甚至连却邪剑与银鞭都掉落在了那个地洞中，但是我凭借修炼得来的真气依旧能给它造成巨大的伤害。

    白蛟惊恐，身躯如同长蛇一般蜿蜒扭动，虽然没有将我甩下去，但是手中的攻击也是打偏了，没有击中目标。

    “该死的，给老子去死！”

    白蛟嘴里大喊大叫，它在空中无法攻击到紧贴在背上的我，干脆就带着我向着身下的岷江水直冲而去，那架势就如同即将撞上地球的彗星，气势汹汹。

    “傻瓜，这距离冲下去你会死的！”雪儿的惊呼在我的脑海中响彻。

    但是我此刻却置若恍闻，在这命悬一线的情况下我就像是陷入了一种奇怪的状态，无惊无惧。血液在我身体中每一根血管中流过，发出一声声如同海浪拍击的声音，我看着身下的白蛟，没有发出任何的声音，只是伸出一只手顺着它脖子上的鳞甲攀援向上。

    我的身体在呼啸的飓风中缓缓蠕动，直到我的手掌摸到了一块月牙形的鳞片，它入手光滑，与周围鳞片方向相反。

    白蛟在这一刻像是受到了生命的威胁，巨大的身躯一下子绷紧，鼻中喷出两道尺许长的白气，整个身体下落的速度越发的加快，以这种速度冲入岷江之中，我的身体绝对会被恐怖的撞击力直接压成一堆碎肉，没有任何幸免的可能！

    “停下来，要不然我炸死你！”

    我紧贴着白蛟的脖子，轻声说道，狂风会将我的话带入他的耳朵。

    “吼！”

    白蛟狂吼，但身体下降的速度也降低了许多，它不敢赌，逆鳞是每一个龙族生物最脆弱的地方，连接着它们的心脏。

    我的眼睛里有淡淡的金光流转，低头看着蛟龙身下的巍峨群山，奔腾大河，一种豪迈轩昂的感觉油然而生，颇有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的气势。

    “该死的杂种，我早晚要把你生吞活剥，我要囚禁你的魂魄，让你永世不得超生。”

    就在这时候，一道咬牙切齿的声音传入我的耳中，声音里充满了怨毒与憎恨，是身下白蛟、准确的说是那个矮胖男子的声音，但是我看得很清楚，此时身下的白蛟除了愤怒的咆哮之外并没有说任何的话，那么这个声音又是来自何方呢？

    “小子，你到底要怎么样？我送你下去，从此恩怨全消！”白蛟向着地面缓慢降落，同时嘴里开始向我说着讨饶的话语，毕竟我的手还放在它的逆鳞之上。

    但同时我的耳朵里又传来一句完全不同的话语：“等他松手，我就一口咬死他，不，我该把他做成巫法傀儡，让他终生变作我的奴仆。”

    我看着此刻白蛟已经飞到离地面只有十多米的高度，我嘴角微微翘起，对着白蛟轻声道：“你是不是还想要把我做成傀儡，顺带着把我的魂魄囚禁起来，让我永世不得超生呢？”

    白蛟一呆，整个龙躯的颤抖了起来。

    “你……你怎么可能知道？”白蛟嘶吼，那模样就像是见到了鬼一般。

    我感受着已经流转到手掌上的真气，淡淡的笑道：“因为我听到了啊。”

    随着我声音的落下，恐怖的真气猛然在我的手掌中爆发开来。白蛟在这时候也像是发了疯一样的扭动，因为它的挣扎，真气爆发的地方稍微骗了一点，并没有彻底毁掉它的逆鳞部分，但是也将旁边的几块鳞甲炸的粉碎，血肉横飞。

    而让人吃惊的一幕发生了，那些被炸出来的肉块与血水居然在阳光的照射下变作缕缕黑烟升腾而起，就像是被强行给蒸发了一般，根本就不是正常生物的躯体所该有的表现。

    白蛟惨叫着重重的摔在大地之上，巨大的冲击力将我打飞到十米开外。

    “你死定了！”白蛟挣扎着从地上爬了起来，面目狰狞，脖颈处炸开的鳞甲里是黑红色的血肉，里面正有一丝丝黑气往外冒出。

    我站起来，吐出一口污血，虽然青蛟的血脉从我的身体里被驱逐了出去，但是之前留下的底子还在，身体也比之正常人要健壮的多，这种高度还死不了。

    “哈哈，小子你机会来了！这家伙终归只是个用巫术转生的伪蛟龙，身体里充满了阴冥之气，如果不是外面的这层蛟龙皮保护，他早就被阳光给抹杀了，你只需要把他的鳞甲破开，他自己就会不断的衰弱下去。”雪儿有些惊喜的说道，她从刚才那些血肉的一边上看出了许多东西。

    我欣喜的点了点头，正如雪儿所说，眼前的这头白蛟虽然个子大得很，但是实力比之真正的蛟龙差远了。不管是身体的强度还是恢复能力都是远远的比不上正牌货，而且最主要的是操控白蛟身体的是一个不善肉身战斗的戈基人，人类的灵魂缺乏各种用肉体攻击的技巧，只能凭借本能来进行攻击，要不然也不会在山洞里被我一顿暴打。

    白蛟这次动了真怒，身子晃动，在大地上拖出一条深深的沟壑，向着我猛冲而来。

    我眼中寒光爆闪，对付这家伙除了以及破掉他的逆鳞之外还有一个办法就是将他全身的鳞甲炸开，躲藏在蛟鳞中的转生之体就会直接被阳光消灭。

    我此刻看着白蛟冲来，心中无惊无惧，脑海里猛然浮现出一个身着道袍的身影。

    他站在龙穴的宫门前，身上的道袍高高鼓起，无风自动，面对无数扑涌而来的腐尸群，神情自若而淡然，他手上捏了一个法诀，嘴中念出一句法咒，就见真气澎湃汹涌而出，在他的掌指之间化作一条龙形虚影，龙吟咆哮间，灭杀众生。

    白蛟巨大的身躯带起腥风袭来，雪白的獠牙映照在我的瞳孔之中。

    我手指间翻腾扭转，一丝丝的真气从我的下丹田处奔涌而出，沿着经脉在掌指间凝聚。

    “死吧！”

    白蛟狰狞的怒吼，脸上满是残忍与兴奋。

    我站在狂风中，看着它，嘴里轻声念道：

    “真气化形，威慑阴阳！”

    