
    我身子因为激动而显得发抖，连忙道：“青云师伯，我师父他们现在在什么地方？他们把师姐救出来了吗？”

    青云道长却是不理我的兴奋表情，反倒是轻声叹了一口气，这一幕瞬间让我从天堂落到了地狱，颤抖着问道：“难道……师父也出事了？”

    青云道长伸手从宽大的衣袖中取出一条有些脏乱的布帛，我一眼就看出这是被人从衣服上撕下来的一块碎布片。

    “你可要做好准备了。”青云道长叹息着，伸手将碎布递了过来。

    我有些害怕，但还是颤巍巍的接过这块布片，这布片只有小小的一块，上面却写着几个小字，我仔细一看，这几个字迹暗红一片，隐隐透出一种血腥味，竟是用人血书写而成。

    我脑袋有些发晕，以我师父的本事还被逼到用人血和碎布片传信的地步，可知他当时所遇到的情况到底是有多么的危险。

    我深呼吸一口气，这才细细查看内容，只见这布片上用血写着三个小字：

    石头城！

    我愣了一下，石头城？这是什么意思，难道是某个地名吗？

    这时候青云道长才开口说道：“早上有一只雀鸟落在了道观中，一直呆立不走，弟子们仔细查看后才发现这雀鸟身上贴着一张符箓，脚上还缠着一块布帛，也就是你手中的这块。”

    “我看到那张符箓的时候，就知道是你师父的手段，也只有你们这一脉的人才能这样役使精怪兽类。而这布帛上的东西更是用血书写而成，给我一种很不好的感觉啊！”

    我咬着嘴唇道：“这上面写着‘石头城’三个字，这又是什么意思？难道是个地名吗，我倒是知道南京自古被称作石头城，但我师父可不会跑到那么远的地方，那这上面到底是说的哪里，师父写这三个字是在向我们求援吗？”

    青云道长沉吟了一下，才说道：“你仔细看看这块布帛，在石头城三字之前还有文字的痕迹，应该是一个详细的地名，只是那雀鸟太小了，承载不起整块布帛，所以你师父才撕下最后这具体的地名。以我的观察，那只雀鸟是一只普通的山雀，这布帛也是衣服上的碎片，文字更是用鲜血所书，这几个地方都表明了你师父当时的情况应该很危急，而且所处的位置也应该是在山林之中。”

    我点了点头，轻声道：“师父是追着沐王府的人去的，位置应该就是在云南，只是云南有叫做石头城的地方吗？”

    青云道长摇头道：“这个我也不清楚，不过我会将这件事尽量查清楚的。轩娃子，你也不用太过担忧，以你师父的本事，就算打不过，但自保的能力还是有的。而且他还能有时间写出这布帛，处境也没你想到那么危险。”

    我知道青云道长这是在安慰我，但心里那种惊惧与焦急却是怎么也抹之不去的。我勉强和青云道长说了几句，便匆匆告辞，这石头城的事情我必须要马上查清楚，而且还要尽快的赶过去，要不然一想到那种让人绝望的结果，我心里就感觉钻心的疼痛。

    下了青城山，我赶忙回家，用家里的电话给蔡雅雯打了过去。让她帮我查一查云南有没有什么出名的地方叫做石头城的，按照我的想法，以师父的智慧，既然单独留了一个石头城的地名，那肯定是我们能够找到的，让人一听就知道在哪里的地方，要不然的话还不如直接留前面的大概方位。

    蔡雅雯那边似乎很忙，她只是淡淡的应了一声，便挂断了电话。让我无奈苦笑，每次跟这女人一打电话，要不是“哦”要不就是“嗯”，连一个字都不肯多说，真是伤脑筋啊。

    我在家里焦急的等候着蔡雅雯的回信，真是心急如焚啊。

    直到半个小时后，电话响起，我一把就抓了起来，心里紧张无比。

    “怎么样，找到地方了吗？”

    蔡雅雯说道：“叫石头城的地方倒是有好几个，不过按照你的要求，符合条件的应该只有云南丽江的宝山石头城！”

    丽江宝山石头城！

    我愣了一下，赶忙叫蔡雅雯继续。

    “宝山石头城在云南丽江城北一百多公里的金沙江大峡谷里，那里是纳西族人的领地，整座村庄都修建在一块巨大的岩石上，纳西族人辟岩而居，地势险要无比。据说当年蒙古人南征大理国，军队就曾驻扎在那里，是一个不折不扣的险要地带。”蔡雅雯说话井井有条，干练无比。

    我连忙将那块破碎的布片拿了出来，仔细查看，果然发现在“石”字的前方有着‘山’字的半边痕迹，心下顿时了然。

    “就是他了！这样吧，我求你一个事，你帮我安排一下去云南的汽车，最好今天就能出发的！”我激动的说道。

    蔡雅雯倒是没有犹豫，马上就答应了下来。这也是我喜欢和她打交道的原因之一，这家伙做事情简直干练，一点都不拖泥带水，让人放心。

    挂断电话后，我马上就开始收拾起行李，然后将这事情也告诉了我爸妈，他们听说是因为我师父的事情后自然是十分的赞成，没有犹豫就同意了我的决定，我妈还拿了一千块钱出来，让我当做路费，让我有些苦笑不到。倒是一旁的珑竹，在听到我要去云南之后，连忙拉着我的手，吵着说也要跟着去。

    我考虑到把她一个人留在家里有些危险，再加上想着到时候可能还要借助下她的眼睛，便答应了下来，然后和小白也商量妥当了，就呆在家里等着蔡雅雯的人。

    在大概要到下午的时候，蔡家人终于来了，开车的人是我上次见过的老吴和阿昭，他俩被蔡雅雯派来开车将我送到云南去，这也让我有些感动，蔡雅雯想事情还真是周全，有自己人开车的话，行动确实要方便许多。

    没有多说废话，我们直接上了车，这是一辆宽敞的越野，性能不错，再加上驾驶员的车技也好，行驶的速度非常之快，但饶是如此也花了整整一天一夜的时间才赶到了丽江城里。

    因为天色太晚，加上赶路的疲累，众人便找了个旅馆草草休息了一夜。

    到第二天后，我和老吴等人通过打听，找到了一个曾去过石头城的老者作为向导。

    “你们确定要去那里？去做什么？”老头神色犹豫的说道。

    阿昭心直口快的说道：“你这老头真是的，你管我们这这么多干嘛。把钱收了带路就好了，哪来的这么多废话。”

    老者被说的沉默下来，点了点头，坐上了越野车，指引我们前进的路线。

    路上我想起这老头刚才的不对劲，就对他说道：“李爷爷，刚才我那同伴有些鲁莽了，还请恕罪。只是听您的意思，这石头城有什么特殊的地方吗？”

    李老头看了四周一眼，才说道：“那个小伙子说的也有道理，我收了你们的钱就把你们带到目的地就好了，至于其他的我也不会过问。不过还是给你们一个忠告，不管你们是怀着怎样的目的到石头城去的，但千万不要惹事。就像俗话说的，到了这地界，是龙你要盘着，是虎你要卧着，千万不能冲动啊！”

    我听李老头说的严重，眉头微蹙。而前面开车的老吴忍不住回头道：“我说老先生，那地方不就是一个少数民族的城寨么，你怎么说的这么吓人。”

    李老头干巴巴的说道：“听我的没错，那里啊……是土司的地盘……”

    