
    走在石板铺成的道路上，我心里激愤的心情逐渐平息了下来，重新恢复了镇定。周围那些异样的眼神和云建成愤恨的目光再也无法拨动我的内心，遇事需沉着冷静，匹夫之勇只会坏了大事。

    “千万不要冲动啊！我等下去把你师父的位置套出来，你记一下，然后我会找借口拖住沐家的几个老辈，你到时候寻找机会动手救人就好了。”木荣光凑到我身前低声道，为了“活命”，他这次也是尽力了。

    我暗自点头，低身道：“还有我师姐，他们从四川带回来的那个。”

    木荣光脸色一变，他往四周瞅了瞅，在看到沐元宗正在和沐飞虎兄弟说话时，他才放心的对我说道：“我的小祖宗啊，能救一个算一个吧。你说的那个师姐，我刚才也从沐老二嘴里问了些东西。她是沐家老三的孙女，因为以前的一些变故跑到了四川，这次沐家人把她带回来就是为了和云家联姻的。”

    我脸色瞬间冷了下来，果然如同我猜想的那样，只是不知道沐家和云家到底是在谋划什么事情，居然要付出这种代价，刚才一堆沐家人被云建成压在下风的场景还历历在目。

    我开口问道：“沐家老三？你在外面的时候可没提到过。那应该是我师姐的爷爷吧……”

    木荣光刚想说话，那边的沐元宗已经走了过来，他只能无奈的闭上嘴，对我使了个眼色。

    “老伙计，走吧。前几天石头城的事情还要多谢谢你了，大哥还说过几天亲自去看你呢，没想到你倒是先来了。”沐元宗脸上重新挂上了笑容，和木荣光搭着肩膀往里面走去。而沐飞虎因为受了伤已经被搀扶去治疗了，只有我一个人默默的跟在他们后面，心里思索着等下的行动。

    木荣光笑着道：“应该的。不过上次你们抓住的那个老头到底是什么来历啊，居然能破解我族木天王留下的法阵。”

    终于到点子上了，我立马精神集中，侧耳仔细倾听。

    沐元宗一边走，一边大咧咧的说道：“就是小五在四川拜的那个师父嘛。听说老三年轻时和他有些交情，所以在那件事后，就把小五托付给了他。你也知道，大哥对于老三心里觉得还是很亏欠的，所以这么多年来也就没有去干扰小五的生活。只是这一次的事情太重要了，大哥为了巩固和云家的关系才决定将小五寻回来，让她和云家人联姻。谁想到竟然也把她那个师父给引来过来，啧啧，那老头子还挺有本事的，弄出来的那些鬼怪实在是厉害的紧。要不是我们几兄弟一起联手近了他的身把他控制住，所不定还真会栽在他手上。”

    我听得咬牙切齿，虽然不知道当年沐玥婷的爷爷和沐家人之间到底发生了什么事，但关系肯定不好，要不然也不会让沐玥婷在四川呆了那么久。整整十多年的时间，这些沐家人都没有去看望过师姐一次，而一旦有了需要竟然也不过问沐玥婷的就强行将她抓了过来，这种霸道的行径实在是让我厌恶的紧，连带着对整个沐家的好感度也直线下降。

    木荣光知道我此行的目的，连忙顺着话头问道：“既然那老头这么厉害，那现在被你们关起来了，还是……还是杀了？”

    沐元宗撇嘴道：“没杀呢，大哥怕杀了他引起小五的反抗，就给他下了药，锁在东边的别院里。不过那老头的事，也不能说没有一点好处。大哥当时就对小五说，让她安生嫁到云家去，事成之后就会放了她师父。这一来，果然小五这几天都不怎么反抗，呵呵，当时候生米煮成了熟饭，那老家伙就算放出来了也翻不起什么波浪。”

    咔嚓！

    我脚下的石板路直接裂开，一条条缝隙如同蜈蚣般延伸向远方。

    “怎么了？”沐元宗回头看向我脚下的石板，皱眉道。

    我心里怒火滔天，但嘴角还是硬生生扯出一抹笑意道：“刚想试试这石板的硬度，没想到居然弄坏了，不好意思啊。”

    沐元宗摇头笑道：“小事而已，你这小伙子不错啊，这种年纪居然就修炼出了真气，在面对那云家小子的挑衅时还能保持沉稳。不错，我很看好你。”

    我看着沐元宗转身后留下的背影，心中杀意沸腾。

    一路前进，直到面前出现一座装饰堂皇的府邸，门口两座巨大的石狮蹲在那里，威严无比。而门口上则挂着一个巨大的牌匾，上面用金粉写着三个繁体字；

    沐王府！

    我心里冷笑一声，几百年前被人赶的四处逃跑的人，躲在山洞里还挂上了王府的牌匾，这脸皮也真是够厚的。

    进了王府，因为山洞昏暗的关系，哪怕是许多屋檐下都挂上了电灯，还是显得暗沉沉的一片。我们便直接跟在沐元宗的身后向着正厅行去。

    大概一分多钟后，我们刚到门口，里面就有三个人说笑着走了出来。

    其中一个是须发皆白的老者，年纪虽大但身材壮实，四肢粗壮，一看就是个练家子。他此刻正陪着一老一少两个人出门口，老的那个长相有些丑恶，嘴巴非常大，近乎都快扯到了两耳边上，一双眼睛更是布满血丝，远远看去就如同长着一双血眼似的。而另一个年轻人相比之下则显得俊俏许多，二十多岁的年纪，长的是面如冠玉，目若朗星，真是一副好皮囊。

    我目光越加冷冽，双手紧握，指甲都快刺进肉里了。

    这一老一少两人也是云家人的后代，那种引动血脉沸腾的感觉是做不了假的。

    他们似乎也察觉到了什么，在双方擦肩而过时，皆是向着我看了一眼。我抬头挺胸，没有理他们，直到错过之后，这才松了一口气。我虽然憎恨云家之人，但此刻绝不是什么动手的好时间。

    “大哥，那云家的人怎么说？你是没看到刚才云建成那小崽子的嚣张模样，要不是顾忌着大事，我早就揍他了。”沐元宗大咧咧地说道，看样子他对于刚才的事情还是很记恨的。

    老大沐元尊沉稳的坐在位置上，说道：“你也是个老辈人物，怎么跑去和那些小家伙一般见识了。这一次我和他们谈的差不多了，等晚上吃饭的时候，就让玥婷和云建宇见见面。那小伙子挺不错的，长的一表人才，谈吐也不俗，听说还是云家年轻一代的第一高手，和他联姻，我们沐家也不算吃亏。”

    我低着头，齿尖咬破嘴唇，一缕咸腥在最终扩散。云建宇，就是刚才那个出去的年轻男人吗？生的倒是一副好相貌，但我绝不可能让他和沐家联姻！

    绝不可能！

    “木老兄也来了，快坐坐，咱哥几个很久都没好好聊过了。今天可要痛饮到不醉不归！”沐元尊热情的招呼着木荣光，三人坐在客厅里了聊起了往事，真是热火朝天。

    途中沐元尊也问到我的事情，被木荣光给掩饰了过去，便没有再对我进行多关注，或许在他眼中我只是一个不起眼的小辈罢了。

    时间一分一秒的过去。在木荣光刻意的迎合之下，他们一直聊到了下午。此刻身处于大雪山深处，晚上赶回去已经是不可能的事情，我和木荣光就在沐家人的热情下，留在这里住上一晚，当然了这也是我们早就谋划好的结果，只等夜深人静，便是我动手救人之时。

    在晚饭前的一个间隙，我抽空躲进了厕所之中，悄悄拉开背上的背包。

    “呜呜……真是闷死了，什么时候能出去啊，身子都快睡瘫了。”小白从包里伸出脑袋，抱怨着说道。

    我连忙安慰道：“快了快了！等救出了师姐和师父他们，我们就离开这里。你速度快，身子也不大容易躲避，到晚上的时候，你就往东边去，悄悄将我师父带出来，然后我就去找师姐，到时候咱们直接趁着夜晚下山，他们就找不到了。”

    我把师父的样子给小白描述了一番，它懒洋洋的点了点头，似乎没怎么放在心上。

    我刚想在和它说几句，外面就有人叫喊。我只能让他重新进了背包，然后出去往饭厅走去。

    刚到饭厅门口，早就守候在那里的木荣光连忙拉住我，悄声道：“今晚这饭，沐家的重要人物和云家人都会来，你等下一定要低调啊，安安稳稳的把这顿饭给过了，到了晚上你再做你想干的事情。千万不能冲动用事！”

    我点点头，表示知道了。

    跟着木荣光进入饭厅，此刻几张大桌上已经摆好了各种各样的美食佳肴，香气扑鼻，引人垂涎。

    在主桌之上，沐家家主沐元尊高坐首位，老二沐元宗坐在下手，相对而坐的便是下午在王府门口遇到的云建宇和那个长相狰狞的老者，云建成则坐在云建宇身旁，一副乖巧的模样，全没了白日所见到的那种戾气。

    我随着木荣光坐到了客席，这里是沐家家属和重要客人的位置。我的旁边就是沐飞虎和沐飞鹰。

    众人落座之后，还未开席，门外便走进来两个倩影。

    一个是十二三岁的小女孩，一身绿衣，明眸大眼，娇俏可人的很。而在这小女孩的身旁，则是另一个美丽动人的少女，白色的衣裙如同雪中盛开的莲花，黑色秀发柔顺的落在肩前，肌肤白皙如同美玉，精致的五官上带着一丝丝淡淡的愁绪，秀眉微蹙间勾动着每一个人的心弦……

    