
    我长长的吸了一口气，竭力控制住内心激动的情绪，今天事关重大，绝不能一时冲动。

    沐玥婷面容平淡的向屋里看来，当她看到坐在席位上的我时，身子微颤，漂亮的双眸中涌出一丝不可思议。

    我看着她，脑袋轻轻摇了摇，我相信以她的聪慧，肯定能够明白我的意思。果然，她只是略微看了一眼，便转过头去，脸上重新恢复了平静，让人看不出端倪。

    “嘿，我这五妹不错吧。你看这长相、这身段，就说是天姿国色也不为过，你看你这眼珠子都快瞪出来了，啧啧。”沐飞虎拍了拍我的肩膀，大咧咧地说道，未等我回答，他又自顾自的叹道：“只可惜要便宜云建宇那小子了，你别看他生的一副好模样，听说他们云家人可不是正宗的人类，传言说他们可是会吃人的……”

    “飞虎！”旁边的沐飞鹰立马打断道。

    沐飞虎撇了撇嘴，嘟囔道：“真话还不让人说了……”

    我看着沐家两兄弟，心里暗想着，沐家人知道云家并不是普通的人类家族，还要去主动联姻，甚至让整个沐家处在一种劣势的地位，肯定是想要从云家身上得到什么，而且看来图谋还不小啊，要不然堂堂沐王府的后代也不可能屈尊做这种事。

    按照辈分来说，沐玥婷和那个小姑娘应该是坐在我们这里的，但沐元尊却是将她带到了主席之上，和云建宇相对而坐，他的心思，在场之人皆是心知肚明。

    “兄弟，别看了。来，咱哥几个喝一杯。”

    旁边的沐飞虎给我倒上一杯白酒，嚷嚷着说道。白酒下肚，火辣辣的感觉从咽喉烧到了肠胃，这是我第一次喝酒，本能想要吐出来。但我又强行咽住，闭着眼睛仔细感受这股火辣，放在桌下的手上青筋迸起，握的死死的。

    酒席上推杯换盏，到了中途，我看到沐玥婷起身出席，往洗手间的方向走去。

    我目光一凛，继续与沐飞虎喝了几杯，看着时间差不多了，就借口上厕所离开。独自一人穿过幽暗的走廊，转过一处回廊，一道雪白如兰的身影出现在我的面前，清丽的脸上带着淡淡的寂寥站在那里。

    我心中激动，快步上前，轻轻的叫了一声：“师姐。”

    冷如冰霜的脸颊忽然如同雪莲绽放，微微扬起的弧度如同最美的上弦月，让人心中荡起丝丝涟漪。

    “有把握吗？”

    沐玥婷轻声说道，不用问询，她也知道我来这里的目的。

    我重重的点了点头，说道：“师父那里方位已经探清楚了，等到深夜时候，小白会把师父救出来的。到时候我来接你。”

    “小白？”沐玥婷柳眉微蹙，疑惑的问道。

    还没等我回答，背后背包一阵鼓动，一个小脑袋就从里面探了出来，嚷嚷道：“可不就是本龙嘛，咦，怎么感觉你身上有一种很熟悉的感觉。”

    小白歪着脑袋打量着沐玥婷，嘴里的声音在沐玥婷耳中却是一阵奇怪的龙吟。

    我拍了拍小白头，说道：“你还是龙蛋的时候，她抱过你呢。”

    沐玥婷惊讶的捂住嘴唇，问道：“那枚龙蛋孵出来了？太快了吧。”

    就在这时，不远处传来一阵脚步声，听得我们顿时一震。

    沐玥婷没有多言，脸上恢复平静，与我擦身而过往饭厅走去，只有一道轻柔的声音留在我的耳中：“西侧大院第三间房，外面有人守着，晚上小心。”

    我看着她离去的背影，自语道：“我一定会把你带回去的，只要你不愿意，没有人可以强迫你做任何事情。”

    小白一脸揶揄的凑到我耳边说道：“嘿嘿，这就是你朝思暮想的人吗？”

    我脸一红，听到脚步声越来越近，连忙伸手把小白的脑袋按回背包里，说道：“我的小祖宗诶，这会儿你先安静点，等事情完了，再随你折腾。”

    事情解决后，我又去厕所里呆了几分钟，这才走回饭厅。此刻正常饭局已近尾声，众人开始散去，在离开时，我看到那云建宇看着沐玥婷的眼神带着那种让我极度不喜的味道，心里的杀意蠢蠢欲动。

    吃完饭，我和木荣光被安排到一处客房之中歇息，待关上了房门，木荣光凑到我身前说道：“计划已经弄好了吗？机会可是只有这一次，要是你没有成功的话，他们有了防备，后面基本上就没有什么机会了。”

    我点点头，郑重的说道：“我已经有安排了。今天的事，还要谢谢你啊。”

    木荣光翻着白眼道：“你以为我愿意帮你啊，要不是你这家伙给我吃了那东西，我才不愿意惹这趟麻烦呢。”

    我哑然失笑，心中暗想这老头要是知道了我是骗他的，还不知道会有个怎样滑稽的表情呢。

    洞穴之中不见天日，只能凭借钟表来确认时间。

    进入房间后，我便早早上床歇息，闭目养神，以求能够在行动之时保持最好的状态，不会出现任何的失误。

    时间渐渐流逝，在时钟的指针指向凌晨三点的时候，我眼睛猛然睁开，一缕金光闪过。

    人睡得最死的时间大概是凌晨两点至五点之间，选在这个时候动手，只要小心一些，就可以避开大部分人的耳目。

    我悄然起身，往屋外走去，在离开时，我看到旁边床上的木荣光身子颤了颤，我哑然失笑，看来这老家伙心里对我的行动还是挺害怕的。

    我摇摇头，快步走出房间，此刻院子里除了在几个紧要地方挂上的灯笼外，电灯全都熄了，显得暗沉沉一片，特别是那几个大红灯笼在暗夜中显得格外的妖艳，有一种鬼片里感觉。

    我打开背包，将小白放了出来，它将借助黑夜的掩护去寻找我师父与夏鸳鸯的踪迹，然后将他们带出来。而我则要去救出沐玥婷。

    我步伐轻盈，在黑暗中不断穿行，向着沐玥婷提到的那处别院快速行去。此刻所有人都陷入了梦乡之中，我一路上并未遇到任何的阻拦，就到了师姐口中的西处大院第三间房。

    在翻越高高的围墙之后，我脚步一顿，在黑暗中看到院子中正躺着一头巨大的黑犬，这家伙体型魁梧如同小牛，虽然正处于酣睡之中，但从他嘴角露出的利齿也能看出那种骨子里的凶悍。

    我皱了皱眉头，对这家伙必须一击必杀，要不然闹腾起来将是个大祸害。

    我屏息凝视，悄声将身后的却邪剑拔了出来，缓缓接近。

    但当距离只剩下两米之时，那黑狗突然睁开眼皮，露出下面一双绿油油的眼睛。对此我早有准备，猛地上前一步将却邪剑直接插进黑狗张开的嘴中，鲜血狂飙，这畜生发出一声呜咽后摔落在了地上。

    我松了一口气，拔出利剑，数了数房间，向着第三间房门走去。

    屋内一片黑暗，我心里有些忐忑，伸手放在木门上，结果出乎我意料的是，这门竟是虚掩着，一推就开。

    我舔了舔嘴唇，抽身进入房门内，就看到一个俏丽的身影独坐在桌前。

    “师姐。”

    我轻轻唤了一声，沐玥婷对我露出一个灿烂的笑容，这一刻，我能感觉到她内心中的喜悦。

    她并没有说话，只是轻轻的点了点头，走到我身边。

    我心情有些激动，说道：“外面的狗我已经杀了，我们先出去吧，等出了这山洞再说。”

    “旁边的房间里还住着家里的高手，不要将他惊醒。”沐玥婷轻声道，与我一起走出房门。

    四周幽寂一片，唯有回廊中挂着的几个大红灯笼在轻轻摇动，妖异而刺目。

    我们悄声离开，并没有去动锁上的大门，而是直接从高墙翻了出去。

    一个轻跃，我们轻盈的落在地上，心里不禁松了一口气。

    但紧接着，我就看到不远的路口上正有一个身影站在那里，一双妖异的眼睛冷冷的盯着我们……

    