
    绚烂的阳光从天而落，毫无阻碍的照耀在白棺之中，一团氤氲从其中升腾而起，流离变幻，煞是好看。

    我呼吸急促的看着氤氲下那个若隐若现的人影，全身上下都因为激动而变得颤抖起来。

    有些出乎我意料的是，棺中的人影身材并不高大，看上去只有一米六多一点的样子，躺在两米长的白棺中更是显得矮小。身上穿了一件青色的丝绸长袍，长袍上画着一直展翅高飞的凤鸟图案，哪怕是时隔数千年之后依旧让人惊艳无比。

    最让人注目的是，在这个人影的脸上还带着一个古朴的青铜面具，样式与我之前所看到过的那些面具都长的差不多，同样的宽嘴大耳，两只眼球极度凸出，正是青衣神的标志。

    因为面具的阻挡，我看不清这人影的模样，只是通过他露在衣服外的脖颈皮肤以及头上银白色的发丝，依稀能看出这应该是一个老者。我不禁长呼了一口气，时隔数千年的尸体依旧被保存的彷如生前，要不是因为在这上面有一丝淡淡的尸气环绕，说不定我还会认为这只是一个沉睡的老人。

    这就是古蜀王国的缔造者，被尊为青衣神的蚕丛氏吗？

    我强行忍住身体里那越来越烈的悸动，站在白棺外对着这位传说中的人物恭敬的鞠了一躬，表达自己对他的敬意和歉意。我并不是盗墓者，不管是出于什么样的理由，惊扰一位早已安息的老者，在礼节上毕竟都是说不通的，我觉得自己有理由向他表达内心的歉意。

    “传说中蚕丛氏生而纵目，乃是真正的天生怪像，所以才会招致帝颛顼的不喜，把他封到蜀这个不毛之地，只是没想到他居然在这里展现出非凡的能力，创造出一个庞大的国度。小子，你快把他面具揭下来看看，让我也瞧瞧传说中的纵目倒是是什么样子？”雪儿身子飘荡过来，满脸好奇的问道，她这模样像极了那些探讨八卦的小女生。

    我满脑袋黑线，说道：“这样不好吧，你直接告诉我接下来该怎么做，才能够让自己的血脉激活啊。”

    雪儿顿时冷哼一声，嘟起嘴巴说道：“这种事情我又没见人做过，怎么可能知晓，就是胜之哥哥也只能勉强推测，具体的方法还要你自己来试验和感应。”

    我苦笑一声，这丫头说的倒是也对，这种事情只有靠我自己来做才知道了。

    我干脆闭着眼前，放空身心去感受着眼前这位古蜀王身上的气息。

    血脉的呼唤越来越强，身体中一种来自于生命本源的力量开始在某种气息的引诱下，开始渐渐的复苏起来。

    只是，差一截，每一次身体里那种力量的萌动快要达到顶点之时，就仿佛有着一道透明的壁障将其阻挡了下来，永远攀升不上去。

    而且，在冥冥中，我似乎感受到这蚕丛氏的身上居然还有着一丝怨气。而且这丝怨气似乎还不浅的样子，我皱了皱眉头，但也没有放在心上，毕竟他已是几千年的人物了，不管当年发生了什么事情，总归不是我们这些后人能管得了的。

    我失望的睁开眼睛，看来陈胜之所推测出来的方法果然有效，那种来自于生命本源的萌动估计就是所谓的血脉力量了，但是现在最大的问题就是无法让他彻底的沸腾起来，冲破一切的阻碍让其彻底复苏。

    我把这个问题告诉了雪儿，她歪着脑袋想了想，居然俏皮的说道：“我看是你离他太远了，而且不管这蚕丛氏生前有多么的伟大，他此刻毕竟只是一具尸体，身上带有着尸气，在这高空上受到阳光的照射自然也会受到压制。我觉得吧，你要不然就进到这白棺里，再把棺材盖给盖住，在仔细的去感受一次。”

    我听得头皮发麻，虽然我的胆子并不算小，但是让我和一个死了不知几千年的人一起待在同一个棺材里，还要用心去感受它身上的气息，只要我想起来就感觉全身上下都是一层层的小疙瘩。

    而雪儿这时候就像是玩心大起，竟然不断的开始劝说起我来。最终我只能无奈的答应了下来，毕竟此刻也没有什么好办法，只能试试看雪儿的所提出的方案。

    我走到平台边缘，将那个被我掀翻的白棺棺盖拿了起来，这家伙大概有数百斤之重，要不是我身上有着蛟龙的力量，普通人还真不一定能把它拿起来。

    就在这时，我眼角的余光、刚好看到了这个棺材盖的内面，上面似乎还有着什么许多的图案。

    好奇心突然被勾了起来，我眨了眨眼睛，把脑袋往前凑了凑准备看一看这棺材盖里面还画着什么东西。

    但是当我将上面的图案彻底看清之时，一股凉气从我的尾椎骨升腾而起，顺着脊柱冲入脑海之中，全身发凉，毛骨悚然。

    我惊恐的咽了口唾沫，提着棺材盖就冲到白棺身前，此刻再也顾不上什么礼节之类，直接将手伸进白棺中，握住蚕丛氏的手臂，将他遮住手掌的大袖给捞了起来。

    下面是一直枯萎扭曲的手掌，呈现一个极度扭曲的爪形，在他早已失去光泽的指甲盖里，我还看到了一些白色的石屑。

    我重新扭头看了一下棺材盖上的东西，这哪里是什么雕刻的图案啊，明明就是被人从里面活生生抠出的划痕。

    我的脑海里冒出一个匪夷所思而又合乎情理的猜测，这位古蜀王蚕丛氏竟然是被人活生生的埋在了棺材里，在他生前还未断气的时候就直接将他埋葬。只有这样才能解释出他指甲里白石屑和棺材盖上的划痕。

    怪不得我刚才在他的身上感受到了那种怨气，这是冤死之人在死前留下的愤慨啊！

    雪儿见我站在这里发呆，也过来查看了一下情况，我把自己的猜测给她讲了。她最终深深的看了一眼蚕丛氏扭曲在一起的五指，说道：“呼，不管当年到底发生了什么事，他又是怎么死的。这些东西现在都和你没有什么关系，你先在要做的就是感应他身上的残留的帝族气息，来引起你血脉的共鸣。其他的东西还是放下把。”

    我点了点头，虽然知道雪儿所说的话是正确的，但心里还是有着一种人类与生俱来的恐惧感，让我和一个冤死几千年的人一起待在棺材里，想起来就让人感觉不寒而栗，哪怕是让我下去和那头白蛟再大战一场也比这种感觉来的爽快。

    我站在原地，深深的呼吸了几口气，压了压紧张的心情，然后才听着雪儿的吩咐，慢慢把身体放入白棺之中，同时双上拿起棺材盖，从里面把它合拢起来。

    “你不进来吗？”我对着还飘在半空中的雪儿问道。

    雪儿横了我一眼，说道：“我进来作什么，你好好激发你身上的血脉就得了，千万不要让胜之哥哥失望。”

    我叹了一口气，大着胆子拉动棺材盖。

    刺耳的摩擦声在耳边响起，黑暗逐渐将头上的阳光所驱赶。我本来还想着在最后留一条缝隙的，但是就在棺材盖快到最后一截的时候，那盖子一阵滑动，居然一下就合在了一起，发出“砰”的一声巨响，顿时在我的眼中，整个天地都变成了一片黑暗与死寂，恐怖的压抑感笼罩四周。

    一想起身边躺了一具冤死几千年的死尸，我的牙齿就开始哆嗦起来，勉强收慑心神，想要再次去感应这蚕丛氏的气息。

    但就在我刚刚闭上眼睛的时候……

    