
    我身子顿时一颤，没想到特意选在这个时间点行动，居然还是被人发现。事到如今，我绝不会允许这件事出现任何的变故，哪怕是在这里大开杀戒！

    “我对你的身份很感兴趣。”

    淡淡的声音中透出一种格外的冰冷，云建宇站在那里，虽一动不动却给人一种极大的压力。

    “让开。”

    我低声说道，右手紧握剑柄，杀意沸腾。

    云建宇在这一刻竟笑了出来，他扫了一眼我身旁的沐玥婷，轻笑道：“半夜拐走我的未婚妻，还叫我让开。到底是什么样的身份，给了你这么大的勇气。”

    我心中一股火气腾地升了起来，低吼道：“就凭你？人不人鬼不鬼的东西，就你身体里那种肮脏的血脉，也想打我师姐的注意？快点滚开！”

    我身体中真气流转，思索着能够将这家伙一击必杀的方法，如果不能尽快解决，这事情会发展到失去控制的地步。

    “呵呵，玥婷，这个就是你在四川时的师弟？毛都没长齐的小东西，倒是口气不小啊。”云建宇眼中寒光闪闪，手指间已经有黑色光华泛起。

    沐玥婷冷冷的看了他一眼，轻声道：“让开吧。”

    云建宇一张脸顿时就沉了下来，他似乎也没想到沐玥婷会冒着与云家翻脸的风险说出这种话。

    而趁着这时候，我双脚在地上猛地一蹬，箭射而出，手里的古剑更是在空中划出一道赤芒向着他的咽喉处刺去。

    “雕虫小技。”

    云建宇冷笑一声，双手间黑光闪烁，一片片黑色的鳞甲迅速覆盖而出，两只原本白皙的手掌在眨眼的功夫就化作了狰狞的兽爪，可怖无比。

    我眼中闪过一种厌恶，全力挥剑，想要尽快解决战斗。

    铿……

    一声剑鸣，剑爪相交，手中巨力传来，我后退一步，而对面的云建宇却连退两步，手背上的鳞甲被却邪剑斩出一条裂缝，近乎破碎。

    但我心里却猛然间沉了下来，当初我和云屠舜对战的时候，对方可是变成了半兽的形态，嘴巴甚至是身上的肌肤都产生了变化才和我打成了平手。而现在的云建宇却只是将手掌兽化，完全没有使用出全力。

    “看来是我小看你了。倒是有点门道。”云建宇伸出一条猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中闪动一团红芒。

    沐玥婷走到我身后，轻声道：“联手解决他？”

    我摇摇头，厉声道：“不用，相信我！”

    我再次一跺脚就冲了上去，这一次真气澎湃而出，在剑身环绕而起，带着阵阵劲风斩去。

    云建宇似乎知道这一剑的厉害，这一次连手臂和脖颈上的肌肤都长出了一块块的鳞片，看上去丑陋无比。但却并没有施展出完全形态，看样子他心中对我还是有些忽视。

    “去死吧！”

    我低吼一声，真气猛然爆发，将云建宇身上鳞甲炸碎，同时身上血脉一下就涌动起来，淡淡的金光在我身体上下不断闪烁，一种巨力从身上猛然迸发。我欺身上前，一拳轰出，金光环绕间，重重的打在云建宇胸口上，将其打的倒飞而出。

    “你……你是他们的后代！”云建宇凄厉大叫，身子重重的摔在地上，不可思议的看着我。

    我虽然趁着对方轻敌之下将其一击重创，但是并没有趁胜追击，因为我已经听到了不远处的大院中传来阵阵声音，刚才战斗的声音已经将附近的人从睡梦中惊醒。

    “师姐，走！”

    我低吼一声，跟着沐玥婷就快速往山洞的出口处快速奔去，心里不断祈祷一定要在沐家人赶到前尽快逃出去啊。同时我心中还有些担忧小白，这小家伙虽然机灵古怪的，但是毕竟年幼，我有些怕它把事情搞砸了。

    果然，真是怕什么来什么，我和沐玥婷刚跑出没多远，东边大院处就想起一声震天龙吟，在这山洞中传出老远。

    我脸色顿时大变，因为在其他人耳中的龙吟声在我耳朵里却是小白的求救信号。

    它遇到麻烦了！

    我咬咬牙，对着沐玥婷道：“师姐，我们先去救小白和师父他们！不管怎么样，今天我一定会把你们带出去。”

    沐玥婷嫣然一笑，如同百合花开，她轻声道：“尽力就好，会没事的。”

    我感觉她的眼中似乎有些异样的光芒，不过此刻十万火急，我也顾不得注意这些，带着她就往龙吟声传来的方向奔去。

    这一路上，周围的住宅中也不时奔出被惊醒的沐家人，他们看到和我沐玥婷走在一起，虽然吃惊，但却也没有怎么怀疑，并没有想到今晚的事情就是我们弄出来的。

    一路狂奔，当我们冲到东边大院时，周围已经围了十多个沐家之人，而人群正中间的空地上却是有一个彪形大汉正嚎叫着向着中间的小白不断扑击，而在不远处还软软的躺着两个人影，正是被沐家抓去的师父和夏鸳鸯，他俩双目紧闭，面容苍白，恐怕就是被沐家人下了药。

    “啧啧，这是传说中的龙吗？怎么会跑到我们这里来？”

    “你们看到那边的两个俘虏吗？听说这龙就是专门来救他们的，别看它身体小，一个爪子就能抓起一个大活人呢，实在是神奇的很。”

    “哈哈，要是把这头龙抓住收服成我们沐家的镇族灵兽就好了。”

    “是呀，一头龙诶，想想都觉得威风……”

    周围沐家人的议论不断在我耳中闪过，看来是小白将师父他们带出来时，被人发现，然后便陷入了这场恶斗之中。正中间那个正和小白缠斗的大汉，我在晚上吃饭的时候也见到过，是沐元宗的儿子，沐飞虎和沐飞鹰这一代的二哥。

    “我去打败沐飞彪，然后你去救师父和夏鸳鸯，我们必须要在他们赶来之前离开。”

    我对着沐玥婷快速说了一声，就直接冲进场中，顿时引来周围人的惊呼，但我此时可顾不上这些。直接上前，在沐飞彪惊愕的眼神中将他打的倒飞而出。

    小白见我过来，也是欣喜无比，激动的连连嚎叫。

    “快走！”

    我看到旁边沐玥婷已经抓住了昏迷的两人，往外奔去，我也招呼了小白一声就往外直冲。周围的沐家人目瞪口呆，紧接着就爆发出一阵惊天的喧闹，甚至还有几个壮汉想要上来阻止，但被我几拳就尽数打飞，其他人只能眼睁睁的看着我们离去。

    还未跑出几步，一道苍凉而嘹亮的嚎叫声在整个山洞中回荡起来，如同战场上指挥千军的军号，气势洪亮，带着杀伐之气。

    我听得心里一颤，快步赶上沐玥婷，从她手中结果昏迷的夏鸳鸯。

    “我听小妹说过，这是家族中的镇族号角，一旦吹起就代表着有外族入侵，所有沐家人都会全力死战！”沐玥婷蹙眉说道。

    而我此刻也能听到身后不断传来的脚步声，都是练武之人，速度差别并不大。这样下去，我和沐玥婷带着两个人根本就跑不掉，迟早会被他们追上来。

    我咬咬牙，对小白说道：“你先把我师父和夏鸳鸯带出去，找个地方藏好。我马上就来。”

    小白瞪着圆溜溜的眼睛看着我，有些担忧的说道：“我能感觉到后面人数非常多，你们……”

    我已经看到了转角处出现的人影，连忙低吼道：“不用管我们，相信我，一定不会有事的。”

    小白也知道事情的严重性，轻吟道：“一定要出来啊，你可不能骗我！”

    我重重的点了点头，就见小白伸出龙爪抓着昏迷的两人就往山洞外飞去，因为带了人的缘故，它飞行的速度并不快。我必须要将追上来的沐家人拖住给予它离开的时间。

    “师姐，你也跟着它出去吧。我给你们殿后！”我对着旁边的沐玥婷再次说道，不愿意看到她再处于危险之地。

    没想到沐玥婷却瞪了我一眼，这是我第一次见到她露出这样的表情，一时间风情万种，竟看的我有些痴了。

    她坚定的摇了摇头，走到我身边，与我并肩而立，同时问我道：“后悔吗？”

    