
    这青神峰海拔过千米，戈基人的营地不过是处于整座山峰的中上部位。

    随着我不断的向上攀登，上方居然再次出现了繁茂的植被以及各种生物，鸟叫与虫鸣声不时在耳畔响起，显得生机勃勃，与下方的一片死寂形成了鲜明的对比。而前方的地形也是越发的陡峭起来，到处都是嶙峋巨石和难以行走的峭壁。

    “你到底想要做什么！”

    我对着前方大吼，那头白蛟攀登的倒是惬意，凭借着自身强壮的体魄和坚硬的鳞甲，一路上横冲直撞，所有阻挡他的障碍物全都被撞成了粉碎，就算是一些悬崖峭壁，也被他腾空滑翔，轻松避过。只是后面跟着的我却是十分的辛苦，只能咬牙狂奔，看着在我身旁飞腾的小龙，心里不由的有些羡慕。

    飞行，真是一项让人嫉妒的本领。

    终于，在不知道过去了多久之后，我居然随着这白蛟登上了整座青神峰的最高点，从这往下看去，只见远方宽阔的岷江水犹如一头盘踞的大龙，蜿蜒而过，山峰下崇山峻岭，森林密布，风光壮丽让人望而生叹。

    而在我的正前方，那头巨大的白蛟静静的站立在一块高耸入云的石壁前，一张狰狞的脸上有着些许复杂的神色。

    我抬头望去，那块石壁从整个峰顶突出，笔直向上，足有十多米之高，高耸入云霄，而石壁表面光滑无匹，但是最让我感到惊异的却是在这石壁的表面上还刻着许多的诡异文字和符合，我定睛细看，如果没记错的话，这些符号与文字与青衣羌人所留下的近乎一样。

    在我看清石壁的同时，似乎听到脑海中传来一道轻轻的叹息，但当我想要仔细倾听之时，却是已经消散而去，也不知道是不是雪儿的声音。

    白蛟回首，一双漆黑的眸子看着我，面无表情。在他的一只前爪上还抓着一个女人，正是夏舞，只是她此刻双目紧闭，面色苍白，看上去生死不知，状态十分的不好。

    “你把我引到这里来到底是想要干什么？”我警惕的看着白蛟，此刻我身上的一些伤痕已经在恐怖的恢复力下复原的差不多，就算现在真打起来，我也不惧他分毫，只是担心他手里的夏舞受到伤害。

    “你不是羌人，那块圣石怎么会钻进你的身体？”白蛟眼神如针，凌厉的看着我。

    我皱了皱眉头，说道：“我怎么知道，那块石头看我一有缘吧。其他我也不和你说，你把夏舞还给我，我这就离去，不再打扰你。”

    这是我此刻的心里话，毕竟我此行上青神峰的主要目的就是为了白石，虽然不知道为什么白石会突然钻进我的身体，但总算是达成了目的，再和这头白蛟继续打下去，那就没什么意义。

    但那白蛟听我说完，就像是听到世间最好笑的笑话一般，蛟首微扬，发出一阵震耳欲聋的笑声。待的它笑够了，这才对着我恶狠狠的说道：“笑话，你杀了我的族人，还抢走了我的圣石。更将我从沉眠中弄醒，逼着我舍弃肉身施展邪灵转生咒法寄托在这蛟兽的身上，你我之仇就如同这山下的大江之水，连绵不绝，不死不休。”

    我瞳孔一下收缩起来，看这家伙的样子似乎是已经把我恨到骨子里了，再没了和解的机会。不过我看了一眼垂着头的夏舞，尝试着说道：“现在的身体不好吗？这可是蛟龙的躯体，比你之前的肉身不知道要好上多少倍，甚至你努力一点，说不定有朝一日还能化作真龙，冲天而起。”

    “化作真龙？呵呵，该死的小子，居然还敢如此侮辱我，真想把你撕成碎片，一块块的吃进肚子里。”白蛟咬牙切齿的说道。

    我怔了一下，难道是我说错了什么话吗？或者是他此刻的状态并不是我想象的那样。

    就在我暗自疑惑的时候，那一直没有说话的雪儿突然开口道：“邪灵转生咒法，据说这是上古流传下来的巫法之一，可以在人死亡之后，通过与冥冥中所存在的邪灵做下交易，通过这些邪灵的力量摆脱轮回法则，让自己寄托于宿主之上，得到暂时性的复生。同样的因为与邪灵的交易，必须要不断的吞吃强大生物的血肉精华补充身躯的消耗以及将灵魂献祭给邪灵。如果在一定时间之类没有做到，就会被那些邪灵重新勾走魂魄，落个魂飞魄散的下场。”

    雪儿的一番解释直把我听得心惊无比，没想到那个咒法居然还有着这种恐怖的作用。所谓的邪灵，大抵就是一些存在于世间阴暗处由各种污秽之物所诞生而出的邪恶存在，与这些东西做交易不啻于与虎谋皮，哪怕这家伙是寄生在了蛟龙身上但也只能永久的变作杀戮的怪物，怪不得它会如此的暴躁。

    “雪儿，你对这个咒法知道的怎么这么清楚，我记得你在山洞里也没有看出来呀。”我有些好奇的问道，连这种巫术都知道的这么详细，雪儿的来历更加的让我好奇了。

    雪儿淡淡的说道：“只是以前有所耳闻罢了，山洞里也是第一次见到，自然难以分辨出来。”

    “小子，我现在给你一条路走，照着我说的话做，我就放掉这个女人。”白蛟的声音再次响起，带有一丝奸诈的味道。

    我双眼微微一眯，这家伙把我引到这里，并且用夏舞来威胁我，恐怕的是真的抱着某种不可告人的目的。

    “你说。”我答应了一声，准备先静观其变。

    白蛟听我答应，狰狞的巨嘴翘起一抹弧度，抬头看了一眼身后耸入云霄的石壁，然后扭头对我说道：“我不知道你倒是个什么来历，不过你不是我们神族的人再加上那块圣石已经融入了你的身体，那么这地方的咒法对你肯定就不会有什么防范。”

    “你给我爬上这坐石壁，在最上面有一样东西，你只要把它取下来交给我，那之前的事情也就一笔勾销，我也会把这个女人放掉，让你们一起离开。”白蛟的眼神里罕见的带着一丝渴望，比之望向小龙时还有浓郁的多。

    “石壁上面的东西？”

    我思索了一下，虽然不知道上面到底是什么东西会让这家伙垂涎三尺，而且还和那块白石有着关系。不过现在夏舞在他的手上，我也没有了其他的选择，最终答应了他的要求，为他攀上石壁去取下上面的东西。

    白蛟颔首，面带喜色的退到一旁，给我让出一条前进的道路。

    我皱着眉头缓缓前行，在经过白蛟的身侧时更是严加防范，但是这家伙看上去是真心的想让我上去取东西了，并没有对我出手。

    但接下来发生的事情却是让我有些愕然，因为随着我不断的向着石壁靠拢，我身上的凤鸟印记竟再次开始引发了那种灼热之感，就如同在六年前接近青衣羌古寨时的那种感觉，只是这一次，我的身体早已强壮了许多，足以抗下那人难以忍受的痛苦。

    这是青衣羌人或者是古蜀人的遗址！

    莫名的，我竟不由的想起在这片的地方的古老传说。这里名为青神县，此地名叫青神峰，上千年来从未更改过名字，都和那传说中的青衣神蚕丛有关，那么，这上面的东西，会不会是蚕丛氏留下的遗物呢？

    石壁光滑，上面刻满了古老的文字，我伸出一只手放在石壁上，耳畔处竟然传来了一阵阵……

    