
    我眯着眼睛，里面寒光闪烁。

    我将昏迷的爷爷放到岩洞最里面，摆了个舒适的姿势，想了想，又伸手在爷爷的身上点了几个穴位，这是之前和沐玥婷学的，可以让人在短时间里失去行动能力。

    做完这一切后，我抹了抹额头上的汗水，对夏舞说道：“我要出去一趟，这是我爷爷，他现在出现了一些问题，麻烦你先帮我看护一下。”

    夏舞身上的烧还未退去，脑袋有些晕乎乎的对我点了点头。不过我看着她走路都要摔倒的模样心里显得有些忧心，干脆把葫芦里的小雷兽也放了出来，对他嘱托了一番，这小家伙倒是高兴的答应了下来，但我看它兴奋的模样，总感觉有些不靠谱。不过我现在也顾不得这么多，草草的安排一下后，我便拿将爷爷的黑色斗篷遮在脑袋上冲了出去。

    一出岩洞，便是倾盆大雨外加电闪雷鸣，真不是一个赶路的好时机。

    但我此时真的是在乎不了这么多，根据刚才雪儿的话我暂且将目标锁定在了那诡谲莫测的周家人身上，他们的巫术完全符合控制我爷爷凶手的特征。而且之前在周家兄妹离去时，我也曾听到他们说周家还有一个长辈也来了峨眉山，正处于雷洞坪那里，这一切更让我心里的怀疑加剧，所以不管怎么样，我必须要先见到他们。

    山路泥泞，一不注意就容易滑倒，而黄豆大小的雨滴打在身上更是让我全身都湿透，潮湿的衣服紧紧的贴在肌肤上，十分的不舒服。

    “哞吼！”

    小白龙在我四周飞舞，发出畅快的叫声。作为传说中能够呼风唤雨的龙族，它对于这雨水有着天然的亲近，在这雨天中显得十分的开心。看着它飞腾在空中的模样，我简直是羡慕不已，情不自禁的对它说道：“小家伙一定要快快长大啊，真希望有一人你也可以载着我在天空之中飞翔。”

    一想到这里，我就感觉心头澎湃，御龙飞行，傲啸九天，这大概是每一个男人内心中都渴望的一件事了。

    我冒雨前行，从树林中蹿了出去，到达另一边的水泥路山道，这里是专供汽车上下的道路，不过因为深夜和大雨的关系，这山道上基本上看不见什么车辆，这给我的行进带来了极大的方便。踩在水泥路地面上，我的速度飞快，大约在半个小时之后，我就站在了雷洞坪的道路口上。

    我看着满目的雷雨夜景，在心里对雪儿问道：“雪儿，你能不能把那周家兄妹找出来，当时在九老洞里，你应该记下了他们的生命波动了吧。”

    “嗯。”

    雪儿应了一声，不在说话，不过我知道她这是已经开始使用那种类似于生命雷达的本领找人了。

    大概一分钟之后，雪儿开口说道：“东北方向大约两百米左右，那里生命气息比较多，应该是一处旅店吧。”

    我顿时大喜，对雪儿道了声谢，就在她的指引下快速向着对方接近。

    再次回到雷洞坪的旅游区，我心中感叹万千，一想到诸葛雅和曹氏姐弟就死在了这里，我就有些伤感。

    我顺着小道，悄悄的摸到一处旅馆的后面，按照雪儿的说法，那周家兄妹的气息就在这旅馆的三楼上。

    “和他俩在一起的应该还有一个人吧？”我暗自问道，想到周家兄妹所说的家族长辈，如果没猜错的话，他应该就是控制我爷爷的人了。

    “是的，你可要小心一点，这家伙有些古怪。”雪儿在我脑海中提醒。

    我微微颔首，两手趴着墙壁就一点点的往上爬去。为了怕打草惊蛇，我行进速度十分的缓慢，直到两分钟后，我如同一只壁虎般趴在了一处亮着灯光的窗户下面，竖着耳朵紧张的倾听着里面的声音。

    “爷爷，你说那个剑奴真的能把小龙抢过来吗？我看那小子倒是挺厉害的，恐怕吉家那些人和剑奴都不行啊，要不然我们还是冒着雨去看看吧，毕竟是一头小龙，事关重大啊。”

    我五指死死的握成了拳，这是那个麻杆男周天华的声音，他话语里的剑奴应该指的就是我爷爷了。妈的，事情果然就是他们干的，我心中暗想，这一次绝对不能轻易的放过他们，敢对我爷爷动手，一定要让他们付出相应的代价。

    一道苍老而又尖锐刺耳的声音从窗户里传了出来，这声音就像是两块贴片在相互摩擦，刺的我耳膜生疼。

    “咯咯，你看我扎的这个小人怎么样。”

    我一愣，没想到这老东西不仅没有担忧抢不到小龙的事情，反倒是还有兴趣在这里扎起了小人。想到此，我就有些好奇，悄悄的往上爬了一截，露出一双眼睛顺着窗户往里看进去。

    “像！真的太像了，爷爷，你没见过那小子的模样吧，怎么会做的这么像呢？”麻杆男拍掌大笑，赞不绝口。

    我眼睛大睁，看到这屋里除了坐在凳子上的周天华和周天佳兄妹外，床沿上还坐着一个全身被黑色斗篷包裹的老头，第一眼看去就如同中亚那边的装束，充满了异域风情，不过当我看到他手里拿着的那个木头削成的小人时，顿时全身汗毛倒竖，一种毛骨悚然油然而生，全身上下每一寸肌肤都爬满了细密的小疙瘩。

    这是一个浓眉大眼，五官端正的木头人，粗看之下倒是没什么大不了的，但是当我细细打量，却是发现这小人的眉目间每一处地方都与我十分的相像，活脱脱的就是一个我的翻版。

    扎小人！

    我心中大骇，扎小人是一种极为歹毒的巫术，据说是按照人的模样用木头或者布偶做成一个相像的小人，在其背后刻上此人的生辰八字，或者是直接用被施术者的毛发或者皮肤代替，就可以通过邪恶的仪式在其身上施展诅咒，并且以一种神秘莫测的力量照应到被施术者的身上。

    这种巫术在中国自秦汉时期就开始流行，因为极为的歹毒，与苗疆蛊术合称巫蛊，一直为人所忌惮。在汉武帝末期就因为江充污蔑太子刘据使用这种巫法诅咒汉武帝，结果引发巫蛊之祸，前后数十万人被牵连，整个长安城血流成河，甚至逼得皇后卫子夫自杀，太子一家除了一个遗腹子之外全都被杀了个干净，差点让强大的汉王朝从此毁灭。自那之后，汉朝以及之后的唐朝都对这种巫蛊法术管控极其严格，一旦发现就是处以极刑，绝没有轻饶的下场。

    如今我看着这黑袍老头手里抓着和我长相差不多的小人，内心里的恐惧是难以言表的，这个小人可是直接威胁着我的生命，就如同一颗定时炸弹。我真想冲进去，将这老头手里的小人彻底毁掉！

    就在我趴在窗外感到恐惧的同时，那个诡异的黑袍老者突然将脑袋转了过来，一张干瘦到皮包骨的脸对着我，眼睛里居然还有着一种绿油油的光芒。

    “你觉得这个小人和你长得像不像呢，呵呵……”

    阴冷的声音在我耳边回荡，听得我真个身体不由的一颤。

    这老东西居然知道我在外面！

    而这时候，那周家兄妹也是顺着黑袍老头的目光看到了我，周家华大叫道：“你居然还敢跑到这里来！”

    我咬了咬牙，也不回答他的话，直接双手在窗沿上一翻就冲进了屋子，向着那黑袍老者冲了进去，准确的说，我是向着他手里的那个小人冲去。

    这个东西，必须毁掉！

    