
    这是龙的骨架？

    我看着眼前这具行动的骨骸震惊不已，但当我仔细看清了它的头骨之后马上就反应了过来。不对，这不是真龙，这只是一头蛟，一具即将化龙的蛟骨！

    但饶是如此也是让人感到震撼莫名，一头早已死去不知多少年的蛟龙骨骸居然在你的面前出现并行动如常，还有那眼眶中闪亮着的两点红光，以及里面所蕴藏的那种邪异。

    “这……这也是巫术吗？”

    王志海在身后发出颤抖的声音，哪怕是作为第九局一个小分队的队长，他对于眼前的事物也感到十分的惊异。

    我目光闪动，脑海里想起以前雪儿说过巫术中除了通灵、诅咒之类的术法外，还有专门改造动物的尸骨，拼接成各种怪物的术法，眼前的这具蛟骨，恐怕就是那种巫术所做下的成果吧。

    “%&#%￥*&……”

    那肌肉大汉张嘴就是一阵叽里咕噜的语言，听得我们莫名其妙，根本就不明白他在说些什么。或许是这大汉也反应了过来，重新用有些磕巴的汉语说道：“你……杀了我……我的族人……”

    肌肉大汉这句话是对我说的，他一双铜铃大眼狠狠的瞪着我，里面有着刻骨铭心的仇恨。

    我愣了一眼，陡然间想起那个周大凯在彻底死亡前曾经说过“我杀害戈基人的罪孽将附着于身”，如果没猜错的话，这应该也是一种诡异的术法吧，可以让他的族人在第一时间就认出眼前的人是仇敌。

    不过双方本来就是仇人，我也没必要去直接的否认，当下便说道：“人是我杀的，但你不想知道我为什么要杀他们吗？”

    我的本意是看着大汉有些粗鲁想用语言套套他的话，结果没想到这汉子居然脸录狰狞的说道：“杀人……死！”

    随着他雄浑的声音在场中响彻，在他背后那巨大的蛟龙骨架仰天做出一个吼啸的动作，但却没有任何的声音发出，看上去实在是诡异到了极点。同时它四根白骨森森的腿脚迈动，近十米长的骨身就向着我冲了过来。

    我轻叹一声，这汉子还真是暴烈，一言不合就直接开打，实在是太直接了。

    我正准备持着却邪剑迎击之时，但让我没想到一幕发生了，只见一直飞腾在我左边的小白龙发出一声清越的吼啸，小巧的身子一阵腾挪，竟朝着蛟骨冲了上去。

    “小龙！”我张口唤了一声，有些担心。

    然而小龙这次却像是没有听到，刹那的功夫就飞到了蛟骨面前，张口就是一声咆哮。

    小龙身体虽小，但这一次所发出的吼啸竟然充满了威严之感，震耳欲聋，让人在这一刻产生一种错觉，仿佛眼前的并不是一头还未成年的幼兽，而是一头傲啸九天的真龙，这一瞬间，我就有一种当初在雷洞坪下面对白龙的感觉。

    随着小龙的咆哮，拿前冲而来的蛟龙骨骸一下子就停了下来，头骨上两点猩红的光芒看着小龙，不知在思索着什么。

    那壮汉眼见蛟龙骨骸不听从命令，顿时大惊失色，他深深的看了一眼小龙，嘴里竟开始念起了一种音调极为诡异的法咒。

    我眼中杀意闪过，巫术诡谲莫测，不管这大汉是想要施展什么都绝对不能让他释放出来。我脚步一动就想要冲过去，但就在这时，我双耳一阵颤动，听到后背处传来一声枪响，紧接着身后的空气都因为子弹的爆射而被强行分隔。

    因为生命受到的危险，我全身肌肉都紧紧的绷了起来。但之后让我吃惊的是，这颗子弹呼啸着从我身侧擦肩而过，穿越空间在那大汉的腹部爆出一串血花。

    我回头狠狠的瞪了一眼王志海，他掌中的手枪上还冒着一缕白烟，他见我望来，竟对着我微微一笑，那模样就像是在说任你力大无穷、武艺高强也挡不住我小小的一颗子弹。

    这是在给我下马威吗？

    我把这一幕深深的记在脑海中，心里对于王志海的防备又多了几分，决心以后绝不会再暴露于他的枪口之下。

    这时候那大汉被子弹击中，捂住腹部跪坐在地上，脸上表情狰狞，我两步就冲上前去，一脚将他踹到。这汉子还要反抗，举起一直肌肉虬结的手臂就向着我砸来，但是光论力气我可不会输于任何人。我伸出一只手狠狠的迎了上去，顿时只听一声骨骼脆响，这汉子的手臂就直接被我给扭断了，再加上枪伤的疼痛，他已经没有了任何的反抗能力。

    而与此同时，那头巨大的蛟龙骨骸不仅没有像小龙发起攻击，反倒是垂下了只余白骨的脑袋，一副低眉顺眼的模样，看上去似乎已经被小龙给降服了下来。这一幕直把我看的啧啧称奇。

    而后面的王志海看着这一切，眼里的那抹灼热又更加的浓烈了许多，看着小龙的目光里满是一种炽烈的火焰。

    “这里就是戈基人的大本营？这上面除了你还有哪些人？”我看着脚下的大汉，张口问询。

    只是这汉子虽然疼的满脸扭曲，但就是闭口不言，一副要顽抗到底的样子。

    我想了想，开口将夏舞叫了过来。

    然后一边控制着身下的大汉，一边伸手去撩夏舞额头上的刘海。夏舞脸色绯红一片，但却没有反抗，任我动手捞起她的秀发，露出下面光洁的额头。

    “这个符号你认不认识？这是个什么巫术？”

    我盯着大汉的眼睛问道，不过心里其实并没有什么期待，看他这样子，简直是要誓死不屈。

    然而让我大跌眼镜的是，这汉子抬头看到夏舞额头上那个小巧的血色符文，马上就愣在了那里。但他马上就情绪十分激动起来，张口就是一连串的古语说了出来，听得我一头雾水，同时他还想直起身子来抓夏舞。

    我当然不可能让他得逞，一脚就在此把他踹倒，说道：“直接给我说汉话，我知道你会说的。”

    这汉子怔了怔，终于有些沮丧的开口：“佳……落在了你们的手上？不要伤害她……，要不然这个女人也会一起死。”

    我心脏一下子就提了起来，赶忙问道：“你这是个什么意思，周天佳在夏舞的身上到底做了什么手脚，她一死，夏舞也会受到伤害吗？”

    “共生血咒，两人的血与魂已经纠缠在了一起，一人死，另一人也会一起死亡。”这大汉的话语越说越流利，但是里面的意思却是让我感到心惊。

    共生血咒！

    两人血魂相依，等于将两个人的性命全都联系在了一起。这周天佳实在是狠毒而又大胆，她或许也曾想过会因为失败而被我杀死，所以提前施展这道咒法在夏舞身上，让我不敢对她轻易的下杀手，甚至还要去保护她的安全。同时也不得不说她的胆子实在是太大了，要知道这一咒法一旦施展，就等于在夏舞身上留下了一个她最致命的把柄。

    夏舞站在一旁自然也听到了这大汉的话，顿时间一张俏脸变得煞白，眼珠里泪水又开始打转起来，毕竟任谁一听到自己以后的性命会和另一个人绑在一起，也会感到十分的惊恐和难受。

    我咬了咬嘴唇，长吐了一口气，问道：“好吧。那你先告诉我，这里除了你之外还有没有其他的戈基人？”

    这大汉神色有些低沉，摇了摇头，说道：“我们这一族人口稀缺，除了我之外还有四人而已。你的身上有族长和天华死后留下的印记，他们应该都是被你杀了吧。至于天佳，这女孩现在还没出事，她应该也还是安全的……”

    