
    我拿着葫芦走到大殿中，先将小雷兽收了进去。然后转身向着一旁正逗弄着小白的瑶瑶问道：“瑶瑶，你还记得李小卉吗？她应该是和你在一起的才对，怎么我没有看到她呢？”

    瑶瑶怔了怔，说道：“你是说小卉吗？她昨天下山去了，一直到现在都没回来。我记不清这里的路，不敢下山找她，今早我就在门口想要等她回来，结果没想到……”

    我微微点头，终于明白了今早为什么会在门口看到瑶瑶的原因了。只是这李小卉下山去了……我心里有些不好的感觉，因为自从三个月前瑶瑶和李小卉失踪后，他们的父母就已经报了警，而我后来虽然将她们两人救了出来。但是两个女孩却陷入昏迷，我也不敢将这事情通知给她们的父母，如今李小卉下了山，她恐怕会直接回家，到时候势必会引起两个家庭的注意，以及警察的关注。那么离瑶瑶的父母找来恐怕也要不了多久了。

    我额头上有汗水滴落，一想起瑶瑶的父母看到他们最宝贝的女孩失去记忆的可怜样子，那副场景该是多么的伤心啊，而且这件事还牵扯到之前的蔡雅雯以及那头鬼车，这种神神鬼鬼的事情我还真不好和那些普通的凡人解释。

    想了半天感觉脑袋有些晕，我干脆直接把这事放下，然后带着众人往我的屋子走去，毕竟现在还有一个小雷兽和周天佳的事情需要我解决。

    我不由的伸手揉了揉太阳穴，最近需要处理的事情实在是有些多啊。

    此刻太阳已经爬上高空，蓝天白云，万里晴空，天地之间一片明亮。

    我走进屋子，一道冷厉的目光落在我的身上，我全身毛孔不由的一收，背脊处有些发寒。说老实话，若论到正面的战斗，周家的人其实和普通人并没有什么差别，我一拳头就能把他们揍趴下来，但是他们这一族却是所有敌人里面最让我所忌惮的，哪怕是那个缙云氏的后代云屠舜也无法给我这种感觉，巫术，让人防不胜防的邪异巫术，让我每时每刻面对这家人都会提心吊胆。

    “瑶瑶，你就在外面，不要进来了。”我想了想，回头对瑶瑶说道，我怕那周天佳等下狗急跳墙，万一对瑶瑶悄悄的施展什么巫法，那可就让我后悔莫及了。

    瑶瑶一呆，虽然她并不知道我为什么要这样说，但还是柔顺的点了点头，她的脾气一向很好。

    我还是不放心，干脆让小白留下保护她，然后我自己一人进了屋子关上房门，将视线放到床上半躺着的那个女人。

    我冷冷的看了周天佳一眼，直接将小雷兽从葫芦里放了出来，然后指着它对着周天佳说道：“把它身上的巫术解开。”

    周天佳满头黑发散落，一张脸苍白的如同一张白纸，薄薄的嘴唇抿在一起给人一种尖酸刻薄的感觉。她笑道：“我凭什么听你的话，莫非你还要杀了我不成？我在那小丫头身上下的咒法你应该已经知道了吧，想要让她给我陪葬的话，就直接动手吧。”

    我面色一僵，这该死的女人已经拿捏到了我的死穴，她下在夏舞身上的那个共生血咒已经成为了她最大的保命底牌，只要我还在意夏舞的性命，就不会轻易的对她动手。

    “哦，我还忘了，既然我们周家的人都已经被你杀光了，那么只要我死了，这老头和这小东西身上的巫术就再没人能够解开，咯咯，来吧，来杀死我啊？”周天佳尖声大笑，只是她的脸上充满了怨毒，对于我杀掉周家满门的事情依旧耿耿于怀。

    我差点被她气炸了肺，这个满嘴尖酸的女人实在是太招人讨厌了。

    我看着她得意的样子，灵机一动，也不说话直接上前一把将她的身子从床上给提了起来。

    “啊！干什么，你要干什么，把我放开！痛！”周天佳这下慌了，我手上力气根本就没收，捏在她的身上就如同一双铁箍，当下把她痛的哇哇大叫。

    “哼，你这恶女人也知道痛啊，接下来我就让你知道什么才叫做真正的痛苦！”我伸手按照沐玥婷曾经教我的地方，在周天佳身上的几个穴位处各点了几下。

    顿时就见周天佳发出杀猪般的惨叫声，整个身子在地上翻来覆去的打滚，面色狰狞和痛苦。

    我强行让自己变的心狠起来，这种点穴法可以让人感受到全身上下如同被蚂蚁啃噬一般的痛苦，就算是心志再坚强的人也无法忍受多久。

    周天佳在地上哭嚎，双手指甲撕扯自己的衣衫，在雪白的肌肤上留下了一道道的抓痕。

    她痛苦的嚎叫甚至引来了屋外瑶瑶的询问，我敷衍过去后，伸手在周天佳身上重新点了几下，让她恢复了正常。

    “刚才的感觉怎么样，哼，别以为我不杀你就真的那你没有办法了。老实点把我爷爷和小雷兽身上的巫术解除掉，我也不会怎么为难你，毕竟你那个共生血咒实在是太邪恶了。”我话中软硬皆施，相信周天佳在经历了刚才的痛苦之后会做出明智的选择。

    果然，周天佳恶狠狠的瞪了我一眼，但是却再没有表现出最开始的那种嚣张态度。她有些虚弱的对我说道：“把我扶起来，再把那小东西带过来。”

    我轻笑一声，果然是老话说得好，恶人还需恶人磨，对付周天佳这种人你只有把她彻底的打服了，她才会放弃那些小动作。我伸手将她重新拎到床上，然后把昏迷的小雷兽带到床边上。

    只见周天佳咬着牙，伸手咬破手指，然后在小雷兽脑袋和龙躯的连接处点了一下，最终念了一个古怪的法咒。我就看到小雷兽头颅猛地扬起，嘴巴大张，然后一条筷子粗细的银色蜈蚣就从小雷兽的嘴里爬了出来，吓了我一跳。

    居然是借用毒虫和法咒来进行控制！

    我眼见那银色蜈蚣落地之后就想往角落跑去，我立马上前一步，五指微动，体内的真气汹涌而出。

    “不要！”

    周天佳大吼想要阻止，但是已经晚了，恐怖的真气在一瞬间就将那蜈蚣撕成了碎片，只剩下一滩绿色的污秽留在原地。

    “你……你可知道我为了养这头银背蜈蚣费了多大的功夫！”周天佳对着我咆哮，一脸的不甘和怨恨。

    我翻了翻白眼，说道：“你费了多少功夫又关我什么事呢？那种害人的东西我见一条杀一条！”

    周天佳被我一句话咽的差点呛住，五官都气的扭曲起来。不过在那条银背蜈蚣出来后，小雷兽倒是睁开了眼睛，里面黑白相间，彻底恢复了清明。

    它看到我欢喜的叫了一声，不过声音有些虚弱，我赶忙让它不要说话，先好好休息一下，这小家伙的身体状况现在可不怎么好。

    在处理完了小雷兽的事情后，我扭头对周天佳说道：“好了，现在就还有我爷爷身上的术法，你让他恢复原状，我以后说不定也会放你离去。”

    “当真？”周天佳脸色一变，眼睛里陡然爆出一团精光。

    我点了点头，不过内心里却暗暗说道：“放过你没有问题，不过那也要等我实力足够强大的时候。据说这世界上有很多东西都能让人忘掉部分的记忆，到时候寻一件来让你吃掉再说。”

    周天佳在得到我的承诺后顿时精神一振，说道：“这老头身上的情况有些复杂，当初我爷爷是看中了他的实力，想要将他作为剑奴傀儡护佑我们周家人的，所以在控制上面除了我们的巫术外，更多的还采用了来自湘西赶尸一脉的炼尸秘法……”

    