
    糟糕！

    情况突变，蔡中庸手速如飞，眨眼的功夫便杀了四人，其余人被吓得狼狈逃窜。哪怕是平日间训练有素的士兵，面对这种嗜杀成性的怪物还是难以抑制内心的恐惧。

    砰！

    一声爆响，不知埋伏在何处的狙击手再次开了枪，将蔡中庸打的一个趔趄，同时随着李首长的命令，枪声四起，硝烟弥漫。

    周阳这时候突然对着杨真打了个手势，示意他带着人离开别墅，同时几个战士将刚刚带来的火箭筒对准了依旧站在弹雨中的那个人影。

    “发射！”

    眼见蔡中庸周围再无活人，首长一声令下，两颗巨大的穿甲弹拖着长长的尾焰划破暗夜向着目标飞去。这种步兵反坦克武器造价低廉，威力巨大，是步兵近程破甲攻坚的利器。

    我两只眼睛睁得老大，不想错过任何一个细节。

    轰！轰！

    恐怖的声响在整个夜空响彻，一团剧烈的火光冲天而起，激荡而出的热浪与冲击波让我眼睛都不由的一眯。但是我也只是略微一顿，就再次紧紧的盯了过去。

    这种程度的攻击，就是一辆坦克也会被轰成碎片，蔡中庸这次总扛不住了吧。

    就在众人都这样想着的时候，一个人影却突然从火光中蹿了出来，速度惊人，如同暗夜中的精灵向着人群冲了过来。

    什么！

    我倒吸一口凉气，看到蔡中庸此刻全身赤裸，身上的肌肤一片通红，在胸膛和脖颈脆弱的地方还插着许多的弹片。但是也仅仅只是这样，看他的样子，根本就没有受到什么重创。

    而且，我注意到他现在的面容又比之先前战斗时还年轻了一点，眼睛里也开始闪烁出智慧的光芒，不知道是不是刚才在别墅里又吃了血肉产生了进化。

    “热武器对他没用，让你的人全部撤退！”

    我对着李首长大吼了一声，然后提着剑就再次向着蔡中庸迎了上去，短短的时间，就有七八人死在了他的手下，其中有两个还直接被吸成了干尸。

    蔡中庸会不断通过吞食血肉进行蜕变，绝能让他继续杀戮下去了！

    却邪剑绽放赤芒，顺着蔡中庸背上一出破碎的伤口处狠狠的戳了进去，我手上用力，狠狠一挑，削掉了一大块黑色的血肉。蔡中庸暴怒，索性扔掉手里的残尸，再次和我战在了一起。

    这一次，我的目的是想将其拖住，掩护周围的普通人撤退。所以一时间采取守势，虽然落于下风，但是一时半会儿也败不了。

    就在我和蔡中庸激战正酣的时候，突然一个年轻的身影冲了过来，他手持一把特制的桃木剑，从背后杀向蔡中庸。

    我目光一凛，认出这家伙正是周阳带来的那个手下杨真，不过此刻我也来不及和他说话，两人对了个眼神，然后自发的联手一起和蔡中庸大战。

    一道咒语声在我背后响起，声音速度极快，但是我还是能听出其中的一些东西，似乎是道家的术法。

    “天灵灵，地灵灵，降妖伏魔，斩邪灭煞，祖师显灵，太上老君急急如律令！去……”

    一声低吼，紧接着一道金光从我背后直射出来，向着蔡中庸冲去。

    我看到这金光竟是从一张符箓上散发而出，金光并不强烈，甚至在我眼中还略显柔和，但蔡中庸却是如同见了天敌，发出一声凄惨的嚎叫，侧身想要躲避。

    我虽然还不知道这符箓是何人所做，但也明白现在可是千载难逢的好机会，不容错过。我双手用力向着蔡中庸的腿弯处就是一剑，虽然斩不断他的双脚，但还是将其击倒在地。

    符箓飘落而来，刚好印在蔡中庸的背心上，他顿时凄厉惨叫，符箓所贴的地方冒出一缕缕的黑烟。

    效果拔群！

    我趁此机会上前对着他的脖子一剑又一剑的砍了下去，僵尸虽然号称不死不灭，但是我就不信把脑袋给他砍掉了，他还能再活过来。而杨真也是用桃木剑直戳他的心脏部位，每一次砍下去都会在蔡中庸的皮肤上留下一个黑色的印记。

    就在众人都以为即将大功告成的时候，却是异变陡生。

    “贱人，该死！”

    濒临死亡的蔡中庸嘴中说出一句怨毒的话语，眼中红芒暴涨，就像是打了鸡血一般，猛地一下从地上挺了起来，一巴掌将杨真打飞，同时伸出一只爪子向着我的咽喉处抓来，我吓了一跳，不禁往后一退。蔡中庸也不追击，直接伸出一只手将贴在他背上的符箓强行给撕扯了下来。金色的符箓将他的手掌灼烧的青烟直冒，但他这次却连眉头的不皱一下。

    蔡中庸发出一声嘶吼，这次竟然转身向外逃离而去。他双脚在地上一蹦就跳过好几米的距离，速度极快，就算是想要追上去也来不及。

    我没有去追他，而是呆呆的站在原地发愣，因为在蔡中庸离开前，我亲耳听到他嘴里说出了一句话。

    “等本王恢复过来，再与你们算账！”

    我心里一个咯噔，本王？果然如我之前所猜想，虽然他现在的身体还属于蔡中庸，但实际上却是由鳖灵所控制。我不知道为什么鳖灵会在最后大功即将告成的时候抛弃自己的尸身，而占据了蔡中庸的身体，并重新开始蜕变。但现在形势已经失控了，看他的模样神智已经开始了苏醒，身体也越发的强硬起来，若是不能在短时间里将其制服，恐怕会在这片大地上造成一片滔天的杀戮。

    现场鸦雀无声，地上尸体遍布，血流成河。

    看着消失在黑夜中的那个身影，没有人敢追过去。

    “这件事必须马上报上去，必须要短时间内把他解决掉！”周阳面色铁青，对着一旁还未离开的李首长说道。

    李首长赞同的点了点头，他此刻脸色煞白，担心的说道：“但是连反坦克火箭筒都无法干掉他，常规武器对他根本就不起作用啊。”

    周阳摇了摇头，脸色严肃的说道：“这件事你们部队就不要管了，只需要封锁区域和安抚民众。这僵尸的事情我马上就报告给局长，这一次恐怕需要向整个四川的修行界求援啊，这种级别的怪物也就只能寄希望于玄门的道法了。”

    我走过来问道：“周局长，刚才的那张符箓是你发出来的吗？你也是玄门中人？”

    周阳苦笑一声，说道：“年轻时候在山上学过一点，那张符箓还是我师父当年炼制的，没想到用在了这里也没把他制住。这次真失算了，本以为只是一个普通的僵尸，但谁料到居然会这么强，连热武器都无法伤到他。”

    就在这时，我猛然想起那鳖灵墓穴的事情，脸色不由得一白，连忙道：“周局长，关于这僵尸的事情，我恐怕有些消息要告诉你们了。”

    周阳一愣，道：“什么事情？”

    我深吸了一口气，就将这鳖灵的身份和我们在那座地下古城里所经历的事情告诉了说了出来。

    等我话音落下，周围死寂一片，周阳、李首长和其他人全都呆若木鸡，不可置信的看着我。

    “你说刚才那个僵尸就是几千年前古蜀王国的丛帝鳖灵？还有在双流县下面有一座地下城市，里面还有无数的僵尸怪物？”饶是周阳也是玄门出身，但此时也是被惊的说不出话来。

    我郑重的点了点头，严肃的说道：“所以除了围剿鳖灵之外，还要注意那个地下城市的事情，里面的东西一旦跑出来，那绝对是一场大劫，你们必须要尽快的处理。不管是派人剿灭也好，还是将整个溶洞炸掉也罢，绝不能让他们出来！”

    