
    巨大的撞击声在天地间响彻。

    那牛头的身体从天空掉下，重重的坠落在离土屋几百米外的一处田野里，大地直接被它砸出来一个巨大的深坑。但他却像是没事人一样，双臂一撑就从坑里爬了出来，瞪着两个鼓囊囊的牛眼睛，兴奋的四处张望。

    天上的漩涡在牛头爬出后，在天地法则的干预下终于缓缓闭合，里面传出的各种鬼音也越来越淡，最终消散在漫天的雾气之中。

    通往幽冥的大门，关闭！

    我双手紧握，看到那牛头在兴奋的转了两圈后将目光重新锁定在了我身后的土屋里，近三层楼高的身躯如同一座移动的小山，向着这里迈步走来，他牛头人身，全身上下鬼气森森，肌肉虬结有力，看上去就是个不好相与的角色。

    周围百米的范围内还躺着一个个昏迷不醒的村民，若是任由这牛头横冲直撞而来，恐怕一部分人就会被他直接踩成肉泥了。这种事我当然不会允许，身子一动，就向着他迎了上去。

    “哞！”

    牛头怪物也看到我的身影，竟兴奋的大吼一声，也不知他是不是在幽冥呆惯了，从来没见过阳间生物，竟然好奇的伸出一只手向着我抓了过来。

    这家伙足有七八米高，哪怕只是一只手也有一人大小。

    劲风扑面，我心中警惕大生，这家伙力气估计会强的恐怖，不宜硬拼。

    我脚步腾挪，避开牛头的大手，同时侧身间一剑就戳进了这家伙的手腕处。哪怕是他皮糙肉厚，但是在却邪剑下还是血水飞溅。

    牛头吃痛，另一只手舞动，一巴掌就向着我扇了过来。

    爆音阵阵，我不想硬挡，在地上一个懒驴打滚就避了过去，同时手中的利剑在他脚上又划开了两道伤口。

    一个回合的交战，我心里略微松了一口气，这家伙虽然个子大，但脑筋似乎不好使，对付起来比我想象中的还要容易的多。

    牛头暴怒，一个迈步，伸手就将路旁的一株大树给拔了起来，当做棍子向着我抡了过来。

    我眼皮一跳，身子往地上一缩，粗大的树干带着狂风从我头顶扫了过去，刮得头皮生疼。但让我没想到的，这牛头居然比我想的还要狡猾许多，这树干只是一个幌子，紧随树干之后是他狠踢而来的一只牛蹄子。

    这一下，我用力已老，无法躲避，只能调动全身的真气，包裹在拳头上，挥了过去。

    砰！

    真气爆裂，一声巨响，我身子瞬间被踢的倒飞而出，挥出的手臂一阵麻木，差点没断折过去。

    而那牛头也不好受，在真气的爆发下被震得连退几步，身上的鬼气都逸散了许多，只是让我惊骇的是，这家伙脚上除了略微破皮之外，根本就没有受到什么重创，皮糙肉厚可见一斑，如果不是却邪剑具有克制他的效果，恐怕连他的表皮都破不开吧。

    “哞……”

    这牛头似乎发了狂，竟然一仰脖子发出一声长吼，如同洪钟大吕般回荡起来。而周围潜伏在雾气中的鬼魂犹如得到了什么信号，竟在牛头的嚎叫声中躁动起来，一个个阴森的人影在四周隐现，红色的眼眸如同天上的繁星，数之不清。

    我大吃一惊，这牛头居然可以驱使鬼魂？

    眼见周围的厉鬼向我扑来，我手腕一动，驱鬼符在法咒之下绽放出一层银白色的光芒，那些扑来的厉鬼又如同见到克星一般飞速后退。

    这一幕惹的牛头大怒，他厌恶的看了一眼我手中的符箓，身上鬼气蒸腾。竟张开巨大的牛嘴，使劲一吸，那些周围游荡的鬼魂竟像是被拉住，身不由己的被吸扯进了牛嘴之中，一阵鬼哭神嚎之音，恐怖的阴雾将牛头的身躯包裹，四周的鬼魂想要挣扎着逃跑，但此刻已经晚了，只能哀嚎着变作牛头口中的食物。

    我目瞪口呆的看着这一幕，这牛脑袋的家伙居然这么恐怖，那些鬼魂在他的面前没有一丝还手之力。

    而随着他不断的吞噬鬼魂，身上的阴鬼之气越发的浓郁，在迷雾中，我似乎看到他的身躯也在缓缓的增长。

    “不能再让他下去了！”

    我低吼一声，双脚在地上一蹬就冲了上去，一手持剑，一手握符，想要尽快将他解决。

    但当我刚进入环绕牛头的阴雾范围时，一直巨大的手爪就从里面伸了出来，好家伙，这才眨眼间的时间就长大了近两成。

    我这一次也不用剑，直接将手里的驱鬼符迎了上去，这牛头也是幽冥生物，驱鬼符对他一样有着特殊的杀伤力。

    果然一声哀鸣响彻，在与驱鬼符接触后，牛头手上青烟直冒，大手一下猛地缩了回去。

    我心中大喜，趁机欺身近前，想要将其一次消灭。然而这牛头的狡诈却是出乎我的意料，当我冲入迷雾中时，就发现两颗圆鼓鼓的牛眼正盯着我，里面还带着一丝奸计得逞的笑意。

    我心知不好，刚想要后退，却被一只从迷雾中伸出的爪子抓了个正着，这爪子出击速度快的惊人一时间根本来不及躲避，这下我才明白从一开始这家伙就隐藏了实力，实在是太过阴险了。

    在吞食了大量的鬼魂后，牛头的身躯已经暴长到了近十米多高，巨大的手掌将我一把抓住，这感觉就像是手里抓着一个玩具一样。

    我奋力挣扎，然而却纹丝不动，这家伙的力气大的恐怖，如同一个金刚铁箍，将我牢牢的锁住。

    “哞哞……”

    牛头嘴里发出高兴的嚎叫，伸手就要将我往他张开的嘴巴里递去，这家伙阴阳通吃啊！

    这一刻，我吓得亡魂四散，若是再挣脱不出去，我今天就真的要变成别人口中的食物了。

    但是那牛头手上的力气极大，他五指用力，一股股巨大的压力不断涌来，差点就要将我活生生的捏爆，我整个人一下就窒息起来，胸口一阵阵的剧痛，我勉强调动身体里的真气，但是在重压之下，我似乎连身体的控制权都丧失了，全身上下只有无尽的痛楚。

    兴奋的牛吼声在我耳边回荡，那充满腥气的牛嘴离我原来越来越近，数秒后，我就会被他扔进嘴里活生生的被嚼烂，那时候就算是大罗神仙下凡也救不了我了。

    “不！我不要死！”

    我张嘴大吼，因为疼痛与窒息，声音低不可闻，喉咙剧痛。

    就在我的身体被牛头送入口中，那两排森白的利齿在我瞳孔中越来越近之时。

    这一刻，我的眼前有一个个人影快速闪过。

    在我熟睡时为我温柔的掖上被角的父母，抱着我一脸慈祥讲故事的爷爷，头发花白却精神抖擞的师父，还有那站在青城山上看着我离去的倩影，鬼魍村里那个失去记忆楚楚可怜的女孩，以及那个内心痛苦却一脸冰冷让我帮她报仇的女人……

    时间仿佛静止了下来，一个个的人，一个个的影子，我人生中所经历的一件件事情在我眼前如同放映电影一般，不断的重现与回放。

    “啊！鬼车杀不了我，长右杀不了我，白蛟杀不了我，你一个阴间来的畜生凭什么杀我！”

    我张口嘶吼，双眼一片血红，随着那两排利齿的不断接近，我身上的血液一下子沸腾、燃烧起来。

    “我的命，我自己掌握！我不想死，谁能杀我！”

    轰！

    随着我口中的怒吼，脑海中传来一声轰鸣，如同有一道大门轰然打开。

    淡淡的金色光辉从我身上的每一寸肌肤泛起，血液灼热滚烫，如同沸腾的岩浆。

    在这最后时刻，我的脸上浮现出一条条诡异的金色纹路，我的眼前，似乎出现了一个高大虚影……

    