
    巨大的溶洞里，一座阴森的城池伫立其中。

    随着离中间宫殿群越来越近，我心里越发的不安和紧张。

    “二叔，如果这里真的是一座墓地，那你说这里面会埋葬着什么人？这排场恐怕在帝王陵中也是十分罕见的吧。”蔡雅雯低声问道。

    蔡中堂苦笑着摇了摇头，道：“雅雯，你这问题可就难到二叔了。古蜀国留在史书上的记载非常的少，甚至连很多帝王都只是记载了一个名字，连具体的事迹都没有丁点，你让我怎么能推测的出来啊。”

    一旁的王一峰接口道：“这我倒是知道一点，据说古蜀国开国君主是羌人的首领蚕丛氏，其后便是柏灌和鱼凫氏的统治，到后面则是望帝杜宇和丛帝鳖灵，在鳖灵开创开明王朝后，又传了十二世，直到被秦人南下灭国。开明王朝之时，中原群雄并起，像秦国和楚国更是多次打着巴蜀之地的主意，再加上西南蛮夷多次叛乱，开明王朝的国力应该难以修建出这样庞大的建筑。而这片墓地的排场之大，极为的罕见，我猜测正主应该是蚕丛到丛帝鳖灵之间的一位帝王，具体是谁，那就不得而知了。”

    我暗自思索，这地方的主人肯定不会是蚕丛氏，他的棺材可是还在青神峰上面待着呢。而柏灌氏和鱼凫氏史料记载极少，说法纷纭。有的人认为他们都是蚕丛氏的后裔，而有的人又认为他们是其他的氏族部落，在古蜀国取代了蚕丛氏的统治。在经历过蚕丛氏遗体留下的幻象后，我比较倾向于前者，但是因为信息缺乏，我对这两位古帝王了解的太少，无法确定。

    而之后的望帝杜宇，这个可以直接排除了。因为有明确的史料记载了他被鳖灵夺取帝位的事情，作为一个失败者，他肯定是无法享受到这种待遇的。

    至于丛帝鳖灵，我瞳孔极度收缩，一想到这个名字，我连心脏跳动的速度都加快了许多。这个在传说中死而复活的楚国人，在帮助杜宇治理完洪水后又夺去了他的帝位，甚至还将蚕丛的后代亲手制成了龙脉，他绝对是一个极为可怕与难缠的人物，或许这片城池就是他的陪葬地。

    我眼中寒光闪烁，连握着却邪剑的手指都不由得紧了紧。

    过了大约十多分钟后，我们一行人终于赶到了宫殿下。这片宫殿群修建于一处高高耸立的土山上，大约有数十米之高，显得巍峨而壮丽，昭示着帝王的威严。宫殿样式比电视剧里的汉家宫室有许多的不同，透出一种蛮荒剽悍的味道。从上方的宫门处往下铺着乳白色的白玉石台阶，一片奢华。

    “这里有人来过！”

    蔡雅雯冷声说道，吸引了所有人的注意，我顺着她的目光看去，看到在由白玉石台阶上留着一串凌乱的脚印，血色一片，脚印由血水组成，只是如今已经凝固成了一团血污。

    “这……这是大哥的脚印！我们的鞋都是由专人所做，这鞋底的纹路都差不多！”

    蔡中堂突然大声说道，他抬手脱下了一只自己的鞋，与地上的脚印对比，果然差别不大。

    蔡雅雯脸上浮现一抹潮红，她说道：“我爸果然来过这里，他变成那种模样应该就是因为这宫殿里的东西了！”

    我看着蔡雅雯激动的样子，暗自摇头。这宫殿里的东西恐怕远远不是她想象的那么简单。

    “走吧，大家都小心一点。一旦出现什么东西都不要惊慌！”

    蔡中堂严肃的说道，同时他转头对着我和王一峰道：“两位，这次还要多多麻烦了。等这次事情过了之后，我们蔡家必有重谢。而且作为一位古帝王的墓葬，这里面的东西价值绝对不可估量。到时候任由两位先选。”

    我哭笑不得，这蔡家人果然是盗墓出身，这种时候居然还想着和我们瓜分里面的陪葬品。

    或许是为了给众人鼓气，蔡中堂一马当先的走在前方，手中持着一把桃木剑，倒是显得精气神十足。我带着珑竹走在众人中间，全身都处于警戒状态，保证面对突发状况可以马上出击。

    清脆的脚步声在石阶上不断响彻，很快众人便登上了顶端，石阶上是一片平地，不远处则是完全用石头修建而成宫殿，上面还挂着各种宝石珠玉和金饰，在历经数千年的时光后依旧是亮闪闪的一片。

    “哇塞，好多宝石！师父，我们这次可是发大了！”

    刘泽龙惊声大呼，眼中亮闪闪的一片。就算是蔡家的几人一样是惊诧不已，哪怕盗了众多的墓葬，他们也重来没有见到过这种场面。简直太奢华了。

    趁着他们在议论那些豪华装饰的时候，我的眼睛看到在地上的血色脚印一直从这里延伸到三十多米外的一座大殿门口。我暗自推测，当初蔡中庸他们恐怕是被这宫殿吸引，没有去推开下面的石屋，直接进入殿内，然后在里面遇到了危险，其他人都死在了殿内，只有蔡中庸逃了出来，一直坚持到入口处才彻底的昏迷了过去。

    “小白，等下要是遇到危险，你优先保护好珑竹。”我悄悄对着背包里的小白说了一句，它这段时间以来倒是习惯了呆在背包中，基本上没什么怨言。

    听到它轻轻应了一声后，我才迈步上前，向着大殿走去。其他人见我行动，也是连忙跟了上来。大家皆是一副小心翼翼的样子，戒备的看着四周。

    当我走进大殿的时候，顿时身体一紧，因为在这间大殿的两边竟然各站着一排石制人像，他们身披石甲，手持各式石质武器，显得威风凛凛。因为大殿内部阴暗的缘故，我也没有注意看他们脸，只是当做普通的石像。毕竟在帝王的陵墓中经常会用一些石人石马之类的东西进行守卫，算不上有多稀奇。

    我举目前望，这宫殿建造的有些奇怪，说是宫殿倒不如说是一处走廊，笔直幽深，竟然有上百米之长，在它的尽头还有着两扇关闭的石制大门，通往了更深处的地方。而在这宫殿内部，除了两边各自站立的甲胄人像外，再没有了任何的装饰物。这样的布置格局看上去极为的怪异。

    “不要乱动这些东西，这里恐怕会有些机关。里面的大门恐怕就是正主所在了。”蔡中堂嘱咐众人，才开始小心前进。

    大殿寂静无声，唯有我们的脚步不时发出脆响，极为的刺目。就在众人都将注意力放在深处的石制大门时，珑竹突然有些害怕的拉住我的手，停步不前。

    “怎么了？”我低声问道。

    珑竹脸带恐惧，对着我惊恐的说道：“师父！他们在看着我们！”

    他们看着我们！

    我顿时只觉毛骨悚然，全身冰寒到了极点。我连忙运起望气之术向着两旁站立石像看去。

    只见入目之处阴鬼之气弥漫，每一个站立的石像都如同是一个阴气的火种，在望气术之下显得格外的突兀。

    我大吃一惊，这些石头雕像里怎么会由这么重的阴气！

    就在这时，拿走在左边的阿彪突然叫道：“咦，这石头人的嘴角怎么还挂着东西呢？”

    阿彪的话顿时吸引了所有人的注意，当几个手电筒的光芒一起照射在那个石像上时，一片早已干枯的肉块映入我们眼帘。这块肉上面还连着皮，就像是被直接撕扯下来的一样。

    “啊！”

    阿彪大声尖叫，哪怕他是个魁梧汉子此刻也再难以把持住，那个嘴角挂着肉块的石像在手电筒的光芒下缓缓睁开了眼睛……

    