
    天边晨曦微白，林间泛起的氤氲雾气让四周显得白茫茫的一片。

    我带着小白走出山林，在我们的眼前出现的是一条笔直的盘山公路，从这里将通往人类世界。

    我回头呆望许久，心中情绪有些失落。

    “哼，如果喜欢，带走就好了，我看那小丫头倒是挺喜欢你的。”雪儿说道。

    我摇了摇头，最终叹道：“相濡以沫，不若相忘于江湖。”

    我说完之后，抬手将半空中的小白唤进袋中，出了山林就会经常碰到人类，它可不能轻易的现身，要不然会引来许多不必要的麻烦。

    嘱咐好小白不要乱来之后，我不由想起还一直呆在葫芦里的小雷兽，现在时间太过紧迫了，我可没工夫研究它身上所中的巫术，还是等把我爷爷和周天佳带出来后再一起解决吧。

    如今正是天色将亮未亮之时，温度宜人，风吹在身上十分的舒服。我沿着大路快速奔行，虽然蛟龙血脉从我的身体里剥离了，但是之前对身体的一些强化效果还在，身体的耐力和强度都比普通人要强上许多，在我的全力飞奔之下，速度极快。

    在路上，我尽量躲避行人和车辆，白天就钻进山林中赶路，用了整整一天的时间，我才赶到了刘婷所说的那所医院。

    我一直等到入夜之后，才悄悄潜进去。如果是其他人进入这种地方的话，想要找到我爷爷他们还得费上一番功夫，但是我身上可是有着雪儿这种生命雷达存在，在她一个搜索之后很快就确定了爷爷和周天佳的方向。

    让我感到有些诧异的是，他们居然在医院的地下房间中，那里似乎是第九局专属的特殊病房。

    二十一世纪初期，监控和电脑之类的东西还没有普及，我在雪儿的指引下轻易的就进入了地下室。途中倒是有几个守卫模样的男子在四处巡视，我无奈之下只能快速出手将他们打晕，然后把他们的身体拖入角落的阴影中。

    “你爷爷在左边的第三个房间，周家的那女人在右边第二个房间，你先去找哪个？”雪儿将地理位置给我说了一遍。

    我略微思索，轻声道：“先去找我爷爷，周家的那女人有些麻烦，到时候直接打晕了带走。”

    我一边说着，一边向左边第三个房间走去，推开房门，一股浑浊气息扑面而来，让我不由的皱了皱眉头。房间里没有开灯，黑幽幽的一片，只有床边几个机器的仪表盘上闪烁着亮光。

    在夜视能力下，我看到爷爷正一脸铁青的躺在床上，一动不动，他的身上穿着白色的病号服，挂着吊瓶，我看了看，这吊瓶里的东西应该是营养液之类维持生命活动的东西。看来这医院里的医生对于他身上的巫术没有办法，只能先保持住他的生命需求。

    “爷爷！”

    我喉头哽咽，泪水模糊了眼睛。哪怕在时隔六年之后，我已经不再是当初那个什么都不懂的小孩子了，手上也沾满了血腥，但是当看到这个一脸沧桑的老人之时，我还是禁不住的想起曾经的童年时光，想起当初我坐在爷爷怀里听他将着祖先故事的一幕幕场景。

    “好了，快点带着他离开，要不然等下被发现了，那就麻烦了。”雪儿在脑海中提醒我，现在可不是感情用事的时候。

    我伸手抹掉脸上的泪痕，伸手将爷爷手上的针管拔去，准备把他放在我的背上带走。但是在一番摸索后，我紧跟着就停下了手里的动作。

    “掩日剑呢？”

    我脸色一变，在这房间里找了一圈，也没有见到原本在爷爷身上的掩日剑。

    我眼中寒芒爆闪，掩日没有在我爷爷身上，那肯定是被其他人给拿了，作为陈胜之当年所传下的神剑，这东西属于我们陈家，绝不能被其他人所夺走。

    “雪儿，你能不能感受到掩日剑的方向。”我咬着牙把床单裹成一条绳索，然后将爷爷缠在了我的背上，虽然显得有些臃肿，但是对我行动的影响倒不是很大。

    雪儿的声音响起：“那东西不是活物，我现在当然是感受不到了，如果是……，算了，现在你不用心焦这些，赶快带你爷爷回去吧。掩日剑的事情后面自会有人来找，你先不用操心这么多。”

    我瞬间一怔，雪儿这话是什么意思，要知道掩日剑可是陈胜之当年的武器，对于陈家来说意义很大，而且按照雪儿以前的表现来说，她对陈胜之应该是极为在意的，如今却对掩日剑的失踪显得如此的淡漠，这十分的不正常。

    “你说有人来找？是什么人？”我赶忙把心里的疑惑问了出来。

    但是回答我的却是一阵沉默。

    我最终也不再逼迫她，只是默默的背着爷爷走出房门，往周天佳的房间走去。雪儿的来历和身上的秘密虽然很多，但是我相信她们终归是不会害我的，有些事心里有个数就行了，不必要去寻根问底，否则只会招致更多的尴尬。

    “嘎吱！”

    刺耳的响声，房门被我推开，一股子药草的味道瞬间弥漫。

    “你来了……”

    周天佳的声音冷冷的传了过来，她半倚在出头，一双眸子在黑暗中向我看来。

    我眼中闪过一抹波动，冷声道：“哼，你知道我来找你做什么吧？”

    周天佳轻笑道：“咯咯……还能做什么？不就是想让我救这老家伙，呵呵，不过嘛……”

    我直接开口道：“你们周家的男人全都死了，现在就剩你一个！”

    周天佳脸色顿时一僵，嘴巴张的老大，颤声道：“怎么会！怎么可能，我们还有老祖宗……”

    我趁她发愣的功夫，一下冲上前，手掌如同闪电击打在她的后颈上，顿时周天佳眼皮一翻，身子软软的倒了下去。

    我长呼一口气，伸手从床上抱起周天佳的身子，只是当我的眼神放在周天佳的右腿之时，瞳孔不禁一缩，在右腿的裤筒那里居然是空荡荡的一片。

    周天佳被截肢了！

    我不由的暗叹一声，怪不得第九局的人对她的看管并不严，当初杨绍伟那一枪直接就把她的右腿给打成了稀烂，这女人根本就没有了逃跑的能力。

    我叹息之后，快步离开。这里毕竟是第九局的一个据点，不能久留，其他的事情还是先出去再说吧。

    一路上走走停停，当我带着两人走出医院的时候，天空中繁星高挂，明月皎洁，正是深夜时分。

    “接下来就是回青城山了！”

    我低声呢喃，心中激动不已，在峨眉山和青神峰呆了不短的时间，我对于家里人的思念更加的强烈。特别是在那九老洞里，一夜的功夫外界就已经过去了三个多月，也不知道瑶瑶和李小卉有没有被师父和萧潼救醒，还有沐玥婷和夏鸳鸯回来之后，也不知道怎么样了。

    我此刻归心似箭，找准都江堰的方向，就在夜色的掩护下快步奔去。

    夜风吹拂，凉意飕飕。

    “呼，该来的总会来，缙云氏的后代已经出现，我的记忆也恢复的差不多了，或许决定最终命运的时刻也离此不远了。只是，胜之哥哥……你现在又在哪里呢？”

    雪儿的声音如同梦中呓语，缥缈而模糊，我听得模模糊糊。

    “雪儿，你在说什么呢？”

    我一边奔跑一边问道，并没有放在心上。

    雪儿的声音在这一刻罕见的变得十分的温和，她轻声道：“当我离开你之后，希望你能变得更加的坚强……”

    