
    我紧张的吞了一口唾沫，看着地上的干尸，感觉整个人都有些恍惚。那个大大咧咧的刘泽龙居然就死在了这里，而且还是在我们众目睽睽之下被吸成了一具干尸，眼前这大鼎里的东西到底是有多么的恐怖啊！

    “啊啊啊！你敢杀我徒儿，老夫跟你拼了！”

    王一峰眼见刘泽龙的尸首落地，顿时情绪激动，一张老脸涨的通红，伸着手就想要向大鼎冲去。

    一旁的蔡中堂赶忙伸手拉住了他，开玩笑，这老家伙在幻术上是一把好手，但是真要是比起拳脚功夫，我一根指头都能把他放倒了，更不要说这大鼎里的东西。

    从大鼎中伸出的这只手与其说是白皙，更不如说是毫无血色的煞白色。随着这只手掌搭在了大鼎的边上，一个脑袋从鼎中缓缓冒了出来。

    这诡异的一幕吓得珑竹尖叫着后退，哪怕是蔡雅雯这平日间杀人不眨眼的女人也是脸色发白，竟伸出手抓在我身上瑟瑟发抖。

    当先映入眼帘的是一头黑色如墨般的长发，长发之下则是一张白的无一丝血色的脸颊，绝美的鹅蛋脸上是精致的五官，红唇欲滴，上面还沾惹着刘泽龙留下的血迹，刺目耀眼。

    我的先人啊！居然是她！

    我大吃一惊，虽然时间已过去了好久，但是我还是立马把这个女人给认了出来。她竟然是我在青城山古蜀祭坛的幻象中所看到的，那个身着凤鸟长袍的女子！我还记得她当时头戴凤鸟头饰，身着华丽的金色凤鸟长袍，在鳖灵的指使下将神龛中供奉的青铜面具戴在了若初的脸上。

    只是她如今为何会出现在这里呢！

    在所有人惊骇的目光中，这个女人从大鼎中缓缓站了起来。蔡中堂等人手中的手电发出光束照在这女人的身上，竟然白晃晃的一片，格外的耀人。

    卧槽！

    这女人的身上居然没有穿衣服，略显苍白的肌肤暴露在空气中，柳腰丰臀好不炫目。

    但是我此时却是将手中的却邪剑紧紧握住，在这女人脸上，两只眼睛射出血红色的光束，粉唇微张间还能看到里面的两颗突起的犬齿。

    “僵尸！”

    还没等我开口，一旁的蔡中堂就大声的叫喊了出来，他握着桃木剑的手都有些哆嗦起来，哪怕他经常进入墓穴之中，对于僵尸这种东西也是极少看到，更不要提眼前这邪异到了极点的女人。

    我顾不得去想这女人身上为什么会不穿衣服，因为她已经仰头发出一声如同野兽般的嘶吼，身子一动就向着我们狠狠的扑了过来。

    “你们两个退后！”

    情况万分危急，我对着珑竹和蔡雅雯大声叫喊，以她们两个的身子骨，估计被挨上一下就是个非死即伤的下场。

    嗖！

    却邪剑如同赤色闪电，向着这诡异的女僵尸砍了过去。而身后的蔡中堂也是抓住时间，用手里的桃木剑向着她赤裸的后背刺了过来。

    但是让人大吃一惊的是，这女僵尸竟然拥有自己的智慧，她像是直到却邪剑的厉害。在我即将刺击到她的时候，竟然身子一低，白嫩的身躯在地上一个翻滚，同时避过我和蔡中堂的夹击，脚步一动间就向着蔡中堂身旁的王一峰冲去。

    这家伙居然也知道捡软柿子捏！

    王一峰此刻因为愤怒正准备使用幻术折磨女僵尸，但却万万没想到这女人竟然率先找上门来。

    咒语还未念完，凌厉的风声就刮到了脸上，王一峰只能放弃继续施法，想要躲避。但是这女人的速度实在是太快了，王一峰这老头根本躲避不过。

    五根尖锐的指甲直接戳进了王一峰的后背，痛的他连声大呼，只要在稍微前戳一些，就可以直接捏碎他的心脏。

    但这时候我也反应过来，手里一剑向着这女人后背斩去，同时左手在兜里摸出了一张镇尸符，这是在成都时就准备好的东西，专门用来僵尸这种怪物。

    这个女僵尸灵智不低，在刹那的功夫感应到背后的危险，她嘶鸣一声，放弃即将虐杀掉的王一峰，转身用一只白花花的手臂向着却邪剑挡了过来。

    呲……

    火花四溅，刺耳的金属声在剑与手臂间不断回响。我感觉却邪剑上涌出一股神秘的力量，流转于整个剑身，紧接着如同刀枪不入的僵尸手臂竟再也抵挡不住，在却邪剑克制的力量下被缓缓切开，露出了下面那一团团黑紫色的肉块。

    蔡中堂这时候也冲了过来，口中一声大喝，手里的桃木剑就重重的站在女僵尸脖子上。顿时黑烟直冒，桃木对于僵尸的克制让这女人发出痛苦的叫声。

    趁你病，要你命！

    我当然不能放过这种好机会，左手迅速伸出，如同雄鹰探爪，一把就将镇尸符箓贴在了女僵尸的额头上。

    顿时黑色气息四散，这女僵尸额头上被贴着的部位冒出滚滚浓烟，但她却没有我预料中的安静下来，反倒是挣扎的更加厉害。

    我不禁吃了一惊，要知道镇尸符顾名思义，对于僵尸这种生物就起到一个镇字，一般的普通僵尸被贴上了符箓，就会马上被里面的力量所镇压，阴气受制，无法动弹。

    除非那些等级极高的僵尸，比如秀莲、白衣尸王那种，一般的镇尸符对于他们起不到什么作用，就像是当初在都江堰那次，青木道长把符箓贴在了秀莲身上，结果不仅没将其镇压，反而被直接撕扯了下来。对与那种级别的存在，需要更加高级的符箓才行。但是那种高级货，我现在却是不会画，我也没想到面前的这个女人等级居然会高的这种地步，也不知道她是怎么变成这样的。

    说时迟，那时快。女僵尸挣扎间，一巴掌拍飞蔡中堂，同时伸手就想要去扯贴在她额头上的符箓。此时正是千钧一发之际，情况十分的危急，我来不及多想，两只手一起我这却邪剑的剑柄，双手用力，肌肉高高鼓起，锋利的剑刃向着女僵尸的脖子狠狠的斩了过去。

    又是一声刺耳的金属摩擦声，不过这一次女僵尸因为想要去扯符箓而没有防备，再加上我用尽了全身力气，却邪剑的剑刃直接斩破了她钢铁般的皮肤。一路势如破竹，一声脆响下，这个女人的脑袋都被我整个看了下来。

    砰！

    白花花的无头身体摔倒在地上，一个面容狰狞的脑袋在地上咕噜噜的一滚，落到了蔡雅雯和珑竹脚下，吓得她们惊声大叫。

    我拄着却邪剑靠在墙壁上，大口喘着粗气，刚才的一幕实在是太惊险了。这耳室空间狭小，再加上周围的几个人身体强度都比较弱，真要是被她近了身，估计死伤会很惨重。

    王一峰后背受了重创，靠着墙壁想要缓解疼痛。而蔡中堂刚才被踹了一脚，他年纪也不小了，身子骨早一不比年轻人，这一下半天都没有从地上爬起来。

    蔡雅雯赶忙走过去将他扶了起来。

    “你们给王大师包扎一下吧！”

    我对蔡雅雯和珑竹说了一声，然后才开始打量着这地上被我斩杀的僵尸。按照她的样貌来看，多半就是那个在环境里出现的女人了。只是看当时的情况，她应该已经投靠了鳖灵才对，再加上她当时的身上一直穿着金色的凤鸟长袍，我猜测她应该是在若初之后又接任了大祭司的职位，在古蜀国里应该也是最顶尖的统治者啊，怎么会赤身裸体的出现在这丛帝鳖灵的陪葬耳室中呢？

    对了，还有她身上的衣服，我的脑海中竟突然闪过一个身着金色凤鸟长袍的小女孩……

    