
    雪儿轻叹一声，像是陷入了什么回忆，过了一会儿，才幽幽说道：“戈基族乃是这蜀地孕育出的一个古老民族，在羌人入蜀之前，他们一直都是这片土地上的霸主，以各种诡谲莫测的巫术著称。在他们的巫术之中有可以沟通鬼神的通灵之术，有可以改造人体的秘法，还有他们最为出名的便是诅咒之术，特别是其中的死咒术更是以将自身献祭于传说中的邪神为代价，诅咒他人一生经历各种灾难，最终六亲死绝，爱人分离，自己更是肝胆碎裂而死，而死之后魂魄更是会在一种冥冥中的力量之下被打的灰飞烟灭，可谓极为歹毒。一旦中咒便是不死不休，所以才被称之为死咒之术。”

    “妈蛋，这些戈基人实在是太过歹毒了！”

    我瞬间感觉后背一片冰凉，全身上下都爬上了一层鸡皮疙瘩，幸好刚才在周大凯施展死咒之术前就将他打断，要不然还真是后果不堪设想。

    只是我又想到周大凯在死前所说的话语，他说当先祖醒来之时会让我们付出代价，他所说的这个先祖又是个什么东西呢？莫非是他们戈基人当年留下的余孽一直活到了现在？我抬头看了眼远方隐藏在黑夜中的青神峰，心里越发的感到有些不平静，这一次的事情似乎正朝着一个难以预料的方向发展而去。

    “对了，雪儿，你怎么会对这些戈基人的事情知道的这么清楚呢？还有那个周大凯在念诵法咒的时候你似乎能听得懂他所说的语言呀？”我一口气将心里的问题问了出来，接着就静静的等待雪儿的回答，这个小女孩的来历似乎并不只是陈胜之的友人那么简单，在她的身上隐藏的秘密或许还和早已消失的古蜀王国有关。

    但让我失望的是，在一阵可怕的沉默之后，等来的却是雪儿冷冷的一句话：“这些事还不到你知道的时候。正如峨眉山那个老头说的，不要说，不要问，等到你该知晓的时候，自然就会知道。”

    我有些冒火，但是最终还是选择了不再问她，以雪儿的性子，她如果不想说，我哪怕是想尽办法也无法得到一丁点的消息。

    小龙在我肩膀上叫了一声，将我从沉思中唤醒。

    我看了一眼它光洁的鳞甲和黑幽幽的眼珠，一下想起在九老洞那场奇妙的旅行里所遇到的陈胜之与雪儿，还有他们所孵化出来的那条小黑龙，它似乎和我的小龙也是一个天生的对头，命中的宿敌。想到此，不由得摸了摸小龙的脑袋，轻声说道：“小家伙，我们现在还是太弱了。当我和你一起成长起来，掌握了更为强大的力量时，我们才会摆脱被人算计的命运。”

    小龙似懂非懂的叫了一声，显得有些憨态可掬。

    我笑了笑，转头向着身后的第九局众人走去。等走进了，我这才发现他们几人的状态似乎有些不好。特别是刘强和俊辉，刘强也就罢了，他凭借金钟罩的护体，在战斗中并没有受到多大的伤害，只是在刚才被周大凯用巫术控制将自己的舌头都给咬成了稀烂，看上去以后的日子里他连话都说不麻溜了。

    但另一边的俊辉，因为他的武器使用匕首的缘故，在之前的战斗中免不了要和大量的灵尸作战，身上被灵尸抓咬的血肉模糊，伤口部位的皮肤更是呈现出一种青紫之色。

    这是尸毒，不管是哪一种尸变而成的尸体，身上总会或多或少的带有这种毒素。

    我皱了皱眉头，在这深山老林里面，缺医少药，再加上黑夜中的丛林不知道潜伏了多少危险，难以行走，所以这俊辉中了尸毒实在是有些麻烦了。

    “人人，俊辉身上的毒素有把握吗？”王志海突然开口，他此刻的脸色十分的不好看，毕竟刚刚经历的阵仗实在是太过可怕了，若不是杨绍伟和我先后将周大凯的肉体与魂魄都毁掉了，这一次第九局的队伍绝对会栽在这里。

    我有些惊异的看了黄人人一眼，听王志海的话来说，这黄人人的特长似乎是解毒或者是医术之类。我看到黄人人咬着嘴唇在俊辉身上检查一番后重重的点了点头。

    接着这黄人人就从怀中取出一个小型的锦盒，打开后里面竟然是数十根大小不一的银针。接下来黄人人让杨绍伟和王志海将俊辉全身的衣服剥去，俯卧在一块平整的地面上，之后他将锦盒里的银针一根根拿出，在俊辉已经变得青紫的背部扎了下去。

    针灸？

    我目光微凛，深深的看了一眼面前的这六人小队。作为队长的王志海担当者一队首脑的角色，顺带还能释放出那种杀伤力极其的大型法术，而刘婷是否还有其他的天赋暂不清楚，但以她现在表现的来看应该是情报收集和分析的角色。之后的刘强以金钟罩的强悍防御作为队伍中的肉盾存在，在战斗中冲在第一线，杨绍伟是狙击手，负责狙杀对方的重要人物，俊辉的匕首或许更擅长于偷袭或者是刺杀，最后一个黄人人则是专门负责后勤医疗的医师。

    这样看来，第九局的这个小队还真是麻雀虽小、五脏俱全，多元化的人才与配备足以让他们适应各种各样的任务。

    就在我暗自思索的时候，那边黄人人从俊辉背上拔出银针，只听俊辉不由自主的呻吟一声，张口就是一团浓臭的污血吐了出来，之后他身上的青紫色尸毒以肉眼可见的速度退去，这不由得让我有些吃惊，没想到这黄人人年岁不大，医术倒是精湛，灵尸的尸毒居然这么轻易的就被他给解了去。

    因为天色已近深夜，再加上刚才的一番大战众人都显得很是疲累。大家商量一番之后干脆就在原地休息，静静的等待着白昼的降临。

    一夜无话，直到凌晨时分，太阳重新爬上了高空，将温暖的阳光洒下大地，驱散了一夜的阴冷与黑暗。

    就在大家修整完毕，正准备出发赶往青神峰的时候，那之前被我打晕的周大海这才幽幽醒来。刚醒来的他看到满地的石块和不远处周大凯的无头尸体，他瞬间呆若木鸡，苍老的脸上满是不可思议之色，嘴里不停的叫着“不可能”之类的话语。

    “周大海，这场面你也看到了，你那兄弟加上满地的灵尸也拿我们没有办法。我劝你还是好好的配合我们，不要乱耍花招，要不然你们这些古民族的后裔就会被彻底的断了传承！”王志海郑重的对着黑袍老头说道，他话语里软硬交加，可谓是拿捏好了火候。

    但周大海却是完全不吃这一套，只见他瞪红了双眼，怨毒扫了周围一眼，恶狠狠的说道：“你们都该死！先祖不会放过你们的，你们全都会死无葬身之地！”

    周大海一边说着嘴里一边吐出乌黑色的血水，两只眼睛都快迸出了眼眶，看上去像极了死鱼的眼睛。我瞬间被吓了一跳，一个健步就冲了上去，心中焦急无比。这周大海可千万不能死啊，我爷爷还中了他的邪法，若是周大海死了那可就真的操蛋了！

    但是很多时候，人越怕什么，就会越来什么。当我冲到周大海身边时，他已经是断了气，一个脑袋耸拉着掉在眼前，两眼暴鼓，气息全无，简直是死的不能再死了！

    砰！

    我气恼的一拳砸在旁边的巨石上，顿时乱石飞溅，把旁边的黄人人下了一大跳。

    我双手紧紧握成拳头，脸色铁青。如今周家的周大海、周大凯兄弟全都死了，周天华在之前也被我斩杀，剩下的还知道名字的就只剩周天佳一个，只是她此刻也是不知所踪。

    我抬起头看向不远处的那座巍峨山峰，喃喃道：“一定要找到解救爷爷的方法啊！”

    