
    黑风席卷大地，鬼车阴灵九个脑袋如同九把利剑，连番出击，再加上旁边猪婆龙的辅助，一时间雪儿哪怕是凭借手里的悬翦剑也一样被压在了下风，无暇顾及身后突然浮现出的身影。

    我看着这一幕，眼皮不由自主的跳动。两个雪儿，一个是和我一起同生共死经历了许多磨难的小女孩，另一个则是拥有着雪儿肉身的存在，我不知道她俩之间到底是什么关系，也不知道谁真谁假，这时候只能默默的躲在旁边，看着这两个女人掐架。

    小雪儿悬浮在她的背后，粉雕玉琢的小脸上突然多出了一抹迟疑，她有些犹豫的抬头看向我的方向。

    四目相对，我不知道她是什么意思，只能看到她眼中突然闪过一丝决然，深深的看了我一眼，那种模样，就像是最后的临别。

    我的耳畔蓦然间响起当初从青神峰赶回道观的路上，雪儿曾对我说过的一句话：“当我离开你之后，希望你能变得更加的坚强……”

    嗖！

    虚幻的金光闪过，小雪儿的身影从背后钻了进去。

    顿时一声尖啸震破苍穹，刺的人耳膜生疼，而鬼车和猪婆龙的阴灵也像是在这一刻接到了命令一样，停下了攻击，后退到一旁严阵以待。

    我看到雪儿一下子就跪倒在了地上，手里的悬翦剑也掉落于地，她面色狰狞，双手捂头，在地面上不断的翻滚尖叫。

    我眉毛微微皱起，这一幕看上去就像是两个灵魂在抢夺一个身体。

    尘土飞扬，尖叫连天。

    我对于这种精神层面上的战斗也帮不上门，不过也没有一直呆愣在原地，而是趁着这机会上前将地上的悬翦剑收了起来，不管她俩是谁赢了，反正没有了武器对我的威胁程度也会降低许多。

    古剑入手，一片冰冷。

    我随意间往地上一挥，也没有用多大的力气，地面上却出现了一道深深的剑痕。我往旁边的一处残壁上一划，砖石碎裂，断面平滑如新，这剑还真是锋利的超出的想象。

    很快的，地上挣扎嘶吼的雪儿停止了动作，缓缓的从地上站了起来，哪怕在地上翻来滚去，她身上的金色长袍依旧是一尘不染，炫目的很。

    “雪儿。”

    我试探性的叫了一声，此刻也不知道她身上到底是个情况，不敢轻举妄动。

    但是紧接着，雪儿的动作就让我心中一沉，感觉有些不妙。只见她双目冰冷如同寒霜，迈开步子竟向着我走了过来。

    难道是这身体里原本的意识赢了？

    我心中胡乱猜想，就见雪儿盯着我，向着我伸出一只白嫩的手掌。

    “把剑给我。”

    声音清脆悦耳，但却带着一种不容抗拒意味。

    现在情况不明，我当然不可能答应她的要求，眯着眼睛追问道：“你到底是谁？”

    但是让我失望的是，她不仅没有回答，反而是一个响指，一旁的鬼车阴灵和猪婆龙的魂魄一声咆哮，向着我扑杀过来。

    我顿时心中一凉，居然和我动手，那看来此刻控制这具身体的应该就是雪儿肉身里原本存在的那个意识了。那么一直陪着我的小女孩，此刻恐怕凶多吉少。

    想到此，我双眼瞬间变得一片通红。不管原本的小雪儿对我如何的嘲笑，不管她说话如何的刁蛮与任性，但是在这么长的时间里，我心中早已将她当做了自己的家人和同伴。

    我一手持着却邪剑，一手握着悬翦剑，对着两只怪物的阴灵冲了上去。

    仇人相见，分外眼红。

    面前的九头鬼车和猪婆龙阴灵生前都是被我所杀，此刻两相见面，新仇旧恨一起涌了上来，阴气翻滚，兽吼滔天。

    我纵身而起，真气覆盖剑身，一剑狠狠的斩在鬼车其中的一个头颅上，顿时阴气爆裂，被斩住的脑袋破碎开来。但其余八个脑袋却趁机会狠狠的攻击到了我身上。

    阴气入体，气血冰冷。

    我奋力一跃，转身跳到不远处，身上衣衫破碎，肌肤一片青紫，这鬼车身上的阴鬼之气对我伤害有些大。幸好这时候小白将猪婆龙阴灵吸引住了，要不然两者联手，我恐怕真的撑不了多久。

    鬼车怒吼，八个脑袋一起张开大嘴，八束由浓郁阴气组成的光柱向着我狠狠的轰击而来，吓得我一个猛虎扑地，在地上连连翻滚，险险的躲了过去。

    没想到鬼车这家伙化成阴灵之后比先前还要难对付许多，大概是因为它此刻不是实体之躯，又能操纵阴鬼之气，对阳间生物造成的伤害更大了一点。

    而旁边的小白毕竟刚出生没多久，被猪婆龙阴灵打的狼狈逃窜，根本就无法匹敌，一时间我们落入了下风。

    就在我心里犹豫是否将刚恢复了一点的真气全部爆发的时候，那雪儿的身躯竟如同鬼魅，不知道什么时候跑到了我的身后。

    当我发现之时，却是已经晚了。

    一只手掌在我左手关节处狠狠一拍，手臂剧痛，来自于身体的自然反应，五指不自然的打开，握着的悬翦剑往地面上掉落而去。

    雪儿莲步轻移，一手握住悬翦剑的剑柄，顿时一股极度强大的气势从她的身上猛然爆发开来，惊的我不由后退一步。

    她的实力似乎强的可怕，比之刚才还要厉害几分！

    鬼车与猪婆龙的阴灵停滞下来，站到雪儿身后不再动手，只是冷冷的看着我和小白，鬼车被爆掉的头颅也开始重新凝聚起来，天上的阳光对于这两个可怕的阴灵似乎没有多大的影响。

    “你到底是不是雪儿？”

    我警惕的望着对方，身体里的气血涌动，将一丝丝侵入体内的阴气驱逐出去。

    雪儿手腕一翻，也不见她如何动作，身后的鬼车与猪婆龙阴灵就像是被控制了一样，连吼两声，然后身体竟陡然间极度收缩重新化作两个光球，被雪儿收了起来。

    她面无表情，也不理我，自顾自的向外走去。

    我咬了咬牙，伸手将地上还未醒来的珑竹与蔡雅雯抱起，然后跟在她身后往外走去。

    我倒要看看她到底想怎样。

    几分钟之后，我跟着雪儿来到了先前我们出来的地方，这是一个开在山壁上的小洞口，里面直通地底深处的丛帝之墓。

    “离开这里，回蔡家去。”

    冷淡的声音从前方传来，雪儿没有回头，但我也知道这话就是她说的。

    “蔡家？你知道这些，证明你有她的记忆！这里到底发生了什么事情，你告诉我啊，是不是陈胜之的布局？”我打大声嘶吼，想要寻得真相。

    但是雪儿却依旧淡淡的说道：“该知道的你自然会知道，离开吧。不要再回到这里来！”

    说完之后，雪儿踏步向着洞穴中走去，看她的样子竟然像是要往地底而去。

    我心里一急，就想跟上去，但就在我刚刚迈出一步的时候，一道青光闪过，山洞上的岩石就像是被凭空切断，瞬间掉落下来，即将洞口掩埋的严严实实。

    唯有一个清冷的声音从里面传了出来：“时间，或许不多了……”

    我愣愣的看着眼前坍塌的洞穴，默然无语。没想到这次只是为了帮蔡家人来这里探查一番就会遇到这一系列的事情，不仅跟来的那些人死了大半，还失踪了一些，最主要的是雪儿居然离开了！

    而且还是以这种离奇的状态，这实在是让我感到心里难受。

    最终，我叹息一声，转身向外走去。

    既然已经出来了，那我现在最紧要的事情恐怕就是赶回蔡家。

    那里，还有一个蔡中庸……

    