
    “天照大御神保佑他一定要没事呀，还有中国的各方神灵也一定要帮助他打败那头恶龙……”

    夏舞带着颤音的祈祷声传来，她现在的中文倒是越来越流利，看来在日本的时候也是经历过这方面的教育。想到她话里的内容，我的心头不由得一暖，这是一个为我默默祈祷平安的女孩，单纯而又可爱。

    因为血脉复苏所带来的影响，我的眼睛可以在黑暗中视物，眼前一片清晰。我循着声音的方向望去，夏舞此刻正缩在石壁下的小角落里，瑟瑟发抖，嘴里念念有词的为我祈福。

    夜晚的山风寒冷而又刺骨，每一次的吹过都会让这个女孩忍不住一阵抖动。

    我迈步上前，脚步很轻，走到夏舞面前时，她依旧闭着眼睛没有发现我的到来。这时候我身旁的小龙似乎起了玩心，竟然飞到夏舞身前，伸出一条湿漉漉的小舌头在她的脸颊上舔了一下，顿时一声尖利的叫声在这夜空中响彻，把我吓了一跳。

    “好了，不要怕，是我回来了。”我拉住夏舞，轻声安慰着。

    这女孩听到我的声音顿时就哭了出来，扑上来一把抱住我，将脑袋埋在我的怀中，身子颤抖不已。

    鼻尖传来淡淡的幽香，我叹了一口气，伸手在她的背上拍了拍，轻声道：“没事了，那头白蛟已经死了，明天我就送你回去。”

    过了一会儿，怀中的抖动停了下来，我这才发现，不知道什么时候，这个女孩竟沉沉睡去，白皙的脸颊上瑶鼻挺立，细密的睫毛在月光下充满着别样的诱惑力，她的神态宁静而恬静。

    我抱着夏舞靠着石壁而坐，虽然我的眼睛现在已经有了夜视的能力，但是在这大晚上赶路并不是什么好想法，再加上夏舞已经睡去，所以我决定今晚现在这儿休息一晚，等到明天太阳升起的时候再赶回去。

    小龙飞过来趴在我的肩上，伸着脑袋打了个大大的哈欠，看样子也想睡觉了。

    我扭头看了一眼小龙，恰好和它四目相对，一双黑溜溜的大眼珠在月光下灿若明星。

    我心头一动，这才想起似乎在小龙出生后到现在，它还没有一个属于自己的名字呢，我一直对它都是小龙或者是小家伙的叫着。想到此，我便对小龙轻声问道：“小家伙，我给你取个名字怎么样？”

    我话音刚落，小龙立马就直起了身子，发出一声低吟。

    我对这龙语倒是听不懂，不过我直接集中精神去感知小龙此刻的内心。

    “名字？爸爸这是要给我起名字吗？”

    爸爸？

    卧槽，我瞬间满头黑线，这小家伙居然叫我爸爸，我的老天啊，要知道我今年也才十七岁呀！我忍住崩溃的内心对小龙说道：“小家伙，你可不能叫我爸爸，这样不好。”

    “真奇怪，人类不是都这么叫的吗？”

    伴随着小龙的低吟，我再次从它的心里感受到此刻的想法。

    我嘴角抽了抽，说道：“这样吧，你以后叫我哥哥好了，你爸爸还不知道是哪条风流的龙呢。居然做了事就把你老妈扔在峨眉山，结果遭受这种无妄之灾，真是作孽啊。”

    当我说到那头死去的白龙之时，小龙却是莫名其妙的眨了眨眼睛，似乎根本就不知道我说的是什么意思。我看着它迷惘的表情这才想起在小龙出世之前，那头白龙就已经死了，可以说小龙根本就不知道自己的身世。

    想到这里，我也不愿意多提，就打了个哈哈遮掩过去。然后对它说道：“取名字啊，不知道你是公的还是母的呢？来让我看看。”

    我嘴里说着，顺势伸手抓住小龙，想要将它翻过来看看龙类这种东西有没有什么性别的特征。

    天可怜见，我这动作其实并没有别的想法，只是就像小时候提起院子里的小狗来检查性别一样。但是就在这一刻，小龙一下就弹了起来，全身鳞片紧绷，张口就在我的手腕上咬了一口。

    钻心的剧痛传遍全身，我忍不住发出一声惨叫，不过幸好的是小龙只是咬了一口就退到后面去了，此时正龇牙咧嘴的看着我。

    “你咬我干什么？”我揉了揉手，有些幽怨的说道。

    小龙对我发出一声示威性的低吼，内心里却说道：“这个大坏蛋，不知道人家的身体是不能随便看的吗？再看我就咬死他……”

    冰凉的汗水顺着我的额头滑落，这一次，在我全力注意之下，终于从它稚嫩的声音里听到了一丝女音。

    居然是一头母龙！

    我抹了抹额头上的汗水，为了缓解尴尬，说道：“好啦好啦，下不为例了。你看我给你取个名字叫什么好呢？嗯……以前家里养过几条挺可爱的小狗，名字都挺不错呢，什么旺财、来福……”

    “吼……”

    随着我连说了两个名字，小龙的眼睛都眯了起来，发出低沉的吼叫，一副苦大仇深的模样。

    我被它看的浑身一颤，脑筋急转，刚好看到天上皎洁的月光洒落在它的身上，纯白色的鳞甲反射出炫目的光泽，熠熠生辉，煞是好看。

    我脱口而出道：“就叫小白好了！”

    这一次小龙终于安静了下来，没有再继续咬牙切齿的看着我，它的心中暗道：“小白？这个听起来总算不错，嘻嘻。”

    我终于把小龙安抚了下来，这才松了一口气，刚刚被它看着的感觉简直就像是和白蛟再打上一架差不多。我无奈的苦笑道，女人啊真是一种可怕的生物，哪怕是一头母龙也是不能轻易招惹的，发起飙来简直是招架不住。

    当黑夜重归宁静之后，我才静下心神，抱着怀中的夏舞，沉沉睡去。

    直到第二天，刺眼的阳光照下来，把我惊醒。

    我这才和夏舞起来收拾了一番，把身上的泥土尘埃之类的擦拭干净，往山下赶去，想要在今天就走出山下的那片原始森林。

    山道虽然崎岖，但是我把夏舞背着后速度也是不慢，大约在临近中午时终于回到了山下的大森林里，然后我找了个方向，在小白的指引下快速往森林外赶去。

    当我们快要接近森林中那片戈基人的村庄时，我突然心头一动，停下了脚步，前方似乎有人类的声音。

    “哼哼，这次算你小子机警，前面可是有好几十人呢？”雪儿倨傲的声音响起，难得的夸赞了我一次。

    我舔了舔有些干燥的嘴唇，问道：“前面是什么人？好几十个，莫非是政府的人吗？”

    雪儿点了点头，说道：“猜得不错，前面应该就是你们朝廷的人了，里面还有个你的熟人，那个叫什么黄人人的来着。对了，你昨天放走的那一男一女也在他们的队伍里。”

    我眼睛微眯，这些政府的人来这里干嘛？我第一个想到的就是他们想要夺走小白，不过我马上又摇了摇头，不管怎么样，先悄悄的去看看再说。

    我招呼小白一声，让它躲进我身上的布袋里，然后对告诉夏舞让她在这里等我，不要出声。接着我才蹑着脚缓缓靠近。

    一分钟后，我匍匐在一片杂草中，露出一双眼睛看着前方。

    只见数十个穿着特制服装的人在不断的动手将满地的灵尸堆积在一起，不过他们所拾捡的都是比较完成的灵尸，其他破碎的就直接被扔进了旁边挖出的一个大土坑。

    政府的人拿这些灵尸来作什么？

    我暗暗皱眉，就在这时，不远处传来一阵熟悉的声音……

    