
    龙吟响彻，真气肆虐！

    我全身上下所有的真气在一瞬间完全被抽空，取而代之的是从我手中呼啸而出的那头真气巨龙，咆哮着迎着狰狞的白蛟冲去。

    此刻的白蛟脸上的表情完全变了，它万万没想到在这种时候我居然还有这种后手，那龙形真气中所蕴含的能量让它感到心惊。因为缺乏丰富的近身战斗经验，他此刻做出了一个最为致命的错误决定。

    逃跑！

    白蛟身子一侧就想要往旁边躲避，然而这龙形真气乃是有李用平结合道法与气功之后亲自创造出来的，有着气功的强大破坏力，同时也可以如同道术那般被人操控。

    我强行忍住身体里涌出的虚弱感，手印变幻，龙形真气就一个扭转追着白蛟巨大的身体撞了上去。

    砰！

    巨大的轰鸣声在这片大地响彻，其中还伴随着嘶声裂肺的惨嚎。

    恐怖的冲击波横扫而来，我直接就一屁股坐在了地上，汗水一滴滴的顺着额头流下，全身瘫软无力，有一种被掏空的感觉。

    漫天的尘土渐渐散去，我睁大了眼睛，看到对面爆炸的地方草木湮灭，大石崩碎，正中间一片狼藉的大地上正躺着一个庞然大物，嘴里不断发出痛苦的呻吟。

    我强撑着从地上站起来，一步步向着白蛟走去。待走的近了，我才看到它此刻模样实在是凄惨到了极点，全身鳞甲破碎，露出下面黑红色的血肉与森白的骨骼，巨大的蛟龙身躯差点被从中间炸成了两半。

    灿烂的阳光从高空洒落，落在我的身上一片温暖，但是地上的白蛟却是完全相反，它此刻就像是遭受了世间最残酷的刑罚，痛苦哀嚎。随着身上的黑气不断蒸腾，它越发的虚弱与无力。

    我走到它的面前，盯着它狰狞的脑袋说道：“不得不佩服你们戈基人巫术，居然还能够让人类的灵魂转生到蛟龙骨骸上，不过终归只是一场虚幻，欠下的总是要还的。现在告诉我吧，你想要用那蚕丛氏的尸体来做什么？”

    白蛟恶狠狠的盯着我，它的半边脸都被真气炸的血肉模糊，听了我的话，它就像是受到了什么刺激，咆哮道：“我们戈基人在这片土地上繁衍生息数千年，直到你们这些该死的外族人来了，侵占我们的土地，杀戮我们的族人，甚至还要将我的彻底的灭绝！不共戴天之仇，哪怕倾尽这岷江河水也是难以浇灭我心头的怒火！”

    “哈哈，我拿那蚕丛老贼的尸体做什么？我要用他的尸体作为引子，要施以这世间最邪恶的诅咒，我要让他所有血脉相关之人全都以最悲惨的方式死去，我要让他断子绝孙，血缘断绝！”白蛟的声音在整个林间回荡，说不出的凄凉与怨毒。

    我听得头皮一阵发麻，一想到戈基人巫术的恐怖，我就有些不寒而栗，让这个家伙得到蚕丛氏尸体后说不定还真的会施展出他所说的诅咒，要知道经过数千年的繁衍，蚕丛氏的后人早已不知有了多少，到时候真要是被这家伙施展出这种邪恶的巫法，那就真的是一张滔天杀戮，不知道会牵连到多少人。一想到此，我就有些庆幸自己做出了一个正确而选择。

    “冤冤相报何时了，如果你们这些戈基人的后代放弃巫术的修炼，融入其他民族之中，那也不会落到今天这种地步，戈基人的血脉也可以得到传承下去。”

    当年的对与错如今已是难以说的清楚，或许对于蚕丛氏以及那些西迁的华夏人来说，这些戈基人是邪恶的蛮夷，是阻碍他们生存的敌人。但同样的，从另一方面来说，戈基人在岷江流域生存了成百上千年，蚕丛氏所带来的羌人部落无异于入侵的外敌，来夺取他们的土地以及生存的空间，乃是他们的生死大敌。

    想到此，我不禁轻叹一声，有些唏嘘不已。

    白蛟身上的黑气一片片的冲天而起，黑红色的血肉逐渐消失，重新露出下面森白色的骨骼。它喘息着，有些痛苦的说道：“我恨啊，我要杀掉所有的羌人与古蜀人，我也要让他们亡国灭族，让他们永远的绝嗣！”

    尖利的声音在上空不断的回荡，直到一声闷响，白蛟的脑袋倒在地上，那声音才戛然而止，说不出的凄凉。

    我看着所有血肉都消失后留下的蛟龙骸骨以及一张破碎的白蛟皮，出乎意料的是我的心里并没有过多的欢喜，反倒是带着些许复杂的情绪。

    “雪儿，这家伙的就彻底死了吗，他的魂魄？”

    “哼哼，邪灵转生咒法，于天地间的邪灵做交易换去重生的机会。既然失败了，他的魂魄自然就被邪灵勾去，在承受各种刑罚之后落个魂飞魄散的下场喽。”雪儿声音随即响起，这时候她又从我的身体里钻了出来，深深的看了一眼地上的蛟龙尸骸，脸色有些复杂，也不知道她在想什么。

    我活动了一下身子，身体里的真气已经被完全抽空，需要一段时间的修炼和静养才能恢复过来，不过幸好底子还在，除了一点虚弱的感觉之外，并不影响我的行动能力。

    我抬起头，远方的天空中传来一道龙啸之声，紧接着，小龙的身影快速落下，出现在我的眼帘之中。我无奈的笑了笑，刚才我跳在白蛟的身上后，就被白蛟带着在高空中急速飞行和挣扎，也不知道跑了多远，小龙还未成年自然是比不上白蛟全力后的速度，直到现在才姗姗来迟。

    “呼呼，终于赶到了。”

    一道有些稚嫩，奶声奶气的声音传入我的耳中，我顿时一愣，张望四周，最终把目光锁定在了小龙的身上。

    “小家伙，你是在和我说话吗？”我有些紧张的咽了一口唾沫，试探性的问了问。这时候我不由想起在高空时，莫名的听到了白蛟内心中的想法，那种感觉简直是十分的奇妙，至今犹如在梦幻。

    我暗自猜想，这种能力实在是太过神奇了，而且出现的十分突然，一时间还让我有些摸不着头脑。

    小龙歪了歪脑袋，有些不明所以的看着我，张嘴发出一道低吼，声音虽然有些抑扬顿挫，但是听在我耳朵里却和平时的龙吟声没有什么差别，弄不清其中的意思。

    我皱了皱眉头，把刚才从小龙身上听到的话语对它说了一遍。顿时就把这小家伙惊的是目瞪口呆，一双黑溜溜的大眼珠瞪得滚圆，目瞪口呆的看着我。

    他心通？

    这种神奇的能力让我想起了传说中道门和佛门的一种神通，可以通过特殊的方法感知到别人的内心思想。如果我突然得到的是这种能力，那可就真的发达了。

    我哈哈一笑，然后扭头看向身旁的雪儿，想试试能不能感应到这丫头身上的想法。毕竟这丫头在我的眼中简直是神秘的很，在很多时候都会被她强势的压上一头。

    但是让我感到失望的是，任我和雪儿大眼瞪小眼，看了半天，也没有看出个所以然，最终只能无奈的摇了摇头。看来这能力似乎并不是我想的这样。

    “你看什么？眼睛有毛病了啊？”雪儿气鼓鼓的对我说道，对我的动作十分的不满。

    我苦笑一声，干脆把刚才的事情和这种奇异能力的出现告诉了她，想听听她对此有没有什么了解。

    雪儿静静地听完我的讲述，沉默了一会儿，才说道：“他心通？呵呵，你想多了。这种能力，你之前是没有的吧，最早的出现也是在你的血脉复苏之后，你应该知道当年轩辕黄帝……”

    