
    我脚步一停，惊骇的看着这突如其来的变化，喀斯特地貌形成的溶洞本身就不稳固，这连番两次大地的摇晃更是让洞顶的大量钟乳石不断的掉落，将一些石屋砸的倒塌下去，如同世界末日降临，看起来骇人的很。

    这到底是怎么回事？

    我看到王一峰表情平淡，似乎对于这突然的变故早有所料，看来这事情恐怕和他们脱不了关系。

    很快，大地重新恢复了平静，王一峰也不看我，直接用幻术控制着其他人进入了一处大殿。

    我咬咬牙，快步跟了上去。

    我发现，王一峰带着众人进入的并不是当初鳖灵棺椁所在的主墓室，而是旁边的另一座大殿，这里殿宇众多，如果不仔细观察的话很容易就会弄混淆。

    步入殿宇，一片黑暗，但是我凭借夜视的能力倒是能将这大殿中的事物看的清楚，这大殿两旁站着一尊尊的石像，形态各异，面目狰狞，就和当初另一座大殿里的那些石头怪物一模一样。

    我右手紧了紧却邪剑，有些紧张的看着这些石像，发现他们并没有出现异动，这才松了一口气。

    不多时，前方出现一片幽绿的亮光，在这黑暗中显得格外的显眼。

    到地方了？

    我深深的吸了一口气，全身肌肉紧绷，让自己时刻都处于能够战斗的状态，以防突发情况。

    进到深处，我看到在两侧墙壁上各有八个青铜灯盏，里面也不知道用的是什么燃料，释放出幽幽绿光，看上去格外的渗人。而在深处最中央的地方上则有着一个青铜大棺材，棺材上生满了红红绿绿的铜锈，也不知存在了多少年。

    而最引人注目的是，此刻的棺材上正坐着一个身着华丽长袍的女子，秀发披散，五官精致，哪怕是坐在棺材之上，但她的身上依旧是有一种雍容华贵的气息，就如同当初我在幻象里第一次看到她的模样，只是此刻在她的双眼中竟然有着两点红芒闪烁，在这幽寂的空间里非常的显眼。

    是她！

    这女子正是在鳖灵墓室里被我一剑斩下首级的女人，但此刻我看到她露在衣服外的脖子光洁而白皙，不要说是剑痕，就是连一点疤痕都没有。

    这件事情实在是太令我匪夷所思了，我也不知道她当时是用来什么方法又重新复活了过来，而且现在的精神样貌和当初那个赤身裸体的情况简直是天差地别。

    “主人。”

    王一峰跪倒在大殿之中，沙哑的声音十分的突兀。

    我双眼一眯，原来王一峰口中的主人就是她，这时候我也注意到在棺材的四周竟然还跪着两个人影，我仔细一看，发现他们竟然是当时和王一峰一起失踪的老三和阿彪。他们两人甚至还抬起头用冰冷的眼神看了我一眼，原本饱满壮实的肌肤已经干瘪了下去，犹如六七十岁的老头，但是那眼中的红光却是看得人心里发慌。

    这些都还算不了什么，最让我感到愤怒的是，在那女人的手里竟然还捏着一个白色的生物，那竟然是原本陪在我身边的小白，不知道什么时候竟然被她抓在了手中。小白龙身不断的挣扎，发出一声声愤怒的咆哮，但是那双纤细白皙的手掌却如同如来佛的五指山，将小白死死的捏住，让其动弹不得。

    “把它放了。”

    我身体里的真气开始涌动起来，死死的盯着棺材上的女人。

    但她却是对于我的话一点都不在意，甚至还用一直空着的手捋了捋垂散的头发，举手抬足间，竟有一种女性的柔美气息。

    随着我声音的落下，王一峰和已经变异的阿虎、老三等人狠狠的瞪了我一眼，那模样看上去恨不得把我给吃了。

    “让他们醒过来吧。”

    女人朱唇轻启，吐出一串悦耳动听的声音，她用的是古蜀国的语言，艰涩难明，不过我在经历了青神峰的事情后，倒是能够听懂。

    她真的还是一头僵尸吗？

    我心里有些打起鼓来，在不到两天的时间，从那个赤身裸体只知道嗜血的女僵尸变成现在这种高贵的模样，这转变实在是太大了。若不是我能感受到她身上缭绕的那种尸气和阴鬼气息，我也无法将两者联系起来。

    王一峰应了一声，双手一动，嘴里突出一个诡异的字符，然后就见刚才被他控制着走进来的周阳等人瞬间清醒了过来。

    顿时一串惊呼响彻，场面的突然转换和周围诡异的场景让他们如同受惊的燕雀，恐惧不已。

    “这是怎么回事！我们不是已经剿灭了怪物，回到地面了吗？”

    “天哪，这里是哪里？”

    ……

    此刻除了我之外，行动队剩下的只有七个人，分别是第九局副局长周阳，二队队长云屠舜，三队队长张海涛，还有杨真和吴队长以及一名部队来的兵王，最后一个则是一个壮硕的女人，似乎是张海涛手下的队员。除他们外的其他人已经死在了刚才的台阶下，也不知道是被那些怪物所杀，还是被陷入幻象的人当作怪物给杀掉了。

    我管不了这些，看到小白在那女人手里发出痛苦的叫声，我血气直往脑袋上涌来。那可是长大后能够翱翔九天的真龙啊，没想到竟会在幼年时被一个僵尸给欺负成这样，还真是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏。

    “放开它！”

    我大声说了一句，握着剑向着青铜棺上的女人一步步走去，这一幕也将刚从幻境里醒来的众人给惊动。

    那女人看了我一眼，竟发出一道轻笑声，五根如葱玉般手指翻动，将小龙洗戏耍了起来。

    “妈的，你找死！”

    我这次忍不住，爆了句粗口。同时直接就向着那女人冲了过去，手里的却邪剑上红芒闪烁，剑锋逼人。

    但是让我没想到的是，这女人就静静的坐在那里看着我，一点都没有躲闪的意思。

    已经自大到了这种地步吗？

    我被她轻蔑的模样彻底激怒，经脉中的真气快速涌了出来，顺着手掌传遍剑身，这一剑下去，就是一块巨石也能够劈碎了。

    但是紧接着让我惊骇的一幕出现了，这女人在即将被剑芒劈中的时候，身子一动，如同鬼魅般直接在我的眼前消失。

    “小心身后！”

    一声惊呼从人群发出，我也在这一刹那感觉到后背传来一道厉风，脊背生凉，一种危险的感觉传遍全身。

    我咬紧牙关，将手中的却邪剑在半空中强行转变方向，想要转身向后面斩去。

    但是,快！实在是太快了！

    根本不容我反应，一直纤细的手掌就印在了我的后背上，一股巨力袭来，将我瞬间打的朝前飞起，重重的撞在了青铜棺材上，顿时眼前一片进行闪烁，耳边还有声音嗡嗡作响。

    沉重的青铜棺盖被我这一下都撞得偏了一点，露出一条宽大的缝隙，我在这角度，刚好能看清里面的状况。出乎我意料的是，这青铜棺里就然空空如也，不要说没有尸体骸骨了，就连陪葬的东西都没有一件。

    我张口吐出一团血沫，刚想爬起来的时候，后面又伸来一只手将我直接提起来，狠狠的扔回了刚才的地面，摔得我全身上下都是一片痛楚。

    强！

    这女人怎么突然间变得这么强了！

    我感觉脑袋有些发懵，记得之前在那间耳室里见她的时候，虽然实力也不错，但是在我剑下还是被全面压制，最终被我斩杀。这他妈才两天的功夫啊，这女人就像是磕了药一样，简直强的离谱。

    “太弱了……”

    