
    人群涌了上来，将我们团团围住，家主沐元尊脸色难看的走了过来，眼中暴虐无比。

    我看了一眼眼前这一个个脸带愤怒的沐家人，转头看着沐玥婷，轻声道：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    她嫣然一笑，如同春风化雨，将我心里所有的不安全部驱逐而出。整个人全身上下充满了力量，只要她站在我的身后，哪怕是和全天下的人作对，我也依旧无怨无悔。

    “该死的，你个小东西，没想到来我沐家竟然抱着这种目的！”沐元尊恶狠狠的说道，站在他旁边的沐家人全都对着我怒目而视，纷纷叫嚷着要好好收拾我。

    “小五，还不快点回来！这家伙不是什么好东西，我看木老兄恐怕就是被他胁迫的，他根本就不是什么纳西族的人。来我们沐家一定抱着不可告人的目的。”沐元宗这时候也变了脸色，全然忘记下午时他还拍着我的肩膀说出看好我的话语。

    沐玥婷冷笑一声，说道：“他是我师弟。”

    全场顿时哗然，所有沐家人的脸色全都变了。沐元尊更是开口道：“不管他是谁，这里是我们沐家的地盘，敢在我们这里撒野，绝不能够轻饶。现在马上束手就擒，我最多惩戒你一番，不会杀你。要不然，就别怪我们了。”

    就在这时，一道充满恨意的声音从人群之后传了过来：

    “他，必须死！”

    此言一出，顿时喧闹一片。云建宇跟着那个云家老者走了过来，他此刻嘴角还残留着斑斑血迹，胸口处更是衣衫破碎，脸色狰狞的说道。

    “云贤侄，你……你这是怎么了？”

    沐元尊有些疑惑的看着云建宇，似乎有些惊讶他此刻的样子。

    还没等云建宇开口，从后面跟上来的云建成叫嚷道：“还不是这家伙搞的鬼，妈的，居然扮猪吃老虎，我哥一时不察被他偷袭给伤了。我下午就说他有问题来着，果然是别有用心。”

    云建成话一出口，顿时引起周围笑声一片。那些沐家的普通人早就看云家的嚣张跋扈不爽了，此时听说云建宇被我揍了一顿，顿时四周响起一片讥讽，让云家人的脸色越发难看。

    我也不说话，只是冷笑着看着眼前的这一幕，如同看着一场笑话。

    云建宇独身上前，舒展身体，顿时一阵噼里啪啦的声音他全身骨骼中传出。他阴冷的说道：“刚才大意了，现在再好好和你玩玩儿。”

    “小五，快点过来。”沐元尊看着云建宇上前，也不好说什么，只是开口呼唤沐玥婷。

    沐玥婷理都不理他一下，让沐元尊更加的尴尬起来。

    “小心。”

    淡淡的话语在我耳畔缭绕，她知道我和云建宇的这一战无法避免，所以并未阻止。

    我重重的点了点头，持剑上前，冷笑道：“手下败将而已。”

    云建宇先是见我和沐玥婷说话亲近，早已暗生嫉妒之心，此刻再闻听我的话，更是暴跳如雷。直接施展血脉神通，全身上下一片片黑色的鳞甲浮现出，幽黑刺眼。

    这一幕顿时惊的那些沐家人议论纷纷，但慑于沐元尊在场，也不敢多说什么，只是看向云家人的目光更加的怪异。

    我眼睛微眯，此刻陷入重围之中，就算击败了云建宇，还有云家的其他人，甚至还有沐家的这些老辈。我必须要干净利落的解决这场战斗才行，最好是能将他们威慑住。

    兽吼惊天，剑鸣铿锵。

    两人瞬间对上，正可谓是仇人相见分外眼红，云建宇这次兽化的更加彻底，连面部都浮现出黑色鳞甲，身上的力气更是暴涨了许多，一时间竟将我压住。

    感受到对方体内那让我厌恶的气息，我这一次终于不再压迫体内一直蠢蠢欲动的血脉力量。瞬间一股金光爆发，我的眼中更是金芒连闪，根本不需要我催动，这是来自于血脉两耳本能反应。一时间我身上力气暴涨，挥动间带动阵阵劲风。

    “果然，这种味道，是他们的后代……”

    一直沉默不言的云家老者突然自语道，他长相本就狰狞，此刻瞳孔里更是出现一丝丝红光，让他看起来就如同一头人形怪兽。

    “重威爷爷，这小子身上的味道似乎让我感觉有些纯纯欲动，他到底是什么来历？”云建成对狰狞老者问道，他年岁并不大，对于一些旧事并不清楚。

    云重威伸出一条血淋淋的舌头舔了舔嘴唇，低声道：“他……是我们食物……”

    而此时，自从血脉力量爆发之后，我在与云建宇的战斗中竟逐渐占据上风起来。因为最让我感到惊讶的是，这家伙虽然力气很大，攻击招式也很厉害，但就像是一朵温室里培养出来的花朵，一进入真正的生死对战便落了下成，在面对我以命搏命的打法下一时间竟狼狈不堪，还比不上当初的云屠舜。

    我心里恍然，看来这云建宇虽然被称作云家年轻一代的第一高手，但实际上也就是类似在家族比武之中比较厉害，根本就没有经历过多少生死之战，并不像我这样从出道开始就经历各种生死战斗，与鬼车血战、与白蛟恶斗，我的实力是从各种绝境中磨炼出来的。

    一想到此，我就换了攻势，招招都是以血还血、以命换命，根本不防守，只是全力攻击。云建宇也是第一次遇见这种打法，瞬间就被我打的连连败退。

    “好机会！”

    一个交错间，云建宇露出一个致命的破绽，我眼睛大亮。却邪剑舞出一个剑花就向着他咽喉部位刺去，这一下若是中了，绝对是个一击必杀的下场。

    云建宇瞬间眼眸大睁，一张俊秀的脸上爬满了恐惧。周围观战的人群中更是惊呼连连，有些胆小的女人甚至捂住了眼睛，不敢看接下来血腥的场面。

    但就在即将大功告成之时，一道人影突现，直接挡在了却邪剑与云建宇的中间。

    黑光闪烁，一道巨力从剑身上传来，原本必杀的一剑被打偏了轨迹，而我也在大力之下连退数步。

    “该死的。”

    我暗骂一声，挡住我最后必杀一击的正是那个面貌狰狞的云重威，他此刻一双红眼冷冷的看着我，就像是看着一只待宰的羔羊。

    周围的沐家人再次小声议论起来，对于这云家老辈突然出手干扰小辈对决的事情有些不满。

    “重威爷爷。”云建宇低声说了一句，原本骄傲的他突然被我逼到这种地步，脸色也是有些不好看。

    云重威笑道：“不用担心，你只是还未成长起来。这小东西再厉害也不过是我们的食物罢了，待我将他击败，然后让你吞了他，对你的血脉进化很有帮助。”

    此言一出，全场顿时哗然。这云重威竟然毫不顾忌的说出了吃人的事情，这种变态的行为让普通人根本就接受不了，就是一旁的沐元尊兄弟也是眉头紧蹙，心里恶心的紧，要不是这次与云家的合作关系甚大，他们早就想对云家人出手了。

    我感受着从云重威身上传来的巨大的压迫力，最终化作一缕笑容在嘴角绽放出来：“呵呵，食物吗？你们云家不过是乱臣贼子的后代，以臣弑主，天理不容。只要我活着，总有一天会将你们连根拔除！”

    “看来你知道的东西倒是不少嘛。不过你以为你今天还能活着出去吗？”

    云重威一步步向我走来，魁梧的身体产生一种巨大的压迫感。

    我眼睛微眯，身体里真气疯狂流转，瞬间暴动起来。

    “我能不能活着出去，可不是你个老杂种说了算！”

    我大吼一声：“真气化形，威慑阴阳！”

    龙吟暴响，一条龙形真气从我指间蹿出，见风就涨，恶狠狠的向着对面扑去……

    