
    我眼中寒光爆射，高举长剑，直接狠狠的劈斩在蛟身之上。

    嗤！

    火花四溅，如同金铁交加。

    蛟龙鳞甲坚硬如陨铁，普通刀剑根本就难以破开。但是我手中的却邪剑却是当年越王勾践专为斩杀妖魅精怪所铸，在这一瞬，我感受到在却邪剑的内部似乎有一种神秘的力量在复苏。

    剑身上一道赤芒闪过，那原本非常坚硬的白蛟鳞甲瞬间如同豆腐般被却邪剑直接斩了进去。

    “吼！”

    白蛟发出愤怒的吼叫，我这一剑对于它庞大的身躯所造成的伤害可谓是微乎其微，但是对于它蛟龙的威严全是一种极大的挑衅。

    砰！

    粗大的蛟龙尾巴一个扭动就向着我狠狠扇了过来，我瞬间屏息凝视，在蛟尾扇过来的一瞬间死死的趴在地上，巨大的劲风从头顶上方猛烈刮过，那种感觉就像是要把头盖骨都给掀起来一般。

    “快走！”

    雪儿不断催促我快点逃跑。我心里也是明白她的意思，虽然我手里的却邪剑可以对白蛟造成伤害，但是除非一击必杀，要不然这些伤口对于它庞大的身躯来说并不会产生多大的影响。反而以蛟龙的力量来说，只需要在我身上打上一爪，或者挨上它一尾巴，那我绝对是个骨断筋折的下场。

    而这洞穴里战斗虽然也可以对它庞大的身躯造成限制，但是这山体毕竟不太坚实，要是它一狂暴起来把整个山洞一起给打塌了，那就真是个操蛋的下场了。

    我咬了咬牙，再次躲过白蛟一爪，转身就掉头往后退去，同时嘴里还不断的招呼小龙和王志海往外跑。

    但是白蛟的速度实在是太快了，身子轻轻一跃，竟直接从我的脑袋上飞腾而过。巨大的蛟身重重的落在地上，刚好堵在了地道的入口将我们逃跑的退路断绝。而此刻正站在地道里向往张望的王志海被这从天而降的巨兽狠狠的吓了一跳，竟然吓得直接转身就往外跑去，毫无意思最开始时的那种铁血气息。

    白蛟此时的注意力放在小龙和我的身上，对于王志海这个无关紧要的人物根本就没放在眼中，任由他逃离。

    我一只手紧握着却邪剑，一只手抱着那块白石，死死的盯着这头堵路的蛟龙。

    这家伙，是要逼我们在这里和它决一死战吗？

    白蛟的瞳孔黑红相交，看不清里面具体的情绪。它大嘴微张，张口就吐出一串叽里咕噜的话语，和之前那些戈基人所说的话一模一样。

    我马上就确定了，这白蛟的灵魂果然就是那个一直躺在白棺里的矮胖男子。

    小龙呜咽一声，飞来落在了我的肩上，同时对着白蛟张牙舞爪，毫不屈服。

    “雪儿，这家伙刚刚在说什么？”

    我在心里暗自发问，来历神秘的雪儿似乎可以听懂戈基人亦或者是古蜀时代的这种语言。

    雪儿沉默了一下，才说道：“这家伙让你将白石放下来。它可以考虑让你痛快的死去，他说你的身上有着戈基人死后留下的印记，今天是必死无疑，还有小龙也只能成为它口中的食物，让它实现血脉的飞跃。”

    我咬了咬嘴唇，这头白蛟亦或者说是那个矮胖男子还真是嚣张的够可以，难道真以为变成蛟龙之后的就能够将稳稳的吃定我们不成！

    我一边警惕的盯着白蛟，一边想将手里的白石放在角落，毕竟等一下肯定是一场生死大战，我不知道这白石的坚硬程度到底怎么样，但若是不小心被白蛟一巴掌给拍碎了，那才是想哭都没地方。

    但是接下来发生的一幕却是让我感到一阵的毛骨悚然，因为我惊恐的发现，左手一直捧着的白石竟然就像是在我的手掌上生了根一般，根本就放不下来。我不信邪的用力甩了甩左手，但是完全没有作用，我仔细看了看，骇然发现这白石与我手掌接触的那一部分居然和我的皮肤融合在了一起，没有一丝缝隙，似乎它们生来就是一体的存在。

    “这……这到底是怎忙回事？”

    我想将白石从我手掌上扯下来，但往外一扯就是一阵钻心的疼痛，那种感觉就像是要把自己的身体部位撕裂一般。这时候白蛟也发现了我手上的状况，它双眼瞪的滚圆，像是发现了什么，蛟嘴中不断吐出一句句古老的语言。

    我惊慌的时候，正扯拉这白石的右手一不注意多用了一下力气，刹那间，只听一声脆响，整块白石居然被我捏成了一堆碎末。

    我顿时傻眼，就是白蛟也是目瞪口呆的看着这一幕。

    白石粉末落在我的皮肤上，冰冰凉凉，瞬间就渗入了进去，当我回过神来之时，看到的只是一张干干净净的手掌，白石已经彻底的融进了我的身子。

    紧接着，我的整只左手竟然开始涌起了一种火辣辣的感觉，在左肩部许久都没有出现过异常的凤鸟印记在此刻也开始起了变故，一种灼热到刺痛的感觉陡然而生，像是在于白石所引发的异变相互呼应。

    “啊！”

    我痛苦的发出一声嚎叫，在这一刻，我的脑海中就像是有无数人在不停的说话，有男有女、有老有少，他们或是兴奋、或是哀伤、又或是痛苦……无数的声音像是跨越了时间长河，在我的脑海中不断的回荡，只是他们所说的话语都是那种我曾听过无数次的语言，古蜀时代戈基人、青衣羌人和古蜀人所共同使用的那种语言，在这一瞬，我像是经受了一场洗礼，整个精神世界如同被醍醐灌顶，隐隐间似乎能理解了这种古语的真正意思。

    “该死的！”

    一阵怒吼夹杂着蛟龙的咆哮，那白蛟满脸狰狞的向着我冲了过来，那种眼神，恨不得将我碎尸万段。

    我一阵惊异，我居然能够听得懂这白蛟嘴里的话，这就是白石融入身体后所带来的其妙变化吗？但这时候面对白蛟的扑袭，我也顾不得再去感受其他的变化，迎着头皮提着却邪剑就冲了上去。

    嗤！

    一剑划破长空，赤色的剑芒，在白蛟的大爪上留下一道深深的伤痕，但同时在我避开蛟首锋利的牙齿后，也被突如其来蛟尾狠狠的扇在身上，整个身体被打的横飞而起，重重的摔在墙壁上，手中的却邪剑也被打飞到十多米外。

    饶是以我强健的身体，在挨了这一下后，依旧张口吐出一道污血，胸口处疼痛难忍。白蛟还想扑来将我彻底结果，但小白龙这时候却像是发了疯一样冲上去对它进行阻拦。

    真龙虽然比白蛟在生命等级上还要高上许多，但此时的小龙毕竟只是幼崽，而这白蛟更是被一个戈基人的灵魂所主宰。此刻小龙主动放弃灵巧的身手去强行阻拦白蛟，这正和了对方的心意，只见白蛟一声狞笑，一爪子就将躲闪不及的小龙抓住。

    “哞吼！”

    小龙厉吼，想要挣脱出去，但是白蛟的力气何等之大，它的双眸中露出渴望，将爪里的小龙往自己口中塞去。

    “不！”

    我看到这一幕，从地上爬起来发出惊恐的大叫，千钧一发之际，我一把将缠在腰间的赵公明抽出，对着白蛟的脑袋狠狠的砸了过去，同时不顾一切的向着对方奔袭而去。

    我绝不能让小龙被这头恶蛟给吃了！

    砰！

    白蛟的身体实在是太过巨大，在这狭窄的洞穴里根本就躲闪不了，直接被银鞭在眼角处狠狠的砸了一击，顿时鳞甲破裂，白蛟忍不住发出一声哀嚎。

    “该死！”

    我狂暴大吼，举起一双拳头就冲了上去……

    