
    我被雪儿的惊呼吓了一跳，不知道她为何会做出这种表现，难道关于这云南沐家的事情，她也知道一二吗？但是要知道她可是在三百多年前就被封印进了陶罐之中，到了近期才被放出来。莫非沐玥婷身后的家族早在三百年前，名声就已经传到了雪儿的耳中不成。

    “怎么了？”青云道长有些疑惑的看了我一眼。

    我回过神来，赶忙摇了摇头，说道：“我只是觉得这个家族有些耳熟，但是具体情况还请师伯告知，这个沐家难道是很出名的家族吗？”

    青云道长微笑道：“若是在如今或许很多人都没听过沐家人的名字，但是若放到数百年前的明朝，那沐家可就是在天下间无人不知，无人不晓了。”

    “哦？这个家族怎么会这样出名，莫非他们是皇亲国戚不成？”我好奇的问道。

    青云道长轻笑一声，说道：“呵呵，你这说法也是有些接近了。云南沐家，又被世人称之为沐王府。说到这个家族，就得先说这个家族的创始人，黔宁王沐英！”

    “沐英是安徽凤阳人，幼年时父母双亡，被当时还是义军首领的朱元璋夫妇发现并将其收为了义子，之后他跟随朱元璋数次出征，不辞劳苦。后来更是多次立下大功，平定川藏地区，被朱元璋留在云南镇守边疆，死后更是追封为王，而他的后代子孙从此便承袭云南王，镇守云南边疆长达二百八十多年，直到后来清军入关，沐家最后一代云南王沐天波在缅甸战死，这个显赫了近三百年的家族才在历史中销声匿迹。”

    我嘴巴大张，一时之间因为吃惊而合不拢，任我千想万想，竟然没想到沐玥婷身后的家族竟会有如此辉煌的历史，只是，青云道长不是说沐天波战死之后，云南沐家就从历史中销声匿迹了吗，那沐玥婷他们……

    青云道长像是看出了我心中的疑惑，解释道：“呵呵，沐家的人不过是从明面上退出了舞台罢了。毕竟清廷当政，自然是不会允许前朝的王府势力存在，但是私下里，沐家的后人与天地会和其他的一些势力一直做着反清复明的活动，从未停息过，直到现在，他们依旧是云南的修行界的一大势力。要知道当年沐英能够镇守云南，除了凭借自身的军事才能之外，还有他自身也是一个极为强大的修行者，沐家也是一个极为著名的修行家族。面对那些邪异的苗疆蛊术和蛮族巫法，沐家人若是不够强大，也不可能当了近三百年的云南王。”

    随着青云道长的讲述，我的一颗心一下就落入了谷底。既然这云南沐家的人这么强，那沐玥婷当初又怎么会拜我师父为师呢？而且还在四川生活了整整十多年的时间，之后那些沐家的人又专门跑来这里将其带走，又是打的个什么算盘。我想到师父在信中所说他会将沐玥婷带回来的事情，心里十分的担忧。

    “青云师伯，你知不知道那个沐家的驻地在哪里？是云南昆明吗？”我开口问道，心里突然涌起一股极为强烈的冲动，我想要冲到云南沐家的总坛，将沐玥婷亲自救出来，只要是她不愿意，哪怕是她的家人也不能把她从我的身边夺走。

    青云道长收敛笑容，对我肃然道：“轩娃子，你听好了，你师父在临走前就嘱咐过你不要去找他们，这沐家和那小女娃的事情他自然会解决，这个不用你操心，沐家的事不是你想象的那么简单。”

    我略微犹豫了一下，问道：“青云师伯，那你知道当初我师父为什么会收我师姐为徒吗？还有那些沐家人把她带走又是打着什么目的？”

    青云道长摇了摇头，说道：“这些事情，交给你师父就好了。回去吧，做好你自己的事情，凡事天道有命，该如何，就会如何。”

    我手里的拳头捏了又放，放了又捏，最终只能发出一道无声的叹息。

    ……

    走出青城道派，炽烈的阳光照在我的身上，但是感觉不到一丝对于心灵的温暖，唯有一片火辣辣的疼痛。

    “雪儿，你知道那个云南沐家的驻地在哪里吗？我是否能够找到他们？”我有些不甘心的向雪儿问道。

    但雪儿淡淡的说道：“我劝你还是听那个老道士的话吧。在我的记忆中，沐王府经营整个云南地区近三百年的时间，势力之大，就算是整个云南的修行界联合起来也要退避三舍。哪怕是后来清军南下，沐天波战死了，但是沐王府的一部分势力还是保存了下来，虽然不复当初的巅峰地位，但是在云南修行界里也是首屈一指的大家族。我不知道这三百年来沐王府有没有发生什么变故，但是哪怕再衰弱，瘦死的骆驼比马大，也不是你这个刚出茅庐的小子能够相比的。或许只有当你身体里的帝族血脉真正成长起来，可以发挥威能的时候，才是你可以和他们平等对话的时机。”

    雪儿叹道：“而且，我当年也只是听过沐王府的威名，至于他们家族的驻地，这我可是不清楚了。”

    雪儿话里说的虽然是事实，但是却让我感觉刺痛无比，一种无力感油然而生，哪怕是我如今血脉复苏，更是修炼了李用平留下的真气，但是在那些传承数百年的家族面前，我似乎依旧是不堪一击。这云南沐家如此，那云屠舜身后的缙云氏部族也是如此，一想到这里，我心里对于力量的渴望越来越强烈，或许只有当我真正的成长到了这世间的最顶点，才能够随心所欲的做自己想做的事情吧。

    接下来，我不再言语，只是快步往后山的道观走回去，只是在心中暗自发誓，如果师父不能带回沐玥婷的话，那我总有一天会直接登临沐家驻地，亲自向他们要人。

    刚刚走到道观门口，我心里陡然一惊，因为我发现门口外的一片草丛有被人践踏过的痕迹，这在我刚才离开的时候都还没有变成这样。

    有人来了！

    我眼神一凛，心中戒备着往道观中走去，但还没有走进，就听到道观深处传来一阵哭声。我心脏瞬间一紧，迈开大步就往里面奔去，同时伸手拔出背上的却邪剑，眼中杀意弥漫。

    半分钟后，当我走到大殿前的平台时，却愣住了。因为我看到在瑶瑶旁边正站着四个中年男女和一个身着黄色体恤的少女，那个少女正是许久不见的李小卉，旁边的四个中年男女看上去有些像是两对夫妻，其中一个女人正抱着瑶瑶大声哭泣。

    我额头冷汗直冒，看着这几人的装束和动作，我感觉我已经猜到了他们的身份。

    “陈子轩！”

    还没等我收回却邪剑，那李小卉却是眼睛尖，看到我后直接叫了出来，那声音大的，估计整个道观里都能听到了。旁边的两对夫妻全都扭头向我看来，把我看得一个哆嗦，这种感觉比我和白蛟战斗时还要紧张万分。

    我讪讪的将却邪剑重新插回背上的剑鞘，迎着头皮向着他们的方向走去。

    还没等我接近，一个身材高大的中年男子直接大步跨来，他面目威严，身上有着一种压迫人的气势，看上去正如同一个身居高位的决策者。

    “你就是陈子轩？”这男子开口声若洪钟，气场十足，一双虎目在我身上一阵打量。

    我咽了口唾沫，说道：“我就是陈子轩，请问您是……”

    