
    我无奈的摇了摇头，这还真是说曹操曹操到，也不知道这个小女生刚才有没有听到我们的谈论她的事情。

    杨芳有些尴尬的看着门口的珑竹，脸上的笑容都有些僵硬起来，毕竟刚才还在背后说人坏话，马上当事人就找了上来，这种感觉真是让人难受。

    “珑竹啊，今天瑶瑶不舒服，已经睡着了，现在有些不太方便。”苏勇站起来说道，他的脸色有些不好看，在以前以他马大三粗的性子自然是没有看出珑竹身上的怪异，现在听杨芳一说，身上顿时冷嗖嗖的，立马就回绝了珑竹的要求。

    珑竹的脸上露出失望的表情，不过因为闭着眼睛，我看起来十分的怪异。

    杨芳立马接话道：“对的，瑶瑶都睡了，要不然这事情明天再说吧。这大中午的，你吃没吃饭啊，要不然我将就给你热一点。”

    珑竹摇了摇头，说道：“谢谢杨阿姨，不过不用了，我刚才已经和王姨一起吃了。既然瑶瑶姐睡了，那我就不打扰了。苏伯伯、杨阿姨，还有两位哥哥姐姐再见！”

    珑竹对着我们道了声再见，然后转身离开，背影显得有些落寞。

    我深深的吸了一口气，和蔡雅雯顿时一眼，两人眼中都有些震惊。

    蔡雅雯说道：“我们刚才都没说过话，而且她的眼睛也是一直闭着，但她不仅知道我们在这里，还能知道性别……这女孩的身上绝对有问题。”

    我赞同的点了点头，不用眼睛也能视物，我对她的好奇是越来越重了，而且心中还有一个想法挥之不去，照现在的情况看来，这女孩和萧潼当初所说的那个人越来越相似，现在就算是杨芳不找我，我也决定要把这珑竹身上的秘密弄清楚，不知道谜底绝不罢手！

    “既然这个女孩子身上有古怪，你们就没想过把她赶出去吗？”蔡雅雯对着杨芳夫妇冷冷的说道，气场十足，以她的性子哪怕是正常说话都会不自然的带上一种高高在上的味道。

    杨芳被她看的一愣，才回应道：“你应该是瑶瑶和小陈的朋友吧，唉，你有所不知。当初在张大志死之后，村里人是想要把她送到市里的孤儿院去的，但是这时候村里的王小凤又把她收养过去抚养了，有王小凤在，没人敢打她的注意！”

    “王小凤？就是珑竹刚才话里的王姨吗？”

    我眼睛微眯，脑海里不由的浮现出刚进村子时看到的和珑竹在一起的那个女人，她那满脸如同蜈蚣般的黑色疤痕让我记忆犹新。

    “对的，那女人在村子里虽然寡言少语，不和人说话，但是却从来没人敢去惹她。”杨芳像是想起了什么事情，脸色有些不好看。

    我连忙说道：“杨阿姨，你给我说说这王小凤是怎么回事呀？”

    杨芳叹道：“其实她说起来也是个苦命人。记得以前我爸和我讲的，那王小凤的祖上其实是一个风水先生，王家世代都以给人看风水为生，在这十里八村都挺有名气的。结果后来在某个特殊时期的时候被拉去当做封建典型给进行斗争，老先生身子骨弱，没抗住就直接……唉……。”

    “至于她爸妈更惨，听我爸说，王小凤她爸在山上逮了只兔子，到城里想要悄悄卖出去，结果被人告发。后来就……。之后就剩下她和她妈两个孤儿寡母的，接下来的事情……唉，真是作孽啊，那时候村子里有个四十多岁的老光棍，看到这王家的男人都死绝了，就起了色心肠，趁着半夜蹿进王家屋子里把王小凤的老妈子给强暴了，之后没过上几天，那女人就上吊自杀，把王小凤一个人给扔了下来。”

    我听得心中戚戚然，感觉这王小凤的身世实在是太过可怜了，一家人都死的凄惨无比，让人听见便顿生怜悯之心。

    杨芳继续道：“再后来那个老光棍就被警察给抓住了，在全村游行，那时候王小凤跑到老光棍面前发誓说，她要让老光棍全家死绝给王家人偿命。当时她岁数还不大，所有人都只当她是仇恨上心说的气话，没人放在心上。然而让谁也想不到的是，大约一个多月之后，那老光棍家族里的十几号人就一个个的都死了，最为恐怖的是这些人全都是自杀而亡，死相凄惨无比，甚至有一个老头子当着全村人的面钻进了田里烧秸秆的火堆里活生生被烧死，再之后，听说那个老光棍也在就监狱里用碎石头割喉自杀了，脖子里射出来的血浇满了整个天花板。”

    “那件事当时在村子里闹得很大，甚至惊动了市里的领导。但是老光棍家族里的人都是自杀身亡，警察根本找不到凶手的证据，最终只能不了了之，再没人管了。但是村里人暗地里传言说是王小凤找到了她爷爷留下的风水秘术，用风水邪术将老光棍全家杀了个精光，以完成她发下的誓言。虽然只是空穴来风，但是却再也没人敢去惹她，路上见了她也是绕着走，所以她在张大志死后收养珑竹，就没人敢管了。”

    等杨芳讲完，我的后背都被汗水打湿了，嘴里不禁呢喃道：“风水术……整个村子都被阴气笼罩，还有那个珑竹，这件事越来越复杂了。”

    “小陈，你在说什么呢？”杨芳问道。

    我连忙摇了摇头，说道：“只是有些感叹，那杨阿姨，那个王小凤脸上的那些疤痕是怎么回事呢？”

    “疤痕？你已经见过她了？”杨芳大吃一惊。

    我点头，把路上向着珑竹问路的事情说了一遍。杨芳听完叹息一声，道：“她脸上的疤痕，我也不知道啊，听人说王小凤以前也是个漂亮的小姑娘，结果一夜之间脸上就变成了那样，私下里有传言说她是修炼邪术被鬼魂抓的。也不知道是真是假。”

    “够了，你个瓜婆娘不要再说了，听得老子身上毛嗖嗖的。”苏勇一下站起来，对着杨芳怒斥一声，然后头也不回的转身离开。

    我看他脸色有些发青，走路的脚都在发抖，估计他是被杨芳的故事给吓到了。我不禁暗笑一声，没想到苏勇这五大三粗的汉子居然会这么胆小，还比不得他老婆。

    杨芳被苏勇训了一顿，也不好说什么，转头对我道：“小陈，阿姨刚才在门口问你是否会抓鬼的事情，你可别往心里去啊，那是阿姨说的玩笑话。这鬼怪的事情本来就诡异的很，也不知道真假，你听听就好了。要不我上去把瑶瑶叫醒，你和她说说话吧。”

    我连忙摆手道：“阿姨，不用了。瑶瑶既然睡着了，也就不打扰她了，我们过几天再来看她吧。”

    说着，我对着蔡雅雯使了个眼色，她会意的点了点头，两人起身，我对杨芳说道：“杨阿姨，那我们就先走了，多多打扰了。”

    等出了瑶瑶家的屋门，蔡雅雯凑到我耳边低声说道：“你似乎对这事情有些伤心？”

    我点头道：“这村子非常的古怪啊，还有那个珑竹和王小凤的身上绝对有着大秘密。今天到晚上我再来看看，一定要把这事情弄清楚。”

    蔡雅雯皱眉道：“你管这么多干嘛？我听着那女人说的，身上都有些发虚，你这不是自找麻烦吗？我们可不是专门来帮他们捉鬼的！”

    我对蔡雅雯摇头说道：“你不懂，那个珑竹身上的事情或许也和我有一些关联。”

    我喃喃自语：“闭着眼睛的女孩……命中的徒弟……”

    