
    白蛟被银鞭砸中，暴怒不已，爪子紧握着还在挣扎的小龙，龙躯晃动，巨大的蛟尾就向着我狠狠的扇了过来。

    嗖！

    劲风大起，恐怖的呼啸声从耳边传来。

    这山洞中地方有限，加上我前冲太快，此刻面对蛟尾的攻击，已是避无可避。

    生死危机传遍全身，身体中的肾上腺素急速分泌。在这一刻，恐惧、害怕等等负面情绪全都从我的身上消失，取而代之的则是无以伦比的兴奋与激动。

    我想起当初在峨眉山上用拳头揍趴狌狌的场景，感觉身体中每一个细胞都在欢呼与跳跃，一股巨大的潜能从身体中极速迸发出来，全身上下就如同有着使不完的力气一般。

    “来的好！”

    我兴奋大吼，双手肌肉鼓动，同时经脉里的真气疯狂流转在拳头上形成一层又一层的防护。

    狭路相逢勇者胜！

    砰！

    巨大的碰撞在我的拳头和蛟尾之间爆发出来，我只觉右手传来一阵剧痛，骨头都近乎崩碎，但是在这痛苦的刺激下我却是越发的疯狂，一种异样的快感在全身蔓延。

    在我的内心深处，似乎有一个嗜血的魔鬼开始了苏醒！

    战斗！

    将面前的东西一拳打爆，彻底轰碎！

    崩碎掉一切阻挡我前进的东西！

    我的心脏跳动如雷霆，双腿一蹬地面就向着白蛟冲去。

    吼！

    白蛟尾巴上鳞甲破损，在刚刚的一场撞击中它也没占到什么便宜。虽然我的得到的青蛟力量并不如它，但是再加上真气的辅助之后也同样不可小觑。

    “该死的外族人！”

    低沉而愤怒的声音从白蛟口中传出，它顿时暴怒起来，一爪抓着小龙，一爪子直接向我拍了过来，紧随着利爪之后的还有一颗狰狞的蛟首，雪白的獠牙在周围骨火的映照下反射出森冷寒光。

    “来啊！老子打死你！”

    我兴奋的大吼起来，我此刻就像是陷入了一种专为战斗而生的状态，眼中除了面前的敌人之外再没有了任何的外物。

    砰砰砰！

    拳爪相撞，不用剑，不用鞭，只是凭着一双拳头我就有着轰碎一切的勇气。

    狂风四起，蛟吼人啸！

    最开始，白蛟凭借巨大的身躯和力量将我压制下来，但是每一次的后退，我感觉身上的战意越发的昂扬，身上的力气也越发的巨大，特别是左肩部位的凤鸟印记处，一种可怕的灼热从那里开始蔓延开来，全身皮肤滚烫，让我的心情越发的激荡。

    打到最后，白蛟就然被我直接压制了下来，为了反击，它甚至还把手里的小龙直接给放了出去，空出爪子和我鏖战。

    两只蛟爪，一条蛟尾，再加上我一双通红的拳头，一次次惊天动地的碰撞。

    锋利的蛟爪在我的身上留下了无数的伤痕，血水乱飞，但是白蛟的身上同样也没有的到什么好处，蛟躯之上鳞甲破碎，伤痕累累。

    砰！

    白蛟一巴掌把我打退数米，同时身子往前一扑，整个身体就飞跃而起向着我猛的压了下来，如同泰山压顶。

    我双手抬起把它的的双爪高高举起，但是来自上方的恐怖力量将我压的不断下限，腥臭的涎水滴落在我的身上。

    “比力量！我也不会输给你！”

    我全身颤抖，发出一声震耳欲聋的咆哮，身体中的那股潜能猛地爆发出来，在白蛟惊骇的目光中直接将它整个躯体掀翻。

    趁你病，要你命！

    我举起拳头对着白蛟的脑袋就狠狠砸去，霎时间，哀声打起，一头活生生的蛟龙竟然在力量上被我强行给压制了下来，毫无反抗之力。

    “怎么可能，你的力气怎么会有这么大！你到底是个什么怪胎！”白蛟的嘴里发出惊恐的声音，完全想不到一个人类的力气为什么能压制住一头蛟龙。

    “哈哈，来啊，你不是要吃我的小龙吗？”

    我疯狂大笑，心中一直积压下来的那种郁闷一泄而空，此刻只感觉酣畅淋漓，说不尽的舒爽。

    但是白蛟也不是吃素的，特别是掌控它的是矮胖男子的灵魂，只见它拼着脖子挨了我一拳后，将我强行从他的身上掀飞出去，四肢在地上一跃，竟然掉头就跑了。

    我顿时一怔，它居然选择了逃跑？

    看着消失在地道中的白影，我也顾不得再迟疑，双腿迈动，马上就跟了过去。小龙目瞪口呆的看着这一幕，但也没有迟疑，龙躯扭动，也在后面追了上来。

    “陈小子，没想到你身上还有这样的潜力。啧啧，不愧是胜之哥哥的后代，好好培养，说不定就是当代巨灵神。”雪儿竟然在此刻罕见的夸赞起我来。

    我顿时满头黑线，这丫头夸我就夸我吧，还非要扯上陈胜之，就像是我今天的成就都是从陈胜之身上继承来似的。

    这戈基人的地道并不长，以我的速度不过几秒钟的功夫就跑到了入口处，一步跨出，顿时只觉一片敞亮。

    我惊骇的发现那连接地道的石屋上面居然破了一个巨大的洞口，就像是有什么庞然大物直接从内部冲了出去似的。

    “卧槽！蛟龙会飞的！”

    我顿时冷汗直冒，这才想起蛟龙这种生物天生就具有着可以飞行的能力，在地洞中因为地域狭小的缘故将它限制住，如今出了地道那可就真的是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。作为食物链最顶端的存在，自然是拥有着可以让它傲笑天下的能力。

    哪怕我可以用力量将它强行压制，但是人家只要一上天，那我也就只能干望着，毫无办法。

    我赶忙顺着道路往石屋外跑去，还没到出口，就听到从外面传来惊恐的尖叫声，我心里更加的惊慌。

    当我奋力冲了出来时，刚好看到那白蛟竟然一爪向着第九局众人和夏舞拍去，那种威势，一旦砸中下面的人也绝对会变成一滩肉饼。

    早已跑出来的王志海十分的机敏，见白蛟挥爪而来，他马上就往旁边一扑，瞬间躲避，而刘婷和俊辉也是纷纷往旁边逃蹿，唯有夏舞因为惊恐而仍旧傻乎乎的留在原地，只能发出刺耳的尖叫。

    “该死的，放过她！有本事过来和我打！”

    我一边向着白蛟怒吼，一边使出了吃奶的劲冲了过去，我绝不能让夏舞受到伤害！

    就在夏舞即将被白蛟拍杀的时候，刚刚避开的俊辉脸上闪过一丝挣扎，他咬了咬牙，竟然反身一掌推在夏舞的身上，把她推出了蛟爪的攻击范围，但是也因为他的动作，刚好被白蛟一爪抓在了腰腿部。

    霎时间，一声惨嚎惊天，我看到俊辉的左腿被蛟爪削断，左腹部也是破开了一个大口，里面鲜血横流。

    “妈的，你找死！”

    我勃然大怒，速度陡然暴增。

    但是那白蛟在重伤俊辉之后并没有将其击杀，反而是饶有兴趣的看了我一眼，伸出爪子将还在瑟瑟发抖的夏舞给抓了起来。

    “你似乎很在意这个女人。”

    白蛟的嘴里传出一道略显沙哑的古语，爪子紧紧握着夏舞，像是在威胁着我在靠近一步就会下杀手。

    我不甘的看了它一眼，在白石进入我的身体之后，我已经可以听懂这种语言的意思。

    “你到底想怎么样，你不属于这个时代，早就该死去了！”我瞪着白蛟，恨恨的说道。

    白蛟脑袋晃了晃，说道：“那块白石融入了你的身体，你跟我来。”

    白蛟说完，竟然抓着夏舞就向着这青神峰的更高处奔跑起来，它时而想要飞腾而起，但是在离地七八米之后又掉落了下来，似乎还未完全掌握飞行的方法。

    我咬了咬牙，此刻并没有过多的选择，只能硬着头皮跟了上去……

    