
    我怔了怔，雪儿居然说这是她与他们之间的恩怨。

    雪儿口中的他们应该就是眼前的这个女僵尸，或者还要再加上鳖灵了。但是这一点也是十分奇怪的，因为在我的记忆中雪儿最早出现的时间应该就是三百多年前，当时她跟在陈胜之的身边一起经历了许多的事情。而眼前的这个女人和鳖灵却都是至少三千年前的人物。

    一个三百多年前的人，和两个三千多年前的人，这怎么可能会产生交集和恩怨呢？

    这一刻，我心里闪过一个朦胧的念头，或许雪儿真正的身份会超出我的想象。我忘不了之前雪儿曾对我说过的一句话：“我一直想不起来我为什么会变成这样子！还有我的身份，我的来历，那又是什么！在我的记忆里，似乎最开始的一切就是和胜之哥哥在一起的时光，而在那之前，我却是根本就没有一点印象！”

    至于现在，她在进入肉身与那个意识结合后，或许已经知道了关于自己身份的一些事情了吧。

    而在雪儿带有威胁性的话语说出后，张海涛虽然不满，还是连退了好几步，包括云屠舜和吴队长也是皱着眉头往后退却，不敢胡乱掺和。

    “你……是谁？它为什么在你身上！”

    女僵尸脑袋微微扬起，死死的盯着雪儿身上的金色凤鸟长袍，一双眸子里红光隐现。

    她不认识雪儿？这事情就奇怪了，那雪儿口中的恩怨又从何而来呢？

    但是让我没想到的是，雪儿竟然张嘴用古蜀国的语言说了一句话出来，艰涩难明。

    “若夏，大祭司的滋味如何？”

    话音刚落，若夏一张脸瞬间变了颜色，两只眼睛睁的老大，里面的红光喷出一寸多长，满脸震惊的看着雪儿。我看到她的身体都如同筛糠般颤抖起来，看上去就像是受到了非常大的刺激。

    雪儿嘴角勾起一抹弧度，她手握悬翦剑一步步向着若夏逼近，眼睛里古井无波。

    “啊！”

    一声尖利刺耳的叫声从若夏口中发出，她惊恐的看着雪儿，下一秒，竟出人意料的一个转身向着刚才的那条甬道跑了出去。

    这是怎么回事？

    我感觉有些发蒙，雪儿简简单单的说了一句话，就把这个强大的女人吓得狼狈的逃蹿，她们之间又到底是什么关系。

    不仅是我，旁边的几人也是一脸的呆滞，谁也没想到剧情居然会发生这种戏剧性的反转，真是出人意料。

    天上的龙形虚影大声咆哮，不断的撞击着那根摇摇欲坠的青铜柱，弄得大地一阵晃动，整个洞穴都像是要坍塌了一样。其实若是放在其他地方还不会造成这么大的破坏，主要这方圆数十里的地方都是喀斯特地貌，到处都是交错纵横的溶洞，本身构造就不稳，被这龙影一撞，也不知弄塌了多少条地道。

    雪儿深深的看了一眼若夏逃离的背影，她也不追，反倒是径直走到那个破损的青铜柱旁边，看样子是要助天上的杀龙一臂之力。

    “我们几个现在咋办，现在追着那个女僵尸出去吗？周局长他们可还在外面呢？”张海涛有些担心的问道。

    云屠舜淡淡的问道：“你有把握打赢那个女僵尸吗？”

    这胖子似乎从头到尾都没有露出过一丝惊慌的表情，一直表现的都很淡定。

    张海涛摇了摇头，旁边的吴队长也是默然不语，都只是默默的看着雪儿，或许他们心里还想寄希望在雪儿的身上，只有她才能克制住那个强大的若夏。

    “让我吃了它。”

    就在这时，小白的声音在我耳边响彻，我听见它的呼吸都急促起来，看上去天上的那头杀龙对它有着极大的吸引力。

    “我感觉我吃掉它就能长大一点。”

    小白刚才的话语还在我心里回荡，一头长大的真龙，这种吸引对我来说，可谓是十分的巨大。我低声问道：“你有把握吗？”

    小白重重的点了点头，说道：“它们天生就是我们龙族的食物，就算它再强大，也不会是我的对手，只是她……”

    小白脑袋望向正在劈斩巨柱的雪儿，有些担心。

    我咬了咬牙，重重的说道：“你想做什么就做吧，雪儿交给我了。”

    小白闻言点了点头，龙躯一动，腾跃而起，就向着半空中的那团龙气虚影冲了过去，嘹亮的龙吟声在洞穴中显得格外的响亮和刺耳。

    与此同时，我也一个冲刺，向着雪儿奔去，以防她出手干扰天上的小白。

    “哞吼！”

    天空中盘旋的杀龙这时候看到了小白，它发出一道雄浑的咆哮，只是在其中还隐隐带着一抹恐惧的味道。

    真龙，哪怕还处于幼年期，也是站在食物链最顶端的生物。

    雪儿此时也被天上的变故所吸引了，她眯着一双眼睛看着天上的小白和杀龙，不知道在想些什么。

    我有些尴尬的咳嗽了两声，套近乎的说道：“雪儿，你能不能告诉我这两天的时间里，你身上到底发生了什么，你是已经找回了失去的记忆了吗？咱们原本不是好好的么，怎么突然间就变成了这样，弄得跟个仇人似的。有什么事情你告诉我，咱们一起解决好不好，你这样子弄得我心里也挺难受的。”

    我一方面是想要转移她的注意力，为天上的小白争取时间，一方面也确实是想知道这几个问题的答案，这几天发生的事情真的是让我有些措手不及。

    但雪儿不为所动，只是淡淡的看了我一眼，手里的悬翦剑快速挥动向着青铜柱子斩去。我瞬间一惊，要是让她把这柱子给弄断了，阵法一破，天上的杀龙马上就能够离开，钻进这山体之中，到时候除了那些手段高超的风水大师，寻常人根本就难以捉住。

    我情急之下，手中却邪剑快速刺出，在最后时刻把悬翦剑格开了一下。

    雪儿脸色骤冷，看着我冷冷地说道：“让开……”

    那种冰冷的眼神刺的我心里一疼，原本那个可爱而刁蛮的小女孩虚影在我记忆中越行越远。

    我深深的吸了一口气，干脆一口气把心里所有的问题一起问出来，将积压了许久的抑郁一起释放：“雪儿，我不知道你为什么会变成这样，这是陈胜之当年的计划吗？我记得当初你应该就是和他在一起的，身体怎么会突然跑到瞿上城里的棺材中去了，还有你的意识，你现在是那个身体中诞生的意识还是我所熟知的那个小雪儿？还有……”

    但这一次，我话还没说完，一道青光在我眼前闪过，锋锐的剑尖就顶在了我的咽喉之上，顿时鸡皮疙瘩爬遍全身。

    “陈胜之……胜之哥哥……不……那个杂种……我要亲手杀掉他！”

    雪儿声音最开始还有些低沉，但到了后面竟变得尖利起来，陈胜之这个名字就像是戳中了她的禁忌，一下就让她爆发出来，握剑德尔手都在颤抖。

    卧槽！

    我这下真的是彻底懵逼了，在我的印象中，雪儿一直都是作为陈胜之的捍卫者出现，容不得别人说陈胜之半点坏话，还经常拿我和他进行对比，用以讽刺我。但现在她竟然张口就把陈胜之骂了一通，还扬言要亲手杀死他，这中间是出了什么我不知道的事情吗？

    在这一瞬间，我莫名的想起青城山秘境中的尹霜，若初、尹霜和面前的雪儿，她们三个又和陈胜之到底有着怎样的关系。

    “咳咳……雪儿，有话好好说，你要是有什么冤屈都可以说给我听，你知道我也不喜欢陈胜之的。先把剑放下来吧，这样实在是太危险了。”我有些尴尬的说道，剑尖顶在咽喉上的感觉可是非常的不好受，我也不敢后退，雪儿速度可比我快的多，绝对能在我躲开的时候将我咽喉刺穿。

    “哞吼！”

    就在这时，天空中传出一道喜悦的龙啸声，龙吟惊天，震得我耳膜都在微微作响。雪儿这时候也被天上的变故吸引，抬起头往上看去，我趁机把身子向后一退，避开了悬翦剑，雪儿并没有追击，看来刚才应该只是想吓吓我，并没有真要杀我的想法。

    “哈哈，我长大了……我长大了！”

    一道白影从天上蹿了下来，如同雪亮的闪电划破暗夜，小白兴奋的声音听得我不禁苦笑，这家伙还真是个孩子脾气。

    等小白飞腾到我身侧的时候，我才看清了它身上的变化。好家伙，这短短几分钟时间里，小白原本一尺长的身躯竟直接翻了一倍，看上去都有半米多长了，身体也变粗了许多，上面雪白色的鳞甲泛起一层淡淡的光辉，四只龙爪健壮而有力，要是说它原来相当于一两岁的孩童，现在应该可以等同于四五岁了。

    而与此同时，天上一团暗淡的金光落了下来，变成一道金色的龙影。这杀龙全身都由龙气组成，只是相比于最开始见到它神气活现，气势滔天的形态，此刻显得虚弱了许多，原本十多米长的龙身就一下缩减到了一米左右，龙头上两只金色龙眼暗淡无比，看上去一副衰样。

    小白解释道：“龙脉是天地产生的灵物，我们就算吞食也不会赶尽杀绝，留一个种子，到许多年之后，它又会重新长起来。”

    我点了点头，然后有些心虚的看着雪儿。我不知道她拿种条杀龙有什么用，但是现在这杀龙被小白吸了大半，要是她追究起来，那可就有些麻烦了。

    但是让人诧异的是，雪儿竟然一语不发，直接一剑斩在青铜柱上，这一下就像是压倒骆驼的最后一根稻草，巨大的青铜柱子一下从裂痕处断折开来，带着狂风向着地面砸了下去，这变故把后面看热闹的张海涛等人吓得一个哆嗦，连连后退。

    而杀龙在这时候，脸上露出一个人性化的笑容，身子一动竟直接蹿入山壁中，消失不见。

    我嘴角微微抽搐，这就放走了吗？

    雪儿瞪了我一眼，冷冷的说道：“这条龙脉毁了，我会重新找下一条。我希望这也是最后一次，再来就直接杀了你。”

    说完后，雪儿昂首从我身侧走过，向着刚才进来的那个甬道走去。

    我看的一愣一愣的，待回过神来，马上招呼了还处于兴奋状态里小白一声，赶忙跟了上去。

    “陈兄弟，你认识她啊？怎么这么凶啊，她是个啥子来历？”张海涛凑到我身边问道，他估计也被雪儿给吓怕了，声音压的极低，生怕前面的雪儿听到似的。

    我不想多说，敷衍道：“以前的一个故人。”

    就在这时，一直沉默的云屠舜突然道：

    “古蜀国的大祭司……”

    