
    鲜血飞溅，云屠舜发出一声厉吼，回身对着我就是一巴掌扇来。巨大的黑色兽爪带动阵阵劲风，我情急之下，收剑回挡。

    砰！

    爪剑相交，金鸣清脆。我被这股大力打的连退数米，手掌颤动不已，不由暗道，这个家伙好大的力气！

    而另一边的小龙也趁着这机会从他手中挣脱，飞腾于半空中，龙吟惊天。

    阴风呼啸而过，声音如同鬼哭狼嚎。二人一龙，相互对峙。

    这到底是个什么怪物！

    我想起刚才那隐于阴雾中鬼脸，除了猩红的眼眸之外，就是那张夸张无比的大嘴，似乎可以吞食一切，所有的东西在他面前都只是食物。

    云屠舜在这一刻，抬起那只黑色手臂，从可怖的嘴中伸出一条暗红色的大舌头在那指尖轻轻舔舐，将从我身上刮去的血液一舔而过。

    血红色的亮光从他的眼中陡然大亮，如同两个大红灯笼，妖艳无比。一道沙哑而低沉的声音从他的嘴中缓缓而出：“他们的子孙？这种味道真是让人迷醉。”

    随着他话语的脱出，我只觉全身发寒，同时心中更有无尽怒火升腾而起。

    就在这气氛极度紧张，随时都可能发生大战的时候，不远处的营地终于被惊动了，数道亮光从营地中亮起，传来喧哗的人声。

    我和云屠舜对视一眼，就在我惊骇的目光中，这家伙身上的眼中的红光渐渐退去，嘴巴、手臂这些异变的部位也在极短的时间内恢复了正常，如果不是他颈部的伤痕和破碎的衣衫说明着刚才的一切，似乎没人会相信他居然能够变成那般凶厉的怪物。

    “先走吧，短时间里你杀不了他的，要是等那些人过来了，今晚的事情你还有些说不清，这家伙似乎是你们朝廷里的一个官吏，别到时候给你脑袋上安个罪名。”清脆的声音在我脑中响起。

    我默默地点了点头，将剑上的污血搽拭干净，带着天上的小龙从另一条小道离去，我不相信这家伙会在那几十人面前暴露他身上的秘密，毕竟那头怪物的样子一看就不是什么好东西，会引起众人的恐慌。

    果然，在我转身离去后，那云屠舜依旧是站在原地，并没有什么动作，只是一句低沉而可怖的话语在我身后响起：

    “你跑不掉的，我早晚会吃掉你，就如你那些祖先，只能轮作我们的食物，偿还四千年前的那场债！”

    我身子一颤，不过没有停留。继续前行，当到了一片安静的林子时，我才停了下来，随意找了一块干净的石头坐下，静默不语。

    小白似乎也察觉到气氛的微妙，飞来趴在我的身旁，睁着眼睛看着我。

    我表情冰冷，说道：“出来吧，有些话该说清楚了。”

    许久，一道叹息从我身体里幽幽响起，一个身体略显透明的小女孩钻了出来。明亮的大眼睛中带着不属于这个年纪的沉稳和沧桑。

    “那个云屠舜到底是什么身份，我见到他为什么会产生那种极度厌恶的感觉，还有他所说的话又到底是什么意思。”我盯着雪儿，冷冷的问道。

    我已经受够了，身边不断的出现一个个诡异的事情和人物，解开一个谜团接下来又是一个谜团，这样的生活与经历实在是让我再难以忍受，我要知道所谓的真相。

    雪儿看着我，没了一切的那种刁蛮，只是叹道：“你现在还不够强，无法承担起该有的使命。等你变得更强一点，身体里的血脉彻底复苏时，自然就会知道了……”

    “够了！”

    我一声大吼，整张脸都变得狰狞起来：“从我出生开始就承担着这个血脉所应该有的责任，无论是现在还是以后，我都逃不出去，不够强？不够强又怎么样，我已经遇到了他，那家伙绝对是我天生的敌人，在他的身后还不知道有着什么更恐怖的存在，就算是我现在还弱，那他们就能放过我了？”

    “告诉我！把你所知道的东西全都告诉我，让我知道了所谓的真相，我才会有不断奋斗和拼搏的动力！”我瞪大着眼睛，死死的盯着雪儿，今天，我就要将这些困扰我的秘密全都弄清楚！

    雪儿愣愣的看着我，似乎有些惊讶于我所说的话。

    直到半晌后，她深深的看了我一眼，说道：“罢了，你既然想知道，那我就告诉你一些吧，我知道的东西其实也并不是很多。”

    我呼吸急促起来，心情有些激动。

    雪儿轻轻的说道：“你想知道刚才那胖子和他身后家族的身份吧？”

    我点了点头，说道：“我们陈家是当年舜帝的子孙，而那死胖子又名叫做‘屠舜’，这里面的关联就是瞎子也能看得出来吧。”

    雪儿嘴角弯起一抹弧度，竟有些俏皮的说道：“你既然已经看的出来，那你可知道他刚才身后所出现的那只怪物是个什么东西？”

    那只怪物……

    我脑海中回忆起那个让人胆颤的虚影，被黑气环绕的身体，脸部上面充满暴虐与贪婪的红色眼睛，以及他最为恐怖的巨大嘴巴，开合间似乎能吞下整个世界。

    我心中不断闪过所听过的所有异兽资料，转瞬间，一道闪电划过心头，一个名字瞬间在我心中闪现，我脱口道：“饕餮！”

    饕餮！

    这是一个极其恐怖与耳熟的名字，乃是中国神话传说中最凶恶的异兽之一，他的名字在《山海经》、《神异经》之类的古书中都有着记载，甚至在民间传说中更说他是龙之九子之一，但不管他的来源和形象如何，在所有给人的印象中，就只有两个字“贪吃”。

    饕餮在汉语中便代表着贪食的意思，乃是贪欲的象征，有一种说法就是饕餮太过贪吃结果将自己的身体都给吃了下去，在《吕氏春秋·先识览》中所记载：“周鼎著饕餮，有首无身，食人未咽害及其身，以言报更也。”所以在很多地方他的形象都是有口无身，满嘴獠牙。

    而且这种异兽的存在十分的古老，在考古上，曾经在许多出土的商代和周代鼎器中都纹着饕餮的形象，而这还不是他的最终源流，听说在长江下游地区距今五千年的良渚文化遗址中所出土的许多青铜器上都刻着饕餮的纹饰，这说明，早在五千年前，这片大地上的先民就曾经见到过这头异兽的形象，它的存在与整个华夏文明一样的悠久。

    雪儿满意的看了我一眼，说道：“看来你小子还是有点见识的嘛。那东西确实就是传说中的饕餮。只不过那胖子只是拥有一点点的饕餮血脉罢了。”

    虽然心里早有了准备，但我还是略吃一惊，问道：“就算那东西是饕餮又怎么样，跟我的血脉又有什么关系呢？难道说我的先祖和这饕餮还是什么生死仇敌不成？”

    我说话的时候，脑中浮现出不久前在那种恍惚状态下所看到的一幕。在漫天的黑云之下，一张遮天蔽日的大口缓缓张开，将所有的士兵吸入它的口中，而下面一个高大的身影傲然挺立，对着那大口拔出手中的利剑。

    “不错，你们这一族的祖先舜帝和饕餮本身就是生死仇敌，这一切都得追溯到上古那段历史。”

    雪儿话语中带着一丝沧桑，侃侃而谈：“不知道你小子有没有看过关于你祖先的历史书。要知道舜帝与饕餮的仇怨乃是天下皆知，并不是什么大秘密。在《左传·文公十八年》中就有记载：‘舜臣尧，宾于四门，流四凶族混沌、穷奇、梼杌、饕餮，投诸四裔，以御魑魅。’”

    “在上古年代，舜帝还做为尧帝的臣子的时候就与危害众生的饕餮、混沌等四只凶物多次作战，等到了舜帝登上帝位，更是以天下之力将它们击败并且流放于四方。当然了，说是流放，其实就是镇压。舜帝以大法力将它们镇压在法阵之中，借用它们身上的力量来降服住其他的魑魅精怪，以保天下安宁。”

    我恍然大悟，顾不得当我面对那只饕餮的虚影时，身体会出现异变，原来是早在上古时舜帝与饕餮的仇怨所致，他们都是有着强大法力之辈，很多东西自然会通过血脉流传下来，哪怕到了我这代，也会与饕餮是个不死不休的关系。

    说到这里，我突然想到那云屠舜身上的饕餮血脉，不由惊声道：“但是那饕餮不是上古凶兽吗？它的血脉怎么会在那个死胖子的身上出现，难道说是饕餮和人类能够结合……”

    