
    “放屁！”

    雪儿脸上红云密布，恶狠狠的说道：“你这小子脑袋里想的什么呢？那种凶兽怎么可能和人类……哼，这云家，准确的说应该是上古的缙云氏后代。”

    缙云氏！

    我心头一动，这名字似乎有些耳熟。

    雪儿继续说道：“在上古之时，黄帝受命，以云为祥瑞，官职都是以云命名，其中春官为青云，夏官为缙云，秋官为白云，冬官为黑云，中官为黄云。这缙云氏的人便是当时的夏官缙云的后代，他们以官职为姓氏，发展出一个古老的部族，而这云家的人，比如那个胖子就是当初的缙云氏部族后裔。”

    “既然是黄帝册封的官员，那这缙云氏怎么会和饕餮扯上关系呢？”我连忙问道，这也是我想不通的地方，一个是人族大官，一个是上古凶兽，这两者竟混在了一起，总是让人感觉有些诧异。

    雪儿声音低了下来，说道：“还不都是欲望惹的祸。在《史记·五帝本纪》中所说：‘缙云氏有不才子，贪于饮食，冒于货贿，天下谓之饕餮。天下恶之，比之三凶。’在西汉时期，道法衰落，异兽隐迹，饕餮更是早已被封印了上千年。世人皆不相信有这种凶兽的存在，所以司马迁认为所谓的饕餮其实就是当年的缙云氏中所出现的一个不肖子孙，因为贪婪好吃，危害甚大，所以被人比作饕餮。”

    “但胜之哥哥当初在经历一番的探索后，发现那缙云氏与饕餮确实有着很大的关系，但是并不是司马迁所写的那样。应该是当年在尧帝和舜帝时期，缙云氏的首领或许是因为权力，也或许是因为对力量的渴望，他被饕餮所蛊惑，心甘情愿的将整个缙云氏部族依附在饕餮的手下，把饕餮奉为了部族的图腾，助其作恶。而相应的，饕餮也用特殊的方法，改变了缙云氏一族的血脉，也就是你刚才所看到的那胖子身上的异变。”

    雪儿叹了一口气继续说道：“后来，舜帝流放四凶，镇压饕餮后，自然也不会放过为虎作伥的缙云氏部族。但是缙云氏的部落首领也是个人物，他为了保全自己的部族，竟然向着舜帝下跪，并且以自杀的代价请求舜帝放过其后人。舜帝毕竟是以仁孝出名，再加上他感念缙云氏先祖在黄帝时期所立下的功劳，在缙云氏首领自杀后，就没有赶尽杀绝，反而是把缙云氏部族流放至镇压饕餮的地方，让他们改过自新，看守饕餮。”

    我心头一紧，舜帝这一宽容的动作恐怕就是后世这些事情的根源了。

    果然，雪儿继续说道：“但是缙云氏的后人却是狼子野心，不仅没有对舜帝的宽容感恩戴德，甚至在上古之后，一边密谋救出饕餮，一边使用各种手段去猎杀当年的帝族子孙，不光是舜帝的后代，就是其余的几位帝王以及其他一些大能者的后代都在他们的猎杀名单之中。他们这么做的目的，一来是为了复仇，而来也是为了吞噬其他强大的血脉让自身的饕餮血脉进化的更为完整，要知道饕餮本就是以贪吃著称啊，你们陈家的子孙，在他们的眼里无异于一道美味佳肴。”

    雪儿的话讲完，但我却感觉全身一片发寒，背后的衣衫都被汗水打湿。

    对于许多事情的真相我虽然都曾猜想过，但是却从来没有想到会是如此的震撼。牵扯到一头上古就存在的凶兽，以及我们陈家先祖舜帝在四千年前与缙云氏部落的恩怨。我恍惚间似乎能猜到，他们所说的陈家的命运恐怕就是和这饕餮与缙云氏有关。而陈胜之当年布置了那么多的后手，或许就是为了彻底将这个威胁了陈家子孙数千年的祸害解除。

    只是，我们所要面对的可是凶威赫赫的饕餮啊，我真的有这种能力吗？

    我双拳紧握，看了一眼旁边静静听着故事的小龙，心中发狠道：“不管是为了陈家也好，还是其他被云家这些杂碎所吞噬的血脉也好，我总有一天，会将他们连根拔起，还有那头饕餮，我也绝不会让他出世，为祸众生。”

    我的身上有金色光辉闪烁，我的眼前仿佛又出现了那个高大的帝王身影，他静静的立于高台之上，看着下面百姓安居乐业、幸福生活的模样，脸上浮起的是一缕淡淡的笑容。

    或许，作为舜帝的后人，这就是我的使命吧！

    清风拂过山林，全身一片舒爽，我陡然间惊醒，却发现雪儿已经在我的面前消失，或许是趁着我发呆的时候回到身体里去了吧。

    我摇了摇头，心里其实还有许多问题想要问她的，比如她自己的来历和陈胜之当年所做的事情。不过今晚从她嘴里得到的消息已经够多了，其他的也不用急于这一时。

    我站起身子，将身上的衣衫整理了一下，然后带着小龙悄悄的回到了营地。

    当我回来的时候，营地已经重新陷入了一片暗黑与寂静，看来云屠舜已经将刚才的事情压了下去。

    我撩开帐篷走进去，瞬间一愣，因为里面正有四只眼睛看着我，差点没把我吓了一跳。

    等我回过神来，在夜视的能力下，这才发现除了夏舞之外，刘婷居然也跑到了我的帐篷里面，正一脸严肃的看着我。

    “婷姐，你怎么来了？”我随口打了个哈哈，对于这个女人，我心里倒是并没有什么恶感。

    刘婷走到门口张望了一下，确定没人之后，才对我说道：“刚才和云队长动手的人是你吧？”

    我一怔，不过还是点了点头，我胸口部位的衣服被那云屠舜的兽爪抓出了五条伤痕，这是怎么也掩饰不了的。

    “你受伤了？”夏舞突然靠过来，看着我胸口处的血渍，顿时惊声说道，脸色担忧无比。

    “没事的，这点伤快就好了。”

    我转而对刘婷说道：“怎么了，那家伙要通缉我了么。”

    刘婷摇了摇头，说道：“不是的，刚才林子那边传来异响，大家都被惊醒跑过去，但是并没有发现其他人。我也只是因为起来的晚了，刚好看的云队长悄悄的回了帐篷，然后我跑来找你，你也刚好不在，所以才会怀疑是你们两个对上了。”

    我眼睛一眯，这云屠舜倒是有点意思，居然自己也跑掉了，不过不管怎么样，他和我之间乃是真正的敌人，抱不着什么时候就会突然出手，必须要多家防备啊。

    我心里暗想着，这家伙实力不在我之下，而且又是第九局的队长，以我现在的力量难以将其击杀。再加上我心里其实是想快点赶回青城山，把车马芝拿去救瑶瑶的，还有经历了这么久的时间，也不知道沐玥婷她们怎么样了，一想到此，我心中思念更甚。

    “云队长这人比较邪乎，当初王队还在的时候也是对他多有忌惮，不要轻易招惹啊。还有王队的事情，虽然我和俊辉哥没有说出去……但是毕竟是死了一个队长，上面还是要调查的，不管怎么说，你最好还是尽快的离开了。”

    我点了点头，刘婷这话说的在理，和我心里想的差不多。

    我扭头看了一眼旁边正一脸担忧的夏舞，狠了狠心，说道：“丫头，千里送行，终有一别。你终归是要回日本的，不如就在这里告别好了，你跟着这位姐姐她们一起去成都，会有人送你回去的。”

    夏舞瞬间呆在原地，愣愣的看着我，晶莹的泪水不断从她的双眼中流落。

    “你……你要走了么……”

    艰涩而又颤抖的声音缓缓说出，听得我心头一颤。经过一段时间的相处，我对于这个单纯而又可爱的小姑娘还是很有好感的，但是如今我的身上背负着更加重要的责任和面对着数不清的危险，已经没有过多的精力将其送回成都了。

    我艰难的点了点头，转身对着刘婷说课：“刘婷姐，这丫头就交给你了，把她安全的护送回去。”

    刘婷颔首，以示答应。寻找夏舞是上面发下来的一个非常重要的任务，这对她来说也是一个很大的功劳。

    我又向刘婷询问了我爷爷的情况，当初我爷爷和周天佳都是由黄人人护送走的，刘婷应该也知道一二。果然，在听我询问之后，刘婷告诉我说，我依旧昏迷的爷爷被安置在第九局下属的一座医院里，而周天佳也在那里治疗身上的枪伤。

    我将地址暗暗记在心头，准备等离开后，就先赶过去将爷爷和周天佳带走，赶往青城山。到时候请我师父看看爷爷身上的这巫术到底有没有什么办法能够解救。

    我深深的呼了一口气，说道：“我走了。”

    脚步轻转，我转身就要离去，当走到门口之时，一个娇小的身体一下子就扑了上来，从后面将我环腰抱住，咸湿的泪水浸湿了我的衣衫，嘤嘤哭泣之声不绝于耳。

    旁边的刘婷见到这一幕，也是轻叹一声。

    “乖，天下没有不散的筵席，她们会送你回家的。”

    我轻声说道，心里的愁绪绞成了一团乱麻，不知道该怎么办。

    “你以后还会来找我吗？”如同梦呓般的声音在我耳边不断回荡。

    我喉头有些哽咽，心中想到，万里之遥何其之远，再加上我心中早有他人，或许今日一别，此生再无相见一日。与其让她抱着念想一直等待，不如早做决断，这样对每一个人都好。

    我狠下心肠，扳开抱住我腰间的一双小手，说道：“我们缘尽于此，你以后会有更好的生活。”

    在我话音落下后，背后的哭声越加的剧烈，夏舞带着哭腔说道：“我听说……你们汉人在别离之时……呜呜……都会写诗……送别，以前爷爷……教过我一首诗，我很喜欢，今天……呜……送给你……”

    我走出帐篷，身后传来一道柔弱中带着决然的话语：

    “东门之墠，茹藘在阪。其室则迩，其人甚远。”

    “东门之栗，有践家室。岂不尔思？子不我即！”

    ……

    