
    漫天阴云笼罩，狂风在大地中呼啸。

    珑竹不知何时已经站在了地上，娇小的身躯面对着怪物群，一种极度阴冷的感觉从她的身上散发而出，笼罩了这片地域。

    我感觉全身爬满了鸡皮疙瘩，身子都忍不住的哆嗦了起来，而身后的蔡雅雯叔侄更是被周围若隐若现的那些眼睛瑟瑟发抖。哪怕蔡家人是以盗墓起家，哪怕曾经见过僵尸之类的鬼怪，但毕竟也只是普通人，对于这些来自于阴间的生物带着一种天生的恐惧。

    原本正准备扑涌上来的怪物群在珑竹睁开眼睛后，竟像是受到了惊吓，尖叫着止不住的倒退，最前排的数十只怪物更是全身僵硬的站在原地，双眼无神，就像当初我在鬼魍村看到珑竹眼睛的那次场景。

    一声叫啸突然从阴雾中爆响而出，就像是点燃了冲锋的号角。无数的身缠阴气的鬼魂从阴雾中呼啸而出，他们面目狰狞，双眼血红一片，嚎叫着向着怪物大军冲了上去。

    我看清这些鬼魂的样子时，眼神不禁一跳，因为他们并不是我在鬼魍村里所看到的那一群，也甚至身上的服饰不属于现代，也不属于汉族，而是上古蜀人的打扮！

    鬼魂尖啸，怪物怒吼！

    两只邪异的军队交缠在一起，整个空间都被阴冷的雾气笼罩。

    我眼神一跳，顾不得这场战争的胜负，现在还是逃命要紧。我猛然伸手将珑竹抱了起来，使出吃奶的力气往洞穴里狂奔，同时还对着蔡家人大喊道：“趁着这机会，快点逃！”

    蔡中堂当先反应过来，拿着蔡雅雯撒腿就跑，身后的这些东西不管是哪方都能轻易的将我们捏死。

    我们蹿进一处溶洞中，颠颠撞撞的往前狂奔，一点不敢停留。直到身后传来的声音越来越低沉下去，最终又归于一片寂静。

    我靠在洞壁上，大口的喘着粗气，心脏跳动的都快迸出了胸腔。刚才的事情实在是太过凶险了，要不是珑竹在最后发威用幽冥鬼瞳引来厉鬼大军，我们这几个恐怕早就成了那些怪物嘴里的食物。

    “这个小姑娘……刚才的那些东西都是她招来的吗？”

    此刻暂时安全了下来，蔡中堂狠狠的咽了口唾沫，指着珑竹对我说道，满脸的不可置信。

    珑竹这时候已经安静了下来，双目紧闭的躺在我怀里，看上去像是因为脱力而暂时晕倒，我检查之后没有出现其他的问题，心里才放松下来。

    “陈子轩，看来你那晚从村子里得到了不小的好处啊！”蔡雅雯重新又恢复了往日的震惊，看向珑竹的眼神里还闪烁着异样的光泽，也不知道在想些什么。

    我叹了口气，将珑竹身上的故事简短的和蔡家叔侄说了一遍，开始她俩还听得眼放异彩，但到了后面听得珑竹身边的人一个个被鬼魂杀掉之时，直吓得一个哆嗦。

    “天生会招引鬼魂，让周围的人一个个的被鬼魂虐杀，也就是陈小兄弟你这等实力才敢把她收留在身边。”蔡中堂苦笑一声，他最开始还想打珑竹的注意，但到了现在估计就是把珑竹送他抚养，他也不敢接了。

    “算了，现在不要说这些了。如今那些怪物虽然还没有追上来，但是这里也不够安全，我们缺少食物和水，必须要尽快的逃出去。”我压低声音，但是在这种地方尽然还是形成了那种小型的回音，听上去十分的怪异。

    “唉，希望那些鬼魂能把怪物全都解决掉吧，最好打个两败俱伤。”蔡中堂幻想着说道。

    蔡雅雯翻了翻白眼，说道：“二叔，你想多了。我看那些鬼魂全都是珑竹引来的，如今她被我们带来了这里，那些鬼魂势必不会继续停留。我感觉要不了多久，那些怪物就会重新追上来。”

    蔡中堂伸手抹了抹额头上的汗水，说道：“只能朝前走了，但是风险太大了。虽然说当初的古蜀人应该就是从这些溶洞里下来才找到那座城池的，但是现在已经过去了三四千年，加上这里面洞穴交错复杂，谁也不知道哪条才是真正的通路，有极大的可能我们会走岔路，甚至越走越往地底。而且就算找到了当初的路，但万一当年那些古蜀人在修建城池后回到地面又把通道封了咋办，或者是塌方什么的把洞口掩埋……”

    “二叔，你尽说这些丧气的，你觉得我们现在还有别的选择吗，后面全是那些怪物……”蔡雅雯马上把蔡中堂的话顶了上去。

    我暗自苦笑，怪物还没来，这叔侄两个倒是杠上了。我连忙开口说道：“好了，不管怎么样，我们还是先往里面走吧，至少还有一线生机。”

    “听你的，不过那个青铜板上的第八幅画是什么意思？前面七幅全都应验了。这第八幅会不会就是我们的生机所在。”蔡雅雯有些不甘心的看了一眼我的背包。

    我伸手把青铜板拿了出来，翻到最后一幅图的位置，那里雪儿模样的女孩站在那里，而她的下面却是被人强行涂抹掉了，金属板上被刮花一片，看不出原来的图像。

    “这幅图是什么意思，这个女娃娃是我们的救星吗？还有这下半部分又是谁弄坏的？”蔡中堂疑惑的问道。

    就在这时，一直趴在我肩上沉默不语的小白突然起身，对着身后的洞穴发出一声低吼。

    我脸色一变，伸手就把青铜板收了起来，然后说道：“别想这些了，快走，那些东西马上就会追上来。”

    蔡中堂脸色一下就变了，也不再言语，当先就往溶洞深处钻了进去，我和蔡雅雯也紧随其后，心里只希望着能够找到出路。

    雪儿，你到底在哪里？

    我一边奔跑，一边在心里暗暗的呐喊。

    但是不知道是不是进了地下之后就一直走霉运，刚走出没多远，前方的几个岔道里竟然传来了怪物的嘶吼。

    我暗骂一声，没想到这些怪物每个洞穴都在钻，直接有几只跑到我们前面去了。

    而身后，危险也在逼近。

    “吼！”

    前方一声咆哮，一只怪物从岔道里扑了出来，一爪子就抓在了蔡中堂的身上。

    “二叔！”

    蔡雅雯惊呼，手里的一把匕首就向着怪物狠狠的扎了过去，但怪物理都没理她，再次向着蔡中堂发动狂攻，任由匕首刺在身上，划出一串火星，但是却毫发无伤。

    我这时候也从后面赶到，手起剑落，在却邪剑克制妖魅的作用下，将其一刀两断死的不能再死。但是就在这短短的时间里，蔡中堂胸腹部已经被怪物掏了一个大坑，连里面的肠子都能看到了。

    “二叔，呜呜。”

    蔡雅雯脸上的冰冷融化成痛苦与哀伤，抱住蔡中堂哭泣不已。

    我刚想说法，身后的洞穴和四周的岔道再次响起嘶吼声，眼看要不了多久就能追来。

    蔡中堂自然也听到这些声响，脸色顿时大变，他不知道哪里来的力气，一把将身上的蔡雅雯推开。大吼道：“快跑，和小陈一起逃走！一定活着回去，把大哥身上的问题搞清楚！”

    蔡雅雯泣不成声，呢喃道：“二叔，我……”

    “我什么我，你看我这样子已经没有办法了！跟着大哥到了几十年的墓，最后死在一个帝王的墓也算值了。”蔡中堂脸色惨然，转头有些虚弱对我说道：“雅雯，就拜托你了……”

    我心里虽然很难受，但此刻危险越来越近，连那种腐臭的味道都已经飘到了鼻尖，心里更是焦急万分。

    我郑重的说道：“二叔，你放心，我一定会把蔡雅雯或者带出去的。”

    蔡中堂苍白的脸上挤出了一丝笑容，他低声道：“快走吧，就让我这老家伙在死前再拖延一下……”

    蔡中堂伸手将露出体外的肠子又强行塞回了肚子，五官都痛的搅在了一起。他扶着墙壁，向着后面的黑暗一步一步走了过去，背影萧瑟而凄凉。

    “二叔……”

    蔡雅雯泣不成声，还想再说话。我直接一把将抱起来就往前跑去，任凭她在我怀里哭泣，泪水模糊了我的双眼。

    在我们刚蹿进一条岔路之后，原本所在的地方响起一片兴奋的嚎叫……

    