
    “炼尸秘法？”

    我脸上一下就被寒霜笼罩，脸色阴沉的快滴出水来。所谓湘西赶尸世家的炼尸术我以前也曾听诸葛兄妹说过，虽然其中炼尸的秘术众多，但基本都是非常邪恶的方法，他们或是将尸体放置于聚敛阴气的法阵中，以阴气灌体；亦或是在尸体身上涂抹一层层的特制尸油和药水，更有一些门派会将尸体放置于特殊的火炉之中，就像是炼制兵器一般，把尸体淬炼成刀枪不入的铜尸。

    无论这周家人使用了哪一种方式，但一想到爷爷竟然会遭受了这种待遇，我心中就有怒火冲天而起，连看着周天佳的眼神都变得狠辣了许多。

    周天佳看出了我脸上的变化，说道：“若光只有巫术的话我倒是能够解决，但是其中掺杂了湘西的炼尸秘法，为了稳妥起见，我觉着你还是得去湘西那边找一个赶尸世家或者是门派的人来一起解决比较好一点。”

    听了周天佳的话，我脑海里马上想到的就是来自湘西的诸葛兄妹，他们两人都是赶尸世家的嫡系传人，又和我关系也不错，倒是极好的选择。只是如今诸葛雅已经死了，而诸葛均更是在日本阴阳师动手之时就逃之夭夭，消失已久，至今都没有见到他。这事情倒是有些麻烦了。

    “如果只有你一个人的话，就不能救醒我爷爷？”我开口问道。

    周天佳摇了摇头，说道：“毕竟你爷爷不是我炼制的，我也没有万全的把握，到时候出了岔子，你估计会直接杀了我吧。”

    我见周天佳不像撒谎的样子，犹豫了一下，说道：“既然这样，那这事情就先搁置一下吧，等我找到赶尸世家的人再说吧。”

    我伸手揉了揉太阳穴，我现在要做的事情实在是太多了，除了救醒爷爷之外，还有找到师父和沐玥婷的踪迹，然后还要解决瑶瑶身上的事情，以及面对第九局那里可能给我带来的麻烦，毕竟以那个云屠舜的身份，他若是想查到我的信息可以说是轻而易举的，我并不相信他们会这么轻易的放过我。

    “呵呵，那在你找到赶尸世家的人之前，准备如何对待我呢？莫非就是想把我一直关在这里？”周天佳似笑非笑的看着我，她现在倒是认清了形势，不再用言语来挤兑我。

    我咬了咬嘴唇，我爷爷大可以让我爸妈来照顾，但是这周天佳却是有些麻烦，她身上的巫术实在是太过诡异了，一旦我不在，我爸妈恐怕根本就不是她的对手，万一被她施展巫法给控制了，那我可就真的是追悔莫及了。

    想到这儿，我脑袋里突然冒出了一个女人的身影，蔡雅雯！

    这女人在上次离开前，曾说过会来找我，但是之后我就和沐玥婷她们一起去了峨眉山，这三个月的时间里也不知她有没有来过这里。如果把周天佳交给她帮忙管理的话倒是十分的合适，作为盗墓世家的大小姐，她既有人手，又有地方，至于我和她之前的恩怨，到现在已经是淡了许多。

    想到此，我警告了周天佳一番，让她待在这屋里不要到处乱动，然后我走出屋子，到一间偏房门外，里面安着一部电话。我记得上次在从虫儿庙回来的时候，曾经用蔡雅雯的手机给道观里的电话打过一次，如果用来电记录查找的话，应该还能找出来吧。

    幸运的是，因为其他人很少用座机的缘故，我只是随意的一翻就找到了在三个月前的一个手机号码，我长呼了一口气，伸手在重拨键上点了一下，顿时一连串的提示音响起，向着蔡雅雯的电话回拨了过去。

    在一番机械的“嘟嘟”声之后，对面终于给接通了。

    “喂。”一道有些冷漠的声音从对面传了过来，正如蔡雅雯之前的气质，如同一块寒冰。

    我张了张嘴巴，说道：“是我，陈子轩。”

    对面一片沉默，弄得我心里有些忐忑。

    “什么事？”

    “你到青城山的道观这里来一趟吧，我有件事想和你商量一下。”我犹豫了一下，向着蔡雅雯发出了邀请。

    “好！”

    依旧是一个冷冷的汉字，然后对面就挂掉了电话，弄得我有些无语，这女人还真是利落干练的很啊。

    我放下电话之后，发现瑶瑶和小白不知道什么时候走到了我的身后，瑶瑶手里正端着一碗热气腾腾的稀饭。

    “我看你回来就没有休息过，吃点东西吧。”瑶瑶抿着嘴唇看着我，这贤淑的样子让我想起当初在蒙顶山医院里的场景，心里一片温暖，哪怕她失去了关于我的记忆，依旧是善良的如同春雨，悄然的滋润着每一个人。

    我自然是不会辜负佳人美意，我伸手端起她手中的饭碗，细细品尝，香甜而糯软的米粥温暖了早已空虚的胃肠，全身上下一片舒坦。

    我放下饭碗后，看了看天色，对瑶瑶说道：“瑶瑶，我要去前山的青城道派一趟，如果你方便的话，可以给那屋子里的女人弄完粥送过去，不过你要多加小心，那女人不管和你说什么话都不要去接，她有些危险。”

    瑶瑶柔顺的点了点头，一副小家碧玉的模样，但她犹豫了一下，有些渴求的对我说道：“可以……可以让这只小龙陪在我的身边吗？”

    我一愣，看了小白一眼，见它没有反对的意思，我也就答应了下来，反正我也只是出去一会儿的功夫，要不了多久就会回来。不过，我携带二巷，还是对小白嘱托道：“你等下多小心一下周天佳，还有若是有普通人进道观里来的话，你先躲藏起来不要让别人发现，免得弄出许多麻烦。”

    小白不耐烦的对我吼了一声，示意她已经知道了，让我快点离开。

    我有些无奈，这小母龙也不知道是不是和雪儿学的，现在真是越来越古灵精怪了，时不时的还会捉弄我一下，就像是一个调皮的小女孩。

    在交代完事情后，我便动手出了道观，向着前山的青城道派赶去，青云道长和我师父乃是几十年的交情，或许对于沐玥婷以及她背后的沐家事情会知道一些。

    此刻正是正午时分，山林间有些炎热。当我赶到青城道派的道观外面时，已经是汗流浃背。不过幸运的是，青云道长正在道观中歇息，他已经是八十多岁的高龄了，再加上之前和李用平的战斗中受了伤，现在的身子骨并不是很好，所以很少会外出了。

    我在一个小道士的带领下见到了正在大殿三清神像下打坐的青云道长，他头上扎了个道髻，须发皆白，加上身上的一身朴素道袍，真是个仙风道骨的出世高人形象，让人一见就之下顿起敬仰之情。

    “青云师伯。”

    我恭敬的向着青云道长行了一礼，神态诚恳。

    “轩娃子，你回来了。你师父走之前来找过我一趟，说你回来后一定会来找我的，呵呵，还真让他那老家伙猜中了。”青云道长转身，双目炯炯有神，脸上还带了一丝笑意，他对于我这个后辈还是颇为喜欢的。

    我连忙说道：“青云师伯，我我听说师姐被她的家里人带走了，不知道青云师伯是否知道那个沐家人到底是个什么情况？”

    青云道长看着我，笑了笑，轻声道：“那小女娃的身世我原本是不知道的，不过你师父在临走前倒是和我讲过一次。真是出人意料啊，没想到你那师姐竟然会是云南沐家的后人。”

    “云南沐家！沐王府！”雪儿尖锐的声音突然在我脑海中响起，充满了惊讶。

    