
    我一边带着珑竹狂奔，一边暗自警惕。

    周围的雾气中不时传来凄厉的嚎叫声，鬼影重重，不时在我们周边闪现。我虽然并不怕他们，但是见到这一幕还是感觉心里毛嗖嗖的。

    “师父，他们跟上来了。”珑竹有些害怕的说道，她对于这些鬼物有一种特殊的敏感。

    我手里摸出一张驱鬼符箓，小心戒备。

    现在的情形比我上一次来还要严重的多，光是我这一路上所见到的鬼怪数量就远远的超过了之前。前后左右，包括道路两旁的那些民居的窗户里，屋顶上甚至是水井中都有一个个妖异的身影站在那里，他们眼珠泛白，样貌狰狞，看上去吓人的很。不过这些鬼魂只是站在那里冷冷的看着我们，也没有做出任何攻击的意思。

    他们不攻击，我自然也不会主动招惹。一路畅通无阻，很快就带着珑竹到了瑶瑶家的屋门外。

    “瑶瑶，一定不要有事啊！”

    我低声说道，一脚踹开关上的房门，冲了进去。屋子里一片漆黑，没有一丝光亮。

    因为有夜视在，我也不开灯，直接拉着珑竹就冲上二楼。二楼上有三个房间，屋门皆是大开。

    “没有！”

    “没有！”

    “还是没有！”

    三个屋子里空空荡荡，除了床铺和家具外，没有一丝人的踪迹。

    这一刻，我的心脏就如同被一只拳头捏住，身体都因为害怕而痉挛起来。

    “走！”

    我低吼一声，直接抱着珑竹就从过道上打开的窗户跳了下去，二楼的高度自然不会造成什么损伤。

    不过有些失算的是，窗户跳下来，刚好就是瑶瑶家的猪圈，一股腥臭气息扑鼻而来。猪圈边上是一个盖着木板的蹲厕，此刻在厕所里边冒出个黑溜溜的脑袋，两只血红色眼睛死死的盯着我们，这突然起来的场景吓了我和珑竹一跳。

    我狠狠的瞪了这东西一眼，拉着珑竹就快步离去，现在找人要紧，我可没功夫和这些家伙搅和下去。

    “去这家看看。”

    我心里有些猜想，直接进了瑶瑶家附近的几幢房子里，果然里面也没有发现村民。

    “师父，他们人呢？不会被这些家伙害死了吧，呜呜……”这种诡异的场面似乎勾起了珑竹心里的伤痛，竟哭了出来。

    我连忙安抚她一声，心里念头转过，最终咬牙说道：“所有的人都不在家里，恐怕是被人用什么法术给带走了。这村里最可疑的人……走，去王小凤那里！”

    珑竹一愣，也反应过来：“对对对！快去看看王姨，她可不要出事啊！”

    我也不答话，将珑竹放在背上，撒开腿就往王小凤那件土屋的方向奔行而去。

    王小凤的那间小土屋孤零零的待在村子的南边，据说那是几十年前王家的老房子，后来村里人搬迁新居，村上的干部也曾想帮助王小凤重新建栋新房，但是却被她拒绝了，她一个人在这房子里孤僻的住了几十年的时间，因为地处偏僻，再加上她也是恶名在外，村里人一般都不会接近这里。

    随着越来越接近土屋，我心里越发的压抑起来，周围的雾气也显得更加的浓郁与阴冷。

    “阴气越来越重，整个村子的问题绝对是她搞的鬼。”我恨恨的说道，心里有些后悔，当初因为一丝善念放过了王小凤，结果才几天的时间就搞出了这种阵仗。

    珑竹趴在我背上，低声道：“师父，你说什么是王姨搞的鬼啊，难到这村子里的事情……”

    事到如今，我也不想再继续对珑竹隐瞒下去，一边赶路，一边将我所知道的王小凤的事情，告诉了她。结果听得她直呼不信。

    “不是的，王姨对我很好的，她不可能这样，师父肯定是你弄错……啊！”

    珑竹还在为王小凤辩解，但是在看到前方的场景时，却是吓得大叫一声。

    在前方以小土屋为中心方圆上百米的空地上，正密密麻麻的跪着一个个村民的身影，他们或是身着睡衣，或是直接赤裸，就像是在睡梦中被突然唤到这里的一样。一个个神色木讷，面无表情，每个人的眼珠子往外泛着白眼仁，看起来阴森森的。

    “妈的，这死婆娘在搞什么鬼！”

    我忍不住怒骂一声，这种诡异的场景彻底激起了我心中的怒火。就连珑竹此刻也被吓呆了，她喃喃道：“王姨……真的是王姨做的吗？”

    在人群的正中心，是一栋摇摇欲坠的土屋，黄土上斑驳的痕迹诉说着岁月的久远，屋里面灯火摇曳，成为这暗夜中唯一的光源。

    我运起望气术看了一眼，虽然早有准备还是有些吃惊，这土屋中的阴气已经达到了一个近乎实质化的地步，在屋子的正上方，甚至还出现了一个的不断旋转的阴气漩涡，里面鬼影森森，尖啸连天，就像是沟通了整个幽冥地狱。

    “珑竹，你待在这里，那些鬼魂虽然恐怖，但是他们是不会伤害你的。这有几张符箓，如果害怕就念我教你的法诀，他们就不敢靠近你了。”我伸手掏出一把驱鬼符塞进珑竹手里，这里的情况已经超出了想象，带着她进去过去，恐怕会弄出什么变故。

    珑竹身子一颤，泪眼婆娑的道：“师父，我怕……”

    “珑竹最勇敢了，你要相信自己！”

    这情况下，我只能安慰她一声，便持着剑向着屋子冲了过去，相对来说，珑竹待在原地比跟着我过来还要安全的多。

    周围阴风呼啸，身子有些发冷，从跪倒在地的村民中走过，我感觉有些毛骨悚然。

    我看到他们很多人的皮肤已经变成了黑紫色，脸上也是青紫一片，这是阴气入体的征兆，如果继续这样下去，他们就算不死，也会因为身体里的阴气弄让自己下半生只能卧在床上。

    “瑶瑶……瑶瑶……”

    我心里虽然担忧瑶瑶的安危，但并没有去寻找她，因为我知道只有将这事情的源头解决了，才能够真正的拯救所有人。

    屋子里隐约传来一道诵唱之声，就像是有人在里面念着法咒。

    我站在门外，倾耳细听，脸色越发的难看。

    “这是招魂咒……不对，和道家的招魂咒有些不同，但应该也是起到招魂的效果！”

    就在我心中惊骇的同时，那周围跪伏在地上的村民齐齐仰天发出一声声尖利的呼喊：

    “王全忠归来！”

    巨大的声波震得我耳膜嗡嗡作响，而天上那个不断旋转的阴气漩涡在喊声中开的更大，里面传出各种各样鬼哭神嚎的声音。阴气越发浓郁，一条条鬼影在雾气中不断穿梭。

    如同鬼门大开，百鬼夜行！

    “妈的，他们在招魂！”

    我一脚踹开虚掩的房门，冲进屋子。入目是一个破木桌做成的神台，上面竖着整整十六杆招魂幡，上面密密麻麻的画着符文，神台四周还各挂着一个铃铛，虽然门外有阴风吹过，但铃铛虽摇动却不响，这是招魂铃，自由当所招魂魄接近时，这铃铛才会响动。

    而在这神台上正躺着一个老者的尸体，身上穿着一件干净的长袍，面容清隽，看上去倒是有几分道骨，只可惜或许是因为死时间太久，身上已经变成了一边青紫色，看起来十分的可怖。

    而王小凤身穿一件白衣，正站在神台前上蹿下跳，嘴里还不断的念出涩口复杂的咒语。

    “王小凤！”

    我愤怒的吼了一声，把正沉浸在仪式中的王小凤下了一跳。

    但她只是恶狠狠的看了我一眼，却没有对我说任何话，继续进行着她手中的仪式。

    我手中却邪剑舞动，直接向着神台劈去。

    但就在这时，那十六根招魂幡竟然莫名舞动起来，神台四角绑起来的四个招魂铃铛也是发出阴森的响声……

    