
    熟人？

    我愣了一下，马上就反应了过来，在这种时候过来的应该是蔡雅雯吧，不过她的速度倒是挺快，看样子她最近应该是一直呆在都江堰。

    果不其然，我刚走到门口，就看到一个脸罩寒霜的女人走了进来，一如既往的齐耳短发，黑色的西装笔挺而整洁，全身上下散发出一种干练、冷艳的气息。

    我往她身后瞅了瞅，只有她一个人赶来。

    “我还以为你已经死在峨眉山了。”

    蔡雅雯见到我的第一句话就让我一个趔趄差点摔倒，我眼皮微微跳动，这女人还是一如以前的那般毒舌啊。

    “命大，还死不了。”我有些讪讪的说的，。

    蔡雅雯用一双冷厉的眸子看着我，说道：“说吧，找我什么事情？”

    我被她看的头皮发麻，也不知道她现在对我是个什么态度。我犹豫了一下，还是把周天佳的事情和她说了，希望她能让手下把周天佳带走顺便看管起来。

    蔡雅雯静静的听完我的讲述，皱眉道：“你说那个女人会巫术？能够控制和诅咒别人？”

    我点了点头，这种事情可不能隐瞒。蔡雅雯沉默了一下，说道：“可以，我会专门让人找个房间看守她。”

    我心中一喜，连忙道谢。不过蔡雅雯这时候却是似笑非笑的看着我，说道：“现在，你可以告诉我，这是什么生物，难道是传说中的龙吗？”

    蔡雅雯伸手指着小白，脸上虽然强自镇定，但是眼里的震惊却是难以掩藏。

    我见四周没有旁人，便简短的把小白的来历说了一遍，毕竟以后说不定还要经常和她打交道，小龙的事情是瞒不下去的。

    蔡雅雯也经历过鬼车事件，对于这些奇诡怪异的事情接受能力倒是比较强，听完我的讲述后她深深的看了小龙一眼，对我说道：“你这运气还真是够好，去一趟峨眉山都能得到一条真龙。不过嘛，你可得把它藏好了，要是让一些大势力知道了，绝对会直接抢走的。”

    我颔首答应，不过心里却是苦笑连连，小龙的事情恐怕早就被上报给了政府高层，作为整个世界上最强大的势力，我一想到他们接下来会采取的许多措施，脑袋就有些发疼。

    当下，蔡雅雯就打电话叫来了几个手下，在我的带领下将周天佳从房间里带走，会将她送到蔡家的一个据点里秘密关起来。

    周天佳离开前狠狠的看了我一眼，那种眼神充满了怨毒和不甘。我心里有些担心她会搞出什么事情，想了一下便对她说道：“我知道你心里恨我，但是那也是你们周家人咎由自取，过去的事情也就过去了，我不想多说什么，只要你以后帮我救醒爷爷，我就让你断掉的左腿重新长起来，恢复原样。”

    周天佳眼睛里瞬间精芒暴涨，她颤巍巍的说道：“你……你是说能让我的腿重新生长出来，这……这怎么可能？”

    我凑到她的耳边，轻声说道：“车马芝生死人、肉白骨的名声你听过吧，只要你不再给我捣乱，并且帮我救醒爷爷，我自然不会亏待你。”

    周天佳在恢复断腿的诱惑下再也忍不住，说道：“好，希望你能尽快找到赶尸世家的人，也希望你能够信守承诺，如果你要是敢骗我，哼，我绝不会放过你的！”

    我看着周天佳被两个黑衣大汉带走，忍不住回头对蔡雅雯说道：“嘿嘿，你有没有觉得她这样子有些像当初的你，那时候的你也说过不会放过我的话。”

    蔡雅雯的脸色竟罕见的红了起来，不过也只是一瞬的功夫，马上又重新恢复了一片冰冷。

    时值午后，光线明亮，我一个不经意间看到蔡雅雯领口下，白皙的肌肤间竟然有着一条伤疤，这疤痕呈黑紫色，蜿蜒而下如同蜈蚣，最终没入她的衣衫之中。

    我瞳孔瞬间收缩，说道：“你受伤了？这伤疤是怎么回事？我记得以前没有的啊！”

    蔡雅雯身子一僵，马上伸手将领口遮了遮，装作淡然的说道：“没事。”

    我眉头微皱，伸手一把将蔡雅雯的手腕抓了过来，蔡雅雯想要挣扎，但是在我的大力下最终也没有挣脱。我的脸色越来越难看，蔡雅雯的脉象驳杂纷乱，虚弱无力，看上去就像是在近期之内受过伤。

    “到底怎么回事？”

    在我的追问之下，蔡雅雯才开口将事情说了出来。原来这事情的前因后果还要追溯到之前曾说过的蔡雅雯的父亲，蔡家的家主蔡中庸。就如我之前从杨坤口中所听过的，这蔡中庸在盗挖一处成都的古墓时，不知道遇到了什么东西，等被人从古墓里救出来后就一直昏迷不醒，身上的皮肤更是如同蛇类蜕皮一般一层层的脱落，之后又重新长出，然后又脱落下来，周而复始，十分的邪异。后来蔡雅雯找到杨坤救治蔡老头，然后就发生了蒙顶山的那次绑架事件。

    在杨坤死之后，蔡雅雯与我和解，她当时所说会回来找我的事情，其实就是想让我帮他看一下蔡中庸的情况。结果那之后我刚好和沐玥婷一起去了峨眉山。蔡雅雯找不到我的情况下，无奈只能又从江湖上找了几个玄门中人，蔡家虽然在黑白两道都比较吃得开，但是却没有门路认识真正的玄门高人，所请的大都是只有一些三脚猫功夫的游方术士。

    这些术士大都没有什么真本事，只是凭着几手术法来招摇撞骗，对于蔡中庸这事情哪里能够解决，其中有一个名叫刘三手的术士就胡乱出了个法子，说这蔡中庸是阴毒之气入体，阳火虚弱，需要用壮年男子的血液进行喂养，用血中的阳气来驱除阴毒。蔡雅雯对于这刘三手的法子是抱着怀疑态度的，但是这蔡家的老夫人救夫心切，可管不了许多，竟然直接让家族中的壮丁和手下壮汉纷纷献血喂养蔡中庸，谁知道这一喂就喂出了大麻烦。

    那蔡中庸在被刘三手灌了一大堆的鲜血之后，身上诡异的蜕皮症状倒是停止了下来，这可让蔡家人高兴不已。然而紧接着所发生的事情就让所有人的预料不及。那蔡中庸竟然从床上蹦跶了起来，把正伸着脑袋来看他的蔡老夫人咬断了脖子，然后就在蔡家开始了一场大屠杀。

    按照蔡雅雯的说法，那蔡中庸当时应该是变成了僵尸之类的生物，身体变得坚硬无比，刀枪不入，当时就将前来探视的蔡家亲属杀了个七七八八，蔡雅雯胸口上的伤痕也是在当时留下来的。不过所幸的是，蔡家乃是盗墓出身，经常在古墓中遇到僵尸之类的东西，在经过一番慌乱之后，蔡家人反应过来，终于用黑狗血和墨斗把蔡中庸制服了，但经此一事，蔡家也是死伤惨重，元气大伤。

    我听得眉头直皱，说道：“你爸现在是个什么状况？被你们消灭了？还有那些被僵尸杀掉的尸体都已经被烧了吧？”

    蔡雅雯脸上有些悲哀，低声道：“被僵尸所杀的人容易尸变，这我也知道，那些尸体已经处理了。至于我爸……我让人把他关在地下室的一副棺材里，上面贴了从道观求来的符箓，暂时将他压制住。”

    我有些疑惑的问道：“虽然他生前是你爸爸，但是变成僵尸之后已经没有情感，只是一头杀戮嗜血的怪物，你还把他留着实在是太危险了。”

    蔡雅雯咬着嘴唇说道：“这我知道……只是，他是我爸，在这世上对我最好的人，我实在是无法……”

    我深深的看了蔡雅雯一眼，道：“这样吧，等我把事情处理完后，就去你们蔡家一趟，看看你爸的情况……”

    