
    在我将手搭上石壁的一瞬间，我的耳畔传来无数声音，他们中有男声也有女声，有沧桑，又有童稚，但无疑例外皆是充满了虔诚的祷告，如同诸神的信徒，不断的诵念着繁奥难明的经文。

    恍惚间，我看到在这石壁的下方，有无数身着青衣的身影，他们默默的立在那里，远远一看，漫山遍野，无边无际，他们有男有女，拜在这石壁之下，密密麻麻的一片，虽然无人异动，但是却有狂热浮现，像是只要那是石壁上的存在一句话，他们便可以为之付出所有。

    我身上的温度越来越热，整个身体都在悸动，在那石壁的上方似乎正有着一个声音不断的召唤着我，让我上去。

    “吼！你还站在干嘛？信不信我现在就吃了这个女人！”白蛟见我站在石壁之下发呆，马上就愤怒的咆哮起来。同时抓住夏舞的爪子轻轻一捏，那个可怜的女孩瞬间被剧烈的疼痛弄醒，张嘴哭嚎起来，看上去好不凄惨。

    “不要伤害她，我马上就上去！”

    我被夏舞的哭声惊醒，赶忙对着白蛟进行劝阻，这家伙不知道是在人身时就脾气暴躁，还是转生后被白蛟的身躯所影响，真是狂暴的很，一点都不愿意等待。

    我看了眼夏舞眼中亮闪闪的泪花，叹了一口气，转身将注意力重新放在面前的石壁之上。

    我将身体里异样的感觉强行压了下来，收慑心神，身上抓住石壁边缘部分那些凹凸不平的地方，开始向上攀登而去。

    小龙在我的四周飞腾，不时发出一声声清越的啸声，把我羡慕的两眼发红，天生的龙族就是厉害，一生下来就拥有了别的生物一辈子也得不到的本领。

    这石壁高度足有十多米，再加上伫立于整座青神峰的最顶端，在这种地方进行攀登，特别是在没有任何安全措施的情况下简直就是在找死。

    我有一次把脑袋往下看了看，只见身下是云雾缭绕、深渊万丈，当时就把我下了一大跳，感觉手脚都在发软，在这地方，要是一个失手掉了下去，那可就真的是粉身碎骨、尸首无存了。也不知道当年的那些青衣羌人或者是古蜀人为什么会在这里的石壁上雕刻这些文字，在上面又到底放了什么样的东西。

    “不要往下看，快点上去。”雪儿的声音似乎有些激动，竟然催促我赶忙前行。

    我点了点头，也顾不得其他，将整个身子牢牢贴在石壁之上，手脚并用，快速往上。而随着我距离目标不断的接近，我身体表面的皮肤是越来越烫，在我身上的某个地方，似乎有一股神秘的力量在沉寂了无尽岁月之后开始缓缓的复苏。

    终于，当我的手臂摸到了一块坚实的平地，整个身子一下爬了上去，坐在一块平坦的地面上时，才开始大口的喘着粗气，在这种万丈高空进行这种生死悬于一线的冒险，也实在是一个胆大到了极点的行为。

    就在我刚刚松懈下来的时候，听到身后传来一阵凄厉的龙吟声，我惊骇间赶忙回头看去，发现小龙在空中想要向我靠拢，但是当它飞过来接近平台边缘的时候，仿佛有一道无形的壁障挡在了它的身前，让它寸步不得进。小龙有些恼怒，龙躯一扭，身子如同弹射而出的炮弹奋力冲了过来。

    但是让人骇然的一幕出现了，那平台边缘竟然出现了一个个诡异的字符，它们闪烁着淡淡的青光悬浮于半空之中，像是跨越了无尽的时间长河而来，组成了一道符文壁障。

    小龙的身躯重重的撞在这道符文墙壁之上，一声惨嚎，竟然以更快的速度倒飞出去，而且因为身处高空，小龙无处借力，直接向着下方的悬崖掉落。

    我瞬间惊恐无比，一步冲到平台边缘，趴着向下望去，嘴里大声呼叫着小龙的名字。但是入目处只是飘荡在半空的白云以及下面穿山而过的岷江水，小龙的身影早已消失不见。

    我心如死灰，小龙刚才似乎是被突然出现的符文障壁给重创了吧，从这种高度上摔下去，哪怕它是真龙之体，恐怕也毫无幸免的可能。

    我看着那无数淡青色的符文开始渐渐的模糊，最终再次消失于半空中，心里不由的想到，这应该就是那个白蛟让我上来的原因而来，这整个石壁之上刻着的应该是一种奇特的咒法，可以防止外人的进入，特别是作为青衣羌死敌的戈基人也绝对是被重点防范的对象，所以他才会让我上来，那个白石乃是青衣羌的圣物，能够让我轻易攀爬上来，不受咒法的攻击。

    “放心好了，那条龙虽然小，但好歹也是真龙，摔不死的，要不了多久就会重新飞上来。”雪儿的身影突然从我的身上飞了出来，她嘴里虽然说着安慰我的话语，但目光却是紧紧的盯着前方的一件巨大的食物，脸上的表情极有激动又有震撼。

    听了雪儿的话，我心下稍安，这才随着她的目光往前看去。在这石壁上是一个较为平整的平台，大约有方圆十多米的样子，应该是被人工所开凿，而在这平台的正中央，竟然静静的躺着一具巨大的棺材。

    这是一具通体由白色巨石做成的棺材，那种颜色就如同钻进我身体里的那块圣物白石一般，纯白中还带着一丝圣洁的味道，天上明亮的阳光照射在白棺之上，金辉环绕，圣光缕缕，让人一眼看去就有一种想要顶礼膜拜的感觉。

    我情不自禁的咽了口唾沫，嘴里喃喃道：“传说中第一代古蜀王蚕丛氏死后的的棺木就埋葬在青神县。而巴蜀多悬棺，古代巴蜀地区的少数民族喜欢将自己死后的棺木埋葬在群山峻岭间的悬崖之上，一来是源于对于上天的崇拜，而来也是这样可以保护自己的棺木不会被野兽或者人类盗窃，让自己死后的灵魂能够的得以安息。这石壁位于整个青神峰的最高点，有着俯瞰天下的气势，无形中也象征着王者的权威，再加上这白石棺木的模样，这东西恐怕就是传说中的蚕丛氏的棺材了。”

    我激动的浑身都在发抖，千想万想，但却从来都没想过这上面的东西居然蚕丛氏的棺木，要知道他可是传说中古蜀王国的开创者，带领青衣羌人打败戈基人的神赐首领，被世人奉为青衣神的存在，以他当年的地位和能力，恐怕在他的棺木中同样是埋葬着了不得的宝物，而那应该就是白蛟想要我拿下的东西了。

    就在我那里浮想联翩的时候，雪儿的身体突然飘荡上前，向着白棺不断的接近。

    我看着雪儿身上穿着那件金色长袍，上面画着展翅欲飞的凤鸟图案，我的眼前又浮现出曾经多次在幻象中所看到的若初以及她身上的凤鸟长袍。

    根据以前的到的线索，若初就是青衣神蚕丛的后代，是古蜀王国代代相承的大祭司，而这件长袍便是大祭司的装束。而雪儿身上却穿着这种款式的长袍，那又是意味着什么呢，莫非她也和若初以及眼前的蚕丛氏有着什么关联不成？

    我心里的疑问实在是太多，不等发问，就直接往白棺走去。但当我一步踏出，身体瞬间就是一个颤抖，左肩处的颤动越发的明显。

    我咬着牙，一步步前进，在这种时候，我竟然感受到了一种来自于血缘至亲的呼唤，似乎前方的人，和我有着世间最为紧密的关系……

    