
    卧槽！

    我通体发凉，因为不仅是周围的石像陆续张开了眼睛，我更看到在大殿的一处角落里，散落着一堆干枯的血肉残骸以及人类的衣物碎片。因为之前被尽头的大门所吸引，我直到此刻才发现了这大殿里的诡异景象。

    毕竟，任谁也不会想到，问题会出现在这些如同死物一般的石头上！

    “大家快退出去！”

    蔡中堂大吼一声，一把拉住旁边的蔡雅雯就往外逃跑。其余人也是惊慌着就想要转身逃离。

    如同引起了连锁反应一般，大殿里靠近门口的十多个石像皆是从沉眠中复苏了过来，他们眼冒红光，手里高举石质武器，迈动着沉重的步伐，向着我们扑来。

    “珑竹，快走！”

    我对着身后的珑竹大呼一声，同时手中长剑高举，格挡住了一柄劈过来的石戈。

    “师父！”

    珑竹大声惊呼，有些不知所措。

    我咬了咬牙，在躲开旁边的石像一击后，转身抱起珑竹就往外跑去。在大殿里和一堆石头拼命，这种傻事我可不想干。

    只是，怎么连石头都能和人动手了？难道这世道连石头都成精了不成？

    我来不及多想，玩命的往外狂奔，只是因为我们已经深入大殿近二十米的缘故，身后的十多座石像接连苏醒，将手里沉重的石质武器不断的向着我身上砸来。逼得我在珑竹的尖叫声中左避右闪，狼狈不已。周围不时响起人类的惊呼，我也不知道是谁中了招，但此刻也无法管到别人，只能先想办法逃离了再说。

    幸好的是，这些石像或许是因为刚刚苏醒的缘故，反应还略显迟钝，举止僵硬露出许多大破绽，让我能在空隙中不断穿梭，赢得喘息的时间。

    就在这时，门口处突然传王一峰的惊呼声：“这些石像有自己的意识！”

    然后我就惊骇的看到，那原本已经向着王一峰冲过去的石像在此时竟然如同中了魔障一般，竟挥动着手中的武器反身向着身后的其余石像砸去……

    虽然王一峰用幻术控制住了门口的几尊石像，但是我身后的石像却是因为距离太远并没有收到幻术的影响，依旧不断的向着我攻击而来。

    途中我一手抱着珑竹，一手挥剑硬接了石像一击，只觉一股大力袭来，差点没把我手中的却邪剑打的飞出去，喉咙处更是有一股甜腥味涌了出来。

    这些家伙力气太大，挨着就伤，碰着就死，根本就无法硬挡！

    身后向我攻击的石像越来越多，虽然距离门口只有十多米的距离，但是此刻却如同悬崖阻路，根本就难以脱离。这时候小白从背包中飞腾而出，它的出现顿时吸引了一部分石像的注意，给我和珑竹减轻了许多的压力。

    妈的！

    我怒骂一声，带着珑竹躲到墙壁下，我一把将珑竹放在地上，转身迎向这些冲来的石头怪物。

    “真气化形，威慑阴阳！”

    我大声咆哮，身体里的真气汹涌而出，因为惊怒，经脉中所有的真气全都流转而出，就像是要将我榨干一般，在我的手指间快速成型，一头完全由真气组成的巨龙咆哮翻腾，带着无尽威势冲杀而去。

    “小白，回来！”

    我大吼一声，这真气化形爆炸后威力极大，就算是我也难以控制。小白听闻我的呼喊，轻吟一声，身子腾挪间避开一把石斧，躲到了我的身旁。

    紧接着，恐怖的爆炸在整个大殿中猛然爆发开来，在危机时刻，我把珑竹和小白一起抱在怀中紧紧的蜷缩在了角落里。

    大殿晃动，如同天崩地裂。

    无数石屑到处飞溅，我感觉背上疼痛无比，也不知挨了多少攻击，然而我还是咬牙忍住。直到片刻后，一切平静了下来。

    我顾不得看战果如何，忍着身体里的虚弱感抱着珑竹和小白就冲了出去。

    直到出了大殿，我这才松了一口气，回头看着一片狼藉的大殿，那里除了满地的石屑残渣，还有着许多的血肉残渣。

    “这……这些石头里还有东西！”

    我忍不住的惊呼出声，因为我亲眼看到在一具被轰成两半的石像里，除了外边的一层石质肌肤外，里面竟是由肌肉骨骼所组成，甚至我还看到了内脏的残渣碎片。只是这些肉块都呈现出紫黑色没有一点血水，看上去就和在石屋里斩杀的那只类似僵尸的怪物一般。

    我干咽了一口唾沫，万万感觉有些不可置信。

    就在这时，旁边想起了蔡中堂的声音，他看着我哆嗦道：“陈……陈小兄弟，刚才的那招真的是你打出来的吗？”

    在场的人除了蔡雅雯和王一峰之外全都不可思议的看着我，刚才真气爆炸的威力实在是太过可怕，让他们难以相信这竟是人类的手段。

    我虚弱的点了点头，眼角余光看到大殿里残余的石像并没有跟着我们出来，反而是向着一具破烂的人类尸体冲去，深处石质的大手将尸体上的血肉一块块的撕扯下来，往嘴巴里塞去，甚至还有一个只剩半截身体的石像爬到那尸体上大口的啃咬着血肉，其中还夹扎着咬断骨头的脆响。

    我这才发现，队伍里的阿彪已经消失不见，成了这些石像嘴里的食物，而剩下的人也都带着伤痕，大都是被刚才爆炸飞出的石头所溅伤，只有老三因为刚才替蔡雅雯挡了石像一击，整个腹部都被石像砸烂，所在地上呻吟着，蔡雅雯正在用衣服上撕下的碎片为他包扎。

    “这些怪物应该是人造出的守卫了。哼哼，这古蜀人还真是好手段啊，居然将人类和石像结合创造出这种怪物。”王一峰说道，他的胸口上有着一道伤口，疼的他说话都是咬着牙。

    我伸手将背上扎进肉里的石块取出，够不到的地方由珑竹和小白帮我动手，真是疼的钻心。

    “不过嘛，这些东西既然生前是人类那就好办了，刚才我都已经用幻术控制了几只，只要继续下去我完全可以控制着他们自相残杀个干净，可恨竟被你这小子那种诡异的真气爆炸给扰乱了，还等老夫受了伤。嘶……真是晦气！”王一峰恨恨的盯着我，有些不爽的说道。

    我无奈的耸耸肩，这家伙说的倒是轻松，刚才情况危及到了那种地步，我要是不用真气化形，恐怕早就被石像给砍成了碎末，哪里还能指望着他的幻术救命。

    “这……这是龙！”

    王一峰突然两眼瞪的滚圆，指着从我被我露出身影的小白说道，脸上震撼无比。他旁边的刘泽龙也是满脸惊骇，一脸的不可思议。倒是蔡家的人之前就已经见过了，此时倒是没什么剧烈的反应。

    我有些无奈，小白的种族实在是太过出名，像王一峰这种表情我每个月总会看上几回。

    等过了一会儿，王一峰才平静了下来，只是他的眼睛还不时的落在小白身上。这让我有些警惕起来，这家伙恐怕也不是什么善茬，必须得多加小心啊。

    待众人休息的差不多了，受到重伤的老三也被包扎好伤口止住了血，只是一时间还不能动弹。

    “王大师，您的幻术既然可以控制住这些石像，那后面的事情恐怕要摆脱你了！”蔡中堂起身对着王一峰拱手说道。

    王一峰点头答应，有些倨傲的看了我一眼。

    我摇摇头，心思没放在他的身上，反而是思索着蔡中庸的事情，根据那大殿里的残留的人类残骸，蔡中庸的那些手下应该都是死在了石像的手下，被吃了个干干净净。但蔡中庸却是基本毫发无伤的从大殿里跑了出来，而且他变成僵尸的事情又是怎么回事呢？

    我感觉这里的事情越发的诡异起来，或许，蔡中庸的身上也有问题……

    