
    此刻，我感觉全身的血液都沸腾了起来，随着离白棺越来越近，整个人都快像是被火焰燃烧。我暗自猜想，或许在前方的白棺之中就能得到我身上那些秘密的答案，比如左肩上那个神秘莫测的太阳神鸟图腾。

    雪儿漂浮在白棺之前，神色除了显得有些激动之外，更多的竟然还带有着一些迷惘。

    我一步步走上前，直到我走近之时，才将这白石棺材的样子看了个清楚。这棺材十分的巨大，足有两米多长，近一米宽，整个棺材似乎都是由一块巨大的白石雕刻而成，浑然一体，颇有一种神圣的感觉。我仔细打量，发现在这白棺的棺盖上竟然刻着一个人形的浮雕，这浮雕的面部宽嘴大耳，眼睛之处极度突出，形成两根柱状的凸起，这正是古蜀和青衣羌中所祭祀的青衣神标志。

    而在这浮雕的周围还铭刻着密密麻麻的古老文字，而当我看到这些文字的时候，瞳孔瞬间极度收缩，心里简直就是惊骇莫名，因为我发现不知道从什么时候开始，我竟然能够理解到这些文字的意思了，再联想到之前能够听懂白蛟所说的古语，我暗自猜测，这一切的变化或许都是因为那块白石融入了我的身体所产生的一种神奇效果。

    “蜀之先始于人皇之际。黄帝与子昌意娶蜀山氏女，生帝高阳，立，封其支庶于蜀，历虞、夏、商。商衰，先称王者蚕丛。”雪儿的声音在这片平台上不断的回荡，顿时吸引了我的注意力。

    雪儿自语道：“上古之时黄帝娶蜀山西陵氏之女，名为嫘祖，生子叫做昌意，产于巴蜀若水。昌意娶蜀山氏之女昌仆，生子高阳，高阳就是后来代替黄帝统御天下的帝颛顼。帝颛顼将自己的后代分封于巴蜀之地，那个后代的名字便叫做蚕丛。当时天下初定，各种民族以部落为单位生活于中原大地，其中有一部分人往西迁徙，以游牧捕猎为生，蚕丛氏的部落便随着这些人往西方迁移而去往自己的封地。”

    “这些西迁的人在迁徙的工程中渐渐形成了一个崭新的民族，被后世称之为羌。其中的蚕丛氏羌人部落从西北黄河地区南下进入了川西高原，他们沿着藏彝走廊来到青衣江流域，在此与当地的古民族戈基人发生了一场惊天动地的战斗，最终羌人在首领蚕丛的带领下将戈基人消灭，于此定居下来，并且将势力逐渐拓展至整个岷江流域，引得蜀地的许多民族臣服于羌人的脚下，最终建立起一个庞大的古老文明国度——古蜀王国。”

    我听完雪儿的话，顿时就愣了愣，虽然她话语里的许多东西我之前已经听过了，但是还是被其中的一些信息所震惊。怪不得我之前就曾听说羌族与汉族乃是真正的兄弟民族，羌汉同出一源，原来两者都是华夏始祖黄帝的后代。而且我从来没想到那位传说中的青衣神蚕丛氏居然会是轩辕黄帝的直系子孙，这个消息实在太出人意料了。

    只是，雪儿在这种时候说这些话又有着什么样的含义呢？难道是专门给我介绍这蚕丛氏的来历不成？

    就在我暗自疑惑的时候，雪儿居然扭头对我说道：“蚕丛氏是帝颛顼之子，黄帝的重孙。在他的身上拥有着最纯正的帝族血脉，你也是陈家的子孙，在这里，你可感受到来自于那种血脉的呼唤了吗？”

    我瞬间一呆，雪儿怎么会知道我靠近这白棺时能感受到那种血脉呼唤呢？而且蚕丛已经是死去了数千年之前的古老存在了，和我相距无数的岁月，他和我之间又怎么可能产生出那种来自血缘的交集呢？

    雪儿看着我迷惘的双眼，竟然微微一笑，轻叹道：“我本以为还要很久的时间才会告诉你一些真相，不过没想到现在的你居然能找到这蚕丛氏的棺椁，你们都是黄帝的子孙，血脉相通，只要这棺木里的真的是蚕丛氏，那么你或许将得到天大的好处。对于以后所发生的事情绝对是一种巨大的帮助。”

    雪儿脸上的笑容越发的灿烂，天上的阳光洒落在她的身上，金辉璀璨，将她衬托的圣洁而高贵。她说道：“你的命运，陈家的命运，你不是一直都想知道吗？其实，这一切都不过是来自于无数年前早就安排好的一场大局，不要说是你，哪怕是胜之哥哥，甚至是我也都只是这局中的一颗棋子罢了。这就是我们的命！早已被人安排好的人生！”

    我被雪儿的话说的全身激动，特别是她提到了我一直最渴望知道的一些东西，这个全身被谜团所包裹的女子似乎要在这里为我揭开那最终的谜底。

    不过她刚刚的话里所包含的信息量实在是太大了，我一时间无法理清，赶忙问道：“先等一等，雪儿你先一个个的给我解释一下吧，你先说我从这蚕丛氏身上所感受到的血脉呼唤到底是个什么东西，难道我们陈家就是这蚕丛氏的直系子孙不成？要不然我怎么可能在他的棺椁前产生这种来自血脉的召唤呢？”

    我站在白棺之前，感觉到身上那种血脉呼唤的感觉越来越强，非常急迫的想要知道这个问题的答案。

    雪儿定定的看着我，半晌后，才幽幽说道：“你可知道你们陈家人到底是个什么来历？”

    我脑袋一懵，这个问题我之前倒是从来没有问过，虽然在青衣村里的陈氏祠堂里保存着我们陈家祖先的族谱，但是我十岁就离开了青衣村，从来没有去翻过，所以对于我们这一支陈氏子孙的来历并不清楚。

    在我的记忆中，我们陈家人世代居住在青衣村那个小角落里，以务农为生，我所知道的最久远的陈氏先祖大概就是陈胜之的父亲陈富贵了吧，再往上的话，我就是真正的一无所知了。

    雪儿见我摇头不语，叹息一声后说道：“陈姓之人非常之多，在这个国家里也是人数最多的几个大姓之一，源流非常多也非常的复杂。但是其中有一支的来源便是来自于华夏上古五帝之一的帝舜，据说在周武王灭商之后，分封天下诸侯，找到了舜帝的后代胡公满，将自己的长女太姬嫁给了他，并且将其分封于陈这个地方，建立了春秋十二诸侯国中的陈国，而陈国的子孙便以国为氏，也就是你们这一只陈姓宗族的来历。”

    雪儿说道这里，双眸中陡然间爆发出一缕精芒，大声说道：“所以你、胜之哥哥，你们这一只陈姓的始祖便是上古五帝之一的帝舜，你们的身体里也同样流淌着帝族的血脉，都是黄帝的子孙。”

    我听的目瞪口呆，没想到我们陈家人居然还有着这样的来历，居然会是帝舜的直系子孙，这个实在是太让我吃惊了。不过紧接着我定了定心神，刚忙把心里的问题说道：“但是就算我们是陈家人是帝舜的子孙，但又和这蚕丛氏有着什么关系，他不是另外一个帝王颛顼的后代吗？”

    雪儿听完之后，竟然对我翻了翻白眼，说道：“你难道就没有看过《史记》吗？华夏上古的五帝，黄帝、帝颛顼、帝喾、帝尧和帝舜根本就是同一家的人，全都是黄帝的子孙！其中帝颛顼是黄帝的重孙，帝喾是帝颛顼的侄子，而帝尧又是帝喾的儿子，帝舜又是帝颛顼的六世孙。”

    “你们都是一家人啊！”

    