
    我此时正处于生死悬于一线之际，满脑子的想着干掉我身上的这个僵尸，保全性命。我的身上似乎有一种力量在流动，整个人的皮肤都变得滚烫起来，特别是在脸部，每一寸的肌肤都像是被刀子割掉一般的疼痛，一根根的血管高高鼓起，鼓胀而出。

    “啊！”

    我发出一声震天动地的咆哮，一双眼睛猛然大睁，不断在身上冲撞的力量像是找到了宣泄口……

    在这一刻，我的眼睛胀痛无比，入目之处全是金色的光辉。

    ……

    “快醒醒，小子，快点醒过来！”

    雪儿的声音在我耳畔回荡，俏皮中还带着一丝担忧的味道。我的意识在她的呼唤中缓缓清醒过来，不由自主的伸手揉了揉眼睛，那里痛的厉害，就像是被人用刀子剜了一般。

    我长长的出了一口气，待眼睛轻松了许多之后，才缓缓睁开，第一眼看到的就是一个可爱的小女孩，她的身子有些虚幻，正悬浮在半空中嘟着小嘴看着我。

    我抬头望天，那里是一轮高高悬挂的太阳，正将炽烈的阳光洒向大地。

    “这是怎么回事？我刚刚不是还在棺材里和……”

    我摇了摇头，一边说话一边直起身子往四周看去，这一眼却是让我有些骇然，因为我发现此刻我还躺在这白棺之中，而上方的棺材盖也依旧牢牢的盖着，只是在我头顶正上方的位子，白石做成的棺盖就像是被什么东西轰碎掉一半，破了一个巨大的孔洞，雪儿和阳光也正是在这孔洞的上方。

    在我的身侧还躺着一个无头的身躯，他的身上依旧长着长长的绿毛，但是脑袋却不翼而飞，我专门在这白棺中找了一遍都没有发现他的头颅，实在是怪异到了顶点。

    “这……这是怎么回事？”我有些惊骇的问道，这难道就是刚才从我身上所爆发的那股力量造成的吗？只是我刚才处于那种半眩晕的状态，满眼都是金光，根本就不知道后来发生了什么事情，现在脑袋里都还有些晕乎乎的感觉。

    雪儿眨巴着一双漂亮的眼睛打量了这棺材里一圈，才嘟囔着说道：“我怎么知道，不是说好让你自己在白棺里感悟蚕丛氏身上残留的气息然后复苏血脉吗？怎么会变成这个样子，他这是变成了僵尸？啧啧，这还真是稀奇的很，僵尸的诞生可都是需要极强的怨气才行，作为古蜀王和青衣神，他怎么会带着怨气而死呢？”

    我从白棺里爬起来，靠在棺材壁上，大口的喘着粗气，也不知道在我身上到底发生了什么，此刻的身体居然有一种被掏空了感觉，显得有些虚弱无力。

    我惋惜的看了一眼蚕丛氏的遗体，把我刚才所见到的东西，包括那场看到的幻象一起告诉了雪，对我来说，雪儿基本上知道我身上的所有秘密，没有什么好对她隐瞒的。

    雪儿静静的听完我的我，谓然叹息道：“没想到他还是一个苦命人啊，身为帝王之子从小就被人排斥，爹不疼娘不爱，到了晚年更是被自己的亲生儿子关进棺材里活活困死，这种怨气真让他变作僵尸也不是什么稀奇的事情。唉……”

    雪儿难得的出现这种表情，足见她对与蚕丛氏的遭遇十分的同情。她幽幽道：“刚才，我看到两道刺目的金光从这棺材里冲了出来，直接把这棺材盖轰碎蒸发，然后冲入云霄……”

    我嘴角抽了抽，再次看了一眼碎掉的棺盖和蚕丛氏的尸身，有些后怕的说道：“那两道金光就是冲我身体里爆发出来吗，这就是黄帝血脉的力量？”

    我忍不住惊叹一声，联想到刚才那股力量在我身体里横冲直撞的感觉，我越想越觉得就是这样。

    雪儿撇了撇嘴说道：“这有什么好奇怪的，上古时代的人和现在完全不一样，天地间的大环境也是有着极大的不同。那时候的人除了修炼道法或者是巫术之外，还有许多人都是不断的淬炼自己的身躯，挖掘人体内部的潜能，从而留下各种各样的强大血脉。”

    “你听过夸父逐日吧？”雪儿一脸正经的问我。

    我点了点头，夸父逐日是中国最出名的神话传说之一，我自然是听过的。

    雪儿严肃的说道：“夸父这一族就是将身体淬炼到极致的代表，他们的族人拥有着最坚韧与强壮的身躯，可以从华夏的北方一路不停歇的跑到最南方，横越数万里而不需要任何的休息，他们的血脉传承者就是天地间最强大的战士之一。还有后羿这一族，据说后羿将自己的眼睛和臂力修炼到了登峰造极的地步，可以轻易看到数万米高空中飞行的生物，曾经以神弓射下来九只金乌，所以在世间才会留下后羿射日的传说，他的后代在血脉的影响下每一个都是天生的神箭手。”

    “至于其他的血脉更是拥有着数不清的能力，涿鹿大战之时，蚩尤的八十一个兄弟，每一个皆是铜皮铁骨，战力惊人，而且还有各种山精野魅相从，若是放在这后世，恐怕根本就无人可挡。你以为当初的炎黄部落是怎么打败蚩尤的？还不是凭借着那些拥有强大血脉的战士和无数修行之人的帮助才能将其击败，而最终统一华夏的黄帝更是其中的佼佼者，不管是血脉还是修行在当时都是最巅峰的存在，要不然你认为他没有强大的武力就能坐上那个位置？要知道这个世界是现实的，只有自身的力量才是最大的筹码。”

    雪儿的话语为我彻底打开了一扇通往上古时代的大门，原来那个只存在于神话与古书中的时代就然会是如此的辉煌而壮丽，无数拥有着强大血脉的战士，修炼得道的真仙，以及各种凶神恶煞的妖魔鬼怪……

    我不禁多看了小女孩模样的雪儿一眼，这丫头知道的东西似乎有点多啊，连无数年前关于上古时代的事情都知道的这么清楚，我对于她的真实身份是越发的好奇了起来。

    我感觉身体里的力量恢复了一些，最后看了残破的蚕丛氏身躯一眼，从白棺里跨了出来，烈风吹来，一阵透心凉的感觉，精神也不由得一振。

    “雪儿，我如今按照你们所说的，身上的血脉也开始了复苏。只是这所谓的血脉到底有着什么用，就是刚才那种爆发出来的金光吗？要知道我原本身上的蛟龙力量都被他给逐出了身体。”我有些不甘的问道，雪儿把这个帝族血脉说的很厉害，但是除了刚才那种不受控制的爆发和夜视能力外，我暂且还没发现其他的能力，而且最重要的是，我早已经习惯了那种无坚不摧，粉碎一切的蛟龙力量，如今陡然失去，感觉自己就像是由一个壮汉退步成了小孩子。

    雪儿不屑的开口说道：“蛟龙血脉？那算个什么东西，下面那头白蛟你也不是没和他打过，能有多强？不成真龙，终是凡物！这世间上比蛟龙强大的东西多了去了，上古时代洪荒异种，各种珍禽猛兽肆虐大地，光是以龙为食的生物就有犼、金翅大鹏这类异兽。而且就算是在人类的修行者中能杀蛟龙的人也多了去了，不说别的，就是前面提到的夸父族人，也可以轻易的将其撕杀掉。”

    “你小子的眼光要放长远一点啊，所谓的血脉那也是需要不断的激发和成长的，更何况你身上的已经是不知道多少代之后的血统了，早已是稀薄不堪，需要不断的淬炼和强化才能真正的发挥它的威力，蛟龙血脉只能制约你的成长……”

    