
    呼！

    我长出了一口气，就在这短短的时间里，身上的变化简直太大了，不仅身高长了一截，就是身上的肌肉似乎都越发的明显起来，今年才十七岁的我，看上去竟比一般的壮汉还要高大许多。

    至于突然增加的力气，我伸手去抓刚才被牛头拔出来的大树干，几百斤的东西被我一只手就给举了起来，而且感觉轻若无物，比原来所得到的蛟龙力气还要大上许多。

    “难道我们陈家祖上也出过什么大力士吗？这血脉传承下来的力气可是有些厉害。”

    我脑海中不禁浮现出那个一掌打飞数个远古巨人的身影，据说上古之人能活数百岁，空手撕虎豹，斗蛟龙，或许我现在这力气若是放到了上古时代，可能还真的算不了什么吧。

    略微收拾了一下身上的衣衫，我重新向着土屋走去，脑袋里又有些头疼起来。

    这村子招鬼的真相，我倒是已经知道了，就是那王家人布下的风水阵，用来进行聚阴和招鬼。只是如今王小凤虽然死了，但风水局还在，必须要破了它，才能够让这个村子恢复正常，而且还需要几年的时间才能将村子里的阴气泄光。

    风水啊！

    藏风聚水，逆天改命，这种东西一个不慎就会牵动全局。我在风水这方面基本没啥造诣，一时间也不敢胡乱动作，在加上周围那地上躺着的无数村民也是个麻烦，我想了想，决定还是将这里的事情交给第九局的人处理，相信他们自然会找到比较靠谱的风水师来解决这里的情况和安抚村民。

    想到了解决方法，我心里不禁轻松了起来，向着昏迷的人群走去，想要先将瑶瑶和她的家人找出来。

    这村子的人数大概在千人左右，刨除男性和老年人外，符合瑶瑶条件的人数并不多，所以在几分钟后，我就在人群中发现了晕倒的她。

    因为是在睡梦中被邪法拘来的缘故，瑶瑶身上还穿着粉红色的睡衣，上面画着hellokitty的图案，看上去十分的可爱动人。只是因为阴气入体的缘故，她的脸色一片青紫，摸上去没有一丝的温度。

    这让我心里担忧不已，如果不快点将她体内的阴气驱逐出来的话，不仅会出现死亡的危险，就算醒过来后也就有可能留下终身的后遗症。

    我脑海里不断想着驱逐阴气的办法，如果我体内修炼的是道家或者是佛家的气功的话，还可以尝试着用内力进行驱逐。但偏偏我修炼出来的是真气，这东西拿来打架搞破坏还行，要是用来救人，估计会直接撑爆瑶瑶的经脉。我左思右想，脑海里突然灵光一闪，想起以前雪儿让我用鲜血对付鬼物的法子，虽然现在我已经没有了蛟龙血脉，但现在复苏的血脉估计也差不了，都是阳血，对于阴气有着克制效果。

    想到便做，我伸出指尖在左手腕上轻轻一划，顿时一阵微痛，一股鲜血涌了出来，血液鲜红中还带着一丝淡淡的金色，看上去非常神异，这一来，我心里的把握又多了几分，赶忙把手腕凑到瑶瑶嘴边，将鲜血往她嘴里挤了进去。

    因为怕不够的缘故，我不断的挤压手腕，鲜血不要钱似的狂涌而出，一缕鲜红顺着瑶瑶的红唇滑落下来，动人心魄，竟别有一番妖艳之感。

    直到看着瑶瑶的身上冒出一缕缕的阴气，脸上也渐渐恢复了红润，我这才松了一口气，扯了块布条将伤口匆匆包扎了一下。我摇了摇有些晕乎乎的脑袋，将瑶瑶从地上抱了起来，然后又进了土屋将还在昏迷中的珑竹一起放在了背上，准备先离开这里。

    在离开前，我用符箓和附近折来的一些桃木在村民周围布下了一个阵法，可以防止周围游荡的鬼魂袭击他们。在将一切事情做好后，我这才带着两个女孩往村外走去。

    一路上依旧是鬼气森森，不时还能看到站在屋檐上或者是窗户上窥视我们的鬼魂，不过他们也知道好呆，只是远远看着，不敢轻易上前。所以基本没出什么状况，我们就出了村子。

    一走出迷雾的范围，顿时天上皎洁的月光洒在我们的身上，闻着清新的空气，感觉心里一片舒坦。

    “陈子轩，里面情况怎么样了，你这身衣服是怎么回事？你把瑶瑶也带出来了，她俩都昏迷了吗？”早已等候多时的蔡雅雯连忙迎了上来，她打量着我身上破烂的衣衫，皱着眉头说道。

    我对她摆了摆手，示意到车子里再说。

    将两个女孩放在汽车靠椅上后，我松了一口气，然后又借蔡雅雯的手机给刘婷打了个电话，让她通知第九局的人来处理这村子的事情。

    放下手机后，我看着蔡雅雯和两个跟班疑惑的目光，就将村子里的事情简要的说了一遍，只是将最后牛头和我血脉的事情省略了过去，但饶是这样还是把蔡家的两个手下听得连胜惊呼，蔡雅雯虽然没说话，但是从眼神的变化也能看出她内心的波动。

    “太危险了，你不该自己冒险的，发现这种情况，你要是先联系第九局的人，和他们一起进去，那老妖婆也不会伤到你。”蔡雅雯冷着脸说道。

    虽然知道她在关心我，我还是苦笑着摇了摇头，今晚这情况，要是在晚上一点，被那王小凤招魂成功，那些昏迷的村民恐怕也就保不住命了，所以对于这一次的冒险，我也并不后悔。

    说了几句话后，我就靠在车里闭目养神，恢复损失的元气。

    直到三四个小时之后，一阵汽车的轰鸣声将我惊醒。

    出了车门，我看到几辆军用吉普车开了过来。在明晃晃的灯光下，一个大块头从车里钻了出来，他四处打量了下，就看到我的身影，立马大步走了过来，嘴里还嚷嚷：“哈哈，陈兄弟，咱哥俩又见面了。”

    张海涛那张粗犷的脸上洋溢着豪爽的笑容，我也微微一笑，这家伙虽然行事和说话都粗鲁的很，但却十分的豪爽和讲义气，想起他在地下城市里和我并肩作战的场景，我对他的好感也不禁多了几分。

    在张海涛身后下来的是刘婷与黄人人，还有一队身穿军装的士兵。

    “张老哥，这里的事情上面让你来负责吗？”我随口问道。

    张海涛没好气的说道：“唉，谁让这次咱损失惨重呢，跟着我们下地下城的人基本都死得差不多了，我也快成了个光杆司令。这种事情一般是老周负责的，结果嘛老周受伤进了医院，云胖子那家伙直接没了人影，这种差事只能落在我头上喽。”

    “不过嘛，我老张可是聪明绝顶，打架我负责，其他的事情嘛就偷偷懒，让刘婷这丫头来负责了，哈哈。”张海涛大咧咧的说道，一点不知道避讳，听的我和刘婷皆是一阵苦笑。

    “小陈，你把事情的具体经过和我们说说吧。”刘婷拢了拢凌乱的秀发，轻声说道。

    我点了点头，把村子的事情简要的说了一遍。末了说出自己的想法，就是想让他们借用第九局的关系去请一些风水大师来破解这里的风水局，至于那些被阴气入体的村民，也大可以去道观和一些寺庙求取一些开光的圣水或者是符水进行驱除，效果虽然没有我的血液那么好，但是也能起到一定的作用。

    一切交代完毕后，我拿了几张符箓给张海涛和刘婷，就缩回了车里，准备好好的休息一下。这整整一天的时间，我经历了好几场战斗，还遇到几次生命危机，实在是疲乏到了极点。村子里的事情自然可以交给张海涛等人解决，那些鬼魂虽然厉害，但是他们也不是吃素的，再加上我给予的符箓，一般来说也不会出现什么问题。

    事情了结之后，我便在车中沉沉睡去……

    