
    我从地上爬起来，伸手拭去嘴边的血迹，恨恨的看着她，但是没有再轻举妄动。

    那女人看着我笑了一声，秀手一挥，就将手中的小白扔进了打开的棺材里，然后就见上百斤重的青铜棺盖如同受到了吸引，“轰”的一声再次合上，然后她轻巧的往上面一坐，姿势优雅，两只雪白的莲足在长袍下若隐若现，毫无一丝僵尸的模样。

    “小陈，这是怎么回事？我记得我们之前已经不是消灭了那些怪物重新返回地面了吗？还有这个女人是谁，好重的尸气，难道是僵尸？。”周阳有些紧张的向我问道，他们刚刚才从幻象中清醒，一时间也没有反应过来，再加上被这女人的身手所震慑，只能向我身边靠拢。

    我见那女人只是饶有趣味的看着我们，并没有做出什么动作，我就快速的把事情的经过和他们说了一遍，直把他们听的目瞪口呆，就是那城府很深的云屠舜也是眉头紧皱，气氛一时间压抑到了极点。

    “幻术？我也曾经听过幻术大师王一峰的名字，没想到他居然会变成这种模样。”

    周阳看着地上那半人半鬼模样的王一峰发出一声感叹，紧接着转头对着棺材上的女人说道：“外面的那些怪物都是你操控的？你到底是谁，把我带到这里来又有什么样的目的？”

    所有人都紧紧的盯着她，在外面有王一峰的幻术作为辅助，再加上那成千上万的怪物，可以说想要杀我们简直就是轻而易举的事情，而她把我们弄到这里来恐怕还有着什么样的目的。

    果然，那女人微微一笑，张口就说出一句话来。

    除了我之外的其他人顿时一脸懵逼，这女人嘴里说的是四千年前的古蜀语，他们根本就听不懂。

    很快，旁边的王一峰就充当起了翻译的角色，他用极度嘶哑的声音说道：“主人在问你们，大王在外面怎么样了？”

    大王？

    我神色一凛，马上就明白那个大王指的就是鳖灵，亦或者是现在的蔡中庸。

    众人面面相觑，把目光全都放在了周阳的身上，他是这次行动的指挥官，这种事别人不敢乱说话。

    周阳脸色一阵变幻，最终咬牙道：“哼，你说的应该就是蔡中庸吧，他已经被我们的军队拿下了，等待道家的高人来将他渡化。”

    谁料到那女人在听了周阳的话后，竟笑了出来。笑声越来越大，最终逐渐转冷，然后就看到她从棺材盖上跳下来，迈动步子向着众人走了过来。

    虽然她的身材娇小，但是刚才那鬼魅般的身手却给所有人带来了极大的压力。

    “不要担忧，你们马上也会变得和我一样，不死不灭，嘎嘎……”

    王一峰尖锐的笑声在一旁响彻，我看到那女人嘴唇微开，露出了里面两颗尖利的犬齿，瞬间心里一沉。这家伙是想要把我们全都变成僵尸吗？亦或者说是变成王一峰那种人不人鬼不鬼的模样。

    没有人是傻子，所有人都想到了这个可能，顿时一下就炸开了锅。

    “妈了个巴子，老子一拳头打死你个龟儿子的！”张海涛勃然大怒，迎着那女人就冲了上去，我看到他一双拳头上有一层真气流动。

    周阳也大声喊道：“同志们，现在是最危险的时候了，杀了这个女人，我们才有活命的机会，大家一起动手啊！”

    随着周阳的声音落下，所有人一起大喊，各施手段向着那女人冲了过去。周阳是玄门出身，双手在兜中一捞，顿时一把符箓就出现在了他的手中；来自部队的两个兵王，手里也不知何时多了两把特制的军用匕首，上面似乎还有能量波动，这应该是经过符文加持的特殊武器，对于僵尸有着奇效；而一直沉默不语的杨真则是在后背一抽，一把特制的桃木剑入手，剑花舞动，向前迎了上去……

    唯有云屠舜这厮没有跟着众人冲锋，反而是一个跃步，肥胖的身子就像是出膛的炮弹向着王一峰冲了过去。我微微点头，虽然和这家伙有仇，但也不得不承认这死胖子眼光很独到，知道王一峰的幻术是众人的心腹大患，想要率先将其解决。

    我张口吐出一团脓血，然后抖擞精神，想要绕到这女人身后与众人一起夹击她。

    然而，面对我们的攻势，她却是不慌不忙，赤足走在光滑的地面上，说不出的优雅。

    砰！

    最先对上的是张海涛裹着真气的拳头，她不闪不避，直接伸出一只手掌迎了上去。一声爆响，出人意料的是，张海涛竟直接被打的横飞出去，重重的撞在了墙壁上。

    紧跟其后的两个部队兵王配合出手，两个匕首从极度刁钻的角度出击，封死了她所有避退的路线，躲得了一把，就躲不开另一把匕首。匕首上幽光闪烁，这一次她脸色终于变了变，但也就是一瞬的时间，她莲步轻移，身子如同风般舞动开来，再次施展先前那种鬼魅般的速度，竟直接绕到了两个兵王的身后，这速度快的如同闪电。

    “啊！”

    一声惨叫，一个兵王被她从身后抓住，两颗尖利牙齿直接咬在了他脖颈之上，瞬间原本一个威风凛凛的大汉就变成的干瘦起来，跌落在地上，双腿还一颤一颤的，看上去并没有马上死去，恐怕是在经历一段时间后就会变成王一峰那种模样。

    旁边的吴队长攻击落空，更亲眼看着同伴遭了毒手，顿时吓得魂飞天外，身子往地下一扑一滚，赶忙躲开了。

    我这时候刚好持剑上来，趁机向着她后背斩去。但是这女人的反应速度真的很惊人，在刹那间就反应了过来，侧身一避，躲开了要害部位，但却邪剑还是割破了她左肩上的衣服，在白皙的皮肤上划出一道深深的剑痕，里面没有血液，一片黑紫。

    “吼。”

    她终于怒了，发出一声低吼，一巴掌向着我狠狠的扇了过来，瞬间我就被打的倒飞出去，摔得七荤八素。

    这女人刚想追击的时候，张海涛那个叫做萧莲的手下和杨真一起扑了上来，萧莲身材壮硕，看样子也是和张海涛一样练的是横练的功夫。但是这种功夫对付普通人或者一般的僵尸还行，面对这个神秘的女子，那就真的完全不够看了，直接被她一下抓住肩膀，五指入肉，抓的她生疼，同时一张红唇就印在了萧莲的脖子上，两秒的功夫萧莲就落得和那兵王一个下场。

    不过这样一来也为一旁的杨真赢得了时间，一把桃木剑斩在刚才我劈出的剑痕上，瞬间黑气直冒，桃木对于阴邪之物有着特殊的杀伤效果。

    那女人一张俏脸都扭曲起来，而这时候周阳的咒语也念诵完毕，手里的十多张符箓竟一股脑的向着她甩了过来，这一下怎么也避不开了。

    不过这女人也是硬气的很，宁愿被那些符箓印在身上造成极大的杀伤，她还是一掌印在杨真胸口将其打飞，几根骨头断裂的声音传来，杨真直接失去了战斗力。

    而她却忍着身上的痛楚和不断往外冒的青烟，竟一张张的把符箓从身上撕扯了下来，还顺带冲过去将周阳打成了重伤。

    一时间除了正在与王一峰、阿虎和老三纠缠的云屠舜外，其他人皆被这个女人重创，甚至还有两个直接遭了毒手。

    我咬牙从地上爬起来，看到她竟张口向着周阳脖子咬去，顿时吓了一大跳，双脚一蹬就冲了上去。

    但就在这最紧急的时刻，整个大殿突然摇动，就如同先前的两次一般，天摇地晃的同时还伴随着一声巨大的撞击声和剧烈的能量波动。

    这一次，我感觉到了这股能量的波动似乎来源于大殿的更深处，那里似乎还有一个女人的轻咤声传来……

    