
    当金色的光辉彻底的笼罩我的躯体，我的精神有些恍惚，朦胧中有一种像是在母体羊水中的感觉，温暖而亲切。

    不知道过了多久，金辉逐渐收敛，我的意识也渐渐恢复清醒，睁开眼，马上就被吓了一跳，因为我此刻竟然能清晰的看到身旁的蚕丛氏身躯，原本黑暗的环境也在我的眼中被扯去了神秘的面纱。

    这，这是夜视的能力？

    我简直是又惊又喜，没想到刚刚醒来就得到这样的惊喜，夜视虽然算不上什么强大的能力，但却是极为的实用，特别是在进入一些山洞或者密室之时，都会带来不小的方便。

    我长呼了一口气，鼻中传来一股淡淡的尸臭味，虽然说这白棺上面刻印的咒法可以让蚕丛氏的身躯保持不腐，但是那种尸体上的气息却是免不了。

    我睁大着眼睛，看着对面那张极度怪异的青铜面具，感受着身体里与这位古蜀王所产生的血脉共鸣，我不由的想起刚才在幻境中所看到的一幕，心下有些感伤。

    “听雪儿说，你和我都是黄帝的后代，再加上今天承受了你的大恩惠。以后若是我能遇到你的后世子孙，必定会好好照顾他！”我对着蚕丛氏的遗体轻声说道，发自肺腑之言。

    哐当！

    一声清脆的响声传来，因为我进入棺中之后，蚕丛氏的遗体就被我挤成了侧卧的姿势，如今不知道什么原因，他脸上带着的青铜面具一下子就掉了下来，露出了其下一张恐怖的面容。

    我惊骇的张大了嘴巴，久久难以合拢。虽然心里早已有了准备，而且也看惯了青铜面具的样子，但是当我亲自看到这张脸时，还是忍不住的倒吸一口凉气，这实在是太过狰狞与可怕了。一张干瘦到皮包骨的脸上五官都扭曲在了一起，其中最吓人的就是他那双极度鼓出的眼眸，足有一寸多长，呈现出一种铁青色，犹如来自地狱的恶魔。

    这一刻，直到我亲眼看到这张面容，才知道为什么当初的帝颛顼和蚕丛氏的生母都不喜欢这个孩子，甚至还将他发配到遥远的边荒地带，因为这模样真的是太不讨人喜欢了。

    就在我暗自为他叹息的时候，那双一直紧闭的眼眸突然睁开，露出了里面两颗暗黄色的瞳孔。

    霎时间，我汗毛倒竖，一种恐惧瞬间传遍全身。

    尸变！

    我脑海里第一时间就冒出了这两个字，此刻已经来不及再去想为什么了，我本能的就抬手去头顶的棺盖，毕竟在这狭窄的地方，不管是做什么都十分的不方便。

    吼！

    一道低沉的嘶吼声从这位古蜀王的嘴中传出，他干枯的嘴唇突然外翻，两颗尖锐的牙齿快速变尖变长，瞳孔里更是有红光开始闪烁，而在他的体表则是长出了一层层细密的白色长毛。

    我瞬间松了一口气，白色的长毛也就是白僵罢了，只是僵尸最初级的种类，对于在之前拥有着蛟龙力量的我来说，一拳就能把这东西轰碎。

    蚕丛氏化作的僵尸，发出一声厉吼，一把扑过来就抱住了我的身子，大嘴里的尖牙向着我的脖颈处咬来。

    我有些恼怒，哪怕这僵尸生前的身份让我十分敬仰，但此刻留下的不过是一具没有思想的吸血怪物罢了。我一边伸手去扭他的脖子，一边抬手握拳对着这家伙的胸口就是一拳轰去，以我之前的力量足以把他轰碎。

    拳头带动阵阵风啸砸在他的胸口上，一声闷响，这家伙被我砸的一个后仰。但我此刻也惊恐的发现，我身上的力气居然变弱了许多，虽然依旧比普通人要强大的多，但是比之前的蛟龙气力要差了好几个档次，再没有了那种碾压一切的力量。

    这，这就是把蛟龙血脉驱逐出身体所带来的后果吗？雪儿不是说黄帝所留下的血脉在整个世间也是最强的一列么，怎么会这样？

    就在我发呆的时候，那僵尸再次咆哮着向我扑了上来，一爪抓在我的手臂上，尖锐的指甲瞬间刺破了皮肤，鲜红色血液不断的顺着伤口流落，若是仔细观察还能看到在这些血液中还带着一丝丝淡淡的金光。

    剧痛把我惊醒，我顾不得许多，直接一脚把这家伙踢到角落，然后双手往上高举想要将整个白棺的盖子顶开，好逃离出去。

    只是这一次，我却有些失算了，这个棺材似乎是经过了特殊的设计，有着机关将棺材盖扣得严丝合缝。从外面打开倒是轻松，但是从内部却是根本就没有办法，怪不得当年蚕丛氏被活活困在这棺材里面后根本就出不去，原来是设计这白棺的人早有算计。

    妈了个巴子！

    我暗骂一声，这次真是屋漏偏逢连夜雨，遇到这内部打不开的棺材，再加上突然衰退的力量和旁边不断骚扰的僵尸，我的心情简直是郁闷到了顶点。

    而就在这时，我更是惊骇的发现，旁边的僵尸在这短暂的功夫里，竟然将我刚才流出的血液吞进了嘴中，他的脸上露出一种极度满足的神色，干枯的身体内部似乎往外透露出一种淡淡的金色光芒，与我刚才在身上所释放的金辉如出一撤。而他原本身上长出的白色长毛更是在这一刻开始向着幽绿色转化起来。

    绿僵！

    我运用望气之术向他的身上看去，发现有一股怨气正在极度的升腾，这家伙吞了我的血居然开始了进化!白僵只是尸变的初级阶段，最弱的僵尸种类，当他修炼的一定程度，所吞噬的血液精华达到一定的量就会开始进行自身的蜕变，毛发变绿，整个身体的强度也会大大增强，在其上面还有紫僵、黑僵等一系列的种类，当达到更高的等级如女僵尸秀莲或者是那个白衣尸王的程度时，他们身上的毛发就会脱落，看上去和常人差不多，但是身体的坚硬程度将会达到最强！

    妈的！

    我有些冒火，若是在以前却邪剑在手，这种东西直接就是一剑斩杀的命，但现在嘛，对我来说却真算的上是一个大麻烦。

    吼！

    僵尸咆哮，像是在刚才尝到了甜头，再次向我扑了过来，这棺材并不大，我连个躲避的地方都没有。

    我咬了咬牙，运起身体里的真气快速向着手臂流转，向着它狠狠的迎了上去。

    真气狂猛，在击中绿僵的胸口时瞬间爆裂，将他的胸口处炸了一个窟窿，但同时我也被真气的爆炸震得受伤不轻，不敢再用。

    武术气功所产生的真气威力虽然强大，但却是比其他道家或者是佛门所产生的力量要狂猛的多，难以控制，很容易就会直接爆炸，在宽阔的外面到没有什么，但是在狭小的白棺里真的是个伤人伤己的东西，除非我能达到李用平那种操控入微的地步，要不然估计还没弄死这家伙，就会先被自己炸死。

    僵尸没有疼痛感，再次向着我扑了过来，而我因为刚才那一下，身上受了点小伤，一时不察被这僵尸直接扑在了我的身上，将我死死的压住，一张充满腥臭气息的大嘴不断的往我脖子上凑来，那极度鼓出的眸子在这一刻，简直是狰狞到了极点。

    我被牢牢压住，在这狭窄的空间里不断根本无法躲避，在反抗中，看着他的嘴巴不断的向着我的脖子不断的逼近，逼近，腥臭的涎水滴落在我的皮肤上，两颗尖锐的牙齿显得森白而冷厉。

    在这生死之际，我心中恨极，若是蛟龙力量在身，这家伙直接就给轰炸了，哪里会落到这种地步。想到此，我不由的狂吼道：“不是说复苏的血脉是最强的么，怎么会连一头小小的僵尸都对付不了！你们这是在玩我不成！”

    我不甘，我连真龙都见过，连鬼车都杀过，怎么能死在这小小的僵尸手下！

    我心中极度愤概，爆发出一声惊天动地的大吼。

    就在这一刻，像是受到了刺激，淡淡的金辉再次从我的身上泛起，我的脸上浮现出一条条金色的纹路……

    