
    蔡雅雯白了我一眼，带着我们下了车，向着一座大楼走去，同时低声向我介绍着蔡家的一些事情。

    原来蔡家和一般的盗墓家族并不同，老家主蔡中庸原本是贫苦农民出身，因为一次种田时让他发现了一座古墓，并且依靠里面的一些陪葬品发了笔横财。蔡中庸从此便尝到了甜头，丢下家里的几亩薄田到处寻找古墓进行掘墓的勾当，不得不说这家伙运气真是不错，连续得手多次后，还从一些死在墓地里的盗墓贼尸骨上得到了一些秘术传承之类。让他在江湖中更是混的风生水起。

    而且蔡中庸也颇具眼光，凭着积累起来的资金，招揽手下，打通黑白两道的人脉，甚至最后还经营起了商业集团，让整个蔡家的势力越发的庞大，在整个成都以及周边的一些城市都颇有影响力。到后面蔡中庸除了一些大墓之外，基本不会参与进去，都是交给手下专门的团队进行盗掘。直到这一次蔡家人在成都双流县附近发现了一座疑似古蜀国王侯的大墓，让蔡中庸心痒之下决定亲自带队，结果就发生了后面的一系列事件，进入墓地的成员基本死绝，蔡中庸被救出来后也变成了一具僵尸……

    我一边走一边低声问道：“你们怎么判定那座墓葬就是古蜀国留下，还是蜀王的？”

    蔡雅雯说道：“哼，你这话说的也太外行了吧。古蜀国曾经统治蜀地上千年的时间，他们所留下的文字和建筑风格与汉人差异很大，只需要稍微了解一下就能知晓。”

    我若有所思的点了点头，据说当初古蜀国的统治中心就在成都平原，在双流附近发现王侯的墓葬倒是并不稀奇，只是里面到底有什么东西，居然能够让蔡中庸变成这种模样呢？

    “老三，带人守着，没我的吩咐不准人进来。”

    蔡雅雯七拐八拐的带着我们到了一座别墅门口，然后回头对跟在后面的手下吩咐道。

    “大小姐放心，只要我站在这里，就不会让人进来。”老三赶忙表忠心，这家伙看上去三十多岁的样子，长的一脸粗犷，看上去应该是蔡雅雯的亲信。

    蔡雅雯满意的点了点头，然后对我和珑竹说道：“走吧！”

    我和珑竹跟着进了别墅，被蔡雅雯带着进了一个小屋子，然后就看着她将桌上的一座花瓶按着某种规律旋转了一下，左侧角落一个衣柜竟缓缓打开，露出一个通往地下的入口。

    果然是高科技！

    我暗赞一声，跟着走了进去。但刚一进入这地下室，一股极度浓郁的血腥味扑鼻而来。

    情况不对！

    我心中大惊，看到在不远处的地上竟然丢着一个人类的脑袋，这脑袋的脖子断口处参差不齐，就像是被人用蛮力强行的撕扯了下来，最恐怖的是，那头颅上的皮肤紧贴骨骼，皮包骨干枯一片，深陷的眼窝里有着黑幽幽的两个大洞，像是诉说着他临死前的恐惧。

    “不好！”

    蔡雅雯惊呼一声，她颤声说道：“这……难道是它跑出来了！”

    我紧张的看了前方一眼，那是一个走廊，地上散落着零乱的血迹和一些碎肉块。

    “这家伙是怎么回事？”我指着地上的脑袋问道。

    蔡雅雯说道：“这里原本是我们关押人犯的地方，后来随着在外面重新修了一个关押室，这里也就荒废了。我爸出了那事情，我们把他制服后关在棺材里，那棺材就存放在这地下室的深处，每天都有专人看守，一旦出现什么情况就会通知外界。这人应该就是今天的守卫了，只是……那棺材上还贴着道观求来的符箓，这应该不可能啊……”

    我眯缝着眼睛，说道：“不用猜了，就是你老汉儿跑出来了。哼，也不知道让他变成这样僵尸的主体是个什么东西，居然会这么厉害。”

    在民间传说中，被僵尸所咬中吸血的人，会在特殊的尸毒之下让自身也变成僵尸，而且主体僵尸的力量越强，等级越高，被咬中的人变成僵尸后也会出现不同的实力。

    “蔡雅雯，你带着珑竹先出去，然后把门关上，这东西我解决了再来叫你们！”我紧紧的盯着地下室的深处，那里有一道十分特殊的声音传来，就像是有人在大口吃着什么东西一样。

    “要不然，我们还是先出去，等我调集人手再出手吧。”蔡雅雯皱着眉头问道。

    我摇头道：“不用，我解决的了。”

    就在这时，深处传来碰撞道金属的声音，以及一阵越来越近的脚步声。

    “你快带着珑竹出去！”我大声说道。

    蔡雅雯也是果决之人，眼见危险来临，不再过多争辩，只是在临走时对我说了一句：“如果可能，不要杀他。”

    我看着蔡雅雯和珑竹消失在大门之后，金属门缓缓关上，我不由的暗叹一声：“蔡雅雯啊，这家伙都已经变成了僵尸，早已不是你印象中爱你的那个父亲了。”

    嗒嗒嗒！

    脚步声越来越近，我看到从地下室深处走出一个人影，他步伐缓慢，脸色铁青一片，嘴角处还带着血迹以及一块挂在下颌上的碎肉。但是让我感到惊骇的是，这家伙并不是我想象中勾腰驼背的老者，反而是一个器宇轩昂的中年人。

    我眉头紧皱，不应该啊，按照蔡雅雯的说法，她是蔡中庸的第三个女儿，算下来蔡中庸的年龄应该在六十岁左右，和眼前所出现的人完全不符。但是他身上的那种滔天尸气却是无论如何也掩盖不了的。

    小白从我身上飞出，对着蔡中庸怒目而视。

    “龙……”

    一个沙哑低沉的声音从蔡中庸口中说了出来，干涩无比如同金属摩擦。

    卧槽！

    我大惊失色，这家伙居然说话了，而且还能一口叫出小白的身份。要知道一般的僵尸都只是没有意识的杀戮机器，不要说开口说话了，他们甚至连自己的意识都没有，只是凭借着本能行动。除非像秀莲和白衣尸王那样已经修炼到了极高的程度才能够产生自己的意识，但是这蔡中庸变成僵尸满打满算也就几个月的时间啊！

    我感觉整个事情变得越来越诡异了！

    蔡中庸身子从地上一蹦，就向着小龙扑了过来，眼睛里闪烁着嗜血的红光。

    “龙……龙血……”

    沙哑而难听的声音让我烦躁不安，伸手拔出却邪剑，向着蔡中庸斩了过去。

    但是紧接着这蔡中庸竟然侧身后退，躲过了一剑。这一幕更是让我瞳孔紧缩，一头会躲避的僵尸，这家伙绝对产生了自己的意识。

    小白咆哮，龙躯一动，尖锐的龙爪往蔡中庸身上招呼了过去。

    嗤！

    摩擦尖锐，几道白色的痕迹出现在蔡中庸的皮肤上，竟然连龙爪都无法破防。

    不过我紧随其后，手中却邪剑舞出一个剑花，虽然蔡中庸极力躲避，但还是被却邪剑戳出了一个伤口，并没有鲜血流出，里面是青黑色的肌肉纹理。

    “龙血……我要……”

    蔡中庸似乎对小白情有独钟，不顾一切的再次向着它冲了过去。

    “该死的！”

    我暴怒大吼，身体里的真气顺着手臂涌入剑身，包裹成一团后向着蔡中庸脖子上砍去，这家伙太过诡异了，还是先杀掉为好。

    蔡中庸感受到却邪剑的威力，侧身躲避，但是还是被我斩在了他的右手臂上，顿时真气爆炸，哪怕他是僵尸之体，也被这一击炸掉了半截手臂。

    我心中大喜，手中发力，眼看就要将其斩杀，但就在这时，身后的大门再次打开……

    