
    土司！

    我不禁怔了怔，这词语的意思我倒是知道，据说是元明时期，朝廷在西南和西北等少数民族地区设立的一种土官，帮助朝廷管理着当地的少数民族，拥有极大的权利，相当于当地的土皇帝。

    只是在建国之后，全国不是已经彻底取缔了土司制度吗？这李老头口中的土司地盘又是个什么意思？这丽江是纳西族的自治地区，莫非是纳西族的土司？

    当我再问的时候，这李老头像是有了什么忌讳，再不答话，就算开口也只是告诫我们不要胡乱生事。这不由得让我心中疑惑更甚，更加确定师父的行踪恐怕就和这石头城有着极大的关系。

    大概几个小时候，汽车进入了金沙江大峡谷，这里没有公路，要想上山，我们只有抛弃车辆，步行上去。

    走在崎岖的山路中，阿昭和老吴不住叫苦，而李老头虽然年纪大了，但身子骨倒是挺好的，走在前面不断的给我们指引着方向。

    没过多久，在峡谷中金沙江水的咆哮声里，我们的远方终于出现了一座城市的模样。

    整座城市修建在一块独立的、巨大的蘑菇状岩石上，四壁陡峭，势如刀削，常人难以攀爬，再加上东边是奔涌而过的金沙江水和北边雄险的太子关，这地方真是个一夫当关、万夫莫开的地势。

    “好了，你们顺着这条路上去就行了。现在把钱给我吧。”李老头停下脚步，对着我们摊了摊手。

    阿昭有些不爽的说道：“你这个老头子真是不地道啊，你怎么也要把我们带过去吧，谁知道你说的是真是假呢，万一前面是条断崖过不去咋办。”

    我知道阿昭是故意找李老头的麻烦，不过我现在担心师父心切，不想过多耽误，直接伸手从兜里掏了五百块钱给李老头。

    这老家伙才满意的收回了手，临走时还对着阿昭阴测测的说道：“还是那位小哥爽快，小伙子啊，记住了，有时候祸从口出，一张嘴可是会害了一条命的。”

    阿昭被气的火冒三丈，还想再说的时候，被我给拦了下来。这时候还是赶路要紧，看着李老头的背影消失在丛林之中，我们几个赶忙顺着方向往石头城赶去。

    “师父，我觉得前面不对劲啊。”快要接近石头城的时候，珑竹拉着我的手说道，她此刻脸上带着一副小巧的墨镜，样子有些乖巧。

    我自然是知道珑竹的特殊之处，再加上刚才李老头的不对劲，心里更加的警惕。立马运用望气之术往前看去，脸色顿时一变，因为眼前的变化有些出乎我的意料。

    这石头城上所显现的并不是我所猜想的阴气密布、鬼雾升腾的画面，反而是一片金光闪闪，丝丝龙气蒸腾，看上去竟有一种神圣之感。

    “龙脉！”

    我低声自语，没想到在这石头城里竟会出现一条龙脉。这年头龙脉都像是不要钱一样，一个接一个的出现在我面前，弄得我都有些麻木起来。

    一直躺在背包里睡懒觉的小白也像是被龙脉吸引，从背包里探出个脑袋，看着石头城。

    “小白，你看的出这条龙脉的种类吗？”我有些好奇的问道。

    小白摇了摇头，说道：“太远了，只有真正的接近了才能感觉到，而且我总觉的这条龙脉似乎有些不一样，你要多加小心了。”

    我点点头，心里警戒之心更加炽盛，因为我也察觉到这龙脉似乎与之前所看到的那几条并不一样，但具体哪里不同，我却是说不出来。

    一行人跌跌撞撞，在山路上走了大概十多分钟后，终于进了这石头城的大门。

    刚进村子，我就看到几个身着纳西族服饰的少女在几座房屋前打闹。我刚想上前去问话，但她们看到我们竟像是见到鬼一般，慌慌张张的跑进屋子里躲了起来，还把门给关上了。

    “嘿，这些小妞儿倒是生的标志，可惜太过胆小了。”阿昭舔了舔嘴唇说道。

    我有些无奈，虽然此刻我已经进入了师父信上所说的石头城，但对于下一步的行动却没有一点头绪。师父到底是不是在这石头城遇的险？他不是去追沐王府的人了吗，怎么又跑到这里来了，难道那沐王府的人就躲在这石头城里不成？

    我心里思绪万千，最后还是先决定找到这石头城里的主事者，问一问情况再说。

    但是让我有些无语的是，随着我们走在石头城的街道上，那些纳西族的人看到我们竟如同瘟神一般躲进屋子，根本就不搭理我们。

    “日他先人板板的，不是说这云南的姑娘漂亮如珠，纳西族的美女热情似火么。怎么见到我们就躲着走呢？”阿昭有些抱怨的说道。

    “阿昭，不要乱说话，别忘了那个老头说的。不过我也感觉挺不对劲的，陈兄弟，你有什么事情赶快办了吧，我觉着我们还是尽快离开这里比较好。这荒山野岭的，我们又是外地人。”老吴有些担忧的说道，他岁数大上一些，做事情也比按照沉稳的多了。

    还没等我回话，阿昭有些不高兴的说道：“嘿，你这个老吴就是怕事，别忘了咱几个也不是吃素的，要是他们惹恼了小爷，说不得要……”

    “说不得要做什么？”一个苍老的声音传来。

    阿昭反射性的答道：“当然是要好生教训他们一顿了。”

    说完之后，阿昭也感觉到了不对劲，赶忙将目光望向声音传来的方向，一个身穿古朴的纳西族服饰的老者正拄着根拐杖站在那里。

    我身上有些毛骨悚然，紧紧的盯着这老头子，因为在这纳西族老头出现之前，我并没有感觉到有人接近。要知道在我血脉觉醒后，五感可是提升了许多，就连一直蚊子靠近了我也能感觉的出来，这老头能避开我的感应，恐怕不是什么好惹的角色。

    “呵呵，要教训我们么……”

    纳西族老头阴测测的说道，哪怕此刻艳阳高照，但众人身上还是起了一层鸡皮疙瘩。

    我一把拉住还要说话的阿昭，连忙向老者赔礼道：“刚才我们兄弟是闹着玩的，他就是随便说说，老先生可不要当真了。”

    我仔细打量着老者，浓眉大眼，须发皆白，看上去倒是有些精神。

    纳西族老者不置可否的点了点头，说道：“不知你们几位到我们这里来做什么，这穷乡僻壤的可没什么好东西招待各位。”

    我心里略微思索了一下，试探性的说道：“老先生，我们前几天有位同伴在这石头城附近失踪了，所以我们专门来寻找他。不知道老先生是否听说过相关的信息？”

    纳西族老者在听到我的话后，双眼一眯，脸上神色略有变动。

    我瞬间大喜，这老家伙果然知道，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    “抱歉了，你说的什么同伴，我并没有听说过。”

    纳西族老者张口否定，同时对我们淡淡的说道：“今天天色已经不早了，几位恐怕还是早点回去吧，这要是到了晚上，荒山野岭的可是不怎么安全。”

    我差点没被他的话噎住，此刻天上太阳高悬，才刚好正午时分，哪里来的什么天色不早了，摆明了是想要把我们赶走，还有这老头的最后一句语带我在威胁，更是让我心里确定问题恐怕就出在他身上。

    我干脆顺着他的话说道：“对呀，如今天色不早了，我们几个赶路也是有些累了，不知道是否可以去老先生家里讨点吃喝的，这点小要求，老先生该不会拒绝吧。”

    “我们……”旁边的阿昭不明所以，还想说话，但马上就被一旁的老吴捂住了嘴，示意他不要乱动。

    我双眼紧紧的盯着这老头子，心里警惕万分。

    不过让我有些意外的是，这老头子愣愣的看了我一眼，竟笑道：“好啊，到老夫家里讨点吃食，呵……希望你们能吃的开心啊，呵呵呵……”

    