
    这是珑竹的声音！

    我立马从地上站起，往洞口的方向看去。那里正有一个女孩走过来，她手上抱着我的却邪剑和两个葫芦，脸色有些吃力，其中还夹着一丝坚定。

    我眼睛微眯，雪儿说这个女孩的眼睛极有可能是传说中的幽冥鬼瞳，只是不知道她在这场事件里又处于什么样的地位。我心中隐隐有一丝担忧，虽然当初答应了萧潼会收一个徒弟，但我同样也会有一些要求，若是这个女生是心思歹毒之辈，那我就算是违背当初的誓言，也是绝对不会收下的。

    “咦，大哥哥！我就知道你在这里，给你，这是你的东西。”珑竹见到我高兴地叫了一声，同时伸手将手里的却邪剑和葫芦递给我。

    我有些发愣，没想到这女孩从村里跑上来竟然是为了给我东西的，只是刚才的事情她倒是知道还是不知道呢？

    我默然不语，伸手将却邪剑拿了过来，同时检查了两个葫芦一眼，都没有被打开的迹象，心里不禁松了一口气，毕竟其中一个葫芦里装着车马芝，要是被王小凤不小心放跑了，我才是郁闷到哭。

    “不好意思啊大哥哥，你还有一把鞭子在屋子里，好重的，我抱不动，只能拜托你自己去取了。”珑竹一脸无辜的说道，眼睛紧闭，看上去人畜无害的样子。

    我沉默了一下，开口道：“珑竹，刚才在屋子里发生的事情你知道吗？你怎么知道我会在这里的？”

    珑竹说道：“呀，刚才你不是在屋外要和王姨说事情么。然后王姨叫我回去睡觉，我上了床后面的事情就不知道了。刚才醒来发现你身上的东西都留在了屋子里，我想着你会不会和王姨到这里来谈话呢，以前王姨半夜没事的时候就喜欢到这里来，这里还住着一个大家伙呢。唉呀，今天大家伙怎么不在了？”

    我自然是清楚珑竹口中的大家伙就是刚才被我打走的飞天夜叉，只是珑竹所说的王小凤经常跑到这山洞里来，这不由的让我突然间涌起了一个十分邪恶的念头。记得我以前曾经看过蒲松龄所写的《聊斋志异》，上面就有一篇名为《夜叉》的故事，专门记载了这种传说中的怪物。

    那故事的大概讲的是一个姓徐的商人，坐船到远方去做买卖，结果在大海中突遇大风，整艘船都被刮到了一个人迹罕至的岛屿，船上的人更是全都不知所踪。因为船只破碎，徐先生上岸想要寻找有无人类的踪迹，结果被岛屿中一只潜伏的母夜叉看见，顿时色心大起，将徐先生抓到了一个山洞中，强行与其交合，之后更是将徐先生囚禁起来，过起了夫妻生活。

    而后来徐先生的踪迹败露，被岛上的其他母夜叉所知道了，有一群母夜叉更是趁着监管徐先生的夜叉外出，趁机潜入洞中要与徐先生私通，之后被返回洞中的母夜叉看见，两相争斗，徐先生的妻子大怒，直接把私通的母夜叉耳朵都给咬了下来。后来过了许多年，母夜叉还为徐先生生下了二男一女……

    我不禁咋舌，要知道在许多的民间传说中，夜叉这东西经常掳掠人类女子带入山中进行凌辱，可谓是一个色胆包天的种族。这珑竹说王小凤经常半夜上山，而这里刚好正住着一头夜叉，这不由的让我浮想联翩。

    “诶，王姨怎么晕倒在这里了？”珑竹这时候才发现我身后到在地上的王小凤，不禁大声胡喊道。

    我看着珑竹纤弱的背影，想到何不趁这时候直接把心里的一些疑问向她问清楚。我当下便说道：“珑竹，你王姨累了，让她休息一会儿吧。我想问你几个问题，不知道方不方便？”

    珑竹一愣，过了一会儿才对我怯怯的说道：“大哥哥想问什么就说吧。”

    我舔了舔有些干燥的嘴唇，心里所堆积的问题实在是太多了，此刻只能先挑重点的问道：“珑竹，你知道你的眼睛到底是什么回事吗？为什么你闭着眼睛也能看的清楚东西？”

    珑竹不语，咬着嘴唇呆在那里，过了许久才说道：“我也不知道，只要一睁开眼睛我就感觉好痛，就像是有许多人在我的眼睛里进进出出，而且还会看到许多的人影，耳边还会不停的传来一个声音，很恐怖的。而且从我有记忆开始，我就算是不睁开眼睛，也可以感知到周围的事物和人的样子。所以就算闭着眼睛对我也没有什么影响啊？”

    珑竹的话说的天真活泼，毕竟她只有十二岁，根本就不知道这种能力要是传到外界会引起什么样的轩然大波，或许会被国家的相关机构带去进行研究也说不定。

    我咬着嘴唇道：“那你知道张大志和刘四蛋是怎么死的吗？我听人说他们两人都是想要来看你的眼睛，然后才被……”

    我死死地盯着珑竹的脸，眼睛能够召唤来鬼魂的事情，珑竹自己肯定是知道的。而张大志和刘四蛋又极有可能就是被鬼魂所杀，我就想知道这事情是不是她做的。

    但让我没想到的是，珑竹在我话音落下后，泪水顺着闭着的眼睛不断流落，滴滴答答的落在地上，委屈的哭声从珑竹口中发出，就像是一个受伤的小猫咪，惹人垂怜。

    我顿时有些不知所措起来，珑竹就像是被戳到了伤心处，一边哭泣着一边向我倾诉着她这些年来的遭遇。

    原来这珑竹在被张大志发现前一直在外面流浪，她的身上就如同有着厄运缠身，会给所有接近她的人带来不幸。按照珑竹的说法，在遇到张大志之前，她也曾被两户人家收留过，但是没过多久，这两户收留她的人家全都因为各种因为导致死人的情况不断发生。那些人或是上楼的时候从楼梯上摔下来跌死，或是过马路的时候像是被人推了一把摔在地上然后被避之不及的汽车撞死，甚至还有吃馒头的时候直接被噎死的情况……

    久而久之，便再没人敢收留她，还被人骂她是扫把星转世，会给她周围的人带来厄运。直到珑竹流落到都江堰之时，因为迷路误入了山中，被打猎的张大志发现。张大志的妻子早年病死，也没为他留下什么血脉，一个人过的孤苦，在遇到流浪的珑竹后，张大志便生了怜悯之心，想要将珑竹收养。珑竹因为以前已经经历过两次这样的事情，自然不愿意给张大志带来麻烦，就把自己身上的异常告诉了张大志。

    但张大志却是个不信邪的人，也不管珑竹愿不愿意，直接把她带回了家，之后给是对珑竹百般疼爱，真的当做女儿来照顾，这来之不易的温情让珑竹沉醉于其中不能自拔，哪怕知道自己身上的诡异极有可能会让悲剧重演，但珑竹依旧是迟迟下不了离开的决心，所以后面便发生了张大志从楼上摔死的事情。

    而之后的刘四蛋，他自己就是纯粹的作死了，就如村里传言说的，刘四蛋听说了珑竹眼睛的事情，强行来给她扳开，结果就瞬间的功夫就让他自己中了邪，当天晚上就死在了水稻田里……

    我静静的听完珑竹的讲述，心中感叹万千。如果我没猜错的话，所有的问题都是出在她的这双眼睛上。正如雪儿所说，幽冥鬼瞳沟通阴间，会不断的吸引阴鬼之物，虽然不会对作为宿主的珑竹造成什么伤害，但是她周围亲近的人却迟早逃不脱鬼魂的毒手……

    