
    我眼睛一凛，深深的看了一眼云屠舜，要知道刚才若夏与雪儿的对话可都是用的古语，如果不是他从那件金色长袍上看出来的，那就一定是他能够听得懂这门古老艰涩的语言。

    “不要再说了，快点跟上去。我们能不能活着出去就只能靠她了。”吴队长罕见的开了口，众人一惊，也不再多说，赶忙跟在雪儿身后快步离去。

    这一次的行动可谓是遭受了巨大的失败，那个名为若夏的女僵尸实力太强，所有人加在一起都不是她的对手，唯有寄希望于雪儿的身上，才是我们唯一的生机。

    雪儿对于跟在身后的我们也不搭理，众人很快就穿过甬道重新进入了那间大殿之中。

    进入大殿，一片死寂，两旁燃烧的绿火和地上的几具死尸透露出一种死亡的气息。

    “老周和杨真那小子呢？该不会是被那个婆娘吃了吧。”

    张海涛大咧咧的说道，大殿中并没有看到周阳和杨真的身影。

    “放屁，你少在背后咒我们！”

    杨真的声音突然从正中的青铜棺材里传了出来，我赶忙上去一把将青铜棺盖推开，看到杨真和周阳果然躲在了这里面。只是他俩现在的样子都不太好，杨真嘴角沾满血迹，而周阳更是脸色煞白一片，直接晕了过去。

    “周局长昏迷了，我身上又受了伤，怕外面的那些怪物跑进来，只能先躲在这棺材里了。”杨真向我们解释道。

    我点了点头，然后将他从棺材里扶了出来，而张海涛更是走过来把昏迷的周阳抱了起来，嘴里还嘟囔着：“这老周就是缺少锻炼，早说了让他和我练练横练功夫，要不然也不会被那婆娘一下就打成这样。”

    此刻众人都没心情和这混人说话，我看到雪儿的背影已经出了宫殿，心里发慌，赶忙招呼了众人一声，追了出去。

    一出大殿，我就看到那原本逃走的若夏竟又站到了石阶前，与雪儿相互对峙。

    若夏身上的衣服因为刚才的战斗，到处都是破洞，显得有些狼狈。不过她在龙穴里所表现出来的惊慌表情此刻已经平静了下来，伸手指着雪儿厉声说道：“不对，你不是她！她的模样就是化成灰烬我也能够认得，当初是我亲手将圣物戴在她的脸上，你绝不是她，不是！”

    雪儿脸上古井无波，只是静静的看着色厉内茬的若夏。

    反倒是身后的我如遭雷击，感觉一个天大的迷局在我眼前缓缓揭开。

    若夏是什么人？

    在我曾经所看到的幻象中，她与鳖灵并肩站在祭坛上接受着古蜀国民众的朝拜，在她的身上则是穿着象征古蜀国大祭司的凤鸟长袍，是若初之后继任的大祭司啊！而我曾亲眼看到她在鳖灵的指使下，将圣物面具从神龛里取下来放在了当时的若初脸上……

    我的个老天爷啊！

    这若夏居然猜测雪儿就是当时的若初！我心乱如麻，既不敢相信，又不敢完全的否决。关于雪儿的所有信息与资料在我脑海中不断的回转。

    按照我所知道的信息，雪儿最早的出现就是在三百多年前和陈胜之在一起，也就是我曾经在九老洞里所遇到的那次。而在此之前，雪儿的来历就是一团谜，甚至我还记得她曾对我说过她记忆虽然恢复了大半，但是对于在遇到陈胜之之前的事情却是没有一点印象。在之后，就是不知道因为什么原因，她的肉身被封印在了瞿上城的那具青铜棺材里。而另一种形态的不知道是不是魂魄的小女孩雪儿，却是被装在了我们道观封灵殿的一个陶罐中，历经三百年的时光等待着我将它开启。

    而说到若初，在她被青衣羌人夺回之后，就一直静静的躺在青衣村后山的羌寨之中，直到陈胜之在白蛇的引领下将其发现，最终又将其埋在了蛇君庙之下。

    两者间，是陈胜之先发现了若初，然后雪儿的出现又在那件事之后。

    那么，会不会是陈胜之通过某种诡异的方式，将若初变成了如今的雪儿呢？

    当然了，这只是我心里的一点猜测，听上去有些骇人听闻，也不知道真假，不过也不失为一个沟通上下的思路。

    雪儿一阵沉默，并没有回应。反而是若夏死死的盯着她身上的凤鸟长袍，厉声说道：“那是我的祭祀袍！对了，我记得当初我还未彻底清醒时，有人将我从棺木中取出，还将我身上的衣服脱了下来，是不是就是你们！”

    若夏尖利的咆哮声解释了她为什么会不着寸缕的躺在鳖灵耳室的大鼎之中，她真正的棺椁应该就是我身后大殿里那座青铜棺材才对。这一切都是有人在无数年前刻意为之，还有鳖灵耳室中的那块预言石板，恐怕也就是在那时候放进去的。

    我身上有些毛骨悚然，低声呢喃着：“陈胜之，你到底是想要作什么，连这鳖灵和若夏都被你算计上了，真的只是为了让我来消灭数千年来的生死大敌吗？”

    面对若夏的质问，雪儿依旧显得平淡，她淡淡的说道：“该是你的，便是你的，不该是你的，终归不是你的。”

    青色的悬翦剑在黑暗的洞穴中泛着淡淡的青芒，雪儿孤身向前，大殿前，一种冰冷的氛围开始扩散开来。

    “这两个女的刚才在说啥呢？她们这是要打起来了吗？咱们还要不要帮忙啊！”张海涛低声说道，刚才雪儿与若夏的话皆是古语，他们根本就听不懂，只能傻傻的站在后面。

    我长吸了一口气，然后转头对着众人说道：“你们看到那边的那个小溶洞了吗？等下如果有机会的话，你们就往哪里跑，我之前走过一次，在每个岔道口上都有我做下的标记，你们跟着我留下的标记走，就会直接通到地上。最外面的洞口那里被人弄塌了，不过以你们的实力完全能够将其轰开，出去了就是生路！”

    张海涛一皱眉头，嚷嚷道：“什么意思，陈兄弟，你不和我们一起走了？”

    我摇摇头，回身看着向着若夏一步步逼近的雪儿，心里下了决定，这一次，不管如何我也要弄清楚雪儿的真正身份！

    就在这时候，雪儿与若夏再次打上了。

    她们两人的速度都是极快，一时间只能看到不断闪过的青色剑光和挥动的拳影，以及不断传出的叱喝声与金铁交击之音。

    雪儿的实力比从瞿上城棺材里出来时还要强上许多！也不知道她当时是还没有恢复还是故意对我留了手。

    “小白，这一次我可能会经历很大的危机，如果……要不然你就和他们一起出去吧！”

    我看着场中激烈的战斗，不禁对着小白说道，我也无法预料到之后会经历什么，若是让一头幼年的真龙陪我一起遭了劫，那可就真的是暴殄天物了。

    结果没想到是，小白居然对着我发出一声咆哮，她怒道：“你在说什么话，既然你把我从龙蛋里孵了出来，就别想把我扔掉，哼，我堂堂真龙还怕了她们不成！”

    我沉默了下来，心里闪过一抹温暖。

    “该死的！”

    突兀间，一声厉啸传来，若夏竟然跳出战团，往台阶下冲去，同时她嘴里还发出奇怪的音啸，随之而起的便是城市中那数不清的怪物的回应，声波浩荡，震得整个溶洞都有种颤抖的模样，所有人皆是面如土色。

    “那些怪物会全部被吸引过来，你们就趁此机会往我刚才说的溶洞里跑！这是最后的生路！”

    我对着身后的众人发出一声大吼，然后头也不回的向着雪儿冲去。

    这一次，我要和她一起并肩作战……

    