
    雪儿行进的速度非常之快，我用尽全力才勉强跟在了后面，心里也不由的暗自心惊，她的实力现在真的是强的可怕。

    我跟着雪儿进入错综复杂的溶洞中，她似乎有办法可以直接追踪到前面的若夏，速度不减，在到处都是岔道的溶洞里如同闲庭散步，这可是把吊在后面的我折腾的够呛，整个人的精神都绷的紧紧的，生怕一个不小心就跟丢了。

    终于，在一阵七转八拐后，前方的一个洞口竟出现了一丝亮光。

    到地面了！

    我心里一喜，看着雪儿的身影消失在洞口处，我立马奋力一跃连忙跟了出去。

    出了洞口，看到外面的景物，我顿时一愣。身后的洞口略微狭小，开在一处半山腰上，周围全是杂草古木，遮的严严实实。而从这里往下看去竟是一片古老的城市废墟。

    瞿上城！

    我没想到从洞中出来又会来到瞿上城的废墟，但这还不算什么，让我无语的是，我所站的位置竟然是山腰上的一处绝壁，从这里望下去崖壁陡峭，平滑如刀削，根本难以攀登，看上去有近五十米之高。

    “雪儿！”

    我一声大吼，就看到雪儿身子一跃就从崖壁上跳了下去，吓得我心惊肉跳。连忙爬到悬崖边小心的望过去，才看到雪儿此刻双手平伸，金色衣衫被山风吹得鼓动起来，猎猎作响，整个身子如同翱翔的燕雀，向着地面滑翔而去。看上去就和电视上那些会轻功的武林高手一般，身子轻盈的很。

    我嘴角微微抽搐，虽然也跟着师父练过一些轻身功法，但也不过是比普通人要跑的快一点，能做些高难度的动作，但若说到从这种五十多米高的地方安稳的跳下去，那可是万万做不到的。

    无奈之下，我只能在一旁小白异样的眼神中选择从悬崖峭壁上慢慢往下爬去，足足用了十多分钟，我才落在了地上，而雪儿和若夏的身影早就消失在了我的眼前。

    我有些无奈，这城市的废墟挺大的，再加上她们两个的速度远超常人，一旦追丢了，那就很难再找到。

    “去上次雪儿肉身出现的棺材看看，或许能找到一些线索。”

    我无奈之下，只能先做出一个决定，然后凭着记忆中的路线向着那处存在着青铜棺材的祭坛赶去。

    历经数千年的时光，原本宏伟的城市已经变成了一处荒凉的废墟，到处都是爬满青苔杂草的残垣断壁，唯有不时飞起的鸟雀才带来一丝生命的气息。

    当我重新来到那处空地时，看着祭坛上被我撬飞了盖子的青铜棺材，不由微微蹙眉。

    小心的走到青铜棺材前，我伸着脑袋向着里面望去，之前因为雪儿肉身突然暴动的情况，我当时并没有认真的观察过。而现在我认真察看，果然找到了许多的问题。

    青铜棺材在雪儿拿着悬翦剑离开后，显得空荡荡的一片，但我却发现它的内侧上刻着许多秘密麻麻的符号，我只看了一眼，眼皮就不由的一跳，因为这些并不是古蜀国的文字，而是正宗的道家咒文！

    “养魂类的法咒？不对，应该还带有稳固魂魄的作用。”

    我低声自语，同时快步走到周围的四根青铜柱子上，果然也在上面发现了道家的咒文，这个祭坛就是一个专门用来养魂的道家法阵！而阵眼就是中间的青铜棺材，或者说是里面躺着的雪儿。

    我心中各种想法不断闪过，这法阵具有养魂的效果，证明雪儿肉身被放在这里的时候，里面是拥有魂魄的，只是那魂魄当时或许很弱小或者脆弱，需要法阵的不断滋养。而说到固魂的效果，一般都是因为魂魄在一段时间离体后，重新回归导致魂魄不稳所以需要用法阵进行稳固。

    而除此之外，还有一种可能，便是这具身体里进来了一个外来的灵魂，所以才需要用这法阵进行滋养和稳固。

    我心头灵光一闪，猛然间像是明白了许多东西。若初与雪儿，恐怕是两个完全不同的人，只是陈胜之当初不知道用什么方法将若初的意识从她本来的身体里抽取了出来，然后放进雪儿的身体中，所以才需要使用到这法阵，而且他将地点选择在瞿上城这个地方，恐怕也有关于若初身上的一些考虑。

    我闭上眼睛，感觉有些烦躁。一时间也没想明白陈胜之当年这样做的目的，他为什么要将注意打到雪儿的身上，如果只是单单为了复活如初的话，选择其他的女人不是更好吗？为什么会放到这个一直对他很依恋的女孩身上，难道是雪儿身上有什么特殊的地方？我想了一会儿，也没有想清楚这个问题的答案，恐怕真相只能从几个当事人身上找了。

    就在这时，半空中的小白突然发出一声低吼：“快点，她们在那里！”

    我顿时大喜，也顾不上再研究这棺材上的阵法，顺着小白的指引，快步追了上去。

    一路狂冲，当我一脚迈入一座破碎的屋子时，一阵剧烈的打斗声从里面传来了出来。

    我赶忙提着剑进去，发现果然是先前逃离的若夏，她此刻已经被雪儿完全压制住，青色的悬翦剑不断释放出锋锐的剑气，在若夏坚硬的身体上割出一道道的伤痕。

    砰！

    终于，雪儿一脚将若夏的身体踹到在地，剑尖直指她额头正中，只需一个前刺，就能将她的脑袋戳破。

    “吼！”

    若夏面容狰狞，竟如同野兽般发出一声嘶吼。

    这是她们两个人的战场，我只能默默的站在门口，看着她们。

    “这就是你想要得到东西，跟着他一起变成这种模样？”雪儿盯着若夏眼中的红光，脸上罕见的闪过一丝心疼。让我分不清她此刻到底是雪儿还是若初。

    若夏张开嘴巴，露出里面尖利的牙齿，她恨恨的说道：“王已经醒了，当他彻底蜕变成功之时，将颠覆整个天地，他将带领我们羌人后裔重新回到中原，去洗刷千百年来所赐予我们的耻辱！”

    我有些无语，这若夏当初随着鳖灵一起葬入墓穴中，恐怕到现在都还不知道，古蜀国早已灭亡了两千年了。至于她口中所说的耻辱，我倒是能猜到一二，大抵就是当初颛顼帝将蚕丛氏和一些部族贬到西部边疆，然后中原人又世代歧视他们，将古蜀人和羌人称之为蛮夷，在当时的时代，这确实是一种极大侮辱。

    雪儿轻叹一口气，低声道：“还不醒悟吗？蜀国已经亡了，天下早已变了，那个乱臣贼子就算醒来，我也会将其斩杀！千年的谋划也抵不过时间的力量，当年你想要得到的大祭司之位，真的那么好吗？”

    “大祭司……吼……”

    若夏如同受了刺激，死死的看着雪儿身上所穿的那件金色凤鸟长袍，眼中的红芒一下暴起一寸多长。她身体开始挣扎，伸出一只手去抓雪儿身上的长袍，嘴里还嘶吼着：“我的……那是我的！”

    我看到雪儿脸上闪过一抹决然，一把将手里的悬翦剑刺进了若夏的额头，坚硬的皮肤也挡不住悬翦的锋利，一寸寸刺入皮肉之中，没有血液流出，唯有若夏嘴里发出痛苦的哀嚎。

    要结束了吗？

    就在悬翦剑即将完全刺入若夏头颅的一瞬，她突然如同发狂般叫出了两个生涩的古字：“姐姐！”

    雪儿的身子瞬间一僵，握着悬翦剑的手也像是失去了力气，再难寸进。

    四目相对，雪儿眼中有泪水留下，脸上满是一种悲哀的伤感。

    她轻叹一声，竟伸手将剑拔出，转身离开……

    