
    “嗯，阿虎，你留在这里守着老三。其他人都跟在王大师后面，一起进去。”

    蔡中堂思索了一下，对着众人说道。这次来的蔡家手下总共有五人，留了一个在地面上，下来又死了两个，现在还剩的就只有受到重创的老三和一旁唯唯诺诺的阿虎了。

    阿虎答应了一声，手里拿着特制的刀具，警惕的看着四周。

    我叹了一口气，对着一旁的珑竹说道：“那大殿之后还不知道有着什么样的危险，相对来说，这里可能还比较安全。要不然你就和他们一起留在这里，我让小白留下来保护你。”

    珑竹脸色一变，赶忙拉住我的手，带着哭腔说道：“不要嘛，师父不要丢下我。我会乖乖的，不会给师父捣乱。而且……待在这里我好害怕。”

    我看着珑竹一脸委屈的模样，不禁有些头疼，早知道当初就把她留在蔡家了，不过如今也不是后悔的时候。我无奈之下只能答应带着她一起进去，只是嘱咐她进去了一定要听话。

    “走吧，等下全都听老夫的指挥，在我释放幻术的时候，你们切记不能胡乱说话和动作。要是出了岔子，就不要怪老夫和你们翻脸！”王一峰严肃的对着众人说道，我心中暗道，看来这所谓的幻术也不是无所不能，一旦施术者受到了干扰，术法就会受到影响。

    当我们重新进入大殿之时，那些残存下来正啃食着阿彪尸骸的石像如同受到了吸引，张牙舞爪的向着我们扑了过来。

    “天地无极，幻象无形！”

    “九幽通幻，瞒天过海，急！”

    王一峰镇定自若，双手五指快速变幻交错，随着他口中咒语的念出，那几个石像瞬间停顿了下来。但不过片刻之后，他们竟然互相厮杀在了一起，石质的躯干不断碰撞，仿若生死仇敌。

    “好厉害！”

    珑竹虽然闭着眼睛，但是依旧能感受到外界的变化，不由的发声赞叹。

    “不要说话。”

    我对她说了一句，同时心里对于王一峰更加的警惕。当初在虫儿庙光是刘泽龙的幻术就把我折磨的够呛，而这王一峰作为师父在幻术造诣上肯定是更加的高超，要是被他盯上，估计就是那种被玩死了还没发现真相的感觉。

    在王一峰的控制之下，这些石像就像是不共戴天的仇人，相互厮杀，最终一起走上毁灭。我们不断向着大殿深处行进，一尊尊原本站立不动的石像感应到我们的气息苏醒过来，但是紧跟着又陷入了无尽的幻觉，连我们身上的汗毛都没摸到一根就被同伴所毁灭。

    我看着破碎石像内部的血肉残骸沉思不已，这些东西并不是单纯地石头，而是不知道古蜀人用什么方法将人类与石头结合起来制造的怪物。他们在数千年的时间中陷入沉睡，一旦遇到血肉生命的气息便会醒来将闯入者吞杀，乃是这世界上最好的墓穴守卫之一。但是如今却遇到专门克制他们的幻术大师，蒙蔽五感，营造虚拟世界，这些石像也只能成为王一峰手中的玩物。

    或许只有那种机械制造的傀儡才能够不受幻术的影响吧！

    当我们走到大殿深处关闭的石门前，沿途的数百座石像已经被毁灭殆尽，残存下来的两尊石像怪物站在我们的身前，被王一峰控制起来探路。

    “二叔，这座大殿位于整个宫殿群的正中位置，象征着帝王的权威。而且加上这外面的石像守护，那个东西的棺椁应该就是在这石门后面了吧？”蔡雅雯低声说道。

    蔡中堂打量了四周一眼，却摇了摇头，道：“这地方说不准，不能以常理来看。之前我们蔡家所接触的墓地虽然朝代和时间都不尽相同，但那些都是汉家墓穴，其内部的结构有迹可循，也有许多前辈留下的经验可以参考。但是现在这地方涉及到上古的古蜀国，他们的习俗和建筑建构可是和中原不同，至今没发现过古蜀人墓地。我们没有先例可以参考，谁也不知道这里面会出现什么东西，所以行动必须格外的小心，绝不能够掉以轻心。”

    “这个门怎么打开，我让石像直接轰开了？”

    王一峰皱着眉头问道，面前的石门样式古怪，形状竟是不规则的多边形，上面还刻画着许多诡异的符号和文字。

    “等一等，先不要用蛮力，我怕这门上恐怕还有机关。”蔡中堂赶忙阻止，上前一步，借助着手电筒的光芒打量着门上刻画着的东西。

    但是很快的，他的眉头皱的是越来越紧，最终化作一声苦笑。

    “蔡二叔，这门上写的是什么东西？”刘泽龙适时地问道。

    蔡中堂嘴角微抽，低声道：“唉，也不怕各位笑话，这上面的东西我还真是有些看不懂。古蜀国消失已久，他所留下的文字当今世上恐怕没有几人能够认识了。”

    眼见蔡中堂这般说话，众人皆是有些失望。我没有理会众人的叹息，而是上前一步，仔细的打量着这石门上所书写的文字。

    身上的血液有些沸腾，许久未有异动的凤鸟印记在这一刻竟再次变得有些灼热起来。我脑海中莫名的想到那位青神峰沉眠的上古帝王，以及他所创造的那个璀璨文明。

    无数朦胧而缥缈的祈祷声在我耳边回荡，一个个诡异的音调传入我的耳中。石门上那些扭曲怪异，比甲骨文还要古老的文字竟从门上直接脱落下来，他们通体散发着青色光辉，在半空中扭动与翻腾，变作一个个的图像在我的眼前展现。

    恍惚间，我看到在波浪滔天的岷江水上，几个渔夫从河水中打捞起了一具男人的尸体。尸体面色青紫，早已死去多时，渔夫们把尸体带入岸上，准备进行掩埋，但过了没多久，那具尸体竟然直接活了过来，自行离去，这诡异的一幕将那些渔夫吓得肝胆俱裂。随着画面的不断变幻，我看着那复活的尸体穿城过巷，竟来到一座巍峨宏大的城池，那是沐浴在太阳之下的古蜀王都——瞿上城！

    复活的男人见到了正在为治理洪水而发愁的蜀王杜宇，他面对着杜宇侃侃而谈，气势从容而淡定。他的模样就如同战国时代的纵横家一般，将杜宇说的五体投地、佩服不已，当下便拜他为相，从此一人之下，万人之上。

    短短数年的时间，他带着古蜀人打通了巫山，将祸害蜀地已久的洪水引入了滚滚东流的长江，解决了整个古蜀国最大的灾难，他赢得了整个蜀地民众的拥戴与赞扬，声威之剩，哪怕是蚕丛氏的子孙也无法与他相媲美。

    终于，他将年老体衰的望帝杜宇赶下了王位，坐上了整个古蜀国最高权力的王座，站在瞿上城的最高处，他俯瞰苍生，青色的脸上带着一抹难言的笑容……

    “嘶……”

    我疼的倒吸一口凉气，眼睛肿胀的感觉就如同快要爆裂一般，画面破碎重新变成了石门上那些诡异而冰冷的字符。耳畔缥缈的祈祷声也消失的无影无踪，犹如从未出现过一般。

    “卧槽，陈兄弟，你刚刚到底是怎么了？眼睛里居然还冒金光！”

    刘泽龙拍着我的肩膀大呼小叫，神色兴奋。我这才发现周围的所有人全都把目光放在了我的身上，他们的眼神就像是在看着一个怪物一般。

    “我的眼睛，冒着金光？”我吞了一口唾沫，有些忐忑的问道。

    一直趴在我肩膀上的小龙不住的点着脑袋，用稚嫩的龙吟说道：“当然了，金光灿灿的，好好看啊！”

    就在这时，蔡中堂突然问道：“陈……陈小兄弟，你是不是发现了什么东西。”

    我迟疑了一下，还是说道：“这片城市的主人，恐怕就是丛帝……鳖灵！”

    