
    如同野兽般的嘶吼一浪盖过一浪，站在石阶之上，我能看到以宫殿群为中心方圆千米之内的怪物群如同潮水般涌来，无数闪着红光的眸子在暗夜中犹如围猎的狼群，看的人心惊胆颤。

    雪儿傲立当场，既没有去追击若夏，也没有后退一步，就静静的站在那里看着怪物群。

    我走到她身旁，隐约间看到她的眸子中有一抹悲伤闪过。如果她真的如我猜想，前生就是若初的话，那下面的这些怪物生前都是她的子民，有这样的感情就不奇怪了。

    危急时刻，我也不好多问什么，只能握着剑与她站在一起，面对大敌。石阶下的若夏站在怪物群中，如同高高在上的女王，她挥一挥手，那无尽的怪物就如同打了鸡血一般向着我们呼啸而来。

    “疯了，真是疯了！”

    一个意想不到的声音出现，张海涛壮硕的身影走到了我身旁，一张脸上布满疯狂。

    我眉头微皱，问道：“怎么不走了？”

    张海涛对着我没好气的说道：“妈的，老子出道以来就没有抛下兄弟逃跑的经历，你这瓜娃子这次是把老子害惨了。”

    虽然张海涛话里说的粗鲁，但是让我还是感到暖心，我们相识不过一天的功夫，但他居然可以为了一个所谓的兄弟道义用生命来进行赌博，要知道这可是九死一生的事情啊，一时间也不知道该说他傻还是说他纯真。

    让我没想到的是，连云屠舜那死胖子也跟了过来，他一双眯眯眼里面闪着不知道什么意思的光辉，面沉如水。而另一边的吴队长却是背着昏迷的周阳，然后搀扶着杨真从另一边的小路往我指引的那个溶洞赶去。这也是理所应当的事情，吴队长是军人，自然要以保护首长为第一准则。

    “缙云氏的后代……怎么也会帮我了……”

    我低声呢喃，还没问出口，那呼啸的怪物群就冲了上来。

    雪儿还未动手，我便主动迎了上去，手中却邪剑赤芒闪耀，在空中划出一道道的光影，斩下一个个怪物的头颅。这些东西虽然力大无穷，但毕竟只是用邪法量产的怪物，生前都是普通人，死后自然也不会有多大的神通。面对专门克制他们的却邪剑，简直可以说是一剑杀一个了！

    旁边的张海涛与云屠舜也是在瞬间就和怪物群交上了手，他们一个是修炼出真气的功夫高手，一个是拥有饕餮血脉的古族后裔，一时间也是气势昂扬，杀的这些怪物尸横遍野，碎肉满地。

    小白也是怒吼连连，长到半米长的来算去在半空不断翻腾，用尖锐的龙爪刺穿一个个怪物的脑袋，杀的是不亦乐乎，所有人里面，恐怕就只有它打的最轻松了。

    但是很快，我们的气势就被压了下去，因为这些怪物的数量实在太多了，你杀掉一个，后面就马上再扑过来一头，根本就杀不绝，前后左右皆是不断向着自己攻击而来的爪子或者是尖锐的利齿。就是半空中的小白，也好几次差点被跳跃起来的怪物抓下来，这也使得它减少了攻击的频率。

    顷刻间的功夫，我们三人便是遍体鳞伤，我的后背和胸腹处都被挖掉了两坨肉，疼得我直吸凉气。其中有好几次我都想用真气化形将它们彻底毁灭，但最后又强行给忍住了，因为就算用光所有的真气也无法将这些怪物杀绝，反而会让自己进入一个短暂虚弱的状态，给敌人可趁之机。

    “我日你们先人，疼死老子了！”张海涛一边打，一边哇哇大叫，他也被无数的怪物围住，肚子上都被划拉出了一条口子，隐约间还能看到里面的内脏。

    反倒是一旁的云屠舜显得比较轻松，他身体的多处部位都幻化出了黑色的鳞甲，能够硬抗怪物的爪子，再加上他的攻击也能够造成有效的杀伤，一时间倒是还占了上风，只是看着他额头上不断滴落的汗水，恐怕也坚持不了多久吧。

    我身上真气爆发，却邪剑一个环切，将周围的七八只怪物逼退和斩杀，这时候才有时间去查看雪儿的状况。我惊骇的发现，面对这些冲杀而来的怪物，雪儿根本就没有做出任何攻击的姿态，只是静静的站在那里看着，白皙的脸颊上竟罕见的流出两行清泪，原本冰冷的面容不知何时爬满了哀伤。

    而那些扑来的怪物也不知怎么的，竟然在进入雪儿身体周围数米后也是一个个停了下来，迷惑的看着雪儿，畏缩不前。

    一声尖啸从若夏口中传来，怪物越发狂暴，一时间把我们三人打的连连后退，我和云屠舜、张海涛三人背靠背一起防御起来，才勉强抵住了攻击。天空中的小白也在几次冲锋中被几只怪物抓破了鳞甲，龙血洒落，龙吟悲怆。

    而雪儿那里，围上来的怪物也是越来越多，虽然都迟疑着没有冲上去，但是也越来越暴躁起来，保不准就会突然冲上前将雪儿撕成碎片。

    溶洞阴暗，腥风呼啸，一种无力与绝望感在每一个人心中蔓延开来。

    就在这千钧一发之际，突然间一道嘹亮悦耳的歌声在洞中猛地响彻起来。

    声音婉转动听，如同一泓清水洗去了我身上的疲倦，而相反的，那些怪物在歌声响起的一刹那竟然齐齐一震，虽然并未停手，但攻击的频率也降低了许多，看上去是受到了这歌声的影响。

    我心神震动，趁机回头看向歌声传来的方向，只见雪儿傲立在怪物群中，一身金色凤鸟长袍高贵而典雅，她脸上毫无惧色，粉唇开合间，从里面唱出一个个艰涩而美妙的字符。

    这是一首用古语唱出的歌曲，亦或者说唱的是一曲羌人与古蜀人的史诗。

    这支古歌歌声长,就像岷江江水淌。日夜奔流永不歇，诉说着祖先的英勇，诉说着祖先的坚强，他们从旷野的戈壁滩迁徒而来

    ，他们从莽莽的草原上迁徒而来，他们与狡诈的魔兵刀光血溅，他们与凶残的戈人斗智斗勇……

    ……

    羌人的子孙啊，决不跪在魔人前，羌人喊声如惊雷，吓得魔兵心胆战，进三退一停下来，个个惊呆不敢前。羌人喊声如闪电，喊声直达九重天，天神木比朝下看，我的子孙遭灾难，我的子孙灭顶灾。装着不管心难受，木比袖中取三物，三块白石抛下山，三方魔兵面前倒，白石变成大雪山，三座雪山高耸立，威武耸立云雾中，挡着魔兵前进路，羌人脱险化平安……

    悠扬的歌声如同自远古而来，带着一种神圣与岁月的气息。

    我怔了怔，雪儿口中所唱的竟然是羌族从远古流传下来的一部史诗《羌戈大战》，讲述羌人迁徙到岷江流域和戈基人战斗，最终在天神木比的帮助下战胜魔兵的事情。

    刀与剑，血与泪，雪儿唱的婉转动听，一幕幕羌人祖先征战沙场，用血肉抵御魔兵的场景就像是电影般在我眼前闪过。与此同时，随着雪儿的歌声不断的高亢，随着她唱到天神出手赐下白石的时候，周围一个个围攻我们的怪物竟停了下来。

    哪怕他们的灵智早已消逝，哪怕他们已经变成了嗜血的怪物，但是当听到这里时，还是唤起了生命最本源处的那种悸动。

    没有咆哮，没有怒吼，一个个人形怪物跪了下来，他们对着雪儿的方向跪拜俯首。狰狞的牙齿被收了起来，尖利的爪子轻柔的放在地上，原本干涩猩红的眼眸不知何时竟被水雾弥漫。

    整个溶洞一片安静，唯有雪儿的歌声在不断的回响。我看着她，金色的袍服将她映衬的神圣而不可侵犯，不知为何，我的眼前竟闪过另一个身穿金色凤鸟长袍的女子，她们的身影不断重合，重合……

    “啊！”

    尖锐的嚎叫打破溶洞中的平静，地面上的若夏满脸惊惶，脸上不知何时也布满了泪水。她恐惧的看了一眼看看在上如同天女般的雪儿，竟转身逃蹿进了溶洞之中。

    没有人去追她，甚至所有人都没有做出任何的动作，只是静静的站在原地，听着雪儿的歌声，去感受着数千年前，羌人祖先开创基业时所经历的一切苦难与挫折。

    一曲歌罢，余音绕梁。

    “虽然不知道她唱的是什么，但是这歌还真他妈的好听啊！”张海涛大着嗓子说道，粗鲁如他，依旧被雪儿歌声中所含带的情感所感染。

    雪儿站在跪伏的怪物群里，犹如高高在上的女皇，她静静的扫视着周围无数的怪物，这些由古蜀人所变化而成的邪灵。

    “羌人的子孙，绝不跪在魔人前，神的后裔，绝不会向邪魔妥协。既然死去，便尘归尘，土归土吧，不要玷污你们所拥有的血脉。”

    雪儿的声音带着一种高高在上的味道，就如同一个王者在向她的子民宣示她的旨意。

    紧接着，让我们感到惊骇的一幕出现了，周围无数的怪物就像是听懂了雪儿的话一样，竟齐齐仰天发出一声长啸，声音凄厉而悲怆。

    随着声音的响起，他们干瘦的、狰狞的身体竟一个个的随着不知何处飘来的清风，化作一蓬蓬尘埃，随风飘散。密密麻麻、成千上万的怪物在我面前归为尘土，这种场面实在是太过震撼人心，一缕缕黑色气息从他们化作的尘埃上逸散出来，最终又飘散进了山体之中，这是他们吸收了杀龙的龙气与自身怨气结合后的东西，也是支撑着他们的动力来源。

    雪儿静静的看着这一切，脸上早已泪痕遍布，一缕红艳的血从她嘴角一滴滴滑落。

    我们三人一龙目瞪口呆，震惊的说不出话来，刚才那无数的怪物群就被雪儿用一首古老的歌谣解决了，这种事说出去都让人难以相信。

    最终，雪儿轻叹一声，转身向着刚才若夏逃跑的方向行去。

    我咬咬牙，对张海涛与云屠舜说道：“两位今日的恩德，我记在心里了。现在那些怪物已经解决，你们也可以顺着我刚才所说的溶洞去追周局长他们，到地面后再把这里的事情报上去。”

    我说完后，也不等他们回答，带着小龙直接撒开脚丫子，就追着雪儿的背影冲去，都到了这种时候，我绝不能让她再跑掉了……

    