
    我听得一声鸡皮疙瘩，这些戈基人还真是诡异的很，居然死之后会在杀他们的人身上留下印记，这简直就是在给自己的族人报仇留下引导啊。不过幸好当年戈基人被青衣羌杀的近乎绝种，只剩下周家这一支了。要不然我恐怕会面对无穷无尽的戈基人，要不被他们杀死完成复仇，要不然就是杀人杀到手软。

    我看着这面容粗犷的汉子，说道：“还有一个你也不用想了，周大海已经死了。”

    那大汉的眼睛顿时瞪的滚圆，原本已经平静下去的脸一下子就变得狰狞起来，他大吼一声，挣扎着就要对我动手袭击。

    就在我刚要将他制住的时候，突然间一声枪响，我看到这汉子两耳之间瞬间出现一个巨大的血洞，红的白的四处乱溅，让人直欲呕吐，一旁的夏舞更是“哇”的一声吓得大哭出来。

    我勃然大怒，顺着枪响的方向看到王志海正带着笑容的看着我，这模样怎么看怎么让我生气。原本他在我心里留下的那个严厉、冷酷的铁血形象瞬间崩塌。

    “陈兄弟，不要在意，我也是怕这人伤了夏舞小姐，毕竟我们这一趟的人物就是保护她。”王志海嘴角微翘，眼神里还带着一丝挑衅的味道。

    妈了个巴子！

    有我在夏舞身边，那个大汉怎么可能伤的了她，这王志海的借口实在是太过拙劣了，他真正的目的恐怕就是在向我示威，表达他对于我不交出小龙的不满。

    这时候，自从上来后就默默不言的刘婷突然指着那大汉的尸体说道：“这个男人如果没猜错的话就是周天佳和周天华的生父了。”

    我怔了怔，虽然早有猜测，但心里还是有些悸动，毕竟这样算下来的话，周家三代人基本上都被杀的绝种了，只剩下一个座位女子的周天佳，一旦她也死了，这戈基人的传承也算是彻底的断绝了吧。

    只是在我的心中依旧还有着一缕阴霾存在，那个周大凯嘴中的先祖又到底是个怎样的存在。这是一个真的存在的戈基人老祖宗的呢，还是周大凯在死前单纯的吓唬我。

    哞吼！

    就在这时，小龙飞到我身边，对我顽皮的吐了吐小舌头，像是在邀功一般。

    我瞳孔一阵收缩，在小龙的身后，那头巨大的蛟龙骸骨亦步亦趋，似乎已经彻底的臣服于小龙手上。

    这就是真龙对于其余龙类生物的压制吗？哪怕是死后化作了骸骨，也依旧的臣服在这种等级的威压之下。

    我多看了蛟龙骨骸两眼，就转过头对着夏舞说道：“我要进那个石屋一趟，也不知道里面会有着什么样的危险，你还是先留在外面吧，这些人会保护好你的。”

    夏舞愣了下，转而边睁着一双大眼睛看着我，眼眶有些发红。

    紧接着让我有些没想到的是，夏舞居然一下子就冲上来抱住我的腰，嘴里日语和中文相互交错。我只能勉强听懂她似乎在说：“不要……我害怕……”

    我叹了一口气，心里不禁苦笑起来，这丫头似乎对我的倚赖性越来越强了。

    我扭头看了一眼王志海三人，高声道：“王队，我现在要进这石屋里一趟，我怕里面可能会出现一些危险，你们先帮我照看一下夏舞吧。”

    谁知道王志海听了我的话，顿时眼睛一亮，他哈哈笑道：“陈兄弟说的哪里话。保护夏舞小姐本来就是我们的职责，这个自然是义不容辞了。”

    “不过嘛，我觉得这周家的巫术实在是可怕的很，陈兄弟一个人进去恐怕有些冒险吧，不如让我陪同，一旦出了什么状况，大家也好有个照应。”王志海说完之后就目光灼灼的看着我，那副模样恨不得把我给吞尽肚里。

    我心里亮堂的很，这家伙嘴里说着陪我进去相互照应是假的，恐怕找机会下杀手对付我才是真的吧。石屋里光线不好，环境复杂，他到时候只需要神不知鬼不觉的在我身上下杀手，然后就可以将这一切推脱到周家留下的巫术上，到时候他就能花言巧语的蛊惑众人，甚至将小龙骗走，这也不是不可能的。

    当下，我连忙回绝的：“王队不用了。这次来青神峰本来就是我自己的事情，你的情我心领了，只要你们在外面保护好夏舞的安全就够了，我自己一个人还是没有问题的。”

    王志海见我这般回话，倒是没有再坚持下去，只是嘱托我一路上小心。我看着他平静的神色，心里不由的多加了一丝小心。

    接下来，我就招呼了小龙一声，准备带着它和蛟龙骨架一起进去，毕竟里面有没有别的危险我也是不清楚，多一个帮手总归是好的。

    “你……带上……我好不好！”夏舞见我真的要扔下她进去，赶忙冲过来死死的把我抱住，脸颊上流下的是透明的泪水。

    我咽了口唾沫，看着眼前这张哭的梨花带雨的脸颊，不由的伸手捧住夏舞白皙的脸颊，说道：“乖一点，等我把事情办完就出来带你回去好不好！”

    夏舞的小脸又红又烫，抬着头看着我，双眼迷离的说道：“我……等……你。”

    我浑身一颤，听着这句话，我一下子就想起那个在青城山上默默等待着我的女人，那个一身道袍临立于风中的女子。我赶忙摇摇头，在心里自语道：“这丫头只是因为自己身在异国他乡没有安全感罢了，等她回了日本之后很快就会把我忘掉的，我可不能自己再胡思乱想了。”

    当下，我安慰性的对着夏舞点了点头，便带着小龙往石屋中走去，在我们的身后，那头近十米长的蛟龙骨骸迈动着巨大的步子跟了上来。

    这平地中间的石屋就如同之前所看到的，足有四五米之高，宽度至少有近十米，至于里面又到底有多大，这确实我无法猜测的，因为在石屋的后半部分和不远处的山壁连接在了一起，根本让人无从猜测。

    我一只脚刚刚踏入这石屋里，只感觉全身一冷，身上竟然不由自主的起了一层鸡皮疙瘩，这里面的温度似乎要比外面还要低上许多。

    小龙飞过来，又趴在我的肩上，警惕的看着四周，它如今的身子不过就一尺大小，盘踞在我的肩上倒是刚刚好，就像是专门为它量身定做的一般。

    “你小心一点那个王志海，他等下一定会跟进来的，不如就直接在这里面把他做掉。到时候也可以对外推脱说是死在了这里面。”雪儿的声音突然响了起来，里面充斥着一丝杀气。

    我赞同的点了点头，只要这王志海真的敢跟进来并且偷袭我，那我也不会心慈手软。

    石屋两边点着不知道用什么材料制成的蜡烛，释放出暗淡的烛光，将周围的环境摇曳着照映了出来，显得有些阴森。

    大概走了二十多米之后，我感觉前路越来越低，前方不远处出现了一个地道的入口，里面还有几根石制的阶梯供人上下，那些戈基人似乎是在整个山体中挖了一个洞。

    我深深的吸了一口气，站在这里，我能感觉到在下面的一个地方有着什么东西正对着我发出一声声的呼唤，那种感觉就如同六年前在青衣羌古寨里面对着圣物白石一般。

    它，就在前方！

    我不再犹豫，直接顺着台阶走了下去，一步落地，一道阴风迎面吹来，饶是我体质强健，也在这股阴风下情不自禁的打了个哆嗦。

    这里，充满着一股腐朽的气息！

    