
    溶洞深处一片黑暗与死寂，后路断绝。

    众人没有办法，只能硬着头皮走入这座死亡的城市之中，一方面是为了探查这城市里的情况，一方面也是想要穿过这里重新回到地面与大部队取得联络。

    小白趴在我的肩上，警惕的看着四周，周围的人虽然对于它的出现感觉十分的惊骇和好奇，但是在这种危险的情况下也不敢多说。唯有张海涛这家伙大咧咧走到我身旁，对着我挤眉弄眼的说道：“小伙子不错啊，上次就听王志海那队的人说发现了龙的踪迹，没想到竟然会在你身上，啧啧，哪里弄得，给兄弟说说呗。”

    我有些无奈，这家伙看上去都和我爸岁数差不多了，还嬉皮笑脸的跟我称兄道弟，我只能一边前行，一边和他敷衍着说话。

    走在两侧石屋中间的街道上，地面上有着密密麻麻的零乱的脚印，这些应该就是那些怪物所留下的，只是周围却是没有任何的声音，那无数的怪物，此刻又跑到哪里去了呢？

    越往前行，心里的那种压抑越发的浓重，到后面就是连张海涛也不再说话了，一脸凝重的打量着四周，一种淡淡的恐惧在众人心中弥漫。

    怪物并不可怕，可怕的是隐藏在黑暗中的未知的危险。

    不知道过了多久，当我们快要接近到中间那片宫殿群的时候，走在人群最前方的云屠舜一下停住了脚步。

    “队长，怎么了？”一个壮汉粗声粗气的问道，我记得当初在青神峰下面见过他，当时他和一个十二三岁的小孩站在一起，都是云屠舜的手下。只不过这次行动那个小孩没有参加。

    云屠舜肥胖的身躯犹如一座巨山，挡在了众人的身前，他冷冷的说道：“那些怪物在前面。”

    众人一愣，转而大惊，纷纷将身上的光源往远处照射而去。虽然距离越远，光线越暗淡，但当所有的光束集合在一起后，我们还是看到了前方令人惊骇的一幕。

    一头头人形的生物四肢着地，向着不远处的宫殿群俯首跪伏，他们身上不着寸缕，肌肉干枯近乎老朽，但只有我才真正清楚，这些干瘦的身体下究竟蕴藏着怎样的力量，那一双双枯萎的手爪足以将一个强壮的成年人撕成碎片。

    被我们带来的光束所惊动，那些怪物嘴里发出低沉的吼叫，但是却没有一个站起来或者是向我们张望，而是依旧跪在地上，就如同前方有着他们的王者存在。

    我倒吸一口凉气，这些家伙到底在向谁下跪？

    鳖灵吗？不过他原本的身体早就化作了飞灰，而现在蔡中庸那具身体也不在地下啊！我转念又想到了那个曾被我斩杀的女僵尸和她突然间消失的躯体，甚至到后面我的眼前出现了雪儿的身影。

    “这些家伙……数量还真是多的恐怖……”

    有几人被惊的连退几步，虽然早就知道这下面怪物的数量众多，但是当亲眼看到眼前密密麻麻的身影时，那种来自视觉的冲击力还是极为的骇人。

    “周局长，我们该怎么做？”这时候就连杨真也忍不住开口说道，哪怕那些怪物没有做出任何的动作，但是依旧在每个人的心里留下了阴影。

    周阳咬着嘴唇不说话，现在的事情极为的棘手。我们后路已断，退回去明显是不可能的，而前方又被这一大片的怪物挡住了去路，一时间陷入了两难的境地。

    “小陈，你和这些怪物打过交道，你说说你的意见。”周阳又将皮球扔到了我身上，连带着众人的目光放到了我这边。

    我眯着眼睛仔细的打量了一眼跪在地上的怪物群，我看到有几个离得近的怪物嘴里不断发出嘶吼，甚至是身体想要挣扎着向我们扑过来，但最后又像是被什么力量束缚住一般，没能挣脱出束缚。

    狭路相逢勇者胜！

    我低语一声，然后对众人说道：“现在是一个好机会！虽然我不知道这些怪物为什么会变成这样，但应该是被某种力量束缚住了，我们大可以趁此机会向着对面的溶洞赶去，逃离这里，等回到地面和大部队会合后再做下一步的打算吧。”

    “从他们身边穿过？”

    我紧盯着周阳的脸，郑重的说道：“周局长，你下决定吧，如果不趁此机会出去，等到这些怪物突然自由了，那我们可就真的会死的连渣滓都不剩了。”

    周阳脸色不断变化，最后一挥拳头说道：“就听小陈的，我们直接从怪物堆里走过去。不过所有人都不准对这些怪物动手，以防万一！”

    “局长，可是我们……”有人还是很害怕。

    “这是命令，不想死的就跟上来！”周阳发了狠，竟然当先往前走去，跟在他身后的是杨真和那五个兵王，他们是职业军人，一切以服从命令为准则。

    我也不理其他人，赶忙跟了上去，在经过云屠舜旁边的时候，他突然对我低语一声：“你可不要死在这些垃圾的手上了，我还等着将你吃掉呢。”

    他说完之后，身子一动，就跟了上去。我神色冷冽的看着他肥胖的背影，杀意凛然，心里想着若是有机会一定要将他杀掉，相比于鳖灵，他才是我真正的心腹大患啊！

    众人穿行在怪物群之中，身边不断传来他们低沉而嗜血的吼叫，格外的刺激。

    当走到宫殿群的石阶下时，我忍不住抬头向着上方的宫殿望去，那里也是刚才那股能量传来的地方。

    紧接着，我脸色一下就变了，因为在夜视的能力下，我看到在上方的石阶处正站着一个女子的身影，她孤傲的立于上方，身上的长袍在风中吹动，秀发飘扬，潇洒而自在。

    因为距离太远，加上又是仰角，我看不清她具体的样貌，不过我心里还是立马闪过了雪儿的身影。

    她，在这里干什么？

    就在我一愣神的功夫，身旁突然想起几声惊叫，然后人群里有几个汉子一下如同疯魔，竟然顺着台阶向着上方奔去。

    “你们干什么!快点下来！”

    周阳脸色大变，连声训斥，要是让这几个人惊扰了这些怪物，弄得他们突然暴起，那我们可就真的是死定了。

    我离得近，一个踏步上前，将其中一个男人抓住，手上用力将他从台阶上扯了下来。

    “你这个怪物，我杀了你！”

    这男人眼露凶光，将手里的一把军用匕首向着我狠狠的戳了过来。

    我从没想到这人会突然对我动手，一时不察，虽然最后关头躲过了要害，但手臂上还是被割出了一条长口子。

    “妈的，你疯了！”

    我愤怒无比，一巴掌将他手里的匕首甩掉，然后在他身上的穴位点了一下，将其制服住。这家伙此刻还在那里兀自的叫着要杀掉我。

    而像这样的事情还不断的发生在人群之中，有好几人突然对同伴动手，嘴里还叫着杀怪物之类的，这里面甚至还包括了云屠舜的那个壮汉手下。不过很快，他们就被其余人给联手制服了下来，其中有几人一时不察，身上受了伤，血液的味道在空气中弥漫开来，引得那些怪物更加的蠢蠢欲动，随时都会扑上来的样子。

    “上面还有一个！”

    张海涛叫了一声，双腿一动就要追上台阶。这时候，我比他的位置更近，直接一个跃步，跨上台阶，想要将那个男人抓下来。

    眨眼的功夫，我就追到那男人的身前，为防止他突然对我动手，我直接一个手刀切在了他的后颈上，他的身子顿时就软软的倒了下来。

    事情完成后，我这才松了一口气，抬头向台阶上望去。

    因为距离近了的缘故，这一次，我终于看到了那个女人的模样，一身金色长袍在风中飘动，柔顺的秀发下是一张精致而漂亮的脸颊。

    我呆呆的立在原地，脑袋如同被一柄巨锤砸动，嗡嗡作响，这个女人不是我想象中的雪儿，而是:

    若初!

    