
    我定了定心神，刚往前走了两步，却发现身后的小龙和蛟龙骸骨并没有跟上来。

    我扭头一看发现那头蛟龙骸骨居然站在地道上面不敢往下，似乎这里面有着什么让他感到恐惧的东西。

    小龙发出一声吼啸，命令蛟龙骨骸。作为真龙对于龙类生物的压制，蛟龙骨骸双眸里的红光闪了闪，在一番挣扎之后终于放弃了抵抗，迈步走了进来。

    我紧紧的将却邪剑握着手里，刚刚蛟龙骨骸的这一幕足以说明着在这石屋下面的地道里存在着能够威胁到他的生物。渴望了六年的东西终于要出现在了我的面前，这一次可千万不能再出现任何的差错，导致功亏一篑。

    这种石屋下面挖地道的方式似乎是戈基人一种特有的建筑，怪不得之前我看到那些狭小的石屋时，我就诧异那么狭窄的地方里是怎么住人的，原来一切的秘密都在下面的地道里。

    地道两旁都插着森白色的烛火，我特地走到一根蜡烛前看了一下，顿时感到有些不寒而栗。这种蜡烛居然是有骨头做成的，里面点燃起幽冷火焰的居然是骨头中的骨髓，周家的人在骨髓中加入一种特制的材料后，竟然让其燃烧并且释放出烛火光芒，这不得不让人感叹巫术的神奇。

    一路上显得阴森而可怖，除了我和小龙的呼吸声与脚步声外，周围一片死寂，可怕的压抑感蔓延到了全身。

    不过幸好的是，这条地道并不长，大约走了五十米之后，前方出现了一个宽大的厅室，大厅周围插满了白骨制作而成的蜡烛，幽幽的烛光映照出大厅最中间的那个事物，让人第一眼看去便感觉十分的惊悚。

    棺材！

    一具白色的棺材！

    我大口的喘着粗气，没想到在这戈基人的大本营里居然又看到了一具白色的棺材，这一切是代表着有什么寓意吗？

    如果是其他东西也就罢了，但是这白色的棺材我却是从六年前开始就看到了许多，蛇君庙下、青衣羌古寨、青城山古蜀祭坛以及那青衣江下面的洞穴之中，加上眼前的这具算下来应该是我所见过的第五具白色棺材了吧。

    这一次，里面又会装着什么样的东西呢？

    当我走近之后，我才发现这具白棺与我之前所看到的那些白棺还有着许多的不同。虽然眼前的白棺依旧是爬行动物的鳞甲所铸成，但是上面的鳞片不管是形状和光泽都远远的超出了之前的那些材质。

    这种皮，似乎不是白蛇与白虺，而是……

    我忍不住回头看了眼跟在后面的那具蛟龙骨架，心里的不安越发的强烈。

    能够用蛟龙的鳞甲做成一副白棺足以说明当时这些戈基人的遗民就已经拥有了屠杀蛟龙的能力，而在这里面所埋藏的东西也绝对不会太过简单。

    白石，以及那个周大凯死前所说的先祖……

    “雪儿，你不能感应一下这白色棺材里有着什么东西，里面是否有活物存在？”我终于忍不住向着雪儿救助道。

    雪儿没有答话，过了半晌才回应道：“刚刚试过了，这棺材外表应该是蛟皮做成的，上面还有着巫术的咒印将内外隔绝，除非你把它打开，要不然里面的东西是感应不到的。”

    我皱了皱眉毛，因为不同于雪儿所说的话，我能够感应到在这白棺里那块白石的存在，它不断的呼唤着我。

    打开吧！

    快把白棺打开！

    我咬了咬牙，扫视了周围的环境一眼，缓缓伸出双手摸向白色棺材。既然都已经来到了这里，那就没有什么理由不打开棺材，哪怕里面有着巨大的威胁，但白石对于我的诱惑足以让我去冒险。

    我双手触碰在了白鳞之上，入手一片滑腻与冰凉。那种来自棺材中的呼唤与悸动越发的强烈。

    咔擦！

    一声脆响，我双手伸入白棺的缝隙之中，用力将顶盖往上抬起。

    一道白气从缝隙中喷涌而出，整个厅室的温度在这一刻似乎都降低了许多。

    在这一刻，我感受到了一种腐朽的气息弥漫，像是跨越了无数的时光而来。

    砰！

    一声巨响，那身后庞大的蛟龙骨骸竟然在这一刻对着白棺跪了下来，看着它的模样，似乎此时正处于极度的恐惧之中，比之小龙对它的压制还要强烈。

    我深深的呼吸一口气，壮着胆子发出一声大喝，双手用力一举，整个蛟皮包裹而成的棺材盖被我掀了下去，露出了里面的事物。

    霎时之间，我大张着嘴巴合不拢嘴，虽然心里是早有着准备，但是当我亲眼看到这里面的东西时，还是感到十分的惊骇。

    首先映入眼帘的就是一颗散发着淡淡白光的石头，它呈现一个类似于椭圆形的形状，边角并不规则，若不是这石头身上释放的光泽显得非常神异，看上去简直就和河滩上的那些鹅卵石一模一样。

    但是当我看到这石头的第一眼，就被它深深的吸引住了。正如在六年前的幻象里看到它一样，一种发自灵魂的渴望从身体最深处涌了出来，似乎只要得到它才能让我的人生真正的完整起来。

    “小心！这个人没死！”雪儿的惊呼在我的脑海中响彻，一下就将我从幻想中拉了出来。

    我收慑心神，控制住自己激动的情绪后。才看到在这白石的下面还静静的躺着一个矮胖的男子，这男人一身青衣，一张脸圆的如同一张大饼，双目紧闭，神态安详，看上去倒是有几分憨厚的感觉。

    但是我看着他心里却是波涛四起，如同翻江倒海。

    这男人我认识！

    这就是当年在幻象中将白石从青衣羌神龛里取走的男人，根据当初夏鸳鸯所说，就是当初戈基人的后代蛊惑了青衣羌首领的女儿，然后盗走白石，最终导致青衣羌国运衰落，被东汉王朝所攻灭。

    我放在棺材上的手指都有些颤抖起来，当年青衣羌灭国距离现在也有近两千年的时间了吧，就是眼前这个男人居然历经两千年而不死，存活至今？

    他，就是周大凯所说的那个先祖吗？

    “小心一点，这家伙的气息非常古怪。你干脆直接一剑戳死他好了，不要让他醒过来！”雪儿语言有些凝重，开始给我支招了。

    我点了点头，正所谓防患于未然，这家伙还是死了为好。

    当下，我也不去拿那块白石，而是高举手中的却邪剑向着这矮胖男子的脖子斩去，只要这一剑砍实了，这家伙就是个人头落地的下场。

    但就在这时，异变陡生。

    我一直防范着眼前的人却没料到身后突生变故，那一直跪在地上表示臣服的蛟龙骨骸突然暴起，一把就将挡在它身前的小龙撞飞，恶狠狠的就向着我扑了过来。

    刹那之间，我根本就没有时间反应，只觉一股巨力袭来，整个身子都被这蛟龙骸骨打飞了十多米远，重重的撞在墙壁上，手里的却邪剑也掉落在半路上。

    小龙暴怒，从地上飞腾而起，对着蛟龙骨骸发出一声剧烈的咆哮，似乎是在斥责它为什么会突然出手偷袭。

    但这一次，蛟龙骨骸却是对小龙的怒吼理也不理，一双猩红色眼睛里竟多出了一丝丝黑色的光彩。

    我扶着墙壁站起来，惊骇的看到前方那个白色棺材里伸出了一只手，紧随其后的便是一个圆嘟嘟的脑袋和有些矮小的身体。

    这矮胖男子站在白棺中，睁开了他的双眼，里面一片漆黑，如同宇宙中可以吞噬一切的黑洞……

    