
    我神色大变，现在这情况果然是怕什么来什么。

    我不知道外面到底发生了什么事情，但是基于对于这块神秘石板前几次预测准确的信任，这第七幅图案上的东西恐怕是早已经发生了。

    “师父，现在该怎么办。”珑竹声音里都带着了哭腔，她虽然看不见外面的情况，但是那震耳欲聋的怪物咆哮声，却是如同浪潮般，不断的回荡开来。

    “放心，不会有事的。”

    我紧紧抱住怀里的珑竹，带着人奔出大殿之外，入目之处，没有一个人影，老三和阿虎刚才所待的地方只剩下一滩血迹。

    又是失踪！

    我此时也根本就顾不上那两人，站到宫殿边缘的平地上，往下看去，顿时倒吸一口凉气，身上的汗毛根根倒竖。

    只见宫殿之下出现了大群的怪物，他们似人非人似兽非兽，一个个瘦弱不堪，身上皮包骨头，狰狞的脸上全是嗜血的表情。让我吃惊的是些怪物出现之后并没有向我们这里涌来，反而是分散开来，向着整个城市蔓延而去。它们一边狂奔，一边用巨大的力量将一个个的石门从外面推开，把里面不知道困了多少年的同伴放了出来。

    星星之火，可以燎原！

    不过片刻的功夫，越来越多的石门被打开，里面的怪物欢跃着加入开门的不对，整个怪物的数量呈几何倍数上升。

    “是刚才失踪的那个女人干的？”蔡雅雯一张脸吓得煞白，难以淡定的说道。

    “还有王大师他们，老三还有阿虎，全都被那个女人带走了吗？”蔡中堂脸色难看的说道。

    “自求多福吧。”

    我咬牙说道，看着地面上越来越多的怪物，开始思索起逃离的办法。要知道这些怪物和电影里的那种丧尸或者僵尸并不一样，他们的速度极快，力量又大，而且还有着灵智。除了我之外其他的普通人根本就打不过，唯一能大规模克制他们的王一峰也神秘的失踪了。

    “走那些溶洞！”

    蔡雅雯伸手指着石壁周围大大小小的溶洞，这里是最典型的喀斯特地貌，各种孔洞相连，交错负责。现在大量的怪物出现在城里，我们要是想从原路回去还需要等上面的人用绳索拉上去，那等待的时间足以让我们被撕成碎片，所以不如冲进周围的那些溶洞里赌一把。毕竟当初的古蜀人应该也是从这些溶洞进来找到这里建城的，如果运气好的话，或许能直接通往地面。

    “走！”

    我做了决定，我将珑竹从怀里放下重新背在背上，方便等下的战斗。然后持着剑一马当先的向下冲去，在我们的身后，蔡雅雯叔侄也是咬着牙跟了上来。

    其实我心里对于这次的城市之行还有着许多的疑问，比如雪儿为何会突然消失，那个女人和鳖灵的身上到底隐藏着怎样的秘密，以及预言金属板的来历和那第八幅图案的寓意……

    想知道事情太多、太多，但我却是无暇细想。

    此刻，十万火急，非生即死！

    一冲下石阶，附近几只游蹿的怪物马上就被吸引了过来，张牙舞爪的向我们扑了上来。

    赤芒闪过，我手速如飞，横劈竖砍，一个照面就斩下了一个怪物的脑袋，但剩下的几只却是极其狡猾的绕过我，想要攻击身后的蔡家叔侄。

    我在珑竹的尖叫声中，反身回挡，一剑斩掉一只怪物手臂，而一直盘在我肩上的小白也飞腾而起，在清越的龙吟声中，同我一起将偷袭的怪物全部挡了下来。

    “你们快走，往东北方向最小的那个溶洞走！”

    我对着蔡雅雯大吼，现在怪物打量聚集在南方，相对来说东北方的许多石屋还未被打开，正是逃跑的好方向。我奋力将所有追来的怪物全部拦了下来，为他们逃离制造机会。

    蔡雅雯一向冷厉的眼睛有些模糊，她一言不发，和蔡中堂快步飞奔。

    我一个剑花逼退剩下的怪物，也赶忙追了上去，前方也肯定也有许多怪物阻击他们，我必须要护着众人的安全。

    “吼！”

    一重接一重的咆哮在整个大溶洞里不断的回响，远方的那些怪物被这里的混乱和血肉的味道吸引，开始追逐而来，若是此时有人能从高空看下去，就会发现正有一片血色浪潮从南部席卷而来。

    “珑竹，你等下可以睁开眼睛吗？”我再次一剑斩杀了一只怪物，同时对背上的珑竹大声叫喊，这小丫头此时被吓得哇哇大叫，将孩童对于怪物的恐惧展现的淋漓尽致。

    “睁开眼睛……他们回来的……珑竹怕……”

    珑竹在我背上断断续续的说道，声音里展现出无与伦比的恐惧，记得我之前也曾想要再看一看她的眼睛进行研究，但是珑竹表现出非常强烈的排斥感。但是我此刻却是对于她身上的幽冥鬼瞳抱着一丝希望，虽然说睁开眼睛的后果谁也无法预料，但是也能算是最后的一张底牌。

    蔡雅雯和蔡中堂手上虽然也有武器，但是在这些行动敏捷又力大无穷的怪物面前，弱的就像刚出生的小鸡，要不是我多次用真气救场，恐怕早就被怪物撕成了血沫。但饶是如此，当我们一路颠颠撞撞快感到溶洞前时，她俩的身上也满是血污，就是我也开始感到有些吃不消了起来。

    但是在我们的身后，是无数的怪物大军，道路两旁的屋檐房顶上也是不断腾跃的怪物，他们用血红的眸子盯着我们，随时都可能扑上来。

    “师父！”

    一只怪物从屋顶上跳下来，虽然被我及时干掉了，但还是在珑竹的身上狠狠的抓了一把，把她痛的哇哇大叫。

    这样不行！

    眼见里溶洞只剩下十多米了，但是身后的怪物群已经接近十米之内，腥臭腐烂的围栏的不断的冲击着我们的嗅觉。在这样下去，恐怕还没等我们冲进溶洞就会被他们一涌而上。

    “拼了！”

    我大吼一声，放弃手里的却邪剑，双手结印，身体里所有的恢复过来的真气再次疯狂的涌了出来。这一次，事关生死，我整个人都狂暴了起来，将身体中的每一丝真气全部榨干，毫无保留。

    “真气化形，威慑阴阳！”

    恐怕的龙啸的惊的这些怪物齐齐一愣，紧接着一条透明的真气巨龙从我手上飞腾而出，虽然身体里的真气因为大殿里的那一击而导致并不是全盛状态，但威力同样不可小觑。

    真气肆虐大地，狂风席卷苍穹。

    这些怪物哪里见过这种招式，顿时被可怕的真气巨龙绞杀了进去，黑紫色的血肉到处乱飞，白色骨渣随风飘扬。

    “愣着干什么，快走啊！”

    我忍住身体里传来的极度虚弱感，一边狂奔一边对着蔡雅雯她们吼道。

    但是很快的，当我们趁着时间刚刚跑到洞口的时候，身后再次想起了铺天盖地的怪物咆哮。

    他们的数量实在是太多了，刚才的真气巨龙虽然绞杀了数十只，但是马上就被其他的怪物补了上来，它们怒吼着追了上来，这一次离我的后背只剩下不到五米的距离。

    干枯的脸颊，暗黄的牙齿以及如同恶魔般的表情深深的映在我的瞳孔中。

    完了，我此时全身乏力，蔡家叔侄两人也是受伤不轻，根本阻挡不了他们，眼看就像成为这些怪物的盘中餐。

    “啊啊啊……”

    就在这时，一声尖锐刺耳的叫声从我背上的珑竹口中响起，她此刻已经被毕竟的怪物吓到了极点，原本紧紧闭合的眼睛猛地睁开。

    一双如同黑洞的眸子吸尽世间所有的光芒。

    阴风涌动，一道道低声的哭泣和哀嚎声不断的在耳畔响起。

    不知何处飘来的阴云遮盖了整个溶洞的顶部，无尽的阴鬼雾气在四周飘荡，一双双赤红的眼睛在其中若隐若现……

    