
    随着鬼魂的离去，身上那股阴冷的感觉也在真气的涌动下，渐渐驱散而去。

    我撑着门沿从地上站了起来，身体还有些虚弱，这一次还真是阴沟里翻了船。主要是我也没想到王小凤手里的那个镜子这么邪门儿，一不小心就着了道。

    等我缓了一口气，从地上拾起却邪剑，然后向着珑竹的方向走去。

    就这一刹那的功夫，珑竹和王小凤已经双双倒在了地上。

    珑竹是因为睁开眼睛后导致身体脱力和虚弱的缘故，和以前一样只需要休息一段时间就好了。而王小凤，我脸色不禁有些难看，这女人已经停止了挣扎，软软的躺在地上，满是疤痕的脸上一片安静，还有呼吸的声音，然而她身体里的魂魄已经被那些招来的恶鬼撕成了粉碎吃进了肚子里。

    一个个恶鬼在王小凤体内吃饱喝足后钻了出来，他们恶狠狠的看了我一眼，似乎也知道我身上有能够对他们造成伤害的东西，没有多做停留，就直接离开了。留在地上的，唯有一具失去灵魂的躯壳。

    我不禁叹息一声，果然是天道轮回，报应不爽，王家人改变村子的风水，招引鬼魂，如今这王小凤也死在了这些鬼魂的手上，实在是让人感叹不已。

    我将那块掉在地上的铜镜捡了起来，入手有些沉重，这玩意儿年代有些久远，镜身上已经爬满了红黑色的铜锈，唯有镜面一片光滑，上面还有黑气缭绕，看一样都觉得心惊胆颤。

    “这是邪器啊！”

    我想到刚才自己中招后的痛苦，不禁有些怨恨起来，这种害人害己的邪物，留在世间就是个定时炸弹，不如毁去。

    想到便做，我双手高举却邪剑，用力劈斩下来，赤色的剑刃与铜镜相交，发出一声脆响，紧接着我就看到却邪剑上红芒大盛，与镜面相交的地方冒出一丝丝的黑色的雾气，与此同时，在镜中传出一声声凄厉的悲鸣，瘆人的很。

    直到数秒钟后，红光一闪，整个铜镜砰的一声便裂成了数块，彻底毁去。

    我心里松了一口气，重新打量了一眼这破旧的房间。那个神台上躺着的老者应该就是王小凤想要复活的爷爷，风水大师王全忠了。他身体僵硬，面容青紫，大半夜的看上去还真是有些吓人，我想了想，顺手从兜里取了张符箓出来贴在他额头上，不管有没有事情，先镇压住再说。

    处理完后，我将昏倒的珑竹放在了屋里的破木床上，为她盖好了被子。如今虽然王小凤虽然被鬼魂杀死了，但村子里的事情却远远没有解决，这下半夜的功夫，我可是有的忙了。

    出了房门，映入眼帘的是外面密密麻麻躺着的村民，因为王小凤的死去和铜镜的毁掉，被控制的他们已经基本恢复了正常，不过因为阴气入体的缘故，一时半会儿还醒不来，而且若是后面不弄点东西驱逐阴气的话，这些人的寿命都会受到影响。

    不过我此刻却没有功夫管他们，因为天空中的异象已经吸引了我的注意力。

    天空中阴气鼓荡，鬼雾翻腾，那个漩涡居然有越扩越大的趋势，里面传出各种恐怖的声音。

    “这是怎么回事？那个连接幽冥的铜镜不是已经毁了吗，这个漩涡怎么还会存在！”我感觉有些惊悚，如果没猜错的话，这个漩涡就是王小凤打开的通往阴间的通道，她就是想要通过这里召回她爷爷的魂魄。

    “莫非是因为珑竹刚才睁开眼睛的缘故？因为幽冥鬼瞳的睁开引起了通道的变故？”我嘴角微抽，想到了一个比较合适的理由。

    “不对，珑竹的眼睛已经睁开过几次了，这场面还是第一次出现，有些古怪啊。还有那个王小凤为什么会刚好选在这两天进行仪式呢，莫非有什么特殊的地方？”我像是想到了什么，伸出左手五指拨动，开始推算起日子来。

    片刻后，我脸色大变，脱口而出道：“妈的，今天是寒衣节！”

    记得上次我们去峨眉山过一线天的时候，那一天刚好是七月十五中元节，后来在九老洞里呆了三个月。出来应该是农历的十月份，但今年刚好是闰七月，在七月之后又多了一个月，所以从峨眉出来的时候刚好是九月半多一点，再加上这几天所经历的时间，今天刚好就是农历的十月初一！

    十月初一，也就是民间常说的寒衣节，和上巳节、清明节、中元节一起并称为中国四大鬼节。这四个鬼节里，上巳节就是农历的三月三，民间传说在这一天会有鬼魂在人间出没，所以到夜晚时需要在自家每间房屋里点燃鞭炮进行驱鬼。清明节则是鬼门关微开，百姓烧祭物祭祖的时间。到了中元节，就是人们常说的七月十五，鬼门大开，万鬼出行的时间，在这一天晚上，一般是活人禁止出行的，因为阳气较弱的人容易引来恶鬼，出事情。至于现在这个寒衣节，就是古代人感受到冬季降临，所以会选在这一天给死去的祖先烧冥衣和包袱之类，所以被称作寒衣节，这一天鬼门关也会微微开启，容易沟通阴阳两界。

    看着天上不断波动的漩涡，我心里有一种十分不祥的预感，今天的事情已经够多了，可不要再出事情啊！

    村子里，鬼魂呼啸，天空中魔影重重。

    但让我心里稍安的是，那漩涡在达到一定的程度后，终于不再扩张，开始收缩和闭合起来。

    然而就在漩涡即将彻底合拢的时候，一道可怕的叫声从漩涡里突然传了出来。两只狰狞的巨爪从漩涡深处伸了出来，抵在漩涡两边，看样子竟然想要将漩涡撕开，从里面钻出来。

    “我&%%￥……”

    我一阵破口大骂，人倒霉的时候果然是喝凉水都要塞牙缝，真是怕什么来什么。没想到就在这漩涡即将合拢的时候给我来上这一遭，我看着那两只狰狞可怖的爪子，知道对面的肯定不是什么好东西，但是对方现在在天空中的漩涡里，我并没有什么办法阻止，只能寄希望于那怪物抵不过漩涡收缩的力量，被重新关回去。

    然而，让我失望的是，对方的力气似乎是极大的，竟然在一声声兴奋的嚎叫中，那漩涡被撕扯的越发的巨大，隐约间还能透过漩涡看到里面那个巨大的身影。

    “哞！”

    一声如同牛吼般的声音在天地间响彻，漩涡里冒出来一个硕大的脑袋。

    我瞬间愣了一下，这居然是一个接近牛类生物的头颅，脑袋上两只弯起的牛角看上去实在是引人注目。

    “牛头？”

    我嘴角抽搐，吐出了一个名字。在中国神话传说里，关于阴间的生物虽然多种多样，但最出名的除了黑白无常外，也就是这牛头马面了。

    据说他们是阴间的勾魂使者，担任巡逻和搜捕逃跑罪人的衙役。但实际上也只是传说罢了，在一般修道之人的眼中，他们可能就是一种生活在阴间的生物罢了，就如同飞天夜叉那种。只是我从来没想到居然会有一天能看到这种传说中的生物出现在眼前。

    那天空中的牛头钻出漩涡，兴奋狂吼，他铜铃般的大眼四处张望，最后就将目光聚集在了我身后的小土屋里，准确的说是已经陷入昏迷中的珑竹。

    一声厚重的牛吼声传来，那家伙居然直接从漩涡里挣脱了出来，如同一座大山般从天而降……

    