
    尾巴！

    我喉头一阵滚动，嘴里不由自主的说道:“戈基人！”

    黑袍老者口中发出凄厉的喊叫，趁我发呆的功夫，从地上爬了起来，他惊恐的看着我，因为羞怒而气的浑身发抖。

    我大睁着眼睛扫视了一圈屋内的几人，沉声说道：“你们周家是戈基人的后代。”

    一切的谜底瞬间在我心里真相大白，当初爷爷就是为了寻找白石而离家出走，他肯定是因为线索而查到周家身上，结果被周家人发现对他施展了邪恶的巫术才会变成如今的模样。

    “老子要弄死你！”那黑袍老者如同疯癫，看着我的模样就如同有着不共戴天之仇，似乎我刚才脱他裤子那一幕触动了他生命的禁忌。

    我冷笑一声，上前一巴掌就把这黑袍老者撂倒在地，对于这种狠毒的老头，我可不会讲什么尊老爱幼。

    “陈子轩！”

    周天华突然开口，大声喊我的名字。

    我刚要抬头看他，但瞬间想起在九老洞里时被他眼睛所控制的遭遇。哼，还想再来这一招么！我眼睛一眯，一脚勾起的地上的黑袍老者就向着周天华扔了过去，两人相撞发出痛苦的呻吟。

    我双脚在地板上一蹬，蹿向门口，这里还有一个一直没有行动的周天佳。但让我奇怪的是这女人就像是被吓傻了一般，被我近到身前依旧目光呆滞没有任何的反应。

    我眉毛微皱，伸出手去抓她的身体。

    不对！

    我脸色一变，在摸到这女人的身体瞬间，我就发现了发现了异样，只见这女人的身体在被我触碰到之后竟然一阵扭曲，眨眼的功夫就变成一个布偶小人落在地上。

    我从地上捡起这个布偶，发现这小人与周天佳的容貌一模一样，简直就是一个她自己的一个翻版。

    替身小人！

    我有些恼怒，没想到居然被这女人给耍了，这种替身小人在道门的某些秘术里也有。都是使用一个与自身相互关联的小人来作为替代品，迷惑他人视线从而让自身得以逃脱的方法，有些类似于当初那个日本忍者所施展的替身术。

    “雪儿，你也没有发现这个女人的异样吗？现在还能不能找到她的踪迹？”我有些不甘心，赶忙向雪儿求助。

    过了半晌，雪儿才幽幽回道：“她这种巫法十分的奇怪，不仅可以造成视觉上的错经，甚至在替身使用期间，连自己身上的生命气息也嫁接在了这个小人身上，而自身便如同一个死物难以让人发现。至于现在，她恐怕早就跑出了雷洞坪，找不到了。”

    我无奈的叹息一声，没想到这周家三人里最难缠的居然是这个周天佳，简直是狡猾无比，怪不得从我进来之后她便没有说过一句话，恐怕就是趁着那混乱的时候就跑掉了。

    这女人真是不简单！

    “小子，就算你杀了我们，你一样是跑不掉的，我们周家的人早晚会查出的你踪迹，将你抓住练成傀儡，到时候让你求生不得，求死不能！”黑袍老者晃悠悠的从地上爬起来，他的身体并不好，被我连踹了两次，已经是丢了半条命了。

    我冷哼一声，没想到这老家伙都被我揍的半死不活了还敢出口危险。我也不和他多说，上前一把将他撂翻，提着他的后脖颈就抓了起来，那样子就像是小时候提着自家的狗崽一般。

    这黑袍老者我还要把他抓下去救我的爷爷，所以暂时不会杀他。至于一旁的这个周天华呢，我眼里不禁闪过一道冷光，我与这些戈基人已经是没有了缓和的余地，就算把他放走也讨不了好，反倒是会增加一些危险……

    “大哥，我错了！陈大哥，你放过我吧，我再也不敢了！”那周天华见我脸色冷冽，也是一下猜出了我心里的想法，马上惊恐的趴在地上，抱住我的裤腿嚎啕大哭，一把鼻子一把泪，那模样真是一个悲痛欲绝。

    我看着他脸上的鼻涕都抹在了我裤脚上，顿时一阵恶心，不过心里的杀意也渐渐淡了下去。这家伙似乎就是个银样镴枪头，只要稍微给他一点生命上的威胁，马上就表现的服服帖帖。

    “小心！”雪儿的声音突兀响起，吓了我一跳。

    紧接着我就看到抱着我裤腿大哭的周天华脸上露出一抹狰狞，他手上不知何时多了一把匕首，向着我的大腿根部狠狠的扎了过来！

    刹那间，我只觉裤裆部位凉意森森，一种前所未有的恐惧感蔓延到了我的全身，这一刻周天华对我所造成的危险比以往所遇到的所有绝境还要更加的可怕和惊悚。

    “哞吼！”

    一声龙吟，周天华突然出手，速度很快，但还是有比他更快的存在，只见小龙化作一道白色闪电，一个瞬闪就从周天华手中夺去了匕首，同时锋利的龙爪在他的手上抓出两道深深的划痕，直把他痛的哇哇大叫。

    妈了个巴子！

    我勃然大怒，这一次要不是有小龙出手，我这下半生的幸福可就要被这小子给毁了。一想到这里，我更是惊怒交加，手中的赤色剑芒一闪，眼前的周天华顿时脑袋横飞，脖子里喷出的血水飞溅而出，染红了整个天花板。

    而我另一只手上提着的黑袍老者眼见孙子死在面前，顿时哇的一声就哭了出来。我也不去管他，因为我此刻已经听到走廊外面传来喧哗声，似乎旅馆的老板和其他旅客都被这房间里的打斗惊到了，正在往这件房间走来。

    我再次扫视了一眼这间客房，然后转身往窗户快速走去，一个鹞子翻身便从数米高的窗台上跳了下去，稳稳的落在地面上。在我的身后，那房间里响起一声恐惧万分的尖叫。

    我苦笑着摇了摇头，今天又是一桩血案，不知道会不会再次惊动警察和第九局的那些人，现在的事情啊，真的是越来越复杂了。

    我提着还在抽泣的黑袍老者快速跑出雷洞坪，为了安全起见，我直接蹿入山道中，迅速往山腰处的那个岩洞赶去。

    “嘿，傻瓜，刚才你可差点就栽在那小子手上了啊！”雪儿有些嘲弄的说道。

    我脸色不由得一红，想起刚才被周天华偷袭的一幕，就觉得一阵后怕，全身的汗毛都竖了起来。

    “哼哼，你可要记住了。男人就得杀伐果断，有时候妇人之仁只会给你带来更多的危险与灾难。”雪儿严肃的说道。

    我点了点头，心境也有了些许的改变，如果我当初直接动手杀掉周天华，也不会发生后来的事情了，这也算是吃一堑长一智吧。

    天上的大雨来得快，去的也快。当雨云完全散去，露出后面所隐藏的明月与繁星，我的心情却是一点也开心不起来，因为我心里被一缕阴霾所缠绕，似乎就在刚才发生了什么不好的事情。

    这种感觉说不清道不明，或许就是常人所说的第六感吧，但是我对于这种感觉却是极为的相信，因为在上次诸葛雅和曹氏姐弟他们遇难前，我的心里就产生过这样的感觉。

    只是这一次……

    我咬着嘴唇，心中急迫，使出全力狂奔。

    大约十多分钟后，在我一路狂行之下终于赶到了我爷爷和夏舞所在的山洞。一走进山洞我的心里就不由得一沉，因为这里实在是太过安静和冰冷了，没有一丝生命的气息。

    我心中担忧，几步走进山洞深处，发现这洞中果然是一片凌乱。我从地上捡起一块破碎的衣服碎片，如果我没记错的话，这应该是夏舞身上的衣服材质。

    “爷爷……”

    我双眼通红，喃喃自语。就在这时，我看到在侧面的山壁上，有人用石头在上面划出了一行白字。

    “想救人，来周家。”

    我一把将手里的黑袍老者摔在地上，带走夏舞和我爷爷的人是谁，不言而喻。至于她是如何找到这里来的，我暗自猜想应该是我爷爷身上被他们做了手脚，能被周家人所感知到。

    “小子，只要你去了周家，我保证你出不来，我们会好好招待你的，咯咯……”黑袍老者扶着墙壁爬起来，对着我阴冷的笑道，那种怨毒的眼神看的我身上起了鸡皮疙瘩。

    “老东西，信不信我就在这里揍死你！”我有些恼怒的说道，不过也只是吓吓他罢了，在没救醒我爷爷之前，我是不会对他下手的。

    虽然如此，我还是按照沐玥婷教授的方法在这老者身上的几个穴位各点了一下，让他失去了行动能力，只能瘫软的趴在地上喘着气。

    当下，我便向这黑袍老者逼问他们周家所在的地方。出乎我意料的是，这老家伙居然还没等我动手逼供，就很爽快的告诉了我具体的方向。顺带又开始叽里咕噜的威胁我，最后把我吵的烦了，一个手刀切在他的后颈上，顿时周围重新安静了下来。

    我提着黑袍老者走出山洞，望着远方，喃喃说道：“周家，不要逼我把你们连根拔起……”

    