
    发生了什么事？

    那种让大地摇晃的变故竟然是从这大殿内部传来的，我有些吃惊，而且刚才伴随着轰鸣传来的那道声音让我有些耳熟。

    那女人却在声音传出的一瞬间，脸色大变，竟然一甩手扔掉手中被她打的半死的周阳，身子一动就向着大殿深处蹿去，一眨眼的功夫就消失在了我的眼前。

    我疑惑的摸不着头脑，不过心里还是松了一口气，直到现在胸口还是火辣辣的一片。

    而在另一边，云屠舜更是直接狂暴起来，竟然当着众人的面幻化出了饕餮血脉，手上浮现出一片片的黑色鳞甲，粗壮的手臂将王一峰打翻在地，五指一扭，整个脑袋都被他扭了下来。

    一代幻术大师王一峰竟然陨落于此，临死前，我隐约还听到他嘴里喃喃地说着：“我……是不死不灭的……”

    而另一边的老三和阿虎也早就被云屠舜给撕成了两半，这胖子一旦变身之后，就凶残的如同一头野兽，身上再没了一丝憨厚的模样。不过除了侥幸未死的吴队长外，其他几个第九局的人倒是没有露出什么吃惊的表情，看样子也是早就见过了云屠舜的这种本事。

    张海涛练过功夫，体质比周阳等人要好的多，他走过去将周阳从地上扶起来，抱怨道：“这个婆娘好厉害。我们联手都不是她的对手啊，要不然趁此机会我们跑了吧。”

    张海涛这种好战分子都说出了逃跑的话，可见那女人的恐怖已经深深的印在了他的心里。

    “往哪里跑？外面全是那些怪物，不要说离开地底，一旦出了这大殿，恐怕就会被他们涌上来吃进肚子里。”周阳有些虚弱的说道，他右胸处有一块地方凹陷了下去，看上去受伤不轻啊。

    张海涛脸色一白，嚷嚷道：“难道就在这里等死吗？等那婆娘回来，我们可全都跑不掉了！”

    众人全都沉默了下来，几个受伤的人坐在地上大口喘息，我趁此机会上前把那青铜棺材打开，一道白影飞出，变作小白的模样，在半空发出愤怒的咆哮。

    “呀呀呀，我要咬死她！”

    小白用稚嫩的龙语怒吼，听得我直翻白眼，就你这小身板还去咬死她呢，估计别人一巴掌就能把你打个半死。

    就在这时，那原本瘫软在地上的兵王和萧莲一下子动了，他们颤巍巍的从地上爬了起来，身体干瘦，脸容枯槁，但是一双眼睛里却是绽发出赤色的光芒。

    “老刘！”吴队长叫了一声，那个兵王是他生死与共的兄弟。

    “你们打扰了主人的安宁，全都要死！”

    但是老刘却发出一声怒吼，对着旁边的吴队长就冲了上去，一旁的萧莲也是一样，突然对着众人出手。

    “他们已经变成僵尸了，大家不要留手。”我连忙叫了一声，虽然我以前也没见过这种情况，但这不妨碍我把他们分到僵尸一类里。

    这一下，一直默然不语的云屠舜突然出手，肥胖的身躯一下灵活起来，直接跳到萧莲身后一拳将其打翻在地，手掌一动，就把她的整个脑袋轰爆，白的红的溅了满地。对付这种类似僵尸的生物，不知道心脏还算不算是要害部位，不过轰掉了脑袋，总是没错了，总不能尸体上没了脑袋还能爬起来吧。

    另一边的吴队长却是在自己兄弟的攻击下显得有些无奈，最后咬着牙亲自用手里的匕首割下了他的脑袋，一张刚毅的脸上布满了泪水。

    我拳头捏的紧紧的，脑海里不断的思索。现在我们被困在了这大殿中，外面围着数不清的怪物，出去就是死路一条。而那女人虽然急急忙忙的走了，但说不定什么时候就会突然回来，到时候就是我们这些人的死期。

    与其在这里等死，不如跟进去搏一搏，我想起刚才的异动，心里涌现出一丝希望，能够让那个女人如此的在意，里面的事情恐怕也不简单啊。

    “周局长，我要进去看看，或许能找到机会。”

    我把心里的想法和众人说了出来。张海涛立马附和道：“要得，老子跟你进去，人死鸟朝天，不死万万年。就算是死了，老子也要硬气一把。”

    张海涛的话虽然说的粗鲁，但还是挺振奋人心，旁边的吴队长也立马表示要跟着我们一起进去。他的身手还是不错的，手里的匕首也可以对那个女人造成干扰效果。

    “这样吧，咳咳……你们几个还能动的都进去看看吧，那里或许还有大家活命的最后机会。”周阳有些苦涩的说道，他身体受了重创，一时间都不能行动。

    “周局长，我陪你。”杨真歪歪扭扭的走过来，他骨头被打断了几根，无法再战斗了。

    最终决定有我和张海涛、吴队长以及云屠舜四人一起顺着那女人离开的方向跟进去，寻找可能的生机，而周阳和杨真两人受了伤，只能先留在这里休养了，幸好大殿里的僵尸已经被清理干净了，暂时还不会出现什么危险。

    很快，行动展开，我们几人快步往大殿深处走去，必须要抓紧时间啊！

    这个殿宇修建的其实挺大，青铜棺材躺在大殿正中，在后方还有一片黑幽幽的区域。随着不断的往里前进，我看到在大殿的尽头竟然是一堵封闭的墙壁，根本就没有通往其他地方的入口。

    “这是怎么回事？难道那个婆娘人间蒸发了？”张海涛嘟囔着说道，身上在墙壁上敲了敲，发出沉重的响声，里面是实心的。

    “机关或者是有暗门。”

    吴队长皱着眉头说道，他伸手在墙壁各处摸索，在军队中，他可是专门经历过这方面的训练。

    这大殿虽然修的富丽堂皇，但是究其本质也是属于墓穴的一种。而墓穴中本就是到处都有着各种机关构造，暗门、机关、隐藏武器，出现各种各样的东西也都不甚稀奇。

    “不能等了，直接轰掉吧！”

    我大声说道，心里有些担心随着时间的流逝，会发生一些不好的事情。

    既然没时间去寻找机关，那就以力破法吧！

    当下我让其他人全部退开，身体里的真气涌出，在掌指间不断的压缩，这是我在使用真气的过程中自己摸索出来的一个招式，将真气压缩，然后一下爆发，就如同炸弹爆炸一样，可以造成极大的伤害，不过这样的代价就是同时也会让自己受到一些伤害。

    我将真气炸弹直接向着吴队长所指出的一个薄弱处轰了过去，一声暴响，整个大殿都摇颤起来，而面前的墙壁也果然被轰出了一个大豁口，露出了后面的一条甬道。

    我忍着手指间传来的疼痛感，连吼道：“快走！”

    其他人也知道时间紧迫，直接鱼贯而入，快速向着前方奔去。

    我心脏跳动如同擂鼓，双脚不断飞奔，很快就冲出了甬道，然后看到了一个让我极为震撼的场景。

    这里是一个巨大的洞穴空间，看上去应该也是一个天然形成的大溶洞，由刚才的那条甬道与地下城市相互连接。在洞穴的四周按照某种规律摆放着十六根巨大的青铜的圆柱，青铜柱上面雕刻着密密麻麻的文字和符号，看一眼就让人感觉眼花缭乱，我虽然也不认识，但估计应该是某种符咒，这应该是一个人为构筑的法阵了。

    在这个法阵的中央，正站立着一个身穿金色凤鸟长袍的少女，身姿婀娜，面容秀丽，手中还提着一把青色的宝剑，正是当时孤身进入地下世界的雪儿。

    而在她的头顶上方，整个洞穴的顶部，竟然盘旋着一条巨大的龙形存在……

    