
    跨入左边耳室的时候，我们倒是学乖了一些，把一直挂在身后的防毒面具又戴在了脸上，这挡住了扑面而来的灰尘。

    “这里面应该不会再出现僵尸了吧？”蔡雅雯握着电筒的手有些紧，这间耳室的布局大小和刚才的那一间差不多，中间也是有着一个巨大的青铜鼎，让众人心里一颤，刚才刘泽龙的死相可是印在了所有人的心中。

    “你们退后一点，这一次我来看看。”

    我对着众人说了一句，现在还剩下的四个人里面，蔡中堂被僵尸踢了一脚，现在都还没恢复，至于剩下的又是两个女流之辈，我自然要肩负起这些危险的事情。

    我没等他们回答，就直接提剑上前，同时另一只手里也握着一张符箓，这事情不怕一万，就怕万一嘛。

    然而这次却是我们多想了，青铜大鼎稳稳的立在哪里，当我将鼎中的事物收入眼底时，也没有出现什么变故。

    “嗯？”

    我轻咦一声，因为出乎我的意料，这大鼎竟然显得空荡荡的一片，只有一块硕大的青铜板落在其中，孤零零的一片。

    “师父，里面有什么好东西吗？”珑竹好奇的问道，蔡家叔侄两人已经伸过脑袋看到了里面的东西，唯有这小丫头身高不够，只能用嘴巴问询。

    “只有一个板子。”

    我心里疑惑的同时，还是小心翼翼的将这块青铜板取了出来。入手一片冰冷，上面还积落着一层厚厚的灰尘。与之前那块近一尺多长的青铜板不同，这一块的分量明显要大上许多。

    “这上面还有东西。”

    蔡雅雯眼睛尖，瞥到了青铜板上的内容。

    “呵呵，应该是一些楚国的文字吧，”

    我一边笑着，一边伸手拭去青铜板上的尘埃，但是当我看清了这块青铜板上面的内容时。瞬间全身气血翻涌，两只眼睛瞪到了最大，差点连眼珠子都给鼓了出来。

    “这……这怎么可能？”

    我说话的声音都颤抖起来，一张脸红了又白，白了又红，一副不可置信的模样。

    “怎么了，上面是什么东西，你做出这种模样？”

    蔡家叔侄见我的表情，疑惑无比，连忙站过来看，但紧接着蔡雅雯也是一声惊呼：“这些图！我的天啊！”

    在我手中的青铜板上，正画着几幅简单的图画，寥寥几笔，连人物的模样都看不清，但是里面的内容却是让我只感觉惊心动魄。

    第一幅图上画的是一片布满石屋的房子，中间还站着十个看不清具体模样的人。其中九个人站在大街上一脸惊容，而剩下的一个人则被石屋里突然蹿出的一只手抓住，一半的身子都被拖了进去。

    旁边的第二幅图则是一处雄伟的大殿前，门口站着八个人，门内则画着一堆石头怪物正埋头啃食着一堆血肉。

    ……

    一连四副简简单单的图案将我们在进入这座诡异的城市后所经历的东西分毫不差的刻画在了上面，那种场景就像是制造这些画的人亲眼看见过一样。

    亦或者是，未卜先知？

    “你们看着第五幅图！”

    蔡雅雯的伸出一个雪白如葱的手指放在第五幅图画上，连声音都尖锐了许多。

    我拿着青铜板的手都在颤抖，因为这幅画上面正画着我们斩杀那个女僵尸的一幕。巨大的青铜鼎立在房屋中间，僵尸尸首分离落在地上，而一个相貌模糊的男子正双手举剑立于一旁，虽然看不清模样，但是也能马上认出那个就是我。旁边还画着几个人的样子，可以和蔡雅雯她们对上号。

    只是让我看到心神颤抖的是，图案上就在门口的方向正用虚线画着一个女人，看不清具体的模样，但是她正冷冷的看着我们，而从她的形态和身体来看，竟然和躺在地上的那具无头僵尸一模一样，只是一个是虚线，一个是实线，一个是全身，一个是人头落地的状态。

    我身上汗毛倒竖，居然一直有东西窥伺着我们，这不由的让我想起那个从蔡家地下室一直追踪着我们来到这里的神秘鬼魂。

    “快过去！”

    我大吼一声，一手捏住青铜板，一手紧紧的握着却邪剑，就冲出了这个房间，向着右侧的耳室冲了过去。

    蔡雅雯等人先是一愣，等反应过来后也立马跟了上来。

    因为心里紧张，我速度发挥到极致，不过五秒钟的功夫我就冲入了刚才还战斗过一场的地方。

    当我将耳室里的东西收入眼底之后，整个人的感觉不好了，一股凉气从脚底板直冲脑海，一层层的鸡皮疙瘩爬满了全身。

    “人呢？不会是王一峰吧！”

    蔡中堂这次也不淡定了看着空空荡荡的屋子，忍不住发声问道。

    正如他所说，此刻这里面唯有一个巨大的青铜鼎依旧傲然挺立，而刚才被我斩杀的女僵尸已消失不见，连刘泽龙和王一峰的身影都莫名失踪。

    “是不是画上的那个人干的？”蔡雅雯走进我的身边低声说道，我能感觉到这个以往天不怕地不怕的蔡家大小姐现在也出现了一种名为恐惧的情绪。

    “人？或许就是那个女人的鬼魂！”

    我咬着牙说道，重新拿起青铜板细细打量，确认两者之间是一模一样。唯有门口的是虚线化成。

    “你们还记得刚才在大殿里的那个鬼魂吗？其实之前在你们蔡家的地下室里我就已经发现了，只是当时认为她是路过的魂魄，也没放在心上，没想到竟然会一路跟着我们走了进来。而且她实力肯定极强，在那么长的时间下都能不被我和王大师发现，我猜测刚才在大殿里的那一次，恐怕也是她故意泄露出来的。”

    我低声叙说，身上的寒意越来越甚。

    “故意的？你是说那个鬼魂的目标就是僵尸，或者是她死前的肉体？”蔡雅雯也是聪明，立马想明白了其中的关键。

    我咬着唇，点了点头。说道：“我不知道她到底是什么来历，但是目标应该就是那具僵尸的躯体了。刚才你们也看到了，僵尸已经产生灵智，而且在某种程度上比她这个原主人还要契合的多。她将我们引到这里来的目的，恐怕就是为了让我们把僵尸击杀，然后她才会有机可乘。”

    “她都变成鬼了，还拿肉体来做什么？莫非还能再次控制或者是复活？还要王大师和刘泽龙的尸体，她拿尸体来做什么？”蔡雅雯皱了皱眉头，毕竟这事情实在是太过骇人听闻了。

    我摇摇头，道：“具体的我也不知道，不过只要找到她就清楚了。这墓穴就这么大，她既然没在这屋子里，也不在另一间耳室，那么……”

    我眼中精光爆闪，众人也马上明白了我的意思，哗啦一声转身向着大殿冲了出去。

    她还带着王一峰和刘泽龙的尸体，绝对跑不远。

    但是让我们面色大惊的是，当我们刚刚冲进大厅之时，那已经被打开的石门再次轰的一声合拢起来，挡住了去路，隐约间我还能看到石门关闭间闪过的那抹雪白。

    “妈的，晚了一步！”

    我忍不住怒骂一声，冲到石门前想要看看能不能打开，但是让我失望的是，任凭用尽各种方法那大门还是岿然不动，让我有些泄气。

    “还是先看看那块板子上的画吧？这东西到底是谁弄得，居然会把我们经历的事情都画在上面，难道是那个丛帝鳖灵？”蔡雅雯指着我手里的青铜板说道。

    我说道：“不会是鳖灵，这墓穴本来就是他为自己修的，我们这些人都可以算的上是盗墓者了，你觉得他要是能算到这一切，会让我们来这里面给他搞破坏吗？”

    我一边否认了蔡雅雯的话，一边将青铜板拿起来，把上面的内容快速过了一便。

    这青铜板上总共有八幅画，看到第六幅的时候，我不禁心里大喜，因为上面正画着一个男人开启石门的模样，只见他站在石门前，一只脚重重踏在了左侧的第三个石板上，另一只脚则他在右侧第二个石板上，面前的石门便打开了一条缝隙。

    我马上就明白了这墓穴石门的精巧之处，原来当年修建石门的机关竟全都设计在了地板之下，机关上面是两块活动的地板，只要符合站定的位置和力道，就会触动机关打开石门。而在外面因为将机关设计在了门口处，所以就给人一种这门像是感应的错觉。

    我不禁暗赞一声这东西还真是设计的精巧，只是却又感到疑惑的是这种装置就像是专门为盗墓者打开的一样。

    目光掠过第六幅，顺着看向了第七幅图案，我瞬间吓得手里一哆嗦，差点没把手里的青铜板甩了出去。因为上面正清晰的画着，整个城市的所有石屋全都大开着门，里面所关押的怪物一只只的蹿了出来，面目狰狞而可怖，一副食人的模样。

    “卧槽，这是要玩丧尸围城吗？”

    我忍不住发出一声惊吼，想起在上学时在同学处看过的一部电影里的场景，简直贴切的很。

    蔡雅雯也是全身打颤，不过她还是咬着牙说道：“你看最后一幅画，这个女孩子。”

    第八幅画有些模糊，底部被一圈刻纹抹花，根本就看不清模样，看上去倒像是被人画上之后又自行抹去的一样。而唯一清楚的就是残存的上半部分，那里刻着一个小女孩的模样，看上去三四岁的模样，一身长袍，悬浮半空。

    “雪儿！”

    我牙齿打颤，没想到连她也出现在了这副图上，只是这后面的东西又到底是预示着什么呢？画出这八幅图的人又到底是谁？

    只是我此刻可不是想这些问题的时间，一想到第七幅图画的怪物出笼的场景，我就全身发麻，对众人说道：“不管了，我们快点出现，然后马上离开这个洞穴回到地面，要不然就死定了！”

    不等其余人回答，我上前一步，按照第六幅画上的图案，将两只脚放在石板上，双脚用力。

    片刻功夫，一声“咔擦”作响的机括声响起，面前的石门果然缓缓分成两半，露出通往外界的洞口。

    “快一点！”

    我把青铜板往背包里一塞，伸手将珑竹抱了起来，然后和蔡雅雯叔侄撒开脚丫子就往外狂奔而去。

    只是，当我们还未走出大殿之时，我隐约间听到了外面传来一声声惊天动地的嘶吼……

    