
    吼！

    巨大的青蛇头颅从土中钻出，卷动泥沙漫天。我借着手中的电筒光芒，看到的是一双猩红刺目的瞳孔，在这双红眸的身后则是一个断裂的蛇躯，明明已经断成了两半，但是这巨蛇犹如未死一般，依旧以上半身残破的躯体爬行而出，扭动间向着我们蜿蜒而来。

    “防守阵型！杨绍伟狙击那个将军和巨蛇！”王志海发出一声大喊，腰杆瞬间挺得笔直，一双充斥着寒光的眼睛冷冷的，顿时全身有一种杀伐之气油然而生。

    而另一边的刘强也不待王志海吩咐，直接将身上的衣衫一剥，露出下面一身高高鼓起的腱子肉，我目光一凛，因为在这刘强的身上，竟然全身光滑，没有一处伤痕。这若是对常人来说是正常不过，但对于经常与各种敌人战斗的第九局成员来说那就显得有些不正常了，常在河边走哪有不湿鞋，更何况是刘强这种力量型的战士身上怎么可能会没有一处伤疤呢？

    但是紧接着刘强的动作迅速揭开了谜底，只见他一声怒吼，双手一推，一股白气从他鼻中喷涌而出，他全身上下的肌肤泛起一层淡淡的暗金色光泽。远远的看去，他此刻就像是一个金属铸成的铜人一般，刀枪不入。

    “金钟罩！”

    我顿时凛然，虽然以前从未见过，但是刘强这一施展，我还是立马就认了出来这正是天下武功中以防御为最大特点的金钟罩。这金钟罩顾名思义即是“有一金铸之钟覆罩全身”，使外力难以进入攻击。乃是少林四大神功之一，为传说中的达摩禅师所创，共有十二关，练成后刀剑难损。可谓是铜皮铁骨、刀枪不入。只是不知道这刘强练到了哪个境界，不过想来能被找进第九局，应该自有他的不俗之处吧。

    而随着王志海与刘强纷纷施展出攻击的架势，一直沉默不发一言的俊辉也从腰间抽出了一把匕首，这却是让我有些惊奇，毕竟之前在峨眉山时我就曾和他与黄人人交过手，那时候可能是因为偷袭的原因，我直接一招就将他们两人给制服，所以直到现在我才知道原来这俊辉所使用的武器竟然会是一把匕首。

    “陈兄弟，你……”

    王志海看了我一眼，却是有些不好安排，此刻那些灵尸已经呼啸着围了过来，他们或是空着手张牙舞爪，亦或是手中拿着一些破碎的石质武器，再加上大多数人赤裸着躯体，显得十分的野蛮。

    我扫了四周一眼，将周围的变故收于眼中，灵尸与僵尸不同，他们拥有着生前留下的些许记忆和杀戮的情感，而普通的灵尸士兵也会如同生前一般受到将领或者更高层次的人物所领导。所以在我推测中，只要能先干掉那个披着青铜甲胄的将军，或许就是一个转机。

    “王队，你们保护好自己就够了。”我回首对着身后的几人一笑，如今对有着蛟龙力气与真气的我来说，这些低级的尸体真心没有什么危险性，实在不行，我还可以拼掉全身的真气施展出那招不完整的真气化形，一样可以将眼前的危险解除。

    没有等身后的几人回答，我手持却邪剑冲了出去，速度比之这些扑过来的灵尸还要快上许多，但这时还有出手比我更快的存在。只听见一声雷鸣般的枪响，我左前方一个身材壮硕的灵尸就被轰掉了脑袋，身子扑通一声掉在地上，但又重新挣扎着爬了起来。

    我回头看了一眼被刘强与俊辉围在身后的杨绍伟，他趴在一块隆起的巨石上，双手握着一把造型有些夸张的狙击枪，神情有些严肃。

    我心中暗暗多了一丝警惕，这个杨绍伟居然还是一个神枪手，虽然我对于枪械不甚了解，但是也能看出他手里的那把狙击枪威力非常之大，一个灵尸的头颅都能被他生生轰成碎片，若是他将目标对准了我的脑袋……

    一想到这里，我就感觉背后有些发凉。

    周围的几个灵尸向我冲了上来。我也顾不得再去想其他的事情，当下便抖擞精神，手中却邪剑舞动，赤芒闪过长空，这几个灵尸瞬间被我切成了几块碎片。

    而最让我感到欣喜的就是，我手里的却邪剑对于这种灵尸一样有着克制的功效，完全不同于被杨绍伟一枪爆头后又继续爬起来战斗的灵尸，被却邪斩掉的灵尸就像是被彻底斩杀，他们被剑身上一种神秘的力量所克制，再也没有爬起来。

    我一边斩杀周围的灵尸，一边向着那个高高立于一块巨石上的将领冲去。

    这片山林里所埋葬的尸体似乎是无穷无尽，随着时间的推移，地面鼓起越来越多的土包，从里面爬出一个又一个早已沉寂多年的灵尸，他们呼啸着，怒吼着，如同毁灭一切的巨浪向着我们狠狠的拍打而来。

    我此刻犹如浪涛中的一叶扁舟，看似摇摇欲坠，但是却依旧坚定而又一往无前的往前冲去，所有靠近我身畔的灵尸都会在极短的实践理论被却邪剑斩掉，变作满地尸块，从此解脱。

    在行进的途中，布袋中的小白龙也被激烈的战斗所惊醒，它咆哮着冲了出来，在尸群中辗转飞腾，不断的用锋利的龙爪去将那些灵尸击碎，与我并肩战斗。

    “啊！”

    一声凄厉的叫声在尸群的吼啸声中显得极为的突兀。我一剑斩掉几头灵尸，在小龙的掩护下往回赶去，发现那第九局等人所在的地方已经彻底被尸群大军包围，这一幕有些像是电影《生化危机》那种丧尸围城的场面，无数的尸体向着他们猛扑，包裹了一重又一重。唯有正中残存的人类依旧在奋力的挣扎。

    我咬了咬牙，看着第九局的那些人虽然还在奋力抵御，但是这片林子里灵尸的数量实在是太多了，我光是目测一番就有上千人之多，简直是密密麻麻，难以杀绝。

    而之前那头从石屋下破土而出的半截青蛇撞飞无数灵尸，直接向着正在厮杀的刘强冲去。

    刘强惊骇的同时，为了保护身后的刘婷和黄人人，他也无法躲避，只能大吼着向着青蛇迎了上去。

    砰！

    一声巨响，刘强整个身体被青蛇的大力撞得横飞而起，重重的摔在地上。刘强晃了晃脑袋，毫发无伤的从地上爬了起来，金钟罩的威力，果然是名不虚传。但是那青蛇也不是好惹的，它仗着身体和力气大，直接张口就把刘强咬在了口中，用上下尖锐的利齿咬噬，发出犹如金属间相互挤压和切割的声音，看刘强痛苦的表情，恐怕要不了多久，他的金身就会扛不住了。

    就在第九局众人即将彻底崩溃的时候，一道玄奥拗口的咒语声在林中荡开，正在与灵尸厮杀的我也是不由的一愣，这里面居然还有会法术的人！

    一股热浪在第九局众人所在的地方爆发开来，我回首看到那灵尸群众升起一缕红光，这红光越来越大，竟形成一个炽烈的火焰光环成圆形扩散开来，赤红的火焰犹如灭世天火，无物不燃，所过之处，所有的灵尸全都被火焰所燃烧，挣扎着在哀嚎间化作一堆堆的灰烬。

    我目瞪口袋的看着这一切，不过才十秒钟左右的功夫，以第九局中人为中心呈圆形二十米左右的空间瞬间为之一空，里面所存在的所有树木、灵尸全都被烧成了一蓬蓬的灰土。

    我看着当中那个手里捏着符箓的中年男人，一时间有些发愣。

    没想到作为队长的王志海，居然还会法术！

    