
    我揉了揉有些发胀的太阳穴，仔细思索。

    金色的凤鸟，又被称作太阳神鸟，在三星堆等古蜀国遗迹中出土了大量带有太阳神鸟图纹的祭祀礼器，再加上一些古籍的记载，这太阳神鸟应该就是古蜀国人的信仰图腾之一。而那件金色的凤鸟长袍则应是大祭司专有的身份象征，代表着神权与威严，而且最重要的是，在我的猜测中那件衣服极有可能只有一件。

    最开始那件衣服出现若初的身上，之后我在青城山祭坛幻象里看到那件衣服从若初身上剥了下来穿着在这个女人的身上，应该是代表着她接任了古蜀国的大祭司之位。而到了现在，她又赤身裸体的躺在大鼎之中，那件衣服却出现在了雪儿的身上。

    大祭司的身份象征，我眼中精光爆闪，对于雪儿的事情越来越迷糊。按照最开始的想法，她应该是属于三百多年前和陈胜之同时代的人，也就是在九老洞里所看到的那个少女。后来不知道什么原因，她变成了那个小女孩模样被封印进了封灵殿里的陶罐中。如果我没猜错的话，这应该也是陈胜之的布局之一，雪儿就是他所留下的一个后手，为我指路的人。

    而且也正如我所想的，在之后的事情里，雪儿不仅多次救了我的性命，还逐渐的让我了解了当初的真相。陈家的使命，黄帝的子孙以及那饕餮与舜帝的恩怨，这些都是她给了我的引导，让一步步的去完成陈家的布局。

    但是，她现在将我带到这丛帝的墓穴来做什么呢？甚至还不惜以瞿上城的假象来欺骗我，我敢肯定，在这件事情的背后她绝对还有着不为人知的目的。

    我摇了摇头，把脑海中一些混乱的思绪驱赶了出去。不管了，车到山前必有路，雪儿突兀的消失，总会有再次出现的时候，到时候我自然有机会直到最终的真相。

    我低下脑袋，从地上捡起一个掉下的手电筒，准备好好检查一下这女尸的情况。明亮的电光照在女尸的身上，白花花的一片，按理说一般的尸体在变成僵尸后，皮肤都会迅速的固化和变成青紫色，而她却依旧保持着原本的肤色，身上没有一丝的石斑，由此可见，这女人绝对不简单。

    “不准看。”

    蔡雅雯突然一把抓住我，神色冷冽的说道。

    我瞬间一愣，感觉有些好笑，这一向冷艳的蔡雅雯怎么还管起这事情了。

    我推开她的手说道：“这女人就是个僵尸而已。”

    但蔡雅雯的神色越显冷厉，吐出了几个冷冰冰的字：“我说，你不准看她的身体。”

    我嘴角微微抽搐，不知道这女人现在是要搞什么名堂。但是在她这种咄咄逼人的目光下我却是有些吃不消起来，讪讪的问道：“为什么？”

    蔡雅雯目光一缩，口齿有些僵硬的说道：“我心里不舒服。”

    气氛越来越转冷，珑竹也感觉到了什么，她抓住我的手，说道：“师父，那个大鼎里会不会有什么东西。”

    我知道这小丫头是在给我们找台阶下，而且我见这蔡雅雯也不知道发了什么疯，居然变得这么固执起来。我感觉又好气又好笑，最后也不好和她一个女人争辩，只能说道：“不看就不看。”

    我站起身子就往大鼎的方向走去，反正这女人已经被我斩杀，而且在看她不着寸缕的模样，也应该找不到一些有用的信息，检查不检查都没什么大影响。

    在我起身之后，蔡中堂用狐疑的眼光对蔡雅雯低声说道：“雅雯，你……”

    蔡雅雯瞪了蔡中堂一眼，冷声道：“二叔，你该从地上站起来了。”

    我此时已经走到了这大殿旁，一种沧桑古老的气息从鼎身上蔓延而出，像是跨过了万古洪荒。

    “都说耳室是用来陪葬墓主人生前物品的地方。虽然不知道那女人怎么会被一起放进去，但是这里面应该会留下一点鳖灵的遗物把。”

    我伸着脑袋往大鼎里看去，姿势和刚才的刘泽龙一样，只是两人的结果却是大不相同。

    这大鼎内部的空间极大，刚才那女人平躺在这里面还能有一些空余的地方。在鼎底处我看到了一滩腐朽的灰烬残渣和一些古老的青铜制品，看上去应该就是陪葬给鳖灵的东西了。

    只是我看了一圈也没找到什么有用的东西，大抵都是一些青铜事物罢了。就在我准备收回目光的时候，在一个青铜灯盏下露出的长条形物体吸引了我的注意力。

    我心里一动，伸手将那东西从灯盏下抽了出来，细细打量，这竟是一块近一尺长的青铜板，上面弯弯扭扭的刻着许多文字，我脸颊微抽，这上面的文字左不见撇，右不见捺，通体由点、直、弧三者组成，浑圆方正，极有特色。

    “篆书？”

    我眨了眨眼睛，认出这上面的字体。但是具体是什么意思我却是看不懂，而且它的模样也和我以前看过的秦朝的小篆有些区别。据说秦并六国之前，每个国家都有属于自己的文字，相互之间并不相同，所以才有了之后秦始皇统一文字和度量衡的举动。

    “鳖灵是楚国人，这上面的应该是楚人的篆书吧？”

    我自语一声，然后把这块青铜板放进了背后的背包。不知道为什么，我总感觉上面应该会写着一些有用的信息。

    “师父，师父！里面有没有什么好玩的东西啊？”珑竹身高不够，察觉不到鼎中的东西，所以拉着我的衣袖叫道，十足的小孩模样。

    我顺手从大鼎里拿了个青铜器具给她，然后便向着外面的几人走了过去。王一峰此刻身上的伤口已经被蔡雅雯包扎起来，止住了血，他抱住刘泽龙被吸成干尸的躯体，老泪纵横，满脸的绝望。

    “泽龙啊，我就不应该答应这蔡家的邀请到这里来，都是我害了你呀！呜呜……”

    几十岁的老头子坐在地上哭的伤伤心心，让我都觉的有些不忍直视。

    “王大师，刘泽龙的事情，我们也很遗憾。但是现在我们还处在这危险的墓穴里面，我们的当务之急还是先出去再说吧。我保证，我们蔡家一定会给你一笔满意的赔偿。”蔡中堂拍了拍王一峰的肩膀，安慰着说道。

    “滚！”

    王一峰一伸手就拍掉了蔡中堂的手，他脸色狰狞的吼道：“你这老东西少给老子假惺惺的说这些……唉哟……我的徒弟啊，你死的好惨啊……”

    王一峰话说到一半又开始哭了起来，可见他对刘泽龙实在是太过在乎。

    “二叔，让王大师先静静吧。我们再去另一个耳室看看，必须要尽快找到出去的路。”蔡雅雯冷静的说道。

    我赞同的点了点头，看王一峰这模样一时半会儿也平静不下来，还不如在好好探查一下其他地方，毕竟现在的时间还是十分的紧迫。

    蔡中堂叹息了一声，又和王一峰说了几句话，但是他却充耳不闻，自顾自的大哭不已。

    我们几人只能先离开这里，准备在看一看另一边的那个耳室，希望能找到出路。就在我们重新走回大殿的时候，被我牵着的珑竹突然转身向着那间耳室的方向望去。

    “珑竹，怎么了？”我被她的动作惊动，随口问了一句。

    珑竹歪了歪脑袋，思索了一下，说道：“没什么啦。”

    我点了点头，然后和蔡家叔侄一起往左边的耳室走去。

    只是在我看不到的那间耳室中，一股阴风从王一峰背后刮过，那原本尸首分离的女人身上竟泛起了一丝淡淡的黑光，原本滚落在角落里的头颅竟不知何时重新落到了无头的躯体处。

    断茬结合，两点红芒从眼中绽放……

    