
    劲风呼啸，当我反应过来之时，只觉一股大力从胸口处传来。

    一股甜腥味涌上喉头，同时胸腔处剧痛难忍。这时候我怀里的雪儿一下爆发，从我怀中挣脱出来，同时手上动作不停，一只白嫩的小手向着我的脑袋拍了过来。

    我眼皮一跳，雪儿的手看似柔软无骨，但是其中所蕴含的力量恐怕就是一块大石头也能拍成碎片。我忍住胸口处的剧痛，脚步一转，绕到青铜棺材的侧面，躲过这一击。

    嗡嗡……

    颤抖的金属音鸣响起，青铜棺材上印出了一个小巧的手印，指纹清晰可见，足见功力之高强。

    “雪儿，你疯了！”

    我大声呼喊，我此刻已经分不清到底是祭坛下那个三四岁的女孩是雪儿，还是眼前这个十七八岁的少女才是真正的雪儿。

    但是面前的这个少女却是面无表情，脸容冰冷的刺骨，双手舞追着我杀了过来。

    妈蛋！

    我暗骂一声，不得以回身一拳迎了上去。

    拳风激荡，一掌一拳展开最狂猛的碰撞。

    我瞬间神色大变，脚步不由自主的连退两三步。这个雪儿手上的力气竟然超乎寻常的大，要知道我就算身上的蛟龙血脉被剥离了，但是力气也要比寻常三五个大汉加在一起还强，但是在刚刚的交手中竟然处于下风。

    这时候，小白从后面冲了过来，一双龙爪向着雪儿的后背抓去，但是面前这少女像是早有所料，身子竟快如闪电，身子一低就躲过小白的袭击，同时五指握爪就向着小白抓了过去。

    “实力很强！”

    我心里一沉，之前在九老洞那场梦幻般的经历里，我虽然见过当时的雪儿，但却从未看到过她出手的模样，没想到她的身手和力量都强的离谱。

    雪儿出手快如电光，小白惊骇之下身子快速拔高才险险躲了过去，但是也不敢再次发动攻击，估计也是被她可怕的速度给吓了一跳。

    我眼角的余光瞥了下祭坛下的小雪儿，她双目死死的盯着祭坛上的雪儿，一句话没有说。

    我不知道她们之间到底是什么关系，也不知道谁才是真正的雪儿。我对着小白吼了一声：“先下去！”

    身子一动，我就想蹿下祭坛，这地方中间挡了一个巨大的青铜棺材，不好发挥身手啊。

    但是身旁的这个雪儿却是不知道发了什么疯，再次追了上来，一副要杀人的模样。

    我无奈之下，抽出却邪剑向她斩了过去，希望能把她吓退。

    但就在这时，让我大跌眼镜的事情发生了，这雪儿居然伸手在中间的青铜棺材底部狠狠的一拍，顿时一声爆响，一个物体被她从棺材里拍了出来。

    雪儿一声娇喝，双脚在地上一踏，跃身而起，柔嫩的小手抓住半空中的那件物什，顿时一道青光闪过，一股锐气迎面而来，竟割的我的面颊生疼。

    等我看到雪儿手中的物件时，顿时狠狠的吃了一惊，这竟是一把通体闪烁着青光的古剑，看上去应该是由铜类金属制成，剑柄古朴而庄严，剑身上青芒流转，像是蕴含着某种特别的力量，刺的人眼睛生疼。

    这柄剑为什么看上去很眼熟的感觉？

    我脑海里突然冒出一个想法，眼睛不由自主的向着手里的却邪剑望去，这才惊骇的发现两把剑除了一些细微上的差别外，其他的地方竟然都差不多，只是却邪剑上流动的赤色光华，而雪儿手里的这把剑上却是青光闪闪。

    越王八剑之一！

    我心里马上就有了答案，只是不知道这柄剑是除了掩日和却邪之外的哪一把。

    但就在我发愣的时候，雪儿竟然冷着脸再次向着我杀了过来，手里的古剑更是寒芒闪闪，直指我的咽喉。

    “雪儿！停下，我们不是敌人！”

    我吓得汗毛倒立，左手在祭坛边缘上一撑就跳到第二层上去了。说实话真要是生死厮杀我并不怕她，但是关键是这丫头可是个熟人，我又不敢对她下杀手，一时间竟被她逼得狼狈不已。

    铿……

    两剑相交，发出颤颤金鸣，越王八剑铸造时的材质都差不多，硬拼起来也是个棋逢对手的结果，谁也斩不断谁。

    但是在传说里越王八剑中的每一把都有着属于自己的特殊效果，比如掩日剑能令日月变色，却邪剑可以降服妖魅、灭魂剑可以灭杀万鬼等等。而眼前雪儿手中的这把青色古剑，却是……

    哗……

    白色的大理石在剑光之下被削成两半，每一次的青光闪过，坚硬的地面上都会留下一道深深的剑痕，甚至在一次交手中，青色古剑直接斩到了一根吊着青铜棺材的锁链。

    那可是一根手臂粗细的铁链啊，竟然如同毛发般，瞬间被从中切断，断为两截。

    这一幕吓得我亡魂四散，却邪剑虽然也是锋锐异常，但是主要的作用是克制妖怪邪魅，在锋利程度上根本就无法与这把青色古剑相比，那可真的是无坚不摧，无物不断。

    这是悬翦剑还是真刚剑？

    我心中猜测的同时也被雪儿逼得不断后退，半空中的小白倒是几次想冲上来攻击，但是在一次被青光刮过身侧时被狠狠的吓了一跳，不敢再胡乱动手。

    我再次和雪儿拼了两剑，然后从祭坛上跳了下来，向着下面的小雪儿赶了过去。

    这事情实在是乱套了！

    雪儿的肉身怎么会出现在这个青铜棺材里呢？还有一直呆在我身体里的这个小女孩到底是不是真的雪儿，若她是的话，那现在和我动手的又到底是谁？

    我三步并作两步，一下就蹿到了小雪儿身后，握剑警惕，小白也快速飞了过来，龇牙咧嘴的对着祭坛。

    “雪儿，这到底是怎么回事？”

    我大声问道，满脑子的疑问，感觉自己都快被这事情绕晕了。

    但出乎我意料的是，小雪儿依旧静静的漂浮在半空中，没有回应我的话，只是用她有些虚幻的身体正对着从祭坛上走下来的少女。

    “你……是谁？”

    祭坛上走下来的少女开口，声音清脆，带着一抹迟疑。

    我心中大动，这声音就和在九老洞里看到的，那个一直跟在陈胜之身旁的雪儿一样，她们就是一个人啊！而且她也有自己的意识和灵智，为什么会对我突然出手呢？

    “呵呵，我不就是你吗？”小雪儿的身上流光溢彩，但声音里却多了一种难以言喻的味道。

    我愣愣的看着一切，感觉自己都快抓狂了，尼玛，谁来告诉我眼前的这两个人到底是个什么情况？

    “你……是我？”

    雪儿目光先是还有些疑惑，但竟紧跟着竟发出一声尖叫：“不，你不是我！”

    青色的剑光迎面而来，锋锐的力量还未接近大地，地面上便已经出现了一条条的裂纹。

    我不知道小雪儿的身体会不会被这剑光伤到，毕竟越王八剑可是和一般的兵器不同。但就在我准备上前帮她接下这一剑时，我面前的小雪儿却是做出了一个让我意想不到的举动。

    她有些虚幻的小手轻轻一翻，手心里竟然多了一枚闪烁着黑金两色的光球。

    “养了这么长的时间，也该是看看威力的时候了。”

    小雪儿的声音依旧沉稳，没有一丝的惧怕。

    就见她手中光球猛长，一声恐怖的咆哮响彻整个天空。

    一只巨爪猛地伸出迎上了青色剑光，紧接着一声爆响从其中爆发开来。

    我嘴角微微抽搐，带着小白退到了后方蔡雅雯两人休息的地方，现在这局面看上去是两个雪儿斗上了！这事情我还是不要乱掺和好了，等她俩打出了结果再慢慢弄清楚情况吧。

    只是，雪儿弄出的光球到底是什么？为什么我听着这咆哮声总有一种熟悉的感觉呢？

    下一刻我心里的疑问马上就得到了解答，一头鳄身龙鬣的怪物从光球中现出形来，粗壮的四肢，布满厚重鳞甲的身躯，以及那凶神恶煞的脑袋。

    猪婆龙！

    我眼睛一眯，看着这怪物略带虚幻的身体我马上就认出这竟是当初在九老洞里被我斩杀的猪婆龙魂魄，只是不知道这小雪儿用了什么方法居然把它养的这么大了，而且还能控制它的样子。

    猪婆龙魂魄狂吼一声，张开大口就向着雪儿咬了过去，虽然是魂魄之体，但是它煞气惊人，恐怖能量让他近乎凝聚成了实体，这一下要是被咬中的话，也一样能给人造成重创。

    但是对面的雪儿神色越加冷冽，手腕翻飞，古剑舞出一串华丽的剑花，一时间竟把这猪婆龙魂魄给打压了下去，每一次的青芒闪过都会将猪婆龙魂魄身上的能量削弱一分。

    混乱间，一道青色剑芒被打飞上天，将一只飞在半空正要逃离此地的飞鸟斩成了两截，血雨洒落，内脏四散。

    “悬翦！这是悬翦剑！”

    我看着飞鸟被斩作两截的尸体说道，断口处光滑如同平面。而越王八剑中对悬翦剑的记载便是飞鸟游过，触其刃，如斩截焉。这是一把在锋利程度上堪比真刚的宝剑，无物不断，锋锐无双。

    剑鸣惊世，龙吼震天。

    猪婆龙魂魄被雪儿杀的连连败退，眼看要不了多久就会被彻底剿灭。但这时候，身体半透明的小雪儿竟再次拿出一个黑色的光球，她张嘴喃喃几句，也不知道说了些什么。

    只见黑色光球猛地爆裂开来，黑色的雾气瞬间遮蔽苍穹，一只九头怪鸟缓缓化形。

    “卧槽，这是鬼车的魂魄！”

    我被狠狠的吓了一跳，看着那显化出身形的九头怪鸟，声音都有些颤抖起来。若说到在之前我所经历过的战斗中让我记忆最深刻的，不是和白蛟的战斗，也不是和长右的战斗，而就是面前这只九头怪鸟，一个拥有九条命的存在，那一战打的真是艰难到了极点，差一点就万劫不复。

    这猪婆龙的魂魄当初是我看着雪儿收服的，但是这鬼车却是让我没有想到的事情，它的魂魄居然也被雪儿给抓住了，还偷偷的养到了这么强大，看气息比之一般的厉鬼要强大的多。

    持剑的雪儿眼见对方先后唤出两只强大的阴灵，白皙的脸上也是多了一丝惊色。但是手中攻势不停，一剑强战鬼车与猪婆龙，没有一丝惧怕的感觉。

    但是鬼车的九个脑袋，加上一只皮糙肉厚的猪婆龙，一时间也逼得雪儿落入了下风，毕竟双拳难敌四手，对面的脑袋也实在是太多了一点。

    就在此时，放出鬼车后就没有动作的小雪儿身子蓦然一动，绕到了雪儿的身后，看上去竟要趁机钻进肉身之中……

    