
    “蔡先生，这秸秆下面我专门垫了一块大油布，下面的洞口肯定是保存完整的。”

    随行的一个农夫模样的男子向着蔡中堂谄媚的说道，他就是这块农田的主人刘大春，蔡家人当初给了他一大笔钱征用这里，所以他对于这事情一直很上心。

    “放心好了，到时候不会少了你好处的。”蔡中堂淡淡的说道，一个眼色传递出来，几个蔡家汉子顿时会意，一起动手将上面的秸秆搬开，片刻之后，地上露出了一张大块的油布，中间凹陷了一大块，下面是一个黑幽幽的洞口。

    “老五，你和刘大春守在这里，不要让人接近。如果……如果我们在明天凌晨前还没有出来的话，你就把消息传回家族里，到时候雅强（蔡雅雯的二哥）知道该怎么做的。”蔡中堂对着一个汉子吩咐了一声，话语里还是充满了担忧。

    老五点头应诺，满脸戒备的看着四周。

    “陈子轩，这是氧气瓶和防毒面罩，你们戴好了，在下面遇到什么事情都不能慌张。”

    蔡雅雯伸手给我和珑竹递来此行的装备。蔡家虽然做的是倒斗的事业，但是和那些成系统传下来的盗墓流派不同，蔡家人是半路出家，没有什么传承，所以做事基本上无所不用其极，大量的使用各种高科技手段，包括火药、炸弹之类的。甚至我听蔡雅雯说在好几年前他们在挖掘西南一处古墓时还调动了挖掘机之类的，后来因为引起了政府的注意才收了手。

    “王大师，这次我蔡中堂厚着脸皮请你过来，也是为了救我大哥。您老在整个四川修行界都是德高望重的老前辈，见识不凡，还请一定要全力相助，事成之后，我们蔡家绝对会报以厚谢！”蔡中堂对着王一峰拱手说道，神态诚恳。

    王一峰摆手道：“不用如此，老夫对于这古蜀国的王城也是颇有兴趣。而且我这徒弟嘛，对于你们家的小姑娘也是很有好感啊，呵呵呵，两个后辈的岁数都差不多，我看啊就应该好好亲近亲近。”

    王一峰简简单单的一句话让蔡雅雯脸色骤变，精明如她，岂能听不出王一峰口中的意思，当下恶狠狠的瞪了一眼刘泽龙，脸色十分不好看。

    “哟，这小姑娘可是对老夫的话有什么意见吗？”王一峰依旧满脸笑容，但是眼神却冷了许多。

    蔡中堂眼见如此，连忙打圆场道：“王大师说的应该的，我看刘泽龙这小家伙也是不错，两人之间可以多多交往嘛。”

    就在蔡家人与王一峰说话的时候，我走到洞口旁，顺着黑幽幽的洞口望了下去，这地洞是在前段时间被蔡家人用钻地机弄出来的，经过加固后，打通了与地下城的联系，最后才采用人工挖掘的手法慢慢推进。

    “把面罩带好，下面的空气可不好闻。”蔡雅雯走到我身边提醒我和珑竹。

    我点了点头，伸手帮珑竹带好面具后，又给自己弄了上来，面罩联通背上的浓缩氧气灌，可以供人长久的呼吸。

    一切准备就绪，蔡家的一个汉子在腰部拴上安全绳后就一马当先的从洞口滑了下去，这些家伙都是蔡家培养来专门倒斗的队伍，手法上熟练的很。

    过了一会儿，绳子上的铃铛有规律的连响了几次，昭示着那家伙已经到了安全的地方，示意众人可以下去了。

    “我们走吧！珑竹跟在我身后，路上不要慌乱。”蔡雅雯眼见其余几人都进了地洞，说了一声后也跟着滑了下去。

    我和珑竹紧随其后，这地道坡度略陡，在重力的作用下，身体不由自主的坠落，吓得前方的珑竹尖叫连连。

    也不知这地道到底有多深，反正我感觉过了很久的样子，若不是身上的皮肤都已经遮盖上了厚厚的皮制护甲，恐怕会直接被磨破。

    当我们就重新落在地上是，我不禁松了一口气，这地方唯有脚踏实地，心里才会有安全感。我打量四周的环境，上下左右皆是潮湿的泥土，这地方应该还是被蔡家人挖出的地道，狭窄而拥挤，众人都只能勾着腰才能前行。但没走多长时间，我们前方脚下的土地逐渐的干燥起来，路上还能看到一些或是石制或是青铜制造的器物，昭示着在这片地层曾出现过人类的踪迹。

    只是，当我进入地下之后才陡然间想起一个十分严重的问题。就是被掩埋的人类城市可是和一般的墓穴不一样。

    对于墓穴来说，因为有地宫和墓室的支撑可以保证里面的东西并不会崩塌的泥土所掩埋。但是城市却不同，在他们的上方根本就没有任何可以遮挡的东西，随着地貌的变迁，地层的下陷，泥土会将整座城市一起埋葬下去，就如同古罗马时代的庞贝古城一样。

    雪儿却像是感应到了我的想法，低声道：“不要瞎担心，这地方可和你想象的不一样，等你看到了自然就清楚了。”

    我心中稍安，但是对于雪儿的怀疑却是越加的浓烈起来，这丫头似乎对于什么都知道一样，这深埋在地底的瞿上城遗址雪儿竟然在三百多年前就来过了，而且……

    就在这时，前方的蔡雅雯和刘泽龙等人皆是发出一声惊叹，我大吃一惊，赶忙跟上前去，借着他们手中的手电筒光芒看清了前方的一切，也不由自主的发出一声惊呼，因为眼前的东西实在是太出人意料了。

    这竟然是一座建造在地底的城市！

    在我们的前方是一座座石制的房屋建筑，密密麻麻不知道延伸出了多远的距离，我睁大着眼睛，看到在这些房屋的尽头高高耸立着一片巨大的宫殿群，因为距离太远的缘故，我看不到具体的模样，但是依旧给我一种十分宏伟与壮观的感觉。

    在城市的上空是一片钟乳石的世界，白色的山洞顶壁上长满了各种石笋、石柱和石钟乳，在整个城市周围的山体是还有着一个个大大小小的溶洞，他们悠远而深邃，不知通向何方。

    “喀斯特地貌！”

    我不禁惊呼出声，这里竟然并不是我想象中被掩埋的城市遗址，而是建立在一个地底大溶洞里的人类都市。

    喀斯特地貌在地质学上指的是水流对于可溶性岩石进行长期的冲刷和侵蚀，将其腐蚀殆尽，从而在地底形成一个个中空的大溶洞。众所周知，中国的喀斯特地貌分布十分的广泛，但是主要集中在云贵高原和四川的西南部，像峨眉山九老洞就是一个十分出名的大溶洞。

    只是让我没想到的是，传说中古蜀国的王城瞿上城竟然会建造在这地底深处不知多远的距离，这实在是让人感觉不可思议。莫非是当年的古蜀人顺着地表的溶洞然后找到了这里，然后再将材料运进来修建的么，这样的工程简直宏伟到不可想象！

    不只是我一个人惊叹，就算是见多识广的蔡家人也是惊呼连连，对于眼前的一切不敢相信。

    “二叔，当初这地方怎么会说是墓地的，难道他们连这城市的模样都分不清了吗？”蔡雅雯当先发问，脸色极度不好看。

    蔡中堂解释道：“这事情也怪不得他们。当时是大哥亲自领队的，打通地道之后，他就亲自带人下来了，上面的人也不知道具体的情况。直到后来上面接收到地底传来的信号，将绳索吊上去的时候，只有昏迷的大哥，其他人全都不见了……”

    