
    不可能！

    我惊骇莫名，一颗心脏跳动的如同打雷。

    若初早就死了！

    我还记得六年前的一幕场景，当李刀疤打开白棺，若初的身体在清风中化作尘埃随风散落的那一幕，时至今日，依旧历历在目。

    她怎么可能会出现在这里，甚至还穿着那件金色的凤鸟长袍，这一切实在是太过不可思议了，一个不该出现的人，出现在了一个不该出现的地方，我感觉整个世界都要在我的面前颠覆。

    我此时顾不得其他，不管她是人是鬼，我也不能放过眼前的这个机会。

    我一把将手里抓住的男人放下，一跃而起，跳上了台阶，向着若初快步走去。

    “你到底是谁？真的是她吗？”

    我有些紧张的说道，两只眼睛死死的盯着面前的这个女人，心里同时还保持着一丝警惕，因为眼前的这一幕实在是太过诡异了，容不得我不小心。

    她抬起头向着我看来，没有说话，一双眸子纯净如水，身上竟罕见给我一种圣洁的感觉。

    我咽了一口唾沫，追问道：“你怎么会出现在这里？”

    说完之后，我又警惕的向着宫殿深处看去，那里一片黑暗与寂静，但是我总觉的有些不对，刚才感觉到了那股能量波动似乎就是来源于这里。

    就在这时候，我突然后背上爬满了鸡皮疙瘩，一种毛骨悚然的感觉油然而生。

    我猛的一回头，手中银鞭就挥了过去，一个身穿金色长袍的身影出现在了我的眼前。

    “雪儿！”

    我失声叫了一句，有些发懵，原本消失的雪儿居然出现在了我的身后，而且她的身上也依旧是穿着那件金色的凤鸟长袍。

    两件凤鸟长袍，难道我之前的猜测不对吗，又或者是眼前的情况出现了问题？

    “你怎么进来了。”

    雪儿对着我淡淡的说道，同时向着我不断走来，她的手上还握着一把青色的古剑，剑名悬翦。

    她走一步，我就往后退一步，心里总感觉哪里不对劲。

    “这应该是我问你的问题，你怎么在这里，还有下面的那些怪物，还有她，这又到底是怎么回事？”我伸手指向了一旁不发一言的若初，若初的状态似乎很奇怪，从头到尾只是盯着我看，但却没有其他的动作。

    “你想知道答案吗？那就让我来告诉你吧。”

    雪儿离我越来越近，脸上露出一抹笑容，美的惊心动魄，如同一朵盛开的红玫瑰。

    但是我心里却是越来越沉，手心里全是汗水。我不在后退，就站在那里看着雪儿不断的靠近。

    眨眼的功夫，雪儿已经走到了我的身侧，两人相距不到十厘米，她娇艳的红唇凑到我的耳边，轻声呢喃道：“这里是王的居所，也是你们所有闯入者的墓地……”

    “所以，你去死吧！”

    我突然暴起，大吼一声，右手早就摸到了却邪剑的剑柄，此刻红芒乍现，我狠狠的向着雪儿一剑砍了过去。

    剑鸣声响彻夜空，雪儿的身影一阵扭曲，最终变成无数光雨散去。同时我向着后方的若初望去，那里同样是空无一片。

    “嘎嘎，小子，刚才的感觉如何。有没有很吃惊的样子？”

    一个尖锐沙哑的声音从宫殿的方向传来，我定睛一看，一个样貌枯瘦的老者正站在那里看着我，脸上还带着邪异的笑容。

    “王一峰！”

    我咬牙切齿的说道，刚才的一切竟然是他所营造出来的幻象。而这时候，我才注意到他的样子，原本白色的头发和胡须竟沾染上了一层淡淡的灰色，一张脸干瘦如同枯骨，两只眼窝深陷，瞳孔里竟然有红芒闪烁。

    “你怎么会变成这个样子？”

    我顿时大惊失色，这家伙现在的模样看上去根本就不像是活人，反倒更趋向于僵尸的模样。

    王一峰邪魅一笑，说道：“这样不好吗，不仅可以保留身前的意识和术法，还可以成就不死不灭的身体，嘎嘎，我最喜欢的就是用幻象来折磨你们，那种感觉真的是太奇妙了。”

    我惊道：“你变成僵尸了？不像啊！”

    王一峰脸色一冷，邪笑道：“与其关心我的身体，不如看看你那些同伴吧。嘎嘎……”

    我瞬间惊醒过来，这时候才发现刚才因为被若初和雪儿的事情所吸引，一直趴在我肩上的小白竟然不翼而飞，而台阶下的变化更是让我措手不及。

    那原本跪伏在地上的怪物群不知道什么时候已经站了起来，将四周围的是水泄不通，他们张牙舞爪，全都睁着一双大红眼睛看着正中的一群人，那里周阳、云屠舜和张海涛等人背靠背的挤在一起，戒备的看着周围的怪物，地上还躺着一具具被撕裂的人类躯体和怪物的残骸，短短的时间内，原本十多人的队伍此时就只剩下六七人，剩下的那些实力不够的人已经是命赴黄泉。

    “这一切都是你们搞的鬼，你怎么可以指挥他们了？还有我的小龙呢！”我死死的握住剑柄，杀意纵横，没想到我们从一开始就落入了圈套之中，原本的怪物清除计划也因为那场突如其来的地震而夭折，变成了一场送死的行动。

    “哞吼！”

    一声微弱的龙吟声从宫殿深处传来，惊的我浑身一个哆嗦，我不知道这王一峰或者说是他背后的人，是怎么将小白从我身上神不知鬼不觉抓走的，但是现在摆明了对方有将我们彻底压制的实力，或许从一开始，对方就只是想单纯的戏耍我们。

    “你们到底想要怎样？”我大吼出声，同时警惕的打量四周，心里盘算着突然出手拿下王一峰的可能性。

    对于他我倒是并不怎么担心，我担忧的是他背后的那个人，可以控制下面无数的怪物，还能将王一峰从一个活人变成这种人不人鬼不鬼的模样，到底是谁？

    鳖灵？还是那个被我斩杀过一次的女僵尸，亦或是她的魂魄？

    王一峰这时候对着我嘻嘻一笑，手里结了个诡异的法印，嘴中更是念念有词，然后我就看到了在台阶下原本与怪物群相互对峙的周阳等人突然间就放下了戒备，然后竟然毫无防备的向着台阶走了过来，那模样就像是逛集市一般，对于周围没有一点的防备。

    我明白他们都中了王一峰的幻术，或许在他们的眼中，他们现在走向的地方并不是什么阴森幽暗的地下宫殿，而是温暖舒适的大酒店。

    我没有去尝试叫醒他们，因为他们已经中了幻术，要是王一峰手势一个变换，说不定我在他们的眼中就会变成一个凶神恶煞的怪物，马上引得他们群起而攻之。

    “说吧，你们到底是想怎么样？”

    我长呼一口气，直接开门见山的说道。我也不是傻子，对方想要杀掉我们可以说是轻而易举，但是却没有这么做，反而是将我们诓到了这里，又用幻术戏弄我们，恐怕是有着其他的目的。

    王一峰这一次总算没有再发出那种难听的怪笑，他淡淡的说道：“主人想要见你。”

    主人？

    我心里一个咯噔，猜想变成了现实，在王一峰的身后果然还有着一个大BOSS。

    我犹豫了一下，最终还是决定去见上一面，毕竟小白还在他们的手里，我也不可能做出什么过激的事情，而且周阳他们也已经被控制住了，我的想点办法将众人救出来才行啊。

    王一峰见我答应，也不多说，直接引导着陷入幻象中的周阳等人进入大殿。

    我叹了一口气，跟了上去。

    但就在我刚刚走到殿门口的时候，异变陡生，整个地下世界再次出现了剧烈的摇动，整个大地都颤抖起来……

    