
    叶随风大骇，他之前也曾听师父说过，传说中蚩尤的姓氏就是黎氏，所以九黎八十一个部落中都以黎姓为尊，每一个黎氏族人体内都流淌着兵主蚩尤的血脉，能够在某些情况下化作九黎真身，威力无穷，如同魔神。

    “叶大哥，这是怎么回事！”霍雨桐一惊，她不明白刚刚还相谈甚欢的几人怎么会突然翻脸。

    叶随风咬牙，一把拉住她退到屋外，嘴中大叫道：“这些九黎蛮子包藏祸心，我带你离开！”

    身后，化身成巨人的黎昌大步追来，魁梧的身躯迈动间引发房屋震颤，如同地震。

    “华夷有别……咳咳……果然是不能联合的吗？”

    老巫祝看着屋外，喃喃说道。他对与道家门派联盟的事情也是真心实意，但叶随风的话却是让他心里都凉了半截，九黎和人族之间似乎有着一道永远迈不过的隔阂。

    “哼，巫祝大人，这人族的小崽子不识好意。不如直接将他……”一个长老在身后阴测测的说道。

    老巫祝叹息一声，转而眼神中闪过一抹狠色，说道：“既然如此，那就告诉黎昌，让他擒住那小家伙，到时候一起献祭给兵主大人。”

    身后的两位长老厉笑连连，奔出门外。这个部落，除了老巫祝外，其余的人对于人族都有一种天生的敌视感。

    此刻叶随风带着霍雨桐逃到村中广场的蚩尤雕像下，周围被各种模样的九黎族人给围了起来。

    “妹子不要怕，一群蛮夷而已！”

    叶随风虽然心中有些惊惧，但嘴上却是不弱。同时伸手在腰间一抹，掌指间就多出数张剪成各种模样的纸符。

    “灵君灵君，助我化形，太上廷生，神符成型！急急如金虚道君律令敕！”

    随着法咒声起，四张纸符飞腾上天，在四团金光包裹下快速变化起来。直到最后一个“敕”字落下，金光散去，露出下面四个身着盔甲手持大剑的武士来，他们目光冰冷如电，身材雄武，刀光锋锐，让人不寒而栗。

    惊呼声此起彼伏，在这道法末世，叶随风的法术可谓是神仙手段，惊的周围九黎族人连声咋呼。

    就是黎昌也是眼神闪烁，不过转而大吼道：“雕虫小技，看老子全给你揍扁了！”

    九黎族人欢呼雀跃，在他们眼中黎昌便是整个部族最强之人，如今出手，绝对是摧枯拉朽的架势。

    而事实也果然如他们所想，黎昌如同魔神般的身躯一接近就表现出压制性的实力。那四个武士虽然不惧生死，但他们手中的大刀长剑砍在黎昌身上，却只是火光四溅连表皮都砍不破一丝，反倒是被黎昌双手抓住一个武士，一把扯住其手脚，用力一扯后就将其撕成了两半。

    没有血水流落，武士的身躯直接化作漫天纸屑飘散而去。

    黎昌嘿然冷笑，一连动手将剩下的三个武士也打回了原型。他冷笑连连，壮硕的身躯如同一座小山，挡住了来自天空的光与热。

    “该死的，这蛮子怎么会这么厉害！”

    叶随风身子一颤，感到有些惊恐。他虽然天资聪颖但毕竟年岁太轻，还没有习得一些高深的法术，如今金绳和纸符先后被破，面对这施展出九黎真身的黎昌，其他的一些小法术估计也不会有什么大用，一时间，他感到有些绝望起来。

    “叶大哥，我们……”

    霍雨桐咬着唇，她从地上捡起一块石头，紧紧捏在手中，看着前方狞笑着逼近的黎昌有些颤抖，恍惚间，她想起曾经有一个白色的身影站在自己的身前，将那些危险全都挡去。

    “你……你请巫祝过来，我愿意帮你们引见给我师父！”叶随风无奈之下，决定接受对方的建议。

    然而黎昌却是哈哈大笑，道：“晚了，看我今晚就将你给下锅炖了，你们炼气士的血肉恐怕还会有些滋补的效用。”

    “吃人？”

    叶随风惊骇欲绝，他没想到这些九黎族的后裔居然会野蛮到这种地步。他大吼道：“该死的，我们道家之人精通易数卜卦，你们若是杀我，我师父必定能够算到，到时候找上门来一定会灭掉你们全族！”

    “咳咳……若是放任叶公子回去，恐怕你也会将今日的事情上禀尊师，到时候恐怕一样不会放过我们。”老巫祝摇摇晃晃的走了过来，人群自动为其让出一条道路，并且低头以示尊敬，足见老巫祝在这部落中的威望。

    叶随风咬牙，他说道：“巫祝大人，只要你肯放我。我必定会为你们劝说师父。”

    但老巫祝却是呵呵一笑，竟有些伤感的说道：“自古华夷有别……我们在你们眼中终归只是一群蛮夷……”

    话音落下，黎昌狞笑前行，伸出蒲扇大小的手掌就向前抓去。

    叶随风不甘，口中念咒，还想施展术法。但他话音刚起，身后一根骨矛就破空飞来，从后将其刺了个对穿，带着他的身子横飞数米，途中鲜血飘洒。

    这陡然一幕，不仅惊呆了身旁的霍雨桐，就是九黎族众人也是大吃一惊。

    黎昌双眼大睁，看向对面投矛之人，怒吼道：“青流，你搞什么！”

    一个青面獠牙的青年男子从后方缓缓走来，一张青脸泛着红光。

    “这小崽子之前出手偷袭我，还让这小贱人对我动手，哼哼，看老子现在再好好收拾你们。”青流双目凶光四射，凶神恶煞的说道。

    霍雨桐已经跑到摔倒的叶随风身侧，只见那根骨矛从他右胸部穿过，伤口处鲜血不住溢流，整个人更是瘫在地上不住呻吟。

    “叶大哥，你坚持住啊。”霍雨桐哭泣，伸手将自己衣衫撕扯下来想要给叶随风包扎伤口。

    叶随风想要说些什么，但一张口却是一团污血吐出，连话也说不出一句。

    老巫祝皱眉，转身对身侧的两个部落长老说道：“先把他带回去把血止住，他还有些用处。”

    两个长老领命上前，但霍雨桐却是将手中碎石扔了过来，同时拔出叶随风背上的法剑，想要动手守护。

    “这个女人要活的，再过几天便是祭祀兵主的大典，祭品越多越好。”老巫祝冷漠的下着命令。

    霍雨桐哭吼：“你们……我和你们拼了！”

    双方语言不通，但光看动作也能明白对方的意思。青流不知道什么时候绕到霍雨桐身后，阴测测的说道：“你这小贱人跑不出我的手掌心。”

    一语落下，他速度暴增向着霍雨桐扑去。

    这一幕看的旁边的黎昌直摇头，脸上有些不屑，九黎后裔虽然好战斗狠，但动手偷袭对方，还从背后对一个女人出手，这就让人有些不耻了。旁边的九黎众人也是连胜唏嘘。

    霍雨桐匆忙回身舞剑格挡，但人类的躯体终归比不上这些洪荒异族，手中长剑还未舞动，青流就冲到她身前，一扭手夺去霍雨桐手中长剑，同时一巴掌扇在她脸上，将其打的倒飞数米，漂亮的脸蛋上再次高高拱起。

    地上的叶随风挣扎着想要爬起来，但青流一脚踢在他身上，顿时叶随风整个身体在地上都翻了好几转，伤口处更是大股鲜血狂喷，两个九黎长老连忙上前去给叶随风止血。

    老巫祝有些恨铁不成钢的看着青流，作为自己的一个后裔，他有些感到失望。

    青流满脸狞笑的向着霍雨桐走去，心里已经开始盘算着怎么收拾面前的女人。

    但就在这时，人群后方突然涌起一阵喧闹声，紧接着，天空一道白影闪过……