
    一路风尘，当我们回到都江堰的时候，已是第二天的傍晚时分。

    越野车缓缓开进了蔡家的一处大院，我透过车窗看到蔡雅雯正站在前方，一身黑色的小西装干练而清爽，额头上的短发不知何时长了一些，看上去比之以往多了一丝女人的妩媚。

    汽车停下，我打开车门走了下来，伸手将里面的珑竹抱了出来。

    “蔡姐姐。”

    珑竹脆生生的叫了一句，蔡雅雯冷艳的脸上多了一丝柔和，她点点头，对我问道：“一切顺利吧？”

    我笑着应了一声，同时伸出一只手想要搀扶从车厢里出来的沐玥婷。

    蔡雅雯看到这一幕，眼神瞬间凌厉了起来，身上有一种冰冷在逐渐蔓延。

    沐玥婷拨开我的手，自行从车里出来，她一落到地上，似乎感觉到了什么。螓首微抬，看向一旁的蔡雅雯。

    两个女人目光相对，虚空中似有火花爆裂。

    这已不是她们两人第一次见面了，但之前的几次似乎都算不上愉快。

    我喉头滚动，手心里有冷汗渗出。

    就在气氛越来越冰冷的时候，沐玥婷嘴角微扬，露出一个美丽的笑容，她轻声道：“蔡姐姐，这次的事情还要多谢你的帮助。之前的一些误会，还请不要见怪。”

    我暗自松了一口气。蔡雅雯此刻也不好再绷着脸，神色略微柔和了一点，对着沐玥婷点了点头。

    我趁机问道：“蔡小姐，这段时间有没有什么情况发生啊，鳖灵那里……”

    然而我话还没说完，蔡雅雯却是转身牵着珑竹的手就往屋子里走去，理都不理我，让我尴尬万分。

    我连忙叫了沐玥婷一声，一起跟了上去。

    这时候师父走过来，拍了拍我的肩膀，意味深长的说道：“小家伙艳福不浅啊！”

    我脸色一变，连忙看了旁边的沐玥婷一眼，低声道：“我的师父诶，这种时候你可别再给徒弟我火上浇油了！”

    师父似乎有什么话对我说，他拉了我一把，故意落在后面。待见到周围无人之时，他脸色变得凝重起来，说道：“你还记得当初去峨眉山前，我和萧潼给你看的相吗？”

    我脸色微红，有些羞涩的说道：“桃花劫嘛，不是已经过去了吗？”

    在我心中，自从前往峨眉山后，就经历了许多的劫难。其中有因为瑶瑶的缘故、也有因为夏舞的原因，到最后甚至因为沐玥婷，我才与云重威展开那场惊世大战，按我的想法，那云重威应该就是我桃花劫最大的敌人了，在将其击杀后，这桃花劫就应该彻底消失才对。

    师父却是摇了摇头，他看着前方远去的几个背影，低声说道：“在玉龙雪山那里，你脸上的桃花面相确实快要消散完了。但就在刚才，一进这蔡家院子，原本消散的桃花劫面相又再次出现，而且比以前还要浓郁的多，这一个不好，恐有杀身之祸啊！”

    我有些发愣，转身往后边的汽车跑去，借助后视镜仔细察看自己脸上的模样。

    当看清楚镜中的情况时，我心里顿时一个咯噔，因为正如师父所言，我此刻的脸色隐隐间带有一种病态的红润，而印堂正中则不知什么时候长出了一个红色的小点。

    “印堂起痣，桃花不止……”

    我喃喃道，心下更是有些紧张起来。印堂中间的这个红色小点其实就是俗称的桃花痣，一旦出现则代表着近期会命犯桃花，而且还不是象征着正能量的桃花运，而是会带来凶险的桃花煞！

    “看到了吧，连桃花痣都出来了，你自己可得小心点了，这种劫只能靠你自己去渡，我们可帮不了你。”师父对我做出一副爱莫能助的表情。

    我咬了咬牙，说道：“管他的，是福不是祸，是祸躲不过。反正已经经历过一次了，大不了再来一次罢了，只要我坚守道心，他又能奈我如何。”

    说完之后，我又蹙眉道：“不过按师父你说的，这桃花命相是进入蔡家后才出现的，莫非和蔡雅雯有关？”

    师父笑道：“呵呵，反正你自己小心一点好了。看上去如果不出意外，你这桃花劫的时间应该就在这两个月内了。”

    我无奈的点了点头，和师父往屋子里走去。

    时至傍晚，正是晚饭时分。蔡雅雯准备了一桌丰盛的酒菜为我们接风洗尘，场面也比之刚才要活络了许多，特别是有珑竹和小白在，她俩大吃大喝的模样逗的众人皆是大笑。

    酒过三巡，我见大家都吃的差不多了，便再次提起刚才的话题，向蔡雅雯问道：“距离上次鳖灵他们现身已经有近半个月的时间了，这几天还没找到他们吗？按理说以鳖灵当时的状态，他应该需要吞噬大量的血肉才能让自己恢复！政府那里监控的比较严密，一旦他出现肯定能够将其找到的啊！”

    蔡雅雯脸色一下冷了下来，似乎想到了被鳖灵夺取身子的蔡中庸。不过也只是几秒钟，她就恢复了正常，说道：“吞噬血肉不一定要攻击人类。他当时所表现的智慧并不低，说不定为了躲避政府的搜捕，直接躲进大山之中，寻找野兽飞禽进行吞噬呢？这西川群山林立，他一旦躲进去，不要说半个月，就是半年也不可能把他找出来。”

    我默然不语，正如蔡雅雯所说，若是鳖灵真的跑进群山之中，想要将其找出来那就真的是如同大海捞针，基本不可能找到。

    “不过……虽然鳖灵的事情没有消息，但几天前在雅州却发生了一件大事，说不定你还有兴趣哦！”蔡雅雯伸手撩了撩耳边的发丝，竟有些俏皮的说道。

    我一听果然来了兴趣，连忙追问。而旁边的师父和沐玥婷也是放下碗筷，倾耳静听。

    蔡雅雯清了清嗓子，才说道：“根据雅州传过来的消息，大概在九天前的晚上。蒙顶山上空突然出现一条巨大的怪物，向着深处钻了进去，之后整个蒙顶山以及周围的地区就像是发生了地震一样，地动山摇的。最主要的是当时许多人听到了类似于龙的叫声，而且也有很多人看到那怪物在天上飞行的模样和传说中的龙长的差不多!”

    咔擦！

    手中的酒杯在我手中裂成了无数碎片，我眼睛瞬间变得凌厉起来。

    “确定真的是龙吗？这种事恐怕会闹得很大啊！”我低声说道，旁边的师父和沐玥婷也是相视一眼，心里有些猜想。

    蔡雅雯不明就里，她端着酒杯，优雅的抿了口红酒，鲜艳的红唇在灯光下诱惑动人。

    她看了旁边正大口啃着烤全羊的小白一眼，这才幽幽道：“当然会闹的很大，不过政府可不会放任不管。很快上面马上就通过广播和电视解释说在蒙顶山发生了地震，至于龙啸和怪物的身影也说是因为地震而让百姓产生的幻觉。不过嘛，上面虽然这么说，但下面的老百姓相不相信可就是两说了。而且最重要的是，就在那一晚后，整个蒙顶山就被军队封锁了，啧啧，荷枪实弹的士兵守住了所有的卡口，禁止所有人进出。这样的作法明显有些不打自招的味道，所以这几天传言闹得很厉害呀。有说是政府在蒙顶山实验新武器产生爆炸的，也有说是传说中的真龙降临的……”

    “真龙降临……”

    我喃喃自语，脑子里不由闪过九天前的那一幕，漫天飞雪中，从地底爬出的巨大的龙影，狰狞可怖的脑袋上傲然站立的男人身影……

    