
    “你没事吧？”

    我看着黑色幽影消失在黑暗中，回身对小白问道。

    她摇了摇头，以真龙的恢复能力，只要不是致命伤很快就能恢复如初。小白盯着远方的一条甬道，对我说道：“她们应该就在不远处，本来我很快就来找到她们的，结果没想到路上会遇到这些家伙。”

    “那些黑甲怪物是怎么回事，修行者变化的吗？”江子真走上前来，双目凝缩。

    我瞥了一眼大长老爆裂成的肉泥，脸上金芒浮动，一些来自远古的记忆在我脑海中闪过。

    我沉声说道：“据说饕餮是所有生灵心中的贪欲和暴虐幻化而成，虽是凶兽，也是人性。当一个人被自己的贪婪和欲望所控制，那么他就将化身饕餮，陷入黑暗之中。当初缙云氏的祖先就是因为贪婪，想要获得更高的力量，才会被饕餮所蛊惑，让整个缙云氏部落都变成了那家伙的血脉。这些修行者应该就是受到饕餮的影响，被贪婪控制，才会变成这样。”

    江子真双眼大睁，惊呼道：“那岂不是说，这次进来的大半修行者都会变成这种怪物！”

    此刻黑暗的夜已经笼罩了整片天空，正如江子真所说，在无数条甬道之中，一个个残杀了自己的师门同道，抢夺了各种宝物的修行者们，在癫狂的大笑中被无边的黑色气息所包裹。

    龙虎山的张天师满脸狰狞，脚下是尸山血海，他最喜爱的小徒弟此时正软软的倒在他的脚下，脑袋像是破碎了西瓜，红白之物流了满地。张天师仰天大笑，手中一枚红色的珠子滴溜溜的旋转着，血色的光芒映的他满脸狰狞。

    “我的，都是我的！所有的东西，所有的一切全都属于我！”他痴狂大吼，破烂的道袍上血迹斑斑。一缕黑色蔓延，一片片鳞甲从他皮肤下破体而出，伴随着一声可怖而凄厉的怒吼，一头来自于黑暗深处的怪物就此诞生。

    与此同时，类似的一幕在一条条甬道中上演，除了极少数定力高强之人，大多数修行者们没有抵挡住自己心中贪恋与欲望，就此沦入黑暗。血肉与魂魄虽然能够滋养地下深处的那头凶魔，但这些陷入黑暗中的人类更是能为饕餮提供力量的来源，他们心中贪欲与暴虐越浓，那头怪物的力量也将更加的强大。

    ……

    帝陵之外，无数持枪的士兵将整个舜源峰包围的严严实实，灯火通明，天空中武装直升机盘旋着，探照灯的强光将整个九嶷山照的灯火通明。

    “告诉战士们，所有见到的修行者全部处理掉，不能放跑一个。”

    中山服老者沉默半晌，终于说出一句充满杀气的话。他身后数位将领皆是微微色变，哪怕他们平日间也是杀伐果断之辈，但是这句充满血腥气息的话语还是让人感到心寒。

    一个中年人军人终于忍不住说道：“首长，全部杀掉会不会太过了，要是今天的事情传出去，恐怕会惊起滔天波澜啊，不如先将他们抓起来，再……”

    中年人的声音戛然而止，老者的目光落在他的身上，如同五岳大山大山压住他的脊背，顿时汗流满面。

    直到中年人快撑不住了，老者才幽幽叹道：“拥有超乎常人的本领后，没有多少人愿意平凡下去，这几年修行界之人做下的案子数不胜数，对于一些名门大牌和本事高强的散修而言，就算是第九局也拿他们没有办法。这些人是祸乱世俗界稳定的灾难之源。乘着这一次帝陵的事情，将他们一网打尽，还世界一个清净，这才是我们该做的。为此，哪怕是让鲜血流遍群山，也是在所不惜。如果时候出现任何的后果，我愿意一力承担。”

    所有的将领皆是动容不已，不约而同向着老者行了一礼。

    转而军令下达各处，所有包围在山外的战士开始持枪列队攀援而上，他们面色冷冽，将会开枪击杀任何出现在视野中的人类。

    而山外的加农炮与导弹车也是全部准备完毕，炮口对准山峰，炮手们严阵以待。这也是最后的保险，毕竟修行者中也有极其强大的存在，为了消灭他们，哪怕是最后将整个山峰轰掉也是在所不惜。

    ……

    形势越发紧张起来，如同暴风雨来临前的前奏。

    而我此时正和江子真跟在小白身后快速向着目标所在跟去，一路上不时见到破碎的尸体和一些已经黑化后的修行者。在顺手将他们斩杀后，我们心中是越发的沉重起来，恐怕此刻的帝陵已经快要变成了饕餮的魔窟。

    “她们就在前面！”小白发出一道兴奋的叫声，然后猛地蹿进前方的一处小道。

    我心头大喜，紧跟其后，在经历短暂的奔行后，我穿进路口，第一眼就看到一个女人立在前方，脚下还有数具尸体和满地的血水。

    她的身形此刻看上去有些削瘦，衣衫上还沾染着点点血迹，齐耳的短发让她多了一丝英气，只是在那张脸上却有一种淡淡的冷漠。

    “蔡雅雯。”

    我叫出她的名字，然后陡然看到她身后不远处躺在地上的沐玥婷和珑竹，她们两人身上沾满血迹，双目紧闭，看上去像是昏迷了一般。

    我心中大急，也顾不上和蔡雅雯说话，连忙向着她俩奔去。

    在与蔡雅雯擦肩而过之时，我身子不由一颤，一道淡淡的金辉从我身上闪过，转而又归于平静。我速度极快，瞬间奔了过去，将沐玥婷抱在怀中，伸手去探她的脉搏。

    蔡雅雯站在身后，缓缓转过有些颤栗的身子，泪水已经模糊了她的双眼。

    “帝……君……”

    微弱而又充满痛苦的声音从她口中低声说出。此时的她似乎与平常有着大不同，身上有一种从来没出现过的气质，脚下那几具被击碎心胆的尸体，睁大着无神的双眼看着她，里面充满恐惧。

    “还是和以前一样么，他喜欢的只是……姐姐……”

    蔡雅雯闭上眼前，低声呢喃，声音里说不出的痛苦。

    在她眼前仿佛出现了无数年来让她一想起就心肝剧痛的一幕幕场景。

    他爱的终归是她，而不是自己。两女共嫁一夫，古代所实行的媵妾制，规格最低的是陪嫁侍女，而规格最高的便是陪嫁亲姐妹，尧帝将二女嫁予舜帝，她，不过是一个陪嫁品而已……

    “你不甘心吗？你想要占有他吗？”

    蔡雅雯声音低沉而幽怨，仿佛是在和另一个不存在的人说话一般。看着不远处他抱着那个女人的身影，蔡雅雯眼中似乎有一团火焰在熊熊燃烧。

    “或许，我该帮你一把……”

    江子真从身后走来，看着眼前女子的背影，心里有一种极度奇怪的感觉，似乎这个女人的身上有着某种奇怪的东西。

    而我此时则是伸手搭在沐玥婷雪白的皓腕上，将一缕缕泛着金辉的能量度入她的体内，这也是我从舜帝的传承中所获得一些小术法，能够开始真正的掌控身体中那股庞大的能量。

    渐渐的，她雪白的脸上泛起淡淡金光，眼睛缓缓睁开，露出那双如同秋水般的眸子。

    我心中大喜，柔声问道：“师姐，你没事吧。”

    她微微一笑，刚想要开口，但身后传来一道声音：“放心吧，只是被人弄晕了，不会有事的。”

    我转头看着蔡雅雯，有些疑惑的问道：“在那条甬道里你们怎么会突然消失呢，难道是霍家师徒做的？只是如今你们出现在这里，那他们呢？”

    蔡雅雯没好气的说道：“我怎么知道，那个老女人突然出手将我制住，你师姐也是被她偷袭被拿住。那老女人似乎是想要用我们来威胁你，但是后来看到你变成龙形杀的那些修行者狼狈逃窜，她就害怕了，将我们打晕带了过来，直到现在，至于中间她们为什么会消失的事情，我们可就不清楚了。”

    沐玥婷也是轻轻点头，说道：“我也没想到她们会突然动手，应该是那霍家师父的主意，我看到雨桐和她那几个师兄当时也是满脸的惊愕。”

    我冷笑一声，这事情果然和我想象中差不了多少。不管对方是什么理由和目的，只要让我再次遇到她们，就绝不会手软。

    就在这时，小白突然抽身绕到我背后，对着我缠在身上的包裹使劲闻了闻，一脸的痴醉。

    “刚才就觉得有些不对劲，这里面的东西……”小白咽了口唾沫，满脸的渴望。

    我愣了一下，才反应过来，笑着将身后的包裹取下来打开，露出里面数十颗亮闪闪的珠子出来，这是一路上我从那些守护石像体内夺取的内丹，用衣服当做包裹一直背在身后，要不是小白提起，我都差点给忘了。

    沐玥婷一声惊呼，就是江子真也是有些惊异的看了一眼，各色光华将整个甬道照射的五光十色，煞是迷人。一枚灵兽内丹在外界绝对是价值连城的宝贝，而我手中的这些，若是传出去了，恐怕会引起一场腥风血雨，就是国家政府也会受不住诱惑，出手抢夺。

    唯有蔡雅雯站在那里，对于这些东西不屑一顾，连脸上的神色都没有变化一丝。

    “给我吧，只要我吃了它们，就可以快速成长起来。这些给我吧，是我的，都是我的！”

    小白神色痴狂，龙躯颤抖不已，向着这些内丹不断接近，而在她的身上，则是有一缕缕黑色的气息开始蔓延起来。

    贪婪的欲望，将使人堕入黑暗之中……

    