
    我张大了嘴巴，震惊的难以置信。

    然而长右还未来得及高兴，再次发生了异变。正所谓百足之虫死而不僵，巨大的龙尸在最后时刻将所有的力量积聚于尾巴上，猛地一卷向着长右的背部狠狠的抽了过去。

    如此之近的距离，长右根本躲避不开，直接被龙尾抽中，如同山岳般的身子在这巨力之下横飞而起，重重的摔在地上后又连续翻滚压塌了好几个小山坡。

    而龙尸在发出这一击之后，在地上抽搐了几下，彻底动弹不得。它自生而死，又从死而生。生前乃是翱翔九天的真龙，死后被木增算计变成龙尸，最终又陨落在了长右手中，天道循环，不过如斯。

    我咬着牙，跟着长右冲了上去，此刻龙尸已经陨落，只有我一人独战，压力可谓巨大，不过幸好这猴子已经被龙尸重创，再加上他本来就是虚弱之体，算起来，我还是有胜算的。

    而另一边的夏鸳鸯在龙尸陨落后像是受到了重创，一下跪倒在地上哀嚎不已。小白吓了一跳，看了他一眼，最终转身向着我奔来，想要和我一起联手对战长右。

    长右从地上爬起，他全身浴血，背后一条鞭痕深可见骨，凹陷了下去。而他的腿上更是伤痕密布，被真气炸出来的伤口还哗啦啦的流着血水。

    他面容狰狞的看了我一眼，身子就如同气球漏气一般，快速的干瘪下去，很快的功夫就变成了一头两米左右的猿猴。

    “小子，咱俩的事现在慢慢的算。”他伸出一条血红色的舌头在嘴唇一卷，恶狠狠的对我说道。

    我不发一言，直接欺身上前，手中剑花舞动，漫天剑影向着眼前的怪物罩了过去。

    长右也知道却邪剑的厉害，不敢硬挡，他脚下一跃，想要跳开，但这时候小白已经绕到了他的身后。向着他背后的伤口狠狠扑了过去。长右一个回身，毛绒绒的大手快如闪电，一把就捏住了小白的龙躯，大嘴一张，就想撕咬而去。

    然而双拳难敌四手，我趁着这机会一剑狠狠的斩在他背部的伤口上，刹那间一声惨嚎惊天动地，长右一把将手里的小白向我狠狠的甩了过来，逼得我赶忙抽剑退让，而他就趁这时候，双手倒转，在地上一撑，一脚飞起就踹在我胸口之上，将我踢得倒飞出去。

    说来这家伙也是个狠人，身上伤口密布，但是却视若不见，反而一下扑到我身上来，一个钵大打拳头就劈头盖脸的向着我脑袋上砸了过来。

    狂风突袭，我眼睛大睁抬手抵挡。两相撞击，我被砸在地下，而长右也不好受，被巨大的反震力量击的后仰一步。

    “好大的力气！”长右有些惊异，还想再挥拳攻击的时候，一旁的小白冲过来对着他的几处伤口做出攻势，逼得他不得不回身抵挡。而我趁此机会，奋力而起，将其掀翻在地，此刻却邪剑在刚才的争斗中打落在地，我干脆就直接挥拳迎击。

    要知道，我现在的身体可是消化了真龙龙珠的力量，说是能一拳击碎一座小山峰也不为过。没有准备的长右一瞬间就落入了下风。他此刻早已身受重伤，实力十不存一，一时间竟被我压着暴打，身上的伤口更是不断撕裂。

    “不可能，你怎么会有这么大的力气！”

    长右惊骇，几个月前我在他面前不过是任其宰杀的蝼蚁，而几个月后我竟凭着力气将其从正面压制，这不由的让他惊骇莫名。

    “没有什么不可能的！当年禹王没有将你杀掉，今天就由我来动手！”

    我放声大吼，伸手从背后抽出一把断裂的骨剑，之前在地洞里捡到时，我顺手就插入了背上的剑鞘，此刻却邪剑被其打掉，正好用来攻击。

    所谓仇人相见，分外眼红。长右看到我手里的骨剑更是暴怒异常，他凶恶的咆哮道：“禹！”

    我不发一言，上前就是一剑，而让我惊奇的是，这长右竟然不敢用身体抵挡，反而是躲避后右手一招，漫天雨水快速奔涌而来，在他手中化成一条长棍向我打来。

    剑棍相交，发出脆鸣。原本柔弱的雨水在长右手中竟发挥出恐怖的力量，不仅抵挡住了骨剑的攻击，同时水棍流转，一个转弯，棍体变细，棍身变长，狠狠的打在我下巴上，将我砸的倒飞而起，满嘴鲜血。

    不过这时候小白扑来，将其逼退，然而长右水棍在手，威力大增，一时间竟和一人一龙斗得不相上下。

    但就在这时候，那边的龙尸却发生了诡异的变化。夏鸳鸯不知道何时竟钻入了龙尸之中，在里面停留了一阵后，又从被砸烂的龙头里爬了出来，他面容狰狞无比，双眼此刻已经变成了完全的竖瞳，嘴角上还沾满了紫黑色的血迹。而随着他从龙尸里爬出来，巨大的龙躯就像是被吸干了力量，在漫天雨幕下化成无数飞灰碎片，眨眼的功夫数百米长龙躯就彻底飞灰湮灭，仿佛从未出现在这世上过。

    这诡异的一幕将我和长右的目光全都吸引了过去，手上的动作也不由的变缓了许多。

    “哞吼！”

    夏鸳鸯仰天发出一声凄厉的龙吟，里面充满了怨毒。

    紧接着，他双脚在地上一跺，身子就如同炮弹般爆射而来。

    “这……这是龙珠？”我有些惊骇，因为从夏鸳鸯身上感应到了那种熟悉的力量，和我之前吞下的龙珠竟然相差不多。

    我不禁咽了一口唾沫，那头死去不知道多少年的真龙居然龙珠还存在，并且在这时候被夏鸳鸯吃了下去，我的天啊，现在的事情越发的失控起来。

    此时我已经分不清控制夏鸳鸯身体的是他本来的意识还是龙魂，但他直接向着长右就扑了上去。一人一猿扭打在了一起。

    这时候长右的情况越加的不好，本来他被困了几千年身体就很虚弱，前几个月又被陈胜之的虚影重伤了魂魄，虽然之后吸收了许多灵魂来进行补充，但也没有完全复原过来，之后又和龙尸缠斗数日，直到刚才灭杀掉龙尸后又受了重创，他现在的身体可以说是强弩之末，一时之间被力量暴增的夏鸳鸯压着暴揍。

    我和小白对视了一眼，正所谓趁你病，要你命。我趁机从地上拾起却邪剑向着战场冲了过去。

    长右手中水棍被打散，脸上被夏鸳鸯打的鼻青脸肿连连后退，在我和小白加入战团后虽然左支右挡但身上的伤口还是不断的再增加。

    “想杀我，绝不可能！”

    长右一声咆哮，竟然想要转身逃窜。但此时的夏鸳鸯早已是疯了魔。不顾一切的冲上去抱住长右的身体，一起摔倒在地，然后张口嘴巴就向其咬去。

    我目瞪口呆的看着这一幕，眼前的两人就如同两头互相撕咬在一起的野兽，夏鸳鸯狠狠的要在长右的耳朵上，将其直接撕扯了一个下来，长右痛呼连连。

    他暴吼一声，毛发下肌肉扭动，身子竟然又要开始暴涨起来。

    我站在旁边岂能容他成功，趁机绕到他身后，将手中的却邪剑对着他的头颅就插了下去。

    噗嗤！

    锋利的剑刃从他的一只眼睛里刺了进去，顿时黄水四散。我握住剑柄用力在其眼睛里搅动，直把他脑袋里的各种脑髓搅成一团稀烂，可谓是死的不能再死了。

    然而长右肉身虽毁，一团银光却从其身子里爆射而出，里面一个猿猴状的虚影满脸惊惶。

    对此我早有准备，另一只手将手里的雅鱼剑骨对着长右魂魄就戳了进去……

    