
    胸口骨头断裂，全身上下满是伤口。

    我咬着牙齿一步一步向着前方的战场走去，事到如今，不管是怎样的结果，我都不会离开她一步。

    “哞！”

    战场之中，牛吼与兽鸣之声不断的交错，牛头体型虽大，但是在力气上竟然也无法压制住对方，除了最开始占了点上风之后，到后面竟完全被对方压制住了，云重威每一次的张口都会将牛头身上缭绕的阴气吞食大半，直把牛头气的哇哇大叫，但却又毫无办法。

    “召唤鬼魂啊！”

    我忍着胸部的疼痛对着牛头大吼道，心里对于云重威也是感到忌惮万分，这家伙此刻简直就是饕餮在世，我甚至有些难以想象那头被舜帝镇压了数千年的凶兽真身又将是何等的恐怖。

    牛头被我提醒，一声长鸣，顿时天地间阴雾弥漫，一道道幽泣哀鸣之声在周围响起，许多面容青紫的身影在黑气中若隐若现，这些都是千百年来死在这玉龙雪山上孤魂野鬼，因为怨气缠身不入轮回，此刻被牛头召唤出来，顿时将不远处观战的沐家人吓得连连后退，今日所见到的一切简直是颠覆了他们的认知。

    鬼魂呼啸，在牛头的使唤之下向着云重威冲了过去，他们狰狞的脸上带着鬼物特有的残忍与嗜血。

    然而接下来的一幕却是让这些凶厉的鬼魂吓得心惊胆颤，只见云重威与牛头硬拼一击，将它击退，继而转身对着众鬼张开那深如黑洞般的大口，猛地一吸，就见那些鬼魂惨叫着如同食物般被吞了进去。而残余的鬼魂的更是吓得亡魂四散，甚至直接违抗牛头的命令，逃蹿开来。

    “他牛爷爷的，这怪物到底是什么来历，怎么有种熟悉的感觉？”牛头心里有些打起退堂鼓来，再加上我此刻重伤，对他的控制力大不如前，若是它强力反抗的话，可能还真能够跑掉。

    那一边，沐玥婷已经持着沐元玲的拂尘冲了上去，想要给予云重威干扰，好让牛头有攻击的机会。

    这一幕看的我心中发酸，那雪白的身影如同飞蛾扑火，明知不可为而为之，这一切只因为她心里那永远的善良。

    “回来啊！”

    我嘶哑着嗓子大喊，迈动步子想朝前冲去，但满是霜雪的地面滑溜无比，一声脆响，我便重重的摔在了雪地上，刺骨的寒意从我脸上蔓延开来。

    同时因为衣衫破碎的缘故，这一摔之下，一个小巧的锦盒从我贴身处滚落了出来，掉在雪地上。

    我顿时一愣，因为这锦盒里装着的是当初雷洞坪下那头白龙的龙珠！

    当初我从那些日本阴阳师手中夺回了龙蛋与龙珠，龙蛋孵化成了如今的小白，而龙珠原本我是想要和师父商量一下使用的，只是后来从峨眉山回来时，师父已经失踪。再加上小白灵智渐长，感应到龙珠的存在，在一头真龙的感情和龙珠之间，我自然知道该怎么选择，所以就和它开诚公布的商谈过一次，小白当时思索后就让我为它将龙珠保存起来，一直到现在。

    我眼神瞬间有些灼热起来，一头真龙的龙珠，里面所蕴含的力量绝对是惊人无比，或许能让我渡过眼前的危机。只是，小白那里……

    就在我倒在地上犹豫的时候，战场上异变陡生，那牛头被云重威化作的饕餮打的狼狈不堪，身上满是冒着黑气的伤口。终于，在一次猛烈的撞击后，牛头竟然大嚷一声：“妈的，牛爷我不和你打了！”

    说完之后，这牛头竟然转身就跑，七米多高的身体奔跑在大地上如同地震，几个迈步就消失在黑夜之中，。

    “我日你先人！”

    我破口大骂，这时候再想要施展法咒控制牛头却是已经晚了。

    而另一边，对于牛头的突然逃跑，云重威也是怔了一下，不过马上就将注意力又放到了沐玥婷身上，刚才她站在身侧用拂尘影响云重威的行动，此刻牛头一跑，便将她推到了风口浪尖上。

    一双充满着贪婪与暴虐的眼睛盯着眼前的女子，云重威发出野兽般的怒吼，虎扑而上。

    沐玥婷脸色有些苍白，她知道在这样的距离下根本没有躲避的可能。

    最后时刻，她转头看着我，星眸如水，一如这六年来她看着我的目光。面对着扑跃而来的凶兽，她竟对着我露出一抹淡淡的笑容，里面饱含着浓浓的不舍与哀愁。

    樱唇微动，我听不见她的声音，但却明白她是在用最后的话语让我离开。

    “不！”

    我睚眦欲裂，发出凄厉的大吼。我看着那被拍向半空中的白衣女子，看着那喷洒的血液落在地上开出一朵朵血色的梅花，看着那狰狞的凶魔在仰天咆哮，彷如魔神。

    咔擦……

    心，碎了。

    一种前所未有的恐惧与愤怒在我全身燃烧起来。

    “啊啊啊！我要你死！我要屠你全家，我要灭你云氏全族！”

    喉咙中发出如同野兽般的嚎叫，我五指上青筋暴起，将锦盒一捏而碎。

    剧烈的能量波动从我手中传出，白色的柔光包裹着一枚圆珠在我手心滴溜溜旋转，隐隐间还能听到其中传来清越的龙吟。

    “龙……”

    裂开的巨嘴发出变身以来的第一句话，那双猩红的眼睛里是满满的贪婪与欲望。

    看着不远处摔在地上的倩影，那雪白衣衫上一朵朵刺眼的血莲。

    我此刻肝肠寸断，心如刀割。没有任何的犹豫，我就将龙珠一口吞下，霎时间，一股磅礴如同大海，雄浑如同山岳般的力量在我体内猛然爆开，来自于龙珠所蕴藏的生命精华向着我的四肢百骸不断冲击，蔓延至每一条血管，渗透进每一寸肌肉，滋润着每一块的骨骼。

    清越嘹亮的龙吟声在我脑海中不断的响彻，恐怖的能量近乎将我的身体撑爆，全身上下传来撕心裂肺的痛楚，而与此相对的则是我原本血肉模糊的伤口以肉眼可见的速度快速恢复起来，就是被云重威撕掉的血肉处也长出一个个的肉芽，血管、肌肉、皮肤，眨眼的功夫就恢复如初。

    似乎因为龙珠的爆发，我身体中血管里流淌的金色血脉也受到影响，淡淡的金色光辉从每一寸血肉中浮现，与蔓延而来的白光相互交缠，转动，最终竟合二为一。

    “吼！”

    云重威丑恶的身躯冲到我面前，兽爪重重的拍在我胸口上，整个身子便如同断了线的风筝倒飞而出。

    但是我此刻却感觉不到一丝疼痛，就连刚刚被打出的伤口也在身体中肆虐的能量下迅速恢复，连断掉的骨骼也快速痊愈起来，甚至比原来还要坚固许多。

    我落在地上，一个翻身便站了起来。

    我睁开眼睛，华光闪烁，里面是一双暗金色的竖瞳，冰冷而无情，冷冷的看着对面的凶兽。

    “吃了……你！”

    云重威嘴里发出可怖的嚎叫，然而我心中却是毫无波澜，心静如水，无一丝感情。

    砰！

    我抬起拳头，一拳对着扑来的兽爪轰了过去，白金色的光辉与黑色厉芒冲击，云重威的身子被我砸飞了出去。

    站在原地，双脚不动一分。

    我感受着身体里依旧还在不断冲击着、爆发着的能量，那真龙珠就如同永不枯竭的能量之源，刚刚释放出来的力量似乎只是大海中的一滴水珠，比之当年的那枚青蛟珠要雄浑百倍、千倍……

    “杀！”

    我口中吐出一个冰冷的字符，一步一步向前走去，在我的身后留下一个个深入地里的脚印……

    