
    我奔行在纵横交错的甬道中，途中看到许多还在不停战斗厮杀的修行者。在黑色气息的影响下，他们心中贪婪与杀戮被不断放大，除了极少数定力高深之辈，其余人全都免不了堕入这场杀劫之中。对此，我并没有试图去阻止，也阻止不了。

    江子真跟在我的身后，叹息不已：“这一次的舜帝陵恐怕会给整个修行界带来灭顶之灾。”

    就在这时，前方一条岔道中，突然蹿出十多个浑身浴血的修行者，他们惊慌大叫：“龙！怪物啊！”

    我神色一凛，暗道莫非是小白。我身子迈动，顺着这几个修行者逃出来的路径冲了进去，没有走多远，一股极其浓郁的血腥味扑面而来。

    我看到一条有两米多长的白龙挥动龙爪割断一个修行者的脖子，血液喷出老高，溅的顶部到处都是。它双瞳成暗金色，抬手将一颗蛟珠扔进嘴里，顿时一团光辉从他身上腾起数寸。

    “老夏！”

    我惊呼出声。这家伙身上长着龙尾，龙角，但直立而起，如同人形，鳞片下的轮廓依稀能看出那个男人的模样。正是当初失陷在木天王牧场中的夏鸳鸯，它吃了那条龙尸体内的龙珠，发生了和我身上一样的变化。

    “哞吼！”

    他低吼一声，看了我一眼，眼中似有光芒闪动，但脸上却是一副冰冷模样。

    我激动万分，就想上前向他走去。

    但他却是深深的看了我一眼，竟然转身就往另一条甬道蹿去。

    我一愣，跟在他身后大喊道：“夏鸳鸯！是我啊！”

    但他却是置若罔闻，唯有一道凄厉的龙吟声在这帝陵中回荡。我追了数条甬道，但在这儿如同迷宫般的帝陵中，还是很快便失去了他的踪迹。

    我停下脚步，心中惨然，似有所悟。我当初在化成龙形后，也是在强大的龙族血脉下失去自我，被龙性控制变成冷漠的杀戮机器，如果不是因为帝族血脉的觉醒压制，恐怕我现在也和他是一个下场。要知道夏鸳鸯身体中可没有能够压制龙性的东西，而且那条龙魂也似乎并没有完全消散。长此以往下去，他恐怕要不了多久，就会变成一个彻头彻尾的野兽。

    “那家伙也是你的同伴吗？和你变身的样子很像。”江子真走到我身后，饶有兴趣的问道。

    “一个兄弟。”

    我回了一句，转身离去，循着我和小白间冥冥中的一丝联系，向着大概的方向快速奔去。这帝陵实在是太乱了，我必须要尽快找到他们，然后带出去，在免除后顾之忧后，我才能集中精力处理饕餮的事情。

    ……

    而此时，在另一条甬道之中。

    霍家师徒几人躲在一处阴森的小道中瑟瑟发抖。

    “师父，我刚才看到龙虎山的张天师亲手拍碎一个徒弟的天灵盖。”霍雨桐声音颤抖，往昔豪爽的东北女孩也难以抑制心中的恐惧。

    “不只是张天师，这里面的人都疯了啊，到处都是杀戮，简直就像是修罗炼狱，就连千山也被那些人给杀掉了。”刘千江接口说道，他与旁边的王千木对视一眼，两人的目光停留在师父霍飞燕的衣袖上。

    霍飞燕默然无语，长白山天池这一脉在修行界中不过属于底层的存在，这一次的帝陵之行，她也只是抱着碰碰运气的想法。最开始她对于那个救了徒弟们的男人还不太在意，结果当看到那条飞出来的小龙和那柄闪着赤芒的神剑时，她心动了，想要趁着对方战斗的时候，挟持另外几个女人用以谋夺好处。然而战斗的结果实在是让她大吃一惊，那个男人竟然变身成了一个似龙非龙的怪物，力量大得惊人，数百个修行者在她面前不堪一击。

    那一刻，霍飞燕畏惧了，她以剑法著名，但本身实力并不强，绝不是那个男人的对手，但是大错已经铸成，再无缓和的机会。她带着三个昏迷的女人和徒弟逃蹿，结果这才发现整个帝陵中到处都是杀戮与破坏，就连自己的一个徒弟也死在了混乱之中。在一条满地尸体的甬道里，她机缘巧合下从一个垂死的道家名宿手中抢到了两颗灵兽的内丹，里面蕴含的能量足以让任何人心动。追杀与逃窜中，她不顾霍雨桐的反对，将那三个俘虏仍在一条偏僻的小道里，而自己等人则是蹿进错综复杂的迷宫中，直到现在。

    霍飞燕脸色有些犹豫，隔了一会儿，才像是下定了决心，对自己的几个徒弟说道：“现在的情况太过诡异。各路修行者互相厮杀，若是没有强大的实力，恐怕难以活着出去。我曾从古籍中看到过人类吞服异兽内丹获得强大力量的记载，现在为师就试上一试，希望能够成功，保着你们离开。”

    “千江、千木，你们去外面守着，一定不能让人接近这里。雨桐，你就留在为师身边，若是出现……”

    霍飞燕看着两个徒弟离开的背影，伸手从袖中取出一蓝一红两枚灵兽内丹，犹豫了片刻，她将蓝色的内丹放入口中，进行炼化，顿时一股汹涌澎湃的力量在她身体中爆发。而霍雨桐则是在一旁担忧的看着自己的师父。

    甬道之外，刘千江和王千木两人神色戒备，提剑而立。

    一股黑色的气息在甬道中蔓延，顺着他们的皮肤缓缓渗入进去。

    “我是门中的大师兄，那个老女人得了两枚内丹，自己用一枚，还有一枚应该给我才对。她把小师妹留在里面，恐怕是想要留给她了，早就听说霍雨桐是这女人年轻时候生下的孽种，哼，果不其然。这简直不公平！”刘千江脸色有些狰狞，黑色的眼珠中隐隐有一丝血色闪过。

    旁边的王千木也是心中贪念四起，两人对视一眼，不约而同的点了点头，手中持着利剑转身进入。

    霍雨桐看着凶神恶煞冲进来的两位师兄，惊呼道：“刘师兄，王师兄，你们提着剑做什么！师父让你们……”

    “师父？让她去死吧！”

    刘千江狰狞大吼，手中长剑一挥，逼退霍雨桐，露出后面正在炼化内丹的霍飞燕。灵兽内丹能量何其强大，霍飞燕肉体凡胎难以承受，只是一直苦苦支撑着，此刻感应到外面徒弟突然发难，怒急攻心，能量在她身体中四处暴走起来。

    “师父，你怎么了！不会有事吧！”霍雨桐惊慌大叫，看着七窍流血的霍飞燕，一时不知道该怎么办。

    王千木在后面阴沉沉的说道：“看来这老东西注定要死在这里了，真是天意！师兄，这内丹是我们的了。”

    刘千江持剑上前就要斩向霍飞燕，霍雨桐想要阻挡，但慌乱中被后面的王千木一把制服在地上。

    王千木压在霍雨桐身上，满脸痴狂的说道：“师妹，我等了这么多年，如今这老家伙一死，你可就是我的了，哈哈哈……”

    “休想！”

    霍雨桐羞怒交加，想要反抗，但她一个女子，虽然习了些武术，但又哪里是王千木这个彪形大汉的对手，一时间被压在身下动弹不得，两行清泪滑落在地。

    另一边，霍飞燕眼见徒弟反叛，心头悲愤无比，大吼道：“孽徒，欺师灭祖，今天我饶你们不得！”

    刘千江脸上黑气缭绕，带着桀桀邪笑挥剑斩去。

    霍飞燕身体中灵气冲撞，难以控制，一掌打剑刃上，恐怖的能量汹涌而出，剑刃应声而断，刘千江乘势往地上一趴，才保住了一条性命。

    霍飞燕一击不中，体内灵气失衡，只来得及发出一声怨叫，就爆炸成漫天血雨，淋了她三个徒弟一身。

    霍雨桐瘫在地上，哀声哭泣。而刘千江却是从血雨中捡起一枚红色的灵兽内丹，猖狂大笑：“哈哈，这宝贝终归还是我的。”

    “哦，是吗？”

    一道阴沉的声音从刘千江身后响起，他大惊失色，这才想起身后还有两人，但他还未来的及转身，一道雪白的亮光闪过，一颗大好头颅便掉落在地。

    王千木从无头的尸体手中捡起那枚内丹，瞳孔深处已经是黑色一片。

    “我的，所有的都是我的！师妹，你也是我的！”

    王千木回头，愕然发现霍雨桐趁着他偷袭刘千江的时候，已经跑了出去。

    “贱人，你是我的，跑到哪里都逃不掉！”

    他低喝一声，转身飞奔。

    霍雨桐毕竟是个女子，加上修为比王千木要弱的多，没跑多久，就在一处交叉路口被王千木扑倒在地。

    霍雨桐拼命挣扎，反倒是激起了王千木心中兽性，他一巴掌扇在那张白皙的脸上，看着血红的五个指印，心中越加疯狂。

    “我的，所有的一切全都是我的！”

    王千木脸罩黑气，贪婪充斥全身，他的嘴巴莫名的往两边开裂，眼睛中更是腥红一片，看上去如同一头凶魔。

    霍雨桐心惊胆颤，哭嚎道：“王师兄，放过我，求求你，放过我！”

    然而换来的却是王千木疯狂的大笑，他伸手不断撕扯霍雨桐的衣衫，眼中猩红更甚。

    就在霍雨桐心中绝望到极点之时。

    一个男子的声音却是突然响起：“咦，这不是我的红衣小美人儿吗？这哪里的小怪物，居然敢亵渎我的美人，嘿嘿，本帅可是最喜欢英雄救美的戏码了。”

    王千木停止手中的撕扯，恶狠狠的看去，发现来人竟是两个相貌相似的男子，正是当初旅店中所遇到的甄帅兄弟。

    “救救我！”霍雨桐哭泣求救，此刻已经管不得来人是谁了，总好过眼前这头怪物凶魔。

    手拿折扇的甄俊上前，扇面轻挥，风度翩翩，他潇洒的说道：“阁下，子曰……”

    但王千木却是猛扑上来，恶狠狠的说道：“我的，你们的血肉全都是我的！”

    黑色的气息已经环绕了王千木全身，根本没有一丝人类模样。

    “阁下，打断别人说话可不是什么礼貌的事情。”

    甄俊眉头紧蹙，手中折扇一扇，上面无数字符飞腾而出，组合成一把黑色刀刃，迎了上去，将王千木从头到脚斩成了两半。

    “这就死了？”甄俊一愣，没想到眼前这凶悍的怪物，却是连攻击都不躲避。

    旁边甄帅不满的道：“哼，坏我好事，让本帅我连英雄救美都没做成，真是讨厌。”

    但甄帅又转而大笑，上前将已经瘫软在地上的霍雨桐扛在肩上，笑嘻嘻的道：“嘿嘿，我的红衣小美人，今日相逢，还真是有缘啊，我们免不了要……”

    三人的身影渐渐消失在甬道深处，地上的残肢碎片血腥无比。

    不知何时，一个满脸皱纹，眼冒红光的老者出现在这滩碎肉前。

    “真是场美味的饕餮盛宴，桀桀……”

    他张嘴一吸，满地的碎肉血水飞进他巨大狰狞的口中，而老者脸上的皱纹也渐渐淡去，越发年轻起来……

    