
    真气巨龙张牙舞爪，里面所蕴含的磅礴能量更是惹的众人面色大变。

    “不好！”

    云重威大惊，想要侧过身子避开这条真气巨龙，但是这一招可是道法与真气的结合，我只是手势一动，那巨龙就一个盘旋追了上去，顿时惊呼声四起。

    “所有人都避开！”沐元尊连忙向着四周的沐家人大喊，这真气一旦爆炸可是无差别攻击。但其实也不用他喊，周围那些人早在龙形真气出现的时候就开始往四周逃散，场面在这一刻十分的混乱。

    我冷笑一声，五指不断变动，龙形真气在我操纵之下放弃追逐逃掉的云重威，转而向着沐元尊兄弟和几个云家小辈扑去。他们顿时骂声连连，但也是仓皇躲避，毕竟那里面的能量一旦爆炸，谁也没有把握能够完好无伤。

    我看着包围圈已经露出了大破绽，回身对着沐玥婷微微一笑。

    感受着已经开始要控制不住的龙形真气，我将目光放在那云建宇和云建成兄弟上，操纵着真气巨龙向着他们扑了过去。同时我也不看结果，转身一把拉住沐玥婷的手就向着山洞外狂奔而去。

    身后处，一声龙吟之后便是一道巨大的爆响声，整个山洞都在颤动不已，若不是沐家人在这山体上刻下过阵法，恐怕就会在这一击之下直接轰塌。

    劲风在耳边呼啸，为了逃命，我们可是拼了命的逃蹿，只用了半分钟的时间就冲到了山洞之外。

    一出山洞就感觉温度都降了十多度，刺骨的寒风不断向身上刮来，天空中不时还飘落着白色的雪花。

    此时还是凌晨时分，天宇间一片黑暗。虽然对我的夜视能力没有影响，但是沐玥婷却无法看清满是场积雪的地面，不能够奔行。

    我想也没想就蹲在地上，把后背露出，说道：“我看的清楚路况，我背你下去。”

    沐玥婷眼中闪过一抹异彩，这种情况下自然没有扭捏姿态，直接应了一声，就趴在了我的背。

    感受着背上传来的温软，我心中不由的一荡，开玩笑说道：“师姐，以前是你来背我，现在可是我来背你了，哈哈。”

    沐玥婷搭在我的肩上，轻柔的说道：“你……长大了……”

    我心里一喜，刚想说话，背后一传来一阵急迫的脚步声，这才想起现在可还是处于险境之中，连忙撒开双腿就往山下狂奔而去。心里则想着刚才那一下也不知道有没有将云家兄弟炸死，不过在那种距离下爆发，就算是不死也应该会炸成重伤吧。

    山路崎岖，再加上满地的积雪，奔跑起来十分的困难，我心里更显得有些焦急。

    似乎正应证了我的担心，身后传来人语之声，几束手电的灯光从后面照在了我的身上，同时还在快速的接近。

    我抽空回头看了一眼，顿时大骂不已，这些家伙居然还有雪橇，在这雪地上速度可是比我徒步要快的多，眼看要不了多久就会追上我们。

    或许是因为对我的忌惮，后面追上来的除了一脸怒意的云重威外，就是沐家的几个老辈人物，其中沐元尊和沐元宗我都已见过，剩下的一个老女人我却是没有看到过，也不知是什么身份。

    我估算着，在这雪山之上根本就不跑不过他们，与其空费力气，还不如留下来和他们决一死战，只要将他们全都击败了，自然就不会再有任何的阻碍。

    “师姐，我们和他们拼了！”

    我将沐玥婷放下，重新抽出却邪剑，站在原地冷漠的看着不断逼近的追兵。

    “那个是沐元玲，据说曾修炼过道法，今晚住在我院子旁边监视的就是她。”沐玥婷淡淡的说道，声音清冷听不出一丝感情。

    我点了点头，抓紧时间调整状态。虽然身体里的真气已经一扫而空，但是我还有血脉的力量可以和他们一战。而且……我伸手摸了摸腰间的衣兜，心里也安定了几分。

    “小杂种，今天你必须死！就是大罗神仙来了，也救不了你！”云重威面目狰狞到了极点，双眼猩红如同血灯，看上去可怕的很。

    我见了他这副模样，却是哈哈一笑，故意撩拨道：“怎么，刚才被炸死的是云建宇呢还是那个云建成？亦或者，两个都被我一起给弄死了？呵呵……”

    在我的笑声中，云重威气的仰天咆哮，声音凄凉如同兽吼，与此同时他的身上也快速浮现出一片片黑甲，手掌变宽变长，上面长出一根根尖锐的指甲，如同兽爪。而且他身上的肌肉也诡异的膨胀起来，身上衣衫瞬间爆裂，转眼的功夫就变成了一个身高近三米的巨大怪物。

    我嘴角微微抽搐，这就是云家人在继承了饕餮血脉后的真正变化吗？

    这一幕也吓得沐家三人连退几步。他们此刻也不可思议的看着这一幕，虽然他们也听说过云家人的种种怪异和非人类行为，但也从没想到竟会如此的可怕，他们心里不禁对于与云家的合作行为有些后悔起来，但一想到云家给予他们的种种许诺，也只能叹息一声，开弓没有回头箭。

    “小五，快点到四奶奶这儿来！都这种时候，不要胡闹！”沐元玲对着沐玥婷呼唤道，此刻云重威凶相大发，他们也害怕会我误伤到沐玥婷的身上。

    而沐元尊也一旁应和道：“这小子不管是什么身份，今晚都必须死。不仅是云家，就是我们沐家也必定要杀他！小五快点过来，今晚的事情，我们不再追究，就是你……你联姻的事情也可以重新商量。”

    沐玥婷站在我身旁，雪白的衣衫随风飘动，声音如莲，淡淡的道：“从我父母死去的那一刻开始，我便不再是你们沐家的人。我的性命也不需要你们理会，就如同十五年前一样。”

    沐家三人瞬间面如土色，看着沐玥婷说不出话来。而我也是在这一刻惊呆了，沐玥婷的语气虽然一如既往的平淡，但我却能感到一种揪心的疼痛。她的父母居然已经死了？而且似乎还和这沐家有着关系，所以她才会在四川生活了十多年，从未与沐家人产生过交集。

    “吃！吃了你！”

    就在这时，变身完毕的云重威迈动魁梧的身躯向着我一步步走来，溅起无数飞雪。

    看着眼前那张裂开到两边耳垂处的血盆大口，以及那双充满了暴虐与贪婪的眼睛，我身体里的血脉自动的激动起来。一层又一层的金光在我身上闪现，心里一种极度想要斩杀云重威的感觉不断的冲击着我的神智。

    我相信对方现在的感觉恐怕也会和我差不多，这是一场千百年来宿怨的对决。

    “师姐，退后！”

    我对着沐玥婷大吼一声，同时持剑就迎着云重威冲了上去。

    他是云家的老辈人物，给我带来的压迫力远比什么云屠舜、云建宇之类的小辈要强大的多！

    砰！

    第一回合两人交错攻击，我手中斩向他双眼的却邪剑被其一巴掌打下，差点脱手而出。

    力气太大了！

    我心中惊骇，脚下一个滑步躲开紧随而来的一爪，兽爪上面的指甲贴着我的头皮刮过，隐隐作疼。

    “吼！”

    暴虐的吼声如同猛虎啸林，一张血盆大口向着我脑袋咬了过来，腥臭之气扑鼻袭人。

    但我眼中却是一亮，这家伙全身鳞甲的坚硬无比，但这嘴里可没什么鳞甲保护，直接攻击他的嘴巴，或许还能起到奇效。

    一念及此，我这一次也不躲避，手腕一转，剑锋就向着云重威大张的嘴巴里戳了过去……

    