
    进入陵中，一片幽暗，众人打开提前准备好的手电之类，将四周照的一片光亮。

    或许是因为我们在外面耽误了一会儿，入目之处别无人影，看来之前进来的人已经走到前方。

    “啧啧，这帝陵还真是巨大，一眼看不到底，莫非上古之人把整座山峰的内部掏空了给舜帝修陵吗？”刘千江嚷嚷道，他是霍雨桐的一位师兄，性格比较粗鲁。

    我闭上眼，眼眸中有一种淡淡的金光流转。从进入这帝陵之后，我就感觉到在这帝陵深处有着某种东西在对我呼唤着，让我全身血脉沸腾。

    “不好！”

    蔡雅雯突然拉了我一把，神色有些惊惶。

    众人皆是一愣，一脸奇怪的看向她。

    “你们看刚才的入口！”一向冷静的蔡雅雯此刻说话也有些抖动起来。

    我扭头看去，一股毛骨悚然之感油然而生。因为在身后数米处我们刚才进入的洞口已经消失无踪，唯有一面由岩石砌成的墙壁伫立在哪里。

    我上前两步，一拳对着墙壁轰去，顿时碎块散落，墙壁之后是坚实的山体。

    “这是怎么回事？那洞口怎么会突然消失呢？还有那云家和龙虎山的人，他们不进来了吗？”霍雨桐心直口快，将众人心中的疑惑问了出来。

    她的师父霍飞燕倒是没说话，只是看着我轰开砖墙的手，眼中有异芒闪动。

    我长吸一口气，返身上前，对沐玥婷、蔡雅雯和珑竹说道：“等一下不管发生什么事情，你们都一定要跟在我的身边，必要时我会让小白来保护你们。这帝陵里危险太大，千万不要擅自行动啊！”

    她们都是识大体的人，自然点头应允。

    说完后，我直接带着她们向陵墓深处走去。虽然不知道洞口为何会突然消失，不过我也不管这么多了，先去找到那处呼唤我的地方再说。

    霍飞燕师徒在见我们出发后，相视一眼，最终决定跟在我们身后。

    在我们彻底隐入黑暗之中后，两个女子出现在刚才我们所站的地方。

    “姐姐，我们这样做真的好吗？放他们进入帝陵，若是那些缙云氏的孽种真的成功了，帝君当年所做的一切都将成为镜花水月，苍生将遭受大劫。”女英神色有些担忧。

    而一旁的娥皇却是面色平静，淡淡的说道：“生死由命，成败在天。那个道士……不也是你和帝君的后人吗？”

    女英却是轻叹：“我看不透他。就像看不透当年的禹。”

    娥皇柔声道：“那就相信他吧。而且还有这个孩子，或许真的能够继承……当年帝君突然身死苍梧，其中疑点太多。这帝陵的来历也是怪异，当年的臣子中有说是帝君亲自修建，也有说是因为禹的关系，这陵中凶险太多，就是我们也无法进入最深处。而且那畜生的封印也在此地，或许真的有可能是帝君自己的意思……唉……”

    “算了，四千多年的时间，天地灵气衰弱，或许现在的这些修行者连陵墓中的机关都过不去，到时候他们死了个干净，也算是了了我们的烦心事。不过，姐姐你看到刚才的那两个女孩子没有，特别是那个短发的女孩，嘿嘿，或许我可以去玩玩。”女英突然有些俏皮的说道，虽然是妇人打扮，但她此刻脸上却有了一种少女般的灵动。

    娥皇白了她一眼。

    “这么多年了，你还是这么顽皮……”

    声音越来越小，最终没入黑暗之中。

    而此时，随着我们在帝陵之中越走越深，心里的疑惑却是越来越大起来。

    “不对劲，就算我们刚才在外面耽误了时间，但进陵的修行者足有上万人，不可能这么久了连一个人都看不到。”蔡雅雯皱着眉头说道。

    我点点头，自然是知道此刻情况的怪异。

    “或许是幻术？”沐玥婷柔声道。

    就在这时，我身后背包一抖，钻出一条白色龙影，小白有些兴奋的说道：“跟我来，我带你们过去。”

    我一愣，没想到这小家伙突然间这样，莫非她发现什么了吗？

    身后长白山众人大呼小叫起来，霍雨桐走过来，满脸惊异的说道：“陈小弟，这……这是龙吗？还是蛟？”

    小白没有理他们，向前飞去，我对着霍雨桐点了点头，露出一个玩味的表情，也快速跟了上去。只有蔡雅雯落在后面，和他们一起跟过来。

    或许小白真的有特殊天赋，在她的带领下，我们七拐八拐，没走多远，竟真的听到了喧闹的人声。

    但还未走近，我便停下了脚步，因为前方传来的是各种金铁交击之声，其中还夹着人类的惨嚎。

    我心中警惕，走出几步，眼前轰然开朗，前方是一条大型的甬道，此时数百个修行者正在其中与几头石头怪物交战。

    我心中一松，并不是人类自相残杀就好。至于这些石头怪物也是古墓中经常出现的守墓石像，或是以机关驱动，或是以符咒法阵驱使，被墓主人用来击杀外来入侵者，并不是多么的稀奇。

    一般的守墓石像对修行者来说算不了什么威胁，但是这毕竟是上古帝陵，里面的东西远非凡俗能比，四头石头做成的龙形怪物翻腾扑跃，巨大的石爪将修行者们捏成碎片，而坚硬的身躯更是抵御各种攻击。

    我看到一个修出真气的武道高手跃身而上，真气绕拳轰击在龙头上，结果不仅没有对对方造成任何伤害，反而是被一条石龙一爪子拍在地上，顿时成了一滩肉酱。

    “这几个家伙身上有蛟珠！”小白舔了舔嘴唇，盯着石龙不放。

    我一愣，立即明白了她的意思。一般这种守墓石像内部都会刻有特殊的法阵，法阵中则会安放蕴含有强大能量的宝物作为能量源的提供，看来眼前这些石龙的能量提供就是蛟珠了，我不禁感叹，这还真是够奢侈的。

    “我想要他们体内的蛟珠。”小白对着我说道，双眼亮晶晶的。

    我愣了一下，疑惑道：“你弄来做什么，难道你可以吃下去？”

    “我以前在古籍上看到过，龙类可以吞噬同类的龙珠来进行自我成长的催化，只是这样成长起来的龙在潜力上会弱上许多。”沐玥婷皱眉说道。

    “不行！你现在还小，吞噬龙脉也就罢了，再吞噬这些蛟珠，就算你很快长大了，但那样也会误了你的前程，我不同意！”我斩钉截铁的拒绝小白的要求，我从就听过拔苗助长的故事，速成的东西总没有自己一步步稳扎稳打成长起来的好。

    小白嘟着嘴，一脸不满，嘟囔道：“那家伙都成年了，我这样岂不是要被他压上一头，不行，我不要这样。”

    我怔了一下，说道：“什么那家伙成年了？”

    就在这时，远处的战场终于发生了逆转。

    帝陵之大，岔口无数，其下分成数条甬道通向不同的方向。而眼前这条甬道上聚集的修行者有近千人之多，其中不乏实力高强之辈。

    只见一个光头和尚突然腾跃而起，身上金色光辉乍现，他双手金光闪动，带着劲风向着石龙脑袋砸去。

    “少林的大力金刚掌！”有人惊呼，少林一派声威显赫，虽修佛法，但却以武道造诣闻达天下。

    只听一声巨响，这少林高手实力确实强劲，将石龙脑袋打出了个缺口，龙躯摔在地上。

    而旁边的三条石龙张牙舞爪冲来，但人群中又蹿出三个高手。

    其中一个头发花白的老道士，伸手从腰间抛出一条玉带，口中法诀念诵，就见这玉带化为一条光龙扑跃而上，绞在石龙身上将其制住，而老道士身躯一动，到得石龙身前，在其身上贴了一张符箓，法诀声起，就见石龙在眨眼的功夫里就化作一堆石屑落在地上，露出其中一颗散发着黄光的圆珠。

    “这是太行山玉龙真人，据说已有百岁高龄，手段如同神仙！”有人认出老道士，连声高呼。而更多地人则是被那蛟珠所吸引。

    而剩余两条石龙虽然也是凶神恶煞，但是其中一条被一个年轻男子以剑光绞成碎末，另一条石龙则是被一个武道高手强行撕扯成两半，露出其下两枚一红一白的蛟珠来。而一旁的少林和尚也是趁机结果了石龙，一枚闪着黑光的蛟珠滴溜溜显现。

    “泰山剑仙江子真！”

    “裂天手刘蟒！”

    “少林释飞龙！”

    喧闹的人群叫出这几位高手的名号，人声鼎沸。

    我也是暗暗吃惊无比，之前所见到的修行者大多也就比普通人强上一些，我心里不知不觉就有了一丝轻视之心。但刚才这一幕瞬间打消我所有的自傲，天下英雄何其多也，果真不可小觑，光是刚才那泰山剑仙江子真的强大剑气就让我看的心惊肉跳，更遑论其他人了。

    然而这几个修行者实力虽强，能力杀石龙。但是这蛟珠的诱惑实在是太大了，蛟龙百年难遇，更何况是将其斩杀获得蛟珠，无异于绝世奇珍，众人蠢蠢欲动。

    我止住身后众人，想要静看事态发展。

    果然，贪念一起，人心难测。

    有人仗着周围人多，挑唆众人抢夺蛟珠，想要浑水摸鱼。每个人心中都藏着一个关着的恶魔，此刻远离世俗界的道德约束，再加上蛟珠的诱惑，瞬接释放出来。

    裂天手刘蟒性格最为爆裂，一身腱子肉高高鼓起，伸手就将几个冲上来的修行者撕成碎片，浑身浴血，如同修罗。

    “老道士岁数大了，体力不行！大家快动手啊！”有人大喊，人群向玉龙真人涌去，柿子自然是要捡软的捏。

    老道士虽然活过百年，但也从未想过人性贪婪至此。他轻叹一声，将身前一枚红色蛟珠扔了出去，朗声道：“老道福缘不够，这蛟珠，有缘者得之。”

    闻听此言，人群更加汹涌，离的近的几人，甚至直接拔剑厮杀起来。

    而江子真和释飞龙那里也是被不怀好意的人围了上去。

    红色蛟珠被扔飞在半空，许多双手向其伸去，势在必得。

    就在这时，一道白影划破虚空，一把将蛟珠带走。

    白影掠过，化作一条白色小龙，她看着爪下的红色蛟珠，欣喜万分。

    人群瞬间爆炸，惊呼声此起彼伏。

    “龙！”

    “这是真龙！”

    ……

    