
    类似的场景在这片古老蛮荒的大地上，不断的上演与重复。

    人类从野蛮走向开化，花费成百上千年的时间修建城池，建立文明，繁衍出一个个充满希望的后代，然而这一切在那些秉承天地精华而生的生灵眼中，不过是一场蝼蚁们的游戏。

    我看到真龙摆尾，扫碎一座城池；我看到恶蛟覆海，恐怖的浪涛席卷大地；我看到遮天的金鹏对着地面张嘴大吸，无数的人类升天而起落入那张巨喙中。

    绝望的眼神，刺耳的尖啸，声嘶力竭的呐喊，天地间是无数怨魂与厉鬼的咆哮，震耳欲聋。人类孱弱的身躯不过是寰宇间最卑微的蝼蚁，他们被巨兽当做食物，被异族圈养当做奴隶，没有尊严，没有自由，有的只是为了生存而苟活。

    直到人类中有人从天地的运转中领悟大道，有人学习异族的功法异术，有人从巨兽身上学得神通道法。有人修道，有人练武，他们获得力量，只为了将这个卑微的种族从地狱中解脱，只为了让自己的族人与后代不再发出绝望与恐惧的声音。

    燧人氏、有巢氏、女娲氏、伏羲氏、神农氏……

    他们是一个个先驱与英雄的名字，也是一个个为了自由而奋起反抗的氏族名字。华夏的先祖带着族人们披荆斩棘，反抗一切的黑暗与压迫，他们杀死巨兽，他们抵御异族，他们让所有的族人在整个天地间立足，让人类早已弯曲的脊梁一步步挺直。

    人类的身躯孱弱不堪，但却拥有绝佳的悟性。习道法者能挥手翻云覆雨，习武道者能挥拳摧山断河，习神通者能伸手摘星拿月，然而他们所面对的敌人太强大了，真龙、金鹏、凤鸟、金乌……这些天生便拥有强大力量的生灵以及那遍布大地的蛮荒异族根本不是这个新生的种族所能够抗衡。

    直到在有熊氏部落中诞下了一个孩童，他生而神灵，弱而能言。他习道法，会兵术，他降服龙族中最强大的应龙，他整合了所有人类的部落，他在首山采集金铜铸造出一把圣道之剑。

    我站在荒凉的原野，我看到他立在指南车上，大旗飘扬。他高举轩辕之剑，身后大军齐啸，万兽嘶鸣。在他的对面，无数的异族结成阵势，山精野魅、魑魅魍魉，天空乌云密布，阴风阵阵。

    两军交战，血肉横飞，残肢满地，猩红的液体流满了这片土地，我看到无数的人类前赴后继，用自己的躯体与生命来为后人开辟一条生存的道路。

    天上的神与仙，地上的妖与魔，血染江河，整个大地近乎崩裂，直到他亲手斩下了那位魔神的头颅，金色的轩辕剑在阳光下闪烁着圣洁的光辉，万民俯首，异族退避。

    他站在高高的王座之上，轻声低语：“我只愿，人类永不为奴。”

    那一刻，所有的人类部落有了一个共同的名字，华夏。

    华夏的族人驱逐了异族，终于从曾经的食物与蝼蚁成为了这片土地的主人。

    然而那些修炼得道的人变作了高高在上的仙与神，他们顺着被称作天柱的不周山住在了高天。他们实力强大，寿元悠久，他们干扰世俗，将自己凌驾于帝王与万民之上。

    我站在奔腾咆哮的黄河边，劲风吹拂我的衣衫，猎猎作响。

    我看到一位头戴帝王冠冕，身材高大的男子，站在高台之上，他挥剑指天，对着万民发出威严的呐喊。

    “我颛顼，将绝天地通！”

    我看到血色在天地蔓延，人间的帝王向着天上的神灵发出宣战的怒吼。我看到那位高大的帝王挥剑斩杀诸神，我看到天地重燃战火，我看到连接天与地的不周山被一位巨神撞倒，天地两隔，从此绝天地通！

    帝王回首看着满目疮痍的大地，喃喃道：“我只愿，黎民百姓不再受仙神的奴役。”

    战火熄灭，仙神远去，异族远迁。

    然而那些天生地养的强大的生灵依旧在天地间肆虐，它们摧毁城池，吞食万民。

    我站在破碎的田野，脚下是干枯的大地。

    我看着天空上那翱翔飞腾的十只金乌，它们身上的火焰将大地变成烘炉，看着地上的万千生灵一个个被晒成丑陋狰狞的干尸，它们兴奋难听的叫声在天宇响彻。

    一个持弓的男人站在原野中，他盯着天上的十个太阳，喃喃道：“我只愿，我的族人不再经受这些苦难。”

    箭矢划破天空，一连九道光影伴随着九轮太阳的破灭，男人手掌破碎，力竭倒下。瞳孔中是最后一只仓皇逃蹿的金乌身影。

    我眼角的泪水一滴滴滑落，喉头哽咽。

    我看到暗黑的洞穴中独自挑战九头巨蛇的战士，我看到幽深的沼泽里被掩埋的枯骨，我看到龙穴外堆积起来的破碎兵刃……

    一幕幕似曾相识的场景，一个个被斩掉头颅的巨兽，以及那一个个为了族人挺身而出的英雄。

    我跪倒在地上，泪流满面，和所有的族人一起，向着这些为了种族存亡而战斗的战士祈祷。

    上古时代，人神共存，巨兽肆虐人间。

    帝喾、尧帝、舜帝，大禹……

    作为华夏的帝王，他们相隔无尽时空同时站在那高台之上，看着破碎的山河，同时说出一句带着无尽决心的低语。

    “我只愿，天下再无仙神，世间再无巨兽，我们的族人将不再遭受苦难，我们的后代将主宰这片土地……”

    他们屠巨龙，降金鹏，斩杀所有作乱的妖物。

    他们用数代人上百年的时间，将剩余残存的巨兽囚禁在了华夏各地，他们用巨兽天生的神力为源，以天地为棋，以华夏为局，在整个九州大地布下了一个巨大的法阵。

    他们封天锁地，封绝天地灵脉，从此世间灵气渐弱，再不适合修炼，更不适合那些巨兽凶神的成长。

    那些凶残的巨兽恶神渐渐消失在人类的视野中，虽偶有出现，但也再难以泛起大的波浪。没有了这些怪物的威胁，人类的族群日益扩大，直到实现了祖先所寄予的期望，彻底的成为了这片土地的主宰者，再没有任何的仙神妖魔能够奴役与驱使

    而与此付出的代价，则是修行之人代代衰弱，虽然尚有奇法异术，但再没人能够达到上古那种挥手改天换地的神通。上古之人年岁数百，而在天地灵气衰弱后，寿元大减，修行越发艰难，被修行界称之为道法末世。

    我愣愣的看着眼前闪过的无数光影，看着那一位位高大的帝王身影，他们用毕生的心血为后世的族人开辟了一条辉煌而平坦的大道，我心中感叹万分。

    金色的光辉将我全身笼罩，他们站在高台上看着我，跨越无尽时空与我相互对视。

    血液澎湃，金光弥漫。

    我闭上眼，感觉自己在这一刻似乎已经不再是陈子轩，而是变成了我的祖先，每一位为了族人而战斗与拼搏的先祖，他们一生的每一场战斗，每一次的修行都深深的烙印在了我的脑海中。

    光影变化，金光渐散。

    蓦然间，我睁开眼，眼中光彩流转。

    我明白了，这里不仅是舜帝之陵，更是当初镇压四凶之饕餮的地方！

    四凶为天地间最凶恶残暴的妖兽，比之真龙更加强大的存在。当年数位上古帝王将他们封印在华夏四方，用它们的凶威与神力镇压在其余妖兽，以此构成封印天地灵脉的法阵。但四凶太强了，它们来历神秘，堪与天地同寿。普通的封印根本就困锁不住。

    上古帝王们则决定用自己的尸身进行压制，帝王之躯秉承天地气运，蕴含无穷神力，能够将它们强行压制下去。而舜帝当年南巡苍梧，则是感应到饕餮即将破封而出，仓促间在禹的帮助下，用自己的身躯进行镇压。

    一切，只为了后世子孙的太平……

    