
    我伸手拭去额头上的汗珠，心里有些不安。这地上的血迹呈黑紫色，早已存在了不知多少年的时间，但看上去依旧是触目惊心。

    我闭上眼睛，身上有一层淡淡的白金色光芒泛出。龙珠的力量已经和我的血脉融为一体，通过来自血脉间波动，我能感应到小白就在这道观之中。

    “木天王的牧场，就让我来看看到底埋藏着什么秘密！”

    我低语一声，抬起脚就踹了过去，早已残破不堪的木门顿时被我踹飞了老远，露出了里面的东西。

    走进大门，我顿时一愣，因为这里面根本就不是正常的道观布局，反倒像是一个血腥的屠宰场。

    门前是一个巨大的广场，由青砖石铺就，上面有着一团团凝固了不知道多少年的血痕，而在广场两边则摆放着一连串的挂肉架，上面用铁钩挂着一个个狰狞的头颅。

    我吞了口唾沫，待走近之后，我才发现这些铁勾上挂着的竟然都是巨大的蛇头，准确的说应该是虺兽的脑袋，偏向于方形，甚至还有几个生长着龙类的须，已经无限制的接近于蛟龙。但这些生前霸凌食物链顶端的存在此刻竟像是菜市场里的猪头一样，挂在这铁钩上面，因为时间太久的缘故，依旧彻底风干，显得干瘪无比。

    “这……难道是他专门用那牧场来养虺吗？然后又在这里屠杀？”

    想着在牧场里看到的那密密麻麻的白蛇以及狰狞凶恶的白虺，我头皮就有些发麻，这种手笔简直就是要大上天了，能做出这种事的要不是疯子要不就是胆大包天之辈。

    四周死寂一片，但我心里却是抖得厉害，感受着却邪剑传来的悸动，我向着这道观深处走去。

    广场之后是一条石道直通深处的大殿。

    我快步上前，走到大殿十多米外就停下了脚步，一脸警惕的看着前方的人影。

    熟悉的身材，熟悉的面容，只是那双眼睛里已经没有了昔日的温和与亲切，取而代之的是无穷的冷漠。

    “你到底是谁？木天王？还是这地下深处的东西？”

    我大声询问，五指紧握剑柄，随时都可以爆发猛烈一击。

    夏鸳鸯站在大殿前，冷冷的看着我，原本黑白相间的眼睛竟诡异的变成一对暗金色的竖瞳。

    “你的身上，有熟悉的味道。”

    尖锐如同铁片摩擦的声音从夏鸳鸯口传发出，但真正让我感到惊恐的是，这家伙嘴里所说的不是人类的语言，而是真正的龙语，那阴阳顿挫之间的吟啸，和小白与我交谈时发出的声音一模一样。

    “你……你是龙？”

    我身子都颤抖起来，关于龙这种东西我早已见过许多次，但除了小白外还是第一次和其他龙类交谈，更主要的是它此刻占据的竟然是夏鸳鸯的身子。

    背后劲风呼啸，吹动我的衣衫，腥气扑鼻。

    我脑袋微动，看到身后的天上竟降落下一头张牙舞爪的白蛟，近十米长的身躯上鳞甲密布，无角的蛟首上狰狞异常。

    一直以来最担心的事情出现了，这个诡异的牧场不仅是养出了白虺，甚至连蛟龙都养了出来。但此时最给我压力的并不是身后凶猛的蛟兽，而是眼前这占据夏鸳鸯身躯的存在。

    “进来。”

    冷冷的两个字，夏鸳鸯盯了一眼我手中的却邪剑，转身走进大殿。而身后的白蛟虎视眈眈的看着我，似乎我若是后退一步他就会直接扑上来似的。

    铿！

    剑身上的纹路流转红光，神剑有灵，兴奋异常。

    我看了身后的白蛟一眼，跟着夏鸳鸯走了进去。

    一进大殿正门，光线一片泛绿，在大殿的四角处个有一个铜柱灯台，上面各有一只绿烛燃烧，幽绿的鬼火将四周映的一片妖邪。

    我脸色大变，这绿烛竟然是在书房里看到的那种，我连忙压下心里的恐惧，提神壮气，生怕被这绿烛引发心里的恐惧，然后弄出一些幻象。

    呜呜……

    手中的却邪剑轻微颤动，似与前方的某样东西产生共鸣。

    抬眼望去，借着幽幽绿光，我将这大殿内部的模样尽收眼底。

    在最深处的神台上并没有供奉着道家三清或者是其他神祇的模样，而是立着一个盘曲在一起的真龙神像，或许是因为工匠的手艺精湛的缘故，这神像面目栩栩如生，在双眼处甚至镶嵌着绿色的玛瑙。

    但是让我感到不可思议的是，在这真龙神像的脑袋上竟插着一把黑色的古剑，剑刃完全刺入龙首之中，将其死死的定在了神台上，只有黑色的剑柄露在外面，看上去十分的怪异。

    而被剑刃刺穿的龙脸上竟露出十分痛苦的表情，玛瑙做成的眼睛里竟还有光华流转，似乎这神像并不只是一个雕塑，而真的是一头活龙。

    “小白！”

    我情不自禁的叫了一声，之前被掳走的小白此刻竟然就蜷缩在那真龙神像之下，双目紧闭，也不知道此刻是什么状态。

    手里的却邪剑发出一声声剑鸣，似与刺穿神像的那柄古剑相互应和。

    但我此时却顾不上这些，迈步上前就想将小白带走。

    而夏鸳鸯却是站在一旁冷冷的看着我的行为，并不出手阻止，幽绿的光芒映照在他的脸上，半边脸阴气森森。

    快走到神台时，我停下脚步，猛地回身盯着夏鸳鸯。因为从头到尾我就感觉到整件事情实在是太过诡异了，如果没有弄清楚情况就胡乱行动，恐怕会引出什么难以预料的祸害。

    “你到底是谁，为什么要占据我同伴的身体？”

    我双眼微眯，虽然心里存有诸多疑问，但现在最想知道的还是面前这东西的身份。

    夏鸳鸯阴冷的看了我一眼，并不答话，反而伸手指向大殿外那一排排被串起来了的虺兽头颅。

    “什么意思？你是那些虺兽的魂魄？”我感觉这事情越来越复杂起来。

    就在这时，一道有些沙哑的声音突然在这大殿中响了起来。

    “它……是这么多年来，外面那些怨念的集合体。”

    我身上汗毛根根倒竖，后退一步，持剑指向正中间的那个真龙雕像，厉喝道：“谁？给我站出来！”

    出乎我意料的是，那被钉死的雕像倒是没有什么反应，反倒是露在外面的黑色剑柄上冒出一团青烟，转瞬的时间就化作一个身体半透明的老者虚影。

    “木天王？”

    我咬着嘴唇说道，面前的老者身着道袍，须发皆白，看上去倒是一副慈眉善目的模样，只是他的身体呈现虚幻，摆明了是魂魄之体。

    “看来你倒是听过贫道的名字。”木天王伸手捋了捋胡须，对我颔首说道。

    旁边面无表情的夏鸳鸯在木天王魂魄出现后，脸上变得狰狞无比，对着他低声吼叫，但却没有上前。这一幕又看的我满头疑云。

    我对着两人分别看了一眼，紧握古剑，低声道：“我不管你们是谁。但为什么要抓走我师父、夏鸳鸯还有小白？把他们还给我，我现在就离开，你们有什么仇怨都和我没有任何的关系。”

    说实话，我对于这地下这诡异到极点的事情并没有任何的兴趣，现在只想带着众人回到地面，然后与师姐一同返回四川。现在的麻烦事实在是太多了，哪怕这玉龙雪山下隐藏着天大的秘密，我也根本就不想沾惹。

    木天王对着我呵呵一笑：“小兄弟，看样子你也应该是修道之人，和我也有同门之谊。眼前的这孽畜乃是外面那死去的畜生怨念所化，凶残无比。若是你想要救回你朋友，那就要先将其除掉……”

    