
    一声尖锐痛苦的惨叫，长右的魂魄被骨剑钉在了地上，剑身与他魂魄相接触的地方不断发出呲呲响声，青烟缕缕。

    事情还未完，旁边的夏鸳鸯发出野兽般的嚎叫，竟扑过去一把拔出骨剑，张开沾满血污的大嘴对着长右魂魄一吸，就在对方惊恐的嚎叫声里将其吸进了嘴中，一阵咀嚼，化作银光爆散。

    我呆愣的看着这一幕，从上古残存下来的凶物长右就这样死了？连魂魄都被人给吞了进去，这不禁让我唏嘘不已，同时心里也是暗自庆幸，幸好将长右击杀了，要不然若是让那家伙逃出去恢复了实力，那么将会给整个国家带来一场灾难，如今道法末世，世间可再没有大禹这般的人物出现。与此同时，我也不禁想到，连一头长右都这么厉害，那么作为当年上古四凶之一的饕餮那又将是何等的恐怖，一想到这里，我心里又沉重了许多。

    “呜呜……”

    夏鸳鸯一下跪倒在地，放声痛哭，嘴里说着含糊不清的话语。

    我知道他这是解了心结，自从当初夏雷被长右吞了魂魄之后，他的心里就一直耿耿于怀，就连做梦也想要杀掉长右报仇，如今大仇得报，对他也是一种解脱。

    “老夏，这猴子终于死了，你也可以……”

    我一边说着话一边伸手去扶他，然而还未接近，却被他抬起的脑袋吓了一跳。原本他白皙的脸上竟可怕的浮起一片片灰白的鳞甲，两只眼睛里如同蛇类的竖瞳闪烁着冰冷的光泽。

    咕咚！

    我紧张的吞下一口唾沫，还想再说话之时，夏鸳鸯却是冷冷的看了我一眼，转身向远处飞奔而去，一个跳跃间就是十多米的距离，很快便消失在了群山之中。

    我站在原地，愣愣的看着这一幕，感觉到曾经的兄弟离我越发远去……

    “他的身上很怪，有龙魂的气息，也有他本来的魂魄，现在又吞了龙珠和龙血，我也猜不到他最后会变成什么模样。”小白对着远去的身影低声说了一句。

    我莫名想起那个在都江堰传说中吃了龙珠后变成孽龙的孩子，随口便说道：“或许，他也会变成一条龙呢。”

    小白瞬间错愕，连呼道：“不可能，人怎么可能变成龙，这是绝不可能的事情！”

    我没有理她，而是看向四周，因为之前两只巨兽大战的缘故，大地近乎被摧毁成了一片废墟，到处都是巨大的深坑和碎石。

    而原本数量极多的活死人在巨兽大战之时便被余波毁灭殆尽。残余剩下的又随着长右的毁灭而全都摔倒在了地上，周围一片寂静。

    “走吧。”

    我转身向沐玥婷的方向走去，她此刻正站在那通往地底的深坑前，一直关注着我们的战斗。此时见我们取得了胜利，不禁嫣然一笑，向着我们款步走来。

    但就在这时候，让我万万没想到的事情发生了，一道黑影猛地从深坑里一跃而起，向着沐玥婷后背扑了过来。

    我瞬间大惊，大吼道：“师姐，小心后面！”

    同时，我双脚快速迈动，向着对面狂冲而去。

    沐玥婷也感受到了身后袭来的劲风，她一声轻咤，回身一剑斩去，转魄剑上白光爆闪，威力不凡。

    然而那黑影的速度却是快到了极点，一个跃步躲开了转魄剑的斩击，身子冲到沐玥婷身前，一只长满了黑色鳞片的爪子捏在了她白皙的脖子上，利爪森然，一只指甲划破她柔嫩的肌肤，鲜红的血流落下来。

    “云屠舜，你敢！”

    我看的目呲欲裂，没想到在这种时候，那个被我们丢在深坑中的云屠舜竟然会突然蹿出来。看着他那双指甲爆长的兽爪，我大概也知道他是如何出来的了。

    “放了她！”

    我咬牙切齿的说道，手中却邪剑微微颤动，勉强压制住心里的怒火。

    然而已经半兽化的云屠舜却是理也不理，他一边控制着沐玥婷，一边用一双眯眯眼盯着我，里面透出阴冷的光芒。

    “能够杀掉那头怪物，你的实力倒是出乎我的意料。前几天云家传来消息，说家族长老云重威在玉龙雪山被人杀死，根据情报，凶手的身上拥有上古帝族的血脉，那人应该就是你吧？”云屠舜声音冷淡的说道。

    这事情也没什么好隐瞒，当下我便点了点头表示承认，同时说道：“一事归一事，若是你们想要报仇，大可以和我当面来了结，挟持一个女人算什么！”

    云屠舜冷笑一声，道：“了结？那我就告诉你一个消息吧，在我来这里之前，就听说家族里已经决定彻底将云南沐家连根拔起，直接灭族！虽然不知道你和那沐家人的关系，不过你既然能为他们出头，恐怕也关系匪浅吧，呵呵……”

    “什么！”

    我大惊失色，只要云家再派出一两个云重威那种级别的人物，沐家人根本就无法抵挡的了，只能落个身死族灭的下场，想到这里我便有些急迫，想要尽快通知沐家人让他们提早躲避。而沐玥婷也是身子一颤，脸色一下变得刷白。

    “不用心急，下一个就是你了。这段时间，我可是已经将你的身份都给调查清楚了，到时候不仅是你，包括你的所有直系亲属都要变成我的食物，帝族的血脉啧，啧啧，说不定还能让我的血脉觉醒的更加彻底。”云屠舜猖狂大笑，露在外面的鳞甲都遮挡不住下面抖动的肥肉。

    但就在这时，他突然发出一声惨叫，一下退后几步，伸手挠向腹部，嘴里还叫着“怎么回事！怎么会这么痒，嘶……啊！”

    沐玥婷却是冷面寒霜，在云屠舜退开之后，她回身一剑，转魄剑如同舞动的白蛇，一剑刺穿云屠舜的左肩处，刹那间血花四溅。

    “啊！贱女人，你对我做了什么！”

    云屠舜脸色狰狞，一只爪子还不断挠着腹部，那里的鳞甲已经被他抓挠的稀烂，甚至能看清里面的血肉。

    眼见这一幕，我心里顿时明白了过来，沐玥婷本就修习的道家医脉，虽然并不以战斗出众，但用各种植物配置处的药粉却是效用各异，像云屠舜此刻身上沾染的药粉便能让人感觉全身奇痒无比，难以忍受，只能不断抓挠，最终痛痒而死。

    沐玥婷面若寒冰，她因为云屠舜口中要灭亡沐家的话语而感到恼怒，面对云屠舜也不回答，只是手里的转魄剑不断向着对方刺去。一时间剑花飞舞，白芒闪烁，云屠舜因为身体上传来的奇痒，根本就难以做出有效的反抗，身体各处皆是被沐玥婷斩出了几条伤口。

    我这时候也往前冲了上去，想要借此机会将云屠舜斩杀在这里，不管他是什么身份，只要是云家人，那就和我们陈家是天生的死敌，绝没有和解的可能。

    云屠舜眼看形势不妙，一边嘶吼着，一边转身就往外逃窜，他身上的黑色鳞甲渐渐消失，但手指在不断的扣抓，看上去滑稽无比。

    “哪里跑！”

    我大吼一声，快速追了上去，而身后的小白也是化作一道白影，冲锋而来。

    云屠舜面色难看，一时间慌了神，眼看要不了多久就会被我们追上。

    然而或许是天无绝人之路，就在这时，不远处传来一大片脚步声，无数的人影从山下冲了上来，他们身穿制式军装，面容冷峻，手中还端着泛着金属色的枪械。

    “军队！”

    我瞬间一惊，不是叫张海涛让他们撤退了吗？还派军队来这里做什么，要是长右还在的话，这些普通人不仅起不了作用，还只能沦为食物。

    而云屠舜看到这一幕，如同看到了救星，脸上大喜过望，反身指着我和沐玥婷大吼道：“快把他们抓起来……”

    