
    惊骇过后，重新恢复清明。

    虽然之前心中已经有了准备，但是当我亲自接触到事情的真相，还是有些难以自持。

    “这东西，我们要毁掉吗？”小白神色严肃的说道。

    我摇摇头，这种石像在甬道中不知道存在多少，他们相互连成整体，以我们现在的力量根本毁不掉。

    我长吐一口气，抬腿就想要前行，但刚踏出一步我就再次停下了脚步。

    因为我感受到了一种前所未有的呼唤声，之前踏入陵墓之时我也曾感受到过一次，但却没有这么强烈，再加上之后的战斗与沐玥婷等人的失踪，我也就渐渐忽略了过去。但是这一次那种感觉却像是有无数个人在对着我呼唤，身体中每一寸肌肤上都泛起淡淡的金色光辉，血液沸腾，每一个细胞都在欢呼着，雀跃着。

    “你怎么了？”小白盯着我，满脸疑惑。

    我心脏跳动如同雷霆，整个身体似乎都有些难以控制，想要顺着呼唤前去，这种态势根本就难以阻挡。

    “小白，你能找到师姐她们吧？”我压制身体的兴奋，问道。

    小白点点头，说道：“我记得住她们身上的味道，能够顺着找过去。”

    我说道：“那好，我现在恐怕不能过去了，你能不能帮我把她们救回来？”

    小白睁大了眼睛，问道：“怎么了？你出什么事情了吗？”

    “这帝陵中有东西或者是人在呼唤着我，我必须赶过去！师姐她们我就拜托给你了，行不行？”我盯着小白，她在吞服三枚蛟珠后，实力已经得到了极大的增强，再加上那种能焚烧一切的龙焰，大多数修行者可都不是她的对手。

    小白深深的看了我一眼，点头应允。

    我嘴角弯起一抹弧度，轻声道：“小心一点。”

    “我会把她们完整的给你带回来。”小白承诺，转身飞走，白色的身影没入黑暗中，越去越远。

    我做了个深呼吸，然后顺着内心深处传来的召唤感向着一条甬道走去，脚掌踩在冰冷的地面上，直透心凉。

    正如我之前所猜想，这里与其说是帝陵，更不如说是一座巨大的法阵，无数甬道相互交错，仿佛迷宫。

    虽然顺着那种召唤感不会迷路，但是在连续走过几条岔道后我还是感觉头晕脑胀，这时候若是再让我返回原来的地方，可就有些做不到了。

    甬道每隔一段就会出现一个相对宽阔的地方，里面有一座石像伫立，旁边还有几条守护石兽。这些石像或是貔貅，或是麒麟，或是白泽，总之都是一些传说中的祥瑞之兽，只是我能感觉到在他们的体内有一种贪婪与暴虐的力量在蠢蠢欲动。而守护石兽就如同最开始的那几条石龙一样，身体中有能量来源，会击杀一切来犯之敌。但当我走过他们的身边，他们却视而不见，连动都不动一下。

    我心里感到疑惑，有一个念头闪过。强行压制住身体中那种召唤感，我走近一条石龙身前，舔了舔嘴唇。然后猛地挥拳砸去。

    只听一声巨响，在我万斤之力下，石龙根本无法抵抗，瞬间被砸成一地的碎片，一枚蓝色的蛟珠悬浮在半空中，滴溜溜旋转，柔和的光芒看得人心神皆醉。而随着这头石龙的陨落，其余几条身子动了动，但终归没有做出什么攻击。

    我大喜过望，转而将其余三条石龙再次解决掉，在满地的石屑中将四枚蛟珠收入怀中。不愧是上古帝王所修建，这种蛟珠若是放在外界每一颗都是价值连城的宝物，而到了这里却像是地摊货一般，并不少见。

    接下来，我一边顺着召唤的感觉向着帝陵深处走去，一边将路上所见到的守护石像全都摧毁，从他们体内取出大量的蛟珠或者是其他灵兽的内丹之类，因为到后面数量太多，我甚至将身上的衣服脱下卷成一个包裹进行装载。我此刻的心情真是激动万分，陡然间有一种暴发户的感觉。

    随着向帝陵深处的前行，那种召唤的感觉越加的强烈，而周围的岔口也渐渐变少，最终，当我顺着一条甬道走到尽头时，出现在我面前的是一座石阶，向下延伸，一眼看不到底。我能感觉到，召唤我的东西就在这石阶的下方。

    没有犹豫，我顺着石阶一步步前行……

    而与我相对的远方，同样是一个甬道的尽头，江子真看着前方向下延伸的石阶，直皱眉头。

    “封印？结界？这舜帝陵似乎有些古怪。”他疑惑自语，手中吴王剑轻挥，一道锋利的剑气向前方斩去，但石阶与甬道的交界处，一层金色的薄膜浮现，将剑气挡住，泛起点点涟漪。

    另一处，娥皇的身影站在结界外，眼神有些迷惘，喃喃道：“当初到底是发生了什么？帝君真的是为了镇压那畜生吗？禹为什么阻止我们见帝君的尸身，还有当初的父亲，我和女英也没有见到他最后一面……”

    娥皇身影虚幻，显得凄凉而幽怨，而她口中的父亲，则是舜帝之前统治这片土地的另一位帝王，尧帝！

    一阵清风拂过，一个道士的身影悄然间出现在娥皇身后，他面色平静，淡淡的说道：“没有觉醒的帝族血脉，无法进入其中。你想要知道的秘密，恐怕就要落在这个孩子的身上。”

    与此同时，云家人所在的一处甬道，咒语声渐渐停止。

    头发掉光，满脸皱纹的大长老立在前方，他的背影佝偻，但却有一种宏伟如山岳的气势。黑色的气息在整个甬道中蔓延，而在云家众人的前方，一头麒麟造型的石像眼中突然亮起两点血红色的光芒。

    “桀桀桀……”

    可怖妖异的怪叫声在石像口中响起，云家所有人全都伏到在地，满脸狂热，他们的躯体被黑气包裹，一齐高呼：“神祖！”

    麒麟石像上黑气缭绕，有一团力量像是要破体而出，但是陡然间石像上所刻的文字冒出金色的光辉，黑金两色相互对抗冲击，最终，在一声不甘的咆哮声中，黑色的力量再次被活生生压制了下去，但石像上所刻的文字暗淡与模糊了许多。

    云家人满脸不甘，咬牙切齿。

    大长老从地上站起来，身子颤颤巍巍地说道：“法阵的力量已经已经越来越衰弱，它们撑不了多久。当神祖降临世间，便是我们云家重新夺回荣耀之时！”

    “现在，孩子们去吧，去用那些修行者的血与魂，为神祖的降临献上一道饕餮盛宴！”

    大长老声音如同魔呓，云家众人疯狂欢呼，满脸癫狂的向外冲去……

    ……

    “这种感觉，好舒服。”

    我忍不住低语一声，身上的金光越发的浓郁，血液灼热，内心感到一种前所未有的温暖，就像是前方有着孕育我的存在，一种即将回归母体的感觉，那里，似乎是我血脉的源头。

    我喉头哽咽，走下最后一级台阶，看着前方的一幕，身上的金光浓郁到了极点。

    没有想象中宏伟的大殿，没有预料里装饰豪华的巨型棺椁，更没有人们所猜想的各种夺天地造化的陪葬宝物。

    有的只是一个小小的简单的石室，中间一座石台，石台上盘腿坐着一个老人。

    这，便是一位上古帝王的陵墓！

    而他，则是华夏数千年传说中最圣德的帝王之一，舜！

    我身子颤抖，向着老人走去。

    他盘腿坐在石台上，须发皆白，虽然闭着眼睛，但神态安详，看着他的面容，我心中平静而祥和。

    他身上穿着一件素衣，身子并不高大，就像是一个邻家的老爷爷，而不是一位帝王。

    我身体中每一个细胞都在欢呼雀跃着，像是回到了自己的家乡，金色的光辉近乎将我包裹。

    噗通！

    我跪倒在地，一跪三拜，连续三次，以三跪九叩的方式来表达我心中对于这位祖先和圣王的敬意。

    磕完最后一个头，我从地上起身。头颅轻抬，我这才看到这间简陋的石室竟然有着四条石阶向上延伸，通向不同的方向，而墙壁上则是刻画着的一连串的壁画。

    我皱了皱眉，走到墙壁近前，向着壁画看去。

    这一幅壁画上画着一头长着九个脑袋的巨鸟冲进人类村庄，大肆杀戮的场景，人群惊恐的表情，地上的血水，巨鸟嘴边挂着的残肢栩栩如生，那九头怪鸟凶恶残忍的眸子仿佛穿透壁画，让我脊背有些发寒。

    “凶兽吃人？为什么会画这种图案？”

    我有些疑惑，脚步轻移，顺着向下一幅看去。这壁画上则是画着天上十个太阳高高悬挂，地上焦土一片，尸横遍野的场景，孩童张合着干枯的嘴唇向着天空祈祷，大地上成片枯死的庄稼和树木东歪西斜。而天上的十个太阳中，每一个里面都有一只雀跃欢笑的三足金乌。

    “三足金乌变成的太阳？画这些是什么意思？”

    我顺着往后看去，后面基本都是各种凶兽妖禽袭击吞食人类，或者是人类反抗妖兽的场景，画面栩栩如生，将人类的绝望、惊恐以及挣扎与反抗表现的淋漓尽致。

    随着我将这些壁画一幅幅的看下去，原本轻松的心灵越发的沉重，虽然只是画，但我似乎能感觉到话中人类所表达出的绝望。他们的每一个绝望眼神，每一张扭曲的脸，每一声愤怒的咆哮，皆是在我的脑海中不断闪现。

    “为什么？”

    我低沉着声音问道，脚步沉重，向着石台上的老人走去。

    一步，又一步，看着石台上那张慈祥的面容，我精神有些恍惚，身体中的血液流动到了极致，心跳如同天上的雷霆。一大团金色光辉猛然从我身上爆发出来，眼前一片模糊。

    恍惚间，我似乎看到了坐在石台上的老人对着我睁开了他闭合数千年的眼睛，里面充满了仁爱与慈祥。

    金光散去，当我神台重新恢复清明。

    我所在的地方是一片宽广到无边无际的大地，古树参天，野花遍地，悦耳的鸟鸣声在林中奏起欢快的音乐，旁边清澈的溪流中有鱼儿飞跃而出，它们身上张开的翅膀在在阳光下反射出炫目的光泽。

    这时，一道震天动地的咆哮响起，吓得林中野兽四散奔逃。

    一头巨大的真龙遮天蔽日，它的身躯如同飞天的山岳，龙尾摆动间扫断了一座高耸入云的山峰。

    它往下降落，下方是一座人类所聚居的城池，里面生存着成千上万的生灵，龙躯落地，不经意间，城池被碾压成一堆废墟，血色蔓延大地，无数怨魂的声音在天地间响彻。

    而巨龙则是闭上眼睛，鼾声响起……

    