
    当我从远方赶到城市上空时，黑色浪潮已经涌了进来，昔日繁华的人类都市化作了怪物杀戮的乐园，一声声恐惧的哭泣和兴奋的嚎叫，让我心里难受万分。

    “这里属于人类，而不是你们！”

    我愤怒大吼，双手挥动，灵气聚集化作一根通天巨矛向着怪物群冲去，一声炸响，光波四散，无数怪物被炸成碎块飞腾。然而更多的怪物已经分散到了城市各地，追杀着残存的人类，我根本就无法将它们全部斩杀。

    就在这时，我突然间感觉有一阵风吹过我的身体，后脊发冷，连忙循着方向看去。

    入目处是两扇巨大的幽冥门户，浩浩荡荡的怨魂厉鬼，呼啸而出，他们浑身黑气缭绕，鬼雾森森，咆哮着向着城市涌来，仿佛要将此地变作新的幽冥地狱。

    “珑竹！”

    我惊骇大叫，看到那个身子摇颤的小女孩站在其中，双眼大睁，一滴滴的鲜血正从其中滑落。

    我化作金光飞奔而去，她现在根本就无法控制这双眼睛，若是任由这样下去，还未等所有的厉鬼复出，她就会头颅爆裂而亡。

    太阳遁术，一瞬数里，当我飞到珑竹身前时，那些可怕的厉鬼向着我张牙舞爪的迎了过来。我并不怕鬼魂，但是他们的数量太多了，入目之处，密密麻麻，数不清看不明，那狰狞可怖的模样，瘆的人心里发慌。

    “天地玄宗，万气之根，体有金光，覆阴吾身，身有光明，五气辉澄，金光远现，覆护真人……”

    古老的法咒从我口中念出，一点金光自我额头出现，转而便如同一轮骄阳，释放出炽烈的金光，将我全身包裹，璀璨的光明向着四野释放，厉鬼怨魂们嚎叫着、尖啸着不断后退，然而光速一闪而过，周围百米之内的鬼魂瞬间被金光蒸腾，消失无踪。

    金光咒，以金光护体，退避邪灵的法咒，专门克制这些鬼魂之物。

    幽冥门户中钻出的厉鬼被我身上的金光所慑，又怒吼着反身而回。但是之前奔出的厉鬼怨魂们却是已经冲入了城市之中，他们怨气冲天，面目狰狞，并不是如珑竹之前所言只对付那些黑鳞怪物，而是攻击着所有的生灵，人类、动物、黑鳞怪物，所有的活物在他们眼中都是攻击和吞噬的对象。

    他们狞笑着钻入一个个活人的躯体，撕扯里面的灵魂，怒吼着与黑鳞怪物相互交战，或是将其灭杀，又或是被其吞噬。

    我咬着牙，身后的一声声惨叫都将我的心灵刺痛。

    我大喊：“珑竹！快闭上眼睛！”

    然而珑竹却像是没有听到一般，她摇摇晃晃的站在地上，脸上黑气弥漫，嘴里还不停的喃喃道：“杀光他们，杀掉所有人！”

    我咬破嘴唇，咸腥味弥漫口腔。我伸出手去拉珑竹，但就在这时候，一只枯槁的手却从幽冥大门中猛地伸处，将我的手腕抓住。

    金光释放，这只手上黑气蒸腾，然而他却像是感觉不到疼痛一般，幽冥大门中传出一道沙哑而阴沉的声音。

    “你……走开！”

    浑身汗毛倒竖，我感应到在那大门的彼端，似乎正有一个恐怖的生物即将跨界而来。

    他，是来自幽冥的帝王吗？

    我心中怒火爆发，一拳轰去，金光爆闪。同时嘴中大吼：“这里是我们的世界！该走开的，是你！”

    一声惨叫，那截枯槁的手臂掉落在地上，如同腌制了无数年的老腊肉。

    他此刻正处于跨界的关键时期，猛地遭受重创，瞬间被打回幽冥，唯有一道尖锐如同金属摩擦的声音从其中传来：“我们……还会回来……”

    “回你妈的！”

    我怒骂一声，一把将珑竹抱起，伸手将她睁开的双眼闭合。随着那双眼睛的闭拢，两扇显化而出的幽冥门户也渐渐合拢消失，唯有地上一节枯骨昭示着刚才的一幕真实存在。

    我来不及细想为什么珑竹会一个人出现在这里，沐玥婷她们又到了何方。因为在我的身后，那无数的厉鬼与黑鳞怪物依旧肆虐着整座城市，屠戮着我的同胞。

    我全身颤栗，身上的鳞甲早已消失，从龙化的状态退了出来。但炽烈的光芒将我包裹，我抱着珑竹缓缓升空，向着漫天的乌云飞去。

    厉鬼嘶吼，怪物咆哮。

    我立在高天，看着地上的人类被屠杀，看到血水弥漫了大地，甚至还看到了江子真浑身浴血的身影，他嘶吼着挥剑斩下怪物的头颅，保护着身后的女孩，然而一头厉鬼却是早已钻进了女孩的身子，将那孱弱的魂魄一寸寸撕扯……

    我闭上眼，感应着天地间缓缓充盈的灵气，轻声念道：“赫赫阳阳，日出东方，遇咒者死，道咒者亡。吾奉北帝，立斩不详。一切鬼怪，皆离吾榜。何物不见，何物敢当……”

    总慑召神咒，又名太阳咒，据说是上古仙神留下的一道强大咒法，召唤太阳之精，焚灭一切。

    咒语念毕，原本笼罩天空的乌云渐渐散去，炽烈的骄阳出现在我的身后，金黄色的阳光落在我的身上，绚烂而夺目。

    刹那，光芒暴涨，那轮烈日仿佛成了天地间的唯一，炽热的光辉洒落而下，焚毁所有。

    厉鬼冤魂们首当其冲，他们本就是来自幽冥的存在，永远都只能躲藏在阴暗的角落。而如今太阳之精笼罩大地，没有任何的鬼魂能够躲避，不管是躲藏在阴影中，还是蜷缩在活物的体内，他们无处遁形，只能在发出最后的嚎叫后，被强行毁灭。而紧接着，那些堕入黑暗中的人类，他们所化作的黑鳞怪物，也同样被阳光笼罩。闪耀的光辉驱散了他们心中的所有黑暗与欲望，也同样的带走了他们的生命。

    黑鳞消散，一具具干瘪的尸体瘫软在地。

    同样的，那地上残存的无数人类也是哀嚎着，痛苦着，他们虽不是黑暗生物，但躯体孱弱，在这咒法之下同样死伤无数。

    江子真嘴唇干涸，手脚颤栗，他用尽全身的力气往天上看去，炽烈的阳光中，似乎有一个人影存在。

    一声叹息，我闭上眼睛，阳光渐渐暗淡，清风拂过大地，那里再没有了一丝黑暗。

    只是，尸横遍地。

    这一次，我灭掉了所有的怨魂与怪物，也同样的杀掉了无数的同胞，我的心，如同刀绞。

    ……

    远处，两人一魂立在山巅，看着天上的骄阳渐渐隐迹。

    “你说的时候到了吗？”女子问道，手中一柄青色的古剑闪着光芒。

    道士抬头，看向遥远的东北方向，目光炯炯，过了好一会儿，才轻声道：“快到了。”

    ……

    北京，华夏最高权力的所在。

    几位老者相对而坐，在他们的中间，一张水晶桌上，小小的液晶屏里正接收着卫星所传递来的信息。

    “关自在错了。”一位老者轻声叹息，他闭上眼睛，脸上一抹痛苦闪过。

    液晶屏里此刻播放着三兽大战的画面，两条真龙裹狭着一头巨兽在大地上厮杀，它们撞断山岳，摧毁城池，河流逆转，大地崩裂，生灵……涂炭。

    一个身着军装的老者长吁了一口气，他的胸前挂满了亮闪闪的勋章。

    “它们属于神话，凡人的军队绝对无法战胜它们，或许只有使用……”

    还未说完，一个长须老者猛然打断：“你知道代价吗？一旦使用，那种后果是绝对无法承受的！”

    另一个老者轻声叹道：“那现在的后果又能承受吗？城市已经被它们摧毁了十余座，若是再不处理，恐怕整个华夏都保不了！那个代价，又有谁能承受！”

    长须老者双眼怒睁，但最终像是被抽空了全身的力气，瘫在椅子上。

    一片寂静，鸦雀无声，所有人的脸上都罩了一团乌云。

    许久，坐在首位的白发老者像是下了一个极为艰难的决定，痛苦的说道：“发射核弹吧。”

    众人默然，没有反驳。

    白发老者闭上眼，补充道：“十枚。”

    咔擦！

    一个茶杯不知被何人捏碎，茶水流了满地……

    