
    此时场中情况突然变得诡异莫名起来，谁也没想到云重威会突然变成这种模样，这简直是六亲不认的感觉。

    只有我在心里暗暗猜测，恐怕是云重威受到刚才突然出现的那道饕餮虚影影响吧。饕餮本就是贪婪与暴虐的代名词，世界上所有的东西包括其自身在它的眼中都只是食物罢了，不是有传说饕餮连自己的身体都给吞掉了吗。

    我摸到兜里那枚银色的符箓，咬着牙开始结起手印，嘴中也小声的念动起法咒来。

    而另一边，面对着云重威的接近，沐元宗也是有些害怕，嘴里虽然说着威胁的话语，但他的身子却是在不断的后退。

    “大哥！大哥！”

    沐元玲高声痛呼，但她怀里的沐元尊此时也不知道是死了还是只是昏迷，总归是闭上眼睛，脸上苍白无比。

    “二哥，杀了他！”

    沐元玲腾的一下站起来，右手在腰间一抽，一柄雪白的拂尘就出现在她的手中。早先时候听沐玥婷说过她修炼过道法，看样子确实是有些模样，只是不知道习得是哪派的术法。而沐元宗看了一眼生死不知的大哥，双眼一红，咬牙抽出佩剑，对着不断接近的云重威比划。

    云重威此刻在饕餮血脉的影响下，已经完全失去了人性，所有的人在他眼中都只是食物。所以并没有什么样犹豫，直接一个饿虎扑食就冲了上来。

    沐元宗装着胆子大喝一声，一剑就刺了上去，然而他手中的利剑甚至还不如我的却邪剑，在云重威布满鳞甲的脸上连一点痕迹都没留下，就被轻易拍断。紧接着一只兽爪向着他抓了过去，惊的沐元宗连忙一个懒驴打滚，狼狈躲开。

    而身后的沐元玲法咒已经快速念完，拂尘一挥，顿时原本下着小雪的天空中不知从何处飘来一朵巨大的乌云，其中电光闪烁，雷声轰鸣起来。

    驭雷术！

    我有些惊异，当初在九老洞之时，我也曾看到过陈胜之施展驭雷术的模样，但或许是因为传承不同，他俩的手法也是差别很大，但其目的却都是通过道法引来雷电消灭目标。

    云重威却是对天上的电光看也不看，他将无情的目光重新放到了我的身上。作为宿敌，我的血液对于他们来说拥有着致命的吸引力。

    “五雷正法，诛灭妖邪！太上老君急急如律令！”

    随着沐元玲口中法咒一落，伴随而来的是天空中一道震耳欲聋的巨响，一条水桶般粗细的电蛇将整个夜空撕裂，向着云重威所化的怪物狠狠的劈了下来。

    一瞬间的功夫，我只觉眼前一阵刺目，连忙闭上眼睛。紧随其后的便是一道可怕至极的狂吼声。当我睁开眼时，却是大吃一惊。

    云重威身上鳞甲森然，幽黑依旧，并没有一丝受到伤害的模样。而它此刻更是保持着仰天的姿势，巨口张开，里面有电光闪烁。

    当他闭上嘴巴后，竟罕见的打了个嗝，里面有电光喷出。

    他……他居然吃了闪电！

    所有人都惊呆在当场，居然连威力无穷的雷电都能吞食，所谓饕餮无物不吃的本领竟然真的如此可怕。但是，他只是一个人类啊，若是真正上古巨凶饕餮出现在此，真的能够将整个天地都吞噬吗？

    就在这众人皆惊的时候，云重威对着惊呆在原地的沐元玲冲了上去。

    “四妹，快躲开！”跑到远处的沐元宗大声叫喊。

    我眼睛大睁，但对于现在的状况却是不闻不问，只是口中不断的念动着法咒。

    终于，随着我最后一个字符落下，我手中的银色符箓绽放出一道绚烂的光辉。一道牛吼声在这寂静的夜空中响起。

    “吼吼吼！我老牛终于又出来了！”

    随着漫天阴冷的黑雾，一个有七米多高的身影出现在我们眼前，一出现便是兴奋连连，头上两只弯曲的牛角显得威武不凡。

    七米的牛头，总能把这家伙给压制住了吧。

    但还没等我高兴，那边的状况又再次发生了惊变。

    在云重威吞食了闪电之后，惊呆在原地的沐元玲在腥风之下终于反应了过来，然而她毕竟只是一个凡人，在这么短的距离之内根本就无法躲开，只能眼睁睁的看着那只兽爪在她瞳孔中不断的发大，发出一声最尖锐的嚎叫。

    一道清丽的身影突然出现在沐元玲身后，伸手在她身上拉了一把，躲过了这次的袭击，但云重威只是一顿就再次猛扑上来，这一次沐玥婷的身影直接暴露在了兽爪之下。

    “不好,快躲开！”

    我一边大吼，一边想要操纵者牛头上前迎战。但不知道是我身体虚弱的缘故还是牛头故意的反抗，一时间这家伙竟有些要失控的感觉。

    就在我感到万分绝望的时候，一个人影却突然从地上蹿了起来，将沐玥婷和沐元玲两人撞退几步。我定睛一看，竟然是不知道什么时候醒过来的沐元尊，他此时身上血迹斑斑，背后处狰狞的伤口里还不断的淌出着血水。

    撞开了两人，但沐元尊的身子也暴露在了云重威眼中，两只兽爪一挥，就将他抓在了手里，尖锐的指甲深深的刺进他的血肉里。

    他的脸上因为痛苦而扭曲起来，但却用一双眼睛紧紧的盯着沐玥婷，嘴里嘶哑道：“我们……对不起老三……对……对不起你……”

    但还未等他说完话，一张血盆大口就从后面伸了上来，一开一合间，沐元尊的脑袋就被云重威吃尽了肚子，唯剩下一个无头的尸体狂喷着鲜血。

    沐元玲当场就晕倒在地上，而沐元宗眼见大哥死在面前，也是血性大发，怒吼着想要冲上去。

    然而此刻云重威已经彻底兽化，一巴掌拍出，沐元宗就如同断了弦的风筝倒飞而出，口中鲜血狂吐，眼看是受了重伤。

    “去对付他啊！要不然老子迟早弄死你！”

    胸口一阵阵火辣辣的疼痛，我对着牛头疯狂嘶吼，这家伙竟然在这关键时候掉链子。

    也不知道是我的愤怒和手中的法诀起了作用，还是这家伙想起了前几天的场景。终于是迈开步子向着云重威迎了上去。

    嘴里还嘟囔着：“牛爷我今天就暂且听你一句，等回了自由身再好好收拾你这小子……”

    我眼见牛头终于上前出手对付，这才松了一口气。一旁的沐玥婷定定的站在那里，看着扔在地上的那具残缺的尸体，泪水一滴滴的顺着她脸颊滑落。

    “师姐，你快带上他们跑吧！这家伙不知道怎么会变得这么强，牛头恐怕也不是对手。”

    我有些虚弱的说道，云重威的强大完全超出了我的想象，我此刻只希望沐玥婷能够安全的离开。

    因为刚才透支潜能，沐玥婷的脸色苍白如纸。在这种时候，她竟对我笑了笑，惨然道：“看到那边的沐家人了吗？如果不杀掉他，这里的所有生灵都会被它吃掉。”

    我这才看到许多沐家的人躲在数百米外惊骇的看着这里的一切，一束束手电的光芒将暗夜照的一片通透。

    我感觉揪心无比，原来一直表现淡然的沐玥婷心中，其实还是在乎这个家族的，不管他们这一脉和沐家直接有着怎样的矛盾，但刚才沐元尊的死明明白白的告诉着她，在她的血管里流淌着的是沐家人的血脉。毕竟血浓于水，为此，从未杀过生的她也会在此刻说出杀掉云重威的话语。

    我看着她拾起地上的拂尘向着云重威冲去，看着那清雅的身影在这暗夜中如同雪莲般悄然绽放。

    泪水一滴滴的从我脸上滑落下来，指甲深深的扣紧了肉里，鲜艳的血顺着指间滴落在脚下的白雪之上。

    我喃喃道：“傻女人……”

    