
    前方黑暗的小道中，空无一人，死寂而幽暗，地上则有着几滴鲜红的血珠。

    沐玥婷她们绝不会轻易离开，而地上的血迹则是昭示着这里曾经发生过一场搏斗，或许就发生在我刚才与众多修行者搏杀的时候。

    “其他的修行者还是长白山的人？”我寒声自语，这里远离世俗，人心难测。

    小白飞过来在地上的血迹上闻了闻，然后闭上眼感应了一会儿，转身对着一条甬道说道：“他们从这里离开的。”

    这帝陵四处甬道纵横，彷如迷宫。也不知当初的建造者修成这样到底是有什么打算。

    我重新找了件衣服穿上，对小白道：“走。”

    一路狂奔，路上不时看到几具残破的尸体。

    我心中有些焦急，同时想到刚才突然出现指示我的声音，那声音显得有些缥缈，仿佛来自一个遥远的地方，但依旧能听出说话的是一个男子。难道是他吗？

    就在我心中思绪万千的时候，一股极度浓郁的血腥味从前方的甬道尽头处传来。

    我心中警惕，小心的握剑上前，穿过甬道，一副如同屠宰场般的景象出现在我面前。满地的破碎死尸，血肉残肢，浓稠的血液将大地覆盖满了薄薄的一层。

    “就和刚才的一样吗？找到宝物，然后修行者互相残杀。”我眉头轻蹙，看到尸体中间有一些石像碎片，看来应该是和刚才的石龙一样被人直接轰开，取走了里面的宝物。

    就在这时，我突然看到在这甬道的内则，有一个狮子模样的石像立在原地，并未被人毁去。

    “貔貅？”

    我心中一动，突然想起似乎在刚才战斗的地方也有一个小型的石像，只是当时并未在意。估计大多数的修行者也被那些身怀异宝的石龙所吸引，根本不会注意到这种小雕塑。

    我迈步前行，走到这貔貅石像前，身子瞬间一颤。因为我看到在石像身上刻满了各种玄奥的文字，里面似有一种能量在流转。

    我有些慌乱，一拳向着貔貅石像轰去，但一声巨响，我弹射而飞，摔进血水之中。貔貅的两只石质眼珠中有一道黑芒闪过，隐约间我似乎听到有一道充满邪恶的笑声。

    “怎么了？咦，这石像似乎有些不一般。”小白看到我摔倒的样子有些不信邪，张嘴便是一口龙焰喷出，金黄色龙焰足以熔金化石，但是却对这貔貅石像无可奈何。

    “不可能，这是什么怪玩意儿！”小白气鼓鼓的说道，一脸不满。

    “桀桀……”

    受到刺激，刺耳尖锐的怪笑声从貔貅的大嘴中传出，那张嘴巴看上去竟莫名的大，像是要裂到了两边耳根，一缕缕黑光在石像上流转。看的人毛骨悚然。

    我剧烈喘息，身体不受控制的泛出淡淡的金色光辉，看着石像我感到一种莫名的厌恶与愤怒，恨不能将其撕碎。

    就在这时，貔貅石像上文字陡然间金光爆发，黑气压制，貔貅石像重新恢复正常。

    “这就是那所谓的饕餮吗？”小白龙躯紧绷，一副如临大敌的模样。

    “不对！恐怕这帝陵中的一切根本就不是我们想的那么简单！按照雪儿所说，当年舜帝流放四凶于天地四方，其后缙云氏首领自裁，舜帝念其祖先功德，宽宏大量，将缙云氏后裔派到流放饕餮的地方进行看守。”

    我越说越感到心惊，颤声道：“按照当初从云建成口中的拷问所得，云家的总部就在这湖南一带。湖南以九嶷山最为著名，这舜帝陵也是云家人首先发现，而且他们千百年来收集帝族血脉的精华用来打开帝陵入口，这明显是一件早有预谋的事情。这所谓的帝陵……恐怕就是当年镇压饕餮的地方！舜帝南巡崩于苍梧之野，葬于江南九嶷。这世间怎么会有这么巧的事情，将帝陵修建在镇压饕餮之处，而这些石像和甬道……”

    我闭上眼，脑海中思绪乱闪，整个九嶷山的大致情形在我心中勾勒出来。

    九嶷山九座山峰，以舜源峰最为高耸挺拔，位居正中，而娥皇、女英二峰则是护立在两旁，其余六峰则是位于外围呈众星拱月之势。

    “六、二、一，再加上其中所穿插的水流和小山……这明显就是一个巨大的法阵！”我惊骇不已，据说上古大能能够移山填海，摘星拿月，我不知道这九嶷山群峰所构成的法阵是天然形成还是被人为布置，但无法掩盖我心中的震惊之情。而这帝陵中的众多甬道和石像，恐怕又是这法阵中的一部分，甬道交错纵横相互连接，正是构成阵法的无数线条，而每一条甬道中的石像则是法阵中的每一个点！

    ……

    巍峨挺拔的九嶷山群峰之外，此刻整个地区的普通居民和游客全都被迁移了出去。在每一个交通要道都站满了荷枪实弹的军队，其中还有装甲车的身影。在山峰之下，则是围满了数之不清的人影，水泄不通。一架架加农炮的炮口对准了高耸的山峰，一辆辆装满导弹的发射车并排而立，天空中无数武装直升机盘旋飞翔，巡视大地。战士们神情严肃，子弹已经上膛，只等待着来自于首长的命令。

    一位身穿中山服的老者望着不远处的舜源峰，神情复杂。其后站满了一群身穿高级军装的将领。

    “首长，上面真的决定了吗？这里可聚集了中国大半的修行者啊！”一个中年人有些犹豫的向老者问道，脸上满是担忧。

    老者沉默不语，良久才幽幽叹道：“四川发生的那场灾难你们也知道吧？一个修行者居然屠戮了成千上万的军队，连军方的高级将领都敢轻易斩杀。自古侠以武犯禁，若是再不进行清扫，任由修行界这些人肆虐下去，国家权威何在！我们需要的是一个安定而有序的世界，破坏秩序的人就是我们的敌人，人民的敌人！”

    军方众人沉默不语，一种肃然的氛围悄然散发，周围的战士不由的紧了紧手中冰冷的枪械。

    而此刻正有一个金色的身影如同燕雀飞鹰，灵巧的避过军方的封锁，走到了舜源峰顶部的三分石前。她一袭长袍，上刻金色凤鸟图案，精致美艳的脸上有着一抹坚毅。

    “三分石下埋帝骨……你已经进去了吗？”

    她低声呢喃，手中青色剑光闪烁，雪白的手腕上一条血痕出现，带着金色光辉的血液滴落在三分石上，瞬间三道金光冲天而起，绞散天空的云层，三分石正中一个黑幽幽的洞口悄然出现。她毫不犹豫的纵身而下，带着她一往无前的决心。

    ……

    帝陵深处，云家众人低声吟唱着古老的咒语，随着他们的声音，无数甬道中一个个造型各异的石像陡然间闪过一道道黑光，一种贪婪、暴虐的气息在陵墓中不断的释放，影响着每一个人的心神。而地面上的血液则是顺着大地不断往下渗去。

    黑暗，即将觉醒。

    ……

    “开始了吗？”

    一个男人隐藏在黑暗中轻声自语：“将它放出来。毁掉帝君们的谋算，给修行者们带来前所未有的盛世……是对？是错？孩子，希望不要让我失望……”

    在男人的肩上，一条黑色小龙正趴在那里，血色瞳孔看着远方，像是要看透未来。

    ……

    不知何处的一条甬道中，霍家师徒倒在地上大口喘息。

    “师父，陈小弟在危急时救过我们，你……你居然还这样做！”霍雨桐对着师父不满的说道，在她的脸上有着一个五指手印。

    霍飞燕苦笑：“我也没想到，他……他就是个怪物啊！”

    