
    随着时间一分一秒的过去，终于在一个多小时后，汽车停在了一处守卫严密的大楼之下。早已等候在这里的刘婷立马迎了上来，带着我们往里走去。

    “婷姐，这次你们请了哪些修行界的人呢？”我走在后面，小声的问道。

    刘婷也没隐瞒，一边走一边说道：“除了你们之外，还有青城道派、黄牛派，诸葛门……”

    刘婷说了一大堆门派和家族的名字，我倒是没什么印象，反倒是师父边走边点头，看来其中也有许多他认识的人物。我们跟着刘婷进入一处议事厅，这里修建的富丽堂皇、宽阔无比，但此刻已经坐满了各种打扮的人物，其中有道人、也有和尚，各式各样数量极多，估计至少有两三百人左右，我心里不禁暗暗吃惊，看来为了抵抗鳖灵，第九局是真的将四川修行界的人都给找了过来。

    我们找了个地方入座，然后不过一会儿，就由周阳就陪着一个面目威严的中年男子走了上来，这正是第九局在四川分局的正局长吴天一。或许是因为情况紧急的原因，他俩倒是没说什么客套话，直接就讲起来现在说面对的局势。

    吴天一不愧是一局之长，一番话说的是热血激昂，一方面讲述了鳖灵那些怪物大军的残忍与强大，一方面又从民族大义出发让所有人都感觉到自己是在为国家与人民所奋斗，许多年轻人更是当场亢奋起来，表示要为国效力，拯救苍生于水火。

    唯有一些沉稳的老辈人物听得直皱眉头，他们活了大半辈子，经历丰富远非那些毛头小子能够相比的，自然是从吴天一的话中听出了许多的信息，这一次的情况看来不容乐观。

    “吴局长，如今怪物横行人世，斩妖除魔我们自是义不容辞，只是不知道这一次你们第九局需要我们怎么动手？直接和那些怪物正面打一场吗？”一个红脸大汉从座位上站起来，大声嚷嚷道。

    吴天一伸手止住会场上的喧哗，这次说道：“大家先听我说，这一次的怪物和普通的僵尸不同，他们不仅行动敏捷，身体刀枪不入。他们的首脑更是拥有极高的智慧，如果不将其毁灭，那就算将其他的怪物全都杀光了，他一样可以重新再制造出一批起来。所以擒贼先擒王，我们的计划就是，先以军队在正面战场将怪物大军拖住，而各位修行界的精英人士则是直接杀入怪物军团的老巢，将其击杀。只要那家伙死了，剩下的怪物也只是土鸡瓦狗，不足为虑。”

    我心中思绪转动，第九局的这个办法倒是可行，以军队作为诱饵将怪物们吸引过去，而我们则是趁机从后方杀入，干掉鳖灵。那家伙实力虽然强，但是在面对整个四川修行界的围攻，胜算也恐怕不大。

    “不知道那怪物的老巢究竟在哪儿，他们的头目又到底是何人，一个拥有智慧的僵尸，恐怕来历不小啊!”一个老道开口询问，一语切中要点。

    吴天一淡淡一笑，说道：“冲云道长这话问的好。那怪物首脑的名字诸位恐怕也曾听过，他就是数千年前开明王朝的第一代帝王丛帝鳖灵，而他现在所在的地方就是当年古蜀王都瞿上城的遗址所在。”

    一言既出，四座皆惊。

    吴天一满意的看了看众人的表现，然后起身指着身后大荧幕上出现的一张地图和照片说道：“根据天上卫星传来的情报，原本在瞿上城遗址所在的地方发现了大批量的僵尸怪物，他们伐木筑城，看样子是想要重建古蜀王都。而其余的怪物则同时分为三股从三个方向往外攻击，他们攻城略地将所有碰见的生物或是击杀吞噬，或是感染成他们的一员，里面不仅包括人类，还有各种野兽飞禽，十分的恐怖。”

    “而我们的部队则是在附近的镇子、村庄结成防线进行防守，这几日虽然勉强守住了但伤亡实在是惨重的很。防线也是在步步收缩，所以为了尽快的解决这场灾祸，我们的预想便是明天正午时分，阳气最盛之时。军队会展开最猛烈的炮火强攻怪物大军，而我们则会调用飞机将各位送到瞿上城附近，然后各位直接强攻，将鳖灵消灭，毁掉这个万恶之源！”

    “各位，这场战争所关系的乃是整个国家的存亡，甚至是整个世界的安危。一旦那些怪物突破防线，则我们四川八千万人全都会变作嗜血的怪物，席卷整个世界，到那时我们整个人类的文明将会彻底毁灭。所以还望各位一定要成功，等到那时，你们将是整个国家的英雄，人民的英雄！”吴天一说话铿锵，极其富有感染力，一时间听得许多年轻人热血上涌，振臂狂呼。

    而不知道是不是因为龙珠影响我心神的关系，我心中竟没有多少波动，只是坐在位子上冷冷的看着这一切。心里对于吴天一的话倒是有着几分保留，那些怪物虽然厉害，但是现在所面对的也只是四川一省的军队和修行者，整个国家机器的力量还未彻底展露起来。而且就算是我们这一次失败了，这些怪物也不一定就能席卷出去，毕竟还有核弹这种大杀器，那时候上面只要发了狠丢几颗下去，什么鳖灵、什么怪物全都将化成灰灰……

    不管怎么说，今晚的这场动员会倒是开展的十分成功，成功的调动起了大多数人的斗志，全都摩拳擦掌，准备今晚好好歇息一夜，明日便大展拳脚。

    午夜降临，睡在安排的房间里。我一时间难以入眠，耳畔不时传来爆炸和轰鸣的声音，那是远处军队与怪物们交战的声音。那些类似于僵尸的东西不惧阳光，能够从早战到晚上，甚至在夜晚时分实力会变越发的强大。而我们这几日的安宁却是那些坚守在第一线的士兵用生命所换来，每一刻每一秒，都会有无数年轻的生命陨落在尖利的爪牙之下……

    恍恍惚惚间，我渐渐陷入了梦乡之中。直到第二天清晨醒来，这时候，房门外已经传来各种兴奋的呼闹声，这些大抵都是各个门派的年轻弟子，他们大多都没有经历过多少真正的杀戮，并不知道即将到来的一切到底是一场怎样的灾难。

    我暗自摇了摇头，在与师父和沐玥婷会和后一起吃了早餐，然后在第九局的安排下等待前来接我们的飞机。

    “唉，印堂黑云弥漫，这一次恐怕也不知要死上多少人。”师父看着周围那些兴致勃勃的年轻修行者不住叹息。

    我低声说道：“师父，这次的事情太危险了。那瞿上城里不知道有多少怪物盘踞，再加上鳖灵实力强大，我看要不你和师姐留下来吧，我心里也安心一些。”

    “混账东西！你师父我是这种人吗！昨晚那吴局长的话你也听到了，如果真的守不住让这些怪物跑了出来，整个四川数千万人将变成他们的爪牙，那时候还有谁能抵挡的住！我一生修行，怎么可能在这种时候为了自身安全置大义于不顾！哼，你看周围那些老道长，你以为他们不知道这次的情况有多危险吗？但是劫难当头，总是需要有人站出来，若是人人都如你这般想法，那这天下早就亡了！”师父有些气恼，对着我一顿大吼，直引得周围人频频回首。

    我脸色发红，看了沐玥婷一眼，见她也是满脸坚决之色，知道也是劝不回来，只能悄声与躲在我身后包里的小白低声嘱托，让它多照顾一下师父和沐玥婷。

    终于，当天空中成片的武装直升机出现之时，众人皆是欢呼不已，大多数人都是第一次做这种玩意儿，实在是兴奋的紧。

    随着螺旋桨刮起阵阵狂风，直升机升入天际，向着瞿上城的方向进发。

    大概过了几分钟的时间，下方的地面处传来震耳欲聋的爆炸与轰鸣声，我侧身透过窗户往下看去，顿时有些呆了。

    只见下方是一处通往南北的石桥，此刻在石桥的一端，无数士兵排成列阵，向着对面不断向石桥上冲来的怪物疯狂射击，岸边还停留着几辆装甲车，不时用重武器向着对岸的怪物轰击而去。刺目的火蛇不断在枪口中吞吐，对于这些没有远程攻击手段的怪物，根本不需要沙包与掩体，只要保持火力的足够就能在其接近之前将它们撕成碎片。

    然而胜败总是相对的，没有远程攻击手段的怪物所得到的便是可怕的近战能力。几头怪物突然从桥下的水中跃起，蹿入列成方阵射击的军队之中，手起爪落，便是血肉横飞，随着此起彼伏的惨叫声，大量的怪物涌过桥来，瞬间将士兵淹没，钢铁所制的装甲车被利爪撕扯成了碎片，当最后一位战士发射出了肩上的火箭弹，随着一团火花爆起，石桥断成数截坠落河中，当然这并不能阻止怪物们前进的步伐，黑色洪流向着成都的方向越来越近。

    这样的场面在下方的土地上不断重演，或是军队用枪械将怪物全部撕成碎片，又或是怪物蹿入人群中大开杀戒，不时划破天际的导弹落在地上爆发出一个个巨大的火焰团，然而哪怕是导弹也取得不了太大的杀伤效果，怪物们的行动太过敏捷了，在导弹落下之前便能有大半逃脱出去……

    心里的感觉越来越沉重，而当直升机飞近瞿上城上空之时，我心里突然涌起一种极度危险的预感。

    一连数声尖锐沙哑的鸣叫从地下响起，紧接着我就看到无数体型干瘪，羽毛暗淡，眼中红光闪闪的飞禽拔地而起。

    僵尸鸟！

    我大吃一惊，之前便听人说过怪物大军中不完全都是人类所变，还有大量的野兽与飞禽，只是没想到这些僵尸鸟居然会在这时候攻击搭载着众人的武装直升机。

    啪啪啪！

    武装直升机瞬间开火，火蛇吞吐将无数鸟儿在空中打的爆碎，然而这些鸟儿的数量实在是太多了，几只僵尸老鹰打破机头的玻璃，将里面驾驶员的脑袋给啄了下来，霎时间，直升机便打着转向着地上落下去，最终爆成一团火花。

    听着周围不时响起的惨叫，我旁边的几人也是面色煞白，哪怕是沐玥婷和师父也是担心无比，若还未见到鳖灵就因为坠机而死，那可真的叫死的冤了。

    驾驶员们一边展开火力攻击靠近的鸟儿一边驾驶飞机向下落去，突然出现的变故也超出了所有人预料，在之前的战斗中，军方也从未给出过对方有飞禽大部队攻击的情报，这一下便打了我们一个措手不及。

    噗嗤！

    一只尖锐的鸟喙啄破了钢制的机身，我们所乘坐的直升机也像是失了控，开始打着转往下掉去……

    