
    陈胜之见我若有所悟，轻声道：“四凶之中，以混沌来历最为可怕，穷奇、梼杌最为凶恶，然而要说到最为难治，也是唯一一个杀不死的，就是饕餮了。”

    我一怔，惊声道：“不可能！核弹爆炸的威力下，没有生物能够幸存。饕餮，刚才已经被炸的尸骨无存了。”

    陈胜之却摇摇头，叹道：“刚才说过，饕餮本就是生灵的贪欲所化，只要这世间的生灵心中有着贪婪与暴虐存在，那么他们便是饕餮。你话语中的核弹虽然威力绝伦，能够杀掉那头凶魔的肉身，但是能够毁掉所有人心中的贪欲吗？人心不死，饕餮不灭。当下一个生灵被贪欲所控制，当世间生灵的贪婪与暴虐达到顶点，那也就是饕餮重生的时候。”

    我随着他落在荒凉的大地上，双眉紧紧皱着，脑海中想起在帝陵、九嶷山外那些修行者和军队士兵被黑色气息感染变成黑甲怪物的事情，那种模样和饕餮类似，也是充满了贪婪与暴虐。

    “你是说那些变化的黑甲怪物？他们若是一直吞噬下去，总有一天也会变成饕餮吗？莫非九嶷山下镇压的那只饕餮也曾经是普通的生灵所化？”我心中十分惊骇，照这样说来，饕餮这种生物实在是太过可怕了。这世间人心最是难测，而人心中的贪欲更是永远无法除尽，那岂不是代表着饕餮这种东西永远都杀不光。

    陈胜之不答，只是看着远方，眼中深邃无比。

    我咬咬牙，将饕餮的问题暂且搁下，既然它已经被核弹毁灭了，不管在以后会不会重新复活，这些至少是留到以后的问题。而我现在心中想要问他的问题可是多不胜数。

    我大声说道：“后山的蛇君庙、白棺、还有若初都是为了复苏我的血脉，但那青衣江下死去的历代陈家孩童又是为了什么？那具白棺里躺着的人是你吧？三百多年的时间，你到底是为了什么？真的只是想要消灭饕餮和缙云氏的后裔吗？但是你的实力这么厉害，为什么不直接动手，非要让我来！”

    我声音激动，因为这一切在我心中已经是压抑了无数时间。

    谁料，他只是默默的听完，脸上甚至没有一丝波动，过了一会儿，才幽幽道：“上古之时，天地间灵气充沛，凡人能活上百年，而修行者更是寿元悠长。其中有一些强大者，自称为“仙”，他们居住在高天之外，他们感悟天地获得绝强的能力，挥手能摘星拿月，移山填海，他们自称与天地同寿，与日月同辉，能够历万劫不死。”

    陈胜之没有回答我的问题，反而是自顾自的讲着一些话语。

    “他们是人族修行而来，曾和凡人一起对抗异族，曾为了人类而与巨兽搏杀。但随着他们与凡人的距离越加遥远，他们凌驾于凡人之上，操控人族的走向。直到他们引起了人族帝王的不满，颛顼帝挥剑指天，带着凡间的修行者与天上的仙神大战，毁灭天柱，封天绝地，并将那扇连接天地间的大门关上。天地远隔，修行者想要羽化飞升更是难之又难。而之后的几位帝王做的更绝，直接用巨兽布置大阵封印天地灵脉，自此后天下灵气日渐衰减，修炼艰难。后世中除了那些惊才绝艳和得到奇遇传承之辈，能够勉强成就那个境界，其余的修行者无不望天叹息。”

    我默默点头，他话中的内容，我之前在接受舜帝传承时也知道一些，当初那些所谓的仙神被阻隔在高天之上，这数千年下来，也不知道是否真如他们所说的与天地同寿，亦或是早已化成了一堆枯骨。只是，这些内容有和我的问题有什么关系，莫非……想到此，我不禁打了一个寒颤。

    陈胜之此刻像是陷入回忆，话锋一转说道：“记得我当初和你这般大小的时候，正在城中学书练经，还想着能够中举后当个小官，光宗耀祖，能够骑坐在高头大马上，亲手将她迎进我们陈家的大门。熟料那一天，那个让我近乎崩溃的消息传来……当我回到村子时，那里已经成了一片废墟，所有的，我所熟悉的一切全都毁灭，我的父亲尸骨无踪，我的叔叔、爷爷、婶婶，所有的亲人都成了那些畜生的食物，甚至还有那个陪我一起长大，我想要守护一生的女人。当我见到她时，那里只是一团被毒液腐蚀殆尽的枯骨。”

    我心中戚戚然，虽然那已经是几百年前的往事了，但我今日听着他的讲述却依旧是感到心中绞痛，那些人，毕竟也曾是我的祖先。

    “我在村子里跪了三天三夜，风雨吹打在我的身上，就像是万只蚂蚁啃噬着我的内心。我当时就发下誓言，我要去找到那些传说中的仙人，我要请求他们传给我道法神通，我要亲手复仇。我用脚踏遍这个国家的每一寸土地，我去了峨眉、去了武当、去了龙虎山，去找了所有我知道的门派，我想要学习本事，想要强大到毁灭一切的本事。但是他们没有一个人愿意收我，那些和尚、道士说我执念太深，说我被仇恨蒙蔽了双眼，他们将我赶下山，告诉我，我这样的人若是有了超乎常人的力量，只会给人间带来灾难。”

    “我跪在地上求他们，我抱着他们的双腿哀求，我的双眼全是血泪，然而换来的只有冷漠和那些无情的语言。为了求仙问道，我花光了所有的积蓄，我没有食物，没有居所。一路上，我就像是一个乞丐，蹲在街上向着一个个行人乞食，我哭泣，我落泪，我甚至曾经和野狗争食，在臭水沟里寻找任何能够果腹的东西。”

    我身子一颤，双眼睁得滚圆，此刻陈胜之话中的一切却是将我惊的呆了。以前在爷爷的故事里，只会讲述陈家这位伟大的先祖如何如何的厉害，斩恶蛟，灭蛇妖，风光无比，但却从未讲过他曾经受过这样的磨难。

    陈胜之说到这里，似乎也动了感情，双眼泛红，他轻声说道：“直到我到了华山，找到了一个修建在悬崖边的小道观，当地人说那里面住着一个老神仙。我向往常一样向那老者苦苦哀求，我跪在他的道观外几天几夜，他也依旧无动于衷。直到她来了，她说动了那个心冷如霜的老人，勉强将我收入门下。我知道他虽然将我收做弟子，但却从来都看不起我，我只能拼劲全力，让自己拼命的学习各种法术，学习各种能够带来力量的道法。”

    “没想到我的资质还算不错，加上日夜相继的艰苦学习，几年后我终于学到了想要的东西，终于可以回家复仇。然而当我回到村中，在后山上打败那条白蛇，却从它口中知道了后山上的秘密，和得到了这件东西。”

    话音落下，一块古朴而沧桑的龟壳出现在他的手中，我只是略微的看了一眼，就感觉像是看到了一个古老的世界，让人晕眩。

    我问道：“这是什么东西？”

    陈胜之笑道：“‘河出图，洛出书’，上古圣王伏羲氏从洛水中一头神龟身上得到的至宝，并以此参悟出八卦之道。之后作为人族的至宝一直传承下来，直到颛顼帝时，他虽然毁掉了天柱，但天界与人界之间的大门却是难以闭合，最终联合几位修行者中的大能，以洛书之力沟通天地法则，将天门封闭，而这东西也就是那打开天门的钥匙。上古仙神对于人间的影响实在是太大了，在那个年代，有不少人对于颛顼帝封印天界的行为不满，甚至还有许多强大的修行者和残留在人间的仙神想要密谋夺取洛书，重开天地之门。”

    “那时候颛顼帝在战争中负了伤，再加上暗中的反对者数量之巨，甚至涉及许多人族中位高权重之人。迫于无奈下，他秘密将这洛书给予了自己的一个面目丑陋的孩子蚕丛氏，并且装作厌恶的模样，将其和一些部族发配到西蜀蛮荒，其目的就是想让蚕丛氏将洛书永远的留在西蜀之地，这个所有人都想不到的地方，让天门永远闭合。而正如他所料，没有人能够猜到洛书已经离开了中原，哪怕是颛顼帝陨落后，人族曾出现过几次内战，甚至一些残留的仙神也出手，但也没有找到那枚钥匙……”

    