
    等到第二日清晨，我们在蔡家吃过早饭，就准备回去。

    在离开前，我特意落在了最后一个，和蔡雅雯站在了一起。

    “怎么，有话说？”蔡雅雯已经恢复了往日的冰冷。

    我犹豫了一下，低声道：“蔡家里如果有想和你作对的人，你告诉我，我会帮你解决掉。”

    蔡雅雯柳眉一挑，眼中虽有喜色，但还是冷冷的说道：“哟，你们修道之人不是不能滥杀无辜吗？你愿意为我破杀戒？”

    我抹了把头上的冷汗，说道：“谁说要杀人了，帮你吓他们一顿，或者打残什么的也可以。而且，如果他们都是作恶多端的人，其实就算杀了也没什么的。”

    “师父，快点啦！”前方的珑竹对我招手喊道，他们已经上了车，就等我一个了。

    我赶忙应了一声，然后低声道：“好了，我家里的电话你也知道，有什么情况就告诉我了！”

    说完后，我也不等蔡雅雯回答，赶忙追了上去。

    上了汽车，我躺在舒适的座椅上，心里才松了一口气。

    等很快，我就发现沐玥婷正坐在旁边看着我，她的眼神很平和，但却看的我心里有些胆怯，或许是因为昨晚的事情，虽然并没有发生什么，但我心里总有一种做贼心虚的感觉。

    “师姐……那个，你看着我干嘛？”我讪讪的说道，脸上有些不自然。

    她樱唇微启，似想要说什么，但最后却只是对我摇了摇头，示意无事。

    我虽然感觉到她心里有心事，但以她的性子，若是不愿说，谁也无法逼迫，我只能暗自叹息一声，转身和珑竹说起话来。

    因为之前回来时我已经通知过了我爸妈，所以师父他们和我先是回我家，待吃过饭后再回道观。

    中午时分，我妈早就做好了一桌丰盛的午饭，和我爸站在门口等着我们。当看到师父时，我爸连忙激动的上来和师父说起话来，而我妈在和师父打过招呼后，却是紧紧的盯着沐玥婷。

    那种炙热的目光哪怕是珑竹也能看出不寻常来，沐玥婷更是面颊绯红，被我妈拉到一旁问长问短的。

    直到午饭过后，我们要回青城山时，我妈却拉着我走在了最后面。

    “儿子，你这师姐不错啊！几年的时间出落得这么水灵，简直比电视上的大明星还要漂亮。我跟你说啊，你可得加把力把她拿下，所谓近水楼台先得月，你可不要错过了这么好的机会……”

    我妈一说到这问题上又开始变得唠叨起来，而且她说话的声音特大，我看到走在前方的沐玥婷已经是耳朵都变得通红一片，估计刚才我妈说的话被她听得清清楚楚。

    我自己也是脸羞的通红，一番好说歹说才从家里脱了身，回到了清净的道观之中。

    师父回到久别的道观，也是感叹万千，不过很快便被闻讯赶来的青云道长找来，两人躲到屋子里谈话去了。

    ……

    时间渐逝，在道观里休息了一会儿后，我也开始处理起一些堆积的事情来。

    我先是将呆在葫芦里很久的小雷兽放了出来，这小家伙估计也是被关的久了，心里积攒了不少怨气，一出来就对着我喷出一道闪电，不过我也早有准备，在间隙间躲了过去。而一旁的小白见状就冲上前教训起了小雷兽，不过几分钟的时间，小雷兽就被小白教训的服服帖帖起来，他俩的模样，让我想起当初在雷洞坪下看到了白龙和雷兽夫妇。

    将小雷兽放出来后，我又用道观里的电话给第九局的刘婷打了一个。

    我心里想着蒙顶山那事情闹得这么大，恐怕第九局的人也会出动，或许能从刘婷那里得到一些线索。

    果然，在电话接通后，刘婷面对我的询问，略微犹豫了一下，便给我讲述起她所知道的一些事情起来。

    正如蔡雅雯得到情报所说，九天前的那个晚上，一头巨大的怪物飞进了蒙顶山深处，被许多人目击到。同时就在它飞进去不久后，整个蒙顶山就地动山摇起来，里面还有打斗的声音传出，而之后，便没有再看到有任何东西从里面出来。

    根据第九局的推测，那头飞进去的生物应该是龙类的一种，当然他们肯定不敢猜测是真龙，估计的是一头成年的蛟龙。然后在蒙顶山深处应该也存在一头强大的生物，被那蛟龙寻到，然后两者展开生死大战，最终结果外面的人并不知道，但众人猜测极有可能是蛟龙身死或者是两败俱伤的局面，毕竟一连九天过去，也没再看到那头龙类生物出来，恐怕是凶多吉少了。

    听到这里，我心里对于第九局那些人的推测有些不以为然。因为只有我知道那头飞进蒙顶山深处的根本就不是什么蛟龙，而是一头真龙的尸首，从玉龙雪山下飞腾而起的龙尸。至于它飞到蒙顶山的原因，恐怕目标就是那头被锁在山体中的长右了。我心里有些激动，因为那头龙尸和长右之间其实并没有什么矛盾，但是夏鸳鸯却和长右有不共戴天之仇。龙尸跨省前来，这里面恐怕也有夏鸳鸯的功劳，而这也恰恰说明，夏鸳鸯此刻应该处于一个极为特殊的状态，不仅没有死亡，反而是能够用仇恨来影响龙尸的行动。

    而那一晚发生的事情，在当地引起了轩然大波。当地政府在忙着引导舆论封堵民众之口时，也赶忙将情况通报给了上级。此时因为鳖灵的事情，整个四川都处于一种警戒状态，上面的领导在收到消息后对于这件事情十分的看中，当即就派遣了军队封锁蒙顶山区域。同时还派遣特种部队进入山中深处查询情况，当然，与军队同去的，还有第九局的云屠舜和张海涛等人，因为上次地下城市的事故，第九局的战斗力被削弱了大半，此刻只能将几个小队的有生力量结合在一起，共同任务。

    得到了想要的消息，我在感谢刘婷之后便挂断了电话，站在原地深思不已。

    我可以百分百确定那头飞入蒙顶山深处的东西就是龙尸和夏鸳鸯，只是时隔九天，他们还没有从里面出来，恐怕是遇到了什么问题。不管是出于哪一方面的考虑，这一次我也必须要前往蒙顶山一趟，最好是能弄清楚夏鸳鸯此时的情况，将其解救出来。

    等到晚上师父回来后，我便将蒙顶山这件事又和他讲了一遍，并告诉他未免夜长梦多，我想明天一早就赶往雅州。

    师父沉吟一会儿后就答应了下来，同时说明他这几天要处理一些事情并不能和我一同前去，而是让沐玥婷陪我一起。

    我看着师父在说这话的时候，竟然还对着我挤了挤眼睛，似乎是想要告诉我这是他专门为我制造的机会。我顿时有些无语，感觉师父原来也并不是我想象中的那么严肃。

    为了第二天的行动，天色一暗，我便早早入睡，好养足精神备战。

    一夜无话，当第二天晨光微明之时，我连忙起床，清理了一些东西后，就准备和沐玥婷、小白一起出发。鉴于这次的情况有些复杂和危险，我并没有带珑竹前去，而是将她留在了师父身边，这样也对她比较好。

    都江堰到雅州的路程并不远，我们坐车走高速路大概只花了几个小时就到了蒙顶山下。

    还未接近蒙顶山，我便能感觉到一种肃然的氛围，远远的看到在通往蒙顶山的入口处，几辆大军车停在了那里，拉起长长的警戒线，里面是站岗巡逻的士兵……

    