
    看着小白悬浮在空中高兴的模样，我顿时满头大汗，小家伙虽然智力上成长极快，但终归只是一头刚出生几个月的小龙，根本就不知道她的出现意味着什么。

    “你们留在这里，千万不要出来！”我回身叮嘱，然后拔剑走出小道。

    此时人群喧闹不已，所有人的目光都被小龙吸引而去。

    “此龙与贫道有缘！”刚刚被迫让出蛟珠的玉龙真人不淡定了，扔出手中玉带缠向小白，想要捷足先登。

    然而还有比他更快的，那裂天手刘蟒从地上一跃而起，伸出蒲扇般大小的手掌向小白抓去。

    但小白却是临危不乱，扭头是看着刘蟒腰间的另一枚蛟珠大流口水，不仅不躲避，反而迎身而上。

    龙躯不大，但速度极快，一瞬间躲开化作龙形的玉带，电射到刘蟒身前，一只龙爪就向着蛟珠抓去。

    然而刘蟒脸上狰狞大笑，手爪如风，一刹那暴涨数倍，将来不及躲避的小白抓了个正着。

    “真龙是我的了！”刘蟒大笑，然而还未开心几分钟，几柄利剑就向着他后心飞射而来。

    他施展裂天手绝技，真气爆裂，数柄长剑被崩成碎片。

    但还未等他歇上一口气，一条玉带飞来将他捆了个正着，紧接着，一柄弯刀划破虚空，将他头颅斩落在地上。一代武道高手陨落于此，然而没有人再去看他一眼，所有人的心思都被小龙所吸引。

    “小家伙，认我为主吧！”

    一个魁梧大汉扑向小龙，口中大喊，但还未等他走出几步，数把利刃就把他剁倒在地。这样的情况在这甬道中不断发生，不仅是因为小白的缘故，还有许多人更是趁机在这混乱的时候出手袭杀仇敌，一时间场面混乱无比，不断的有人倒在地上，残肢碎肉飞舞，鲜血连成一片，一点一滴的渗入地面之中。

    小白也被这情况吓的有些发毛，她虽然也见过许多杀戮的场景，但还是第一次经历这种因为争夺她才产生的骚乱与屠杀。远离俗世，道德的束缚消失，人性的恶魔彻底释放。

    这里不乏道术和武学高手，纷纷施展各式手段控制争抢小白，龙啸与人吼声在帝陵中引发出一阵阵的回声。

    我一步步走上前，随着每一步的迈进，身上的杀气便重上一分，眼睛也开始逐渐转化，淡淡的白光从我皮肤上浮现。

    沐玥婷站在小道中担忧的看着我的背影，牵着珑竹的手用力无比。

    旁边的霍家师徒也不知道什么缘故，竟留在她们身旁。

    “哇，陈小弟的身上怎么会冒白光！还有这头龙，简直太过神奇了！”霍雨桐惊叹。

    珑竹抬头自豪的说道：“那是师父养的龙，名字叫做小白。”

    后面，霍飞燕脸上带着笑容，一只手却缓缓落在剑柄之上。

    不知道是不是之前在青城山帝族血脉压制过龙性的缘故，此时我虽然感觉到心里杀意沸腾，但神志保持还略显清楚。虽然此刻大部分人都陷入战团，但还是有几人例外。

    一个是刚才一剑斩杀石龙的泰山剑仙江子真，他一袭长袍，斜靠在石壁上，看着眼前的杀戮，脸上还带着一丝笑容，在他脚下躺着几具无头的尸体。而另一个少林武僧释飞龙也未出手，反而是站到一个胡子花白、满脸皱纹的老和尚身侧，一脸恭敬。

    “哞吼！”

    小白一声怒吼，一尾巴扇飞一个修行者，向着我飞跃而来。

    “不能让它跑掉！”

    有人大喊，一道青光从人群中爆射而出，小白感觉身后的能量波动，仓皇躲开，青光冲刺，连穿数人，将他们炸成漫天血雨。

    一个中年道士放下掌中的一面铜镜，满脸遗憾。

    噗呲！

    一柄长剑从后将他穿了个透心凉，在他满脸惊愕的神色中，一个满脸胡渣的大汉一把拿下铜镜，笑呵呵的道：“真是个好宝贝。”

    “没错，确实是好宝贝！”

    一柄弯刀将大汉的手掌连同铜镜斩落在地，惨叫淹没在众人的喧闹声中……

    就在小白离我还有数米之时，一道紫色闪电突然爆射而来，在一声佛号声瞬间化作一个巨大的钵盂，将小白罩在其中。

    突如起来的变故吓了众人一跳，钵盂落在地上颤动不已，其中龙啸声不断。

    “是少林空寂大师！他的紫金钵盂据说能伏万妖！”有人认出这钵盂的来历，惊呼不已。

    老和尚身披袈裟，上前一步，朗声道：“各位施主，此龙与我佛门有缘。阿弥陀佛！”

    此言一出，尽皆哗然。

    有几个的脾气暴躁的直接上前就要动手，但是释飞龙飞跃而起，一手伏魔指，一手金刚掌，干净利落的击毙两人，一时间威慑当场。

    帝陵之中甬道众多，而这条只是其中之一，数百修行者中最强的也就是眼前的空寂大师、释飞龙、墙角的江子真、玉龙镇人和死掉的刘蟒。如今几个高手冷眼旁观，众人不愿上前送死，场面一时间诡异的安静下来。

    嗒!嗒!嗒!

    我神色冷漠，拨开人群，伸手就向着地上颤动的紫金钵盂抓去。

    “狂徒！”

    释飞龙大怒，暴喝一声，挥掌击来，上面金光闪闪。

    我头也不回，一拳向上迎去，只听一声巨响，释飞龙倒射而出，撞飞数人后落在地上，手臂骨折，惨嚎不已。

    面对法术我还会谨慎几分，但是硬碰硬的对战，我这一身龙力可不是吃素的。

    “天哪，一拳打飞释飞龙，这就是裂天手刘蟒也做不到吧！”有人惊呼。

    一直懒散的江子真看着我，脸上带着一抹玩味，而玉龙真人则是站在人群后默不作声，手腕上缠着一条雪白的玉带。

    “施主，过分了。”

    空寂和尚眼皮微跳，低诵一声佛号，地上的紫金钵盂像是受到召唤，眼看就要飞天而起。

    我右手如电，一把将其捏住，左手握拳向着钵盂砸去，只听一声声脆响，这难得的佛家法器眼看就要被我打碎。

    空寂和尚大惊，连忙放出钵盂中的小白，我这才收回拳头，眼看紫金钵盂飞回他的手中，上面满是裂痕，看的老和尚心疼不已。

    “呼呼，吓死我了，这些人怎么就和我有杀父之仇一样，全向我攻击。”小白悬浮在我身侧，有些后怕。

    “蛟珠呢？”我问道。

    “吃了。”

    小白简明扼要，我这才看到她白色的龙躯上两色光芒爆闪，体内有一种能量似乎在积聚与沸腾着。

    就在这时，我回身抽剑割断两人的喉咙。他们想绕到后面偷袭我。

    如同一个导火索，众人大吼着向我扑来，相比于空寂大师我终归是一个无名小卒，连裂天手刘蟒都被他们搞死了，我又算得了什么呢。

    大战一起，血肉飙飞，只是这一次，主角换成了我。

    被压制的龙性瞬间爆发，龙角破头而出，全身鳞甲一片片浮现，而身后一条龙尾甩动砸掉一个脑袋。

    “怪物！他自己就是怪物！”

    “这……这是龙的形象，人变龙，怎么可能？”

    各种高呼四起，但我手中毫不留情，这些都是一群被贪婪之心所驱使的盗墓者，想要盗掘我祖先的陵墓，不管什么理由，毁人祖坟者，杀无赦！

    场面变换，各种法器、法术、武道绝招全都向我身上招呼而来，而我龙爪与龙尾的挥动间则是带走一条条生命。

    “古书记载，吞服龙珠者将化作龙形。”玉龙真人站在后方，低语一声。

    江子真挥了挥手里的长剑，笑道：“真是有趣。”

    而沐玥婷等人身后，霍雨桐与她几个师兄弟皆是吃惊无比，但师父霍思燕却是猛然出手，向着蔡雅雯和沐玥婷打去……

    某处黑暗中，娥皇的身影静静的看着这一幕，轻声道：“帝君一生仁德，但这孩子心中却有一颗杀戮的种子，他真的可以吗？”

    