
    老道人双眼一眯，看着巫祝手中那块牛角头骨，竟升起一种危险的感觉。

    “牛角……蚩尤的直系血脉吗？”

    灵罗真人低声自语，转而大声说道：“哼，你们想要复活蚩尤，四千年了，狼子野心依旧不死。看来贫道今天是饶你们不得。”

    真人声音清朗，仿佛有一种特殊的魔力，在四野不断回荡且音量不断加大，当念出“饶你们不得”时更是如同雷霆鸣震，让人耳膜嗡嗡作响。不少身子骨弱的九黎族人更是全身气血翻涌，脸色苍白无比。

    然而老巫祝却是仿若未闻，只是轻轻的摩挲着他手中的那枚牛角头骨，喃喃道：“天地剧变，前路茫茫。只要兵主归来，必然会为我们九黎开辟出一个新的未来，再不用在这群山恶水中苟延残存。为此，我们可以奉献出一切。”

    苍老的声音戛然而止，在所有人惊愕的目光中，如同朽木的老巫祝竟将手中的牛角头骨猛地刺向自己的胸口。锋锐的牛角刺破枯槁的皮肤，暗红色的血水顺着牛角蔓延至整个头骨，变得越发的狰狞与凶恶。

    “老巫祝！”

    黎昌大吼，九黎族人皆是放声大哭。

    就是灵罗真人也是愣了一下，卜算之道虽然可以让他窥视一角未来，但也无法知道具体的细节，这老巫祝的做法却是他怎么也没想到的。

    “天地大变，不易多生事端，还是带着随风先回去吧。这头骨……恐怕有些门道。”

    灵罗真人眉头微皱，手中拂尘一挥动，整个人的身子就翩然而起，转眼就消失在部落之中。

    夏鸳鸯和霍雨桐两人面面相觑，但玄冥部落的族人们此刻可没功夫管他们，因为老巫祝怀中的头骨再次放生了诡异的变化。那血色的牛角头骨融化成一滩液体，直接融进了老巫祝的身体中。

    而他原本干瘦如同枯木般的身躯竟诡异的开始变化起来，皮肤变得饱满富有弹性，花白稀疏的头发变得浓黑而富有光泽，眨眼的时间，就从一个垂暮老者变成一个年轻男子，只是他的头颅两侧各长着一根弯曲的牛角。

    黎昌大睁着眼睛，满脸不可思议。他虽然是部落族长，但对于巫祝一脉的传承也不甚清楚，对于所有人来说，每一代的巫祝都是神秘而强大的存在。

    “巫祝……”

    黎昌嘴里蹦出两个字，但紧接着一张粗犷的脸庞上爬满了惊恐。因为老巫祝化作的男子，竟露出一个诡谲的笑容，眼睛里没有了老巫祝所特有的睿智与沉稳，而是布满了血色。

    “啊！”

    一声惨叫，年轻的男子猛然出手搭在一个族人头顶，瞬间，活生生的生灵就变成了一具皮包骨的干尸，全身的生命精华都吸了个干净。

    这一幕惊呆了所有人，紧接着整个村子都变得混乱起来，所有被男子抓住的生灵都会被吸成干尸，哪怕是实力不错的几位部落长老也都难逃毒手。而随着不断的吞噬自己的族人，巫祝的身体也开始发生了变化，竟有些向着黎昌的九黎真身那种形态开始了变化。

    “巫祝你这是干什么！”

    黎昌大吼，持刀而上。

    旁边的夏鸳鸯和霍雨桐也是看呆了。他们本以为老巫祝拿出那个头骨后会和灵罗真人来上一场法术对决，但先是老道士突然离开去寻找叶随风，紧接着又是老巫祝发生异变，大杀四方，这种诡异的情况实在是让人心惊。

    部落大乱，而所有人都没有看到的一幕是，从那些干尸身上出现了一个个透明的魂魄，他们目光呆滞向着村子正中的蚩尤雕像行去，一个个没入其中，消失不见。

    雕像的眼珠部位红光蔓延，越来越亮，十分的诡异。

    而另一边，黎昌暴怒，也不再顾忌对方的身份，手里的大刀不断向对面砍去。然而那巫祝竟是刀枪不入，刀刃斩在上面，火花四溅，传出阵阵金鸣之声。

    “血……”

    沙哑的声音从其口中传出，伴随而起的还有四周的惨叫声。

    黎昌眼见族人被屠，瞬间暴怒异常，化作那九黎真身的模样，两者直接战在了一起，两人相互撞击，一时间周围的族人倒是逃走了不少。

    “夏大哥，我们……我们现在怎么办啊？”霍雨桐有些担忧的问道，老巫祝吸干族人的场景历历在目，看的她有些害怕。

    夏鸳鸯咬着牙，说道：“走，我们先离开这里。”

    话音刚落，突然间眼前金光一荡，一个身穿道袍的老者就出现在他们身前，在老道人手边还站着一个丰神如玉的男子，虽然衣衫有些破烂，但是身上却自有一种气质，并非凡人。正是灵罗真人和他的弟子叶随风。

    “九黎……”

    灵罗真人双眉紧蹙，目光落在老巫祝变化成的年轻男子身上，手中一团白光涌现，小小的印玺上下翻腾。

    轰！

    一声巨响，黎昌连番大战早已体力不支，露出一个破绽后被对方轰飞。巫祝嘴角邪笑，猛扑上前，就想要将其吸收。

    就在这时，灵罗真人突然出手，手中印玺猛然变大，向着对方直接压了过去，带动劲风阵阵。

    然而巫祝却对此视而不见，背对印玺扑上了黎昌的身躯。

    一声惨嚎，玄冥部落勇武而壮硕的族长就化成了一具干尸。而巫祝在吸收起血肉精华后，整个人再次发生了变化，身体膨胀，体表的肌肉一块块鼓凸出来，而头顶上的两根牛角更是变得更加巨大。

    “嗷呜！”

    如同狼嚎般的叫声从其口中传出，足见他的兴奋。但声音还没完全落下就被一声重响取代，巨大的印玺砸在他的脊背上，往地上狠狠的压了下去。

    巫祝怒吼，竟反身握拳将印玺击飞，其力量恐怕有数千斤之重。

    但灵罗真人脸色未变，口中念念有词，手里的印诀也快速变化起来。

    巫祝击飞印玺，嚎叫着向众人扑来，神色扭曲。

    夏鸳鸯神色一变，刚想要变化龙形迎击，但前方的灵罗真人却是突兀开口：“寄存在骨头上的怨魂也想要复生，真是痴心妄想。”

    紧接着，真人张口，一道炽烈的火柱从其口中猛地喷出。

    巫祝并未理会，依旧猛扑前来。但是当火焰烧了过去时，却是将他的整个身子都给点燃，凄厉的嚎叫响彻整个村落。

    “邪魔外道也想硬抗三昧真火，呵呵。”叶随风讥诮说道，道出真人所释放的火焰真名。

    三昧真火无物不燃，无物不焚，数秒间巫祝的整个身躯就化作了地上的一滩灰烬。

    灵罗真人收回三昧真火，看着地上数十具被吸干的尸体和远方一双双看向这里的惊恐眼神，他叹息一声，转身对夏鸳鸯等人说道：“贫道要回去了，两位小友可要去游览一番？”

    夏鸳鸯一愣，没想到这位好似神仙般的老道士会邀请自己，但当他看到灵罗真人的目光时，又明白了几分，恐怕这老道人是对自己身上的情况感兴趣了。

    一番思索，夏鸳鸯便答应了下来，他也有许多问题想要向这位道门高人好好请教。

    另一边的霍雨桐和叶随风倒是并没什么意见。很快，在灵罗真人潇洒的笑声中，金光划破天宇，众人的踪迹消失无踪。

    而在他们离去之后，乌游从一处角落中站了出来，他看着不远处黎昌化作的干尸和老巫祝的灰烬，以及四周哭泣哀嚎的族人，他的嘴角微微上翘。

    在村子正中的那座蚩尤石像眼中，血色越发浓郁，石制的身体内部似乎传来一道东西破裂的声音……

    （夏鸳鸯篇，完。）