
    云重威两只血红的大眼珠子死死的盯着我，出乎我意料的是，他竟然一点都不躲避就迎了上来。

    却邪剑毫无阻碍的刺入他的大嘴之中，但我心中却是大骇到了极点，因为我并没有任何剑尖刺中实物的感觉，如同刺进一片无尽的虚空之中。

    而那张大嘴更是将剑身包裹，还不断向着我的手臂冲来，想要将我一起吞下。

    这是怎么回事？

    按常理来说，以剑身的长度足可以将他的头颅刺穿，但此刻却直接被它吞下，连一丝受伤的痕迹都没看到。情况十万火急，无奈之下，我只能松开剑柄，侧身躲避。

    巨嘴合拢，却邪剑便被这云重威吞了下去。

    我眉头紧皱，传说中饕餮能吞噬万物，肚子就如同一个无底洞永远都吃不饱。难道眼前的这家伙也继承了饕餮的特性？这一次我真的是失算了。

    云重威此刻如同一头巨兽，在吞下却邪剑后，乘势一掌向着我拍了过来，巨大的兽爪带动阵阵劲风。

    我一个下扑，在雪地中翻滚躲了过去，但面对着紧接而来的攻击就显得有些狼狈不堪。

    “不行，不能躲下去了！”

    我低吼一声，全身血脉燃烧如同火烤，一股热血直冲头颅。这一次面对强袭而来的兽爪，我也不再躲避，伸手握拳就轰击而去。

    黑芒闪耀，金光破空。

    一声爆响之下，我身子连退数步，双脚在雪地上留下了一个个深坑。而对面的云重威也不好受，巨大的身躯在我这一击之下也是差点被轰翻过去。

    “觉醒的血脉……吃起来……更有味道……”

    狰狞的嘴中传来带有浓浓血腥的话语，那张巨大的嘴巴犹如能吞掉世间万物。

    “是吗？我觉得将你撕成两半的感觉恐怕还要更好一些。”

    我同样回应道，双脚一跺大地，就再次冲了上去。

    但云重威却并没有像之前一样迎上来，反而是一声咆哮下，他的身后黑光升腾，竟出现了一个巨大的黑色虚影。

    黑影扭曲，唯有一张大嘴与一双血红色的眼睛深深的映在我的脑海中。

    我脚步一顿，在这双邪异的眼睛注视下，感觉手脚冰凉。

    “饕餮……”

    我有些艰难的喊出了这个名字，这个虚影中似乎有着属于自己的意识，难道真的是无数年前那个凶名威震天下的怪物吗？

    巨大的嘴唇微微裂开，露出一个邪魅与妖异的笑容。云重威四肢着地，如同一头真正的凶兽从地上一跃而起，带动腥风向着我扑了过来。

    恐怖的压迫之下，我无法躲避，只能挥拳迎击。但出乎我意料的是，在这个饕餮虚影出现之后，云重威的速度竟然猛地大增，根本还未等我反应就冲击在了我的身上。

    瞬间一连几道骨裂之声响起，在这恐怖的冲击力下，我身上的肋骨都断了几根。双肩处更是被兽爪刺穿，血肉模糊。

    我被云重威压在身下，身上无处不疼，想要反抗，但身子一动胸口处便是撕心裂肺般的疼痛，一口污血顺着我的嘴角不断流落。

    一条血淋淋的大舌头从云重威口中伸出，将我胸口与肩部的血水与碎肉一卷便吞入了嘴中。脸上露出一个满足的表情。

    “这种味道……真是让人迷醉……”

    沙哑的声音从我身上的怪物口中传出，他身上的那个饕餮虚影越加的凝实。

    我咬着牙，一种临近死亡的感觉不断的在我身上蔓延。

    咕噜！

    锋利的獠牙将我肩膀上的一块血肉扯了下来，血舌一卷便吞进嘴中大口嚼动。

    因为剧烈的疼痛，我神智有些恍惚起来。我勉强转过脑袋，想要最后看一眼不远处那张让我痴迷的容颜。

    然而映入眼帘的却是让我心神皆颤的一幕，沐玥婷站在身侧十多米处，她面容依旧平淡，只是手中竟不断的结出各种手印，同时还伸手在自己身上的几个重要穴位处用一种奇怪的手法进行拍击！

    “不！”

    这一刻，我骇的亡魂四散，脑袋中的混沌感一下被驱除了个干净。因为沐玥婷此时是在用医道的手法透支自己的生命与潜能。人身上有七百二十个穴位，其中有一部分蕴藏着人类最强大的潜能，对医道或者武道有造诣的人皆能够通过特殊的手法刺激身上的穴位，从而激发出人体的潜能，在一瞬间爆发出超越本身的强大力量。但这种力量获取往往是伴随着自己生命与潜能的透支，那是用生命换来的力量！

    她听到我的声音，脸上竟还露出一抹淡淡的笑容，里面带着一种特有的坚定与执着。

    没有绝望，没有幽怨，一如她的性子，清冷而平淡。

    旁边的沐家几个老辈也是看到了这一幕，以他们的见识自然是知道沐玥婷现在在做什么，三人的脸上瞬间都变了。

    “小五，不要！快住手！”沐元玲神色惊恐，向着已进入尾声的沐玥婷奔去。其余两人也是紧随其后，脸上还都带着不忍。

    我吐出一口血，用尽全身的力气吼道：“阻止她！”

    此时发生的情况，就算是压在我身上的云重威也被惊动了。他放弃对我的吞食，转头望去。

    然而出现在他眼中的则是一张白皙的手掌。没有武器，没有道法，只是在透支生命之后使用的力量，那包含着坚定的信念和一往无前的力量。

    砰！

    没有防备的云重威被这一掌从我身上打落了下来，但是也只是这样，他的身上连一丝伤痕都没有。沐玥婷毕竟只是主修医道的修炼者，对上这种力大无穷且刀枪不入的怪物，真的是难以奏效。

    身上剧痛难忍，我伸手向着兜里的符箓摸去，刚才云重威的速度太快，根本就没有时间施展出来，此刻只能奋力一试了。

    “吼！”

    但这时候，最让我害怕的一幕终于发生了。被击退的云重威终于将那双暴虐的眼睛落在了沐玥婷的身上，一股股黑气在他全身的鳞甲上升腾，毫无一丝人类的模样。

    “快走！你……走啊！”

    我嘶哑的大喊道，挣扎着想要从地上爬起来。

    但沐玥婷此刻并没有听我的话离去，反而是挡在了我的身前。

    一如六年前，她为我挡住白虺的身影，一袭白衣，清丽绝尘，乌黑的秀发随着夜风飘扬。在她的对面则是一头身高近三米的怪物，狰狞的头颅与布满黑气的诡异身影让我心里升起一种绝望。

    “小五，快点让开！”

    沐元尊实力最强，此刻已冲到云重威与沐玥婷之间，想要伸手去抓住沐玥婷。

    但这时候，让所有人都惊骇的一幕发生了，云重威突然动了，而目标竟然是刚刚冲过来的沐元尊。

    巨大的兽爪划破暗夜，将背对着他正准备去沐玥婷的沐元尊一把抓住，兽爪一动，沐元尊背部的一大块肌肉都被他撕扯了下来，血水犹如不要钱一般在沐元尊凄厉的惨叫中喷洒出来。

    本来以他沐家家主的实力不可能会在一击之下就受到这种重创，但最主要的还是他没想到云重威会突然向他出手。刚刚与沐家商定好了合作关系的云重威突然动手，这一幕将刚刚赶上来的沐元宗和沐元玲也是惊呆了。

    “大哥！”

    沐元玲一把抱住摔在地上的沐元尊，大声哭叫道。

    而一旁的沐元宗则是对着云重威怒吼：“你这杂种怪物，竟敢不顾廉耻的偷袭我大哥！”

    然而回应他的只是一道冰冷与血腥的目光，云重威此刻已经将那块撕裂下来的肉块吃了下去。一步一步的向着我们走来，他眼中似乎已经没有了任何的感情，如同一头真正的凶兽……

    