
    “陈兄弟，云胖子……”张海涛有些诧异的说道。

    我冷冷的回了一句：“他太胖了，小白带不动。”

    或许是张海涛也察觉到了我语气中所带的冰冷，只能轻叹一声，不再言语，只是我能感觉到他看着我的目光里已经多了一丝戒备。

    当我们从地下深坑重新飞上地面的时候，眼前所出现的景象还是让我们吃惊无比。

    那长右竟然再次化作了数十米的高度与龙尸大战不停，两头巨兽迈步间大地颤动不已，巨大的脚掌在地面踩出一个个的深坑，天空中黑云翻滚，一副末世景象。

    “他们撑不了多久。”

    沐玥婷看着长右，低声说道。

    我点点头，其实两兽现在的状况都不是很好，龙尸身上大量的鳞片被其轰碎，露出下面紫黑色的肌肉，尸气缭绕。而长右则是浑身浴血，细长的毛发下被龙爪抓出一条条血口。毕竟对面是一头真龙的尸首，哪怕是长右全盛时期也要忌惮几分，更何况是现在实力大损的情况。

    只是龙尸的状态有些不完全，他似乎和夏鸳鸯有着某种特殊的关联，受到其指挥，而本身的智力则是极其的低下，只能凭借本能行动。长右也发现了这一点，连番攻击皆是向着龙尸背上的夏鸳鸯袭去，引得龙尸不断仓促的回防，一时间落在了下风。而周围游荡的活死人大军也在长右的召唤下快速围了过来，虽然对于龙尸没什么威胁，但这一幕看上去还是有些吓人。

    “张大哥，你身上有手机没有，恐怕要通知一下山下的军队。让他们疏散附近的人群，要是这两家伙飞出去了，后果难以想象。”我神色严肃说道。

    张海涛脸色一僵，苦笑道：“现在倒是没有，我自己下山去通知他们吧。只是云胖……云队长还在下面啊，你要不先把他救上来？”

    我装作没听见的说道：“那就劳烦张大哥了，你往北边的方向走，那里的怪物少一点。”

    张海涛见我这副模样，也知道我心里没有救云屠舜的心思，只能转身离开。我看着他离去的身影，在他的裤兜里鼓囊囊的一块，我不禁摇了摇头，以张海涛武痴的性格居然也被吓得逃跑，可见这两只巨兽给人的压力到底有多么大。

    “听说有一种名为法天象地的神通，可以让身体变得与山高、与天齐。《西游记》里的二郎神和孙悟空就会这种本事，这长右使出的莫非就是这种神通？”我看着远方两头酣战的巨兽说道。

    沐玥婷点头轻声道：“在道家传说中确实有这种神通的记载，但也只是传说罢了，从来没听过有人能真正的施展。据说这种神通虽然将身体巨大化后使得力量大增，但是在灵活性和防御上都会减弱许多。”

    旁边的小白却是嘟囔道：“哼哼，这本事我也会……只是要等我再长大一点才行。”

    我一愣，疑惑问道：“你也会？”

    小白有些傲娇地说道：“你没听过这句话吗？龙能大能小，能升能隐。大则兴云吐雾，小则隐介藏形。生则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波之内。”

    我有些惊异的看了小白一眼，也不知道她从哪学来的这句话，不过若是真龙真的可以变化身形，那为什么当年雷洞坪下面的那条白龙不行？莫非和佛家的封印有关吗？”

    就在我内心诧异的时候，那边的巨兽大战却是突发情况。长右似乎动了震怒，挥手间天上的黑云翻涌凝成一条黑色长龙向着龙尸扑了过去，同时天空上稀稀拉拉的开始下起雨来，场面极其诡异。

    “长右四耳，厥状如猴。实为水祥，见则横流。”

    我默念一声，惊骇道：“不好，这长右是水中大妖，他恐怕要放大招了！”

    随着我话音刚落，那黑气长龙卷在龙尸身上，竟把上面的夏鸳鸯给卷了下来，龙尸咆哮想要去接住夏鸳鸯，但却被扑过来的长右一把按住，天空暴雨倾盆而下，长右发出兴奋的嚎叫，就见那雨水扭曲在它手中化作一条长棍，对着龙尸当头就是一下。长棍瞬间爆裂，但龙尸也被这一棍打的栽进了大地，引发一片地震。

    而长右趁机一跃跨到龙尸身上，一手按住龙尸的身子，一手握拳不断往下砸去，巨大的轰鸣声在天地间不断的响彻，场面极其骇人。

    “师姐，你就在这里，我和小白过去帮助那头龙！”我对着沐玥婷低吼一声，现在的场面已经失控了下来，普通人在这两头巨兽面前毫无威胁，哪怕是我此时心中也是没有什么把握，甚至我心里还有些后悔带着沐玥婷过来，这一下真的是将她陷入了危险之中。

    沐玥婷深深的看了我一眼，她自然知道事情的轻重，最终对我嘱咐道：“小心，若是事不可为就不要逞强！”

    我重重的点了点头，握着却邪剑冲了上去，赤色的光芒在雨幕中引人注目，神剑有灵，它似乎也为即将到来的战斗兴奋了起来。

    砰砰砰！

    龙尸被长右按在地上不断锤击，脑袋上的鳞甲四处纷飞，紫黑色血液顺着龙首如同泉涌般留下。

    “真气化形，威慑阴阳！”

    当逼近之时，我双手捏成法印，全身真气暴涌而出化作一条龙形真气向着长右扑去，虽然相比于长右此刻庞大的身躯，龙形真气简直小的可怜，但其中所蕴藏的力量却是引得长右侧目。

    “又是你！吼！你这是找死，我看这次还有谁能救你！”长右发现我的踪迹，更是愤怒无比，他还记恨着当初在我体内被陈胜之虚影重伤的事情。

    轰隆！

    巨大的爆炸声在长右身上响彻，他使用法天象地后，身体的灵活性和防御都降低了许多，根本躲不开龙形真气的袭击。瞬间被真气轰在身上引发雷鸣般的巨响。

    漫天毛发散落，长右的大腿部被炸出一个血洞，里面鲜血如同不要钱似的肆意横流。而同时他身下的龙尸也开始剧烈反抗，一时间弄得他有些被动起来。

    一下放空全身真气，我身上略有些乏力，但影响并不大，在血脉觉醒和吞了龙珠之后，里面的力量足以支撑我进行更持久的战斗。

    “你个该死的怪物，还我爷爷命来！”

    就在此时，一道尖锐和怨毒的声音响起。被黑气卷落在地上的夏鸳鸯冲了过来。

    我不知道他在木天王牧场里到底发生了什么事，竟然能够操控龙尸，但此刻的情况绝不是他一个普通人能够掺和的，要是任他过去，恐怕还未接近就会被长右一掌拍成肉饼。

    想到此，我连忙对旁边的小白说了一声，让它将夏鸳鸯带走，而我则抖擞精神，配合龙尸攻击眼前这头凶物。

    而就在这间隙时刻，长右像是发了疯，他仰天怒吼，漫天的黑色乌云被它鲸吸牛饮般全都吞进了肚子里，灰色的毛发上散出无数黑气。

    他一脚踏在大地，一脚踩在龙尸头上，而两只如山般的手臂各握住两根龙角。一声咆哮，力拔山兮气盖世，两根还带着紫黑色血肉的龙角被他从龙头上强行扯了出来。

    龙血漫天飞洒，伴随着凄厉的龙吟，长右双手捶胸，傲立龙躯之上，发出震天动地的巨吼，这一刻就如同神话传说中毁天灭地的魔猿，凶威绝世！

    我虽然大为惊骇，但手上动作并不慢，趁着机会却邪剑在长右脚上留下十多道伤口，不知道是不是因为剑身上出现剑纹的缘故，伤口中有一种特殊的力量在不断蔓延，这是却邪剑对邪魔之物的克制，会不断的削弱他的力量。

    长右此刻正是魔威正盛之时，一抬脚就如同一座山峰压下，逼得我在地上翻滚躲避。而他趁势抓住地上虚弱的龙躯，一拳狠狠锤了下去，顿时一声爆响，整个龙头被他打爆开来……

    