
    四目相对，火光爆裂。

    鳖灵脸上冷笑连连，也不答话，只是脚步一退，避开剑尖，同时反身一拳向我打来。

    劲风扑面，鳖灵拳头速度太快，收剑回挡已是来之不及，我左手握拳，迎击而去。

    一声巨响，拳头处大力传来，我身子后退一步，而鳖灵那边则是双眼大睁，眼中露出不可思议之色，脚下不由的后移三四步这才卸掉手中巨力。

    眼见鳖灵失利，周围众人皆是齐声大吼，向其攻击而去。这家伙是此行目标，与他相比，其余的怪物则是无足轻重。

    吴天一大喝一声，手中一柄法剑向着鳖灵后颈戳来，他在进入第九局之前曾拜入武当门下，手中一套剑法也是出神入化，快如惊龙，狠狠的刺在鳖灵后颈肌肤之上，只听一声脆响，却是连表皮也没破开一丝。

    鳖灵面无表情，刚想回身击杀吴天一，旁边两个道士向着他双目刺来，而我师父释放的两头恶鬼也在他的操纵之下向着鳖灵扑击过去，想要攻其魂魄。鳖灵不发一言，双手一绞就将两柄法剑击断，一拳一脚间两个小道士便横飞数米，胸口凹陷，眼看是活不了了。而两只冲过来的鬼魂则是眼露惊恐，被他一手抓住一个，轻轻一捏瞬间化作青烟，从此魂飞魄散。

    那一边吴天一此刻被两只怪物围上情况危急，好在有一个老和尚以佛门法器灭杀掉一只，这才将其救出。不光是他，此刻场上经过最开始的混乱后，残余的众人在青云道长等几位老辈人物的号召下围成一圈，将那些怪物拒之于外，共同抵挡怪物的攻击。

    情况的转变是谁也没想到的，第九局虽然对于鳖灵和这些怪物的实力有了预估，但是想着以大半个四川修行界的实力对付一个僵尸王应该也没什么大问题。谁料到最赖以为依仗的符箓居然对鳖灵无用，这一下便落了下风，一时间好些修行者眼中皆是露出绝望之色。

    不知道是不是因为鳖灵的关系，周围怪物居然自发离我远远的，将我和他周围的地方空了出来。

    “这就是你想要的结果？”

    我腰杆打得笔直，单手提剑，对着鳖灵发问。严格意义上来说这是我和他第一次的正式对话，之前在蔡家他虽然已经开始了复苏，但终归神智不甚清楚，很多记忆都没有觉醒。

    他轻笑一声，衣衫飘动，上面斑斑血迹红的耀眼。他对我朗声说道：“呵呵，本王想要的结果就是让蜀国的大旗插遍大江南北，让天下人都成为本王的子民，与我一起永生不死，共享天下太平！”

    随着鳖灵的话语，周围众多怪物一齐狂吼，声震天宇，惊的众人皆是面色发白。

    我轻叹一声，僵尸之体如果不出现意外确实能到达永生不死的目的，但同样的也会被嗜血本能所控制变成人不人鬼不鬼的怪物，若是让鳖灵成功将天下的百姓都变成这些怪物的模样，那这世界还有存在的必要吗？

    鳖灵看着我，说道：“我记得你，当初伤了我的人，看你力量倒是不错，不若投降本王，也保你能得永生之术。”

    我轻轻一笑，手中长剑舞动，真气如同流水般涌出，在剑身上覆盖淡淡一层，向着鳖灵而去。

    鳖灵不怒不喜，身子一动，如同闲庭散步般向我迎来。他虽然以另类方式重生为人，但同样继承了僵尸之时的坚硬之躯，普通刀剑根本无法伤他分毫。

    金铁交鸣，却邪剑刃上剑纹闪过一层妖异的光辉，白皙的拳掌之上滴滴鲜血流落，真气爆炸，将鳖灵逼退数米，只是他不顾身上衣衫的破碎，呆呆的看着自己手掌上的伤口。

    “你……伤了本王！”

    清秀的少年脸上一片狰狞，有着不敢置信，也有着冲天的震怒。

    我淡淡一笑，却邪之名克制天下万邪，正是他的克星。

    “吼！”

    一声如同野兽般的嘶吼，他的身影快速雷霆，迅若疾风，向着我急扑而来。

    我丝毫不怯，论力量，我有真龙之力能举万斤，论武器，我有却邪古剑能破诸邪，这一战没有任何躲避的理由。

    乌云翻涌，疾风咆哮。

    随着周围不断响起的怪物嘶吼与人类惊呼的身影，我与鳖灵在转瞬之间交手十余次。

    他退后一步，看着身上的伤口中不断流出的血液，脸色铁青。

    我同样也不好受，虽然力量并不输与他，但身体毕竟比不过他的坚硬。在肩部和腹部连续挨了两拳之后，感觉骨头都快断了几根，然而在此时我只能表现一片淡然，不能让其看出分毫。

    很快，我就发现了他身上出现了奇怪的变化。随着大量鲜血从他身体从流出，他的皮肤由白皙开始转化为乌青之色，死死尸气从他身上渐渐出现。

    “他并没有完全成功？一旦受伤就会重新化作僵尸？”我心中大喜，似乎找到了他的弱点，一旦有了尸气，那就代表他可以被道家符箓和佛门法器所克制。

    正所谓痛打落水狗，我精神大增，挺剑而上。

    然而鳖灵只是狠狠的看了我一眼，竟然转身一跃便蹿入不远处的人群之中。

    此刻众人围成一圈，脊背相靠共同抵挡着怪物的袭击，毕竟不管是佛门还是道家所施展的手段对于这些怪物都有着克制作用，再加上众人配合之后战力大涨，一时间倒是勉强占住了上风，人群之外已经是倒了一大片怪物的尸骸。

    当鳖灵突然冲进人群之时，却是如同虎入羊群，他的力量和速度可比普通的怪物要强大无数倍，挥手就将一人抓在手中，而这一次他并没有出手击杀，而是在其脖子上轻轻一咬，只听“嗖”的一声，那被抓之人身上的所有血液被一吸而空，变成一具干尸落在地上。

    随着鳖灵吞噬血液，他身上的伤口也开始逐渐合拢，皮肤再次转变的白皙起来。

    众人眼见这骇人的一幕皆是大为惊恐，一边抵御怪物的袭击，一边想要干掉鳖灵，然后眨眼的功夫，冲在最前面的几人就被鳖灵抓住吸成了人干，无人是他一合之敌。并且随着鳖灵的突袭，周围的怪物也是凶猛异常，杀入人群之中，一时间血肉横飞，惨叫声一片。

    我一拳将一头挡在前面的怪物砸飞，来不及攻击鳖灵，而是一个轻跃蹿到师父和沐玥婷身前，刚刚他俩被六七头怪物包围，虽有小白的解围，但还是身上血迹斑斑。

    “轩娃子，别管我们，快先把那家伙干掉！”师父扔出符箓控制住一头怪物，对我大声吼道。

    经过刚才的突变，修行者的数量再次减少，只剩下三四十人左右，并且人人带伤，每个人的脸上都是绝望一片。谁也没想到这一次的除魔行动竟会变成一次送死之旅。

    鳖灵在人群中大杀四方，我看到一向德高望重的青云道长被其突近身前，衰老的身躯已经无法做出有效的闪避，随着鳖灵手中一挥，瞬间鲜血洒满当场。

    师父眼见老友遭了劫难，老泪纵横，手上的动作也慢了一步，被一头怪物蹿到身后，只听血肉撕裂的声音，一只干瘦的爪子从师父身后穿胸而过。

    “不！”

    我大吼一声，身上真气四溢，将靠近的几头怪物爆成齑粉，脚下一动冲到师父身后将那只怪物的脑袋活活扭了下来。

    师父摔落在地，胸部鲜血四溢。

    我只感觉心口怒气升腾，双目中瞬间出现一对冰冷的竖瞳，如同蛇类，冰冷而无情。

    我看着不远处修行者与怪物大军搅合在一起的战团，看着在人群中肆意屠戮的鳖灵。我双手一转，结成印诀，口中低吼道：“真气化形，威慑阴阳……”

    