
    我不知道这花公子甄帅是什么人，不过联系到这红衣女人的话心里也有了个大概，看这人的模样和外号，估计应该就是电视里所说的那种采花大盗之类的人物。

    “嘿，小娘们儿倒是长的有些标致，说这些话，莫不是想引起本帅的注意。既然这样，本帅今晚就勉为其难的来临幸你一场吧。”甄帅满脸淫荡的说道。

    我在旁边见到形势有些不对，连忙一拉沐玥婷，示意众人不要轻举妄动。

    果然，在听到甄帅的话后，那红衣女人脸色涨的通红，其余三个大汉更是怒骂起身。

    “你个小王八犊子，看我不把你揍个满地找牙。”一个大汉怒气冲冲，几步跨过来对着甄帅就是一巴掌。

    然而只见人影晃动，这甄帅也不知踏了个什么步法，竟绕到大汉之后，手如鹰爪探出，竟撩开大汉衣衫，抓住他内裤边缘的布料，使劲往上一拉，只见大汉瞬间满脸涨红，而甄帅顺势一脚踢在大汉下身之处，只听一声痛哭哀嚎，大汉捂着下身瘫倒在地。

    我浑身一颤，没想到这家伙出手居然如此阴险猥琐，根本就不像是高手对战，反而像是街头流氓的打架。

    “小鳖孙找死！”剩下两个大汉不知何时手中竟多了两把利剑，向着甄帅砍去。

    这一幕却是把那些刚走进饭店的游人吓傻了，连忙屁滚尿流的退出去，而饭店的服务员和店主皆是缩在吧台后面，畏畏缩缩的不敢乱动，似乎有人还打了110。

    “哟哟，这阵仗真是好吓人，吓得我小心肝都快跳出来了。”甄帅拍了拍胸脯，邪邪一笑，反手捞起旁边的一张饭桌就向两人砸去。

    两个大汉联手劈开木桌，但这时甄帅已经蹿到他们身前，只听两声巨响，这两个大汉就被踢飞了出去。

    “他速度很快，力量也强。”沐玥婷附在我耳边说道。

    我点头，这家伙两回合就将三个大汉撂倒在地，而且他脚下的那种步法，有些玄妙啊。

    红衣女子眼见三个大汉失利，心中大骇，不过此刻也只能硬着面皮上前。一把利剑舞动如风，剑花飞舞，煞是漂亮。

    “咦，看来你们是长白山天池的人了。没想到这次帝陵的事情连你们这些北蛮子也惊动了。不过嘛，听说这次来的门派家族可是不少，小娘子这本事可没啥机会，不如和本帅在这九嶷山下风流快活，也好过和他们去拼个血流成河。”甄帅口中调戏不断，脚下步伐非常诡异，竟然在剑光中躲避自如。

    “滚犊子，看老娘这就把你那下贱的牛子给你割了！”红衣女子说话彪悍，手上更是不停。

    “帮我杀了他。”

    一道冰冷的声音响起，蔡雅雯拉着我的手说道，眼中看着那甄帅泛着寒光。

    我一愣，马上反应过来，估计她是看到这甄帅的模样想起了当初想要强暴她的杨坤，这才起了杀心。我心中虽然对这家伙也感到很不爽，但此时情况有些复杂，特别是旁边还有另一个和甄帅长相一样的男子冷眼旁观，我从这家伙身体内感觉到一种相似的气息。

    “啊！”

    就在这时，一声尖叫，那甄帅也不知使了个什么法子就破开了红衣女子的剑舞，逼近她身前，一手箍住她的双臂，舔着嘴巴就向那红衣女子的脸蛋印上去。

    “该死，放开小师妹！”

    除了下体受重创的大汉外，其余两人怒啸着向前扑去，但是甄帅却是身形如电，一人一脚再次将两人踹到在地，实力完全压制。

    “淫贼。”

    沐玥婷突然冲出，口中低喝一声，转魄剑寒光闪闪，看来她也受不了这个一脸淫邪的男人。

    “嘿，仙子好雅兴，莫非是要和这小娘子一起来和我玩……”

    甄帅话音未说完，我已经冲到他身侧，一拳狠狠砸了过去。

    劲风呼啸，吓得他一把推开怀中红衣女子，侧身躲避。沐玥婷上前将红衣女子扶住，而我则趁势追击。

    这甄帅步伐精妙，但却有些不忿，竟不躲避，反而挥拳向我迎来。

    只听一道骨骼碎裂的声音，这家伙被我砸飞数米，狠狠的撞在墙壁上。这还是我专门收了力气的缘故，要不然直接就将他砸成了肉泥。

    “噗……力气怎么会这么大！”甄帅右臂断折，张口吐出一道污血，满脸惊骇。

    我上前想要将他捉住，但只见人影一闪，一直未动的年轻男子终于出现，他脸上依旧带着温和的笑容。手中一把折扇展开，上面写满了书法大字，古朴大气。

    “走开。”我说道，甄帅出言侮辱沐玥婷，这事我无论如何也不能忍下去。

    男子笑意盈盈，道：“世人常说兄弟如手足，你看你把我的手足打伤了，我该怎么做呢？”

    我皱眉，这家伙说话咬文嚼字，让我难生好感。

    “符公子甄俊！”红衣女子出言揭穿他的身份，似乎这甄家兄弟两人在修行界也是颇有名气。

    “子曰，以直报怨，以德报德！你伤我兄弟，我自当报回来才行！”甄俊摇头晃脑，一副书生形象，只是怎么看怎么让人生厌。

    我心中对他们兄弟毫无好感，一拳挥了过去，发出阵阵风声。

    但对方却是毫不畏惧，手中折扇一挥，口里念念有词，只见那折扇上的泼墨大字竟然一个个飞腾而出，绕着我拳头上一转，只觉一股吸力传来，拳头上的力气瞬间被化解了个干净。

    我心中大骇，从来没见过这样诡异的招式。

    “正所谓一报还一报，你给我一拳，那我就还你一拳好了。”甄俊脸上带着笑容，口中默念一句法咒，只见那些墨字竟凝结成拳头模样，对着我脑袋砸了过来。

    我毫不畏惧，一拳将其轰散，但只觉胸口闷胀，这文字里的力量竟和我刚才打出的一般无二。

    就在这时，饭店外响起一声刺耳的警笛声。

    甄俊反身提着受伤落地的甄帅，对着我们拱手道：“送君千里，终有一别，各位不必相送，咱们有缘再见。”

    我额头黑线直冒，谁来送你们了，我恨不得一拳把你打趴下来着。不过甄俊说完，两人速度快如疾风，从窗外跃出，很快就消失无踪。

    “警察来了，我们快走吧。”蔡雅雯对我低语一声。

    我点头，转身抱起珑竹和行李包。然后与众人一起从后门快速逃脱。

    等跑了大概几公里后，进入一片竹林中，我这才发现那红衣女子和三个大汉竟然也跟着我们跑了过来。

    “妹子，刚才多谢你们了。”那红衣女子向沐玥婷道谢，其余三个大汉也是拱手示意。

    我见这几个东北人性格也算是光明正大之辈，再加上我们对于这九嶷山的情况了解的也不太多，便起了结交之心。几人寻了个干净位置，一番交谈，我也从其中得到了许多情报。

    原来这红衣女子名叫霍雨桐，和三个大汉都是长白山天池的门人，这一次也是因为听闻了舜帝陵真身出现的消息，在师父的带领下过来看个热闹，顺便看看有没有便宜可捡，只是途中因为一些事情，他们师父耽搁了一下，让他们先行过来，没想到刚到九嶷山脚下就碰到了这档子事。

    而那花公子甄帅和符公子甄俊则是修行界里出了名的一对奇葩兄弟。甄帅轻功绝妙，擅长躲闪腾挪之术，自恋荒淫，喜好女色，乃是江湖上出了名的采花大盗，在第九局那里也是多次备案的人物，只是因为他太过油滑，加上轻功极高，却是一直没有将他捉拿归案。而甄俊则是不知师从何人学的一手诡异至极的符文法术，性格亦正亦邪，最喜咬文嚼字和人争辩，也是个极难对付的角色。

    我暗自点头，在四川呆的太久，我就像是井底之蛙，所见到的天地只有那么大。直到来到了这九嶷山，才知道天下间的奇人异士并不少见，这个世界所隐藏的东西，比我想象的要多得多。

    而在我有意无意的询问下，性格豪爽的霍雨桐也是把这次舜帝陵的事情和我讲了一下。

    原来就在一个月前，湖南修行界的隐世家族云家在整个华夏修行界发出通告，说他们发现了上古舜帝陵的真身所在，邀请天下修行之人共聚九嶷山，一起来破解陵墓，共寻陵中至宝。

    要知道那可是上古帝王的陵墓啊！上古之世，道法昌盛，各种奇珍异宝层出不穷，连凡人都能轻易活到百岁以上。远非现在的道法末世所能相比，更何况上古帝王统御天下，陵墓之中不管是陪葬了什么东西都绝对是天地奇珍，价值连城，由不得人不心动。所以一时间整个华夏风起云涌，得到消息的门派家族皆是派人赶来，想要分上一杯羹。

    听完之后，我默然不语，心中总是有种奇怪的感觉。按理说云家人发现了真正的舜帝陵，他们完全可以将消息掩藏下来，自己进行破解，哪怕是耗费极长的时间，只要能得到里面的东西也是赚大发了。他们又何必需要将消息散发出去，引来天下修行者呢？难道说真的是因为它们也破解不了，才需要集思广益吗？只是这样一来，僧多粥少，里面的东西可不一定就落在云家手上了。

    云家到底有着怎样的目的？

    我捏碎手中的一块小石头，默然道：“还有云屠舜死前曾说神祖快出来了，这话又是什么意思。莫非是当年舜帝给饕餮布下的封印已经开始松动，它即将要破封而出吗？还有那封印饕餮的地方又到底在哪里呢？”

    就在我暗自思索的时候，天色已经完全暗淡下来。

    众人商量了一会儿，准备重新找一件旅店休息。

    九嶷山是著名景区，旅店众多，很快我们就找到了一家靠近江边的旅馆，房子周围还有一大片竹林，江风吹拂，竹影律动，一片月夜美景。

    到了傍晚，我躺在柔软的床铺上进入梦中。

    不知道什么时候，我身上泛起一层淡淡的金光，我的耳边传来女子哭泣的声音，椎心泣血，催人泪下……

    