
    当第二天的太阳刚刚爬上天空的时候，我带着珑竹与爷爷重新回到了小山村。

    小山村的祥和宁静让我心中安宁，有那么一瞬，我甚至在心中生出了和沐玥婷以及父母师父在此隐居的想法，从此再不过问世间之事，但很快我便叹息一声，这世界上很多事情都是身不由己，并不是自己想怎样便能怎样。

    回了屋子，珑竹此时已经醒来，她见着我和小白，兴奋不已，脸上的笑容天真而纯洁。

    我将昏迷的爷爷放在床上，他的皮肤坚硬而冰冷，这是因为周家人曾在他身上使用过炼尸秘法的缘故。

    周天佳伸手在爷爷身上摸索了一阵，脸上的神色很是平静。

    “怎么样，有把握吗？”我担忧的问道。

    沐玥婷和蔡雅雯也是紧张的看着周天佳，她俩对这件事似乎也很是关心。

    “有那小子的帮忙问题应该不大，只是时间上可能要久一点。”周天佳说道。

    我皱眉道：“要多久？”

    “不清楚，不过至少也要半个月吧。”周天佳说道。

    我心中默默盘算，此刻离云家人开启舜帝陵的时间只有十天左右，在加上中间赶路的时间。爷爷看来是无法在我们出发前苏醒了。

    我心里有些不甘，这一次的九嶷山之行，不只是为了云家和舜帝陵，更主要的是那满身秘密的陈胜之也极有可能出现。对于他，我可是一直忌惮万分。不能从爷爷口中得到关于他的而情报，我也有些失落，不过转而便重新振作起来。

    “不管了，希望你能帮我将爷爷救醒，到时候，我自然会帮你恢复断腿。”我再次开出条件。

    周天佳点头，眼中也有些渴望。

    我转身对一旁的诸葛均说道：“诸葛兄，还希望你也能多多帮忙。待事情解决后，我一定会想办法帮你重新恢复你诸葛家的门庭。”

    诸葛均木然的点了点头，自从他意识恢复清醒后，就如同一个闷葫芦，整日里也不说一句话。

    接下来的时间里，我便抓时间为九嶷山之行做好准备。而蔡雅雯也利用以前的蔡家的力量，找来了一辆专门前往湖南的黑车。毕竟以我们现在的状态，是无法乘坐正规汽车和飞机之类的。

    到第二天傍晚时分，我们接着夜色的掩护，乘坐汽车向着目的地出发而去。

    这一次除了沐玥婷之外，蔡雅雯和珑竹也在其中。本来因为情况的危险，我是不想带她们两人的，但是在蔡雅雯冷厉的眼神和珑竹的哭声下，我还是很快缴械投降，只能在心里想着等到了九嶷山下，就让蔡雅雯带着珑竹在那里等我们，上山却是万万不行的。

    九嶷山位于湖南省宁远县境内，南接罗浮，北连衡岳。山势纵横，峰峦叠嶂，自然风景极其优美。然而让此山名扬中外的并不是它瑰丽的景色，而是曾有一位上古帝王陨落于此。根据《史记》记载：“舜南巡崩于苍梧之野，葬于江南九嶷。”

    作为中国最富圣名的帝王之一，从夏朝开始便在九嶷山为舜帝修陵，到后面的秦汉、隋唐甚至是新中国建立后，每一朝每一代皆是会举行祭祀舜帝的活动，以表达对于这位圣王的缅怀之情。然而毕竟年代久远，现在所见到的舜帝之陵只是后人为了悼念而修建的，至于舜帝真正的陵墓，却是无人知晓。直到我从云建成口中知道了云家已经发现了相关的线索。

    我们一路没有出现什么意外，安全的出了四川，然后改乘水路直接向着九嶷山进发。

    直到三天后的傍晚，我们才来到了九嶷山脚下。

    刚进入九嶷山的地界，我就感觉到了有一丝不寻常之处。

    在一处靠近山脚的小饭店中，我们几人坐在一张圆桌上，等着饭菜上桌。或许因为此时并不是饭点的缘故，店内的客人并不是太多，只是在我们对面一桌和侧方靠窗的地方各有一伙人。

    “他们都不是普通人。”沐玥婷轻抿一口茶水，压低声音说道。

    我点头，对面那桌上坐了三个彪形大汉和一个身着红衣的女人，他们操着一口浓重的东北口音，说话豪气而粗鲁。而靠窗那桌却是坐了两个年轻男子，两人看上去应该是双胞胎兄弟，一个温文尔雅，另一个看上去却显得有些邪气。虽然说九嶷山作为著名景区，来自全国各地的游人并不少，但是我却从他们身上感觉到了修行者的气息。

    “我们这次的目标是云家，不要节外生枝。”我低语一声，然后将珑竹脸上的墨镜带好，虽然看上去有些招摇，但是总比让人看到她闭着眼睛走路的模样要好的多。

    然而世事无常，我们不想惹麻烦，但麻烦却是要找上门来。

    就在我们喝着茶水等菜的时候，那靠窗一桌的邪气男子动了。

    他走路一摇一晃，吊儿郎当的走了向着我们走了过来，脸上还挂着一种邪邪的笑容。

    我眉头一皱，但是没有轻举妄动。

    “哈喽，美女你好呀，介不介意我坐在这儿？不过想来以你的美丽大方，肯定是不会拒绝我这种帅哥的请求。”那男子站在沐玥婷身旁，脸上嬉笑不已，伸手就要从旁边拉根椅子过来。

    我紧握茶杯，冷冷的看着对方，虽然说这家伙长的不差，但是自称帅哥，也是有些自恋了。

    沐玥婷轻声道：“请你不要打扰我们，谢谢。”

    “哟，美女说话的声音都是这么好听，犹如天籁，真是让我感觉心旷神怡。看你仙肌玉骨，眉目如画，想来相貌也是极美的，为何要带张面纱遮住，这岂不是暴殄天物。何不摘下来让小生一睹仙颜。”这家伙说话油腔滑调，胆子更是极大，竟然伸手就要去掀沐玥婷的面纱。

    “滚！”

    我顿时大怒，没想到自己有一天也会遇到这种恶霸调戏美女的情节。手腕一晃，掌中茶杯就向着那男人激射而去。

    “咦，这位小哥为何如此动怒。”

    年轻男子脸上笑意盈盈，右手一抬，伸出一只如同白玉般的手掌，向着茶杯抓去。

    砰！

    然而我早有算计，就在他抓住茶杯的一刹那，蕴藏在茶杯中的一缕真气瞬间爆炸。这男人躲闪不及，一只比女人还要白皙柔嫩的手掌瞬间被炸的血肉模糊，鲜血淋漓。

    这突如其来的一幕，彻底吸引了饭店中所有人的目光。

    对面那桌的几个彪形大汉一脸看好戏的模样，而这邪气男子同桌的另一人同样也没有过来，他靠在窗边，脸上带着一丝幸灾乐祸。

    “你……伤我。”

    冰冷的声音从这邪气男子身上散发，我不知道他是哪门哪派，不过看样子应该不弱。

    就在这场面紧张之时，旁边的珑竹突然对着他嘟囔道：“叔叔，我师父让你滚呢，你没听到吗？”

    邪气男子瞬间脸色冷冽，伸手就向珑竹抓去。

    一声剑鸣暴响，白光闪过，那邪气男子后退数步，一脸惊疑。

    沐玥婷手持转魄剑，挡在珑竹身前，面纱遮住了她的容颜，但是任谁也看得出她身上的怒意。

    “原来也是个寒冰美人儿。嘿嘿，看样子应该也是修行界里面的人物。报上名来吧，看看本帅有没有听过。”邪气男子眼神阴鸷，手上一抖震散上面的碎片，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    我目光一凛，知道他们不是普通人，此刻珑竹和蔡雅雯在身边，在加上旁边还有桌看上去不善的人物，我实在不想多事。只能忍着怒气道：“你回去吧，今天的事情就算了。”

    “算你妈个头啊，你伤我的事情老子还没给你算账呢。不过嘛……要不你让这位仙子来陪我和上两杯，说不定我甄帅一高兴就给你算了。”甄帅说话阴阳怪气，一副地痞流氓的模样。

    “哟，原来是花公子甄帅，啧啧，被政府通缉了这么多年，居然还敢出来，也不怕被第九局那些人抓回去给你弄个宫刑啥的，哈哈……”邻桌的红衣女人突然开口，引得其他三个大汉哈哈大笑，一脸戏谑……

    