
    沐玥婷此刻面色苍白如纸，双眸紧闭，胸口处和嘴角脖颈全是刺目的血痕，看上去触目惊心。

    “你……你抱着我五姐做什么！”两个女人中的一个是昨晚和沐玥婷一起进饭厅的小女孩，岁数只有十二三岁，看样子是沐玥婷的妹妹。

    我此刻心中满是烦躁与不安，用满是血丝的眼睛对着这小女孩一瞪，吓得她差点哭出来，被旁边另一个女人赶忙拉开。周围的沐家人也是围在旁边，不敢上前。他们全都哆哆嗦嗦的看着我，就像是在看着一个怪物。

    我颤抖着伸手去摸沐玥婷的脉搏，她的手腕冰凉、柔软，当我集中了所有的注意力时，才感受到了其中一丝微弱的跳动。这一刻如同有一双手将我从地狱拉入天堂。

    她还有脉搏！还有救！

    我心里激荡万分，抱着怀里的女人就像是在抱着一个稀世珍宝，我小心翼翼的将她放在一处干净的地面上，动作轻柔无比，生怕一个不小心就将她最后一丝吊命的气震散。

    我深深的呼吸了一口气，并没有马上将葫芦里的车马芝放出来，而是想要寻找符纸绘制指地成钢符。然而在刚才的战斗中，我身上的衣衫已经崩碎，兜里的符纸更是早已损失殆尽，无奈之下，我只能将目光放在了这些沐家人的身上。

    此时刚才被吓晕的沐元玲已经清醒过来，正看着沐元尊的尸体发呆，在听到我需要符纸后，木愣的从身上掏了一把给我。

    万事惧怕，只欠东风。

    我直接咬破手指用血水在符纸上绘制起来，或许是因为此刻心神高度集中的缘故，几张符箓被我一次就绘制成功，这让我喜出望外。

    我刚忙将符箓贴在空地的四角，让地面充斥着金属性后，然后才从符箓里将关押了很久的车马芝放了出来。

    这小东西一出来就想要钻地逃跑，然而就如同上次一样，地面如同钢铁般撞的它头晕眼花。这小东西因为长时间关在葫芦的关系，神色有些萎靡，歪着只有一只牛角的脑袋看着我。

    “我要让她恢复如初，需要多少？”我冷冷的看着车马芝，因为后面还要用来救治周天佳的断腿，所以我并不想赶尽杀绝。

    车马芝被我一瞪，一个牛脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    我心里冒火，吼道：“少给老子废话，要不然直接把你一起喂了！”

    车马芝吓了一跳，一脸惊恐的看着我，最后委屈的低下脑袋，头上一阵光华闪过，残存的一只牛角也脱落下来。

    我目光如冰，用葫芦再次将车马芝收进去后，从地上拾起那只牛角，向着沐玥婷小心的走去。

    “师姐，只要我还在，就绝不会让你离开！”

    我握着沐玥婷冰冷的手轻声说道，然后小心翼翼的捏着牛角想让沐玥婷吞下。然而因为昏迷，她却是牙关紧闭，无奈之下，我只能告一声罪过，伸手扭住沐玥婷的下巴，让其樱唇微开，将车马芝的牛角小心翼翼的放入她的嘴里。

    “你给我五姐喂的是什么！”那少女冲我大声问道，吓得旁边的沐家人将她拉住不敢说话，要知道在之前我们可是生死大敌，他们也怕我突然暴起找他们算账。

    “传说中生死人，肉白骨的车马芝？怪不得你需要用符纸来画那种金属性的符箓。”沐元玲一脸惊异的看着我。

    我没有理她，然而她却没有罢休，犹豫了一下，向我吞吞吐吐的说道：“听说车马芝能够生死人、肉白骨，不知道……”

    我冷冽的看了她一眼，淡漠的说道：“连脑袋都没有，就算是神仙下凡也救不活。”

    顿时她沉默下来，一脸哀伤的看着沐元尊残缺的尸体。

    我紧紧的盯着沐玥婷，看到她的脸色开始逐渐红润起来，身上也渐渐有了温度，我一颗七上八下的心这才放了下来。车马芝不愧是传说中的神物，只要人还有一口气就能让其彻底恢复，甚至断肢重生，实在是神异无比。

    眼见沐玥婷没事之后，我松了一口，将目光落到了云重威被我撕碎的尸体上。

    我大步上前，将裂成两半的尸体抖了抖，伸手摸进血污之中，将却邪剑从里面抽了出来。云重威毕竟只是一个继承了饕餮血脉的人类，本事还没有大到能够将却邪剑消化的地步。

    “云建成和云建宇呢？死没死？”

    我握着剑，向着沐家众人问道。那些被我盯着的人皆是目光躲闪，不敢说话，还是性格大咧咧的沐飞虎壮着胆子说道：“木……木兄弟，你刚才在山洞里的最后一招，被云家的那个老奴代替云家兄弟挡了下来，但当时的爆炸还是将云建成炸伤了。至于云建宇……他刚才好像趁着混乱已经跑了……云建成还在山洞里，我们可以交给你处置。”

    我目光一凛，没想到那云建宇倒是个滑头，见机不妙跑掉了。不过留下云建成也不错，看他的身份在云家里也是不低，应该能从他口中打探到我需要的情况。

    就在我心里暗自思索的时候，一道白光在夜空中闪烁，小白突然蹿到我身边，说道：“不好了，你师父和那个男人不见了！”

    “什么！”

    我大吃一惊，愣愣的看着小白。

    小白似乎也有些不好意思，它嘟囔着说道：“你当时不是让我带他们跑么，出了山洞外面到处都下着雪，我寻思着把他们放在这里恐怕会被直接冻死。就抓着他俩一直往下，出了雪地后，找个洞穴放了下来。刚才上来看你没时后，我就飞回去想把他们带上来，结果去的时候，没有看到他们的踪迹。”

    我心里一紧，连忙问道：“会不会是他们醒了？然后自己出去了。”

    结果没想到小白脑袋摇的跟拨浪鼓似的，它嘟着嘴说道：“不会，我临走前还抓了块大石头堵在门口，他们离开的话肯定要移动大石头才行，要不然出不去的。他们是从内部直接消失的。”

    我咬牙道：“那个山洞有多大？里面有其他通道没有？”

    小白说道：“那个山洞很小的，里面是一条死路，没地方可以躲藏的。这也是最奇怪的地方，难道是人间蒸发了吗？”

    我长吐一口气，压下心里的紧张，说道：“这样吧，在这里说这些也没用，我跟你下去看看到底是什么情况。”

    小白连连点头，看的出来，它对于这件事也是非常的不安，毕竟当初我是将两人交在了它的手上，结果却出现这样的结果，一时间也让它感到十分的惭愧。

    此刻沐玥婷脸色已经恢复了红润，应该没有什么大碍了，我心里放心了许多。我走过去，对沐元玲说道：“帮我照顾一下师姐，还有那个云建成给我看住了，如果出了问题别怪我心狠！”

    我话说的有些狠辣还带着威胁的味道，但沐元玲还是点头应了下来，其余沐家人也是沉默不语。

    “师姐，你安心休息。等我找到了师父就回来接你，我们一起回青城山！”我握着沐玥婷的手柔声说道，看着她清丽的面容，心里柔情无限。

    将沐玥婷交给沐家人之后，我便跟在小白身后沿着山路向下快速奔去。

    因为刚才山崩的缘故，沿途上可以见到许多碎石和崩塌之处，费了好一阵功夫，我们才赶到了地方。

    此刻天色已经渐渐明亮起来，晨曦照耀大地，四周是一片茫茫草原，在这大雪山上显得格外的突兀。

    我脑中不禁回想起当初上雪山时，木荣光对我介绍过这地方的名字：

    木天王牧场！

    