
    叶随风虽然是炼气士出身，修的是玄门法术，但身手也是不弱。眼见黎昌一拳轰来，他脚下步伐转动，侧身躲过，同时一剑刺出想要将其逼退。

    但这一招却是落了下乘，谁也没想到那黎昌竟然根本就不躲避，直接用右胸顶了上去，剑尖入体，血水四溅。然而叶随风却是面色大变，那黎昌脸上狞笑连连，像是感觉不到胸口的伤势，一拳猛击，上面黑色幽光爆发，猛地轰在叶随风胸口，将其打的倒飞而出，重重的摔在地上。

    “哼，自不量力的小崽子。”黎昌冷笑一声，伸手在胸口伤势处一抹，黑光流转，那皮肉外翻的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合起来。

    九黎血脉，恐怖如斯！

    “叶大哥，你没事吧？”霍雨桐从地上将叶随风扶起，满脸担忧。而她这一动也是暴露了身形，被场中众人所见到。

    叶随风摇摇头，轻声道：“大意了，对付这些九黎后裔，不能近战。”

    “咳咳，黎昌不可无礼！”

    老巫祝出声，正准备乘胜追击的黎昌只能讪讪罢手，他虽然是玄冥部落的族长，但是巫祝的地位还要比他高上几分，更何况眼前的老巫祝可是看着他长大的，也不知道活了多少岁，可谓是真正的德高望重。

    叶随风抹去嘴角的血迹，冷眼旁观。虽然他败在了黎昌手上，但心里并未在意。炼气士以仙家法术为长，在近战上自然不是这些九黎后裔的对手，但若是拉开距离施展法术，他有信心将这黎昌轻易击败。

    “小兄弟不知是哪位仙家门下，潜入我族中又有何事？”老巫祝轻声说道。

    当初九黎族和黄帝部落一战，最开始是占尽了上风，有着各种山精野魅和各路邪灵的帮助，打的黄帝是溃不成军，九战九败。但到了最后关头，各方仙神却是纷纷出手，九天玄女教授黄帝兵法秘术，广成子、赤松子等上古仙人以及应龙、神凰这类洪荒巨兽更是直接出手灭杀了九黎一方的无数强者，那一战打的是惊天地、泣鬼神，此后蚩尤战败，而他们这些九黎后裔对于当年动手的仙神虽然恨之入骨，但也是保持着敬畏之心，心里是忌惮万分。所以老巫祝在这种时候也不愿意轻易得罪叶随风身后的仙人。

    “小子，巫祝问你话呢！快点老实交代，要不然别怪我对你不客气了！”

    黎昌大着嗓门说道，他性格强势，在武力上冠绝整个部落，所以才能当上族长之位。但是在其他许多方面上却是有些不会变通。老巫祝摇头叹息，暗自神伤，不过一想到天地灵气恢复后，族里的年轻一代也会快速成长起来，不由又有了希望。

    而叶随风这时候却是冷笑连连，他虽然对于霍雨桐表现的十分温和，但实际上却是一个心高气傲之人。自小生长于金虚洞天之中，年纪虽轻却本领不凡。这一次天地灵脉封印破碎，道门洞天福地开启，师父让他下山，本想着做出一番惊天动地的大事，却没想到第一战就在这黎昌手下吃了大亏，这种事让叶随风心里自然是极度不爽。

    “我，金虚洞天灵罗真人坐下三弟子叶随风，这一次来这里是为了带走这位朋友，并无意与你等为难。”叶随风伸手指了指地上昏迷的白鳞龙人，双眼紧紧盯着黎昌，体内灵力流转，随时都能施展出玄门法术。

    “金虚洞天……”

    老巫祝轻语，他以前也曾听上一代巫祝讲过道门的洞天福地之属。据说这世间名山大河之中常因为龙脉或者是风水的缘故形成了许多奇异的地方，里面灵气充裕，适宜修行。在上古时被道家仙人或者是巨兽大妖所占据，按照道门的划分，这天地间共有十大洞天、三十六小洞天以及七十二福地之属，其余的还有十洲三岛，各路水府之类。总之这些地方皆是不同于凡间的宝地，能够占据一座也是一种实力的象征。

    老巫祝并不清楚叶随风身后的金虚洞天实力到底如何，但光听名头便是大有来历。在这种时候，他并不想招惹麻烦，但是眼下这个龙人又是难得的祭祀灵物，如果将其献祭给兵主，或许还能获得一些意想不到的好处，现在要是拱手送还，老巫祝心里还是非常的不甘。

    一时间，老巫祝心中纠结万分。但这时候，黎昌却是火了，他在这部落之中可谓是一人之下，万人之上，平日间说话做事也是牛气惯了，此刻眼见自己的手下败将这般猖狂要人，顿时就把持不住，大吼道：“好你个小崽子，先吃你爷爷一拳！”

    霍雨桐在旁边虽然听不懂他们的话语，但眼见那牛角大汉突然暴怒动手，也知道是双方谈崩了，一时间花容失色。

    而旁边的叶随风却是临危不惧，反而在霍雨桐肩上轻轻拍了拍，温和地说道：“没事的。”

    直到黎昌逼近身前，他才微微一笑，右手动了动，一条金晃晃的绳索便出现在他的手掌中间。众人惊异，不明白他这时候取出一条绳子是什么意思。但下一刻，所有人都惊呆了，只见叶随风默念一声口诀，那条金绳仿佛有了灵性，竟从他手中飞腾而起，在其手中绕了一圈后就对着扑过来的黎昌迎了上去。

    金绳如蛇，快如雷霆，在电光火石之间竟在黎昌身上绕了一圈，猛然收紧，眨眼的功夫就将他捆了个严严实实。

    “啊！”

    黎昌大吼，脸色涨的通红，但却挣脱不开，反倒是脚下一个趔趄摔在了地上。

    霍雨桐顿时目瞪口呆，她感觉今天所经历的一切已经完全颠覆了她的认知。眼前这个名叫叶随风的男子是传说中的仙人吗？

    不仅是他，就是老巫祝也一下从凳子上站了起来，浑浊的双眼中闪过一抹金光。旁边的乌游和黄凃两人也是满脸惊容，他们出生于末法时代，又长于山野之间，今日也是第一次见到炼气士的手段。

    叶随风发现自己很享受这样的目光，他上前一步，以一种胜利者的姿态对着地上的黎昌说道：“刚才不过是疏于防备让你占了点便宜罢了，真正的仙家法术弹指间就能让你灰飞烟灭。”

    “你！”

    黎昌大怒，气血上涌，双眼暴鼓，身上幽光暴涨一圈，身上的肌肉竟然开始膨胀起来。

    “黎昌，住手！”

    老巫祝出声，制住黎昌的变化。那是九黎后裔的一种变化招数，威力不小，以黎昌的实力或许能挣开金绳，但若是这样再得罪了对方，那就不是老巫祝想见到的事情了。

    “叶公子不愧是仙人门下，法术高强得很，实在是让我等佩服。这个龙人是你的朋友，我们之前并不清楚，这样吧，老夫让族中摆下一桌宴席给你们赔罪，如何？”老巫祝将姿态放的十分之低，对于这事情他心中自有打算。

    叶随风虽然本领不凡，但总归是第一次出山，少年心性，此刻被老巫祝一恭维就有些飘飘然起来。再加上他一招制住了对方的族长，也对这些九黎后裔有些不以为然。随口道：“嗯，这样也好，我这妹子在你们这儿可是吃了不少苦头，吃你们一顿酒宴也当是赔礼了。”

    叶随风挥手收回黎昌身上的金绳，把事情和霍雨桐一说，顿时让她大喜，看着叶随风的眼睛里也是多了几分崇拜，这让叶随风更加的飘然起来。

    “咳咳……乌游，你先把叶公子的朋友带去客房好好休养，再带叶公子在村子里转转吧。”老巫祝咳了两声。

    乌游领命，扶着地上的龙人带着叶随风两人出去。

    “巫祝，你这……那小崽子的破绳子我也挣的开，何必对他低声下气。”黎昌看着叶随风等人的背影，有些不爽的说道。

    老巫祝摇摇头，看着还在生气的黎昌有些失望。

    他咳了半天，才虚弱的说道：“你不要忘了，当年兵主为何会失败……咳咳……那些仙人的力量不可小觑，若是我们九黎想要复出，免不了和他们接触，这叶随风或许就是一个踏板……”

    老巫祝看着前方，眼中异彩连连……