
    虽然是旅游胜地，但此刻天色将明未明，基本没有看到什么游人。所以我跟着小白跑的飞快，不过几分钟的时间就到了它所说的地方。

    停下脚步，我看到杂草丛生的地上有个洞口，旁边还有一块被推开的石头。

    “就是这里了，当时我发现这地方有个地洞，里面还挺大的，就把他们两人放了进去，然后用石头堵住。等回来的时候，我推开石头，但是发现他们就消失不见了。”小白嘟囔着说道，有些不高兴。

    我点点头，伸手扒开洞口上的杂草，这洞口直径大约有半米左右，堪堪能放进一个人的身子。我拢了拢脚，顺着洞口滑了下去，出乎我的意料，这地洞虽然阴暗潮湿，但空间倒是挺大的，足有二三十个平方。

    我皱了皱眉头，草原下面出现这种地方可是不怎么合常理。我伸手摸向岩壁上的泥土，用力一刮，随着潮湿的泥土稀拉拉的掉落，露出了下面砖土样的结构。

    这里根本就是一个人工开凿的洞穴！

    小白也看到这一幕，有些讪讪的说道：“当时不是担心你嘛，我也没仔细看就把他们两个放了进来。谁知道这是你们人类挖出来的呢。”

    我没有责备小白，只是在心里暗想到底是什么人会在草原下面挖一个这样的洞穴呢。我仔细在四周逛了一圈，这洞穴应该是一个用砖石堆起来的屋室，只是因为在时间的侵蚀下，上面的泥土顺着砖缝流落下来，将四周墙壁覆盖，让人不注意之下就会以为这是一个天然的地洞。

    “你把他们放在这里的吗？”

    我走到最深处的一处墙壁前问道，这地上还有一滩积水，如果没猜错的话应该就是他们身上积雪融化后留下的痕迹。

    果不其然，小白飞过来对我点头。

    我伸手摩挲着面前的墙壁，上面的泥土有些一种不规则的痕迹。

    “地下的石屋……这倒是有些像是一个墓葬。”

    我低声自语，五指如刀直接戳进石壁之中，此刻我体内的龙珠依旧不断的释放着力量滋养着我的全身，身上似乎有使不完的力量。

    历经数百年光阴的石壁在我手中如同朽木，被我强行撕扯开来，露出后面一个黑幽幽的洞口。

    “哼，这石壁应该是一个可以翻转的机关了。只是不知道是师父他们醒来后是自己找到机关进去的，还是这里面的东西……”我目光如刀，将整个石壁扯碎，挤了进去。

    但这时候，小白却飞到我旁边，瞪着一双大眼睛看着我，里面有种莫名的味道。

    “怎么了？”我问道。

    小白眨了眨眼，疑惑道：“我怎么从你身上感觉到一种很熟悉的味道，有些类似于我们龙族，让我感到很亲近的感觉，那种感觉似乎是……”

    我瞬间尴尬无比，小白所说的力量自然就是被我吞下的龙珠了，虽然当时的情况已经到了最危急的时候，但是那毕竟是小白母亲留下的最珍贵的宝物，如今被我吃了，心里还是对小白有许多愧疚的。

    我看了一眼，黑漆漆的洞口，一边谨慎的往前行走，一边将吞服龙珠的事情告诉它。出乎我意料的是，小白在听完之后并没有出现我所预想的愤怒与不甘，只是狠狠的瞪了我一眼，然后便转过脑袋不说话了。

    我有些不好意思的说道：“真的对不起啊，你知道当时……”

    小白没好气的说道：“吃了就吃了吧，别再说了，要不然听得我心疼。”

    我一愣，小白似乎并没有真的生气，这不禁让我心里稍安。

    就在这时，随着脚步的移动，我已经走入了地道的深处，这里的地板和墙壁皆是由青砖所筑，和我想象中的墓葬结构越发的吻合。

    四野无声，死寂一片。

    随着前行，甬道越来越宽阔，在不远处的石壁边上出现了一道关闭的木门。

    走到近前，我看到那木门通体乌黑，敲击上去还有金铁之音。

    “檀木？”

    我感觉有些不可思议，要知道檀木又被称作圣檀，号称万古不朽，拥有着辟邪的效果，所以一般的佛珠和道家的法器都会选用檀木作为材料。若是在地面用檀木做建筑材料还好，但这里可是一处墓葬，本身就是阴邪之地，用檀木做门，这不是专门克制魂魄么？修建墓地的人怎么会用这种禁忌的东西？

    我没有急着推门入内，而是扯着嗓子在这地下大声喊着师父和夏鸳鸯的名字，若是他俩真的是醒来后误入这里，那么听到我的声音后势必会回答我。

    然而我站在檀木门前等了一会儿，除了自己的回声之外再没有一丝的声响。

    我抽出却邪剑，低声自语道：“这地方实在是太奇怪！一般的墓葬除了主墓室外最多就多几个耳室盛放陪葬的东西，甬道也不会修的太长。但眼前不仅在甬道上修了房间，还用檀木做门，这不仅不像是墓穴，反倒是和生人的住宅差不多。”

    “说这么多做什么，要是这下面真有什么东西，直接毁掉就是了。”小白豪气干云的说道，身子向着面前的檀木门一撞。

    顿时随着一声难听的吱呀声，木门缓缓开启。

    我凝神戒备，但门开之后却只是一片死寂。

    走进门内，我顿时有些发愣，这里居然是一个巨大的书房！

    而且在这书房的正中有着一张造型古朴的书桌，上面正有一盏烛灯摇曳着释放出幽幽绿光，将我和小白的影子投射在墙壁之上，狰狞而可怖。

    我感觉身上有些发紧，这疑是墓穴的地方不仅出现了一个书房，而且还有烛火燃烧，难道这下面还有活人生活在这里不成？

    我上前一步，借着幽绿的烛火看清了书桌上的东西，顿时倒吸一口凉气。

    因为在书桌之上正刻着几个繁体大字：

    杀了我！

    字体苍劲有力，入木三分，但通体呈暗红色，是被人用鲜血写在这上面的。

    这里到底是什么地方，又是谁在这书桌上刻下的字？

    我收敛心神，绕过书桌走到后方的阴影之中，这里连着墙壁有着一个巨大的书架，只是因为时间的久远，上面摆放的许多书籍早已化作飞灰，显得空空荡荡。

    一番寻找后，我在一个角落里找到了一本还未完全腐朽的古书。

    我蹙着眉头将其打开，发现这是一本古代人所写的地理概况书，上面介绍了玉龙雪山的环境和一些传说之类，看的我有些烦躁，直接快速翻阅，直到翻到最后一页时，我这才发现上面竟用朱笔写着几行小字：

    玉龙之事恐为真，望兄小心。

    而在这行字下面还留了一个人的落款，写着“徐弘祖”。

    徐弘祖？

    我心里一动，这名字我倒是熟悉，记得以前师父给我讲玄学之时曾说到在明朝时候有一个风水大师名为徐弘祖，又号为“霞客”，他“达人所之未达，探人所之未知”，用一双肉脚走遍了华夏各地，寻幽访迹，探测各地龙脉，最终将自身经历写作一本千古奇书，名为《徐霞客游记》。

    我双眸一亮，难道这书真的是徐霞客所写？他可是历史上出了名的风水大师，留下的笔记可是无价之宝啊！只是他在这上面写的玉龙之事又是什么东西呢？

    我正想认真翻阅这古书的时候，身后的小白突然发出一声凄厉的号叫。

    我吓了一跳，连忙转身，发现在门外正有一个人影站在那里，目光幽幽的看着我们。

    “夏鸳鸯！”

    