
    转魄！

    我目瞪口呆的看着剑柄上的两个篆字，放在旁边桌子上的却邪剑像是受到了吸引，竟自行颤动起来，一道又一道的红芒在剑身上流转。

    “怎么还会变颜色？”我疑惑不已，这剑之前被我拿了许久也没发生什么变化，此刻被沐玥婷触碰竟然变成如此，真是奇怪的很。

    沐玥婷也是有些惊异，如葱玉般的手指握在剑柄之上。霎时间白光大作。

    我眼睛一眯，脑袋有些晕乎乎的感觉。恍惚间看到眼前竟出现一座巍峨高大的山岳，山顶最高峰，一座宏伟的神灵塑像巍然而立。神像之下，一位头戴冠冕的帝王恭敬的将白马、白牛奉上神台，口中念诵着祭祀之咒。

    咒毕，八道神光冲天而起，剑鸣铿锵，震天动地……

    我摇摇头，缓过神来，看到的是沐玥婷正握着转魄剑好奇的打量。

    刚刚的是幻觉？

    我有些心悸，莫名的想起在那木天王牧场中所经历的种种幻象，莫非我所经历的幻境不仅仅是那绿烛的作用，还有这转魄剑在其中推波助澜？

    “据传，昔日越王勾践在昆吾山以白马白牛祭祀山之神灵，并采集铜金铸成八把神剑，对应八方之精气，夺天地造化成绝世神威。”沐玥婷轻声说道，对于越王八剑的传说，她也曾有耳闻。

    我接口道：“按照《拾遗记》的记载，这八把神剑都有着属于自己的特殊威能，我的却邪剑能够克制万般邪灵，而书上说这转魄剑，以之指月，蟾兔为之倒转。这句话却是有些难以理解，不知道具体是什么意思？”

    沐玥婷也是微微蹙眉，道：“蟾兔者，月中之精。用转魄剑指着月亮，能够让其倒转。莫非是对应阴阳变化之道？这剑由黑转白，如同阴阳相生，能够相互转化。不过这也只是我的猜测，还是等师父醒来后在问问他好了。”

    我点头应诺，接过沐玥婷递给我的转魄剑，但在入手的瞬间，异变陡生，原本已是通体雪白的转魄剑竟在接触到我手掌皮肤的时候，瞬间黑光流转，以肉眼可见的速度重新变成了一把通体幽黑的古剑。

    “卧槽！”

    我大吃一惊，这家伙怎么回事？居然在我和沐玥婷的手中分别化作两种颜色，实在是诡异的很。

    我赶忙又将转魄剑重新递给了沐玥婷，果然不出所料的是这剑又再次变的通体雪白，神异无比。

    沐玥婷起身在屋中舞出一个剑花，翩若惊鸿，婉若游龙，姿态轻盈优美绝伦。

    我心中一动，试探着问道：“师姐，这柄转魄由你来保管，可以吗？”

    沐玥婷怔了怔，她看着手中这柄雪白如莲的古剑，脸上也是有些喜欢，最终在我期待的目光中轻轻的点了点头。

    我顿时大喜，这是我第一次送给她东西，自然是代表着极其重要的含义，如今她愿意收下，这岂不是……

    就在我胡思乱想的时候，她对我笑道：“水应该烧开了，你快先去洗洗身子吧。”

    我兴奋的点了点头，将桌上的衣物抱起来，欢欢喜喜的向着外面走去。

    ……

    当我舒服的洗完澡，重新回到屋子时，眼神顿时一凛。因为此刻屋子里除了沐玥婷之外，沐家如今的主事人沐元玲也在其中，她也不知道在低声和沐玥婷说什么话，我看到师姐此时的脸颊有些发红。

    我轻轻咳嗽了两声，将屋中两人惊动，这才走了进去。

    沐元玲有些尴尬的说道：“你是小五的师弟，我就称呼你为子轩，不介意吧？”

    我摇摇头，对于称呼上倒是没什么禁忌。只是在心里思量着这沐家人的来意。自从回来后我就能够感受到他们所释放出来的善意，所谓伸手不打笑脸人，而且从沐玥婷之前为出手阻挡云重威也可以看出她对于这个家族其实也是带有几分感情的，所以能够与沐家和好，甚至是结盟，我也没有什么反对的意见。

    沐元玲接着说道：“之前的事情是我们做错了，你师父那里我们也会尽量给予补偿，还希望你们不要放在心上。”

    我点了点头，对于沐家人的认错，我心里还是比较满意的。

    这时候沐玥婷站起来，对我说道：“刚才给师父煮了些东西，时间应该差不多了，我先去厨房一趟。”

    我笑着应了一声，在看到她走出房门后，我往前凑了一步，压低声音向着沐元玲问道：“四奶奶，你能不能先告诉我一下师姐的事情，她当初怎么会到四川的，还有我听说叔叔阿姨已经去世了，这是怎么回事啊？当然了，如果不方便，当我没问好了。”

    我目光灼灼的看着对面的老人，这问题压在我心里很久了，只是怕引起沐玥婷一些不好的回忆，所以才专门选在这个时候询问。

    沐元玲听见我按照沐玥婷的辈分来称呼她，顿时眼中闪过一抹喜色。不过在听到我的问题后，她又叹了一口气，幽幽道：“你和小五走的近，这些事迟早也会知道，没什么好瞒你的。唉，说起来，这件事也是我们家族里的一件丑事……”

    说起来其实也是一个颇为狗血的事情，师姐的父亲沐休明当初也是沐家年轻一代中出类拔萃的高手，性格比较豪爽，在当时的云南修行界里面有不小的名声，一度被人称作是沐家的希望。大概在二十年前，他到四川去游历，在机缘巧合之下竟喜欢上了一个风尘女子，按理说，两人之间的身份差距实在是太大了，基本上没有可能。

    但一向洒脱的沐休明这时候不知道发了什么疯，竟偏执的想要娶那风尘女子为妻，甚至还将其带到了沐家的洞府中来。

    对于王府后裔的沐家人来说，这种事情当然是绝不可能忍受的，当时刚刚接任族长的沐元尊更是放出狠话，让沐休明将那个女人赶走，并直接坦言道：“沐家就如同高高在上的巨龙，而那女子不过是苟活于地底的蝼蚁，巨龙与蝼蚁之间没有一丝的可能，否则带来的只有毁灭的灾难。”

    当时沐休明一言未发，直接带着那女子离开了沐家洞府。所有的人都以为沐休明只是暂时被迷了心窍，等他清醒过来自然会做出合乎身份的选择。

    但谁也没想到，在几年后，沐家得到了沐休明早已在四川与那女人结婚生子的消息。家族未来的希望竟然娶了一个下贱的妓女为妻，这样的消息对一向传统保守的沐家来说无异于丢下了一个重磅炸弹，当时惹的全族震怒，而木元尊更是亲自带着老二沐元宗与老三沐元英一起杀向四川，其中沐元英便是沐休明的父亲，沐玥婷的爷爷。

    当众人找到了躲在四川的沐休明一家时，早已累积下来的矛盾便如同火山般爆发开来。沐休明虽然在年轻一代中实力绝伦，但面对老辈人物，特别是其中一个还是他的父亲时，最终战败被擒了下来。

    作为族长的沐元尊在震怒之下当着沐休明和当时还是小孩的沐玥婷的面，一掌拍碎了那女人的天灵盖。亲眼看到妻子被杀的沐休明当即就陷入了疯魔的状态，对着三位沐家老辈发动了以命换命般的攻击。最终，他被自己的父亲木元英失手误杀。

    亲手误杀掉爱子的沐元英当时就差点疯了，与两位兄长大战一场后，抱着沐玥婷离去。后来他将沐玥婷托付给了四川的好友姜承道抚养，而自己却因为精神上出现的一些问题，从此消失无踪，至今沐家人也没得到过他的消息。

    狂怒之后，沐家的主事者也是冷静了下来，对于逼死沐休明和逼走沐元英的过激作法，沐元尊等人也是后悔不已。但大错已铸成，后悔也无意义。对于沐玥婷的下落，沐家人一直都是清楚的，但因为那些原因，却从此装作不知道的样子，任其生活在四川，直到最近与云家的合作之事，才将主意打到了沐玥婷的身上。

    听完沐元玲的讲述，我心里有些压抑，虽然早已猜到了一些东西，但当真正听到沐玥婷如此凄惨的身世之时，我喉头也不禁有些哽咽。

    砰！

    就在这时，一声瓷器碎落的声音从门口传来。

    我扭头，看到她正呆呆的站在门口……

    