
    力量退去，我一下子跪倒在地上，泪流满面。看着周围的残肢碎片和不远处扭成一团团的大铁球，我心里痛苦不堪。

    这些人都是我所杀掉的吗？

    赤裸的身躯上满是血污，沐玥婷将我抱在怀中，低声说道：“回来就好。”

    小白飘忽而至，一脸惊骇的看着我，伸出两只小龙爪揉了揉眼睛，惊异的问道：“刚才真的是你变的吗？你也是我的族人？”

    我嘴角抽搐，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    就在这时，远方地平线上再次出现了人类的增援部队，残存的士兵士气大增，他们看着我和小白的模样，哆嗦着端起手里的枪械将我们包围。指挥官颤抖着上前，对我们大声说道：“你……你们到底是什么人？放下手里的东西，束手投降。”

    他的目光牢牢的放在我的身上，对于沐玥婷和小白看都不看，似乎我的存在比一头活生生的真龙更让人匪夷所思。

    我将心中恐惧与悔恨化作一口长气吐出，也不理他，只是对沐玥婷问道：“师父呢？”

    “吴局长和其他几位前辈照顾着呢，你那一下基本将城里的怪物都杀绝了。只是……”

    她欲言又止，但我也明白后面所省略的意思，瞿上城一战，我不仅击杀了屠灭了大量怪物，更是当着吴天一和那些修行前辈的面将剩余的修行者杀了个七七八八，一旦这里的事情了解，恐怕整个四川修行界的人都不会放过我。

    我默然无言，一想起化作龙形后身体中涌出的那种冷漠，就感到有些不寒而栗。

    大批的军队从后面围了上来，他们看着地上的尸山血海以及坦克、装甲车的残骸皆是面面相觑。

    我站起身来，身上不着寸缕，站在阳光之下，一片暖洋洋。

    小白漂浮在空中，向着我下身望去，口中发出一声惊咦。

    我脸色瞬间大红，一把从地上的尸体上剥下一件带着血污的衣衫罩在腰间，恼怒的瞪了一眼小白。

    “小色龙，看什么看？”我伸手在她脑袋上敲了一下。

    这时候，沐玥婷才对我问道：“那个鳖灵在哪里？你杀了他吗？”

    她的脸颊红扑扑一片，比之平时竟别有一番美态。

    “就在那里，他被我斩去了四肢，应该还没死。”我伸手指向刚才鳖灵所在的方向，但马上我就愣住了，那里除了几个导弹炸出来的大坑和几具残破的尸体外，再没有了什么东西。

    “他自己跑了，还是有人把他救出去了。”

    我双眉紧锁，感到有些麻烦起来，以那家伙变态的恢复能力，只需要吞噬几个活人血肉，很快就会恢复过去。

    就在这时，军队的指挥官见我们只是自顾自的交谈，对于他们竟然也不搭理，瞬间军阵变动，在四周围成一个大圈将我们包围起来，一个个黑洞洞的枪口指着我们身上的各处要害。

    “该死的，你们到底是什么人？修行者？还是这些怪物的同伙，他们说这些你刚才变成了……变成了龙，然后攻击我们？”这是一个威武的中年男子，应该是这只增援部队的指挥官，他此刻虽然是对着我说话，但眼睛却一直往小白的身上瞥去。

    我暗叹一声，就算把事情的真相告诉他们，估计也没人会相信，到时候徒惹一身骚罢了。为今之计看来只能先行离开再说。

    我使了个眼神示意沐玥婷不要说话，然后用龙语低声对小白说了两句。

    “干什么！你们这是在说什么，我警告你，老实一点……”那军队指挥官脸色一变，也感觉到了情况的不对劲。

    瞬间，小白一声龙吟，化作一道白色闪电，在四周穿梭起来，只听一道道惨叫声，周围士兵手中的枪械纷纷被夺。而我则趁机一把抱住沐玥婷，从地上一跃四五米之高，跳出军队的包围圈，然后撒开脚丫子就快速往外奔去。

    身后传来各种枪鸣与呼喊之声，随着我速度越来越快，声音也逐渐变小，直到跑出数里之后，我才停下来了脚步，等着小白回来。

    片刻后，一道白影飞至，现出一条龙形身影，纯白色的龙躯上鳞甲多处破碎，血迹斑斑。小白没好气的说道：“呼呼，你们人类的武器还挺厉害的，等我再长大一点，就能够不惧了。”

    我刚想说话，神色一动，转头看着沐玥婷背上的转魄剑。

    纯白色的剑身上流光溢彩，微微颤动起来，发出轻微的剑鸣之声。

    “却邪剑？”

    我低语一声，在之前变成龙形之后，却邪剑便掉落在了地上，一时间也不好寻找。此刻转魄剑发生变化，莫非是感应到却邪剑就在附近吗？

    原本遮蔽天空的乌云已渐渐散去，灿烂的阳光重新笼罩大地。

    我们顺着转魄剑的感应方向快速奔行而去。没走出多远，就听到前方传来一阵金铁交击和女人说话的声音。

    “难道不是因为发现了却邪剑？”我心中疑惑，带着一人一龙悄然接近。

    在转过一处小山坡后，前方的三个身影终于出现在我的面前。

    一袭金色长袍，脸容秀丽的少女持剑而立，纤细的手中握着一把青色长剑，剑芒吞吐，风姿绝世而独立。在她的对面则是一个长相艳丽的女人，身上带着一种华贵的气息，只是猩红的双眼昭示着她并不属于人类，此刻在她的身旁则是站着一个年轻男子，皮肤灰白一片，身上遍布伤口，只是原本被斩去的身躯已经接了上去。

    “雪儿、若夏、鳖灵。”

    我目中冷冽，没想到消失的鳖灵竟然跑到这里来了，看来是之前我化成龙形和人类军队交战的时候，若夏趁机将他救了出来，一路上又吞噬了不少血肉勉强恢复了一点，然而却不知道怎么被雪儿将他们截了下来。

    虽然只是我自己的猜想，但应该离事实并不远。

    “放我们走！”

    若夏的声音沙哑一片，警惕的盯着前方的雪儿。

    “乱臣贼子，必死无疑！”

    雪儿声音冷冽，剑锋前伸，指向鳖灵的咽喉。

    “呵呵，没想到你竟然醒过来了，是那个人做的吗？那个潜入本王陵寝的道士？”鳖灵轻咳一声，身上尸气散发，已经不如之前所见到的那般神威盖世。

    嗖！

    青色剑气滑过苍穹，雪儿迈步前移，直接发动狂暴的攻击。随着悬翦剑的舞动，沐玥婷背上的转魄发出幽幽泣鸣。

    若夏咬了咬牙，挺身上前抵挡。

    然而她哪怕是坚硬的僵尸之躯，但在以锋锐出名的悬翦之下依旧是伤痕累累。

    我看的出来，若不是雪儿多次在她要害部位收手，恐怕若夏的脑袋早就被割了下来。

    鳖灵站在后方咬牙切齿，趁着这机会竟仰天发出尖锐的厉啸，声浪滔天。

    “他是想要召唤附近的那些怪物！”我惊疑一声，一旦让周围正与人类军队激战的怪物回援，那可不是什么好事。

    “弄死他！”

    我低吼一声，带头冲去。背后一人一龙紧随而上。

    雪儿眉毛微蹙，但是并没有说话。反倒是鳖灵和若夏皆是脸色大变。特别是鳖灵，竟直接转身逃窜狂奔。

    我大吼一声，哪里容得他再次逃跑，一个跃步跳到他前方，一拳轰出带动滔天巨力。

    鳖灵大惊，他此时身上伤势未复，根本不敢和我正面交战。

    拳风呼啸，将其打飞在地。我趁机一步上前，双手捉住他的两臂，用力一扯，原本还未彻底愈合的手臂直接被我拉扯而下。

    他痛苦大吼，想要翻身，但我目中冷光爆闪，想起蔡家所发生的惨案，以及蔡雅雯那张满是泪水的脸颊。心里怒火暴涨，手中用力将其高高举起。

    哗啦！

    他的身躯被我从中撕成两半，血水漫天飘洒……

    