
    “精精灵灵，赫赫长生，天心正法祭通灵，雷霆灵宝，火速奉行……”

    我神色肃然，双手交错，口中以古语感应天地，霎时间，天空一声惊雷，漫天云朵翻卷而起。

    晨曦的光辉透过乌云降临世间，给黑暗中的生灵带来一缕光明。

    巨大的电光撕裂虚空，它自晨光中而来，带着天地间的浩然正气，誓要摧毁一切的黑暗。

    我双眼大睁，看着那条电蛇如同疾风迅雷，刹那间轰击在那头巨兽身上。

    咔嚓！

    一声脆响，火光四溅，几片黑色的鳞甲破裂纷飞，露出下面紫黑色的血肉。不过很快，黑光弥漫，鳞甲重新愈合，眨眼的功夫就恢复如初，丝毫看不出曾受过攻击的痕迹。

    这样的攻击对于那头山岳般的巨兽来说不过是挠痒痒，但我却是满脸喜色，不是因为攻击得手，而是我感觉到了天地间的灵气已经开始充盈起来，术法的威能也在缓步提升，我心中有了一丝胜利的希望。

    饕餮瞥了我一眼，随手一爪抓来，将我逼退数里。

    而他则是睁大着血红的双眼看着地面的城市。

    “桀桀……食物……饱餐……”

    招牌式的怪笑后，一张犹如黑洞般的巨口缓缓张开，那里似乎通往一个永远也填塞不满的世界。

    城市大乱，无数人看着天空中的庞然大物，压迫的近乎窒息，他们恐惧着，呐喊着，逃窜着，如同末日降临。

    恐怖的吸力从天空中传来，无数生灵凭空飞起，向着那张巨口飞去，无力的挣扎，换来的只是凄厉的嚎叫……

    就在绝望笼罩这片城市的时候，绚烂的光华突兀间从城市另一头升起。

    黑暗中亮起的光明驱散了无数人心中的绝望，他们哭泣着，向着那道光跪伏，渴望拯救。

    震天动地的龙吟后，一头蜿蜒盘旋数公里的巨龙悬浮于空中，浓重的血色将她的躯体覆盖，一双暗金色的竖瞳中布满了血丝，冷漠的看着远方的饕餮。

    我愣在当场，看着那头血色巨龙，身子一阵颤栗。那种特有的感应联系让我明白她的身份，鳞甲碎裂后的血水将她的躯体染红，也染红了她的心。

    泪水止不住的从眼中飘落，我感动而又震撼，她终归选择了这条路，牺牲自己一生的潜力换来快速的成长，或许，当初我将那些内丹交与她之时就注定了这样的结局。

    “龙……味道不错……”

    一条小湖泊般大小的舌头从巨大的嘴边滑过，森白的牙齿泛着慑人的寒光。

    饕餮紧盯着远方的巨龙，涎水滴落，一下失去了对城市中生灵的兴趣，无数生物大叫着又从空中掉落，重重的砸落在水泥铺成的路面上，变成面目模糊的肉团，血腥而凄凉。

    小白双眼紧缩，一声咆哮，庞大的龙躯飞天而起，锋利的龙爪带着劲风向着饕餮抓去。

    她的龙躯虽大，但饕餮的躯体还要更甚，这一幕就如同一个小女孩向着魁梧强健的彪形大汉发起冲锋。

    轰！

    巨大的碰撞在天宇响彻，这是巨兽之间的搏杀。

    真龙怒吼，饕餮咆哮。

    龙躯躲过巨口的吞噬，一爪子抓破黑鳞，顿时紫黑色血水漫天狂洒，然而一根撑天巨柱猛地击来，将巨龙轰飞数公里，砸断数座山峰，激起漫天尘埃。

    饕餮放弃城市中的无数生灵，紧追小白而去。我在一旁焦急，又接连施展数道法术进行攻击，但是收效甚微，饕餮甚至都没有搭理一下，只是移动身躯向着摔落在地的真龙扑去。

    “哞吼！”

    小白从地上盘起，对着压来的黑影，龙嘴大张，一股滔天烈焰喷涌而出，像是火神的怒吼烧红了半个天空。那炽烈的高温将周围的树木瞬间融为灰烬，哪怕是隔了数里我也能感到温度的急剧攀升。

    饕餮只是桀桀怪笑，对着火焰张口，转眼间就将那漫天龙焰统统吸了个干净。

    “真龙……不过如此……”

    饕餮冷笑，一爪将小白打翻在地，张口就想要将其吞噬。

    就在这时，高天深处，一道龙吟暴响，悠远绵长，又带着无尽怒意。

    “是吗？”

    一根黑色的龙尾像是斩破天空的利剑，重重地从天上挥来，将饕餮从小白身上打飞。

    黑色的狰狞龙首从云层中钻出，两颗眼珠血红一片，通过不断翻涌的乌云，能看到隐没在其中的巨大龙躯，巍峨而庞大。

    我呆立当场，这头黑龙来了，那岂不是代表他就在附近么。

    小白飞腾而起，向黑龙望去。暗金色的竖瞳与血色的眸子之间像是产生了某种感应。

    “果然是你。”小白轻吟。

    黑龙面无表情，但眼神却略微缓和了一点。他冷冷的问道：“值得吗？”

    小白身子一僵，转而深深的看了我一眼，这才说道：“没有什么值不值得，若是不杀掉这家伙，等它恢复过来，我们谁也跑不掉。”

    而远处在地上砸了一个巨坑的饕餮，缓缓站立，它狰狞可怖的脸上满是欣喜，狂笑道：“不错，一出来就有这么美味的食物，龙肉的味道，真是让我迷醉。”

    黑龙没有搭理逼近的饕餮，反而转首向我看来，用冰冷而沙哑的声音说道：“还没有到你和它战斗的时候，去吧，去守护你们人类的城市。”

    我愣了一下，回头看去，脸上表情瞬间惊骇起来，因为我看到在远方九嶷山的方向正有一波黑色的浪潮席卷而来，那是由无数黑鳞怪物所组成的怪物大军，他们奔腾咆哮，目标正是刚刚被饕餮肆虐过的城市，里面残存的生灵，对他们来说也是一场血与肉的盛宴。

    我咬了咬牙，自然知道除非是天地灵气恢复到上古时期的规模，否则我对巨兽的战场并没有多大的用处。这里是属于两头真龙的战场，我握紧拳头，重重的点了点头，对着小白关切的看了一眼，转身化作金光向着那黑暗浪潮迎去，我终归无法眼睁睁的看着这数百万的生灵变成怪物的血食。

    “你故意支开他？”小白收回目光，对黑龙问道。

    黑龙冷笑：“还没有到时候。”

    小白一愣，但此刻饕餮已经怪笑着袭来，她只能转身迎战。

    或许是因为天地灵气衰弱的关系，也或许是因为巨兽战斗喜欢血肉搏杀的原因，二龙一兽纠缠在一起，爪拍、嘴咬、尾击，就如同三头野兽进行着最原始的生死搏斗，血腥而残酷。

    小白毕竟只是催化而成，力量和身躯最为孱弱，龙躯比之黑龙还要小上一圈，若是单独对上饕餮，绝对是个有死无生的下场，但这次有了黑龙的帮助，她则是打起了副手，乘着黑龙与饕餮正面交战的时候，不时蹿到饕餮身后进行偷袭，一时间倒是打得有声有色。只是随着时间的推移，两龙渐渐落入了下风，甚至好几次若不是黑龙施以援手，小白都差点被饕餮制住。

    他们时而飞上高天，绞散云层，又时而坠落大地，撞断巨山。恐怖的冲撞让大地震颤不断，如同一波又一波的地震，摧毁着所有的一切。金色、红色、紫黑色的血液不断从空中喷洒，染红了江河大地，他们咆哮的声音震得万灵发颤，低首臣服，整个华夏持续了数千年的平静，终于在这一天被打破了。

    ……

    而此刻面对涌来的无数黑鳞怪物，整座城市却是如同脱了衣服的舞娘，没有任何的防御能力。

    人们尖叫着，逃窜着，真龙的出现赶走了那头吞噬一切的巨兽，然而伴随来的则是更加巨大的灾难。那些曾经的同类堕入黑暗的深渊，化作嗜血的怪物蹿入城中，他们不断扑咬，吞噬，将每一滴血，每一块肉全都吃进肚中，他们眼中的贪婪与暴虐让看见的人全都吓得发颤，无人敢于反抗。

    江子真手持古老的青铜利剑，走在混乱的街道上。他右手轻抬，一道剑气挥洒而出，将一头黑鳞怪物斩成粉碎。一个受惊的小女孩呆立在哪里，强烈的恐惧已经让她忘了逃跑。江子真轻叹一声，走到小女孩身前，挥剑斩掉一头怪物。但是修行者身上的能量波动在无数普通人中就像是一团炽烈的太阳。

    无数黑鳞怪物被他吸引而来，修行者的血肉可是一顿最为美味的食物，他们呐喊着，咆哮着，眼睛里贪婪的红光就像是一团团飘动的鬼火。

    小女孩吓得跪在地上，紧紧的抱着江子真的双腿，颤栗不已，在她的身旁，还有一具被啃咬了一般的尸体，那是她曾经叫做爸爸的男人。江子真咬着唇，举剑而立，轻声叹道：“修行一世，也不能只为了自己。很多时候，总是需要有人站出来。”

    “天地无极，万剑归一，一剑万化……万剑诀！”

    一剑飞天，万剑齐发，漫天的光剑遮蔽四野，剑气纵横，铺天盖地而下，无数黑鳞怪物咆哮着被光剑破体而入，紧跟着就在那绝强的剑气之下爆成血肉飞洒。

    江子真杵着剑立在地上，双手颤抖，一缕鲜血从嘴中滑落，强行使用万剑诀让他的身体变得虚弱无比。远方，黑色浪潮再次席卷而来，他的眼中出现一丝绝望，只是看着身下的颤抖的小女孩，他用发抖的手掌握紧剑柄，低声喃喃：“剑，从来不会后退。”

    就在这时，一股阴风突然吹过大地，所有的生灵全都感觉脊背生凉。

    江子真扭动僵硬的头颅向后看去，脸上的神情越来越惊骇。

    一个十一二岁的小女孩站在小山坡上，她看着身下混乱的城市，耳边传来人们的尖啸与哭泣，泪水渐渐划过她颤抖的脸颊。

    “你们不是一直想出来吗？你们不是想要来到这个世界吗？那就来吧，为我杀掉所有的怪物，毁掉所有的威胁！”

    尖利的声音从小女孩口中喊出，她双手张开，如同一只将要腾飞的雄鹰。

    一双紧紧闭合的眼睛缓缓睁开，其下是如同黑洞般的深邃，吞噬一切，仿佛连通着另一个世界。

    天地色变，万魂嘶吼。

    哭泣、呐喊、幽怨、咆哮……

    无尽虚幻缥缈而又阴森的声音在整个世界响彻，恐怖的黑色雾气遮盖苍穹。殷红的血水顺着珑竹的眼角滑下，两只眼睛化作两个巨大门户。

    无数身影奔涌而出，狰狞的模样宣告着他们的身份。

    铺天盖地、漫山遍野，来自幽冥世界的大军终于降临……

    