
    或许是因为政府已经公布了灾难平息的消息，那些逃难的民众停下了离去的脚步，掉头返乡。毕竟对于大多数的中国人来说，祖祖辈辈扎根的地方并不是那么容易割舍。

    回到城市中，我看着逐渐开始恢复正常的城市，心里却有些疑惑，因为政府似乎并没有发布关于我们的通缉令。甚至除了维持城市治安的一些武警外，大量的军队已经撤出了城市之外，这架势一时间让我摸不着头脑。

    “他们难道以为那几颗导弹就能把我炸死在山上？”我有些困惑的说道。

    一旁的蔡雅雯却笑道：“不撤出去还能做什么。你在青城山上表现出来的力量已经超越了普通人类的界限。除非是调集大量的军队使用重型枪械围攻，否则都只是徒增伤亡。至于通缉令？呵呵，要是把你逼急了跑到城市里弄出一场大屠杀，这种代价他们可承担不起。如果我没猜错的话，他们应该会在暗地里派人追踪你的动向，然后再想办法将你解决，至于明面上他们不仅不会缉捕，还会尽力掩盖你的所有信息。毕竟那杂种引发的灾难刚刚平息，老百姓都是惊魂未定，要是这时候再传出一个杀人恶魔的消息，那后果绝对是政府不想看到的。”

    我点头不已，蔡雅雯这番话确实有些道理。

    我看着渐渐阴沉下来的天空，心里有些茫然，不知前路在何方。

    沐玥婷牵住我的手，柔声道：“那场杀戮毕竟不是你的本意，你也不要过多的自责。现在道观已经毁了，我们……我们去把师父救出来吗？”

    我看着她，心中一痛。沐家因为我被云家人屠灭，道观又因为我而被政府毁掉，可以说，她内心的痛苦比我还要过甚，看着这个可怜的女子，我心中满是对她的愧疚。

    “哼，我劝你们这时候先不要去想着找你师父和你那些亲人。”蔡雅雯冷笑一声，看着两只牵在一起的手，脸色有些难看。

    我眉头一挑，说道：“如果不先把师父和我爸妈救出来，指不定政府还不知道会怎么对待他们呢。”

    蔡雅雯冷笑道：“怎么对待？难道他们还敢杀掉不成。以你说的情况来讲，在政府手里反而是对他们最好的。只要你一天不死，政府不仅不会虐待和处决他们，反而还要尽力优待和保护他们的性命。毕竟要是因为他们受到伤害让你凶性大发直接杀戮普通人，这才是那些上位者最不想看到的。反之，只要掌握住他们的性命，就能够让你有所顾忌，不至于做出一些丧心病狂的事情。所以，你只要保护好你自己，就是保障了你那些亲人的安全。”

    “而且你不是说那个什么云家人扬言要杀你全家吗？你把他们救出来了能一直保障安全吗，还不如就让政府帮你保护着，那个云家总不至于公开和整个国家对抗吧。”蔡雅雯声音冷静，说话条理分明。

    “蔡姐姐说的也有道理。刚才是我错了。”沐玥婷轻轻点了点头，对蔡雅雯表示友好。

    但蔡雅雯却是冷着一张脸，不发一言。

    沐玥婷似乎明白了什么，微微一笑，松开和我牵在一起的手，蔡雅雯脸上才略微缓和了不少。

    我思索了半晌，沉声道：“你说的也有道理。相比较来说，那云家人对我的危险才是最大的，看来我也必须要先行将他们解决掉。”

    我心中数着日子，离九嶷山舜帝陵开启的日子大概还有半个多月，那时候云家应该会出动不少高手，到时候便是我和他们做出了结的时间。

    就在这时，蔡雅雯却说道：“对了，你上次不是让我帮你照看一个女人吗？”

    我一愣，这才反应过来，她说的是那个断掉了腿的周天佳，最近事情太多，我倒是差点把她给忘了。我连忙问道：“她也出事吗？唉，不会上次鳖灵在成都杀人那次，她也在其中吧？”

    蔡雅雯没好气的说道：“当然不是，她好着呢。我之前让人把她送到深山里的一处宅院让人看着呢。那里是家族一些老人养老的地方，个个都是精于世故的老家伙，看着她一个小丫头倒是没什么问题。我要说的是，你之前不是说要救醒你爷爷需要她和另一个赶尸世家的人一起配合吗？那个赶尸世家的家伙，我前面倒是得到过一些消息。”

    “诸葛均？你有他的消息了？”

    我瞬间激动起来，自从峨眉山的事情后，诸葛均那家伙就不知道跑到哪里去了，好几个月的时间也没露过面，我也只能试探着让蔡雅雯帮我打探消息，没想到现在还真的有了收获。

    蔡雅雯点头：“在前几个星期，乐山那边传来过消息，说是有人见到过他，似乎他落在了神拳门的手里，看上去过的并不怎么好。”

    “神拳门？”我愣了一下。

    “据说是义和团留下的一个分支，擅长神打之术。”

    我脑海中瞬间浮现出曹金豹姐弟的身影，以及那个自大猖狂的男人。

    “我知道了，没想到诸葛均竟然会被他们抓住。不过没死就好，唉，有些事情总是需要一些结果。”说到最后我想起当初惨死的曹金豹和曹金芳，心里有些沉重。

    我沉默半晌，说道：“那就这样吧，我们先去神拳门把诸葛均救出来，然后希望他能够和周天佳配合救醒爷爷……”

    我闭上眼睛，想起那个背影高大的老人，想起他将我抱在怀中所给与我的安全感和亲情。若是他在，或许能够对我现在所面临的情况做出一些建议，能够为迷茫的我指出一条前路，整整六年了，我心里对于见到他的渴望从来没有这么的强烈。

    既然已经做出了决定，也就不再拖延。蔡雅雯亲自驾驶汽车载着我们向着乐山的方向驶去。

    看着前方全神贯注开着车的女人，我心里闪过一抹悸动，想起那一晚那两瓣红唇所传递来的冰凉感，心中有一种难言的感觉。

    我转头看着车窗里所倒映出来的另一个我，印堂正中，那枚红的鲜艳的痣。

    闭上眼睛，我低声呢喃道：“桃花劫，桃花煞，桃花当头遇七杀……”

    ……

    时间一分一秒的过去，到了傍晚时分，我们这才赶到了乐山城区。

    天空中不时有烟花升天，绽射出绚烂的光华，大厦正中的屏幕上也不时滚动播放着那些怪物被剿灭的消息，整个城市陷入狂欢之中，人们疯狂的庆祝着得来不易的和平。

    “神拳门的驻地你知道在哪里吗？”我这时候才想起这个问题，修行门派大都隐藏在名山大泽中，远离凡俗，常人很难寻到。

    蔡雅雯笑道：“当然知道了，呵呵，如果说是其他门派我还不一定清楚，只是这神拳门嘛，倒是不难找。”

    “怎么？难道他们还有什么特殊的地方吗？”

    我不由想起楚狂和曹金芳施展神打术时的威武样子，那种诡异的术法确实有些门道，倒是不能小觑。

    蔡雅雯笑而不答，只是开着汽车在道路中不时转向，七拐八拐的，大概在半个小时后，汽车终于停了下来，我打开车门走下，看到前方不远处有着一座破落的大院。

    “就是这里吗？”

    等走到近前，我这才看到门边上刻着两个金色的大字“神拳”。只是大概由于时间太久的缘故，金粉掉落了不少，露出下面黑幽幽的木板，实在是有些落魄不堪……

    