
    不管是道家也好，还是佛门、武道门派也罢，修行者们个个都是艺高人胆大之辈，平日间极少会听从别人的命令。但今日关系到帝陵大事，没人愿意在这时候节外生枝，所有人都没有反对，顺着指引到了九嶷山风景区的礼堂之内。

    我们位置靠前，很快便挤进礼堂找到位置坐下。周围天南海北的口音相互混杂，一片吵闹。而这礼堂虽大，但座位有限，远不够修行者的人数，自然而然便发生了许多争斗。

    只听一声巨响，一个人影狠狠的砸在地面上，嚎叫声不断。

    我微微回头，看到后方混乱不已，许多人相互打斗起来。

    “嘿，这哪里的一群毛头小子，居然还带个小孩儿过来，莫非还以为是旅游不成？识相的给大爷起来，要不然打你们个屁滚尿流。”一道尖锐的声音响起，直指坐在我身旁的珑竹。

    我抬头，看到是一个身材瘦弱的男子，旁边站了一个白发老者，两人腰间皆是别了一把弯刀，看上去有些不好惹。

    我微微一叹，在生活中这样的人并不少见，没想到在这里也会找到我们身上来。在修行门派中，道家和佛家门派大都讲求修心，一般做事情不会太过出格，真正难缠的是世俗的那些武道门派和修行家族，他们大都修得武功或是异术，一个个桀骜不驯，煞是难缠。

    “臭小子听到没有？信不信老子揍扁你。”男子叫嚣。

    旁边蔡雅雯与霍雨桐等人冷眼旁观，他们知道我的实力，对于这个跳梁小丑根本没放在眼中。

    “师父，他们骂我。”珑竹拉着我的手娇声说道，有些不满。

    我点点头，也不言语，直接使出一成气力砸在这男子身上，他顿时倒飞而出，鲜血喷洒。

    “该死！”白发老者惊怒，抽出弯刀向我砍来，招式诡异，直冲脖颈。

    我正要动手，但就在这时，一个人影从后方冲来，将白发老者砸飞在地，胸膛都被打凹了一片，眼看是不活了。

    我目光一凛，这突然出现的是一个豹头环眼的老者，颌下短须如同钢针，站在那里身上不怒自威。

    “谁再敢在这里起争执，就别怪老夫手下无情！”老者声音洪亮，在整个礼堂响彻。

    我从这老者身上感觉到一种极度厌恶的感觉，他，应该也是云家之人。

    “师父！”

    那个被我打飞的男人蹒跚着走来，看到地上已经闭了眼的白发老者，顿时悲痛欲绝，对着来人大吼道：“你杀我师父，去给我偿命！”

    然而只见一道黑光闪过，这男子瞬间被击杀当场。

    老者面无表情，就像是刚刚捏死了一只蚊子，这一幕看的我们几个纷纷皱眉不已。修行界果然是法律之外的盲区，强者一言不合便能随意杀戮，而弱者只能俯首受戮，无人敢管。

    “这是云家的长老吧，据说这次舜帝陵也是他们最先发现的，是这次行动的主导者之一。”一个小道士低声说道。

    旁边一个年轻人接口道：“这是云家的五长老云重雷，性格暴的很。之前湘西的某个炼尸世家的小辈得罪了他，结果他直接在晚上冲进那家族之内，将其上下三十多口人和炼尸全部杀绝，还很嚣张的在墙壁上留下了自己的名字。后来第九局也对他发布了通缉令，但不知道怎么后面又给取消了，至今依旧逍遥，不好惹啊。”

    云重雷目光如电，在那说话的年轻人身上看了一眼，顿时把对方吓得面如土色，连连道歉，就差差点跪在地上了。云重雷冷哼一声，将目光移到我身上，多看了两眼，才沉声道：“谁再动手，杀无赦。”

    我看着他的背影，不由冷笑一声。云家七位长老，至今已被我杀了两个，至于剩下的，我心里也对他们定下了死期。

    经过刚才的一闹，再加上地上两具尸体作为警醒，一时间场面重新安定了下来，没有人再敢随意起冲突，毕竟大家的目的都是为了传说中的帝陵，而不是专门到这里来抢位子。

    云重雷强势登台，与他同时上去的还有一个须发皆白的老道士，这老道士仙风道骨，一看便知道并非凡人。我听到有人在下面低呼道：“张天师！”

    我心中一凛，之前在沐家时就曾听说过这次云家人专门和龙虎山天师道选择了合作。作为天师张道陵传下的嫡系道统，天师道一脉在道家之中一直有着一种超然的地位，其势力之大，隐有执道门牛耳的趋势。

    修行之人没有政界讲话时那么多的过场，两人直奔主题。云重雷大着嗓子说道：“上古之时道法昌盛，每一个上古帝王皆是威震天下的存在，在他们墓中所埋葬的东西对于我们这些后世人来说更是梦寐以求，一瓶丹药，一件神兵或者是一门功法都可以让人一跃冲天。但帝王之墓隐藏之墓隐藏之深可以说凡人难寻，而这一次我们云家侥幸发现了上古舜帝的陵墓，这便是修行界的一场盛事！我们云家之人心胸广博，以造福苍生为己任，将这消息分享于各位同道，让大家一起探寻帝王陵墓，宝物有缘者得之，还望各位齐心协力，共造修行盛世。”

    虽然之前云重雷杀了两人让人对他难以产生好感，但此刻的这番话却是说的极有水平，瞬间许多年轻弟子和武道门派纷纷叫好，赞扬起云家的德行来。

    我坐在椅子上冷笑连连。旁人不知道云家的真实身份，但我可是晓得的一清二楚，以他们贪婪暴虐的性格又岂会做出什么好事。他们嘴巴上说着宝物有缘者得之，但也就只能骗骗那些初出茅庐的小孩子罢了，等到宝物出现，恐怕有缘之人也就他们这些大势力之人莫属吧。而且如此大张旗鼓将天下之人召集过来，云家肯定是藏着狼子野心，只是不知道他们的最终目的到底是什么。

    同时我心中又泛起一丝悲哀。上古五帝以尧舜之圣德最厚，舜帝兴农业，明刑典，治水患、流四凶，以毕生之力为天下苍生创出一个太平盛世，以高龄南巡苍梧，最终死于此地，这样一个圣君，却在数千年后，被后人商量着怎么盗掘他的陵墓，从他的墓中取得好处。

    看着周围那些兴奋无比，仿佛自己已经得到绝世神物而欢呼的修行者们，我心中冷意凛凛，一种名为杀意的东西在我身上蔓延。体内血脉引动，泛起淡淡白光，我的眼珠有些向竖瞳开始转化。

    这时候一只柔软的手掌伸了过来，她拉住我的手，对着我摇了摇头。

    杀意渐消，我轻叹一声，低下脑袋。

    “妹子，陈小弟这是怎么了？”霍雨桐见我神态奇怪，好奇的问道。

    沐玥婷与她轻声细语，不知道说些什么。

    我重新抬头看向台上，此刻天师道当代张天师开始讲起话来，他鹤发童颜，虽然年龄已高，但声音中气十足：“各位同道，古人修陵，其中必会布下各种机关术法以保护陵墓。而上古帝王之墓更是凶险无比，所以我希望大家通力合作，千万不可自乱阵脚。所谓万众一心，其利断金！”

    “师父，不是说舜帝最是宅心仁厚吗？他的陵墓中真的会很凶险吗？”珑竹摇着我的手问道。

    我笑了笑，道：“这我怎么会知道呢。不过虽然说舜帝仁厚，但他却是突然驾崩，陵墓也是其后人所建，里面就算不下什么绝杀大阵也是不稀奇的，具体的还要进到里面才知道。”

    之后便是又讲了一些注意的琐事，什么不要自相残杀，不要的故意触碰陵中机关之类的，直到听得众人都烦了，云家和天师道的人才组织起修行者们向目的地进发。

    按照原本的计划，我是想要将蔡雅雯和珑竹留在山下的，但是此刻情况特殊，九嶷山附近修行者众多，不一定全都会进到舜帝陵中，她们要是不小心惹到了一些修行者，那就麻烦大了。鉴于这个原因，再加上珑竹的请求，我也只能让她们和我同行，待在我的身边也立于保护。

    人群涌出大礼堂，人山人海，各种口音交杂，吵得人七荤八素。

    就在这时，我眼前一亮，瞥到远处的人群中有一个熟悉的身影。

    我心中大动，速度猛然加快，挤开前面的人群向着那身影冲去。然而这里的人实在是太多了，当我冲到那里之时，那个人影却是早已消失不见。

    “陈子轩，你突然跑这么快作什么！”众人追上来，蔡雅雯有些不满的问道。

    “刚刚看到一个熟人。”

    我敷衍道，只是在心中暗想，夏鸳鸯到这里来作什么？莫非也是为了这次的舜帝陵之事，只是他此刻到底是被龙魂控制还是他自身的意识为主导呢？

    九嶷山者，如同其名，有九座山峰，分别为舜源、娥皇、女英、桂林、杞林、石城、石楼、朱明、箫韶。其中舜源为主峰，在九峰中最高最峻，登临峰顶，极目远眺，莽莽群山，绵延起伏，使人有一种“万里江山朝九嶷”之感。而其余八峰则拔地而起，如众星拱月，簇拥着舜源。

    按照古史记载舜帝是死于九嶷山脚下，所以后人所修建的舜帝陵也是在舜源峰之下。但这终归只是伪墓罢了，按照云家人所提供的消息，他们所找到的舜帝陵真正入口则是在整座舜源峰的山顶之处，那三颗跨越千古的巨石之下。

    随着众多修行者一路攀山而上，我心中感叹，没想到传说中真正的舜帝陵竟然就在我昨晚所见到的那三分石之下。只是不知道昨晚我所见到的娥皇与女英面对这些前来盗墓的修行者，又会做出怎样的行动呢。她们是上古帝妃，舜帝的妻子，哪怕是化为了鬼魂之体，但实力肯定也是不容小觑的，只是如今聚集在这里的修行者足有上万人之多，再加上其中道家、佛门克制灵体的术法不少，我心里对她们十分的担心，暗自祈祷她们可千万不要在这时候出现，成为众矢之的。

    一路走走停停，当时间接近傍晚之时，修行者们终于攀上了舜源峰的山顶，那巨大耸立的三分石前，只是因为山顶狭窄，而修行者人数众多，很多人都被抵在后面，上前不得。

    我拉着珑竹，站在人群中，看到云家老者云重雷上前，在他身旁还有两位相貌年龄差不多的人，看上去应该也是云家的长老。他们三人走到三分石前，从怀中各掏出一个碧玉瓷瓶。

    他们面相严肃，小心的将瓶盖揭开，顿时一股血腥气息在山顶蔓延开来。

    鼻翼微动，我身子一颤，心中瞬间升起一种前所未有的杀意出来……

    