
    横飞的血肉，惊恐的神情，落在我的眼中，心里一片冰冷。

    剧烈翻涌的真气在我手中快速凝聚起来，一条龙形真气开始成型，发出欢快的吼叫。

    “轩娃子，咳咳……你……不要啊！”师父口吐鲜血，想要阻止。

    附近的怪物已经感受到我手中不断上升的能量，尖叫着想要后退。

    我低头，看了师父一眼，瞳孔中没有一丝波动。

    这一刻，我就像是变作了一头翱翔于九天的真龙，我的身躯遮天蔽日，我的怒吼震动山河，我俯瞰大地，人也好，魔也罢。皆与蝼蚁无异。

    无数张面孔抬头惊愕的看着我，鳖灵丢掉手中的一具干尸，目光冷冽，发丝飞扬。

    不知何时，我全身的皮肤下浮现出一片片鳞甲的形状，隐隐若现，它们似乎想要破体而出，头顶两侧也是传来一阵剧痛，就如同有两根犄角在不断往上拱动。金色的光辉在皮肤上闪过将它们压制，一条条金色的纹路在我脸上浮现，与来自真龙的力量相互抗衡。

    “不要！”悦耳的声音在我身后响起，她满脸惊慌的看着我。

    心中闪过一抹悸动，紧接着就被来自体内的冰冷取代。

    “去！”

    我低吟一声，龙形真气咆哮而出，在空中迎风而涨，瞬间便化做一头近十米的真气巨龙，四溢的真气将周围的几头怪物爆碎。小白惊慌的飞来将沐玥婷与师父带往空中。

    怪物们以本能行动，对于这股巨大的能量感到畏惧，嘶吼着想要逃窜。

    “快跑啊！”

    “卧槽，他这是要把我们一起杀光！”

    残余的修行者们惊慌大叫，诸如吴天一、冲云道长这样的人物也是脸色苍白，转身就往外逃跑。

    真气巨龙蜿蜒而动，一路上所经之处，大地震裂，巨石崩碎，不管是人类还是怪物一旦靠近便被绞成一团血雾。

    鳖灵站在原地看着我，双眸中闪烁着异样的光泽，沾满血渍的衣衫在风中猎猎作响。

    终于，他动了，双脚一跃，从一头怪物头顶踩过，向着远方奔去。

    我眼中没有一丝感情，手印轻轻一变，巨龙翻腾，调转方向追了上去，沿途的怪物、人类全被绞杀进去，化作齑粉。

    轰！

    真气巨龙崩碎一座房屋，威势不减，追在鳖灵身后狂吼不已。

    一个佛门钵盂从左侧飞来，重重的撞击在鳖灵身上，虽未受伤，却是将他打的一个趔趄，脚步顿了一下。

    咆哮的真气巨龙追寻而上，一口咬在鳖灵身上。

    瞬间，飓风大作，狂暴的真气化作一个可怕的漩涡，席卷大地。

    一个花白眉毛的老和尚脸上带着淡淡的微笑，他身上血迹斑斑，迎风而立，看着狂涌的真气向他袭来，面色平静。

    轰隆隆！

    巨大的声音如同平地惊雷，整座瞿上城都被震得一颤，飞沙走石，天地色变。

    我扭头，看到小白带着师父落到十多米外，惊疑不定的望着我。

    师父胸前殷红一片，苍老的脸上已流满了泪水。而她则是站在狂风中，双目中晶光莹莹，脸上一片哀伤。

    一颗石子被狂风吹动，打在她白嫩的额头上，血色蔓延，凄凉绝艳。

    我心中一痛，转而被一种从体内涌起的冰寒冻结。

    转过头，我提着剑向前走去，眼中的黑白之色已经完全褪去，唯有暗金色的竖瞳映照着一切。

    爆炸渐熄，烟尘散去，露出中间的身影。

    俊秀的少年身上满是大大小小的伤口，白嫩的肌肤已变成一片铁青，与血色相映，缕缕尸气从他身上不断升腾，引动天上乌云涌动翻转。头颅上半边脸颊掉落下来，露出里面的森森白骨，眼中的狰狞与厌恶射的人心中发寒。

    一道短促的声音从他口中响起，周遭四散逃跑的怪物如同受到命令，在王者的召唤下向我扑来。

    残余的修行者们聚成一团往后躲避，怪物们对他们丝毫不理，从四面八方向着我飞奔而来，尖利的獠牙上涎水不断滴落，猩红的眼眸中满是杀戮与暴虐。

    数百头怪物卷起腥风阵阵，尸气汹涌扑面袭来。

    我神色平静，心中泛不起一丝波澜，只是向着目标走去。

    一根利爪划破半空抓向我的喉咙，剑光闪过，爪子落在地上。一拳挥出，砸碎一个狰狞的头颅，一脚飞踹，一具尸体撞翻身后七八个同伴。

    任由血水与污秽溅在我的身上，只有前进，没有退却。

    一人，一剑，面对整个世界。

    碎颅、残肢。脚下的尸体越积越多，身上不断出现的伤口在龙力之下不停的愈合，轮回变换。

    吼声停息，提着染血的剑，我跨前一步，身后是如同小山般的尸骸，周遭，再无一怪。

    前方，他甩手扔掉两具残尸，身上的伤口已经基本愈合，再次变做那个翩翩少年。

    吴天一与最后的几个修行者躲到远方的一座石屋后，他们身躯颤栗，两百多人的队伍如今只剩下他们的存在。

    “你很强！”

    他看着我，低声说道：“我从你的身上感应到龙的力量，你是他们的后代？”

    他的目光落在我身后的小白身上，眼中熠熠生辉。

    我的头颅两侧似乎已经拱起了两个小包，身上的每一寸肌肤都似要被撕裂，下面有无数鳞甲想要浮现，身后尾骨处，一阵阵的鼓胀。

    鳖灵皱眉，再次说道：“和本王结成兄弟如何？随本王一起逐鹿中原，待夺取了天下，本王就将这蜀地封与你。”

    我不言语，只是向着他不断接近，五指紧扣剑柄，剑刃上赤芒流转。

    “该死，真以为本王怕了你不成！我就不信刚才的那招你还能再使出来！”

    鳖灵恼羞成怒，一跃而起，地上留下两个深深的脚印。

    拳风呼啸，我眼中没有任何的惊慌，看着他，就如同一只向着巨龙挑衅的蝼蚁。

    左手拳动，龙力暴涌。

    他的身子如同炮弹倒射而出，撞塌一座房屋。

    我略微皱眉，巨力破不开他的防御，看来还要用却邪才行。

    我双脚一跺，追了上去。这一次我只用神剑攻击，一时间剑花飘舞，如同疾风暴雨般向前而去。

    一条条伤口再次从他身上不断出现，越发的虚弱起来。

    “该死的！你无非就是凭着这把剑才能伤到本王！”

    鳖灵怒吼，对于我手中的古剑充满憎恨。

    他转身逃蹿，步伐一跃数米，我紧追不舍，提剑狂奔。

    身后，她扶着师父，看着我远去的背影，脸上清泪滑落，小白低声鸣啸，想要追来，但顾忌他们的安危，最终留了下来。

    能够躲过雷电，他的速度自然很快，我用尽力气，一时间也无法追上。

    穿过重新建造的古城，跑过满是深坑的原野。

    我的心越发灵动起来，追逐中，我仿佛变作了一头奔腾的巨龙，我的四肢强健，我的利爪森然，我仰天长啸，山河震动。

    丹田之处，失去了大半能量的龙珠滴溜溜转动，每一寸肌肤中都有淡淡的白光泛起，白色的光芒渐渐笼罩了我的全身，原本抑制他们的金色纹路黯淡下来。

    一片片纯白色的鳞甲从皮肤下浮现出来，包裹住了全身，而头颅两侧一阵剧痛，两只利角一寸寸拔高，在我的身后，裤子应声而碎，一条长满鳞片的龙尾甩动间爆出音鸣之声。

    我的脚步越发的飘逸，一种与生俱来的能力从我身体中觉醒，我的四肢缠满了云气，我的身子越发的轻盈，渐渐离开了地面。

    莫名的，我想起六年前的那个夜晚，师父坐在道观门口，他对着我轻声讲着故事：

    “从前有个小娃娃，他吞了一颗珠子，最终竟变成了一头孽龙……”

    