
    地道幽深，我速度极快，穿越数条甬道后，终于感应到了小白的气息，她和我都有那条白龙的血脉，彼此间自然有一种神秘的联系存在。

    嗖！

    一步迈出，我在黑暗中看到前方闪耀的一片白光，赶忙冲上前去。但还未接近，便听到前方传来狂怒的龙啸和癫狂的大笑声，以及能量不断碰撞后引发的爆炸。

    “小白有危险！”

    我脸色肃然，一下冲上去，这才看清楚，小白此刻化作三米长的龙躯在与几头被黑色气息包裹的人形怪物相互搏杀。这些怪物被黑光环绕，身上覆满了鳞甲，脸上一张大嘴格外醒目，而他们身体中散发出的那种气息更是让我感觉厌恶无比，血脉涌动，金光自动环绕在我的身上。

    “云家人！”

    炽烈的火焰从小白口中狂涌而出，金红两色照亮整个甬道，龙焰焚金炼石，一个黑甲怪物躲避不及，被龙焰喷了个正着，顿时发出凄厉尖锐的大叫，在地上翻滚想要熄灭火光，然而龙焰燃烧，顷刻间便把他烧成了一滩灰烬。

    但小白喷出这口焰火后也是气踹嘘嘘，消耗较大，被其余几人近到身前，攻击到她的身上，顿时龙吟哀啸，鳞甲碎落不少。

    “咦，这些怪物？”江子真走到身后，看着那些已经兽化的云家之人，脸上带着某种思索。

    我一个腾跃，飞扑上前，也不使剑，只是挥拳打去。

    金辉爆闪，气势如山。云家众人大惊，其中一个年轻男子更是惊呼道：“是你小子！”

    那声音似乎有些熟悉，但我此刻可管不了这么多，一拳击去，一个云家老者伸出被鳞甲包裹的兽爪抓了过来，只听一声爆响，兽爪寸寸爆裂，那老者更是被我一拳砸在身上，直接摔飞变成一滩肉酱。

    不需要道法、神通，武器。

    此刻的我，一双拳头就能摧毁一切。

    “不好！”

    那年轻男子一声惊呼，竟然转身就往外逃去，而其他几个黑甲怪物却是悍不畏死的向我围了上来。

    “云建宇？”我眉头微蹙，认出了那个年轻的家伙。

    我刚想动手料理旁边的怪物，身后一道剑光闪烁，四只黑甲怪物瞬间头颅落地，无头的身躯摔落在地上，血水四溢。他们身上的鳞甲快速散去，露出原本的模样。

    “不是云家的人？”

    我愣了一下，这几人竟然是我曾经在大礼堂见到过的修行者，他们怎么也会变成这种黑色鳞甲的怪物呢？

    就在我诧异的时候，那边的小白怒啸一声，追着逃跑的云建宇冲了上去，龙口微张，里面有火光闪烁。

    “不要杀他！”

    我连忙大叫，想要将其活捉，从他口中逼问出一些有用的东西。

    然而我声音毕竟慢了一步，炽烈的龙焰从小白口中喷出，在云建宇惊恐的眸子中倒映出绚烂的图案。

    “啊！”

    他发出恐惧的大叫，瞬间被烈焰所吞噬。

    我叹息一声，刚想上前和小白汇合。

    一道沙哑尖锐的怪笑声在整个山洞中响起。

    “桀桀……龙……很好吃……”

    我怔在原地，身上汗毛倒竖，愣愣的看着龙焰散去后露出的人影。

    这是一个威武高大的中年男人，身体健硕，一身腱子肉高高鼓起，只是在他的眼中却是被赤芒充斥，看上去显得十分邪异。

    云建宇瘫倒在他的身后，看着眼前这个在危急时救了他的男人，犹豫了一下，才试探着问道：“大长老？”

    “小白回来！”

    我大喊一声，连忙冲上前去。

    但是那大长老的速度太快，在小白还未反应过来时，直接一把抓住了雪白色的龙躯。

    小白怒吼，翻腾挣扎，挥动两只尖锐的龙爪就向着大长老抓去。

    然而对方只是邪邪一笑，左手轻动，就在电光火石之间拦住了锋利的龙爪。黑色光芒闪过，小白一声痛呼，龙爪竟被一下震断，而她挣扎的身躯更是在大长老手中纹丝不动。

    “该死的家伙!放开她！”

    我此刻已经冲上前方，轰击而去。

    大长老看着我身上的金辉和额头上的那个神异纹路，他怔了一下，转而恶狠狠的说道：“舜！”

    我不管不顾，和大长老迎上来的拳头对撞在一起，金黑两色光芒爆裂，我只觉一股黑暗的力量从交接处向我袭来，阴邪恐怖，虽然马上被我身体中的力量化解，但身体还是不由自主的连退数步。而大长老则是一言不发，只是他左手也被打爆，血骨破裂。

    小白乘机从他手中挣脱，飞到我身前，对着那家伙龇牙咧嘴，她从出生以来从未吃过如此大亏，在那人手中，近乎没有一丝反抗的能力。

    “我来试试。”

    一声轻语从我身后响起，泰山剑仙江子真迈步上前，他手中提着古老的吴王剑，脚步轻盈。

    只听一声剑鸣铿锵，我看到一道刺目的亮光在瞳孔中一闪而过，仿佛割裂时空。

    一剑，像是破碎古今。

    大长老面色愕然，仓促间他只来的抬起一只手臂进行抵挡，此刻手臂掉落在地上，切口光滑，血涌如注。

    “有趣。人类的身躯……终究是太弱。”

    他低声自语，继而转头将视线一下落到云建宇身上。

    云建宇天资聪颖，瞬间明白他的意思，满脸苍白的大叫道：“不要！大长老，神祖！不要啊！”

    然而还未等他说完，只听两声桀桀怪笑，大长老嘴巴无限扩大，如同一个吞噬一切的黑洞，云建宇身躯被黑光笼罩，无法挣扎，直接被吸进了那张巨口之中，而大长老吃掉云建宇之后尤觉不够，又对着地上那几具惨事开口，将它们统统吸入腹中。

    断裂的手臂上黑气流转，血肉在黑光包围下快速重生，眨眼间就恢复如初，而他的身躯也越发壮硕起来。

    “这是什么怪物？”江子真皱眉，眼前的一切有些超出他的预料。

    “饕餮。”

    我默默说道，挥手让小白躲到后面，虽然不明白它怎么会以这种形态出现，占据云家大长老的身躯，但是避免不了我和他注定的一战。

    “江兄，你到后面，这是我和他的战斗。”

    江子真错愕，不过看到我脸上坚定的表情，不再多语，转身退到小白身侧。

    我站在原地，与对面的大长老对视，那双猩红的瞳孔在我眼中不断的放大。仿佛间，我看到了在一片宽广的原野上，一团黑色的乌云遮蔽了天空，巨大的嘴巴在天上缓缓张开，吞噬一切生灵，两枚血红的眼球里是无尽的残忍与贪婪，而在大地之上，一个身着帝王服饰的男子傲然挺立，身上金光弥漫，与天空中血瞳相互对视。

    “你终于要出来了。”

    我声音沙哑，仿佛来自远古。

    他定定的看着我，邪笑道：“快了。”

    “可惜你已经不在了，这天下的所有生灵，终归都是我的。”大长老莫名怪笑，看着我，但却像是在对着另一个人诉说。

    我的身后，仿佛出现了一个高大的金色虚影，他似乎跨过万古岁月，看着前方的存在。

    大长老笑的更欢，道：“你们封天锁地，驱逐仙神，封印诸王，不过是将灭亡的时间推迟数千年，一群卑微的蝼蚁与食物，居然想要统治这个世界。桀桀……我要出来了，它们也快要回来了……”

    我冷笑一声，双眼中两道金光爆射而出，直射而去。

    大长老怪笑，张开巨口，将金光吞进肚中，毫发无伤。

    我挥手在空中划出几个古老的字符，七彩光辉变幻，这些字符化作金色锁链向着大长老罩去。

    然而他依旧是张口大吞，锁链穿进他的肚中，就像是进入了一个无底的黑洞，瞬间被吸了进去。

    我腾跃而上，一拳轰在大长老身上，他现在的身躯终归只是人类，相对原本的兽体，简直是孱弱不堪，根本无法抵挡我的距离，瞬间爆成漫天血肉。

    一道黑色幽影从其中蹿出，向着远方逃去。

    我没有追赶，这只是他从地下分离出的一缕残魂罢了，就算毁掉对于他来说也造不成什么伤害。

    残魂奔逃，刚飞离几条甬道，他便看到前方静静的站着一个人影。

    他顿时大喜，想要蹿入其身，然而那人微微一笑，手中长袖一挥，黑色幽影只来得及发出一声尖叫，瞬间破灭成虚无。

    人影站在黑暗中，一身道袍无风自动，脸上还挂着浅浅的笑容……

    