
    我的身体被龙鳞覆盖，金光环绕，向着饕餮直冲而去。

    我并没有赢它的把握，我虽然接受了舜帝留下的传承和部分力量，但更多的还是对于术法神通的使用方法，虽然能够大大的增强战斗能力，但是在本质上，我所拥有的力量对于饕餮来说依旧不值得一提。

    饕餮冷笑，那种目光就像是在看着一只对它挥舞爪牙的蚂蚁。

    轰！

    恐怖的劲风汹涌而来，它只是随意的扬起一只爪子，就遮挡了整片天空，铺天盖地的向着我压了下来，就如同我平日间拍打苍蝇一般，轻松无比。这一下要是压实了，绝对是一个尸骨无存的下场。

    身上汗毛倒竖，肾上腺激素急速分泌，我的双眼充血，双手急速变化结出一个诡异的法印。

    “太阳精火，以使吾形，金光罩体，易避邪灵，急！”

    炽烈的金光瞬间包裹我的全身，如同一道爆射而出的利箭，我速度暴涨，金色划破夜空，一瞬数里。

    砰！

    在我的身后，巨大的利爪拍在地面上，大地震颤，无数巨石飞起。它收回爪子，地面上赫然留下了一个深达数十米的巨大深坑。

    “太阳遁术？有趣……”

    饕餮的声音在黑暗中响起，犹如雷霆，回荡不息。

    我牙齿咬得咯咯直响，这家伙的躯体太恐怖了，随手一击都能把我逼得狼狈逃窜，而我的攻击，恐怕对它效果并不大，这样的战斗，又如何能够进行。

    或许，只能使用那招？

    “不过，我……现在饿了……”

    就在这时，饕餮突然出声，音震四野。猩红的双目中释放出无与伦比的血光。

    “吃……吃掉所有的一切……”

    饕餮本就以贪婪暴食闻名，在神话中它就是一个永远也吃不饱的凶魔，最终连自己的躯体都给吞食。

    我神色大变，看到饕餮张开大口，向着我咬来。看着那如同小山般粗细的森白利齿，这一下我却是无论如何都不敢硬接，只能再次施展太阳遁术瞬间逃离。

    刹那后，我出现在数里之外，额头汗水直流，刚刚就差那么一点点我就被那张巨大的嘴巴吞了进去，这种生死交错的感觉实在是让人心中悸动。

    当我回身看去时，却是惊骇无比，就在刚才我所立身的地方，此刻已经变成了超级巨大深坑，山岭、巨石、树木、生灵，所有的一切都被那张嘴巴吃了进去，连一点渣滓都没有留下。

    “连山峰也吃？”

    我声音颤抖，虽然早闻饕餮凶名，但今日一见却依旧让人震撼。

    “好饿……我要吃掉你们……吃掉所有的生灵……”

    饕餮转身，斜瞥了我一眼，竟腾飞而起。粗壮的四肢离开地面，巨大的身躯在乌云包裹下遮蔽了天空，它一声怪吼，向着远方飞去。

    “它这是完全不把我放在眼中吗？”

    我身子颤抖，饕餮最后的那双眼睛里充满了不屑与轻视，就像是从来没有将我当成对手，而刚才的一切都只是随意的攻击罢了，哪怕知道我是舜帝的后代，但它同样不在乎，似乎在它的眼里，我与世间的无数生灵都不过是它的食物罢了。

    我腾空而起，紧追而去，如果没有记错，饕餮所前进的方向，正有着一座人类修建的城市。

    数分钟后，饕餮停在半空，两个巨轮般的红眼珠往地面一扫，紧接着便对着大地张开那张巨嘴。

    那里本是一座森林，里面住着无数生灵，各种珍禽异兽不时出没，乃是国家划定的自然保护区。但此刻森林就像是到了末日，飓风狂涌，无数动物发出惊恐的大吼，凌空而起，在巨大的吸力之下向着那张血盆大口卷去。

    饕餮的眼珠里满是兴奋的光芒，数千年的时光里，饥饿的感觉时时伴随着它，如今终于能够以生灵的血肉填饱它的肚子，真是世间最愉快的事情。

    “真气化形，威慑阴阳！”

    我飞到上空，冷冷的说道。转瞬间，全身真气狂涌而出，顺着我的双臂流向两只狰狞的龙爪，不断的聚集成型，最终脱离而出，在怒吼中不断放大，化作一头数十米之大的真气巨龙向着饕餮张牙舞爪而去。

    在血脉复苏和炼化那三枚蛟珠后，我体内的真气早已是磅礴无比，这一击倾巢而出，没有半分保留，可以说是我到目前为止释放出的最恐怖的真气巨龙。之所以选择这招而不是传承记忆里的那些术法，也是因为我对于这招真气化形的信任，自从它被李用平创造出来后，可以说是无坚不摧，面对任何的敌人都能够造成毁灭性的杀伤，我相信就是眼前这头上古巨凶，在这招之下，也绝不可能全身而退。

    饕餮此刻已经将森林中的动物吃了个干净，正准备继续向远方飞去寻找食物。但这时，它扬起狰狞的头颅，似乎也感受到了那股正向着它扑袭而来的磅礴能量。

    真气磅礴，巨龙咆哮，里面的力量毁天灭地，然而饕餮却是发出一声冷笑，震的虚空都在颤抖。

    它扬起头，张开口，我就看到真气巨龙像是颤抖了一下，紧接着就如同失去了野性与力量一般，被牵拉着钻进了那张血盆大口之中。

    没有想象中的爆炸，没有想象中的伤害，唯有饕餮的眼睛里冒着慑人的红光。

    “你……是他们的后代……我要让你亲眼看着……这个世界被我吞食，所有的人族都将被我吃掉……而你将成为我最后的食物……桀桀桀桀……”

    可怖的奸笑声从那张如同深渊般的大口里传出，它不再理会我，转动身躯向着远方的城市飞去，黑色的鳞甲闪动着幽幽寒光。

    我双拳紧握，满脸不甘，双手连挥，金光弥漫，招引来天地灵气，化作数道巨矛向着饕餮直刺而去。

    几声脆响，灵气巨矛如同玻璃破碎，从中折断，而饕餮的鳞甲上连伤痕都没有一丝，至始至终，它也没有回头看过来一眼。

    我心里升起深深的无力感，暗叹一声。刚才的一招在记忆中，招引来天地灵气化作巨矛足可以刺穿大山，摧毁巨岳。然而上古帝王们封印了天地灵脉，世间灵气十不存一，根本招引不来多少，所以才会弱到连饕餮的鳞甲都破不掉。

    虽然这也同样会让饕餮这样的巨兽施展不出惊天动地的术法，但是光凭它们那巨如山岳般的躯体，就是世间最恐怖的武器。而对我来说，传承记忆中的许多术法在没有灵气的支撑下，也根本就发挥不了多少威力，更不要说是将它们斩杀。

    “先祖……这就是你们留给后人的对手啊！”我苦笑连连，还是鼓起勇气追了上去。

    ……

    小山处，身着凤鸟长袍的女子遥望虚空，说道：“他恐怕撑不住了，你还不出手吗？”

    道士摇头，轻声道：“时候未到。”

    女子冷笑：“那你要等到什么时候，等那畜生吞掉一切，实力越发强大的时候吗？到那时候，就算是你，也只会变成它的盘中餐。”

    道士抿了抿薄薄的嘴唇，轻声道：“那孩子没有你想的那么脆弱，他身上的潜力也比你所想的巨大。”

    这时候，一直蜷缩在道士肩上的黑色小龙突然出声，声音沙哑而冰冷：“我要去了……”

    道士一愣，伸出右手开始掐算，五指律动，探寻着世间最伟大的奥秘。

    掐算完毕，他右手落下，笑道：“你倒是还想着她，可以了。”

    黑色电光闪烁，腾空而起，转而飓风狂涌，一声震天动地的龙啸在四野响彻，震散天空的乌云。紧跟着一头长达数公里的巨兽突然出现在空中，黑色的鳞甲如同漆墨，狰狞的龙首上，一双竖瞳冷漠而无情。

    女子看着巨龙消失在夜空中，她咬着唇，说道：“你所谓的时候，到底是什么时候？”

    道士一笑，眸子里星河流转，他淡淡的说道：“你……难道没有感应到这天地间的变化吗？”

    女子怔了怔，闭上眼睛细细感悟，脸上的神色逐渐变化了起来。

    ……

    “天地灵气在不断的增加，是那个法阵破掉的缘故吗？”

    小白扬着脑袋，看向天宇，身为真龙对于天地灵气的变化自然是极为的敏感，她此刻能感应到天地间原本稀薄的灵气在逐渐的充盈起来。

    九洲封印大阵封锁天地灵脉，以四凶法阵为核心，如今饕餮出世，法阵被破，整个九州封印大阵自然也是出现裂痕，对于天地灵脉的压制再也无法持续下去。封锁了四千多年的灵气将汹涌而去，重新充斥整个世间，而且因为灵气累积了四千多年的关系，不仅会结束持续了数千年的道法末世，更将迎来比上古时代更加辉煌的修行盛世，那将是一个属于所有生灵的黄金时代！

    “那东西过来了！”江子真突然指着远方的一团黑影说道。

    之前小白带着众人一路飞奔，在飞行数十里后落到了一座城市附近停留了下来。但任谁也没想到，这才没过多久，那头巨兽就飞了过来，这是要赶尽杀绝吗？

    “那是师父吗？”

    珑竹取下脸上的墨镜，她闭着眼睛，却能用心看到天空中的变化。在她眼睛中，看到一团炽烈的金光不断的向着一团黑暗光球发动攻击，但是金光虽然强烈，在那黑色光球前却是显得弱小而单薄，任金光如何撞击攻伐，都如同是蚍蜉撼树。

    江子真右手紧握剑柄，他看着天空中一团金光被巨爪拍下高空，牙齿咬得快要崩碎。

    “他此刻正舍生对战，而我却逃了……我的剑，决不允许我逃，哪怕前路没有希望，我也要斩出一个希望！”江子真眼中光芒越发明亮，他竟迈开大步，向着城市的方向走去，他的身上，有一种气势逐渐攀升。

    珑竹看着江子真离去的背影，身子虽然害怕的颤抖，但还是鼓起勇气对一旁的小白说道：“小白，我们……我们帮帮师父好不好，一起打败那个怪物！”

    她的脸颊苍白，一双小巧的手掌更是颤栗的拿不稳任何东西，手中的墨镜掉落在地，只是她话中的决心却越来越坚定。

    小白看了她一眼，又看了一眼天空中庞然巨物。

    闭上眼睛，她的眼前，浮现出一幕幕过往的画面。最终画面定格，一个年轻男子的面容出现，他看着自己，喜悦的笑道：“从今以后，你就叫小白好了！”

    “小白……”

    她低吟一声，眼睛睁开，一双暗金色的竖瞳猛然出现。

    龙躯微转，视线定格在那团包裹着无数内丹的衣服上，里面不仅有蛟龙之珠，更有许多不亚于真龙的巨兽内丹，最重要的是，数量很多，多的能够催生一头真龙。没有任何的犹豫，她冲了上去，碎布横飞，一枚枚闪烁着各色光华的内丹被她吞入肚中。

    轰！

    磅礴浩大的力量在她的身躯中猛然爆发，小白忍受不住，腾飞而起，在高空中发出痛苦的呻吟。

    九色光华将她的躯体包裹，刺目的光彩照亮了整片天空，梦幻流离，变化无常。

    城市中的生灵仰头看着天空的变化，纷纷跪伏在地，更有甚者，高呼神灵。

    躯体近乎被撑裂，鳞甲破碎，血肉崩开，白色的躯体被血色沾染，唯有那双眼睛，闪烁着从未拥有过的坚定光辉。

    “我……不能让他死！”

    一声龙啸，声震寰宇。

    光华散尽，血色的龙躯遮天蔽日……

    