
    我暗自对两女使了个小心的眼色，然后才转头对曹纵横说道：“多谢前辈了。”

    曹纵横哈哈一笑，道：“小事而已。你们专程赶到这里来看望老夫，倒是有心了，老夫很是高兴啊！”

    我眉毛一跳，感到有些无语，要不是因为诸葛均的事情，谁没事来拜访他啊，这家伙的性格倒是和楚狂有些相像了，都是属于那种以自我为中心的人。

    “赶路很辛苦吧。老夫这里虽然没什么佳肴珍果来招待你们，不过一杯清茶倒是可行。”

    曹纵横一边笑着说道，一边手中一挥，旁边桌上的三个茶杯竟然被一团汹涌的真气包裹而起，分别向着我们三人暴射而来，速度之快发出阵阵音啸，而就在接近之时，却是骤减下来，真气消散，茶杯稳稳的落在了我们面前的桌子上。

    这一手看得我惊骇莫名，真气破体而出，这招我也会，但是仅限于攻击的招式。毕竟真气不同于道门和佛门的内功，杀伤力太强且难以控制，特别是使用真气御使物体，其难度不亚于登天。曹纵横面不改色的使出这一色，足以可见他在武道上的造诣之深厚，远非我能够相比的。

    莫非，这就是他给我们的下马威？

    就在我暗自思索的时候，曹纵横却是脸色一变，说道：“怎么不喝？莫非是瞧不起老夫？”

    一言既出，整个屋子里的温度一下就冷了下来。

    还是蔡雅雯反应快速，连忙道：“怎么会呢，只是曹老爷子功夫高深，刚才这一手实在是绝妙非常，我们一时间感到吃惊的很呐。”

    曹纵横大笑，捋着胡须道：“你这小丫头倒是会说话，哼哼，不过若说到气功上的造诣，在整个四川老夫若说是第二，那就没人敢说是第一了。”

    我看着他自吹自擂的模样，看上去倒不是个有心计的人，但是他让我们喝茶又是个什么目的呢？莫非里面有毒？自从在宝山石头城着了木老头的道之后，我对于这类事情就怀有了戒心，这些老家伙，可都不是什么省油的灯啊！

    蔡雅雯对着我嘟了嘟嘴吧，眼睛里带着询问之色。

    这时，曹纵横的目光已经落在了我的身上。

    我咬了咬牙，想着自己有龙珠护体再加上帝族的血脉，一般的毒素应该不会有什么效果。当下，我举着茶杯对着曹纵横拱手，然后一饮而尽。

    曹纵横脸上这才露出一抹笑意。

    茶水进肚，一片清凉，并没有出现我预想中的一些意外情况，看来他并没有在茶水中下毒，这倒是有些出乎我的意料。

    恰在这时，门外传来一阵脚步声。很快，楚狂走进屋中，他的手上还提着一个缩成一团的人影。

    我一下站了起来，楚狂手中提着的正是消失好几个月的诸葛均，只是他此刻神色萎靡，目光呆滞，身上衣衫褴褛，血迹斑斑，看样子这段时间里没少受折磨，能够活到现在也真算得上是个奇迹。

    曹纵横脸上也有些尴尬，他装模作样的说道：“阿狂，你怎么把他弄成这样了，老夫当时不是和你说要好好招待吗？”

    楚狂嘴角一阵抽搐，心里暗道：“你老人家的‘招待’不就是让我好好收拾他么。”

    不过虽然楚狂心里是这么想的，但却不敢说出来，曹纵横那暴脾气他也是清楚的，要是惹恼了他，那可不是一顿暴揍就能了事的。

    我心里凄然，反身对曹纵横拱手道：“既然我的朋友已经找到了，那就不打扰曹老爷子了，我们这就带他离开，他日必定上门拜谢。”

    我转身从楚狂手中夺过瘦弱的诸葛均，楚狂此刻也不知道曹纵横打的是个什么主意，一时间也不敢发难，只能怨毒的瞪着我。

    就在我即将带着众人离去的时候，曹纵横的声音这才悠悠响起：“这就离开了？哼，想带他离开也可以，不过你得先答应老夫一个条件。”

    目的来了！

    我冷笑一声，转身将诸葛均交与蔡雅雯，反手拔出却邪剑，说道：“不知道曹老爷子想要什么？若是太难的话，那可就恕难从命了。”

    按我的猜想，曹纵横所想要的不外乎就是小白，毕竟一头真龙的价值那可是顶了天了。但谁料到他接下来的话却是把我给吓了一跳。

    “我要你！”曹纵横双目炯炯，双目落在我的身上，里面冒出一种灼热的光芒。

    楚狂大笑：“没错。我们要你的命，你个狗日的以为跑得掉吗？今天就把你们全都聚在一起，一个个弄死，哈哈！”

    啪！

    一个重重的巴掌扇在楚狂脸上，他整个人都被扇的飞起来，脸上五个血红的指印清晰可见。

    这一下简直把我们惊的目瞪口呆，师父打徒弟，这到底是要闹哪样啊？

    “老东……师父……你做什么？”楚狂不敢相信，捂住脸哆嗦道。

    “你个傻逼给老子闭嘴！”

    曹纵横大吼一声，声若雷霆，震得楚狂瑟瑟发抖，他想起小时候受到了那些毒打，一下就萎了下来，不敢再说话。

    曹纵横骂完之后，才转头向我们看来。

    他叹息一声，说道：“你应该已经修炼出了真气吧？”

    我有些发呆，不知道他打的是什么主意，但还是点了点头。

    曹纵横脸上有些失落，说道：“看你岁数应该也不到二十。呵呵，十多岁就能修炼出真气，这种资质在整个中国也是极其少见，像阿狂和金芳，我虽然从小就为了他们熬药炼身，言传身教，但是资质所限，都三十岁，还是没个进展。就算能施展神打术又有何用，没有真气护体，终归只是无根之萍，一击而断。”

    “这么多年来，政府那群混蛋想方设法压制我们神拳门的发展，不仅封禁我们的武馆。还想要断掉我们的传承啊，每一次收下一个徒弟，要不了多久就会被他的父母找上门来带走，呵呵呵，每一次都这样，还真以为我不知道是他们在后面搞鬼么。但是知道又有什么用，十多年前，他们为了那群外国鬼子甚至想要将我们灭门，要不是最后几个相好的门派站出来，恐怕我们神拳一脉早就消失了。”

    曹纵横说到这里，神情越发的落寞：“如今我年岁已高，金芳、金豹也都已经离去，唯有这个不成器的阿狂还在。若是我百年之后，我们神拳一脉恐怕就真的绝了。所以我想要你拜入我的门下，传承我神拳门的香火！”

    此话一出，全场皆惊。

    楚狂更是大吼道：“不行！师父，曹金芳和曹金豹可都是死在他的手上啊！你怎么可以收这个狗日的东西当徒弟，绝对不行！”

    曹纵横脸容狰狞，一脚将楚狂踢飞，恶声说道：“金芳姐弟的事我早就请人测算过，他们是死在一群东洋鬼子手上，和他无关。哼，要是你小子给我争气点，我又何必拉下脸来收徒。”

    我默然无语，没想到这曹纵横居然是打的这个算盘，竟想让我来将他们神拳一脉传承下去。联想到之前蔡雅雯所讲的那些事情，曹纵横这般作法，还真是有些无奈。

    “怎么？答应老夫的条件，以后你就是我神拳门的弟子了，我不仅教你真气的一些秘术，还会将神打术一并教给你！我看你们的情况应该是最近遇到什么麻烦了吧，只要你拜入我门下，不管是什么敌人我都给你解决了！”曹纵横说话隐隐间还带着一种祈求之色。

    “如果敌人是政府和整个四川修行界，你也能解决了？”蔡雅雯突然出声，脸上笑容有些怪异。

    曹纵横语气一滞，脸皮微抽，转而咬了咬牙，说道：“妈的，政府又怎么样，要不是为了传承下去，老子也不会怕他们。只要你答应做我弟子，这笔债我给你抗了，还有那劳什子的修行界门派，大不了做过一场，老子也不怕他们。”

    曹纵横说的豪气干云，不负他“西霸天”的外号。

    虽然是为了门派利益，但这个老者可以对我说出为我抗下政府和修行界所有门派的话，实在是让我有些感动。

    “陈子轩，我看曹老爷子不错啊，要不你就答应了吧。”蔡雅雯眼放异彩，对我低声说道。

    另一旁的沐玥婷则是向我望来，一脸担忧，柔声道：“师弟，你……”

    话未说完，她便住了口，很多时候她都是很尊重我的想法。

    我的眼前，浮现出冒起冲天火光的道观，那个胸口沾满血迹的白发老者，以及在这六年时光里的点点滴滴。

    我低沉但又坚定的说道：“我有师父了。”

    曹纵横满不在乎的说道：“哼，有师父又怎样？那就让他把徒弟让给我好了，若是不让，直接杀掉就是。”

    一语既出，整个屋子里的温度都下降了许多……

    