
    眼中变换成竖瞳模样，我挥舞龙爪，捏碎一个男人的喉咙。而小白也是全力作战，她身上有两股力量不断的升腾，似乎是那两枚蛟珠在她的身体中化开，体内的肿胀感驱使她大肆杀戮，龙躯也在光芒下一点一滴的增长起来。

    嗖！

    一条玉带从人群后面飞来，将我裹住，玉龙真人终于还是忍不住出手。

    修行者们士气大涨，数柄利剑向我身上斩来，不过龙鳞坚硬，只能打出一串串火星，而这时甚至还有道士往我身上贴符箓想要镇压，真把我当成了妖怪鬼魅。

    我四肢发力想要挣脱，但这玉带也不知是何物所铸，柔韧无比，将我身上的巨力化开，牢牢把我困住。

    此刻地上尸横遍野，短短一瞬，他们自相残杀和被我所杀的修行者足有数百人，剩下的也大多带伤，不过他们此时的注意力全都放到了我和小白的身上，没有再行内讧。

    “施主，我佛慈悲，不如皈依我佛门，必保你们平安。”空寂大师突然开口，言语中透露出招揽之意，结果惹的众人怒目而视，破口大骂，一点都不顾及他的身份。

    玉龙真人笑道：“哈，老和尚倒是好算盘，不过你也不看看困住他的法器属于谁。”

    我冷笑一声，对着旁边的小白低声嘱咐。

    霎时间，就见一道白光闪过，小白穿过人群出现在玉龙道长身后，龙爪上血迹斑斑，而玉龙道长口中鲜血喷涌，一下瘫倒在地上。

    毕竟是年过百岁的老者，在反应和身体素质上比不过年轻人，一时不察就死在了小白手中。

    我只觉身上玉带一松，顿时跳跃而起，大肆杀戮。

    修行者们难以抵挡，眼看情势不对纷纷逃蹿。片刻后，我全身浴血，脚下满地尸骸，粘稠的血液流遍了甬道的每一个角落，渗入地面，向下，向着大地的深处涌去。

    不知何处远的一处甬道中，云重雷和云家的其余几位长老站在一起，在他们身后则是云建宇等云家小辈。他们此刻神色恭敬，眼中满是狂热，一位满脸皱纹，连牙齿都快掉光的老者站在最前方，他闭着眼感受着地下的变化，脸上笑意越发浓郁。

    我睁开眼，看向不远处一个斜倚在墙壁上的年轻人，周围的修行者在刚才的杀戮中要不死去，要不逃离，就是空寂和尚也带着受伤的释飞龙偷偷溜了，唯有他一直站在那里，既不出手，也不一动，脸带笑容。

    “你有什么目的？”

    我声音沙哑，身上金白两色光芒交融，在帝族血脉的压制下，幻化龙形后，我还能勉强保持神智。

    江子真看了一眼因为龙化后掉落在地上的却邪剑，赞道：“真是一把好剑，不过落在你手中可是明珠蒙尘了。”

    竖瞳散去，身上鳞甲尽皆消散，我赤身裸体的站在甬道中，伸手从地上拾起却邪剑。

    “你身上的秘密可是不少。”江子真似笑非笑的看着我，向我缓步走来。

    他步伐洒脱，有些放荡不羁，但给我的压力却比先前的那些人加在一起还大。

    “你想要它？”

    我伸手擦去却邪剑上的血珠，低沉问道。

    “越王八剑，各有神通，皆是位列华夏名剑录之中，世间留名。我今天倒是想领教一下是越王剑厉害，还是我手中的吴王剑厉害。”江子真脸上笑意盈盈，手中一柄长剑闪烁着幽幽寒光。

    当时吴王剑，砺光裂岩幽。

    我心中凛然，这才看到江子真手中剑长三尺，上面寒光幽幽，正是传说中吴王夫差的佩剑之一。

    小白一声龙啸，对着江子真厉吼。

    “让开。”

    我对着小白低声道，既然对方正式邀战，我自然不能退避。

    两人相立而站，手中长剑斜指，剑鸣铮铮，相隔数千年后，两柄曾为生死仇敌的名剑再次相遇。

    不知何处而来的阴风，吹拂在身上，脊背有些发凉。

    铿！

    一声碰撞，剑光席卷，两人交错而过。

    江子真回头笑道：“剑不错，不过人嘛，嘿，你可真不适合使剑。”

    却邪剑指地，血水顺着剑身一滴滴掉落在地上。

    我心中有些庆幸和后怕，刚才交错的瞬间，那种凌厉的剑意直指我全身上下每一个死穴处，任何一击都能将我至于死敌，但他却在最后时候收手而回。正如他所说，我并不是什么使剑的高手，不会什么高深的剑术，也没有领悟到什么剑意。一路走到现在大多都是凭着身上的力气和却邪剑的特殊功效才能击败各种强敌，或许龙化之后的战斗方式才是真正适合我的。

    小白对着他呲牙咧嘴，身上光芒不断闪烁，蛟珠的力量正在滋养着她的身体。

    “嘿，小家伙不要紧张，玩玩而已。”江子真轻笑一声，随手将刚才得到的蛟珠扔了出来。

    小白兴奋大叫，飞跃而起，将蛟珠咬在口中。这一幕逗的江子真哈哈大笑，似乎刚才无数修行者拼死抢夺的异宝蛟珠在他眼中只是个不起眼的小物件。

    “你这是做什么？这东西的价值你该知道才对。”

    我有些发愣，这家伙被人尊为泰山剑仙，实力强的离谱，但行事却是怪异得很，让我有些捉摸不透。

    江子真摇摇头，竟转身离开。

    “真是个没趣的小子……”

    声音渐渐微弱直至消失，我长吐一口气，身上的伤口已经愈合完毕，赶忙从地上的尸体中剥了件稍微干净点的衣服穿在身上。这也是我感觉最恼火的地方，每一次龙化之后，身上的衣衫都会彻底破碎，变成赤身裸体的模样。

    “哞吼！”

    就在这时，我身旁的小白突然传来一声痛苦的尖叫。

    我心中一紧，连忙看去，发现小白在地上不停翻滚，身躯扭动，溅起点点血珠。

    一团朦胧的白光将她笼罩。

    “小白，感觉怎么样，我能不能帮你？”

    我有些担忧的问道，能够感觉到她体内的力量越聚越大，我心里估计是她刚才连续吞服三枚蛟珠的缘故。毕竟只是幼龙，两枚蛟珠的能量就让她有些吃不消了，再加上刚刚江子真扔出的第三枚，若是换做人类的身躯，恐怕早就被撑爆了。

    小白在地上翻滚不已，痛苦咆哮，包裹着她的白光越来越浓郁。

    “真是个贪吃的丫头！”

    我焦急万分，生怕她出事，但是一时间又不知道该如何做。

    “割破手掌，放在她的脑袋上。”

    一道温和的声音突然出现在我的脑海中。

    此时情况紧急，我根本没时间去思考这声音的主人到底是谁。看着小白痛苦的模样，我连忙在手掌上划开一条口子，然后冲进那浓郁的白色光团中，向着小白的额头猛的按下去。

    “啊……哞吼！”

    身子剧烈颤动，我和小白同时发生痛苦的咆哮。刚刚穿在身上的衣衫再一次破碎，我竟再次变作龙化模样，满脸狰狞。

    带着点点金光的血水顺着小白的额头渗入进去，而一股庞大的能量却是顺着伤口处涌入我的身体中。

    这是蛟珠的力量，我曾经吞服过一枚蛟珠，虽然和现在的属性不同，但是对于这种力量却是极度熟悉。白色光团在我和小白身上同时亮起，我身体中每一寸血肉肌肤皆是被白色光芒所笼罩，其中还泛着点点金丝，这是真龙血脉的力量。蛟珠能量进入我体内后在真龙之威下强行压制下来，开始滋润起我的肉身。

    而随着我的加入，小白脸上的痛苦神色也是逐渐减轻，身子也停下了扭动。

    血色笼罩的甬道中，碎石残肢遍地，而两团白色的光球却是静静的站在当中。

    不知道过了多久，白光渐渐消失，我睁开眼，将胸口中所积郁的浊气一口吐出，感觉畅快无比。

    我活动了一下身体，全身上下传来一阵骨骼响动的声音，虽然这股能量肯定是不如真龙珠的，不过对于身体力量和强度的增幅也是不小。

    “哞吼！”

    一道震天动地的龙吼声从身侧传来，震的我耳膜直响。

    小白兴奋无比，一挥龙尾，在墙壁上砸出一个深坑。

    “我的小祖宗，你可别把墓给砸塌了。”

    我连忙说道，但心里也是狠狠的吃了一惊。此刻小白的身躯竟从一米左右暴涨了三倍之多，三米多长的龙躯圆润修长，鳞甲上白光闪烁，有一种莫名的威严之感。

    小白横了我一眼，对着我张开嘴巴，一道狂猛至极的火焰从中喷出，擦着我的身侧向后面灼烧而去，那种炽烈的温度仿佛能熔金化铁。

    “龙焰！卧槽，你要吓死我啊！”我大惊失色，连忙跳到一边。

    小白从地上悬浮而起，满脸骄傲，说道：“一点小把戏而已，等本姑娘成年了，到时候就罩着你，什么修行者、军队之类的敢来找麻烦，一张嘴全给烧成飞灰，哼哼。”

    我心中苦笑，传说中龙类寿命以千万年计算，要是按照正常生长规律，她想要成年起码也得数百上千年，到时候不要说是我，恐怕我孙子的孙子都变成了灰灰，哪还能等的到她的保护。当然了，以蛟珠、龙脉这类催化的不算在其中，这种成长方式虽然快速，但是心智的成长跟不上，同时对于自身的千里也会有影响。

    “这地道太小了，还是变回去好一点。”

    小白瞅了瞅甬道，鳞片上白光闪闪，一整条龙躯瞬间以肉眼可见的速度缩小起来，眨眼的功夫就变成了一尺多长，飞到我身前，欢快不已。

    我暗暗吃惊，中国神话中说真龙能大能小，大时遮天蔽日，小时如同芥末，看来还真是如此。小白如今不过三米多长就有这种神通，再加上刚才所喷出的龙焰，若是一头成年的真龙，那可不就不知道有多么的强大了。我不由想到当初困在雷洞坪下的白龙，她当时所表现出来的除了恐怖的力量和速度外，并没有展现出什么大神通，最终屈辱的死在了几个日本怪物手中。究其一切，恐怕应该是当初锁在她身上的佛门法链的缘故了，那上面的佛门封印将她全身的法力都给强行压制了下来。

    我唏嘘不已，不过如今事情已经解决，我也不再多留，向着刚才的通道走去。

    只是还未走近，我就停下了脚步，一双眼睛中寒光闪烁……

    