
    石室一片寂静，没有任何的声音。

    我扫视四周，这才发现我此刻身体正盘坐在中央的石台之上，而原本坐在这里的老人却是消失无踪，就像他从来没有出现过一般。只是，我的身上，此刻正穿着记忆中老人身上的素衣。

    “帝王之躯并非万古永恒，四千年的时间足以消磨所有。封印力量逐渐减弱，除非再出现一个上古帝王，否则没人能够阻止饕餮的出世。”

    我轻声低语，声音有些沉重。正如我话中所说，虽然整个九嶷山都是一个巨大的封印法阵，拥有镇压万物的能力，但是能够将饕餮一直封印到现在，最主要的还是有舜帝的尸身存在。此刻帝尸已没，九嶷山封印撑不了多久！

    然而最让我的担忧的并不是一个饕餮，而是它出世所引发的连锁反应。帝王们用整个九州布下的封灵大阵，其中最主要的便是这四凶的封印，一个凶兽出世，法阵出现破绽，其余三凶要不了多久也会接连出现，到时候大阵破裂。那些在上古被封印下来的无数凶兽妖魔也将全部重现世间，涂炭生灵。

    当然这样也会带来一个好处，那就是被压制无数年的天地灵气将重新充盈这个世界，所有生灵的寿命和身体强度都将得到大幅度的提高，修行也将比之以往更加的容易，就算再修出几个仙神也不是不可能的事情。只是，在此之前，没有强大修行者的人类能够抵挡的住这些凶兽妖魔的攻击吗？

    我从石台上起身，一层又一层的污垢与死皮从我身上脱落，下面的皮肤彷如刚出生的婴儿，白皙柔嫩，吹弹可破。我的额头上有着一个金色的字符，泛起淡淡的金辉，全身上下像是有着用不完的力气，比之以往而更加的巨大，我感觉一挥手就能击断一座山峰。

    而我的脑海深处不时涌现出各种神奇的术法与神通，那是来自于上古帝王的传承。在舜帝生命的最后时刻，他将自身残余的力量与记忆当做传承留下，以给予后世的子孙，或许他曾寄希望在若干年后能有后世子孙来继承先祖的伟业，将这些凶魔继续镇压下去。

    “它，快出来了。”

    我低声自语，从石台上跳下，冰凉的触感从脚掌传遍全身。在我身后，石台寸寸崩裂，化作齑粉，而石室墙壁上的壁画也是一片片的脱落下来，摔在地上变成粉碎。

    ……

    远处的一条甬道之中，云家大长老看着面前的麒麟石像，神色狂热而癫狂，他沙哑疯狂的笑道：“杀吧，屠戮吧，用你们的贪婪来点燃迎接神祖的圣火，用你们的血与魂来为神祖献上最美味的祭品。”

    麒麟神像黑色蔓延全身，上面金色的字符越加暗淡，眼看要不了多久就会被黑暗的力量所吞噬。这样的场景在无数的甬道石像中不断重现，尖利的怪笑声在大地深处不断回响。

    然而此刻并没有多少人会注意到这一幕的变化，无数条甬道，无数场杀戮。进入帝陵中的上万修行者，此刻只剩半数。他们或是死于对宝物的争抢，或是死在早已种下的仇恨。诡异的黑色气息在每一条甬道中蔓延，它诱惑着每一位修行者的心神，让他们心中的贪恋与暴虐越发放大，一言不合便拔刀相向，一件宝物便能引来无数人的厮杀争夺。

    七宗罪之贪婪，七宗罪之暴虐。

    血水渗透地面流向大地的最深处，冤死的魂魄怒吼着，鸣啸着，被暗黑的力量拉入地底，削弱着封印的力量，增强着来自黑暗的凶魔。而这也是云家召集修行者们来此的目的，用人性中的贪婪与暴虐来祭祀饕餮。

    ……

    一条石阶的最上方，与甬道交界处。

    娥皇脸色变幻，身子一动，扭曲中消失不见。

    其后的站着的年轻道士，面容平静，不发一言，只是眼中有一种喜意闪过。

    后方薄薄的雾气荡开，一个女子的身影渐渐出现，手中的青色长剑泛起异样的光辉。她脸色复杂的看着前方的道士，冷笑道：“你满意了吧？”

    年轻道士轻叹，道：“你来了。”

    ……

    石室正中，我感应到来自大地深处的悸动感，以及其中不断增强的黑暗力量。

    转身离去，我现在首要的是先找到小白和沐玥婷他们，黑暗将至，路途险恶。

    然而，我还未走出几步，一个妇人的身影便挡在我的眼前。

    她身子有些虚幻，颤抖的看着这简陋的石室，除了满地的灰烬之外，再没其他东西。

    我默然无语，当年帝王们所做的事情虽然利于后世万代子孙，但是对于当时还十分强大的修行者和众多的生灵来说，无疑是一件大逆不道的事情。一旦泄露，将招致世间所有修行者的围攻，哪怕是华夏的帝王也无法抵挡整个天下的讨伐，所以用四凶以及无数巨兽布置大阵用来封印天地灵脉的事情做的十分的隐秘，除了历代的帝王和继承者们，哪怕是妻儿也不能泄露一分，所以娥皇、女英直到现在也不知道她们的父亲与丈夫曾经所做过的事情。

    娥皇的视线落在我的身上，金色的光辉将我缭绕。

    她神情激动，颤声道：“我能从你身上感应到帝君的气息，孩子，当年的事情你能告诉我吗？为什么帝君会突然驾崩在这里，为什么我不能见他最后一面，当初，到底发生了什么？”

    我对她行了一礼，低声道：“那东西快出来了。我们还是先出去再说吧，我必须要抓紧时间找到我的几个朋友。”

    娥皇性格温婉，默默地点了点头，不再询问。

    我转身向着一条石阶快速攀登上去，然而此刻上方也正有人快速向下，两人相对而行，速度太快，这一下根本无法躲避，撞了个正着。

    “哎哟喂，疼死我了！”对面的人影倒在地上，捂鼻痛呼。

    我向后退了一步，因为身体强健坚韧的缘故，倒是没什么感觉。有些警惕的看了眼地上的人一眼，才发现这人竟是刚才在洞中遇到过的江子真。

    “别叫了，快离开这里！”

    我对他吼了一声，然后绕过他，快速往上奔去。

    江子真从地上爬起来，揉了揉脸颊，不满的说道：“这小子的身体还真是硬得很。不过这下面刚才发生了什么事情？”

    他看了一眼石阶下方，眉头微蹙，不过很快便转身跟在我身后狂奔。嘴里还嘀咕道：“这帝陵还真是古怪，似乎地下深处还隐藏着什么东西。这小子应该是发现了一些消息，不如先跟上去问个究竟。”

    一路狂奔，此刻的我对于帝陵内部的大阵了如指掌，我心里将他们最有可能出现的路线规划出来，然后直接向着那里飞奔而去。江子真似乎曾修炼果轻身功法，速度极快，很快就追到了我的身后。

    “我说小子，你这么慌慌张张的做什么，你在那下面发现了什么东西？莫不是找到了这帝陵里的宝物，想要逃出去吗？咦，你的样子好像有些变化了，头上的这个金印子是怎么回事？”江子真满脸疑惑道，不过眼中却带着一种玩味。

    我一边奔跑，一边没好气的说道：“发现个屁的宝贝，这帝陵下面关了一头绝世凶兽。云家人把修行者骗到这里来就是为了祭祀它，它快要出来了！不想死的话就快跑吧！”

    江子真面色一变，低声道：“怪不得一直觉的不对劲，那些家伙果然是狼子野心。只是，这下面镇压的凶兽是什么，一头龙吗？”

    我头也没回的吼道：“饕餮！”

    江子真脸色铁青一片，再无一丝玩笑之意，脚下速度暴增。

    我们穿进一条甬道，这里面正有数十个修行者在相互厮杀，而当我们踏进这里时。刚好看到一个凶恶的老者站在门口，对着厮杀的众人发出邪恶的怪笑，他的身上浮现出黑色诡异鳞甲，嘴角裂开延伸至两侧耳根处，一副凶魔的样子。在他的身后，则是一团黑色的雾气，里面有一双血红的眼睛邪恶而贪婪的盯着眼前的众人。

    狰狞的大口缓缓张开，黑色的气息蔓延，正在厮杀中的修行者们发出惊天动地的惨叫，他们血肉一块块从身上脱落飞入这巨口的之中，魂魄还未逃离就被黑暗所吞噬，眨眼的功夫，数十人就被杀了个精光，我感觉到大地深处的力量越发增强，而这样的一幕在许多甬道之中都有发生。云家人身后的虚影皆是来自于饕餮的力量，在不断的吞噬中可以让其本体变得越发的强大。

    “云家的怪物！”

    我低吼一声，速度猛增，在那老者还未反应过来时，蹿至他身前，直接一拳轰出，将他打爆成漫天血雨。

    其后的黑色虚影发出尖利的咆哮，我双眼大睁，两束金光从眼中喷射而出，将其绞的粉碎。

    “当年帝君没杀你是为了封印灵脉，如今你若出来，我就彻底将你灭杀！”我低声说道，不远处的一座貔貅石像双眼红光暴涨，里面的东西似要挣脱出来，但九嶷大阵尚在，金光虽然微弱，还是将其勉强困住。

    我冷哼一声，快速离开。身后江子真从震惊中清醒，连忙跟了上来，事情的发展已经超出了他的想象。

    ……

    云家大长老所在的甬道，他衰老的身躯跪倒在麒麟石像前，双眼紧闭，身子颤抖不已。

    而前方的麒麟神像此刻已经被染成了一片黑暗，眼瞳处两点红光越来越盛。石像上金色的字符越发暗淡，最终，彻底被暗黑所泯灭，而随着金色字符的消失，一道可怕的笑声回荡在整个甬道。

    “桀桀……先出来玩玩……真身……快了……”

    砰！

    一声爆响，麒麟石像凭空爆炸化成漫天石粉，一团黑色的幽影从其中飞出，钻入大长老身体之中。

    “啊！吼!”

    痛苦的尖啸从大长老口中发出，他瘦弱衰老的身躯渐渐挺立起来，浑浊的眼球被猩红色的光芒代替，一张嘴缓缓张开，撕裂至耳根处。

    大长老扭了扭身躯，然后迈步向外走去，步伐矫健，根本不像是高龄老者，他的身影逐渐没入黑暗之中，唯有一串怪笑不断的回荡……

    