
    骄阳如火，心冷如霜。

    下方是哀鸿遍野的城市，不断发出让我心碎的呻吟。我强忍住不去看那些残存的生灵，飞身而下，落到江子真的身旁。

    “江兄，你没事吧？”

    我担忧的向他问道，原本潇洒飘逸的泰山剑仙此刻形如枯槁，看着地上的一具干尸发颤，那是他刚才拼尽全力想要守护的女孩。

    我伸手握住他的手腕，将一些灵气度入他的体内，他黯淡的神色才略微恢复了一些。

    “江兄，你们怎么会在这里，我师姐他们呢？”我连忙问道，心里隐隐猜测可能是当初小白将他们直接带到了这里。

    谁料江子真却是置若罔闻，脸色呆滞，嘴里喃喃道：“剑，也同样代表的是守护。”

    我一愣，但江子真却是转身向城外走去，脚步蹒跚。

    我刚想开口追问，但看着他萧索的背影，却是怎么也开不了口。

    就在这时，我身子一阵颤栗，心头悸动，往天空看去，数道黑影从高天上飞过，它们的身后还拖着长长的尾焰。

    “这是，导弹？”

    我心里颤抖的厉害，当修行者的修为达到了一定的程度，就能感应到一些即将发生的威胁或者事情。而我从那几枚飞过的导弹身上感觉到了一种致命的威胁，似乎其中蕴藏着能够毁天灭地的能量。我之前在瞿上城大战时甚至被导弹直接轰中过，能够清晰的感应到他们根本就不是一个量级的。

    “核弹？”

    我看着那消失在天宇尽头的影子，喉头滚动，那个方向，似乎是刚才巨兽大战移动的方位。

    “政府疯了！”

    我心里惊慌，核弹威力我自然清楚，几十年前它们从人类手中诞生时就毁灭了两个东瀛的大城市，数十万人因此而丧生，所留下的核污染更是一直影响到现在。而经过这些年的发展之后，氢弹、中子弹这类更加恐怖的核武器被研发出来，它们威力是当初那两枚原子弹的百倍、千倍，没有任何的生物能够阻挡，足可以称之为人类的终极武器。

    “不行，小白她们有危险！”

    我飞身而起，到了一处僻静的山峰上，将昏迷的珑竹放在其中。此行危险无比，我不可能将她带在身边，只能先将暂时将她留在这里，等事情结束后再来接她。

    一切事毕，我施展太阳遁术，飞天而起，向着那些核弹的方向追去。导弹的速度虽然快，但在上古流传下来的法术之下，还是稍逊一些。不过数分钟的时间，我就追上了它们，看着尽在咫尺的十枚金属武器，我心里直打鼓，这东西我是绝对不敢阻拦的，要是突然引爆，那我绝对会在一瞬间就化成飞灰。

    我咬咬牙，加速超越它们，向着感应中小白的方位追去，我要在核弹爆炸之前把这个消息告诉他们，让她和那条黑龙尽快脱离，至于饕餮，我可巴不得这十枚核弹就将他炸成灰烬。

    ……

    小山，道士满脸凝重的看着远方，嘴里低声道：“这就是他们制造出来的最终武器吗？真是可怕，看来就算那些家伙全部出来，人类也不是没有战斗的能力。这种程度的能量，应该足够了吧……”

    娥皇默默的看着一切，终于难以忍受，她飘身而上，厉声问道：“我以为你会帮助那孩子一起重新封印掉饕餮，但是你似乎并没有这样的想法，你任凭那家伙出来不阻止，让整个事情越加的恶化，你到底是想要做什么？”

    雪儿站在身后，冷冷的说道：“他想要做什么你莫非还猜不到？”

    道士一声叹息，说道：“三百多年……我的寿元不多了，而我想要的，无非就是上古修行者所追求的。”

    娥皇脸色一下变得极为难看，她伸出一只颤巍巍的手指指向天宇，艰涩的说道：“你，想要让天地重新联通……”

    ……

    湖南与贵州交界的群山之中，此刻三头巨兽正进行着生死搏杀，巨大的身躯将起伏连绵的山峦压成平地，滔天的火焰烧尽了一切可燃的物体。

    龙血漫天狂洒，黑鳞四散飘飞。

    小白和黑龙虽然联手对战饕餮，但却是依旧被压在了下风，作为四凶之一，饕餮在上古甚至吞噬过真龙，其凶悍的名声威压万灵。虽然被镇压数千年后，已经是处于一种极为虚弱的状态，但这也不是两头真龙能够对抗的。

    一声悲吟，小白的龙躯被一根巨爪打落在地，饕餮怪笑，直接将巨岳般的身躯压了上去，小白想要躲避，但是身体受创，难以避开这遮天的阴影。旁边的黑龙怒吼连连，一下扑跃到饕餮背上，双爪死死的扣进黑鳞之中，龙头要向饕餮的后脑，想要逼其回援，让小白能够乘机逃脱。

    饕餮老奸巨猾，早已算到，看似攻向小白的巨爪突然回收，抓在黑色的龙躯上，将黑龙的后半身强行扯了下来，而它更是回收张开巨口，想要将其整个龙躯一起吞噬。黑龙大惊，拼命挣扎，虽然勉力挣脱了巨爪，在巨口之下避开了龙首部位，但是其后的龙躯却是被狠狠的咬了一口。

    一声悲啸，黑龙拖着残躯飞天而起，他半个身子都被饕餮咬掉，血水如同不要钱的狂涌而下，将大地冲刷成一片血红。

    “龙肉……不错……”

    饕餮将口中的半块龙躯吞入腹中，满脸迷醉，眼中的贪婪更甚。

    就在这时，一头金色的亮光从远方飞至，速度极快，划破天宇。

    我心情焦急万分，一路上所见到的尽是残碎的山河和哀鸣的生灵，当我终于来到巨兽交战的战场之时，却是惊呆了。

    我看到一头全身被血水染红的白龙摔落在地，身躯近乎崩碎，而另一头黑龙虽然悬浮在半空，但却只剩下半截身躯，后尾部像是被野兽咬断，而他狰狞的龙首上，更是只剩下一根龙角，另一根却是已经则断。

    在两龙的对面，也同样伫立着一头恐怖的巨兽，虽然它也是浑身浴血，身上伤痕不断，但是那种精神却比两头真龙不知要好到哪里去了，脸上那种残忍暴虐的笑容更是让人看得心里发抖。

    小白从地上飞起，龙躯颤抖，有些勉强，她看到飞来的我，有些虚弱的吼道：“你……快走！”

    “桀桀……这是要来看着我吃掉这两头小龙吗？”饕餮怪笑，迈步而来，震得大地一阵颤动，如同地震。

    我想到身后不断飞来的核弹，身体就恐惧的发抖，连忙飞过去，对两头真龙说道：“快走！政府发射核弹了，他们要将你们全部毁灭！快和我走！”

    三头巨兽一愣，反倒是黑龙最先反应过来，他忍着身体中传来的剧痛，看着远方的天空，喃喃道：“时候到了么。”

    末了，他转身对小白道：“听他的，走吧！”

    小白和我在人类世界厮混过几个月，也同样听过核弹的威名，没有犹豫，鼓起全身力气飞天而起，跟着我们快速逃窜。

    饕餮被这一幕弄得有些发愣，他狞笑道：“想跑？在我面前，到嘴的食物全都逃不掉。”

    要是被饕餮拖住，我们恐怕都会被那些核弹毁掉。我咬着牙，回身吼道：“听说你能够吞噬天地万物，但是人类的最强武器已经来了，你敢不敢吃掉它们！”

    饕餮一愣，他本就是贪婪与暴虐的化身，被我一激，则是大笑道：“人类最强武器？不过就是个笑话，桀桀，就是上古的仙神我也吃过不少，这天下哪还有我不敢吃的东西。”

    我看到天边已经出现了十条轨迹，它们是代表毁灭的使者。

    我没有再回饕餮的话，而是跟着两头真龙狂奔逃窜，想要逃出这里。

    导弹临近，带着劲风呼啸。

    饕餮舔了舔嘴唇，喃喃道：“这种东西可不好吃。”

    不过它还是张开了那张号称能吞噬一切的大嘴，将奔来的十枚金属吞了进去。

    天地一片寂静。

    饕餮冷笑：“人类的最强武器？”

    话音刚落，一股强烈的光芒从饕餮的身体内部穿透而出，像是十轮太阳同时凌空，炽烈的光辉让天地失色。

    紧接着，是一场惊天动地的大爆炸。

    恐怖的能量波涛席卷而出，光芒融化一切，毁灭所有的存在。摧毁大山，蒸发大河，没有任何的东西能够在这股巨潮之下不被毁灭。

    苍穹变色，天地失音。

    一朵巨大的蘑菇云冲天而起……

    