
    “你……你杀了陈司令……”

    那两个士兵看着被我扭断了脖子的尸体，呆立当场。但很快就满脸化作狰狞，两人疯狂的向我扑了上来，嘴里喊着报仇之类的话。而其他残余的人一下就炸开了锅，那可是一个军队的高级首长啊，今天死在我的手上，在整个国家都会引起一场轩然大波。

    一连两声巨响，冲过来的两个士兵被我打飞在地，生死不知。

    我闭上眼睛，深深的吸了一口气。一番杀戮之后，身体中的戾气略消，理智暂时回归，与身体另一个力量做着对抗。

    “滚……你们给我滚！”

    我对着剩下的士兵和修行者们大吼一声，竭力压制着身体里杀戮的欲望。

    他们早已是惊弓之鸟，见我愿意放过他们，全都如蒙大赦，纷纷向着山下跑去。满是血水的地面将几个小道士溜倒在地，但是他们却是爬起来就怕，生怕我突然反悔将他们击杀。

    周阳深深的看了我一眼，叹息一声，带着刘婷远去。

    很快，周围再次寂静下来，风带着恶臭的血腥味吹向远方，昔日的道家圣地青城山，如今已是一片炼狱景象。

    “斩草不除根，春风吹又生。就这样把他们放走了？呵呵……”

    一道苍老的笑声从道观深处传来，里面还带着一抹玩味儿。

    我瞳孔瞬间一缩，站在尸山血海中看向道观的方向。

    那里，一个身材极度健硕的老者大步而出，在他的身后，则是跟着一个全身长满肥肉的小胖子。

    “师姐！小白！”

    我惊呼一声，在云屠舜的肩上正扛着一个身着白衣的女子，而他的右手中则捏着一条雪白的小龙。只是她俩此刻似乎都陷入了昏迷状态。

    “你是云家的人！”

    我咬牙切齿，原本刚刚才压制下去的龙性瞬间爆发出来，好不容易才找回的理智一下就被强行压了下去。

    “本来是想要上你们道观来灭门，结果没想到还能看到这出好戏，呵呵，舜帝的子孙居然变成杀人狂魔，这场面实在是滑稽的……卧槽……”那云家老者话还未说话，瞬间脸色大变，带着云屠舜就往旁边躲开。

    我此时已经完全失去了理智，根本就不会听进他所说的任何话语。

    轰！

    我重重的落在道馆门口，砸出一个大坑。还未站稳，就再次转头向着他们扑去。

    “爷爷，这家伙似乎失去了神智？他怎么会变成这种模样，看上去和我们的云家的兽化倒是差不多。”云屠舜皱眉大叫，他对于我身上的变化十分感兴趣。

    “唔……这模样倒是有些像是龙类，听说龙性本淫，与许多种族结合后都会产生后代，莫非他身体里有龙族的血统？只是他不是舜帝的子孙吗？这事情倒是有些怪异。”云重海低声说道，他作为云家长老之一，见识不凡，但一时间也没看出我身上的门道。

    云重海嘀咕道：“不管了，先把他拿下带回去。听说老七就是死在这小子手上，我倒是要看看他有什么本事。”

    云重海一步上前，右手上黑鳞蔓延，瞬间化作一只黑色的兽爪与我相撞。

    砰！

    一声巨响，云重海连退数步，爪子上黑鳞碎裂，他有些不可思议的看着我，喃喃道：“这……这种力气，一个人类的力气怎么可能会有这么大！”

    没人回答他的疑问，我落在地上后再次反扑上去。

    “我想起来！据说上古有人吞食了真龙的龙珠，但压制不了真龙的生命本源，让自己变成了半人半龙的存在，莫非就是这小子身上的变化。”云重海大惊，见我扑上来，一时间也躲避不了。

    他一声厉吼，身子瞬间化作一头黑色巨兽，模样看上去比当初的云重威还要狰狞几分。

    我此时被龙性控制，不管眼前的是谁都阻挡不了。

    霎时间，一白一黑两头人形怪兽扭打在了一起。一个是吞服龙珠后产生的异变，一个则是来自上古巨凶饕餮所赐予的血脉变化。

    我与云重海一时间打的真是棋逢对手将遇良才，整个道观的前院和竹林都被我们毁掉了大半，云屠舜慌乱间带着一人一龙躲到旁侧，目瞪口呆的看着这一幕，她怎么也没想到，我竟然真的可以和云家威名赫赫的长老打个不相上下。

    轰！

    一声暴响，云重海倒退数步。他的实力比当初的云重威要强上不少，但是我也不同往日，在真龙之力渐渐将他压制起来，几次受创之后，他已经不敢和我正面冲撞。

    “吼！”

    一声惊天动地的咆哮从他口中发出，在他的身后，黑雾升腾，一个面目狰狞，有着一张大嘴的怪兽虚影竟然现出身形，贪婪的看着我。

    同样，我嘴中发出一声龙吟，刚想上前，但就在这时，一道道金色的纹路从脸部开始爬满了我的全身。

    受到饕餮虚影的刺激，一直隐藏于身体中的帝族血脉终于开始苏醒了过来。

    白与金两色光辉交相辉映，被压制的理智终于在金光之下夺回了身体的控制权。

    云重海猛扑上来，他身后的虚影如同修罗鬼王，发出阵阵怨毒的笑声。

    竖瞳消失，鳞甲收缩。

    我看着猛扑上来的怪物，双手交错，全身真气没有保留的狂涌而出，化作一条巨龙迎了上去。

    云重海大惊，他根本就没想到我会突然发出这样的招式。此刻身在半空，根本无法躲避，他只能眼睁睁的看着真气巨龙疯狂席卷而上，将他以及背后的虚影卷住发出一场震动整个青城山的大爆炸。

    巨大的冲击波差点将我吹倒，随着一声恐惧到极点的叫声，漫天血雨飘洒，碎肉横飞。

    “云家长老，不过如此。”

    我低声自语，转身向着云屠舜看去。

    白色的鳞甲已经全部缩回了身体内部，龙尾、龙角也同样是消失不见，赤裸的肌肤上有着淡淡的金光闪烁。

    恍惚间，我似乎找到了克制住龙性的方法，来自陈家祖先的血脉能够将迷失在杀戮与疯狂中的我解救回来。

    云屠舜惊骇无比，眼见我一招击杀云重海，根本就没有任何战意，转身就想逃跑，然而我此刻一个跳跃蹿至他身后，一下便将其制住，将他手中的沐玥婷和小白救了出来。

    “哼，说不得我还要感谢你们。”

    我眯着眼睛说道，在金光出现之后，来自龙珠的影响已经被彻底驱逐，我的脑海重新恢复了一片清明，这感觉实在是说不出的畅快。

    云屠舜眼见落在我的手中，恐惧退去，凶相大发，他恶狠狠的说道：“你别得意的太早。你杀了我爷爷，还有之前的七长老，云家绝不会放过你的，到时候必定灭你全族，将你的所有血亲吃个干干净净。”

    啪！

    一巴掌扇在他的脸上，瞬间肿胀一片。

    我冷笑道：“不放过我？呵呵，刚才你也看到了，若是你们云家的人就这种实力，那真的如同土鸡瓦狗一般，我见一个杀一个。”

    云屠舜咬牙说道：“你别太得意，你这般猖獗，必定会引得大长老亲自出手。他的实力，你绝对打不过的！”

    “大长老？哼，不用他出手，我早晚也要杀上云家，将你们灭族。”我冷笑道，但心里却留了个心眼，对于他口中的大长老略有些戒备。

    云屠舜这时候突然想到了什么，大笑道：“神祖也快出来了，哈哈，你……唔……”

    我捏住云屠舜脖子的手略微用力，将其活生生捏死。

    身上一阵金光闪烁，心中有一股说不出的厌恶。

    “神祖！就是饕餮吗？”

    