
    云淡风轻，阳光暖旭。

    我站在满地的尸骸中间，心里竟有些戚戚然。

    之前受到龙性的影响，杀戮成为本能，根本就想不到那么多。但现在恢复理智了，一见到满地的尸体，我就有些后怕起来，背脊都凉了半截。

    杀了这么多人，其中还包括了四川各大门派的精英弟子和老辈高手，而且还有一个军方的司令官，这一下真的就像是捅了马蜂窝。不仅是和整个四川的所有修行门派成为了死敌，更主要是站在国家的对立面，只要政府一个通缉令下来，我就变成了全民公敌，在整个中国都有些寸步难行。而且最重要的是，我之前因为担心受到灾难的波及将父母都交给了第九局安置，这一下反倒成了对方的人质。

    我的父母、昏迷的爷爷、珑竹还有受伤的师父，一想到这些，我双手的拳头就捏的死死地。

    事情既然已经发生，再后悔也没有作用，只能努力寻找解决的办法。

    最终，轻叹一声，我抱着昏迷的沐玥婷和小白往道观走去。在穿上一身干净衣服和收拾好行李后，我带着她们走了出去。

    现在这青城山的道观肯定是不能呆了，估计要不了多久，政府就会调动其他力量来此将我擒拿。我带着一人一龙蹿进青城山的森林之中，往山下奔去。

    大约十多分钟后，天空传来尖锐的破空之声，我抬头看到数枚导弹带着长长的尾焰向着道观的方向飞去。紧接着便是一场惊天动地的大爆炸，山体摇颤，一团巨大的火光冲天而起。

    我站在原地，呆呆的看着那团火球，眼泪止不住的流下。

    我跪倒在地上，对着道观的方向恭恭敬敬的磕了三个响头，低声道：“弟子不孝，令祖师基业毁于一旦。他日我若是能渡过危机，必定重建师门，将本派传承发扬光大。还望各位祖师在天之灵保佑。”

    当我从地上站起来，突然想到道观的水池里似乎还住着一只老乌龟。

    不过转而我又摇了摇头，现在的情况我连自身都有些难保了，更何况是那个老家伙，只能说让他自求多福喽。

    当那团冲天火球逐渐熄灭后，我这才转身离去。绕了个远路从青城后山的一条小路跑了出去。

    因为之前鳖灵所引发的浩劫的缘故，不要说是游人，就是青城山本地的居民都跑了不少。这一路上倒是冷清无比，也没看到多少人影。直到进入了大路，我才发现在许多交通要道上已经是布满了军队的卡哨，他们荷枪实弹，面容严肃，一副如临大敌的缘故。

    我暗暗摇了摇头，若是我铁了心要动手，这些普通人根本就没有挡住的可能，只能徒增伤亡。我四处寻找，终于绕开了军队的管制区，重新进入了都江堰市区。

    再仔细思索一番后，我还是决定要将这里的事情告诉蔡雅雯一声，毕竟她和我直接的关系，政府肯定也是有办法能够知道的。到时候要是知道我没有被导弹炸死，然后派人来抓她作为人质，那就有些麻烦了。

    电话很快接通，蔡雅雯有些疲倦的声音从里面传来过来。

    我犹豫了一下，还是将刚才所发生的事情告诉了她。

    一阵沉默，没有任何的声音。

    过了许久，她才淡淡的说道：“你过来吧。”

    我一愣，急道：“我现在可不能过去，会害了你的！听我的话，你赶快离开这里，以你们蔡家的能力，到国外去避避风头肯定是没问题的，不能因为我牵扯到你的身上。”

    蔡雅雯的声音一下提高了八度：“我叫你……过来！”

    我咬了咬牙，听出她话里的一种决绝，知道以她的性格，我所说的话估计也起不到什么作用，只能叹道：“好吧，你等着我。”

    挂断电话，我准备转身离去，这才看到沐玥婷不知道什么时候已经醒了，她站在我身后，肩上的白衣被鲜血染成了一朵花朵。

    “师姐，我……”

    我张着嘴，心里有些害怕。

    她看着我，平静的说道：“道观毁了吗？”

    我知道她已经听到了刚才我刚说的话，只能怯怯的应了一声：“我们现在恐怕已经上了通缉令，以后……”

    她摇了摇头，轻声道：“先过去吧，那个蔡家大小姐还等着你呢。”

    我默然无语，点了点头，和她一起往蔡家的住宅赶去。只是，我看到她的而脚步有些蹒跚，毕竟是从小长大的地方，如今毁于一旦，这种事放在谁心上估计也不会好受，一想到此，我心里对于她和师父更感觉亏欠了许多。

    大约一个小时后，我们赶到了蔡家在都江堰的一处大院。

    只是，刚走进大门，我就感觉有一种不寻常的氛围。这院中一片寂静，连原本守门的人都不知道跑到哪里去了。

    走到房门边，一股淡淡的血腥味传入鼻中，我心中一凛，对着沐玥婷使了个眼色，示意这里的情况有些不对劲。

    霎时间，我飞身一脚踹开房门，持剑而入，但当我冲进大厅，看到里面的景象时却有些愣住了。

    蔡雅雯端坐在沙发上，她正翘着一双二郎腿，手中优雅的端着一杯红酒，红唇艳丽，诱人心魂。

    在不远处的地上还摆着一具男人的尸体，胸口处插着一柄小巧的尖刀，血水染红了白色地板。

    “这是怎么回事？”

    我有些摸不着头脑，不过见她没事，心里也是松了一口气。

    “一个叛徒，我杀了。”

    蔡雅雯淡淡的说道，似乎这个死人对她来说算不了什么。

    沐玥婷眉头微皱，似乎想要说什么，但又忍住了。

    “你让我来做什么？电话里已经都和你说清楚了，现在我惹上了大麻烦，恐怕他们会找到你的身上。”我有些焦急的说道，在这里没多留一刻都会多一份危险。

    但蔡雅雯却依旧是淡定得很，轻轻的抿了一口红酒，这才说道：“那个杂种你已经杀了？”

    我怔了一下，反应过来后点了点头。

    她嘴角勾起一抹弧度，越扩越大，最终发出畅快爽朗的笑声：“哈哈哈，那杂种终于死了！你们看到了吗？他已经死了，你们的仇已经报了！”

    我看着她激动的模样，叹息一声，说道：“我马上就走了，你还是做好准备，快点离开吧。唉，这一次真的是连累你了。”

    我说完之后，拉着沐玥婷就往外走去。

    “等等。”

    蔡雅雯突然站起来说道：“我和你们一起走。”

    我愣了一下，结结巴巴的说道：“什么？你……你要和我们一起？”

    蔡雅雯唇红如火，似笑非笑的说道：“怎么，不欢迎啊？”

    我吞了一口唾沫，答道：“可是你们蔡家……”

    她苦笑一声：“蔡家？蔡家已经毁了！自从那件事后，整个蔡家就已经分崩离析，再加上那个杂种搞出来的祸事，那些手下基本都跑去逃难了。呵呵，剩下的人也就和这尸体一样，想要贪图家族最后一些东西。”

    蔡雅雯的话中有些凄凉，昔日在整个四川都有着不小势力的蔡家如今竟落到这种地步，实在是有些让人唏嘘不已。

    我虽然心里怜惜，但也不敢随意答应。只能看向沐玥婷征求她的意见。

    让我没想到的是，她竟笑了笑，轻声说道：“不用看我，这个你自己决定吧。”

    我挠了挠头，看了蔡雅雯一眼，嘟囔道：“那好吧，不过你可不要后悔。后面可能会遇到许多危险啊！”

    “我不怕！”

    蔡雅雯回了一句，但她的眼睛却牢牢的看着沐玥婷，两人视线相对，我不由的打了个寒颤……

    