
    大轿上所坐的男子只有十七八岁左右，长的面如冠玉，唇红齿白，加上白皙的肌肤，看上去真是一副翩翩佳公子的模样。他身上穿着华贵的衣衫坐在轿中，嘴角上还挂着一丝浅浅的笑容，但却给人一种极大的压迫感。

    “鳖灵……”

    我低语一声，心里充满了震惊。虽然眼前这人与之前蔡中庸甚至是鳖灵的长相都差距甚远，但我还是第一眼就认出他的真实身份，短短一个月的时间，就变成这般模样，真的是让人匪夷所思，我不由想起曾在那帛画上所见到的死生轮回的图案。

    “没有尸气！他是活人？”

    师父眉毛紧皱，周围一些道家修行者也是连连惊呼，眼前这少年的身上没有任何的尸气或者是阴鬼之气，如同一个真正的活人，在无数怪物的环伺之中显得格外的突兀。

    “他……他就是鳖灵吗？怎么可能是这样子，一个少年能活几千年？”有人惊呼，难以置信。

    喧哗声大起，如果说出现在眼前的是一个青面獠牙的狰狞巨怪，众人也不会感到诧异，但是这少年的模样实在是让人有些难以接受了。

    “僵尸蜕皮，重获新生。”

    我低声诉说着当初从白衣尸王口中所听来的话语。数千年前鳖灵在这一条路上失败了，而数千年后他终于借助地下城市几千年的龙脉与地气达成所愿，做到了僵尸一族中无数年来从未有人成功的事情。

    “各位光临敝国，真是让本王不胜欣喜。”

    鳖灵说话轻言细语，但声音从其口中出来后却是如同被放大了几十倍一般，如同洪钟大吕，震的众人耳中嗡嗡作响。

    众人大惊，哪怕是那些道家名宿、佛门高僧也是惊的快合不拢嘴。

    青云道长惊问道：“你到底是人类还是僵尸？”

    鳖灵笑而不言，眼睛从众人身上扫过，视线最终落在了身后的我身上，他目中闪过一道冷芒，似乎想起了当初我在他身上留下的那些伤口。

    眼见事情的发展已经超出了之前的所有计划，吴天一作为本次行动的负责人，往前一步对着怪物军阵中的鳖灵大声说道：“若是没猜错，阁下就是蜀王鳖灵了吧！你也曾经是古蜀王国的统治者，也曾掌管着黎民百姓的生死。如今醒来却弄出这些怪物，让天下生灵涂炭，万民遭劫，这种事情你于心何忍？”

    我暗自摇了摇头，这吴天一根本不了解鳖灵，所说的根本就是一堆废话，若是鳖灵尚还有一丝善心，就不会弄出如今之事。

    鳖灵淡淡一笑，道：“你们也知道本王曾是这片大地的统治者，这片土地本就是本王的东西，如今醒来自然是要将其取回。呵呵，你们不如现在就向本王投降，也免的白受一些痛楚。要是等下争斗中伤了肢体，却是有些不美。”

    所有人脸色一齐大变，虽然鳖灵的话并没有说的明显，但大家都能听出他话里的意思就是等下也要将我们变成它手下的这种怪物，担心伤了肢体影响变化后的战斗力，这才让我们投降。

    吴天一脸色难看，与身旁的几位老辈高手使了个眼色。

    瞬间，数枚符箓爆射而出，在法咒之下化作银光向着鳖灵扑去。而吴天一则趁机大喊道：“众位兄弟，成败在此一举，只要杀了他，所有的灾难都将解决！为我们死去的兄弟们报仇！”

    “为死去的兄弟们报仇！”

    “还我师父命来！”

    ……

    一言既出，群情激奋，因为之前空中遇险后早就积蓄了怒火的修行者们瞬间爆发，各使手段向着鳖灵扑去。

    道家修者或是念诵法咒配合符箓攻击，或是仗剑而上向着鳖灵刺去，佛家修者则是念诵佛经，身上金光隐现想要度化僵尸怪物，而其余修炼气功的武者们则是各取武器，杀气凛然的向前冲去，一时间威势大涨，各种法术在空中舞动……

    我看到师父手一挥扔出几个银色符箓，在空中变化出几头阴灵鬼物，怒啸着向前冲去，此时天空中乌云密布，阳光隐去，正是阴鬼之物逞威之时。

    “师姐，师父操纵鬼物，你留在这里保护他，不要过去！”我对着沐玥婷低吼一声，以她的本事虽然不惧普通的怪物，但是我还是心中担忧，不想让她经受危险。

    她点头应了一声，手中转魄剑白光闪烁，颇有一番威势。

    我这才放心，招呼了小白一声，向着鳖灵扑去。这家伙是所有怪物的核心，只要毁掉他，其他的家伙自然好解决的很。

    面对突然暴起的人类修行者们，鳖灵脸上却是连一丝惊色都没有。他稳坐于大轿之上，神情平静，眼中还隐隐带着一丝不屑，而四周结成战阵的怪物大军虽然个个都是呲牙咧嘴，但是在没有得到命令之前全都静立不动，一片肃然。

    直到人类修行者逼近之时，鳖灵这才轻轻地挥了挥手，口中发出一个短促的音节。这一下周围早已等候多时的怪物大军立马就咆哮起来，兴奋的迎了过来，雪白的獠牙上寒光闪闪。

    几个老道士释放符箓向着鳖灵冲去，这种高级的灭尸符对于僵尸之类的生物拥有奇效，然而鳖灵对于这几枚符箓却是看也没就看，任其落在自己身上，没有任何的效果，在风中又掉落下来。这一幕不仅惊的人目瞪口呆，更是验证了此刻的鳖灵早已经褪去了僵尸之体，完成了真正的新生！

    短兵相接，惨叫声瞬间此起彼伏。虽然冲在最前面的都是修炼过武术气功的门派之人，其中还有不少已经修炼出了真气，但是面对这种刀枪不入的怪物，却是一下子就吃了大亏。大多数人手中的武器虽然提前加持了符箓，但是毕竟只是凡铁，一刀能伤对方但却不能一击必杀，而对面的怪物则是遭受一击之后便疯狂反击，或是用牙齿咬断人类的喉咙，或使用爪子挖出心脏，基本都是一招毙命，武者们瞬间便遭受重创。

    而真正造成杀伤的则是站在后面的道士或者是佛门之人，他们的符箓法术或者是佛教法器对于这些怪物都有极强的克制作用，往往一个小道士将符箓扔在怪物身上，在念动法诀后就能将其活活炼死。而极为花白胡子的老和尚则是口诵佛号，身上佛力驱动间，手中的佛门法器释放出金色佛光，照在怪物身上，则如同冰雪遇到阳光，化作一滩污水。

    “五雷正法，诛灭妖邪！太上老君急急如律令！”

    老道士们脚下他这道家罡步，口中法诀与手上印诀相互配合，招引天上雷电。

    霎时间，天上乌云翻涌，一条又一条的电蛇在云中蹿动。这些怪物们身上充满阴鬼之气，对于代表天地至阳的雷电天生便感到畏惧，一时间攻势大减，而鳖灵的漂亮的眉毛也是略微皱了起来，只是脸上并没有多少惧怕。

    “太上老君急急如律令，去！”

    一声大喝，天空炸起一声惊雷，一条水桶粗细的电蛇划破天宇，蜿蜒盘旋着向着鳖灵所在的方向呼啸而来。

    雷电之速，何等之快。

    只觉眼前一道白光闪过，那鳖灵所在的轿子瞬间爆碎，化作一团火球升腾。

    那抬轿的八个壮硕怪物除了两个躲避及时外，其余六个则是被电光炸成了一团焦炭。

    人群中有人欢呼，认为鳖灵被雷电正面轰中已化作飞灰。而只有施法的老道士一脸惊愕，脸上带着迟疑。

    我顺手斩掉一头旁侧的怪物，眼睛微眯，看向左侧隐藏在怪物群中的身影。

    他脸上铁青一片，虽然在千钧一发之际躲开了雷电，但身上的衣衫还是被跳跃的电光灼烧的乌黑一片，样子略显落魄。

    很快，有人也发现了鳖灵的踪迹，欢呼声一下戛然而止，谁也没想到，这世间竟然还有人的速度能够比雷电更快。

    鳖灵恼羞成怒，脚步一跃就蹿进人群之中，旁边的两个武道高手闪避不及，被鳖灵一手一个，直接扭断了脖子扔在地上。

    怪物们齐齐咆哮，眼中红芒闪闪，再次向着修行者们扑了上来，他们人数本来就比人类要多上几倍，再加上此刻鳖灵的强势出手引得众人恐慌，一时间人类修行者死伤惨重，原本近两百人的队伍在这短短的时间里锐减到了一百人左右，当然了，死掉的大多是年轻一辈的弟子，没有真正厮杀经验的年轻一代在这种情况下很难保住自己的性命。

    鳖灵现在的样子虽然看上去模样清秀，但是手段极其狠辣，挥手间便能带走一条人命。在伸手挖出一个高僧的心肝后，他向着刚才释放雷电的老道士冲去。

    我一脚踢飞向我扑上来的几个怪物，追了上去，想要截住鳖灵。

    老道士也不甘受死，因为时间紧迫，他也来不及使用法术，便挥动手中法剑向着鳖灵刺去，旁边几个道人也是各自挺剑支援。

    滋滋……

    几柄利剑刺在鳖灵肌肤之上，除了跳起一连串火花之外，连他的皮肤都没有刺破一丝。

    “他不是僵尸，怎么会刀枪不入？”

    老道士惊声大呼，以他几十年来的见识也无法理解眼前的诡事。然而也不用等他明白，一只白皙的手掌轻轻的捏在了他的脖子上，只听一声脆响，就此魂飞天外。

    鳖灵将老道士的尸体扔在地上，回身一望，将围在他周围的几人吓得连退数步。

    而我此时刚好赶到，手中舞出一串剑花，赤芒耀眼，向着鳖灵喉咙刺去……

    