
    “神拳门，别看他们这门派听上去挺威风的。但是在整个四川的修行界名声并不好。这一脉的传承来自于一百年前的义和团，不仅继承了义和团的神打术，更继承了那种排斥外夷的教条。听说改革开放那会儿，政府费了大力才引来了几个外国商人投资，但是就在项目快要谈下来的时候，神拳门的弟子却私下里将那几个外国人暴打了一顿，还威胁他们滚出中国。”

    “这事情到后面越闹越大，那几个外国人挨了揍，自然不会善罢甘休。不仅马上撤了资，甚至还向大使馆投诉，差点没引起国际纠纷。费尽心思才拉来投资的政府官员当时就火冒三丈，带人找上门来，结果被那一代的神拳门门主打了一顿，还被安了个‘汉奸’的帽子。啧啧，说起来，这门派的人也是厉害的很，直接和政府公开作对。”蔡雅雯走上来，有些幸灾乐祸的说道。

    我怔了一下，没想到神拳门居然还有这来历，联想到楚狂那种目中无人、骄傲自大的性子，我估计这大概就是神拳门的一贯作风了，说起来那个行事谨慎的曹金豹在神拳门里倒是一个另类人物。

    “那之后呢？政府那些人就这样算了。”我不禁好奇的问道。

    蔡雅雯摇头道：“这后面的事情我倒是不太清楚了。反正听说当时闹得挺大的，甚至引得几个修行门派都站出来声援，政府那时候应该也没把神拳门的人怎么样。不过那件事上结了仇，后面政府就经常的压制他们，几次三番封掉了神拳门的武馆，弄得神拳门收徒越发困难，一代不如一代，渐渐没落了下去。”

    我叹息一声，说道：“如今多一事不如少一事，我还是先悄悄潜入进去找一下诸葛均，若是能将他暗地里救出来那就最好不过了。不到万不得已，还是不要随意起争斗的好。”

    我之所以会这样想，一方面是因为现在我们几人的身份特殊，不能轻易暴露。另一方面也是我对于曹金豹姐弟的事情上有些亏欠，不愿意在和神拳门的结仇。

    “你这块头太大，还是我进去看看吧。不过你得先把你要找的人什么模样告诉我，要不然我可不认识。”

    一道白影划破夜空，落在我身前化作小白的样子。她眨巴着大眼睛看着我，颇为可爱。

    小白的身形确实比我更适合潜入，我当下正准备点头答应。

    就在这时，一道洪亮的声音从大院深处传了出来，在这寂静的夜空中显得格外的刺耳。

    “诸位既然来了，为何不光明正大的拜访，反倒是在背后说人坏话，还欲行这小人之事，这可是有些不地道了。”

    我不禁感到有些惊骇，听这声音的意思他肯定是已经听到了我们刚才的谈话。要知道我如今五感通灵，方圆百米之内的风吹草动我都能第一时间发现，这说话的家伙能够在百米之外偷听我们的话，实力之强恐怕有些难以对付。

    我与蔡雅雯面面相觑，她柳眉微皱，说道：“听说这一代的神拳门门主叫做曹纵横，外号‘西霸天’，实力强劲的很，据说曾经和他作对的人都没有什么好下场。也不知道刚才这人是不是他。”

    “西霸天曹纵横？”我嘴角微微抽搐，没想到神拳门的门主居然还有这种外号，搞的就跟武侠似的。

    “既然他已经知道我们来了，那不如就正大光明的拜访，也算是尽了礼数。”沐玥婷轻声说道。

    我点了点头，正准备上前敲门。就听吱呀一声，面前两声大门发出痛苦不堪的呻吟，向着两侧打开。

    “妈了个巴子，哪个龟儿子的大晚上上门找茬，真是皮痒了嗦。”一道骂骂咧咧的声音从门后传出，紧随其后是一个硕大的脑袋。

    “楚狂。”

    我瞳孔一缩，门内之人正是峨眉山上与我起过几次冲突的神拳门传人楚狂。

    楚狂也是明显一愣，紧接着面色一变，恶狠狠的说道：“还真是冤家路窄，没想到你这小子竟然还敢自己送上门来，也倒是省了老子一番功夫。”

    楚狂这一番污言秽语听得身后两个女人皆是脸色微变，有些恼怒。我心里反倒暗叹一声，所谓什么样的师父教出什么样的徒弟，若是整个神拳门之人都如同楚狂这般愚蠢猖狂，那没落下去也只是个必然的情况。若是惹到什么修行界中的大魔头，说不定还能引来灭门之祸。

    “你们神拳门就是这么接待客人的吗？”

    我冷冷的问道，既然对方蛮横无理，我也不用再对他温言细语的说话。对付这种人，以暴制暴，不外乎是个极其有效的办法。

    楚狂还想说话，院内深处再次传出洪亮至极的声音：“带他们进来。”

    楚狂无奈，只能身子一侧让开一条道路，嘴里还嘟囔着：“来吧来吧，等下老子让你和那头蠢猪作伴。”

    我眼神一凛，楚狂嘴里的‘蠢猪’说不定正是我此行要找的人。不过我沉默了下来，并没有说话，带着众人向里走去。

    楚狂的眼神从沐玥婷和蔡雅雯的脸上扫过，最终落在小白的身上，他脸色一下变了，哆嗦着嘴想要说话，但却半天也没憋出一句，只是眼中多了一丝贪婪的光芒。

    随着身后沉重的木门缓缓关闭，夜色弥漫，前方如同一处幽冥之地，唯有几间木屋中亮起的灯光，指引着我们前进的道路。

    这是一幢老式的院子，在这现代社会倒是有些少见。我们顺着一条石子小路往里走去，途中我看到在右侧一间小屋里亮着一盏微弱的灯火，一个人影在其中若隐若现。我暗自记在心中，继续在楚狂的带领下往前走。

    当我走进屋子时，一个身材高大魁梧的老者出现在眼前。他看上去五六十岁的模样，正坐在一张木椅上喝着茶水，露在背心外面的肌肉虬结在了一起，最引人注目的是他的身高足有一米九以上，这在身材相对矮小的南方人中，真是如同一座巨山。

    “拜见前辈，深夜打扰，还望海涵。”

    我拱手抱了一拳，竭力将礼节做个周全。

    曹纵横放下手中茶盏，眯着一双如同鹰隼般的目光在我脸上扫视了一圈，忽然笑道：“呵呵，这么多年了，你们倒是第一个主动来拜访我神拳门的人，不错，坐下吧。”

    曹纵横爽朗大笑，伸手指了指两侧桌椅。他的目光从我们身上掠过，在小白身上略微停顿了一下，但很快就移开了，脸上没有露出什么特殊的表情。

    我心里感到有些奇怪，这曹纵横既然已经听到了我们的谈话，自然该知道我们此次的目的，然而他不仅没有生气，反而是显得这么热心，倒是让我感觉有些怪异起来。我和沐玥婷、蔡雅雯对视一眼，点了点头，所谓伸手不打笑脸人，既然对方没有表现敌意，那我们也不用直接翻脸。

    待我们几人都坐下后，曹纵横才满脸笑容的说道：“阿狂啊，这几位小朋友来这里是想要带着那个……嗯……那个诸葛家的小子，你先去把他带过来吧，莫让他们久等。”

    这一下不仅是我们，就是楚狂也是十分的错愕，他愣道：“师父，他们……他们可是害死……”

    “放肆，难道连我的话都不听了吗？”

    曹纵横一拍桌子，霸气外露，楚狂一下就焉了下去，恶狠狠的瞪了我们一眼，往外走去。

    我有些发呆，这个号称“西霸天”的男人难道真的这么热心吗？

    