
    天空中风云涌动，一声长啸响彻大地。

    我的身体越来越高，似乎与风儿化作了一体，背后的龙尾轻轻摆动，四肢舒展间就冲上了高空。

    大地在我的眼中渐渐的缩小，鳖灵的身影如同一只虫蚁。

    云气飘荡在我的四肢，我御风而动，如同挣脱囚笼的雄鹰，展翅高飞。

    一枚导弹带着尖锐的破空声从我身边飞过，落在地上爆出一团巨大的火光。大地上炮火、枪声与怪物的嘶吼与咆哮相互交错，血肉横飞，染红了山河。

    我一声轻吟，向大地俯冲而去，下方是一处人类与怪物交战的阵地。

    我带着狂风而下，双爪探出，两个丑恶的头颅被我捏碎，怪物们齐声怒吼，对面的人类士兵，瞠目结舌，他们指着我，瞪圆了眼睛却说不出话来。

    有嗜血的恶魔向我扑来，龙尾一甩便将它扇飞数十米，我仰头一声咆哮，巨大的声浪将他们吹伏在地上。

    蝼蚁！

    暗金色的竖瞳中带着不屑，白色的龙躯冲天而起，人类的军队发出震天的欢呼，我看着他们，眼里一片冷漠。

    我翱翔于高空，飞跃了原野江河，直到再次看到了他。

    他立身于怪物群中，脚下是一片人类士兵的尸骸，他的嘴里还塞满着红色的肉块。

    我俯身而下，如同审判的雷霆，裁决一切的罪恶。

    鳖灵惊骇，他看着我，脸色苍白一片。

    怪物们一起暴动，向我迎来，用丑陋的躯体保护他们的王者。

    龙爪挥动，捏碎一个头颅，巨尾一摆，扇飞一串躯体。

    我扑跃而上，强健的四肢将他按倒在地，冷漠的瞳孔中倒映出他的影子。

    “你……你也不是人类！为什么要帮他们？”

    他厉声说道，一下敲碎了我心里的寒冰。

    “我……不是人类？”

    我呆呆立在当场，身上鳞甲在阳光下反射出刺目的光泽，一颗龙珠在我身体中滴溜溜的转动，与每一个细胞里所蕴含的白光相互呼应。

    我低头看着自己的手，上面爬满了坚硬的鳞片，五根锋利的指甲长的老长，没有一处与人类有关系。

    我仰着头，看着天空中高悬的金乌，低声喃喃：“我，还能算作是人吗？”

    鳖灵惊喜，他不明白我身上的变化，但却不会放过任何的机会。

    巨力袭来，将我掀开，他从地上跳起来想要逃窜。

    我怒意涌上心头，将他再次扑倒在地，四爪齐动，顺着他肢体上的伤痕切入进去。

    刺耳的金属音鸣伴随着火花响起。

    坚硬的躯体哪怕是龙爪也难以破开，他奋力挣扎，却被我以巨力按住。周围的怪物们也齐齐扑来，被我一尾巴扇飞老远。

    咔嚓！

    数分钟后，我将他的四肢切断，他躺在地上恶狠狠的看着我，眼中满是怨毒与憎恨。

    我看着他，想要一口咬掉他的头颅，但又觉恶心无比，一时间犹豫不定。

    忽然间，天空一声厉啸扑来，刺耳的音爆声不断响起。

    我抬头，看到两枚导弹拖着长长的尾焰落下，不远处的原野中，数十辆坦克、装甲车排成战阵出现，大量手持枪械的步兵列队而来，整齐的脚步溅起一团团尘埃。

    天空上十多架武装直升机发出轰鸣之声，机身下还挂着闪着寒光的小型导弹。

    时隔数日，来自于外省的增援部队终于赶来，国家机器的力量渐渐现于世间。

    巨大的火球在我身侧爆炸，滔天热浪带着冲击余波席卷我的身躯。

    我身躯挺立不动，调转头颅看着不远处的军队。

    纯白色的鳞甲破碎了许多，殷红的血水带着缕缕金丝流淌而下，怒火不断的滋生起来。

    “咳咳……看到了吧，他们就没把你当做同类！”虚弱的声音从身下传来，鳖灵身上一团黢黑，但是眼睛里光芒却是无比明亮。

    竖瞳中露出一抹迷茫，我喃喃道：“我是……人……”

    周遭残余的怪物向着军队咆哮，瞬间炮火齐飞，无数子弹划破天宇。几枚小型导弹从直升机上呼啸而出，落在我的身体周围，将怪物们炸成碎末。

    耳边不断传来爆炸声，我充耳不闻。只是愣愣的看着我的双爪，低声呢喃着：“我真的是……人！”

    轰！

    一枚导弹落在我的身上，将我炸飞十多米，整个身体都快被炸飞了半截，虽然在龙力的快速涌动下，血肉不断重生愈合，但我心中的怒火却一下蹿升到了顶点。

    “蝼蚁！”

    狂暴的龙语从我口中咆哮而出，刚刚涌起的一丝人性被怒火压制了下去。

    我怒吼一声，身躯腾空而起，带动无尽风云。

    “天啊，那……那是龙！”

    “怎么可能，这……怎么会有这种东西！”

    ……

    士兵们因为惊骇发出各种诧异的声音，但落在我的耳中却是让愤怒达到了顶点。

    我是翱翔九天的真龙！

    岂能由你们评说！

    龙珠上白光晶莹流转，来自于生命本源的龙性彻底掌控住了我的身体。

    龙躯如同闪电，瞬间穿过一架直升机，天空中一团火球爆炸。

    “不好，是敌人！快攻击！”

    “这是一头恶龙，他是怪物的同伙！”

    ……

    此起彼伏的怒骂声不绝于耳，剩余的武装直升机拉开距离，机身上的机枪也是瞬间开火。

    无数的子弹在我耳边呼啸，打在鳞甲上弹落着往下掉去。少数的子弹顺着伤口钻进血肉之中，剧烈的痛苦刺激的我凶性大发，眸子中凶光大盛。

    “哞吼！”

    我仰天发出一声大吼，身如闪电，在天空不断舞动。

    轰！轰！轰！

    火球连爆，一架架直升机在空中变作烟花，无一逃脱。

    天空陡然清净，我将目光落入大地之上。

    怪物们乘机发动进攻，与人类士兵交起火来，因为之前的影响，怪物们蹿入军队之中，以狰狞的利爪撕碎了一个个血肉的身躯，惨叫声不停响起。

    我呼啸而下，撕碎面前的所有东西，怪物也好，人类也罢，没有谁能挡住我前进的步伐。

    咔擦！

    坦克与装甲车在我爪中变成一团团废铁，喷溅的鲜血染红了我的鳞甲，纯白不在，血色弥漫。

    不知道过了多久，我悬浮在半空，看着面前残余的人类士兵，他们缩在地上，颤抖着身子，看着我的目光中全是恐惧与害怕。

    “陈子轩！”

    一声大叫从身后传来，悦耳中带着一种痛苦的情绪。

    白影从空中而下，化作一条年幼的白龙，小白的身上还带着一个女子，那张清丽的脸上已是泪痕遍布，她呆呆的看着我身上的血污，龙躯下是满地的残肢碎肉，如同修罗炼狱。

    心中泛起一阵难言的疼痛，我看着她，眼中杀戮的红光渐渐褪去。

    滴答！

    晶莹的泪珠落在血水坑中，溅起道道涟漪。

    她脚步蹒跚走到我的身前，美丽的脸上已是痛苦不堪。

    我看着她，身躯中一种被强行压制下来的东西逐渐复苏。

    “玥……婷……”

    沙哑的声音从嘴中传出，我叫出一直埋在心中的那个名字。

    她没有说话，颤抖着伸出一只手放在我的头颅上。

    透过坚硬的鳞甲，我依旧能感觉到手心中所传来的温暖，一颗冰封的杀戮之心渐渐融化。

    她一下抱住了我的脑袋，柔软的躯体抵住我的脸颊，低声呢喃着：“我只想要你原来的模样……”

    冰凉的泪珠顺着鳞片滑落进我的嘴里，泛起一抹苦涩。

    我闭上双眼，暗金色的光辉逐渐从眸子中隐去，黑白的眼珠逐渐代替冰冷的竖瞳。

    身上的鳞甲一块块消失，巨大的龙尾不断缩小缩短，隐藏于肌肤之中……

    