
    “这是什么怪物！妖吗？”

    霍雨桐惊呼，虽然修行界中时有妖怪的传闻，但大抵都是有些法力的兽类，而且因为处于道法末世的缘故，也是非常的少见。像眼前这种兽首人身的怪物她可是第一次见到，像极了《西游记》电视里那些妖怪的长相。

    那些从林中走来的怪人并没有被烤熟的鹿肉所吸引，而是将目光放在了霍雨桐二人身上。特别是为首的青面獠牙的家伙，更是死死的盯着霍雨桐，目放精光，看上去就像是想要将其活吞了一样。

    霍雨桐浑身一个激灵，不由的退身到夏鸳鸯身后。

    “青流，这家伙像是龙人？”

    一个满头毛发，额生独角的男子说道，他们的目光落到了夏鸳鸯身上。

    龙鳞、龙角、龙尾，这种模样让他想起了一种上古时代就存在的生物。传说中龙性本淫，对于任何的生灵种族皆有一种难以言喻的特殊欲望，所以才有龙生九子，子子不同的说法，还有什么龙马、猪婆龙、地龙之类稀奇古怪的物种。而作为华夏生灵之一的人族自然逃不脱龙的眼睛，虽然不知道是用了什么办法，但这片土地上还是出现了一些身披鳞甲、长着龙尾、龙角的人类，他们被认作是龙与人的孩子，拥有着龙的力量和人的智慧，只是在上古之后便销声匿迹，再没有出现过相关的记载。

    青流，也就是那个青面獠牙的男人，他是这只小队的首领，在整个部族中也有一定的话语权。他舔了舔嘴唇，从霍雨桐身上移开目光，当他仔细将面前的白鳞身影看清楚时，瞳孔还是不自然的缩了缩。

    “巫祝要祭祀兵主，联络其他的部族。这两个家伙正好当做祭品，龙人……巫祝和族长应该会很高兴吧。”清流低沉的说道，对身后的族人使了个眼色。

    夏鸳鸯皱着眉，他觉得对方的语言很是熟悉，听起来似懂非懂，而模样更是引动了他灵魂中的一些记忆。似乎在很久以前，这片大地上曾经布满了这样的生灵，他们组成一个庞大的部落联盟，与当时北方的另一个部落集团展开了一场大战。当然，在那时候的自己眼中，这些不过是蝼蚁罢了，微微摆动一下那巨大的龙尾，都能拍死一群。

    “你们……你们是什么人？”

    霍雨桐大着胆子问道，虽然对方的模样看上去有些恐怖，但一想到身旁的白鳞男子，她心里就有一种安全感。

    然而回应她的却是对方的一系列攻击，十多个身着兽皮粗麻的男子或是举着手中的弓箭，或是持着泛着金属光泽的武器向前涌来，这些男人除了身材壮硕一些，身上的毛发浓密一些，和普通人类的差别并不大。但看上去他们的地位似乎要比那三个长相凶恶怪异的人要低上许多。

    眼中已经完全变成了竖瞳，受到攻击，冰冷的龙性重新控制了身体，人类的意识瞬间被压制了下去。

    夏鸳鸯面目狰狞，张口便是一团炽烈的龙焰喷出，灼热的火焰瞬间将沿路的花草烧成一团灰烬。

    然而对方像是早有所料，除了一个男子因为速度慢了些被火焰点燃之外，其余人全都躲了过去。

    这一幕看的霍雨桐有些发寒，因为她发现对方每一个人的速度都比她施展轻功后还要快些，这种身体素质可比修行界中大部分人还要好上许多。

    这些家伙是哪里来的，看穿着打扮，莫非是隐居在山林中的野人吗？

    噼里啪啦一系列响声落下。

    数只金属箭杆落在地上，龙鳞的防御还是很强的，至少这些普通的箭矢还无法戳破。

    夏鸳鸯迎身而上，一个错身，尖锐的龙爪就撕开了一个人的胸膛。

    紧接着，数柄大刀和长矛就落在了他的身上，虽然并没有攻破龙鳞的防御，但那种大力还是将他打的一颤。

    “猎物不错，可比族里的那几头蛮兽要厉害的多。”人群后，一个黄脸猪鼻的男子说道，他和青流以及另一个名叫乌游的男子皆是这支队伍的领军人，不过论地位要数青面獠牙的青流最高，毕竟他可是巫祝的后代。

    “不过他似乎只会蛮力。”

    青流一笑，从怀中取出一枚巴掌大小的头骨，似人似兽，两个黑幽幽的眼眶看上去阴森森的。

    他看着那龙人又撕裂自己的两个手下，笑了笑，另一只手拿起一个白色的手骨，往头骨上一拍。

    两骨相交，发出的声响并不大，但在场的所有人皆是身子一颤，而夏鸳鸯更是感觉像是有人拿着大锤在他脑袋上狠狠敲了一下。

    “%&%￥*￥#”

    一连串怪异的语言从青流口中传出，配合着那敲击头骨的声音，在这暗夜里显得格外的阴森。

    夏鸳鸯痛苦大叫，捂着脑袋在地上翻滚，他此刻像是感觉到有一个面目狰狞的小孩子在他脑子里不断撕扯，这种感觉真是痛的撕心裂肺。

    乌游和黄凃站在后面冷笑，青流的巫器可是巫祝亲自祭炼的，在族里很少有人敢惹他。

    霍雨桐慌了，她看到那些兽皮汉子皆是抱着臂膀站在周围冷笑连连，而在自己眼中强大无比的白鳞男人则是在地上翻滚痛呼，那声音像是承受了极大的痛苦。

    她咬着唇，从篝火堆中抽出一根燃烧的树枝，向着那些人扑去。她的剑已经掉落在舜帝陵中，此刻只能用树枝来代替。

    但只是眼前一花，她已经被一个头生独角的男子捏住了脖子。

    霍雨桐心里大骇，她看到对方竟对自己笑了笑，紧接着后脑一痛，眼前黑了黑就晕了过去。

    夏鸳鸯瘫在地上，对方已经停止了敲击骨器和念诵咒语，但他还是趴在地上起不来。龙魂与人魂之间融合尚未彻底完成，此刻被那骨器一闹。更是让夏鸳鸯的记忆和神智越加的紊乱，时而为人，时而为龙，根本就没有了反抗的能力。

    “抓起来。”

    青流淡淡的说道。

    他的心里有些澎湃，整个族群在大山里躲藏了数千年的时光，此刻到了他这一代，终于可以出去。这样的感觉让他很是兴奋，他看着天，只是感觉有些奇怪，为什么自己看了数十年的夜空竟然被一层灰蒙蒙的东西挡住，连天上的星星都看不到了，这真是一个遗憾。

    莫非和前段时间那场恐怖的爆炸有关系吗？

    青流这样想到，或许那就是巫祝曾说过的那些仙神在打仗吧。