
    哭声幽怨，不知来自何方。

    我心中莫名涌起一抹忧伤，从床上翻身而起，向着窗边行去。

    夜风从窗外吹拂而至，我挺身从窗中跃出，飘然前行。

    在我身后的屋中，小白仰起头，疑惑的看了眼床上正陷入梦乡中的“我”，又埋下脑袋呼呼大睡起来。

    明月高悬，江边的竹林在晚风中轻轻摇曳。

    我的体外泛着淡淡的金光，照亮竹林，我看到青黄色的竹子上长着大小不一的黑斑，如同泪水洒落，点点滴滴。

    我伸手摸在竹上，身子一颤，耳边传来的哭泣声更加清晰。

    “是谁在这晚上哭泣？为什么会让我做出这种反应？”

    我心中疑惑，顺着那种冥冥中的感觉行去。穿山越岭，跃溪过涧，不知何时，我竟难道一座高耸如云霄的山峰之上。前方不远处的悬崖边有三颗巨石鼎足而立，如同玉笋。

    我走近，看到两个女子跪坐石下，掩面而泣。她们身着素白衣衫，样式古朴，声音如同夜莺哀鸣，催人泪下。

    我心中莫名哀痛，上前问道：“两位姐姐怎么在这里哭泣，有什么困难我可以帮你们的吗？深夜山顶风大温度低，小心不要着凉的好。”

    我不知道为什么会出言关心她们，但是内心深处却是止不住的有一种亲近感。

    两女听到我的声音，抬头向我望来。

    我身子一震，两个女子皆为妇人模样，风髻露鬓，娥眉微蹙，虽着素衣，但身上竟隐隐有一种高贵之感。两人面目相似，看上去有些像是姐妹一般。

    “我们丈夫死了。”

    一个女子轻声说道，还未说完便潸然泪下，再次痛哭不已。

    “你们的丈夫？”

    我张口惊呼，心中闪过一道灵光。

    另一个年轻一些的妇人却是紧紧盯着我的面庞，她看着我身上泛起的金光，眼中闪过思索神色。

    “你们是娥皇……女英？”

    我瞠目结舌，心脏跳动如同雷霆，没想到来九嶷山的第一夜就会遇到这两个传说中的女子。

    “姐姐，你看他像不像帝君？”女英看着我，脸上闪过欣喜。

    娥皇向我望来，仔细端详良久，却是摇头叹道：“或许是你和帝君的后人吧。”

    史传娥皇女英共嫁舜帝，娥皇无子，女英生有一子，名为商均，他便是我们陈家的先祖。

    我心中虽惊不慌，连忙跪于地上，称两女为先祖。心中更是响起那则流传千古的传说，据说舜帝南巡崩于苍梧之野，娥皇女英赶赴千里而来也未见得丈夫最后一面。两人伤心不已，在三分石下痛苦七天七夜，泪尽而亡，她们挥洒出的泪珠落在山下的竹子上，从此竹上留下点点斑痕，是为斑竹，又名湘妃竹。

    两女相视一眼，哭声渐止。女英说道：“数日以来，山下修炼之人渐多，虽不值一提，但若是受缙云氏利用，恐怕会成大祸。我们不如带他进入……”

    女英话未说完，却被娥皇止住，娥皇轻声道：“我姐妹二人虽是残魂之身，但尚能支撑，又何必牵累后人。”

    娥皇神态温和，对我柔声道：“孩子，这里不是你该来的地方，回去吧。”

    她衣袖轻轻挥动，一道清风拂过，我只觉身体一阵飘忽，就被风儿带动往山下飘去。我这才惊觉，原来自己此刻只是魂魄之体，片刻间我便被清风带回屋子，魂魄归体。

    在我被送走之后，娥皇与女英相视苦笑，忽然间，在她们面前竟多了一个年轻的道人，头扎道髻，背负长剑。立于三分石前，夜风吹过，衣衫猎猎作响，在他的身后，一道巨大的黑影若隐若现……

    我睁开双眼，从床上站起来。趴在旁边睡觉的小白抬头看了我一眼，翻身埋进被子里。

    我没有理她，走到窗前，看着外面流淌的江水，心中思绪万千。

    娥皇女英又被称作湘夫人，根据另一则古老的传说，她们在舜帝死后因为悲痛，一齐跳江而死，最终化作湘水之神。但以我刚才的所见来看，她们应该是因为死后执念太大，不入轮回，以鬼身残留世间。而上古之时，天地灵气充沛，哪怕是鬼魂也能得到修炼的方法，再加上她们生前乃是帝妃，拥有常人难以企及的资源，四千年的修炼，恐怕她们的实力真的能够通神了。

    一念至此，我心下稍安。她们为舜帝之妃，自然会保护帝陵安危，以现代修行者的实力，恐怕没多少人是她们的对手。我心中突然冒起一个想法，莫非云家之所以召集天下修行者就是为了对付这两位上古帝妃之魂吗？

    事情发展越发让我捉摸不透，我只能心中暗下主意，这一次不管如何，我都要护住帝陵安全，将云家之人铲除。

    就在这时，我眼神一动，突然看到江边不知什么时候，多出了两个女子的身影。

    我凝神目视，发现竟然是蔡雅雯和沐玥婷，她俩立于江水之边，似乎是在说着什么话。

    因为距离太远，加上蔡雅雯背对于我，我无法知晓蔡雅雯对着沐玥婷说了什么，只能看到沐玥婷的脸色有些变幻。

    我心中疑惑，正想起身下去之时，却看到蔡雅雯转身离开，只留下沐玥婷立在江边默然无语，良久，她也转身回房，只是背影有些孤单。

    ……

    第二日清晨，众人走出旅店，这才发现九嶷山下多了许多身着各异服饰的人物，身着道袍的道士，僧袍的和尚，以及还有许多带着各式兵器的人，一副风雨欲来的架势。

    按理说在这个国家，突然出现这么多带着管制武器的人，政府那边肯定会派人处理。然而在这九嶷山似乎出现了特殊的情况，昨天我们和甄帅兄弟打架还会招来警察，而到了今日，我亲眼看到有几个门派的人起了冲突，血染大地，但是有人打了报警电话却没有了下文，似乎这里在一夜之间就变成了法律的空白地带。

    我心中疑惑不已，这全天下的修行门派在此集合，这么大的事情政府不可能不知道。但是他们却没有采取任何的措施来进行阻止，莫非是放任自流？但是这一次目标却是一座上古帝王的陵墓，政府那边就这样心甘情愿的让出来，亦或者是有着自己的打算？

    “按时间来算，今天下午就是云家所发布的集合时间了。到时候天下修行门派家族齐聚，然后云家人会讲出舜帝陵墓的具体事情，一起共同商议打开陵墓，谋夺里面的珍宝奇物。”霍雨桐走到我们身边说道。

    我点了点头，问道：“你师父还没有来吗？”

    霍雨桐脸色一红，道：“不知道她的。老人家不用手机，一时间我也联系不上，若是她到了，肯定会先来寻找我们的。这段时间还要多麻烦几位了。”

    我暗叹一声，这女人是担心再次被甄帅兄弟找上来欺辱，所以想要和我们一起行动，寻求保护。而我现在也需要他们提供的情报，所以并没有拒绝。

    人群涌动，政府似乎是之前发布过通知，九嶷山景区基本被封闭起来，此刻并没有多少来这里旅游的游人，少数的游客在看到这么多奇装异服、身带武器的人后也是仓皇逃窜。可以说此刻的九嶷山依旧被大批修行者充斥，人数至少也是近万人之多，而且看样子还在不断的增加。

    时值正午，九嶷山景区的大喇叭突然响起，通知所有修行者去一处大礼堂集合，云家人来了……

    