
    当天晚上，因为天色已晚的关系，我们师徒几人便留宿在了蔡家，准备第二天才回青城山，然后弄清具体情况后就去蒙顶山一趟。

    我躺在床上，辗转反侧，脑子里有些乱糟糟的。一会儿想着夏鸳鸯的事情，一会儿又想着云家，最终实在是睡不着，又从床上爬起来，准备去外面透透气。

    走出房门，走廊里寂静无声，其他人恐怕早已进入了美妙的梦乡。我蹑手蹑脚顺着楼梯往下走去，这里是蔡家在都江堰的一栋别墅，房子外面是一个挺大的花园，在角落处甚至还有一个小型的游泳池，实在是豪华的很。

    当我走到楼下时，惊异的发现别墅的大门竟然已经被打开，明亮的月光从外面照了进来。

    我心里有些疑惑，悄声向门外走去，看一看是谁在外面。

    身子微动，我几步走出房门，一阵幽幽哭泣的声音从不远处传来，听起来催人泪下。

    我眉头微皱，接着月光看到游泳池旁边正蹲着一个女人的身影，她脑袋埋在膝盖之中，发出阵阵啜泣之音，身子还在轻微颤动。

    “蔡雅雯。”

    我抿了抿嘴，向前走去。

    “走了……你们都走了。把我一个人孤零零的留了下来，昔日的蔡家就剩下我一个女人……你们知道吗？那些吃里扒外的白眼狼已经在预谋杀掉我，然后夺取我们蔡家的一切。呜呜……我今天亲手杀死了老宋，但是依旧镇不住他们，每天晚上我睡觉都不敢合眼，就怕一旦闭上眼睛，就再也看不到第二天的太阳……呜……我心里好累，好想放下这一切，我只想做一个平凡的女人……”

    听着耳边传来的幽泣声，我心里涌起一种怜惜。我从来没想过一向冷艳坚强的蔡雅雯居然也有如此柔弱的一面，父母、哥哥嫂子还有家族的所有族人全都死在了这场灾祸中，一夜之间，从家族受尽宠爱的小公主变成一力挑起蔡家重担的大小姐，这其中的压力与痛苦或许只有她心里才感受的最清楚。只是以她好强的性格却将所有的痛楚埋在心里，在我和她的那些手下面前依旧带上那副冷厉的面具。

    我轻叹一声，走上前想要安慰她两句。

    但还未接近，就听到她再次自语道：“你们知道吗，他从云南回来了，而且还带回了那个女人。呵呵，听说他这次去云南就是为了救她，师姐师弟，呵呵呵，真是天造地设的一对啊……或许我当初若是狠点心，让老吴他们拖延点时间，现在的结局恐怕又是另一个了。”

    “你常说我的性子和你年轻时一样，都是心狠手辣，说我若是男儿身或许能带着蔡家走的更远。但你不知道，我的心狠也不过是你逼出来的。八岁时，你逼着我杀掉了我最喜欢的狗，十岁，你带着我进了古墓，让我亲手从尸体上取下东西。十二岁，你握着我的手杀掉了家族的背叛者……呵呵呵，当我看着那染血的刀从肉体中抽出，那种恐惧你知道吗？我讨厌这些，为了你，我用面具伪装自己，让自己变得冷血。但我也只是个女人，我喜欢的是柔软的洋娃娃，而不是冷冰冰的尖刀。我渴望的是温暖的大床，而不是阴森的古墓！我也曾幻想着风花雪月，想着和自己心爱的人一起走遍天涯，想着有一天，他骑着高头大马来迎娶我……”

    蔡雅雯双肩陡动的越加剧烈，她赤裸的双脚伸进泳池之中，荡起一圈圈颤动的涟漪，一如她此刻的心情。

    “我好累，好想不管一切跟着他走……但是……现在的他有了她……”

    我听得心里难受，想说些什么，但张着嘴却半天发不出一个声音。

    皎洁的月光将我的影子拉的老长，渐渐的，与她的影子重叠在了一起。

    哗！

    水花四溅，蔡雅雯猛地回身，她抬着头愣愣的看着我。

    月光如水，柔柔的照在她的脸上。

    精致的五官上带着淡淡的愁绪，原本冷厉的眼睛因为泪水而变得迷离起来，睡衣下露出的肌肤白如霜雪，而薄薄的嘴唇上更泛着一种诱惑的光泽。这一刻，眼前的分明是一个柔弱到让人心疼的女子，而不再白日间那个冷冰冰的蔡家大小姐。

    我咽了口唾沫，脸上有些发红，结结巴巴的说道：“那个……我……”

    蔡雅雯伸手抹去眼中的泪水，目光重新变得冷峻起来。

    “你什么时候来的，不知道偷听别人的话很不礼貌吗？”蔡雅雯冷冰冰的说道，似乎刚才蹲在泳池边哭泣的那个女人并不是她。

    我咬着唇，轻声道：“蔡小姐，抱歉，我刚才……”

    “蔡小姐？”蔡雅雯脸色越加冰冷，双目中似有一种火焰在燃烧。

    我嘴角微抽，低声道：“雅……雅雯，对不起。我……我也很理解你的心情，对于你的遭遇，我也感到很心痛。”

    “呵呵……理解我？”

    蔡雅雯的声音冷如寒冰，她赤着脚向着我一步步走来，泪珠从脸颊上滴落，身后的影子越加的幽黑。

    “理解我？你凭什么理解我？你是天之骄子，你是道家真人的高徒。你有父母疼爱，你有家人陪伴，你有最美好的童年！而我呢？我什么都没有！我从小被当做机器培养，我的童年全都是一片的黑暗。我最爱的父亲带着我盗墓，带着我杀人，带着我去经历所有的黑暗！哪怕是这样，他们还是全都死了！全都被那该死的杂碎杀了个精光！你会法术，会武功，你还有传说中的真龙相伴。而我却是连睡觉都不敢闭着眼睛，深怕在梦中就有人割下我的头颅。”

    “呵呵……心痛？你可以和你爱的人在一起，而我呢？只能站在一旁，看着他们，让自己的心裂成碎片！”

    蔡雅雯泪如泉涌，对着我不断嘶吼，声音沙哑让人心疼。

    我喉头哽咽，说不出话来，看着她一步步走到我的身旁。

    冰凉的手搭在我的脸上，她啜泣道：“你知道吗？我好想杀掉她，一刀进去，然后她就永远的消失在了我的面前，我想要的东西，不想让给别人……”

    我身子一颤，有些惊恐的看着面前的女人。

    蔡雅雯却是嫣然一笑，夜间的雾气飘荡，如同面纱罩在她的脸上，张开的红唇像是最艳丽的玫瑰花，弯弯的眼睛里有一种淡淡的妩媚。

    “怎么，心疼了？连身子都僵住了。”

    她伏在我的胸膛，双手后环将我抱住。

    泪，浸湿了我的衣衫。

    我低头，一缕幽香传入我的鼻中，很特别的味道，就像是玫瑰，一朵带刺的玫瑰。

    “我……我爱她……”

    我低声呢喃，想要将她推开，但看着她的模样，又于心不忍。

    “我知道。”

    依旧是冰冷的声音，带着一种莫名的味道：“你看她的眼神……我明白……”

    夜，越加的凄凉，一缕风从院外吹来，脊背生凉。

    怀里的女人身子一个哆嗦，我叹息一声，伸手拍了拍她的肩膀，说道：“不早了，快回去休息吧。”

    她抬起头，看了我一眼，泪水已止，唯有眼眶略红。

    她神色重新平静下来，说道：“记住你的承诺，杀掉那个杂碎，为我们蔡家报仇。”

    我愣了一下，还是郑重的点了点头，肃然道：“这是男人的承诺。”

    冰凉的感觉在脸颊蔓延，我错愕的摸着脸上的两瓣红痕，看着她远去的背影，萧瑟而孤独。

    月亮被飘来的乌云遮挡。

    二楼，一双手将窗户缓缓关上，雪白的衣衫如同盛开的白莲……

    