
    我瞬间大惊，看到小白纯白色的鳞甲已经开始向着黑色变化，往昔澄澈的瞳孔中也多了两点血红。

    她对于这些内丹的执念已经达到了极点，引来饕餮的力量降临，隐约间，我似乎能听到她身上传来的尖利可怕的怪笑声。

    “小白，快清醒过来！”

    我一步上前，伸手向她抓去。

    “滚开！这些都是我的，敢抢的人全都要死！”

    凄厉的龙吟声从她口中发出，龙嘴微张，一口火光在其中越来越亮。

    众人大惊，但我心里却一下子陷入了冷静，单手在空中轻轻画出几个字符，字符爆裂，化作四条锁链穿破虚空将小白牢牢锁住。小白满脸狰狞，脸上黑气四溢，一边翻腾挣扎，一边对着我张口，眼看龙焰就要喷出。

    我挺身而上，两手如同闪电，将她的嘴巴牢牢按住，在虚空锁链的辅助下，让她一时间动弹不的。

    “该死的东西，给我滚出去！”

    我大喝一声，如同佛门狮子吼，双臂间金光奔腾而出，从小白头部开始扩散至她的整个龙躯，将上面的所有黑气全都驱逐出去。

    小白一声长啸，身子一下瘫软在地上，眼睛里也重新恢复了往昔的光彩。

    “桀桀……小家伙……我还会再来的，到时候一定吃了你……”

    从小白身上逸散出的黑气在半空中组成一张血眼大口的怪脸，它桀桀怪笑，最终“砰”的一下爆散开来。

    我摸了摸小白的脑袋，叹息一声，回身将背后的内丹收好，现在时间紧迫，当务之急是应该先把她们送出帝陵。

    “小家伙，你没事吧？”江子真走上前，对着小白关切的说道，对他来说，一头真龙可比那些珠子有趣多了。

    小白摇摇头，脸上有些后怕，不敢再看那些泛着光彩的内丹，生怕再次引起心中的贪欲。

    “这帝陵太危险了，九嶷大阵困不住它多久。我先把你们送出去。”

    我将现在的情况和其他人简略的说了一下，准备按照传承中的记忆，打开帝陵入口，把他们送到安全的地方。

    ……

    而在另一边的甬道中，两个长相极度相似的男子一前一后拐入一条小道里。

    当先一个满脸邪笑的男人肩上扛了一个身着红衣的女子，他脚步轻飘飘，嘴里还不断说道：“真是一群憨头货，那些破珠子有什么意思。哪比得上这香喷喷软绵绵的小美人，嘎嘎，春宵一刻值千金，我的红衣小美人，本帅可是早就等不及了，这就来和你共赴云雨，嘎嘎嘎……”

    霍雨桐早已哭的双眼通红，连番受到惊吓后，她心神早已崩溃，整个身子都软在了甄帅的肩上，挣扎不得。

    身后手拿折扇的甄俊停在口子上，看着自己兄弟带着女人进去，他摇了摇头，嘴里嘀咕道：“所谓红颜枯骨，任你风华绝代，免不了也将成为一抔黄土，哪比得上这通往永生大道的钥匙。”

    甄俊手掌一翻，一枚红色的能量珠子出现在他手中，耀眼的光芒将他脸色照的一片通红，正是之前从王千木手中夺取到的一枚内丹。

    “真是个好东西，要是把它炼化，恐怕连身体都会变得更加强健。”

    甄俊迷醉的说道，就在这时，他突然转头向着远方的黑暗中看去，满脸戒备。

    “子曰：有朋自远方来，不亦乐乎。朋友既然过来了，甄某自是不胜欣喜，不如过来和甄某一起共谈人生大道，岂不乐哉。”甄俊摇头晃脑，但手中折扇却是悄悄打开，戒备无比。

    只是随着脚步声越来越接近，甄俊的眼睛一下子就瞪到了极点，差点就给鼓了出来。

    一个全身覆满白色鳞甲的人形身影缓缓走来，头上两只龙角尖锐而锋利，背后粗大的龙尾拖行在地上，留下一条深深的沟壑。而那双暗金色的眸子里更是不含一丝感情，看的人心神皆颤。

    “龙？不对，倒像是个人！”

    甄俊咽了口唾沫，拿着折扇的手有些颤抖。

    “我说阁下，到底是人呢还是……”

    还未等甄俊“龙”字出口，白鳞怪物猛扑而上，如同疾风迅雷，吓得甄俊连忙往地上一个懒驴打滚，才堪堪躲了过去。而他刚才所站的地方则是留下了一个深深的沟壑。

    甄俊汗如雨下，这怪物的速度太快，要不是他反应迅速，恐怕现在已成为地上的一具死尸。

    “该死的怪物！”

    甄俊一声怒吼，手中折扇猛挥，上面无数字符涌现，化作漫天烈火向着白鳞怪物灼烧而去。

    然而仅仅片刻，一道白影从火焰中扑跃而出，毫发无伤，连身上的鳞甲都没留下一丝痕迹。甄俊大骇，手中还想动作，但却是猛地戛然而止，一根覆满白鳞的爪子捏住了他的喉咙。

    甄俊还想说话，但只听一声轻响，锋锐的龙爪就捏断了他的脖子，尸体软软的滑落在地上。名震江湖的“符公子”就此陨落。

    白鳞怪物从死尸手中捡起那枚红色珠子，龙爪一动，就扔进了口中，顿时一团红光从其身上涌出。

    他身子颤了颤，但很快恢复正常，在吞服过多次后，身体已经逐渐能承受住那种的能量的冲击感。

    就在他准备转身离开时，身后的一条小道中，传来一阵女子微弱的尖叫和哭泣，以及一个男人猖狂的淫笑。

    莫名的，他停下脚步，在混沌的脑海中，他的眼前突然出现了一个女人的身影，那个为了保护他而被敌人捉住，甚至最后被虐待致死，被剥下人皮的女子。

    浑浊的泪水从暗金色的竖瞳中流落，被龙性控制的身躯里，有一个意识在缓缓复苏。

    “吼……”

    他低吼一声，转身冲进那被黑暗笼罩的小道里。

    小道中，红色衣衫碎落满地，雪白的肌肤满是伤痕与印记，霍雨桐奋起全身的力气，想要阻挡着这个修行界有名的采花大盗。然而一个女人的力气又能有多大，剧烈的挣扎不仅没能换来逃脱的希望，更是越发的激起那人的兴奋与兽欲。

    她脸色绝望，双眼木然，心里涌起一片死意。

    这时候，一个冒着红光的身影映入了她的瞳中，那个高大的人影站在甄帅身后，如同一座大山。

    霍雨桐心中猛地涌起一抹希望，她用尽全身的力气，喊道：“救……救我！”

    甄帅一愣，沉醉在疯狂中的他这才注意到身后站着的红色身影。

    “你是什么人！”甄帅大吼，根本没想到会有人突然出现，顿时心神皆震。

    然而回答他的却是一道巨大的利爪，带起劲风阵阵。

    甄帅也是修行界里的老江湖，在电光火石间扭动身躯进行躲避，以右肩挨了一爪为代价躲过了致命一击。

    “怪物！”

    甄帅电光火石见看清那影子的长相，顿时心胆俱裂，也不反击，竟转身就往洞口逃去。

    白鳞怪物站在原地没有动，只是看着甄帅逃窜的人影，丑陋的嘴巴缓缓张口。

    轰！

    巨大的火柱如同末日火山爆发，贯穿整个小道。

    在世俗界恶名昭彰的花公子甄帅只来得及发出一声惨叫，便被炽烈的龙焰化成了一堆灰烬。

    霍雨桐愣愣的看着这一幕，泪珠落下，梨花带雨。

    白鳞怪物定定的看了霍雨桐好一会儿，竟一言不发，转身往外走去。

    霍雨桐捡起地上的破布捂住自己的上身，她看着那身影离去，怔了一下，连忙追去，哭叫道：“等等！”

    他停下脚步，猛地回头发出一声低沉的咆哮，吓得霍雨桐一颤，差点又给哭了出来，这个平日间豪爽的东北姑娘，一日间遭受的苦难足以让任何女人崩溃。

    那双眸子在暗金色的竖瞳和黑色的眼珠间不断转化，狰狞的龙首不断做出各种表情，最终还是转身离去。

    霍雨桐喃喃道：“他虽然长得丑陋，但救过我，也没有想要对我……”

    心中挣扎，她终归还是跟了上去，随着那道如同恶龙般的身影没入黑暗之中。

    ……

    而此时的帝陵之外，中山服老者站在山下，看着隐没在暗夜中的山影，以及山路上的一连串的灯火，心中不知在想着什么。

    “首长，我们又搜了一遍，没有找到帝陵的入口，除了几具尸体外，也没有发现任何一个活着的修行者，他们就像是凭空消失了。”一个军队将领脸色难看的做着汇报。

    “都进了帝陵吗？上古帝王的陵墓，呵呵，既然在地下埋了数千年，那就一直埋在地下好了。”

    老者冷笑一声，转而说道：“让战士们都回来吧，传令下去，等所有人都下了山，直接将整座舜源峰轰掉，他们就当做祭祀帝王的贡品好了。”

    黑色的夜里，冷风如刀，吹得人心骨皆寒……

    