
    吼！

    云重威四肢着地，发出低声咆哮。

    我面无表情，双腿在地上一跃，纵身飞扑过去，速度比之以往要快上许多。

    他也不甘示弱，四肢奔跑，带着凛凛劲风向着我飞扑而来！

    砰！砰！砰！

    一拳接着一拳，我身体里拥有使不完的力气，狂吼着不断砸向面前的怪物。

    初时云重威还想要反抗，但是这一次，他却完全被我压制住。一头真龙的力气有多大？足以轰碎山峰，击断江河，咆哮间将山川搅动。

    云重威虽然怒吼连连，但身子却是被我轰的连翻后退，身上的鳞甲不断的破碎，归根到底，他并不是真正的饕餮，本质上也只是人族而已。

    一个腾跃，我跳上他的背部，将他打翻在地，就这样骑跨在他的身上，不断将拳头向他的头颅上砸去，顿时鳞甲纷飞，血肉四溅。

    远处的沐家小辈借着手电的光束看着这一切，皆是惊的目瞪口呆，刚才云重威力战众人，打跑牛头巨兽的事迹还历历在目，然而顷刻间就被我压在身下暴打，这一幕让他们有些难以想象。

    云重威哀嚎，锋利的兽爪不断向着我的身上招呼，抓出一个个血洞，但是我却理都不理，只是不断的轰击着他的脑袋，而身上的伤口却在龙珠力量之下不断的恢复着。

    “嗷吼！”

    云重威垂死挣扎，用尽全身力量一挣，将我从他身上掀翻下来，转身就想要逃跑。

    但我哪里容得他逃走，一个鲤鱼打挺从地上一跃而起，双手扯住他的后腿又强行拉了过来。

    “给我起来！”

    我一声暴喝，抓住他双脚强行举了起来，双臂上青筋暴鼓，金色与白色的光辉交错闪耀。

    “给我死！死！死！死！”

    看着雪地上那瘫软的倩影，我心如刀绞，全身戾气暴增，双眼处更是血红一片。在连连怒吼下我两手奋力一撕，就从后腿处将云重威的躯体强行撕成了两半。

    腥臭的血水如同雨水般落下，淋了我一身，热气蒸腾，将我身上的寒冰融化。

    我看着扔在地上的两半碎尸，不禁悲从心起，喃喃道：“师姐……”

    就在这时，异变陡生。

    那碎尸中突然一道黑光升腾，阴气弥漫。

    一道黑色虚影从尸体中飞射而出，向着远方逃蹿。

    虽然这虚影速度极快，但我还是在刹那间看清了那东西的模样，那是一个狰狞如同凶兽的人影，就和兽化后云重威一模一样，这是他真正的魂魄！

    “该死的，我要让你神魂俱灭！”

    我疯狂咆哮，两腿在地上狠狠一蹬，身子就如同炮弹般爆射而出，冲着逃跑的虚影追了上去。

    玉龙雪山高峰之处山路崎岖，冰雪弥漫。但是在龙之力量的加持下，我每一步的迈出都深深的嵌进大地之中，不仅没有摔倒，反而是速度越来越快，紧追前方的魂魄不放。

    一路追逐，越岭翻山，然而云重威此刻魂魄之体，越飞越高，从山峰上飞腾而起，越过峡谷向着远方蹿去。

    我站在悬崖边，看着那团黑影越飞越远，眼看就要消失在黑夜之中。我心头暴怒不已，恨得目呲欲裂。

    “我要杀了你！一定要杀了你！”

    我对着远去的魂魄怒吼，声音在山谷中不断回荡。那染血的身影不断在我眼前闪现，一缕缕的血丝爬进了我的眸子。身上激荡的白龙力量撑的身体如同撕裂。

    “去死吧！”

    我仰天咆哮，双眼中金白两色光辉交相辉映，全身的力量就如同找到宣泄口一般向着我双眼不断的涌来。在无尽的胀痛中，两束金白交错的光芒从我眼中爆射而出，如同开天辟地的闪电，又像是翻腾咆哮的两条光龙，划破无尽的混沌，撕裂永恒的黑暗。

    轰隆隆！

    一声惊天动地的爆响，那两条光龙直冲霄汉，路途上逃窜的云重威魂魄，连一声叫喊都没有发出就直接被金光泯灭。两条光柱交错间穿越无尽距离轰击在整个玉龙雪山的主峰上。

    顿时恐怖的巨响在天地间回荡，大地摇颤，如同天崩地裂。高山上成片冰雪滑落形成有史以来最大的雪崩，而整个玉龙雪山最高处的山峰在光柱横扫间直接崩裂，变作漫天的巨石飞溅而起。

    万兽哀鸣，天地幽泣。

    这是玉龙雪山有史以来遭遇的最大的灾难，主峰崩碎引发一连串的连锁反应，地震、雪崩、泥石流……

    天上地下，所有的生灵皆在这一刻被惊醒，瑟瑟发抖的感受着那毁天灭地般的威能。

    雪谷之中，沐家众人亲眼看着那两条光龙席卷天地，引动山崩地裂，皆是吓得颤抖如同筛糠。唯有一个身着纳西族服饰的老者站在人群里，喃喃说道：“金沙江水断，玉龙雪山崩……木天王……”

    ……

    我跪倒在地上，大口喘着粗气。双眼处又疼又胀，难以视物，不过经过刚才这一下，原本在体内澎湃肆虐的白龙力量倒是宣泄了许多。虽然龙珠依旧在我身体里不断释放着真龙的生命精华，但却比之前温和了许多，没有了一瞬间将我撑爆的危险。

    “师姐……”

    血色的泪水从我眼中不断流下，我跪在地上，双手抓着身下的大地，身子颤抖不已。在让云重威魂飞魄散之后，心中仇恨与怒火渐渐散去，取而代之的则是无尽的恐惧与哀伤。

    那染血的白衣，惨然的笑容在我脑中不断徘徊，我再也忍受不住，身子软在地上，低声哭泣，伴随着呼啸的寒风，声音如同来自幽冥。

    不知道过了多久，一个声音突然在我耳边出现，将我惊醒。

    “快起来！快起来！你在这里做什么？”小白悬浮在我身侧，晃动尾巴将我摇醒。

    我睁开眼睛，暗金色的竖瞳已经散去，重新恢复了人类的黑眸，只是里面爬满了血丝，看上去有些可怖。

    我声音沙哑的说道：“师姐……她……”

    小白摇头道：“刚才的那一幕是你搞出来的吧，真是太可怕了。不过虽然不知道在我离开的时间里发生了什么，你总得先去找的你师姐才行，而且你不是还有一株车马芝吗？那可是能够生死人肉白骨的宝……”

    还未等小白说完，我猛然从地上蹦了起来，眼中精光爆闪。

    对的，我还有车马芝，传说能让生死人肉白骨的神物！

    我来不及多想，全身力量爆发就向着雪谷之处狂冲而去，心里充满了希望！同时一种坚定的信念在我心中不断滋生！

    我一定要将她救醒，不管是付出怎样的代价！哪怕真的是香消玉殒，我也要打破天道轮回，将她救出来，今生今世，生死不离！

    小白在悬崖边目瞪口呆的看着我远去的声音，惊愕道：“速度怎么变这么快了，而且，我好像感受到一种熟悉的力量。”

    天空上依旧下着小雪，冷冽的寒风不断的呼啸，但无法阻止我的步伐。穿越崎岖难走的山路，我只用了两分钟就赶回了雪谷之处。

    此时那些沐家人已经从刚才的灾难中反应了过来，开始打扫起了战场，将重伤的沐元宗和昏迷的沐元玲扶回山洞，收敛沐元尊残缺的尸体。还有两个女子走向地上的沐玥婷。

    当我冲回雪谷之时，正好看到她们将沐玥婷从地上抱了起来，准备回沐家去。

    我一言不发，脸色冷如寒冰，几个大步就追上了她们身影，伸手直接将沐玥婷从她们手中夺了过来，这一番举动却是将两人吓了一跳。

    感受着怀中越发冰冷的身体，我的心一下沉了下来……

    