
    刷！

    一片黑洞洞的枪口齐刷刷指了过来，这些士兵的眼中皆是充满了戒备。我此刻身上衣衫破碎一片，全身浴血如同血人，再加上手里提着一把长剑，这模样看上去确实有些吓人。

    全身寒毛根根倒竖，我不知道以现在的实力能不能在这枪弹之下保得性命，不过与军队为敌终归有些不明智，我走到沐玥婷身旁让她将剑放下，同时呼唤小白让其不要轻举乱动，做出一副人畜无害的架势。

    这时候张海涛已经和这支军队的指挥官走了过来，他看到我身后的长右尸体有些惊异，然后连忙和旁边的长官述说了我的事情，那些士兵才放下了手中的枪口，但全都看着我身旁的小白惊疑不定，今天的场面对于这些普通的军人可是一种很大的刺激。

    云屠舜此时已经瘫倒在地上，双手不断的抓扣着自己胸腹部的肌肤，那里血肉模糊一片，他的脸上更是痛苦狰狞，不断嚎叫。张海涛连忙迎上去和他勉强说了两句话，然后走过来对我说道：“陈兄弟，你这有些不好吧。我不知道你和云胖子之间有什么过节，但他毕竟是我们第九局的人，还请你把解药拿出来。要是他出了事情，上面恐怕有些不好交代。”

    我看他脸色有些难看，而且虽然后面的军队已经散开去打扫战场，但还有不少围在附近，不宜发生冲突。我只能狠狠的看了一眼地上的云屠舜，转身对身旁的沐玥婷说道：“师姐，先放过他好了。云家的事情，我后面会解决的。”

    沐玥婷轻叹一声，走上前去，秀手一挥，一团粉末对着云屠舜罩了下去，这些粉末五彩缤纷，煞是好看，而当它们落在云屠舜身上后，一道亮光滑过，云屠舜惨嚎的声音这才平息了下去，硕大的身子躺在地上喘着粗气，如同一头死猪。

    张海涛看着这一幕微微点头，他转头还想对我说什么话，但我心里此刻想着的是沐家的事情，根本就不愿多留，直接对他一抱拳说道：“那头怪物已经死了，至于龙尸……也已经离去，相信这蒙顶山之后也不会再出现什么事情，就此告辞。”

    也不等他回答，我们便转身离去。如今蒙顶山长右的事情也总算是有了一个了解，虽然夏鸳鸯身上的情况比较诡异，但他此刻已经离开，所以我只能想着等这边的事情弄完之后再去找他。

    或许是因为事情已经解决的缘故，下面的军队虽然还守着路口，但已经没有之前防御的那般严密，我们找了个小路便离开了蒙顶山。之后我让小白在空中先行一步回青城山，而我和沐玥婷在外面拦了一辆车准备赶回去。

    汽车一路飞驰，途经一条奔涌东流的大江之时，我看着这一幕，心中一动，转而让司机调转方向，向着雅州的市区而去。

    “怎么了？”沐玥婷微微蹙眉，她还在为云屠舜所说要灭亡沐家的事担心不已。

    我看着她的模样有些心疼，握住她的手低声道：“你们沐家身居大雪山之中，没有电话和手机之类的而通讯工具，往来都是依靠信鹰传讯，我们就算是现在回了青城也于事无补。之前我已经让小白先行一步回去告诉师父，让他差遣几只灵鸟前去查看。你放心好了，相信吉人自有天相，他们一定会没事的。”

    她咬着唇，默然无语。过了一会儿，才对我轻声问道：“你要去雅州作什么？”

    我透过车窗看着那条清澈如绿衣的江水，喃喃道：“我也该再去看看了。”

    一个多小时后，汽车停留在了一处江岸的广场边。

    我付了车钱，拉着沐玥婷走到了江边，故地重游，感受着从江面上传来的清风，不禁有些唏嘘。

    此刻太阳已经被群山遮住了半边脸，天色渐暗，灿烂的晚霞倒映在河面上，绚烂夺目。

    我站在岸边将当初我在这里灵魂出窍，然后进入江下那个洞穴的事情告诉了沐玥婷，当说到我哥哥和那些跪在祭坛下的孩童骨骸时，我声音不禁有些哽咽起来。

    “你们陈家人历代都用孩童的血肉来供奉一具白棺？”沐玥婷也是有些吓住了，毕竟三百多年来牺牲了二十多代人，这样的事情听起来实在是太邪乎了。

    “我当时不懂，现在看来，那座白棺所在的位置就是这青衣江水龙脉所处的地方了。以陈家子孙血肉祭祀，享受龙脉数百年的恩泽，哼哼……”我冷笑一声，看着浪涛翻涌的江水，心中有些复杂。

    “师姐，那水下情况复杂，我也不太记得清路，恐怕还要花费时间寻找一番，你先在这岸上等我好了。”我说道。

    沐玥婷柔顺的点了点头，这种事情她也帮不上什么忙。

    我伸手脱去身上的外衣和鞋袜，然后一跃蹿入江水之中，向着记忆里的方向赶去。

    入水之后，我瞬间惊讶无比。不知道是不是因为吞服了龙珠的缘故，我在水中竟然没有半分不适，就如同自己生来就是这水里的生物一般，身子一晃便游出了数米的距离，而眼睛在水下视物也丝毫不受影响，真可谓是人们常说的“如鱼得水”。

    欣喜之后，我便不断扭动身躯潜入河底顺着江水逆流而上。一路磕磕绊绊，大约在十多分钟之后，我终于看到了在河道中央那座高高拱起的山丘，上面有一个黑幽幽的洞口。

    我瞬间大喜，赶忙游了过去，跻身进入洞中。

    时隔数月之后的故地重游，我心里有些感叹，顺着地道进入了山丘内部，天花壁上镶嵌的各种玉石玛瑙散发出淡淡荧光，将整个山洞内部的情况照映了出来。

    我心里莫名涌出一丝不好的预感，三步并作两步，快速向着石厅内部奔去。当十多秒后，我终于走到了山洞中的祭坛所在，看着眼前的一幕，心里万般思绪翻涌，难以平静。

    原本跪在第一层祭坛上的二十多具孩童白骨全都消失不见，用来积蓄陈家鲜血的水槽也已经干涸，只在底部留下了一层淡淡的血膜。

    我长吸一口气，看着祭坛上依旧静立不动的白棺，感觉怪异无比。还记得当初我第一次来这里时，在这具白棺面前全身都颤栗无比，既想开启，心里又有一种强烈的感觉阻止了我，实在是邪门的很。然而现在当我肉身站在这里，亲眼看着这具白棺之时却是在没有了那种悸动，似乎在这短短的几个月时间里，就连这里也发生了惊人的变故。

    “是他么？”

    我喃喃自语，上前步入祭坛之上，伸手放在了滑腻的棺材盖上面。

    我闭上眼睛，心里最终下定决心，双手用力一启，在我巨力之下，棺材盖轻若无物直接被我掀在了地上，棺中的一切清晰的映入了我的眼中。

    我惊疑不已，这白棺里所躺着的竟然是无数具白色骨骸，体型都不大，正是原本跪在祭坛上的那些孩童骨架。

    他们此时安详的躺在白棺之中，白骨头颅上虽然未有血肉，但我却能感觉到一种安详之感，在经历了无尽岁月的牺牲之后，他们终于得到了真正的解脱。

    我心塞不已，直接跪倒在地上，对着棺中的骨骸们重重的磕了三个响头，嘴里低声道：“不肖子孙惊扰各位先祖安宁，万望恕罪。”

    我连忙重新将棺材重新盖好，心里有着一丝失落，这些陈家先辈的骨骸明显是被人放进去的，那个人，是他吗？

    叹息一声，我转身想往外离去，但当看到门口之时，瞬间脸色大变。

    那里，正有一个淡淡的虚影……

    