
    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    我陡然惊醒，这话出自《道德经》之中，在修道的几年中我早已抄写过不知多少遍，自然知晓此句的意思。

    师父幽幽叹道：“天地无情，对万物一视同仁，没有情没有恨，而这也是修道之人所追求的极致目标。道家讲出世，别亲友，斩凡心，最终达到与天地合一的境界，这便是所谓的羽化登仙。”

    我身子一震，想起在九老洞中所见的那个白发老者，他的身上便有着师父所说的这种气质，对于世间一切莫不关心，所有的事情在他脸上都泛不起一丝波澜，那就是所谓真仙吗？

    “但是师父，我修道也就这几年的时间，怎么可能达到那样的境界。”我提出心中的疑惑。

    师父轻声道：“莫慌，你先听我说完。《道德经》中这句话的下一句你还记得吧？”

    我应道：“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    师父笑道：“是了，无情的不只是天地，更还有圣人与帝王。当一个人的高度达到一定的境界，那当他回首身下的黎民百姓之时，那又与刍狗何异？站在不同的高度，眼中所看到的东西自然不同。上古的帝王皆是站在这世间的最顶端，他们统御苍生万物，对他们来说，人又如何，蝼蚁又如何，不过是博弈天地的棋子罢了，你可听过‘最是无情帝王家’！”

    “你是帝族的后代，血脉逐渐觉醒，里面所隐藏的各种血脉印记都会在你的身上渐渐复苏，自然会于普通人拉开差距。同时你还吞服了龙珠，龙是什么东西？翱翔九天，俯瞰苍生的存在，除了他们的同族之外，天下的一切生灵在他们眼中也不过蝼蚁罢了。你别看着小家伙现在还会撒娇可爱，但等她长大了，恐怕就会嫌弃我们喽，到时候在她眼中，我们几个可就和蚂蚁没有什么分别，都是一掌能拍死的存在，呵呵……”

    师父最后几句话惹的小白不快，当即龇牙咧嘴，恼怒不已。

    我眉头微皱，沉声道：“说来说去，还是因为血脉觉醒和龙珠的缘故？有没有什么办法能够遏制它们，我不想变成那种冷漠的怪物。”

    一想到自己将来会变的杀人不眨眼，甚至会和自己的父母、师父甚至是沐玥婷形同陌路，我的心中就是一阵阵的惊恐。

    师父叹道：“这东西谁也帮你了，只能靠你自己来解决。唉，你师姐睡着了，你还是先扶她回去吧。”

    沐玥婷或许是因为一日的劳累与伤心，竟趴在我肩头沉沉睡去，只是脸上还带着点点泪痕。

    我点点头，将她扶起，准备先送她回房。

    师父在后面说道：“沐家的事，暂时不要轻举妄动。听说当初在玉龙雪山，有一个云家的小辈逃走了，他们必定可以查到青城山这里来，说不定要不了多久就会直接杀上来了。”

    我想到云屠舜所说的话，不用云家查，他也知道我身上的秘密。恐怕要不了多久，云家人就真的会找过来，到时候岂不是要弄个沐家的下场。

    我心中一团怒火升腾，冷冷的说道：“就让他们来吧，在九嶷山时间未到之前，他们上青城山一个，我就杀一个，来一双，我就杀一双！”

    ……

    接下来的几天时间里，我就呆在了山中的道观里，一方面是为了防御云家人突如其来的袭击，另一方面则是静心思索，看一下古籍经典，想要找寻是否有能够控制自己现在情况的方法。而沐玥婷虽然因为沐家的事情伤心欲绝，但是她却并没有做出什么过激的行为，甚至只口不提回玉龙雪山的事情，她也知道，就算现在回去也不过是平添悲伤罢了。

    只是我看着她日渐消瘦的身子，心中更是疼惜不已，一边安慰她，一边在心中暗自发誓，一定要让云家人付出最惨痛的代价。

    但是所谓计划赶不上变化，云家的报复还未等到，另一件事关重大的事情却是突然发生。

    消失多日的鳖灵出现了！

    而且伴随他出现所带来的则是一场震惊整个四川的大变故！

    就在两天前，成都西南部的一座小镇一夜之间被突如起来的僵尸大军攻击，所有的百姓全都变成了嗜血的怪物，其中不仅是人类，甚至是出现了各种动物的僵尸怪物，凶威极盛。而且这僵尸军团还在如同滚雪球般不断蔓延开来，连续几个乡镇全都被这股风暴席卷，没有丝毫抵抗能力的化做了废墟。

    这样的剧变自然惊动了上面的注意，首长震怒，调集大军围剿。

    然而手持枪械武器的现代化大军在面对这些怪物之时却是失去了锐气，普通的枪械子弹打在刀枪不入的僵尸身上并没有什么作用，唯有大口径的枪弹和一些重武器才能取得一些战绩。而那些僵尸与平常那种人死而复生后行动僵硬迟缓的怪物不同，他们不仅身体坚硬，更是行动敏捷，最主要的是竟然是呈建制的发动攻击，就像是有人在后面指挥一般，成群结队还懂得战术战法，就如同真正的军队。

    刚开始的几次交战便打的人类军队连连退避，一连丢失了好几个乡镇据点，直到在使用了导弹和超常规武器之后才暂时压制住了这股恶流。而军队在与敌人的战斗中，也发现了最让人吃惊的事情，那些僵尸战斗时竟摆出古代军队的战阵，其中还有旗手举着大旗，上面用古文刻着一个名为“蜀”的国号。

    这样恐怖的景象实在是太过骇人，虽然上面早已经下了严令封锁消息，但是这么大的事情根本就无法瞒下去。一时间附近的百姓全都人心惶惶，许多人甚至拖家带口的往外地跑去躲避灾难。

    咔嚓！

    我手中端着一个茶杯瞬间变成一团粉碎，眼中光芒闪烁不已，对于这个消息，我也感到震惊无比。

    周阳和刘婷坐在我的对面，这次的消息就是他俩带来的，目的也是想让我参与其中，毕竟我的本事他们也是知道一些，而最为重要的是，我和鳖灵之间同样有着恩怨纠葛。

    我将胸中浊气吐出，沉声道：“周局长，你直接实话说，现在的局势到底怎么样了？听你之前的说法，似乎连军队都快抵挡不住了？”

    周阳叹了一口气，说道：“可不就这样吗？那些东西虽然说是僵尸，但更像是我们在地下城势力看到的那种怪物，由人类和动物变化而来，速度快，力量大，而且还不惧普通枪械。军队里都是普通人，一旦被他们冲进了身，基本上就是一场屠杀，普通人和他们近身战斗根本就没有任何的胜算。唉，那该死的鳖灵，都死了几千年了，居然还要出来作孽。这次的影响太大了，所以上面甚至还想过使用那东西将其一起毁掉……”

    “那东西？”

    我有些结结巴巴地说道：“核武器？”

    周阳苦涩一笑：“只是想想罢了，成都可是几千年来的大都市，一旦在这里使用核弹，那种影响可就大上了天，没人敢承担这个责任。”

    我这才松了一口气，说道：“那个鳖灵之前也没看出有多厉害，没想到竟然惹出这么大的麻烦。他莫非是想要在这地上重新建立古蜀王国不成？这家伙也真的是够了！”

    “唉，对付僵尸，道家的东西可比枪械管用。所以上面才让我们调集全四川修行界的力量共同应付这场灾难……”

    