
    门外脚步声渐近，隐约还能听到一个男子骂骂咧咧的声音。

    霍雨桐一惊，刚想开口询问叶随风该怎么办。但马上就惊的合不拢嘴，因为她看到眼前的黄衣男子身子竟逐渐隐去，化作透明。而叶随风在消失前还对着她笑着点了点头。

    “隐身符吗？”

    霍雨桐有些惊异，她看到叶随风只是往身上贴了张黄纸符箓，身子便消失无踪，这一幕让她想起曾经听闻过的一些关于道门符箓的传说来。

    紧跟着，房门突然被人打开，一个青面獠牙的家伙大步跨了进来，神色有些难看。

    当青流看到地上的绳索和霍雨桐时，顿时一惊，刚准备动手重新将那女人制住，但就在这时，虚空中突然伸出一张手掌来，肌肤白皙如同女子，手指上还捏着一张符箓。

    “定！”

    随着声音落下，符箓贴在青流身上，那身躯强健的男子瞬间被一种神秘的力量制住，任他百般挣扎，依旧是动弹不得，心里竟升起一种恐惧来。

    霍雨桐有些惊奇，上前一巴掌就扇在了青流脸上，响声四起，发泄她刚才被虐待的怒火。

    “姑娘……你……”

    叶随风有些目瞪口呆，他自幼长于金虚洞天中，除了师父和几位师兄弟外，并未接触过女人，此刻见到霍雨桐的动作，却是有些发呆。

    霍雨桐脸色微微一红，说道：“叶大哥，你帮我救救他好吗？”

    叶随风点头，然后转身看向一旁被定住了身子的青流。

    ……

    十分钟后，房屋的大门悄然打开一条缝隙，转而又关闭起来。

    霍雨桐跟在叶随风身后，看着周围来往的人对他们视而不见，感觉很是奇异，不由得伸手摸了摸肩上贴着的一张符箓，这可真是个难得的宝贝。

    “九州阵破，天地灵脉解放，九黎余孽也蠢蠢欲动。这玄冥部落的巫祝竟然想要召集其余的氏族重建九黎盛世，真是痴心妄想。”叶随风一边前行，一边轻声低语。

    霍雨桐在一旁听得有些迷茫，刚要开口询问。叶随风却突然一拉她的手，躲到旁边的一个角落。很快一个头上长着两根牛角的大汉就气势昂扬的走进前方的一座大屋，这汉子身高足有两米多，身上肌肉虬结，裸露在外面的胳膊比常人的大腿还要粗上许多，看上去十分的威武。

    “叶大哥，我们隐身了为什么还要躲开。”霍雨桐有些不解的问道，在她的理解中，隐身之后外人根本看不见，只要不高声说话是不会让人发现的。

    但叶随风却是神色凝重的摇了摇头，说道：“他很强，在这个部落里估计也是有数的高手，还是谨慎一点好。”

    紧接着，两人便跟在那牛角大汉身后，小心的走进大屋之中。

    一进入屋子，天光陡然一暗，屋中阴沉沉的一片，要不是周围点着几根摇曳的火烛，恐怕连屋内的东西都看不清。

    满身白鳞的夏鸳鸯倒在地上昏迷不醒，而在屋子正前方正坐着一个佝偻着背的老人，脸上满是皱纹形成的沟壑山谷，一双眼睛浑浊暗淡，头上的毛发更是稀疏无比，看上去就像是一个随时会走向死亡的老者，也不知活了多少岁了。在他身侧则是站着两个年轻的男子，一个头生独角，一个黄脸猪鼻，正是之前跟随青流带队出去的乌游和黄凃两人，不过他俩现在有些拘束，似乎眼前这个看上去将死的老人给了他们极大的压力。

    “族长！”

    乌游和黄凃眼见牛角大汉进来，连忙恭敬的说道。这牛角大汉正是玄冥部落的族长黎昌。

    “巫祝，这家伙就是青流他们抓住的龙人吗？”

    黎昌随意的点了点头，向着年老的巫祝问了一声，顺手将昏迷的夏鸳鸯拎了起来，两只如同蒲扇般的手在白鳞身躯上四处捏动，就像是在弄一个玩具。

    巫祝有气无力的点了点头，连眼皮都没有抬起来，虚弱的说道：“天地间的灵气正在逐渐的恢复……咳咳……上古传下来的预言也即将实现。兵主的后代们将重新联合起来，年轻的孩子们则会获得强大的力量，在这片土地上重新驰骋……咳咳……我们将会把那些低劣的人族赶回寒冷的北方，兵主的战魂将照耀我们前行的道路。”

    老巫祝说话断断续续，看上去随时都会咽气一样。而黎昌和一旁的乌游黄凃等人则是连忙做出一个奇怪的姿势，以示对于兵主的恭敬。

    “这龙人身体里确实是蕴含着龙的血脉……咳咳……是献给兵主的最好礼物。等我们召集了其余的部落，就举行祭祀兵主的大典……咳咳……到时候将他献祭。对了，族长，玄夷其余八部有消息了吗？”老巫祝咳嗽着问道，听得人心里直犯膈应，生怕他一句话没说完就给断气了。

    “叶大哥，他们在说什么呢？那老头看上去好像快死了。”霍雨桐好奇的问道，她听不懂这种古老的语言，只能向叶随风问道。

    叶随风皱了皱眉毛，这种地方太过危险，本应是不能随意说话的，不过他看着旁边霍雨桐水汪汪的眼睛，心里不由一荡，再加上基于对自己本领的信任，便解释道：“这个部落是当年九黎族玄夷的一支。九黎共有九个部族，每个部族又有九个部落，所以上古传说中兵主蚩尤共有亲兄弟八人，族兄弟七十二人，各统领一个部落，共八十一个部落一起组成一个称霸南方的部落集团，便是九黎族，而蚩尤便是整个部落集团的大酋长。后来在涿鹿一战，蚩尤被黄帝擒杀，九黎集团也是分崩离析，一部分被炎黄放逐，一部分则是逃于山林中隐世修养。”

    “这玄冥部落就是当年玄夷下面的一支，如今九州大阵破损，九黎一族的后代也将重新获得血脉中的力量。这老巫祝想要重新召集其余残存的九黎部落，重新组成……”

    叶随风声音戛然而止，因为他发现那垂垂将死的老巫祝竟然睁着那双浑浊的眼睛静静的看着他。

    “他发现了？”

    叶随风心想，一把拉住旁边的霍雨桐，神色戒备的看着对方。

    “咳咳……小兄弟对于我们九黎的事情倒是知道的挺清楚啊。”老巫祝咳了两声，虚弱的说道，但话中的内容却是明确的表示他已经发现了叶随风两人。

    旁边的乌游和黄凃一脸发愣，他们不知道老巫祝又在发什么疯，竟然对着一团空气说话。

    而一旁的黎昌也是愣了一下，但马上反应过来，吼道：“好个偷鸡摸狗的小东西，居然敢在爷爷面前放肆！”

    拳头带着劲风砸了过来，看势头就是一块钢铁也得给砸扁了。

    霍雨桐惊呼一声，旁边的叶随风则是面无表情，脚下一踏，带着霍雨桐便飘出数米，躲过了这一拳。

    他伸手取下身上的隐身符箓，显出身形来。

    旁边的霍雨桐不解，问道：“叶大哥，你怎么把隐身符取下来了。”

    叶随风神色凝重的摇了摇头，他对着前方的老巫祝说道：“不知阁下是如何发现我们行踪的？”

    黎昌瞪了叶随风一眼，也疑惑的看向老巫祝。刚才若不是老巫祝出言提醒，他根本就没感应到身旁居然会潜伏着人，这种感觉可是他有些如芒在背。

    老巫祝又咳了两声，说道：“当你们从兵主的光辉下走过，我就知道了你们的到来。”

    众人一愣，特别是叶随风嘴角抽搐，这老巫祝说话还真的像极了一个老神棍。

    不等再说，旁边的黎昌却是怒道：“等我把你拿下再说！”

    壮硕的身躯带着狂风扑了过去，在他的身上，隐隐有一层幽光流转。

    叶随风不惊不乱，手中一动，背上的一柄法剑瞬间出鞘，带起一阵铿锵音鸣……