
    “来了。”

    她轻轻的说道，眉宇间忧愁不断。

    我此时心里却没有一丝紧张，笑道：“该来的总会来，放心好了，不会有事的。”

    我轻轻的捏了捏她的手掌，转过头看向山下，眼中竖瞳隐现，心中一抹冰冷蔓延。

    嗒嗒嗒……

    一连串的脚步声响起，通往山下的石阶上出现一长串的身影，我心里想着若是这时候扔一块大石头下去，恐怕一路会将许多人都压成肉饼吧。

    但我却没有动作，看着他们走进竹林中，数十个手持枪械的士兵分列两旁，其中还有不少道士或者和尚打扮的修行者。天空上螺旋桨的声音在上空不断的盘旋，机身下挂着的导弹可以攻击任何飞上天空的猎物。

    “周局长、婷姐。”

    我点头对前方的几人示意，站在周阳身旁的则是吴天一和一位身着军装的威武男子。

    “连陈司令和吴局长也来了，真是让我感到不胜荣幸。”我笑了笑，说话就像是和平常的友人交谈，说不出的轻松惬意。

    “该死的混蛋，听说我师父就是你杀的，是也不是？”一个小道士对我怒吼。

    随着他的声音响起，那些修行者们纷纷闹嚷起来。

    “我师兄三人响应国家号召，降妖除魔，没想到竟然被你暗害，你个狗日的畜生……”

    “你是不是那些怪物派来的尖细，居然对自己人下手！”

    “天啊，我们天音寺的玄法大师德高望重，佛法精深，竟然会被你这个卑鄙小人所害，你这个小畜生真是丧尽天良！”

    ……

    辱骂、讥讽的声音响彻不停，听在我耳中就如同有数不清的苍蝇在嗡嗡作鸣。我也不知道他们口中那些师父师弟真是死在我手里，还是被怪物所杀，不过如今这些都已经不重要，他们既然认定是我下的毒手，那么再多的解释也只会被认作是狡辩而已。

    “陈子轩，真的是你做的吗？”刘婷大声问道，她至今仍然有些不敢相信。

    周阳也是眉头紧皱，他朗声道：“陈兄弟，你的为人我也是清楚，但是这一次的事情关系太大了，真的就像吴局长说的那样吗？”

    吴天一回头，冷冷的看了一眼，周阳，阴阳怪气的说道：“怎么，周局长这是在怀疑我所说的话吗？”

    我看着面前如同乱麻一样的场景，冷笑一声，大声道：“直接说吧，你们到底是想怎么样，是想让我来给他们抵命？”

    沐玥婷身子一颤，拉住我的手，对我摇头。

    我笑了，对她柔声道：“我有分寸，相信我。”

    随着我的声音骤然响起，其他人一下就被压了下来，他们也没想到我面对这么多人的指责竟然还敢做出这么强势的姿态。

    终于，一直皱眉不语的陈司令开了话，在之前处理地下城市的事情时我和他见过几次面，而如今对付劫难的军方总指挥也是他了，可以说他话语的分量是极重的。

    “根据情报，在昨天的激战中，有一头白龙从空中落下，歼灭了我方一个兵团的队伍，损失直-11武装直升机十五架，坦克、装甲车合计二十一辆，伤亡士兵八百七十二人。根据幸存者描述，那头白龙最后化作了一个人类男子的模样。应该就是你吧？”

    陈司令神态威严，虽然最后一句是问句，但其中却带着一种不容置信的态度。

    龙珠在我身体中再次旋转起来，一种冰冷蔓延至全身。我使劲摇了摇脑袋，想要将其驱逐出去。

    “不用说这些，直接说目的。”我咬着牙，勉力压制着体内渐渐苏醒过来的龙性。

    我这话一出来，全场瞬间沉默了。他们本以为我还会为此狡辩一番，结果我却是直接痛快的认了下来，一时间有些措手不及。

    “目的？杀人偿命，欠债还钱，你杀了四川修行界这么多人物，不死简直不能平民愤！”

    “对对对！命债要用人命偿！你必须死才能救赎你的罪孽！”

    那些修行者们再次闹腾起来，惹的陈司令大为不快，站在他的位置上，所考虑的东西自然和其他人不同。他对着吴天一低声说了几句话，吴天一愣了一下，转而对着那些修行者大声说了几句，让他们冷静了下来。

    陈司令先是看了一眼我，然后盯着趴在石头上注视着一切的小白半晌，这才说道：“听说这一次那些怪物的头目鳖灵就是被你所杀，这样算起来你可是平息这场灾难的大功臣啊！我们善恶分明，自然不能亏待你这个国家的功臣，但是功劳是功劳，错误就是错误。希望你不要反抗，跟我们回去接受调查，等我们弄清所有的情况后自然会做出应有的处理。”

    “对了，你师父此刻伤势不轻，已经转到我们军区医院治疗了，不用担心的，呵呵。”

    我瞳孔瞬间收缩，之前的话也就罢了，他最后提到我师父，明显就是一种赤裸裸的威胁。

    我深吸一口气，转头对旁边的沐玥婷和小白说道：“你们留在这里等我，我就和他们去上一趟，看看最后会给我什么处理结果。”

    “不行，你若是去了就变成笼中囚燕，生死不能自知，不能去。”沐玥婷拉住我，坚定的摇了摇头。

    这时候吴天一在外面阴测测的说道：“除了你之外，还有这个女人和这头……这头小蛟龙都必须要和我们走一趟。”

    一种冷意从我身上猛地爆发出来，如同寒冬降临，四周的温度都降低了许多。

    我缓缓转过脑袋，一字一句的说道：“如果我说，不呢？”

    陈司令应道：“这是程序，他们也必须要接受调查！”

    “程序？呵呵呵……”

    我冷笑连连，就如同在瞿上城时那般，寒冰逐渐开始冻结心灵。

    “不要！”沐玥婷感受到我身上的变化，惊慌失措。

    而小白则是趴在一旁，冷眼旁观。

    “哼，搞什么鬼。司令，直接把他们带走吧！”吴天一大声说道。

    陈司令面色肃然，挥了挥手，身后几个荷枪实弹的士兵向我们走了过来。

    我感觉神智有些模糊起来，一股杀意开始翻涌。

    “滚开。”我对着接近的士兵吼道，做出最后的警告。

    但是他们却充耳不闻，两人去抓向小白，结果被小白一个扭动就躲了开去，同时她对着我眨了眨眼睛，问我该如何办。

    而另外两个士兵却是伸手捉向沐玥婷。

    一瞬间，天空忽然阴沉了许多。

    我仿佛回到了半月前在玉龙雪山上的一幕，云重威伸出尖锐的爪子重重的拍在她的身上，血梅绽放，凄艳绝伦。

    身体中的龙珠再次爆发，白光隐现。我的眼睛再次化作暗金色的竖瞳，皮肤下有东西不断涌动，想要破体而出。

    “不要，快变回来！”她惊慌失措，想要伸手将我抱住。

    但我此时已经失控。一挥手将她震开，睁着一双可怖的眼睛瞪着面前的众人。

    “我说过……滚！”

    一声暴吼，我双手在空中划出残影，两个士兵倒飞而出，胸口凹陷，眼看是不活了。

    “你干什么！”

    陈司令又惊又怒，而旁边的周阳和刘婷也是大惊无比，唯有身后那些修行者们乐开了怀。

    “看吧，他肯定是那些怪物的同伙，居然当着这么多人的面动手！”

    “该死的，没想到长的仪表堂堂，但心里却如此狠毒。”

    ……

    所有的辱骂落在我的耳中如同燃料，心中的怒火已燃烧到了顶点。

    “反了！他反了！”

    陈司令大惊，连忙后退，对着周围的士兵命令道：“开枪，毙了他！”

    砰砰砰！

    枪声爆响，衣衫崩裂。

    我一步步向前，身上已经是爬满了白色鳞片，背后一条长尾在地上砸出道道深痕……

    