
    场面一时间冷了下来，周天佳并不知道外界所发生的事情，所以才会问出这个问题。

    我心中有些不舒服，说道：“诸葛均身子还有弱，你和他先磨合几天。爷爷那里，我自然会解决的。”

    说完话，我转身出了房门，唯有周天佳一脸莫名其妙的看着。

    身后一阵轻巧的脚步声，我没有回头，轻声道：“师姐。”

    她走过来站在我身旁，看着远方的绿水青山，柔声道：“你要去救回陈爷爷吗？”

    几缕发丝被风儿吹动，在我脸上撩过，痒痒的。

    我叹了口气，说道：“巫法邪异，再加上周天佳这人诡计多端，我怕时间拖长了或许会生出什么变故。爷爷那里应该知道许多陈家的秘密，肉翅能将他救醒，对于我后面的九嶷山之行或许会有很大的帮助。而且……六年了……我真的很想他了。”

    “但是陈叔叔和阿姨呢？还有师父，你也要一起将他们救出来吗？”她问道，声音中带着些许期待。

    我摇头，说道：“蔡雅雯说的不错，我父母毕竟只是普通人，珑竹年幼，师父又受了伤，他们由政府来照看，倒是比在外面要安全的多。我打算先把爷爷救出来，至于其他人，还是等将云家人彻底铲除后再说吧。呵呵，说不定我还能找到和政府那些人和解的办法呢？举国皆敌，这滋味可不怎么好受啊！”

    我脸上带着苦笑，自从和政府翻脸之后，我一颗心总是悬吊吊，生怕不知道什么时候就会被突然钻出来的军队给围住了。

    “要我和你一起去吗？”她柔声问道，言语间带着担心。

    “不要啦，我的本事你也清楚的。这次我是救人，又不是和他们拼个你死我活，要是看到情况不对劲，我跑就是了，他们也拿我没办法的。而且你医术精湛，诸葛均那里还需要你多调理一下，周天佳那边可能也会需要到一些药材，这些可能都要麻烦你了。”我转身握住她的手，心中暖流涌过。

    身后不远处，一个女人靠在门栏上，冷冷的看着这一幕。

    接下来我在这村子中休息了一天，养足精神，直到第二天傍晚，我才带着小白出了村子，向着都江堰而去。

    进入都江堰市区，我借助夜色的掩护，侧身钻进一处电话亭中，拨通了一个记忆中的号码。

    “喂，哪位？”

    一个略带疲惫的女声传了过来。

    我压低声音，说道：“是我，陈子轩。”

    对面的声音一下就提了起来，甚至有些尖锐：“你疯了！”

    我长吸一口气，问道：“我父母他们还好吧？”

    ……

    午夜之时，我戴着一顶鸭舌帽和一副墨镜走进一处略有些破旧的宅院。

    走到三楼的一处门外，我敲了敲门，三重一轻。

    吱呀一声，屋门打开，我跻身进去。

    “陈子轩，你胆子怎么这么大！不知道现在上面已经把你列入了极度危险名单么？一旦发现，会不惜一切代价的除掉你！”刘婷有些气鼓鼓的说道。

    我心里一暖，摇头笑了笑，转身对一旁的中年男子说道：“周哥，婷姐，这一次的事情，我倒是连累你们了。”

    之前我与第九局合作之时，都是由刘婷与周阳和我进行接洽，再加上青城山大战那次，他们又先后为我说话，恐怕这段时间他们被吴天一压制的有些不好混啊。

    周阳暗叹一声，说道：“我们还好吧。你也不用担心，就像电话里刘婷说的，只要你一天不被他们抓住，你父母那里上面也不敢轻易的处理。唉，这一次你惹下的摊子实在是太大了，陈司令的死引得军方大怒，要不是中央发了话制止，恐怕他们都想要调用军队进行地毯式的搜索了。这次四川的修行界损失惨重，总部那里也准备调集外省的人员来四川来搜寻你的下落。”

    我笑道：“让他们来好了，反正我都快出去了。”

    “出去？你要离开四川？”周阳一愣，不过脸上露出一抹如释重负的神色，他说道：“出去也好，到外省去避避风头，过个几十年，等上面慢慢将这件事封存了，那时候也就没什么人回来寻你了。对了，我听刘婷说，你这次是想要带你亲人离开，这个我觉的还是最好不要吧，他们毕竟都只是普通人，一旦出去，你保不住他们的。”

    我说道：“我只想要带走我爷爷，就是那个昏迷的老头，这个应该没问题吧？”

    周阳有些犹豫。

    “你告诉我地点，我自己去动手吧。今天的恩情，他日我必有厚报。”我对着周阳与刘婷拱了拱手，对于他俩在这种时候还愿意帮我，这种恩情确实让我有些感动。

    ……

    十多分钟后，我从大楼里出来，拢了拢头上的鸭舌帽，和躲在外面望风的小白汇合，转身消失在无比的夜色之中。

    当我赶到军方的一处据点时，已经是凌晨三点多了，正是人们陷入熟睡的时间。但在不远处的那一大片建筑物中，却是灯火通明，门口处有持枪的战士昼夜不停的站岗放哨，周围的墙壁上拉了厚厚的一层电网，足以阻挡普通的闯入者。

    不过对于我们来说却是有些不够，我绕到一处偏僻的地带，让小白带着我飞上高空，轻易地绕开所有的守卫和防护，进入据点深处。

    我小心潜行，途中打翻了两个巡逻的卫士，从他们口中知道了我父母和爷爷所在的地方。在小心将他们昏迷的身体拖进一个阴暗的角落后，我踮着脚尖，向着目的地快速接近。

    我找到父母所在的房间，因为他们的房门外有人站岗巡逻，我只能让小白将我带着飞到十二楼的窗户外，轻轻的将钢制防护栏扭断，从里面跳了进去。

    “谁？”

    我爸就是睡梦中也是警惕万分，他听到窗户响动的声音，立马惊醒，警惕的向着我望了过来。

    “爸，是我！”

    我轻声说道。

    我爸瞬间激动起来，连忙拍醒旁边睡梦中的我妈，低声道：“小薇，快醒醒，娃娃来看我们了！”

    我妈醒来后看到是我，两个眼圈的都红了起来，抱着我失声痛哭，但为了怕门外站岗的士兵听到，她只能掩着嘴强忍住哭声。

    我爸警惕的看了看四周，小声道：“轩娃子，你怎么来了？听周局长说你在外面惹了大麻烦，要是被他们捉住，可……”

    我打断他的话，此刻时间紧迫万分，我不能过多停留。连忙简明扼要的将我目前的一些情况给他们讲了一遍。

    “爸、妈。等我把外面的事情处理好了，就来救你们出去。你们现在就安心的待在这儿，要是缺什么就和那些人说，至少现在他们还不会为难你们的。”我连忙说道。

    我妈抱着我，连连点头，说道：“我的乖娃娃诶。你把你自己照顾好就行了，不用担心我们。妈不在你身边，天气凉了，你可得多加点衣服，外面逃难也不能吃冷饭剩菜，还有我听说沐家那个女娃现在也是和你在……”

    我见我妈又要开始唠叨起来，连忙制止道：“妈，时间不多。我得先走了，我还得去带走爷爷呢。要是以后有人逼问你们今晚的事，你们救照实说好了，他们都拿我没办法的。”

    我转身就要从窗外离开，但我爸这时候却叫住了我，他说道：“等一下，你把珑竹也带走吧。这娃娃天天都叫着你的名字呢。哭的抢天抢地的，伤心得很，我怕这样下去会哭出问题啊！”

    我愣了一下，这才看到珑竹此刻正缩在角落的一张小床上睡着，陷入睡梦中的她看上去玲珑可爱。

    我想了想，最终还是答应了下来，伸手将床单扭成一股绳索，将她拴在我背上，然后与父母告别后，从窗外跳了下去。一道白影闪过，将半空中的我牢牢接住，珑竹这娃娃也是睡得够沉，在这种情况下都还没能醒来，也是让我有些忍俊不禁。

    之后我又找到爷爷的房间里，将一直沉睡中的他带了出来，在小白的帮助下，向着远方飞去……

    