
    飓风在我耳边呼啸，我抱着小白向着地面快速冲去。

    豁然间，金光消散，我现出身形，刚好看到娥皇化作光雨消失的一幕。心里莫名一痛，又转而化作震惊，我一时间也没想明白娥皇女英怎么会出现在这里。

    女英怔怔的站着，身上黑气四溢。

    我皱了皱眉头，说道：“女英？”

    她扭头看了我一眼，眸子一亮，但很快又黯淡下来。

    “你像他……但不是他……”

    低沉的声音从她口中传出，竟听得我有些伤感。肌肤上泛起一层淡淡的金光，在我的身后，似乎出现了一个虚影，那是一个被光华笼罩的男子，他长的并不英俊，甚至还略显老态，身上穿着朴素的麻布衣服，微微佝偻着腰，但他的脸上挂着一种温和的笑容，让每一个看见的人都会感到一种心安。若不是知道他身份的人，恐怕永远也难以相信这样一个如同农夫的男人竟是曾经统御天下的帝王。

    女英哭了，笑了，躯体上的黑气完全消散，身体透明的像要消失。

    “帝君、姐姐、父亲……我来了……”

    华光流转，化作光雨飘散，我看着女英在我面前消散但没有试图阻止，只是一滴泪水从眼角滑落……

    我叹息一声，回头看去，沐玥婷站在身后，手中的转魄剑掉落在地，神情显得有些伤感。而此刻地上正躺着一个赤裸着身躯的女人，雪白的肌肤在阳光下泛着诱人的光泽。

    “蔡雅雯？”

    我愣了一下，看着满地破碎的衣衫，不明白她怎么会变成这样。

    “你……不要看。”沐玥婷对我娇嗔一声，让我转身。

    我嘴角微微抽搐，还是转过身子，只是在那一刹，我看到蔡雅雯的表情有些呆滞，蜷缩在那里低声哭泣。

    这时候，我怀中的小白发出一声痛苦的低吟，虽然真龙恢复能力惊人，但是她整个身躯被毁掉近半，这样的伤势是无法自行恢复的。

    我连忙从沐玥婷那里拿到装着车马芝的葫芦，带着小白走往远处。我逼着车马芝从身上脱落一部分芝肉，然后小心的喂进小白的口中。只见一层淡淡的白光在小白身上泛起，形成一个光团将其包裹，而小白断裂的伤口处肉芽不断蠕动，不停的修复起破碎的肌肉、血管……

    车马芝不愧是生死人、肉白骨的圣药，小白在吞服后身体明显稳定了下来，沉沉睡去，当她再次醒来之时，又将恢复到以往那个可爱的模样。

    我松了一口气，抱着小白返身走去，这时候沐玥婷已经从背包中取出一套衣服给蔡雅雯换上，此刻正像是安慰的和她说着什么。但蔡雅雯只是低着脑袋一言不发，再没有以往那种冷厉的模样。

    “我说，刚才到底发生了什么事情？”我随意的问道，此刻灾难暂时已经消灭，我心里也轻松了许多。

    沐玥婷张了张嘴，想要说些什么。但蔡雅雯却突然对我问道：“珑竹呢？”

    她的眼眶微红，里面泛着血丝。

    我一愣，有些不自然的笑了笑，连忙道：“我刚才把她放在一个安全的地方，马上把她带回来。”

    我转身化作金光腾空，向着刚才安放珑竹的地方飞去。

    在我的身后，沐玥婷轻叹一声，说道：“刚才的事情我不会告诉他的。”

    但蔡雅雯却是笑了笑，里面满是凄凉。

    “他是你的，我会离开，永远不会再见他。”

    沐玥婷一惊，连忙道：“蔡姐姐，你不用这样，我知道他……他心里其实也有你的。”

    但蔡雅雯却只是淡淡笑着，竟转身向着远方离去。

    唯有一句幽幽的话语传来：“好好照顾他……”

    沐玥婷愣在当地，想要上前去拉住蔡雅雯。

    但蔡雅雯却是回身，对着沐玥婷轻轻的摇了摇头，神情里充满了坚定。

    沐玥婷站在原地，咬着唇，看着那女人的身影渐渐消失在原野中。她知道，这一别之后，或许这一生再也见不到那个英姿飒爽的女子了。

    那阳光下萧索的背影，一张俏脸，早已泪水潸然。

    当我带着珑竹回来之时，只看到沐玥婷孤单的身影，她看着远方，神情有些伤感。

    “蔡雅雯呢？”我问道。

    她闭上眼，神情有些挣扎，但很快平静下来，将刚才所发生的事情一丝不落的讲给了我听。

    我呆住了，一想到那女子单薄的身影和那张故作坚强的脸颊，我心里就一阵阵的绞痛起来。

    “你快去找她！”沐玥婷看着我，目光澄澈。

    我捂住疼痛的胸口，身上金光弥漫，飞天而起，向着那原野的尽头飞去。

    这一天，我飞遍了方圆数百里的范围，我找遍了每一座山，每一条河，我的声音在整个原野中回荡。我唤着她的名字，一声，一声，但天地一片死寂，没有任何的回应。

    当我的声音沙哑，当我的躯体疲惫，当月色换下了骄阳。

    我颓然的落在地上，一步一步，向着远方的黑暗走去。身后的脚印中似有水滴在月下闪烁，里面饱含着一个男人的悔与恨。

    在我身后数百米的一处乱石堆，几块巨石构成的狭小缝隙中，一个女人正蜷缩在那里，她的神色痛苦不堪，胸前的衣襟更是早已被泪水打湿。

    一缕殷红的血，顺着那颤抖的唇角滑下，掉落在地上。

    滴答。

    ……

    之后的日子，虽然我还担心着蔡雅雯的下落，但此刻距离上古仙神回归和巨兽出世的日子已经不远。我只能先抛下这些琐事，直接飞到整个华夏的首都，求见这个国家的最高掌权者。

    如我所料，当我带着已经恢复的小白降临到北京城时，立马就受到了接见。

    几位身着便装的老者在一处幽静的小院和我见面，虽然有些惊异于他们的年龄。我还是讲整件事情的来龙去脉和整个人族即将面对的危机告诉了他们。

    在这件事情上，我没有进行任何的隐瞒，甚至将我在四川所做的事情也一起详细的讲了出来。毕竟这关系到整个种族存亡问题，容不得有半点的马虎。

    如我所料，这些老人在惊疑于我所说的人族灾难时，对于我在四川所犯下的案子也只是一笔带过，他们在见到我所施展的部分实力后，已经是有了极大的改变，对我的态度也是十分的和善。

    他们一方面请求我去寻找陈胜之的踪迹，想从他身上得到更多的信息。另一方面则是开始集结整个国家的力量，尽一切可能来应对即将到来的灾难。

    答应了他们的请求后，我用了好几天的时间，却是再也无法寻找到陈胜之和雪儿的踪迹，他们似乎并不愿意再见到我。

    叹息之下，我只能带着沐玥婷和珑竹回到四川，回到了曾经蔡家所驻扎的那个小山村。

    甚至，我还幻想着，能够在村庄中寻找到那个女子的身影。

    人在很多时候，只有当失去了，永远也无法见到了，才会知道珍惜与痛苦，然而那时候却是已经晚了。

    数天后，我站在一处小山坡上，看向远方逐渐明亮的天色。

    天地间的灵气越发的充盈，已经超过了当初青城秘境的程度，长此以往，在灵气的滋养下，这片土地上将诞生无数的修行者和各种精怪妖魔。

    清风拂过大地，带来驱走黑暗的光明。

    我的思绪随着风远去，越行越远，它飘过群山，跨过江河，我顺着风看到了这片土地上的一切。

    恍惚中，我似乎看到了瞿上城外的战场遗迹里，一个放牛的孩子从泥地中拾起一根金黄色的骨头；

    我看到了当初珑竹开启幽冥大门的地方，一根枯萎的手臂泛着幽幽黑光，透过它，我似乎能看到在某个遥远世界，一个古老而邪恶的存在缓缓将目光落在我的身上；

    风儿飘动，我驾着风飞上高天，我飞过贵州、湖南，在这片据说流放过九黎部族的地方。我恍惚间看到了在那穷山恶水中，正有无数长相怪异，铜头铁额的异族正修缮着他们的兵器，发出一声声充满杀意的怒吼；

    恍惚间，我飞过的无数山峦、河流下传来一声声巨大、恐怖的声响，真龙、金鹏、巨鳄……无数古老的生灵在封印的法阵下发出癫狂的嘶吼；

    我闭上眼，思绪似乎和整个天地融为了一体。冥冥中，我似乎能感受到浙江绍兴、山西临汾、河南商丘这三个曾经埋葬过上古帝王的地方，正有三道邪恶而恐怖的意识逐渐苏醒；

    而在高天之上，距离大地无尽距离的地方，能量波动剧烈到了顶点。一道裂缝悄然间在虚空展开，最终蔓延出无数痕迹后如同玻璃般破碎。

    天门打开，无数道目光从门后落下，看向了那片他们曾经诞生的土地。

    一个新的时代即将到来……

    我轻叹一声，沐玥婷站在我的身侧，风儿吹动她的秀发，几缕发丝撩过我的脸颊，痒痒的。

    我牵着她的手，两人对视，没有言语，但有一抹温暖在心间流过。

    “轩娃子！”

    一声苍老的呼唤在身后响起。

    我身子一颤，缓缓转身，那个曾经给我无数记忆的老人正站在远方看着我，他的腰杆打得笔直，脸上带着和蔼的笑意，但却掩不住头上的白发。

    时光荏苒，曾经少不更事的孩子已经长大，而他却已老去。

    我咬着唇，泪眼婆娑，轻轻唤道：

    “爷爷！”

    （本书完）