
    我站在黑暗的甬道中，脸色凝重，众人立在我的身后，等待着我开启通往外界的道路。

    这帝陵实则是一个巨大的封印法阵，以帝族之血才能够开启入口，但想要从中出去，则必须要知道法阵的运行规则和开启的印诀，亦或者是直接以恐怖的力量强行轰开。

    我双手交错捏成玄奥的手印，口中更是冒出一个个拗口的音符。淡淡的金色光辉在甬道中蔓延，虚空处，渐渐有一个光点成型。

    蔡雅雯站在身后，看着前方牵着珑竹的白衣身影，她用微不可闻的声音喃喃道：“你犹豫了？你若是心中没有这想法，又何苦从那女人处求得这种低劣的巫蛊之术，又何必和她说那些话。你和我很像，不过我只是一个陪嫁品而已，永远也争不赢她。但你不同，你完全可以将他占有，让他永远的属于你……”

    一缕缕黑色的气息从蔡雅雯的脚下升腾，顺着她露在外面的肌肤钻入体内。

    江子真站在旁边，双目紧蹙，他看着面前这个短发女人总感觉有些不对劲，她的身上似乎有一种黑暗渐渐苏醒。最终，他摇了摇头，轻笑道：“这次的帝陵之行倒是越来越有趣，老头子说延续了数千年的道法末世即将被人终结，看来要应在他的身上了。”

    而在后方暗不可察的虚空处，一个美妇人的身影在那里悬浮，美丽的脸颊上带着一缕忧色，她看着远方那个短发的身影，低声道：“女英，你到底是想做什么？”

    轻巧的脚步声从后方传来，一个道士打扮的男子缓步前行，他脸上带着浅浅的笑意，肩上还趴着一头黑色的龙形生物，血红的双眼如同璀璨的宝石。在其身后，还有一个身着金袍的女子，冰肌雪肤，只是脸上冷漠一片。

    “帝君的传承已经被他得到，就算那畜生出来，也翻不起什么波浪。”道士脸上挂着笑容，淡淡的说道。

    娥皇身子一颤，回身道：“你不懂，当年四凶横行上古，威压众生。从帝喾到我父亲，再到帝君和禹，用了数百年的时间才将它们封印下来，甚至都无法将它们彻底毁灭。现在，可不会再有上古的帝王出现……”

    娥皇的声音越来越低，陷入某种感伤。

    年轻道士笑了笑，低语道：“真的是杀不死吗？或者只是为了他们的布局罢了……”

    娥皇抬头看着他，凤目微睁，说道：“你虽然是帝君的后人，但我看不透你，你的目的到底是什么？”

    黑色小龙打了个哈欠，道士眼中闪过一抹异彩，如同魔呓般低吟道：“天和地……隔得太久了……”

    而此时的帝陵之外，一个军队的高级将领走到中山服老者身前，恭敬的行了一礼：“报告首长，所有的战士已经从山上撤下。是否现在发动攻击，请首长指示！”

    老者没有回他话，只是定定的看着暗夜中的群山，隔了一会儿才发出一种有些癫狂的笑声：“这个世界不需要你们的存在了……今晚之后修行者将成为历史的存在，而我关自在将成为人民的英雄……”

    随着一声令下，导弹车上无数条火焰光带冲天而起，在死寂的黑暗中留下最绚烂的光彩，它们带着破坏一切的力量向着远方的巍峨山峰冲去，它们狰狞而恐怖，生而便是以毁灭为使命。

    轰轰轰！

    巨大的声响震动了整个九嶷山，震动了整个湖南，更是在整个华夏掀起了一种前所未有的大爆炸！

    一个个巨大的火焰光团在黑夜中猛地爆发，如同天地间最璀璨的烟花，群山摇晃，大地颤栗。以九嶷山为中心，方圆数十公里内的所有生物全都被这场惊天爆炸从睡梦中惊醒，他们颤抖着站在窗前，看着远方的火焰光球，惊骇的发不出任何的声音。

    ……

    我手指一颤，半空中逐渐打开的通道一阵抖动，伴随着一道震耳欲聋的爆炸声，恐怖的热浪裹挟着巨大的冲击波浪想要从通道中传递过来，将我们全部毁灭。

    我神色大惊，双手变化，通往外界的入口瞬间关闭，饶是如此，我还是首当其冲受到冲击，在巨大的冲击波浪下，整个人都连退了数步，身上衣衫破碎不堪。而身后小白反应迅速，身子一下变大将众人包裹在其中，用坚硬的龙鳞抵御了下来，只是她的脸色也是难看的很。

    紧接着，整个大地开始了剧烈的摇晃，山壁颤抖，不断有碎石落下，而我们更是有些站不稳起来。不过很快就恢复了正常，甬道重新恢复平静，只是众人都有些惊魂未定。

    “师父，刚才是怎么回事，地震了吗？”珑竹拉着沐玥婷的手站在后面，有些后怕的问道。

    我摇摇头，脑海里浮现起那一瞬间从通道里所看到的一幕，无数枚导弹拖着尾焰狰狞的向着舜源峰扑来，气势滔天，让人胆寒。

    “军队么？”

    我低声自语，这九嶷山大阵为镇压饕餮的所在，自然有极强的防御能力，只是如今舜帝尸身已经消失，再加上大阵力量被饕餮蚕食数千年，早已衰弱不堪，能够抵挡一次已经是极限，若是军队再来一次攻击，恐怕我们都得葬身在这里。

    想到此，我手中再次结起法印，同时身后众人说道：“刚才恐怕是军队发动的攻击，虽然不知道他们到底是打着什么主意，但是难保不会再发生第二次攻击。等一下我打开通道，大家不要慌乱，小白你变到最大的程度将她们带走，从空中离开，我估计此刻整个九嶷山的都被军队包围了！”

    众人点头，此刻情况十分的危急，大家都不敢胡乱行动。

    ……

    而帝陵之外，关自在脸色难看，颌下的花白胡须都有些颤抖，远方爆炸的火焰泯灭之后，舜源峰依旧是巍峨挺拔，直冲云霄。不过若是细看之下，还是能看到许多地方都有爆炸所留下的痕迹，山石碎落，大地开裂。

    “首长，攻击无效。”一个将军脸色难看的说道。

    所有的战士皆是有些颤栗，刚才在剧烈爆炸中，他们亲眼看到有三道金光从舜源峰上冲天而起，化作一个光罩将整个山峰笼罩了起来，虽然在最后关头破裂，但是那种神异的场面还是让许多人感到惊骇。有些迷信的战士甚至还跪倒在地，大声祈求着神灵的饶恕。

    “防御罩？哼，修行者的东西果然有些名堂，不过我相信再神通的术法也抵不过科技的力量，再强大的修行者，一颗子弹也能将他们解决。”关自在有些自我安慰的说道，转而又对身后的几位将领吩咐道：“十分钟后进行第二轮攻击，我就不信今晚轰不掉这座山！”

    ……

    我看着逐渐在半空扩大的通道松了一口气，只要穿过这里，就能离开帝陵回到外界。

    “刚才那场爆炸还真是恐怖。”江子真有些咋舌的说道，此刻众人都能透过不断扩大的通道看到外面的景象，原本植被茂密的山峰已经变得光秃秃一片，植被焚烧殆尽，剩余的也是在火光中走向生命的终结，而翻飞的泥土的碎石则是昭示着那场惊天大爆炸的真实存在。

    “什么声音？”

    沐玥婷轻声说道，一双漂亮的眸子望向身后的黑暗中。

    而不用她提醒，此刻众人也已经听到了在甬道深处，似乎有无数生物在不断的接近。

    “我的……全都是我的……吼吼……”

    如同魔障般的声音不断响起，霎时间，数头黑甲怪物就从黑暗中猛地扑跃而出，张开那张足以吞噬一切的血盆大口，狰狞而可怖。

    “又是他们！”

    江子真眉头一皱，他站在最后，手中长剑猛地出鞘，一道雪亮的剑光闪过，当先数头黑甲怪物书瞬间人头落地，摔在地上变作修行者的模样。

    但是要知道进入通道中的修行者可是有上万人，除掉那些死掉的和残存没有被黑暗蛊惑的人，这些怪物的数量也足有数千人之多。此刻，暗黑中不断响起急促的脚步声和喘息声，听得众人色变。

    “带他们出去！”

    我对着小白大吼，此时我需要维持通道的开启，无法分身对付这些怪物。

    小白一声龙啸，身子快速变大，让珑竹等人坐上她的身子。

    而就在这时，数十头怪物急涌而出，虽然江子真剑光犀利，斩杀大半，但还是有几头黑甲怪物攀爬在洞顶上，一跃而下，向着沐玥婷和珑竹等人扑去。

    珑竹一声惊叫，沐玥婷手中白光乍现，转魄剑划破虚空，斩下一头黑甲怪物，而小白更是暴怒无比，一尾巴将一头怪物拍在墙壁上砸成肉酱，两只锋利的龙爪则是将两个充满贪婪的头颅捏成粉碎。

    我全身金光爆涌，竭力将通道最大开启。

    蔡雅雯站在墙角，脸上没有一丝害怕，还带着一抹玩味。一头黑甲怪物攀爬在墙壁上绕到她身后，突然间猛扑上来，血腥的巨口想要将这女人吞噬。

    蔡雅雯微微一笑，一根雪白的手指后发先至，轻轻的点在这头怪物的额头上，刹那间，如同玻璃破碎，这怪物瞬间爆裂，落在地上成为一堆灰烬。

    沐玥婷秀眉微皱，收回落在蔡雅雯身上的目光，回身斩掉一头怪物。

    “哼！找死！”

    江子真眼见怪物越来越多，有些恼怒起来。突然间，他竟闭上双目，收剑回身，一股如同山岳般的气势从他身上猛地爆发。

    “一生二，二生三，三生万物，看我一剑破万法！”

    江子真一声轻啸，手中剑光猛闪，刹那间无数道虚幻剑影从剑身上幻化而出，如同疾风暴雨，汹涌而去，每一个被剑影击中的怪物，皆是身子一颤，然后从中爆开，血雨倾盆，浇落在地。

    一时间，黑甲怪物的攻势骤减。

    “就是现在！”

    我终于将通道固定住，然后回身大吼。

    小白听到信号，龙躯一动，一把将珑竹和沐玥婷抛在背上，就在她要去接蔡雅雯之时，蔡雅雯却是微微一笑，轻跃而起，落在小白的龙颈处，小白有些不满，但此时情况紧急，她也顾不得这些。

    “江兄，快走！”

    我对着江子真叫了一声，他点点头，一剑逼退数头怪物，然后纵身跃到小白背上，嘴里还笑道：“没想到这辈子还有骑龙的机会，哈哈，这一次还真是来的值了！”

    小白一声厉啸，龙躯一动，从通道中飞腾而出。

    我深深的看了黑暗中一眼，转而跃出金色通道……

    