
    我和沐玥婷在蒙顶山附近转了一圈，发现所有的入口全都被军队封锁，而且不是还有荷枪实弹的士兵巡逻，一副行人难进的模样。然而这并不能拦住我们，蒙顶山山体有十多公里长，我们在小白的带领下钻进一片密林，然后在里面东钻西穿，当我们走出来时已经是进入了蒙顶山内部。

    原本的旅游胜地此刻已经是人迹难寻，山野之间除了偶尔响起的几声鸟鸣之外，显得一片寂静。我走到一处山坡上，寻找目标所在的方向。

    在我的记忆里，长右所在的地方是在羌寨往北一点的山洞之中，当初我们就是在那里与破鼎而出的长右展开了一场大战。我立在山坡上，眉头紧皱，因为我看到在远处羌寨方向的上空有一大片黑色乌云笼罩，遮天蔽日如同一团巨大的黑色风暴，这样的场面在几个月前我们第一次去羌寨时也遇到过，只是那团黑气并没有现在这么壮观。

    “好重的妖气。”沐玥婷神色凛然，轻声说着。

    我看了四周一眼，低声说看：“已经是第十天了，按理说若是夏鸳鸯真的可以操控龙尸为他报仇，这么久的时间应该可以分出胜负才对。长右虽强，但毕竟被困了几千年的时间，不可能是龙尸的对手。然而现在天上的黑气越强浓烈，恐怕情况会有变化，只是不知道云屠舜那些人进去后有没有什么发现。”

    “云屠舜……”沐玥婷柳眉一动，经过云南的事情，她对于云家可没什么好感。

    我尴尬一笑，说道：“好了，我们在这里也是多说无益，还是先赶过去看看情况吧。”

    两人一龙不再多言，皆是向着羌寨的方向快速赶过去。然而随着越来越接近，空气中逐渐弥散出一种怪异的味道，有些类似于腐烂的猪肉，让人闻着不由蹙眉。

    嗖！

    小白像是发现了什么东西，竟然身子爆射而出，向着前方冲了过去。

    不一会儿，它就再次返回，只是脸上还露出一种惊骇的神色：“前面有很多人，但看上去应该不像是活的。”

    我愣了一下，一时间没明白小白的意思。不过既然知道前面有了异变，我心里也是多了几分小心，与沐玥婷相视一眼后皆是抽出身上的古剑，戒备的冲了过去。

    很快，我就明白了小白话里的意思，因为在前方漫山遍野的都是各种人影，他们或是身着破烂的军装，或是普通的游人打扮，但无一例外都是脸色麻木面无表情，而最恐怖的是，他们的脚下全都没有影子。

    我情不自禁的咽了一口唾沫，看着这些家伙不由想起当初在羌寨禁地里看到了那些被长右吸了魂魄的活死人。那长右似乎有一种特殊的能力，能够控制被自己吸掉魂魄的人，将其收服为自己的爪牙。

    “情况有些不对。”沐玥婷也看出了眼前这些活死人身上的诡异，她单手握着转魄剑，雪白的剑身上光华流转，熠熠生辉。

    我长吸一口气，肃然道：“恐怕蔡雅雯和刘婷给出的情报有些不完整啊！这蒙顶山的事情并不像是官方所说的，这些游人明显是还未来得及逃跑就被长右吸了魂魄，还有这些军人，看到地上的枪支和弹痕没有，军队明显在这里经历过一场大战，只不过看上去是打了败仗，也不知道在这里折了多少人，他们都只能先退出去封锁整座蒙顶山。”

    “情况不符，第九局的那些人莫非也没有进来？”沐玥婷皱眉道。

    我摇摇头，说道：“他们应该进去了，刘婷在这种事上没有必要骗我的。情报的偏差，应该是她知道的也不完整。”

    就在我们说话的时候，那些活死人已经发现了我们，迈动僵硬的双脚向着我们缓缓接近。

    “我能感觉到它在前方。”

    这时候，小白突然开口，它的视线越过无数的活死人，落在了远方被黑云笼罩的大地上。

    “你是说玉龙雪山下的那头龙尸？”因为龙珠的关系，我自己对于龙尸也是有一种莫名的感应，只是没有小白感受的那么清楚。

    小白重重的点了点头，说道：“对的，而且它现在的状态并不平静。”

    “呼，不管了。我们先冲过去，尽量不要和这些东西纠缠，保存力量，应对后面的敌人。”

    我低声说了一句，就准备带着沐玥婷冲过去。

    就在此刻，小白突然开口道：“我带你们飞过去吧。”

    我微微一愣，诧异的看着小白，仔细观察下，才发现不知道从什么时候开始，她的身躯竟然已经长到了一米多长，龙躯扭动间矫健有力，雪白的鳞甲上光芒闪烁，看上去神异惊人。

    “哼，看什么看，本姑娘的真正实力超出你的想象。”小白有些傲娇的说道，不等我回答，她龙躯一转，就飞到我和沐玥婷身边，两只龙爪分别抓在我们两人的肩头。

    瞬间一股大力传来，我和沐玥婷便被她提了起，从地面无数的活死人头上飞跃而起。

    感受着迎面刮来的劲风，以及脚下悬空的失重感，我心里忽然有些渴望小白真正长大后的场景，长达数百米的巨大龙躯在天地中自由翱翔，一声龙吟震得山河色变，天地失音，那样的景象将会是多么的壮观啊！

    “师弟，这些人不对劲。”

    沐玥婷突然对我说话，将我从沉思中惊醒。

    我一怔，顺着她的目光向下望去，这才惊骇的发现地下那成片的活死人竟然没有出现骚动，他们全都站在原地，仰着一张张木然的脸跟着我前进的方向不断的转动，这一幕就如同他们在目送我们远去。

    “他们有意识？”我喃喃自语，之前我也曾见过腐尸、灵尸这种类似的东西，但他们基本上都没有什么灵智，只是单纯的嗜血的怪物，和眼前的这些活死人有些不一样。

    就在这时候，让人骇然的一幕出现了，只见这些活死人仰面看着我们，齐齐张口咆哮：

    “滚！”

    由无数活死人共同发出的声音，声浪滔天，震天动地，将天空上的巨大乌云都搅动起来。

    小白也被这突然暴起的巨吼吓了一跳，身子一颤，差点就落了下去。

    “长右……它的封印彻底解除了？”

    我低声自语，这些活死人此刻明显已经被长右控制，它这是在借着这些怪物的口想要将我们驱离吗？

    “怎么办，现在还要继续进去吗？”小白低下脑袋对我问道。

    我向着旁边的沐玥婷看去，见她对我轻轻的点了点头，我心中一下平静了许多。当下就说道：“不管这里发生了什么事情，这长右既然想要让我们离开，肯定是它也怕我们过去，既然它露了怯相，那我们就偏要进去，或许这就是个难得的机会！”

    很快，小白就带着我们飞过一片山坡，出现在眼前的场景让我大吃一惊。

    地面之上原本的羌寨已经变成了一片废墟，房屋破碎不堪，这场面看上去就像是有巨物从天上掉落将整座寨子压扁了一般。而在不远处青衣羌祭坛所在的那个山洞处，此刻竟然连整座山峰都被强行推到，地上出现了一个巨大的深坑，方圆有近百米之大，下面是一片幽黑，不断有着诡异的黑色气息从里面飘出，阴森可怖如同通往恶魔巢穴。

    “滚开！”

    就在我们快要接近深坑之时，巨大的怒吼声从坑洞中传出，声浪滔天，震得我耳鸣不已。

    