
    我轻叹一声，想到不久前云建成在擂台之上耀武扬威的模样，不禁有些唏嘘不已。

    “听沐家那群杂碎说，你杀了重威爷爷？”云建成眼睛血红的瞪着我，里面有些不敢相信。

    我点头说道：“这只是开始而已，种下了因必有结出的果，早晚会踏平你们云家。”

    云建成也是愣了一下，转而竟猖狂的大笑起来，他一边笑，一边嚷道：“这真是我所听过的最好笑的笑话。虽然我不知道你用了什么卑鄙的手段暗算了重威爷爷，但就凭你也想灭掉我们云家？哈哈，我云家七位长老哪个不是威震修行界的人物，随便一个都能像捏死一只蚂蚁般弄死你。你和沐家的人离死期也要不了多久了！”

    七位长老？

    我眼睛微眯，冷笑道：“不知道云重威在你们云家有没有跻身长老之位。”

    话音落下，云建成如同被卡住喉咙的鸭子，戛然无声。

    我笑道：“云重威杀了沐家的家主，两家已是不共戴天之仇，在你们云家人赶来之前，你恐怕就会先被剥皮挖心，祭奠沐元尊。死期将近的人是你啊！”

    云建成脸色一下变的惨白无比，两只脚都有些打着哆嗦。

    我心里暗喜，看来这家伙果然也是个怕死的主。当下便用一种带着诱惑的语气说道：“不过所谓上天有好生之德，我也给你一个活命的机会，将你知道的一些东西告诉我，我虽然不能放你出去，但保住你一条命还是没有问题的。”

    云建成双眼一亮，问道：“当真？”

    我点头轻笑，手中神剑一动，两条手腕粗细的铁链的从中割断，云建成落在地上喘息不已。他看了我一眼，幽幽道：“希望你能够信守承诺，说吧，你想知道些什么？”

    ……

    大约半个小时后，我从石屋中走出，脸上神色难看无比。

    沐元玲诧异的看了眼屋里的云建成，没有多说，只是挥手将屋门关上。

    “你们和云家合作的目的就是九嶷山？”我声音有些冰寒，盯着沐元玲问道。

    沐元玲怔了怔，还是点头道：“看来你也知道了，云家在九嶷山发现了上古舜帝真正的陵寝，不过他们没有把握打开，这才让人联系整个华夏的一些修炼家族和门派，齐聚九嶷山进陵。据我所知，这一次除了我们沐家之外，还有龙虎山天师道、满洲后裔等等。我们沐家虽然在云南修行界地位比较高，但这几代人才凋零已经大不如以前，所以大哥才想要和云家联姻，希望能够在舜帝陵中获得一些好处，重振家族声威。”

    我闭上眼睛，长长的出了一口气。没想到云家的目标居然是舜帝的陵寝。按照古书记载，舜帝晚年南巡，崩于苍梧之野，并葬在那里，而上古时代的苍梧也就是现在湖南的九嶷山，只是因为时间太过久远，舜帝的陵寝所在自然不为后世所知。如今九嶷山上虽然也有舜帝庙和舜帝陵之类的场所，但都是后人所建的罢了。

    云家是当年缙云氏的后代，与舜帝乃是生死大敌，他们找到了真正的舜帝陵，这恐怕不是什么好事。而且算下来，我们陈家是舜帝的直系后代，自己老祖宗的陵墓怎么可以让他们盗取破坏，不管怎么说，我都必须要过去一趟。

    沐元玲并不知道我们陈家与舜帝的关系，她自顾自的说道：“按照云家的消息，舜帝陵寝中有强大禁制存在，需要一定时间来进行推测和破解，所以时间定在了一个月之后。”

    一个月的时间。

    我拳头紧握，心里暗自下定了某种决心。

    “四奶奶，这云建成先不要杀他，暂时就这样关起来，等先看一看云家的反应后再做决定吧。”我瞥了一眼紧闭的房门，云建成只是一个小角色罢了，我心里其实并没有放在心里。

    沐元玲点了点头，陪着我往外走去，边走边说道：“子轩，小五那孩子自小生活在外面，我和二哥虽然之前想将她接回来进行补偿，但是大哥的性格，唉……如今大哥已经走了，还希望你能经常和她多说上一些话，毕竟都是一家人，没有什么过不去的槛。”

    我不置可否的点了点头，按照之前的情况来说，沐玥婷心里对于沐家其实还是有一些归属感的，所以只要等她彻底的放下，和沐家人和好应该也没有什么问题。

    这时候，我见时间也不早了，心里想着夏鸳鸯的事情，便准备想要先去找那个木荣光问一问木天王牧场的事情。

    在听到我的要求后，沐元玲便让我先坐在大厅里喝着茶，然后派人去将木荣光请了过来。

    不一会儿，身着纳西族服饰的木荣光走了进来，他走路有些虚无，脸色略显苍白，看上去也是一夜未睡的样子。

    他一进来便看到正喝着茶的我，不禁苦笑道：“你还真是真人不露相，昨晚上展现出来的力量真的是差点让我惊掉了下巴。”

    我笑了笑，不想在这些问题上浪费时间，直接开门见山的向他询问木天王牧场的事情，同时将自己昨晚在那个地下世界的一些经历简短的说了出来。

    虽然我已经说的简略了许多，但这种诡异的事情还是将木荣光和一旁坐着的沐元玲听得是目瞪口呆。

    “那个木天王是你们木氏土司的先祖，或许曾给你们留下过一些线索。现在我的兄弟失陷在里面了，还希望你能将你所知道的东西告诉我！”我言辞恳切的对着木荣光说道。

    他脸上有些犹豫，过了一会儿，才说道：“关于木天王的事情我其实知道的也并不多。根据代代相传下来的信息，木天王与徐霞客确实认识，在晚年时也曾调集了大量的人手在玉龙雪山上进行修建，但他具体是在修建什么，家族里没有资料留下。只是好像当初在竣工之后，木天王便仙逝而去，曾给我们后人留下过一个预言。”

    我双目一亮，连忙问道：“预言？他在预言里说了些什么？”

    木荣光舔了舔嘴唇，低声道：“当四百年之后，金沙江水断流，玉龙雪山崩塌，便是我归来之日。”

    我顿时怔在了当场，之前在石头城放出水龙脉之时，我似乎就听到过木荣光说过前半句话。金沙江因为水龙脉的缘故出现了短暂的断流，而玉龙雪山更是在昨晚上被我给打碎了主峰，勉强也能对的上崩塌两字，而从明朝到现在也差不多刚好在四百左右，这冥冥之中，似乎就应验了当年木增所留下的预言。

    我身子不由自主的打了个寒颤，如果真的是按照木增留下的预言，那岂不是说明他即将复活了？

    我脑海里再次回想起木天王牧场里所经过的事情，只觉到处都是诡异的地方，似幻非幻，真的是让人难以说清。甚至我有些怀疑起那个木天王虚影所给我讲述的养龙之事，这其中又到底有哪些是真，那些是假呢？

    接下来，我没有再从木荣光口中问出什么有用的东西，便相互说了一些话后，准备起身匆匆离去。

    我心里想着先回去和师父他们再商量一下，今晚养足精神，明天再好好去那个诡异的地下牧场探寻一番。

    沐家洞府处于山洞深处，不知道现在处于什么时间，当我回到了沐玥婷所在的院子时，有些急躁的心情一下安宁了许多。

    就在我刚刚跨进大门之时，一道劲风向着我迎面袭来……

    