
    白影速度如风，瞬间就冲到青流身后，龙爪挥动，带起劲风阵阵。

    所有人皆是大吃一惊，而青流更是首当其冲，仓皇间想要转身格挡。然而对方的速度却是比他还要快上几分，还未等他返身，血光闪过，一个大好头颅带着血色飞上高天，那双满是戾气的眸子里全是不敢相信。

    “青流！”

    老巫祝喊声撕心裂肺，他虽然平日间对青流并不满意，但毕竟是自己最疼爱的后代，眼见惨死在自己面前，那种愤怒就如同爆发的火山，难以浇灭。

    所有人都傻眼了，无数双震惊的目光落到停下身形的白色身影上。

    这是一个全身长满龙鳞，头生龙角，下长龙尾的男人，光是站在那里，就有一种气势从他身上蔓延。

    “杀了他！给我杀了他！”

    老巫祝没有了往日从容的声色，枯槁的脸上满是仇恨。周围九黎族人义愤填膺，当下就有十多个长相奇异的男子涌上前来，向着夏鸳鸯扑去。

    “该死，全都给老子滚开！”

    黎昌大吼，他虽然已经恢复了常态，但悍勇依旧，接过旁人递上来的一柄大刀就向前冲去，其余人眼见族长动手纷纷避开。

    夏鸳鸯却是冷眸如电，并不迎击，反而身子一动就蹿到霍雨桐身前，龙臂轻抬将其拦腰抱起。

    霍雨桐惊叫一声，等回过神来时已经落在了他的怀中。少女的心里闪过一种异样的感觉，刚想开口，耳畔却是传来一道温和的声音：“小心了。”

    话音一落，白色人影飞天而起，向着村庄外飞去。

    “他……他居然会说话！”霍雨桐愣住了，她刚刚听得清楚，从这龙人口中所说的正是人类的语言，甚至还带着一些四川方言的口音，和之前九嶷山认识的几人有些相近。

    黎昌晚了一步，眼看两人飞上天空，只能怒吼连连，仓促间也找不到弓箭进行狙杀。

    老巫祝脸容扭曲，他怨毒的看着越来越小的人影，双唇蠕动，从其中冒出一个个诡异的字符。

    随着他的咒语响起，在这玄冥部落不远处的一片大沼泽中，一道似龙非龙的声音暴起。从浑浊的泥浆中钻出一个狰狞的龙首，头上一根独角呈螺旋状，双眼处猩红一片。

    而部落之中已是一片混乱，唯有青流的头颅还孤零零的落在地上，一双眼睛大睁着，里面满是怨恨与毒辣。

    蓦然间，一道黑光闪烁，一个有些虚幻的人影竟从头颅中走了出来，歪歪扭扭的走向村子正中的蚩尤雕像。人影没入雕像，雕像石制的嘴唇似乎微微向上翘了一丝。

    ……

    狂暴的劲风在霍雨桐耳边吹动，她紧紧的抱住身下的男人，冰凉的龙鳞下似乎传来一种特殊的暖意，让她十分心安，比之叶随风给她的安全感还要强烈的多。

    人影落地，风声悠止。

    霍雨桐站在地上，看着眼前的人影，问道：“你……你会说我们的语言，你到底是什么身份啊？”

    对面的男人只是静静的看着她，双眸处是黑白分明而不再是如同蛇类一般的竖瞳，这样的变化让霍雨桐心中一动。

    豁然间，鳞甲快速收缩，很快就露出其下一个男子，全身赤裸，因为真龙血脉的改造，身上的肌肉呈现出一种完美的形态，充满了阳刚的气息。

    霍雨桐脸上瞬间泛起一团红晕，不过很快就压了下来。她尽量双眼看向别处，吃惊的问道：“你……你真的是人类吗？”

    “我叫夏鸳鸯……曾经也和你一样……”夏鸳鸯声音带着唏嘘说道。

    霍雨桐似懂非懂的点点头，转而她又想到叶随风的事情，连忙说道：“哎呀！叶大哥还在那些人手里，他被那坏蛋偷袭受了重伤，那些九黎族的怪物肯定不会放过他的。你能救救他吗？”

    夏鸳鸯看着眼前眼圈泛红的少女，叹息道：“那个村子有古怪，而且……我能感觉到……”

    话音未落，天边突然传来一声似龙又似兽的吼啸，震得云朵四散。

    “这是什么东西！”霍雨桐看着天空中越来越大的一个黑点，惊骇的说道。

    在朦胧的阳光下，照射出一个狰狞的怪物模样。它的身体如同蛟龙般蜿蜒飞翔，凶恶的脑袋上一根独角刺目惊人，只是它的身躯上裹着一层厚厚的污泥，看上去实在是让人恶心。

    “你在这里不要乱跑。”

    夏鸳鸯轻声嘱咐，转身再次变成龙形模样飞天而起，向着那怪物迎去。此刻的他融合龙魂之后，已经可以自由的切换自己的状态。

    天空中被灰霾笼罩，连阳光都是灰蒙蒙一片。

    但转而，一道炽烈的火光猛然爆发，如同一轮红日。夏鸳鸯还未接近就是一团龙焰喷出，铺天盖地的向着那独角龙兽烧去。

    龙兽嘶吼，同样张口，一股带着臭味的黑水瞬间喷涌，迎着火焰相击。

    夏鸳鸯眼皮一跳，但虽惊不慌，扭动身躯避开水流，一跃后扑向了龙兽的颈部。他的身躯要比对方小上许多，在灵活性上远远超过对手。

    独角龙兽舞动利爪，同时张开血盆大口想要将眼前的小家伙吃掉。它隐约间感觉到自己若是能吃掉对方，将会给自己的血脉带来一场天大的机缘。

    夏鸳鸯身形矫健，在电光火石间避开攻击，目光紧紧锁住龙首颈下的那块特殊鳞片。

    龙有逆鳞，触之必死！只要是拥有龙族血脉的生物，或多或少都会拥有逆鳞这个弱点。

    嗤！

    龙血飘零，夹扎着一声惊天动地的厉啸。满是污泥的龙躯无力的从天空坠落。而夏鸳鸯也同样是大口咳血，向地面落下，最后时刻，那龙兽奋力一击，也是将他打了个重伤。

    砰！

    一声巨响，砸起漫天灰尘。方圆十里内还残存的一些动物如同惊弓之鸟，四散奔逃，混乱无比。

    “这身体的力量……终归还没有全部掌握。”

    夏鸳鸯落在龙兽尸体前，大口喘气，嘴角不断咳着血。

    “不错，能够一击灭掉一头龙兽，还真是少年英雄。”

    一道有些缥缈的声音从不远处传来，声音不大，但却让人有一种如雷贯耳的感觉。

    夏鸳鸯双眼大睁，戒备的向着声音方向看去。待看清了来人之时，却是瞳孔一缩，身上的肌肉都绷紧了许多。

    说话之人是一个满头白发的老者，数缕长须垂落，随着清风飘动，再加上他一身古朴道袍，手中一把雪白拂尘，颇有一种仙风道骨之感。而霍雨桐此刻正站在这老者旁边。

    夏鸳鸯警惕的问道：“你是什么人？”

    虽然这老者看上去不像什么坏人，但人心难测，他一时间也不敢掉以轻心。

    然而霍雨桐却是语出惊人，她兴奋的叫道：“夏大哥，这是灵罗真人，他说是叶大哥的师父！”

    夏鸳鸯一愣，他虽然对叶随风的事情并不清楚，但似乎来历不小，眼前的老者恐怕实力不弱啊。

    “小友莫怕，老朽道号灵罗，是武陵山上的一个闲散道人，这一次也是为了我那不成器的徒儿才来此。”灵罗真人脸上含笑，一副和气模样。

    “真人，叶大哥被那青脸坏蛋偷袭受了重伤，此刻又落在那些九黎族的手上。你快去救他吧！”霍雨桐有些焦急的说道，她对于叶随风的安危还是比较关心的。

    “那孩子不会有事的。这一次也算是给他一场教训。”

    灵罗真人轻轻说道，但他看着夏鸳鸯身后还在不住抽搐的龙兽尸体，眼中闪过一抹忧色。

    天地大变，那些异族也要出世了么……