
    撕裂的雪幕再次被填上，巨大的龙影也消失在了远方。

    我紧张的咽了口唾沫，对着旁边的小白说道：“你也感觉到了吗？”

    小白重重的点了点头，有些低沉的说道：“我们的同族……只是，它似乎早已死去。”

    我默然不语，心里想着刚才在梦中所看到的那一幕。或许正如同丽江人的传说中所言，在这玉龙雪山深处真的存在着一条真龙的尸骸，其所在之处应该就是木天王牧场的地下深处。而当初木增和徐霞客也是因为发现了龙尸与龙魂的存在，才会在这雪山上挖掘出如此巨大的工程，弄出一个奇怪的养龙牧场。

    不过按照我现在得到的线索来看，这件事之后或许还另有隐情。那个木增的虚影曾告诉我牧场的目的其实是为了养出真龙，但我此时却觉得或许和刚才那条复活的龙尸有关，这件事还真是扑朔迷离，不能轻易的下结论。

    就在我胡乱思索的时候，身后传来一连串的脚步声，大量的沐家人也被刚才剧变惊醒，惊慌失措的从山洞中跑了出来。

    我叹了一口气，动了动身子，积雪从我背上甩下。

    “轩娃子，刚才发生了什么事，你看到了吗？”师父与沐玥婷也从后面赶了过来，他看到我和小白站在最远处，连忙对我问道。

    我看着后面不断围过来的人，眉头微蹙，小声的将刚才所经历的事情解释了一遍，同时说道：“师父，我想去木天王牧场那里看一眼。”

    师父没有犹豫，点头道：“好，我们和你一起去，正好我也去看一下所谓的真龙埋尸地到底是个什么模样。”

    没有耽搁，我们几人便冒着漫天的风雪在夜幕下快速向着山腰处的木天王牧场奔去，只留下一群沐家人惊愕的看着我们离去的背影。

    因为时值黑夜，加上雪花遮目，众人行进的速度十分的缓慢。当我们赶到地方之时，已经是近一个多小时后了。

    “这……这就是龙的力量吗？”

    师父说话都有些哆嗦起来，不怪乎他，就是我和其他人此时也是满脸的惊骇。

    因为原本那个通往地下的洞穴已经消失，取而代之的则是一个直径达数十米宽的巨大深坑，坑洞一片幽黑看不到底，边缘处坑坑洼洼，附近的土地上也布满了裂纹，如同被一个巨人从里面强行撕开。

    我长吐了一口气，说道：“刚才那条复活的龙尸就是直接从这里钻了出来。呼，复活的真龙尸骸啊，想想都觉得可怕，当年的木增到底是想要做什么呢？”

    师父神色已经恢复了平静，他对我说道：“按照你之前说的，夏鸳鸯应该还在这下面，我们要不要下去看一下。”

    我犹豫了一下，转而坚定的摇头，道：“不用了，他……他应该不会有事的。”

    师父有些惊讶的看了我一眼，不过并没有再多说什么，脸上一副若有所思的模样。

    我暗叹一声，那条龙尸从地底直接钻出来，进入下面的通道已经它被彻底破坏，再加上极有可能出现的崩塌和地陷，想要重新进入那片诡异的牧场，基本很难了。至于夏鸳鸯，我脑海里不由浮现出那个站在龙尸头颅上的男人……

    “回去吧！”我轻声对着众人说道。

    我看到旁边沐玥婷因为夜色太暗而微微蹙眉时，心里不禁涌起一抹怜惜，我直接走到她身前，双臂一伸就将她整个身子从地上抱了起来。

    “路上有积雪，我带你回去。”

    感受着怀中女子的挣扎，我连忙低声说道。

    话音落下，耳畔传来一声轻叹。怀里的人儿放松了身子，如同乖巧的小鹿蜷伏在我的怀中。感受着手臂处传来的温软之感，我心里不禁有些荡漾起来。

    “哼，臭小子有了师姐就忘了师父。可怜我老人家都这把年纪了，还要冒着大雪走山路，真是造孽啊！”师父在旁边酸溜溜的说道，吹胡子瞪眼睛的模样看上去有些可爱。

    此时地上的积雪已深，我见师父行走确实有些困难，便对着空中的小白叫了一声。

    小白嘟囔着小嘴，伸出龙爪直接抓住师父双肩，将他整个人都提了起来，向着沐家快速飞去，一路上回荡着师父尖利的叫声，逗的我和沐玥婷不禁一笑。

    “夏鸳鸯的事，真的不去看看吗？”沐玥婷缩在我怀中，有些担心的问道。

    我犹豫了一下，还是将自己的猜测讲了出来：“我有些怀疑当初附身在夏鸳鸯身上的不是什么虺兽的怨念体，而就是那头龙尸的魂魄。夏鸳鸯的肉身应该不会出什么问题，我担心的是他的魂魄会不会被当做食物吃掉，不过现在他应该跟着那头龙尸走了，想再多也没有办法，只能先走一步看一步吧，有机会的话，我一定会将他救出来的。”

    沐玥婷轻叹一声，不再多言。

    很快的，我们便重新回到了沐家的洞府。守在门口的沐元玲看到我抱着沐玥婷的模样，她脸上顿时露出一抹笑容，笑呵呵的迎了上来。

    我和沐家众人敷衍了几句，就重新回了院子休息。

    ……

    当第二天太阳重新笼罩大地之时，沐家的人将珑竹和阿昭、老吴两人也给领了上来。

    师父和沐玥婷虽然也是第一次见到珑竹，但对我收下的这个小徒弟也是喜爱万分，珑竹乖巧懂事的模样将他俩看的欢喜不已。

    只是当我对师父说到珑竹的眼睛时，师父才凝重的对我道：“幽冥鬼瞳这东西我也听过，据说连接着幽冥世界的通道，天生吸引各方阴灵，一旦宿主成长起来那实力堪称可怕。据说上古之时就曾有一个拥有幽冥鬼瞳的大成者，她面对某个部落的数万大军，直接睁开鬼瞳，从阴间招来了无数鬼魂，将那数万军队的魂魄全都吞食了个干净，震惊了整个修行界，直到后来惹的某位古帝出手，才将其给灭杀了。所以说，我这徒孙未来是不可限量啊，这年代可不会再出现什么上古帝王般的存在，只要她长大控制住了鬼瞳，到时候整个天下都没几个人敢来惹她，啧啧……”

    我看着师父嘚瑟的模样，不禁满头黑线，问道：“那有没有办法能够暂时让珑竹控制住鬼瞳，这种事情对她一个小孩子来说，也是蛮可怜的。”

    师父道：“我也是第一次见到幽冥鬼瞳，你让珑竹也跟我一段时间，让我给研究一下。”

    师父说到这里，突然脸色一变，对我吹胡子瞪眼的说道：“唔……你这臭小子自己都没出师，连法术都不会几样还敢学人家收徒。哼哼，为了不让你毁掉一个好苗子，以后珑竹就让我来带吧，嗯，就是这样……”

    我目瞪口呆的看着师父跟我抢徒弟，脸上苦笑连连，以前怎么没看出师父也有这么搞笑的一面呢，莫非就是人们常说的老顽童不成。

    之后，我们为了防备云家的报复，在沐家的洞府中又住了一个星期。但云家却像是忘记了云重威和云建成这回事一样，不仅没有派人来沐家报仇，甚至连一点消息都没有传出，这不禁让我们有些惊疑不定起来。

    不过随着时间一天天过去，我们也不可能一直呆在沐家之中，毕竟在四川那里，我还有一大堆的事情没有处理。

    在和师父他们商量了一下后，我又和暂时主掌沐家的沐元玲谈了一些事情，之后便与师父、沐玥婷等人一起坐车赶回四川……

    