
    铛铛铛……

    子弹打在白色的鳞甲上掉落在地，我脚步一顿，毕竟不是真正的龙鳞，部分鳞甲碎裂，血水流落，但心中的杀意越加剧烈。

    “怪物！他不是人！”一个世家子弟惊慌失措。

    “这是怎么回事？这家伙到底是谁？”

    “原来他自己就是个妖怪，怪不得会杀害那么多修行界的前辈。”

    “非我族类，其心必异！这种妖怪必须死！”

    那些修行者们惊骇无比，从来没见过眼前这么诡异的事情。

    “不行。”沐玥婷从后面拉住我，她知道我一旦走出这一步，将面对的是整个世界。

    我回头，感受着那只手掌中传来的温度，冰冷的心略微融化。

    恰在这时，一枚子弹从我身侧飞过，在她雪白的肩上炸开一抹血花。

    温热的血液溅到我的眼中，世界转变为血色。

    她痛呼一声，但没有放手，依旧紧紧的拉住我。

    “不可以，不能杀他们！想想你的父母，想想师父！”她哀声说道。

    我的背上被子弹的怒火焚烧的血肉模糊，我抬头，对着半空中的那道白影冷冷的说道：“把她带走。”

    小白与我对视，她默然无言，飞过来抓在沐玥婷的肩上，要强行将她往道观中带去。

    “不能让他们走！把那女人一起杀了！”陈司令怒火冲天，对周围的士兵吩咐道。

    “司令，不能这样！他们是姜承道的弟子，而且罪不至死啊！”周阳大惊，想要为我们求情。

    旁边的吴天一却是一巴掌打了他一个趔趄，阴声道：“周阳，你是受了他们多少好处，居然还在为他们说话！”

    陈司令脸容狰狞，厉声道：“宁杀错，勿放过！国家的威严不容挑衅！”

    尖锐的声音彻底击散了我心底的最后一丝人性。

    天上乌云弥漫，遮住了太阳，数条电蛇在其中穿梭吞吐，积聚着天地之威。

    几个老道士在军队背后舞动身子，诵念法诀，召唤着来自天地的审判。

    我一个跃身，将射向沐玥婷和小白的子弹全都用后背挡了下来，看着小白带着她飞入道观之中，纤弱的身影越去越远，带走我心中最后的暖意。

    我一步步向前走去，任由子弹打在我全身的每一个部位，破碎的鳞甲在龙力运转之下快速愈合，破碎、恢复，不断的重复。

    陈司令惊骇的看着这一幕，事情的转变已经颠覆了他们的认知。他们从来没有听过人类能够产生这样的变化。

    一个副官在对讲机中发布着命令，青城山下，早已聚集起来的大批军队开始攀沿而上。

    “我已经答应和你们走。为什么还要来逼我！为什么要用我师父来威胁我！为什么还要伤害她！”

    说到最后，我的声音已变成滔天的咆哮，震的竹林哗哗作响。

    众人皆惊，陈司令脸色苍白和吴天一往后退却，他怒喝道：“瞄准他的脑袋打！还有手雷！必须杀死他！”

    普通枪械的子弹虽然能破开鳞甲，但并不能造成重创。

    数枚手雷向我扔来，在地上爆炸出火焰光团，我没有躲避，任由强烈的高温和爆炸的力量冲击在我身上，痛苦中让自己变得更加的狂暴。

    轰隆隆！

    天空中响起惊天动地的轰鸣声，数条雷蛇带动无尽风云向我呼啸而下，凶威凛凛，誓要毁灭一切。

    我动了，在雷蛇落下之前，化作一道疾风冲进人群之中。

    惨叫声在耳边响起，温热的血淋在脸上，刺激的我更加疯狂。

    尖锐的龙爪划破一个小道士的喉咙，粗壮的龙尾在身后扇起一阵狂风，将一个老和尚的脑袋砸了下来。

    几个修炼出了真气的气功修行者想要抵挡，被我一抓一个撕成了碎片。

    近身搏斗，无人能敌。

    雷电轰击在不远处，炸出一个巨大的深坑，迸射的电光将几个离得近的士兵电成了焦炭。

    当我冲进人群之中，所有人都慌乱了起来，慌忙中一些士兵举枪乱射，结果厉啸的子弹杀死了不少自己的同伴，场面瞬间一片混乱。

    道士、和尚、武者、士兵……

    所有的人在这一刻都成为了我的猎物，利爪划破血肉的感觉让我越发的痴迷，眼里的竖瞳中泛起淡淡的血丝，一股煞气逐渐缭绕在我的身体周围。

    粘稠的血水顺着石阶向着青城山下流落，大批来援的士兵顺着流血的道路上来，眼前的一幕让他们浑身冰凉，如同置身于修罗炼狱。

    “杀了他，这是个怪物，快点！”

    陈司令在卫兵的掩护下仓皇逃窜，同时还吩咐着刚赶上来的士兵向我发动攻击。

    耳朵微动，我抬着头，看着他狼狈的身影，发出一声低沉的吼叫，健壮的双腿在地上猛地一蹬，跳起三四米之高，向着他狠狠的扑了过去。

    无数的子弹打在我的身上，但却阻止不了我分毫。

    士兵们奋不顾身的挡上来，保护自己的首长。

    “杀杀杀！”

    疯狂的杀戮已经使我彻底变成了一头野兽，再无一丝理智可言，双爪挥动间便是无数的残肢碎肉。

    ……

    “陈子轩，不要！”

    一道尖利的声音在我爪下响起，混沌的脑袋有了一丝清醒。

    竖瞳中的血丝渐渐退去，我这才看到龙爪中正握着一个女人，尖锐的指甲已经刺破白皙的皮肤，她的脸上满是痛苦与惊惶。

    “刘……婷……”

    我喘着粗气说道，胸口剧烈起伏，有些难以压制体内再次鼓动起来的龙性。

    周围的地面上躺满了破碎的尸体，大地已经变成一片血色。

    周阳和其他残存者缩在角落里瑟瑟发抖，不敢乱动。刚才丧失理智后我只是本能的杀掉一切逃窜的生灵，对于那些缩在地上不动的人类倒是放了过去。

    “不要杀我，求求你。”

    刘婷脸色苍白一片，对着我苦苦哀。

    我一挥爪将她扔到了旁侧。然后拖动着满是污秽的身体向着前方走去。

    陈司令此刻也坐在地上，他虽然害怕，但还是狠狠的盯着我。

    眼见我向他走去，周围两个瑟瑟发抖的士兵鼓起勇气向着我冲来。

    “首长你快走！”

    “我们和这怪物拼了！”

    他们厉吼着，脸上还带着恐惧。

    陈司令不发一言，转身往石阶冲去。

    “怪物……我是怪物？”

    我看了看手中的龙爪，一个跃步从这两人身上跳了过去，几步间就将陈司令抓在了手中。

    他没有挣扎，只是冷冷的看着我，保持着作为军人最后的尊严。

    “怪物？”

    抓着他，我喃喃自语：“我不想做什么救国救民的大英雄，我也不想做什么除魔卫道的大真人。我只想陪着我的爸妈，陪着她，我只想做一个普通人，过一个普通人的该有的生活。”

    “为什么，你们要一步步的把我逼到这个地步。陈家？责任？仇恨？这一切根本就不是我想要的！我不想和任何人为敌，我想要的只是一个平平淡淡，安安静静的生活！”

    泪水在脸上流淌，我疯狂大吼，心中积蓄已久的情感宣泄而出，身上冒起一缕缕黑色的气息。

    陈司令并不知道我话里说的是什么意思，他看着我，冷冷的说道：“今天的事情你逃不掉，就算你把我们全都杀光了，你也逃不掉！整个世界都不会容忍你这个人不人鬼不鬼的怪物！”

    “我是人，不是怪物！”

    我一字一句的说道。

    他冷笑一声，说道：“你就是个不折不扣的妖怪。”

    砰！

    一声枪响，腹部剧痛，我低头，看到腹部的鳞甲处破碎一片，他手中一把小型手枪还冒着缕缕青烟。

    咔嚓！

    我将手中断了脖子的尸体扔在地上，仰天发出一声痛苦的咆哮……

    