
    坐在我旁边的一男一女两个年轻人瞬间发出惊恐的大叫，神情惶恐，而另一个壮汉则是伸手就想去扭断那只鸟喙。然而只听一声金属撕拉的声音，两只尖锐的鸟爪竟然将机身撕扯开一个大洞，冒着红光的鸟头从外面伸进来对着那大汉的脑袋就是一啄，瞬间如同西瓜爆裂，那大汉哼都没哼一声就软倒在了地上，被两只爪子拖拉出了机身。

    “哼！”

    我冷笑一声，身子一动冲了过去，在僵尸怪鸟还未飞出之前，双手对着它的脖子就是一扭，巨力之下当场将它的脑袋扭了下来。此时我们所在这辆直升机的飞行员已经牺牲，飞机失去控制向着地面不断坠去，狂猛的劲风从机身的缺口处涌了进来，将众人吹得东倒西歪，好几个年轻人皆是被吓得大哭，而我师父师姐与其他几个老辈人物虽然没有做出什么失态的动作，但也全都是脸色惨白。

    谁也没想到，本来设计好的突袭计划被这群突然出现的僵尸怪鸟搅和成了这般模样，照这样下去，恐怕大多数人还真的是要应了那句老话“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”。

    “轩娃子！”

    师父对着我叫了一声，他伸手将沐玥婷向我推了过来，吼道：“救你师姐！”

    突遭此劫，我心中竟是莫名的镇静下来，瞳孔中金芒划过。

    我伸手将背后的背包打开，小白从里面飞腾而出，龙族的出现瞬间便吸引了众人的目光。以小白的能力自然可以保的我们师徒三人的平安，但是其他人嘛……

    “一群普通人而已，就算把他们救出来也早晚会死在怪物手中，理他们做什么？”一个声音在我心里响起，如同恶魔发出诱惑。

    与此同时另一个声音在我脑中回荡：“你学道是做什么的？所谓扶危济世，拯救苍生才是你该做的事情，哪怕是一个蝼蚁，也是一条生命……”

    我脑中疼痛欲裂，两个念头不断交错，而武装直升机旋转着往下掉落，离地面越来越近。

    “怎么做？我直接带你们出去？”小白在我耳边低吼，将我惊醒。

    我双眼大睁，咬牙道：“你的力量能把这直升机抓起来吗？”

    “坠落的力量太大，恐怕不行。”小白回应道，劲风呼啸，尖叫声在空中此起彼伏。

    我回头看了一眼，她虽然脸色苍白，但依旧平静，没有任何的恐惧，一双眸子柔和的看着我。

    我心里一下就充满了勇气，走到缺口处看到此刻离地面只有三十多米的距离了，要不了多久，这飞机就会直接爆成一团火球。我低声和小白说了几句，看准距离直接从缺口处往下跳了下去，身后是一阵惊呼。

    巨大的力量拉扯着我的身体下坠，尖啸的风声在我耳边狂吼。

    几秒钟的时间，随着一声巨响，我重重的落在了地上，炸起一团冲天烟尘，全身脏腑震动，但身上倒是并没受到什么伤害。而天上的直升机在小白冲到机顶将其拉住后，虽然还在不停的下落，但是速度已经减缓的了许多。若是小白再长大一点，恐怕就能直接将其接住。

    我长吐一口气，脚步一跃向着直升机坠落的方向冲去，在其离地面只剩下几米的距离之时，我突然跃起，双手紧紧抓住机体下方，双臂上肌肉高高鼓起，全身用力放上托举。

    “啊！”

    我大吼一声，与机身上方的小白共同用力，强行将坠落的直升机控制了下来，我的双脚深深的陷入了大地之中，额头上汗水直流。而此刻那些僵尸怪鸟也向着我们扑了过来，小白一声怒吼，扭动龙躯迎了上去，龙爪挥舞间就将这些禽鸟一个个击杀。

    我将破损的直升机放在地上，里面众人全都尖叫跑了出来。而此刻天空中已经有十多家直升机坠毁，但这次行动的飞行员都是经验丰富之辈，残余的直升机或是拉高距离用机身上的武器攻击这些飞禽，亦或是绕到远处趁机降落下来。

    幸好这些怪鸟的数量并不是太多，在强大的火力下很快就被消灭了七七八八，只是这一次的损失也是大的惊人，总共十多架直升机连带着里面近百人的修行者都化作火球陨落，其中不乏一些修行界的名宿老辈，阴霾在每个残存者的心中升起，剩下的近两百人聚集在一起，愁云惨淡，有许多人痛声大哭，哀叹着自己死去的同伴。

    “各位，刚才的事情确实是我们失算了，不过如今已经到了瞿上城附近，只要穿过这片山岭就能直接杀进城中彻底解决这场灾祸！成败在此一举，还请诸位一同努力！”吴天一从人群中站出来，旁边还站着青云道长和其他几个名宿，脸色皆是有些苍白。

    虽然士气还略有些低落，但是众人还是强打着精神在吴天一的带领下向着瞿上城赶去。

    或许是因为大量怪物在外面与军队战斗的缘故，附近除了少数的僵尸禽鸟之外，倒是并没有遇到什么阻拦，一路畅通无阻赶到了昔日的瞿上城遗址之上。

    我看着前方的一幕，有些瞠目结舌，记得上一次离开时，这里还只是一片荒凉的废墟，残垣断瓦，破碎不堪。而现在不到一个月的时间里，这里竟再次变作了一道宏伟巨大的城池，巨石堆砌而成的城墙上旌旗招展，人影晃动，飘扬的旗帜上用古蜀文字刻着一个巨大的“蜀”字。

    “那家伙还真的是要重新建立国家！只是不知道他现在的实力到底成长到了什么地步？”我暗语一声，握着手中长剑凝望城墙上的那些人影，爪牙尖利、面目狰狞，这些家伙类似于僵尸但又不怕太阳的灼烧，也不知道鳖灵是怎么弄出来的。

    面前的一切引发了众人的骚动，虽然大家都是修行之人，但是一个由僵尸怪物建立的国度，还是让人感到惊骇。

    吴天一大声对着众人说着什么话，但我并没有仔细去听，而是回身对师父和沐玥婷说道：“师父、师姐，等一下你们跟在我身后，小心行事。”

    话音刚落，进攻的号角便已吹响。在第九局的牵线搭桥之下，各大门派和家族的修行者首次联合起来，以修炼体术和气功的武者打头，其余会术法的则是位于中间，所有人向着前方的城市冲去。

    因为时间的关系，这座新建的瞿上城还略显粗糙，众人直接从未关闭的城门鱼贯而入，也不管周围散碎的怪物，直接向着中间的王宫进发。由于天上卫星的监控的缘故，第九局的人对于这城市的内部结构倒是知道的一清二楚，在吴天一的带领之一，众人离目标越来越近。

    城墙上守卫的怪物跳下来向着我们撕咬而来，但是很快就在众人的法术之下化作了飞灰。但是让我们感到奇怪的是，诺大的瞿上城除了最外面守卫的怪物之外再也没有见到其他，莫非全都被派出去向着人类军队作战了吗？那鳖灵又是否真的在这城市里等着我们？

    一切都是未知数，但随着众人的前进，气氛越来越压抑起来。我看到周围原本的废墟已经被清理了干净，重新修建起了一座座的石屋，就如同地下城市里的那种样式。要知道僵尸怪物根本就不需要房屋来居住，废这么大的力气重建瞿上城而不是集中力量先去攻陷人类城池，这鳖灵的想法有些让人难以摸透。

    近两百人的队伍行走在城市之中，喧喧嚷嚷，毕竟是江湖人士组成的联盟比不上正规军队的那种纪律性。当众人转过一处弯道接近王宫所在之时。

    眼前所出现的一幕让人惊呆了。

    只见在王宫之前的一片巨大空地上，密密麻麻的怪物结成军阵立在前方，严阵以待。

    他们生前皆是普通人类，但是在被感染变成怪物之后，每一个皆是变得爪尖牙利、面目狰狞起来，瞪着一双双血红色的眼睛看着我们。众人哗然，每一个人都背上都是寒气直冒，眼前这上千头怪物所形成的战阵压迫的人喘不过气来。

    天空上乌云遮挡了太阳，阴风吹拂，绣着“蜀”字的大旗迎风飘扬。

    怪物齐齐仰天发出嘶吼，军阵变动，露出中间一条宽阔的大道出来。

    一阵整齐轰鸣的脚步声传来，八头体型魁梧，身材壮硕的怪物一起抬着一顶巨大的王轿徐徐而至。

    上面一个男子昂首挺立……

    