
    “这个血……”

    我低声自语，伸手去触摸书桌上的血色字迹。

    血珠滚动，一个触摸，顿时一种极度冰寒的感觉顺着接触的部位爬满了我的全身。

    如同刚刚从体内流出的鲜血，三个血字搅合在一起，流淌融合，竟诡异的形成一个人脸样的图案。

    我咽了口唾沫，旁边的烛光照在这鲜血上，一片妖绿色，那人脸图案嘴唇的地方竟缓缓绽开，显出一个诡异的笑容。我一个哆嗦，脑袋不由的一偏，视线刚好落在了旁边的那根绿烛之上。

    如同一道闪电划破我的脑海，我浑身一个激灵，突然间想起一个极度诡异的事情。

    从进入第一间书房开始，我似乎就像是受到什么影响，一直自动的忽略了这绿色的烛光。要知道按照徐霞客的时间推算，这地下石室起码存在了四百年以上的时间，这么久的光阴除非是鲛人油脂制成的长生膏，普通的蜡烛根本就不可能燃烧这么久。

    而且还有这种妖艳的绿光一看就不像是什么好东西，但这么明显的东西，我之前怎么会故意忽略呢？

    冷汗从额头滑落，我目光凛冽，脑袋前倾想要仔细的观察这蜡烛。

    随着我的脸颊不断接近烛火，没有感觉到一丝火焰的温度，反倒是脸上不由自主的爬起来小疙瘩。

    凑得近了，我惊骇的发现在这摇曳的烛火中竟有一张脸邪魅的看着我，那两个眼珠子通体发绿，正对着我冷笑连连。

    “夏鸳鸯！”

    我被这突如其来一幕吓得亡魂四散，除了发出惊恐的大吼外，我伸手就想要去将这诡异的蜡烛弄灭。

    然而烛火中那张脸却没有半点变化，只是邪邪的看着我。

    “啊！怎么回事？”

    我莫名大吼，挥动的右手竟悬在半空无法打出去，就像是有人在后面拉扯住我一样。

    我扭头回望，门口处没有任何的人，但因为烛光投射在墙壁的影子却显得妖异万分，它并没有随着我的扭头做出任何的动作，就如同有着自己生命一般静静的看着我。

    “这……这是幻觉！”

    我大声安慰自己，哪怕是一身力量强大无比，但面对这种超脱自然的诡异情况，我还是感到十分惊恐，哪怕是道门玄法也从来没听到过会有这种诡异的事情出现。

    随着我心里的恐惧不断滋生，绿色的烛火越发的明亮起来，而墙上的影子也变得更加灵动，竟然不等我做出动作，他自己就动了起来。这一幕更加的让我感觉害怕，影子能够自己行动？这真的是闻所未闻，见所未见之事。

    “啊！”

    我大声狂吼，想要驱走内心的恐惧，那影子竟然从墙壁上走了出来，除了一身漆黑外，就和一个活人一样，向着我不断接近。

    我惊骇之余，挥动手中的却邪剑向着这影子斩了过去，然而他却抬起黑漆漆的一只手，将手中长条形的黑影往外面一扔，同时我的右手也像是不受控制一般，也跟着将却邪剑甩了出去，叮当一声落在地上。

    “你到底是什么东西！你到底想怎样！”

    我愤怒咆哮，心里万分确定绝对是有人在主宰着这邪门的一切，似乎从我们进入这甬道之后，就彻底沦为某个存在的玩物。

    因为心里的恐惧与愤怒，我体内的白龙力量和金色的血脉不断激荡起来，龙珠在我丹田处一阵旋转，力量爆发。

    我奋力砸向前方的影子，然而他同样是一拳轰了过来，顿时一声暴响，拳头处传来一股巨力，我整个人都被打到倒飞而起，重重的撞在后方的书架上，顿时灰烬四溅。

    断裂的手骨在白龙力量之下快速恢复痊愈，而那影子也被我重新砸回了墙壁纸之中，但仅是片刻，他又像是没事人一样从墙壁上走了出来，再次向我接近。随着我心里的恐惧感越发的浓烈，他的体型越发的巨大，幽绿的光芒甚至将他脸部的五官都映照了出来。

    那活脱脱的是我的模样，只是表情却是我从来没有过的那种邪魅与阴狠。

    而那烛火也是腾地蹿高了一截，里面的夏鸳鸯笑脸越加的冷漠。

    或许每个人和自己的影子在冥冥中都有着一种玄妙的关系，我所面对的敌人似乎是在不断增强，不仅和我拥有着一样的力量，而且还能接近控制我的身体，一阵交锋后，黑色如同虚无的手臂穿过空间，卡住我的咽喉，将我提了起来。

    随着时间的流逝，影子的力量甚至已经超过了我，任凭如何反抗，他皆是纹丝不动。

    “今天是要死在这不明不白的地方了吗？”

    我面如死灰，一种绝望的感觉在心里滋生开来。而与此同时，桌上的烛火一下腾起一寸多高，抓住我的影子也暴涨了几圈，更加的巨大。

    “这……难道说，它的力量来源于我心中的恐惧！”

    一道灵光从脑中闪过，我看着眼前变化的情况，心里不禁豁然开朗起来。

    感受着被捏紧的喉咙，胸中传来的窒息感。我却是陷入了一种极为冷静的思考状态中。

    “所有的一切应该都是因为这根绿烛引起的。恐怕在我第一次进入书房之时就陷入了它所营造的幻象，它其实并没有力量能够杀死我，只能通过不断的使用幻象引发我内心的恐惧，然后获取力量又营造出更强大的环境。”

    我喃喃道：“所以眼前的这一切都是假的，都是这绿烛营造出来吓唬我的。我还在书房之中，那夏鸳鸯是假的，小白被抓也是假的，我所奔跑后经历的那几处书房也是假的，所有的一切都是假的!”

    “他的最终目的其实就是让我死在自己的恐惧之下，让我自己杀掉自己！”

    我双眼暴睁，对着面前那张和我一样的脸颊以及烛火中的夏鸳鸯大吼道：“假的！假的！全都是假的！你们只是虚幻，唯有我才是真实，全都给我散掉！”

    随着我发狂似的咆哮，影子上那张和我一样的脸顿时错愕，四周光线扭曲，所有的一切在我眼里不断摇晃与颤动，最终如同爆裂的玻璃化作无数碎片散去。

    当我重新回过神来，四周已经恢复了一片寂静。我此刻正站在书架前，手里还端着那本徐霞客所留下的笔记。

    中间的书桌上，暗红色的字迹依旧，绿色的烛光也在缓缓摇曳，只是看上去似乎已经微弱无比，随时都可能熄灭。

    我松了一口气，看来自己是猜对了，刚才的一切都只是由这绿烛所引起的幻象罢了，也不知这东西使用什么材料制成，居然有这种可怕的魔力，让人死在自己的恐惧之下。

    “小白，刚才……”

    我张口想要呼唤小白，但当看着空荡荡的屋子时，却是惊愕一片。

    小白真的消失了！

    我的心脏一下提到嗓子眼，难道刚才幻象中夏鸳鸯的出现是真的，他真的掳走了小白？

    而且，为什么那烛火里所出现的样子也是夏鸳鸯的容貌，难道真的有什么玄机不成？

    我不寒而栗，将古书往腰间一揣，提着剑就往外走去。在路过书桌时，我鼓起嘴对着燃烧的绿烛一吹，顿时火光熄灭，四周陷入真正的黑暗中。

    我大跨步走出书房，因为夜视的能力，漆黑的地底对我倒是没有什么影响，只是一个人总显得十分的压抑。

    我抿着嘴唇往前方一步步走去，这一次终于不再出现幻象中那种无尽重复的场景了。走了大概十多米的样子，前方就出现了一道往下的石阶。

    深吸了一口气，我顺着石阶走了下去……

    