
    虽然心里有些担心云家的事情，但相比来说，这场突如其来的大灾难更为的重要。一旦政府军队抵挡不住僵尸大军，那整个蜀地都将陷入浩劫之中，到时候生灵涂炭，尸横遍野，就是我的所有亲人朋友也将会受到极大的影响，不管出于什么理由，我都必须要阻止他们。

    “根据专业机构的研究，我们断定这些僵尸大军的核心应该就是那个鳖灵，所以只要能够先行将其毁灭，那剩下的怪物绞杀起来自然会轻松无比。”周阳说的这里，脸上也不禁苦笑，当初鳖灵刚刚觉醒时我们都没有将其拿下，现在他也不知恢复到了什么地步，再加上那铺天盖地的僵尸大军，这斩首计划可以说难比登天。

    他顿了顿说道：“陈……陈兄弟你的本事我们也是知道，这鳖灵的也和你有着一些关系，所以这次我们想要请你帮助我们一起战斗，还望不要推迟。”

    周阳话语说的有些诚恳，他与刘婷皆是对着我拱了拱手。

    “轩娃子，如今天下苍生有难，我们修道之人理应相助，斩妖除魔亦是我们的责任，万不可推脱。”师父从门外走来，腰杆打得笔直，身上有一种正气散发。

    “师父，我只是有些担心云家的人。”我低语一声。

    旁边的周阳一愣，蹙眉道：“云家？”

    我当下就将我们和云家的恩怨简略的讲述给了周阳，虽然说的并不详细，但还是让他震惊了一把。他有些难以相信的说道：“你是说云南沐家就是被云家人灭族的？云屠舜还说也要将你们屠灭？”

    他见我和师父态度认真，不像说谎的模样，再加上云家在江湖传言中的狠辣与阴毒，他也就信了几分。他想了想，有些严肃的说道：“这样吧，我会将这件事禀报上去，如今正是国家危难之际，所有的修行者皆是我们对抗邪魔的力量，绝不可以私自杀戮，上面会以国家的名义警告云家，他们绝不敢在这时候动手的！否则便是与整个国家和华夏的修行界为敌。”

    我点了点头，云家之人虽然残忍嗜血，实力强大，但是和整个国家机器比起来那就还差的远了，相信他们在这种时候必定不会冒着和政府作对的风险来和我们作对。

    想了想，我又说道：“周局长，我还有个不情之请。希望你们能够派人将我父母和几个朋友先送出四川。”

    “你这是？”周阳眉头微皱。

    我低声道：“君子不立危墙之下，不管最终结果如何，我不希望我的父母亲友受到任何的伤害，哪怕只是惊吓。”

    “孝顺父母，乃是人之常情，这件事我马上就会安排，陈兄弟放心好了。”周阳当场答应了下来，这种事对他来说算不了什么。

    之后再说了一些话，周阳便表示他们还要去其他门派，希望我们能在今晚赶到第九局的指挥部去。我和师父也答应了下来。

    只是在他们快要离开之时，刘婷突然回身看着我，欲言又止。

    我笑道：“婷姐有什么话就说吧，不用吞吞吐吐的。”

    刘婷犹豫了下说道：“之前你带走周天佳和你爷爷时，有一把黑色的古剑留在我们那里了。”

    我瞳孔一缩，立马反应过来她说的是什么事情。不由问道：“怎么，现在想起要还给我了。”

    刘婷苦笑一声，说道：“几日前，那把剑不见了。”

    我一愣，不过想到雪儿当时告诉我说自会有人来取的事情，现在想来，那个取剑的人应该便是他了。

    “取剑的人是不是一个年轻的道士？”我问道。

    刘婷苦笑一声：“这个也不知道，当值的人根本就没看到人影，那把剑就不在了。我们本来还想着见到你好还给你的，只是没想到……”

    我摇头道：“没事的，不见就不见了，这事情你们也不用再管。”

    刘婷和周阳对我表现出来的态度有些惊疑，不过我既然不再追究，这对他们来说也是一件好事，便双双告辞离去，他们第九局这次要分头拜访许多修行人士，任务也是挺重的。

    “轩娃子，这次的事情非同小可，我去再绘制一些符箓好用来克制僵尸，你去和你师姐说说话吧，唉……”师父轻叹一声，转身离去。

    我转身出了大殿，很快便在道观外的竹林中见到了她，小白此刻正围在她的身旁叽叽喳喳的说着什么，沐玥婷先天赤子之心亲近世间万灵，自然很容易便取得了小白的好感，几日间的功夫，小白便与她形影不离。

    我走过去，将鳖灵的事情告诉她，她轻轻的点了点头，眉宇间有一些哀伤。我知道她心里对于沐家的事还有些难以释怀。我心里不禁暗自发狠，对于云家的所有人都是下了必杀之心。

    随着杀意蒸腾，我的眼珠再次转化为竖瞳模样，里面透露出一种对于生命的无情，身上一种冰冷的气息慢慢散发……

    直到傍晚时分，师父神情有些疲惫的带着一叠符箓从房中走了出来，之后又去往御灵殿的方向走去，当他出来时背上已经是多了一个鼓囊囊的包裹，至于他从殿中取出了什么，我却是不知。

    一切准备妥当，我们便下了山，坐上了第九局专门安排的汽车，快速奔驰而去。

    随着汽车在道路上飞驰，我的额头上皱出深深的皱纹。或许是因为大劫将来的消息再也瞒不下去，也或许政府做着其他的思量，一路上每个道路的关卡处都能看到全副武装的武警士兵把守，大量的民众拖家带口想要离去，他们或是驾驶着私家车排成长队在军队的检查下缓慢前行，又或是坐在政府专门派出的汽车上喧闹不堪。通往外界的道路早已被堵塞，长长的车队不见首尾，也不知到底是有多少人。

    与其相反的是，我们这条通往成都的道路却是一路畅通无阻，除了我们之外再没有了任何的车辆，一片荒凉。

    对于这副末世逃难的场景，师父和沐玥婷均是心惊不已，这副场景可是之前周阳并未说过的。师父不由的向司机问道：“师傅，这现在到底是个什么情况，这么多人往外跑，莫非连省会城市都要守不住了？”

    那司机也是第九局的下属，他知道我们的身份，犹豫了下，低声说道：“这消息也不算什么秘密，今天早上有怪物顺着河流从府南河里钻出来，在市区大开杀戒，虽然后来被军队剿灭了，但所有的民众全都闹腾起来，民心惶惶，引发各种骚乱，政府只能派出大量车队开始逐步转移民众。而且这还不是主要的，听说昨天夜里，那些怪物居然从地下挖地道绕过了牧马山防线，与正面的怪物前后夹攻我们的军队，至少有几个师的建制都被打散了，死伤惨重啊，后来军队只能收缩防线，让出附近几个镇子，在成都附近重新布防，不过幸好那片地方的老百姓都被提前迁走了，要不然后果不堪设想……”

    师父双眉都快扭成了一股，他也没想到这情况比周阳和我们说的还要严重许多，那些怪物不仅会偷袭，还会挖地道、前后夹攻之类的招数，再加上他们身体的可怕强度，恐怕要不了多久，这座西南部最大的城市就会被彻底攻下。

    我坐在一旁听着，脑袋靠着车窗看着外面凄惶逃命的百姓，一双拳头缓缓捏紧，嘴里低声道：“鳖灵……”

    