
    一夜之间，我连续经历了几场大战和各种诡异的事情，精神上早已是疲惫不堪，此刻找到师父后更是归心似箭，脚步迈的飞快，顺着原路快速返回。

    幸运的是，这一路上并没有再出现其他诡异的事情，在大概半个小时后，我就重新回到了当初的那间书房之外。房间中，绿烛已被我吹灭，黑漆漆的一片。我咬着嘴唇往里看了一眼，最终叹了口气转身离开，我敢肯定这木天王牧场的事情肯定比我所想的要复杂的多，但现在真的是无力探寻，只能将其暂时的埋在心中。

    几分钟后，我回到了那堵被我破碎的石墙，在小白的帮助下将师父先送回了地面，然后我也沿着石壁攀爬而上，重新回到了地面。

    此时天色已近正午时分，金乌高悬，和煦的阳光照在身上，将心理的阴霾驱散了许多。

    我转身将旁边的巨石搬过来挡住洞口，以免有人误入，在彻底掩盖住洞口的时候。我对着地下深处喃喃道：“老夏啊，等我将上面的这些事情处理完就回来找你，不管刚才在下面发生了什么事情，我都不会丢下你不管的！”

    小白在旁边低着脑袋，虽然我并没有责怪它，但它自己心里也听不好受的，如果不是它恰好将夏鸳鸯和师父放在这里，后续也不会发生这么多的事情。

    “好了，我们快点回去吧！昨晚上闹出那么大的动静，那沐家现在还不知道闹成什么模样呢！”我摸了摸小白的脑袋，带着它向着沐家所在的雪谷地带冲去。

    也不知道是不是因为昨晚大雪崩和地震的原因，一路上奔行连一个人影都没看到，畅通无阻，倒是省去了我许多的麻烦。在路过一处的山崖之时，我站在边上看到数百米外的雪山主峰此刻已是残破不堪。那原本耸入云霄的雪峰从中折断，犹如被斩去头颅的巨人，凄凉无比，山崖之下全是崩碎的巨石和积雪，将整个谷底都抬高了许多。

    我顿时咋舌不已，没想到昨晚从眼睛里射出的那两道光束竟然有着这种毁天灭地的威力。不过我心里也清楚，昨晚的爆发其实是一种不可复制的状态，那时候龙珠入体，其中的力量与我的血脉刚刚开始融合，处于一种并不稳定的状态。之后又因为眼看云重威的魂魄即将逃掉，怒气冲天，各种情况加持下才能发出这样的惊天一击。

    当我们刚出现在雪谷外面之时，就被一直守在这里的沐家人发现。

    “木兄弟，你回来了！”沐飞虎咋呼呼的向着我招呼过来，剩下的两个沐家人却是有些畏惧的看了我一眼，不敢说话。

    我也比较喜欢沐飞虎这种大咧咧的性格，便一路随着他往沐家走去，一边向他询问一些事情。从他的口中，我也知道了沐家现在的态度。从昨晚云重威发狂杀死沐元尊开始，沐家所有人便和云家处在了生死仇敌的位置，毕竟不管是什么样的理由，当着所有族人的面杀死族长，这放在哪里都是不死不休的结果，若不是还顾忌着我有用处，他们早就将被俘虏的云建成折磨致死了。

    我点点头，然后转而向他问起沐玥婷的情况，却意外得知沐玥婷竟然已经醒了，这更是让我激动万分，再没了闲心情和人说话，一路匆匆而行。

    当我们走到山洞之时，沐元玲正带着沐家的几个重要人物站在那里等我。和她们略微寒暄之后，问清楚了沐玥婷的位置，我就转身快步离去，留下她们站在那里面面相觑。

    “四奶奶，如今我们与云家势成水火，再没了和解的可能。这小……这木兄弟的本事我们昨晚也看见了，如果小五能够与他联姻，我们沐家至少能保百年无虞啊！”沐飞鹰看着我远去的背影，神色凝重的说道。

    沐元玲叹了一口气，幽幽道：“这件事再议吧，我会去试探一下，若是可能，或许对我们沐家来说也是一个不错的选择。”

    ……

    重新走在沐家的山洞中，沿路上所见到的沐家人看到我皆是脸色一变，全都恭敬的立在旁边不敢上前，看来昨晚的那一幕在他们心里也都留下了难以磨灭的阴影。

    我此刻心急如焚，三步并作两步，很快就冲到了昨晚我救出沐玥婷的那个院子。这一次，我没有去翻高墙，直接打开大门，正大光明的走了进去。院子中死去的大狗早已被清理干净，显得一片凄清寂寥。

    我舔了舔嘴唇，看着房间中亮着灯火，透过窗户还能看见里面的人影。

    “师姐，我带着师父回来了！”

    我站在门外轻声唤道，声音不大，但我知道她能听见。

    吱呀。

    木门缓缓打开，一个清丽如仙的女子站在房内，柔和的看着我。

    “嗯。”

    简简单单的一个字，却让我心里有一道暖流划过，身上的疲惫都散去了不少。

    这是一个不善言语的女子，但她的每一个字，每一抹笑容却都让我心迷神醉，愿意为其付出所有。

    沐玥婷和我将昏迷的师父放在了床上，她坐在床边伸手捏住师父的手腕，为其诊断。

    我坐在桌前的凳上，两手拄着下巴静静的看着她。白衣赛雪，乌黑的发丝如同瀑布垂落，带着淡淡的幽香。温婉如玉的脸上，双目犹似一泓清水，明媚而动人。

    细密的睫毛每一次眨动都让我心跳越发的快速，我呆坐在那里，一时间竟有些痴了。

    “嘿嘿，这就是你们人类所说的春天到了吗？”小白飞过来，趴在我肩上，揶揄的取笑道。

    我面色一红，羞怒道：“去你的，这些东西你哪里学来的，真是越来越调皮了！”

    小白嘻哈道：“本姑娘天赋异禀，无师自通，不行吗？”

    我感觉脑袋有些发晕，好好一条小龙居然还学着人类女子自称什么“本姑娘”，这场面实在是有多滑稽要多滑稽。不过我心里也有些暗自心惊，这才几个月的时间，原本单纯懵懂什么都不明白的小白居然已经能够模仿人类的语气说出这种话，足以说明真龙这一物种到底是有多可怕，在灵智的成长上简直可以用一日千里来形容，天知道那些活了几百年、上千年的龙族又会可怕到何种程度。

    “师父身子有些虚弱，加上之前被家族下了迷药，休息一段时间就没事了。等会儿我去给他做一些补汤，调理一下。”沐玥婷收回手，轻声说道。

    我点点头，有些结结巴巴说道：“师……师姐，你现在感觉好些了吗？昨晚我给你喂了车马芝，应该可以恢复你体内的伤势，不过要是还有哪里不舒服的，我……我再给你想办法！”

    沐玥婷没有说话，就站在原地看着我，一双如同灿星般的眸子看的我羞怯不已，把脑袋都给低了下来。不知道为什么，每一次安静下来后，我面对沐玥婷都会有一种羞怯不安的感觉，要知道哪怕是面对蔡雅雯、瑶瑶她们我也可以镇定自若的大声说话，但唯独在沐玥婷面前不行，只要她一看我，我就感觉紧张的难以自持。

    沐玥婷莞尔一笑，说道：“好啦，我去给你找几件衣服，看你这破破烂烂的模样，可是和我们的大英雄配不上。”

    我看着沐玥婷离去的身影，喃喃道：“原来师姐也不是一直那么的清冷，也会和我开玩笑……”

    我这时候才想起许多年前我也曾看到过沐玥婷娇俏活泼的样子，甚至还看到那时候的她与师父撒娇的模样。只是随着年龄的增大，加上一直埋在她心里的事情，才会渐渐变的沉默寡言起来。

    或许在她的幼时的记忆中，除了我之外，便再没有朋友可言。一想到这里，我顿时心痛如绞，越发的想要好好陪伴她，从此之后，不会再让她一个人孤独下去。

    小白见我一个人坐在凳子上发呆，感觉无趣便飞出房门自顾自的找地方玩去了，我也没有阻止它，如今我和沐家关系有些微妙，只要在这山洞中，它还是比较安全的。

    过了一会儿，沐玥婷从门外进来，她手中还抱着一套男性的衣衫。

    我伸手就要去接，但沐玥婷却笑着躲了过去，她说道：“身上还沾着血呢，我已经烧着水了，等下洗一洗再换。”

    我见状只能坐了下来，只是心里就如同吃了蜜一样的甜，她这般模样就像是一个等候丈夫回家的妻子，温言细语间让人沉醉其中。

    “把你这段时间经历的事情和我说说吧。”她捋了捋垂落耳边的发丝，轻言细语。

    我点点头，因为事情太多，我干脆就从当初和她在峨眉山分别的时候开始讲起来，从九老洞到瞿上城，再到现在的玉龙雪山，所有的事情我没有任何的隐瞒，原原本本的全都讲了出来。因为此刻在我的心中，我所有的一切都可为她付出，更何况是这些所谓的秘密。

    她静静的听着，途中不发一言，如同世间最好的听众。

    语毕，她看着我，犹豫了下，才轻声道：“你经历的事情确实很复杂，我也不知道从哪方面说起。不过我想现在对你最重要的应该就是两件事，一件是找到夏鸳鸯，如你所说，木天王牧场之事太过诡谲，若是放任下去，恐怕会引出意想不到的后果。还有一件就是来自云家的威胁，这一次云重威死在了这里，或许要不了多久，他们就会找上门来，这一点必须要提前准备。”

    我点点头，心里的想法和她差不多。这时候我突然想起一件事，赶忙回身从旁边柜子上取下那柄黑剑，拿了过来。

    “师姐，就是这把剑了，一路上我心里想着事，还没仔细研究它呢。”

    我顺手将黑剑放在桌上，它通体幽黑如同玄铁，剑身比却邪剑要略微细长一点。

    沐玥婷有些好奇，伸手摸向黑剑，但就在她手指刚刚触摸到剑柄的时候。黑漆漆的剑刃上突然闪过一道光华，就像是我当初拔出却邪剑时所发生的变化。

    只见黑剑上斑驳的铜锈一块块落下，而漆黑的剑身竟诡异的开始了变化。如同阴阳相生，黑色的剑身在肉眼可见的速度下快速转变为对立的白色。

    剑身雪白，如同九天寒霜，而变化之后，剑柄上刻着的两个古老篆字更是格外的引人注目：

    转魄！

    