
    我瞳孔瞬间收缩起来，汗水布满手心。

    拴在长右身上的三根铁链被拉成直线，哗哗作响，几个链接之处已经开始出现了裂纹，而石碑上的咒文泛起点点血光，只是暗淡无比，已经没有多少力量了。

    “不行，不能让这家伙出来！”

    我脸色凝重，对着一旁张海涛两人吼道：“在逃出去前就会被这长右追上，想活命只有先联手杀掉它！”

    我不知道事情怎么会变成这种情况，一上来就逼得要和长右拔剑相向，但此刻已经是没有办法了。那头龙尸并没有我想象中的那么强大，真让那家伙出来，我们可没什么好下场。

    话音落下，我也不管他们两人的选择，持着剑就向着阵中冲了上去，而张海涛脸色难看，一时间有些犹豫不定，倒是旁边一直未发一言的云屠舜说了一句：“他说的没错，外面的深坑足有近百米，逃出去的希望渺茫。”

    说完之后，云屠舜也是迈动肥胖的身子跟了上来。而张海涛咬了咬牙，最终一跺脚追了上来，只是他嘴里嘟囔着：“妈的，我老张最近真是走背字，连续几个任务都遇到这种硬茬，看样子回去得找几个先生给看看了！”

    巨大的法阵中央，龙尸双眼猩红暴涨，将长右抓住往外一拉，恐怖的巨力之下，只听咔擦一声，早已腐朽不堪的三条锁链瞬间崩塌，而中央的石碑则发出一声最后的哀鸣，寸寸崩裂，化作飞灰。

    长右发出癫狂的大笑，声震天地，无边黑气狂涌如同魔域。

    而龙尸脸色冷如寒冰，一巴掌扇了过来，长右的身子瞬间便如同爆射而出的炮弹，狠狠的撞进了墙壁。

    没有了长右的压制，夏鸳鸯从地上爬起来，他看着长右的神色有些狰狞，仰天发出尖锐的鸣啸，而那真龙尸骸就像是受到了召唤，龙躯冲了过来。而夏鸳鸯的身体从地上一跃而起，落在真龙头颅上，整个龙身张牙舞爪的向着长右扑了过去。

    我们几人站在原地一时间不敢上去，因为此刻他们几个像是打疯了，特别是龙尸的躯体太大，龙爪和龙尾扇动间都会压塌一大片地方，这时候要是上前被其误伤，那可就真的是冤枉大了。

    “他的身上有龙魂的味道。”小白悬浮在我身旁低声说道，她并没有见过夏鸳鸯，只是隐隐知道我们之间的关系。

    我重重的点了点头，或许是彻底将龙珠消化了的缘故，我也能够感应到在夏鸳鸯内部所存在的东西。只是不知道他此刻和龙尸之间到底是处于一种怎样的关系。

    “被镇压了几千年，再加上和龙尸的战斗，这猴子现在的状态应该并不好，此刻正是将他彻底消灭的好机会，如果错过了这时候，让他逃出去恢复过来，那时候整个天下恐怕都没几个人能够降的住他！”我再次给几人说道，目光却是放在了云屠舜的身上，这个云家的后人让我总是有些看不透，他给我的感觉可比那之前的云建成兄弟要危险的多了。

    云屠舜见我盯着他，眉头微蹙，但并没有说话，只是身上的皮肤再次浮现起一片片黑色的鳞甲，这一幕看的旁边的沐玥婷脸色逐渐冰冷下来。

    “不知好歹的死龙！”

    就在这时，长右发出一声厉啸，全身上下黑气翻涌，紧跟着我们就看到令人骇然的一幕，这家伙覆满长毛的身体下肌肉不断扭动，整个身体以肉眼可见的速度暴涨起来。

    两米、五米、十米、二十米……

    就像是西游记里孙悟空的再现，短短的时间里，长右竟变成了一个身高近三十多米的怪物，站起身来近乎要将顶到了地下空间的顶壁。

    他一声厉啸，和龙尸硬拼一击，将其打的倒飞而出，而它自身也不好受，这一击之下整个身子撞在了岩壁之上，整个山体都快被他撞塌下来。

    “卧槽，这就是你说的状态不好……”张海涛望着远方的巨兽，一张脸变得刷白起来。

    我神色也是很难看，龙尸的实力虽然比不上活着的真龙，也没有各种神通本领，但光是那巨大的身躯和力量也能够碾压众生。如今竟被这家伙打的倒退，可见长右的实力到底实在是恐怖无比，怪不得当年统治九州的大禹都只能用四条蛟尸将其封印，而没有杀掉它，真是难以相信，长右全盛时期的力量又将会是多么的强大，不愧是《山海经》上有名的上古凶兽。

    两头巨兽相互碰撞，打的大地不断震颤，原本有道纹加固的墙壁也开始爬满了各种裂缝，一副会随时塌下来的模样。而夏鸳鸯此刻却如同疯魔，对于这些不管不顾，只是不停的指挥着龙尸向着长右发动凶猛的攻击，一副同归于尽的架势。

    “该死！”

    长右也发现了此刻的状况，这地下上百米的深处，若是被埋了下来，对于他来说也不是什么好消息。只见他一声咆哮，两只巨爪抓住龙尸的脖子，将其狠狠的掼倒在地，但却没有可乘胜追击，反而是向着我们的方向冲了过来。而且他的身躯也像是气球泄气一般，一边奔行快速缩小下来，身上的毛发越发的灰暗。

    “果然，他身上出了问题！”

    我惊喜大叫，脚步一蹬就迎了上去。长右看着我两眼血红，他恶狠狠的吼道：“又是你这小子，给老子滚！”

    长右一拳轰了过来，快如闪电，但我却是早有准备，身子一侧，手里的却邪剑就迎了上去。赤色光芒爆闪，却邪剑克制作用生效，在长右的身上割出一条寸许长的伤口，里面血气蒸腾，比之前龙尸对他造成的伤害还要大上几分。

    长右有些惊疑的看了一眼我手中的长剑，反身一掌拍在我肩上，将我打的连退数米。而这时候云屠舜等人已经扑了上来，他身上黑甲密布，凌厉的兽爪向着长右挥去。

    “饕餮的血脉？”

    长右慧眼如炬，认出云屠舜身上的秘密，但并未停手，一拳将其轰退。这时候身后的龙尸已经从地上升腾而起，带着夏鸳鸯再次向着长右扑杀而来，那种杀气简直可以用不死不休来形容。

    “疯子！”

    长右暗骂一声，不再管我们阻拦，直接顺着刚才的地道快速向着外面蹿去。

    “快躲开！”

    我大喝一声，一下将旁边的沐玥婷抱在怀里往角落一滚。

    旁边的张海涛等人也是神色大变，身后劲风袭来，无奈之下只能往地上趴下。

    紧接着，一条巨大的龙躯从我们头顶上方飞过，追着长右而去。狂风刮得头皮生疼，我虚着眼睛看到夏鸳鸯此刻正紧紧抓住两根尖锐的龙角，他的眼睛里充满了仇恨。

    待一切风平浪静时，我们才从地上缓缓爬起，皆是心中骇然。

    “他们出去了，我们也跟上去。今晚要出大事啊！”

    我也不理身后的两人，抱着沐玥婷和小白就往外冲去。心里惶恐至极，如果今晚让长右跑掉了，一旦恢复过来，那绝对是一种惊世劫难，他可比之前的鳖灵要强大太多，人类的军队在他面前根本就没有任何的抵抗能力。

    一路匆匆跑到深坑之下，此时上面还传来一阵阵的震动，看样子龙尸和长右又在外面干起架来。

    此刻多了云屠舜与张海涛两人，小白有些力有不逮恐怕难以飞上去。我冷冷的看了一眼旁边的云屠舜，对小白耳语一声，她一声龙啸，一把抓在我和沐玥婷身上，一只龙爪则抓住张海涛就带着我们往上飞去，只留云屠舜一人站在深坑中，一双狭长的眼睛看着我们离去的身影，面无表情……

    