
    简陋的木屋之中，叶随风收回手掌，心中有些惊异。

    眼前的白鳞怪物如果不出意外的话就是传说中的龙人了，这一点他的模样和血脉是做不得假的。只是让叶随风感到奇怪的是，这龙人的魂魄似乎有些不稳，像是出了什么状况。

    “叶大哥，他没事吧？”霍雨桐问道，对于救了自己几次的他还是十分关心的。

    叶随风笑了笑，说道：“没什么大碍，可能是之前受到法器的冲击，魂魄有些不稳，修养一段时间就好了。”

    霍雨桐心中略安，好奇的问道：“叶大哥，那条绳子就是传说中的法器吗？”

    叶随风微微一笑，他看着眼前女子好奇又带有崇拜的目光，感觉心中很是舒爽。当下装作随意的说道：“呵呵，不过是一点小玩意儿罢了。我们这一脉在道门洞天之中也是颇负盛名。以前天地间灵气稀薄，师父一直让我们留在洞天之中修行。这一次似乎是天地间发生了什么大大变故，让九州大阵破开了。师父整日看着天空说些莫名其妙的话，还让我们入世历练。我以前听师父说这附近有一支九黎族的后裔，我就想着来看看，谁料倒是遇见了你们。”

    霍雨桐似懂非懂的点点头，隐约间觉得叶随风口中的天地变故或许就和前段时间九嶷山的事情有关。

    就在这时，门外传来一道恭敬的声音，似乎是老巫祝请他们过去。

    “霍家妹子，等下你就安心好了。这些九黎族虽然样貌丑陋，但我看来倒是还懂些规矩，那老巫祝人也不错，到时候让他们再给你陪个罪，这事情也就算是结了。”叶随风看霍雨桐有些担心，随口安慰道。

    霍雨桐勉强笑了笑，压下心中的一丝不安，两人起身走出门去。

    木屋寂静无声，不知过了多久，那躺在床上的白鳞龙人蓦然间睁开了双眼，露出其下一双暗金色的竖瞳。过了不久，那竖瞳渐渐收缩，重新变成黑白相间的人类眼睛，里面充斥着复杂的感情，两滴清泪顺着眼角滑落下去。

    紧接着，白色鳞甲一片片收缩，头上的龙角，下面的龙尾也在眨眼的时间里便消失不见，化作了一个全身赤裸的人类男子。

    夏鸳鸯脑海中闪过无数画面，最终化作一声叹息，从床上坐了起来。

    之前他与龙魂一直处于那种半融合的状态，时而是人，时而是龙，这一次多亏了青流手中那件攻击灵魂的法器，机缘巧合之下竟然让他彻底融合了龙魂，从此后能够收放自如，在人形与龙形之间能够自如变幻。

    “霍雨桐……叶随风……”

    夏鸳鸯皱着眉头低语两声，将床单往身上一裹，向门外走去。

    ……

    玄冥部落的人口大概有一两千人左右，村子的规模也算是不小。

    霍雨桐两人跟随在一个九黎女子的身后，向着前方走去。

    “叶大哥，这些九黎族的人怎么长相差异这么大，那些和我们类似的也就算了。怎么还有长着尾巴的，和妖怪差不多。”霍雨桐有些不解的问道。

    叶随风看了一眼前方女子身后的那条摇曳的长尾，淡笑道：“上古之时这片大地上除了我们人族外还有其他各种模样的种族，像什么长臂族、长股族、三首族之类奇怪的种族遍布大地。而这九黎就是蚩尤和他那些兄弟整合了东夷各部落后形成了部落联盟，里面血脉混杂，各种族杂居混居，再加上一些山精野魅，衍化了这么多年，他们的形态自然是各不相同了。”

    霍雨桐点头，转而又看到前方不远处高高伫立的石像，惊呼道：“这……这是蚩尤吗？”

    这是一座由白玉雕刻而成的人物石像，身高数米，身上肌肉虬结，魁梧而雄壮，最引人注目的是他头上两根牛角，狰狞而锐利，哪怕只是石像，也让人有一种凶悍之感。

    叶随风点头，说道：“牛头人身，被九黎供奉。大概也就是上古那个震慑古今的魔神了，只可惜……”

    话音说到一半戛然而止，叶随风看着前方的石像，眉头微皱。他感应到这石像内部似乎有一种神秘的力量存在。他转身仔细打量整座村子的构造，隔了一会儿才低语道：“以石像为核心构筑的法阵吗？也不知是用来做什么的，这些蛮夷倒是有些名堂。”

    “怎么了？这石像有什么问题吗？”霍雨桐问道。

    叶随风摇头，说道：“没什么，我们先过去吧。”

    两人转身，在那九黎女子的带领下向着村中待客的大殿走去。在他们身后，那座石像静静的立在村子正中，腰杆打的笔直，只是他那双石制的眼中，似乎有一抹幽光闪过。

    玄冥部落的大殿是平常族长和巫祝议事的地方，比之其他房屋看上去要正式和庄严许多，但是和外界的人类建筑相比，那就只能说是蛮荒一般的所在。

    两人还未接近，老巫祝就带着笑容迎了出来，不过他走起路来歪歪扭扭，让人看得眼皮直跳。黎昌和部落里的几个两个长老站在老巫祝身后，满脸的不情愿。

    “呵呵，叶公子你们来了。”老巫祝说话和蔼，没有一丝架子。

    叶随风淡淡点头，说道：“有劳巫祝了。”

    他扫了一眼后面怒目大睁的黎昌，有些不屑，在他的心中，对于这些蛮夷后裔还是有些看不起的。

    众人进了大殿，里面烛火光亮，正中摆着一张长桌，上面摆放着各种水果佳肴和一盘又一盘的大块兽肉，看上去充满了一种彪悍风气。

    叶随风眉头一跳，不过还是挂着笑容入了席。他本就不是为了吃一顿九黎的宴席才来这里，而是之前察觉到这老巫祝有什么事情告诉他，这才留了下来。当然，另一方面也是想在霍雨桐面前显示一下自己的本领，对于这个自己救下的女子，叶随风还是比较看重的。

    “咳咳……之前的事情是部落里的一些年轻人鲁莽了。惊扰到叶公子的朋友，这实在是罪过，老夫这就代他们赔罪，还请姑娘和叶公子原谅。”老巫祝笑着说道，脸上的皱褶在烛火下犹如鬼面。

    霍雨桐一愣，通过叶随风的翻译，她也知道了对方的意思，连忙举起桌上的一个木杯，将其中的液体一饮而尽。结果喝完后她却是一惊，这液体也不知是用什么东西酿造的，喝下后，竟有一股灵力散遍全身，让她十分舒坦。

    一番场面话后，叶随风却是对桌上的菜肴看也不看，对老巫祝说道：“巫祝大人有什么话就直接说吧。”

    老巫祝愣了一下，转而笑道：“公子果然快言快语。”

    “如今这天地间的变化，想必公子也是知道的吧。虽然不知道是什么原因，但天地灵气重新充盈世间，势必会带来一个新的修炼盛世。而那些曾经横行这片大地的巨兽也将重新出现，到时候不管是你们人族还是我们九黎的后裔，全都无法抵挡。所以我想通过公子求见尊师一面，与他商议一些事情，希望我们九黎和你们道门之间能够联手。”老巫祝满脸含笑说道，只是这是不是他真正的目的，却是谁也不知道。

    叶随风听完直皱眉头，说道：“自古华夷有别，更何况你们九黎四千年前与我人族大战一场。若把你这事回去禀报，恐怕我还得被师父给训斥一顿。老巫祝，恕我难以答应了。”

    老巫祝笑脸顿时一收，旁边的黎昌更是牛眼大睁，吼道：“你个小崽子还真是给脸不要脸了，信不信老子把你脑袋扭下来！”

    叶随风面罩冰霜，冷笑道：“蛮子就是蛮子。”

    老巫祝心道不好，想要劝阻时却是已经晚了。

    只见黎昌气冲头顶，一巴掌就将身前的长桌拍了个粉碎，眼看就要动起手来。

    叶随风一把拉起惊愕的霍雨桐，连退数步。

    同时，他手中一条金绳出现，在口诀下如同腾蛇飞起，一下就将黎昌捆了个严严实实。

    叶随风冷笑道：“手下败将而已。”

    但黎昌却是暴怒，吼道：“真以为老子破不开你这破绳子吗。”

    话音落下，黎昌的身体竟然以肉眼可见的速度膨胀起来，幽光爆闪，头上两根牛角加长变粗，越发狰狞。

    眨眼的时间他就当着众人的面化作一个近两丈高的巨人，面容狰狞，身躯壮硕如同一尊魔神。

    黎昌狰狞一笑，露出两排森白的利齿，只见他双手猛拉，那金绳竟然被他强行给扯成了数截，散落于地。

    “九黎真身！”