
    地底幽暗，寂静无声。

    我提着剑在石阶上大概走了五六分钟，终于到了地底，按照我的估算，此刻所在的地方应该在地面百米之下，如果这真的是人为挖掘出来的，那这工程量也实在是太过庞大了。

    “小白？”

    我扯着嗓子叫了一声，故意想要打草惊蛇。

    然而依旧是死寂一片，我只能继续前行。但刚走了两步，我就停下脚步，皱着眉头看了看手中的却邪剑，握住剑柄的地方竟有些灼热感传来，隐约间还能感觉到剑鸣之声响起。

    “这是怎么了？以前也没出现这种情况啊？”

    我有些疑惑的举起却邪剑，这时候才发现这柄古剑竟与之前有着大不同的地方。

    记得以前的却邪剑通体赤红，剑身上光滑一片，唯有剑柄处刻着“却邪”两字的鸟篆。但此刻我却发现不知道从什么时候开始，剑刃上竟多出了许多奇怪的纹路。

    我好奇的伸手在剑刃上一摸，谁料剑刃锋锐无比，瞬间只觉指间一痛，血珠滚落在剑刃之上。

    紧接着让我惊异的一幕出现了，随着我鲜血的滴落，一道铿锵剑鸣突然响起，剑身上红光大亮，照的四周一片通透，而剑身上更是爬满了一条条诡异的纹路，看上去像是某种阵法。

    难道这才是它真正的模样吗？

    我感觉有些莫名其妙，之前使用了几个多月也没有感觉到什么奇怪的变化，今天怎么会变成这样呢？难道是和之前它被云重威吞进肚子里有关系？

    导致它发生变化的原因我暂时无法猜测，而且此刻时间紧迫，我只能先将疑惑收起，心里想着等把众人救回来后再好好研究一下。

    但孰料随着我不断的前进，这却邪剑竟轻微的颤动起来，像是前方有某种东西在呼唤着它。

    我咬咬牙，干脆加快脚步奔跑起来，经过一段距离后，我前方的视野变得逐渐开阔，但当看到前方的一幕时，我瞬间呆立当场。

    这里竟是一个巨大的地下世界，准确的说前方是一片广袤的草原，一种奇怪的草样植物在这片大地上茂盛的生长起来，绿意茵茵，一眼看不到头。而在草原的正上方，数百米外的高空上竟悬挂着一个绿色的太阳。

    幽幽绿光洒落大地，将四周映的妖异一片。我眯着眼想要看清楚这发光的“太阳”到底是什么东西，但因距离太远的缘故看的并不太清楚，只是勉强能看清这东西应该是镶嵌在洞顶的一个发光体，

    “人造的太阳？”我有些惊异的说道，感觉不可思议。

    收回目光，这时候我才发现在与草原交界的地方，竟然竖立着一块巨大的石碑，上面刻着鲜红如血的大字：

    木天王牧场！

    我大吃一惊，因为这所谓的木天王牧场只是玉龙雪山上一处旅游景区而已，也就是我们发现这地洞的那片草原。怎么这地下也会出现一片草原还有这块石碑？

    难道说这一切都是木氏土司的那位先祖搞的鬼？据说他曾拜汉族道士为师学习道法，那宝山石头城下面的龙脉和大阵就是他所做下的手笔，一身道术肯定是极强的，若说眼前的东西是他布置的，倒也是讲的通，但他为何会在这玉龙雪山下弄出这么一片巨大的牧场和人造太阳呢，莫非怀着某种目的？

    还有突然失踪的师父和夏鸳鸯，那抓住小白的人影，一个又一个的谜团塞满了我的脑袋，感觉有些晕晕乎乎的。

    我心里不由想起那本古书上徐霞客留下的几个朱笔红字：

    玉龙之事恐为真，望兄小心。

    “玉龙之事到底是什么，需要徐霞客留下红字来提醒他？还有这既然被称作牧场，那放牧的东西又是什么呢？”我蹙眉自语。

    手中却邪剑上的灼热感越来越强，我只能迈步踏入这草原之中，跟着却邪剑传来的感觉往前行去。所谓神剑通灵，它肯定是遇到了什么极为特别的东西，才会让它如此的兴奋。

    刚走出两步，我脚下踩到了一个滑腻腻的东西，差点滑倒。

    我愣了一下，低头看去。一道白影如同闪电，突然从地下蹿起，向着我脑袋咬来。

    我咒骂一声，手起剑落，这白影便被我一刀两断，落在地上不断扭动。

    “蛇？”

    我愣了一下，地上竟是一条半米多长的白蛇，被我从中间拦腰截断，蛇头上两只幽绿的竖瞳看的我有些心寒。

    但还未等我反应过来，这条白蛇在天上绿光的照耀下痛苦的嘶鸣一声，化作无数绿色光点向着天空中的太阳飞去，这一幕实在是邪异无比。

    我咽了口唾沫，还未细想，周围便响起一道道嘶鸣之声。细看之下，我这才发现在地上的绿草中不时有白影滑动，竟然是一条条身长不一的白蛇，它们嘶鸣着向我不断游来。

    “妈的，这里放牧的是白蛇？”

    我全身寒毛炸起，这地底世界的一切实在是太过古怪。

    我不敢过多的停留，在无数白蛇围过来时提前跑了出去，跟着却邪剑传来的感觉快速飞奔。

    “老大，你可不要玩我呀，赶快找到我师父他们，然后就离开！”我对着却邪剑自言自语，只希望它能够带着我找到师父他们，而不是引入什么奇怪的场所，这里的东西实在是太过邪门了，我真是一刻都不想停留下来。

    这片地下草原广袤无边，我跑了十多分钟还有看到尽头，只是这一路上所见到的东西越发让我心惊。因为除了草丛中不时扭动的白蛇外，我竟然还看到了四肢粗壮、面目狰狞的白色虺兽在草原上游荡，不时伸出血色舌头卷起地上的怪草，吞进肚子里。

    “妈的，那个木天王到底是在搞什么，现在连白虺的出现了，后面该不会还有蛟，甚至是龙吧？玉龙雪山……玉龙……”我越跑越心惊，特意远远的绕开那些巨大的虺兽，不想和它们发生冲突。

    不过幸运的是，这一路上虽然看到了十多只体型巨大的白虺，但并没有出现蛟龙，这也让我暗地里松了一口气。

    草原虽大，犹有尽头。

    不知道过了多久，当却邪剑上赤芒不断流转之时，在前方的草原上终于出现了一片建筑。

    准确的说，这是一座在草原上高高隆起的石山，足有几十米之高，上面怪石嶙峋，阴气森森。我眯着眼睛，看到在石山顶部的悬崖边竟站着一个人影。

    等我走的近了，才发现这傲立于石山上的人竟然是夏鸳鸯！

    我惊骇无比，怎么又是他？之前在书房时掳走小白的是他，那烛光中看到的诡异人脸也是他，如今又跑到了这石山之上，难道这一切问题的最终祸首就是夏鸳鸯吗？

    我咬着牙，向着石山狂冲而去，没猜错的话这里应该就是问题的所在了。

    虽然石山垂直难攀，但我直接将却邪剑插入岩壁之中，一步步向着上方攀登而去。

    几十米的距离只用了几分钟就攀上了山顶，当我一个跃身冲上石山顶部的时候，却是愣住了。

    夏鸳鸯的人影早已消失不见，出现在我面前的是前方百米外一座破旧的道观。

    这道观不知道存在了多少时间，早已衰败无比，大门虽然紧闭，但上面的牌匾却掉了下来，歪斜在地。

    手中却邪剑不断发出兴奋的名叫，像是在催促着我前行。

    我深吸一口气，小心前进，当走近道观之时，我眼珠子瞬间瞪得滚圆，因为我在道观的门槛上竟看到了一个刺目的血手印，其后还有血色的被拖拽的痕迹，血痕一直延伸到紧闭的大门之后……

    