
    体型庞大的白蛟悬浮在大殿之前，一双竖瞳冷冽无比。而不知道什么时候，整座道观已经被无数的白影包围，在白蛟身后，数十头白虺凶神恶煞的盯着我，四周的院墙、青砖上更是爬满了数之不清的白蛇巨蟒，如同蛇之国度。

    我看着眼前的这些蛇类，喃喃道：“虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙。这不同于小白吸收龙脉后的成长，而是跨越物种的等级的进化，每一步都是逆天而行，要经历真正天劫。人为催化真龙，这真的可能吗？”

    夏鸳鸯走到我身后，嘶哑的说道：“我能感觉到你是我们的同类，拔出那把剑，帮我们解脱。否则留在这里成为我们食物。”

    在他话音落下后，蛟龙、白虺与白蛇皆是齐声嘶吼，对我发出凶恶的威胁。

    我长吐一口气，虽然感觉有些不对劲。但此时也无法知道到底问题出在哪一方面，我只能压下心里的疑虑，先把同伴们救出来再说。

    我回身对他说道：“你夺了我朋友的身体，他的魂魄呢？不会被你吃掉了吧！”

    “夏鸳鸯”没有回答，就那么看着我。

    我刚想开口，却惊骇的看到，“夏鸳鸯”眼中冷厉的竖瞳竟诡异的发生了变化，在我的注视下变成了一双黑白相间的眸子。

    “老陈！”一道激动的声音从他口里发出。

    我脸色一喜，连忙问道：“你情况怎么样，这东西在你身体里有没有伤害你？”

    夏鸳鸯一愣，疑惑的说道：“什么东西在我身体里？呀，你身后怎么有……”

    夏鸳鸯指着大殿前成群的白虺和蛟龙，惊骇的连退两步，一副什么都不知道的模样。

    但还未再说话，他的眼睛就再次变成了诡异的竖瞳。那个怨念体，又回来了！

    “我们只想解脱，不想伤害你们。”声音冷酷无情，和刚才判若两人。

    我默然，不过在看到夏鸳鸯只是被压制了魂魄，并未受到伤害后，我还是略松了一口气。

    “当时和他在一起的还有一个老者，他现在在哪里？”我眯着眼睛问道。

    “夏鸳鸯”双手拍了拍，远处白色浪潮一阵涌动，片刻后，一头白蛟从天上落下，他的爪子里正抓着一个昏睡的老者，正是和夏鸳鸯一起失踪的师父。

    我心里一凛，居然又是一头蛟龙，天知道在这几百年的时间里，这片诡异的牧场到底培养出了多少种这样的怪物。

    感受到师父体内的生机，我点点头，不再多问。重新进入大殿之中，四角燃烧的绿烛将我的脸映照的一片妖异。

    手里的却邪剑和刺穿龙首的黑剑相互呼应，剑鸣铮铮。

    那柄剑应该也是越王八剑之一，只是不知道是哪一把了，但让我奇怪的是之前我也遇到过掩日剑和悬翦剑，但当时却邪也没有表现出现在这样激动的模样，莫非是因为剑身上出现的这些纹路吗？

    心里虽感怪异，但我还是向着那真龙雕像走去。

    “你把它拔出来，你会后悔的。”木增的虚影悬浮在剑柄上，恶狠狠的说道，哪里还有刚才正义凛然的模样。

    我心中更觉的这家伙有些古怪，但一时间也想不明白。

    干脆不再理他，我看着趴在神像前的小白，虽然双眸紧闭，但它神态安详，看上像是陷入了香甜的梦乡。

    “不要动它。”

    “夏鸳鸯”站在后面说道。

    我犹豫了一下，直接跳上神台，这法阵似乎只针对外面那些催化出来的东西，对我并没有什么影响。

    走近真龙神像旁，龙首上痛苦凄厉的神色栩栩如生，就如同这被钉住的真是一头龙而不只是一个塑像。

    黑色的剑柄锈迹斑斑，感受着我手中的却邪剑接近，它竟开始微微颤动起来。旁边的木增虚影一脸诡异的看着我手里的却邪剑。

    我长吐一口气，伸出右手向着前方的剑柄摸去。

    入手冰凉，刺骨。

    我身子不由一颤，脑海中还未有任何的反应，我的身体就不受控制的用力将其拔出。

    铮……

    金属音颤，我脑袋瞬间一晕。隐隐间还能听到一声高亢的龙啸响起，但只是一闪即逝，也不知是幻觉还是真有其事。

    待回过神来之时，眼前的场景却是大变了模样，四周燃烧的绿烛不知何时已经熄灭，大殿破败，神台上落满了灰尘。而面前的木增虚影更是不知道什么时候消失无踪，一切显得诡异和蹊跷。

    原本黑剑刺穿的真龙神像在剑身被我拔出后，寸寸崩裂，化作无数碎屑落下。这时候不知道从哪里飘来一阵微风，刚好将其吹动，洋洋洒洒的落在小白的身上，白色的鳞甲上光华闪烁，这些神像碎片竟诡异的融入了小白的身体之中，消失不见。

    我脸色一变，刚忙将小白从地上抱起来。刚触摸到鳞甲，它就被我惊醒，迷糊的看着我，还打了个哈欠。

    “小白，你有没有感觉到身上有什么变化？”我连忙担心的问道。

    但小白却是一脸莫名其妙的说道：“没有呀，刚睡了一觉，这感觉简直再好不过了。咦，我们怎么在这里呢？”

    我刚想说话，眼角余光却看到大殿内空无一人，夏鸳鸯也不知跑到哪里去了，顿时心中一紧。

    连忙从神台上跳了下来，一手提着一把剑往外冲去。

    大殿之外，寂静空荡，刚才那密密麻麻如浪潮般的白蛇连踪影都看不到一只。只有两侧的架子上挂着一个个干瘪狰狞的虺头，看上去阴森可怖。

    “怎么回事？木增不见了，夏鸳鸯和那些白蛇也不见了，难道刚才的都是幻觉？”我情不自禁的吞了口唾沫，这事情真他娘的诡异。

    “咦，这里有个老头！”小白一副什么都不清楚的模样，在这外面好奇的游荡。

    我看到师父的身子软软的倒在一个角落里，赶忙冲了过去，将他扶起，发现只是暂时的昏迷，身上并没有受到任何伤害。

    这一下，我脑子里更显得有些发懵了，甚至有些怀疑刚才自己是不是受到了那些绿烛的影响，不知不觉中又陷入了这种诡异的幻境，根本分不清真假。

    我将却邪剑插入剑鞘，伸手想要将师父放在我背上，但一摸到他的衣服，顿时目光凛然，在他腰腹部的位置有着几个大洞，如同被野兽的利爪撕扯开的。我记得当时那头白蛟抓住他的部位就是在这里。

    “不是幻觉！”

    我咬牙切齿的说道，再次冲进大殿中，但除了一堆破损的神台外再未有任何的发现，甚至我连声高呼那个木增的名字，但也没有得到任何的回应。

    我神色阴鸷的从大殿里走出来，此刻那个怨念体带着夏鸳鸯不知狂跑到哪里去了，一时间根本找不到他的踪迹。

    我只能愤愤的带着师父出了道观，从石山上攀爬而下，重新进入一望无际的大草原。

    地上长满了诡异的龙息草，天上一轮妖绿的太阳普照大地。

    而且更加诡异的事情还在后面，原本草丛中随处可见的白蛇也都统统失去了踪影，连一只都看不到。

    心里的感觉越来越诡异，我有些不甘心夏鸳鸯的消失，又在附近重新找寻了一遍，但除了满地的绿草之外，什么都没有发现。那些白蛇、白虺全都诡异的失踪了，犹如从来没有出现过一般。

    最终，我满心无奈与失落的向着出口走去，茫茫草原，诡谲无比，我只能在心里想着先回去向木荣光打听一下这木天王牧场的事情，弄清楚之后再回来寻找夏鸳鸯。毕竟师父和沐玥婷的事情还需要我处理。

    当我走到草原与石地的交界处时，看着旁边写着“木天王牧场”的石碑，我微微叹了一口气，迈步跨出。就在身体离开牧场之时，那把黑色的古剑闪过一道幽光。

    在我看不到的牧场深处，那座石山与道观所在的地方，无数绿色光芒从大地中飞腾而起，组合成无数的白蛇与白虺，场景诡谲无比。它们伏在龙息草上，向着石山上的低首跪伏。

    石山悬崖之上，夏鸳鸯背手站立，看着我离去的方向……

    