
    咕咚！

    我喉头不住滚动，一步步向着虚影走去，脚步落在地上，沉重无比。

    “是你吗？”我颤声问道，虽然心里早就有了答案，还是想亲耳听到他的声音。

    虚影背对我而立，他的身子并不高大，但却给我一种面对五岳高山般的感觉。身上穿了一件道袍，说不出的潇洒飘逸。

    一声轻叹，如同跨过无尽岁月。

    “九嶷山，等你。”

    简简单单的一句话，像是在黑暗中为我点亮一盏灯火。

    “为什么？告诉我一切！”我疯狂大吼，心里有着问不完的问题。

    然而那虚影却是并未回身，也未回答，虚影轻颤，扭曲间化作无数光点散去。

    我愣愣的站在原地，咬着嘴，双眼血红一片。

    “好，那我就去九嶷山看看你所做的一切到底是想怎样！”我双手握拳，低声自语。

    石厅寂静无声，幽暗的光线下，深处的白棺静静躺着，里面承载着陈家所经历的苦难。

    既然知道白棺中的人已经出来，停留下去也再无意义。我回身再次对着白棺鞠了一躬，然后大踏步往洞外走去。

    太阳早已落山，群星的光辉透过江水映入我的眸子。

    我蹿入水中，顺着原路往回游去，一路上没有任何的阻挡，大约十分钟后，我便从浅水里站起，向着岸边走去。

    还未接近，我就看到沐玥婷坐在岸边的一块石头上，望着江面。而在她的周围却是站着几个头上染成五颜六色的小青年，正围着她嬉皮笑脸的说着什么话，然而沐玥婷却连正眼都不看他们一下，只是向着我的方向望来，看到我走出水面之时，她的脸上闪过一抹笑容，如同暗夜中盛开的雪莲花，光彩动人。

    这一幕看的那几个混混哈喇子流了满地，眼中的淫邪更重，只是他们看着师姐手中握着的长剑，一时间也有些忌惮，不敢做出更过分的动作。

    我脸上无悲无喜，走过去，对沐玥婷轻声道：“我们走吧。”

    她轻轻的点了点头，从石头上站起身来，衣袂翩翩，秀发随风而起。

    混混中领头的一个见我们将要离去，心有不甘，大着胆子伸手抓向沐玥婷，嘴里叫嚷着龌龊的话语。

    沐玥婷脸上波澜不惊，嘴角处还挂着一丝浅浅的笑意。

    我手臂轻抬，真气迸发间就将那人打飞在地，口中咳血不止，心脉俱断，眼看是活不了多久了。这一幕惊的其余人连退数步，面带惊恐，再不敢阻止。

    我心里却是没有任何愤怒与冲动，仿佛刚才所做的只是一个再正常不过的举动。

    当走出百米，远方的灿烂的灯火映入我的眸子中。我心中悚然一惊，却是突然发现，不知从何时开始，我已经离俗世的生活越来越远，刚才的那些混混在我心里竟变得如同蝼蚁一般，哪怕是挥手间杀掉了一条性命，但我的心里却翻不起一丝波澜，没有怜悯和不忍，仿佛那一切不过是理所应当之事。

    一时惊醒，我心里有些惶恐，不知这样的变化是好是坏。也不知道是不是因为龙珠和血脉觉醒的影响，我现在除了自己的亲友之外，其余人的生死在我心里就如同微不足道存在，面对凡人，有时竟有一种高高在上的冷漠感。

    我怕有一天，我会变成杀人不眨眼的怪物。

    一只温软的小手捏住了我的手掌，冰冷的心里有一种暖流涌过。

    “杀了人心里难受？”她眉头轻蹙，对于我刚才的行为她亦有些不忍。

    看着她柔和的目光，我将自己的担心讲了出来，或许只有看着她，我心里才渐渐柔软下来。

    她默然不语，最终有些担忧的说道：“你觉醒了血脉，又服用了龙珠，恐怕会受到它们的影响，人性渐去。这一切只有靠你自己来改变。记得师父以前说过一句话：坚守道心，万魔不侵。”

    走在河边的石子路上，我喃喃自语：“坚守道心，万魔不侵。”

    ……

    虽然心里有些不敢面对，但为了尽快回到青城山，我还是到一处电话亭给蔡雅雯打了个电话，希望她能让人带我们回去。

    电话里她声音平静，似乎对于那晚的事情毫不在意，只是简单的应了一声，便挂了电话。

    我心里有些不是滋味，三番几次的找蔡雅雯帮忙，这笔人情却是越欠越多。

    蓦然惊醒，我看到旁边的丽人正静静的看着我。我不禁有些尴尬，但当着她的面也不好说另一个女人的事情，幸好她也没问，两人静静的站在电话亭外，直到十多分钟后，一辆银色轿车停在了我们身前，这是蔡家在雅州分部的手下，将会送我们回去。

    上了车，司机是个沉稳的中年人，只是简单的问询了地点就发动汽车往青城山开去。

    一路无话，当我们回到青城山之时，已是时值午夜，然而道观中依旧是灯火通明，似乎师父一直等候着我们。

    走进道观，一道白影飞来，在我面前化作小白的模样。她似乎想要说什么话，但看了一眼旁边的沐玥婷却是咽了回去，只是眼神中有些担忧。

    我心里一个咯噔，知道不好，但看着旁边沐玥婷的脸色，却是不敢开口问询。

    直到进了大殿，里面灯火高亮，师父坐在椅子上，脸色难看。

    在他身侧的桌子上，正有一张缩成一团的纸条。

    心中感觉越发不好，我看着师父低声问道：“师父，这是沐家传来的消息？”

    在那手机尚未普及的年代，沐家人以雪鹰为通信工具，载体便是眼前的信纸。

    “下午这小龙回来说你们让我给沐家传消息，但还没开始写，就有一头雪鹰飞进了道观。这信应该是昨日或者是前日所写。”师父忧心忡忡的看着沐玥婷。

    她脸色平淡，径直去取那张信纸，但我却看的到她身子颤抖不已。

    “玥婷。”师父叫了一声，有些不忍，想要伸手去夺回信纸。

    她却凄然一笑，说道：“早晚要面对的，不是吗？”

    自从在蒙顶山上听到云屠舜的话，她心里就有了准备，只是没想到会来的这么突然。按时间算起来，恐怕就是在我们刚好离开沐家的第二天就发生了这事。只能哀叹，云家人算的时间真是太巧了。

    信纸从手中滑落，泪流满面，她闭着眼睛，双手颤栗。

    看着眼前的一幕，我就算没有看过信纸，也能猜到上面的内容，但出乎意料的是，我心里并没有为沐家人的死亡而感到任何叹息，心中冷漠一片。只有当看着她哭泣的面容时，心里才会感到难受。

    这就是血脉觉醒和吞服龙珠的代价吗？逐渐变成一个无情的怪物？

    我上前伸出双手搂着她的肩，低声道：“我会杀光所有的云家人，为他们报仇！”

    她不言语，只是靠在我的怀中，抽泣不已。

    我心里杀气大盛，双眸中的瞳孔不知何时竟变为了竖瞳模样，额头上也浮现出一条条金色的纹路。

    师父站在对面，刚好看到我的模样，竟吓了一跳，他哆嗦道：“轩娃子，你的身上……”

    竖瞳逐渐隐去，重新恢复了黑白分明的眸子，我对师父摇了摇头，也知道自己身上出现的变化似乎有些不妥，干脆就借此机会向他讲述了出来。

    大殿中寂静无声，小白趴在旁边静静的听着，当我讲完之后，她竟嘟囔着说道：“肯定不是龙珠的事情，我们可不是无情冷漠的种族！”

    师父幽幽一叹，轻声道：“天地不仁，以万物为刍狗！”

    