
    九嶷山畔，曾经繁华无比，拥有数百万人的大城市，此刻尸横遍野，哀嚎哭泣之声不绝于耳。

    而在这城市不远处的一座小山坡上，沐玥婷看着跪在地上颤抖无比的蔡雅雯，秀眉紧蹙。在进入舜帝陵后，她就从蔡雅雯身上感觉到一些不寻常的东西，以前只是会点拳脚功夫的蔡雅雯竟像是变了一个人似的，不仅言行举止奇怪了许多，甚至沐玥婷还亲眼看到她一指之下击杀了一头黑鳞怪物。

    这种极其诡异的事情，让沐玥婷警戒万分，只是因为之前情况危急和多变，她并没有将这事情说出来怕影响到师弟的心境，后来她们被小白带到这里，蔡雅雯更是直接缩在地上，身体里像是发生了奇怪的变化。之后饕餮追到这里，小白与江子真他们前去迎战，甚至是珑竹也突然消失，沐玥婷本也想跟过去助战的，但这时候的蔡雅雯身上竟冒出黑色气息，这种诡异的事情让她一时间也不敢离开，生怕蔡雅雯会出现什么可怕的异变。

    “蔡……蔡姐姐，你身上到底发生了什么？”沐玥婷小心接近，她手中握着转魄剑，剑身闪耀着雪白的光芒。

    然而回应她的竟是一声如同野兽般的低吼，紧接着，蔡雅雯抬起低下的头颅，原本精致的五官已经深深的皱在了一起，嘴巴长的老大，一双眼睛里更是红光爆闪，那模样简直像极了一头嗜血的猛兽。

    沐玥婷一颤，她从那双眼睛中感觉到了深深的憎恶与仇恨。

    蔡雅雯从地上站起来，向着沐玥婷一步步走去，每走一步，她身上的黑色气息就浓郁一分。

    “为什么？为什么在他的心中，永远都只有你！我陪着他战斗在四野八荒，陪着他历经所有的磨难与险阻，我给予他最大的帮助！我愿意将我所有的一切都献给他！但为什么他的眼中永远都只有你，哪怕是我和你一起嫁给了他，他也从没有用那种眼神看过我一眼。我为他生下了商均，我为他诞下了皇嗣，但是只因为你说了一句‘天下立贤不立亲’，所以他就将天下给了禹……呵呵呵……为什么在他的耳中，我哪怕说上千百句话也抵不过你的一声轻言细语。就因为你比我先遇见了他，所以他这一生爱的就是你！”

    “吼……我不甘，他是我的，所有的一切都是我的！是我的！”

    说话的并不像是蔡雅雯平日的声音，反倒是像两个女人同时在呐喊，在咆哮，里面充满着浓浓的恨意以及一种名为贪婪的欲望。而随着蔡雅雯话音的落下，她全身都被黑气裹成了一团，天空原本散去的乌云再次聚集了起来。

    沐玥婷双眼大睁，蔡雅雯话中的内容有许多她听不懂，但是看着眼前这个被黑气包裹的女人，她隐隐间明白了什么。

    “这是鬼附身？”

    沐玥婷脸若寒霜，猜测在进入舜帝陵后这只女鬼就上了蔡雅雯的身，而且还让众人都没有发现，虽然有因为被饕餮事件吸引了注意力的缘故，但也说明这上身的女鬼实力极为的恐怖。

    但当沐玥婷手中握住一张驱鬼符的时候，异变陡生，蔡雅雯身上的衣衫瞬间爆裂，一块块黑色的鳞甲从她的皮肤下钻了出来，双眸更是红的透亮，慑人心魂。

    “只要杀了你，他就是我的了！只要你消失在这个世界上，就再也没人来和我争，他是我的，永远都是我的！”尖利的声音从蔡雅雯口中说出。

    只见她已被鳞甲覆盖的双腿在地上猛地一跃，身子就如同一道箭矢般飞了过来。

    “这……这是那种怪物，饕餮的缘故？”

    沐玥婷大惊，连忙举剑格挡，她本可以挥剑迎战，但是却怕伤到蔡雅雯。结果因为她这短暂的心软，电光火石间，已经化作了怪物的蔡雅雯，一爪就将转魄剑打飞，另一只利爪则是捏住了沐玥婷的脖子将其制住，尖利的指甲划破白皙娇嫩的肌肤，殷红的血水一滴滴流落，只需要蔡雅雯用力一捏，就能将手中的女子扭断脑袋，从此香消玉殒。

    “蔡……蔡姐姐，不要……被这厉鬼给……控制了。”沐玥婷声音艰难，想要唤醒蔡雅雯本身的意识。

    蔡雅雯死死的看着手中的女人，一张嘴巴张的很大，用那种混合的声音说道：“只要你死了……我就能彻底的拥有他……桀桀桀桀……”

    但就在这时，身后的树林中突然传出一道女人的声音：“女英……这就是你一直的心愿吗？”

    一个身体略显虚幻的美妇人站立在不远处，一身粗布麻衣，但却掩不住那种高贵典雅的气质。只是，此刻的她，看着蔡雅雯化作的黑鳞怪物，泪水潸然而下，神色凄凉。

    啪！

    兽爪松开，沐玥婷掉落在地上，大口喘着气，而黑鳞怪物却是颤抖着回身看去，当她看到娥皇的身影时，一双眼睛里更是红芒暴涨。

    娥皇看着她，虽然神色凄然，但眼神中却总有一种说不出的温柔。她轻轻地说道：“你错了，帝君若是心中没有你，当年就不会将你一起娶过去。他也经常在我身前念着你的好，若是他心中无你，也不会让你诞下商均。”

    “可是他把天下给了禹，而不是商均！商均，可是他唯一的儿子！”女英神色狰狞，一说到自己的孩子，心里就有一种怒火生出。

    娥皇凄然而笑：“当年父亲也不是没将帝位传给哥哥，反倒是将他流放吗？”

    女英愣在当场，眼中的红光减弱了许多。

    “不，你骗我！只有你消失了，他才是我的！”女英大吼，脸上黑光缭绕，卷动天上乌云。

    娥皇看着她，突然间惨然笑道：“四千年来，你还是这般想么。纵是我消失了，帝君也不会再回来，他……早已陪着整个上古时代走了……”

    天地蓦然间寂静无声，女英愣在当场，眼中红光彻底熄灭，嘴中喃喃着：“他……已经死了……永远都不属于我……”

    “四千年，太久了。那个孩子得到了帝君的传承，那个道士将会打开天门拯救这个世界。我也不该再留下，我早已死去，只因执念而残存，如今也是我该走的时候了。”

    娥皇原本虚幻的身子竟然开始了崩溃，无数光点从她的身上开始飘向四周。数千年前，舜帝突然死在九嶷山中，她们姐妹身在中原最终也没有见到舜帝最后一面，两人赶来后得知帝陵已封，幽怨之余竟哭死在九嶷山下，因执念太深，魂魄不散，她们化作鬼魂在九嶷山日夜哭泣，守护数千年，也成为了流传千古的湘妃传说。而之前娥皇从陈胜之与雪儿口中知道了上古的真相，也知道舜帝所做的事情，执念消散，便当回归轮回之中。

    “姐姐！”

    女英大哭，她已从黑鳞怪物的体内走出，虚幻着身子看向正化作光雨的娥皇，她身上的黑气渐渐退去，露出原本秀雅的面容，上面也是泪流满面。

    “他属于天下人……而不只是我们……”

    娥皇轻声呢喃，看着天空中急速奔来的那道金光，她突然笑了。

    那道金光中似乎有一个粗布麻衫的男人正在田中劳作，他放下手中的农具，一边擦拭着额头上的汗水，一边看过来，脸上洋溢着喜悦的笑容。那双眸子，蕴藏着数不尽的温柔。

    “娥皇！”

    泪水止不住的流下，她闭上眼，轻轻的唤道：“重华。”

    重华，也就是舜帝的名字，曾经深深印在她心中的名字。

    光雨溃散，她带着笑离去……

    