
    我神色一下就冷了下来，就是沐玥婷也是脸色一变，转魄剑出鞘，带起一团剑光。

    “我们走！”

    我强忍住心里的怒气，不想再和他纠缠下去。

    而曹纵横却是大怒无比，他一个平日间霸道无比的人物，能够拉低身份，甚至是以祈求的语气来和我说话已经是难得的，如今竟然还被我直接拒绝，这无异于一个巴掌狠狠的扇在他的脸上。

    “妈了个巴子，敬酒不吃吃罚酒。老子告诉你，今天这师父你拜也的拜，不拜也的拜，由不得你！”曹纵横撕破脸面，伸出蒲扇大小的手就向着我抓了过来。

    “师姐、蔡雅雯，你们先走！”

    我低语一声，同时出拳迎了上去，曹纵横实力不弱，对于真气的操纵又显得出神入化，我必须得小心应付。

    “嘿，两个小婆娘哪里跑！”楚狂一声奸笑，想要去抓两女，然而一道白影闪过，楚狂一时不察下被小白一尾巴扇飞了老远。

    “曹老爷子，得罪了。”

    我大声说道，两拳相交，真气爆散，将两人周围的木制桌椅全都炸成粉碎，随风飘散。

    曹纵横眼带惊骇，脚下“蹬蹬瞪”连退数步。

    “好大的力气！”他有些吃惊的望着我，一拳之下，他只觉手臂酸麻，差点没了知觉。

    我站在原地，傲然不动。来自龙珠给予的力量足以让我一手拥有万斤之力，要不是刚才收了力，一拳之下估计能把对方砸成肉饼。

    “曹老爷子，我这力量你也看到了，根本就不需要拜你为师，如果你想要找徒弟，恐怕还是另谋良才吧。”我对他拱了拱手，反身走出大门。而一旁的楚狂也是被小白打趴在了地上，气踹嘘嘘。

    走出木门外，沐玥婷和蔡雅雯已经站在院中等着我，小白跟了上来，嘴里嘟囔着：“那家伙说话难听，身上的本事倒是不大。”

    我笑了笑，小白如今身躯已经有一米多长，论起力量来十个壮汉也不是她的对手，再加上坚硬的鳞甲和锐利的龙爪，一般的修行者还真不是她的对手。

    “那是他们没有施展神打术，好了，我们先离开吧，别把政府那些人给引来了。”

    我对着众人说道，准备离去。

    就在这时，身后的屋中传来一道洪亮的法咒声。

    “弟子起眼看青天，大圣神威在眼前。”

    “一棍搅得天地动，金睛火眼射苍天。”

    “恭请齐天大圣，降临世间，剿灭妖邪！”

    我顿时满脸愕然，和蔡雅雯对视一眼，同时脱口而出道：“孙悟空！”

    “呀！俺老孙来也！”

    一声暴喝，木屋中一条身影如同疾风闪电，向着我们背后袭来。

    对方速度太快，仓促间，我只能回身一拳想要抵挡。

    然而一阵狂风扫过，我这一拳却是落了空，眼睛一花，一条棍影乍现，抽在我下巴上，整个人都被打飞了老远。

    “师弟！”

    “陈子轩！”

    沐玥婷和蔡雅雯同时大叫，旁边的小白更是张牙舞爪的向那人影扑了上去，然而对方只是手中一挥，瞬间千万条棍影同时舞出，霎时间，小白的龙躯上也不知挨了多少棍，身子也被打飞了老远。

    “没事！你们不要动手！”

    我从地上爬起来，制住想要攻击的沐玥婷，看向对面的人影。

    只见曹纵横此刻拄着一条黑铁棍单脚站立，一手握棍，一手在耳边挠腮抓痒，这模样看上去真是像极了电视上的野猴子。

    我嘴角微微抽搐，说道：“神打术，孙悟空附体？”

    我不知道世界上是否真的有齐天大圣、天蓬元帅这些神灵，神拳门的神打术又是否能够真的召唤他们附体，不过对方在施展之后确实能获得一种奇怪的力量加持，实力大增，这却是让人不可小觑。

    “曹老爷子，我真没有拜你为师的心思。再说我身上麻烦缠身，也不想连累你们。还是不要逼我的好！”我再次苦口相劝，这老头所做的一切也是为了他的门派，本身对我并没有多少恶意，倒是让我起不了杀心。

    “嘿，今天由不得你了。先吃俺老孙一棍！”

    曹纵横此刻真的像是变成了传说中的孙悟空，一根棍子舞动起来虎虎生风，向着我劈头盖脑砸了过来。

    无奈之下，我手腕一动，却邪剑出现在手中，迎击而去。

    然而，就在棍剑即将相撞之时，曹纵横却是将棍子在地上狠狠一拄，整个人借助这股弹力飞跃而起，手中的棍子更是带着劲风砸向我的后脑。

    我虽慌不惊，脑袋一低，躲过这一击，同时挥剑后斩。

    然而这一剑之下又是落了个空。

    接下来的战斗完全是超乎了我的想象，本来以我的力气，相信只要一拳砸在曹纵横身上就能把他打成重伤，但是对方却实在是太滑溜了，整个人就如同一只猴子一般，上蹿下跳，灵活的将我所有的攻击全部闪避开，同时还冷不防的给我身上来上一棍子。

    所谓天下武功，唯快不破，任你力量再大，打不中对方也是枉然。我本来就属于那种力量型的攻击方式，习惯大开大合的正面碰撞，这下碰上被孙悟空附体的曹纵横却是吃了大亏，完全被对方克制，一时间落在了下风，身上挨了不少棍子。虽然对我造不成多少伤害，但是实在是让我憋屈的很。

    “哈哈，我师父最擅长的就是召唤齐天大圣，一根棍子打遍西蜀无敌手。”楚狂从屋里走出来，看着我狼狈的模样，他不仅哈哈大笑又开始吹嘘起来。

    一旁的小白挨了几棍子本就憋着一团火，此刻楚狂刚好撞在她气头上，顿时龙躯一动就冲了上去，把楚狂吓得连连躲避。

    砰！

    铁棍狠狠的砸在我脑袋上，顿时被砸的七荤八素，整个人都晕乎乎的。

    “快拜我为师！”

    曹纵横一声大喝，如同洪钟大吕，同时手中一棍敲在我腿弯处，差点把我撂倒在地。

    我咬着牙，手中长剑横扫，真气爆散，才将他逼开。

    “陈子轩，你就拜他为师吧。以我们现在的情况，拜他为师有利无害啊！”蔡雅雯大声喊道，在她看来，拜曹纵横这等强者为师，对于我们现在的处境来说，确实是大有益处，不仅可以学到神拳门这种诡异的术法，关键时候还能依靠他们帮我们吸引政府的注意。

    我紧咬牙齿，一言不发。每个人心中都有自己所坚持的东西，不管是面对怎样的威胁与磨难都不能妥协与退缩，这种东西名为原则。

    我永远也忘不了那化作冲天火球的道观，永远也无法忘记那白发老者脸上的慈爱与温和。我陈子轩的师父只能有一个，这一点永远都不会改变！

    “休想！”

    我大喝一声，身上真气爆涌而出，顺着剑身蔓延。

    但是对面的曹纵横对于真气的研究却是早已臻至化境，手中长棍在我身上几处要穴一点，我只觉呼吸一滞，真气瞬间溃散。

    “哈哈，小家伙，你打不过我的，如今我可是齐天大圣……啊！啊！啊！”

    曹纵横话未说完，却是仰天发出一声凄厉的大吼，脸色狰狞一片，身上更是黑气四溢。

    他一挥手将身后一个身着白衣的女子打飞，露出背后所贴着的一张黄纸符箓。

    “驱鬼符？”

    我一惊，瞬间醒悟。所谓神打术，不管是召唤神灵附体也好，还是请求邪魔上身也罢，终归是借用外来灵体的力量。而驱鬼符恰恰对于灵体类生物拥有奇效，完全就是神打术的克星。

    脸上绽放笑容，我手中一翻，之前在道观里带出来的一把符箓出现在手中，向着前方的人影贴了过去……

    