
    我埋着脑袋，与两头真龙一起使出吃奶的劲，狂奔逃窜，一瞬间也不知飞出了多少公里。

    蓦然间，我身子颤栗不已，差点从天空栽了下去。一团我从遇见过的恐怖能量在身后爆发，那种感觉就像是一只蚂蚁面对着一头巨龙，渺小无比。

    我没有回头，但依旧能看到一股剧烈的强光在整个天地间爆发，白晃晃一片，刺的我眼睛近乎失明。

    “跑啊！”

    我大喊，但声音在这一刻却像是消失，天地间听不见任何的声音，只能感觉到背后的那股浪潮向着我们横扫而来。

    一人两龙拼命逃窜，但也跑不过那能量波涛的席卷速度，刹那，我全身汗毛倒竖，那种威胁已经离我越来越近，或许数秒后，我就会化作一团灰烬。

    就在这时，一股巨力从背后猛地袭来，我差点被这一下撞得全身骨头都快断折,口里更是喷出一大口血来，但是身体却横飞数公里的，与我一起的还有小白，她也同样被这股力量撞飞。

    我勉强回头，眯着眼睛，从炽烈的强光中，我看到一头巨大的黑色龙影，那是一头身躯残破的黑龙，他在最后时刻让自己的躯体变化到极致，将我和小白击飞的同时，用他壮如山岳的身躯将冲击而来的能量波动全部挡下。

    龙首上，一双血红的眼睛看着远方抛飞的白龙，里面闪过一抹温柔。

    泪水顺着我的眼角滑落，但很快被高温蒸发，我看着那庞大的龙躯在强光中被彻底吞噬、消失，耳边似乎传来一声如同梦呓般的轻叹：“这……就是你说的时候吗？”

    我不知道那声音是不是幻觉，但那能量波动虽然被黑龙一挡，减弱和迟缓了许多，但余波还是再次爆发过来。

    我咬牙，此刻的时间根本逃不掉，只能竭力抵挡。我双手连挥，全力施展记忆中的防御术法，好在此刻天地间的灵气已经恢复了许多，施展起法术来速度和威力都得到大大的提升。

    一道巨大的光幕将我和小白包裹，然后，便是满眼的白光，将我们吞噬。

    ……

    在核弹爆炸的上空，巨大的蘑菇云升空而起，成为天地间最壮阔的情景，十枚核弹齐爆，这样的场景绝对是千古难逢的一幕。

    突兀的，一道人影突然出现在蘑菇云的正上方，他的身子被一团青光包裹，将所有的能量全部抵挡。然而片刻，青光极度扭曲，像是快要破碎。人影脸色大变，右手一翻，一块古朴的龟甲豁然出现在他的手中。

    八个虚幻的符号从龟甲上漂浮，在他的身侧环绕，像是组成了世间最为坚固的盾牌，这才将那种毁灭的波动彻底抵挡。若是有精通易学的人在现场，就能看出这八个符号正是代表着八卦中的乾、坤、坎、离、兑、巽、艮和震。

    “三百多年的时间，这就是人族所创作的最强武器吗？真是可怕，要不是有洛书在手，就是我也会彻底被毁灭。那些家伙就算出来，恐怕也有苦头吃了。”人影轻声叹道，他一身道袍，面容清秀，但一双眼睛里却总有一种特殊的神采，让人永远也看不透。

    转而，他又笑道：“果然是天命所归的时间点，这股能量正是我所等候的，能彻底打开那道门……”

    随着他话音的落下，手中那块龟壳浮空而起，古朴而沧桑，像是自远古而来，充满着一股洪荒的气息。

    道士的人影瞬间消失在此地，唯有那龟壳留下，上面代表八卦的字符越发巨大，它们形成一股恐怖的吸力，将十枚核弹所释放的能量快速吸收起来。

    随着周围能量的快速减弱，龟甲上的每一条纹路越发透亮，它们交错纵横，玄奥而复杂。就像是一个古老而又繁奥的法阵，又像是一幅通往某地的地图，连接着一个遥远的世界。

    轰！

    一道炽烈的光束冲天而起，绞破云层，也不知通往何方世界。

    只是，随着这道光束刺破天空，整个世界似乎发生了某种变化。

    一道关闭了数千年的大门，似乎是在缓缓开启。

    ……

    白光散尽，我从地上爬起来，全身无力，眼睛、鼻子、耳朵全都流淌着殷红的血水，我勉力站在地上，但很快又摔倒了下去，大口的喘息着。

    不过我又感到十分的庆幸，之前能量波动冲击来之时，我所释放的光幕只是略微抵挡了一下，随即就崩溃，不过也就在那时，那股冲击而来的能量瞬间减弱了许多，这里又恰好是边缘地带，最后的残余力量并没有将我毁掉，但这伤势也是严重的很。

    我瘫在地上，任凭体内的帝族和真龙的血脉快速修复身体，轻声呢喃着：“这种威力，那头饕餮身处最中心，恐怕是怎么也无法活下来的吧。”想到此，我心里又安心了许多，虽然这一次付出了极为惨重的代价，但总归是将那头来自黑暗的凶魔彻底解决，这对于整个人族来说，可也是一件天大的好事。

    只是那头黑龙……一想起最后那黑龙将我和小白撞飞，只身抵挡核弹能量的身影，我就感觉一阵阵的揪心，我不明白他最后为什么会这么做，而且他既然出现在这里，那陈胜之的身影呢？陈胜之当时在曾在青衣江下的山洞里对我说过来九嶷山见他，但直到如今我也未曾看到过他的身影，这让我心中越发的不安起来。

    这一次，不会也陷入了他的算计了吧。

    我身上的力气终于恢复了许多，站起身来寻找小白的身影。终于，我看到在数千米外，有一头血色的巨兽趴在那里，一动不动。

    我心里一颤，赶忙奔了过去，当离的近了，我差点没吓得摔倒在地。眼前的巨龙只剩下半截身子，上面鳞甲尽数翻开，血水已经被高温蒸发，隐约能看到鳞甲内部是黑色焦黄的肉块。

    “小白！”

    我一声哀嚎，恍惚间，我想起在最后的关头，我的身子似乎被小白压住，她用躯体为我当下了最后的冲击。我扑倒在龙头上，放声大哭，虽然和她只相处了不到一年的时间，但我亲眼看着她从龙蛋中孵化，一步步的伴随着我走到今天，她调皮可爱的模样早已在我心里占据了一个重要地位。

    “不……不哭……心烦……”

    虚弱的声音从微微开合的龙嘴中传出，我愣了一下，瞬间激动起来，这才看到她已经睁开而眼睛，只是里面神采暗淡，面如死灰。

    “没事就好，没事就好！”我连说两遍，伸手拭去脸上的泪水，心情激动。

    小白撇了撇嘴，想要露出一抹笑容，但里面喷出的却是浓重的血水。

    我愣在当场，看着眼前残破的龙躯和萎靡的眼神，心里绞成一团。

    对了，还有车马芝！

    灵光一闪，我差点蹦起来，传说中能够生死人肉白骨的车马芝一定能将小白断掉的躯体恢复完全。

    “小白，当时我给你装着车马芝的葫芦在哪？在我师姐手上吗？你先变小，我带你过去，为你恢复。”我连忙说道，言语激动。

    小白连点头的力气都没有，只是大口喘着气，过了好一会儿，才积聚起力量将龙躯变做一尺大小。

    我连忙上前将她抱在身上，满脸的怜爱。准备先飞会那座城市附近，去找师姐。

    然而我刚刚转过身子，瞳孔瞬间收缩起来。

    前方，一个道士的身影正站在那里看着我，脸上还挂着一缕淡淡的微笑。

    “陈胜之！”

    我咬着牙，一字一句的说道。

    当初在后山和青衣江底所见的幻象也好，还是九老洞中的奇异遭遇也罢，这一次才是我真正的见到他，一个活生生的陈胜之。纵使之前，我曾想过无数次见面时该说的话语，然而当他真正的站在这里，看着他，我却是哑口无言，再也说不出一句话。

    他笑了笑，说道：“你该叫我先祖。”

    我瞥了瞥嘴，还想再说话。他却是自顾自的笑道：“算了，当初你可是还叫过我陈道兄来着。你这孩子，呵呵。”

    我脸一红，心中暗道，看来当年在九老洞里的经历真的是如假包换了，只是让两个相隔三百年的人物相见在一起并作出互动，这种事情想想也实在是太过恐怖了。

    “跟我来吧。”

    陈胜之说完，两袖鼓动，竟飞腾而起，向着远方飞去。

    我一阵犹豫，向怀中的小白看去，她对我使了个眼色，示意不用担心。我咬着唇，如今陈胜之出现，乃是千载难逢的时机，若是错过了这时间，很多事情恐怕是再也无法问出口了。

    我最终还是跟了上去，金色光辉将我包裹，追在陈胜之的身后。

    一路上，我看到大地已经被摧毁成一片废墟，所有的植物、动物、建筑物全都消失不见，很多地方的泥土甚至产生了结晶化，苍凉而蛮荒。

    突然间，我想起核弹引爆后，除了那瞬间爆发的上亿度高温和充满破坏性的能量外，最恐怖的还要属残留下的核辐射。它们会残留在这片区域，历经数十上百年而不消散，会改变所有生物的基因结构，会产生无数的畸形和怪异的生物。

    良久，我叹了一口气，追上前方的陈胜之，厉声问道：“那头黑龙也是你的安排吗？为什么最后你没有救他，还有饕餮，为什么你也没有出手对付他！”

    陈胜之身子一僵，过了一会儿，他避过黑龙的事情，对我幽幽说道：“你认为饕餮死了吗？”

    我怔了怔，往地下看去，这里应该就是当初核弹引爆的地方，除了满地的黄土外，再没有任何东西。最后时刻，饕餮并没有逃走，他应该已经被核弹轰成了虚无才对。

    我问道：“你什么意识，难道那畜生还没死？”

    “饕餮……本就是生物心中黑暗欲望啊……”

    ……

    遥远的城市边缘，蔡雅雯站在原地，睁开往日清亮的眼睛，里面一片血红……

    