
    我心中惊骇莫名，因为我竟看到小白被夏鸳鸯抓在了手中，龙躯扭动，龙吟惊天，但却是动弹不得。

    “你做什么？”

    我大吼一声，将手中的古书往腰间一揣，就向着门口冲了过去。

    但夏鸳鸯只是看了我一眼，身子一动，便出了门外，等我冲出那扇檀木大门时，他却是了无所踪，唯有幽寂黑暗的地道里还回响着一声愤怒的龙吟。

    他不是夏鸳鸯！

    我心里清楚，能够突然间制服一头幼龙，还能转瞬间就消失在我面前，这种能力绝不是夏鸳鸯所能有的。只是刚才的那人却是和夏鸳鸯长的一模一样，难道是被这下面的东西给附身了？

    脑中思绪乱飞，但同时我脚下不停，顺着深幽的地道往里快速飞奔，想要追赶上去。

    一路上，我看到在石壁上不时还有如同那间书房一样的大门，但我没有去理睬，而是一路顺着这地道追了下去，现在情况越发的诡异，突然消失的师父和夏鸳鸯，书桌上用血写成的文字，以及徐霞客留下的一本古书……哪怕我现在实力已经强到能击杀云重威的地步，但还是感觉全身发寒，这是一种人类对于未知事物的恐惧。

    随着时间的流逝，我心中越来越急，这地道竟如同没有尽头一般，十分钟的时间我绝对跑了十公里以上，但前方依旧是一片黑暗。

    “不对！我像是在原来绕圈。”

    我停下脚步，目光越来越冷，转身向身后一道关闭的木门走去。这门也是有檀木制作，紧紧关闭。

    这一次我并没有贸然的打开，而是仔细的观察着这门上的雕刻。然后心里一个咯噔，因为在这檀木门上竟然刻着许多诡异的符号如同鬼画符一般，密密麻麻。

    我认得出这些应该是来自于道家的符咒，但是具体是有什么用处我却是并不知道了，毕竟天下道门分支无数，每一派皆有自己的独特秘术，我这个半吊子的小道士对于这些可没什么深入的研究。

    “幻觉还是封印？”

    我的声音在地道里回响，有些阴森的感觉。

    我咬了咬牙，一脚踹开面前的檀木门，持剑冲了进去。

    然而里面的东西却是让我吓了一大跳，因为这里面居然也是一个书房，格局和我刚才进入的那个一模一样，同样是中间一个书桌上烛光幽幽，后面一个宽大的书架隐藏在阴影之中。

    我感觉有些不寒而栗，因为我刚才在这地道里确实是一直往前狂奔的，并没有退后过一步，所以这里不太可能是先前的书房。而且最重要的一点就是，我当初追出书房的时候，那道檀木门是根本就没关上的啊，哪怕是我在不知不觉中绕了一个来回，那门也不可能自己关上吧？

    虽然感觉事情越来越邪门了，但我还是壮着胆子上前想要再检查一下。

    走近书桌，我不禁皱了皱眉头，这东西的样式与模样和刚才那间里的一模一样，幽幽绿光照射下，书桌上三个血迹斑驳的大字映入我的眼帘：

    杀了我！

    我心里顿时一个哆嗦，这难道是我回到了刚才的那个地方。我双目一凛，从这书桌上的三个字上发现了些许不同，这三个字看上去可比刚才那个要鲜艳和灵活多了。我还清楚的记得第一间书房里的字是暗红接近黑色的大字，而这里却是有些接近鲜血刚凝结不久的颜色，而且字迹看上去比之先才的要灵动许多，就像是不是出于一人之手。

    桌上的烛火轻轻摇曳，诡异的绿光将整个石室照的一片幽绿，我的影子投射在墙壁之上，随着烛火颤动，狰狞如同怪物。

    我不禁暗骂一声，一想到莫名消失的夏鸳鸯和师父，还有被抓走的小白，我更是冒火的很。大踏步向着后面的书架上走去，想要看看是否还能有什么发现，果不其然，在我一翻寻找之后，在一堆书籍的灰烬里发现了一本残破的古书。

    当拿着这书的时候，我错愕万分，因为这书的模样和刚才那本徐霞客的笔记是相同的，我心里一紧，快速往后翻阅，借着晃动的烛光看到最后面处也写着留名为徐弘祖的那行字。

    我艰难的咽了口唾沫，伸手摸向揣在腰间的古书。然而，那里却是一片空无……

    一层又一层的鸡皮疙瘩爬上了我的全身，难以抑制的恐惧在我心里不断蔓延。

    书桌上的字迹越发的显眼刺目，摇曳的烛光变得更加的妖异，连带我投射在墙上的影子都大了一圈。

    这是怎么回事？难道刚才那本书在我奔跑的途中掉了出来？按常理来说，这样的情况也是可能的，在心里牵挂着小白的时候，完全没有注意到身上掉落的古书。

    但是就算是掉落了，那现在我手里的这本书又是怎么回事呢，摆放的位置，封面，内容甚至是最后的朱笔留言都是一模一样，我想没有人会将同样的笔记抄写两遍吧。

    我这时候才发现除了刚才木桌上留下的三个字不同外，其他的摆设完全就是一个模子刻出来的。

    我打了个寒颤，想要回身再看一眼桌上的自己，然而一回头，我就看到檀木门外定定的站着一个人影，他手中抓着不断挣扎的小白，冷冷的看着我。

    书桌上烛火轻摇，妖绿色的光芒照在那人的脸上，让我看了个通透。

    这正是先前失踪的夏鸳鸯，他嘴角微翘，对着我露出一个极度邪魅的笑容。

    “我日你先人！”

    这一下，我彻底炸了毛，一提剑就冲了出去，速度简直就爆发到了极致。

    然而，紧紧几秒钟的功夫，当我蹿入寂暗的甬道之时，却是什么都没有发现，唯有黑暗将整个地下世界笼罩。

    “不对！夏鸳鸯的实力我也清楚，他绝不可能比我还快，而且也没有能制服小白的力量。但就算是被地下的东西控制了，实力也不可能长这么多吧？”

    这一次，我并没有上前追赶，而是站在门口不断的想着这件事情的疑点。

    在我埋着头思索的时候，那书桌上的字迹更加鲜艳起来，在烛火的摇摆中如同蛇一般扭动，我身后的影子则是越发的狰狞，甚至比我的身躯还要大上许多，摇晃着向我不断接近……

    “肯定是哪里出了问题！不行，我要回去一趟，这路上绝对有古怪！”我低喝一声，感觉后背有些发凉，不禁回头看去。

    入目处是甬道深处无尽的黑暗，没有一丝声音与光芒，只有从书房内的烛火照射出的绿光映在我的身上。

    摸了摸不知道什么时候爬满鸡皮疙瘩的后背，我有些疑惑的摇了摇头，然后转身向着回去的方向奔跑。

    这一次我用上全力，一路狂奔，想要回到最开始下来的地方。

    一分钟，十分钟，二十分钟，半个小时……

    我终于停下脚步，牙齿咬破嘴唇，一抹咸腥在嘴里蔓延。

    要知道之前我最多跑了十分钟的路程到了那间书房，而现在回转却是用了整整半个小时，而且还没有到达当初下来的地点，前方依旧是黑暗一片的深渊。

    这事情根本就不科学！要不然是我陷入了幻术，要不然就是这周围的有什么法阵。

    我将目光放到前方十米处紧闭的一处檀木门。

    我咬牙上前，一脚将其踹开，果然里面也是那种书房的装饰，摇曳的烛火，妖异的书桌，还有隐藏在黑暗中的书架。

    这一次，我专门摸了摸腰间的古书，确认还揣在身上后，这才一个踏步走了进去。

    走进书桌，上面依旧是那三个大字，然而让我全身发颤的是，这桌上的三个字竟像是用刚刚流出的鲜血写成，歪歪扭扭，我甚至还能看到里面那圆滚滚的血珠。

    我呆立在原地，冷汗如同雨落。

    桌上的烛火轻轻摇曳，我背后的影子在墙壁上随着烛光扭动。

    黑色的头颅虚影向着我缓缓转来……

    