
    因为生活中的一些琐事，新书直到现在才开始发布。

    新书以相术和鬼怪故事开篇，那是一个越来越精彩的故事。

    当然也正如完结感言中所说，新书与阴阳师秘事同属于一个世界框架，本书中留下的一些东西也会在其中逐渐补完。

    还请各位多多支持，谢谢啦！

    章节下方有新书直通车哦！

    接下来是新书的前两章：

    我叫秦昊，今年二十岁，和朋友在川西南的一个县城里开了家手机店。

    前段时间我在网上聊了个女孩，两人聊得比较投机，决定见上一面，如果感觉不错，说不定还能再往前发展一步。

    这天下午，我把店里的事交给了合伙的朋友，就急匆匆的往一家茶楼赶去。

    见面的女孩叫做丁丽，十九岁，面容清秀，黑发披肩。只是当我仔细打量她的时候，心里不禁一个咯噔。

    倒不是说她不漂亮，反而一张瓜子脸符合大多数人的审美观。只是她的脸实在是太过白皙了，而额头处还有一道淡淡的螺旋状纹路，虽然不仔细看的话也不太引人注意，但在我眼中却是十分的明显。

    “面色如粉，额有螺纹”这正是女子三十六刑伤面相中的两种，有这种面相的女人注定会妨克家人。接着，我再看向她眉上的父母宫，代表父亲的日角低陷，代表母亲的月角则是晦暗无光，结合她的刑伤面相，恐怕是幼年丧父，而母亲患有疾病。

    我倒也不是瞎说，我奶奶以前是村里远近闻名的“神婆”。给人看相算命，改风水，走阴阳，本领十分了得，据说省里的某个大官都曾经找她看过相。本来我是不会这些的，但前几年奶奶身体不行了，她不想本事失传，就私下里教了我一些，不过我平日里也就当个爱好，可没什么当神棍的打算。

    “嘿！看什么呢！”丁丽嘟着嘴，有些不满的看着我。

    我这才反应过来，初次见面，就盯着人家女生的脸看半天，这实在有些不礼貌。我连忙用开玩笑的语气说是刚刚在给她看相。果然，她马上就不介意刚才的事情，反倒是兴致勃勃的问我从她脸上看出了什么。

    这种时候，我当然是捡了一些好听的话来说，直哄得她笑不绝口，气氛十分的融洽。

    中途我假装无意聊到她的父母，丁丽神色有些黯然，说她小时候父亲因为车祸去世了，而母亲独自把她养大，积劳成疾，身体上也不怎么好。我连忙宽慰了她几句，在感到同情的同时，我心里也有些暗喜，毕竟相术一门最考眼力，我能从丁丽的面相猜出这些东西，表明我的眼力也还算不错。

    虽然她是面相妨克家人，但我感觉她的性格还是很好的。而且面相在某些情况下也是会产生变化，所以我并没有太在意。

    两人又聊了一会儿，我想着这两天附近的广场有个美食节的夜市，就准备带着她去转转。

    一到广场，果然是人山人海，新疆羊肉串、日本料理、韩国烧烤……各种香味不断的往鼻子里飘来，引诱的我们肚子里的馋虫都快钻了出来。

    就在我看到前面有卖烧烤鳄鱼肉，准备带着丁丽去大快朵颐的时候，她却突然惊叫了一声。我一愣，转头看到她一脸错愕的站在原地，而在旁边，一个头发花白的老太太摔在地上，抱着双腿“啊啊”的叫着。

    “怎么了？”我问道，此时因为老太太的叫唤，已经吸引了不少周围的目光。

    “婆婆，你没事吧？”

    丁丽一边让我搭手帮她把地上的老人扶起来，一边无辜的说道：“我也不太清楚啊，刚刚我感觉被撞了一下，然后这老婆婆就摔在这儿了。”

    “明明是你把我撞在地上的！还张口胡说八道！”

    那老太太突然挣脱我们的手，一屁股坐在地上。她一边捂着膝盖，一边对着周围大叫道：“大家快来看啊，这两个年轻人把我撞在地上，还说是我撞了他们。哎哟喂，我老太婆一大把年纪了，身子骨本来就不好，还被你们这样折腾，真是疼死我了……”

    我顿时满脸黑线，这才一眨眼的功夫，咋就变成我也撞了她了。而且这老太太虽然头发花白，但身体却显得有些虚胖，看上去比我还要大上一圈，更不要说旁边身材娇小，略显瘦弱的丁丽了。就算是真的撞上了，我感觉我和丁丽被撞倒在地的几率还更大一些。

    “你……婆婆，刚刚真不是我撞的你。”

    丁丽满脸委屈，一边解释，一边再次伸手，想把老人从地上扶起来。

    就在这时，人群一阵骚动，从外面挤进来两个肥硕的身影。

    “妈，怎么回事？是不是这两个小崽子撞了你！”

    说话的是一个中年男人，满脸横肉，恶狠狠地盯着我们。人们常说眼睛是心灵的窗户，而在相学中，眼睛属于五官中的监察官，这壮汉的眼白上红丝密布，瞳孔黑白混杂，处处透着凶悍之气，再加上他作为审辨官的鼻子，鼻孔外露，孤高如峰，两者相加，正是个十足的凶顽之相。

    丁丽被吓得一个哆嗦，眼睛里都开始有泪花在打转了。

    我连忙挡在她身前，把事情解释了一遍。但话还没说完，对面的老太太就破口大骂：“放屁！就是你们撞的！”

    “对，我家老妈子说的没错，肯定就是你们撞得。你们这些年轻人真是太坏了，我跟你们说，今天要是不把医药费给拿出来，谁也别想走！”说话的是另一个胖女人，她站在中年男人身边，趾高气昂的说道，看样子她应该是这老太太的儿媳妇。

    就在这时，围观的人群里不知谁说了句：“上次在学府花园那边，我看到这老太婆也是躺在地上说人撞了她……”

    全场寂静，鸦雀无声。

    碰瓷！

    我瞬间恍然，怪不得我一直觉着这场景似曾相识，原来类似的事情在新闻上也不知报道了多少，只是没想到有一天居然也会让我遇到。

    “妈卖批！哪个龟儿子说的，给老子站出来！连我王勇的事情也敢掺和？”王勇恼羞成怒，对着声音传来的方向大吼道。那边的人群都被他吼得退了好几步。而原本一些准备开口声援我们的人也闭上了嘴巴，毕竟这大汉看上去凶的很，再加上来夜市的大都带着小孩或者女眷，没人愿意平白惹上麻烦。

    旁边有个老伯小声的提醒我们，让我们赶快报警。

    我感激的看了他一眼，拿出手机，准备拨打报警电话。但这时候，丁丽突然伸手制止了我，她有些哀伤的说道：“没用的。”

    她转身问王勇：“你们要多少钱？”

    我一愣，想要开口。但王勇却是对我吼道：“怎么，你家婆娘都认了，你还想要耍赖不成！”

    转而他又笑嘻嘻的说道：“看你们也不是什么有钱人，我也不讹你，就拿个五百块给我妈去医院看病好了。”

    我心里怒火中烧，这人实在是太不要脸，明明是碰瓷讹人，还做出一副受害者的模样。

    丁丽脸色一红，但没有说话，抽出钱包想要拿钱。

    但这次是我带她来这里才遇到这事的，哪里还能够让她出钱，我咬着牙按住丁丽，然后从兜里抽出五张红票，递向还缩在地上的老太太。

    这老太太见我拿钱，脸上都笑开了花，嘴里还说着：“看你们两个还知道点道理，这次我就不和你们计较了，下次见了老年人可得注意点。”

    “是是是！”

    我有些气愤的应了一声，同时问道：“你老人家今年高寿啊？”

    这老太太数着钱也没在意，随口说道：“五十四了。”

    我仔细打量她的脸，之所以问她年纪，也是想给这个讹诈我们的老太太看看相。而面相之中的流年运势每年都会应在脸部的不同部位，所以看流年必须要知道对方的生辰。

    这老太太嘴巴尖而外突，正是面相中的“鹰嘴露窍”，这样的人往往外表看似和善，但内心狭窄阴毒，容易嫉妒他人。而她眼珠小，眼角尖锐，正是常说的“蜂目狼头”之相，主克夫，她鼻侧的夫座相位凹陷阴暗，表明她的丈夫已经死了。

    她的鼻子略歪斜，在三才中鼻子代表人，鼻子歪斜表示整体寿命不长。她作为保寿官的眉毛则是灰白稀疏，已经有部分脱落。五十四岁时流年运势应在鼻翼左侧的食仓相位，那里晦暗无光泽，看来她今年运势也不佳。

    总的来说，就是她活不了多久了。

    或许是出于报复性，想要恶心一下对方的心理。我凑到老太太身前，说道：“你天生克夫善妒，你老伴就是被你气死的。你这几年灾病也不少，我劝你还是多多行善积德，不要在做这种恶事，要不然恐怕活不过今年！”

    说完之后，我转身拉着丁丽就往外走，心里也舒畅了一些，不管信不信，这番话总是能恶心一下这个为老不尊的老太太。

    但让我没想到的是，刚走出两步，我就听到周围传来一片惊叫声。那老太太也不知是不是被我说中心事，竟一下从地上站起来。一张老脸涨的通红，她伸出一只手指着我，嘴唇不断的哆嗦着：

    “你……你……你……呕……”

    但话没说到一半，这老太太扑通一声就摔在地上，顿时周围一片惊呼。

    霎时间，我脸色大变。

    我的老天爷啊！

    不会……真的这么巧吧……

    周围一片死寂，紧接着便是铺天盖地的议论声。

    “这小伙子刚刚说了什么？你看这老太婆倒下去脸都给变紫了，不会给气死了吧？”

    “没听清啊，不过要是真死了也好，又少了一个害人精。”

    “别乱说，毕竟是一条人命。”

    ……

    各种喧哗声不断传进耳朵，我整个脑袋都有些晕乎乎的。

    就在这时，王勇从地上站起来，他对着我大吼道：“我日你先人，你刚刚和我妈说了什么？居然把她气死了！我王勇今天要是不弄死你，我这王字就倒着写！”

    王勇凶神恶煞的向我冲过来，看他那块头要是真给我来上几拳，估计不死也得脱层皮。

    我双腿有些发软，不过此刻神智也清醒了过来。我仔细打量这王勇的面相，大叫道：“别动手！要是打伤了我，谁给你赔钱啊！”

    果然，王勇一听这话立马停下了脚步，虽然依旧满脸凶狠，但眼睛里却有一抹喜色闪过。

    我长松了一口气，这王勇脸上没有一丝孝子之相，而那老太太双眼下面的子女宫斜纹褶皱，也不是个儿女孝顺的命。毕竟要是儿女孝顺，也不会让她来做这种碰瓷的事情，说不定王勇早就盼望着这天，不仅吃饭可以少一双碗筷，还能讹来一大笔钱。

    既然说了要赔钱，王勇和他媳妇儿也不再那么咄咄逼人，我借此机会仔细打量地上的老太太。

    这老人此刻面容紫青，上面死气弥漫。最恐怖的是她双眼大睁，一双已经浑浊的瞳子里满是怨气，典型的死不瞑目，这样的场景看的我后背有些发凉。

    “罪过罪过，老人家我也不是故意的啊。你这也是劫数难逃，希望你下辈子能投个好胎吧。”我小声说道，心里有些自责。

    很快，附近的派出所接到报案，立马派了两个警察过来处理这件事，把我们几个带到了派出所里问询。

    不过我之前已经和王勇两口子协商好了，愿意赔给他们一笔钱了结这事。两个当事人愿意和解，警察自然也不想过多掺和，只是教育了一下就把我们放了出来。

    “小子，给你一个月时间。十万块钱，一分也不能少，要不然老子不仅弄死你，还有这个女人，嘿嘿嘿……”王勇拿着我按了手印的欠条，威胁我一顿后就趾高气昂的转身离开。

    之前警察登记资料的时候，他在旁边知道了我和丁丽的住址和信息，所以他并不怕我们赖账。

    丁丽有些黯然的说道：“我回去会尽量凑钱的。”

    “不用。那钱我会还上的，今晚的事情有些抱歉了，你先回去吧。”我连忙说道，这事情虽然是那老太婆碰瓷丁丽引起的，但要怪的话，还是得赖到我自己身上，都是嘴欠惹的祸啊。

    把丁丽送走后，我往租住的房子走去，一路上心里直犯嘀咕，今天这事情实在是太倒霉了，出门也能遇到碰瓷，难道是因为丁丽的刑伤面相？不过那种面相一般只克家人，像我这种网友可不算在内。

    此刻夜幕已经降临，我走进出租屋外面的一条小巷。一股冷风吹过，我感觉身上有些发凉，像是有人在后面盯着我看。

    我连忙回头，巷子里空无一物，但我脑海里却不知怎么浮现出碰瓷老太那张青紫色的脸，一对暴鼓出来的眼睛还恶狠狠地盯着我，像是要将我生吞活剥。

    我打了个寒颤，暗骂一声，连忙快步走回出租屋。

    李文轩，也就是和我一起开店的好朋友。他此刻正躺在床上玩着手机，见我回来，嬉笑道：“哟，昊子约会回来了啊。那妞儿咋样，正不正呀？”

    我没好气的说道：“别说了，今天我可是倒了八辈子的血霉。”

    “啊？难道你遭了仙人跳？”李文轩有些惊讶。

    我翻了个白眼，才把今天发生的事情和他一五一十的说了一遍。直听的他目瞪口呆，毕竟一句话把碰瓷老太给活生生气死，这种事实在是有些奇葩。

    “好吧，你这也真是够倒霉的。谁让你平时装神棍呢，哈哈……咦，对了，你今晚脸怎么这么黑呢？按你们神棍的说法，这就是那什么印堂发黑哇？”李文轩说着，还装模作样的往前凑过来。

    我有些无语，也不理会这家伙耍宝的样子，转身往洗手间走去，准备先洗个脸提提神。

    不过当我看清镜子里自己的样子时，整个人一下就怔在了那里。

    因为就像李文轩说的，我的脸上一片晦暗，特别是印堂部位，那里似乎有一团黑气盘绕，看上去诡异的很。

    印堂，也就是面部十二宫中的命宫，象徵着保管大印的地方，乃是性命之宫。它关系着一个人的性情、寿命、成败、命运……终生都要受到其影响，而且命宫也显示目前的顺与逆的运势状况。所以命宫在面相学中是个非常重要的部位。在命相论流年时，命宫都要列入参考，这是每个人精、气、神和意志凝聚的地方。

    相书上说：“两眉之间是命宫，光明莹净学文通，若还纹理多迍滞，破尽家财及祖宗。”

    我此刻印堂发黑，岂不是象征着将有大厄来临？

    紧接着我看向左侧的辅角相位，那里会表明我近期的流年运势。只是看完后，我一颗心都提到了嗓子眼，因为我此刻的面相，完全就是一副要遭遇大灾大劫的征兆。

    “不可能！我今天出门前才看过镜子，虽然没什么好运，但也绝不是这种大凶之兆。而且这种黑气，和奶奶说的也有差别。不过财帛宫居然没有破财的预兆，莫非那王勇不要我赔钱了？”我眉头紧锁，心里面蒙上了一片阴霾。

    等我从洗手间出来的时候，李文轩有些奇怪的看着我，一副欲言又止的样子。不过我心里正想着事，也就没理他，早早的钻进被窝想着对策。

    不知道过了多久，我正睡得迷迷糊糊。恍惚中，我似乎看到一个矮胖的身影正站在床边盯着我，一团黑色的雾气将它的躯体笼罩。

    出于本能，我抬起脑袋想要去看清雾气下的面容。

    雾气逸散，一张青紫干枯，双眼血红的脸正看着我。

    我吓得大叫起来，那张脸赫然是白天那个被我气死的碰瓷老太。她对我咧嘴一笑，两排白森森的牙齿看的我浑身发颤。

    “咯咯咯……”

    令人毛骨悚然的声音骤然响起，阴森飘渺像是来自九幽地狱。

    我瞬间吓得从床铺跳到地上，也来不及穿鞋，赤脚就夺门而逃。

    门外的过道黑洞洞的一片，无声无息。

    我怕后面的老太婆追我，一口气逃到大街上，这才松了口气。但当我往四周一看时，却是一个哆嗦。

    周围的路灯忽闪忽明，大街上不要说是人，竟然连车都没有一辆，天上更是乌云满天，看不见一丝星光。

    我双腿有些发软，大着胆子往回看去，那里漆黑一片，没有看到那个恐怖的身影。我这才松了一口气。

    但就在这时，一道阴森森的声音从我背上传来：“你……跑不了……”

    我回头，一张狰狞的脸正恶狠狠地盯着我。

    “妈呀！”

    我嘶声力竭的大叫，眼前的景象瞬间一变。

    回过神来，才发现我正躺在床上，全身上下已是湿漉漉的一片。

    “吓死我了。”

    我拍拍胸口，大口喘着粗气，想要起来把灯打开。

    然而身子刚刚探起，我就僵在了原地。

    在不远处，一双黑幽幽的眼睛正静静的看着我……