
    时间已至凌晨，本应渐渐亮堂起来的天空却漆黑一片，如墨般的乌云翻涌，遮挡所有的光明。

    我双手紧握，全身颤栗，死死的看着大地上的一切。

    九嶷九峰全部炸裂，然而地面上却出现一条条金色的纹路，华光流转，构成一个巨大的封印阵法将来自大地下的罪恶阻挡。

    恐怖的吼啸自地底传来，一声巨响，像是有庞然大物在地下进行冲撞，大地颤动，无数巨石、树木、生灵被这股巨力撞上天空，紧跟着金色的华光瞬间暗淡，巨大的爪子破土而出。

    呲呲呲……

    五根巨指如同山岳，其下更跟着一个撑天巨柱直插云霄。泥土翻动，整个地面荡起一层波纹，一团巨大的黑影从地面拱出，越来越高，宛如一座巨山拔地而起。

    黑甲怪物们停下手中的厮杀，仰天长嚎，用血与肉来迎接他们的帝王。

    残存的生灵趴在地上瑟瑟发抖，用惊恐的眼神看着那团黑影越来越巨大，百米、千米、五千米……

    遮天蔽日，威压众生，两团猩红如血的眼珠里充满了无尽的贪婪与暴虐。

    我呆呆的悬浮在半空，看着远方的巨物，一时间，甚至有一种蝼蚁面对巨龙般的渺小与无力感从我心头闪过。我终于明白，为什么上古之时，人类的帝王和那些英雄会不惜一切代价的封印和斩杀这些巨兽，一爪就能拍碎一座巨山，一尾就能扫平一座城市，这些恐怖的存在是人类想要主宰世界的最大障碍，不仅要杀掉和封印它们，更要彻底断绝天地灵脉，让世间灵气锐减，再无法诞生出这些巨兽，使得人族能够永远的传承下去，这便是上古帝王所作出最大布局。

    只可惜，四千多年后，饕餮出世，法阵破裂，那些残留下来的巨兽将重新祸乱世间，而我们人类……

    小白载着众人飘在我的身后，全都目瞪口呆的看着远方的庞然大物，惊的合不拢嘴巴。江子真更是颤栗道：“我的天啊，这样的东西，真的是人类能够对抗的吗？”

    我咬了咬嘴唇，回身大吼道：“小白，把他们带走，走得越远越好！”

    我猛地挥手，将手中装着车马芝的葫芦，包裹着数十枚内丹的衣服全都向它扔去，小白轻吟，龙躯转动，龙爪探出将它们抓住。她对我高声道：“你……你不走吗？”

    “师父，我们快走吧！”珑竹凄声唤道，她感受到那让人恐惧的气息，整个人都害怕的缩在龙背上。

    我不禁苦笑，这天下谁人都可以走，唯有我不行。

    她立在小白身上，狂猛的夜风咆哮着，带动她的秀发飞扬而起，绝美的脸颊不知何时变得苍白如纸。樱唇微启，轻声问道：“你，决定了吗？”

    我身子一颤，看着那沾着点点血痕的白衣在风中猎猎作响，那双灿若星河的眸子里倒映着我的身影，一个全身覆满白鳞的怪物。

    “这就是我的命！我们陈家人与生俱来的使命！”

    我咬着牙，一字一句的说道。这曾经是我追寻了六年的答案，历经千辛万苦也想知道的真相，然而当真相来临，我却有一种被压的喘不过气的感觉。陈家是帝族的后裔，我们的血脉里有着强大的力量，但同样也有着与生俱来的责任。四千年前，我们的先祖为了人族的存亡而与这些巨兽战斗，四千年后，我也当手持武器挺身而出，用我的一切来守护着属于我们人族的世界。

    她忽然笑了，犹如冬日里突然绽放的百合花，只是那嘴角勾起的美丽弧度却多了些许悲伤，晶莹的泪珠从她的眼中挥洒，飘零落下，美丽的女人又哭又笑，凄艳绝伦。

    “我帮不了你，但我会等着你，直到……永远……”

    我看着小白带着她们越行越远，白色的身影在黑夜中渐渐隐没，我的眼中闪过一抹痛楚，低声喃喃：“望夫处,江悠悠,化为石,不回头……我不会让你和那个化作望夫石的女人一样，我一定……会回来！”

    一想到有一个身着白衣的女子站在江边用她一生的年华在等着我，我的全身便充满了斗志，此战，必须胜！

    我回过头，看向远方黑暗中的那头巨物，双眼中燃起熊熊火焰。

    ……

    而此刻在小白的背上，蔡雅雯低着脑袋，一根发丝掉落，撩过她的红唇，那双眼睛红的快滴出血来。

    “看到了吧，他的眼中只有她，他最后甚至都没有看过你一眼。你为他做了这么多，也抵不过那女人的一个眼神。这一切你能忍受吗？当年的我无法反抗，而现在，我希望你能站起来，亲手用你的手扭动她的喉咙，让你彻底的占有他。他，只属于你一个人！”充满恨意的声音从蔡雅雯口中传出，低不可闻。

    “他，是我的……”

    黑色的气息在蔡雅雯的脸上闪过，精致的五官近乎扭曲在了一起，只是她低着脑袋，没有人能够看见。而在她的衣衫下，雪白的肌肤蓦然间冒出了一块黑色的鳞片，泛着森森寒意。

    ……

    一处还未被摧毁的小山峰上，一个年轻的道士站在那里，他看着远方高耸入云的巨物，脸上竟还带着一缕笑意。

    身着金色长袍的女子站在身后，冷着脸说道：“如果你帮他，还可以将那畜生重新镇压下去。”

    道士并未回头，嘴角反而勾起一抹弧度，他轻笑道：“还未到时候。”

    “未到时候？代替舜帝镇压饕餮的人本该是你！”女子声音冷的如同寒冰。

    道士笑了笑，说道：“可是我不愿。我可不想让自己的尸体坐在那冷冰冰的石室里，我的胸襟可没有那么伟大。”

    女子冷笑：“所以你就将自己复苏的血脉强行压制剥离。让你自己的后代来为你完成使命。”

    “不不不，你以为按他们的方法又能够镇压它多久？压住了一个饕餮，剩余的混沌、梼杌、穷奇苏醒时又该谁去镇压？还有整个九州封印的无数妖兽又该谁去处理。”

    道士摇头，竟仰头看向天空，他的眸子似乎能穿过黑暗而厚重的云层，看到那个被隔离了无数年的世界。

    “他们一开始就错了，想要人族真正的掌控世界，并不是镇压掉所有威胁就行。温室中的花朵在暴风雨下只能化作残渣，唯有亲手……”

    低沉的声音在四周回荡，一个身子略显虚幻的妇人站在一旁，脸色已经惨白如纸，她看着道士，双眼中充满了恐惧.

    ……

    轰！

    巨大的利爪拍碎一座小山峰，饕餮的身体已经彻底从大地中脱离，庞大的躯体比山岳还高，压的众生喘不过气来。

    “桀桀……天地灵气真是弱的可以，那些小家伙还真是做的够绝啊。”

    粗重的声音在天宇间回荡，哪怕是低声细语，也震得人耳膜发颤。

    我咬着牙，金色的光辉不用我激发，自动的将我身躯环绕。我看着它，心中充满了无尽的厌恶和愤恨。

    两颗大如陨星的红眼珠将视线落在了我身上，它怪笑着说道：“你……就是舜的后代？那个杀了我残魂的小东西？咦，只是气息怎么有些不对？”

    我看着那张像是要吞噬一切的大嘴，已经不再去思考他的话语。

    白色的龙躯飞动，我向着对面的巨物冲去，誓要将其毁灭。

    在我身下的地面上，那无数变化后的黑鳞怪物齐齐咆哮，他们像是接到了命令，向着九嶷山外奔行而去，犹如巨大的黑色浪潮，席卷整个世界，而在数十公里外，有一座巨大的城市，灯火通明，里面生存着上百万的生灵……

    