
    我脚下微动，身子往旁边侧了侧，同时伸出右手向着白影抓去。

    但让我惊讶的是，这白影在接近我身体时，速度陡然暴涨，一下就从我掌指间绕开，一双尖利的龙爪搭在了我的脖子上。

    “哼哼，我要是你敌人，这下就能干掉你了。”小白悬浮在我身前，嬉笑道。

    我翻了翻白眼，没好气的说道：“真是调皮，你要是我敌人，我直接就用真气把你给爆掉了，还能让你近身不成。”

    我伸手拨开小白的龙爪，和它笑闹着往屋子里走去。

    刚走进屋里，我就看到师父和沐玥婷两人正坐在床边谈话。不过他们一看到我进来，就住了声，只是沐玥婷的脸上还浮着几抹绯红，也不知道刚才在聊些什么。

    “师父。”

    我叫了一声，但却发现师父此刻的眼里根本就没有我的影子，他一双眼睛死死的盯着我旁边的小白，眼珠子都快给鼓出来了。

    “龙……这是真龙啊……”

    师父说话都有些哆嗦起来，喉头滚动，眼里冒出的精光像是要把小白吃了似的。作为一生研究各种精怪异兽的修行者，真龙这种传说中的东西对于他有着极大的吸引力，所以师父的反应要比普通人大上许多。

    小白嘟着嘴，没好气的说道：“臭老头，盯着本姑娘干什么，是不是从没见过像我这么漂亮的小美龙？”

    我顿时满头大汗，看着师父疑惑的目光，勉强翻译道：“师父……那个……那个小白说你身上有种特殊的气质，像那啥仙风道骨，一看就是得道高人的模样。”

    师父捋着胡须哈哈大笑，自乐道：“这小龙还挺有眼光的，一眼就能看出老夫隐藏起来的气质，啧啧，不错，不错啊！”

    旁边的小白对我翻了个白眼，不过我倒是没有在意，插科打诨了一下，气氛逐渐融洽了下来，师父与沐玥婷也和小白熟悉了不少。看着这一幕，我心里松了一口气，大家都是我最亲近的人，我自然希望他们能够如同一家人一样相处。

    说了一会儿话，我看到放在桌上的转魄剑，连忙也将自己的却邪剑取了下来，对着师父说道：“师父，你快帮我们看看这两把剑有没有什么特殊的地方。”

    却邪剑与转魄剑放在一起后，互相呼应，红白两色光芒交相闪烁，剑身轻微颤动，兴奋无比。

    师父听完我的讲述后，蹙着眉头伸手接过两柄古剑，而在转魄剑接触到师父手上的皮肤时，原本纯白色的剑身迅速转为漆黑一片，就和之前在我手里时的变化一样，这样的变化让师父脸上的皱纹又加深了许多。

    师父仔细研究了一会儿，才将两剑重新放在桌上，轻声说道：“越王八剑能够对应八方精气拥有不可预测之威能，除了它们的材料特殊之外，其主要原因应该就是这些刻在剑身上的剑纹。这些剑纹拥有特殊的力量，就像是我们道家的符印一般，能够沟通天地精气，从而产生不可思议的能力，在古代时是匠人铸造神兵利器不可或缺的东西。却邪剑之所以能够克制妖邪，应该就是这剑纹的作用了。”

    “至于这转魄……”

    师父嘴巴略微抽搐，犹豫道：“这剑在男子和女子的手上都会呈现出不同的形态，确实有些像是阴阳之力，不过我还不能完全确定，需要一段时间再研究一下，才能将其弄清楚。”

    我点了点头，并没有过多在意。又和大家说了一会儿话后，沐家派人来请我们过去吃晚饭，几人谈笑着离去。沐玥婷在临走时将转魄剑收入了卧床下的一个箱子中，这才转身离开，只是她没有发现的是，就在箱子被关闭的刹那，转魄剑剑身上闪过一道幽绿的光芒，邪异无比。

    这一次沐家的晚饭极度的丰盛，因为昨晚的事情，我和师父被请到了主位上，和沐元玲几人推杯换盏，说着一些客套话。途中沐元玲趁机想请我在这里多住一段时间，好防备云家的突然袭击。

    我犹豫了一下，还是答应了下来，同时请沐家明早派人帮我将山下的珑竹和两个蔡家的手下接上来。

    晚饭之后，我们便回了房间休息。

    昨夜大战连连，一连经历了各种诡异的事情，我精神早已疲惫不堪，躺在床上便沉沉睡去。想着晚上养足精神，明日好去木天王牧场查看一番。

    不知过了多久，朦胧间，我似乎看到一层淡淡的白光从我身上的每一块肌肤、骨骼中泛出，而耳畔处更是传来一道似有似无的龙吟之声。

    这道龙吟苍凉悲怆，像是跨越了万古的时光，发出生命的绝响。

    整个玉龙雪山上狂风呼啸，漫天霜雪飘飞，像是在呼应着龙吟，为其哀伤。

    泪水不由自主的从我眼角流落，恍惚中，我似乎感觉自己变成了一条巨大的白色真龙，身躯庞大遮天蔽日，吟啸间山河震颤。然而当有一天，时间的力量逐渐侵蚀了强壮的龙躯，突如其来的伤害更是让我疼痛不已。最终无力的摔落在了一片巨大的雪山之中，泥土覆盖了我的身躯，雪花掩埋了我生命的痕迹。

    当我的魂魄看着掩埋于山体中龙尸，整个雪山的龙脉游荡而来将龙尸包裹，澎湃的龙气润养着我的魂魄，使我日日守护在龙尸身旁，为其发出凄厉的嚎叫。

    直到那一天，那一人，那一把剑刺入了……

    我双眼猛地睁开，一个鲤鱼打挺就从床上蹦了起来，脸上的泪水不住洒落，但我却示若不见，几个跃步就冲出了房间。

    与此同时，我看到了一条白影也从屋子里蹿了出来，向着山洞外飞奔而去。

    我咬着嘴唇，跟在小白的身后快速狂奔起来。

    今晚……似乎有大事要发生。

    当我将关闭的铁门撞开，从山洞中奔出之时，我看到小白的身影悬浮在雪谷的尽头处，漫天飞雪飘零，落在它的龙躯上，说不出的寂寥。

    我赶忙跟了上去，但还没走出几步，整个玉龙雪山竟开始颤抖起来，如同昨夜，山崩、风啸，大地都在震颤……

    我跑到小白身边，和它并肩看着远方发生的惊天大变。

    就在山下数百米的木天王牧场处，一声苍凉、悲啸的龙吟声惊天而起，声音凄厉而狂暴。

    紧接着，我看到在无尽的黑暗之中，两根巨大的爪子破土而出，紧随其后的是一个狰狞巨大的头颅，上面两根鹿角般的东西在风雪中显得格外的阴森。

    “哞……吼……”

    声音震天动地，只是其中似乎带着一种让人发寒的阴冷。

    十米，百米，千米……

    巨大的身躯从大地之下破土而出，哪怕是此刻天空被霜雪弥漫，我也能感受到那躯体所带来的巨大压迫感，就如同一个面对一位高高在上的神祇。

    身体中快要消失殆尽的龙珠滴溜溜的旋转起来，淡淡的白光再次从我身上泛起。压迫感消失，取而代之的是一种发自内心深处的一种悲哀，就像是眼前所出现的不是一头狰狞的怪物，而是我一位逝去的族人。

    天空中龙躯盘旋，铺天盖地。

    我愣愣的看着它，感受到一种极度浓郁的死气在天地间蔓延，眼前的巨物像是从幽冥归来的霸者。

    如同雨幕般的飞雪被盘旋的龙躯搅得四散，撕开了一条巨大的裂缝。

    裂缝中，一双猩红到了极致的眼眸冷冷的看着我。

    小白仰天咆哮，声音虽然稚嫩，但却有一种说不出的凄凉。

    那怪物的目光在我们身上扫了扫，最终转身消失在了夜幕之中。

    只是，隐约间，我似乎看到在它的头颅上，还站着一个男人的身影……

    