
    瓷碗摔在地上裂成了无数碎片，药汁流散如同心痛时涌出的鲜血。

    “师姐。”我哆嗦着叫了一声，看着她苍白的面色，我心疼无比。同时在心里更是对自己暗骂不已，这都怪自己的多嘴啊，要不然事情也不会变成这样。

    沐元玲也有些尴尬的站起来说道：“小五，刚才……我……”

    沐玥婷摇了摇脑袋，脸上挤出一抹笑容，轻声道：“我知道的，不碍事。”

    只是，我看着她脸上的笑容中却有一种惨然之感，心里最大的伤疤被人无情的撕开，这样的感觉或许只能用痛彻心扉来形容吧。

    我长呼了一口气，对沐元玲说道：“四奶奶，我和师姐说会儿话。等下再过去看云家的那个小子。”

    沐元玲自然明白我的意思，她对着我和沐玥婷露出一个抱歉的眼神，转身离去，只是身子似乎有些颤抖，毕竟是一段不堪回首的往事，她心里应该也有些不好受吧。

    我上前几步将房门关上，然后转身看到沐玥婷已经背对着我坐下，纤细的背影此刻看上去是那么的孤独与柔弱，惹人怜惜。

    我走上前去，心里一痛，情不自禁的伸手将她双肩揽住。

    怀中的人本能的就想要挣扎，我咬着唇，低声说道：“对不起。”

    她身子一颤，就像是一下抽空了力气，软软的靠在我怀里。泪水顺着她的脸颊滴落，掉在地上破碎成水花。

    “等这里的事情完了，我就陪着你去找沐爷爷。以后的日子，我不会再让你受任何伤害。”我沙哑着声音说道，闻着怀中传来的幽香，我心里升起一种强烈的责任感。

    没有回答，房间一下就寂静了下来，只能听见我心脏砰砰跳动的声音。

    隔了一会儿，就在我心里忐忑不安的时候，才听到耳边传来一声柔弱的回应：“嗯。”

    一个字，如同拂过大地的春风，我感觉全身都酥了半截，心里顿时欣喜若狂。

    这，算是我们两人间的一个承诺吗？

    之后房间里重新恢复了安静，她没有说话，我也没有再开口，只是从后面静静的抱着她。两个人相互依偎，我心里感觉到了无比的安心，什么云家的威胁，陈家的秘密，所有的一切烦恼在这一瞬间似乎都离我远去，我只想一直这样下去，一直抱着她，跨过万古岁月，永恒不变。

    我贴在她的耳畔，轻轻说道：“得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。”

    怀中的女子身子一软，但紧接着回转身来，用如同秋水般的眸子看着我，精致的嘴角微微上扬，她此刻竟有些娇俏的说道：“好啦，快去做你的事情，我得给师父重新熬一碗药。”

    从来没见过她这般模样，我一时间竟有些痴了，两只眼睛愣愣的看着她。

    她莞尔一笑，柔荑软嫩，在我手中轻轻捏了一下，轻盈的转过身子，向房门走去。

    看着她的身影消失在门外，我这才回过神来，揉了揉有些晕乎乎的脑袋，脸上还带着傻傻的笑容。

    “咳咳……抱起来舒服吧？”

    没有任何的思索，我就脱口说道：“当然，太舒服了。”

    话音落毕，我马上就反应了过来，这才看到师父此刻正躺在床上似笑非笑的看着我。

    脸上瞬间变得通红一片，我感觉脑袋又开始有些眩晕起来，结结巴巴的说道：“师……师父，这个你……你都看到了？”

    师父并没有说话，只是略带玩味儿的看着我。

    我羞怯的低下脑袋，颤声说道：“那个……那个师姐她……我……我只是想安慰她……所以才……”

    “以后对她好点。”师父淡淡的说了一句。

    我一愣，然后大睁着眼睛看着师父，欣喜的说道：“这个……这个你老人家是同意了？”

    师父轻叹一声，幽幽说道：“你师父我也是个过来人，你们两个之间的事情我难道还看不出来不成？至于同不同意，也不用问我，那是你们之间的事情，只要两人愿意，又何须在乎他人的眼光。”

    说到这里，师父有些没好气的说道：“老夫辛辛苦苦养了十五年，现在倒是要便宜你娃娃了。”

    我哈哈一笑，大着胆子揶揄道：“所谓肥水不流外人田嘛，好歹我也是您的徒弟。”

    师父瞪了我一眼，顿了一下问道：“对了，现在是什么情况，我记得当时被沐家那几个老家伙给制住了，现在呢？还有你是什么时候从峨眉山回来的？”

    听见师父问到这个问题，我脸上也恢复了镇静，干脆从当初和沐玥婷分别后的事情开始讲起，毕竟在许多问题上我也想听听师父的意见。

    时间一分一秒的过去，当我将完之后，师父也听得愣在了那里。

    过了好久，他才说道：“这才几个月的时间，你娃娃就经历了这么多匪夷所思的事情，实在是让我都感觉有些不可思议了。”

    我勉强笑了笑，说道：“唉，这也没办法，最近的事情实在是太多了。夏鸳鸯那里，云家那里，还有都江堰逃掉的鳖灵他们，我都感觉时间都不太够用了。”

    师父犹豫了一下，对我说道：“鳖灵那里倒是先不用管，虽然你说他挺厉害的，但是一旦他出来首先对上的就是第九局的人。第九局的后台可是整个国家政府，就算四川分局的打不过鳖灵，他们也可以再从全国调动更厉害的人员，甚至是大量修行门派作为援手，所以他的威胁程度并不算太高。至于你们陈家的事情，虽然看上去扑朔迷离，但也不是当务之急，你那个老祖宗既然能布下这么大的局，后面自然也会有他的安排，与其胡乱猜想不如就先顺其自然，真相早晚会浮出水面的。”

    听师父这一番话，我顿时感觉犹如醍醐灌顶，心里的压力一下散去了许多。正如师父所说，鳖灵不出来还好，一旦出来就会引来政府的追杀，天塌下来了还有高个的扛着，我完全不用在这件事上太过担心。

    师父接着道：“所以就和你师姐给你的建议一样，现在的当务之急是找到消失的夏鸳鸯，按你说的，那个木天王牧场实在是太诡异了，如果不早点解决，恐怕真的会夜长梦多啊！唉，夏鸳鸯那孩子，我还是比较喜欢的，没想到会出现这档子事，希望他不会出什么危险吧。至于剩下的就是那个云家的事情了，只能先走一步看一步了，那个云家的小孩子你们最多折磨一下就是了，千万不要杀掉，说不定在后面还有些意想不到的效果。”

    我赞同的点了点头，师父虽然只是简单的说了几句话，却帮我将混乱的思绪理顺了许多，怪不得别人常说姜还是老的辣。

    就在这时，门外传来一阵轻盈的脚步声。

    师父脸色顿时一变，他小声的对我说道：“你师姐面皮薄，我还是先装睡好了。你出去做点其他事情，我等下和她说点话。”

    说完后，师父身子往床上一瘫，紧闭双眼，装出一副睡着的模样。

    我嘴角微微抽搐，转身后发现沐玥婷已经重新端了一碗药汤走进了屋子。

    我心里一热，不过想起师父刚刚的话，连忙说道：“师姐，师父还要麻烦你了，我过去一趟，去看看云建成那小子。”

    沐玥婷微微颔首，脸色平静。

    我这才笑了笑，从桌上提起却邪剑，往屋外走去。

    刚走出房门，我就听到屋里传来沐玥婷淡淡的声音：

    “醒着的吧？”

    没有回应，但紧接着便响起师父凄厉的惨叫：“哎哟喂，乖徒弟你轻点，别拔了，哎呀疼啊！这都几年了，我胡子都快被你拔完了！啊啊啊！”

    我不禁莞尔一笑，在我的记忆中，刚上山的前两年似乎也时常看到沐玥婷向师父撒娇、拔他的胡须。只是后来随着年龄的增大，知道的事情越来越多，她才逐渐变得清冷起来，逐渐将自己的内心冰封。如今随着心结的渐渐揭开，她也渐渐恢复自己真实的性子，这可是一件大好事啊！

    心情不错，我哼哼哈哈的出了院子，向着沐家的大院走去，准备去看看那个被俘虏关押的云建成，了解一些云家的情况。

    走在路上，我顺手将却邪剑抽了出来，仔细打量起来。这柄古剑似乎出现了许多奇怪的变化，原本光滑平整的剑身上多出了许多诡异的纹路，从剑柄延伸到剑尖，里面似乎蕴藏着极为强大的力量。而且之前还未进入木天王牧场时，它就感应到了转魄剑的存在，并做出了各种十分兴奋的反应。

    虽然说神剑有灵，但要知道在之前面对掩日和悬翦剑之时，它都没有做出这种反应，难道是因为转魄剑有特殊的意义？又或者说是因为剑身上出现的这些纹路？我心里暗想着，等晚上空了就让师父再给我们看看两柄古剑的情况，却邪剑的变化和那柄转魄剑可以随意改变的情况都是让我十分的惊异，也不知道里面到底隐藏着怎样的秘密。

    “越王八剑，已经出现了四柄，还有剩下的四柄也不知道流落到了哪里。不知道这辈子能不能看到八剑齐聚的场景。”我摇头轻叹，脚下步伐越加迅捷，很快便来到了沐家的主殿。

    刚刚进去，收到通知的沐元玲就走了出来。

    她张了张嘴，欲言又止。

    我明白她的意思，笑道：“放心吧，师姐已经没事了，毕竟你们身体中都是留的同一种血脉，有空我会多劝劝她的。四奶奶，我先去看看云家的小子吧。”

    沐元玲这才放松了下来，也笑道：“那就太好了，唉，当年的事情大哥确实做得绝了一些，小五这孩子命苦呀！不过如今大哥已经逝去，事情也过去了那么多年，我真的希望她能原谅我们……”

    我和沐元玲一边说着，一边顺着一条走廊走到了一处石制的房间外。

    “云建成就在里面，我也就不进去了。”沐元玲挥手解开了门上的禁制对我说道。

    我点了点头，走进了屋子。

    当看清这里面的情况时，我顿时一愣。只见原本样貌俊秀的云建成此刻竟蓬头露面，脸上青一团红一团如同被人暴揍了一顿，他身上衣衫褴褛，还有许多脚印，双手手腕处被锁链拷着栓在墙上。

    他两肩的琵琶骨已被锁住，鲜艳的血水顺着铁链一滴滴落下……

    