
    夏鸳鸯看向远方那座充满蛮荒气息的村落，心中有些担忧。这小小的村子中似乎还隐藏了一股诡秘的力量，所以之前他才不愿意久留，而是带着霍雨桐直接离去。

    他转身看着身侧的老道人，心中不免有些忐忑。

    灵罗真人依旧脸带笑容，长须飘飘，如同谪落凡间的仙人。

    “灵气虽然还不及洞天福地，但恐怕也快赶上上古之时，这是一个修炼者的盛世，也是一个混乱的时代啊……”

    幽幽叹息，灵罗真人迈步上前，虽然看上去年岁很大，但一步间便是数米之远，其修为之深厚，可见一斑。夏鸳鸯和霍雨桐相视一眼，跟在真人身后，向着玄冥部落的村子走去。

    刚临近村前，就被把守在村口的九黎族卫兵发现。

    “什么人？人族！”

    一个长着牛角的卫兵惊怒，伸手摸向腰间的号角。

    夏鸳鸯眼皮一跳，想要出手。但马上被一旁的灵罗真人制住，他轻笑道：“小友莫慌，让他们出来，也省去一番功夫。”

    灵罗真人迎风而立，没有一丝紧张之色，倒是让对面的九黎族卫兵有些惊异。

    很快，村中响起一片喧哗与吵闹之声，紧接着便是黑压压一片人群涌来，其中甚至还有数头凶神恶煞的虎豹之兽，这是部落中豢养的一些战兽。

    黎昌一马当先奔来，还未站定就看到了霍雨桐以及旁边的夏鸳鸯，他紧盯着夏鸳鸯看了一会儿，双眼大睁道：“好你个小子，你就是那个龙人？居然还敢来，看老子不把你给撕碎了！”

    说完，黎昌手提大刀，猛扑过来，气势汹汹。

    夏鸳鸯眉头一皱，正想动手，但一旁的灵罗真人却是呵呵一笑。

    一阵山风拂过，卷动他的道袍猎猎作响，真人手中拂尘轻轻挥动，就看到那黎昌一瞬间就跪在了地上，仿佛他的脊背上压着一座山岳。

    “啊！该死的老东西！”

    黎昌怒吼，奋力争夺，但却难以动弹。

    灵罗真人这一手顿时技惊四野，引起惊呼阵阵。夏鸳鸯双目震惊，转而龙魂记忆涌现，道士的前身，也就是上古炼气士讲究炼精化气，以神合天地，当修炼到一定的地步，就能修炼出元神，那时候光是一个眼神或是一个简单的动作都能带起无尽威压。

    黎昌咬牙切齿，身上幽光爆闪，整个身体再次开始膨胀起来，转眼就再次显化出九黎真身，从地上缓缓站了起来，只是他的身上传来骨骼暴响的声音，可见他所受到的压力也是极大。

    “咦？蚩尤的血脉。”灵罗真人轻咦一声，但面对黎昌的反击，他却并未松懈，反而是手中长袖一动，一个小巧的印玺就出现在手中。

    随着一道繁奥的法咒，印玺被一团白光包裹，向着黎昌迎了上去。

    一声重响，黎昌被砸的倒飞而出，落在人群中撞飞了七八个族人。而印玺滴溜溜一转，再次落在灵罗真人手掌之中，他呵呵一笑，脸上也出现一缕自得之色。

    “咳咳……道门仙人果然法力不凡。”

    一道苍老的声音从人群后传来，九黎族人顿时让开一条道路。老巫祝在乌游的搀扶下缓步前来，短短半日，他似乎又苍老了十岁，此刻如同风中摇曳的残烛。

    灵罗真人深深的看了老巫祝一眼，这才说道：“巫祝大人说笑了，贫道只是山野间一个闲散老道罢了，哪里沾得上一个‘仙’字。”

    老巫祝冷笑一声，目光怨毒的看了一眼旁侧的夏鸳鸯，说道：“那个姓叶的小子就是你的徒弟？我那头龙兽也是你杀的？”

    灵罗真人似笑非笑，一脸不置可否。这下更是让老巫祝将龙兽的死亡认定是老道人所做，心中更加怨恨。

    “贫道那小徒弟不知天高地厚在外闯祸，贫道这才来给他收拾烂摊子。巫祝大人想必也给他了些许惩戒，还是让贫道带他回去教训一番吧。”灵罗真人一脸平和说出要人的事情。

    “哈哈，你那徒弟早被老子剥了皮下锅了！想救他，门都没有！”黎昌大笑，他已经变回了正常形态。九黎真身状态下对于身体负荷太大，再加上被一击重创，他此刻都有些站不稳起来。

    但灵罗真人却是脸色都没有变化一下，只是微笑着紧盯着老巫祝，似乎对于一切都了然于胸，丝毫不受黎昌的影响。

    老巫祝早就绝了和道门联盟的心思，他此刻一心想要给青流报仇。声音阴沉的说道：“想要你徒弟也不是不行，拿你身边这个龙人小子来换，杀我孙儿，必须要死！”

    夏鸳鸯双眼一凝，对于灵罗真人也开始戒备起来。

    但老道士却是哈哈一笑，说道：“贫道的徒弟可没金贵到要用别人的性命来换。既然巫祝大人不愿放人，那就莫怪贫道无礼了。”

    说到最后，灵罗真人的声音已经有些冷冽起来。他心中本就对这些九黎异族有些歧视，能说出之前的话已经是给了天大的面子。此刻见对方冥顽不灵，心里已是有了些许恼怒。

    老巫祝只是怨恨的笑了一声，竟往后退让村中，其余部落族民也是跟了进去。

    而灵罗真人却是眉头一皱，看着眼前的村落有些惊疑不定。

    “这村子里有古怪，似乎有什么东西存在。”夏鸳鸯在后面说道。

    灵罗真人颔首，轻声道：“当初黄帝仁德，在斩杀蚩尤后并未对九黎族民斩尽杀绝，而是将它们流放南荒。但其中一部分九黎族民对此不甘，一直想要招引蚩尤的残魂将他复活……这村子里的东西恐怕和此有关……”

    灵罗真人神色凝重，目光似乎穿透空间，落到村中那尊蚩尤石像上，他嘴中喃喃：“非我族类……其心必异。”

    而此刻躲入村中的老巫祝对着黎昌低声说着什么，就看到黎昌脸色大变，似乎想要劝说。但老巫祝却是决意已定，他竟手舞足蹈起来，嘴里更是念念有词。

    灵罗真人脸色一变，口中默念法咒，手中的印玺再次腾空而起，化作白光向着前方的老巫祝击去。

    但是此刻的老巫祝对此却是视而不见，就连其余族民也是纷纷跪伏在地，口中默念巫咒。

    轰！

    一声暴响，那威力无穷的印玺竟然被一层黑光挡下，只见整座村子在咒语声中被一团黑色幽光包裹，鬼雾翻腾，邪异无比。

    “果然，这些九黎的余孽几千年来都没死心。哼，不过如今天地灵脉封印解放，当初自我封闭的洞天福地都会重现世间，哪怕是蚩尤真的复活，又能有个什么作用。”

    老道士冷哼一声，伸手收回那枚印玺。嘴中念道：“太上廷生，台光爽灵，劈除阴鬼，阳源不尽。依吾指教，奏上金虚，急急如金虚道君律令敕！”

    灵罗真人手中拂尘一扬，就见一团金色光辉猛然爆发开来，向着前方的村子笼罩而去。

    嗤嗤……

    如同遇到天敌，那些幽光在金辉之下纷纷消散，而村中念咒的数十个族民瞬间口吐鲜血倒地，就是老巫祝也是脸色泛白，差点摔在地上。

    “呵呵，旁门左道。”

    灵罗真人轻笑，这一次直接迈步前行，金辉散发，驱散黑气。

    夏鸳鸯和霍雨桐相视一眼，跟了上去，只是两人心中是震惊万分，眼前的这老道士真是厉害的紧。

    “该死的老东西！”

    黎昌怒吼，再次奋不顾身的冲了过来，想要阻止灵罗真人前进。但真人却只是拂尘轻轻一晃，就将他壮硕的身躯卷的转了数圈，甩向远处。

    巫咒被破，老巫祝摔倒在地上，嘴里低声道：“道家的炼气士这么厉害吗？”

    他的手中不知何时多了一个头骨，有些像人，但头骨上却长了两只牛角，那是部落巫祝世世代代传下来的巫器……