
    三分石巨大无比，鼎立山巅，直冲霄汉。

    碧玉瓷瓶轻轻抖动，三滴金色的水滴从其中缓缓流下，滴落到三个鼎足而立的巨石上。

    霎时之间，天空中风云翻涌，一股飓风不知从何处而来，吹得众人纷纷站立不稳。悬崖边几个修行者滑到，摔落万丈悬崖之下，凄厉的叫声在峰峦间回荡，听得众人毛骨悚然。

    我看到三分石原本平整的石面上渐渐浮现出一个个斗大的金色字符，这是来自上古的文字，金辉圣洁，玄奥难明。

    “你怎么了？”

    蔡雅雯在我身侧，皱着眉头问道。旁边的沐玥婷和霍雨桐师兄几人皆是惊异的看着我。

    我摇摇头，手中的拳头捏了又放，放了又捏，牙齿咬破嘴唇，腥涩的血液顺着嘴角流落。

    那三个碧玉瓷瓶中的金色水滴是从帝族子孙的血脉中提炼而出，后世子孙血脉单薄，提炼出这三滴恐怕需要以成千上万人的性命作为代价，他们，可都是我的血缘亲族！

    而这云家能够提前准备出这种东西，并且用它开启舜帝陵，恐怕是早有预谋，必定不是他们对外界所说的偶然间所发现的。

    此刻场面有些混乱，许多年轻人都是长辈带出来见见世面的，并未见过眼前这种诡谲玄幻的场面，纷纷大呼小叫起来，场面一片混乱。

    隐约间我听到身后传来一阵女人尖叫，回头看到不远处正有几个女子对着两个年轻男人大声怒斥，引得周围之人纷纷侧目。而那两个男子则是一对双胞胎兄弟，一个满脸邪气，眼若桃花，另一个则是手拿折扇，笑而不语。

    “无耻下流。”霍雨桐怒斥一声，不过距离太远，那兄弟两人也听不到。

    霍雨桐身旁的三个师兄弟也是怒容满面，不过顾忌对方的实力，不敢轻易上前。

    “这里修行者众多，不乏道门名宿，他们掀不起什么大风浪，不要惹事。”我低语一声，果然就看到一个满头花白的老道士往那里走去。

    而这时，我感到背后的背包处一阵鼓动，一个白色脑袋眼看就要从里面拱出来。

    我瞬间大惊失色，连忙按住背包，问道：“我的小姑奶奶啊，这时候你可不要出来，外面可是有成千上万的修行者啊！”

    小白停止挣扎，一双龙眸从背包的缝隙中望着天空。

    “那家伙来了……”

    她低声自语，转而又不满的嘀咕道：“这气息好强，它已经成年了吗？”

    因为周围吵杂，我一时没听清小白的话，待要问时，她却重新缩进背包中，安静下来。我也松了一口气，只要她不在这万众瞩目的情况下突然出来，我就放心了。

    “师父！师父！这石头上写的是什么啊！”珑竹拉住我的手娇声问道，她能够感觉到那些字符中所蕴含的能量。

    此刻随着那些字符的出现，三分石被金色光辉所包裹，神圣而威严，其中更有一股能量在不断的聚集，引得众人纷纷皱眉，这股能量太过巨大，要是突然爆发，足以将整座山峰夷为平地。

    “上古文字，应该记载的是关于舜帝的生平和功德。若舜帝陵真的在此，恐怕这三分石便是他的墓碑了。”我喃喃自语，这金色文字闪耀刺眼，看不清具体的字形。

    云家三位长老立于三分石前，一起低声默念古老的言语，这种语言我倒是能听个大半，应该是在诵念舜帝的功德，并祈求他的保佑。我心里感到有些滑稽，一群盗墓者在墓碑前诵念墓主人的伟大并且祈求保护，真的是滑天下之大稽。

    时至傍晚，天地间一片昏昏沉沉，有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    但就在这时，三分石上的所蕴含的能量猛然爆发出去，三束刺目金光冲天而起，将天上云层搅得残碎不堪。

    隐约间我似乎听到一道巨大的龙啸声从高空传来，但紧接着便被众人的欢呼声说掩盖。

    无数修行者们畅声欢笑，因为在金光散去之后，三块巨石重归古朴，但是在这三块巨石之间却出现了一个黑幽幽的洞口，洞穴幽深难以看清里面的东西，不知通向何方。

    “嘿，这云家的老头既然能够自己打开舜帝陵墓，那他们还让天下众门派集合再次做什么？自己取了里面的宝物不就的了。”我听到周围有修行者说话。

    有许多行事谨慎之人也能看出这事情中的诡异，但是此刻上古帝王陵墓就在眼前，大多数人贪恋上头，自动忽略这些疑点。

    “你们真的不出现吗？”我低声自语，人群已经开始往前涌去，然而我心中一直挂念的两位湘妃魂魄却是始终没有出现，莫非她们是要眼睁睁看着自己丈夫的陵墓被盗吗？

    我看到云家三位长老在打开通往帝陵的通道后，却是并不进入，而是脸上带着一种莫名的笑意，站在三分石旁看着修行者们鱼贯而入。

    “快走快走！别让那群老秃驴抢先了！”一个小道士高声呼唤同伴。

    有武道高手甚至狂笑前冲：“哈哈哈，要是我能从帝陵中得到绝世神兵，这天下还有谁能挡我！”

    所有人都想抢先进入帝陵中夺取里面的宝物，互相挣踏，甚至在前进的过程中时有争斗和杀戮发生，人性的丑恶在这一刻展现的淋漓尽致。而云家之人却是并不阻止杀戮，反而笑意盈盈的看着地上的血迹，任由修行者们冲入帝陵之中。

    人群不断前涌，争先恐后的冲进洞口。我看到了甄家兄弟进陵的身影，甚至还有夏鸳鸯的背影一闪而过，而我却是站在后方一动不动，脸上阴晴不定。

    “陈小弟，你不进去吗？”霍雨桐看到人群越来越少，却是有些急了。

    她旁边的大汉也是叫道：“陈兄弟你们进不进啊，要不然我们就先进去了。”

    蔡雅雯和沐玥婷也是将目光放在了我身上。

    就在这时，后方山岭中突然冲来一道人影，还未近前就听到她大呼霍雨桐的名字。

    而霍雨桐一愣，惊喜叫道：“师父！”

    她三个师兄也是恭敬称呼。

    待她走得近了，我才看到这是一个四十多岁的中年女子，一身灰色的短打布衣，朴素干练，面容坚毅。

    她们相互见面，霍雨桐为我们相互介绍。

    原来这中年女子是长白山天池当代掌门人霍飞燕，一手天池剑法在整个修行界也是颇有名气，这一次是因为路上发现了一个昔日仇人的身影，这才让徒弟先行，而自己动身追杀。

    “师父，你来的真及时，这帝陵入口也才刚刚开启！”霍雨桐亲昵的对她师父说道。

    但霍飞燕却是满脸肃然，有些低沉的说道：“这一次的事情恐怕有些不对劲，我在来的路上，看到整个九嶷山周边突然多出了大批军队。不仅有坦克、装甲车，天上还有许多直升机呢。在我上山那会儿，似乎九嶷山周围的普通人全被军队赶出了，他们们拉了封锁线。”

    我一愣，心里升起一种不好的想法，在这种时候，军队来做什么，莫非政府也想在这帝陵事件中分一杯羹？来个螳螂捕蝉，黄雀在后的算计？

    “诸位同道，你们还不进帝陵吗？莫非无意于其中的东西。”一个老道士笑吟吟的走到我们身边，我这才看到就在我们谈话的时间，原本围聚在周围的上万修行者全都消失不见，进了帝陵之中，也不知陵墓到底有多大，居然能容纳如此多的人。

    “张天师！”霍飞燕带着徒弟对老道士行礼，这老道士正是之前上台讲话的龙虎山当代天师，在他的身后，还跟着几个年轻道士，冷面相迎。

    而云家之人也没有进入帝陵之中，在三分石附近商谈着什么。

    “走吧，我们也进去。”我对着张天师行了一礼，向帝陵走去，霍飞燕等人也是跟了上来。在刚才那一瞬，我从那几个道士身上竟感觉到一种杀意，似乎我们若是不进这帝陵，就会被他们直接击杀在这外面。

    “这事情，还真是越来越有趣。”

    我心中暗语，在跨进帝陵入口的时候，我和云家三位长老对视一眼，脸上泛起一抹冷笑。

    