
    “蚕丛氏在西蜀建立青衣羌国，乃至于其后的古蜀国，虽然极尽辉煌，但是对于中原来说，这蛮荒之地所发生的一切根本就引不起那些大人物的注意。按照原来的轨迹，这洛书本应随着蚕丛氏一起进入坟墓，从此永远消失。然而却不知道什么原因，蚕丛氏虽死，这东西却被当做遗物流传了下来，一直掌握在大祭司一脉的手中。”

    我目光一动，隐约猜到了一点真相，因为蚕丛氏并不是正常死亡，而是被活埋进了棺材，他也没有机会将这东西的秘密告诉自己的子嗣，导致最后洛书被当做青衣神的遗物，传承下去。而若初当时是古蜀国的大祭司，也就是保管洛书的人。但又刚好遇到鳖灵所引发的叛乱，废了她这一脉。估计鳖灵也没有在意这洛书中的东西，结果后来青衣羌人叛乱夺回若初的同时，顺带将这东西也一起抢回了雅州。

    而事情也果然和我猜想的差不多，陈胜之说道：“之后羌汉战争，青衣羌人一战亡国，留在后山羌寨中的族人一部分逃离，剩余的则是选择在圣地自裁的。那头白蛇也就是当初青衣羌所豢养的灵蛇后代，蛇性最灵，它从羌寨中找到洛书，虽然它并不知道这东西的意义，但也明白这是一件难得的宝物。所以在我即将把它斩杀的时候，提出用这东西交换。”

    “我虽然心中极想杀它，但还是被它口中宝物的奇异处所吸引。所以我尝试着发下道誓，若是这宝物的价值能够达到一定地步，就放过它的性命，并从此不再找它复仇。原本这也只是我随意发下的誓言，结果当我见到这洛书的时候，就一眼将它认了出来的。道家至宝，河图洛书，乃是八卦五行的源头，里面蕴含的秘密数之不清。最终迫于道誓的缘故，虽然心中在不愿，我也只能将那白蛇放过。”

    陈胜之说道这里，脸上还是有些不甘，不过又接着说道：“之后我一边探寻着洛书的秘密，一边从后山的羌寨中发现了古蜀和青衣羌的遗密。在后来的偶然中，我体内的帝族血脉开始觉醒，又遇到雪儿，和她一起探查到云家、舜帝和上古的一些事情，也知道了这洛书中的秘密。所以……”

    “所以你就通过特殊的方法，把你的帝族血脉传给你了后代，并且用我的身体和神的面具让这孩子继承古蜀国的气运，最终算计他接触到古蜀王的尸体，从而觉醒血脉，代替你接受舜帝传承。而你则是算到饕餮之乱后会出现巨大的能量冲击，能够被洛书所用，开启那道封闭数千年的大门。”

    一个女人的声音从远方传来，声音冷冽无比，其中似乎还带着一丝怒意。

    我一愣，顺着声音传来的方向看去。一个身着金色凤鸟长袍的少女正缓步走来，柔顺的秀发披散双肩，一张脸颊精致而秀丽，她的手中正握着一把青色长剑，上面闪着森森寒光。

    “雪儿？不对，是若初。”我脱口而出，刚才她的话语中所蕴含的信息量实在是太大，特别是她说陈胜之的目的就是打开那道被封印的天门，这种事让我有些惊骇。

    我回头，死死的看着陈胜之，怒声道：“她说的是真的吗？你早就算到了一切，包括我身上的变化，饕餮的出现，政府会释放核弹攻击它产生巨大的能量！这一切你早就算到了是吗？你不仅没有阻止，枉顾数百万人的性命，那些只是为了那最后的能量用来开启洛书！这就是你的目的，你把天门打开，到底是为了什么，让那些该死的、被驱逐的仙神重新降临，奴役人间吗？”

    我越说越气，到后面直接大吼出来，声若雷霆。

    然而陈胜之却是平静无比，他淡淡的看了一眼走来的雪儿，竟反问我道：“饕餮出世，九州大阵破裂，不仅是天地间的灵气开始恢复。当年被用来组成阵法镇压下来的无数巨兽妖魔都会重新出现在世间，甚至在无数年前被驱逐的蛮荒异族也会重新回来，你认为现在人族能够抵挡吗？”

    我怔了怔，一下就沉默了起来。正如陈胜之话中所说，虽然政府用核弹干掉了饕餮，但这只是开始罢了，比饕餮更加凶悍的三只凶魔也会相继出来，其余被封印的无数巨兽也会陆续出世，这些巨兽都是被上古帝王所封印，对于人族自然抱着滔天的仇恨，一旦出世，绝不会有什么缓和的痕迹，必定是一场生死大战。而反观现在的人类，大部分的修行者在九嶷山中被一网打尽，剩余的普通人，哪怕是军队拼凭着枪弹之类，在巨兽面前也不过是玩偶罢了。除了核弹，但是……

    “那种毁灭饕餮的武器叫做核弹是吧？威力确实巨大，足以毁灭一切，但是人族能使用多少，恐怕没有将那些巨兽消灭光，就会先彻底毁掉这个世界。所以上古的帝王一开始就错了，他们驱逐蛮荒异族，封印上古仙神，将所有的巨兽镇压，甚至让天地灵气衰减，这一切都是想让人族的发展再没有危险，能够成为这片天地的主宰者。但是圈养的鸟儿永远也成不了雄鹰，这几千年来的修行界日益衰落，九嶷山里的那些所谓的修行者，在巨兽眼中不过就是一群蝼蚁罢了，不要说是四凶，就是你怀里的小龙也能轻易将他们杀个干净，你难道还指望这些东西来抵挡巨兽吗？”

    陈胜之声音严厉，丝毫不松气的说道：“你继承了舜帝的传承，但现在面对饕餮也同样是不堪一击。哪怕之后灵气恢复到上古时代的模样，你也成长到帝王的程度，你就能对付得了其余三凶和无数巨兽了吗？当初上古时代，自颛顼帝末期到大禹，用了整整五代人数百年的时间，调用整个人族的力量才将它们镇压下来，如今它们重新出世，你可以吗？恐怕要不了半月，整个人族都会从这个世界上彻底消失!”

    我脸色直发白，心口一颤一颤的，但却是无法反驳，因为陈胜之话中所说的就是事实。

    “所以，你就想到了借用上古仙神的力量？”旁边的雪儿冷笑道。

    我看了一眼雪儿，不知道此刻说话的意识到底是若初还是雪儿。转头对陈胜之说道：“你打开天门的目的是这样的吗？”

    我心里有些恍然，若真是这样，那我可就真的有些错怪陈胜之了。毕竟按照现在的情况来看，打开天门，放出上古仙神，未尝不是一个解决困境的好办法。

    陈胜之淡淡一笑：“他们虽然自封为仙神，拥有超脱凡俗的能量。但是毕竟出生于人族，都是从人类微末中成长起来，与那些巨兽更是生死敌人。天门一开，他们降临世间，绝对是不会眼睁睁看着自己的种族灭亡。”

    “但是他们曾和凡人大战，是被上古帝王所封印的！”我低声说道。

    “封印他们的人都已逝去。”

    陈胜之抬头看着天空，那双眸子似乎想要看到遥远的另一个世界。他喃喃道：“放弃可以永恒的生命，甘愿天地隔离来为人族开出未来，这些帝王还真是伟大，只可惜，这后世的发展与他们所想的并不一样。恐怕他们也不会想到，有一天，他们的后代会亲手打开他们用血与泪锁上的大门，请求曾经的敌人帮助。”

    这时候，旁边的雪儿突然冷冷的说道：“这样你还可以顺势羽化飞升，去天界求得长生。呵呵，上古之后，修行者哪怕修为达到那个临近点，若是无法飞升找到延缓肉身衰老的法子，寿命也最多就几百年。你沉睡了这么多年，虽然减缓了寿元的消耗，但若是无法打开天门，进入上面，早晚也会被时间的力量所侵蚀，所以这也是你的目的吧？”

    陈胜之微微一笑，不置可否。

    我瞬间恍然。正如雪儿所说，修行者虽然比普通人活得长久一些，但肉身也早晚会逝去。就像当初戈基人的那个男人，虽然借助白棺和白石的力量苟活了两千年，但是一离开白棺，他的肉身就迅速被时间的力量毁掉，这种过程根本无法躲避。而李用平虽然依靠龟息功存活三百多年，但是寿命依旧有限，时间一到也会自动溃散。所以陈胜之若想在大限到来后依旧存活下去，只能寄希望于飞升到能使人长生的天界之中，这恐怕也是他打开天门的目的之一。

    虽然如此，但经过一番交流后，我对于他打开天门的放出上古仙神的事情也就不再那么的抵触，毕竟这对于整个人族来说，也是一件好事。我沉默了一下，问道：“那些仙神什么时候会降临人间？还有那些被封印的三凶和其他巨兽什么时候会彻底出世？”

    陈胜之却是摇摇头，轻声道：“这天门的打开也是天下间头一遭，具体时间谁也不清楚，不过当初封印的力量太过恐怖，想要消散的话，估计也需要很长一段时间。至于巨兽，他们的实力有强有弱，出世时间自然都不会固定，会有前有后，这也是一个好事，被封印了几千年后出来，正是他们最衰弱的时间，也是消灭他们的最佳时机。对了，当初蒙顶山下的长右和玉龙雪山下的白龙也是其中的两只，只是白龙受伤过重，中途陨落，要不是被人发现炼制成尸，恐怕会永远的埋在雪山之中。而剩下的三凶，你倒是暂时不用担心，四凶阵法每一个都有一具帝王尸身镇压，若是不出意外，还是可以坚持一段时间的。这也是给人族留下的准备时间。”

    我点点头，心中大概有了印象。这次的灾难关系到天下苍生，等这里事情了结，我恐怕要去一次北京，和这个国家的当权者们好好谈谈。至于之前在四川犯下的事情，在这种关系到种族灭亡的大事上，恐怕算不了什么。

    就在这时，我怀中的小白一声呻吟，声音痛苦不堪。

    我这才想起此刻小白还处于重伤状态，刚才因为和陈胜之所谈的事情太过惊人，一下就给忘了。此刻被惊醒，立马紧张万分。我连忙回头对陈胜之说道：“我先送小白去治疗，我会再来找你的！”

    说完，也不等他回答，我抱着小白便飞天而起，向着远方的城市飞去。只是刚飞上天空，我就想起还有几件很重要的事情没有问，比如雪儿的身份，尹霜的事情，不过现在这情况也只能等下次了。

    而在看着我的身影消失在天宇之后，雪儿收回目光，冷漠的看着陈胜之，说道：“你之前用我身体做的事情也就不和你计较，但是当初你答应会为我弄清我的身份，帮我找回之前的记忆。”

    虽然若初和雪儿都在这个身体之中，但此刻问话的无疑就是雪儿了，因为只有她的身份，才是神秘而不可知。

    陈胜之定定的看着雪儿，突然笑了，他轻声道：“你自己心中已经有了答案。不是吗？”

    “能用自己的血液打开舜帝陵，证明你的身体是上古帝王的后代，还是血统最纯正的一脉。我在赤水之北的一座古墓中发现你，从一具古尸彻底蜕变成真正的活人，而不是像鳖灵那种劣质的存在。这一切无不证明着你的身份，虽然你没有了之前的记忆，但你自己也应该清楚。”

    “传说中在涿鹿之战帮助黄帝战胜蚩尤的那位天女，因为在战场身死化作僵尸，之后被父亲放逐到赤水之北。为了重新复活为人，而创造出僵尸蜕皮之法的存在，黄帝之女……女魃！”

    