
    华夏，湘黔两省交界处。

    核爆之后留下的辐射尘埃将整个天宇笼罩，哪怕是夜晚，也看不到天上的星月，入目之处全是灰蒙蒙的一片。

    霍雨桐轻轻咳了两声，感觉胸口有些不适。这种让人难受的尘埃已经从那黄土废墟中蔓延了出来，方圆数百公里，全都被其笼罩。

    旁边，一团枯木搭成的火堆上正烤着一头野鹿，滚亮的油珠从鹿肉上滴落，火焰猛然往上一蹿。

    而在火堆的对面则坐着一个全身覆满白鳞的怪物，人型，但背后长着一条硕大的龙尾，头上两只犄角，看上去十分的怪异。

    霍雨桐两手拄着脑袋看着对面的怪物，满眼的好奇。

    是人？是龙？亦或者是什么怪物？

    对于这个将自己从险境中救出来的生物，霍雨桐心中还是充满着感激。一想到那日师门变故，自己被那甄帅压在身下哀鸣挣扎的模样，她就感到有些心悸，若不是他突然出现，自己的清白恐怕就保不住了吧。

    霍雨桐这样想到，脑海中又回忆起帝陵里那场惊天爆炸，自己被他抱着飞天而起的场面。那是她第一次飞上天空，但不知怎的，靠在对方的怀里，就有一种难以言喻的安全感。这也是她一直跟着他的缘故，如今师父师兄全都死光了，她不想一个人回那冷冰冰的长白山，跟着他，一是感激，二则是带着深深的好奇，想要探寻他最深处的秘密。

    “你真的是龙吗？”

    霍雨桐忍不住问道，能够飞天，能够喷火，还长着这样的模样，像极了传说中的龙。

    但对方却是充耳不闻，只是低着头盘坐在那里，他的身躯足有两米多高，加上狰狞的模样，足以吓退一般的小姑娘。

    霍雨桐没有气馁，这问题她已经不知道是多少次问了，虽然对方没有回答，但他也不会伤害自己。

    霍雨桐大着胆子坐到白鳞怪物旁边，娇声问道：“我知道你能听懂我的话。听说陵墓中一般都会有守墓兽，莫非你就是帝陵里面的守墓兽吗？呀，你是从上古活到现在的生物？你会喷火，会飞天，真的好厉害啊！我听说……”

    女孩子一旦打开了话闸，就如同滔滔江水，连绵不绝，整个林中都是她的声音在回响。

    “虽然你长得好像一头龙，但我感觉你也和人差不多呢，毕竟直立行走的龙，感觉好奇怪呢。以前听说外国有王子被巫婆施了法术变成野兽的故事，你莫不是也是被人用了法术变成这种模样的吧，嘻嘻……”

    霍雨桐惊愕的发现眼前的怪物身子颤栗起来，覆满鳞甲的脸上竟然留下两行泪水。

    她惊道：“你不会真的是人变的吧？”

    ……

    夏鸳鸯感觉脑袋很痛，他的意识刚刚清醒没多久，脑袋里浑浑噩噩，有他身为人的记忆，也有上古作为真龙时的记忆，交错在一起，让他分不清真假，是人还是龙？亦或是两者皆不是的怪物。

    旁边的女孩叽叽喳喳说个不停，吵得他很心烦，有一瞬间差点被龙性控制，想要一爪子拍死对方。但他又忍了下来，在作为人的记忆里，他似乎记得一句话。

    男人是不能欺负女人的。

    似乎，在很多年前，有一个女孩曾叉着腰对着他这样说道，还伸出一只手揪着他的耳朵。

    想到这儿，他的目光越发的柔和。

    突然，旁边女人说了一句话，一下戳中了他心里的伤疤。一种莫名的痛楚涌遍了他的全身，身子控制不住的颤栗，泪水更是流落。

    “哎呀，你怎么哭了。不会……不会我真的说中了吧。”霍雨桐有些不知所措，她也只是因为好奇和无聊随便说说，没想到这长相狰狞的怪物居然一下子哭了出来。

    或许是女人的天性使然，霍雨桐鬼使神差的伸手去拭他脸上的眼泪。

    柔软的手触摸在冰冷的鳞甲上。

    夏鸳鸯愣住了，在他的记忆里，似乎在很多年前也发生过相似的一幕。

    他竭力的想要回忆，但是那种朦胧的感觉越加的模糊，曾经的身影渐渐远去，他想的脑袋生疼，但是怎么也回忆不起来，唯有成为龙时，杀戮生灵的记忆不断的闪现。

    他的心开始暴躁，猛地伸出龙爪抓住女人的手。

    霍雨桐感觉到手腕一痛，那根爪子里的力气很大，快要将她的捏碎。

    她咬着唇，痛的流泪，说道：“你把我弄痛了。”

    不知对方是不是听懂了，放下她的手腕，站起身来向着不远处的密林深处看去，被白色鳞甲包裹的身体紧绷起来，霍雨桐隐约看见，那双眸子似乎变成了竖瞳。

    烤肉的香味在林中蔓延，顺着夜风飘向远方。

    一串细密的脚步声在接近。

    霍雨桐也警惕起来，在经历当初那场惊天动地的大爆炸后，哪怕是处在远离废墟的林中，这里的生物也很少，这只鹿也是花了老大力气才找到。而从脚步声来看，对方是人，还是很多人。

    一连串叽里咕噜的怪话从林中传来。

    霍雨桐惊愕，这种语言她从来没听过，莫非是这荒山中少数民族？

    夏鸳鸯身后的龙尾重重的甩在地上，溅起一片尘埃。

    星月的光芒被天上的灰尘挡住，不过透过篝火的光芒，霍雨桐还是看清了对方的模样。

    十几个身着兽皮粗麻的汉子，个个膀大腰圆，肌肉虬结，身材壮硕的不像是凡人。

    当然，他们似乎也不像是人。

    霍雨桐眼睛一眯，最前方的几人竟然长着野兽的脑袋，粗糙的毛发、尖锐的獠牙、以及嗜血的眼球……