
    当我落在地面上时，身体不由的打了个寒颤，天空中乌云剧烈翻涌，眼前的深坑里更是黑雾升腾，彷如鬼域。

    “咦？这里有东西！”小白飞到深坑边缘，指着地上的东西叫嚷起来。

    我连忙跟过去，看到在深坑边缘处正悬挂着特制的攀登装备，看上去应该是有人从这里下到了洞穴底部。而在周围的地面上则随处可见破碎的衣物，血水干涸后的痕迹，甚至我还看到了几把断裂的枪械。

    我闭上眼睛，脑海里不由想象出当时的场景。

    在得知了蒙顶山发生的变故之后，政府派出了特种部队和第九局的人来这里的调查，他们在这里发现了这个巨大的深坑，正研究着下去的时候，被突如起来的大量活死人包围，同时长右也释放出力量将部分军队成员变成了这种人不人鬼不鬼的怪物，双方在这里发生了一场大战，最终应该有一部分人趁机进入了深坑底部，而剩下的则要不被活死人大军吃下了肚子，要不然就是被长右感染成了怪物中的一员。

    根据刚才长右对我们发出的威胁来看，我暗自猜测，它现在的状况似乎有些不好，要不然也不会色厉内茬的想要将我们驱赶。

    “它们来了！”沐玥婷紧握转魄剑，指向远处涌来的人影。

    腐烂、血腥的味道随着微风吹进我们的鼻中，大批活死人如同浪潮般不断向着我们接近。

    “不管他们了，直接下去！”

    我对着旁边的小白使了个眼色，有她在，我们不需要任何的工具也可以下到地底深处。

    小白对我翻了个白眼，但龙躯还是动了起来，再次抓住我和沐玥婷的身子，向着眼前这巨大的洞穴深处飞去。

    “呼！师姐、小白，你们等会儿一定要小心一点，这下面发生的事情恐怕会超出我们的想象。”

    黑色的雾气从我们身旁不断飘过，我想起当初意识在蒙泉井下所看到的那一幕，四条巨大的蛟龙尸首被摆放成阵法，浓稠的龙血顺着沟槽蔓延，最终构筑出一座封印邪魔的大阵。

    “这深坑是那头龙尸刨出来的！”小白声音有些冷冽。

    不用它提醒，我也看到了这深坑壁上一条条的巨大爪印，以及脚下堆积成小山般的泥土。当我们落到地面上时，周围黑幽幽的一片，在前方是一个向下的坡道，深处有寒风吹来，刮在身上不禁一个哆嗦。那条龙尸从上面挖下来后，应该是感应到了长右的方向，然后又转换方向斜下挖掘，我们脚下所立的这个高坡，应该就是它挖掘而出的泥土了。

    “我看不到。”沐玥婷轻柔的声音在我耳边响起。

    我愣了一下，脸上顿时苦笑连连。这地底深处没有阳光也没有其他的光源，显得是幽黑一片。我和小白都拥有夜视的能力倒是没有什么影响，而沐玥婷却只是一个普通人，在这种情况下根本就不能视物，这却是我们来之前从来没想到过的情况。

    “师姐，我牵着你。小心点。”

    我柔和的说了一声，主动伸手握住了她，小手柔若无骨，略显冰凉。

    她身子一颤，想要从中抽出，但转而轻叹一声，又放弃了动作。

    我牵着她在地上小心的前行，小白则是在半空中东游西逛，一点都没有大战来临前的紧张。

    砰！

    一颗石子被我踢飞撞在了远处的一件物体上，发出沉重的金属颤音。

    我眼神一凛，拉着沐玥婷几步走过去，看到泥土中竟掩埋着一只青铜大鼎。

    这是一只巨大的三足铜鼎，上面的雕刻着繁杂玄奥的道文，看上去神奇无比，只是我越看越觉得有些眼熟。

    “当年的那口鼎？”认真打量后，我惊呼出来，眼前的这个大鼎正是当初封印了长右的那一只，记得当时长右逃出来的意识控制了夏雷让我将鼎中的骨剑拔出，之后他的魂魄更是冲破大鼎上的封印阻拦，在我身体中大战了一场。

    我连忙拨开四周的泥土，仔细寻找后，在旁边果然发现了一柄断裂的骨剑，正是当初插在大鼎中那一把雅鱼天剑。

    虽然心里早有了一些准备，但此刻我的脸色还是变得极度难看，这大鼎和骨剑应该就是四象封印大阵的阵眼所在，如今被破，基本上就代表着当年大禹设下的封印失去了效用，再也压制不住长右这头邪魔。

    我抿着嘴唇，将只剩下剑柄和半截剑刃的古剑拾起，然后牵着沐玥婷再次向洞穴深处走去。

    “这是你们自己来找死！”

    尖利恶毒的声音从深处传来，里面饱含着深深的恨意。

    但还未等我们回答，整个大地竟然一下就颤抖起来，天摇地晃，其中还伴随着一声凄凉的龙吟声响。

    我与沐玥婷皆是神色大变，我们所处的地方是龙尸挖出的地道，本就不稳，在这一番震动下，顿时从上方掉落许多泥土碎石。要是这洞穴被震崩塌，那我们可就真的是十死无生了，这地下深处将成为我们的葬地。

    “该死的杂碎龙，死了还不安生！”长右的声音渐渐减弱，大地的震动也停了下来。

    我知道里面出了状况。也不敢再耽搁下去，直接伸手将沐玥婷懒腰抱了起来，向着洞穴深处狂奔而去。

    此刻事急从权，沐玥婷也没有反抗，只是她靠在我的怀里，轻声呢喃道：“蔡家的大小姐……”

    因为此刻正是心急如焚的时候，我并没有听清她的话，连忙问道：“师姐，你刚才在说什么？”

    她摇摇头，示意无事。

    而我此刻也顾不上这些，因为当我从地道跑出来时，已经被眼前的景象给惊的呆住了。

    这是一个巨大的地下空间，一个由人工开凿出来，无比宽广的空间。

    周围的石壁上刻着密密麻麻的道纹，保证空间的稳固性，使其历经数千年的时间依旧未毁。而在我们正前方二十多米的地方，正有着一个巨大的祭坛，祭坛上咒文密布，一头体型庞大的蛟龙尸骸正静静的躺在上面，面目狰狞，额头上还插着一柄铜剑……

    这里我曾经来过，当初在蒙泉井畔，我的精神莫名的随着蒙泉井进入了这个空间，看到了这个由四头蛟龙尸骸构建而成的封印大阵，当时我可是震惊到了极点。

    浓稠的龙血顺着沟槽流向远方，那里是其余三头蛟龙尸首所在的地方。

    小白看着这一幕，鼻子里喷出两道白气，有些不爽。

    我摇摇头，视线越过蛟龙尸骸，看向阵法的中间，那里幽黑一片，看不清里面隐藏的东西。

    就在这时，一头龙吟声暴响而起，紧接着山体又是一阵震颤，其中还夹杂着长右羞恼的声音。

    “走！”

    我当先越过祭坛，向着大阵中央走去。

    还未接近，就听到里面再次传来尖锐的厉吼声：“该死的小杂碎，等我出来，你们全都要死！”

    紧接着，我就看到两道人影从阵中蹿了出来，我瞳孔一缩，他们竟然是第九局的云屠舜和张海涛两个队长，只是两人此刻的情况实在是狼狈不堪，一副灰头土脸的样子。

    他俩见到我们，也是愣了一下。张海涛连忙喊道：“你们来干什么，快走！”

    话音刚落，阵中那团巨大的黑雾猛地一阵收缩，眨眼的功夫就被一个瘦小的身影吸进了身体。

    这是一个如同猿猴般的生物，毛脸雷公嘴，人面兽身，身上是又长又密的灰色毛发，最引人注目的则是这只猿猴怪物的脑袋上，竟然是有着四只耳朵!

    “长右！”

    我咬牙切齿的叫出这个怪物的名字，当年若不是陈胜之的虚影突然出现，我早已被这家伙的魂魄给吃了个干净。不过今时不同以往，我的实力早已不可同日而语，而它此刻所出现的也不再是魂魄之体，乃是真正的肉身。

    而此时，长右瘦小的身子却被几道锁链牢牢的所在大阵中央的一座石碑上，在他的对面则是一头盘踞起来的巨大龙尸。

    这是一头身长近百米的真龙，体型庞大，爪牙尖利，和当年锁在雷洞坪下的白龙有些相似。只是它的身躯略显干瘪，身上的鳞甲灰扑扑的一片，脑袋上更是狰狞异常，骨骼极度突出，一双眼睛里全是猩红色的光芒。

    两兽相互对峙，虽然长右看上去比龙尸要小上百倍，但它身上的气势却比之龙尸还要强大几分。

    “这是怎么回事？”

    眼前的场景极度诡异，我连忙向着刚从阵中蹿出来的张海涛问道。

    张海涛苦笑一声，说道：“陈兄弟，我说你也真是胆大，还真是哪里危险就往哪里钻呢。虽然不知道你为什么也来了，但我劝你还是和我们一起快掉跑吧，那条龙可不是这猴子的对手，要是他跑出来，我们可就真的完了！”

    我此时也是彻底将大阵中央的情况看清楚了。一座巨大的石碑耸立在大阵的中心点，上面还用龙血书写着密密麻麻的咒文，看样子这石碑应该就是和那三足鼎对应，是整个大阵的阵眼所在，四头蛟尸形成的力量通过阵法加持到阵中的石碑上，将长右封印住。

    而从石碑延伸出的几条锁链上也是刻着道家咒文，用来镇压长右，只是如今因为时间的侵蚀和三足鼎与骨剑的破坏，上面的力量已经渐渐散去，锁住长右四肢的四条锁链已经被他崩断了一根，剩下的三根上也是满布裂纹，看样子撑不了多久了。而相对应的石碑上也是爬满了如蜘蛛网般的裂缝，血纹暗淡。看上去虽然封印并没有完全解除，但也要不了多远了。

    “夏鸳鸯！”

    我死死的盯着长右脚下踩着的一个人影，正是莫名消失在了木天王牧场的夏鸳鸯，他此刻被神色狰狞，眼中泛红，看着长右的脸上满是怨毒之色，和我印象中那个乐观搞笑的男子越去越远。

    “哞吼！”

    龙尸再次发出一声咆哮，飞腾而起，一爪子向着长右抓去，只是它抓击的方向略微朝上，避开了地上的夏鸳鸯。

    长右也是恼怒异常，左脚一挑，就将夏鸳鸯踹了起来迎向龙爪。龙尸连忙收力，另一只爪子想要伸过去接住夏鸳鸯，但狡猾的长右却是身子一动，从地上一跃而起，拴在身上的锁链扯得哗哗直响。他一巴掌将夏鸳鸯再次狠狠的拍在地上，同时另一只毛茸茸的手爪向着龙尸迎了上去。

    龙尸的智力似乎有些问题，面对突发情况根本反应不过来，竟直接抓住长右的身子，将其扯了起来，而栓在长右身上的锁链也被这股大力拉扯的绷成了一条直线……

    