
    我歪着脑袋看了看这虚幻的老道士，总感觉他有些不对劲。

    “拔掉剑，我放他！”

    就这时候，“夏鸳鸯”对我开口说道，竖瞳中有光芒闪烁。

    “不能拔！这家伙是在害你！”木天王脸色一变，急忙说道。

    我在两人脸上分别看了看，并没有马上做出决定，反而是转身仔细的打量了周围的环境，这一看之下，我顿时吓了一跳。因为以那被黑剑刺穿的真龙神像为中心，竟被人布置出了一个玄奇的法阵。

    这法阵极度复杂，我只能勉强看出他有着封印和镇压的作用，但绝不仅限于此，只是剩下的效用我却是看不出来。

    “你们谁可以告诉我，这地下的事情到底是怎么回事？”我双眼紧盯着木天王的魂魄。

    他悬浮在黑剑上，叹息一声，才对我缓缓讲述起这件事情的起因来。

    原来这一切全都要从玉龙雪山的来历说起，按照丽江地区少数民族故老相传的神话传说，这片土地上原来是一片原始森林，广袤无际。居住着各种生灵，他们全都由一位名为哈巴的魔神所统治着。

    哈巴力量无穷，传说中他与天地齐高，呼吸间能吞吐日月。但是他性格暴虐无比，喜好杀戮，在每一次从沉睡中醒来后，都会将大地上繁衍起来的生灵吞食，待吃饱喝足后又重新陷入睡眠，然后又等待下一次醒来的时间。如此反复，大地上生灵的繁衍只是作为哈巴的食物而存在。

    他的暴行引起了万灵的恐惧，无数人向着天地间的神灵祈祷，然而天地不仁，没有神愿意挑战这位强大的魔神。直到哈巴在一次张嘴吞噬生灵时，将一条误入这里的小龙吞进了肚子。这一下可算是捅了马蜂窝，小龙的失踪引来传说中的真龙。

    四条真龙联手在这片土地上与魔神哈巴打了起来，同为天地间最强大的生物，那一战直打的天地崩裂，山川逆流。作为魔神的哈巴力量简直强大到了极点，一连杀掉了三条较弱的真龙，但此时他也是受了重伤，最终死在了最强的白龙手下，他的头颅被巨大的龙嘴给咬了下来。

    无头的神尸落在了地上化作了巨大的哈巴雪山，三条死去的真龙则变成了怒江、澜沧江和金沙江，而哈巴被扔飞的头颅则落到江中变成了险峻的虎跳石。最后，身受重伤的白龙落在大地之上，她的孩子与三位同伴先后死去，这一切让她哀伤不已，对着流淌的三条大江日夜呼唤，倾诉她的哀伤，直到她死去后也变作了一条巨大的山脉，也就是如今的玉龙雪山。

    当然了这只是古人为了解释三江并流与两座雪山的由来而创作出的神话传说，一般人听后也只是莞尔一笑，并不会放在心里。

    但直到四百多年前，统治这片古老地区的木氏土司中出了一位惊才绝艳的人物。他以纳西族土司的身份主动融入汉人的社会，并对道家玄门极度感兴趣，拜入许多门派学习道法玄学，甚至最后将土司的位置让给后代子孙，自己躲进了玉龙雪山深处修行。

    而这一次，略懂风水的他发现了这玉龙雪山的不寻常之处，专门邀请了当时游历天下的徐霞客来此与他共同探寻这玉龙雪山的真相。

    徐霞客作为名誉天下的风水大师，在寻龙点穴上的造诣自然比半吊子出家的木增不知道高了多少。只是略微的一番探索，他就看出了这玉龙雪山的龙脉果然有不寻常之处。众所周知，龙脉生于山水，名山大川间自然会有龙脉生成，比如之前的青城山、峨眉山皆有属于自己的龙脉，而玉龙雪山自然也不会缺少龙脉这种东西，但徐霞客发现了雪山下的龙脉有别于常理，便留在这里花了数年的时间进行探索。

    最终他发现了一个惊天大秘，也就是在那本古书后面所写的玉龙之事，传说中玉龙雪山是由真龙骨骸所化而成，这一点不知道真假，但他却在这里发现了真龙魂魄的踪迹，猜测这雪山下的龙穴中恐怕是真的有着一具上古的龙尸存在。这样的发现让他和木增皆是振奋异常，特别是木增，心里竟冒出了一个让人惊骇的念头。

    用龙尸养真龙！

    作为这片地区的统治者，木增调集了自己所能够召集的力量，以修建陵墓之名在徐霞客所标下的方位进行挖掘，在如今我们所在的地方开辟出了巨大的空间，并且在土壤中种上了特殊的植物，龙息草。

    然后他与徐霞客运用寻龙点穴之术找到了龙首所在之地，在上面修建出特殊的法阵，并用得来的一柄上古神剑压制龙魂。大阵一成，那些龙息草就会在土壤扎根下来，不断的吸收着真龙尸首的气息和龙脉的力量。而木增更是派人抓来了无数的白蛇将它们放养在这片特殊的牧场之中。

    龙息草对于拥有龙类血脉的生物拥有者特殊的吸引力，特别是这些吸收了真龙气息和龙脉力量的特殊品种，可以在极短的时间里对生物进行催化，让蛇类不断的向着更高层次进化。

    而这也就是木增的最终目的，他们不断的杀戮从白蛇进化后的白虺，来进行更加合理的试验和改良，疯狂的想要人为的制造出传说中的真龙。

    这样的情况一天一天下去，直到那无数被宰杀的白虺怨念不断聚集和发酵，最终在某一天突然爆发出来……

    我站在原地，脸上惊骇无比。虽然说在我看到外面那么多的白蛇与白虺后，心里也隐隐有些猜测，但当亲耳听到这个疯狂至极的计划后，我还是觉得这世界简直是太过疯狂了。

    木增和徐霞客居然想要人为的制造真龙，那可是天地间最强大的生物啊，这简直就是逆天而行！无怪乎会招来后面的灾难，虽然木增没有明说，但我估计最后肯定是附身在夏鸳鸯身上的家伙突然爆发，毁掉了木增的肉身，逼迫他以某种方式躲进了这柄古剑之中。

    “所以你明白了吧？这柄古剑是整个大阵的中心，一旦拔掉，外面那些被控制的虺兽甚至是蛟龙都会挣脱束缚，那时候将会给人间带来无边的灾难，作为道门之人，这种为祸苍生之事，我们怎么能做！”木增大义凛然的说道，虽然身体虚幻，但看上去竟显的正气凛凛。

    我眉头微蹙，虽然木增的话听上去倒是合情合理，脸上的表情也是合乎自然。但我心里总觉得在某些地方似乎有些不对，特别是那养龙的事情真的像是他说的这么简单吗？

    我扭头对着旁边的夏鸳鸯问道：“你就没有什么想说的吗？”

    我紧紧的盯住他那双暗金色的竖瞳，心里不安的感觉越发的强烈。既然是那些冤死的白虺怨念集合，怎么会如此的平和呢，特别是在木增说话的时候，连一点激动的反应都没有，这实在是有些不合常理。

    夏鸳鸯依旧是冷着一张脸，厉声道：“把剑拔出来，要不然，死！”

    我心里疑惑更甚，虽然他做出一副凶恶的模样，但我总觉得有些不对劲。

    我深深的吸了一口气，直接转过身子就往门外走去，甚至连神台上沉睡的小白也不管了。

    而就在我转身的瞬间，那木增的脸色大变，夏鸳鸯更是眼中寒闪，但至始至终都没有对我出手。

    走出大殿，天空上幽绿的阳光照在我的脸上，妖绿一片……

    