
    天光渐明，但哪怕是太阳悬于高空，往上看去天空依旧是蒙蒙一片，再也见不到往日的青天白云。

    乌游轻轻地咳了咳，感觉喉咙里有些发痒，似乎从那日爆炸发生后，这天地间就有一种怪异的力量在不断的侵蚀着他们的身体。族里一些身子骨弱的老人和孩童更是吐血而亡，当时还让族中发生了大恐慌。

    不过很快年老的巫祝就现身出来安抚，他激动的告诉大家，这是天地剧变的标志，也是九黎将重现世间的征兆，那些死亡的生灵乃是献给伟大的兵主的祭品，而巫祝也已经得到了神灵的指示，他将举行大典祭祀兵主，并且召集其他遗落的部族，要让九黎之名重新在这片土地上响彻。

    乌游对于巫祝的说法还是有些不以为然的。毕竟九黎早已分崩离析数千年，数十个氏族散居在个处群山之中，也不知消亡了多少，想要将其再次聚集起来并且统一，这难度不亚于登天。

    他摇了摇头，提了提肩上的女人，跟着队伍大步向前，往山中的部落赶去。

    霍雨桐从昏迷中醒来，她发现自己此刻正被一个身材硕壮的男人扛在肩上，顿时有些羞恼，不过她还是忍下了想要动手的念头。悄悄的向着四周看去，原本一直保护着自己的白鳞身影此刻被几个汉子用麻绳将四肢绑在了一个粗大的树枝上，就像是以前农村绑猪的模样。而他此刻的面容却是痛苦不已，五官上的鳞甲都扭曲在了一起，像是在经受着什么痛楚一般。

    “一定要救他！”

    霍雨桐咬着唇，暗自下了决心。

    山势回旋，这只队伍的脚力都是极快，在拐进一个大溶洞后，又从一条小道穿出，前方豁然开朗。那里是一片宽阔的山谷，屋势绵延，炊烟袅袅，人影走动，热闹非凡。

    霍雨桐睁大了眼睛打量这个古老的村庄。这像是一个从远古走来的部族，族人们大都穿着兽皮或是麻衣，粗糙无比，房屋也是简单的由枯木和巨石构成，充满了浓浓的蛮荒气息。而其中走动的人影也是吸引了霍雨桐的注意，就和青流、乌游等人一样，许多人的面部或是长着森白的獠牙，又或是额头上长着尖锐的犄角，完全不似普通人类。

    “这是哪里？妖怪村吗？”霍雨桐心里害怕，眼前的一幕已经超越了她曾经的认知，感到一种深深的无力感。

    “嘿，这是什么东西？蛮兽？”

    “不对，好像是故事里说的那种龙人，啧啧……”

    一堆人围了上来，看着被绑在树枝上的夏鸳鸯，议论纷纷。

    青流皱了皱眉头，对着周围的族人怒道：“滚开。”

    声音不高，但周围的人却是纷纷退了下去，青流在族里可是凶威赫赫，一般人不敢招惹。

    “把她给我。”青流对着乌游伸手，想要他肩上的女人。

    乌游有些不甘，像这样柔嫩的女人他之前可是从未见过，就这样交给青流总是不爽的。他争辩道：“不是该先把他们带去给族长和巫祝么。”

    青流狞笑：“你把这龙人带去就好，这女人归我了。”

    不由分说，青流一把将霍雨桐从乌游肩上抱了下来。

    乌游咬牙切齿，但又无可奈何。

    就在这时，那一直沉睡着的女人突然动了，她挥动双拳直取青流面部，看上去威势赫赫。

    然而下一秒，青流就将她制服，捏着她那如同蚕丝般柔滑的肌肤，青色脸上笑意连连。

    乌游看着他扛着那不断挣扎的女人远去，心中恼怒，转身对手下吩咐道：“走，带着这龙人去见巫祝。”

    而就在这村子不远处的小山峰上，一个身着黄衣的男子收回目光，他看上去在二十左右，面目英俊，身上有一种潇洒飘然的气质。此刻他皱着眉头，低声自语道：“师父说九州大阵已破。不仅那些洞天福地即将重现世间，就是这些蛮夷也是蠢蠢欲动。我且先去试探，刚才那白鳞的东西，似乎有些像是龙人，这还真是有趣的紧”

    话音刚落，黄衣身影从山崖下一跃而下，风儿将他宽大的衣衫吹拂的猎猎作响，载着他的身子向着那村子远去。这种御风术虽然还不能让他飞天，但是滑翔起来，速度也是很快。

    而村寨的一处大屋中，青流将身上的女人往石床上一扔，哪怕上面垫着柔软的兽皮，但这一下还是将霍雨桐摔了个七荤八素。

    青流看着那女人大声说着什么，虽然听不懂她的语言，但也知道她是在怒骂。

    他一个巴掌就扇了过去，看着那白净的脸蛋上迅速肿起一大片，漂亮的眼睛里泪光盈盈，青流就感觉到一种变态的快意，嘴里突出的獠牙更加的明显。

    就在他想要好好动动手脚的时候，身后的大门一下被人推开，竟然是乌游。

    “巫祝让你过去。”乌游冷冷的说道，目光如刀。

    青流冷哼一声，估计巫祝叫自己是和刚才那个龙人有关，他正准备跟去，但转身时眼角的余光瞟到身后的女人，他狞笑一声，取了几根特制的麻绳，在那女人惊惧的叫声中，捆了个严严实实。

    他看着那近乎捆成了粽子一样的身影，心，醉了。

    “快走！”

    乌游冷冷的说道，眼中闪过一抹厌恶。

    霍雨桐看着那青面怪物离去，感受着身上捆绑的剧痛感，心中凄苦。

    就在这时，一声叹息传来。

    一个黄衣身影在她眼前出现，从无到有，缓缓现身。

    霍雨桐大惊，周围的门窗关的严严实实。她亲眼看到这男人所站的地方刚刚还是空虚一片，他这是隐身吗？

    “姑娘受难了。”

    黄衣男子说道，看上去温文尔雅，只见他右手轻轻一挥，两道气流涌过，霍雨桐身上的绳子便自动断成数截。这种神仙般的手段又让这个来自东北的小姑娘狠狠的吃了一惊。

    “你……你是什么人。”

    霍雨桐感谢道，脸上红成了一团，眼前的男人相貌英俊，嘴角含着的笑容更是充满了一种奇异的诱惑力，让人心醉。

    “在下是武陵山金虚洞天弟子叶随风。”

    黄衣男子轻声说道，嘴角含笑，如同画中走出的人。

    “金虚洞天？”

    霍雨桐愣了，武陵山她倒是知道，是湖南、贵州、重庆等地交界处的一座大山。但是金虚洞天之名她却是从未耳闻，这是一个门派的名字吗？

    叶随风见霍雨桐脸上疑惑，笑着解释道：“道门有洞天福地之属，我们金虚洞天便是三十六小洞天之一，传自上古仙人金虚子的道统。”

    霍雨桐对于这些什么洞天福地的并不清楚，她只知道眼前这叶随风的本领似乎很高，来头好像也很厉害。她连忙哀求道：“你可以帮我救救朋友吗？他被那些怪物抓走了。”

    霍雨桐睁着一双大眼睛看着对方，她也有一些不好意思，毕竟非亲非故，对方能救自己已是天大的恩德，再央求别人帮自己救人，那就真的是有些过了。只是一想到那白鳞人影挡在自己身前的模样，她便无法将其抛之于外。

    “那个龙人是你朋友？”叶随风有些好奇的问道。

    霍雨桐连忙将之前发生的事情说了一遍，满脸希望的看着叶随风。

    对方沉吟一阵，才缓缓说道：“听你说来，那龙人倒是不坏。先看看吧，若时机合适，我便出手相救。”

    霍雨桐还想说些什么，但这时候，屋外突然响起了一串脚步声……