
    曹纵横身上贴满符箓，在我们的法诀下发出凄厉的声音，身上黑气蒸腾。霎时间只听一声尖利的啸声，一道黑影从他身上飞出，消失不见，而他则是瘫在地上大口喘着粗气。

    我看了他一眼，没有说话。而是过去辅助沐玥婷，她刚才贴符之时被曹纵横一巴掌打在身上，此刻脸色有些苍白，嘴角带着血迹。

    “我没事。”她摇了摇头，对我露出一个笑容。

    一旁的蔡雅雯倒是微微一叹，不过事情既然已经发生，她也不再多想，走过来对我说道：“既然赢了他，那我们就赶快离开吧。我怕时间呆久了，恐怕会再生出一些事端。”

    我点了点头，转身对曹纵横说道：“曹老爷子，刚才的事情还请见谅。希望您以后能找到一个称心如意的传人吧，我们就先告辞了。”

    曹纵横没有问答，只是坐在地上脸色有些木然，对他这种心高气傲的人来说，被几个小辈击败这可是一种极大的打击。

    我对着众人使了个眼色，然后戒备的往外走去。当我们彻底走出神拳门的大门之时，身后依旧没有任何的风吹草动，我这才松了一口气，看来曹纵横总算是放弃了。

    汽车发动，我提着昏迷的诸葛均钻入后座之中。回头看向后窗，破旧的大院一片寂静，门匾上“神拳”两字金粉脱落，落魄不已，隐隐间，我似乎能听到院中传来的一声叹息之声，里面充满了无奈与忧伤。

    “这家伙身上好臭啊！”

    小白伸出爪子捂着鼻子，不满的嘟着嘴。

    我看到此刻的诸葛均身上衣衫褴褛，破烂的衣服上全是黑黄色油腻污秽，浑身上下散发出一种难闻的味道，也不知道是有多少日子没有洗过澡了。

    我心中有些疼痛，透过破布条一样的衣服，能看到他皮肤上纵横交错的伤疤，联想到楚狂师徒那种火爆的脾气，估计这段时日里诸葛均没少受折磨，还能活到现在，不得不说也是一种奇迹。

    “元气虚弱，身子亏空太久。需要用一些药草慢慢调养。”沐玥婷眉头轻皱，两根玉指正搭在诸葛均的手腕上。

    我点头，说道：“没事就好，等我们安顿下来，就弄点好东西给他补一补。”

    此时已近深夜时分，大家都有些疲惫。蔡雅雯直接将车开进郊外的一片树林中，准备先休息一晚，等到第二天再赶路。

    因为之前连续经历过几场大战，我虽然身体上感觉不到劳累，但是精神上却是有些疲惫，直接在车外找了块空地就躺下进入了梦乡。

    在迷迷糊糊中，我感应到有两个女人的声音在附近响起。

    我勉强睁开眼，看到不远处的一颗大树下，沐玥婷与蔡雅雯相对而立，两人面色皆是平静，似乎是在说着什么话。

    见到是她们，我也没怎么放在心上，闭上眼继续睡着大觉。直到第二天清晨，我才神清气爽的从地上站了起来，舞动几下拳脚，感觉全身都舒服了许多。

    两个女人依旧和以前一般，看不出有什么异常。我们草草的吃了一些方便食物，就重新上了车，向某处山村开去。

    那里是蔡雅雯提到的关押周天佳的地方，也是蔡家的发源地，蔡中庸出生的地方，蔡家村。

    大概到下午时分，我们终于赶到了村子中。蔡中庸曾经对这里苦心经营，将其打造成蔡家的一处秘密基地，专门由一些退休后的老人和蔡家的亲属来经营，可谓是蔡家真正的后方，在之前发生了那么多事情后，对这里也并没有造成什么影响。

    我们下了车，跟着蔡雅雯向着村子深处走去。此刻诸葛均已经醒了过来，但可能是因为长期遭受了关押与虐待的缘故，他精神有些衰弱，同时还显得十分的胆小，如同惊弓之鸟。我们花了好大的力气才使他安静了下来。

    小山村中一片祥和，时常还能看到几个光屁股娃娃相互追逐打闹，宅院间时而蹿出奔跃的土狗和在花朵间翩翩起舞的蜂蝶，让我内心一片怅然，想起自己十岁前所拥有过的快乐时光。

    “刘四叔，你怎么买这么多水果啊？”蔡雅雯突然出声，对着前方一个白发老者问道。这老人六十多岁的模样，须发皆白，脸上布满皱纹，他的手上还提了三四个塑料袋，里面装满了各式的水果，因为重量太大，他提起来都有些吃力。而且看着他额头上的汗水，估计是专门到城里买的。

    “他是我们蔡家的人，也是负责看守那女人的人之一。”蔡雅雯低声对我说道。

    刘四叔听见叫喊，回头一看，惊喜的叫道：“是大小姐啊！你可总算是来了！”

    蔡雅雯微微一笑，一边走一边问道：“对了，那个周天佳现在怎么样了？没给你们惹麻烦吧？”

    谁料蔡雅雯话一出口，刘四叔却是面色一变，哭丧着脸说道：“我的大小姐啊，你哪里是让我们帮你看人啦，这简直就是给我们几个老家伙专门找来了个活祖宗伺候啊！你看这些水果，就是老头子我专门跑去城里给那位姑奶奶弄来的。”

    之后，通过刘四叔哀声控诉，我们很快就了解了他话中的意思。原来在当初蔡雅雯将断了腿的周天佳交到这里来看管后，那几个老头子原本也没当回事，毕竟一个缺了一只腿的女人又能够在他们眼皮下掀起什么风浪呢？

    结果事情的发展超乎了他们预料，作为巫术周家的传人，哪怕是断了腿，但周天佳一个眼神一句话就能轻易的控制住这些普通人，一番惩戒之后，这些老头子就被收拾的服服帖帖，俨然成了周天佳的奴仆，为满足她的一切条件服务，若是敢反抗，那后果可是比死还要难受。

    听完之后，我脸色有些尴尬，讪讪的说道：“这女人还真不是个省油的灯，我一定好好收拾她。”

    蔡雅雯倒是没说什么话，只是脸色也不怎么好看。

    当众人走进屋子之时，我看到在宽阔的客厅中，周天佳懒洋洋的斜靠在沙发上看着电视，发丝垂落，神态妩媚。在她的双肩和完好的腿部各有一个老妇人给她轻柔的按摩着，旁边还有两个老人不断的剥开水果或是零食，恭敬的喂到她的嘴中，这样的生活实在是惬意的紧啊。

    或许是人性中都有一种嫉妒的心理，想着自己在外面拼死拼活的战斗，而这俘虏却是在这小山村里享受着贵妇般的生活。一念至此，我心里就有些不舒服了，大声说道：“周天佳，你倒是会享受啊？把这些老人家指示的团团转，我倒是小看你了。”

    周天佳眼睛微瞥，看到是我，也没有露出吃惊的神色。懒洋洋的说道：“哟，原来是你来了。怎么，找到那个赶尸世家的小子了？”

    听到她提起正事，我也打起精神，看了看身后渐渐有了些神采的诸葛均，说道：“人是找到了，不过他可能还需要一段时间才能恢复过来。”

    “哦。”

    周天佳应了一声，转过头去，张嘴吃了一颗送到嘴边的葡萄，对于我却是不再理会。

    一旁的蔡雅雯却是忍不住了，上前就要发飙。我赶忙伸手将她拦住，然后正色道：“周天佳，你还想不想恢复你的腿了？你把这些老人身上的咒术解开，然后好好配合我，等救醒了我爷爷，我就用车马芝帮你恢复断腿。”

    周天佳一下伸直了身子，神色凛然道：“好！我尽力帮你，不过，你爷爷呢？”

    