
    “不要停！离开这里！”

    我放声大吼，同时按照记忆中的方法，敛去金光，催动起身体中的真龙血脉。白色光辉蔓延，龙鳞破体而出，龙角、龙尾相继出现，眨眼的功夫我就化成了一头人形真龙。

    人类虽然修行到一定地步，就能够飞天遁地。但是此刻时间紧急，我也无法去细思记忆中的一些术法和神通，而是选用最快速的方法，直接化龙飞行。这一次，我是主动变化龙形，再加上帝族血脉的压制了龙性，我的意识可谓清醒无比，再不会受到影响。

    风儿从耳边刮过，我伸出一只龙爪将却邪剑、葫芦之类的重要物品抓在手中，飞天而起。

    身侧不远处，小白巨大的龙躯御空而行，珑竹更是哇哇大叫，十分活泼。

    恰在这时，我看到从不远处的山下，突兀的冒起无数团火光，在夜空中化作无数火焰光带，向着这里飞来。

    瞳孔瞬间收缩，心脏跳动如同雷霆。

    我大叫：“快走！是导弹！”

    小白怒啸，飞天而起，飓风形成的大浪将沐玥婷、江子真等人吹得紧趴龙躯，不敢动弹，唯有蔡雅雯面色平静，她自语道：“你看到了吧，她根本就帮不了他。干掉她，我会把力量留给你，让你成为他身边唯一的女人。”

    “为什么？四千年了，我早已厌倦，若不是姐姐让我和她一起守护帝君的陵墓，或许我已经离去。只有你亲手毁掉她，才能坚定你的决心，才能真正的占有那个男人……”蔡雅雯的脸色突然狰狞起来，脸上莫名的有一丝黑色气息流过。

    我此刻心情紧张万分，生怕导弹向着我们追来，但幸好的是，这些导弹的目标其实是整座舜源峰。

    无数条火焰光带从四面八方快速袭来，穿越黑夜的阻隔，终于，在某一刻，它们终究交汇在一起。

    夜，一片死寂。

    下一秒，一道惊天动地的巨大轰鸣声响彻起来，群山发出恐惧的嚎叫，大地露出惊恐的面容，天地色变，万物失音。

    一个巨大的火焰光团猛地爆发，释放出亘古以来最强的光芒，将天宇照的一片通透，炽热的烈火焚烧一切，恐怖的能量摧枯拉朽。

    一层薄薄的金辉包裹群山妄图阻挡，但很快便被烈火撕裂。

    我回身，看到那原本巍峨高大，耸入云霄的舜源峰发出一声痛苦的呻吟，巨石横飞，山崖断裂，曾历经上古到现在无数年的古老山峰，终于在人类所发明的武器下，弯下了它挺立了无数年的脊梁。

    咔嚓！

    巨峰从中折断，裹挟着无数碎石泥土掉落而下，发出震天撼地的大碰撞，扬起漫天尘埃。

    今夜，注定无人入眠。

    恐怖的冲击巨浪终于袭来，我紧咬牙齿，抽身飞到小白身后，手中龙爪转动，白金两色光辉在其中泛起。

    古老而悠远的咒语声从我口中响起，金辉弥漫，化作一层薄薄的光盾将我们罩在身后。

    轰！

    巨大的冲击力震的光幕摇颤，幸好这冲击波是呈环形释放，并非特地针对我们，很快便被光盾抵消。

    光辉消失，我长吁了一口气，看向远方被摧毁的舜源峰，恍惚间，我似乎看到在火光与漫天飞起的碎石中，有一条白色龙影飞天而起，在他的怀中，还有一抹红色的衣裙……

    我摇摇头，想要看清楚的时候，数道炽烈的强光从远方的黑暗中射来，伴随的还有机器的轰鸣声和螺旋桨搅动旋转的狂风。

    “武装直升机？”

    我脸色阴沉，话语中带着一抹杀气。

    ……

    关自在站在山下，听着远方山峰崩塌的声音以及看着那冲天而起的火光，脸上泛起一种病态的殷红。

    “科技才是人类发展的唯一正路，所谓的修行不过是邪道罢了。今天毁灭了大半修行者，之后只需要再将华夏境内的余孽扫净，天下终将恢复太平。”他捋了捋下颌的白须，脸上还有一抹笑意。

    一阵急促的脚步声从后响起，一位中年将官走来，他行色匆匆，凑到关自在耳边小声汇报着什么。

    关自在脸色凝重起来，低声道：“龙？上面还带着人？”

    中年将官点点头，问道：“首长，还请下指示。”

    关自在脸色一阵变化，说道：“追捕那两头龙，上面的人直接射杀。”

    中年将官问道：“若是那两头龙反抗怎么办？”

    关自在神色一下阴狠起来，厉声道：“那就杀掉，将龙尸带回来！”

    就在这时候，周围的士兵们全都脸色大变，发出惊声大呼。

    关自在和中年将官愣了一下，顺着士兵们所指的方向看去，一时间呆了……

    黑色，无与伦比的黑色从断裂的舜源峰中升腾而起。

    夜，代表黑暗，但是在火光之下依旧能被人看清，然而这突然出现的黑色则如同吞噬一切的黑洞，席卷之处，光明消失，如同虚无，勾动人体内最黑暗的一缕情绪。

    黑色的气息向着四面八方蔓延而去，突兀的，一声暴怒的吼啸从黑暗中响起，一个全身被黑暗鳞甲包裹，长着一张血盆大口的怪物从碎裂的山峰中跃了出来。

    “神祖复苏，这天下都将成为我们食物！所有的一切都将属于我们！”他口中发出高亢的吼啸，紧随其后，无数个身披黑甲的怪物从它身后蹿出，瞪着一双血红的眼睛向着山下腾跃而去，猩红色的眸子中充满了贪婪与暴虐。

    ……

    “怎么可能！他们怎么没被炸死？”

    我看着地面如同浪潮般席卷而出的黑鳞怪物，有些惊骇。这些家伙的力量我也清楚，在那种爆炸之下根本就活不了，但此刻他们却活生生的出现，莫非是饕餮在最后关头出手了？

    就在我疑惑的时候，包围我们的几架武装直升机像是接到了命令，盘旋着向着地面怪物飞去，机身下的空对地导弹猛然发射，带着绚烂的尾焰向黑鳞怪物们呼啸而去，在地面上炸起几团火球，同时伴随的还有飞腾的血肉残肢。

    我悬浮在空中，看着地下的一切，喃喃道：“世界，要乱了……”

    ……

    地面上，大量的军队在长官的指挥下集结起来，他们组成一道坚固的防线牢牢的阻挡住黑鳞怪物前进的方向。

    “射击！”

    一声厉啸，无数枪声响彻，一枚枚子弹带动着死亡的风声向着黑甲怪物们袭去，霎时间，血肉纷飞，除了极少数强大的个体，大多数的怪物依旧是不堪一击。

    关自在放下手中的夜视望远镜，脸色难看，他自语道：“这些是什么怪物？那些修行者呢，都被炸死了？”

    转而他又下令道：“将这些怪物全部消灭，不能放过一只！”

    然而事情的发展出乎所有人的意料，这些怪物们皆是由修行者变化而来，速度比之普通人要快上许多，短短的两轮射击后，几个实力最强的黑鳞怪物直接跃进了军队中。

    张天师生前为修行界有名的高手大拿，在受到贪婪的诱惑后，实力更是大增，利爪挥动间就是一片血雨纷飞，一掌就能拍碎一个人的头颅。他疯狂大笑，张开那张裂到耳根两侧的大嘴，将一个士兵活生生的吞入口中，顿时眼中猩红色大亮，他癫狂大叫：“吃掉他们！吃掉所有的一切！”

    同样的情况不断发生，在几个实力强大的黑鳞怪物出手后，军队前锋一战击溃，再强大的士兵也不过是普通人，在被这些怪物近身之后不过是一坨会行动的肉罢了，根本没有反抗的能力。

    然而这不过只是开始，更恐怖的事情还在后头。

    黑色气息在整个九嶷山的地面上不断升腾而起，钻入每一个士兵的身体中，引动着他们体内最原始与黑暗的欲望。

    “你是我的……你的钱，你的血，你的肉全都是我的！”一个战士突然如同中了疯魔，丢掉手中的枪械，一下就扑到旁边的战友身上，张口大咬。

    “王二蛋，你干什么！”那战士惊骇欲绝，然而扑在他身上的王二蛋却是充耳不闻，用牙齿咬破他的喉咙，不断吸吮着战友的血水，黑色的气息在他身上蔓延，一片片鳞甲从体内破出。

    与此相同的一幕不断在军队中上演，无数的战士惊骇的看着自己的身边的战友突然间化成黑色的怪物向着自己扑来，喝自己的血，吞自己的肉……

    关自在手中颤抖，望远镜掉落在地，他颤声道：“这……这是怎么回事？这九嶷山下到底有什么东……”

    然而还未等他说完，一直站在他身后的中年将官双眼蓦然间变得通红一片，向着关自在扑了过去……

    “军队……完了。”

    我喉头滚动，看着地面上黑色浪潮将整个军队淹没。

    砰、砰、砰……

    就在这时，一连八声惊天动地的暴响突然炸起，娥皇、女英、桂林、杞林、石城、石楼、朱明、箫韶八座巨峰轰然爆裂，漫天巨石飞腾，乱木凌空。

    整个两湖地区遭受了有史以来最恐怖的灾难，群山震颤，河流倒转，大地开裂将生灵吞没，天空漫天黑云遮蔽苍穹，万灵哭嚎，天地失色。

    已经夷为平地的九嶷山下，一道尖锐恐怖、让人颤栗的怪笑声突兀间响起：

    “桀桀……我……回来了……”

    