
    [本章字数：3524最新更新时间：2014-12-0416:46:44.0]

    寒鳞玄光粉是刚刚才到的新货，亦是烈无心花了大价钱买来作为镇店之宝的。以前的断龙白玉膏不是用在那小子身上去了嘛，一个大药店，没点镇店之宝要被人瞧不起的。刚进货来的时候，烈睿都没认出这是什么东西，那小子居然嗅一嗅就知道了？不对，肯定是烈无心告sù过他。

    这么一想，烈睿就不觉得奇怪了，他气极败坏的连连跺足：“快下来你这小兔崽子，你到底是来跟老头子学医的还是干嘛的？！”

    烈盘哈哈一笑，从那药柜上跳了下来，手里已然多了一小包寒鳞玄光粉：“三叔公，这寒鳞玄光粉我拿点啊。没拿完，只拿了一半，差不多够了。”烈盘喜滋滋的就要把那玩意揣兜里，看来自己之前设计的治疗方案可以改一改了，可以弄奢侈一点，效果好一点，最主要是见效速度可以更快一点。顺lì的话，痊愈之日几乎是指日可待！

    “我！”烈睿差点两眼一黑，一把就将那半包药粉抢了过去，喘了半天气才吼道：“给我回去坐好！老老实实看我给人诊病！店里的东西不是拿给你玩的！”

    “吁……”烈盘一楞，有点哭笑不得。烈无心和烈睿自然不可能舍不得花钱给他治伤，但问题是，如果自己说自己有法子治经脉尽断之伤，并且需要这寒鳞玄光粉，他们恐怕是打死都不会信的。正如烈睿所说，还以为自己失心疯要拿这天材地宝撒着玩呢，那当然不会答应这种败家行为。

    他倒没有死缠烂打，任烈睿把东西放回原处。反正自己这新的疗伤计划得等半夜月明时才行，倒也不急于一时，找个机会先把老烈睿忽悠住再说，这才早晨，今天还长着呢。

    笑着在老烈睿旁边坐了。老郎中开始一通数落和说教。从医道谈到人生，从人生谈到理想，从理想再谈到未来。最后，又从未来谈回了医道。

    烈盘算是有点明白为什么以前的小烈盘和这老爷子处不好了，老烈睿实在是太严sù、太能侃了，别看他瘦巴巴的浑身上下没二两肉，可口气里那严sù劲和逼迫感绝对跟座大山似的，连烈盘都感觉听得有点头晕，更别说普通好动的小孩子。不过，烈盘现在对他的印象其实还不错，虽然脾气古怪成天板着个脸，但他看得出这老头是真的发自内心的关心自己这侄孙子，那份浓浓的亲情甚至不在父母之下，只是他的表达方式嘛……

    “所以说，”老烈睿板着张脸：“你现在还认为你读了一年死医书，会拽几句文绉绉的屁话，就在医道上真有什么造诣了吗？在我大中土世界，医术之道博大精深，就你小子……”

    烈盘心里一动，笑呵呵的说道：“其实吧，凡事无绝对。要不，我与您老打个赌？”

    “打什么赌？”烈睿一时间没反应过来。

    “如果我的医术超过三叔公你，那这寒磷玄光粉，你就分我一半！对了，我还要点其他东西，也得本着不闻不问的原则满足我。”

    烈睿满不在乎的说道：“只要你医术超过我，这店就都可以完全交给你了，你爱怎么折腾怎么折腾去！真当老头子我不会享清福啊？不过，那可不是几年时间就能实现……”

    话还没说完，旁边烈盘已笑嘻嘻的说道：“那您老出题吧，比什么？”

    “什么比什么？”烈睿楞了楞：“现在？”

    顿时反应过来。好啊，敢情自己说了半天，这小子全当放屁啊！真以为读了一年的死医书就会什么医术了？！笑话，今天老夫不彻底把这异想天开的小子收拾服气了，老子就不叫烈睿！

    他眼睛一瞪，正要开口，突见得有人急急忙忙的冲进店来，老远就大喊道：“睿伯、睿伯！快随我去炼窟，我家老爷子又犯病了！”

    烈睿微微一楞，赶紧站起身来，一把抓过旁边的药箱：“炼窟？老万没呆家里？”

    那人急道：“在炼窟呆了一天了，着了魔似的非要打铁，谁都拦不住！今儿早晨才发的病，这会儿正躺着呢！”

    烈睿更不打话，快步走出，突然想起什么似的，冲正高兴的烈盘招了招手：“走，跟我一起！我怕你小子偷东西，回来再降服你！”

    南安镇虽有三大世家，均以药材生意为生，但却也有另一支独秀，万器房，一个在安城境内数一数二的锻造铺。只不过，这万器房的主人没有家人儿女，连个媳妇都没娶，只收了几个徒弟，算不得家族，这才让三大药材世家独享美誉罢了。

    万老爷子名叫万冶子，外地人。据说曾经是个很牛叉的铁匠，不过后来不知怎么的感染了一种叫火毒的玩意，一靠近炉火或者高温之处就要犯病。铁匠打不了铁，自然没了用武之地，就跑到南安镇这小地方来隐居，在这里呆几十年了，收了几个铁匠徒弟，徒弟又收了徒孙，开起了这万器房，其实力实不在三大世家之下。和烈家的关系不错，特别是和烈睿，两个老家伙都是一样的严sù古板，茅坑里的石头那种，似乎挺臭味儿相投的，蛮聊得来。

    跟着两人过来，烈盘本是有心露一手，直接就把烈睿给整服气，好拿赌注的。可听两人路上说起，才意识到这火毒有点非比寻常。按照症状来看，那可不是普通的内体热毒，而是有点像妖魔手段、术法之伤。更奇怪的是，这等致命的火毒，居然能让这位万老爷子抗了几十年而不死，看来这位万老爷子也不是普通人。自己倒是知道救治之法，但那至少得有先天境的高手相助才行。再不然，也要等自己恢fù一定修为，起码有内劲可用，能操纵丹道才有办法救他。现在嘛，就算出手也只能帮他稍稍控zhì一下，这一点，烈睿就可以做到，显然不可能让他服气。

    随着马车到那炼窟之外，这是在南安镇的北郊处。一个极大的矿窑、锻造窑尽展眼前。数十个**着上身的精壮汉子正围在一间小屋门口窃窃私语，瞧见马车，一大帮人赶紧围了上来，将烈睿簇拥了进去。烈睿带烈盘来本是要他跟着涨涨见识的，可此时心系老友安危，再被这帮人七嘴八舌的声音影响，一时间倒也把这侄孙子给忘了。

    烈盘跳下马车，琢磨着自己进去也无用，干脆四下转转，瞧瞧这炼窑的气象，此时炼窑的人都紧张的围在那小屋外，根本没人注意到他。

    只见周围无数窑洞中都开着炉火，还有不少未完成的器具东陈西列，却并无一人。显是万老爷子发病时十分突然，一帮子徒子徒孙的尽都围到那边去了，这里便空了下来。

    烈盘随意拿起那些打制的器具瞧了瞧，大多是铁器，打造手法多种多样，极为细腻，就普通打铁匠来说，这已经是在水准之上了。起码比地球现代，那些网上贩卖所谓的‘龙泉宝剑’或者什么‘大马士革刀’、‘日本刀’之类要精良得多。不过，也就是世俗普通层次而已，显然不入烈盘这炼器行家的法眼。他笑着摇了摇头，随手放下一件半成品，却突感觉左侧处有一阵隐隐的金石之声传来！

    那声音极其微弱，甚至有点似在哀号。金石的哀号！

    他心里一动。这种金石之声的哀号，只在一种东西上可以出现，真正法器级以上的锻造品！这世俗锻窑，居然能打造出这等东西？

    在炼器一道中，有‘器宝神兵’之说。器是最次的层次，分法器、灵器二级。

    就像丹与药之间的差距一样，法器以上级的锻造品，和世俗凡铁有着本质的差别。威力、能力什么的就不用多提了，最明显的差别之处，在于法器级以上的锻造品，尽皆都是拥有神智意识的！器级的宝物，可能还仅只有简单的危机意识，但这也绝不是普通世俗铁匠所能企及的层次。

    烈盘随着那声音寻去，这金石的哀号之声断断续续，有如濒临死亡。而且从这声音的层次来判断，这显然是一件未完成品的下阶法器，一则声音不完整，二则那声音只是本能似的在哀号，并无明确的意识。在炼器道中，这显然只是最残次之品。

    他越走越深，直到这炼窑深处。一个硕大的窑洞内，有着在这炼窑中最大的火炉，一柄长剑正静静的躺在块大铁墩上。那剑身上散发着一阵淡淡的莹光，金石之声便是从这柄剑身上发出的。

    “法器级的长剑？”烈盘伸手细抚那长剑剑身：“啧啧，材质竟是通体万年玄光铁？旁边准备这剑柄也是螺沉香木，真是奢侈啊……吁，这用来淬火的水好冰！恐怕不下零下数十度，却仍能保持液态，也非俗物。”

    “这大概就是那万冶子不顾身负火毒，也疯狂要锻器的原因吧？看到这么好的材料，一个炼器师是怎么都忍不住的，连我看了都必然动心。呵呵，这万老儿看来倒不是普通铁匠，能炼出这半残器魂，勉强也算得炼器师了，不知出生何处，可比张天道那假丹师要正牌得多……不过，只打出一柄下阶法器，太浪费这材料了……”他略一沉吟，只感觉那剑身上的哀号声愈盛，已如回光返照前的临死之嚎。

    “呵呵，也罢，我能来此，与你倒也有缘，反正顺手而已。”烈盘伸手握住夹剑的铁钳，瞧了半天，自言自语的说道：“没内劲，借不了天地之力，锤子也不顺手……看来只有击音法了。恩，自迈入先天，好久没操练这入门手法的调调，也不知道手生没。”

    他挥起铁锤轻轻敲了下去。

    没办法，力气实在大不起来，内体经脉尽断虽然不影响他行动，但气力方面终是大受影响。这还是已经在家里调养了一年，若是一年前，恐怕连这铁锤都挥不起。

    但，他敲击得却是极有节奏！十轻一重，重的那一下，能在这窑洞里回荡起一阵声音，可轻的那十下敲得极快，竟能将轻声连同重音给窜起来！形成一曲奇怪而美妙的敲击乐。

    当这些声音在窑洞中回荡成旋时，仿佛形成一股生命似的，缓缓而有序的形成一个个音符，进尔没入那剑身里！剑身中的哀嚎也在此时转变为一股愉悦喜吟，身上原本消散的光芒愈盛，且由白转黄、由黄转红，最终透出金玉一般的圣洁之光！