
    [本章字数：6505最新更新时间：2014-12-1422:11:05.0]

    第一波冲来的这些妖狼并不强，甚至还远不如先前被烈盘一刀剥腹的那只灵兽幼狼。

    大多数都只是普通百年道行，只比普通野兽稍强一些，刚刚踏入‘妖’的范畴，怎堪烈盘那三万斤神力横扫？这已足可比得上七、八阶武宗的力量了！

    只一个照面，已有十数只妖狼被烈盘扫得筋骨俱裂、跌飞而出。

    烈盘手中树干横向再一轮！太极之道应运而生，辖着他本身的三万斤力，以一股巨不可阻之势迎上那第二波狼潮！

    ‘啪’‘啪’‘啪’！

    四五只体型庞大的妖狼狠狠扑到树干之上，前肢死死拽住树干，强健的后蹄撑在地上！

    这几只妖狼远非第一波狼群可比！非但体型庞大得多，而且身上灵光在这黑夜中闪现，显已颇具道行！每只都至少在一百五十年到两百年道行之间！势大力沉，每一只的爪势都足有万斤力！

    但，树干已进道势！太极之道的轮盘已经转起，烈盘手中的三万斤力，作用到那抡转的树杆上再爆发出来，几乎已有近十万斤的巨力！仅只这四五只妖狼，根本无法阻止！

    大树抡风，几只妖狼再度被扫飞而出！

    可紧跟着，‘扑扑扑扑’接连撞击声响，扑到树干上的妖狼越来越多！

    六只！

    八只！

    十只！

    十五只！

    太极之道只能在烈盘原本力量的基础上进行增幅，引势之说亦有其极限所在。足足十五只妖狼，十数万斤的巨力已超过了烈盘太极之道所能抗衡的极限，连坚硬无比的铁衫树树干都在两股巨力的碰撞下发出不堪重负的嘎吱声响！

    树干横扫之势生生一窒！反被推着朝烈盘的方向贯来！

    烈盘吃那巨大推力，身子连连倒退数步，全力将树干微微朝下方一压，双手一搓！抢在对面力道脱离自己控zhì之前，将众狼的推力引为转力！

    树干得势，逆向而转！众妖狼的推势越大，转得亦就越快！

    烈盘手中已难再拿捏得住，奋起神力将树干一扔，巨大的力道让整棵树干都飞震旋转起来！十数只趴压于那树干之上的妖狼，要么被这巨大的旋转之力直接转飞出去，要么就被树干压着在地上不断滚碾！嚎声四起！

    可，此举非但没有震慑住那些畜生，四周围拢过来的妖狼却更多了！

    ‘嗷呜’！

    ‘嗷呜’！‘嗷呜’！‘嗷呜’！

    一声狼嚎，满山响应！最远处的狼嚎声，甚至已延绵到了数里之外！瞧这阵势，单只附近，恐怕也少说有两三百只妖狼！而且，还有更多的妖狼正从这穷荒蛮林四面八方围拢上来！这规模，已然超出普通妖狼群的极限了！

    他忍不住朝不远处已经被扑熄的篝火位置望去，那被自己和小灵狐啃掉了一条大腿的残狼尸正串在木棍上横架着，数只妖狼围在那狼尸身边哀号。

    这只银狼，好像比自己想像中的来头还大得多嘛！

    不过，越大越好！就怕它不够大牌，引来的狼王不够强！

    不及等他细想，周围的妖狼已再度凶猛扑上！

    怀里的六尾灵狐吓得捂住眼睛缩到了他肚子上，烈盘却是哈哈大笑！

    “怕你们不成！来来来！让烈某杀个痛快！”

    他身子一侧，手中寒光一闪，锋利无匹的短剑瞬间将那妖狼开膛破肚！剑势还未使尽，耳后、左脸侧同时腥风扑来！

    身子微微一沉，往前稍倾，单脚打了个转，左手握拳抡摆，右手短剑顺势撩上！两抹腥血如箭，带着两个狼影朝外镖射而出！

    ‘嗷呜’！

    几只妖狼的瞬死并未吓阻狼群！

    烈盘身形未定，七八只比先前那些妖狼更壮硕的黑影疯狂猛扑而来！任其一只恐怕都有三米多身高，比普通野狼足足高出一倍！

    爪未扑至，巨大的风压已然压得身形未稳的烈盘有些睁不开眼！腥气刺鼻、势压如山！

    这绝对是几只三百年道行左右的妖狼精英！比起先前那些普通一两百年道行的妖狼完全不可同日而语！

    他一声暴喝，借着还未稳住的身形顺势一转，一股无形的力势瞬成旋涡状！

    太极之道再展！

    几只巨大的妖狼精英，冲力不下数万斤之力，可数只齐上，竟生生被这太极气场顶住！

    烈盘只觉巨力压顶！太极之势的旋转轮盘受阻，竟已有种施展不开、被扼制住的感觉！

    三百年道行的妖狼，尽管并非绝对的力量型，但每只恐怕都有不下三数万斤力！数只叠加，更是有十数万斤力之巨！

    太极之道虽能借天势增强自己力量和防御，但终有其极限。十三万斤力左右便是烈盘眼下所能承受的极限，超过这一数值，纵是太极之道，亦转不起来。

    此时趁太极之道还能勉强撑住，他手中短剑一打横。

    还未来得及动手，半空中竟然又是十数道狼影飞空扑下！

    瞬间将那数只妖狼精英、连同烈盘一起埋于其中！

    众妖狼如叠罗汉般悍不畏死的疯狂扑上，眨眼间已将此处堆成一座小肉山！

    但，仅隔了不出数秒，一丝寒色光晕自那‘狼山’底部闪起，透过层层叠叠的狼身缝隙射亮夜空！

    “给我破！”

    顷刻间，数十只妖狼竟从这‘狼山’上被弹射飞出！而扑在最里层那几只妖狼精英，被弹抛出来时早已成了十七八块的碎尸！

    一道高速旋转的人影如陀螺一样，从‘狼山’之下旋跃而出！

    数量多是吧？力气大是吧？

    太极之道弹不开你们，我就切！

    那‘陀螺’眨眼间已朝着正前方狼群最密集处冲去，旋圈的外围处寒芒闪闪，直如一圈要命的镰刀，瞬间将一qiē胆敢靠近的妖狼斩为两截！

    ‘嗷嗷嗷嗷’！！

    惊狼四起！

    血溅如虹！

    那陀螺转得极快、冲得也极快！眨眼间已有不下三四十只妖狼被切成了两截！

    饶是妖狼势大凶悍，可这等杀法亦是让它们胆颤心寒，只这一会功夫，死在烈盘手下的妖狼已不下五十之数！

    狼群迅速散开，不敢再朝那‘陀螺’靠近，但却也不远离，紧紧跟着、跑着，保持距离始终将其围在中心！

    只见那陀螺直朝前方山头冲转出数十米远，转势渐缓，终于停下，露出那混身已被狼血浸泡透了的人身！

    那人影混身浴血，手中一柄短剑寒芒却是滴血不沾、寒得让众狼心颤！楞是将原本疯虎般的狼群生生震住，远远围着，不敢轻yì靠近过来！

    周围一片宁静，连狼嚎声亦静了下来。

    那人恶恨恨的盯着周围狼群，突的一按胸口，口中涨起！

    群狼刚才被他杀得有些胆寒了，瞧见他这奇怪动作，吓得尽皆一退。

    ‘呕’！

    烈盘一口就吐了，先前吃那几口狼肉，尽都喷了出来，无可奈何的伸手捂着额头：“不好意思，暂停一下，头转晕了，让我先吐一会……喂，你把脑袋探出来吐，别吐我怀里啊！”

    这表xiàn显然把他刚才的凶猛冲淡了数分，妖狼中不乏多智者，愤而大怒，狼嚎声瞬间连片！狼群再度跃跃欲试！

    烈盘一手搭在树干上，一边打着干呕，一边冲那边叫得最凶的一只妖狼喊道：“……呕……闭嘴！那个谁！再叫就先宰你哦！叫你们老大出来！”

    狼群激愤，那妖狼叫得更凶，身子往前一踏！

    “不听话，还敢过来？”烈盘顺手抄起地上一颗石子弹了过去！以他三万斤的手劲加上准头，全力贯射，正中那妖狼眉心，直如子弹般射穿而透，叫声嘎然而止！

    群狼未料他还有远程攻击的手段，且威力如此惊人，好不容易提起的士气又迅速降下，只在外围咆哮却是不敢再有一只冲动。

    可恰在此时……

    ‘嗷呜’

    群狼之后突然响起一声巨大而高昂的狼嚎！

    群狼慑服！

    只见前方圆盘般的巨月之下，一只庞大的银色妖狼在狼群外围露出半个身形，目露凶光，如凶神临世！

    周围的狼群尽皆跪伏下去，呜嚎声四起，似是在响应那狼王的嚎声一般，然后缓缓散开包围，给那狼王留出一条路来！

    “好家伙！”烈盘呕吐感已止，忍不住赞了一句，两眼也放出光来。

    只见那狼王足有六七米高！便比这狼群中最高大的妖狼还要大出一倍，站在那里直接跟座小山似的！

    外披银毛，胸口处却是一团雄厚的白绒，额头上更还隐隐可见到一个月牙印！

    啸月银狼。

    烈盘瞬间便已认出了这只银狼的来历。

    在妖狼中，银色的狼并不少见，也不一定都是灵兽级。但能在额头上长出月牙印的银狼，却必然只有那大名鼎鼎的啸月银狼无疑！

    这是天生的妖兽！亦就是灵兽一脉！

    而且瞧它这体型，强壮、健硕，身周的灵气更是浓郁得几可隐散出光芒！恐怕已是接近五百年道行的大妖兽水准！而且，以它灵兽的身份，即便还未活够五百年，但实力比起普通的大妖兽来，绝对只高不低！

    难怪之前救小狐狸时宰掉的那只银狼看起来体型庞大，可却并不是很强。照它‘老子’这体型一对比，烈盘就明白了，先前自己宰掉那只啸月银狼，压根儿就还没断奶呢！

    这啸月银狼是穷荒蛮林外围这一带区域的霸主，完全是有进入蛮林中心去争得一席之地实力的，可眷念妖狼族群，让它一直滞留于此间。

    此时看向烈盘的双目中射出无比冷漠的凶光！

    灵兽得天独厚，天赋惊人。但越是优秀的血脉种族，产子就越不容易。那缺了条大腿被串在烤架上的，可是它的独子！竟然被这人类宰掉当作食物！

    本是想让狼群直接将这弱小的人类撕碎，可没想到，反倒是被这人类杀掉了自己不少手下！

    它不得不出手，不论是丧子之痛，还是群狼之仇，它都非要眼前这人类去死不可！

    这银狼王庞大的身体恐怕本身便亦逾万斤之重，可四蹄踏地时却无比的轻盈。它缓慢而稳健的向烈盘逼近，本以为这人类会惶恐、惊慌，可，它从对方眼里看到的，却是一股兴奋！

    “就等你了！”烈盘一声大笑，不退反进！

    两者距离迅速拉拢。

    ‘轰’

    一声巨响！银狼王后蹄一蹬，嗖的化为一道残影直扑向烈盘！柔软蹄爪也如利刃出鞘般‘刷刷刷’的尽数冒出，寒光耀眼！

    “就这点本事？”

    烈盘脚下一动，宛如一阵随风飘摆的落叶，借对方冲势绕避，直接让开银狼王力势万钧的一扑！手中短剑顺势往斜向一个撩刺！

    这一刺看似随意，却无比果断、快若闪电！只感觉短剑入肉，直刺中银狼王腰腹！

    但！

    “恩？！”剑是刺了进去，烈盘却感觉有种无法抽动之感！

    银狼王强健的肌肉和皮毛，在它自身灵力的加持下，竟然生出一股拧力，生生将已经刺入它体内的短剑给夹住！以烈盘三万斤巨力都楞是拉动不开！且连一滴血都未流出！

    短剑到底是短剑，何况烈盘这柄短剑也未到法器级程dù，只能算是世俗神兵，锋利程dù终还是停留于凡铁水准。能一剑刺入狼王身子已然不易，且也只是刺透那厚厚的皮毛，几乎都没真的伤着它！至于要想像砍别的妖狼一样直接给它开膛破肚，那更是天方夜谭之事。

    烈盘拽着短剑，反倒是被银狼王的冲势拉得朝后方惯出！与此同时，银狼王那粗若水桶般的巨尾猛然一扫！

    ‘嘭’！

    ‘轰轰轰’！

    一圈太极气劲竟被这巨尾直接扫散！余力轰中烈盘背部，巨大的冲击力生生将他打飞出去！整个身子轰的一声冲砸进旁边密林中，十数根大树接连被撞倒，惊起夜间林鸟无数！

    烈盘一翻身从断树堆中跃起！好在有太极气道抵消了那银狼王大部分力道，否则这一下可够自己呛的！心中暗自惊诧于这银狼王的强大，眼前已然是银光一闪！

    数道寒芒爪影在眼前掠过！

    烈盘连忙一个闪身，直接飞跃上旁边一棵巨树。

    嗤！嗤！嗤！

    巨树上瞬间出现几道裂痕，紧跟着，整棵树如位移般从中切倒！这可是足足两人合抱的大树，竟然挡不住那银狼王随手利爪一挥！

    烈盘本来也没打算逃跑，趁着树干倒下，枝叶蔽目之时，手中寒芒如电射而出！

    将短剑投掷了出去？

    显然不是！

    仙家有御剑之术！这一手，烈盘前世便已会了，虽然只是很初级版的御剑术，但其攻、速、威力，却已远非世俗剑术所能相比！

    普通武宗，就算知道原理亦是无法使用这样招数的，因为御剑术所依仗的，是神魂之力而并非真气！只有到了先天境，勉强能感觉到神魂的存zài，方能催动神魂、借天地灵气御剑行空。除此之外，这与用神念隔空移物不同，至少还得达到人剑合一的境界，将剑变成自己身体的延长，方能灌入神魂操控出真正的御剑威力！这两个条件缺一不可。

    神魂强度对烈盘来说自然不在话下，人剑合一的境界更是熟得不能再熟，这招先天境才能施展的御剑术，才是他眼下最强的杀招！太极主防、御剑主攻！

    短剑上的寒芒暴涨！剑芒直比之前多吐射出半尺长！且迅若闪电直劈而下！

    剑芒如虹！拦挡的枝叶碰之即碎！仿佛连虚空都要被劈开似的！

    ‘刷’！

    坚硬无比的狼皮硬是被一剑刺透而过！剑芒不止！

    银狼王惊惧交集，怎料得到那‘孱弱’的人类居然有如此杀招！

    到底是银狼王，反应迅速无比，混身灵力爆涨，肌肉骨骼都瞬间撑大了一圈！硬是用血肉之躯将那短剑之势止住！

    饶是如此，胸口处亦是划出一条极长的伤口，鲜血喷涌而出！

    烈盘神念御剑，想要将去势已尽的短剑抽回，但短剑被银狼王的胸腔肌肉死死夹住，一时间竟抽不出来。

    “御剑决虽强，但自己前世所学的到底只是御剑残篇。可以一剑射出，却并无真正彻底‘御’剑操纵之能。否则岂会出现拔不出剑的尴尬？而且，这短剑到底只是世俗凡兵，无法像法器一样与神魂产生默契……”烈盘暗暗感叹。此时感觉脑中隐有疲态。

    御剑术虽然任何兵器均可施展，也不仅限于剑型，但那到底是专门为法器法剑所设计的招数。用以驾驭没有器魂的世俗凡兵，对神魂的消耗是以百倍计的，威力也会大有不如！即便以烈盘眼下的神魂之强，恐怕顶多也就只能御剑一两次而已。而若是前世的他，要想用御剑术操作普通凡兵，恐怕连一剑都御不出去！而这招也是他之前敢想像屠蛟的最大依仗！

    银狼王虽用胸口肌骨夹住短剑，可这一剑已然让它直感觉到了死亡的气息！

    ‘吼’！狼王怒极狂咆！但此时胸口重创，行动亦变慢！

    烈盘直接顺势从半空中跃下，一拳狠狠轰砸在它脑袋上！

    三万斤的拳力，加上太极之道的增幅，这一拳直打得狼王头晕脑涨。但到底是狼王，那身皮糙肉厚可不是盖的。

    它浑然不管头上的疼痛，全身银色毛发一根根竖气直似尖针，瞳孔泛着一阵碧光，灵气再爆！身型比之刚才更大上了一圈！

    银狼王要拼命了！

    烈盘只感觉一股无形的凶残杀气从银狼王身上喷涌而出，紧跟着，竟见它大嘴一张，一团黑色的烟雾瞬间弥漫全场！

    妖兽大多不会术法，除非是达至大妖兽、内结妖丹以上的级别。这银狼王感觉只有四百年道行左右，还未能达大妖兽之境，也并未结出妖丹，可竟会如此异术，不愧为灵兽啸月银狼之王！

    那黑烟来得极快！饶是烈盘已经第一时间屏住呼吸，可还是稍稍吸入进去了一小点。顿时只觉那黑烟宛如有意志的生灵般，直窜进自己的五脏六腹，全身僵直，脑袋瞬间为之一晕！

    好霸道的毒气！

    烈盘心中惊骇，万没料到银狼王还有这样一手！

    一点寒芒窜到，光出如龙！

    只这一怔神，银狼王的利爪已从烈盘身前扫过！

    此时已来不及凝聚太极之道，更无力凝聚！这利爪岂是烈盘区区武宗境的凡俗肉身所能相抗？

    只觉胸口处瞬间传来一阵火辣辣的疼痛，骨裂之声、血流如柱！

    紧跟着，银狼王那狰狞的血盆大口已冲至眼前！

    此时身子还被那黑烟所制，麻痹不已，哪来得及迅速反抗？眼看那大口已接近自己咽喉，却突见得胸口处一道银芒窜起！

    六尾灵狐！

    小家伙知道若烈盘死于狼王之手，它也必不能幸免！此时鼓足勇气窜出来，它虽然弱，但速度极快，银狼王措不及防间被它窜到脸上，一爪挠向银狼王正瞪大的眼睛！

    ‘嗷呜’！

    银狼王吃痛，以它的防御强度，纵是这眼皮，也绝非幼年六尾银狐所能攻破的，但到底剧痛，猛一甩头，将六尾灵狐甩开。如此恰是让烈盘抽得一丝喘息之机，一边翻身朝旁边滚去，一边摸出怀里的避毒丹！

    这避毒丹虽是针对半蛟的毒气所准备，但居然对这黑烟毒气亦有解毒之效！

    丹丸入口，全身麻痹感立解！

    银狼王利爪追击而来，烈盘的身前却已及时凝出一个太极气场，两边狠狠撞上！

    胸口处的巨大伤口让银狼王早已是强弩之末，气力大不如初，这一击竟被烈盘档住。它怒极咆哮，一圈宛如实质的声波攻击荡开，像极了那半蛟当日的超声波攻击。不过，威力却是要小一些。

    烈盘当日连那半蛟的声波攻击都可以顶住，眼下神魂、实力尽皆大进，岂会将银狼王这点声波放在眼里？

    毫不为之所动，反倒是趁着银狼王张口咆哮，全身灵力都集于口中时，从怀里摸出一截兽骨直朝银狼王的眼睛狠狠戳去！

    狼王显然没想到过如此近距离之下，这人类竟然可以无视自己的声波攻击，眼见那兽骨戳来，再要闪避已来不及，被烈盘大力将那兽骨直插入它眼内、且顺势贯入脑中！

    ‘嗷呜’！

    银狼王一声凄惨的哀嚎，胸口受重创，眼睛再被戳爆，饶是它生命力极其强横，亦是抗不住了，气力大减，被烈盘一脚踹中额头！庞大的身子直接翻起，在空中打了个转，狠狠砸到十数米外的断树堆里！

    烈盘喘着粗气，银狼王虽受重创，可他也没好到哪里去。特别是胸口受利爪那一击，肋骨都直接断了几根，差点没直接抓破他心脏！血流了一地！

    此时虽将对方扫退，亦是来不及处理伤口。天知道那银狼王的恢fù力有多强！

    他飞快的从怀里摸出‘万妖幡’，口中咒决念起，这一夜拼死搏杀，成败只在此一举！

    只见万妖幡上瞬间阴风大盛！

    烈盘大喜，这一个月来，念动封魂咒决时，万妖幡都仅只是闪出些许星火之光，可此时，显是感受到前方强大的生魂，连万妖幡亦兴奋起来了！一波强劲的阴风瞬间扫到银狼王的肉身上！

    ‘吼吼吼！！’

    银狼王全身如遭雷击！本已有气无力的身子仿佛受到极大刺激般，又从断树堆中跳了起来！但终是没能站稳，四肢跪伏！

    阴风猛然一扯！一只和银狼王几乎一模一样的灵体顺lì无比的瞬间被扯出狼王体外！

    巨大的狼身一偏，轰然倒地，激起四周灰尘无数，而那银狼魂体则被阴风直接拽着一收而回，没入了万妖幡中！

    “终于成功了！”