
    [本章字数：4663最新更新时间：2014-12-0416:58:32.0]

    烈盘略一沉吟，问了句看似风马牛不相及的话：“那张天道不是去仙云城了吗？难道回来了？”

    烈睿先是一楞，再看向自己这侄孙子时，眼中已多了份佩服，这可是很难从老烈睿眼里看到的东西。他重重的哼了一声：“回来了！调回安城外门来当长老了……哼，这忘恩负义的东西！当初我就觉得他心术不正，背有反骨！要不是你爹非要我教他，老子才不会带出这白眼狼徒弟来！”

    烈盘笑了起来：“人家又不是我们烈家的下人，哪说得上什么反骨。”

    “他反我这启蒙师傅！就是反骨！”老烈睿瞪眼道：“这事儿肯定是张天道那孙子在搞鬼！本来你爹前些日子去安城活动时，分店那边都还没有什么麻烦，只是生意比以前稍稍清淡了一些。可自从那忘恩负义的东西回到安城，所有事儿就跟堆在一起似的全部蹦出来了！”

    “呵呵……”烈盘想了想：“咱们两边店里堆积存剩的药材，主要都有哪些？有多少？三叔公你可知道？”

    “那可海了去了。”烈睿连连摇头：“张天道那孙子阴了你爹一把狠的！就在分店那些事儿全部爆发出来之前，有人卖给你爹一批很便宜的药材。那是真的很便宜，而且量很多，你爹当时去安城活动，主要便是为这事儿！当时连我都以为捡了个漏……哼！现在看来，肯定是张天道那孙子指使的，这药材买得再便宜，但堆店里卖不出去，放到发霉，那不是扔钱打水漂吗！要不是这笔单子，咱们也不至于现在就撑不下去！”

    听他唠叨起来没个完，烈盘无奈的说道：“咳咳，三叔公，我这问你正事儿呢……主要存放的是些什么药材？”

    “吁！”烈睿楞了楞：“你问这干嘛？”

    “让您老给个话怎么就这么难呢？”烈盘笑道：“我能做什么？炼药呗！难道就看着那些药材放霉？我可不想咱家变成穷光蛋。”

    烈睿张大了嘴巴：“啊？”

    他一时没反应过来，半晌才道：“你还会炼药？”

    “恩。”

    “扯你妹的淡！没事儿跑来调侃你三叔公！”烈睿瞪着眼道：“你能看一年医书学会金针刺穴，这个已经让我觉得是在做梦了。你还会炼药？真当老头子是个外行啊？滚滚滚滚！一边呆着去！逗我好玩啊？烦着呢！”

    烈盘笑道：“我能看一年书就学会针灸，怎么就不能看一年书，也学会炼药呢？”

    “那不一样！”烈睿认真道：“针灸认穴位，你可以在医书上看个清楚。你记性好，你天赋好，你牛叉，你还是练武之人懂得控zhì手上劲道！你学会了嘛！可这炼药，可不是你从书上看点配方就能炼的！咱们安城分店主经营的那些药类，每一种的配方你爹都有！老头子我也都知道，但，知道是一回事，要想炼出有效果的成品药来又是另一回事！什么控火、调量、望、闻、嗅、切，那里面的门道多了去了！你若只是照着配方把那些药材扔一堆煎出来，那也叫药？那就是普通人家自己都能煎，还要你炼个屁啊！”

    “看来您老又想打赌了。”烈盘皱着眉头瞧了他半天，突然一拍手，说道：“对了！这样！”

    “怎样？”

    “你随便说一种配方，只要是这店里有现成药材的就行。我立马把药给你炼出来，如果我成了，以后你不许再成天撵着我念叨什么学医。另外，这次安城分店之事，你得全听我指挥。而且，不能将我炼药之事告sù任何人。即便是对我爹，你也得说那是你自己炼的……我是真没心在医道上发展，您老就别替我招名了。”一个成天催他学医的烈睿已经让他很头疼了，如果今后连烈无心也变这样，烈盘就真没法在家里呆下去了。有时候，太招摇了未必是好事。

    “等等、等等！”烈睿瞪大了眼睛：“你真会炼药？”

    听烈盘说得这么自信，他信心也有点动摇了。毕竟有金针刺穴之事在前，他还真不敢打保票说自己这侄孙子就炼不出药来。若果真如此，那安城分店现在所面临的问题将迎刃而解啊！

    归根结底，烈家现在最大的问题，不是店面目前空置，那一天才赔几个钱？而主要是药材堆积太多，已经快要发霉质变，那可是烈家的老本。若是能将这些药材及时炼为成品药，那立刻就可以出售，分店也就活过来了。哪怕这小子水平差点，炼出的成品药效果差点，但可以降价嘛。至于杂工、医师什么的，安城里招不到人，却可以临时从南安镇这边补替过去。当然，张天道既有心要搞垮烈家，手段肯定不止这点，但难山重重，翻过一座是一座，先解决眼前的问题，保住那批要命的药材才是最要紧的！

    烈盘笑着说：“我这赌注还没说完呢。除了刚才说那几点，三叔公你还得替我弄一份别的药材，我另有用。可能有点小贵、也有点难搞，嘿嘿，但那就不关我的事了。药店也有你一半份额嘛，这点小钱，毛毛雨而已。”

    “靠，你救自家的药店，还这么多屁条件！你是不是烈家的子孙啊！”烈睿急急忙忙的就从旁边抽屉里翻出一堆药膏配方，从中挑了一张：“偌！这个！玉真散！你真能炼出来再说！”

    烈盘拿起那配方瞧了一眼。

    玉真散，名为玉真散，其实就是一种治跌打损伤的特效金疮药。

    取雄土鳖四钱，胆南星五钱，血竭五钱，没药八钱，马钱子九个，龙骨三钱，南红花五钱，川羌活三钱，螃蟹骨三钱，当归三钱，净乳香一两，口防风五钱，白芷五钱，升麻五钱，菖蒲三钱，川芎四钱。以九锻八温之法炼成。

    配方很普通，都是些止血凝伤、通气活脉的寻常之物。就算把这些玩意乱七八糟的合在一起，也有很好的止血凝伤之效。

    但，玉真散的成品要求却是要能在瞬间让伤口处的皮肤、甚至断裂的血管也尽数凝固，而且要达到强效的消毒、镇痛等效果。

    算不上灵药，但却绝对是普通药膏中比较中高端的玩意。

    难就难在那所谓的九炼八温之法。这是要分九段炼制、再加八次温调和药控。

    说起来挺玄，但其实这里面的原理也只是通guò这种层层推进的手段，去进一步的刺激药性而已。可以三锻两温法、甚至也可以百锻百温法，只是对炼药过程中的火侯要求十分苛刻……

    只不过，那只是对普通药师而言。

    老烈睿倒是会挑，也不怕难倒‘新人’。

    烈盘想了想，走到药材货架上取了些药材。旁边老烈睿一直盯着他呢，见他所取药材竟然与这玉真散配方中的不尽相同，还以为他认错了药，忍不住出言提醒。却见那小子居然把店里唯独还剩下半份的寒鳞玄光粉也捎上了一点。

    烈盘笑道：“这玉真散有什么好炼的，高不成低不就。既然您老想让我炼个好点的东西，那我就炼个真品给你瞧。”

    “什么真品？”

    烈盘嘿嘿一笑：“即兴发挥啊，这名字也不用起得太虎了，特效玉真散怎么样？”

    烈睿听得一楞一楞的，还没搞清楚这话的意思，那边烈盘已然动起手来。

    南安镇这涅槃药材店内，虽然没有常驻药师，也并不经常炼药，但所需工具却还是一应俱全。安城那边分店的药师偶尔会过来，再说老烈睿自己也还经常炼点狗皮膏药呢。

    烈盘用一种让老烈睿只感觉眼花缭乱的动作，只花了短短的三四分钟时间，就已经把那十数种药材该碾粉的碾粉、该切片的切片、该浸泡的浸泡、该搓圆的搓圆、该压扁的压扁。而且瞧他切片那刀功，那叫一个‘嚓嚓嚓嚓嚓’！烈睿根本都看不清他的药刀是怎么落下去的，片儿就全出来了，整整齐齐，大小完全一致，跟用尺子量着切的一样！

    老烈睿咽了口唾沫。虽说这些只是很寻常的准备工作，可能做到像烈盘这样纯熟的，老烈睿还真是打有生以来第一次瞧见！就算是以前安城分店过来的药师，那麻利程dù赶自家这侄孙子都简直是被甩了八条街还不止！

    他开始产生了一种强烈的期待感，他觉得自己这侄孙子没准儿还真能鼓捣点什么东西出来，就冲这手基本功！不过，看书而已啊，看书也能会这些？！

    药材已经被放进了药炉中，这不是炼丹，那鼎盖是开着的。药炉上也没有丹炉所特有的那些放气孔和特殊布置，其实就和一个大铁鼎或者说大铁锅差不多。炼药讲究的是对火侯和药性的控zhì，而并没有常人想像中如炼丹那般太过玄奥的东西。

    火，用的是木柴火，但亦有其不普通之处。

    首先，炼药所取来烧火的木材是十分特殊的，称之为半碳木。这种木头几乎烧不尽，无论怎么燃，它也只处于半碳的形式。可以重复使用很多次。当然，用这种木头并不是为了节约，事实上半碳木十分昂贵，单论燃烧的性价比可比普通木材差得多。但，这种木材却是最容易控zhì火势的。轻轻往上面撒上一点点特殊药粉，就可以使火势随时变大变小。

    而烈盘的控火手法却更高明一些，他并没有用那些普通药师所用的特殊药粉，而是直接用内劲来控zhì火侯！

    这一来是习惯如此，二来，只要你技术纯熟过关，用内劲控zhì火侯，要比用药粉控zhì来得更掌控由心得多。再说，这半碳木十分容易控zhì，可比以前他在地球上用内劲控zhì普通木材要舒服太多太多了。他现在控着这半碳木的火侯，那种舒心感简直都是一种享受。

    丹师炼丹就全都是用内劲控zhì火侯的，在炼丹那种每一秒都千变万化的世界里，用药粉控火显然会随时慢上一拍，根本就不可能成功。

    可，那是人家高高在上的丹师的手段啊……

    老烈睿眼睛都看直了！

    自己这侄孙子就他妈跟变魔术似的！那根半碳木上燃起的火，他说要大就变大，说要小就变小！

    老烈睿可不懂什么内劲控火，只看得有如天书！

    这什么意思啊？这、这、这没道理啊！那火怎么跟妖怪似的，自己就可以一会大一会小、一会还忽大忽小！这屋里没起风啊！

    还没等他把这个太过深奥的问题搞明白，屋中已然飘起了一股让老烈睿差点没为之发疯的药香！

    老烈睿不会炼药，但不代表他不懂药！

    事实上，他对药的见识，恐怕比安城分店那个拽得二五八万似的年轻药师要高明得多！

    此时屋里飘起的这股药香，显然是从烈盘正炼着的药炉里传出来的。

    其浓香的程dù就不用多说了，关键是那股子香气的穿透力！

    老烈睿哪怕是捏着鼻子，都能感觉到那股香气在随着自己全身的毛孔浸进自己的身体里去！

    这是！

    天女散香！

    炼药中，一种代表着最顶级、最奢侈、最无敌的异象！

    在烈家的族谱记载里，那位曾经炼出断龙白玉膏的老祖宗，炼制断龙白玉膏时就出现过这种异香！就算你把鼻子堵了，再隔着几里之外，这种香味都清晰可闻！那是可以直接浸透到人心里去的异香，绝非等闲可比！便比之传说中的‘丹’，都差不了多少了！

    老烈睿第一反应就是赶紧把店门给关了。因为他已经瞧见周围有镇上的居民跑到街上来找这香气的源头了！他可不想有人在这个时候跑来店里打扰到他这天才……不不不！奇才、鬼才、神才侄孙子炼这个宝贵的‘特效玉真散’！就算让任何人稍稍分他一点点心，老烈睿都绝不允许！再说，自己这宝贝亲亲侄孙子还交代过呢，不许告sù任何人他炼药的事！

    我的天！天女散香啊这是！

    老烈睿三两下关上店门，连店伙计都赶回了家，然后背抵在那店门板上，整个心脏都还在扑通扑通的狂跳！他简直无法相信烈盘究竟是如何做到这一qiē的！

    不只是老烈睿不相信，此时此刻，也还有另一个人瞪大了眼睛，在一个不可思议的角度上，透过厚厚的屋顶，正盯着在那屋里炼药的烈盘。

    他也不信，若非亲眼所见，他实难相信一个确实只有十七八岁的普通少年，竟然在炼药一道上有着如此恐怖的天赋和手段！

    此人姓季，名长风！

    季长风！从安城中万冶子之处听说了南安镇锻器奇才之事，特地跑来镇中探访的。可刚刚才御剑飞近，还没进镇呢，几里之外就已经闻到了这股奇异的药香！

    他虽是炼器殿首徒，擅长的是炼器而非炼丹，但到底仙家宗门潜修上百年，对丹、药之类的见识还是有的。这异香，极似丹物出炉时的异香！

    他本不太敢相信南安镇有什么奇人奇士，可寻常小镇飘出如此丹香，确已是奇事，自然先行过来查看。结果，这一瞧就直接把他给唬住了！

    人家炼的是药，不是丹。炼药居然都能发出近似丹香的异香！这等手段已然是十分神奇了！证明他所炼之药，赶丹物之效已差不了太多。再者，这炼制者，竟然只是个十七八岁大小的孩子？！

    这可不是什么返老还童的老妖怪！季长风从那少年的身上感受不到半点仙灵之气，这就是一个普通人！恩，有炼气，大概一二阶武宗的程dù。可，绝对和老妖怪拉不上任何关系！

    他几乎是第一时间就产生一种直觉，难道，这少年就是万冶子所说的那个能用音击法炼制中品法器的锻造奇才？

    这念头有点突讹、也有点荒唐。毕竟他现在瞧见的是人家在炼药。

    但，一个十七八岁的少年有这等炼药手段难道就不荒唐了吗？

    季长风惊呆了。