
    [本章字数：3217最新更新时间：2014-12-0822:46:55.0]

    要想知道万妖幡的真正威力，得往里面封入各种生魂才行。所谓生魂，是指被洗去了记忆的魂魄之体，有魂魄之能，却并无任何自主的意识。

    可以是妖兽的生魂、可以是鬼怪之属的生魂，亦可以是人类的生魂，没有限定。被封的生魂，在生前越强，生魂往往也就越强。也有一些比较特殊的，比如生前并不强大的灵魂，但因死时受尽折磨、痛苦，怨念极深！这样的生魂也十分强大！

    不过，烈盘可不是邪道魔修，为了炼制神念法器就屠戮同类这种有伤天和的事情他还干不出来。这安城也没有什么大奸大恶之人，因此人类的生魂并不在考虑范围之内，他打的是妖兽生魂的主意。虽说妖兽也是生灵，伤之亦有伤天和。但，人类和妖兽本就是势不两立的局面，站在不同的立场和角度去看待的话，那就不是杀戮，而是一种双方各自求存的生存本能……

    他倒并未急着出发。

    炼制万妖幡之后，休息了大概三四天，恢fù透支过度的体lì和精神，随后，用剩余的炼器材料打造了一柄短剑。本是想要长剑的，但材料确实不够，没办法。而且，因为缺少承载器魂的、最重要的极阳乌木，也没有淬取仙剑之气所用的五莲冰泉，连剑体材料亦是短之又短，最终打出的这柄短剑或者说匕首，连器魂亦未蕴出，仅只是一柄普通世俗神兵。但，既是出于烈盘之手，再加上剑身所用的材料，这世俗神兵若是只单论坚硬度和锋利度，倒是也勉强能与一些普通的下品法器相比。

    没办法，巧妇也难为无米之炊，没有材料，再牛叉的炼器师也不可能凭空变出法宝来。不过，这柄短剑却也比之前的龙泉剑好上太多了，虽然不会增强自己太多战力，但起码不用担心用之砍蛟时会崩成两段。

    此后便是日日苦修。要想抓捕大量的妖兽生魂，首先要自己拥有强大的战力。单只凭一阶武宗之境，烈盘总觉得单薄了些。再者，这次去穷荒蛮林，他可是打算一劳永逸，待得万妖幡的收魂工作完成，就可以顺道会会那半蛟了。那可不是凡物，自己现在每多增强一分实力，到时候便多一分取胜的把握。

    涅槃药材店最近的生意十分火爆。特别是当上次烈盘当街甩了轩辕归一耳光之后，这事儿早就在整个安城里传开，各种议论声都有，有好有坏，但无可置疑的，这可算是彻底将药材店的招牌给打了出去！

    连轩辕家都‘嫉妒’药材店里卖的玉真散，带人上门找茬，可见这玉真散究竟有多神奇！

    人们纷纷如此说，一传十、十传百，每天去挤涅槃药材店大门的客人，多如过江之鲫！

    烈无心本还一直准备着迎接轩辕家即将到来的攻击，可这一个多月来，轩辕家楞是连个屁都没有放过。轩辕家大少被当街甩了一耳光，对方是肯定不会就此罢休的。那不只是关系到轩辕归的面子，而是关系到整个轩辕家在这安城内的威望。

    可对方迟迟没有动静，这就让烈无心越是担心。他深知这种隐藏在暴风雨前的宁静，越静，就越是意味着即将到来的风暴又多狂猛！

    但这种担心也是有时限的。一天，十天，甚至一个月过去了，这该来的风暴始终不来。加上药材店的生意已经好到爆，日销玉真散得以数千计！烈无心越来越忙，渐渐也就把轩辕家的事给放到了一边，不论是烈无心还是烈睿，基本都处于一种雨过天晴的感觉中。大概，盘儿那天的实力已经震慑住了轩辕家，便连轩辕家，也不敢轻举妄动了吧？

    这老两位忙活药材店的事，小两位也没闲着。

    烈蓉这丫头，以前没发觉她在修真或者炼武上有什么特殊天赋。但自从炼了烈盘给她的聚元决，正式接触到炼气道之后，这丫头的炼气天赋就像井喷了一样爆发了出来！就算是烈盘都看得瞠目结舌！

    三天，人家修出气感，从一阶迈入二阶。八天，从二阶进三阶！差不多二十天后已是四阶武者！到现在前后共花了大概两个月，六阶巅峰！烈盘之前还给她规定什么半年七阶……不过是七阶武者而已，半年？三个月人家都用不着！

    这速度已经有点超乎寻常了，三个月到七阶武者，那估计半年就能成就武宗，到迈入先天，没准两年都用不到！就算是在最顶级的修真者中，这也是妖孽一样的速度！烈盘几乎天天都有指点她，看着她这坐火箭一样的修炼速度，心里亦是一天比一天吃惊。

    因为她并不只是修炼速度快而已。

    随着烈蓉修为日渐精深，一些比较明显的异赋特征开始逐渐显现。这丫头明明还不到武宗境，可那天跟烈盘到城外炼功时，居然楞是学着烈盘踏水，在水面上站了起来！虽然只站了不到十秒……再比如明明是在河边玩石头，居然玩着玩着，这丫头就发现了一大块连烈盘都没发现的、埋藏在河边石滩中的乌金！当然，乌金不算什么好宝贝，比较昂贵的一种世俗金属而已，但关键是，这乌金足足埋在那石滩下数米深的土里，这丫头居然楞是都像有预感一样把它翻了出来……

    此类的异况还有很多！这丫头对金、木、水、火、土五行灵力、元素的敏感程dù，实在是太夸张了！

    烈盘这才发现，自家这妹妹竟然是一个五灵仙体！

    所谓拥有特殊修仙体质者，大部分是天生就有的，比如张嫣嫣的玄阴之体。但也有一些人是需要后天激发。烈蓉这五灵仙体就是一个最明显的例子！

    拥有五灵仙体的人，幼年时和普通人没什么区别，甚至，就算成年，但只要没有接触炼气道，也不会有什么特殊的特征。可，一旦他们接触到正规的炼气道，有真气流通进体内刺激经脉，五灵仙体便会被逐渐激活！

    五灵仙体又称之为五行仙体。天生对天地间金、木、水、火、土这五行灵力元素有着夸张到了极点的亲和力，换句话说，这样的体质就是天地的宠儿！

    他们是炼气道中的绝顶天才！因为任何炼气道、任何真气都逃不出五行之控，任何气感、真气，对他们来说都如玩物一般！他们的修炼速度惊人，而且最可怕的是，由于天生亲近五行灵气，像这样的五灵仙体在正式成为修真者后，若是施展五行类的术法，那威力……还有！拥有五行仙体之人悟道，悟别的道也就罢了，但若是悟五行之道！

    天，烈盘都不敢想！就算自己拥有炼天鼎这等奇物，但没准儿在感悟五行之道上，还拼不过自己这妹妹呢！

    那什么张嫣嫣的玄阴之体算什么？若真要给这些特殊的修仙体质化分个排名的话，这五灵仙体足以把玄阴之体甩上八条街！玄阴之体，普通仙体中的极品，顶多也就和次五行仙体一等的所谓水灵仙体、火灵仙体、金灵仙体之类差不多。而五灵仙体，则是极品仙体中的极品！

    自己妹妹这资质，真要是被外界知道……估计安城就热闹了，别说仙云宗，整个大陆所有修真门派，只要知道这事儿的，绝对都会明抢暗拐的来拐自己这妹妹！

    看来，根本不用自己带蓉儿去闯万兽林，到时候带她到了仙云宗山下，把季长风找来稍微说明一下情况，立马就会有高阶仙长们组织八抬大轿把自己这妹妹抬上山去。哎，还说要罩着自己这妹妹进仙云宗，这是完全不需要的节奏啊。

    关于五灵仙体的事，烈盘并没告sù烈蓉，只是怕小丫头知道之后骄傲，耽误了这段时间的修炼。等以后到了仙云宗，该知道的她自然会知道，不急于一时。只是交代烈蓉暂时别将修炼之事说出去，以免徒添麻烦。

    小丫头‘心领神会’。自己修炼速度无比妖孽这事儿，天知地知我知哥知，就是不敢让她老爹知。烈蓉可记得那天烈无心所说‘仙家功法未经许可，不得修炼’的话。她当然相信哥哥不会害她，说这功法炼了没问题，她相信就一定没问题。但显然自家那个古板的老爹是不会同意的。要是让他知道自己短短两个月就从一阶武者迈入六阶之境，天知道会不会立刻把自己吊起来打一顿，然后逼着自己不许再炼了呢。

    不说不说！哥哥说不说，我就谁都不说！

    烈盘也蛮开心，拥有五灵仙体，自己这妹妹前途远大是不用多说的，仙途更是一帆风顺根本不用自己操心。看来自己得加把劲了，可别以后保护自己这妹妹不成，反过来拖了自家妹妹的后腿。

    此时烈盘的小院中，院门紧闭，烈盘还特意在院门上加了一根封条，横了一块门板，让两个下人死守门外，绝不许任何人进来打扰。

    这已经是这两个月的第二次了。上一次干这事儿，是要打通少阴经，冲击二阶武宗之境时。而这次，则是要打通任脉，迈入三阶武宗！两个月内就在武宗境连跳两级，这修炼速度对世俗来说是绝对的恐怖，但在修真者中却只能算是比较高水准的速度，称不上绝顶妖孽。主要还是因为这两个月里，他并非单只炼气，每日悟道、指点烈蓉炼气等事也从未有半刻落下，而且前半个月还是将时间消耗在了炼器道上，如果算上这些，这修炼速度可就能在修真者中都称王了。