
    [本章字数：2705最新更新时间：2014-12-1113:16:55.0]

    这里是个营地。

    烈盘从兽背上瞧去，只见里面圈着不少从四面八方掳掠而来的山民，数量却并不如想像中那么多，仅只有三四百人，被圈在这营地广场中，一个个或目光呆滞、或低声哭泣，但无一例外的，人人都怕极了！

    照聂霜所说，那伙武宗早在数月前就已经动手劫人了。这单一趟都抢了七八百人，怎么这营地里才三四百之数？烈盘皱着眉头往营地其他地方瞧去。

    这营地内另还有大约四五十名武宗，一个外貌猥琐的老头正站在营地正中，似是这伙武宗的头儿。那猥琐老头有意无意的朝这边瞧了一眼，看到那带队的胖武宗秦大海，朝他招了招手。

    秦大海赶紧小跑过去，满脸堆笑：“老祖，这趟抓的人多，足有八百之数！其中还抓有中低阶武宗十六人！”

    那老祖满意的点了点头，朝众山民方向瞧了一眼，特别是多看了几眼那十几个被擒武宗：“气血挺足的，成色不错！”

    秦大海笑道：“三队和四队还在外面呢，他们走的是偏处，应该还能抓几个，加上之前擒的那三十几个安城营守，足够老祖大计所需。”

    “把那些武宗抹了药晾着，”老祖说道：“至于那些山民，给我喂肥喂白了，别饿得黄皮瘦骨！”

    只见他此时正站在一口大锅前面，锅里也不知煮的是什么东西，散发着一阵阵奇异的药香，气味不算太浓。被抓山民又惊又怕，这个叫什么老祖的，一看就不是什么善辈，又在营地正中央煮着这么大一口锅，还说什么喂肥喂白。这是要吃人的节奏啊？

    不少山民吓得尖叫起来，和烈盘两人驮在同一只兽型道兵上的小夫妻更是叫得大声。一时之间，营地内哀号哭喊、怒骂挣扎之声四起！乱成一团！

    烈盘自不会随那些山民疯叫，静下心来只用鼻子嗅了嗅，便已嗅出那大锅内的成份。其主要是由桑孢子，亦是俗称的蛇孢所构成，配以数十种奇腥无比的血液，居然还汇合出一丝异香来。

    这是极其强效的所谓‘招蛇引’！本身还无甚特效，但若是将之涂抹在肉质上晒干，那就会变成对蛇类来说致命的诱惑！

    而且，在这招蛇引中，烈盘还嗅到了一丝极其浓郁的麻醉药成份。

    他顿时明白了这帮人的打算。

    这是要用招蛇引将寒潭内的半蛟给引出来。抓取那么多山民，就是为了在他们身上涂抹这招蛇引所用的。当然其实也可以用妖兽，但妖兽天生体味就极浓，而那老祖炼制的招蛇引药剂很是一般，极容易被妖兽身上的兽味所掩盖，虽然不可能掩盖完，但到底效果要大打个折扣。而人类的体味甚淡，因此用这些山民抹上招蛇引来作饵，效果无疑会好得多。那边营地内被圈养的三四百个山民，身上大多湿漉漉的，显已是被抹上了这招蛇引之物！大概只等第二天完全晾干、药味散发最浓之时，便会被放出到寒潭边去引蛟了！而那些被擒的武宗，因为本身肉身强大、气血充足，招蛇引抹在他们身上后产生的效果就会更好。

    这种引蛇出洞之法倒是常见，而半蛟通灵，更得小心。估计那老祖是每天引上一截路，开始时只在寒潭边上布置诱饵，然后隔日又多放上几个诱饵，将半蛟引得离潭边稍远一些。如此逐步放松半蛟的警惕，日复一日，照他那圈中三百多山民尽都被抹上招蛇引来看，怕是已经穷了数月之功、上万人命！起码要将这半蛟引出十数里地之外去！

    这伙人，要屠蛟！

    烈盘暗自心惊，还以为那潭内半蛟之事只有自己知道呢。不过，这个什么老祖居然敢打那半蛟的注意，而且居然敢用如此伤天害理之法，其绝非善与之辈。此时打量那老祖，只见他太阳穴处平整，并无武宗炼气者突起之态。可此人举手投足间自有一股势场，显然又非普通人。

    是个先天境的散修。

    烈盘感觉这老祖比季长风要差一些，但差不多也属于同一水准，必是先天境修士无疑。而且用神念细观，其混身邪气外显，血气冲天！这是杀人太多所形成的怨障，亦便是所谓的业果血光。普通人瞧之不见，但若是神魂够强的修士，却是能直接凭肉眼就瞧见这种血气凶光，这个什么老祖，果然是个杀人如麻之辈。而且瞧他头顶的血气之色极艳，显是新近又犯下无边杀孽，那蛮林中被他们抓来的大量山民，只怕已经尽数死在这老祖手里了。

    所谓的血气凶光、功德金光之类，是修真者极为注重的。倒不是说你善事做多，有功德金光就会天降福泽，也不是说你杀人太多，血气冲天就会立刻引来恶报缠身。就天道来说，对这两者只是在渡劫时会有区别待遇，平时天道是会无视这两者的。但，俗话说物以类聚。你若浑身血气冲天，那与你为伍者，大多也都邪气凛然，心狠手辣，常与这些人打交道，真是死都不知怎么死的。而你若多行善举，混身功德金光，那自然也会吸引相同的人汇聚，大家和和气气，自然道路好走。

    不过，这也只是代表两条不同的修真之路而已。后者虽然修真路平顺、磨难较少，但常年身处和平，境界或许极高，实力却未必也极高。可前者虽然道路艰难，但能在那种环境成长并活下来，往往实力都极强。道高一尺、魔高一丈，魔修们虽非主流、虽然散乱、虽然数量、势力上无法和名门正派相比，但单体战力往往都是极强极强的。

    瞧见这老祖那浑身数尺高的血光，能造如此杀孽还没给人弄死，实力绝对不弱。难怪能炼制道兵符，也难怪他敢对这寒潭内的灵兽半蛟动手。

    正观察间，秦大海早已让手下将那十几个武宗提了出来，就那老祖身前的大锅中舀出招蛇引药剂，也不管滚烫，照着头就淋下。那可是滚沸之极的药汤！十几个武宗本就已只剩半条命，被这滚药一淋，烫得皮开肉绽，更是只有出的气没有进的气了。

    随后见他们被拖进一个栅栏内。

    那栅栏内还有四五十人，瞧体型十分健硕，虽同样是被折磨得不成人型。手脚关节尽都被错开脱臼，还绑着粗粗的牛筋绳跪在地上。但大多都倔强的挺直了身，朝那些凶匪怒目相视！这伙人十有七八都穿着安城外门的营守服饰，竟是安城仙云宗外门的所谓仙营军！

    只听其中一个穿着统领服饰的人喝骂道：“那老畜生！你如此丧尽天良，却只为了喂蛇，竟还抓来村妇姑童，好不知廉耻！！”

    南离老祖嘿嘿一笑，并不理会，秦大海却打了个眼色，立刻有守在那仙营军身旁的凶匪劈头盖脸一顿鞭抽！

    被打那仙营军将领毫无惧色，口中骂声不停，旁边有同袍大声道：“姬统领骂得好！这老畜生也就只敢在山里抖威风，有种的到我们安城里去！千刀万剐了你！”

    二三十个仙营军将士都骂了起来，旁边鞭声不绝。

    烈盘看得又惊又奇。

    邪魔散修虽然大多横行无忌，但对各宗门的旗下，还是尽量不去招惹。倒不是说这些散修就真怕了什么仙营军，但那好歹是大宗门的下属机构，若是动了他们，势必会引起各宗门的注意。若因此暴露出自己，可就得不偿失了。偶尔实在火大了杀上一两个还好说，招惹大队伍却是绝不可能之事。

    但此时那栅栏内的营守武宗，竟少说也有四五十人，这已算得上一个中队力量。而且瞧这帮人个个血染征袍，显是先经过了激烈的抵抗，恐怕还有相当一部分遇难者。这起码是一个营守大队！其中更有一统领级人物。而且，听众人的称呼，姓姬？莫非是安城外门大统领姬天元？这等级别的人物已经算是外门核心份子了，属于那种生老病死都要上报宗门备案的级别！