
    [本章字数：4639最新更新时间：2014-12-0810:11:48.0]

    拿这两千金，倒也不是要买东西。只是要租个锻造铺。

    在安城，大大小小的铁匠铺不少，有些生意清淡的，整月下来赚的钱入不敷出者也有之。烈盘挑的就是这样一处生意冷清的铁匠铺，扔给那老板二十金，就将这整个铺子都包了下来，为期一个月，连老板都被欢天喜地的直接赶回了家，严禁过来打扰。当然欢天喜地，二十金！这种小铺子，都差不多能直接买了，人家才只租一个月……

    烈盘首先要炼的是一只丹鼎，为日后炼制降蛟的辟毒丹所备。

    丹鼎不同于药鼎，世俗中有药鼎卖，可拿出来卖的丹鼎，却绝对没一个是合格的。

    一个合格的丹鼎，要讲究的地方太多了。从简单的造型上说，其大小和圆厚程dù是有精确比例的，鼎肚内要有至少九九八十一道铸痕，呈星象排列，多则甚至可以上千道。鼎上要有至少三十六方孔，是为天罡之数，用以给丹药透气，也有七十二方孔的，甚至一百零八方乃至更多，且排列位置根据孔洞的多少，各有不同，必须丝毫无误差。因为，三十六孔的丹鼎有三十六孔的炼丹法，七十二孔又有七十二孔的炼法，孔洞的位置固定，可以让丹师在炼丹时减少很多去考虑排气位置的思维步骤，否则会极大的延误炼丹时的连贯性。

    此外，丹鼎必须要呈三角鼎足之状，不能四足也不能两足，那是讲究一个天道自然，所谓一生二、二生三，三化万物，便是为此。鼎盖必须要端正四方，可以是圆顶可以是方顶，但端正二字，必不可少。哪怕你这鼎盖只是某处稍稍有点凹痕或是不平、不规则之处，那无论你这炼丹师的手段多么高明，都会影响丹药在鼎内成丹时的形状，若不能自成完美天体，那就像烈盘训斥张天道那般‘用内劲捏圆也是丹吗？笑话！’

    这些还是只是丹鼎形状上必须要注意之处的一小部分，除此之外。丹鼎也得算入法器的行列！不同于普通凡物，它自身是拥有一定神智的。说简单点，用凡物，就算是神仙都炼不出仙丹来！本身就没有任何仙家之气，何成仙丹？材料再好也是渣！因此，炼制一个丹鼎，除了形状，最重要的还是要用炼器一般的手法，锻出其器魂。这才是丹鼎与普通药鼎间最大的区别！

    手中五份炼器材料。

    黑曜玄晶一块，重三斤六两。乌金魄一块，重四斤八两。两仪玄石一块，重七斤二两。极阳乌木一截，重一斤七两五钱。五莲冰泉一瓶，大约有六斤多。

    选择炼丹鼎，烈盘挑的是以坚硬度著称的黑曜玄金，用以做丹鼎的整体支架，再配以一半两仪玄石打造鼎身。本来还应该加入极阳乌木，使得丹鼎器魂能得到更好的滋养，但考虑了半天，这极阳乌木本就不多，却又是炼制万妖幡幡杆的主要部分，那边还嫌不够呢，连炼剑能不能用上都还得两说，这丹鼎就算了吧。反正只是炼来暂用一时，倒也不用追求完美。

    牛刀小试。

    炼制一个丹鼎，对烈盘来说真只是牛刀小试。本身就是丹师，对丹鼎的各种规格、要求，了如指掌，炼起这丹鼎来自然也就更加得心应手。他炼的是三十六外孔、八十一内痕的最基本配置，主要还是因为材料短缺，并且如黑曜玄晶、两仪玄石这类材料，在世俗中可算超级极品，但对真正仙家炼器之道来说，这些材料只能算勉强入流而已，否则季长风也不可能真扔出来。自己只是要用来炼颗避毒丹，这规格就已经足够了。

    炼炉燃起，锤声阵阵……

    常规的锻器手法，却是在平常上体现着最不平常的基本功。不到一小时便已成鼎。

    成鼎时，鼎声呼啸，器魂显灵，在整个黑黝黝的丹鼎外表爬上了那么一层晶莹之色！器魂一旦激活，整个东西看起来就已与凡品不同，通体流光异彩，威能阵阵。若是凡人、或神魂薄弱者将此物拿到手中，眼前甚至会出现如鼎身化龙，腾空而去之类的幻象，足见仙家之物的不凡之处。

    这是一个下品法器级的丹鼎。大小不过一只巴掌，重不过四、五斤。却是做工精细、栩栩如生，甚至还隐有一点点炼天鼎之象。三十六天罡孔位在细小的丹鼎上清晰可见，鼎内无物，却能隐见一股烟袅升起，异像非凡。

    拿着这小鼎把玩了一阵，烈盘很满意的点了点头，起码自己最近要想炼丹的话，不用愁无鼎可用了。

    将小鼎收起，略一沉吟。

    接下来要炼制的便是真正的‘重’物。

    万妖幡！

    神念兵器！

    烈盘虽是炼器道行家，但要说到炼制神念兵器，这也还是头一次接触。至于原本打算要炼的法剑，也只有等万妖幡炼完之后，视所剩材料而定了。

    他先是在这铁匠铺里休息了一晚，就睡在那炼炉旁边。破碎的玉笺也一直捏在手里，神念一遍又一遍的在那仅存的炼制信息上扫来扫去。将整个炼制过程，在脑中脑补了起码不下上百次！

    这是一种酝酿！

    第二天一早，不等天亮，只感觉脑中对整个炼制过程的感觉已经把握到了一个极佳的状态，烈盘一个鱼雷打挺，从地上翻起，直接拉开炼炉，开工！

    神念法器与神兵法器的炼制法有着本质的区别。后者在锻器成型的过程中加入特殊手法，酝出器魂。器成、魂成，神兵成！整个过程如行云流水、一气呵成！

    而神念法器，却主要是分为两个大步骤。

    第一步为锻形，锻出神念法器的外形，却并不用赋予其器魂。就像普通打铁一样，打出模样就行。

    万妖幡的外形像一杆木棍，或者说旗杆。这是它的主体，亦是万妖幡的平常面目。

    以那极阳乌木为准，长约半米。烈盘将极阳乌木的内心掏空，做出旗杆状。随后以乌金魄为载体，开始锻其旗杆内部。极阳乌木只是一个承载的杆体，真正的万妖幡主体的奥妙，尽皆都在这乌金魄的刻符之中！

    这是一个极其精细的大活！流淌进极阳乌木内的乌金魄液体，凝固之后要在其内部形成规则的周天繁星之状，并刻出其完整精确的天道轨迹，象征着世间万兽，是万妖幡以后仗之禁锢妖魂兽魄的宿体，容不得丝毫差cuò！看似简单，但要在那仅只木棍粗细的极阳乌木内部进行雕刻，且还是雕刻出完整的天道星宿运动轨迹，其每一颗星宿在里面的大小，绝不会比针眼更大！其难度可想而知！这当然还难不倒烈盘，这属于是炼器道中的标准手法，炼制神兵法器也会常有用到。顶多是这万妖幡的内部结构十分复杂了一些，多耗点时间而已。

    单只这一步，烈盘便足足炼制了两天！总算大功告成。

    完成这锻形的步骤，接下来才是炼制神念兵器最主要的第二部分。蕴魂！

    神念兵器本身是没有器魂的，因为其自身拥有着十分强大的术法能力，若是再赐其器魂……低阶器魂大多无智，是不可能驾驭得了神念兵器中的法力的，一旦将两者结合在一起，一山不容二虎，无智的器魂感受到‘外力’侵入，横冲乱撞或者胡乱操控，必然是迅速自毁的结果。或许有些十分顶阶的神念兵器不存zài这样的限制，但，即便如此，炼器师通常也还是不愿给神念兵器炼制器魂。或许是出于习惯，亦或许是一些更为深奥的原因。但那显然就不是烈盘这个神念兵器的新手所能知道的原因了。

    可，无魂便是凡兵，无‘命’便非仙品！

    炼制者必须使用特殊的秘术，用炼制者本身的神魂来滋养神念兵器，使其脱离凡品，拥有仙阶，由此才能激活神念兵器中的每一道刻符、每一丝术法之力！也可以说，赋予其‘道’！神魂即是道，道即是神魂。

    神念兵器的主流炼法，便是以‘道’代替器魂！使其拥有同样超脱出凡俗铁器的能力！

    蕴魂！

    一个让烈盘始料未及的艰难过程！

    他到底是第一次接触神念兵器。虽然之前已经在玉笺的炼制之法中，得知此炼制法对神魂的要求很高。先天境是肯定无法完成的，甚至估计连普通元婴境也难！烈盘当时便已意识到蕴魂这一关对自己来说是个极大的挑战。虽说他感觉自己现在的神魂强度远超前世先天，甚至还超过了仙云宗的季长风，但，恐怕也就和普通的元婴境修真者神魂相当。属于是炼制法中所谓的‘很难’那一级。

    但却也没想到难到这等程dù！

    自己刻画的内部周天星宿图，共有星宿三千六百九十颗，蕴魂的过程，需要将这周天三千六百九十颗星宿一一点亮！赋予其灵力！

    方法倒是不难，集中意念到其中每一颗星宿刻符上，让神念将其包裹，只需要一定时间便可自然的赋予其灵力了。但，烈盘已经用神念将第一颗星宿足足包裹了半小时，这颗星宿却仍旧还未完全亮起来！神魂却是被吸去消耗了大半，甚至已隐现疲态！

    不可能吧这？

    烈盘心底又惊又急，炼这万妖幡，可是把自己炼法剑的棺材本儿都砸上去了啊，难道自己前面锻形的步骤炼错了？星宿图出现了丝毫的偏差，让这内部星宿激活不了？又或是自己的蕴魂之法不对？否则，自己几乎已拼尽了全力，岂会连这第一颗星宿都激活不了？这接下去可还有足足三千六百八十九颗，自己神魂都快燃没了，还拿什么来蕴魂？

    不应该啊，烈盘苦苦思索。

    他无比相信自己在炼器道上的基础，那内部星宿图，绝无刻错分毫之理！但为什么激活不了呢？

    此时又不能放弃，神念兵器的蕴魂步骤是唯一的，只能蕴一次，你成就成，不成就器毁！亦唯有咬牙坚持。

    神魂的快速消耗，让烈盘的疲倦之意迅速提升。先前锻形，炼了两天两夜亦未有半分倦意，可此时蕴魂，不足半小时便已感觉头晕目眩了！

    炼天鼎！这才是烈盘敢于炼制神念兵器的最大依仗！

    他一边维持着神念对那星宿的包裹，一边观摩炼天鼎。

    观摩炼天鼎可休养神魂，但，到底是不如那蕴魂的消耗来得更快。

    又坚持了约莫二十分钟，脑中倦意如山袭来，差点睡去！恰在此时，烈盘猛然感觉自己神魂包裹住的那颗星宿，就像一颗被捂久了突然溶解的坚冰！猛然化开，闪烁出一丝耀眼的光芒！

    总算酝出了第一颗！

    烈盘整个精神都为之一振！等这一刻可实在是等得太久了！虽然这距离蕴魂完成还差得远，可最起码，证明自己这第一次炼制神念兵器，并没有炼错。蕴魂的手法，也没有错！

    被激亮的那颗星辰闪烁着奇异的光芒，作为这万妖幡的掌控者，烈盘很清晰的感觉到它连通了一股天地间的灵气，使之变得鲜活、神采飞扬。不再是一个刻画在棋杆内壁的死物，而是成了一颗可容万物的天体！

    但，接下来还有三千六百八十九颗，可烈盘的神魂已经有些处于透支的边缘了，若非靠着观摩炼天鼎在一边缓缓恢fù神魂，恐怕现在早就已经头晕目眩的晕过去。

    看来是要浪费这些材料了……

    烈盘暗叹了口气，本着坚持到底的念头，将神念包裹向第二颗内体星辰。

    可，原本蕴养星辰时消耗极速的神魂，此时竟似得到了稳dìng，消耗减缓的速度骤然变慢！并且，这次仅只花了大概三十秒，第二颗星辰便已点亮成功！

    烈盘又惊又喜，难道，这万妖幡蕴魂一步中，仅只是开始的这第一颗最难？

    他马不停蹄的继续下去。

    往后的星辰大多都和第二颗的水准差不多，非但只需数十秒便可点亮，且对神魂的消耗变得很小，甚至还不如炼天鼎恢fù的速度！

    他一边观摩炼天鼎，一便对这万妖幡蕴魂，恢fù速度强过消耗速度，神魂不弱反增，居然又渐渐恢fù过来！

    如此情况，一直延续到第一千二百三十颗时。

    此时突然又遭遇困境，仿佛又突然回到了点亮第一颗星辰时的难度，非但神魂消耗极大，且激活的速度无比缓慢。

    但到得此时，烈盘已基本知晓了其原理。

    万妖幡是在神念兵器中都属于比较特殊的一种‘蕴养’类法器，它本身并无恒定的强大术法之力，而是靠抓捕妖鬼兽邪之属的魂魄，封印在幡内。对敌时再放出来，以万妖幡阵势操控，为己所用。你幡内封印的魂魄越多越强，万妖幡的威力也就越大。

    总共三千六百九十颗内体星辰，每一颗内体星辰，就代表着可以收纳一只妖魂鬼魄。三千六百九十颗，便可收纳三千六百九十只魂魄。因此可以将这每一颗星辰看成是一个关押魂魄的‘小房间’。

    其中又分为三组，以每一千二百三十颗为一组，每组有一个魂魄头领，亦就是所谓的主魂，非但实力最强、威力最大，且还要负责控zhì其下一千二百二十九只魂魄，使其凝聚成阵的任务。

    这样的主魂必然要求在生时就强大无比，因此‘关押它们的房间’亦需要极其强大的神魂念力来封印和控zhì，也就是烈盘蕴魂时感觉最难成功的那一颗星宿。而其他的小房间，只关押普通魂体，蕴养起来相对就会容易许多。

    此时是蕴养的第二颗‘主魂星体’了。有着之前的经验，再加上后来蕴养其他小星体时，因炼天鼎而逐渐恢fù的神魂，此时的神魂状态倒是有全盛时的**成之多。

    烈盘信心满满，尽管过程坚涉，终还是咬牙苦撑了下来……