
    [本章字数：3513最新更新时间：2014-12-1023:59:58.0]

    “啊！谢谢！谢谢您！”宗伯好不容易才站稳了脚，没有两腿儿继续打颤了。他感激无比的看向烈盘，知道刚才便是这少年救了自己性命：“您是少爷的朋友吧？太谢谢您了！”

    烈盘朝那正走过来的半裸少年一指：“这是你家少爷吗？”

    “啊？”宗伯看到半裸少年就是一楞，口中一边答：“是啊，吁……少爷您怎么又脱啦，这么冷的天……”他一边说，一边念念叨叨的从那吓得跪在地上的小毛驴背上包袱里，翻出一件外套衣服，想要给那半裸少年披上。

    半裸少年伸手挡开，直接走到烈盘面前：“刚才那是御剑术？”

    “哦。”烈盘笑了笑。

    “刚才你怎么不用这招？”

    他现在算是明白了，人家刚才是在让着自己呢，否则如此强劲威力的御剑术，真要杀人，根本不用和自己缠斗上那么久，亏自己还以为实力和对方差不多，只是输在快慢相克上。虽说自己因此捡了一条命，但这种被对手轻视的感觉，却让他很郁闷。

    “我说你是真有病吧？”烈盘无语道：“我用这招，你还有命吗？咱们无怨无仇的，虽然你脑子有点不正常，但似乎也不是什么坏人，我杀你干嘛？”一边说一边摇着头，连同衣领里的小灵狐也跟着连连摇头：“算了，不和你这神经病扯淡，那什么，不管你是不是认错了人。反正现在情况是你打不过我，我又不想杀你，咱大家别给自己找不痛快啊，我还有事儿呢，回见！”

    说着在身上摸了摸，似乎是想找点什么东西把那短剑拭干净，那半裸少年却又问道：“你是仙云宗的仙长吗？先天之境？”

    烈盘白了他一眼，指了指自己鼓起的太阳穴：“我像先天吗？”

    “那你是仙云宗的仙长？”半裸少年不死心的追问道。

    “不是。”烈盘找不到顺手之物，干脆扯过旁边宗伯手里的衣服，把短剑上的狗**抹干净。

    “那、那你怎么会这御剑之术？”少年瞪大了眼睛，浑然已经忘了眼前这是个他认为的‘恶贼’。

    “多白痴的问题？”烈盘叹了口气道：“你那什么寒霜夺命剑，是你自创的吧？”

    “啊？”少年一楞，点了点头。

    “难怪名字起得这么白痴……你能自创剑术，我干嘛就不能自创个御剑术。”烈盘白了他一眼，把那脏西西的衣服给宗伯扔了回去，狼**甚腥，宗伯捏着鼻子，把这衣服往毛驴背上另一个包袱里塞了，又拿出另外一件。

    这次，那半裸少年终是心不在焉的把衣服穿了上去。干净漂亮的外套，配上那一丝不苟的头发，总算看起来正常多了，有那么点名家子弟的风范。

    他忍不住又说道：“那、那……你如此实力、如此天赋，怎么不去仙云宗修仙问道呢？反在这里杀戮山中村民，你……”

    烈盘瞧了他一眼：“你从一开始就说我屠夫、屠夫什么的，嘿，这我可还真有点好奇。到底怎么回事，说来听听！”

    小灵狐也从他衣领上跳了出来，六尾撑地、插着手‘站’在那里，大有要听个明白的架势。

    半裸少年打量了他半晌，烈盘不耐烦道：“你到底说不说？不说我可走啦！”

    小灵狐在旁边赶紧连连摇头。

    “大概……真是我认错人了，你若是那些邪修武宗一伙，便不会……”

    半裸少年顿了顿，终是说道：“我姓聂，单名一个霜字，本是关东人士。”

    关东城，那亦是仙云宗境内，而且还是与仙云城同级的十大城之一！不过，距离安城却是极远极远，可说一个天南一个地北。这关东聂家少爷，怎么跑来穷荒蛮林了？

    烈盘好奇问及。

    聂霜说道：“我自小随族中长辈习武，颇有些天赋，炼气道稍有小成，便去关东寒原苦修十载，自创这寒霜夺命剑，打遍……恩……我自认剑术有成，炼气亦已达巅峰武宗之境，在世俗中已极难再进一步。于是便想去仙云宗修仙证道、以求更强……”

    “我们霜少爷可是玄冰极脉仙体！几年前就曾被仙云宗看中……”旁边宗伯忍不住喜气洋洋的插嘴道。

    “宗伯。”聂霜打断他，这才又继续说道：“我不想用那种方法进入宗门……”

    烈盘笑着说：“你想学普通武者一样，走万兽林上山。又担心自己对妖兽不太了解，所以跑来穷荒蛮林试试所谓妖兽深浅，是吧？”

    “吁……”聂霜楞了楞。

    “哈，你和我倒是差不多！”烈盘拍了拍他肩膀，说道：“我也要去仙云宗，也准备走万兽林上山，也来这穷荒蛮林历炼，你倒是和我想到一块儿去了。”

    小灵狐瞪大了眼睛望向聂霜，显然是想从这家伙的脸上找到和烈盘有什么差不多之处。看了半天，它很肯定的点了点头，都是俩眼睛、俩鼻孔、一嘴巴，看起来确实差不多。

    聂霜喜道：“真是如此？”

    “呵，我骗你干嘛？你接着说！怎么就把我当杀人犯了？”

    聂霜不好意思的笑了笑，现在他倒已经信了烈盘十分：“我是大概一个月前到这穷荒蛮林的。本是想找妖兽练剑试招，可基本只能碰上些普通百年道行的小妖兽，自是不够过瘾。”

    烈盘微微一笑，这一带已经很接近半蛟所在的寒潭位置了。从地理来看，属于蛮林外围地带，自然只有些普通百年道行的小妖兽。想要找两三百年道行以上的，得再往深处走才行。

    “我正准备和宗伯继续深入，却接连碰上了好几桩抢人恶事。”说到这，聂霜脸色微沉，倒是颇有几分嫉恶如仇的气概：“那是一伙武宗，对蛮林中普通山民来说，武宗已是绝顶的强者。而且他们如你一般，穿着兽皮在身，仿佛已经在穷荒蛮林中呆了很久了，并非是普通进山狩猎者。”

    烈盘恍然。

    在这穷荒蛮林出没的武宗，如果是来狩猎的，那至少穿得像模像样，不会弄一兽皮穿身上。而如果是蛮林中的本地山民，虽然大多勇悍，但却不懂炼气，是不可能迈入武宗境的。

    自己既是个武宗，又穿着兽皮，算得上是非常奇特。也难怪聂霜一见之下就误以为自己和那些杀人武宗是为一伙了。也是自己这方面不太讲究，而且自进入蛮林后一直战斗不断，带的几件随身换洗衣服早就撕得破破烂烂，不得不弄一兽皮遮羞。

    “我碰上过三次，出手救下过几个山民。听他们说，这伙武宗已经在蛮林里行动了好几个月了，天天都在到处搜寻山中村寨，见人就抓。稍有反抗，便是立毙当场，而且下手之狠、之毒辣，实是聂某生凭仅见！”他一脸怒色，说着就站起身来：“聂某来蛮林，本就是为了历炼剑道。既是见此不平之事，少不了要管上一管！杀妖兽是杀，杀这等人渣也是杀！”

    “说得好。”烈盘笑着替他鼓了鼓掌：“有些人渣杀了确实更痛快。”

    旁边小灵狐赶紧也跟着鼓掌！

    聂霜对烈盘点了点头，继续说道：“几天前，距此大概百里之外的一处山寨又遭洗劫。我闻到血腥味赶去之时，整个山寨已经鸡犬不留。现场大概有二三十人的尸体，但瞧那山寨的规模，少说也是个数百人的大寨，定是被那些邪修武宗抓了去。我懂一点追踪之术，何况数百人牵移，所留痕迹不少。一路追着那痕迹过来，恰在此处碰到兄台，见兄台一身兽皮，还以为……真是得罪了！”

    看不出这家伙耍点剑术霜寒满天、冰天冻地的，可倒是个古道热肠。烈盘哈哈一笑，伸手在他肩膀上拍了拍：“这有什么……吁……”

    一手拍在了肉上。

    只见聂霜刚刚才在宗伯劝说下穿上的外套，已经在他说话时，不知不觉的脱了扔在一边。

    这家伙什么时候脱的？烈盘都几乎没有注意到！这衣服脱得有点神奇、有点速度啊！

    “你不是故意的吧？”烈盘忍不住缩手问，旁边小灵狐则拼命的把两只前爪搓来搓去，就好像沾上了什么不干净的东西。

    聂霜似乎此时才注意到衣服已经脱掉了，脸上微微一红，轻咳了一声：“习惯……”

    “这是什么习惯！”

    旁边宗伯赶紧跑过来把他脱下的外套捡起，塞回刚才装脏衣的包袱里，又拿出一件新的重新给他披上。烈盘有点无语的看着那压在瘦弱的小毛驴身上的两个巨大包袱。

    估计里面别的什么都没装，全都是他的衣服！

    聂霜下意识的拉了拉衣角，正色道：“我之前与那伙武宗里的几人交过手，均不太强。但就我抓到的一个活口所说，他们人数很多，大概有一两百人，聚在一个山寨中。应该都是些仙云宗境内的逃犯！”

    “一两百人啊？”烈盘笑着说：“小聂你一个人就冒冒失失的追上去，真追上了，你应付得来吗？”

    烈盘这世的年龄其实才十八岁，要真论大小，聂霜才该喊一声‘小烈’。可烈盘喊得就是那么自然，以至于聂霜都完全没有意识到这有什么不对之处。

    聂霜傲然道：“不过是一群乌合之众，中下阶武宗！凭我手中寒霜剑……”手里剑柄一抬，却只剩了半截，不由楞住。

    烈盘大笑道：“哈，可惜你这寒霜剑变短了，战斗力怕是要大打个折扣。”他略一沉吟，屠蛟只是一种历炼，本也不急于一时。正如这聂霜所说，杀妖兽是修炼，杀恶人也是修炼！兴之所致，便为这蛮林先除一恶又有何不可？

    爽快的说道：“既然你这剑是我砍断的，那我陪你走一趟吧！”

    PS：感谢兄弟姐妹们的点击让狂神露脸！但是狂神心很大很野哇，期待兄弟姐妹们继续给力，鲜花、贵宾、海选票和收藏都砸起来！目前狂神的更新速度是一天三更，保底一万。只要能在新书会员榜上每爬前一名，加更两章，每章3k左右！另外每五百鲜花、三百贵宾、五十海选票均加更一章！狂神叫码字狂神，只要兄弟们给力，狂神也拼命给力！咱的口号是，只要您敢砸，我就敢更新！哪怕不睡觉，一天十万更，狂神也疯狂给大家瞧瞧！喜欢本书的兄弟姐妹们，让咱们嗨起来！另有读者qq群34984265，欢迎所以喜欢本书的朋友加入，陪狂神一起疯狂！