
    [本章字数：4822最新更新时间：2014-12-0717:59:31.0]

    轩辕府，内厅。

    轩辕归半张脸通红，敷着膏药半躺在椅子上，哭述完了在药材店外的经历。四个护卫站在他身后低垂着头，大气也不敢喘上一口。

    坐在正厅中央的是一位中年汉子，看起来温文尔雅，倒是和轩辕归颇有几分父子相。

    听完儿子的哭述，轩辕战看向那几个护卫：“只用了一招？”

    几个护卫不敢抬头：“恐怕、连一招也称不上……我们的攻击完全被反弹，并且弹回的威力比我们自己施展的还更大。那少年不过是一挥手之间，甚至都没有瞧我们一眼……这等手段，真是见所未见、闻所未闻！”

    轩辕战摆了摆手，皱眉锁目。

    这四个护卫，是他亲自替自家儿子挑选的。实力究竟如何，轩辕战心里最清楚！四人联手，却被对方轻轻一挥就尽皆扫退负伤！这等实力，就算是自己恐怕也非其敌！起码，自己就做不到随便一挥手震退这四大护卫的地步！这，恐怕已是巅峰武宗之境的强者才能做到之事！那区区一个不到二十岁的少年，竟会是巅峰武宗？

    沉吟半晌，他才睁开眼来，看向坐在客位的另一人，微笑着问到：“天道兄，这烈家和你所说的可有点不大一样啊。”

    “轩辕兄不会觉得我是在骗你吧？”张天道微微一笑，其实，他心里却比轩辕战更震撼得多！

    “呵呵……天道兄当然不会！”

    张天道略一沉吟，开口道：“听贤侄描述，此子必是烈盘无疑，不论外貌、语气……”他可还很清楚的记得在烈府上烈盘那咄咄逼人的样子：“不过，我数月前才亲自替他诊过脉，确实是经脉尽残的废物一个！这才短短四五月的时间，别说他突然拥有如此实力，就算只是想要治好他那身经脉，恐怕时间都还略嫌不足！”

    “但他确实一挥手便扫退了我府四大护卫。”轩辕归说道：“难道是天道兄当时诊断有误？”

    张天道摇了摇头。他虽然是个假丹师或者说半丹师，但对自己的医术，他却是有足够信心的。只是他想不通，短短数月内，有什么办法可以让一个经脉尽废的废物突然变的强大如斯！这太不合常理了！

    “爹！您一定要替孩儿出这口恶气啊！”轩辕归听这两人罗嗦个没完，早已忍耐不住了。他从小长到大，几时挨过耳光？而且还是朗朗大街之上、众目睽睽之下！打得他半边脸都肿起来，现在都还火辣辣的呢！

    “我要那小子死！我要那个杂种去死！”轩辕归咆哮说：“管他是怎么从废物变强的，那与我无关！爹，咱们现在就带人杀过去，宰了那小畜生！不过是个小小烈家，只要有您坐阵，再让族内四大长老出手，再加上那么多护卫！我就不信还收拾不了一个毛头小子！”

    “闭嘴！”轩辕战皱着眉头呵斥道。自家这儿子，娇养惯了，标准的纨绔子弟，一点本事都没有。动不动就要全家族出动。出动什么？整个轩辕家所有高手全跳出去杀一个烈盘？就算真杀得了，轩辕战也不能那样做。你街头闹事，失手杀人是小事。你一个外门长老，全家高手出动，灭人满门，那可就是足以引得仙云宗关注的大事了！若是再有万冶子推波助澜，那说不定对轩辕家就是灭顶之灾！

    再说了，眼下对那烈盘的真正实力、底细还并无所知，自己全家出动，是灭人家还是被人家灭，这还得两说呢！

    轩辕归一楞，本来今天就不爽，回家还被老头子呵斥，正要发脾气，轩辕战却已连连挥手，让那四大护卫将他带了下去。

    此时再看向旁边张天道：“我相信天道兄事先也必不知此子能耐，但我们与他梁子既已结下，终得有个了断。”他笑了笑，语气一转，又说道：“不过，此子的能耐，天道兄刚才也听闻了，单凭我轩辕战，处理起来怕有些棘手。不若……”

    “轩辕兄有话直说无妨。”

    “好！”轩辕战大笑道：“听闻天道兄在入安城外门之前，曾救过一位异人散修的性命……”

    话方出口，张天道就是一楞，随即断然摇头：“轩辕兄有所不知。我确是曾救过一位游方散修，乃是真正仙道中人物。但，此老是何等样人物？虽与张某偶有联系，却绝不会把张某这点小恩情放在眼里。轩辕兄若是想让兄弟去请他，兄弟可实是有些无能为力。”

    轩辕战笑道：“天道兄谦虚了，你与那位前辈，不是常有联系吗？兄弟并无他意，不过是想请天道兄牵个线引个头。请这等前辈高人出手，我等自不能以所谓‘恩情’挟之，而是另有所报。我轩辕家虽历代只蜗居于安城小县，但历代积蓄、身家不菲，必可拿出让这等高人也满意的报酬。”

    张天道一楞，抬头看向轩辕战。他有些明白为什么这次从仙云城回来之后，轩辕战突然一改以往的高傲，和他称兄道弟起来。

    是因为张嫣嫣当了仙云宗内门弟子吗？

    扯淡！仙云宗山高皇帝远，特别是像张嫣嫣这种刚入门的弟子，没个十几二十年，根本就不可能回家来瞧上一眼，甚至连山门都出不来。亦就是说，张嫣嫣在仙云宗内的关系和势力，别说他轩辕战，就算是张天道自己，没个十几二十年时间，也是暂时排不上大用的。轩辕战纵然要想攀张嫣嫣这层关系，也用不着他张天道刚一回安城，立马就迂尊降贵的马上示好，他本有大把的时间可以慢慢和张天道由浅入深、更自然的去套关系，那效果和交情会比现在更好得多。

    可轩辕战没有，而是采取这种比较掉价、比较生硬的主动示好，这证明他很迫切的需要张天道这个盟友。既然迫切，那就肯定与张嫣嫣无关了。原因无他，万冶子挤走了他的大长老位置，他想要快些重新夺回来！用什么办法呢？在此之前，张天道还真猜不出。可现在，轩辕战獠牙一露，张天道就知道他究竟在打什么算盘了。

    这家伙，竟是想通guò自己搭上那异人散修的线，买通那散修行凶，直接除掉万冶子！照此看来，即便是没有烈盘这个变数，轩辕战也会很快向自己提出类似的要求。

    异人散修。

    异人，指非仙云宗境内之人，也称境外人士。而所谓散修，则是指那些虽无宗门，但却走上了修仙之路的修真者！并且，能称得上这一个‘修’字的，至少亦是先天之上！

    世俗中本没有修仙功法。大陆上各宗门也不可能将修仙的功法有任何外传。但，总有些师门弃徒、总有些背叛师门者，带着各种各样的修真功法和仙家手段踏入了这方俗世。而当这些人在大陆成千上万年的时间的沉淀和积累之下，变得越来越多。又有自行收徒者、有脱离了宗门束缚，将功法私自留传者。因此，说是世俗中无修真功法，但实际上却是有的，更有仗以踏入仙道者，那便是所谓的散修！

    散修亦正亦邪，因为大多身无牵挂、又无任何约束，因此行事无所顾忌。而且实力相对世俗中人来说太过强大，一言不合便可灭人满门！为世人或各大宗门所忌惮。曾经有过数次，中土大陆各宗门联合起来搜剿世俗散修之举，但最终都因散修实在太过分散，数量又多，难以彻底剿灭。最后，各大宗门在大陆上圈有一地，让与这些散修，使其自成一派，成立了所谓的散仙盟，这才让曾经猖獗无比、搅乱世俗的散修得到了一定的控zhì。但，终还是有不少散修流窜于各地，搅乱世俗社会。

    张天道年轻时救过的那名异人散修，便是这样的一份子。此人号曰南离老祖，当然，只是一个自称，真正够资格被称为老祖的那等人，恐怕连正眼都不会瞧一下这样的小角色。

    据说这南离老祖本是出身自散仙盟，但自身实力在散修盟中排不上号，属于垫底水准，却又贪图荣华富贵，于是便自甘流落入世俗之中。他纵然在散仙盟垫底，却亦是先天之境，且掌握大量邪术仙法，要想在世俗里谋求荣华实在太简单了。各宗门对这类散修是深恶痛绝的，若发现必除之，因此这南离老祖的名号，着实是没几个人知道，而且常常四处流窜，居无定所。张天道对他曾有救命之恩，此后又常受其所托，帮其炼制一些特殊的淫邪药物，因此与之还算偶有联系。其他人若是想要主动去找到这样一个隐藏在世俗中的散修，几乎无任何可能。

    轩辕战便是看中了这一点。他自己不敢动万冶子，可若是有邪道散修出手，杀了万冶子，仙云宗多半也追查不到线索，只能归结于散修之祸，草草发一张通缉令，最后不了了之。至于现在所说找南离老祖是为了对付烈家，这当然只能算是一个附带条件。你张天道想搞垮烈家，那替我牵上南离老祖这条线，大不了我多花点钱，让南离老祖多动一次手的事儿罢了。

    不过，张天道与南离老祖之间的联系十分隐秘，这轩辕战竟能得知，倒是大出张天道意料之外。安城是轩辕家的天下，据说在安城内，没有轩辕家不知道的事，看来这还真不是吹出来的。

    明白了对方所想，张天道笑了笑。明人不说暗话：“轩辕兄既只是想让兄弟带信，那自然没有问题。却不知轩辕兄肯付出什么样的代价？先给兄弟交个底，见了老祖，兄弟也才有筹码可谈。”

    这话倒不是虚的。张天道虽然认识南离老祖，但正如他之前所说，他可没面子将人请来。甚至连南离老祖让他炼制一些淫邪药物，那位都还从来没付过钱呢，完全是把张天道这曾经的救命恩人当奴隶来使唤。不过，南离老祖到底和张天道是老相识了，比较信得过，甚至连他自己的所在处都对其直言不讳，毕竟经常要张天道炼制淫邪药物给他寄送过去。所以只要轩辕战价码合适，张天道倒也乐得做这牵线人。别人出钱，帮自己除掉烈家那已经展现出威胁的小畜生，虽然这只是别人的附带所为，万冶子才是人家的真正目的，但这又有什么关系呢？轩辕战的目的达到了，自己的目的也达到了，南离老祖也赚了钱痛快了，皆大欢喜！

    轩辕战拍了拍手，立刻有三名衣着暴露的妖娆女子捧着明晃晃的三个大金盘走了出来。

    那金盘中所呈的却并非金银之物，而是三份连张天道一时间都未认出的异宝奇材！

    赤炼火铜精！取自火山之口的万炼铜矿，极其耐火，而这一块，却竟是铜精，更是极品中的极品！便是放到炼器师的眼中，这也是拿得出手的炼器矿物了，远非世俗金银所能衡量！

    南疆蛊！一个白色的看似海螺般的物体，但上面却贴着封条，内里隐隐有生物活动迹象，偶尔将那白色海螺容器撞得微微一颤。这是邪道魔修最钟爱的玩意儿，蛊术，在邪道魔修的邪术中十分常用，而一只好的‘蛊虫’，便是他们术法力量的源泉！那南离老祖虽非正宗的邪道魔修，但凭他荒淫好色、喜淫邪之物来看，这种东西绝对是其十分喜爱的。而且，蛊虫在世俗间通常也买不到，也非金银所能企及之物！

    长生丹一枚！仙云宗的大路货，但在世俗中却是无价之宝！其功效自不用多说，轩辕战也是因为家族中在仙云宗内有人，才弄到这么一两颗。这次竟然舍得拿一颗出来。这可是丹，真正的‘丹’！绝对比前两样东西更宝贝，连张天道都忍不住眼角微微一抽搐！他是多么渴望自己也能拥有这样一枚长生丹啊！

    有机会的……只要有我家嫣嫣！

    “呵呵，这只是兄弟给老祖备的一点见面礼，天道兄便瞧瞧成色如何吧。”轩辕战笑呵呵的介绍了这三样异宝，然后才说道：“另外，听闻老祖喜好女色？这三个女人都是族中从小**出来的名器处女，便让这三个女人如此托着盘随天道兄一起去见老祖好了。只要老祖肯赏脸，不论是奇珍异宝或绝世美女，只要是在这世俗中能找到之物，我轩辕战便必不会让老祖失望！呵呵，对了，天道兄若是对这几个女人感兴趣，倒不妨自己挑一个玩玩。老祖要赶路，一时半会儿也用不了这么多嘛，哈哈哈哈！”

    连东西都早就准备好了，果然是早有所谋！

    张天道缓了口气，平复了一下这些宝贝给他带去的冲击，他倒不是好色之人，此时缓缓说道：“免了。轩辕兄既如此大方，此事包在兄弟身上便是。不过，老祖最近可不在仙云宗境内，便是快马加鞭赶去老祖所在之处，恐怕至少也得三数月时间。”

    “那便让烈家多喘口气好了。”轩辕战无所谓的说道：“他们那玉真散最近卖得不错，还有那个什么真龙白玉膏。呵呵，他们卖得越多，到时候我们抄家也才抄得越痛快！否则，拿着那些玉真散，呵呵，兄弟还得犯愁怎么卖掉它们呢！”

    张天道笑了笑，并未多言，起身告辞。但，脑中始终还在纠结烈盘突然变强到如斯之境的原因。

    短短四个月，对方竟从一个经脉尽残的废物，成长到这般境界？

    是碰上什么奇遇了？还是自己当时的诊断真的有误？

    不论原因若何，张天道都开始有点害怕了，他想起此前在烈家时，那小子曾说过‘他也要上仙云宗’云云。虽然一直只当这是句笑话，但以那小子现在的表xiàn，恐怕还真难说。特别是想到那小子曾说过要去仙云宗找张嫣嫣的麻烦……

    这便已不只是张天道对烈家的仇视了。

    此子必须死！

    南离老祖到安城之时，便是那小子灭门之日！

    张天道转过身出门时，脸色已阴沉得可怕！

    …………

    ps：上首页了，加更一章！这个星期，日更一万，不定时加更！觉得本书不错的朋友，请点击收藏，加入书架。如果您已经喜欢上了本书，鲜花、贵宾和海选票砸起来！每多一千鲜花、五百贵宾、五十海选票加更一万！绝不食言！