
    [本章字数：3181最新更新时间：2014-12-0418:25:36.0]

    控火。

    真气可以控火，但神魂呢？

    神魂之力，在修真一道中无比的玄奥也无比的重要。其实说白了，它所泛指的，就是一个人的灵魂。

    人的灵魂并非只是由基本的记忆所构成的。只有记忆，那是电脑。它还包括了人类的感情、意识、天赋、悟性、智慧、机运、精力等各方面的东西。

    灵魂强弱大多是天生的。有的人天生灵魂就很强，这种人时刻都精力旺盛，足智多谋。别人想一步，他已经考虑到十步之后。别人处理一两小时的军事已经头晕脑涨，他却可以不眠不休的在前线指挥军队数日而不觉疲倦！这可绝不是因为你身体强壮，而是因为你神魂强大。

    而再进一步，有人说现代中出现的所谓超能力、意念等等，其实就神魂能力的一种延长。这种超能力的出现，代表着他们的神魂之强，已经超脱出普通人只停留在精力旺盛的那种层面上了。而只要超脱这一层次，那神魂的妙用便会无穷无尽！

    烈盘现在的状态就是如此。观摩炼天鼎数月，神魂强度得到了极大的提升。最开始还只是体现在精力旺盛上，但现在，他已经感觉到自己的神魂之强，应该已经达到可以操控意念的程dù了。

    虽然只有那么一点点的神魂意念，看似作用不大，顶多能隔空移动个茶杯之类。但，若是用之控火呢？

    半碳木上的火焰在烈盘的注视下开始忽大忽小的跳动了起来。他完全没有使用真气，纯粹之用神魂意念来控zhì火势，竟然发现这效果比用真气控zhì火势还要更强一分！

    用药粉控火，你在判断清楚之后，得将命令传递到手上，手洒出药粉，药粉再控zhì火势大小，这是效率最慢的方式。用真气控火，气随意走，往往在你心念完成时，真气就已经抵达了半碳木中，效率当然比洒药粉快得多。但，用神魂控火！意念刚起，火势就已经开始了变化，过程中几乎是完全没有任何的迟窒，少了真气游走的步骤，效率又更强了一分！

    而且，控火对神念的消耗很小，烈盘试了一会，持续控火大概十分钟左右，完全没有任何的疲惫感，直到半小时左右，才稍稍有了点倦意。估计自己单用神魂控火也可以持续两、三小时左右。而若是在控火过程中，充分利用神魂和自身真气的搭配效果，合理分工，那自己最少可以持续控火炼药长达十小时以上！这样算了，就算是几十吨药材，三五天内也可以完全搞定了。

    烈睿见他把那半碳木玩来玩去，又不炼药，完全搞不明白自己这侄孙子究竟在想什么。急的在那里团团转，又不敢问他。直等了半小时，烈睿脑袋都快冒烟了，才瞧见自己这侄孙子笑呵呵的把那半碳木放下。

    烈睿正要开口，却见烈盘奇怪的打量了他一眼：“咦，三叔公你还在这里干嘛？”

    烈睿楞道：“我等着你啊！”

    “等我做什么……”烈盘哭笑不得的说：“您那药材清单理顺了吗？”

    在南安镇的药材存货并不多，大部分都是堆积在安城分店那边。烈睿一合计，还是准备让烈盘跟着他去安城走一趟。毕竟药材太多，搬送起来也太麻烦了些。不过清单倒是统计出来了，主要是几味通气活脉的药材，如胆南星、雄土鳖、独活等物。

    烈盘只简单看了看便已敲定方案。按照所存剩药材的比例，可以炼制大量的普通玉真散，具体数量，得炼出来才知道。其他杂七杂八的药材，也可以炼制出一些各方面的配药。烈盘将剩余的寒鳞玄光粉单独列出，留出大概十瓶‘特效玉真散’的分量，可以作为药店的主打药膏赚些人气，只等去往安城就可以立刻开始动手炼药了。

    按着烈睿的性子，当天便要起行。

    烈盘倒是不慌不忙，笑呵呵的拍了拍烈睿的肩膀：“别太紧张了三叔公，这有多大点事？不急这一时半刻的。再说我也有点累了，都好好回家休息下，明天再去。”说着，他有意无意的冲屋顶斜角瞧了瞧，皱眉道：“咱们这店里都长蜘蛛网了……”

    烈睿冲他视线瞧去：“明天我们去安城，店里得关几天门，正好让那帮小子打扫打扫！”

    言者未必无心，听者也未必无意。

    就在这两人所瞧的蜘蛛网方向，延伸到屋顶之外，一尊淡淡的虚影正悬空而立。

    季长风有点哭笑不得。

    他是不相信一个一阶武宗的小家伙，有可能发现自己的存zài。但，这两个家伙的视线未免也对得太准了些。

    恩，应该巧合吧。

    季长风如此想。

    他在这里观察了整整一下午了，越观察，就越让他惊诧。

    最开始，他只是惊于那年轻小伙子在炼药一道上的造诣，竟能炼出天女散香级别的灵药来。紧跟着，他开始惊讶于这少年的持久力。炼药他虽然不大懂，但用真气控火却是很容易理解的，炼器时也常会有用到类似手法。季长风觉得一个一阶武宗，能持续控火达到一个半小时，就已经算是对真气操控方面十分有心得的牛叉人物了。能持续上两小时，即便是仙云宗内一些所谓天才弟子，若只有一阶武宗境，也绝对无法做到。至于持续三小时……这份对真气的掌控力，那已然是达到了一个有点骇人的高度了。这乡下小子究竟是如何做到的？他师傅是谁？

    可，还没等季长风把这些问题搞明白，他就发现了一件更骇人听闻的事。

    那小子已经真气耗尽了，却仍旧可以控火。他、他竟然是在用神念控火！

    季长风刚看到这一幕的时候，差点没惊得直接就从天上摔下去！

    这实在是太夸张、太不可思议了！

    神念，亦就是神魂意念。当你的神魂强大到了一定的程dù，就可以将虚无的精神意念实质化，做出凡人所无法想像的神奇举动。仙家的无数神奇术法，都要靠神念才能做到，而不是靠你的真气修为。

    在烈盘所得到的传承中，好歹还提到过关于神魂修炼之术，那是亚特兰蒂斯修真文明中最顶尖的逆天功法，少得可怜。可在仙云宗，乃至整个中土世界，根本就没有任何关于修炼神魂的说法！

    修真者，在持续炼体和炼气的同时，境界和实力越来越强，那神魂也就会随之缓缓的增涨。这是一种完全被动的、也是唯一的提升神魂方法。以这种缓慢的提升，要想达到神魂意念外显，甚至可以直接用来操控实物的程dù，那至少得达到先天巅峰之境，甚至有些还得跨入元婴期后，才能拥有这等强度的神魂！

    可，眼前这小子只是区区一阶武宗，竟然就可以做到这一点？！

    季长风不知神魂修炼之术，他脑子里压根就没有这样的概念，别说他，就算是整个仙云宗上下，乃至整个中土大陆，恐怕都没人有这样的概念。

    在他们根深蒂固的传统思维中，神魂是无法专门修炼的！

    因此也只能将这归纳于烈盘天生就有无比强大的神魂！

    这倒也勉强说得通。因为一些有着特殊修真体质的人，他们的神魂天生就比普通人强大。比如最近新入门的那个有者玄阴体的小师妹，可，也只是比普通人强一些而已，还远远达不到烈盘这样的程dù。这家伙的神念强度，已经完全比得上宗门内的先天境弟子了！

    这小子莫非是什么超级特殊的修仙体质？

    季长风看来看去，都实在是没看出烈盘的体质和普通人有什么不同之处。或许是自己不认识或者看不出来吧？但他现在已经可以肯定，这小子必然就是万冶子口中的锻造奇才！

    有着如此强大的神魂，不论智力、悟性、精力等各方面，都绝不能以常人的标准来衡量。而且又刚好十七八岁，要说南安镇还有另外一个如此少年天才，那这天才也未免太不值钱了些，打死季长风都不会相信的。

    他决定验证一下自己的这个想法，如果是真的，那无论如何都得把这样的奇才纳入炼器殿之内！那绝对是炼器殿之福！只不过，怎么才能让那个叫烈盘的小家伙炼一次器来瞧瞧呢？

    季长风没打算直接暴露身份，也没打算用强。想让一个炼器师主动炼器，最好的办法莫过于让他见到心动不已的炼器材料。

    他想了想，从乾坤袋里摸出一块通体黝黑的矿物。

    黑曜玄晶，铸器的上好材料之一，和上次万冶子用来炼剑的万年玄光铁差不多属于同一档次。

    他双手捏了个法决，五鬼搬运之术！

    在修真界中，术法是和真气不搭边的。

    要想使用术法，只有靠神魂之力、靠神念！通常到达巅峰先天境之后，自身的神魂就已经自然酝酿到了一定程dù，这时便可以学习一些简单的术法了。五鬼搬运就是一种比较初级的术法入门。你的神魂越强，可以学习的术法就越强，威力当然也就越大。

    季长风口决念毕，手中印决一翻，恰似起了一阵阴风，那块黑曜玄晶就从他的手上消失，进尔出现在烈府的大门旁边。

    只见烈盘悠哉悠哉的走回家，但他的眼睛基本都是看着天，满腹心事的样子，楞是没瞧见地上那么明显、那么一大坨黑漆漆的东西，眼都没眨就直接走进了院里。

    季长风眉头一皱，阴风再起！