
    [本章字数：2606最新更新时间：2014-12-0711:14:45.0]

    烈蓉很是好奇的把玩这这枚玉笺，显然无法明白哥哥为什么会花三百金的高价买下它，这可是三百万钱，药材店得卖上千份玉真散了：“哥，你不是说这已经坏掉了吗？”

    玉笺中的信息，仅只有那一小片‘万妖幡’的炼制之法还可以看到，而且夹杂在十分混乱的大量碎散信息中，除非是像烈盘这样神魂无比强大者，可以从中勉强读取出来之外，旁人拿去也是看不出个名堂。

    “呵呵，它值。”烈盘并未多言，笑着将那玉笺随手扔进兜里，说道：“前几天教你的聚元决，你没偷懒吧？”

    一提到聚元决，烈蓉的小脸瞬间就兴奋起来：“哥，这是不是三叔公说那个仙长给你的？这聚元决好神奇啊！才三天，我就炼出气感了！我记得咱们家的烈火归元决，当初哥你可是炼了足足半年才有气感的呢！”

    三天就酝出气感？纵容是聚元决本身够强，可也还是让烈盘小小的吃了一惊。想不到自己这妹妹在炼气道上居然还挺有天赋。想自己在地球时初学聚元决，也足足花了十天才炼出气感。当然，这与地球灵气和中土世界灵气的差异有关，但三天炼出气感，这几乎已不比自己在炼气之道上的天赋差多少了。不过……三叔公还真是个大嘴巴，怎么就把季长风的事给说出去了？此时摸了摸她的头，笑着说道：“你还知道仙长的事情啊？”

    “我又不瞎！那天我看到季仙长飞起来了哦！”烈蓉小声在他耳边说道：“哥，这位仙长是你隐藏师傅吗？”

    烈盘恍然，还以为是自家三叔公大嘴巴呢，看来是误会他了。估计是烈蓉当时跑来药材店，正好瞧见季长风架剑而去那一幕，然后缠着老烈睿‘逼问’出了详情。此时哭笑不得的问道：“什么隐藏师傅？”

    “哎呀！就是那种小说段子里什么仙长云游某处，然后发现哥哥你天赋惊人，非要收你当徒弟，然后你半推半就的答应了……啊！要不然，是哥你上次去穷荒蛮林的时候，恰好碰到这位仙长身陷某处绝境，然后哥你仗义出手相救！然后他收你当徒弟，不不不，你们结拜成了兄弟……天哪！我哥哥是仙云宗仙长的兄弟、救命恩人！是不是？是不是？！”烈蓉越说越夸张，两只大眼睛睁得鼓圆，拽着烈盘的袖子就要问个明白。

    烈盘差点没被她噎到，伸手就是一个暴栗：“你这小丫头片子成天脑子里都想些什么啊？哪来这么多狗血思维……”

    烈蓉不满的揉了揉脑袋：“那你怎么可能认识仙云宗的仙长呢？三叔公还说你们称兄道弟的呢……我不管啦！哥你今后要是去仙云宗，也得把我带上！你反正和仙云宗的仙长是好哥们嘛，让他给我开个后门！好不好？好不好？好不好嘛？！”

    烈盘随口说道：“我最多半年就上仙云宗，你要是半年内，可以达到七阶武者以上，我就带你去！”

    这话，大半算是在敷衍。半年时间就要一个小丫头从一阶武者直接升到七阶武者，这几乎是一个不可能完成的任务。纵容有聚元决这等逆天功法可以帮她快速炼气养体，恐怕也绝非半年时间就可以搞定的。不过，要是自家这妹妹真有这本事，那证明她与仙道真有缘，那带她去仙云宗倒也更好。仙路漫漫，烈盘也希望有个亲人能长久陪伴身边。不过，如果这亲人不是那块料，那强求仙缘、违逆天道，则必然是九死一生之局。所以，他一定会对烈蓉的要求很高，他可不想害了自己妹妹。

    至于仙云宗的规矩……反正自己闯万兽林，也没打算躲躲藏藏的钻过去，而是铁了心要杀出一条血路的。先拿蛮林里的半蛟祭剑，若再能炼出这万妖幡在手，把握就更大了。只要烈蓉真有仙缘、真有那本事，那自己闯万兽林时带上她这么一个跟班倒也无所谓。

    烈蓉先是一楞，随即兴奋的蹦了起来！在中土大陆，没有任何一个少年男女不向往那长生仙道！别说少年男女了，每年去闯万兽林的，连七老八十的老翁都不在少数！

    “拉勾！”烈蓉立刻伸出小指头。

    烈盘笑呵呵的和她拉了拉，正想趁机督促她好好炼功，却听那丫头得意洋洋的说道：“哈哈哈哈！哥你被我骗了吧？其实，你老妹我已经是二阶武者了！半年？哈哈哈，照着你老妹现在这修炼速度，三个月就成！”

    这下烈盘还真有点吃惊了。聚元决虽然强大，但三天就能从无到有的炼出气感并且进阶二阶武者！这……自己这妹妹，在炼气道上估计还真有点妖孽一样的天赋，就算是自己，恐怕也做不到这一点吧？别看自己从七阶到十阶花了三个月，那是因为武者每一阶之后，特别是第七阶之后的修炼难度都会几何倍的倍增，那是在极限中去拔高，甚至比突破武宗还更难！而若只是前七阶，对拥有聚元决又如此天赋异秉的烈蓉来说，恐怕连三个月都用不着！

    不得不说，仙家之道，确实与世俗有着本质的差别！在世俗中，一个巅峰武者，已经足够成为很多人仰视的目标，苦练一生也终不可达，更别说武宗境！可，对于真正的仙家之法来说，武者、武宗，皆只不过是最基础的筑基步骤而已。配以好的筑基功法，若再有妖孽般的天赋，只花短短两三年时间便筑基成功的人也有！甚至更短！就像眼下的烈容，良好的天赋配合上比仙风云体术更强的顶级聚元决，只要不走弯路不出岔子再加上一点勤奋，两年内筑基成功，成就巅峰武宗境，绝无问题！

    对凡俗武夫来说，这绝对是很难想像的一种速度。根本无可相比！

    正准备问问仔细，却远远瞧见药材店一个伙计急急忙忙的朝这边跑来，瞧见烈盘兄妹，老远就喊道：“少爷！小姐！少爷！”

    药材店出什么事了？一瞧那伙计哭丧似的脸，烈盘就意识到有事儿发生。果不其然，只听那伙计说：“有人敷了咱们店里的玉真散，结果人死啦，这会儿正抬来堵在咱们药材店门口不让客人进出哩！老爷和三太爷正在和对方理论，三太爷让我来找您！”

    自己炼的药，烈盘岂有不知之理？敷死人？瞎扯淡！无论什么情况下，那玉真散都敷不死人。

    这两天时间下来，涅槃药材店的玉真散，特别是真龙白玉膏，已经在安城彻底打出名号了。几乎是每天一开门，限量的十份真龙白玉膏立刻就一抢而空，玉真散更是以每日少说数百甚至上千份的速度在狂卖，生意好得惊人。可，这显然已经触怒了某个想致药材店于死地的人。

    这显然是有人来找茬。

    换作是以前，出了这种事，烈睿肯定不会想到烈盘。但这些日子来，烈盘在他面前所展现的药道、医道水准，着实是已经让老郎中拜服无比，不再如以前一样拿他当小家伙看。特别是再有季长风一事，以至于老烈睿已经在不知不觉间将烈盘当成了一个‘大人’，而且还是很‘高大’的、可以主宰烈家大事的‘大人’。所以此时虽是有烈无心在那边坐阵，但老烈睿还是第一时间就想到烈盘，赶紧让店里伙计出来找他。

    烈蓉在旁边怒道：“说的什么话！外伤药怎么会敷死人，明显就是来找茬的！”

    那伙计愁眉苦脸的说：“可不是吗，大家都这样说，但那人就睡棺材板上摆在店门口，赶也赶……”

    “走吧，过去瞧瞧。”烈盘打断他没营养的话，快步朝药材店赶去。