
    [本章字数：3179最新更新时间：2014-12-1613:00:00.0]

    相比起六甲符，这神兵符反倒还要更简单些。符体上的图案灵纹并没有那么复杂，激活符印所需的神念也不如六甲符那么多。毕竟这只是一道加持类的灵符，比起六甲符那种凭空变出铠甲来的符类要稍微次上一点。

    有着之前炼制六甲符的经验，炼起同级别、相对更简单的神兵符就几乎没有遇上什么难点了。只不过是对复杂符体符文的临摹仍旧需要大量实践，但也只花了不到一周，这第一张实用无比的神兵符便已出炉。

    拿出‘这是剑’稍微试了试。

    在马车中无法御使得开，但灵符一打入，烈盘立刻便能感觉到剑内的器魂变得兴奋狂躁起来！即便不灌入任何神念，剑身也隐隐透出一股淡淡的莹光，并发出一些轻微的器鸣，那是一种金戈铁马之声！闻之甚至能让人感觉热血沸腾，兴奋不止！

    轻轻用‘这是剑’在六甲灵符所幻化出的铠甲上一拉，甲身立刻被划拉出一阵蓝色的火光，裂开一道口子！虽然飞快便即愈合，但这可是六甲灵符……是可以抵挡金珠御器全力一击的六甲灵符！居然被加持了神兵符的‘这是剑’如此轻yì就破防！威力起码比普通状态下增强了近一倍！

    难怪都说只有法器才配使用神兵符！如此灵符，若真是用到世俗菜刀的身上，那可真是暴殄天物了。

    和六甲符一样，神兵符也有着易被消耗的缺点，并不能持久。若是中阶或者高阶神兵符或许会好很多，但这入门级的初阶嘛……大概也唯有以数量来弥补了。烈盘继续炼制，直到将神兵符亦熟练到可以一次性成功时，这才开始着手他所选择的第三种灵符。

    替身符！又俗称为替身纸人。

    选择此三样灵符是烈盘经过深思熟虑的。前两者都可以大幅度的增加自己近身战力，而这替身符，则是保命的玩意。

    相比起前两者，替身符的炼制难度无疑要高得多。单只是对神魂念力的消耗，就绝对是前两者的数倍甚至十数倍！而且，除了在炼制过程中会持续性的消耗再生神念，同时还会需要炼制者的一丝本体神魂封印到符印中，以连接彼此！

    这是要挖你神魂的本源，这可是无法恢fù的。当然，这丝本源神念并不是被真的消耗掉。它只是起到一个连接使用者和替身符之间的关系，当替身符的符封被解开，这丝神念便会自行回归到使用者的体内，同时，也通guò一组位移术法来完成双方位置的转换，因此谓之为替身。

    神魂强如烈盘，在炼制了一张替身符后，也不敢再炼第二张了。单只那第一张替身符，已经封印了他自身大概十分之一的神魂。要再多炼几张，神魂被进一步封印、削弱，那恐怕自己就别想再能催动得起万妖幡之类的法宝了。难怪如此有用的灵符，当初的南离老祖也才仅只炼了一张而已。这玩意，真不是可以随便说炼就炼的。

    不过，单只一张便已经足够了。真要遇上连自己都搞不定、需要用替身符来逃命的情况，那此物当可出奇不易的发挥一次奇效。但若是一次没有成功，让强大到足以逼迫自己的对手产生警戒，你便再有第二、第三张替身符，也是绝不可能再成功的。

    三套灵符的炼制时间有点超出了烈盘的预计。他本是打算在到达仙云山前，尝试着将初阶攻击类灵符炼出几张来。但当炼出替身符后，马车便已到了仙云山下了。

    烈盘大概是那位赶车的车夫所见过最奇怪的客人。

    足足两个多月的时间，除了夜晚偶尔在客栈留宿外，基本就没瞧见过里面的客人下车。就算是吃东西，车夫跑到路边店里坐着大吃一顿，那位客人也仍旧只是呆在车里，只让他随便送一份吃的进去就行。

    而且，车箱里动辙就出现一些乒乒乓乓的声音，貌似还‘爆炸’过好几次，最严zhòng的一次连车厢顶都被掀翻了！也就是这客人大方，出手就是百金，足够给他买上两三辆新马车，否则他才不敢拉这样奇疤的客人。不过就这样，一路上也是够他提心吊胆的了。生怕正赶着车时，屁股后面的车厢突然就再来次更猛点的‘爆炸’。

    你把车炸了不要紧，反正你有钱赔，但你不能把我也给炸了啊！

    仙云山，奇峰嶙峋、山峦叠起。

    有一主山名为仙云峰，是仙云宗的发家之地，亦是立派之所在。周围则有九九八十一座副峰，呈众星拱月之势将仙云峰烘托其中。山中云雾缭绕、仙鹤声鸣，偶尔还能瞧见一抹青芒御空而过，激荡出阵阵破空之声！

    即便只是远远的站在迎客峰山脚外围，也能让人感受到这仙山古峰的出尘之致！

    世俗间的马车是不允许进入仙云山的，在山脚外围处有一小镇，专供从境内各地赶来拜师的世俗武者、武宗们歇脚。

    每年来这里等着闯万兽林的武者武宗们，大多都会选择在这里居住、等待。万兽林不是你想进就能进的，镇上有仙云宗的一个分部，专门负责登记那些要闯万兽林的武者武宗资料，然后统一名册，每三个月开启一次万兽林通道。以三个月为期。进入者若能在三个月内到达山门处，便算通guò考验。而若是逾期未到，统统视为失败。仙云宗会开始进行一次全林范围的搜索，偶尔也可以救出几个身险万兽林的命大闯山者。

    因此，要闯万兽林，必宿三环镇。

    所谓三环，整个镇子是由三条环形街道围起来的。最外围的一圈全是各种各样的旅店，大多是附近平民所开设。虽说到来此处的境内武者武宗鱼龙混杂，但在这里却个个循规蹈矩，没谁敢张扬跋扈。中间的第二条环形街区，则是各种大量的商店、摊铺。这可不同与安城那种尽卖假货的所谓仙市。虽说这里的商品良莠不齐，但却几乎没有什么假货出现。毕竟在仙云宗脚下，仙家之地，还没谁有那么大的胆子。

    “九品凡兵！走过路过不要错过啊！万兽林砍妖兽的极品凡剑，一砍一个准！”

    “极品凝血膏！万兽林必备，再深的伤口，一抹即合！”

    “下品法器！飞剑一口！只换灵石不换钱，专治各种不服！”

    “道兵符、六甲符、神兵符！仙云宗正品灵符，上山必备，一万金一张！不讲价啊！”

    灵符对于世俗中人来说，恐怕算是比飞剑还要更吸引人的东西了。倒不是说灵符价值比飞剑法器高，毕竟真正的飞剑法器太过昂贵，像之前叫卖下品法器飞剑那人，开口就要换灵石，根本不换钱，那可不是世俗中人所能买得起的。

    虽然出售的只是最初级的辅助灵符，但那灵符摊前仍旧是围聚了大量的人群。烈盘有心瞧瞧这所谓仙云宗正品灵符是真是假，也不知和自己自制的灵符相比究竟谁强谁弱。挤进人群里去一瞧，只见灵符摊上堆满了那种精致的小木盒，每个盒子里面却仅只装着一张孤零零的灵符。盒子上龙飞凤舞的刻着灵符的名字：各种道兵符、六甲符、神兵符倒是一应俱全。全都堆在地摊上铺了一地。

    周围买的人很多。万金在世俗中可相当于一亿钱了，但对这些已经将生命置之度外，抱着必死之心来闯万兽林，以博个仙缘的人来说，再多的钱财也只不过是身外之物而已。与其揣着钱死，倒不如尽数博在这一把中。

    烈盘随手拿起一个装有六甲符的盒子，只见那盒子包装精美，雕龙刻凤。可等他稍稍将盒盖打开，根本都用不着将神念探入那灵符，只瞧了一眼灵符上的符体灵纹，便差点失笑出声来。

    这也是六甲符？

    这玩意，自己之前在马车上没刻过五百也有四百张了，九九八十一个倒三角灵纹是其最明显的标志。象征着九星九宫，六丁六甲，其中每一个环节，都是六甲符必不可少的部分。可眼前这所谓‘六甲符’，同样是倒三角符纹，同样是使用的刻灵之法，但，却仅只有简简单单的三十六道刻纹。虽然也按照一个特定的方式组合了起来，甚至，也能从这六甲符中感受到一丝六甲灵力，但微弱得可怜，显然赶自己所炼制的六甲灵符差了不止一个档次！

    假货？似乎不像。

    烈盘心生一念，问那摊主道：“这灵符是你自制的？”

    摊主是个中年人，大概有五六阶武宗的实力，远远未达先天之境，大嘴一咧，笑呵呵的说道：“这位小兄弟说笑了，我要能自制灵符，还呆这摆摊呢？这可全都是从仙云宗里淘出来的宝贝！我也是真金实银去买来的哩！”

    烈盘点了点头：“可是仙云宗炼废的灵符？”

    摊主眼睛一瞪：“诶，这位小兄弟，你这话我可就不爱听了啊！这怎么是炼废的呢？我保证这些灵符每张都能用！当然了，这些只是宗门仙长们炼得比较次的一批，这倒是实话，但可绝对和废品二字拉不上半毛钱关系！话又说回来了，要真是宗门仙长们炼的正品，你一万金就能买到？扯淡才是哦！”

    烈盘呵呵一笑：“那不知道你这里有没有比这高档些的玩意？比如，你口中所说的仙长们炼出的正品？”

    那摊主先是一楞，随即答道：“有是有，你买得起吗？”