
    [本章字数：3514最新更新时间：2014-12-1423:00:00.0]

    “该我了！”

    他只是用神魂念力继续拖延着轩辕霄，同时一心二用，一道青色的光芒从他手中电射而出！

    目标不是轩辕霄，先天强者终究还是太强。烈盘有自信在这轩辕霄手下保命，但要说击败他，那无论是靠御器金珠、或万妖幡都不现实。这两样东西对抗轩辕霄可以，但要想击败他却并无任何可能，攻击力都嫌不足。除非对方脑子发热，学南离老祖那般想要侵入自己的识海中去，否则自己可没有杀掉先天强者的手段。

    烈盘的目标是轩辕战五兄弟！而那青芒，则是天罡鼎！

    天罡鼎虽非攻击型法器，但到底是法器，易御使。此时如同导弹般轰射向轩辕地！轩辕地本就受伤，何况哪想得到那个正被自家三叔压制的烈盘，居然还能腾出手来对付他？才只来得及下意识的抬一下手臂，那青芒已闪电般砸在他面门上！

    青鼎无锋，但小而沉重。如此迅即的砸到面门，纵是轩辕地这六阶武宗也根本不可能抵受得了！

    连惨叫声都没有响起，便见他整个脑袋如同爆浆的西瓜般碎开，**子喷了一地！

    轩辕战等四兄弟看得呆了，旁边围观者也看得呆了！

    这少年一边对抗一位先天强者，竟还能腾出手来杀人？！

    半空中的轩辕霄瞧得目呲尽裂：“小贼尔敢！”

    “有何不敢！”烈盘冷笑道：“敢犯我烈家者，死！”

    他话音方落，青芒再闪！

    御器之术，实非这些普通武宗所能抗衡！轩辕家几兄弟虽均自不弱，都有六、七阶武宗的修为，可在这青芒前，却是浑然全无招架之力！

    ‘砰’一声响，轩辕狮的重剑被天罡鼎砸断！青芒不止，顺势冲入他怀中！只听得接连‘喀嚓’声响，胸口肋骨寸断，被砸出一个深凹进去的深坑！一口血喷出，心脏都被震碎，整个人朝后飞跌出去，瞬间便已死透！

    轩辕战等三兄弟吓得魂飞魄散，空中轩辕霄却仍旧还在法器的神念僵持中没法脱身出来，怒极喝道：“他们都是我仙云宗外门长老、统领！小贼你敢杀他们，我让你全家陪葬！”

    “哦？”烈盘呵呵一笑：“那就试试？”

    青芒第三次闪起！这次找上的却是轩辕虎！他吓得转身就逃，可这区区六阶武宗的逃跑速度又哪及得上青芒之速？瞬间已被追上，在他后背心窝子处轰出一个凹坑，狠狠得将之贯砸在了远处沙丘上，溅起一地尘土。

    “无知小儿快快住手！你这不是在挑衅我！你是在挑衅整个仙云宗！”轩辕霄狂怒之极的咆哮起来！

    自他进入仙云宗以来，还从未在世俗中遭过如此蔑视、如此困境！竟只能眼睁睁的看着自己的族人被立毙于眼前！竟被如此一个小小武宗玩弄于股掌之间！他眼下要想摆脱烈盘的神念，操控飞剑脱身，便必须全力以赴，根本不可能像烈盘那样一心二用，腾出手来救人！

    青芒第四次闪起！轩辕天！这家伙直接连跑的勇气都没了，他从没有想过自己霄三叔就在眼前，可竟然还有人能轻yì取他们兄弟的性命！他呆呆的站在那里，青芒从天而降，直砸在天灵盖上，如同拍烂一个鸡蛋似的，碎了一地！

    “还有一个。”烈盘笑了笑，目光却已经锁定了轩辕战！

    “小贼，我cāo你祖宗！”轩辕霄再也忍耐不住！

    轩辕家四兄弟已死，连同那个孙子辈的唯一独苗轩辕归也死掉。眼下这轩辕战可就是轩辕家唯一的血脉了！而且，旁人只知道轩辕战是由轩辕霄这位仙云宗仙长捧上位，却不知他其实是轩辕霄与兄嫂私通的私生子！他可以看着轩辕狮四兄弟挂掉，却绝不能眼睁睁看着自己这唯一的儿子也死在眼前！修仙者逆天而行，本就极难、极难怀上子嗣，这轩辕战可是他的心头肉、宝贝疙瘩！

    他猛然放开对飞剑的操控，直接掐断与此法器间的神魂联系！

    弃剑！

    对一个普通修真者来说，特别是像轩辕霄这样在宗门混得并不怎么样的布衣弟子，一件攻击型的飞剑法器可是十分珍贵的！这也是他之前眼看着轩辕狮四人惨死也舍不得放手的原因。但现在为了救儿子，不扔也得扔！飞剑还可以再找，儿子却没法再生！

    他气极败坏的抽出神念时，烈盘的天罡鼎已冲射到轩辕战身前！

    轩辕霄此时手中无飞剑，脚踩的那宽剑则并非攻击型，又要承载他，总不能直接抛射出去然后把自己跌个半死。但载人飞行的速度怎比得上御器冲击之速？要想御器解救已然不及，一边飞速靠近，一边急急忙忙的从怀中掏出一张蓝色符录，双手捏了个决：“六丁天甲，护佑彼身！”

    只见那符录燃起一阵绿色火焰，瞬间烧尽，化为一道蓝色光芒朝轩辕战身上疾冲！

    可终是迟了一步！

    天罡鼎直直轰中轩辕战的额头，将这称霸安城数十年的土皇帝的脑袋直接轰了个稀烂！随后六甲灵符的蓝色护光才冲到他身上，给那具尸体套上了一层蓝色能量罩……

    “啊啊啊啊！”轩辕霄气极吐血，差点从飞剑上跌落下来！

    他修仙一世，唯独就只有这么一个私生子！为了他，轩辕霄不惜杀兄噬侄，将原本偌大的轩辕家清理到只剩轩辕战和他的四个远亲兄弟！然后捧轩辕战上位，做了轩辕家主，还做了这安城外门大长老，享尽世间繁华富贵数十年之久。本盼着由这儿子给自己继承香火，却不成想，儿子、孙子，竟然一一死在眼前！

    他踩剑而下，抱住轩辕战那无头的尸体，整张原本白净细嫩的脸，仿佛刹时间就苍老了几十岁！头发都白了一半！

    修真者固然可以用天地灵气和常年的保养来维持住年轻容貌，但一旦他们的情xù失控或是道心出现问题，那便极有可能一夜沧桑！

    他眼中老泪纵横，白发倒张，整个人的表情疯狂之极！

    烈盘理亦未理。

    空中飞剑被轩辕霄强行掐断神魂念力，那等同于自动将此飞剑变为无主之物。

    烈盘哪会和他客气？金珠顺势将飞剑卷回，直接就扔进乾坤袋里！

    而此时，那边的轩辕霄已然发起狂来！

    一声暴喝，直震整座安城！

    “老夫今日定要将你碎尸万段！以泄心头之恨！”

    只见轩辕霄身周笼罩着一股肉眼可见的狂暴灵气团！那是盛怒之下全力召集天地灵气，将功力催发到最大化状态时所出现的异象！

    烈盘抬手便是一道金芒射出。对方飞剑已缴，单凭先天强者的肉身，再怎么爆发无法与御器金珠抗衡。

    但却见他双手中不知何时已多出两张灵符！

    “九霜花之术，冰！”

    “龙腾翔之术，炎！”

    攻击型灵符。灵符这种玩意对高阶修仙者来说虽然鸡肋，但那是因为缺少高级灵符师的缘故。大部分低阶灵符，对上了层次的战斗来说毫无用处。但对于轩辕霄这等先天境强者，甚至乃至元婴境的修士，灵符也仍旧还占据着他们战斗中极大的比重。

    当然，类似轩辕霄所使用这种攻击型灵符，不是说符师把术法直接封印到符中，而只是由符师化出符体和符封，然后由施术者将自己会使的术法作为符印来封印进去，以完成一张灵符的制zuò。否则，若是别人封印的术法，而你本身不会那种术法，给你灵符你也激活不了。这样的灵符起到的作用，只是省去了亢长的聚灵施术的准备时间，同时也可以在战斗中替施展者节约体lì、神念而已。

    面对烈盘的御器金珠，这种瞬发灵符无疑是最好的选择！

    只见轩辕霄手中两道灵符飞速燃起，化为一青一红两道光芒，朝着金珠反冲而上！

    一团寒霜冰气瞬间将金珠冲势牢牢锁定，使其冲速直接减缓了一半以上！而随后跟上的火龙与受阻的金珠硬碰，竟将其直接抽飞了出去。

    效果是大大的好，代价也是大大的高。这两张灵符买自宗门，那可是价值不菲，对轩辕霄这等仙云宗普通布衣弟子来说，光这两张灵符，恐怕就够他攒上好几年的收入了。如此大代价，岂能浪费！

    冰、炎攻击的同时，轩辕霄已从原地消失！先天强者的绝强速度，眨眼间一对肉掌便已拍到烈盘的天灵盖前！

    太极之重势！烈盘双掌迎上，本身七阶武宗的五万斤力加上太极重势的增幅，生生提到三十万斤力！但，即便如此三十万斤力，竟也险些被轩辕霄一掌轰破！

    烈盘只感觉头顶轰下的掌势直如泰山一般，压得他喘不过气来！此时金珠还被冰、炎二符所困，脱身不得。

    天罡鼎！

    一道青芒及时冲砸向轩辕霄面门，饶是他先天之躯，却也不敢用脑袋硬抗，不得不回掌格挡了一下。此时头顶的压力骤然减弱一半，烈盘趁势卸掉对方掌力脱身，跃到了大街上。他可不想拆掉自家的药店。

    没了法器的先天，不过是拔了牙的老虎！也就比普通武宗力气大些、耐力持久些、肉身强悍些……或许他们会一些世俗中人所不会的术法，但先天境到底只是初初接触术法，因此大多施展速度缓慢，威力也并不太强。再有就是如轩辕霄先前所用的灵符。但这种灵符通常都贵得吓人，似轩辕霄这样修真界中的穷矮挫，他又能拿得出几张？

    他确实拿不出几张，但先天强者，岂会只有这点手段！

    轩辕霄脚踩的那柄飞剑已然被他握在手中，整柄剑散发出一阵如同冲斗似的白色光芒！直将整条大街都映得灿烂起来！

    剑气！

    飞行所用的飞剑虽非专门的攻击型法器，但到底是柄剑，若单以‘剑’来衡量之，远超世俗一qiē凡兵凡铁！

    此时剑气凝空，整条街道仿佛都笼罩在了无穷剑芒之下，让人不由自主的便升起一种触之及会被其撕裂的错觉！

    这并非道，还未达到真正‘剑道’的程dù，但，却已经在触及‘道’的门坎了！到底是在仙云宗沉浸了数十年的先天老怪，纵是未能突破元婴境，可其近战能力岂同一般！

    不可力敌！

    哪怕对方还未出手，烈盘都能感觉到这锋锐无匹的剑气，绝非自己的太极之道可以抗得住的。

    但，若以为这样就能收拾自己，那也太天真了些！

    烈盘一声冷笑，万妖幡已然出现在了手中！