
    [本章字数：3298最新更新时间：2014-12-1623:00:00.0]

    她清楚的记得，那灵纹是她在进洞时刻上的，为了防止一qiē人的打扰。

    只可惜，当时她实在是太疼了、意识已经有些不清醒了，连一道如此简单的结界灵纹居然都刻出了岔子。首尾未能相连，结界不显，灵纹自然就失去了其意义。

    那男子只是误入，而并非针对自己而来。

    目光从惊怒诧异逐渐转回平静。

    因练功而积压下的伤势正在摧残着她的神经和肉身。尽管这样的事情已经发生过好几次了，但她仍旧觉得疼痛难当。她一声未吭，斗大的汗珠从她额头上滑落，她急需找点事情来分散自己的意识。

    再次睁开眼睛，映入眼帘的又是那男子的背影。

    一个小武宗突破十阶，又有什么可瞧的？

    她在心里对自己这样说，但，只瞧了约莫十数秒，她的眼睛就无法再从那男子身上挪开了。

    她看得出那男子正在突破十阶武宗，但，突破十阶武宗时所应有的那种撕心裂肺的痛苦，却楞是没有在那男子的脸上看到半点！

    是此人忍耐力超强？

    在中土大陆，任何筑基心法，包括像季长风曾推荐给烈盘的，号称仙云宗第一筑基术的仙风云体术。在突破十阶武宗时，亦是采取堵不如疏的法子，在经脉上开条小口来倾泄杂质。虽然有事后配套的补救之法，但在经脉开口的时候，那种剧痛却绝不比普通筑基术来得轻松！

    她也算是忍耐力超强之辈了，但当初修炼仙风云体术筑基突破十阶武宗时，亦是疼得她死去活来的苦苦哀号了两天两夜！那可是号称最强筑基心法，再配合上她这最强忍耐之人啊，都被折磨成那惨样。眼前这男子，竟然能做到如此平静的地步？！

    她越看越是好奇，越好奇看得越仔细。

    她竟然从那区区小武宗的身上，看到了一股连先天强者都未必能比得上的神念！因为，她突然发现那小武宗的神念竟然能扩散开，遍布这树洞中的每一寸地！虽说对方的神念不可能察觉到自己的存zài，毕竟层次差了太多太多，但这已足够证明此人的神魂异常强大了。普通先天强者别说做到他这样的地步，就算是单纯的只将神念散开，很多先天强者都还做不到呢！

    一个小武宗而已，是绝不可能有机会修炼神魂力量的！难道是天生神魂就强大到了如斯地步？！

    她眼中开始多出了一分好奇，这究竟会是怎样的一个人？

    然后，更让她惊讶的事情来了。

    只见那男子头顶的蒸汽渐渐收拢、聚拢，从原本散乱扩散的状态，变为了三朵白云形态聚于头顶，清晰可见！

    三花聚顶，这是武宗彻底打通奇经八脉后才会出现的异象！

    那人，竟然已经突破十阶了？

    从这男子进入树洞，她便已经注意到。到现在为止，也不过才只区区六个多小时！六个多小时就能打通最后淤积着无数杂质杂物的督脉？！这怎么可能！

    她清楚的记得，在整个仙云宗历史上，突破十阶武宗这过程的最快记录是祖师爷，号称只花了十八个小时。而她，是仙云宗这项记录的第二快速度，那可足足花了五十六小时，两天多的时间！若是其他普通弟子、普通武宗要过这一关卡，少则十天半月，多则半年甚至一两年都不在少数！可此人竟然只花了区区六个小时？这有可能吗？！

    只见那男子头顶的三花之态如行云流水般的迅速收拢，归回本体。如此流畅的对炼气道新境界的控zhì，这份炼气天赋，真不知比仙云宗所谓最妖孽的天才还要更变态多少倍！而且，她能清晰的瞧见那男子的表情！突破十阶武宗，整体境界迈入一个新的台阶，这对任何人来说，都是长久苦修后的一个飞跃，只要是个人都会忍不住欣喜万分的。可，那男人脸上的表情却淡定得就跟刚才只是喝了杯水似的！那种从容的心境，别说她，就算把她所认识的全部人加起来，也绝无第二人可以做到！

    烈盘确实够从容的，这没法不从容。

    上辈子就已经突破过一次十阶了，那种新鲜劲早就已经不复存zài。别说突破十阶，就算突破先天，烈盘恐怕也还是这表情。除非是突破次元婴境，没准儿还能让他小小的激动一把。

    此时周身奇经八脉全通！真气在体内的运转速度猛然剧增！

    在武宗境，九阶和十阶，十阶和巅峰，巅峰和先天，这是三个截然不同的境界！

    九阶时，虽然奇经八脉只剩一条未通，可恰恰就是这一条未通之脉，却阻隔住了整个经脉的运转，使得每个部分都只能各自为政、无法相互配合。而此时督脉一通，体内奇经八脉连通一线！立刻便有如一台精密的仪器打开了最后的开关，瞬间整台机qì都高速运转起来！

    真气经由任脉、带脉、阴跷、阳跷四脉，以少阳经为基准，再由冲脉、督脉、阴维、阳维四脉，以少阴经为基准，相互穿透，形成一个体内大周天运转。自此阴阳相济、水**融，体内真气生生不息，达所谓假先天之状！实力何止比九阶时倍增？那是数倍增！

    真气运转速度足足提高近十倍！肉身强度和潜力得到极大的开发和提升，烈盘九阶武宗时感觉自己只有六七万斤力，可此时，却感觉自己绝对有着十万斤力以上！这还不算肉身因突破后增涨、却还并未被开发出来的潜力。此外，神魂力量也得到了一次质一般的提升！这到底是算摆脱肉身凡胎的一个开始，可不同于普通的提升等阶，对神魂念力强度的刺激远超平时，若是普通武宗，此时就将会是一次对神魂力量的全面升华！少说也要增涨个十倍八倍的。但烈盘的神魂本身就已经极强了，这次不过才只增涨了近一倍而已。

    此时攻、防、速等各方面都大幅度提升，便连五感也变得比平时更敏锐了许多！树洞中仍旧是黑漆漆的一片，但一来此时视力大增，二来久呆黑暗中，对这里的光线逐渐适应。他不禁朝洞内四周打量了一圈。虽然早以用神念探知这树洞中一无所有，但到底是对自己新提升的夜视能力有些期待。

    哪知这不瞧倒也罢了，这一瞧，就瞧傻了眼。

    只见在这树洞深处，居然正盘腿坐着一个模模糊糊的白色人影！而且，那人居然也正盯瞧着自己！

    烈盘的背脊瞬间就凉了起来！

    他进入树洞时就已用神念探测过洞内的情况，再三确定空无一物后，才决定在这里突破十阶武宗的。哪知竟是自己看走了眼！此人既能让自己神念探测一无所获，甚至根本都没察觉到他的存zài，那他境界之高、实力之强，恐怕实是难以估量！

    如此强大的一个生灵，刚才竟然就坐在自己身后看着自己突破十阶武宗之境！

    烈盘想想都觉得后怕，倘若此人稍起半点歹意，恐怕自己现在就已经是一具尸体了。此时亦是感觉一种无形的压力自头顶压下，虽无实物，但却压得他满头大汗，双腿微微有些发软！

    这当然不是被吓的。以烈盘的心境，纵是对手比他再强出多少，也不至于让他吓到双腿发软。这是对方的气场，这是那盘腿白衣人的道境！虽然看不见摸不着，可它却真实存zài！

    烈盘想要开溜，却发现在那人气势的逼迫下，自己竟丝毫无法动弹！他其实能动，但他不敢动！仿佛只要自己任何地方稍微动了一点点，那就会刺激对方致命的杀招瞬间递到你胸前！

    这种诡异的气氛持续了起码十来分钟，那人不说话，烈盘也不。

    而对方扩散出来的气场亦是越来越大、越来越强！仿佛想单靠这气场势压，将烈盘彻底给压跪到地上去！

    只可惜，能单用气势就吓得烈盘下跪的人，别说在这小树洞内，就算是在整个仙云宗，乃至整个中路大陆，都绝对找不出一个来！

    眼见烈盘已快要被那势场给轻松压垮，一股雄浑之极、比那洞中人威势气场更强上无数倍的精神力量猛然从烈盘体内散开！瞬间将洞中人施加在烈盘身上的压力给驱逐一空！

    炼天鼎！

    威势气场，这只是一种类似精神类的攻击而已，在炼天鼎的面前，这样的攻击根本就和毛毛雨没有任何区别！

    烈盘只觉整个人瞬间重获自由，心中则是又惊又怒！自打上辈子起，他就从来没有过刚才那种无助、无力之感！那种被人掌控着自己的小命、那种人为刀俎我为鱼肉的感觉，实在是太难受了。他能感受到那洞中人的强大，但，无论对方多强，他也决非束手待毙之辈！

    压力消失的一瞬间，一道金色光芒便朝着那洞中人先后射出！

    与此同时，烈盘身前黑烟一展，无数遮天蔽日的兽魂从万妖幡中涌出，瞬间已将这小小的树洞给填了个满！

    不求伤敌，只求能阻上对方一下，让自己可以撤到树洞之外。但他显然还是低估了这洞中人的手段。

    只听得那人轻轻的‘咦’了一声，只随手轻轻一抓，御空而过的金珠便已被她轻轻巧巧的抓在了手中，且瞬间便已切断与烈盘之间的联系！而那仿若千军万马般的兽魂，她亦只不过是轻轻吹了口气，一股强劲得让人难以想像的飓风扫过，直接将所有兽魂连同万妖幡扩散出来的黑雾都一分为二！随后微一扬手，几道指劲瞬间刺中正在狂退的烈盘周身大穴处，让他整个人瞬间一顿！非但真气无法提起，甚至连全身都为之一僵，无法再有半点动弹！

    PS：今天加更的第二张，再急求海选票，书面屏幕的右上方！！有的兄弟姐妹记得要投哦！