
    [本章字数：2633最新更新时间：2014-12-0416:57:48.0]

    季长风听完，皱了皱眉头：“十七、八岁的少年？音击法炼器？而且还是接手你已经快要散形的下品法器，却打出中品法器来？”

    他显是已生起了兴趣，坐回椅上，微一沉吟：“这不大可能吧？你也曾是炼器殿的学徒，当知音击法炼器意味着什么。那手法看似至简，但实则至繁！是炼器道中极难极难的手法之一！即便是在我仙云宗炼器殿内，能掌握此手法的人也不足双指之数。而能用此手法，将一柄器魂已接近溃散的下品法器，生生提高一品，锻造为中品法器！此等手段，恐怕更是只有师尊与寥寥数位长老可能办到！你竟说那只是一个十七、八岁的乡下少年？可是憨儿看错了或者说错了？”

    万冶子断然摇头：“憨儿虽憨，但记性很好，而且从不撒谎！此事必无错误！”

    季长风又说道：“那莫非是别派中哪位云游高人路过我仙云宗境，正好听到那金石哀号之声，兴之所至而出手？仙道中人，长着十七八岁少年面孔，实则却是数百岁的老宿者也不在少数……也不大可能啊，那等高人，岂会对区区一柄下品法器感兴趣？”

    万冶子又摇了摇头：“我也曾如此猜想过。但憨儿说曾在南安镇上瞧见过那少年，而且似乎还很熟，必是南安镇上之人无疑！”

    季长风奇道：“南安镇还有如此奇人奇才？若是憨儿没说谎，那我倒是起些兴趣了！呵呵，中土天下之大，果是无奇不有！”他略一沉吟：“我这便去南安镇走一趟，若是果真有此少年奇才，将之纳入宗门之内，师尊必定大喜！亦是我仙云宗之福！”

    万冶子连忙说：“那我修书一封给长风大师兄，憨儿和我徒弟于大海都在镇上……”

    “呵呵，不用。”季长风淡然道：“我就去看看。倘若镇中真有如此奇子，我自有法子认出，不用让他们去认人。”

    万冶子应了声‘是’，把手里的长生丹捧高了一些：“长风大师兄……”

    季长风笑道：“你不念师门旧恶是真，对抗火毒、专精于器道也是真，更难得还肯将如此秘情相告，足见你早已痛改前非，心中坦荡。这长生丹你自个收着吧，我送你的东西，不会收回来的。外门大长老，你也好好当着。到时我会将实情告知师尊，必不可能撤你的职，呵呵。”

    正说着，厅外突然走进来一人。先是装着不知季长风在此，莽莽撞撞的走了进来，随即又假作突然瞧见，连忙朝季长风躬身一礼：“长风仙长。”

    其实他的表情已经装得十分自然了，但季长风是谁？根本不用眼去看都能感知到这凡人究竟做了什么。

    季长风皱了皱眉。

    这人他认识，来这安城替万冶子拔火毒已经呆了两天了，没少和这人照面，名叫张天道，是此间外门一位长老。

    说起来，这还真不是他第一次听说张天道之名。早在宗门内时，他就听说过这位张丹师的名字了，是新入宗门一个有着玄阴体的小师妹的父亲。

    季长风对他的印象很不好。这得归功于他的师尊。那天他和师尊去记献殿挑看法器时，就听闻了此人借着女儿登入宗门之事，为自己揽权图富贵，将普通的养经丸诈称为养经丹进献师门，并且还通guò关系贿赂记献殿的师弟，替他造假。

    这等行为，季长风十分不屑。而且，师尊当时明明下令，要降他一级。可这家伙不知又走什么后门，钻了个空子，把降级弄成了平调，居然仍旧还是一个外门长老。虽说从仙云城的外门长老调来这边当长老也算是降职，但这显然不是师尊的本意。

    不过季长风是懒得管这些事的。不是管不了，只是不屑管。而且，他女儿到底是宗门中人，若自己太过针对他也不好。但，这并不意味着他会给张天道面子。

    季长风淡淡的说道：“何事？”

    张天道能感受到对方的冷漠。

    他知道这位季长风仙长在宗门内地位不低，起码比自家女儿要高得多。因此他是很想和这位季长风仙长拉上点关系的，这些天来没少往这边跑，不单为自己，也为女儿今后在宗门内能多个帮衬照应。可人家显然不吃这一套，这两天让他贴了不少冷屁股，但张天道倒是并不气馁，他这人最大的优点，就是在比自己强的人面前，可以不要脸，否则他也不可能从一个乡下小医爬到如今的地位。

    他笑呵呵的说道：“本是来找大长老商量点小事，不知长风仙长在此，天道冒失了。”

    “那就去外面候着吧。”季长风冷冷的说。

    张天道笑容如常，恭身退了出去。

    季长风这才站起身来，拍了拍万冶子的肩膀，脸上已再现笑容：“你就安心在此当你的大长老吧，我去了！”

    烈盘回到家的时候，烈无心夫妇也早就从安城归来了。

    瞧见这外出数月的儿子，烈无心只是淡淡的询问了一下他的去向。烈盘倒并未瞒他，直说是去穷荒蛮林苦修。他这老爹可不像三叔公，整天就想强迫他学习医道。

    本以为烈无心会问很多，可却只是关心了一下他经脉的问题，听说已经治愈之后，也只是‘恩’了一声，并未多言。

    烈盘看得出他心事重重，愁眉难展，本是有心询问，替他分忧。可烈无心却并未多说。

    但，烈盘有心要知道的事，自家这老爹显然是瞒不住的。

    到得第二天去店里走了一趟，就已经知晓了烈无心在烦心什么。

    老烈睿的眉头比昨晚的烈无心皱得还厉害，说话时亦是不住的哀声叹气：“咱们这涅盘药材店，在安城里有个分店，这你是知道的。其实说起来，要论生意好坏、赚钱多寡，安城那边才是主店，这边才是分店。”

    “安城的药材店出什么事了？”烈盘第一时间就想到了张天道。

    “涅槃药材店，说是药材店，但其实也是医馆和成品药房。最近这段时间，以前那些一直在收购我们药材的店pù突然全部不来往了。这也罢了，可，连店里的医师、药师甚至是杂工，竟然全都辞了职，无心已经在安城贴出告示重金礼聘了，可根本没人来。”老烈睿叹气道：“杂工可以镇上老店这边带过去，医师，我也可以去顶替一下。可药师……现在店里的存药早就卖光了。药材没人收、药店没药卖，医师也不坐馆，安城分店那边天天亏损，大量药材贩卖不出去、也无人炼制，都快搁废了！无心一直在砸钱撑着，可如今账面赤字，只怕已再难撑得下去，指日便要倒闭！那是你爹一生的心血，岂有不痛心之理。”

    药师相当于一个丹师的前身、初级版。丹师炼丹，药师则炼药。

    如各种药膏、药丸、跌打损伤的金疮药之类。

    药虽不如丹，但却也不容小视。一个好的药师配出来的成品药，要比你普通人抓药材回家自己煎药的效果好得多。而且，一些及效的外伤药物，比如金疮药，甚至比如药材店曾经的镇店之宝：断龙白玉膏。这些东西是极受世俗武夫所推崇和追捧的，亦是一个药店最大的收入来源。

    因此一个好的药师在药店中的作用就显得十分重要了。而且，药师并不如普通人想像那样，只是把一堆药材按照配方乱七八糟的合起来，那炼制亦是需要手法、需要技巧的，可不是谁都能炼。包括烈睿这老郎中，看病诊疗他在行，但炼药还真不行。现在安城分店内的医师、药师、杂工全走光，药材既卖不出去又无人炼制，大量堆积在仓库里放久了，自然要药性丧失，再加上店面无营业，那损失可真不是烈家所能承受多久的。