
    [本章字数：2350最新更新时间：2014-12-0416:47:47.0]

    炼窑小屋内，万冶子已经醒来。

    烈睿着手他这火毒之症已经有十余年了，根治，他没那手段，但控zhì其火毒发作时的症状，却是早已得心应手。其间，万老头经常偷偷瞒着徒弟们打铁，火毒一发作就找到烈睿这老友之处。为此，烈睿可没少骂他，每次万老头都是笑嘻嘻的应付着老友的唠叨，再三保证以后决不再犯。可这一次，万老头一醒来就急不可耐的要往屋外冲。

    “给我睡好！”烈睿按着他的胸口，怒目圆瞪：“你反了你！你这老东西，你现在这身子还能靠近窑火吗？打个屁的铁，你家缺吃少穿啊？”

    “睿老弟，你不懂！”万冶子显得十分焦急：“这次不一样！你放开，让我先去！只要完成这件作品，我死也瞑目！”

    “完成个屁！就你这身体状态，再打五分钟保证你老命都玩儿完！”

    万冶子这次居然没听劝，蛮横的一把将烈睿推开。他力气可比烈睿大得多了，哪里拦得住他？跌了个屁股着地。万冶子有些抱歉的看向老友。

    烈睿怒道：“今天你要敢出这门，你他妈以后火毒发作别再来找我！”

    “回头老哥再给兄弟你负荆请罪！一定解释给你听，现在没时间了！那、那器灵要散了！”说着，他顾不上烈睿，急急忙忙就朝门外奔去，脚下却是一个踉跄，显然刚刚控住火毒，此时身子虚到了极点。

    烈睿还想劝他，却见他已经冲出了屋门，气得吹胡子瞪眼睛：“好好好，你这老东西不要命拉倒，老子走了！眼不见心不烦！”

    门口围着一大帮徒子徒孙，都想要拦他，可瞧见万冶子那一脸铁青，却又谁都不敢过来。

    只见他急急忙忙的朝这窑洞最深处的锻炉赶去，众徒子徒孙也只得跟在屁股后面撵过来。

    刚走进那最大的炼窑深处，窑内空无一人，一柄浑身均散发着金玉之芒的长剑静静的躺在那铁墩上。

    这显然已经是一件完成品。

    万冶子先是一呆，三步并两步冲过去，拿起那长剑仔细一瞧。

    天哪……这是？！

    中品法器！从这剑身上的流光，以及从那剑身上所感受到的浓郁灵力，曾经是炼器师学徒的万冶子颇有几分见识，瞬间就已判定这绝对是一柄中品法器无疑！

    这不可能！

    万冶子清楚的记得自己火毒发作晕过去时，这柄法剑还只处于未完成状态，他原本的目标是打造一柄下品法器，只堪堪打造了一半，超水平发挥加这完美的材料，刚刚酝出其剑魂而已！而且，自己晕过去这段时间颇长，按他的估计，这好不容易才锻出的剑魂没得到进一步的锻造，恐怕早就已经烟消云散了，怎么可能成剑！更甚者，怎么可能在自己已经半成型的基础上强行将这法器提升一个级别，变成中品法器？！这手段，比直接打造中品法器难了无数倍啊！

    再者说，这也不是自己的炼器手法啊！

    瞧这剑身，通体如玉，手指轻敲其上，竟还能隐隐听到锻器时的回音！

    十轻一重十轻一重……汇为整曲一字音！如灵魂音符般灌入剑中！

    这是，音击法！

    万冶子惊呆了。

    在炼器之道中，有无数比音击法更高明得多的锻造术，但，这却绝对是最难的手法之一！因为它并不要求炼器师有多强的内劲或者力量，普通人的手劲就可以达到标准，却对炼器师的基本功及手法要求很高很高，完全已经高到让万冶子根本都不敢想像的地步了！那是真正‘道’的境界！只记得他以前在仙云宗学炼器之道时，整个宗门内能掌握这种手法的人屈指可数！无一不是炼器房长老级别的大人物！是那些大人物们专门用来操练手感、锻炼基础的无上手法！

    是哪位宗门的长老，或者，难道是祖师爷？！是祖师爷想起了我这师门弃徒，仙驾云游此处来了吗？

    “谁炼的？这是谁炼的？！”万冶子近乎疯狂的质问道。

    “这、这不是师傅您打的吗？”旁边有徒弟小心翼翼的说道。

    “不是我！除了我，刚才还有谁……不，还有哪位大人进过这炼窑？”

    一众徒子徒孙大眼望小眼，刚才尽都跑去着急万冶子的火毒之伤了，谁还注意到这边啊。

    望了半天，只听有个憨笑的声音在窑洞口边响起：“我看见了！我看见了！”

    憨狗，本是镇上的孤儿，被万冶子收留，平时就在这炼窑里到处闲逛。成天憨西西的傻笑，什么都不会。刚才众徒子徒孙都跑去关心万冶子，也就只有这憨儿，不明白发生了什么事，仍旧还逗留在这片炼窑旁边瞎逛。

    万冶子双目如炬：“小憨，你看见什么了？”

    “我看到有个人在这里打铁！那个剑就是他打的！”

    万冶子激动道：“他、他是什么样的？有没有和你说什么？”

    憨儿想了半天：“他有两个眼睛，一个鼻子，一个嘴巴！”

    “……”万冶子立刻意识到自己问错了人：“他是不是满把白胡子？穿一身白色道袍？”他清楚的记得自己祖师爷的容貌。

    “没胡子！没有！”憨儿想了半天：“我以前在镇上见过他的，是个小孩！不不不，长大了，比我高！”

    “啊？”万冶子感觉自己脑筋有点不够用了，但他很相信憨狗，这憨儿虽然憨，却从不说谎，而且他记性很好，在某些方面其实并不憨。

    小孩？还在镇上见过？那应该是憨儿在镇上流浪时的年纪，又说长大了比他高，想来和憨儿年龄差不多，也就十七八岁，还是镇上的少年……

    吁……这个结论让万冶子有点难以接受。一个十七八岁的南安镇少年，会音击法炼器？还分分钟就炼出这柄中品法器？这也太骇人听闻了些。没听说镇上有此奇才奇人啊！这样的手段已经可以直接被仙云宗礼遇进内门去当炼器房长老了！

    “他有瞧见你吗？有和你说什么吗？”万冶子试探着问道。

    憨狗撅起嘴巴：“我要他陪我玩，他说我太憨，叫我自己玩！然后就走了！”憨儿指着出炼窑的方向。

    万冶子赶紧提着剑，领着众人追了出去，却哪里还找得着人？哀声叹气了半天，突然吩咐说：“大海，你带着憨儿打今天起就住镇上去！南安镇就这么大点地方，憨儿说的如果是真的，那一定可以再碰上这位小、小……高人！憨儿肯定能认出来！”

    于大海是他大徒弟，小心翼翼的问道：“师傅又要收徒了吗？”

    万冶子一楞，破口大骂道：“收你妈的徒！老子要拜师！”

    一众弟子瞠目结舌的望着自家师傅。

    拜师？自家师傅，拜一个据说十七八岁的少年为师？

    只听万冶子气极败坏的交代道：“要是找到人，你给我客气点小心点，不不不！你们这帮崽子没一个懂礼数的，找到人别惊动人家，回来告sù老夫，我亲自登门求见去！”