
    [本章字数：3161最新更新时间：2014-12-1912:00:00.0]

    等等！说到轩辕霄的下品法器！

    齐浩猛咽了好几口唾沫，那小子手里捏着的那柄法剑，怎么瞧着那么眼熟？是不是赤阳？是不是？！那不是轩辕霄的法剑吗？我靠！

    齐浩心里开始咒起轩辕霄他祖宗十八代！

    连他妈你这样的五星弟子都在人家手里吃了亏，被人家连法器都夺了去！你居然叫我来杀人家……这不是摆明了要坑爹啊？

    还他妈叫我引大妖兽围攻人家。

    这还需要我去引吗？需要吗？！人家自己就引了……而且还一引就是上百只，把整个万兽林都要掀翻起来的规模！

    看着外面小血人似的烈盘，那些平素里嚣张无比的大妖兽一只接一只的倒下、一只接一只的被他收入囊中，齐浩顿时升起一种无力感。

    在这种情况之下，就算自己跳出去和那小子拼命，恐怕下场也和那些大妖兽没什么区别吧？杀他是不可能了，可轩辕霄那里……等等！

    齐浩脑中灵光一闪，我怎么把那家伙给忘了……

    这些大妖兽都是经过了宗门层层筛选出来的弱者。虽然各有各的特点，比如有力量型、术法型、敏捷型等等，但大多手段单一，实力在正常大妖兽中都算是比较弱的。否则这万兽林对世俗武宗来说就不是一种考验，而是一种纯粹的屠杀了。

    但，凡事皆有例外！

    宗门虽然每百年会清理一次万兽林，将一些超出规定实力的大妖兽给清除掉。可那些大妖兽也不蠢，不会明知是死还束手待毙的。或是故意压低自己实力、或是在万兽林内东躲西藏，虽然大部分都瞒不过宗门的耳目，但或百密一疏、或因为特殊原因故意为之，总会有些漏网之鱼……

    恰好，齐浩就知道有这样一只漏网之鱼！

    普通的大妖兽杀不了姓烈的，但如果是它，却一定可以！

    他暗自一声冷笑，手中法剑朝地底一窜！御剑术用来对敌固然猛极，但要说用来挖洞……那速度绝对也是第一流的！

    何况，他并不需要真的挖洞，他只是想要将沉睡在地底的那个家伙给弄醒过来而已！

    仙剑在地底遵循着奇异的轨迹，弯弯绕绕的往下盘窜，如同打通了一条通道，将这地面的血腥气息、将小六身上的鬼魅玄香统统都传了下去！

    那个家伙，用‘漏网之鱼’来形容或许有些不太恰当。

    它的存zài并非只有齐浩知道，只要是对万兽林稍有了解的宗门中人，几乎都是知道它的存zài的。

    灵太岁！

    万兽林之主！

    这可不是什么大妖兽的级别！

    仙剑越窜越深，终于触及到了一个钻之不动的硬壳上。那是在地底足足三四百米的深处，也是这万兽林上山之路的正中央地带。

    透过仙剑打开的通道，地面的气息在逐渐浸透入那硬壳内。

    硬壳内似乎有物体微微动了动，但却终是无法逾越那硬壳的阻碍，逐渐又消停下去。

    齐浩皱了皱眉，等了半晌仍旧没有动静。他深吸口气，运尽全身神念，探中那硬壳上一处凹痕位置，仙剑猛然朝那上面狠狠一击！

    ………………

    它已经沉睡了太久了，久到都快忘了自己的存zài。

    早在数千年前，它便已存zài于这个世上。只可惜，那时候它还只是一块很小、很不起眼的肉瘤。

    它是一块太岁，所谓的肉灵芝。

    不同于兽类，也不属于植物类。就算是最博学的仙家人士，也无法给它一个准确的定位。

    若是它生长于普通之处，或许很快就会被人们挖走或是被灵兽吃掉。可它却生长在了万兽林的地底……

    这里得天独厚，非但没有任何人会到这里来挖土刨坑，也没有任何灵兽敢到这万兽林入口之处来晃荡。而且，此地正是万兽林整片大山的山脉流通核心之处，灵气之浓郁，远非其他任何地方可比。

    它飞快的长大，并逐渐拥有了自己的意识。漫长的岁月和浓郁的灵气，就算是一块顽石恐怕也被酝出了灵智，何况它本就是天地之精华所生！

    它一直很安静的躺睡在这片大地下，也一直都很享受这种无人打扰的生活。可大概千年前，有一堆人类和妖兽在它睡觉的肚皮上打架，闹闹嚷嚷的嚷足了好几天，让它怎么都安静不下来！它大怒之下从地底窜了出来，一肚子就坐死了这些吵人的苍蝇！那些血腥之气让它感觉极度的兴奋，活了几千年，第一次知道原来地面上还有这样好闻的东西！

    只可惜，坐死了小的，来了大的……

    很快就有无数个光芒耀眼的人类，踩着一条条长剑御空而来！它还想继续发威，想把这些会飞的人统统都变成那香喷喷的血腥味，可这些会飞的人类与之前被它坐死那些大大不同！

    后来它才知道，那些被它坐死的不过只是些所谓的大妖兽和人类武宗。而那些会飞的人，则还有另一个称呼，叫做仙长！

    它使劲浑身械数，和那些会飞的仙长大战了几天几夜，连杀了两三人！可终还是在那漫天的剑影和术法中，千疮百孔的败下阵来。

    那些会飞的仙长当时好像是准备要杀掉它的，可后来不知道怎么的，又决定不杀它了。反倒是在它原本居住的地底位置，挖了个更深的坑把它埋了进去。

    从那些仙长的对话中，它明白了。

    他们想让自己这种得天地之灵气精华的异物，来镇守山门灵气！保持此山脉仙气永世不衰！

    以前住在这里是它自愿，可如果是要为别人看家守门，它却绝不答应。但，不答应也没有用，那些仙长非但把它深埋在此处地底，且还在它身上刻下了封印它力量所用的禁阵！最后为求保险，还用一个玄铁皮将它给裹了起来！

    它被困了千年，听不到任何声音、感受不到任何存zài，也无法挣脱身上的枷锁！它愤怒过、绝望过，就在感觉自己已经快要腐朽成为一堆死物的时候。

    一股异香飘入……

    这是……

    血腥味！浓郁的血腥味！

    瞬间刺激入它周身！

    它没有五官、没有鼻子，但它全身的皮肤上，每一个毛孔都能嗅到那股来自血腥中的刺激！

    已经迟钝到快要生锈的身子忍不住动了一动，它还需要点时间来恢fù对这身子的掌控！而且，那封印住它的禁阵虽然已经很弱了，但却仍旧还存zài。裹在它体表的玄铁皮，也不是它眼下被封禁的身子所能攻破……

    可恰在此时，一股巨大的震击力传递到了那铁皮上！

    玄铁皮被那股力量狠狠的刺穿，连同已经非常薄弱的禁阵，亦已被那力量给刺穿了过去！

    虽说那股力量同时也刺穿了它的身子。但它的本体本是十分庞大的，如此一道伤口还不放在它眼里！反倒是利器入体时给它肉身带去的刺激，让它的恢fù力猛然陡增！

    一股凄厉之极的呼啸声，从它那被刺破的肉身口子中狂吼而出，将整座万兽林都震得为之狠狠一颤！

    …………

    “第八十只！”

    ‘这是剑’飞旋而下，第八十只大妖兽的头颅高高飞起！

    上品法器！神念兵器！近身法剑！最重要的，那超越出大妖兽攻击力一个层次的六甲元符！还有神兵元符！

    看似一面倒的战斗，可并非因为大妖兽太弱。

    若是没有源源不断的六甲元符，就算‘这是剑’再强、万妖幡再猛，在烈盘干掉这些大妖兽之前，他恐怕都已经被那些大妖兽的攻击不知被撕碎了多少次了！而若是没有源源不断的神兵元符，单凭他手中那赤阳剑，别说斩杀那些欺近身的大妖兽，就算只是想抗衡恐怕都会极为勉强！

    灵符，这还仅仅只是普通辅助类灵符的运用，在实战中竟已然有如此大的能量。让烈盘感慨不已！

    那无字天书，扔到南离老祖的手里还真是暴殄天物啊，居然只用来炼制了最简单的道兵符和替身纸人……

    有时候，实力哪怕只是提升一点点，但只要跨越了那个台阶，那就将会是两种完全不同的境界和表xiàn！

    而灵符给烈盘带来的实力上的提升，又何止是一点点而已？！

    四周的大妖兽早已被杀散了。

    事实上，先前被吸引围聚过来的大妖兽远远不止被他斩杀的八十之数，恐怕一百八都是有的！普通妖兽的数量更是多如牛毛、难以计量！

    可，纵是兽性使然的妖兽，亦有被杀怕的时候！

    当它们意识到自己的攻击根本就无法攻破那个变态人类身上的蓝色铠甲时、当它们意识到自己的防御根本就挡不下那飞来窜去的蓝色飞剑、也挡不住那黑色的妖气、同时还挡不住那人类手里的红色长剑时。它们就怕了。

    从烈盘的大妖兽斩杀数上升到七十四只的时候，所有妖兽都开始在逃了。剩下的六只，还是烈盘追上去补的刀……

    此时整片万兽林都重归于宁静，有的只是从山脚一路铺上来的满地兽尸和血腥！

    前方更是已无任何阻碍！

    烈盘正暗叹这百兽之战不大过瘾，却猛然间感觉地面狠狠一颤！

    一股有如上次蛟龙出世时龙吟般的超声波瞬间从地底震荡出来！直将整片万兽林、整座大山都震得一晃！

    这是？！

    小六瞬间缩回了烈盘的怀里，本能的发起抖来。

    一股强烈的危机感自烈盘心中不可抑制的升起！

    还未来得及有何反应。

    刹时间，山崩地裂！！