
    [本章字数：3089最新更新时间：2014-12-0416:44:27.0]

    有点出乎烈盘意料的是，这位张叔叔还真来了。

    第二天中午时，就有下人来报说在镇外瞧见了张天道的马车。

    烈无心显然有些激动，整个烈家上上忙成一团，尽都在为迎接这位老爷的结义兄弟做着各种准备。弄得烈盘还挺郁闷，他今天本是想去自家药材店走走，瞧瞧自家药材店的成色和层次，再给自己先弄点药浴泡一泡。这断脉之伤，可得循序渐进的内外皆治才能不留任何后遗症。何况，这是自己的身子，只是治好就算了吗？烈盘还琢磨着要怎样才能治好的同时让这身经脉更胜往夕，时间紧着呢。却因这张天道的到来，烈无心和烈夫人尽都不准他出门，必须在家等着。

    可，从镇外到镇上如此短短一点距离，众人楞是等到了傍晚时分。直到听闻张天道的马车已经进了镇子朝自家过来的时候，烈家上下早已如迎接国王阅兵一般的严阵以待。

    烈无心这家主在大门内来来回回的渡着步子，烈蓉和烈盘则扶着烈夫人在一旁。烈夫人稍稍有些咳嗽，是因这两天太过操心，受了点风寒。本还没觉得，可等烈盘一醒来，她精神为之一松，这寒症就发作出来，早上到现在已经喝了三次药了。

    烈盘打心眼里心疼这老娘。除了延续自少年的亲情和记忆之外，虽只短短一两日相处，可这妇人对他无微不致的关心，哪怕在病中也时刻念叨他名字那份感情。让烈盘想起了前世的师傅。前世时他是孤儿，没有感受过父母亲情。被师傅收养了，一直就待师傅如父如母。他之所以执着于去国库盗取炼天鼎，除了想靠丹药让自身得证大道外，也是为了弥补师傅死时，他想炼续命丹救师傅而无果的遗憾。

    此刻听到烈夫人不断的咳声，烈盘皱眉道：“娘，外面这么大风，您感了风寒不便，还是去里面等吧。”

    “咳咳，没事。”烈夫人慈爱的笑着，伸手摸着爱儿的头：“天道是你爹的异姓兄弟，咱们烈家不能缺了礼数。何况若是天道治好了你，更是我烈家满门的大恩人！我、我真恨不得衔环结草……娘没事的，真的没事，咳几声算得什么。”

    烈盘叹了口气，知道拗不过她：“孩儿不孝，让您操心了……那我扶着您，您别说话了，还咳着呢！”

    “呵呵，好，盘儿真孝顺……咳、咳……”

    “都让您别说了。”烈蓉把挽着她的胳膊紧了紧。

    周围家丁、女婢站了两排，挑灯挂红的侯着。

    恰在此时，听得门外马车声响，这满院中人尽皆挺直了腰，烈夫人更是精神为之一振，似乎咳嗽病此时亦好了许多。

    烈蓉好奇的朝门外探头，一看就乍了乍舌。只见得一辆雪白的马车在府门前停了，车身虽无镶金嵌银，可那拉车的两匹白马，四足如云蹄、毛发如雪，竟是两匹‘踏云白雪’！如此神俊坐骑，万金难寻，纵是烈无心这家主，也只是听说过，却被人用来拉车，足见这车主身份非凡！

    烈无心有些激动的带着众人迎了出去，只见那马车车门打开，一个女孩子的声音却正在车里发脾气：“烂镇烂店烂地方，连朵金莲玉枝都买不到，穷乡僻壤的，愁死我了！爹，我就不下去了啊，我在车里打个盹！”

    正迎上前去的烈无心微微楞了楞，只见一名气度非凡的中年汉子先从那马车中走出，瞧见烈无心，淡淡的笑了笑：“无心，好久不见了。”

    此人正是张天道，俗称张神医是也。

    “张贤弟！”烈无心顾不得去想车内那女声，激动的喊道。

    烈家一家人都迎了上去，一一与张天道见礼。

    烈盘细观那张天道，生得倒是一副气质雍容，看起来仙风道骨的颇有几分出尘之气，只怕确实是有点真本事的。

    他的话不多，也就和烈夫人见面时喊了声嫂子，对烈蓉烈盘则只是点了点头。

    烈无心喜道：“为兄在府中备了点薄酒，贤弟远道而来肯定累坏了，给那小子治伤之事明日再说，咱们兄弟先好好喝上一盅！”

    “呵呵……”张天道笑着摆了摆手：“无心，这酒就不喝了。你知道我这几年都在仙云城那边，安城的外门名头也只是挂个名而已。这次回来本是要带嫣嫣去仙云宗门的，时间紧迫，可接到你的信，自然要先绕过来……我还是先替小盘看伤吧。”

    “宗门？！”烈无心一楞，随即大喜道：“嫣嫣被仙云宗选上了？这可是大喜事啊！”

    “只是海选过了，这次是去宗门大考。”张天道显然不想在这上面多说，顿了顿，说道：“小盘……”

    他虽不愿多说，但烈无心却是打心眼里替自己这兄弟、替自己这侄女，也是未来儿媳妇高兴。在中土大陆，能被宗门挑上，那是天大的荣耀。张天道说得虽然随便，但即便是那海选，也不是那么容易过的。天赋、实力、背景缺一不可。只要能海选上，至少都能成为宗门的外门成员，那可是直接掌控这方世俗的实权人物！就和张天道这等级别一样！而一旦通guò大考得已进入宗门就更不得了了，仙家子弟，任其一个走出来，都绝对是这方俗世里一qiē人等只可仰视的存zài。

    他不等张天道把话说完，已经忍不住恭喜道：“果是虎父无犬女，对了，车里是嫣嫣吗？坐车累了吧？我已经让下人把房间都收拾好了，让嫣嫣去家里躺会儿吧，在这车上哪有自家里舒服！”他大笑着说道：“说起来，咱们哥俩这些年少有相会，孩子们也都还没见过面呢！”

    张天道略一沉吟，冲车内招了招手：“嫣嫣，下来见过你无心伯伯。”

    接连喊了两声，才瞧见一个花容月貌的女子心不甘情不愿的走下车来，嘴里小声嘟嚷道：“有什么好见的，麻烦死了……”

    话虽如此，却还是微微欠了欠身，喊了声无心伯伯和烈伯母。

    众人瞧去，这女子果真是生得一副好容貌，更兼有一股乡下小民所难比的贵气，看得烈夫人笑得合不拢嘴。

    她一边咳着，一边从身上摸出个斗大的金环递了过去，笑着说道：“上次和你张伯去安城见嫣嫣你的时候，你才只有一岁呢，这不知你要来，也没特地准备什么，这金环是我娘家传下来的，你拿着玩吧。权作我这、我这伯娘的见面礼了。”

    娘家传下的东西作为见面礼，这已然有点传儿媳妇的味道了。

    张嫣嫣也不称谢，随手接了，显是有些不屑，趁烈夫人不注意，顺手扔进了车里，摔得‘哐当’一声响。

    烈盘眉头一皱，旁边烈蓉更瞧得有些不爽，低声在烈盘耳边说道：“哥，你这未来媳妇没礼貌！娶了她有你受的！”

    声音虽轻，可那张嫣嫣却似听到了，转过头瞧了烈蓉和烈盘一眼，目光更是在烈盘脸上多停了数秒，冷笑了一声：“一堆土包子。”

    张天道皱了皱眉：“嫣嫣。”

    “爹，咱们还要赶路呢，您老要给谁治伤就赶快嘛，争取一会晚上能到云风城，蕊姐姐她们还在那边等我呢！”说完，她有意瞧了烈无心一眼：“无心伯伯，我就这脾气，有什么说什么，您别见气啊。”

    “呵呵……没事，没事。”烈无心干笑了两声。

    “这丫头，给我惯坏了。”张天道笑着摇了摇头，看向旁边的烈盘：“都进去吧，我看看小盘的情况。”

    “啊？”烈无心自也没想到两兄弟见面竟会是如此一副场面，楞了一楞之后才说道：“好……”

    大厅中，摆好的酒宴已被撤开，张天道坐在主位上正替烈盘诊脉，周围烈无心、烈夫人、烈蓉紧张的看着他。张嫣嫣倒似乎没了睡意，坐在旁边磕着瓜子。

    “天道，情况如何？有得治吗？”烈无心紧张的问。他虽是个血性汉子，但却并不缺乏头脑。张天道这次见面，不再如以前一样叫他大哥，而是改口叫他名字。烈无心自然也不好再叫他贤弟，几句话说完，亦是改了口。

    张天道闭目不语，想了一阵，说道：“经若游丝，似断非断。想是小盘冲击经脉时功力尚浅，因此走火入魔对经脉造成的冲击和破坏也还算相对较小。”

    众人均是一喜，烈盘也暗暗点了点头。这张天道，生个女儿虽然骄纵，可这手医术倒还算见得人。不像这一年来父亲找来的那些所谓名医，开口就是‘经脉尽断’。

    “还请贤弟救他！”烈无心一激动，又习惯性的叫起贤弟来。

    “难。”张天道淡淡的说道：“原本伤虽不算太重，可拖延了一年时间，经脉已现萎缩之态，很多原本还有游丝相续的断处，已经脆弱到根本无法触碰的地步。一碰即断。自然也就难以诊治。若是一年前让我接手，小盘这伤当可治好。但现在……唉，我给小盘开点药方，温养一下身子。这断脉虽难续，但以后做个普通人跑跑跳跳，身体健康却是并无问题的，还是让小盘子承父业，以后把心思花到你们药材店的生意上吧。”