
    [本章字数：3108最新更新时间：2014-12-1812:11:39.0]

    原本闹闹嚷嚷的十几人全都静了下来，两个守山弟子还从未听说过有闯山武宗能自行破阵的，这小武宗虽然还未破阵，但那蓝色长剑却是实实在在的插入大阵能量罩中去了，这是、这是什么情况？！

    两人张大了嘴巴，下意识的问了句：“你、你干嘛？”

    周围那些武宗更是看傻了眼，一个个瞠目结舌，像看个妖怪似的看过来：“那、那、那位小、小、大哥！”

    烈盘此时的全副心神都浸在‘这是剑’中，哪有精力搭理他们？

    这护山大阵的能量罩十分坚硬，若是单凭自身蛮力，还真无法撼动其分毫。但‘这是剑’可是上品法器，并且是无限接近于灵器一级的！既能通灵，神念导能威力激增。那可绝不仅仅只是增加剑器本身的锋锐程dù，而主要是在破甲、破元等方面有着极其强悍的表xiàn！

    可即便如此，刺是勉强刺进去了，但别说彻底破开这护山能量罩，就算是想分开一条可供一人进出的口子亦是不可能。整柄剑刺入之后，所受到的阻力和夹力呈几何倍上升，剑身有如卡死在了罩壁中，连抽动都变得十分困难。

    烈盘深吸口气，转瞬间已拍出一张灵符！

    神兵元符！

    只见一道火红色的光芒从灵符上燃起，在引导下飞快注入剑身，整柄剑变得蓝里透红，光芒大盛，直似天外神剑般耀眼夺目！

    别说那些世俗武宗，就算是去潜龙殿‘渡过金’的那两个守山弟字，几时曾见过如此神俊的法器？在潜龙殿，就算是如轩辕霄那等已经爬到最顶层的少数弟子，所用的也不过只是下品法器而已。大多数潜龙殿弟子，甚至连拥有法器的资格都没有！此时一个个看得目眩神迷、痴羡不已。

    得此神兵元符加持，‘这是剑’的锋利度、破元、破甲能力尽皆提升了一半有余！原本硬涩无比的罩壁仿佛都瞬间变得脆薄了许多！

    烈盘一声大喝，双手发力朝下猛灌，同时运转御剑之术加力，数十万斤的巨力作用到‘这是剑’上，竟瞬间在护山大阵上拉出一条长长的、还冒着些许蓝色烟痕的宽大口子！

    这种强行破口之法，并非是破阵。无损此护山大阵能量罩的根基，只能是暂时拉开一条口子以供出入。机不可失、失不再来，烈盘一闪身便朝那口子内冲进，眨眼间已到了护山大阵之内！

    “破、破阵了！”

    “靠，那真是和咱们一样的武宗？”

    “不是说这护山大阵牛逼得很吗？真的假的啊？！”

    这边两个守山弟子和一众武宗方才回过神来。

    有两个反应快些、动作快些的武宗，同时朝那破口处窜入，居然趁着破口未曾合拢，捡了个漏也混入进去。但那破口自动恢fù合拢的速度也是极快，待这两人进入后，破口已只剩下两掌宽，且合拢速度加剧。第三个武宗仅只稍稍犹豫了一下，那破口已然只剩数指宽细，根本无法再容人穿行了。

    瞧见有人跟着自己冲进来，烈盘微微一笑，并不理会，转头看向这阵内万兽林。

    只见正前方一条小路曲径通幽，直通向大片茂盛山林的深处。林间时不时传来些许鸟语脆鸣，祥和无比。

    看来这小路便是上山通道了。

    正要起行，那边两个跟进来的武宗已经一把抱了过来。

    “大哥！”

    “大侠！”

    “让我们跟你混吧！”

    “鞍前马后，在所不辞啊！”

    两人年纪均已不小，三四十岁的大叔级，样貌看起来也蛮正气，若放到世俗中去，指不定便是某个雄霸一方的霸主级人物。可此时满脸期待，那两对眼睛水汪汪的、可怜巴巴的看着烈盘，直欲掉下泪来。

    “跟着我？”烈盘想笑：“那可一点都不安全。”

    确实不安全，烈盘可是打算要搞点大动作，多引点大妖兽一路屠上山去的。这两人要跟着自己，铁定没命。

    那边两人连忙摇头：“跟着大哥绝对安全！”

    “那好吧。”烈盘指了指旁边的一棵巨型大树：“我只要一个人，你们谁先爬到树顶，谁就跟我走。”

    两个武宗先是一楞，随即明白这是大侠给自己二人的考验呢！二话不说，直接就朝那树顶窜上！

    这大树少说也有四五十米高，两人几乎同时爬到树顶，我说我先到、他说他先到，正争执不下，想要找下面的大侠大哥评评理，低头一瞧，却哪还瞧得见那少年武宗的身影？

    今天的万兽林出入口注定不会平静。

    眼瞧有迟到者已经入阵，剩下这些武宗更觉心理不平衡了。

    几个武宗越越欲试的，也学着烈盘那般用手中凡铁去砍劈那护山大阵，结果瞬间被震飞出几十米远不说，人都给直接震晕了过去。

    这些世俗凡铁，毫无任何破甲破元之力，这些普通武宗的自身实力也和烈盘相去甚远，有此下场倒是不足为奇。

    众武宗大怒，大家都是武宗，凭啥差距这么大啊？！该不会是这两个守林弟子刚才悄悄帮了那个少年吧？

    短暂的呆滞之后，愈发闹将起来。

    “他们怎么就能进去啊！这不公平！”

    “不是说过时不候吗？他们能进去，咱们也要进！”

    守山弟子喝道：“那是别人有本事！你们要有本事，也劈开这护山大阵自己进去啊！”

    “靠，我觉得那小武宗铁定是作弊啊！要不然就是刚才你们两个偷偷帮了他？哼，别以为我没看到！”

    “就是！先前那个少年都不说了。那后面跟进去的两个，也是有本事的？”

    “对对对！要进就大家伙一起进！大家都是迟到的人，凭什么啊！”

    “那小武宗不会是你们两个的亲戚吧？你们刚才给他开什么方便之门了？！”

    “我靠！”守林弟子大怒，只感觉满肚子冤屈：“这关我们两兄弟屁事啊！你才是他亲戚，你们全家都是他亲戚！还他妈说我们偷偷帮了他，你哪只眼睛看到了？还有完没完了你们？！”

    “这事儿没完！咱们今天就是闹到宗门去也得把事情闹明白了！”

    一时间群情激荡，正闹得不可开交间，突见得半空中一道剑光飞速而来。

    能御器飞行者，至少也是先天境，那可绝对已经是这帮人需要仰视的存zài。

    那道剑芒由远而近不过眨眼之间，直如流星坠地般轰然按落在众人面前！那骤然而起的风势，扬起一片尘土，直如狂风过境！

    只见一男子在那尘嚣中站定，冷然注视着那些武宗。

    他穿着潜龙殿内布衣弟子的服饰，青灰色的布袍上，还绣着三颗金色的小星。

    三星弟子，亦已算得上潜龙殿内的一流高手。单只是他身上所自然散发出来的那种先天强者气息，便已足够让一众武宗为之胆颤！

    只听那男子冷声道：“谁要在这里闹事？”

    众人骇然，刚才还闹闹嚷嚷之声瞬间消失，寂静下来。这帮武宗敢和那两个守山弟子七嘴八舌，可在这等真正的宗门内仙长面前，却是连屁都不敢放一个。人人呆看着他们。

    两个守山弟子连忙上前一礼，恭敬道：“见过齐师兄。”

    这位齐浩，齐师兄对这些普通守山弟子来说，可绝对是大人物中的大人物！两个守山弟子原本也不认识，不过今天宗门派来替报名者开启护山大阵的恰恰是这位。只是不知他怎么没有完事后直接返回宗门，反倒又突然在这里出现。

    那齐浩瞧了他们俩一眼：“此乃宗门清修之地，让这帮俗人在此闹闹嚷嚷，成何体统？！”

    两个守山弟子满头大汗，连忙将这批人因迟到被阻于阵外，又瞧见有一少年武宗劈开护山大阵自行进入等事说了。

    听得竟有人能自行劈开护山大阵进入万兽林，齐浩心中一惊。

    他月余前便受轩辕霄之命要杀烈盘。今天特意申请来替这届闯山者开启护山大阵，便是想要先确定一下烈盘的样貌、实力等方面。哪知开启大阵后，那批进入万兽林的数百人中，楞是没有发现种在那姓烈的身上的追踪灵符。核对进入者姓名，也没有任何叫烈盘者。

    齐浩心下暗急，想到轩辕霄说过，若杀不了烈盘，他以后也别想再在潜龙殿里混下去！于是先返回三环镇搜索，又在这山脚附近转悠。虽说烈盘身上种有宗门的追踪灵符，但那灵符的追踪范围是有限的，隔上百里范围便无法感知。找来找去都找不着人，正急着呢，却突然发现烈盘的追踪灵符居然突然出现，并且朝万兽林入口这边靠近，自然是飞快赶来。

    哪知，还未等他赶到此间，便感觉那小子身上的追踪灵符突然凭空消失。正在这里摸不着头脑呢，却不想竟是有人直接劈开护山大阵进入了万兽林内部！

    这护山大阵是可以隔绝追踪灵符的气息的，难怪会突然凭空消失。

    虽说守林弟子和那些武宗均不知烈盘的名字，但齐浩却已可以确定此破阵之人必是烈盘无疑！怪不得轩辕霄竟会如此重视这小小武宗，还让人告诫自己千万不可大意！单只这手破阵而入的本事，那姓烈的便已有了和自己正面交手的资格！甚至，说不定还比自己略强一筹！