
    [本章字数：2708最新更新时间：2014-12-0416:52:17.0]

    烈盘来武堂还真的只是为了接烈蓉放学。三叔公明显是会错意了，对现在的烈盘来说，要修炼真不需要到这小小的镇武堂来。

    这段时间忙于恢fù身子，没怎么理这丫头，据下人们说小丫头对此很郁闷，成天掘着个嘴。烈盘决定要好好哄哄她，陪陪她，也算是自己伤好之后，即将开始第一次远行前对这个妹妹的补慰。

    来到南安武堂那大围墙之外。

    作为仙云宗下属的一个特殊机构，即便只是个小小的镇武堂，也修建得十分华丽，甚至比烈家的大院还要奢华的多。

    数米高的青花石围墙内，有着一块足足上千坪的大空地，数十个少年男女或对练、或打桩、或顶石、或站马，正在那块大空地上挥汗如雨的折腾着。这些大多都是初级班的学员，还处于最基本的炼体阶段。烈蓉也是其中之一。

    她此时正在与一名女孩对练，打的都是通臂拳，那是武堂的入门拳法之一。

    烈盘并不打扰，远远在场边挑了个角落坐下，饶有兴趣的打量着自己这位在家里‘横行霸道’的妹妹。

    在烈家，不论是烈无心还是烈夫人，都并不太赞同烈蓉进武堂。一致认为女孩子家就应该学学针线女红，要不，帮忙着经营家里的药店，学学经商之道也是可以的。学男孩子一样到武堂里打打杀杀，成何体统？

    但没办法，老两口都拧不过这丫头。烈蓉自小就是烈盘身边的小跟屁虫，只比哥哥小上两岁。对这位拳打镇北小流氓、脚踢镇南孩子王的哥哥，她可是一向都崇拜得五体投地。而且经常和烈盘那帮小子混一起，小丫头性子也变的特别野，像个野小子似的，让她学针线女红？不是把自己手扎了就是用针在地上挑蚂蚁玩，把烈家夫妇请来的女红师傅气走了一个又一个，最终也没人管得了，也只好由着她，扔进了南安武堂里。

    如今，烈蓉入学也有两年了，进步很快，已然是一个双手能有千斤力的一阶武者。此时与那女孩同用通臂拳拆招，烈蓉明显更灵活一些，拳脚力量也更大一些。虽只是一阶武者，但双手千斤的力道，在柔美的女子身体上爆发出来，亦是格外的让人赏心悦目。

    烈盘正瞧得有趣，突听得一阵钟声，武堂下课了。

    初级班那边早就瞧见坐这里的烈盘，先前在炼体不便分心，此时一个个指指点点：“那不是烈盘师兄吗？好久没瞧见他了。”

    “一年多没来武堂了，倒是个稀客。”

    “前段时间不是说他自杀了吗？”

    “小声点，烈蓉在呢。谁提她哥，她就跟谁急……”

    烈蓉显然没有听到，一下课就兴奋的往烈盘这边跑过来：“哥，老妹我的功夫怎么样！”

    烈盘拍手笑道：“有进步，已经可以去对付街上的小流氓了。”

    “切！”烈蓉满不在乎的说：“本小姐以后可是要当侠女，甚至要进仙云宗的，对付两个小流氓怎么可能成为我的志向。”

    正说着，突听得远远有个一惊一乍的声音响起：“呀！这不是咱们天下无敌的烈盘师弟嘛！”

    转头一瞧，只见几个年纪约在二十开外的男子笑嘻嘻的朝这边走了过来。说话的是领头那人，穿着一身红色武服，正是武堂高级班的大师兄王猛。他曾经是武堂学员里的第一高手，八阶武者，可一年前却被仅只有七阶武者的烈盘当众放倒，视为奇耻大辱。此后他勤学苦练，短短一年内竟突破到十阶巅峰武者之境！欲想要找烈盘报仇，可那时烈盘已因走火入魔经脉尽断，呆在家里足不出户，纵是想报仇也报不了了。

    烈蓉见是他，赶紧就想拉着烈盘离开，可王猛身边的几个跟班却围了过来。

    烈盘暗觉好笑，旁边的烈蓉却已一横身拦在了她哥身前，大喝道：“王猛，这是武堂，你要做什么？！”

    王猛笑道：“别紧张。王某还没有欺负一个废物的兴趣。不过王某最近新收了个小跟班，和咱们天下无敌的烈盘师弟好像有点过节呢。”他一边说，一边朝身后瞧了瞧。

    此时武堂已经放学，不少学员都从里院里正走出来，远远瞧见几个中级班的学员，王猛喊道：“张虎，过来！”

    “哈，王大哥！”那边一个高壮青年，在数人的簇拥下朝这边小跑过来，嬉皮笑脸的冲王猛问道：“王大哥今儿晚上去哪里找乐子，带小弟一起呗！”

    他正说着，猛然瞧见正站在王猛对面的烈盘兄妹，不由的一怔。

    这张虎，包括跟着他跑过来那几人，烈盘都认识，都是以前小烈盘的同级师兄弟。想当初，小烈盘可是中级班中无可争议的第一人，这帮小子以前都是跟在烈盘屁股后面转，一口一个‘盘哥’的。现在突然瞧见他，这帮人的神请显然都显得有点古怪。

    那是一种发自骨子里的畏惧。

    尽管他们都知道烈盘早已经脉尽废，成了个废人。就算是一阶武者都可以轻yì将现在的他放倒。尽管他们最近一年跟了王猛混，天天有空就损上烈盘几句，但直面这曾经需要他们仰视的目标时，心里还是不自禁的有点发怵。

    几人一时间都没吭声，反倒是跟在他们最后面的一个瘦青年，犹犹豫豫的低声喊了声‘盘哥’。那家伙叫李雄，也是烈盘曾经的师弟，镇上孩子，家里挺穷，小烈盘以前很关照他。此时冲他点了点头，李雄却是羞红了脸，低下头去。

    王猛皱了皱眉头：“张虎，你不是说要收烈盘当小弟吗？人家人都来了，你不会怂了吧？”

    此时四周已经围了很多学员，张虎在王猛的支持下，现在俨然已是武堂一霸，被他问及一个‘怂’字，脸上是怎么都挂不住的。把心一横，大笑道：“王大哥说的哪里话，我这不是太久没见，想多瞧瞧他嘛……”

    说着，他朝前走了一步，想到对面那家伙经脉尽断，早已不是那个当初曾经打遍武堂无敌手的烈盘，隐藏在心底深处的畏惧迅速散去，取而代之的，则是一种强烈的、想将对方踩到脚下的欲望！他从进入武堂成为烈盘的师兄弟开始，这种欲望就无有一刻停止过，现在机会终于来了！

    “烈盘，”他大声喝道：“大家师兄弟一场，我也不想让你太难堪！什么磕头拜山之类的就算了，今儿你当着全武堂师兄弟的面，喊我一声张哥，再喊一声王猛大哥，认个小，我就不为难你！”

    到底有点底气不足。

    后面的王猛皱了皱眉，终还是没有反对。照他的本意，既然瞧见了烈盘这小子，就得瞧见他被打个鼻青脸肿才爽。至少，也要他磕头认错。可让张虎出面本就是他的意思，现在反悔，未免有点跌自己身价。

    烈盘叹了口气，还未开口，身前的烈蓉已紧紧抓住他胳膊，把他挡在自己身后，怒道：“张虎你是不是个男人？以前你怎么不敢和我哥这么说话？！现在来落井下石，好不要脸！”

    张虎皱眉道：“我和你哥说话呢，没你这小娘们的事儿！让开！”

    “就不！这么有种，你和我打！”烈蓉摆了个通臂拳的起手式。

    周围的人都笑了起来，张虎笑道：“我还真没揍女人的习惯。喂，烈盘，你几时变这么怂包了，躲女人身后？怎么着，还真要我先收拾收拾你家这小泼妇？”

    “哈哈，废物就是废物！躲女人屁股后面，要换了是我，老子买块豆腐自己一头撞死算了。”

    “哟，曾经天下无敌的烈师弟变成缩头乌龟啦？还是缩他那个娇滴滴的妹妹屁股后面，笑死我了！”

    烈蓉脸上阵红阵白，她倒不怕和谁打架，这是武堂，纵是那帮家伙不要脸和自己这女流之辈动手，大不了自己挨顿揍，要不了谁的命。不过，她怕自己那心高气傲的哥哥受不了这种刺激，万一真受激跳出去……那帮人揍男人，可绝对比揍女人狠多了。