
    [本章字数：6543最新更新时间：2014-12-1422:10:17.0]

    第二章六尾灵狐

    ‘哗啦啦’

    水声潺潺，这是一条小溪，自山顶涌泉而下，虽细窄，却经年不绝。

    溪边正有一只长着美丽六尾的小狐狸，六根毛茸茸的大尾巴搭在小巧的身子之后，通体白玉般的毛发，让它看起来漂亮极了。

    它将小脑袋凑近那溪边喝了口山泉，舒服的闭上了眼睛，享受着这一刻的舒服和宁静，这样自由的感觉，它已经有好久没有感受过了。

    这是一只六尾灵狐。

    在妖兽的世界中，大多数妖兽都是由野兽缓慢进化而来。

    但，世事无绝对。

    在妖兽中也有很多特殊的存zài。或是因为它们的父母都是妖兽，亦或干脆就直接拥有着远古妖兽的血脉。

    这一类妖兽，它们天生就可以很强大，天生就可以修炼、就可以吸纳天地灵气，省去了普通野兽化妖的步骤。并且，它们的天赋也比野兽化妖那类要高得多。一只拥有这种天生血脉的妖兽，实力至少在同样年龄的普通妖兽两三倍之上！它们和普通妖兽间的区别，就像人类中普通修真者和拥有着修仙体质的修真者一样，甚至比这差距更大。

    这样天生的妖兽，往往还有另一个称呼：灵兽！

    六尾灵狐就是一只灵兽，虽只是小小年纪，看起来似乎才只是小狐狸体型，怕是还处于很脆弱的幼年，但在其身周所自发汇聚起来的天地灵气，却远比普通上百年道行的妖兽还要更强得多！

    似乎感觉到被什么东西盯上，六尾灵狐警惕的在小溪边站起身来，六根大尾巴加上双足的撑力，足够撑着它像人类一样站起来向四处张望。蓝莹莹的两只大眼睛滴溜溜的打着转。

    哗啦啦的小溪流水声衬托着周围密林的宁静，一只黄莺从树林中飞起，发出一阵悦耳之声。

    六尾灵狐松了口气，刚转过身准备继续喝水，却猛然听到身后一阵呼啸风声！

    六尾灵狐大惊，体型虽小，但它反应极快，也不回头瞧，身子直接朝那小溪对岸一跃，长长的玉白毛发在水波映照下，在半空中拉出一条漂亮的弧线，整个身子已瞬间射出十数米远！

    但，它快，身后那风势更快！

    一抹血光闪耀，斑斑落红甩滴进小溪中，瞬间便被溪水冲刷得点滴不剩。

    它负伤了，腰腹侧面出现了一条长长的伤口！

    剧烈的疼痛和恐惧让六尾灵狐一下子就丧失了逃跑的能力和勇气，它惊恐万分的扭头朝身后那袭击者瞧去！

    一只银色的妖狼！

    足足近两米高、三米长的身型，巨大的獠牙上垂着晶莹的长诞，锋利的爪子上还带着一丝血迹！

    它扑跃过这小溪，垂诞三尺的盯着这只意外的猎物，它能从六尾灵狐的身上嗅到那种不同于普通野兽、妖兽的异香和灵气，这让它看起来更加的可口！

    绝对的饕餮大餐！

    妖狼的口水流了一地，朝着六尾灵狐猛然扑去！

    小灵狐吓呆了，它虽然天生灵兽、灵气极强，但到底年幼，甚至可以说根本就没有任何实战之力。再加上腰腹上的伤势，此时瞧见这凶神恶煞的饿狼扑来，它吓得闭上了眼，惊惧交集的发出尖锐的叫声！

    ‘嗷呜’！

    妖狼这叫声几乎是在贴着小灵狐的脸前响起的，那嘴中巨大的腥味让小灵狐直想吐，恐怖的叫声更是让它瑟瑟发抖。可是……

    没有咬下来？

    只听一个人类的声音在妖狼身后位置大笑着响起：“哈哈，以大欺小，也不害臊！”

    这是？

    小灵狐意识到事情似乎有了转机，赶紧睁眼一瞧。

    只见那妖狼的大嘴就悬停在它的小鼻子前，隔着还不到两寸的距离！恶心无比的腥臭扑鼻，它甚至已经能瞧见那只妖狼牙缝中的残肉了！

    但，紧跟着，妖狼的巨嘴迅速和自己拉远，仿佛被一股巨力扯着，瞬间将它扯了过去！

    那是一个看起来很年轻的人类，穿着一身破破烂烂的衣服，面上还裹着一块兽皮。赤手空拳的抓着那妖狼的尾巴，瞬间将它扯飞了出去！

    妖狼被甩出十数米远，摔在一棵大树上，竟将那大树拦腰撞断！可它到底皮糙肉厚，瞬间从地上翻身而起，目露凶光，朝那人类反扑！

    年轻人哈哈一笑，只轻轻侧了侧身，一股暗劲涌动，将妖狼扑击之势带得往左上侧稍稍一偏，紧跟着，年轻人的手上已多了一柄明晃晃的短剑，顺势一拉！

    一股血腥之气立刻弥漫开，堪比钢铁的妖狼肚子被切豆腐似的拉开一条长长的口子，内脏撒了一地！待那妖狼冲势已尽跌落地面，口里已然只有出的气，没有进的气了。

    年轻人飞快的将短剑收起，从怀里摸出一根光秃秃的旗杆，一股神念透入旗杆中，对着狼尸念念有词，蓝色的莹光在那旗杆上缠绕升起，并汇为片状，宛若一阵阴风扫过，飞速窜向妖狼尸体！

    妖狼的尸体在这阴风的包裹下快速的抽搐着，一股型同它本体的光晕在肉身之外浮浮沉沉，似是被那阴风拉扯住，要将妖狼的灵魂抽出体外一般！

    如此持续了约莫十数秒，妖狼气绝，那光晕魂魄终还是没能被抽取出来，散为点点星芒消散于空中。

    年轻人撇了撇嘴，缓缓将那旗杆收起。

    果然还是不行！本来瞧这只妖狼混身银色，灵气充裕、体积又不小，却不料比想像中弱很多啊……看来，这应该也是一只灵兽，灵力虽强、卖相虽好，但实际上道行尚浅，绝对连百岁都不足。

    这已经是烈盘进入穷荒蛮林的第二个月了。

    三十多天内，他已经击杀了不下数百只妖兽，大多都在一、两百年道行左右，可，却是没有一只成功被万妖幡封印进去。

    最开始时他不解原因，自己的封印手法没错，将妖兽击杀到濒死状态，然后用万妖幡咒决收取生魂。可，为什么就是不成功呢？

    随着失败的次数增多，他开始逐渐发现了一些规律和细节。

    他能感觉到万妖幡咒决开启时对濒死妖兽生魂的吸拽之力，但，似乎是这吸拽之力过大了些，或者说妖兽的生魂太弱了些，往往还没坚持到将生魂完全吸拽出来，那生魂便已经被这股吸力给扯得粉碎了！

    难道是因为万妖幡级别太高，这些普通百年道行的妖兽根本不够资格‘入住’？

    也不对。按照万妖幡的炼制说明，此幡就算是普通人类的生魂都可以封印。这些妖兽难道还不如普通人类的生魂更强？这显然是不可能的。

    那问题出在哪里呢？

    是主魂！

    三千六百九十颗生魂宿体，需要靠三个主魂来操控，才能发挥出万妖幡之力。因此在封印生魂以孕养万妖幡时，烈盘首先得先封印进一只主魂才行。就像你招募军队，首先得有一个将军或者说指挥者，你才能再去考虑士兵的兵源问题。否则，你倒是把兵招来了，可谁去管理？

    在这一点上，万妖幡默认第一个封印的生魂就必须是一个主魂体，因此对这第一个被封印的生魂，要求自然很高。

    烈盘不知道万妖幡对主魂体所谓的合格要求是什么，也就只有慢慢试过来。从最开始普通百年道行的妖兽直到刚刚宰掉那只灵兽银狼。

    本来瞧这银狼体型健硕庞大，风神俊朗的，灵气也够足，还以为它可以多折腾会儿，哪知……还赶不上自己前两天猎杀的那只铁脊猪。

    无可奈何的摇了摇头，将万妖幡收起，看向更深处的密林。

    翻过这座山再往里面走，那可就是正式进入穷荒蛮林的中央地带了。

    就算是那些组队前来穷荒蛮林狩猎的武宗们，也从不敢踏足这中央地带一步！这是一个惯例，一个在附近妖兽和人类都默认的惯例。强大的妖兽呆在这中央范围内不出来，人类也不会进去骚扰它们。能不受人类骚扰，这样的宝地自然是妖兽们争先恐后都想进入之处，里面的地盘对于妖兽们来说自然也就格外抢手。能在里面生存的妖兽，最次都是三百年道行左右，甚至听说还有几只五百年道行以上的大妖兽！

    自己若真要踏足其中去寻找可封印的万妖幡主魂，那恐怕并不会比直面寒潭半蛟来得轻松。

    “呼……还真是麻烦哪！”烈盘有点郁闷，万妖幡好是好，可从自己炼制它开始就一直都突发状况不断，就没个顺心的时候！真不知这对自己来说究竟是福是祸。

    是福不是祸，是祸躲不过！至少也得进去抓捕一只主魂。

    他很快就开心的说服了自己。

    “休整一日吧，这银狼到底是灵兽，且看它的尸体会不会引来它族中强者。若是没有，那明天再进蛮林中心！就当为闯万兽林先热热身了！”他自言自语的说，主要是眼角余光已经瞄向了旁边庞大的狼尸：“恩，血气够足，灵性未散，味道应该不错……我是烤着吃呢，还是就扯两口生肉算了？”

    这个问题让烈盘小小的纠结了一下。他这些天经常纠结于这个问题。烤着吃当然比较好吃，但会破坏妖兽肉质的灵性。生吃当然难吃，但肉质灵性未散，吃了对身体不无小补，虽然补得有限，可到底是‘补’了。

    不过这次他并没有纠结太久。就在他掏出短剑准备先剥皮的时候，眼角余光瞧见了前面大树下卷缩着的一个小家伙。

    六尾灵狐。

    小灵狐此时正警惕无比的盯着烈盘，显然这个随手就杀死了妖狼的强大人类让它十分害怕。他可以随手就宰了那只大妖狼，显然也有着随手就取了自己小命的能力。

    妖兽是十分聪明的，特别是灵兽。

    小灵狐瞧见烈盘朝它看过去，吓得两腿一哆嗦，四肢一挺，赶紧装死！

    在妖狼面前它没有装死，因为它知道那样没有用，就算是尸体，妖狼也肯定照吞不误。可对方既然是人类，又已经有一只妖狼填肚子了，应该不会注意到已经‘死’掉的我了吧？

    小灵狐装了一会，忍不住轻轻嘘开一条眼缝，想瞧瞧那人类还在注意它没。

    却不成想，眼睛才刚刚嘘开一点点，就瞧见一对睁得大大的眼睛正贴在自己眼前瞪着自己……

    是那个人类！他居然凑到自己面前来了！

    小灵狐紧张得连心脏都快停跳了，眼睛赶紧闭紧！

    完了完了！自己刚才睁眼那一下，那个人类一定看到了！他肯定知道自己没有死！

    小灵狐想哭，没事儿睁眼瞎瞧什么啊，装死都装不好！

    烈盘笑了起来：“嘿，小家伙还会装死，别装啦！都把你看穿了。”

    小灵狐一动不动。

    烈盘伸手推了推它的小身板：“我知道你能听懂我说话，叫你别装了。”

    小灵狐继续‘死’得透透的。

    “哎，原来真死了。”那人类突然说。

    小灵狐大喜，可紧跟着，它就听到那人类说了句让它心胆俱裂的话：“既然已经死了……狐狸可比狼好吃，还是六尾的！恩，就是小了点，不过越小越嫩，哈哈！”

    小灵狐还没来得及反应，就感觉自己的尾巴被人提住，将它整个儿身子都倒提了起来！

    “哇呜！”灵狐尖鸣！四肢乱抓，但被那人倒提在空中无处着力，腰腹处的伤口血迹涌动，让它更加头晕目眩起来。

    正要哀叹自己即将逝去的生命，却听那人类‘咦’了一声：“难怪你这小家伙没逃跑，原来受伤了。”

    小灵狐一楞。

    那人类笑呵呵的说道：“帮你治伤吧！”

    小灵狐乱刨的四肢停止了动作，狐疑的打量着眼前这个将自己倒提起来的人类。

    只见他撇了撇嘴：“狐狸肉什么的，最酸了，我才懒得吃呢！”

    灵兽通灵，它们能听得懂人类一些比较简单的说话。甚至，据说有那种千年道行以上的真正的妖，甚至还能化身人形，口吐人言！

    小灵狐当然还没到可以口吐人言的程dù，但听懂烈盘这些简单的句子却是毫无问题的。它不太敢相信眼前这个人类真的会替它治伤，不过，它比较主观意愿的，愿意相信那人类的后半句话。

    狐狸肉是酸的！不好吃！

    这是真的吗？

    小灵狐忍不住自己嗅了嗅自己。

    一定是真的！我一点都不好吃……恩！是这样的！没错！

    烈盘笑呵呵的将这小家伙放了下来。

    腰腹处的伤口很深也很长，小家伙失血很多，而且伤口直扯裂到了大腿上，似乎划断了它的大腿神经，这才是导zhì小灵狐无力逃跑的真正原因。

    烈盘略一沉吟，从背后的包里翻出一个小瓷瓶。

    瓶里装的是真龙白玉膏，在得知烈盘要去之处是穷荒蛮林时，烈无心和烈睿死活都把这真龙白玉膏塞了一瓶给他。这一个月来完全没用上，现在倒是排上了用场。

    他先稍微处理了一下断筋的问题，用内息将大腿上的断筋生生从肌肉中拉出来接上。

    这样的过程显然是极痛的，但那小家伙极具灵性，知道烈盘是真在替它治伤，居然楞是忍住没有哼一声，也几乎没有动弹。

    处理好断筋，烈盘轻轻的用小手指挑了一点真龙白玉膏敷在它的伤口上。

    原本火辣辣的伤口瞬间传来一阵清凉麻痹之意，疼痛立止，舒服得小灵狐忍不住闭上了眼睛。

    这样的外伤处理起来很简单，特别是在有真龙白玉膏这等灵药的条件下。什么消毒、止血、镇痛等等一概全省了。

    烈盘满意的拍了拍手，任它躺在那里，转过身泡制起妖狼血肉来。

    六尾灵狐忍不住偷偷打量那个人类。它很奇怪，这个家伙为什么要救自己。明明瞧见他毫不手软的杀掉那只大妖狼，可回头居然又细心的替自己包伤口……自己和那只妖狼对他来说，不都同样是妖兽吗？父亲不是常说，妖兽和人类势不两立吗？

    “我看它不顺眼，看你比较顺眼。”烈盘一边生起火烤狼腿，一边笑着说：“我这人不喜欢讲什么大道理，只凭心情喜好做事，哈哈！”

    那个人类竟然知道自己在想什么！不过，这理论听起来倒是蛮顺耳的，

    六尾灵狐又惊又奇。可还没等它在脑子里整理出一个比较清晰的念头，一股烤肉香味传了过来，口水猛流。

    烈盘顺手撕了一片扔过去：“吃完就走吧，往外面走。像你这么弱的小家伙，在这里可活不下去。”

    六尾灵狐小心翼翼的在那烤肉上舔了舔，紧跟着就狼吞虎咽起来，三两口吃完，又看向烈盘。

    再扔给它一块，小家伙吃完后居然不走了，一瘸一拐的，朝烈盘这边小心翼翼的凑了过来。

    “哈，不怕我了？”烈盘冲它扬了扬手里的短剑。

    六尾灵狐耳朵和尾巴都竖了起来，下意识的站定身子，不敢再靠近，但也不离开。却见烈盘又切了一片烤肉扔给它，小家伙大喜，又朝前爬过来了一点。这烤肉的味道，实在是比它以前吃过的任何东西都要香得多了！正要猛吞，却突然察觉到远处山面有轻轻的震动。

    六尾灵狐实力虽不强，但天生灵兽，警觉性倒是极高。它赶紧站直身子，警惕的看着远处密林。还未看清具体情况，却见那人类狠狠吞了几大口狼肉，说道：“哎，叫你走，你不走。现在，就是想走也走不掉了。可惜我这烤狼腿还没吃完……”

    他一边说，抹了把嘴，一边顺手将那六尾灵狐抄起，放到自己怀里。小家伙先是一惊，可居然没有反抗，很是顺从的爬在了他衣领处，拽着他的领口子往外瞧。显然，它觉得在这个奇怪的人类衣领里，比在外面要安全得多。

    烈盘轻轻拍了拍它的小脑袋，这才转头看向远处密林。

    “数量还真不少！”烈盘用狼皮拭了拭短剑，站起身来。

    他能感觉到那从远处山里奔涌而出的是一支数量不少的狼群。这些妖狼天生就是捕猎能手，长跑耐力极佳，嗅觉更是极强，而且瞧那方向，显然是冲着自己而来。

    要跑当然简单，狼不会上树，妖狼也不会。

    这周围尽是密林，以烈盘的身手，稍用药材掩盖一下气味，就可以从树顶避开狼群从容遁走。

    但……

    烈盘的嘴角浮起一丝轻笑，自己何需跑？

    这一月来遍寻万妖幡的主魂寻不着，眼下既有大规模狼群出动，那倒是个好信号！自己故意生着火，在这里烤那银狼尸体，可不就是盼着能引妖狼群出来嘛！没想到还真来了！

    既有狼群，必有狼王！显然是为了刚才被自己宰掉那只银狼而来的，毕竟那是只灵兽妖狼，虽然年幼，但在狼群中的地位必然不低。只是不知这狼王够不够资格做自己万妖幡的主魂！若是够资格的话，倒是不用再花时间跑去蛮林中央地带了。

    一股真气缓缓在体内运转，非但流通少阴、少阳二经，且在通guò任脉后，持续往带脉通guò，最后才缓缓汇入丹田。

    四阶武宗！

    对旁人来说，千难万难打通的经脉，在烈盘的手里却浑然没有任何障碍。这些经脉之处他早就已经熟得不能再熟，根本无需任何尝试，只要不断用聚元决将体内真气自行推至一个极限，就可以从容迈入下一个境界。他前世只是先天，因此或许到了先天境乃至更高的境界之后，他这种无敌的修炼速度优势会变慢下来，会恢fù修真者的正常状态。但在此之前，不管多么妖孽的修真者，都别想和烈盘比筑基的速度！

    在穷荒蛮林这一个月，虽然时刻都在猎杀奔走，可聚元决的修炼到底是没有落下。而且大量的战斗让真气消耗，再以聚元决补充，这样的过程能加剧真气原力的积累，修炼速度反倒比闷头苦修更快上一些。早在大概十天前，他便已打通带脉进入四阶之境！突破一个武宗小境界，竟只花了半个月多一点！

    在武宗境，每提升一个等阶。丹田真气容量会大大提升，与此同时，也会带动肉身的潜力进一步提高。提高的数值具体视各人而定，普通武宗每提升一个小等阶，除了真气的提升外，还至少能增加两千斤肉体之力。而烈盘，大概因为神魂格外强大的缘故，使得每次提升等阶时，对肉身的刺激和触动也更大，眼下不过四阶武宗，却感觉双臂足有三万斤力！

    他走到正前方，伸手比量了一下面前的一棵铁衫树，约莫有半米直径。铁衫树的树杆坚硬无比，是许多世俗枪杆的上好材料，如此粗细的铁衫树树干，足可承受得了上十万斤力！

    满意的点了点头，伸手扯住那铁衫树的树干，猛一发力！竟将那整棵树都倒拔了起来！带起地下泥土无数！

    纵是狼群来了，银狼王也不会轻yì现身，而自己要做的，就是打到它现身！

    恰在此时，听得正前方的奔声更疾！狼群如疾风般而来，已入眼帘！

    六尾灵狐发出紧张的提醒声‘呜呜’！‘呜呜’！

    只见得无数只绿幽幽的眼睛在夜色之下显露，眨眼间已呈左右包抄之状朝着烈盘猛然扑上！

    “哈哈哈！来吧，小家伙们！”烈盘哈哈大笑，双手抱住那大树干狠狠一抡！

    树枝树叶贴着地面梭搓而过，灰尘弥漫、叶溅满天！

    ‘啪啪啪啪啪’的击打之声连成一片，无数黑影被横扫飞而出！

    狼嚎声、哀鸣声顿时四起！

    唯有中心处那擎着一棵大树干的人影稳若泰山、虎虎生威，在月色之下宛如一尊星月蛮仙！