
    [本章字数：3375最新更新时间：2014-12-0416:51:23.0]

    烈家的下人们最近很闹心，因为少爷的院子里总‘闹鬼’！

    大白天的，经常阴风惨惨，要不就是小旋风，刮得树叶能转上天去，别的地方却是风平浪静！开始时着实是把烈家上上下下都吓得不轻，但时间长了，下人们似乎也渐渐习惯了。特别是当少爷跳出来解释说那是他在练功之后，谣言总算慢慢平息了下去。但，烈家下人们的脑袋里都冒着一个大大的问号：少爷以前练功折腾出什么动静，那不都是大石头砸得院子哐哐哐的响吗？怎么现在变成旋风了？而且少爷不是经脉尽断了吗？怎么还能练功？

    没人知道为什么，也没人敢去问。自从半月前张天道的事情之后，烈无心就已经带着烈夫人去了安城，似乎是在谈什么生意之类。家里就烈盘和烈蓉两兄妹，三叔公又没住在烈府，这里自然是一qiē都由少爷说了算。

    少爷说那是他在练功，那就是在练功好了。

    烈盘从一个大浴盆里跳了出来。浴盆中有着浓浓的药味，一身精湛的肌肉出水，晶莹的水珠在这院中阳光的照射下摺摺生辉。

    顾不得湿漉漉的一身，烈盘摆了个太极的起手势，他需要及时将泡药浴所得到的药力在体内散开。

    那晚用太极九仪聚灵阵加上金针刺穴后，断脉就已经尽数被接好了。但，这只是一个治疗的开始。初初接好的内脉暂时还并不能经受太大的折腾，需要温养。

    于是，药浴加太极养生散气，就成了烈盘现在主要的日常安排。

    他双手抱了个圆，整个身子缓慢的、有规律的动了起来。初看之下与普通的太极拳并无太多区别，但若是细看，却就能发现他根本就没有任何招式可言，似乎是在乱打，整个动作毫无美感。可若是再盯紧了细看，看的时间长了，你似乎便已经感觉不到他在打拳，甚至感觉不到他的存zài！

    他在以自己的身体作为媒介来与天地自然沟通、与天地融为一体。这与吸纳灵气练功不同，是一种和自然之间的沟通，只能加速身体的恢fù而已。

    他似乎化成了空气、也似乎化成了风，就如那院中逐渐被他的动作所带起的轻风和旋转的落叶一样，整个人都融入了这种天道里。

    院中的风势越来越大，他的动作却反而越来越小，直到最后他已站立不动，但院中的风势已然形成了一股肉眼可见的大旋风！将旁边一株枝叶已经少得可怜的小树死死压在地上，无数落叶随风而起！竟升腾到了比院墙还高的高度。

    院外的下人们这些天来早已见怪不怪，但此时亦还是忍不住停下手中的活来看这树叶随风旋转，却经久不散不落的奇景。

    “少爷今天的动静有点大啊。”有个下人伸手遮着头顶的太阳，眯着眼睛看向那旋转在最高处的一圈落叶：“好想看看少爷到底是怎么练功的……”

    “拉倒吧，上次老贾偷偷跑院子里去想瞧一眼，结果被那怪风刮出来十几米，到现在都还瘸着腿呢……要不是少爷帮他治腿，估计就废了。”

    “啧啧，你说咱们少爷怎么什么都懂呢！那手医术真的是没得说！老贾那天骨头都断裂出来了，人家少爷三两下就给他弄完，这才几天，都能走了！”

    “少爷是天才！没听说吗？少爷这一年都在屋里自己研究医书呢！听说少爷看过的医书，堆起来能有一座山那么高！”

    “咦！完事儿了！叶子落下来了！”下人们纷纷侧目。

    院中，烈盘双手缓缓压下，无数落叶整整齐齐的在他身周落摆成了一个完整的圆圈。

    他脸上露出一丝喜意，双目缓缓睁开：终于成了！内脉完全恢fù、里面的天地灵气也完全消化掉，前前后后总共花了十六天，比想像中还更快得多，少说也比预计提前了一半的时间。

    而这其中，炼天鼎可谓功不可没！

    自从内脉接续后，他体内炼天鼎在意识中也是变得愈发的清晰和神奇起来。虽然仍旧是不可触、不可碰，但，在修炼和静养时观摩这炼天鼎，却能让他的心神沉浸到一种玄妙的境界里。

    炼天鼎，三足，圆体，鼎尖，初看之下与普通鼎状并无区别。但随着烈盘观摩的时日越长，却是越发能从这看似普通的鼎身上看出许多不同来！

    他到底曾是先天之境，又手握过亚特兰蒂斯的修真传承，虽然残缺，但还是有一些见识的。看得出这炼天鼎的形状直似一种玄妙无比的‘道’的存zài！

    具体是什么道，他说不清楚，也说不上来，但时时观摩，非但身体恢fù能力飞涨，连同头脑亦变得时刻清醒通透无比！精神十足，哪怕整晚不睡觉，第二天也毫无丝毫倦意！

    此物竟可以单靠观摩就锻炼神魂！

    这个发现让烈盘惊喜到了极点。

    修真一道，体、气、神，是为三大基本。

    体指肉体，身体的锤炼。气指真气内息，经脉气海的修炼。

    而‘神’则是其中最为重要亦是最为玄秘的。可以说是神识，也可以说是灵魂！在武者、武宗境这筑基前期，或许神魂强弱的作用还仅只体现在一些恢fù能力和悟性上，但若是等真正踏足修真之路时，神魂的强弱可说直接决定着一个修真者的强弱、乃至他的未来能走多远！

    但别说在他所获的残缺传承中，就算在曾经辉煌无比的亚特兰蒂斯鼎盛修真时代，修炼神识、修炼神魂的方法亦是少得可怜！任其一种，在传承记载中都是无上的逆天功法！

    烈盘虽不知道观摩炼天鼎的修炼神魂效果，与那些所谓逆天功法到底谁强，他毕竟没见过。但，他却知道那些已经失传的逆天功法，对修炼者的要求无一不是极高！少说也要达到元婴之后才能触及！似观摩炼天鼎这样，在自己仅还只是个普通肉身凡胎的武者境就可以修炼神魂的，绝无仅有！

    前世他就没有修炼过神魂，止步于先天，除了地球上的灵气稀薄、传承残缺之外，神魂不够强便是最大的原因。

    他现在对炼天鼎的神奇之处已经是无比拜服了。别说随着自己修为高深，能掌控它之后，极可能还有其他无尽的奥妙。即便是它仅只有这修炼神魂的观摩之法，单只这一点，已足够让烈盘觉得自己身祭它哪怕百次都一点也不亏…………

    此时既是经脉尽复，看来自己明天就可以出门开始自己修真之行的第一阶段计划了。

    他忍不住一声长啸，气提胸口，虽只是初出气感之境，但以他对内息的掌控程dù，这一点点内劲已然可以爆发出十足的威力！与初学者显然判若云泥！一声高昂的啸声冲‘院’而起！

    烈府的下人们显然以为又见了鬼，听到少爷‘尖叫’，又是一大帮人紧张无比的涌了进来。

    烈盘心情正好着呢，笑呵呵的冲他们打了个哈哈：“别紧张，我叫着玩儿呢！对了，蓉儿呢？在家吗？”

    下人们楞了半天，才有人说道：“蓉小姐一早就去武堂上学啦。”

    烈盘点了点头，说道：“再打盆水来，我要冲一下。另外弄套干净衣服，我接蓉儿放学去！”

    “啊？”

    少爷要去武堂？虽然是去接蓉小姐放学，但是……三老爷交代过，不能让少爷去武堂啊。那个武堂把少爷可害苦了，可不是个什么好地方！

    一干下人们面面相窘，又不敢违命，只得一边照着烈盘的吩咐做，一边飞快让人去药店报信。

    穿戴整齐刚要出门，却被人拦了下来。

    在烈家，在烈无心不在的情况下，敢拦烈盘的人还真不多。烈睿无疑是其中之一。

    烈老郎中此时满脸的严sù，他是听到消息丢了药店的生意急匆匆就往这边跑的，胸口还有点起伏不平，显然跑得不慢：“我听说你小子想去武堂？”

    “三叔公，你顺风耳啊？”烈盘挺无语的，这是谁打的小报告？

    “你甭管我顺不顺风耳！”烈睿的脑袋摇得波浪鼓一样：“我绝对不许你再去那个地方！你说你经脉尽断，还跑去武堂干什么？明明有一身无可限量的医道天赋，你不好好呆家里看看医书或者跟老头子我多坐坐馆，还要跑去打打杀杀？！”他现在已经基本认同了‘呆家里看书就能成神医’的说法。

    “吁，我只是去接蓉儿放学而已嘛。”

    “屁！你小子肯定是又想去练那些打打杀杀的东西！你说你经脉都断完了，还去折腾那些破玩意干嘛？！”

    “我经脉已经续好了。”烈盘耸了耸肩。

    “谁治的？”烈睿瞪大了眼睛。

    “三叔公，咱们的对话能长点智商吗？除了我自己还能有谁？我经脉都已经续好了，这下可以去武堂了吧？”烈盘特无语的拍了拍烈睿的肩膀：“再说我去武堂真的只是接蓉儿，不跟你在这瞎掰了。”

    “那你就更不能去了！”烈睿差点没跳起来：“你、你连张天道那小子束手无策的经脉都能续好！医道大才！奇才！鬼才啊！你还去什么武堂！你这辈子注定就是要做一个神医的命，我们烈家世代行医，总算是祖宗保佑，要再现祖上的辉煌了！我绝不能看着你白白浪费光阴！走走走，先跟我说说你到底是用什么办法治好你的断脉的！是针灸吗？怎么弄的？”

    他这正说着呢，却突感觉眼前一晃，那小子直接就从旁边绕开跑了出去，回头还喊道：“三叔公，那五色香叶我已经不需要了，你不用天天进货了。对了，晚上我让厨房弄了你最喜欢的千张红烧，你药店关门了来家里喝两盅，到时候有事给你和蓉儿说。这武堂都快放学了，我真赶时间，回见啊！”

    烈睿着急啊，可哪追得上他那年轻力壮的身手，气得在后面直瞪眼，望着一路绝尘而去的烈盘：“糟蹋啊！糟蹋啊！你在糟蹋老天给你的天赋啊！盘儿啊！你听到没？你回来啊……”