
    [本章字数：5489最新更新时间：2014-12-0513:20:20.0]

    烈盘的屁股后面多了根‘尾巴’。当然不是真的长出尾巴，而是一个跟班。

    季长风，仙云宗炼器殿鼎鼎大名的首徒，受万人敬仰的仙长，却成了烈盘的跟班。

    季长风其实也是没办法。他自小在仙云宗内长大，受师尊、宗门太多的恩惠，对仙云宗的忠诚程dù，绝非等闲弟子可比。而且作为炼器殿首徒，他深知像烈盘这样的炼器大师级人物，对一个宗门来说意味着什么。那是一笔无可限量的财富！说夸张点，多一个像烈盘这样的炼器大师，至少可等于多保宗门百年安泰！更别说，他之前还曾瞧见过烈盘那神乎其技的炼药手段，没准儿这小家伙丹道也很牛叉……对了，还得防着一手，可绝对不能让丹殿那帮家伙知道小烈盘的存zài，否则炼器殿就又多一个竞争对手了！

    当然，他更不能看着烈盘走进别的修仙宗门，或是被一些游闲的散修给挖走。

    此人，必须去仙云宗！而且，必须去他们炼器殿！

    你炼个丹有什么了不起的？大不了多帮宗门培养几个先天、顶多元婴境的高手。可你炼器，要是弄出一件上品法宝级……那可就是镇宗之宝！绝对的正宗，杠杠的！

    可惜，不能用强。季长风很想直接把他绑过去，但那个小家伙在他刚动这脑筋，还没付诸于行动的时候，神奇的第六感发挥作用了！他直接就说：“你要是敢绑我，我就和你们仙云宗没完！”

    这第六感未免也太准了些，弄得季长风很是郁闷。但他不能走，他打定了主意，必须替宗门挖到这个小家伙！哪怕再苦再难，再和这小子说不通，他也绝不轻言放弃！

    此后，季长风可谓是手段尽出。先是拿出许多极品炼器材料，想收买这小家伙。可人没有收买成，反倒被对方骗去了一截乌金魄和一块两仪玄石，还要不回来。说是拿去看看，看着看着就看到他兜里去了。季长风问他要，他就耍赖。用五鬼搬运吧，那小子早就把东西用绳子给绑了，贴身绑着……他季长风只是个炼器师，神魂在同级中并不算强，自身实力也一般，五鬼搬运什么的，搬点小东西还行，但要搬整个人，他搬不动。强抢更不行，只要季长风一动什么‘歪脑筋’，那小子的第六感保证马上就察觉到，然后就开始乱威胁！**裸的威胁！威胁得季长风都有点没脾气了，他开始觉得好像对方才是强大的仙长，他反倒成了个弱小的凡人。这小子，完全是软硬不吃！

    原本那极阳乌木、黑曜玄晶和五莲冰泉就已经够让季长风肉疼了，再加被骗去那两样……简直是要命！而且最关键的是东西没了，事情还没办成！目的还没达到！

    看来这些身外之物是起不到作用了。季长风又生二计，用功法！虽说在成就先天前的筑基期间，只能修炼吐纳法。但这吐纳法也是有高有低的，仙云宗里的吐纳法，绝对比世俗那些普通玩意高明了不知多少倍。

    季长风拿出来的是一套在宗门内数一数二的顶尖筑基吐纳法，名为仙风云体术。他这炼器殿首徒，战斗方面的实力虽不强，仅只先天，而且在同级先天师兄弟中，战力也属于比较垫底的。但，他在宗门内的地位和权限却是极高。可，那小家伙挺有兴趣的拿去翻了几页，然后直接就丢还给他：“也就这样而已嘛。”

    也就这样而已？！季长风很想问问这小子究竟识不识货！这套仙风云体术，可比世俗间一qiē吐纳法高明了不知多少倍！说简单点，普通世俗中人所谓的炼气法，比如像烈家的烈火归元决，已然算得上世俗中比较高端的心法了，可终其一生，能修炼到七阶武宗左右就已经是这门炼气法的极限所在！而普通常见的炼气法，能让修炼者迈入二三阶武宗境就已经算很不错了。根本就不可能筑基成功！

    而这仙风云体术，非但可以让人成功筑基，让你顺lì修炼到巅峰武宗、打通全身奇经八脉之外，而且所耗时间还不长！普通宗门的筑基炼气术，从普通人炼到巅峰武宗，少说三十年，这可已是中土大陆绝大多数宗门教给入门弟子的心法水准。可仙风云体术，却是仙云宗内最顶级的，即便是天赋一般者，拥有此术，完成从普通人到巅峰武宗这个筑基期，也最多不过十五年时间！就算在中土大陆所有修仙宗门中，仙风云体术也是排得上号的筑基心法，这还只是‘就这样而已’？！

    他苦口婆心的解释，但烈盘却根本就不再看它第二眼。

    没办法，这小子虽然炼器炼药厉害，但在仙道上却显然是个白痴！小小武宗而已，不识货！自己算是对牛弹琴了！

    季长风绞尽脑汁，又许下炼器殿长老的位子，虽然他没这个权利，但考虑到这小家伙的能力，就算自己先许了，回去宗门也应该绝无问题。他估摸着，小烈盘的炼器手段，整个宗门内恐怕也就只有自己的师尊才压得住！别的其他炼器师，包括炼器殿所有长老级人物，恐怕就算有比这小家伙厉害的，可也厉害得有限……

    仙云宗大炼器殿长老！这职位该够牛叉、够有吸引力了吧？

    但没想到烈盘居然说：“炼器殿长老？那不还是个打铁的嘛！”

    …………

    季长风没脾气了。六七天的跟班当下来，半件事都没办成，反倒被那小家伙又是骗东西又是气得呕血。

    没法不呕血，光是办不成事、赔了夫人又折兵都算了。关键那小家伙居然还是个典型的得寸进尺型，开始两天还叫自己季仙长，现在直接叫起老季。叫老季都算了，这两天甚至直接把自己当成了帮工使唤！

    “老季，你会刀法吗？”

    “呵呵，你喜欢刀法？我们仙云宗……”

    “帮我把这胆南星切下片！太多了，忙不过来了。”

    “诶，切完了？还有那个什么，雄土鳖和独活也切一下！麻烦你了啊……速度，马上就要用的！”

    这就完了？

    没完。

    这点挫折和屈辱，为了仙云宗、为了炼器殿、为了这个他很喜欢的小家伙，季长风忍得了！但是！但是你不能继续升级、你不能没完没了啊！

    “小季！”这是睿老郎中的声音，烈盘好歹还知道他季长风是仙长，使唤他的时候多少说个‘请’字或者‘麻烦了’之类的。但烈睿不知道啊，他纯粹就以为季长风是烈盘请来的帮工：“动作麻利点！不是我说你，男子汉就该有点男子汉的样子！做什么都文绉绉、慢吞吞的，这习惯可不好！”

    “咳，三叔公，人家季先生纯粹只是来帮忙，你别把人家真当帮工了，人家都没拿一分钱工钱的。”

    烈睿眼睛一瞪：“怎么不拿工钱？干了活就得拿工钱，亲兄弟还明算账呢！小季，一会下班跟我去账房，我给你三十个铜板一天！这可是熟手的价格！”

    三十个铜板一天？尼玛三十个铜板一天？！

    季长风想死的心都有了。

    我仙云宗大炼器殿首徒，在这每天手都切起泡了，就值三十个铜板一天？！而且还大有一副你完全不值这价，我是看我孙子面子才给你开这么高工资，完全是便宜你了的感觉！

    这茬还没完呢，老郎中已经继续数落道：“工钱只是小事，这你不用担心。不过，老头子就这脾气，见不惯的就得说！做什么事情都慢吞吞的，像什么男子汉？不是我说你，小季！做事情风风火火一点、利索一点，对你只有好处的！你看你这都三四十的人了，难怪连个媳妇都没讨，谁家姑娘喜欢你这种慢吞吞的娘们性格啊？别看着我，耳朵一边听，手上不要停，赶紧干活！”

    “老季，我三叔公就这直性子，想到什么就说什么，没恶意的，你别怪他啊。”

    这一个唱红脸一个唱白脸的。

    季长风苦笑了一声：“呵呵……我……”

    “别说话！赶紧做事！”烈睿大声呵斥道。

    “太委屈！连那个也是让我最后得到消息！”烈盘一边干活，一边摇着头在旁边哼着不知名的歌。

    也亏得是季长风，仙云宗出了名的菩萨脾气，炼器殿仁义无双的大师兄，这要换了别的仙长，就算不把烈睿给撕掉，估计也早就拂袖而去了。

    但，菩萨也有受不了的极限所在……

    七天，季长风终于是再也呆不下去了。要是再呆下去，他担心自己回仙云宗的时候就已经变成了个白痴。别看这小子才一二十岁，可人精程dù，绝不下于在世俗中摸爬打滚几十年、软硬不吃的老油条！更可怕的是他还有强大的第六感，而且他还可以完美的控zhì自身的情xù，整天甭管遇到大事小事都笑嘻嘻的，让季长风平时用来揣摩普通凡人那一套在他身上完全行不通。

    而且，最重要的是季长风已经彻底明白了烈盘的打算，这是费了他不少脑细胞才明白的。那小家伙居然只是一心向往仙道，他要进仙云宗，但却绝不会进炼器殿和丹殿，而是要一心追求修仙极限，成就真仙之路。

    他要走万兽林进仙云宗，而且绝不假手旁人！

    季长风并不知道烈盘在修仙大道上究竟有什么特殊天赋。但他也是修仙者，明白一颗坚定的道心对修仙路意味着什么。他现在反倒开始越来越佩服起烈盘来，若是换成自己，同样是可以进入仙云宗的道路，在有选择的情况下，他很难保证自己可以坚定道心，去选择更难、危险性更大的万兽林路线。这就是自己为什么踏足仙云宗已经一百二十年，却还只是先天之境，只能是一个炼器师，而始终无法炼器与仙道兼顾的原因。

    这份执着，或许才是那小家伙最大的天赋吧。拥有这样执着的道心、拥有这样坚定的信念，此子日后的成就，只怕真是不可限量。而且，这小家伙显然也绝非自己威逼利诱就能动摇其志的，再呆下去，也只是浪费时间而已。好在，小家伙已经确定是要进仙云宗的了，至少季长风不用担心他会被别的宗门或者散修给挖走。

    正好，这天接到宗门已经是第三次的灵鸳传讯，又催他回宗门，炼器殿还有一大堆事等着他呢。

    “烈盘，我必须得走了。”季长风一扫这几日来的郁闷，或许是因为已经看透想通了：“很高兴认识你这小家伙，希望以后可以在仙云宗再见到你。”

    烈盘笑道：“老季，你不会对我这么没信心吧？万兽林什么的，肯定能通guò的啦。”

    季长风笑了笑：“我相信你有这能力。”他想了想，从怀里摸出一张玉符：“到仙云宗闯万兽林之前，可以在山下用这玉符联系我，点火烧掉，然后说一声‘你来了’就行。我虽然不会给你开什么方便之门，但必有所助！切记！”

    烈盘接过那玉符。纸音传信之类的手段对仙家来说十分平常，以前在地球时，因为有手机，这种小玩意他并没有炼过，但却是知其原理的。难得季长风受了这七八天的气，居然还有这心。而且，季长风给烈盘的印象很不错，明明是高高在上的仙家，而且已是达先天境的修真者，已可算是仙道中人，与前世自己的境界相当，甚至还尤有过之！可，为人却无比谦逊，没有架子，心地也很好，像个敦厚的长者。这样的人，值得一交。

    “谢谢。”烈盘居然难得的没有嬉皮笑脸，很认真的看着季长风：“我们一定会在仙云宗再见的！另外，”

    “有什么就直说。”季长风大笑道：“你这小家伙这些天可没把我当外人啊，吞吞吐吐可不是你的性格。”

    烈盘笑道：“一直喊你老季老季的，挺不热乎。要是老季你不嫌我这人太糙，我改口叫你季大哥算了！”

    季长风先是一怔，随即大喜道：“好，盘小弟！”

    “我身上哪里小了？”烈盘一瞪眼。

    “哈哈哈，盘兄弟！这行吧？”季长风是真的很高兴，这些天相处下来，烈盘虽然‘使唤’他，但不论是对这小家伙的炼器、炼药手段，还是其修仙的执着道心，亦或是他一直对烈睿这样长辈的尊重。更关键的是，这小家伙从不持才傲物，也不会因为自己是仙云宗仙长就阿谀奉承，整天乐呵呵，和谁都能打成一片的性子。阳光、善良、执着，这些都让季长风很喜欢，就算烈盘不说，他也有心要认这个小兄弟。

    “季大哥！”烈盘笑呵呵的和他抱了抱：“仙云宗再见吧！”

    “一言为定！”

    “小季要走？”烈睿不知道从哪里冒了出来：“哎呀小季，不是我说你！做事情怎么能半途而废呢！你今天这工作还没做完呢！好歹也干完今天嘛！”

    “咳……”季长风有点尴尬。这烈家一老一小，有时候真的是对绝配，起码季长风觉得自己拿这一老一小一点办法都没有。

    “三叔公……”烈盘干笑了一声，人家老季都要走了还不放人家一马。

    “算了算了！”烈睿很不爽的摆了摆手：“你这些天还是蛮尽心的，今天还是给你算一天，三十个铜板！等着，我去账房给你拿钱！”

    “呵呵，”季长风笑了笑，从怀里摸出一个丹瓶，倒出一粒长生丹。这玩意是宗门炼制，专门用以奖励给有突出贡献的外门成员的。宗门弟子有时也会用赚取的师门功德兑huàn一些在身上，主要还是为了给自己在世俗中的家人所用。之前他赠过万冶子一颗，现在既和烈盘认了忘年之交，怎么都得表示一下。

    烈睿是个识货的人，虽然搞不懂这到底是什么东西，可一见那‘药丸’倒出来时，满室生香，流光异彩！就连那装‘药丸’的瓶子都是极其华贵的羊脂白玉瓶，忍不住就咽了口唾沫。

    单看这药瓶，这小季去哪里偷来的啊？难怪突然要走，该不会是昨晚在这城里作案，然后现在要跑路吧？

    季长风将丹丸递到烈睿的手里，笑着说道：“今天的工钱就算了吧，承蒙老睿你这些天关照，这颗长生丹，算是我的见面礼了。”

    “啊？丹？”烈睿两只眼珠子都差点瞪了出来，接过那颗丹，左瞧瞧右瞧瞧，还放到鼻子前嗅了嗅：“这是真的假的啊？假的我可不要。”

    旁边烈盘轻咳道：“三叔公，季大哥送你东西，你就收着呗。这长生丹可是好东西，嘿嘿，吞一颗你少说多活七八年。”

    “啊？真的？”烈睿咽了口唾沫，他还是比较相信自家这侄孙子眼光的。他既说这是真丹，那肯定就是真丹！

    但是……

    不对啊，这小季不就一帮工吗？送我一颗仙丹？这什么意思？这玩意，想偷也偷不到吧？

    显然有点搞不清楚眼前这位‘小季’的身份和来头，双手改捏为捧，小心翼翼的把那颗长生丹捧了，还没来得及开口。那‘小季’已冲自己笑了笑，然后又拍了拍自家侄孙子的肩膀，说了声‘我走了’，然后……

    靠！

    然后就飞起来了？

    老烈睿眼珠子鼓圆。

    他、他、他、他小季飞起来了！

    只见季长风脚踏一柄长剑，轻轻松松的冲天而起，化为一抹剑光，眨眼间便已不见了踪影！

    我顶你个肺啊！

    老烈睿惊得一屁股就跌坐到地上，双手死死拽着那颗长生丹：“这、这、这、这！不是！这小季是谁啊？”

    “还在小季？”烈盘笑嘻嘻的蹲在他面前：“人家年纪可比三叔公你大多了。”

    “啊？！”烈睿猛咽唾沫，到底不蠢：“这是仙云宗的仙长？”

    烈盘很认真的点了点头。

    老郎中呆了半天：“我、我这些天一直在使唤的，是一位仙长？”

    “你还骂人家是娘们性格。”

    “啊？”烈睿又是一呆，猛然反应过来：“我没有！我什么时候说过？！你小子别栽赃我啊！”

    “有。”烈盘笑嘻嘻的逗他：“你还说人家做事慢吞吞、文绉绉的，说人家娶不到媳妇。对了，你还给人家开三十个铜板一天的工钱。啊，你还说人家送你这长生丹是假丹。”

    “我！”烈睿两眼一抹黑，直接就晕了过去。