
    [本章字数：4103最新更新时间：2014-12-1109:57:56.0]

    聂霜大喜：“有兄台同行，自是更好！对了，还未请教……”

    “烈盘。”

    小灵狐在旁边连连探头，伸爪子在烈盘的腿上直挠。

    烈盘笑呵呵的指着它：“这是小六，你先前倒提了它半天，也该认识下了。”

    小灵狐得意的插着腰，六尾撑地而站。

    聂霜笑着朝它伸出手去，还未来得及说话，旁边烈盘已喝道：“喂！和小六握个手你用不着脱衣服吧！”

    旁边宗伯哭丧了一张脸：“少爷！干净衣服不多了，您忍着点……”

    …………

    聂霜始终对那手御剑术惊叹不已。

    对修真者来说，御器只是一种很寻常的基础。毕竟哪怕是最次的先天，也已经到了接触神魂的程dù。而懂得掌控神魂、运用神魂，御剑就会变得很简单。但对世俗中人来说，御剑，哪怕只是像烈盘那样单向御剑、收都收不回来的程dù，这在普通人看来，也都是一种神仙般的手段了。

    只可惜，就算烈盘肯教他，他也没法学。他只是普通巅峰武宗境，虽然本身也是特殊的修仙体质，但到底层次太低，神魂的强度还远远达不到可以外显的程dù。甚至连他自己对神魂都完全没有任何概念。这种东西，就像道境一样，只可意会不可言传。当你层次到了，自然而然就能感觉到神魂的存zài，那是一种隐藏在体内、由灵魂和意识所形成的特殊力量。而如果你层次没有到，任别人说得天花乱坠，你也始终不知神魂究竟为何物。

    为防那伙武宗走脱，两人索性舍了宗伯和小毛驴，甚至连烈盘原本收缀一些兽牙兽骨的包袱都扔给了宗伯，让宗伯就在那曾经被血洗过的山寨中等着，然后两人抄小路行进。穷荒蛮林这外围地带的详细地图，在蛮林附近还是有得卖的。毕竟有很多进入这里狩猎的武宗强者们都需要。

    按照那伙武宗的习惯，其行进路线完全就是照着地图所示的各小村寨所在地沿途深入！一路追来，两人少说也瞧见起码五六个村寨被举寨屠尽抓空。这伙武宗不是一般人，如此大规模的扫荡蛮林山民，却又并未细细搜缴那些山寨的财物，绝非仅只是抢人掠货而已。

    而且，这伙人的行踪之快，简直是不可思议！

    按照他们杀掠部落村寨的时间点，以及他们的队伍规模、包括劫掠走的山民数量，那可是足足上千人甚至数千人的大规模部队。可居然楞是像能凭空消失一般，让烈盘和聂霜怎么都追之不到。

    一个已经被洗劫一空的残破部落内，烈盘蹲在地上，伸手捻了一些地上的泥土，嗅了嗅，皱起了眉头。

    这泥土里有一股子硫磺味儿，很冲鼻。旁边还有一些淡淡的烧糊的痕迹，和几乎肉眼不可细辨的黑色粉末。

    之前的几处部落村寨，烈盘也发现过类似的东西。也是泥土里有一股子硫磺味儿、也是有烧糊的圈状痕迹，但却并未发现那黑色的粉末。

    他捏起那黑色的粉末仔细瞧了瞧，只见粉末捏出土，遇风即化，飞速消散。

    “这是什么？”旁边聂霜问。

    “咱们在追的那些家伙好像挺有来头啊……”烈盘笑了起来。

    之前几处村寨里嗅到那些硫磺味儿时他还只是稍有怀疑，可现在瞧见这黑色粉末……

    聂霜凑过头来，却是什么都瞧不见。

    “道兵符！”烈盘肯定的说道：“一种仙家术法，禁锢神魂，用纸制符人激活的道兵。照这黑色粉末的层次来看，应该是很初级的道兵符，还会留下硫磺印和粉末，真正上档次的道兵符，是什么痕迹都不会留下的。”

    聂霜一怔：“仙家术法？仙云宗的仙长们不可能做这种事的。啊！”

    烈盘笑道：“这世上可不只有仙云宗才有仙术。这道兵符的灰烬色黑，炼制手段显然有些阴邪。虽然很初级，但其威力恐怕比普通同等级的仙家道兵符还更强一些。而且照这留下的硫磺印记来看，应该是一种四肢爬行类的道兵，专门用来赶路的，速度可比奔马快得多。再加上道兵这种东西无重无量，本就是纸质，靠阴魂和念力驱使，跑动时四肢都不用着地……”

    聂霜恍然：“难怪我们老是追不上他们，而且也找不到大规模部队行进的太多痕迹！”

    虽是惊讶，但两人均毫无惧色。聂霜故是天不怕地不怕的类型，越危险刺激的东西他越是想试。至于烈盘，只观这初级道兵符，便知对方的头领即便是修真者，也强得有限，顶多是一普通先天。自己有万妖幡在手，又有御剑杀招，配合上聂霜扮猪吃虎，倒是大有一试对方深浅的机会。

    烈盘略一沉吟，捻了捻手里的细土：“不过咱们确实赶近了他们一些。之前在几个部落村寨发现的硫磺印里都没有符录灰烬，在这里能发现，说明他们才刚离开不久。不……”

    烈盘突然站起身来，朝村寨左侧的方向看去：“他们还没走完呢！”

    他话音方落，只见那位置的拐角处突然走出来十余人，尽都是如聂霜所描述的那种兽皮打扮，光头肥耳，一个个看起来凶悍无比。

    那伙人手里提着不少财物，显是刚刚才从村寨里搜刮的。这些村寨虽然大多很穷，但有些山货却是十分地道珍贵，比如很完整的妖兽皮，甚或是数百年道行的兽角之类。看得出这伙武宗抢掠山寨的主要目的是为了抓人，搜刮财产只是顺带为之。之前那几个村寨也都一样，只把最贵重的几样拿走。

    聂霜朝前踏了一步，显是立刻就想动手，烈盘却伸手拦住了他，笑道：“这伙人既有道兵符，要想追上去可难追，他们不是要抓人吗，咱们搭个顺风车好了。”

    那伙人刚刚搜刮完东西出来，却瞧见这边居然还有两个‘山民’，均是一怔。

    不能怪那帮家伙眼瞎。烈盘和聂霜，一个穿着身兽皮，另外一个干脆就不穿。

    没有宗伯帮他随时补充衣服，聂霜这小子早打昨天起就一直光着膀子了，他倒真不是故意，只是连他自己都记不得自己的外套究竟是几时脱的、扔在了何处。而且这连续赶了两天路，又没有宗伯这个大管家，他那原本一丝不苟的头发也已经变得乱七八糟，配上他那身精湛的肌肉和‘木呆’的表情，再加上那条大短裤和手里一柄断了一半的残剑，还真和一山中土著没太大区别。

    “站住！”那伙人一声大喝。

    烈盘拉着聂霜站定，只见那伙人飞奔而来。

    刷！

    这伙人如疾风般呼啸而来，速度快得惊人！而且瞬间便已直接堵住两人前后左右所有方位，将两人围住。单看这份速度，这伙人至少都是三四阶的武宗强者。而且观其造型，属于那种凶悍膘匪，这种武宗的实战能力，可绝不比轩辕家那种名门内同级别的护卫弱上半分！

    不过，别说烈盘，就算是对聂霜来说，这伙人也无疑就是土鸡瓦狗的乌合之众而已。别看武宗每提升一阶，仅只是打通一条经脉、增加个两三千斤力气。但其每一阶在实战力上的跨度，可绝对比武者境高出太多。除非是类似烈盘这样的变态，否则在武宗境，越级单挑是几乎不可能发生的事情。

    “你们两个！”当先一人冷漠的扫视了一眼，先是瞧了眼聂霜手里的断剑，浑不在意，看向烈盘这标准兽皮土著打扮，又手无寸铁的，就更不在意了，转而看向聂霜。显然这个手里有柄破剑的少年，在他看来才是这两人的中心：“跟我们走！”

    “不知几位要我们去哪里？”聂霜已知烈盘打算，故作普通山民惊惧表情。不过这家伙似乎从来就没有怕过什么东西，这会就算是装样亦装得不像。好在那伙人并未注意这些细节。

    一胖子似是这伙武宗的头领，笑着喝骂道：“傻子，你瞧不见这部落里的景象吗？少他妈废话，让你们跟我们走，就跟我们走！否则就死在这里！”

    这伙人果然有道兵符。

    所谓道兵符，并非是单单一张纸烧掉就幻化出道兵来，一个道兵首先要有自己的神魂，被封印在某种器具内，可以重复多次使用。烧掉的纸只是一个媒介，用以激活道兵符的。这伙武宗每人都有属于自己的道兵，豹型、狼型、虎形，大多都是些妖兽形态类，显然是在这穷荒蛮林中就地取材抓取的。非但速度奇快，而且载重力超强！驮着那些身材高大的武宗，再负上烈盘和聂霜，奔跑速度丝毫不见减缓，甚至反而比烈盘他们全力奔跑还要更快一些！

    穷荒蛮林中山路崎岖，但在这些兽形道兵的全力奔驰下，却是眼前景色飞速倒退，宛如在官道上的快马。不多时已追上他们的大部队。

    那是约莫四五十个武宗规模的团队，每只兽型道兵上都或驮三四人、甚至四五人，行进速度却丝毫不减。每个武宗都有着至少四五只兽型道兵，掳掠的山民更是多达近千数，浩浩荡荡一大队。被掳掠的山民们被驮在兽兵上哭天喊地，声震蛮林，倒是热闹之极。

    胖武宗冲前面喊了一声，将烈盘二人扔了过去：“刚刚寨里漏掉的！”

    立刻有人手脚麻利的将二人扔到一只兽型道兵上。

    那兽型道兵身上已驮了一男一女，聂霜刚好给扔到那女子身上叠压着，这练武之人体重，压得那女子一声闷哼。旁边的男山民怒道：“你压到我媳妇了！而且，你这人怎么不穿衣服！”

    “……不好意思。”聂霜虽被困着手脚，但自是不同普通山民，轻轻巧巧在奔驰的兽背上翻了个身，离那女子远了一点。

    旁边立刻就是一鞭子落下来：“不许乱动！不许说话！”

    聂霜瞧了他一眼，那武宗又是‘啪啪’两鞭。旁边烈盘忍不住低声说：“喂，你好歹叫上两声应付一下，你这干瞪着人家，可别露馅了。”

    “啊？啊！哎哟！”聂霜试着叫了两声。

    烈盘张大了嘴巴看着他，半晌才道：“你还是别叫了，装你的酷吧。你这叫得也太假了！”

    好在那些武宗急于赶路，并且掳掠的人数已经够多，而道兵也无法再搭乘更多的人，兽不停蹄，直朝蛮林南侧而去。

    这越往前走，烈盘就越觉得奇怪。这伙武宗的路线，竟是无比的熟悉。居然是那半蛟所在的寒潭位置！

    那一带，烈盘上次来蛮林时就曾逛得够熟了，根本任何大规模的山寨之类。而若要说这伙武宗是刚到穷荒蛮林的‘新手’，则更不像。且不论他们的道兵符，大多取自蛮林中的妖兽，而且他们对蛮林内的这些道路熟悉无比，就像是已经在蛮林内生活了起码好几十年的老山民一样。他们抓这么多人去那里做什么？

    而且，这伙人不只抓普通山民，连进入蛮林狩猎的那些武宗他们也不放过！

    这一路行来，已经碰上了两拨入山狩猎的武宗小队！

    那‘擒’了烈盘和聂霜的胖子头领实力非凡，竟是个十阶巅峰武宗！叫秦大海，路上碰上的进山狩猎者，十几个中低阶武宗，竟都是被这胖子一人就轻轻松松生擒下！

    这些被擒的武宗和烈盘等人的待遇又不同，非但用牛筋绑了手脚，还以分筋错骨手卸了手脚关节，有专人看管，走在队伍中央位置。将这些手脚关节脱臼的武宗扔在兽型道兵的背上颠簸时，饶是这些武宗一个个肉身强悍、意志极坚，这一路亦还是被折腾得哀号不已。那惨叫声撕声裂肺，又在队伍中央，引得其他山民更为恐惧，一个个的情xù也是低跌到了谷底。

    如此赶了两三天的路，其目的地竟正如烈盘所想一般，在那半蛟所在的寒潭外数里位置。

    兽背颠簸，对别的山民来说，如此颠簸两三天，已然是丢了半条命，可烈盘和聂霜却是在那兽背上闭目养神。

    突感觉飞速前进的兽型道兵速度慢了下来，连同整支道兵队伍的速度都慢了下来。

    烈盘悄然睁眼，拿手肘拐了拐睡得正香的聂霜：“准备起来开工了。”