
    [本章字数：2799最新更新时间：2014-12-1417:00:00.0]

    轩辕狮话音未落，便听一个少年的声音在那药材店门口响起：“但是你手下的兵，好像不怎么听你的话呢。”

    轩辕家四兄弟均是一楞，多少年了，有多少年了？在这安城之中，谁敢这样和他们说话？

    但，他们很快又意识到有点不对劲。

    正如那少年所说，自己四兄弟带出来的四营将士，在听到轩辕狮的命令后，非但没有如狼似虎的立刻执行，反倒是像畏惧了那少年似的，一个个裹足不前，楞是没一人妄动！

    这帮人不敢动！

    上次姬天元带去穷荒蛮林的将士，是从整个仙营军十大营里挑出来的精英。这天龙、地虎、骁骑、八荒四营均是精英中的精英，各营均有参与了那次行动的武宗。

    这伙人此时就正在各营队伍中，还均是各营的小队长之类。他们可是见过烈盘的！更亲眼瞧见就是眼前这少年，把那个随随便便就能将他们整个仙营军精英玩弄于股掌的南离老祖当场弄死！

    他们当时不知烈盘身份，但对烈盘那张脸却是记忆犹新。回到安城后传言四起时，这伙人在营中不止一次向同僚们提及这位少年‘仙长’的牛逼之处，俨然以曾与这等仙长并肩战斗为荣。并且均是潜意识的就把烈盘当作了来自仙云宗，在境内四处历炼的少年仙修。

    此时乍一瞧见是他，谁敢动？

    谁敢动？！

    别看这四五百个武宗好像人挺多，但只需要人家御器横扫一圈，保证就能给你直接扫倒一大片！更别说这位少年仙长还有传说中的鬼神之术！那随手一招就阴风黑雾的，直接把你吞到死，连骨头都不吐的手段，那是人能对抗的存zài吗？

    再说了，这位可极有可能是来自仙云宗的内门弟子啊，人家年纪再小也是仙长！何况没听说过吗，仙家中人，那年龄是不可以外貌来判断的。没准儿这位还是仙云宗什么大人物呢！你轩辕家四兄弟在安城再牛，你还能牛得过仙云宗的仙长？扯淡！谁他妈要这时候还听他们的命令，谁就真傻逼了。

    轩辕狮四人一时没回过神来，显然没有搞懂平时很听话的下属怎么突然就变得不听指挥了。

    这边还楞着呢，街尾处又是一阵人声鼎沸。两匹俊马飞驰而来！

    “归儿！”轩辕战老远就瞧见了被他兄弟抱在怀里的轩辕归，两眼一黑，差点从马背上跌下。张天道正跟在他身边，伸手一扶。

    人群赶紧分开条道，俊马冲过，轩辕战跌跌撞撞的冲了过来。

    自家这儿子再不争气，那也是他儿子，而且还是他的独子，甚至是整个轩辕家的唯一独苗！此时竟然横死街头！这是要轩辕家绝后吗？！

    张天道或许是这伙人中唯一冷静的了，瞧见正悠闲的站在店门口的烈盘，再一细听外围那些各营武宗的低声议论，他顿时就明白了过来。

    这烈盘，竟然就是姬天元口中那个灭杀了南离老祖的少年仙修？！

    这消息来得实在太突然、也太震撼了，震撼到让张天道这等城府的人都忍不住有些惊惶失色。他想悄悄退走，但却发现烈盘正似笑非笑的看着他。

    张天道暗自叹了口气，熄了退走开的念头。

    他突然有点后悔。

    假如上次去南安镇的时候，自己不要那么拿架子。假如嫣嫣在烈无心面前无礼的时候，自己能及时以长辈身份斥责制止。假如说起这烈盘和嫣嫣婚事的时候，自己……

    可惜，没有假如。

    张天道知道，就算自己有着身份尊崇的女儿作靠山，那也是远水解不了近渴。何况，自己的女儿才进仙云宗不到一年时间，就算天赋再高，眼下顶多也就刚刚突破武宗境不久而已。而这烈盘，不到一年前自己替他诊断时，还是个经脉尽废的废人，连武者都不是。可这短短不到一年时间，他竟然已经可以灭杀南离老祖这等先天境散修了！如此进步速度，恐怕就是放到天才遍地的仙云宗宗门内，也绝对算得上妖孽中的妖孽！自己的女儿跟人家一比，根本不值一提！自己这所谓仙云宗仙长家属的身份，在这样的妖孽面前，根本就连个屁都不是！纵然是仙云宗，也绝不可能为自己出头！

    完了……张天道缓缓的闭上了眼睛。

    烈盘既已敢对轩辕归下手，而且还不慌不忙的等着轩辕战等人赶来。这摆明车马就是不和你们玩儿了，要弄死你们了。自己既和轩辕家是一伙，那还能有侥幸之理？

    他虽然已看明白，但轩辕战却看不明白。或者说，他现在已经失去理智，根本无法去看明白。

    他只知道儿子死了，而那少年就是凶手！而他现在要做的，就是为儿子报仇！

    真气激荡，一圈迅猛无比的气流自轩辕战身上四散溢出，直将周围地面都吹刮得掀起一阵轻风！

    他双目通红的盯着烈盘，一字一句的问道：“你便是杀我儿者？”

    “呵，好说。”烈盘本就要激他动手，哪耐烦解释，冷笑道：“光天化日朗朗乾坤，这么多双眼睛都盯着呢。这种畜生，死了倒也干净！”

    轩辕战一声怒喝：“那今天就拼个你死我活！”

    他再不打话，怒火早已蒙蔽了他的理智，一对肉掌横翻，双腿猛然一蹬，整个人如离弦之箭，带着一股绝强杀势朝烈盘冲射而去！

    若现在还是三月前的烈盘，面对这一掌恐怕还不敢大意，太极之道全开也未必能轻松接下。可，现在的他却早已今非夕比！

    “你也配？”烈盘呵呵一笑，随手一挥，一道金芒窜射而出！

    “御器术！”

    “是御器之术！”

    街上顿时就有人惊呼出声来！特别是先前随轩辕家四兄弟而来的那几百名各营武宗，早就听上次从蛮林归来的精英们说起这神乎其技的御器之术是何等牛叉了，可到底是未曾亲眼得见。此时乍一瞧见金芒闪过，轩辕战刚刚还气势万钧的掌势瞬间溃不成军！连同他的双臂，都如同豆腐般被那金芒穿透射通而过，带起一蓬血雨！

    只见轩辕战如被射焉、漏气的气球，一声惨叫就从半空中跌下。

    “二哥！”

    “二弟！”

    轩辕家四兄弟同时迎上将他接住。

    轩辕战左臂被整条贯穿，但人却居然极为硬气，楞是忍住剧痛，推开兄弟四人，疯狂咆哮道：“布阵！杀了这小贼！”

    轩辕家自有一套五行阵法，正需要这四兄弟配合轩辕战所使！

    只见轩辕狮四人顿时分散四角而站，将轩辕战围在中央，相互间距离仅只一步。一股股内息调动，仅只转瞬之间，五行之阵已成！五兄弟的真气力量尽数汇聚于轩辕战身上，如斗转星移，让原本不过七阶武宗的轩辕战，陡然间达到巅峰武宗之境！

    但，也只是巅峰武宗境而已。

    烈盘笑了起来，连看都懒得多看这所谓的五行大阵一眼，金珠只直冲一扫！

    轩辕战手中多出了一柄长剑，巅峰武宗境的真力尽数灌于长剑之中，朝那金芒反刺而去！

    ‘当’！

    一声脆响！

    饶是五人合力所布五行阵，饶是强行将七阶武宗提升到巅峰武宗之境！可，在这御器之术前，仍旧是那样的不堪一击！

    长剑寸短！金珠射势不止！

    好在这终只是烈盘的普通御器术，无法借用天地灵气，威力比之真正先天还稍有差距。在射碎轩辕战那全力防御的长剑之后，力道已被削弱了大半，射速变缓。本是对准轩辕战眉心而去的，却被他强行扭头避开。但那御器而过时所带起的强大冲力，仍旧是直接将他头皮都刮飞了一层，连带着将这五行大阵的阵势尽数扫得稀烂！

    轩辕家五兄弟可从没有想过老祖宗传下来的五行大阵竟会在这少年面前如此不堪一击！连阵势初成时的最强一击，都挡不住那少年手中一道金芒随手一挥！如此巨大的差距，怎么抗衡？

    他们此时方才想起，为什么旁边四百多营宗竟然没一个人敢动手的。他们此时才听到那数百名仙营军武宗低声议论说此少年便是在穷荒蛮林内灭杀南离老祖者！

    单只如此御器之术，已然瞧得出此人能灭杀南离老祖，绝非是靠侥幸了！凭自己五兄弟，和这等级数的强者抗衡，那不是找死是什么！