
    [本章字数：3310最新更新时间：2014-12-1820:00:00.0]

    万兽林，虽只号称万兽，可林中妖兽的数量，却是远远超过了万数，其分布范围极广，大大小小的妖兽几乎覆盖了万兽林的每一寸地方。它们各自有各自的领地，平时并不会相互窜门，一个个都仿佛是被人类驯养教服了的乖猫咪一样，守在自己那一亩三分地上，充当着阻挡那些普通武宗进入宗门的拦路虎。

    但，不会相互窜门这种事，只是在普通情况下而言。

    进了万兽林，大部分或者说所有正常武宗的思路，都是挑准一条上山方向，躲躲藏藏、战战兢兢的朝前进发。而烈盘目前看起来也蛮正常的，而且正常得有点变态！

    从万兽林山脚到宗门山门不过大概千里路，这小子选了条直道沿路而上，途经十六只大妖兽窝点、大大小小数百个普通妖兽聚点，居然楞是连一只妖兽都没有发现他！他动作实在太溜了。前世虽然未有在修真大道上取得什么傲人成绩，但单论对体术的开发，烈盘可谓已达到了一个先天强者的极限所在。不论攻、防、速等各方面，都有着他自己的独到之处。更自创有一套凌波步！虽不敢号称什么无敌绝学步法，但却是集速度、闪避于一体的超级步法。连国库一战时，在那狭小房间内他都能躲开数十柄热武器扫射，何况是在这么大的范围内避开那些区区妖兽？完全没有任何难度！更兼有小六这个对危险异常敏锐的小家伙，老远就能察觉到那些大妖兽的存zài，那叫一个一路轻松，连点磕磕碰碰的擦挂都没有！

    齐浩是一路追着烈盘身上的灵符印记过来的，本是想将那些大妖兽尽都给烈盘引过去。可这一路追来他才突然发现了一个很尴尬的问题。

    在万兽林中，他不敢御空飞行，否则很容易便会被旁人所察觉，有宗门仙长在考试期间进入万兽林，这可是重罪。所以他只能靠两条腿来跑。以他先天之境的悠长耐力和脚力，本以为追上一个小武宗还不是轻轻松松的事？可真开跑了他才发现，自己居然追不上！

    那小武宗的移动速度堪称变态！居然比自己这先天强者全速奔驰都不惶多让！这也还罢了，更变态的是那小子穿针插缝的能力！

    明明是妖兽密集遍布之地，可那小子走起来却就跟逛自己家后花园似的！楞是步步都踩在最恰当的位置，连一只妖兽都没有惊动过！

    齐浩其实也能做到这点，但那无疑会让他的行进速度大大降低。眼瞧着那小子和自己之间的距离居然越拉越大，这连追都追不上，还怎么给那小子引去大妖兽？他一发狠，稍稍提了点速，结果就惹上了一群碧眼棕狼。带着这么一大堆尾巴，那可没法安静的跟踪，齐浩不得不停下来花了更多的时间料理这些家伙。等回头再要追烈盘时，却发觉那小子已经距离自己更远了！

    齐浩只感觉自己肺都要被气炸了！

    足足两天两夜跟了下来，那小子已经距离宗门山门仅只十数里之遥！

    难道要就这样被他通guò？！

    这才仅只两天多点的时间，那小子就通guò了万兽林全境，连一场战斗都没有碰上过！这等速度，已经堪称是宗门之最了！自仙云宗设立万兽林以来，曾经最强的记录，也就是上个月那个叫聂霜的家伙创zào的，那也足足花了十九天的时间！

    这都算了，再一想到轩辕霄当初让人给他传话时所说的，要是杀不了烈盘，让他齐浩以后也别想在潜龙殿内混下去。

    只要一想到这个，想到轩辕霄在潜龙殿内的能量，想到轩辕霄对付某些不服他的师兄弟时的狠辣手段，齐浩就感觉混身冷汗直流。

    不能让那小子就这样通guò，绝对不能！不管了！就算被人发现自己的行踪，也好过事后被轩辕霄收拾！

    齐浩正准备甩出飞剑，御剑追上去。可还未等他飞剑出鞘，却陡然发现前面的烈盘居然停了下来！

    齐浩一楞。

    这两天两夜，烈盘可是一直都没有停歇过。眼下仙云宗的山门已然近在咫尺了，那小子怎么反倒停下来了？

    这停下来都算了，紧跟着，烈盘又做了件让齐浩更加大跌眼镜的事！

    那小子放着近在眼前的仙云宗山门不上，反倒朝左侧横向改道！跑了约莫上百里，方向再一转，居然又朝山脚冲去！

    齐浩的手按在飞剑剑柄之上，楞是被烈盘这反常的行为搞得摸不着半点头脑、楞住了神！这、这什么意思啊？

    楞了半天，他才猛然发现，自己跟踪烈盘而来的这条路，其沿途树干上，居然每隔着二三十里处，都拍有一个浅浅的白色印记！

    之前只顾着苦苦追赶，全部心神都放在被烈盘越拉越大的距离上还未曾发现，现在停下来，倒是很快就察觉了。

    那白色印记的形状并无规则，只是随手点上去的一小团粉末状物。凑近细嗅，也似乎并无任何气味……不！那粉末恐怕是有味的！只是，被一层薄薄的膜状物给覆盖住了！那膜状物极薄极薄，上面居然还附有很微弱的一丝灵力。凝而不散，竟是用类似符纹的技术聚起来的。虽然这符纹极其简单，几乎只有一个灵纹符号，但那却是一种牵引。齐浩看得出，这些所有薄膜上的灵纹，都是一个大型符体的一部分，只需终端稍一激活，哪怕远隔千里甚至数千里，这些符体都会立刻响应、立刻燃起，将里面的白色粉末给露出来。

    这层薄薄的细膜显然挡不住齐浩，只需轻轻一下便可揭开。但那无疑会打草惊蛇，让掌控着这灵符终端的烈盘生出感应。

    齐浩强忍着撕下这层薄膜的冲动。不管那小子在搞什么鬼，只要他不离开万兽林，而且还在林内绕这样的大圈子，那自己便还有追上的机会！再说了，那小子也不是神！这都跑了两天两夜了，齐浩就不信他耐力还能比自己这先天强者还强！

    这还真没法比。

    先天强者可引导天地灵气入体，借天地之力来进行消耗。可武宗到底只能消耗自身，接连两天两夜的跑下来，也就亏得烈盘神魂意志够强、体能够好，否则哪能吃得消？

    下山比上山快，消耗体lì也更小，绕是如此，等烈盘重新跑到山脚，也已是第四天了。

    稍作休息，继续再上。

    林中大妖兽的领地范围是不规则的，但如此地毯似的跑上一趟，却基本已能确定那些大妖兽的地盘和数量。以百里纵向为线，上下山的千里路径为准，一个来回跑下来，已可确定该区域范围内共有大妖兽二十九只。这数量可比烈盘想像中还要多得多。之前听季长风所说的百只大妖兽规模，恐怕远远不是万兽林大妖兽数量的极限所在。

    如此大概四天一个来回，烈盘前前后后跑了三趟，也不过只花了十二天时间。齐浩倒是日夜不停的都在追赶，烈盘是每四天歇上一次，齐浩仗着先天境的耐力，虽无休息，但终是在速度上稍逊烈盘一筹。而且烈盘休息的时间通常都很短，不会超过三个小时，每每让齐浩感觉快要追上了，却又被拉开，气得他直想把烈盘祖宗十八代都从坟里给挖出来鞭尸！

    烈盘略一估计，这一路上，封上鬼魅玄香的贴符一共贴出了大概四百来张。当自己最终激活灵符时，所有贴符都会一一燃尽，并形成一条清晰的指引路线，与小六身上的气味遥相呼应，把哪怕千里之外的大妖兽都尽数给吸引过来！而在这几趟中被自己标记圈上了地盘的大妖兽已有近百只之多！远超六十之数。

    够了！

    绕回自己跑过了三趟路线的中路，看着眼前的万兽林大山，烈盘把小六从怀里放了出来。

    小家伙正懒洋洋的咀着手指睡午觉呢，迎头就被一大包鬼魅玄香给撒遍了全身。

    强效的鬼魅玄香配合着小六原本的灵兽之体，一股浓郁之极、连人鼻子隔着几里外都能嗅到的浓香瞬间散开！鬼魅玄香，并非只是一种香气那么简单，它能刺激任何妖兽、灵兽的兽性、食欲，对它们有着异常的吸引力！除非是能达到真正大妖级别，否则很难抗拒这种发自骨子里的诱惑。香味一散开，刺激得小六这家伙都狠不得想尝尝它自己身上的肉味儿了。幸好烈盘早给它扔了一把镇定药丸到嘴里，助它抗拒香气诱惑，倒也能勉强把持得住。

    附近及时传出几声兽吼，显然已嗅到了小六身上的气味。

    但这还不够。仅凭小六的灵兽体加上特制鬼魅玄香，其香气的扩散范围顶天了也只能达到十数里范围。但，烈盘还有灵符！

    只见他伸手甩出一张黄色的符纸，那符纸极其宽大，单论面积恐怕是普通六甲符、冰崩符之类的数倍！上面所刻画的灵纹虽然看起来相对简单，但却繁密！密密麻麻的布满了整张符纸！

    牵引符！灵符上的每一个符号，代表的便是烈盘贴在沿途树干上的每一个小灵纹薄膜！

    手一扬，符立燃！

    却并不像普通灵符那样一燃而尽，而是以一种极快的速度，从符纸上最右下角的灵纹符印开始燃起！一个接一个的点燃、烧尽！

    仅只十数秒间，整张牵引符燃完！而这十来天内，烈盘所跑过的每一寸地方，亦都在这牵引符的引导下，将那些树上灵纹薄膜所覆盖的玄香给串连了起来！

    一条肉眼瞧不见的丝线，如同游龙般布满了整片区域！而所有丝线的源头，又都指向了此时身为符体本身、且散发着极其浓郁香气的小六身上！非但将小六身上那股可以让妖兽为之发狂的香味散布到了整片密林，甚至还能起到进一步放大其香气效果的作用！