
    [本章字数：3514最新更新时间：2014-12-1620:00:00.0]

    虽然报了名，但万兽林每三月才开启一次，眼下可还有足足一个多月的时间。按照烈盘原本的打算，是想要先弄一份万兽林的地图，以找准所有大妖兽的所在之地，他要开启一次‘全敌模式’！

    只可惜，万兽林没有固定地图。

    遍布于万兽林中的大妖兽就已经够让普通武宗们东躲西藏、头疼万分，能仗着运气挑对一条路上山已经是侥天之幸了，记下地图？除非是仙云宗的仙长，否则还真没谁有这样的本事。就算有，也不可能将地图绘制出来，因为那可就违背了万兽林的考验之意。

    看来，只能用些比较强效的鬼魅玄香了。若是要自己每天到处去寻找这些大妖兽，找到一只宰一只，一个月内想杀掉六十只，那几乎是件不可能完成的任务。

    若能有强效的鬼魅玄香涂抹在小六这灵兽身上，效果倒是更佳……另外，无字天书上也有一套特殊的灵符，只要运用得好，可以将进一步将鬼魅玄香的效果扩大，在同一个时间点上引来更多的妖兽！将效率最大化！

    旁边小六完全没有一副即将被主人当作诱饵的觉悟，坐在桌子上吃的不亦乐乎。

    鬼魅玄香，有点类似于南离老祖曾用过的招蛇引。两者药效相当，不过配方不同，炼制手法不同，炼制者也不同而已。

    这原就是他计划的一部分，因此材料倒是在安城时便已备足。打开天罡鼎，以炼药之法炼之。药鼎无法炼丹，但丹鼎却可以炼药，而且炼出来的药，药效往往会比普通状态下更好一筹。

    好在这次没有出现天女散香。和招蛇引一样，鬼魅玄香在没有暴露于空气中时是无色无味的，炼制时自然也就无色无味。越无香味，便说明这玄香的香劲越淳厚内敛，其所能挥发出来的药效也才越强。

    此后，大把的时间便都花在了继续学习灵符上。

    在马车里的两个月，八十一印的六甲符炼制了足足十一张，神兵符八张，替身纸人一张。虽然并未学完全部十二种基础辅助灵符，但对这一层次的灵符已经算是学会吃透了。大部分初阶辅助灵符所运用到的组印手法、小符引、符号等东西都是有共通之处的，触类旁通，会了其中一样，再去学习第二样就会容易得多。

    他将其余九种初阶辅助灵符统统炼制了一遍，也不过只花了三天时间。以他接近元婴老怪的神魂强度来学习这些初阶灵符，确实是太简单了。不过除了在万兽林内引怪所要用到的特殊灵符外，别的辅助类灵符显然远不如六甲符、神兵符和替身纸人实用。大多是些生活辅助类，无法用于战斗，因此练习一下也就作罢。倒是储物符多炼制了几张。

    储物符是打在乾坤袋上，使普通的钱袋变为内有乾坤天地的奇物符印。但不论是南离老祖之前炼制的乾坤袋，亦或是烈盘现在所学的，皆不过是最初级的储物符。除了储存空间小之外，符内灵力亦会出现缓慢消减的现象。使用时间一长，灵力减弱、符印会逐渐崩塌，必须时常更换。大概每两三个月就需要更换一次的样子。这玩意可得随时有储备才行。

    随着前十二种初阶辅助灵符通通吃透，烈盘已然瞄向了下一个目标。攻击类灵符！

    无字天书上所显示出来的、完整的攻击类灵符共有两种。

    离火元符！冰崩元符！

    虽只是初阶攻击类灵符，但有着自制‘八十一印六甲符’和仙云宗的‘次等六甲符’作比较，烈盘已经有足够的理由相信，这所谓的初阶攻击灵符若真的炼制成功，那绝对是能给自己一个惊喜的！

    只是，收获越大，付出的往往也会越多……

    虽然同为初阶灵符，但这攻击类灵符的难度，和辅助类灵符的炼制难度却完全不能同日而语。尽管之前已经有了成功炼制二十几张初阶辅助灵符的经验，但接触到这离火元符后，烈盘才感觉到什么叫做‘步履维艰’。

    离火元符也分为符印、符体、符封三个部分。但单只是其符体上的符文，就足足把烈盘临摹到吐血。

    那是由几乎无法数清的无数细小符文，以不规则形式组合起来的。整个符纹的图案像极了一朵正在跳动的火焰！但它其实是静止不动的，只是以一种通guò构造图形来形成所谓‘3D’的效果。让人误以为它正在跳动而已。其图纹之繁复，远超出六甲符十倍不止！

    烈盘是临摹了一遍又一遍，从最开始根本无法描绘出具体形状，到后面形似而神不似，没有‘3D’之感，再到后来勉强成功，竟足足耗了整整十几天。这可是已经有了大量炼制辅助灵符的经验，可并非最开始学习六甲符时那个对灵符一无所知的新手，竟然还是如此困难，远超出烈盘的预计太多。

    他耐心的休息了一整天，调整好了自己的状态，之后才开始尝试在符体内打入符印。

    可谁知，连最难的符体一步都过去了，却在第二个步骤，打入符印上出了岔子。在引导神念激活符印时，因为对符体符文的熟悉感还不够，在最后关头走岔了道，灵符自燃，把桌子都给烧了，直接功亏一篑。

    这个打击让烈盘憋屈了整整一个下午，果然是人算不如天算！看来自己要想在进入蛮林之前大量炼制些攻击类灵符的愿望是要落空了。

    至少也得炼一张出来！我还就不信了……

    有了之前成功临摹的一次经验，此后的临摹工作就变得相对简单了许多。

    只不过，刻画离火元符这种复杂的攻击性灵符，对神魂的消耗远比之前的六甲符之类大得多。单只靠观摩炼天鼎已经无法持续对神魂续航了，绘制上数小时就必须进行彻底的休息，如此大大拖慢了时间和完成度。

    在此其间，他所住的小客栈内也是越来越热闹起来。烈盘在彻底休息放松的时候，会到客栈大厅里坐坐，点上一壶小酒摆上几个小菜悠闲一番，也听听那些从四面八方赶来此处报名万兽林闯山的武宗各种趣闻。

    说实话，不论是对这整个世俗，还是对仙云宗，烈盘的了解都极其有限。好在来万兽林闯山的这些武宗大多豪爽，又来自境内各处，足可谓见多识广，倒是让烈盘对这个世界多了解了不少。

    以前一直只知仙云宗、仙云境，只知这整片大陆号称中土大陆，却不知这世界远比烈盘想像中还要更大得多。

    仙云宗境内共有三万六千城，似安城那样的城镇规模，绝对已经算是在境内比较靠后垫底的小城了。如此算来，整个仙云宗境比当初在地球时的Z国甚至整个亚洲都还要大得多。人口数更是犹有过之，整个仙云境内据不完全统计，也有四十亿人口！

    而中土大陆，则又有大约三十几个宗门。不论地盘还是实力，仙云宗在其中都只能算中游位置，那所谓的十大门派，任其一个拉出来，其境域恐怕都要比仙云宗大上十倍不止！

    这才只是中土大陆……整个中土大陆四面环海，谓之为东海、南海、西海、北海。而据说在这四海之外，还有别的更广阔的天地，只是，那就不是这些世俗武宗所能了解的了。按照这些武宗们的说法，就算是宗门的那些元婴境仙长，都没有飘洋过海、到达彼岸的能力。四海犹如无穷无尽的宽广，只偶尔才听到有些极其古老的、关于四海和四海之外的传言，神秘无比。

    刚到此间时，他曾以为中土大陆是所谓三千大世界之一。但随着对这方世界的逐渐了解，这种想法已经不复存zài了。

    亚特兰蒂斯传承中所描述的三千大世界，那可是真正的仙家之地，就算是刚出生的普通婴儿，也该沾染有无尽灵气，甚至直接生下来就是先天境生灵那样的级别才对得上号。这方世界虽然足够辽阔，但显然还远远达不到这样的程dù，至少，中土大陆还不够资格。

    除了对这方大世界的了解，烈盘也有留意聂霜的踪迹。

    那小子既是迫不及待的想上仙云宗，那理应马不停蹄的赶来才对。按时间算起来，应该比自己提前到此一个多月。既然这已经快到万兽林开启的时间还未赶到，那估计是早已经跟着上一轮的报名者进山去了。以那家伙的能力，现在恐怕已经提前过关进入山门了吧。呵呵，祝他成功吧，也不枉相识一场。

    来此地报名的武宗越来越多，截至到万兽林开启前大概半个月的时候，整个三环镇的所有客栈都已经再找不到任何落脚的地方了。据说报名人数已经近五百人。按照往界的惯例，四五百人报名，但最终能成功闯过万兽林的，顶多也就三四人，甚至更少、或者一个都没有。其他大部分人都会把命丢在万兽林，只有少数人有可能在万兽林中坚持到三月之后的宗门搜救之时。

    因此除了像烈盘这样对自己有着绝对自信的闯关者之外，大部分武宗都是报着必死之心来闯山的。而且，就算成功，那以后一只脚踏进了仙家门槛，自是仙凡有别，不再算是俗世中人。因此每家客栈中天天都是莺歌燕舞、酒饱肉足、热闹非凡，也算是这些武宗们在享受自己最后的人生了。

    如此喧闹的环境，却并未影响烈盘的心境。

    每日里准时到客栈大厅喝点小酒，听听关于中土大陆的各种趣闻。其他大部分时候，便是呆在房中继续炼制他的离火元符。

    有了之前成功临摹符体的经验，这次的过程便顺lì了很多。只不过花了七、八天，第二张离火元符的符体便已准备妥当。但让他没有想到的是，当他信心满满的再次往里面刻画符印时，依然遭遇了难以接受的失败！

    整张离火元符，看似最复杂的是符体的制zuò，符印只是要求制zuò者用神念顺着符体灵纹的纹路灌入进去，使之激活而已。但，这看似简单的第二个步骤，其实才是这离火元符真正最难的地方。简单点说，两者同样是要顺着灵纹的路线‘画’上一遍。只不过制zuò符体时，你是用手、用笔在画、在临摹。而符印，则需要你纯粹用神魂念力去刻画！操控神魂念力，难道还能比操控自己的手脚更容易吗？