
    [本章字数：3096最新更新时间：2014-12-1323:00:00.0]

    妖兽潮的传闻在安城境内流传很广，而在安城本城之内，则更是说得有楞有角、个个都如同亲眼所见。

    尽管安城外门在处理此事时已经极其小心了，但那些随姬天元经历过蛮林之行的武宗们，终还是有忍不住向家中人说起半蛟之事的。这些家人又告知亲朋好友，如此一传十、十传百，闹得是人心惶惶。一时间，安城大乱。稍有些家底、有些能力的，都连夜便已搬出安城，均怕那所谓的蛟龙大妖，会率领着穷荒蛮林的众妖兽杀出边界来，那安城这边界第一重镇，定然首当其冲，住在这里可不安全。而那些没条件离开的，筹备物资也好、在家里挖地下室也好，再加上有些从各乡镇赶来避难的难民，忙得那叫一个不可开交。

    涅槃药材店门前就更是堵得车水马龙了。面对即将到来的乱世，食物和药物绝对都是生存所不可或缺的东西。别说有着特效药真龙白玉膏的涅槃药材店，便是别的普通药材店，也早都营业爆表，药价一涨再涨。

    马车在人群中挤挤攘攘的慢慢前行，好不容易挤到药材店外面。车门拉开，烈盘从里面跳了出来，扶出烈夫人。

    店门口正站着两个伙计在那里维持进店人群的秩序呢，其中一个是从南安镇跟来的烈家老伙计，瞧见烈盘和烈夫人，先是一呆，随即惊喜之极的嚷了起来：“少爷！是盘少爷！还有夫人，少爷和夫人来啦！”

    虽是街上人多声杂，可这喊声仍旧是刺激到了两个对此特别关心的人。

    老烈睿和烈无心几乎是条件反射似的就从店里冲了出来。这些天来药材店的生意虽然一再爆表，但只要一思及还在穷荒蛮林境内不知所踪的烈盘，这两位就整天忧心忡忡的失魂落魄。特别是老烈睿从万冶子那里听说了姬天元的蛮林之行后，什么仙云宗的头号通缉散修南离老祖，什么大批量的抓捕进入蛮林的武宗，死者无数，甚至还有什么蛟龙出世，整个蛮林听起来危险得完全就跟龙潭虎穴似的。特别是姬天元等人被南离老祖抓起来关押那几天，曾向同被关押的武宗打听过烈盘，听说在他们之前，南离老祖已经杀了好几位年纪相仿的少年武宗等等。反正说来说去，烈盘十有**已经死在里面了。至于那个什么兽皮少年，御剑力抗南离老祖，却被姬天元异想天开的以为是仙云宗内出来游历的少年仙长，有这主观意断，自然不可能和烈盘挂得上号。

    烈睿和烈无心听到这些的时候，精神都快崩溃了，这几天也就强撑着。若非从南安镇带来的一大帮老伙计和老管家帮忙照管，恐怕店里早就乱了套。两人虽然坐镇在店中，也是成天都一副梦游似的状态。此时突然听到下人喊烈盘的名字，那叫一个激动，什么生意不生意的，哪及得上自家亲人重要！一个箭步冲出来，果然瞧见是烈盘和烈夫人，饶是烈无心这等七尺汉子、饶是老烈睿这等死板老古董，也是忍不住瞬间就开始飙泪。冲上来就狠狠给烈盘一个熊抱，嘴里哽咽道：“回来就好！回来就好！回来就好啊！”

    烈盘自然能猜到这二老的心思，也知道以老烈睿和万冶子的关系，必然听说了穷荒蛮林中诸事，早就吓坏了。也是自己当时粗心了，若是早向姬天元说明自己身份，当可让二老少忧心几日。

    他笑呵呵的和二老抱了抱，拍了拍他们的肩膀：“我去了镇上一趟，把娘一起接过来，耽误了两天，让你们担心啦。”

    旁边烈家的老管家笑道：“少爷和夫人舟车劳顿，老爷你们还是回去先休息下吧，店里有我们就行了。”

    烈无心和烈睿此时自然也无心再管店里之事，点了点头，稍作交涉，便兴冲冲的带着烈盘和烈夫人朝后院赶去。

    烈家在安城内的居所，是和药材店连在一起的。前面是药材店，后门过去则就是烈家在安城内的大院。就连老烈睿，在安城时也是住在这大院中的。

    一进后院，就瞧见烈蓉这丫头正在那里练拳。只数月不见，这丫头竟已到了巅峰武者之境。身为女子，或许在爆发力上赶男性巅峰武者稍差上一点点，但其炼气道却已无限接近巅峰圆满之境。其实她进入此境界已经有大半个月了，之所以迟迟未能突破武宗，只是因为小丫头炼气时日尚断，别看烈盘突破武宗时水到渠成，境界一到就直接迈过去。那是因为他早已在前世经历过一次这样的突破，熟得很。可你要换个别的正常武宗来试试？想要开劈体内经脉，贯通丹田，而且是从无到有的这第一步，那是要多难有多难！就算是对烈蓉这等五灵仙体的炼气奇才来说，也绝对不是个轻松的活儿。

    虽然烈无心和烈睿并没有告sù小丫头关于烈盘的事，但这丫头可不傻，早从些蛛丝马迹中瞧出了哥哥多半已经遇难。她不哭也不闹，这段时间就卯足了劲的天天苦练，不为别的！但求有一天，可以代替哥哥走万兽林路线杀上仙云宗去，完成这个她和烈盘原本的约定。

    却未想到自己这苦大仇深的志愿才刚刚开始呢，却突然就瞧见烈盘等人走进后院来，就像和自己开了个天大的玩笑，把烈蓉都惊得呆了，站在那里摆着练拳的姿势张大了嘴巴，好半晌才回过神来，惊喜无比的喊了一声：“哥！妈！”

    声音才喊出来，眼眶顿时就红了。听说烈盘遇难的时候她没哭，这会瞧见真人反倒哭了。或许是憋得太深，这一哭起来就一发不可收拾，心疼得烈夫人连连安慰。

    一大家子重聚，自然有聊不完的话题。但烈睿等人更关心的，显然则还是烈盘这段时间在蛮林内的情况。

    这次蛮林之行，烈盘早对母亲说起过一次，这次不过复述一遍，不过烈无心问得较细，说得也就多些。只把一家人听得心惊胆颤。

    南离老祖？！先天散修？！被烈盘正面对决、单挑中干掉了？

    这真是烈盘吗？这真是那个一两年前经脉尽断，已经颓废到选择自杀的盘儿吗？

    一两年前才仅只是七阶武者的小家伙，在这么短的时间内，竟然已经成长到可以对抗先天散修了！

    那可是先天境的邪道散修！对世俗中人来说是神一样的存zài！

    “呵呵，爹你们不觉得我的名字很有意义吗？”烈盘笑着说：“烈盘烈盘，正所谓凤凰涅槃，死而复生，对我来说才是最大的改变吧。而且，也有幸认识季大哥，得他的帮助不少，否则我是做不到这一步的。”

    这话还真没说错。若非季长风，烈盘可没有材料来炼制万妖幡。而若没有万妖幡，他可根本就不是南离老祖的对手。甚至，恐怕连面对这样先天境散修的底气都不会有。

    对自家这儿子，烈家一家人都是越来越看不透了，那进步忒神速，早就已经超过了凡人所能理解的范畴。对于这些，烈家人已经有点习以为常了。

    “不过，那南离老祖临死前，倒是让我知道了些别的信息。”烈盘顿了顿，这才说道：“轩辕战和张天道早已经买通了他，本是准备不久后便要到安城来杀万冶子和我。”

    烈无心一楞，烈睿勃然大怒：“此事当真？！那畜生，要拆咱们烈家的台也就算了，竟然还要请这等邪道散修来杀我们烈家人？！”

    烈盘笑了笑：“好在南离老祖已经伏诛，这危机算是解除。不过，那轩辕战和张天道既有如此歹毒之心，孩儿可没打算放过他们。”

    说这话时，烈盘看向烈无心。只见烈无心说道：“以盘儿你现在的实力，武力上自是不惧他们。但轩辕战和张天道终是仙云宗外门成员，你若下杀手，只怕会惹来麻烦。甚至，影响到你进入仙云宗之事……”

    “爹你太高看他们了，也太高估这个世界的所谓规则了。”烈盘淡然道：“两个外门长老而已，和有实力进入仙云宗的内门弟子相比，他们什么都不是。仙云宗是懂得取舍的，杀之如屠猪狗，不会有什么麻烦。何况，留下这么两个包藏窝心的祸害在安城，我今后就算去了仙云宗也不会放心。此事我心里有数，爹你就放心好了。”

    烈无心叹了口气，略一迟疑，终还是说道：“我和张天道到底结拜一场，他虽不仁，我却不愿不义。若盘儿你真要对他们做什么的话，爹希望你能留张天道一命。”

    旁边烈睿眼睛一瞪：“这种白眼狼人渣，留他作甚？再让他害人？”

    烈无心摇了摇头。旁边烈盘则已点了点头，说道：“知道了，我会看着办的。”

    此时烈盘还未和烈无心等人提及他要上仙云宗之事，旁边烈夫人却已说道：“一家人好不容易聚聚，说这些扫兴的干嘛。咱们今天只聊家里事就好嘛，”她一边说，一边笑着站起身来：“今晚让我好好给你们做顿饭菜，这些天呆在镇上，成天就尽琢磨吃什么了，还学了好几样新菜呢！”