
    [本章字数：3085最新更新时间：2014-12-1009:48:31.0]

    难点有两处。

    第一，自己的神魂还不够强。万妖幡虽可以封印更多的生魂进入，但以烈盘的神魂强度，最多只可以操控一个主魂，外加大概五百个副魂的样子。如果被封入万妖幡中的生魂数量超过这个限制，那烈盘就会掌控不住了。会出现万妖幡展开后，无数生魂到处乱窜，根本无法控zhì的局面。而且，五百个副魂操纵起来也太吃力了些，最多使用上大概十几秒就会头晕脑涨，神魂不济。

    他不得不开始削减幡内的生魂数量，将那些比较弱的副魂剔除掉。好在，万妖幡对神魂的消耗，只看生魂数量，而并不会去看其质量。你操纵百只三百年道行的副魂，与你操作百只一百年道行的副魂，所消耗的神魂是同样多的。如此，自然是先挑着弱的去剔除，以保留最大化的战斗力。

    最后，在保留主魂银狼的基础上，副魂数量削减到四百只的时候，烈盘发现这是一个可以让自己的神魂强度得到最大化发挥的数值。操控这个单位数量的生魂，对神魂的消耗刚好达到一个临界点上，消耗很小，但如果再加一只，那消耗压力将立刻倍增！

    操纵这个级别的万妖幡，烈盘可以足足玩上一两个小时，足够应付任何程dù的实战了。要想让万妖幡变得更强，看来还是得让自己的神魂更进一步变强才行。

    而第二个难点，则是万妖幡本身。

    神念兵器，本身是很难判定等阶的。这件万妖幡，如果单从其最大化的威力来说，恐怕就算直接获封法宝都不为过！远非什么法器、灵器的级数。可，烈盘用之炼制此幡的材料……

    区区极阳乌木而已，炼点法器、甚至灵器都还可以将就用。但要用在法宝的身上，就显得比较不堪重负了。

    烈盘将幡内的副生魂增加到五百数量时，作为旗杆的极阳乌木载体，就开始明显出现承受不住的状况。有好几次，烈盘都感觉这旗杆受幡内术法力量和生魂力量的窜动，险些就要裂开一样！后来将生魂数量削减到四百只时，旗杆才趋于稳dìng，不再动不动就发出‘嘎吱嘎吱’的破响。

    这让烈盘有点小郁闷。若是因为材料的限制，让这万妖幡无法发挥其真正威力，那才真是可惜了。

    不过这问题倒不难解决。极阳乌木只是一个万妖幡的载体，要替换它很容易。只要找到比极阳乌木更好的载体材料，随时都可以将之替换。只是，别说比极阳乌木更好的载体，就算比这次一等的，烈盘也从来就没瞧见过，更别说拿到手了。

    慢慢来吧……烈盘只能如此想：以自己现在的实力，能掌控如此四百副魂的万妖幡，已然十分逆天了，强求更大的力量，未必便是好事。还是顺其自然的好。

    六尾灵狐跟在他身边。

    这小东西最近已经爱上了烈盘的烤肉，还爱上了烈盘的‘肚兜’。在他怀里，又温暖，又不用走路，而且还特别安全，最关键的是肚子饿了还有烤肉吃！这种想吃就吃、想睡就睡，还能到处‘旅游’、也没有谁约束的自由自在的日子，简直是小家伙梦寐以求的极品生活！自从赌气离家出走之后，它已经有好久没有感受过这样的舒适了。它现在是赖定了烈盘，打定主意要做一只清闲的宠物兽，赶都赶不走！动不动还撒个娇，搂着烈盘的脖子卖萌，逗得烈盘哈哈大笑，一人一兽和谐得一塌糊涂！

    穷荒蛮林，极大极深。

    烈盘这次来，最初是从东北面切入穷荒蛮林的，而且也一直在往北走。杀银狼王的位置距离那半蛟所在的寒潭可还隔着数千里地。他倒是不急，一路走走停停，偶尔遇上强些的妖兽，还蹲点狩猎一两天。除了想将万妖幡内的副生魂，清一色换成两百年道行以上的层次，同时也想顺便修炼。让自己的神魂更强一些、让自己的肉身也更强一些。预计两月左右赶到寒潭之处，那时自己应该已经突破五阶武宗，甚至六阶了。神魂强度也必然可以提升一截，多控zhì几只生魂算几只。如此，屠蛟的把握也会大一些。要知道，那半蛟可是有着灵兽血脉的大妖兽，单只上次所展露其冰山一角的实力，便已比银狼王绝对只强不弱，而且还强得不止一星半点！

    和银狼王一战，烈盘算是领教到这些所谓灵兽的厉害了，绝不能当作普通妖兽来衡量之。就算眼下有万妖幡在手，实力亦已大进，但烈盘还是没有十足的把握。感觉顶多五五开，要想成功屠蛟，唯一的方法就是让自己变得更强！

    五阶武宗？或者六阶武宗？

    那不是自己此行的目标也不是自己此行的极限！

    要更强！

    山林中，那道兽皮少年的身影，如鬼魅一般飘忽不定！

    安城，外门总部。

    厅门紧闭，十数人坐于其中。

    一名身材魁梧、身披重甲的中年男子正站在大厅中，向在座诸人念颂着手里的一份名单。

    “……方白，男，三十六岁。安城铁虎营副营长，四阶武宗。段德治，男，四十二岁。安城铁虎营上卫……”

    他念了大概十来个名字，将手中名册一合，沉声道：“以上十六人，本是负责本月穷荒蛮林外围轮换巡逻之职。可到现在，已逾轮换日期半月之久，却仍旧还无一人回安城报道，我已让宗案房钉上失踪名单。”他顿了顿，又说道：“大长老，境内有流言说蛮林内出现邪道散修，甚或有说出现了妖兽潮！我认为该立刻彻查此事，并上报宗门，以平流言斐语。”

    妖兽潮！

    一种对世俗中人来说，具有着毁miè性伤害的大灾难！

    在中土世界，人类虽是这整片大陆绝对的掌控者，可妖兽生之于天地，散布于山林，为害成灾、防不甚防。

    对修真者来说，妖兽并没有什么可怕的。除非是能幻化人型那种真正的‘妖’，否则什么所谓大妖兽、大灵兽，在修真者眼中，哪怕只是一个普通的先天修真者的眼中，也根本不值一提。

    但，对世俗中人来说，妖兽却就是足以致命的大害了。而妖兽潮，则就是大害中的大害！那是指大量妖兽聚集起来，有规模有组织的对人类村庄、城镇发动攻击！而魔邪散修的危hài虽没有妖兽潮那么大，但就像是鬼神之说一般，更容易引得民间流言四起、扰乱社会。

    大厅正中央所坐一白须老者，正是安城此时的外门大长老万冶子：“妖兽潮或魔邪散修之说，那不过只是民间传闻，若仅因巡逻小队失踪，再听些民间流言便由此断定，那也太草率了些……姬统领可对民间武宗在穷荒蛮林的失踪人数做过统计？”

    姬统领正是那念名册之人。

    姬天元，安城外门大统领！与曾经的外门大长老轩辕战，并称为安城第一高手，也是安城内为数不多的七阶武宗之一。手下统领安城外门的一qiē武力，是个真正的实权统领。而且为人正直，刚正不阿，即便是当初在安城手眼可遮天的轩辕战，在这位姬统领面前也曾吃过不少闭门羹。

    只听姬天元说道：“属下已让人去各处调查取证，暂时还没有确切数jù。不过除了巡逻队之外，还有不少接受民间委托、有登记在册的武宗亦在蛮林内失踪。并且，地处蛮林外侧的一个山民部落，已证实遭到屠戮！据调查说，现场十分混乱，也看不出究竟是人为还是妖为。”他顿了顿，又说道：“恕属下直言。虽说民间流言容易夸大其实，但此次众多武宗强者在蛮林内突然失踪，也实是太过蹊跷了些，不可不防。我建yì……”

    万冶子还未开口，旁边轩辕战已笑着打断他道：“姬统领。”他笑呵呵的站起身来：“我能体会你尽忠尽职之心，想护这安城境内周全。但，在未明了真象之前，就以民间‘妖兽潮’‘散修魔道’之说摆上这议台，是否也太过儿戏了？岂不知人言可畏？”

    他不过只是一个外门长老，却在此等会议中，浑然视万冶子这大长老的发言权如无物，并且站起身走到厅中，大有一副掌控一qiē之感。并且，在座周围的其他长老也并无任何人表示异议。

    万冶子微微一笑，并不说话，由他发挥。

    只听姬天元说道：“有备方能无患！数十名武宗突然在穷荒蛮林失踪，山民部落村寨被屠，此事绝不可能是什么巧合。除了因妖兽潮而突然聚起的大量妖兽，又或是出现了邪恶的散修高手，否则实难有别的解释了！”说着，他并不理会轩辕战，而是转身向大厅正前方的万冶子一抱拳：“属下建yì当先将此事上报宗门。同时全境实施蛮林封禁，严禁任何人以任何形式、理由再进入穷荒蛮林。同时向周边各村、镇调派营守武宗。如若发现新情况，虽然无力抵达，却也可让他们疏导各处境内民众撤离！此外，再由属下带领镇龙、缚元、骁骑、定荒四营武宗，进入穷荒蛮林查探详情……”