
    [本章字数：2031最新更新时间：2014-12-1422:09:35.0]

    “买家说，这只是给老祖的见面礼，事成之后另有重谢。”张天道笑着说道：“若不是大买卖，我也不敢替老祖牵这线不是。”

    “呵，你倒是嘴甜。”南离老祖朝那三个女人招了招手。

    三女训练有素，立刻乖巧的走了上去，极尽献媚。南离老祖虽然好色，可到底是对那几样宝物的兴趣更浓一些，一一查看，点了点头：“好东西，起码没拿假货来唬弄老祖。”

    “怎敢。”

    南离老祖问道：“世俗中居然有如此大手笔之人，嘿，这倒是挺让老祖我意外的。这买家是谁？”

    “原安城大长老轩辕战。”

    “哦？前大长老要杀现任大长老？”他笑了笑：“挺简单的恩怨，明明白白、清清楚楚。而且轩辕家坐镇安城多年，听说又与仙云宗有故，有这等身家倒也正常……恩，这活儿老祖我接了！不过，你所说的那什么少年武宗又是怎么回事？恐怕不止是少年武宗这么简单吧？姓甚名谁，说来听听？”

    张天道来前便早已思及应对之策，从容说道：“此子叫烈盘，南安镇人，武宗境，但却并不知究竟是几阶。只知其当街一掌震退轩辕家四个四阶武宗护卫，算是一世俗高手。但对老祖来说，也不过就是一竖子而已，没有什么背景和后台。”

    “南安镇姓烈的？”南离老祖眯着眼睛瞧了张天道一眼，笑着说道：“那不是你张丹师的结拜兄弟一家吗？”

    “呵呵，老祖说笑了。似张某这等人，哪有什么真正的兄弟。”张天道恭敬道：“不过都是相互利用、相互攀结而已。何况眼下烈家与新任大长老万冶子走得很近，可张某却与轩辕家走得近。万冶子既与轩辕战势不两立，张某也只有大义灭亲了。”

    “说得好。”南离老祖大笑道：“所以我喜欢你这小子，够狠够毒够绝情！别看我这村寨里一大帮凶人成天吹胡子瞪眼睛，装得个个都是狠人。但真要比起来，这帮人可没一个比你更心狠的！他们的狠是装出来的，嘿嘿，你的狠却是长在骨子里，而且狠的那么理所当然！哈哈哈！”

    他笑眯眯的看向旁边三女，问道：“你们喜欢狠心的男人呢，还是善良的男人？”

    三女本是一直站在旁边，哪曾想到他会突然问自己问题。其中一个反应稍快，献媚道：“人家喜欢老祖这样霸气的男人……”

    “哦？”南离老祖瞧了她一眼。

    下面张天道眼观鼻、鼻观心。

    只听南离老祖叹了口气：“我问你喜欢狠心的还是不狠心的，你却答非所问……你过来。”

    那女子听他口气不善，心中害怕，却又不敢不听他的招呼，战战兢兢的走了过来。

    南离老祖笑道：“你害怕吗？”

    那女子颤着身子，口中却强作欢笑道：“老祖对人家好，人家高兴还来不及呢……”

    “呵呵，你说谎。你怕了，你身子在抖，”他伸手在那女子头顶摸了摸，笑着说道：“别怕，老祖我很温柔，不会弄疼你的。”

    说着，他的手掌突的轻轻一捏。

    ‘蓬’一声响，那妖娆女子的脑袋瞬间炸成了血沫！

    旁边另外两女花容失色、惊呼出声，吓得连连后退。南离老祖却满不在乎的冲那具无头尸体撒了把粉末、然后虚空一抓！一缕绿色的惨淡人影飘飘浮浮的从尸体上飞出，被南离老祖一把捏住。轻轻一挤！惨淡的魂体发出一声悲嚎，两端涨起，再次炸开！化为点点虚芒消散于空中！

    他懒洋洋的打了个响指，立刻有一丑汉从洞穴中跑出，将无头的尸体拖走，飞快清理了地面的血迹。

    南离老祖这才转头看向张天道：“两个活儿我都接了。不过，我现在另有大事要办，最快也要三个月后才能赶去安城。你回去给那轩辕战交代清楚，让他把所谓的‘事成之后的重谢’给老祖我备好了。若是不够‘重’，嘿，你知道，老祖我最讨厌别人自作聪明或者偷奸耍滑！”

    张天道恭敬称是，至始至终没抬一下头。

    正要退出，却听老祖问道：“喂，你小子就不好奇我究竟在忙什么大事？”

    “老祖不愿说的事，晚辈绝不敢胡乱打听。”

    南离老祖满意的点了点头：“其实也没什么，只是在西边寒潭发现了一条即将化蛟的妖蛇，是只灵兽，估计怕有近千年道行了，就算是蛮林深处那几只大妖，都恐非其敌！嘿，这家伙可浑身是宝，老祖我打算捉来玩玩……”

    “有需要张某效劳之处吗？”

    “哈哈哈哈！和你小子说话就是简单，痛快！所以老祖我才喜欢你，也只让你知道老祖我这藏身之地！”南离老祖大笑起来：“我欲捉此半蛟，必先要将之引出寒潭。在那水中，老祖我可没有十足的把握对付它。所以老祖我需要人，大量的人！在这些人身上注入老祖我特制的秘药当作食饵，慢慢将那半蛟拐到山地之中！当然了，这些人，老祖我自会在蛮林各部落、村寨里去抓。但是，就怕大批量的山民失踪会引起流言，若是惹得仙云宗那边关注……”

    南离老祖眼中精光一闪：“你现在不是安城外门长老吗？与你一条船上那轩辕战，在安城外门应该更说得上话吧？让他把这事儿压下去，不管有什么风声或流言，一概不许理会，更不得上报仙云宗！”

    “晚辈自当尽力而为，”张天道顿了顿，又说道：“但眼下安城外门还有万冶子这名义上的大长老，若是民间流言过多，只怕压不住太久。”

    “三个月就行，老祖我也准备得差不多了，再抓些山民就可以动手。”南离老祖淡淡的说道：“到时候老祖我大事得逞，自会亲到安城替你们料理那个什么大长老和小武宗，永解后顾之忧！”

    “呵呵，那晚辈就在安城恭侯老祖大驾了！”张天道一揖到地，随后视那边两女恐惧、求救的目光如无物，恭身退了出去。