
    [本章字数：2867最新更新时间：2014-12-1518:50:17.0]

    烈盘很快就将半蛟渡劫失败，已经被劫雷劈死的消息说出。

    半蛟既死，那大妖之潮的谣言自然不攻自破。何况，说出这消息的是烈盘，那个曾经在蛮林内单挑灭杀南离老祖！在安城大街上力战仙云宗仙长，还在其眼前斩了轩辕战五人的安城新星！现在从他口中说出的话，对所有平民来说，那可比安城外门的官方通告还要更可靠得多。

    整个安城所有人都如同放下了心中的一块大石。同时，这消息也飞快的朝着整个安城境内外散播出去，原本一直笼罩在头顶的灾劫阴影消散，总算是让安城、乃至整个安城境内各村镇都恢fù了平静。

    张天道这几天表xiàn得也很平静。从万冶子将那人证二女带回外门后，他就一直安安静静的呆在家里等着最后的判决。收买南离老祖的是轩辕战，但他张天道却是牵线人，而且，连那两女都是由他张天道亲自带着送去南离老祖之处的。这份勾结之罪，他应该算是罪魁祸首的级别。至少也是个五马分尸之刑。

    他并没有想过向仙云宗内的女儿求救。张嫣嫣不过初入宗门不到一年时间，不论身份地位，与季长风季大仙长都相去甚远。此事既是有季长风坐阵，那就算求到女儿那里，也铁定帮不上半点忙。他不求自己能得到什么饶恕，但求此事不要影响女儿在仙云宗内的前途就好。毕竟，宗门弟子的父亲勾结邪魔外道，这种事若是让有心人利用起来，就算女儿身份特殊，恐怕也难免受到牵连。

    而这所谓的‘有心人’，在张天道看来，除了那烈盘之外，再不作第二人想。

    他现在都还记得那次在南安镇中，烈盘对他们父女丢下的冷冰冰的话：‘仙云宗是吧？希望你能通guò大考入得宗门。因为我也打算去仙云宗，若是到时候瞧不见你这泼皮女子，我会少很多乐子的！’

    不单只是这句话，从他对轩辕家的手段便看得出，这小子绝不会是什么心慈手软的善类！有如此机会，他会不加以利用？

    张天道后悔莫及。

    因此这几天除了平静的呆在家里等待判决，他也几次动过想要去烈家求情的心思。不是替自己求情，是替女儿求情！以烈盘今时今日的实力，走万兽林进入仙云宗绝对是妥妥的！万兽林最强不过五百年道行的大妖兽，那是针对世俗武宗所布置的考验。可这烈盘，已经是能灭杀先天境的强者了！再加上，他又与季长风如此交好，这等实力、背景，若等他到了仙云宗真要对自己女儿不利，只怕自己那个头脑简单的傻女儿根本就不够他玩的！

    但他终究还是没有去烈家。他想不出走到今日这地步之后，烈家和他之间还能有什么转圜的余地。

    如此等了四五天。

    安城外门的办事效率还是很高的，何况此事本就已经清清楚楚、明明白白，从二女那里取了口供，直接就将已经死掉的轩辕战五兄弟给定性成了背叛者。勾结邪魔散修，意图刺杀安城外门重要成员，这本身就已经是对仙云宗的一种背叛了。

    轩辕家的家产全部充公，女眷、家奴等统统发配边垂。仙云宗这宗门虽然中正平和，但在这样仙魔并存的大世中，亦必须设有重刑法典。连坐之类的刑法早就已经深入民心。

    但，张天道的判罚却迟迟未来，这让他十分困惑。连轩辕家那些无关紧要的连坐之人都已经开始发配了，怎么仍旧还没有人来判决他这‘罪魁祸首’？

    日子一天一天过去，张天道只感觉渡日如年。最初时知道自己铁定没命，那几天反倒十分平静。可现在判决的声音迟迟未到，却又让他生起了一种侥幸心理，但却又始终不敢相信。而且，他也不敢亲自去外门问，万一那边本已经将自己忘掉了，自己跑去不是反倒提醒了他们吗？要不然，是那烈盘觉得让宗门处死自己，不够泄他心头之恨。此子如此心狠手辣，竟是要亲手慢慢泡制自己？毕竟，南安镇那次翻脸也就算了，此后自己可是去请南离老祖对烈盘下手的原凶之一！自己能对别人起杀心，别人为什么就不能对自己起折磨之心呢？而以烈盘和季长风的关系，都是处死自己而已，只要烈盘开口，季长风想必是不会管这些细节的。

    如此忐忑的在家中再等了七八日，冷清的大门终于被人敲响。

    张天道家中的奴仆早已被他谴散。听到那敲门声，心中先是一紧，随即反倒放松了下来。

    该来的终究会来！

    他站起身，整了整衣冠，大步走到门口，打开了尘封数日的大门！

    门口没有想像中押解囚犯的队伍，而只站着一个人。

    烈无心！

    张天道呆了呆。

    这曾经过命交情的两兄弟，就这么站在大门口对视了半晌。

    终还是烈无心先叹了口气：“不让我进去坐坐吗？”

    “………进来吧。”

    家中下人早已遣散。张天道亲自泡了壶茶，烈无心坐在堂中时，他端着茶壶过来，习惯性的问道：“泉龙茶吗？”

    烈无心笑了笑：“你倒还记得我习惯。”

    “几十年了……”张天道替他斟上，自己也满了一杯，在他旁边坐下，沉默半晌，才说道：“是小盘让你来的？”

    烈无心摇了摇头。

    张天道又问道：“我知道自己这次必死无疑，只是不知为什么押后这么久……是小盘吗？”

    烈无心点了点头。

    张天道笑了起来：“我知道他不会让我轻yì就死的。呵呵，无心，你生得一个好儿子，而且比你这当老子的果断决绝多了。你当初若是也能如他那般心狠手辣，恐怕烈家的药材生意早已雄霸了整个安城。”

    烈无心说：“那你可错了。”

    “呵，我错了一世，早就错了太多。”张天道淡然道：“不论小盘想如何处死我，我也绝无怨言，这是我应得的报应。只盼他不要将与我之间的恩怨带到嫣嫣身上去。嫣嫣是无辜的，她与此事无关。”

    “唉……”烈无心叹了口气，打断他道：“天道，你走吧。”

    张天道一楞。

    “盘儿并没有让那两个轩辕家的婢女把你供出来，勾结南离老祖一事已经定案，并且与你无关。”烈无心顿了顿，这才又接着说道：“盘儿也没有要杀你的意思。无论怎么说，他曾经也叫过你一声张叔叔……”

    张天道简直不敢相信自己的耳朵，腾的一下从椅子上站了起来。

    只见烈无心从怀里摸出一个盒子，放到了桌子上：“盒子里有一万金票，权当是买你家这宅院了。盘儿虽答应不杀你，但却不愿在安城内再见到你……以你的医道、药道，再有这一万金作本，天下之大，任其何处，你都去得。只别再呆在安城便好！”

    张天道怔怔的看着那个盒子，半晌才回过神来：“你们就这样放过我了？放过我这曾经想杀掉小盘的人？”

    “你现在还想杀他吗？”

    张天道略一沉默：“不想。我也没有那个能力！”

    烈无心笑了起来：“那就行了。”

    他说完，起身便朝门外走去。

    张天道只感觉脑子里一片空白。

    这些年来他风光惯了未曾有回忆过去，但这些天在家中等死时，他却常常想起当初在南安镇，烈无心是如何救济落魄的他，是如何说服烈睿将他带入医道入门。又是如何抛洒金银将他一路引进安城第一名医门下。他以前觉得这只是烈无心对自己的一种投资，大家相互利用，没有什么值得说道的。不过这几日来每每思及，却愈觉烈无心一直一片真心，而自己，却是在权力和地位的道路上越陷越深，越来越冷酷无情。

    这或许就是身份地位转变之后，随之而来的心态上的转变吧。

    他这还在发呆，已经走到门口的烈无心却似想起什么似的，停住了脚，回头说道：“对了，盘儿答应过我，不会在仙云宗内找嫣嫣的麻烦。”

    张天道呆呆的抬起头看着他。

    “盘儿言出必行，你大可放心。”烈无心笑了笑，朝他挥了挥手：“再见了兄弟！自己保重！”

    兄弟？

    烈无心还肯叫自己一声兄弟？

    张天道只觉双眼一阵模糊，大难不死和这声久违的‘兄弟’，如同闪电般击中他内心中曾经的那片净土。

    他突然跪了下去，嚎啕大哭，望着那空开的大门，撕心裂肺的在院子里喊道：“烈大哥！我错了！”