
    [本章字数：3307最新更新时间：2014-12-0416:21:06.0]

    仙云境内，南安镇。

    一所学堂修建的高大辉煌，这却不是普通读书学堂，而是南安武堂。堂内传出阵阵呼喝，兵刃激击或开山裂石之声不绝于耳。

    中级武堂中，十几个少年刚刚训练完毕，正坐歇着谈天说地。

    “听说了吗？烈盘那家伙自杀了！”

    “嘿，死得好，这小子以前仗着有点天赋，可没少在咱们面前装粗！早就看他不顺眼了。”

    “一个经脉尽断的废物，活着也是浪费粮食！”

    “喂，你们几个要脸不？”一个小胖子怒视那几人：“姓张的，上次你被高级武堂的师兄欺负，还是盘哥替你出的头！还有你，李雄，你家里穷，盘哥没少资助你吧！你老娘病的时候，还是盘哥亲自熬的药！你、你们现在居然说这种话！”

    李雄稍稍脸红，没有出声。张姓少年却不屑道：“出个鬼的头，他还不就是自己想出风头而已。中级班干了高级班的师兄，他可好威风呢，见人就说哥是他跟班，我跟他妹啊？喂，李雄，你别怂他，我说话算话，以后在武堂，你张哥罩你！”

    “那会儿是你死皮赖脸要当盘哥的跟班吧？！”小胖子怒不可揭：“我告sù你，盘哥死不了！盘哥才不会自杀！等他回武堂，瞧他怎么收拾你这忘恩负义的畜生！”

    张姓少年楞了楞，大笑道：“就他？经脉尽断的废物还教训我？你以为他还是一年前那个烈盘啊？诶，我这人还是挺厚道的，别说哥不够意思啊，大家师兄弟一场，他以前罩过我没错，不管他是出于什么目的。他要是真没死，只要他以后见着哥时鞠个躬，喊声张哥，哥一样罩他！哈哈哈！”

    “罩你妈！你胖爷爷今天就先收拾你！”小胖子憋红了脸，二话不说就扑了上去，一干少年打成一团。

    南安镇，属仙云境内安城治下。镇子不大，横竖两条大街，却是安城的药材重地。镇内三大世家均以药材生意为生。其中最有名的无疑是那个十数年前靠一人之力，从走街郎中崛起为药材大店的烈家！

    可，此时的烈家却是大门紧闭，上上下下乱成一团。

    一对中年夫妇坐在一张大床前，妇人抹泪，中年男子生得相貌威严，此时却是皱眉锁目，两人分别握着床上一个少年的手，正是这镇上鼎鼎大名的烈家家主烈无心与烈夫人。

    只见那床上正躺着一个俊秀少年，约莫十七八岁，脖子上一道深深的红痕，敷着白色透明的膏药。看起来已经基本愈合，但少年却是闭目不醒。

    烈夫人哭道：“盘儿、盘儿你怎么这么傻呀！你要是走了，让娘怎么活！”

    烈无心显得有些心浮气躁，他不耐的放开少年的手，站起来在屋子里来来回回的渡着步子，突的喝道：“别哭了！”

    烈夫人不敢在丈夫面前吭声，把那少年的手紧紧贴在自己脸上，眼泪连珠般淌向那少年，哽哽咽咽的低声唤着那少年的名字：“盘儿，盘儿，你醒醒，和娘说句话……”

    盘儿，是在叫我吗？

    已经昏迷了一整天的少年，眉头突然动了动。

    烈夫人先是一呆，随即惊喜的喊道：“盘儿？盘儿？！老爷，盘儿刚才眉头动了一下！盘儿你醒了吗？！”

    烈无心虽是骂得厉害，可听得这话，赶紧快步走到床头，仔细看向那少年。

    只见得那少年的眉头又抽了抽，紧跟着，竟缓缓睁开眼来。他双眼中带着那么一点点的茫然，望着眼前这对中年夫妇。看似茫然和平静的表情下，掩饰着的却是脑中那无数混乱的记忆和画面。

    盘儿？是在叫我吗？

    是了，是在叫我！

    少年的眼睛逐渐清澈起来。

    是了，我叫烈盘！我来自地球。同时，还是地球上最后一个修真者！

    眼前的景色既熟悉又陌生，脑中各种纷乱的记忆仿佛决堤的江流般突的全都涌了出来！

    黑衣人、炼天鼎、亚特兰蒂斯修真文明的残缺传承、那毁天灭地的导弹、临死前炼天鼎的突然认主，以及那穿越时空的朦胧感知。这段记忆对于一个普通少年的大脑来说，信息量显得有些太大了。那可是前世的他花了几十年时间才熟悉的知识，现在只花一天时间就要在这个新的头脑中形成完整的概念，哪怕这只是简单的‘复制’加‘粘贴’，都已经是非常快非常不容易的事了。

    此时清醒过来，第一眼瞧见的就是眼前这对中年夫妇。一股很自然的亲近之意和浓浓的亲情记忆，让他对他们笑了笑：“爹、娘，我没事。”

    一声‘爹、娘’，让烈无心和烈夫人瞬间就红了眼眶，烈夫人双手微颤，紧紧握着少年的手：“清醒了就好、清醒了就好！盘儿……”

    “爹、娘，我脑子有点晕乱，好闷……”少年轻声说道：“让我一个人呆会好吗？”

    烈夫人有些担心的看向丈夫，只听那少年笑着说道：“放心吧娘，我没力气自杀的，也不会再干这种蠢事了。”

    烈夫人仍旧还有些不放心，烈无心却已将她拉了起来：“走吧，让他一个人静一静。”说着，他看着那少年，认真说道：“盘儿，我相信你。不要让爹娘再担心！”

    “恩。”

    目送这夫妇二人离开，少年长长的吐了口气。随即闭上了眼睛。他的脑子确实很乱，虽然现在从记忆混乱的状态中清醒过来，但需要整理的东西还是太多。

    只稍一整理脑中纷乱的记忆，他便发现自己穿破时空了，靠的是神奇的炼天鼎。

    前世的地球，曾经发展出十分辉煌的修真文明。

    据说早在数万年前，那个传说中的亚特兰蒂斯大陆还存zài于地球上的时候，地球上充满了可供修真者们修炼的灵气。那是修真一脉的笔趣阁www.ｂiquge.info，也是最辉煌的修真时代，所谓的亚特兰蒂斯帝国，也就是修真帝国！可随着时日的推移，地球渐渐老去，那天地间充满了浓郁灵气的时代终是一去不复返。亚特兰蒂斯帝国因此而走向衰落甚至灭亡。此后的新人类世界，虽也偶有获得亚特兰蒂斯那些逝去修真者们传承的，但一来所获不全，二来主要是地球灵气已枯，修真一脉越见势微，直到现代，大量的化工污染、人工砍伐已将地球所余的最后一丝灵气都榨干掉，修真一脉也终是接近了灭亡的边缘。

    他手中有着号称保存最完整的远古修真一脉传承，但也只是几套简单的吐纳法和炼体术，只能堪堪供他修炼到先天之境。

    所幸，传承的主体虽然不全，但在丹道、炼器道等旁门左道上，却是保存十分完整。

    他开始另劈溪径，靠丹药！地球上的灵气是枯竭了，可如果能炼出传承中那号称‘一丹一世界’的至强仙丹，终还是有突破的可能！至少，突破到元婴期，增元数十甲子是完全可能的。

    他疯狂研究丹道，凭着自身的天赋和疯狂，丹道大成！甚至触类旁通研究炼器，为的便是炼出一尊至强药鼎，以配合他的丹道修为，炼出真正的仙丹来。

    可直到最后他才发现，即便自己丹道已经大成了，但地球上已再也找不到拥有灵性的所谓仙草妙株。即便自己炼器已经大成了，但地球上也再找不到所谓的炼鼎至宝万年玄冰铁。别说这些东西，就算是百年人参、乌光玄铁这些次之又次的次货，都是可遇而不可求。别说炼出得证仙道的仙丹灵药，就连他师傅去世时，他想炼出普通的续命灵丹也终是功亏一篑。

    终还是一场空。

    直到，他得到传说中炼天宝鼎在沪市古墓出土，并被转送到z国国库的消息！

    炼天鼎！天亦可炼！自亚特兰蒂斯修真时代时就是传说中神秘莫测的至宝！就算没有稀世药材，就算炼不出白日飞升的仙丹，可他也有把握至少能炼出让自己得证元婴甚至金丹大道的灵丹！

    只可惜，在灵力枯竭的地球上，纵然他天赋纵横，也才仅仅只达先天之境，距离无所不能的仙家可还差着老远的距离！为了去有着重兵把守的国库中盗取出炼天鼎，不得不与强大的现代化守军一场大战！最终被几枚飞鱼导弹华丽丽的轰上了天。幸好自己身体被导弹轰碎时，充满了真灵的血肉躯脉尽数溅到炼天鼎上，让自己完成了对炼天鼎的身祭，使炼天鼎认主。这才在自己灵魂将灭时，被炼天鼎护住一丝灵元神奇的穿越时空，来到了这个新的世界。并在炼天鼎的帮助下夺舍了眼下的这具身子……

    对于这样的穿越，他并不觉得奇怪。修真世界本就有三千大世界、万亿小世界之说。地球在曾经亚特兰蒂斯传承的描述中，也就只是万亿小世界之一。只要有足够的能力，所谓白日飞升，不过是从万亿小世界飞升到三千大世界而已。炼天鼎作为上古奇宝，拥有这样的能力并不奇怪。只是，他不知自己现在身处的是另一处万亿小世界之一，还是所谓的三千大世界了。

    他能朦胧的感觉到炼天鼎此时正沉于他的意识中，不可见、不可触。但却散发着一阵温和而祥瑞的光芒，光是在意想中观摩此鼎，竟也能让他纷乱的心绪为之镇定下来。一股暖流缓缓自心中升起，脑中宁静而安详。刚才的头疼欲裂之感，亦瞬间消失于无踪！

    他暗自心喜，想不到炼天鼎竟还有如此奇效！再有带自己穿越时空之事，看来，它并不像自己想象那样仅只是炼药至宝而已。

    此时尝试去控zhì和探索，但却发现无力可用。自己这身子毫无一丝内劲，光靠意念，也只能观摩一下炼天鼎，而无法触碰到它。

    不急，既是已被自己身祭炼化，迟早是可以探知其奥秘的。