
    [本章字数：3107最新更新时间：2014-12-1621:30:35.0]

    这个道理，早在制zuò六甲符时烈盘就已经明白了。只不过辅助类灵符的符体并不算复杂，灵纹也相对‘粗壮’、‘简单’，操纵神念灌入便会显得容易得多。现在符体变得繁复了十倍，灵纹粗细也仿佛从原本粗大的大动脉变成了毛细血管，难度自然也是呈几何倍的提升。

    胜不骄、败不馁。

    第二次不行，那就第三次！

    当第一张离火元符终于成功制出时，已是足足一个月零十二天了！

    如此效率，可比自己炼制那些六甲符时慢了不知多少。只不过，这份花费绝对是值得的！

    哪怕仅只是将此离火元符托在手心中，烈盘也能透过厚厚的符封去感受到灵符内那股狂暴的热意。离火决的威力在符内颤动不已。

    若是单听名字，这离火决似乎远比不上轩辕霄当日所拿出来的‘龙腾翔之术，炎’和‘九霜花之术，冰’。但若是凡事都用名字来推敲，那可就真是大错特错了。

    就像聚元决明明没有华丽的名字，但它却比仙云宗最强的筑基心法还要更强。

    离火元符虽然没有华丽的名字，但此灵符在无字天书中却是被推崇倍至！誉之为火系灵符鼻祖！其符体灵纹，可说已道尽一qiē火之真缔！别说肉身凡胎，便是法宝、灵宝，都未见得能抗得住真正的离火元符之威！

    当然，这只是一张初阶简化版的离火元符。什么连法宝灵宝都挡不住的威力，烈盘是没敢想，但就算是保守估计，有此符一张，也当可让自己的战力，特别是应急能力大增数个台阶！

    此时距离万兽林开启已只剩不足数日时间。

    烈盘最初的打算是炼制一张离火元符加一张冰崩元符，冰、火到底属于不同二系，相互搭配会有更强的威力，也能应付更多的突发状况。但以炼制离火元符的困难程dù来看，这所剩的区区几天时间，要想炼出冰崩元符基本属于痴人说梦。别说冰崩符了，就算想再炼一张离火元符，也很难在短短几日内成功。

    索性抛开。剩下几日，便是全力调整自己的状态。

    聚元决他一直没有落下，早在从安城过来这一路上，实力等阶便已达到九阶武宗，直逼十阶境界。

    体内奇经八脉，唯独还只剩下督脉未通。到了三环镇这一个多月，炼气道亦是在稳dìng提升，早已达到突破十阶的临界点。只是一直忙于离火元符的炼制而无暇突破，再说，就客栈内这天天莺歌燕舞的场合，也不适合打通经脉突破进阶。若是被杂音吵闹、甚或被人打扰，那可随时都有走火入魔的危险。

    向店小二打听了下，三环镇往北、往东皆是仙云山所在，南边则是境内十大重城之一的仙云城。唯有往西侧而去是一片辽阔的贫瘠荒野，人迹罕至，倒是个适合突破等阶的寂静之地。烈盘问明路线，一身简装，轻行而去。

    西部荒野，无尽黄沙。与在离‘它’不远处的那鸟语花香的仙云山相对称，甚为奇观。

    这片荒野中基本是瞧不见人影的。即便是某些穿行此沙漠的客商，也只走西部荒野的唯一一条官道，深入到这沙漠之地来？那根本就不是凡人应该干的事儿。

    烈盘夜行百里，穿过官道，直到那黄沙荒野的边缘地带。他倒并未打算深入，反正只是找个无人打扰的清静之地而已。本是打算就在这荒野边上坐了，可却乍然瞧见远处一小沙丘下居然似有个小小的洞口。

    沙丘下有洞口？

    烈盘好奇心起，走过去一瞧。才发现这沙丘居然是黄沙覆盖在一棵长得很古怪的大树上所形成的。那树顶如盖，树身粗壮短小，十分异秉。厚重的树叶每一片都像是铁片似的，亦难怪能承受得住头顶那数米厚的黄沙。如此枝叶下压，近乎垂地，因此远远看起来就跟座小沙丘似的，但里面却是空阔宽敞，寂静无声。

    “好地方！”烈盘忍不住赞了一声。厚实的沙铁树，外表再裹上层黄沙，绝对的安全无比。

    他拨开一些沙土，钻进了身去。

    里面的空间比他想像中还更大一些，就是黑漆漆的一片，完全不可视物。但细细用耳听闻、用神念稍探，便知这沙铁树洞中别说什么毒物猛兽，便连蚊虫鼠蚁都绝对没有一只。

    他放下心来，随地坐下，又感觉在这沙铁树洞中居然别有一番浓郁灵气，让人的心神迅速沉静、气定平和。这大概算是沙铁树的一种奇特功效了。

    如此好地方，简直就像是为自己这次突破量身打造一般。

    烈盘不再多想，迅速沉静下心神，开始了迈向巅峰武宗之旅。

    在世俗中常有说，打通‘任督’二脉便可如何如何。奇经八脉中，打通二奇经是为体内经脉适应真气灌入的过程，而八脉，以任脉为首，以督脉为尾，将身体、四肢呈周天大环绕之状连通。

    八脉齐通，便可体内真气自成循环，生生不息，是为巅峰武宗之境。

    说者容易，但其实每通一脉，都要比通上一脉时的难度更大数倍。

    其实任何生灵的奇经八脉，在刚出生时都是通畅的。不但人类如此，兽类亦是如此。因此每一个生灵，在刚出生的时候其实都可以称之为、亦都是先天生灵！只不过，天地间有浊气。且无论人或兽，总需要进食五谷杂粮、沾染地气。无论浊气还是地气，不论五谷杂粮还是禽肉兽血，这些东西一旦沾染了，就会在你体内形成一些杂质。这些杂质迅速侵入你的五脏六腹，在腹脏、血脉、经脉中沉淀，使你堕为肉身凡胎。

    因此，打通奇经八脉，便是将这些淤积在体内的杂质全部人为排出去的过程。

    只不过，除非你彻底将奇经八脉尽数打通，否则只打通一脉，便等若是将八脉的淤积物挤压到了七脉中。而像烈盘现在这样打通了奇经加七脉，那便等同于将奇经和七脉内的所有杂质，尽数都堆积到了督脉里！

    而要想打通这最后一脉，那些淤积之物无处可去，便唯有强行将之一点一滴的给炼化掉！

    这可不同于前几次打通经脉时那么简单，难度足以十倍增，甚至更多！

    九阶武宗的真气雄浑而厚重，一点点的朝督脉内推挤，直到那些杂质已经被推挤成堆、成硬块般堵在经脉中推无可推时，炼化步骤这才开始！

    经脉内的杂质形成，十分复杂或者说多样化。但无一例外的是，这些杂质均是由实体物质所构成，那便有了炼化的可能。

    不同的筑基心法，在炼化经脉杂质这关的方法都是有所不同的。聚元决既敢号称最顶级的筑基心法，在炼化杂质一项上自然也有着非凡之处。

    分解，不停的分解！

    将肉眼几乎不可见的杂质分解为原子、分子，再一一击穿、击破！打散其杂质的形态，回归为最本源纯净的能源。

    这也就亏得是有聚元决，以特殊的真气运转方式来实现这一神通。若仅只是靠普通巅峰武宗的实力和境界，别说击碎分子、原子这样小的单位。这种小单位，就算是烈盘，甚至就算是前世先天巅峰境的他，也是根本就接触不到的。而若是普通的筑基法门，大多是强行在经脉上开道口子，将那些淤积杂质给尽数排出体外来。简单是要简单得多，但原本浑然天成的经脉被开了条口子，哪怕这口子开得再小，终也是破坏了经脉的完整性，是会有许多后遗症的。

    只见烈盘的头顶升腾起阵阵白雾，整个人看起来平静而祥和。丝毫没有普通武宗突破十阶时那种因经脉开口而剧痛难忍的状况。随着他督脉越来越畅通，距离奇经八脉齐通、体内周天大循环的境界越来越近。

    他眼下还是肉身凡胎，无法和天地灵气直接接触。即便是奇经八脉全通、周天大循环的地步，亦只能算是半个先天。他还得把五脏六腹所有杂质统统排尽，达到纯净的先天生灵之体，那时方才能引导天地灵气成就先天之境。但这却并不影响天地间生起些微感应，一丝丝、一点点、一毫毫的天地灵气在有意无意的朝他身周靠拢。

    只要是稍有经验的人，都能瞧得出他正在突破十阶武宗境！

    一双明亮的眼睛在烈盘身后的树洞深处睁开。尽管在这漆黑的树洞中光线全无，但那双眼睛却似乎根本不受黑暗的阻扰，静静的看着那个正盘腿坐在洞里突破十阶武宗的男人。眼神中既有些许诧异，但更多的，则是惊怒。

    那目光仅只在烈盘的背上停留了大概两三秒，随即转向洞口处。漆黑的洞口在那目光的注视下显得毫无任何秘密可言，她可以清楚的看到一条蓝色的灵纹符线绕了洞口一圈，看似首尾相连，但实则首尾还隔着约莫四五寸距离。

    那是一道刻画着隐藏结界的灵纹！

    ps:鲜花超过一百，点击过了一万，兄弟们太给力了，这两天点击和鲜花，比前两周总和了！今天加更两章！这是第一章，另外急求海选票哇，书页右上方那个参赛作品海选票，兄弟们有的都给投点吧，还在百名外呢。