
    [本章字数：3347最新更新时间：2014-12-0416:45:10.0]

    厅内除了烈盘外，烈无心夫妇和烈蓉均是一呆。烈夫人的眼圈瞬间就红了，烈蓉也紧紧抓着她母亲的手。

    短暂的沉默之后，烈无心突然一咬牙站起身来，走到张天道身前扑通一声跪了下去！

    “爹？”烈盘一怔，烈无心却喝道：“闭嘴！”

    他转头看向张天道：“天道！我烈无心就这么一个儿子，知子莫若父！他自小就向往仙云宗，若这经脉难续……别说做普通人，就算还能做普通武者，他、他这辈子都不会快活的！天道，算当哥哥的求你，你救他一次，就这一次！”

    烈盘的脸已经沉了下来，本是想去扶起他，可瞧烈无心那表情，只怕自己一动他就得大发雷霆，也只好暂时憋着。

    旁边张嫣嫣好笑的看向烈盘，嘴里低声嘀咕着什么，虽未让旁人听清，但瞧她那轻蔑表情，想来也是‘这种土鳖也想进仙云宗？’之类。

    张天道皱了皱眉：“无心，以前你帮过我不少，我都记在心里的。小盘亦同我儿，我岂会见死不救？实是此症，非世俗药石所能救之，我也是没办法。”

    烈无心跪在地上，哀求道：“天道，我知你已丹道有成！世俗之药石虽无法救他，可丹物一定可以！先些日子我在安城出货时还曾听说你在仙云城炼出一味养经丹，已因此被提为仙云宗外门执事，那养经丹恰是治这断脉续经之用的！你、你……”

    丹，能被称之为丹的，已然超出这世俗间任何一qiē药物了。世俗中人对丹还有另一个统称‘仙丹’，普遍认为那是包治万病、吃了马上就可以长生不老、立地成仙的东西。

    张天道微微一楞：“你在哪里……”随即稍一沉默，迟疑了半天，从怀里摸出一个丹瓶，小心翼翼的倒出了三颗龙眼大小的红色丹丸：“此本是已记名要晋献给仙云宗的……也罢！”

    烈家人均是大喜，烈盘的脸色却是越发的阴沉，只是顾及父亲面子，他与他平辈兄弟说话，自己一个晚辈若插嘴代他作主，未免有些太不尊重他这家主，那可比他现在这样跪着还要更难堪得多。

    再忍了忍。

    只见张天道万分不舍的将那三颗养经丹小心翼翼的在桌上放了，看着跪在身前的烈无心，也无意叫他起来，而是缓缓开口说道：“这三颗养经丹非同小可，无心，不是我之前舍不得……算了，现在我既然拿出来了，自然不会收回去。不过，当弟弟的这些年来有句话一直想说，只是苦于无机会开口。这次一发说了吧。”

    烈无心得他赠灵丹，心中的喜意早已掩盖了一qiē，只喜道：“贤弟请说！”

    “烈大哥。”张天道略一迟疑之后居然喊了声大哥，伸手将他扶起：“你我当初患难之交，孩子们还小时，我们曾有过指腹为婚之约。”

    烈无心此时高兴无比，大笑道：“贤弟觉得孩子们都大了是吗？也好啊，借着这次机会……”突然闭嘴，意识到了什么。他本是十分聪明之人，刚才也只是被喜悦冲昏了头，可稍一动脑，便知张天道此时提此事，绝不是要两个孩子办婚事的意思。

    张天道叹了口气：“不是兄弟势利。嫣嫣这次去仙云宗，有七成把握可入宗门。而一旦嫣嫣进入宗门，以后与小盘便是仙凡有别。就算是我这当爹的，也不能做她的主。他们之间将判若云泥，这样的婚姻不幸福……我这么说，烈大哥明白吗？”

    烈无心虽已料到他有此说，但听他亲口说出，仍旧是一张脸羞得通红，惨笑道：“我明白，我明白……是我烈家、是我儿高攀了，这婚事，本就不该有！”

    张天道笑了笑：“无心你明白就好，时候不早了，我和嫣嫣也该上路了。”

    烈无心叹了口气：“吃顿饭的时间都没有吗？你我兄弟一场，容我给你和嫣嫣饯个行吧，也祝她仙路顺风。”

    “无心伯伯。”

    张天道还未开口，旁边张嫣嫣已不耐烦的打断道：“您一大老爷们的，这么多愁善感干嘛啊？我爹把那么贵重的丹药都送你们了，话也说明白了，还缠来缠去的！我们真的很赶时间！你当从这里去仙云宗很近吗？真是无知，谁差你家这顿饭啊！”

    众人都是一楞，早看出这张嫣嫣浅薄到了极点，可也没想到她居然敢在这种时候说这样的话。烈无心更是脸上阵红阵白，被呛得呆立在那里，张着嘴却连话都不会说了。

    旁边烈盘一声冷哼，站起身来：“一个晚辈女流，对长辈出言无状，无知的是你！”

    若是平时，烈无心恐怕早就喝止出声，可此刻，他竟显得精神有些恍惚，并没出声。而如烈夫人、烈蓉等，在这个时代的家族中，女流之辈通常是没资格在正式场合说话的。

    旁边张天道眉头一皱，张嫣嫣则是一楞，把手里瓜子望桌上一扔，怒道：“你是在和我说话吗？！你这经脉尽断的乡下废物说我无知？！信不信我让我爹连那几颗养经丹都不给你！”

    “呵！”烈盘摊了摊手：“张叔，你炼那几颗养经丹也挺不容易，还是拿回去吧。”

    “盘儿！”烈无心虽没说话，烈夫人却终是忍不住站起身来喊道，她可不希望儿子因为一时意气就把这救命的东西给扔了。

    烈盘给烈蓉打了个眼色，让她照顾好老娘，这才转过身来，一扫刚才的玩笑态度，轻蔑的说道：“指腹为婚什么的，只是一句戏言。我们烈家也从未当真，似您家闺女这样的，我烈盘也不敢要。所以你大可不必多作说明。至于这几颗丹药，麻烦拿回去，这么高档的玩意我吃不惯。来人，送客！”他到底还是念及烈无心的面子，只想赶紧把这两只苍蝇赶走了拉倒。

    “呵呵……”张天道端起旁边的茶盏呷了一口：“小盘，有骨气有孝心是好事，但有些话不能乱说。嫣嫣有她不对的地方，我这当爹的自会教育，可听你这意思，倒是把我家嫣嫣说得一文不值了？”

    “就这废物！和他废话什么啊！”张嫣嫣气极败坏的说道：“爹，我就说你这些乡下穷亲戚无知无识吧，你还巴巴来给他治伤，还把献给仙云宗的丹药都送他，人家可不领你情呢！那养经丹他不是瞧不上吗，咱们一颗都别给他！让他吃屎去！还敢辱本小姐，哼！等本小姐入了宗门仙道有成，瞧我不回来亲手打断这忘恩负义的一家子狗腿！”

    果然是没文化真可怕。本来只想让这两只苍蝇赶紧滚蛋就完了，这是自己要找虐啊。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    烈盘暗觉好笑。不露声色的走到张天道旁边，也懒得再管他是什么长辈，在那副座上坐了，拿起一颗桌上的养经丹瞧了瞧：“养经丹，取芙蓉汁八克、钱柜草二钱、五星叶一株、通天藤二十克，用五莲冰泉配合十二种中脉之药调和炼制而成。应是具有疏经活脉，接续内体经脉之奇效。”

    所有人一楞，都不知道他要搞什么，只是听他说得有棱有角的，且还似有后文，一时间就连张嫣嫣都忘了出声。

    “只可惜，”他笑着摇了摇头，把那颗养经丹随手扔回桌子上，轻蔑的说道：“炼制水平太差。药性不足真正养经丹的十分之一。主要是控火水准完全不入门，加上丹师心浮气躁、炼得蹑手蹑脚、胆颤心惊，导zhì此丹的大量药性在炼制过程中被挥发。此是其一。”

    他笑看着张天道：“酝丹、养丹、起丹时的手法也太糙，何为丹？吸日月之精华、通寰宇之万道，自成天体方为丹。可这养经丹，起丹时恐怕是棱角四起的不规则状吧？居然被丹师意想天开的用内劲捏圆……唉，捏圆就是丹吗？别笑掉人大牙了。”

    他突的站起身来，脸色一转，冷声道：“就这样狗屁不通的玩意也敢称丹，还拿来卖弄？速速拿走，我烈某还没打算帮你试药！”

    “你？！”张天道脸上青一道白一道，对方若只是赌气乱说也就罢了，可居然句句都说到了点子上！他炼丹时确实有些心浮气躁、有些蹑手蹑脚。他控火的水准也确实不高。再者，他居然还看得出这养经丹起丹时的真正形状！那确实是不规则的菱角四起之态，被自己用内劲捏圆的……但是，这、这小子如何可能得知？！

    张嫣嫣尖叫道：“你懂个屁啊你这废物！你敢说我爹炼的……”

    她话音未落，烈盘冷冰冰的声音已再次响起道：“仙云宗是吧？希望你能通guò大考入得宗门。因为，我也打算去仙云宗，若是到时候瞧不见你这泼皮女子，我会少很多乐子的！”

    涵养是对有涵养的人用的态度，对付泼皮，烈盘打上辈子起，就从来不知什么叫涵养！

    “小畜生你说什么？！”张天道已然怒极，伸手就要朝烈盘抓去，他已是武宗之境，这一出手，爪势成风，阴毒之极，竟是想要直接致烈盘于死地！

    可此时，原本有些精神恍惚的烈无心已满脸铁青的站到了他身前！

    烈无心，烈家家主！三阶武宗！能以一己之力，让烈家从一个小药材商做到如今镇上三大世家之境，排挤掉众多黑心竞争者，烈无心靠的是拳头！张天道虽身份尊崇，但若论武力，却只不过是一阶武宗而已。真要动手，吃亏的铁定是他。

    只听烈无心冷冷的说道：“天道，今日就此罢了！带着你家嫣嫣和丹药走吧，我烈无心高攀不起你这样的兄弟，就今日起恩断义绝！”

    张天道怒极反笑：“烈无心！我好意来替你儿看病，就得这般礼遇！好好好！恩断义绝，这可是你说的！咱们走着瞧！”

    他拂袖而起，带着张嫣嫣大步而出，只听烈盘的在他身后喊道：“喂，张丹师，你的仙丹！”