
    [本章字数：3213最新更新时间：2014-12-1218:12:17.0]

    口气如此之大的书，烈盘还是头一次见着。但他很快就发现这本书确实不同于普通书籍，颇有神奇之处。

    整本书除掉封皮外只有两页，而且除了那开篇的‘天下符术，尽出此书’八个字外，两页都是完全的空白。但是，当你用神念探到书上去时，就会发现书上开始逐渐的显示出字样来。

    这本书，竟然是一种类似神念法器的东西，需要靠神魂来催使！

    字体一个个的在书页上显示，最开始出现的是大概半页文字。大意是说，符术这东西，远不像普通修真者所想像那般无用。只不过高深的符术，对学习者的要求和门坎极高，大部分初学者根本无法窥视到高深的符术之道，只掌握些皮毛而无法寸近之后，就觉得符术无用，然后弃之不理。那自然是符术之道上的半调子极多，而高手极少。再者，符术只是一种强大的战斗手段，而并非如悟道一样，可以增进自身的修为，以踏足更高层次的修真境界。因此那些修真者们就宁愿把时间花在可以战力和境界齐头并进的别的修炼或者悟道之上，而鲜有喜欢研究高深的符术者。以至于符术之道后继无人，渐渐没落了下去。

    其实现在中土大陆的各宗门也会教导普通弟子学习符术，这是一种修真者所独有的文化。但即便是各大宗门本身，都没有什么真正像样的符术师，所教出来的弟子也就可想而知了。基本只是学习一些最简单的辅助类制符术，用在一些日常生活所需之上，同时学习符术也是一种对今后感悟道境的预热，因为符术符文复杂无比，对学习者的脑力要求极高，可以锻炼你思维逻辑等方面的能力。

    这本书的作者不详、写出年代不详，但看得出确实是一个符术超级高手！

    因为这整本书就是一张层次高深得无与伦比的符录，通guò神魂激活显示出字体来。而且照南离老祖拿着此书已经六十几年，而此事之前又已经在散仙联盟的藏书阁被珍藏了上百年来看，这少说是两三百年前的著作。一张符录而已，能历经两三百年时间而能量尤存，如若崭新，单只是这份保存符录能量的手段，已然是现世大陆中任何符术师都难以忘其项背的了！普通的符录，别说南离老祖用这些低级符，就算是中土大陆那些大宗门的专业符术人才所制的高阶符，能维持个十几二十年不失效，就绝对已经是顶级中的顶级之物。

    这书的作者也丝毫不担心整本书只有两页，洋洋洒洒一大篇，基本都是在介绍符术的一些基本常识。不过，除了在开篇时牛逼烘烘的说了句‘天下符术尽出此书’外，却是半点也没有提及关于作者本人的事情。

    整篇介绍的下面，是几个大字：基础符术入门。然后第一个被列出来的便是道兵符。

    那是一种封魂符术，将人或兽亦或是妖的灵魂拘禁于符中，可以随时随地的召唤出来。不同于自己万妖幡内所拘禁的生魂，这种道兵符所拘禁的都是一个个完整的灵魂，被拘禁者都有着自己的思维和意识，但同时也被符术掌控着它们的生死。所以只要它们还想存zài，那就只能选择被动的听从主人的命令。

    一张灵符，由三大基本所组成，符印、符体、符封。

    符印是整张灵符的灵魂，是符术功能的缔造者。不同功能的灵符，比如攻击类的、防御类的、封印类的，均是由符印来给予它们这些不同的能力。而符体，则是灵符本身，上面刻画着用以存封符印的各种符号、刻图之类，是灵符的载体。而符封，则是将灵符内的庞大力量给封存起来，等到需要的时候再激活开启。

    道兵符便是一种最低级的灵符，其符印是初级的封印类符印，按照其程dù，只能封印先天境、大妖境以下的生物。

    而道兵符的符体，本应就是一张外观精美的灵符，但却被南离老祖将符文刻在了他手下那些武宗的身上，以那些武宗的肉身为符体。其实这只是一个载体，重要的只是那些刻符以及封印在里面的兽魂。所以不管是用武宗的身体来做符体也好，或是像普通灵符那样用纸张来做符体也好，都是没有区别的。

    至于那些用以激活道兵符的纸符，则算是道兵符的符封了。三者本该为一体，南离老祖搞得那么复杂，限量发给他们符封用以激活兽魂道兵，大概是害怕手下那些武宗拿道可以充分使用的道兵符后偷偷走人吧。

    烈盘这还是第一次瞧见真正的仙家符术，越来越是痴迷。对于仙家的一qiē东西，他都有着浓厚的兴趣。特别是这些当初他所得到的传承里所没有的东西。对他来说新奇极了。

    只可惜，这道兵符的注解才只看到一半，字体就不再显示了。

    烈盘心念一动，往书里面灌入了更多的神念，大概一次性灌入相当于他现在一半的神魂念力。

    果然不出他所料，灌入书内的神魂念力越多，显示出来的字体也就越多。当第一页的篇幅完全透满字体之后，关于道兵符的讲解还未结束。然后停顿了约莫数十秒，所有字体消失，紧跟着将接下来的内容重新在书页上显示出来。

    这等符术，已然不仅只是单纯的将原本的字体显现，而是具有自我组织文字的能力了。否则同样一页纸，是绝难同时记录如此众多不同篇章的。烈盘这才明白为什么这本书只有两页，用这种方式来记录，确实是没有需要更多页的必要。就连后面那一页，估计也是涉及到符术真正高层次或者别的一些特殊知识，才单独存zài的。

    书上的字体在烈盘神魂的灌注下一直持续不断的浮现。

    自道兵符之后，又出现了如替身纸人、储物符、六甲符、神兵符等大概十多种初级的辅助类符术。其每一种都有详尽的注解和炼法。如此直显示了十余页的篇幅，才终于瞧见这基础辅助符录显示完，取而代之的，是几个硕大的新字：初级攻击类灵符。

    只可惜，也就只看到这‘初级攻击灵符’开头的几个大字，字体的显现就停了下来。烈盘已经是最大化的将神魂念力灌入其中了，看来以自己的神念强度，只能让书册显示到这里。书册并非是真的需要多少神魂数量来激活，而似乎是制书者设于其上的一个禁制。它只是在考验观看者的神魂有多强，然后依照比例放出相对应的知识来。大概，此书的作者认为像烈盘这样的神魂强度，也就只够资格接触这些初级辅助类灵符吧。太高深的符术，以烈盘的神魂强度，就算知道炼法，也难以靠智力去理解和掌握。

    要知道，烈盘眼下的神魂强度可是远超普通先天，甚至已经勉强能比拟元婴境强者了，可竟然还只能接触到初级的辅助类灵符。难怪大多数人都觉得符术无用。要想达到这本符书主人所说的‘符术高深’之境，可真不知道得拥有多强的神魂、多强的实力才行。

    确实有点鸡肋。如果真能强到那样的地步，那就算不用这样的符术，也能征战天下了吧。那谁还愿意花费心思和大量的时间来学这样的玩意，难怪符术一道会逐渐没落，这绝非是一种偶然。

    烈盘将符书收起，依旧还放在乾坤袋中，这才发现书下的架子里还有几样小玩意。两只封印好的、在沉眠中的蛊虫

    神念从里面退了出来。想起之前在书里看到的‘储物符’，原来这乾坤袋就是储物符的符体。你也可以将‘储物符’的符印和符封加持在戒指上、项链上，那就成了同样有着储物功能的乾坤戒、乾坤项链。只不过是中土大陆的人们比较习惯钱袋的形式，因此才大多数都制成了乾坤袋吧。

    此时虽然乾坤袋的符印和符体还在，但南离老祖设于其上的符封，却已经因为老祖的死亡而消散，导zhì乾坤袋处于一种无法关闭的状态。没准放怀里走着走着，里面的东西就得掉出来，也无法维持乾坤袋空间内的静止和平衡。

    他略一沉吟，尝试着用先前在‘储物符’篇中所瞧见的步骤，用神念绕着乾坤袋的袋口，如穿针引线般，将原本符印上的一些‘线头’给串了起来，打上自己独特的印记和气息，咒决念起。

    只见这乾坤袋上一阵淡淡的白光闪过，印成、决成。袋口突然随烈盘的心思自动收拢，将内部空间与外界完全隔绝。

    只制个符封还是算比较简单的，但到底是自己第一次接触如此玄奥的符术，居然没有出现半点茬子和错误，让烈盘也暗爽了一把，这种事情说是天赋不太准确，主要还是因为神魂强大，脑力、记忆、悟性等各方面都远超常人，才使自己接触这些初级符术变得更容易。以后要是没事儿，倒是不妨跟着书中学一学。毕竟，很多基本符术都是修真者的必备之物，学会了只会让自己更方便，就比如这乾坤袋之类。

    再说，自己的神魂远超普通同阶，相对于别的修真者而言，自己可以更快的接触到比较高层次的符术，也更容易学会那些对同阶来说太过复杂、无法靠脑力心算去完成的符印步骤。只要能保持这种神魂的越级状态，那所学习的符术就是一种远超自己同阶的强大战力。确实是个蛮大的诱惑