
    [本章字数：2817最新更新时间：2014-12-0416:46:05.0]

    张丹师的仙丹当然不会留在烈家。为此，烈夫人还抹着眼泪哭了半天。

    随后烈无心找烈盘去了书房。烈无心太了解他那个兄弟张天道的城府了，今日之事，若不是烈盘评价那丹药时句句说在点子上，张天道是绝不会动怒的。但问题是，烈盘这小家伙什么时候懂丹道了？他说那些什么‘自成天体方为丹’时，一套一套的道理，烈无心都完全听不明白。

    “吁……”烈盘倒是没想过还要向老爹解释这些事，略一沉吟：“俗话说久病成医，孩儿受伤这一年来，无时不刻都在研究各种医书和丹道。因此尽都懂一些。”

    这一年来，烈盘颓废，大多数时间都是把他自己关在屋里，没人知道他一个人呆屋里做什么。现在说是研究医道和丹道，烈无心倒也将信将疑。但，就这么闭门看书看个一年，就能把张天道那样的丹师给唬弄住？

    烈盘笑着说道：“那张天道也是二十来岁才在爹的帮助下接触医道的，不过两三年间就小有所成，拜入了安城泰神医门下，再花了五年，青出于蓝，没错吧爹？”

    “这个……”

    “我这一年研究医道，突然发现我在医道和丹道上的天赋还是蛮不错的。那位张丹师的医术天赋如果算一的话，我估计能有十。一年赶他七八年，差不多吧？再说，我也就是纸上谈兵，真要我炼丹，我也不成呢。”

    不是烈盘想在自家老爹面前装，只因这事儿也只有用这种方法才能糊弄过去了，他可不想被世俗中人当怪物看。

    烈无心是药材大商人，自家药材店里也有老医师坐馆，除了卖药材，也会替人看病疗伤，也会炼制一些膏药、药剂之类，这些事烈无心虽然不亲自动手，却也是事必躬亲的。再加烈家祖上确是名医，否则也留不下断龙白玉膏这样的极品灵药，因此对医道，他还是有一定的了解。知道这玩意不是只靠闭门看书就能研究出来的东西。此时对烈盘的话半信半疑，不过，瞧儿子这神气活现的模样，可比这一年来死气沉沉的颓废好了不知多少倍。再说，万一我儿真在医道上有什么了不起的天赋呢？那说不定倒是更好的一条出路，经脉尽断又如何？未必便不能靠别的本事出人头地了。只要他想得通、开朗上进就好！

    烈无心略一沉吟，说道：“那明日你去店里随睿三叔坐馆吧。睿三叔虽为人古板些，却是真正有本事的老医，张贤……张天道当初就是他手把手教出来的。你若有从医之心，不妨跟他老人家多学学、多实践实践。你这三叔公脾气是有些古怪，但是长辈，你顺着他点……武馆那边就不用去了，你现在的身子就算练武，也终只能止步于十阶武者，空练一身蛮力而已，何必去徒劳受苦。”

    烈盘笑呵呵的说道：“放心吧，我会去向三叔公学习的。武馆那边，恩，我看看再说！”

    烈无心叹了口气，看着儿子，突然又笑了起来，有种老怀大慰之感：“这一年来，你娘和我不知为你操了多少心。能瞧见你今天这意气风发的样子……我儿真的回来了！好男儿就该天不怕地不怕！天塌下来有老子陪你撑着，我们身子可以不强，但一定要有一颗强者的心！”

    烈盘看得出其实烈无心现在有很多心事。这不单只是因为和曾经最好的兄弟割袍断义，更多的，还是他现在面临着各种各样的压力。

    张天道虽然已经远去仙云城走马上任，成了仙云宗在那边的外门执事。可他的根基是在安城的，在这边有着错综复杂的关系网，只需要他一句话，有的是人来对付烈家。当然，他也不可能因此就明着对付烈无心，毕竟安城知道烈无心和他关系的人很多，直接那样做，别人会说他忘恩负义，他要名声。但，暗地里的手段却就不得不防了。烈无心现在已经随时做好了会被各方排挤、跌出南安镇三大世家、甚至是破产的心理准备。

    对此，烈盘并没有和自己的老爹多说什么。在这样连政府管治都没有的世界里，拳头和地位才是说话的硬道理。只要给自己一定的时间，多了不敢说，但烈盘敢保证在安城内绝无人敢找烈家的麻烦，管他什么张天道张地道，一个假丹师、跳梁小丑而已。自己今后虽注定要走上修真之路远去他乡，但在去之前，也肯定是会把烈家老两口安排好的。

    是烈家夫妇给了自己这身子，就算没有小烈盘残留的亲情记忆，烈盘也一定会视之若再生父母来奉养。

    修真，逆天而行，本就已是要遭天打五雷轰的逆行。若再忤逆不孝、知恩不图报，引业果缠身，那除非你自坠魔道，否则绝对是找死的行为。

    所以从书房里出来的时候，烈盘心里已经在盘算：看来得加快自己疗伤炼功的步子，每多拖一天，估计这可怜老爹的头发就得多白一把。

    烈睿，涅槃医馆的老药师，同时也是烈无心的叔叔，烈盘的三叔公。此老从小学医，行医已有六十年。虽说算不上什么名医神医，可在医道上的基础却打得十分扎实，是个绝对地道、靠真本事吃饭的老郎中。当然了，脾气有点怪，也不大会做生意、更不会理财。若不是烈家出了烈无心这么一个商界奇才的话，恐怕此老现在还在街上摆摊卖狗皮膏药呢。

    “听说你这一年读了许多医书？昨天还把张天道那孙子给唬住了？”烈睿看着眼前这个侄孙子，这是烈家的独苗，他打心眼里疼。但，这也是个莽小子，以前要他跟自己学医防身、多门手艺，这小子还不乐意，整天跟街上一帮小屁孩打打杀杀的倒挺起劲，在家的时候不是举石头秀肌肉、就是举铁坨，还是秀肌肉……力气大你挑大粪去啊！而且成天一副老子天下第一的臭屁表情，就像觉着这全世界都该围着他转一样。

    他以前没为此少骂烈盘，说他被烈无心惯坏了，这样的性子以后经不起摔打，弄得爷孙俩的感情一度挺紧张。果不其然，这次自杀，可不就是因为他以前那臭脾气太傲太以自我为中心了吗？一个经不起挫折和摔打的，根本不能称之为男人。

    烈睿决定要借着这次机会好好敲打敲打这侄孙子，一定要把这小子那时刻以自我为中心的性子给拧过来，冷冰冰的说：“光说不练那只是假把式，屁用没有！既然要跟老头子学医，你这态度首先就得摆端正了。给老头子我记着，读一年死书连个屁都不是，你……”

    “碎星草？”那边烈盘惊喜的声音已经传来：“地脉果？聚腾筋！五色香叶！哈哈哈，这可比我想像中的条件好太多了！咱们店里还是有点料的嘛！”

    烈睿感觉自己刚才的话完全白说了，寒着脸：“你第一次来店里吗？秀什么见识？认识那几样你得意个毛？”

    “天哪！”那边烈盘一脸的震惊，捏着一小撮放在店里货台最高处的银白色粉末嗅了嗅。

    烈睿差点没一头栽到地上，这小子什么时候爬那么高去了！他大喝一声：“别动！那东西是……”

    “寒鳞玄光粉？”烈盘惊喜道：“这是从起码数百年道行的妖魔独角上刮下来的吧？恩，暂时还瞧不出到底是个什么妖物……不过，咱们家不就一镇上小店吗，还有这种玩意？”

    烈盘确实有些惊喜了。自家药店里的药材之齐全、之‘高大上’，实是大出他意料之外。自从昨天见识了张天道的‘医术丹道’后，他一度认为世俗中在这方面恐怕也就是很初级很次的程dù，家里药店能凑齐自己尽量简化后的治疗药物就算很不错了。哪知竟然有如此众多对地球来说逆天的玩意！难道，这些药材对这个世界来说很平常？那如张天道之类的丹师是该有多蠢啊！放着这么多天材地宝，连尼玛一颗养经丹都炼成那屁样，这还是安城附近唯一的丹师……果然还是充足灵气的世界好啊，烈盘心里都快乐开了花，没准儿自己随便望哪座山里走一趟，就能捡到无数在地球上想都不敢想的仙草灵花，这中土大陆简直就是自己梦想中的天堂！