
    [本章字数：3397最新更新时间：2014-12-1816:00:00.0]

    “烈盘……呵呵！”齐浩一声冷笑。这小武宗看来是很强，但自己要杀人的法子很多，特别是在这万兽林中！

    只见他随手摸出一块黑色令牌，正是早晨用来护送那些报名者进入万兽林之物――阵魂令！一圈黑色的光罩顿时笼罩住他全身上下，迈步朝那护山大阵走入，蓝色的能量罩自行分开出一条道来容他通行。这次却是没有哪个武宗还敢跟进，眼睁睁看着那能量罩开启再合闭，一个个的眼睛都快绿得放出光来。

    齐浩进入大阵之后一闪即没入密林之中。又留下外面一大堆大眼望小眼。

    “烈盘？是先前那个作弊破阵而入的小武宗的名字？”有个武宗咽了口唾沫：“怎么瞧着这位仙长好像和那小武宗有什么过节似的……”

    “那小武宗不是你们两个的亲戚吗？你们也不管？”

    守林弟子冷笑：“亲戚你妹！我说过了，人家劈阵进去是人家本事，和我们两兄弟半毛钱关系都没有！”

    “吁，说得跟真的似的……”

    “不过你也还真别说，那小武宗要不是真的很强，也不可能结上刚才那位仙长这等级数的仇家吧？”

    “得罪了这等牛叉哄哄的仙长，我看那小武宗是死定了！”

    “废话，那再强也就只是个武宗，人家这位可是能御器飞行的仙长，完全不是一个重量级的！”

    “能劈开护山阵又怎么了？还不是死路一条。”有人酸溜溜的说。

    “就是！”

    守林弟子大有一种平冤得雪的感觉，大声道：“早就说不是我们两兄弟帮忙作弊了！”

    话音未落，只见得远处又是一阵剑光飞来。

    众人一个个全都闭嘴，又是御剑而来的，今天这是飞仙大聚会啊？这又是唱的哪一出？

    这次可不只是单独的某人，那是一整片、一群剑光！

    在仙云宗山脚附近，见这些仙长们御剑行空那是十分平常之事了，但这几道霞光却比刚才齐浩飞来时还要更快得多！那粗宽的御剑宽尾、呼啸得数十里外都清晰可闻的破空之声，直教人震耳欲聋、有种为之颤栗之感！刚刚瞧见时还似远在天边，但眨眼间已冲及到近处！来得既快、声势既大，但其说停就停！瞬间悬停于这万兽林出入口前，停得那叫一个云淡风清、不带丝毫烟火气！可比齐浩先前停剑时的风势浩荡，不知要高明了多少倍！

    这波剑影竟足有七八人，同时收剑而下。

    只见领头那四人鹤发童颜，身着宗门长老服饰。那些普通武宗或许不认识这四位，但两个守林弟子却是认识的！这豁然竟是潜龙殿张、王、赵、李四大长老！而身后那几位虽不认识，但瞧其服饰，布衣上绣着五颗星，显然都是如轩辕霄那般，各自在潜龙殿内撑着半边天的五星弟字！

    在潜龙殿，除了两位殿祖师外，往下便是这四大长老了。而潜龙殿内众弟子都是自学自理，或有闲散小事，也都是那些五星弟子代尊长处理。这几位长老平时也不用管太多事，一个个都忙于自己修炼，非潜龙殿大事，轻yì不会露面，更别说跑到这山脚下来，而且还是四人同时出动。

    两个守林弟子慌忙下跪迎接，身后那十多个武宗听说这竟是潜龙殿四大长老，倒还算有自知之明，连过来跪拜都省了，远远在一旁候着，大气都不敢喘上一口。

    却见那身材微微发福的张长老理也不理两个守林弟子，径自朝那堆武宗走去。

    一伙武宗还以为是自己等人先前纠缠守林弟子闹事，眼下要被兴师问罪，没等张长老开口，一个个吓得瘫跪到地上，磕头如捣舂：“我等知错！”

    张长老生性豪爽，此时又好气又好笑：“错什么错，都站起来说话！”

    那堆武宗战战兢兢的站了起来，只听张长老问道：“你们都是报名闯山迟到者？”

    一堆武宗面面相窘，却又不敢撒谎，犹犹豫豫的点了点头。

    张长老又问：“你们中，谁叫烈盘？站出来瞧瞧！”

    一堆武宗大眼望小眼，半晌才听到其中一个女武宗怯生生的说道：“不会是先前破阵而入那位吧？”

    “破阵而入？”张长老一楞，那边另外三位长老也都是一楞。

    两个守林弟子此时方才回过神来，赶紧过来将烈盘破阵而入之事说了。本是还想顺便将齐浩的事也提上一提，可终是没敢开这口。四长老、齐浩，这些人对他们两个来说都是高不可攀的人物，他们固然是谁也不敢得罪，自然是多一事不如少一事。

    这边四位长老听完，楞了半晌之后不由哑然失笑。

    能被那位惦记上的，果然不是普通人物！

    万兽林的护山能量罩虽然不算十分强大的大阵，但这本就只是为了防止万兽林中大妖兽逃窜出来而已，这种大阵毕竟是要消耗能量的，设置太强大并无任何意义。因此其能量罩的强度，便是以刚好封住万兽林中最强那几只大妖兽的级别来构建的。

    对普通世俗间的武宗来说，这绝对是一个无法攻破的存zài，即便对某些先天境的强者来说，若是没有极强的法器，恐怕都很难将之切开，更别说破开一条口子供人进出了！单只瞧那齐浩，已是在潜龙殿内呆了二三十年的先天之境，却仍旧还需要靠阵魂令才能自由进出，便能知这护山能量罩的厉害之处了。

    两个守林弟子胆颤心惊，小心翼翼的问道：“可是这烈盘坏了宗门规矩？弟子等人先前实是想不到竟有武宗能破阵而入，因此未加阻止……”

    “就你们两个也想阻止人家？”张长老眼睛一瞪，说道：“和你们无关！守你们的山去！”

    两人瞬间松了口气。

    可，先前齐浩来是因为那姓烈的小子得罪了他。这帮大佬也挑这时间赶来，该不会是那姓烈的也得罪了他们吧？

    旁边赵长老在四长老中年纪最长，且生性淡泊，极有修养。此时轻抚着长须，淡笑道：“这少年竟可破开护山能量罩自行进入，这份本事，可不比上个月来的那个新人差。”

    “别提了！”张长老很不爽的说道：“聂霜那小子，老子都直接破例许他五星布衣弟子的位置了，还又送飞剑又送金丹的……居然还是被任老怪给挖了过去！”

    “呵呵，任师哥剑术通神，堪称仙云第一，百多年来均未曾再收弟子。他肯主动开那金口，老张你那五星弟子的许诺自然是没法比的。”

    “他自己是剑术通神，以前教的那些徒弟却没一个成器的！把聂霜扔他那里绝对是浪费！”张长老眼睛一瞪：“任老怪不会教人，宗门上下皆知，妈的咧，也就他当时耍帅装酷，说什么‘谁敢接他一剑’，把聂霜那小子给唬住了而已！这老东西……”

    旁边瘦高杆似的李长老说道：“咱们潜龙殿本就只是为宗门培养普通基础弟子，有什么天才弟子的时候，几时轮到过咱们？呵，老张你也别郁闷了，看淡些就好。”

    “我说老三，瞧你这话说得！”旁边王长老也如张长老一般是火暴性子：“哦，咱们潜龙殿的就全是废物？布衣怎么了？布衣就没天才？布衣弟子也照样有牛逼的！去年宗门大比的时候，玉龙这孩子不也进了前十嘛！要我说，天赋什么的都是渣，还得看人自己！”

    “那是！玉龙这孩子虽然没什么特殊的修仙体质，可这悟性、道心，可不是那些养尊处优的所谓亲传所能相比的！咱们潜龙殿，讲的就是一个字：‘勤’！”张长老不屑道：“散了散了，反正那小子已经进了阵，那位的交代完成，和咱们也就无关了！”

    “呵呵，老张你不想瞧瞧这姓烈的孩子的天赋？”

    “有什么好瞧的！”张长老说道：“顶天了还和那聂霜一样，是个极品仙体嘛！反正入了门，也是第一时间就要被人挖走的家伙。哼，这些小东西，总以为当个亲传弟子比在咱们潜龙殿做个布衣强，又有面子又有好处。这种浮华的家伙，老子也不稀罕！”

    旁边李长老大笑道：“世事无绝对嘛，能争还是争一争。这烈盘若果真有什么了不起的天赋和仙体，宗门断无完全不了解之理。像那聂霜，不是数年前就已经被测出那玄阴极脉之体了嘛。咱们既是在此前，全无对这烈盘的了解，说不定他还真是像玉龙一样，本身没有什么特殊天赋和仙体，也是个靠勤修苦炼爬上来的实干家呢？那可正合老张你的胃口哦。”

    “也是啊……”张长老终是按捺不住对这等人材的渴求，想了想，冲跟在他们身后那几人中一年轻男子招了招手：“玉龙！你去万兽林走一趟！瞧瞧那小子表xiàn如何！”

    他一边说，一边扭头问两个守林弟子：“对了，那烈盘身上种的追踪灵符，编号是多少？”

    守林弟子咽了口唾沫，赶紧翻出登记名册查了一阵：“编号是乙卯六三。”

    只见四长老身后走出一名面如冠玉的青年男子，恭身应是。

    只见那苗玉龙径自朝护山能量罩走过去，仅只轻轻伸手一推，强横无匹的护山能量罩直如水波般被推开两边，分出一条宽阔的道路来！这手，可比烈盘、比使用阵魂令的齐浩又高明了不知多少倍！

    苗玉龙！潜龙殿七大五星弟子之一，更是公认的众弟子中第一高手！去年更是在宗门四十几股各殿、各山头，上千名优秀弟子的大比中脱颖而出，一举夺得第十名！号称仙云宗年轻辈十大高手之一！潜龙殿的骄傲！

    两个守林弟子入殿这么久，都还没见上过两次，这等人物，居然被派去观察一个小小武宗？

    两人齐齐咽了口唾沫，直到四长老离开都还未回过神来。

    娘的咧，那个叫烈盘的小武宗究竟是什么来头啊！究竟是得有多猛、多受宗门重视啊！早知道人家这么牛叉，刚才自己见着人家时就该客客气气的套套关系、巴结巴结！

    两人只感觉自己肠子都快悔青了。