
    [本章字数：3252最新更新时间：2014-12-1022:06:35.0]

    那，巅峰武宗？

    这穷荒蛮林，有这么强的武宗吗？而且还这么年轻！

    半裸男一扫先前的轻视之态，目光转而凝重，一丝寒霜沿着他手臂往剑身上蔓延！

    只见那兽皮少年笑呵呵的说道：“真要动手？我招你惹你啦？喂，是你招惹我在先，而我没和你计较耶！”

    “无耻屠夫，人人得而诛之！”半裸男手中的长剑已渡上了一层厚厚的寒霜，冷声说道。

    烈盘叹了口气：“你这小子脑子怎么这么不够用呢？你说我是屠夫，我屠谁了我？喂，说个明白先！”

    “哼，先赢了聂某手中寒霜剑再说！”

    说话间，四周寒意大盛！原本就已极冷的天气，此时变得更冷！连周围数里之内的大树都瞬间笼罩上了一层薄薄的寒霜！

    如此异象，直让烈盘都看得啧啧称奇。

    按道理说，在先天境之前，是无法修炼任何真正功法的。大家炼的都只能是如聚元决一般的炼气术，只是积累体内真气，通常不会炼出什么异象来。但凡事无绝对，带有五行属性的炼气术也是有的，像烈家的烈火归元决便是其中一种。虽然层次比较低，功法也不算强，但到底在内气运转时，可以出现如火光闪耀、炙气腾腾的异象。这半裸少年所修炼的炼气术，应该便是此一类。但明显比烈火归元决的层次强了不知多少倍，竟能将此寒霜实化，并且影响到周围数里范围！这已有点超出普通五行炼气术的极限了！

    看来非但他所炼的炼气术极强，本身的天赋也够牛，说不定还是天生的玄冰仙体一类。

    “能死在我玄霜绝命剑之下，你也可以瞑目了！”

    修真界里，名字起得越虎的，通常也都越没用。什么绝命啊、独尊啊、灭世啊之类狂拽酷绚屌炸天的名字，只有二货修真者才会想出这么脑残的名。瞧人家盘哥那聚元决，这名字够简单吧？但真简单吗？

    烈盘忍不住说道：“我要是你，我就多穿几件衣服！还有，你到底打不打啊？摆个poss你就摆了半天，我这腿都站酸啦！”

    半裸男大概是这辈子头一次碰上这样的人物，那眉头拧了又拧，终是决定不接这话茬！

    手中寒霜剑一荡，刹那间，只见漫天剑影如雪花般飘飞而至！

    “霜满天！”

    到底是名门世家一些子弟们难以扭转的劣根性，虽然已经在极力克制自己了，但他还是忍不住在出手时喝了一声‘招名’。

    “不摆poss、不喊句话你就不能出手不是？”烈盘大笑出声来。

    口中说得虽然轻松，但却亦未大意。那剑影重重，戳到身上可不是闹着玩儿的。

    一顶太极升起，旋气如虹！

    无数剑影射刺在那太极气劲之上，直如泥沉大海！甚至，每道刺入的剑影被那股太极剑势所引，反倒转化为了其旋转的动力！

    快剑，本就力轻，正为太极气劲轮盘所克。但，剑影上所含带的寒霜之气，却是逐渐在那太极气劲之内聚了起来！

    霜凝、冰凝，迟涩冻结！烈盘亦未料到这半裸少年剑中寒霜之意竟能浓郁到这等田地，居然生生从内部将自己的太极气劲给冻结起来，使之不能成旋。

    剑影被吞尽，太极轮盘却也被冻结，竟是拼了个半斤八两。

    “有点意思啊？起这破剑名可惜了。”烈盘嘿嘿一笑，只见眼前寒芒闪过，快剑攻来！

    没有什么所谓绝命剑的架子，有的就一个字‘快’！

    这半裸少年出剑奇快无比！一秒三剑！剑剑刺穴、劲透无比！

    所谓寒霜绝命剑，是他的独创招数。目前只创出一招，就是那‘霜满天’。将那寒霜之势借剑力引出，借于天道灵气，布满周遭！有那么点‘入道’的意味，可使整片空间霜华遍布、致使人迟缓之效。敌人的慢，让他的‘快’变得更快，年纪轻轻便已仗此剑招纵横无敌、未曾在世俗中碰上过对手！

    可，这次他遇到的敌人却非等闲。

    烈盘确实也受他那霜华影响，行动变慢。但他反应没有变慢。

    太极剑道本就讲的是一个‘慢’字，越慢越稳、越稳越沉！

    简简单单一抡剑，所带起的却皆是一股大势！任他一秒两剑还是三剑，统统都得被这大势给磕飞！

    但，那半裸少年对剑的感觉和把握极强，距离人剑合一之境也只有一线之遥！确是个剑道大才！虽是手中剑势无数次被烈盘荡开，但却都能瞬间剑势重组，反压过来！纵是烈盘，一时间居然拿他也毫无办法。

    这小子虽然脑子残了点，可手上还真不含糊。烈盘暗自赞叹，前世的自己在七阶武宗之境时，恐怕还真不是他对手呢。

    是个人才！

    “再快点！我快撑不住啦！”烈盘逗他道。

    半裸少年眉头紧锁，手中剑影更疾！

    一秒四剑！

    “还差一点啦！再快一点，再快一点我就要爆表了！”

    半裸少年咬着牙，手几乎都快抽起筋来！

    一秒五剑！

    “哈！一秒六剑！你要是能一秒六剑，我保证玩儿完！”

    半裸少年挥汗如雨，超水平发挥！

    一秒六剑！

    “那什么，看来我估计有误啊。一秒七剑！你要是能一秒七剑，你肯定能赢！”

    半裸少年大怒！

    “不许和敌人说话！”他忍不住怒极而喝！

    烈盘哈哈大笑，趁他开口说话，攻势稍缓露出个空当，反手一压。一股早已酝酿许久的剑势如泰山压顶般搭到对方的长剑上！

    ‘砰’一声脆响，那柄看起来颇为不凡的长剑直接被敲成了两截！

    “寒霜剑！”半裸少年吃那巨大劲道，禁不住‘蹬蹬蹬蹬’朝后连退数大步！好不容易站定，不敢置信的看着自己手中的断剑！

    这是他们聂家的祖传之物，亦是名震关东地界的绝世名剑之一！竟然被那柄看起来普普通通的匕首一样的玩意砍断掉？！而且，刚才股剑势猛然砸下时，恐怕有不下十数万斤之力！这，已然远远超出一个普通巅峰武宗的力量数值了！纵然是他，在那一瞬间也生起一种无力反抗之感！而且如此沉重剑势，竟能精准的拍到自己的快剑剑身之上！那一瞬间，就好像对方的短剑上有着一股庞大的吸力，让自己的快剑不由自主的碰了上去！

    什么一秒五剑、一秒六剑，打快还行，但在这样压倒性的力量之下与之硬碰，无疑就是以卵击石！

    小小穷荒蛮林，竟有如此年轻高手？

    不过，自己其实输得也挺冤的。

    寒霜夺命剑，本就是一种以快打慢的剑术，剑意中的寒霜迟缓，更是此剑术的精髓所在。任何正常‘人类’在自己的寒霜范围内和自己动手，其战力都会被大打折扣，可偏偏这家伙居然是个慢剑高手。越慢他倒越强！

    还真是个克星！否则，若是单论双方实力，他觉得自己就算输，也绝不至于输得如此难看！连寒霜剑都被人给劈断了！

    脑中念头还未转完，那柄寒芒刺骨的短剑已架到了他脖子上。

    他叹了口长气，将手中断剑一抛：“你赢了！要……”

    “要杀要剐随我便？”烈盘问。

    半裸少年一噎，他突然觉得对方最厉害的不是剑道，而是嘴皮子。比剑，自己好歹还过了几招，比嘴皮子，自己往往还没开口就已经败了。

    冷笑道：“你剑术虽强、但嘴皮子更强！性格虽差，但品性更差！落在你这等人手里，我也没什么好说的，动手吧！”

    烈盘哭笑不得道：“喂喂，这位少年，这从头到尾，可只有你自己在喊打喊杀的，我还没搞明白是怎么回事儿呢。你不是脑子真有问题吧？”

    半裸少年见他不似作伪，楞了楞，还未来得及开口，却听远远响起一个老翁的尖叫声：“霜少爷！霜少爷救命啊！”

    半裸少年脸色一变，猛的转过头去，只见在这树林之外约莫三四百米处，一个管家服饰的老者正拉着一头惊惶失措的小毛驴，哭天喊地的往这边跑来。而在他身后，一只体型庞大的碧鬃犬已扑了上去！

    碧鬃犬虽只是普通妖兽，但速度极快。在这蛮林中，纵是有武宗组队进来狩猎，也决不会打这碧鬃犬的主意，因为它虽然不算太强，但太能跑太能跳太能躲了，要想宰掉一只，那可难如登天！

    “宗伯！”半裸少年顾不上别人的短剑就架在他脖子上，转身就朝那老翁方向急冲而去！但那距离他所在位置足有数百米，可那碧鬃犬却已扑到了老翁身后不足一米处！巨大尖长的獠牙亮起，眼看来之不及，却只听耳畔风响，一抹光华射过！

    半裸少年之觉眼前一花，那光华已将碧鬃犬直直钉射飞出！直钉到其后十数米之外的大树上！

    ‘噌’！

    一声剑尾颤吟之声，重达数百近的巨大碧鬃犬就那么直挺挺的被钉在树上，死得透透的，脑袋都被轰掉了半边！

    这是？！

    半裸少年张大了嘴巴！

    武宗强者视力都好，虽隔着几百米，但还是瞧见钉住碧鬃犬的那玩意无比熟悉，正是刚才砍断自己寒霜剑的那柄短剑！

    确是柄非凡神兵不错！但，这可距离碧鬃犬足有数百米之远！就算有上十万斤之力，也不可能投掷出如此威力吧！真当你那是神弓射出去的轻箭啊？真当那碧鬃犬的脑袋的豆腐做的？

    别说隔着几百米投掷出去，就算是近距离劈砍，十万斤力，恐怕也不足以一下就将碧鬃犬的脑袋给砍成那般稀烂之状！

    难道这是……

    御剑术？！

    烈盘在他瞠目结舌的注视下走了过去，将短剑从树干上拔出，皱着眉头摇着头：“这**子可真脏！”