
    [本章字数：2435最新更新时间：2014-12-1512:00:00.0]

    一帮人风风火火的赶到，老远便已瞧见那冲天剑气和漫天剑影，着实是吓得不轻。哪知冲到这边街上，却早已错过了好戏上演的时间。这帮人都是认识季长风的，且，除了万冶子外，其他人亦都认识轩辕霄这位安城的太上皇。瞧见这两位都站在街上，均是一怔。

    这帮外门长老虽然只是小角色，可却个个都有向宗门上报之权。而且轩辕家在安城的势力根深蒂固，不用想也知道这些外门长老会帮着谁说话。若单只是一个轩辕霄，自己还有办法可以让他闭嘴。但若是让这帮人也参合进来将事情闹到宗门去，那便对烈盘更为不利了。

    轩辕霄此时底气更足：“杀人者偿命！此乃我宗门宗规！还请长风师兄秉公执法，除了此小贼，还我安城一个公道！”

    “公道？”

    季长风还未开口，那边烈盘已然笑了起来。

    他拍了拍手，立刻有两名面如土色的女子从那边药材店里走了出来。

    众人都是一楞，不知他此时突然叫出两个女子做什么。

    只听烈盘朗声道：“轩辕战，以女色、异宝，收买异境散修南离老祖为其卖命，欲刺杀烈某和安城外门大长老万冶子！轩辕狮、轩辕虎、轩辕天、轩辕地四兄弟，明知此情而不报，助纣为虐，皆是死罪！此二女便是人证！别说今日是轩辕战冲我烈府，我自卫杀之。便是我亲去轩辕府取了此五人狗命，那也是为安城除害，为宗门除毒！”

    这话一出，只听得所有人都目瞪口呆，直如听天书。

    南离老祖的事，姬天元在回安城时便已向外门禀报过了，但却并不知他和轩辕战勾结。

    轩辕霄冷笑道：“你区区一小武宗，说大话也不怕闪了腰！不知从哪里找来两个民间女子，便敢诬陷已过世的外门长老清白！你见过那所谓的南离老祖？你亲眼见到那南离老祖与轩辕长老勾结？真是笑话……”

    他话音未落，那边姬天元已惊呼出声道：“恩公！”

    万冶子等人又是一楞。

    姬天元惊喜道：“这位正是灭杀那南离老魔，救我仙营军数十人性命的少年恩公！”

    众人恍然，均露出不敢置信之色。早听姬天元说救了他们的那少年恩公十分年轻，可也没想到年轻到这样的地步。更想不到，那位能灭杀先天强者的少年，竟然就是安城涅槃药材店内的大少爷！

    烈盘冲他笑了笑，看向轩辕霄：“南离老魔死于我手，他的事，恐怕我比你要清楚得多。至于这二女，本身是你们轩辕家中人，安城外门只需稍加查证，便知她们出身何处。再不然，这世间有的是让人吐露真言之法，自可从此二女身上得到答案！”

    其实不用多说，单只瞧那二女脖子上的纹身，轩辕霄便已知此二女必是家族中训练出来以供送往淫乐的婢女，再听烈盘此言，已知此事必然不假。他心中恼恨轩辕战这傻儿子沉不住气，当初万冶子替代他成为安城外门大长老时，轩辕战就曾向轩辕霄求助。但当时万冶子的任命是炼器殿大长老亲自任命的，他轩辕霄小小一个布衣弟子岂能有什么办法？于是暗中嘱咐轩辕战先隐忍蛰伏，等宗门慢慢把万冶子的任命淡忘了，他再帮忙出手。哪知这傻儿子沉不住气，竟然去勾结南离老祖那等邪道散修！

    现在既是有人证，那便算是铁证如山，还有什么好说的？

    轩辕霄看向烈盘的眼中闪过一丝恶毒的怨色，但稍纵即逝。自己这杀子大仇，看来暂时是别想报了！

    季长风笑道：“既是如此，那是非公断自有宗门裁定。先将此二女带去外门吧，问清查实之后，再给轩辕家定罪不迟。”

    这都说上要给轩辕家定罪了，那烈盘杀轩辕战等人之事，自然就成了惩恶除奸的义举，自然也没人再找他茬。

    轩辕霄在旁边看得心头无边业火大起，却又不敢当着季长风发作。想要拂袖而去，可那小贼收了他的飞剑法器，也不说还，就这么走了着实是不甘心！

    那可是攻击型的飞剑法器，比他脚下踩那柄值钱得多。他轩辕霄在外门布衣弟子中混了几十年，才东拼西凑的弄到这么一把，就这样扔了？而且还是扔给那个杀了自己亲生儿子的小贼？！

    他强忍着心中邪火问道：“既是误会一场，那这位小兄弟可否将老夫的飞剑还来？”

    “什么飞剑？”烈盘挠了挠头，摊了摊手：“您老丢东西了吗？”

    这摆明是要不认账。旁边季长风也似笑非笑的看过来，显然是不可能帮他轩辕霄说什么好话的。

    轩辕霄气得的脸上一阵红一阵白，在原地呆站了半晌，终是狠狠一跺足：“好好好！长风师兄，师弟接了宗门任务另有要事，先行告辞了！”

    他话音方落，脚下白光一闪，架起剑光冲天而去，眨眼便已不见了踪影！

    季长风见他离开，这才有些诧异的看向烈盘：“你收了他的飞剑？”

    烈盘哈哈一笑：“就那破飞剑，送我也不要哩！看拆开来能弄点什么材料不！”

    季长风大笑数声：“你倒实在。不过，这轩辕霄我认识，在宗门布衣弟子中资格很老，拉帮结伙，路子也很宽。只为一柄飞剑得罪了他，以后你初入宗门时，怕是要少不了一番折腾了。”

    选万兽林路线上山者，首先会在仙云宗潜龙殿中挂名，便是俗称的布衣弟子。然后参加宗门每三年一届的大比，表xiàn优异者，方有机会被各山门的长者、前辈看重，吸为亲传弟子。亦或是你自行在潜龙殿中潜修，突破元婴境，方能摆脱布衣弟子的身份，成为仙云宗真正的一分子。当然，如果有能通guò万兽林者，自身又具有极强的特殊仙体，只是因宗门面对境内选拔招人时被选拔漏掉，那入了潜龙殿后也会很快就被上面发掘，收为亲传。

    说白了，布衣弟子就是一堆‘实习生’，是宗门内最低层的存zài。

    烈盘既是要选万兽林路线上山，那必然是少不了要当这一两年布衣弟子的了。那轩辕霄偏偏又是潜龙殿布衣弟子中的一霸，属于是刚去仙云宗的那些新人巴结都还来不及的对象。烈盘既得罪了他，怕初入宗门的时候免不了要被穿小鞋了。

    但，自己连他儿子都杀了，就算还他飞剑，这仇也结定了。何况此人既是对自己动过杀心，那别说还他飞剑，等自己上了仙云宗，谁找谁麻烦还不一定呢。

    烈盘无所谓的耸了耸肩：“兵来将挡、水来土淹，再说，不是还有季大哥你嘛，你能看着你兄弟吃亏被人欺负？”

    “哈哈哈哈！”季长风大笑起来：“那肯定不能！”

    这两人说着说着就勾肩搭背，直把那边万冶子等人，甚至包括刚从药材店里跑出来的烈无心、烈蓉等人都看了个瞠目结舌。这些人早都已经知道烈盘和季长风交情不薄，可那到底只是听说。

    再怎么脑补，那人家季长风也是仙云宗里的大仙长，而且还是身份地位很高那种，和这安城一个小小武宗勾肩搭背、嘻嘻哈哈的，这……

    这画面也太他妈渗人了！