
    [本章字数：3011最新更新时间：2014-12-1115:55:52.0]

    这所谓老祖什么来头？竟敢招惹宗门力量！

    那边打了一阵，骂声渐止，显是大多都被打晕了过去，纵是还有没晕的，也个个喘着粗气，再无法叫得出声来。

    烈盘暗付形shì：擒贼先擒王，要想破这上百武宗的团队、救出众山民，必先取此老祖的性命！但这老头只怕不好对付，只能以雷霆手段突然偷袭，绝不能让他腾出手、缓过气来！至少也要先取他半条命方能有十足把握胜之！

    旁边聂霜虽然瞧不见这老祖身上的血光，但亦能感觉到这人必是个魔道散修。眼里冒着一股兴奋之余，亦不由暗暗紧张。他之前虽然号称一柄寒霜剑打遍关东城无敌手，但那到底只是世俗的层次，与这等仙道中人不属于同一级别。此时受那老头气势所压，一时间竟不敢妄动，忍不住看向旁边烈盘，想让他拿个主意。只见烈盘朝旁边几个靠他们最近的武宗努了努嘴：“这几个是你的，制造混乱，分散所有人的注意力，最好能先放出那边的被困武宗，我来对付那老家伙！”

    被困的仙营军将士虽然个个重伤，但那老祖为了保证他们的强大气血作蛇饵，却并未真正伤其内腹经脉，只是关节脱臼的话，替他们轻轻推拿就可以接上，恢fù其战力！

    聂霜恩了一声，这才感觉自己手心都不由得冒出汗来。一股寒霜之力悄悄爬上捆住他手脚的牛筋绳上，将之冻结得脆硬。

    旁边几个武宗得那老祖命令，尽都过来提人，要将这些普通山民扔到旁边圈人的笼子里。提到聂霜身上时，那小子早有准备，此时突的一声大喝，双手轻轻一挣。已经被冻得脆硬无比的牛筋绳瞬间崩断成两截！

    “匹夫拿命来！”聂霜圆目怒睁，猛然挣脱那武宗的双手，飞身一掌轰到他胸口，顿时将那武宗震飞了出去！同时眼疾手快，捏住那倒飞而出的武宗的腰刀，猛然抽出！这腰刀虽不如他的寒霜剑顺手，可巅峰武宗的力量、速度、反应和意识摆在那里，只一眨眼已将周围六个来不及反应的武宗尽数砍翻在地，刀刀封喉见血！他顺手斩断数十个山民、包括烈盘手脚上的牛筋绳，口中大喝道：“这些家伙要吃人，大伙儿和他们拼了！”

    蛮林山民本就彪悍，之前被那些武宗抓走，本是想着对方既然只是抓人，那应当不会是想要大家的性命，估计是被抓去做苦力之类。又受迫于那些武宗的强大，不敢反抗。但此时既见得是这样一番光景，纵是和他们拼了，那也好过被生煮了吃！

    立时便有被解开束缚的青壮，去抢过那些被聂霜砍翻的武宗武器，或刀或剑。而其他更多的人则捡起地上石头开始乱砸。山民力大，又身处绝死之境、一个个奋死拼先，更有聂霜领头主攻，竟瞬间再击倒旁边数名武宗，放开更多的山民！

    营地中的众武宗此时方才反应过来！

    最后押送烈盘他们回来的那胖武宗秦大海显然是营地里众武宗的小首领，此时横眉一竖，飞身掠起，手中寒光闪过，一柄厚背砍刀辖雷霆万钧之势朝着聂霜当头劈下！

    聂霜一声大喝，手中腰刀贯注真气，刀芒生生涨出数寸，朝上硬顶！

    只听得‘砰’一声巨响！秦大海竟被震飞开去，朝后接连倒退十数步才拿稳身形！骇然视之，显然未料到这年纪轻轻的小子竟有如此深厚的功力！那澎湃真气，显然比同为巅峰武宗境的自己还更深厚得多！最可怕的是，这样的家伙，竟然被混在了山民中被抓来？！明显是有预谋故意被擒来的！

    聂霜却并不趁势追杀，制造混乱、分散那老祖的注意力，以便给暗处的烈盘机会，这才是他的目的！

    他舍了那胖武宗，反身朝旁边圈着那些仙营军将士的篱笆冲上，十数名武宗同时拦截过来。只见聂霜身周突的寒霜遍布，所有踏入此区域的武宗都感觉身子一缓！随即一柄快刀飞快在他们脖子上拉过，十数道血花同时溅起，无人是其一合之敌！

    谁亦未料到这个被当作普通山民被抓来的少年竟有如此身手，秦大海复身再上，可才刚刚踏入那寒霜笼罩的范围之内，便立感不妙，身子竟变得十分僵硬、远不如平时的灵活。瞧见对方一刀劈来，吓得他接也不敢接，立刻朝后退开。

    “没用的东西！”老祖一声冷哼，此时他注意力全在聂霜身上，正要出手，却陡然感觉到一股危险正从那伙山民的方向急速逼近！

    他吃了一惊！

    能让自己产生如此危险之感的，绝非普通玩意！

    一股阴邪之气瞬间缠绕上他全身！同时飞快的抽身避让！

    可，他避得虽快，但那‘危险’却来得更快！只觉眼前光幕刺眼，竟是一柄御空而来的仙剑！

    老祖这一惊非同小可！

    御剑之术，只有先天境的强者才能使用！那伙山民中竟然还有先天境的强者！

    难道是仙云宗得知蛮林情况后派来的先天修士！但自己抓到这伙仙营军将士不过才数天时间，不曾走漏了一个，仙云宗怎可能如此快就得知消息并派人前来查看？！

    死神当头，岂容胡思乱想？

    老祖双手狠狠一夹！全身真气灌注，先天境灵窍大开！无尽的天地灵气飞快的朝他双掌涌入！

    先天境的强者，自沟通天地之后，便已经不需要再在丹田内存蓄真气了。甚至，连所谓的丹田也会化府，转化为别的存zài形式。整个天地内的灵气，都是他们的‘真气’！他们可以无穷无尽的取这些天地灵气为己所用，其效果和真气相当，但威力却绝对比任何形式的真气都要强大得多！只是受限于体内经脉的‘结实’程dù、‘粗大’程dù，使他们能在瞬间转化为己用的天地灵气多寡有别而已，并且，经脉长时间不停歇的灌入天地灵气，也会疲惫、超负荷灌入甚至有经脉尽毁的后果，考虑到这一点，先天境强者也会面临‘无真气可用’或者说‘不敢继续用’的窘迫情况。

    但此时老祖显然并不存zài这样的问题。强大的天地灵气让他双掌间力道倍增，拼死一夹，竟将那飞刺而来的无匹‘仙剑’生生夹住！

    感觉剑势飞冲，在他双掌间摩擦，带得他整个人朝后飞速倒射！直冲射出数十米远，那剑势方才在铁钳般的双掌夹力之下止住！

    老祖又惊又奇！

    惊的自是此一剑吓出他一身冷汗，奇的却是这御剑术的威力！

    仙家御剑之术，掌控由心，威力奇大无比！老祖自认手段众多，纵然是与仙云宗的先天修士正面抗衡，亦是有办法可以对付御剑术之类的。但被人用御剑术如此偷袭，来不及出招应变，只能以双掌肉身硬接的情况下，竟还能将这仙剑夹住？这威力……似乎比真正先天境的御剑术弱了不少啊！

    他念头尚未转完，只见一道身影已从正面飞速冲近！一圈旋转气浪如渊来袭！

    太极之道！

    烈盘亦是未想到自己最强杀招偷袭，竟然能被那老祖单凭肉掌便夹住！！实是大失所算！

    他前世先天时，地球上天地灵气稀薄，因此与人动手，大多还是靠自身真气修为，能借到的天地灵气少得可怜。因此对先天境的认知，实在还只停留在前世那种先天境的程dù上。却未曾考虑到这方世界灵气充足，先天强者能与天地灵气沟通的优势实是被发挥到淋漓尽致之境！其战斗力之强，远要比自己所估计的高得多！这些道理其实很简单，本该想到的，但到底前世十数年的先天经验，形成惯性思维，难免会出现错漏之处。

    但御剑既出，自己和聂霜亦尽皆暴露，此时再想后退已不可能！好在还有万妖幡，唯有竭尽所能，与此魔头周旋到底！能斩了此凶固然最好，但就算斩不了，只要缠住他，等聂霜救出仙营军将士，配合那些山民，定可将营内凶匪清剿一空！

    这一出手便是全力抢攻！

    太极气劲缠上，风势旋涡中，一只拳头照着老祖的面门便轰去！老祖横手一封，先天境强者沟通天地之力后，其双手力量不下二三十万斤之巨！远非普通巅峰武宗那数万斤的力道可比。

    但烈盘这七阶武宗，却本便已有五万斤力，加上太极之道的增幅，足足十数万近二十万斤力！与老祖硬碰一记，老祖刚才双掌夹剑，双掌此时还因剑身摩擦而火辣麻木之极，力道不如全盛之时，居然和烈盘拼了个半斤八两，双双朝后跌出。

    可还未等老祖站稳身形，一股黑色浓雾猛然自对面那七阶武宗的手上窜了出来！

    只见刹时间，方圆数十米内都阴风惨惨、浓雾密布！鬼哭狼嚎之声四起，无数双绿油油的眼睛在浓雾中闪现！

    “神念法器？！”老祖惊极呼喊出声！