
    [本章字数：3735最新更新时间：2014-12-0823:58:36.0]

    任脉，奇经八脉中八脉的第一条。

    世俗中常有说打通任督二脉便如何如何，但事实上，任督二脉不过皆是八脉中的一环，只不过任脉是八脉之首，而督脉却是八脉之尾而已。

    此时气灌丹田，混身真气充盈，鼓涨涨的将他的衣服都撑了起来，整个人有如一个鼓涨的气球。聚元决心法运转，一口天地灵气吸入，让原本就已经撑涨到了极致的内体真气急涨，无处宣泄，仿佛想要爆体而出以缓解压力！但，这时炼体的作用就体现出来了，强大的肉身和经脉尽能承受得了这种程dù的真气冲击，虽是肌肉皮肤乃至经脉都鼓涨起来，但却坚韧无比，并不会被真气冲破。

    充盈的真气无处可去，开始在体内疯狂寻找新的灌入点，再有烈盘的刻意引导，所有真气都寻找到了合适的位置：任脉！

    尘封堵塞的任脉开始在真气的冲击之下解封，并形成‘管道’，无数真气一点点的、一丝丝的朝这积淤经脉中涌进，洗炼着它、推挤着它、贯通着它！一点点的杂物从经脉中被强行挤了出来，作用到肉眼可见的实物上，那便是此时顺着烈盘胸口而下一条白色汗线，经脉内的淤积之物被以排汗的方式强行挤出来，一点点清理、一点点贯通。如此持续了约莫两小时，脉通，境成！

    三阶武宗！

    每多通一条经脉，非但意味着体内真气运转时更为如意快捷，且还意味着丹田被多开启了一部分。三阶武宗的丹田容量，可比当初一阶时强出太多了，爆发力、持续力等各方面战力都得到提升，实力自然也是随之大进。

    一股源源不断的力量感涌上心头，烈盘双目一睁，脸上荡漾着一丝笑意。

    嘿，通了任脉，到了三阶武宗，便可以去闯穷荒蛮林了！

    眼下，是万事具备，只欠东风！

    这出行所欠的东风，还真和‘风’有关。

    淬风草。

    这次出行既是想要一劳永逸，那自然得把准备的屠蛟之物给备全了。避毒丹必不可少，否则单只是站到那毒蛟身前，便能让你中毒而亡，那还屠个屁的蛟。任你有天大的手段你都施展不出来。

    有时候，运气来了时挡也挡不住。就在烈盘刚刚突破三阶武宗的第二天，烈无心便找到淬风草了，还真是瞌睡来了就遇枕头，倍儿巧。

    这次倒没有选择在药材店或是家里炼丹。上次炼药搞出个天女散香就已经引来一个季长风，这次要是在安城里炼丹，再差的丹，成丹时也是有异象异香的，天才知道又得引出多少麻烦。烈盘决定带着炼制避毒丹的所需药材和此行一应之物，直接出门起程去穷荒蛮林。等到了城外夜宿时，随便挑个荒山野岭再炼避毒丹吧。

    选在这时间点上离开安城，烈盘还是考虑得十分周全的。

    在他看来，轩辕家若是因为当日之事要反扑，那最开始的第一个月，反扑的可能性最大。而若是过了这时限，那就证明轩辕家对自己确实十分忌惮，是要想积蓄力量或者靠搬救兵来作狮子搏‘兔’了。事实看起来也确实如此。

    而若是对方作如此打算，那就有一点必在自己掌控之中。

    对方既是对自己十分忌惮，那无论是在他们搬来救兵还是积蓄好力量准备对烈家动手的时候，自己必然就是首要的攻击目标，而绝不会绕过自己先去对付烈无心等烈家之人！因为那样会打草惊蛇。万一因此走脱了烈盘，那对轩辕家就是一颗时刻都有可能爆炸的致命炸弹！一个敌对势力只要在明处，那就算再强大也不可怕，可怕的是一条实力强大却还躲在暗处随时准备偷袭你的毒蛇！

    所以，自己现在离开安城，根本就不用担心烈无心等人的安全问题。轩辕家除非见着自己尸首，否则是绝不敢动烈无心等人一根汗毛的。

    这次外出之行早就已经向烈无心他们说过，烈盘也说不准究竟几时才能回来，那要视万妖幡的搜魂进度而定，只说最多在三四个月以内。烈无心和烈睿自是再三交代他要小心安全，烈蓉这小丫头却是闹起了脾气，怪哥哥不肯带她一起去玩儿，弄得烈盘有点哭笑不得。

    “乖啊，等我回来的时候，要是你已经到武宗境，那就可以跟我一起去仙云宗啦！”

    “仙云宗！”小丫头眼睛一亮，但随即又板下脸：“上次不是说只要七阶武者吗？怎么现在又涨价了？哥你尽把人家当小孩子玩！咱们可是拉了勾的！”

    “傻丫头。”烈盘笑着摸了摸她的头：“你不希望变更强一点啊？在仙云宗，一个武宗可没什么好得sè的，抓紧时间修炼，别偷懒！成仙问道，你以为是说着玩儿呢？”

    “我才不会偷懒……”小丫头气鼓鼓的撅着嘴：“安啦安啦！不带我去玩就算了……还有！摸头就摸头嘛，别老是使劲儿按人家的头啦，长不高的！”

    …………

    安城千里之外，荒郊野岭之处。

    篝火缓缓升起，照亮了一块不大之地，一匹白色俊马拴在火边，悠闲的甩着马尾，就着那映红篝火，啃吃着放在地上的草料。

    烈盘坐在篝火之旁，操弄着一大堆药材，将那神兵短剑当成了药刀，嚓嚓嚓嚓的切制起来。

    这已是他出城的第三天。三天时间，俊马全速赶路，已跃过千里路程，到了穷荒蛮林的边缘之外。

    这已是十分偏僻之地，人烟稀少，住是肯定没有人住这里的，就连过往的客商也几不可见，毕竟已是属于妖兽的领地。

    是时候炼避毒丹了。就算炼得再香，在这荒山野岭的偏僻之地，也不用担心惹来旁人关注，惹来妖兽倒是极有可能。嘿！但那可就更是正中烈盘下怀，省得自己去找了！

    炼丹，这是一个极其复杂的过程。也就是烈盘对自己的丹道极为自信，换了别的丹师，还真不敢在这露天野地中炼丹，万一炼丹时突然跳出来一只阿猫阿狗的惊了自己一下可怎么办？说不定一个恍惚，这炉丹就得毁了。

    药材切制完成，依次摆放入丹鼎之内，所有药材，不论粉末还是片状，均在整个丹鼎内摆放出对称之态，且，围着丹鼎的底部围成了一圈，整整齐齐，毫无差漏。

    这是文炼之法，不用在炼丹的过程中继续投加药材，相对来说炼制起来也就比较容易，是最基础的炼丹手段之一。在鼎内所摆设的形状，也是故意摆成了一圈赤河星明图，暗合星道。

    盖上丹鼎，用一个刚刚做好的小铁架将丹鼎撑起，底部放上半碳木。

    起火，炼丹！

    炼丹从大致概念上来说，其实和炼药有很多相似之处。比如用火侯来控zhì药性在丹鼎内的挥发状态、比如说锻、温之法来刺激药性的提升。

    只不过，炼丹多出了一个最重要的环节和步骤，并且由始到终都贯通在整个炼丹过程中，那便是‘蕴道’。

    丹之所以不同于药，是因为它自成天体、拥有灵性，方能有超脱出凡俗药物的水准。这就像炼器，法器一旦拥有器魂，立刻就与普通凡兵划清了界限。丹没有魂，但却有灵、有神，便是炼丹过程中‘蕴道’一项所起到的作用了。

    并不需要用神魂去滋养，而是以火侯控zhì，让药材在丹鼎内挥发出来的药性气体，盘盘缠绕、形成各种天体之象，以此来映射天道，获得天道垂青，赐之以灵！或是更进一步，更有大能者，以药气排布形状便能自凝其灵，不用借到天地灵气之助！

    原理很简单，但知易行难。

    首先你得拥有一定对‘道’的感悟，这也是张天道为什么无法真正炼出‘丹’的原因。他只不过是个小小武宗，还远谈不到悟道的境界，自身确实有些天赋，却又还称不上妖孽绝顶。而大多数丹师，除了那种极其特殊的妖孽外，起码都是先天境以上的强者！能接触到‘道’的层次，眼界开阔、视野不同，纵然所悟之道尚浅，但到底已接触了那个层次，方有可能控zhì丹道炼出丹来。否则，你连‘道’是什么都完全不知道，谈何操纵火侯去在鼎内控zhì它的‘形状’和走向？

    有了‘道’的基础，接下来才是对手法和控火的要求。药性气体在丹鼎内本是呈不规则状四处游走的，你得用火势借力，将这些气体催动起来，按照你所理解的‘道’来进行旋转、排布之类，以形成‘道’象。且炼丹时丹鼎是盖着的，你根本无法用肉眼去看到鼎内的情况，只能靠感觉、靠神念、靠意识去揣测和操纵。

    小小的丹鼎上散发着袅袅轻烟，三十六个丹孔，时不时的会漏出一些药气。这是在烈盘的操纵之下，将鼎内一些浊气或无用之物、亦或多余之物排出。可哪怕就是这些多余的浊气，排出鼎外时也散发着让人为之着迷的神秘异香！哪怕是这些浊气的异香，也绝不比上次在南安镇弄出来的天女散香差上分毫！

    小小一颗避毒丹而已，对烈盘来说自是全无问题。这一路赶路的时间，他早就已经将每一种药材都亲口尝试过，按照自己的标准辨别其年份、药性强度等等，准备工作做得很充分，完全不存zài上次炼药时对药性把握不准的尴尬。

    不过两刻钟，丹成！

    揭开丹鼎时，一股异香随之狂涌而出，瞬间散遍周围十数里之地！七颗白色的丹丸宛如有生命一般从鼎内冲天而起！烈盘眼疾手快，一把将七颗丹丸尽数抄在手中！捏了约莫数秒，感觉到那丹丸的冲性已尽，这才慢慢摊开手掌。

    丹物到底不是真的生灵，成丹出鼎时会冲起，也只是因为成丹时获得一丝灵性的本能反应。此时丹丸静静的躺在他手掌上，七颗，颗颗均匀饱满，色泽玉白，见之便让人食指大动，尽管这不是用来填肚子的东西……丹身上流光异彩，圆润光滑，却又并非完全的正圆，而是稍稍椭圆的形状。且在丹身上还有着许多螺旋转痕，若是将此丹悬空放于一处宇宙背景中，那你甚至能通guò那些螺旋之纹，感觉到这颗丹正在很规则的进行自转！

    满分！

    PS:书已经上了新书会员榜，目前在第十一名上。感谢兄弟姐妹们的点击让狂神能在首页露脸！但是狂神心很大很野哇，期待兄弟姐妹们继续给力，鲜花、贵宾、海选票和收藏都砸起来！目前狂神的更新速度是一天四更，保底一万。只要能在新书会员榜上每爬前一名，加更两章，每章3k左右！另外每一百鲜花、一百贵宾、五十海选票均加更一章！狂神叫码字狂神，只要兄弟们给力，狂神也拼命给力！咱的口号是，只要您敢砸，我就敢更新！哪怕不睡觉，一天十万更，狂神也疯狂给大家瞧瞧！喜欢本书的兄弟姐妹们，让咱们嗨起来！另有读者qq群34984265，欢迎所以喜欢本书的朋友加入，陪狂神一起疯狂！