
    [本章字数：3956最新更新时间：2014-12-1223:00:00.0]

    身后的劫雷不断劈下，半蛟的惨嚎声亦响彻整片蛮林。

    万兽慑服！在这天雷之威和蛟龙之威下，吓得sè瑟发抖！

    不少还未跑出这片区域的妖兽都已经吓瘫在了地上，纵是那些有着两三百年道行以上的妖兽精英也不例外！整个穷荒蛮林，此时都正处于一种极度的惶恐之中！

    好在，万妖幡内的妖兽魂魄倒是不受此影响。在烈盘的催使下，众妖魂拼了老命的狂奔，速度便比起南离座下那些武宗的兽型道兵还更快上一倍有余！只花了不到一小时，已然冲出百里之外！

    此时距离劫云之处已远，但见得远处空中乌云翻腾、雷电滚滚，仍旧还能感受到天威浩荡，却已瞧不清那边半蛟的具体情况了。只隐隐能瞧见寒潭方向似乎有火光冲天。

    他不敢停下来，且不管那半蛟能否渡劫成功，若是被天雷劈得狠、劈得绝望了，便极有可能四处乱窜乱逃、垂死挣扎、大搞破坏之类。以那等渡劫大妖的速度和临死前的爆发力，别说方圆百里，就算方圆五百里内恐怕都绝不是什么安全之地！而刚刚瞧见的那丝火光，若非是被雷电之火劈出的火灾，便铁定是那半蛟疯狂乱窜发泄的结果。

    马不停蹄的一路狂奔。所幸的是，现在只是催动着万妖幡内的妖魂赶路而已，不需要分心操纵，反倒是可以把心思腾出来去观摩炼天鼎，恢fù着神魂，与万妖幡对神魂的消耗进行一个抵消，如此一进一出，居然勉强能持平。

    众妖魂不知疲惫，狂奔了足足十数个小时，无惊无险，已到千里之外的蛮林边缘。平日里若是在穷荒蛮林中如此狂窜，少不了要引来一屁股的妖兽追尾。可之前那劫雷天威，乌云的笼罩面积虽只数百里，但其雷霆天威浩荡，却是连整个穷荒蛮林数万里范围内皆可感受得到！那是一种让任何妖兽都为之颤栗、为之瑟瑟发抖的无匹威势！即便后来劫云散去，雷霆余威仍旧让整个穷荒蛮林的妖兽都处于一种极度惶恐之中。

    有洞的钻洞、没洞的找洞，躲都还来不及呢，哪有什么妖兽顾得上猎食这支人类小队？纵是一路过来偶尔碰上几只发狂乱窜的，也是瞬间被万妖幡的妖兽大军碾压而过。

    此时众人已到一处山寨，正是曾被南离老祖座下武宗屠戮一空的山寨部落。老远就瞧见聂霜那管家宗伯，抱着小六、守着小毛驴在山寨门口望眼欲穿。

    聂霜给他的命令是等在这里，可这山寨里孤零零、阴风森森的，才死了几十号人，他是说什么都不敢跑里面去找个房间好睡，几天来尽坐在这大寨门口。看到烈盘等人时，就差没哭出声来了。

    此时已是半夜，不论那半蛟有无渡劫成功，劫云应该也早就散了，空中虽然漆黑，又隔着数百里远，仍旧能瞧见那边天空中隐现的火光，实不知在那寒潭中心范围是一番何等样的景象。其实人人都想知道那半蛟的情况，但又人人都无从得知。

    将所有人在寨中稍作安顿，幸亏烈盘身上带的伤药够多，南离老祖的乾坤袋里亦有不少真龙白玉膏，倒是不虞治伤之苦。在场诸人，除了聂霜肚子上的伤势比较重之外，其他人等大多都只是这些天来被折磨得疲惫脱力，受的伤也基本只是皮肉之伤，有真龙白玉膏这等灵药，又弄了些妖兽肉食下肚，恢fù起来便极快。

    姬天元体lì稍复，不等天明便向烈盘等人辞行，临走前忧心忡忡的说道：“自天下记事来，每逢如此妖物出世，当地都必将大乱！轻则风不调雨不顺，重则妖兽成灾，甚至爆发妖兽潮袭击城镇！姬某身负职责，当立刻赶回安城向宗门上禀，并通知各地做好一qiē应变准备，不能陪恩公久留，实是惶恐，但救命大恩绝不敢有半刻忘怀。姬某不过世俗一匹夫，若是妄言要报答恩公这等神仙人物，实无那资格。但求恩公日后若有空，到安城时知会姬某一声，必当鞍前马后听命，替恩公跑腿打杂，绝无二话！”

    他先前在营地里时问过一次烈盘的名字，烈盘倒并非有意隐瞒，不过当时半蛟突然出世，没空与他细说。此后一路逃命，姬天元便以为这等高人不愿透露姓名，没敢再问第二次。别人都没问，烈盘自然也懒得多加解释。此时和他随口客套了几句，目送这姬天元带着一大帮子仙营军将士离开，烈盘的心思却已完全放到了半蛟的身上。

    先前仓皇逃命时不及细想，但此时心中稍定后，思及那半蛟抵抗前两波劫雷时的情况，烈盘觉得那家伙渡劫成功的可能性并不高。

    当然，也只是感觉成功的机率不高而已。

    渡劫的过程，除了是天地对逆天而行者的一种惩罚之外，其实同时也是一种奖励。每一道劫雷虽然把你劈得要死要活，但那同时也是一种对你肉身的锤炼，你的肉身会在劫雷不断的轰劈中变得越来越强。而且每多抗过一道劫雷，身体对那雷电的威力也会逐渐熟悉，别看那前两波雷差点就把它劈了个半死，但若不到最后，谁也说不清这半蛟究竟能否抗得过来。

    但，终是失败的机率更高！

    烈盘想回去瞧瞧。若是那半蛟渡劫成功，那自己远远瞧见一眼，然后有多远逃多远就是。而若是它渡劫失败……这可是渡化形劫的大妖！那一身角、鳞、骨、皮、肉、筋、血，甚至五腹内脏，可无一处不是至宝！至少即便是对普通先天境的修真者，也可以算得上至宝级别！

    如此一个大宝藏，要说看都不看一眼就走掉，烈盘可着实有点丢不下心。

    虽是决定要回去瞧瞧情况，可也不能就这样冲回去。

    身上的几处外伤，倒是已经用真龙白玉膏处理过了，恢fù得很好。最要紧的是恢fù神魂。

    盘腿打坐而定，意思沉于识海，那庄重的炼天鼎出现在眼前，整个人杂乱的心思顿时就已经沉静了下来。

    炼天鼎散发着柔和的光芒，普照着整个识海，给人以安静、宁和之感。

    就目前为止，烈盘观摩炼天鼎总共分有两种方式。第一种是观道，观炼天鼎的‘道’。那是一种学习、一种领悟。但并不能休养神魂，反倒是对神魂的消耗无比剧烈。想要悟道，始终是对脑力、对精神的一个最大的挑战，越高深的天道越是如此。而另一种，则就是眼下他所做的，将身心完全放松，甚至将意识都完全放松。什么都不想、什么都不做，让自己的意识沉浸在炼天鼎的光芒海洋之中，得以恢fù和休养。这有点类似极其高效的深度睡眠，但效果无疑比那还要好得多。因为这非但能让烈盘的意识、思维、精力等各方面迅速的进入休息状态，同时还像一个按摩师在替你按摩和放松肌肉一样。只不过，炼天鼎替你‘按摩’的是你的神魂！

    你的心思越沉静，在这‘按摩’中越是投入，那恢fù的效果就越明显、神魂的复原速度也就越快。而像他之前锻造万妖幡时那种一边蕴魂、一边观摩炼天鼎来恢fù的情况，因为投入了一部分意识在蕴魂的步骤上，那同时观摩炼天鼎时的恢fù速度自然也就慢得多。

    此时完全静下心来，不过打坐了区区一小时，神魂已然恢fù到了巅峰姿态！而且，烈盘感觉自己的神魂似乎比战南离之前又更强上了一点。大概是因为亲眼瞧见了天威浩荡给心境带去的冲击，亦或是因为和南离老祖生死一战对潜力的启发，这种心境冲击或是生死迸发，往往都能让神魂得到极大的提升。烈盘之所以感觉只提升了一点，主要还是因为平时对神魂的锤炼和开发已经很到位，持续性的神魂增强已成惯性，因此并没有剩下太多可供这种顿悟突破的余地。

    不过这已经让他十分满足了。

    神魂状态恢fù到巅峰，从入定中醒过神来，第一时间就拿出得自南离老祖处的那颗金珠。

    感受到烈盘陌生神念的探入，金珠内的器魂立刻就躁动起来。像这种法器，其认主的方式，是将使用者的神念留下一丝在器魂中，与器魂相互缠绕。那丝神念非但会起到让金珠认主的作用，同时还可以不断的滋养器魂，延长其使用寿命。这滋养的时间越长，两者间的缠绕程dù就越深、越密不可分。

    南离老祖使用这金珠显然有一段时间了，神念与器魂缠绕得极深，要想将之剥离是个挺麻烦的过程。但这显然只是针对别的修真者而言。对于一个炼器师来说，收拾这样的玩意实在是种小儿科。

    烈盘先将神念退出，强行去驱除虽然也可以，但那不是炼器师的手段，反而会更麻烦。

    早在南安镇初见季长风时，烈盘就用锻器道上的手段做过类似的活，他将金珠放平在手中，手指开始在金珠上不断的敲击起来。力道既不大、也不小，一股股不同于神念的内息朝金珠内砸了进去，轻轻的敲荡在其器魂上，让器魂与南离老祖的神念同时受到那么一点点的震动。与此同时，金珠内那代表着南离老祖神念的蓝色丝芒，开始慢慢的脱离器魂主体，往金珠的下方缓缓沉下。

    当当当当当当……长串的细微声音不停连接，形成一股长音回荡在房间中。只如此敲击了约莫半小时，南离老祖的神念生生在这震荡中被敲了出来，极为不甘的化为一股蓝色的清烟消散于无形。

    脸不变色气不喘，相比起上次施展这手时的满头大汗不可同日而语。那时毕竟才仅只是个一阶小武宗，眼下可已是七阶之境。内息、神魂等方面均非夕比！甚至都没感觉有太大的消耗。

    此时再将神念探入，金珠内的器魂便不再有任何反抗和动静了，而是静静的躺在金珠中注视着这新主人的意识。

    烈盘呵呵一笑，将神念轻轻覆盖到器魂的表面。持续了约莫两三分钟，器魂开始对这股新的神念逐渐熟悉起来，下意识的反‘抱’过去。烈盘的神念及时一抽，只留下了那么一丝与器魂相互缠绕。两者很快如胶似漆的缠在一起，再难分彼此。

    这还是自己第一件攻击型的神兵法器，虽然不是惯用的长剑，却仍旧是让烈盘高兴不已。心念一动，手掌一摊，那金珠顿时在手掌上浮空而起，静静的悬停半空。手指轻轻的、慢慢的转了个圈，那金珠亦是随着手指动作，饶着这屋周转了个圈。手指朝空中一挑，只见金珠瞬间光芒大盛！烈盘甚至都能感觉到器魂在得到这个命令后的那种兴奋之情，以及器魂中所蕴含的那种超强的爆发力！果然不愧是攻击类法器！

    只见整颗金珠以一种肉眼难辨的速度冲天而起！冲破那厚厚的兽骨房顶时居然只是极轻极轻的‘啵’的一声，便已将那横梁连同屋顶如豆腐般射穿了一个小洞，透出些许夜光进来！

    这穿透力度，与自己御使凡铁短剑时完全不可同日而语！

    “好！”烈盘忍不住赞了个好字，看来在自己炼出新的法器飞剑之前，这金珠便是自己的最强杀着。

    只可惜眼下并非先天之境，神魂虽然够强了，但无法借用到天地灵气，这御器威力难免会打上一些折扣，更不可能御器飞行，算是一点小小的美中不足。

    他整理了下乾坤袋，金珠、万妖幡、鱼肠短剑、天罡药鼎，对一个小武宗来说也算是个豪华阵容了。

    此时天还未亮，没有带小六，也没有通知聂霜，烈盘摸黑悄悄朝寒潭方向直窜而去！