
    [本章字数：2996最新更新时间：2014-12-1309:00:00.0]

    眼前是一片火海。对岸的一片密林正在熊熊燃烧，若非有这条贯通蛮林的奇穷河道，照那边密林中的火势，恐怕早已蔓延到这边来了。

    如此大的火势，靠人力根本难以扑灭，而且此火势沿绵深入蛮林数百里，汹汹火焰一望无际，这是真正的火焰的海洋！哪怕是站在河对岸，观此冰山一角之势，亦能感受到那火海的浩荡和凶猛。

    这必然是昨天半蛟渡劫时搞出的破坏。

    烈盘暗自心惊，还好昨天跑得快，若是当时跑慢些，被困于这火海之中，那恐怕纵然有万妖幡，也绝难带着众人轻yì脱身。只不知这火海是被那半蛟发狂时造成的，亦还是被劫雷余威轰中所造成的，不过这也无关紧要了。

    不论那半蛟渡劫是否成功，现在都绝对是它最虚弱的时候，是不可能离开它那老巢寒潭的。而如此大火，虽然会让自己行动不便，可同时却也是隐匿自身踪迹的最佳掩护。

    他将乾坤袋中南离老祖用来装金银器物的箱子腾空，在河道中装满了一箱水。这箱子颇大，装满水来，一箱恐怕少说有上千斤重量。但对烈盘来说自然是小儿科玩意。一只手将那满水的‘水箱’托住，另一只手展开万妖幡。阴风黑雾笼罩，冲入火海之中，一qiē火焰遭遇黑雾，立刻自行退散开。但到底是在火海之中，四周高温不下，万妖幡的黑雾范围也不敢扩展得太大，越大越散，威力越薄弱，那便不能阻止周围的火焰了。但此时，手中的‘水箱’就排上了用场。热得受不了时，便是一头水淋下，稍稍降温。跨下的妖狼兽魂却是不受温度影响，疾驰如飞，只花了两三个小时，已然冲过两三百里火海范围，直达昨天逃离的营地之处。

    这营地是个大空坝，森林火势蔓延不到此间，四周虽仍旧还是火海，却是给了烈盘喘口气的时间。只见原本地上的无数尸体此时早已被周围的高温给烤成了干尸，散发着一阵阵让人作呕的古怪气味。那是某些尸体上所涂抹的招蛇引气味儿，随着尸体的水份蒸发而扩散出来，浓郁之极。

    烈盘捂了捂鼻子，却骤然听得左侧不远处，隐隐传来一阵哀鸣之声，极闷、极响！

    能在这周围燃烧得几乎密不透风、连空气都被隔绝的环境内，还能传递出如此声音，可想那哀鸣之声究竟有多么大！

    没得多想，必然是那半蛟无疑！

    烈盘心中暗喜，那半蛟果然还在此间！自己没白跑一趟！

    那声音发出的方向，正是寒潭位置所在。

    万妖幡再展，这次却不敢将幡体尽数展开，那范围太大太过显眼了。只扩散开一个约莫一米直径的黑雾领域，妖魂等物尽皆未有召出，钻进火海步行而去。

    往前走了约莫十数里，火势居然小了下来。再往前，火焰平息。早在第一次来这寒潭时，烈盘便知这寒潭的许多神奇之处。潭水的温度极低，虽赶不上五莲冰泉那种零下数十度的低温，但零下十几度是有的，却不结冰。连带着整个寒潭周围的树林也都终年天寒地霜，湿度极高，难怪火势到了此处无法蔓延。

    烈盘干脆撤了万妖幡，跃上树林潜行。半蛟的哀鸣声亦越来越大、越来越响。血腥味也越来越浓！

    ‘嗷呜’……‘嗷呜’……

    从声音判断，这半蛟只怕已到了濒死的边缘。果不其然，当寒潭出现在眼前时，一眼便瞧见了正瘫在那寒潭边上的巨大蛇蛟！

    烈盘注意它的四肢蛟爪居然完全长了出来，与昨日刚刚渡劫时那‘细胳膊’、‘细腿儿’的完全不可同日而语，而是四条强健之极的龙爪。且体型似乎比之前更大得多了，通体怕有不下四五十米长，鼓粗的蟒身起码有七八人合抱粗细！若是让烈盘站到它的身边去，那恐怕就是一只老鼠和大象的区别！

    蛟类通常都喜欢盘卧，但这只半蛟此时却再难‘盘’得起来。

    它的肚子破了一个大洞，甚或说，那根本就是连整个身子都被劈断成了两截！只剩骨脊和一层蛟皮勉强连接着它的上下两截身子。无数内脏撒了一地，四周鲜血淋漓，连同整个寒潭，都被它的鲜血给浸泡得通红！刺鼻之极的血腥味儿弥漫在整个密林中，让人头晕脑涨。

    它蛟首耸搭在地上，有气无力的发出一阵阵哀鸣之声。眼皮也无法再抬起，沉重的鼻息直如一股股巨大的热流对冲，将它脑袋前的泥土都冲出两道深坑来。

    这家伙，渡劫失败了！

    若是渡劫成功，虽然同样会很虚弱，但绝不至于是眼下这般模样。铁定是被劫雷给生生劈成了这样！不过，这家伙的生命力可真够强悍的，身子都断成了两截，居然还能如此苟延残喘整整一日一夜。

    烈盘赶紧从怀里摸出避毒丹吞下，那刺鼻的血腥带着极其浓郁的毒素。蛟血、龙血之类对修真者来说固然是极其强效的大补之物，但往往也蕴含着剧毒，非等闲可靠近。

    避毒丹入腹，只感觉四周的腥味稍减，脑中也越发清醒。

    眼前的半蛟只剩下半条命了，但却也不容小视。任何达到渡劫阶段的存zài，都绝不能以常理判断之。要想取这浑身是宝的蛟尸可没那么容易！

    等它自然死去肯定是最好的办法，如此重的伤势加上渡劫失败后的内伤，这半蛟绝无任何侥幸之理。但，它生命力之顽强，恐怕一时半会也死不了。若是拖上十天半月，等周围密林的火势燃尽，那蛮林中央地带的那些大妖兽们是绝不会放任这样一头蛟尸曝尸潭边的。想必雷劫的动静和天威，早已将那些大妖兽吸引了出来，只是眼下周围大火封山，暂时进不来而已。

    可不能拖到那时候，必须速战速决！

    烈盘从怀里摸出金珠，神念操控，远隔着数百米外便已御器射而出！

    只见一道金芒冲射而过，直射向那半蛟的头颅！

    半蛟虽是濒死，但意识竟还无比清醒！感受到危险逼近，强撑着猛一偏头。但以它此时的伤势，纵是想移动身子都根本做不到，又谈何躲避迅即的御器金珠？！

    ‘砰’一声轻响，金珠竟未能一击破敌，被半蛟那强硬之极的头骨给档住，卡在了里面！

    这家伙伤势如此之重，已然无法用其妖力加持肉身了，可单凭那头骨居然还能有如此强大的防御！这防御，可比之前在南离老祖记忆中所瞧见的那段‘南离斗蛟’的场面时，还要更强得多！

    看来还是因为经历过了劫雷洗礼，让它的肉身得到了极大的提升。

    烈盘又惊又喜，惊的自然是这变态防御有点棘手，喜的却是这半蛟肉身越强，那它这肉身的价值也就越高！

    此时再不犹豫，神魂之力直接催发到了最强之态！

    御器术的强弱，除了取决于法器和御器手法之外，还要看使用神魂的强度。普通御器时，最佳状态是使用大概相当于自身千分之一的神念力量，这一则可以保证长时间的御器战斗消耗，二则，千分之一的神念力量是一个很奇妙的基本单位，是御器时性价比最高的选择。你使用千分之二的神念御器，威力不会比千分之一强上一倍，顶多强个四分之一或者更少。

    但现在显然不是讲性价比的时候，而是要破防！破那半蛟之防！

    直接就是催动起五分之一的神念力量！这已是烈盘可以瞬间爆发神念的最高值了，比操作万妖幡时的消耗都还更大！毕竟他神念虽强，但到底还只是小小七阶武宗，肉身太弱，没有那么庞大的‘通道’可以供更多的神魂力量瞬间进出。

    但五分之一已足够！整颗金珠都在这庞大的神念之力催动下兴奋得颤抖起来！无尽的神念通guò御器术灌入器魂内，就像往一个超强的马达中注入了超级汽油！火力全开！

    原本陷卡在半蛟头骨中难以取出的金珠，砰的一下就跳了起来，化为一道金芒，眨眼间已在半空中绕了个圈！紧跟着对准半蛟的头颅再度直射而下！

    啵’一声轻响。

    金珠透脑而过，带起一蓬血雨！伤势大重之下的半蛟，那坚硬无比的头骨，到底是没有半蛟的妖力相辅，又无力闪避，在此时火力全开的金珠面前，感觉也就比块豆腐的防御力稍微强一些而已！

    但就这一下，那半蛟竟还未死！脑中的剧痛刺激得它猛然抽搐了一下，本就只剩半截骨脊相连的身子竟被它自己扭断开，发出一声巨大的‘咔嚓’声！半蛟痛极而嚎，咆哮声响彻整片天地！

    “好硬的命！”烈盘神念再催！

    金芒再闪！从半蛟的后脑贯入，冲透眼眶而出！

    已只剩下半截的蛟身在地上痛苦的卷曲、挣扎，但那金芒却毫不留情的再度从它左眼刺穿而过！