
    [本章字数：2435最新更新时间：2014-12-1721:00:00.0]

    而且，此女所修习的功法诡异绝伦！

    烈盘前世所获的传承中，在修炼上仅只有筑基功法，也就是聚元决之类，但先天以上的功法却是缺失了。只隐隐提到过迈入先天之后，人体经脉得到改造，脱离肉身凡胎，方可修炼真正的所谓修真功法。那可不同于普通的炼气术，每一种修真功法，不论其层次高低，可都是包罗万象的繁复精妙，远非普通凡人所能想像。

    此女修炼的似乎是五行属水一类的功法，体内灵力运转时，整个树洞中都能感觉到一股柔和水意。甚至连她本身都似乎透明化水，天地间的灵气汇聚，如漏斗状般在她头顶盘旋，声威阵阵，异象非凡，一看便知此功法必有莫大威能。这还是她身子无比虚弱、体内灵力几乎无法运转的情况，若是在她功力全盛之时，真不知得将这门水系功法推演到何等极致之境。

    即便如此，借着这树洞中那浓郁到极点的水系灵气，以及天地灵气，烈盘居然在短短两三天内成功炼制出了一张冰崩元符！仅只两三天而已，这可是之前连想都不敢想的事！这周围的水系灵气之浓郁，已然到了接近‘道’的程dù！

    这让烈盘对仙云宗更是期待起来，对于一个做梦都想修仙的人来说，还有什么比正统修仙功法更吸引他的吗？

    真不知那潜龙殿内会有着什么样的修真功法提供给布衣弟子，刚刚入门的级别肯定不会很高，但怎么说那也是正统的修真功法，是自己所未曾接触到过的层次，让人期待感十足。

    两人在这树洞中，恢fù的恢fù、制符的制符，虽是泾渭分明，但却也并非全无交集。

    烈盘是指望她赶紧恢fù的，一有空下来，各种针灸刺穴、关怀照料，那叫一个无微不至。灵莎一开始还挺抵触，可烈盘却不是那种她说什么就会听什么的角色。

    每次灵莎皱着眉头说：“我自己来就可以！”

    烈盘就一边帮她然后一边恶狠狠的说道：“你还想不想快点恢fù啊？你不想，我还想呢！别动，我来！”

    “你敢这样和我说话？！”灵莎冷冰冰的问。

    “得得得，天天威胁，你不腻啊？别动！我两下就弄完，我还忙着呢！别没事儿找事儿啊！”

    她从小是孤儿，即便被师傅收入仙云宗，也习惯独自修炼，从没有在任何事上依靠过任何人。更兼她天资纵横，当初可是只花了短短十几年时间，就从一个凡人青出于蓝，直接胜过她师傅了！在同辈中更是如一骑绝尘般的孤傲！‘依赖感’这种东西，她压根儿就无法理解。可现在，一qiē似乎都在悄悄的发生着改变，甚至悄然到连她自己都没有察觉的地步。面对这小家伙的‘霸道’，她除了嘴上冷冰冰的呵斥几句，但却并不是打心眼里排斥。而且每次到最后，她都总是拧不过对方，迷迷糊糊的任他摆弄了。

    只可惜，即便是有烈盘精心呵护，等灵莎恢fù到可以解开灵纹结界的实力时，也已足有三天三夜了，她的恢fù能力是够强。但‘强行散去一脉之功’所带来的后遗症更强。也就亏得是她这般强大的修真者，又有许多丹药相助，还有烈盘时不时的替她以针灸术通经活脉和各种照料。否则别说三日内恢fù一定元气，换别的修真者来，三个月、三年也未必能行！

    这速度算够快了，但按烈盘的时间来算，眼下已刚刚到了万兽林开启的时间，正是今日！

    报名时，那几位仙云宗弟子是说早晨八点统一到指定地点集会，十点整，集体进入万兽林，过时不候。可等灵莎好不容易解开那灵纹结界，烈盘一瞧外面天色，差不多已快到正午时分。虽说已经超过了时限，但若是当天内赶到，应该不会不让自己进去吧？而且，报名人数那么多，总会有几个迟到的、因事儿耽误的之类……

    他急匆匆的朝洞外就跑，一边跑一边说道：“我来不及了，赶时间！灵莎，到了仙云宗再找你！记得答应帮我找的东西啊！”

    当然要再见，这三天相互熟悉些后，烈盘可没忘了找这灵莎大富婆要点诊疗费。他倒不需求其他，就让灵莎帮他找几味药材，见了灵莎乾坤袋里那些整瓶整瓶的中品灵丹，他就忍不住技痒。何况他要想达到完美的筑基效果去突破仙天，单靠本身的修炼肯定不够，还需要些外力相助，那就是丹药。这也是他急着要上仙云宗的一大原因，那些丹药的所需药材，世俗中可没法找到。

    灵莎正在调养刚才解开结界所消耗的体lì，她这几天拼了命的吞丹药，才刚刚将身子的亏空补上，稍微恢fù了一点点元气，本是不适合动用灵力，若非瞧见烈盘整天如坐针毡，怎么着都得再恢fù上两三日才能出手。

    她倒是为那小子着想，可那小子眼下居然丝毫不过问自己过渡损耗的情况，瞬间就跑了个没影。

    人家急着赶时间嘛，这反应倒也正常，但她心里居然没来由的生起了一丝不爽：跑得真快……

    皱了皱眉头，随即却又舒展开。

    抬起左手，手里多出一颗金色的珠子。

    这是那天初见烈盘，两人交手时被她收掉的金珠。这几天，她专心恢fù，烈盘不好打扰，大概琢磨着临走时再说这事。可刚才结界一打开，瞧见已经快误了时候，心里一急就直接跑了，连自己这金珠都忘了问她要。

    她拿着这金珠细细把玩了一番，心里不无得意的想到：呵，谁叫你跑那么快？白白丢了件法器！虽然只是件破烂玩意……恩，万兽林好像正是今日开启，不过现在已经过了开启时间，守林弟子是不会放他进去的。这会儿还是正午，又值万兽林开启之日，负责潜龙殿和万兽林的张、王、赵、李四位长老应该都还在聚贤厅内议事……

    她想了想，从乾坤袋里摸出一张金玉般的灵符，只微一扬手，灵符燃尽化烟，渐渐显化出一个偌大的正厅影像。

    只见那大厅中正有四名鹤发童颜的长者分席而坐，面红耳赤的正争论着什么。瞧见灵符传讯，而且还是此金玉之色，齐齐一惊，尽皆从椅子上站起身来，毕恭毕敬的束手而立，齐礼道：“参见宗……”

    灵莎摆了摆手，这两日来时不时会展露的笑容消失无踪，取而代之的，则是一副万年寒冰般的面容。

    她冷冷的说道：“通知万兽林守林弟子，今日闯万兽林迟到者中，有姓烈名盘者。替他专门开启一条入林通道！不得延误！不过，不许向任何人透露这是我的吩咐！”

    说完，直接断开灵符传讯，消失无踪，她可不想让这四长老瞧出她现在身体虚弱之极。

    张、王、赵、李四长老尽皆都是一楞。

    眼前这女人在宗门内，那是何等高高在上的存zài？怎么突然关心起小小潜龙殿的闯万兽林者了？居然要专门替他开启一次万兽林通道，而且还不让透露她的身份？这什么意思？这个叫烈盘的家伙究竟是何来头！？

    ps：鲜花过600，今天加更一章，大概晚上11点左右