
    [本章字数：2922最新更新时间：2014-12-1822:00:00.0]

    本就已是烈盘亲手炼制的强效鬼魅玄香，再有小六这灵兽之体作饵，再加上这灵符的增幅！这鬼魅玄香之气对妖兽的诱惑力瞬间提升到了一个极致！一个连烈盘都未曾想像过的极致！且遍布全林！

    只一瞬间，整座万兽林都安静了下来！

    一只正在肆虐戏耍五人武宗小队的大妖兽三头犬突然停止了攻击，放着眼前那几个几乎已经无力反抗的武宗不管，粗大的鼻孔猛然嗅了几下，喷出沉重的气息！紧跟着，那三头犬竟突然一跃而起，扔下这几只到嘴的猎物不管，朝着一个方向狂奔而去！

    几个侥幸逃脱大难的武宗大眼瞪小眼，浑然不知发生了何事。

    可紧跟着，他们就听到远处树林中传来一阵更为恐怖的吼声！接着大片大片的大树倒塌、直如有一庞然大物正从那里碾压而过！

    带队武宗脸色大变：“是前天我们绕路避开的那只碧纹暴熊！”

    “难道是它把那三头犬吓跑了？”

    “扯淡！这三头犬可是变异妖兽，别看体型没之前那碧纹暴熊大，实力可强了不知道多少！没见刚才玩弄我们如玩弄蝼蚁吗！”

    “确实！要是那三头犬刚才只想杀咱们，恐怕咱们早就见阎王去了！”

    “看样子不是冲我们来的！”

    显然不是！因为那碧纹暴熊冲去的方向，竟然和那只三头犬的方向一模一样！

    与此同时，原本平静无比的万兽林仿佛在瞬间就活跃了起来！无数树梢撺动，方圆上千里内，数以万计的各种妖兽齐齐从四面八方汇聚，目标均是直指那山脚之处！而五人所在之处，更是如地震般，被群兽奔踏时的巨震给震得疯狂颤抖起来！

    带头武宗骇然道：“妖潮！”

    话音方落，无数大大小小的妖兽已如狂风过境般从树林中涌出！五人中除了那带头武宗外，其他四个，人人皆是重伤，此时逃跑不及，瞬间便被这大股疯狂的妖兽群给碾踏为了肉泥！

    如此疯狂兽潮之威，岂是这些普通武宗靠人力所能抗拒？！那带头武宗飞身一窜，直冲上一棵大树的树梢！

    他想要逃，借树高避开下面疯狂的兽群，但却不想连这天上也有敌人！

    一群青色的大鹰从他头顶掠过，寒光闪耀的利爪顺势扫过！

    他奋力用手中一柄巨剑迎上，但在这树梢上无处着力，更兼先前和三头犬之战已消耗太多力气，还未恢fù。此时被那群大鹰辖冲势，直接将他从树梢上掀翻了下去，跌入茫茫妖兽大军中，瞬间便被踏为了齑粉！

    有悲则必有喜。

    这五人小队固然闹了个全军覆没，但有更多的这一届闯山者则均是因此得福！

    围攻他们的妖兽退散了。阻在他们前面、仿佛无法逾越的、被大妖兽所占据的道路通畅了！

    敢来闯山的武宗没一个是傻子。虽然不知山脚处到底发生了何事，竟引出如此骚动，但人人均知，自己的机会来了！

    整座万兽林的妖兽都朝一个地方奔去，那其他地方自然就空了呗！而面对一座毫无设防的空山，这些武宗们还有什么理由上山失败？！

    这大概是万兽林设立闯关制度以来，出现过的最容易闯山的机会！

    妖兽们在往山脚狂冲，武宗们则也在往山顶狂冲！

    只见此时整片万兽林的大树如波浪般一浪拍着一浪、波峦起伏！兽蹄声、吼叫声、鹰鸣声、山震声，汇为一体，将这座原本平静无比的大山彻底给点燃了起来！

    感受到这整座山都在颤抖，虽说此规模已有点出乎烈盘的预算和估计，可他心中却反倒是激起了一股无与伦比的兴奋！

    都来吧！这样才够味儿哩！

    小六的危机感很强，感受到这漫山无数强大妖兽的气息都朝自己方向涌来，若换作它自己一个，恐怕早就拔腿开溜了。可有了烈盘这座大靠山，它别说害怕，反倒表xiàn得比烈盘还要兴奋得多！

    烈盘将它一把抄起，扔回自己怀里，手中‘这是剑’已然出鞘！一个箭步就朝山林中直窜而上！

    第一个扑跃而出的是只三百年道行左右的精英铁背猴！精英级别的妖兽，在攻、防、速等各方面已然和世俗中的普通巅峰武宗相当！三、四万斤之力，行若流云！

    可，在烈盘的面前，这样的程dù显然还远远不够看！

    ‘这是剑’仅只轻轻朝前一个横挥，一股自剑尖所荡出的蓝色剑芒，已然将那只正哇哇大叫的铁背猴，直接连肢带体、拦腰斩成了两段！

    战斗开始！

    小六吸引来的可并非仅只有大妖兽。它身上的气味对普通妖兽更是有着致命的吸引力！这第一波来袭的豁然便是离此处最近的一波普通妖兽！

    有普通百年道行的、有实力派两百年道行的、也有精英级三四百年道行的！

    形形怪怪各种妖兽，如水银泻地般从两侧密林内疯涌而出！那体型大的如魁斗熊，足有近十米身高！跑动起来震山震地、树木成片成片的倒！体型小的则如蜂兽，速度快若奔雷电火，在兽群中见缝插针，灵活无比！

    眨眼间，这第一波兽群已冲到眼前！

    小六在烈盘怀里又兴奋又紧张的嚷了起来，有过跟着烈盘战狼群的经历，它还没把这波兽群看在眼里呢。别瞧着这些妖兽形形**、种类繁多，但真要论战力，可远及不上当初蛮林内那极有组织的妖狼群！

    烈盘连御剑都省了，万妖幡亦不用开启。手中‘这是剑’荡起剑芒开路，如一道闪电般朝着山上通道直插而上！

    上品法器的锋锐，加上烈盘的剑术，砍杀这些普通妖兽真是如砍瓜切菜般轻而易举！身前无一合之将！

    无论是皮糙肉厚型、亦或是灵活轻巧型，在‘这是剑’的面前，统统都是一块死物豆腐！

    冲速不止，兽尸飞扬，血腥漫天！

    小六身上混合了鬼魅玄香和灵符增幅的气味，飘散在这周围的血腥气息中，更显诱惑力大增！

    兽群不退，尸积如山！

    妖兽数量虽多，但近身则死！这些普通妖兽又几乎没有任何远程攻击能力，在质变的作用下，无论来多少都是菜！

    仅只冲过短短四五百米距离，烈盘身后的兽尸残体已然数以百计！

    过分的轻松并未让烈盘放松警惕。对付这些普通妖兽，仅仗着‘这是剑’的锋利，几乎不用花什么力气就可以解决，但他知道，真正的困难，还在后面！

    再冲上数米，只感觉正前方疯涌而来的兽群阵型稍变，不再如先前那般密集，甚至有种被外力分开的感觉。

    烈盘心中暗自一凛，来了！

    眨眼间，兽群已分开，一只通体火红色的异兽如一道火光般朝着他呼啸而来！

    那火红色异兽来势极速！远超普通妖兽，身形未至，那股炙热之极的火意已直将周围数米范围内的妖兽都生生避散、毛发直接被烤焦！

    饶是烈盘巅峰武宗肉身强横，也被那热浪卷得毛发都尽数卷了起来！

    他心中大笑，手中‘这是剑’横掠撩上！与那异兽爪势相交！

    两股十数万斤的大力相碰，震出一圈气浪，只见火星四溅，清脆的金铁之声在这密林周围回荡！

    一红一灰两道影子分立而退！

    ‘这是剑’可是上品法器，虽然烈盘刚才并未朝里面灌入神魂、激活其器魂和破元破甲之力，但单凭这上品法器的锋锐，已然绝非是任何世俗神兵所能比拟！可竟被那异兽以血肉爪躯给硬挡了下来？！

    此前所遇的银狼王虽然号称有大妖兽实力，但那只是因为灵兽属性，使它提前拥有了异术法能。但真要论攻、防、速、敏这些基础属性，真正的大妖兽可绝非银狼王所能比拟的！五百年是一道坎！那是天和地的差别！

    因此这还是烈盘第一次和真正的大妖**手，也算领教了一下真正大妖兽的强横实力！‘这是剑’上传来的浑厚后劲，让他蹬蹬蹬朝后接连退了好几步才堪堪站稳！可在不动用灵符、不动用御剑术、不动用万妖幡，甚至连太极之道都未曾动用的情况下，单以自己本体之力，竟已能与这大妖兽相抗衡！巅峰武宗境，体内真气经脉大周天圆满，实力果然已比九阶时有了飞跃般的提升！烈盘舔了舔嘴角，嘿嘿一笑。

    那边的火红异兽显然比烈盘要惨一些！论力量，刚才它倒是小小的占了点上风，可论‘武器’……爪子到底不比那蓝色怪剑之威，刚才虽是挡了下来，可却差点没把爪子给它削掉！一抹血迹沿着它曾经引以为傲的利爪淌下，异兽的脸变得越发狰狞起来！

    PS：鲜花过一百加更一章！！