
    [本章字数：3114最新更新时间：2014-12-1712:00:00.0]

    那女人微微一怔。

    只听烈盘说：“我虽然不了解你究竟练了两种怎样的功法，但既然相互不能兼容，那必然不是密不可分的关系。只需散去其中一脉便好。那虽然会让你实力有一定倒退，但影响却并不大，顶多回到你几年前的水平。和废人二字可搭不上边。”

    “只散去其中一脉？笑话！”那女人淡淡的说道：“我宗门内多少仙家都无法做到的事，单凭你这小小武宗在这里胡言乱语几句，就要我相信？我本没打算要杀你，但若你以为胡言乱语就可以在我面前讨得什么好处，小心你小命难保！”

    这女人，居然以为自己是在拍她马屁？讨她什么好处？她能什么好处给自己！自己只不过是怕她死掉了，这周围的蓝纹结界难解而已！

    烈盘哑然失笑：“诶，我说你这人不但身子有病，脑子也有病吧？我好心好意替你看病，你倒要打要杀的，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    那女人一声冷笑：“你是何人，竟敢与我这样说话！”

    “嘿，你要我怎么和你说话？”烈盘乐道：“我平时和人说话就这德性，爱听不听。要我不说话也行，你把这结界打开，先放我走了得了，你要死要活，关我屁事。我才懒得管呢！”

    “无知狂徒！”女人一边说，一边想站起身来。但压制那两股真气间的冲突已然耗掉她太多的体lì，先前出手制服烈盘亦有损耗。此时竟比之前更弱了数倍，居然没能站起。与此同时，冰、火二脉真气恰好同时窜起，在她头顶百汇穴处狠狠一撞！

    女人正与烈盘说话分神，受这剧痛猛然刺激，一口气没憋住，身子仰后便倒！

    身后便是她亲手刻下的洞壁结界，岂会不知其威力？这玩意可是敌我不分的，若是平时功力全盛尚无所谓，但眼下几乎动弹不得，只怕单凭肉身难挡此结界之威。

    难道自己竟要如此窝囊的死在自己亲手布置的结界之下？在这宗门山脚的树洞之中？！

    她能感觉到结界上那粉碎性般的狂暴灵力已贴近了自己的脑袋，心中惊怒交集，真气立岔，更是无法动弹！

    生死有命！

    她暗中叹气，正闭目就死，却感觉身子一顿。

    一只有力的大手及时托住了她的脑袋，把她从鬼门关前拉了回来！

    那只大手将她重新扶正。

    可还没等她生起感激之意，却感觉背后突然一凉！

    那只大手竟然在剥她的衣服！

    这是？！

    她实际年纪虽已不小，但仙道中人本就不能以世俗年龄衡量。她可还是冰清玉洁的少女，别说被男人脱衣，就算是以前的师姐师妹，见了她也都毕恭毕敬、大气都不敢喘上一口，更别说碰她身子了。

    她虽无法动弹，但却还能说话，此时全身无法动弹，亦只能强作镇定，冷声道：“你做什么？！”

    “救你呗！”烈盘在她光洁溜溜的背面，从乾坤袋中摸出金针：“全身放松！”

    救她需要脱她衣服？

    她表面虽然平静，心中却是怒极，早知如此，便该在之前还有力气时一掌将这小武宗给拍死！自己一念之仁，却不想引来如此恶果！这小贼，竟是要趁自己无力反抗，猥亵自己？！自己现在全无反抗之力，若真遭此恶果，那可比死还更难堪了。

    念头尚未转完，却感觉后背右侧处猛然一麻！

    烈盘已在她背后说道：“我以金针刺穴替你控zhì真气！不想死就少说两句话，好好配合！别说话！”

    以那女人眼下的情况，要让她自行控zhì住体内灵力已几乎不可能，烈盘只能硬来！

    一根牛毫般粗细的细针，夹携着一股浑厚正宗的真气猛然朝经穴中透来！可紧跟着，便被自己经脉中充盈的灵力给尽数震弹了出去！

    灵力！

    在先天境之后，修真者与天地灵气沟通，引导天地灵气入体为己所用，那叫做灵气。那是借来的力量，而并非修炼者本身所有。因此先天境在中土大陆的正式修真道中，又被称之为入灵体。

    此后的元婴境，则可将引入体内的天地灵气与自身所修炼的真气、与自身完全融合，是为自身所有，威力比普通借来的灵气倍增，方能称之为灵力！又称之为融灵体。

    眼前此女显然早已到了融灵体之境，体内灵力强横无匹，烈盘那区区武宗真气，别说刺入其穴道，便是想要刺破其体表都极难极难！

    烈盘右手握针，左手则死死扶住右手手腕，全身真气运转，尽灌右手之中，再次尝试刺穴！可，武宗就是武宗，在这已达融元体甚至以上境界的超级强者面前，想替她刺穴无疑只是天方夜谭。

    金针再次被弹开，甚至震得烈盘双手直颤。忍不住嘀咕道：“你这是浸过油的牛皮啊？这么糙！”

    接连两次金针刺穴，女人眼下已知背后这男子并无亵渎之意。针灸的一些基本门道她还是懂，若是有衣物隔挡，极容易刺错穴位。何况她这身雪纱长衫，那也决不是普通金针随随便便就能刺穿的。

    此时虽然光着后背对人让她心中羞愤，但当此生死之间，亦知轻重缓急。她自然不信身后这男子真有能救自己的本事，但现在已只能死马当活马医。

    她忍着烈盘那句‘牛皮’并不出声，体内灵力虽已失控，但只是先前受到两股灵力突然间的冲撞而导zhì暂时失控。再有刚才背部大穴接连两次猛刺，虽然没有将经脉穴道封闭，但总是造成了些许冲击，使体内灵力横冲乱撞之势稍缓。她此时全力控zhì，竟勉强又将已经失控的灵力给压了下来。

    烈盘接连试了七八针，只感觉从对方经脉上传来的抗拒力逐渐变小，最后一针时，那女人已将经穴处的灵力尽数撤空，终于让烈盘一针扎了进去。

    他抹了把汗。这第一针既是扎了进去，将经脉闭塞起来，使其灵力无法流通，那剩下的就相对容易多了。

    眼下扎的是截脉之针，只见烈盘运指如飞，瞬间已在那女人背部右侧扎满了不下二三十针，这个过程必须一气呵成！二三十针几乎要达到同时插入，若非是烈盘这等可以达到一秒十针的针灸道中超级高手，普通针灸师根本就不可能做到！那可不单只是要求动作快而已！

    一股麻痹感侵入女子脑内，只感觉这右侧身子瞬间失去了一qiē知觉。似乎连身子都已经被人砍成了两半似的。

    这第一关是难，但更难的却还在后面！截脉只能截断一时，要想治愈，却还必须将另一股灵力完全散尽才行！

    烈盘手中的金针不停，尽数刺在另一侧灵力经脉的刺激阙处，用以加快灵力的流通。

    治疗方法眼下无需他多说，那女子自己已能感受得到一侧灵力的封闭。除了控zhì自身灵力和本体防御，让烈盘的金针更容易刺入外，同时亦以化功之术尽kuài催散！

    此时少了另一侧冰系灵力的冲击，只见一股接着一股的火系灵力自她身子左侧边窜起，冲入百汇再挥散出来！直将整个树洞内都炙烤得高温无比！

    此法果然有效！

    女子心中又惊又喜！

    她的情况和烈盘预料中其实有些许不同。她本身修炼的是宗门无上绝学滴水决，并未修炼过任何与之相冲突的火系灵力功法。体内那股火系灵力，是因修炼滴水决第九层时走火入魔，两极互调而凭空产生出来的。若非她功力深厚，将之强行压住，早在几年前恐怕就已经走火入魔、爆体而亡了。此后她一直致力于化解这股火力，宗门内几位医殿、丹殿的长老也都替她想过无数种办法，但唯一确定有效的就只能是散功一途。她不甘心放弃这么多年的修为只做个凡人，一直未曾答应。而这种截脉之术，曾经也有位长老提及过，但一秒十针这种针灸术中的梦幻水准，可不是那位长老所能达到的，试过两次都未能成功，还险些出了大岔子，差点给她截成个半身瘫痪……

    却不想，在这小小树洞中，这素不相识的区区小武宗，竟会如此绝艺！

    烈盘抹着汗，好不容易才将背部的经脉给她疏通，可背面是疏通了，还有前面呢……

    瞧这女人显然还是个雏，能忍着光背面对自己恐怕已经是她的极限，若要再替她在正面扎针，指不定得把这女人刺激成什么样子。别最后她医好了，回头一发火，一掌给自己毙了……

    烈盘略一迟疑：“咳，那个，前面还有几针！特别是胸府那几针，不刺不行……”

    听了烈盘的话，女子的身体明显颤了一颤，深吸口气，竟然是慢慢的闭上了眼睛。须长的睫毛轻轻颤抖着，语气却反倒极为平静：“恩。”

    “你‘恩’是什么意思？我这到底刺还是不刺？”烈盘觉得还是问清楚点比较好，别回头恩人成了仇人，那自己多冤。

    女子的呼吸又变得急促起来，隔了十数秒才说道：“刺！”

    “好！”

    烈盘直如拿到了一柄尚方宝剑，身形一展，已然绕到了那女子的正面。

    说是绕到正面，但以烈盘的针灸之道，即便不瞧不摸，亦能按照对方身形大小准确的找准穴位所在。