
    [本章字数：3405最新更新时间：2014-12-1709:00:00.0]

    但，还有神念可动！

    万妖幡迅速回援，银狼王率众妖魂组成一环阵，将烈盘团团围定护死！

    几只妖魂则化为烟钻，在烈盘控zhì下强行冲撞他被封的几处大穴。这可是玩刺穴的大行家，那洞中人所用手法和暗劲虽然奇特，却还不在烈盘话下，仅只数秒间已然冲开！顾不得身子麻痹，飞速暴退，欲待先逃出这树洞再说。哪知，身后进入时还宽大无比的‘洞口’，此时居然消失不见！一道蓝色的符线灵纹绕着整个树洞布满了一圈，竟是不知何时被人下了一道结界，将整个树洞的空间都封闭了起来。且，单只瞧那灵纹的繁复程dù，以及灵纹上所散发出来的强大灵力，便知这等层次的结界绝非自己可以打破。几只幡内妖魂冲撞上去，瞬间便被灵纹结界上强大的灵力给震的粉碎，渣都不剩！

    她不能让一个陌生人将自己在洞中如此虚弱的消息带出去。要放他走，也得等自己恢fù元气之后！

    退路被封，如此强大的灵纹结界，纵是烈盘一时间亦有些束手无策。

    金珠刚被收去，‘这是剑’已然出现在手中，与此同时，一张六甲符和一张神兵符同时燃起，瞬间在烈盘的身体表面和‘这是剑’上渡起一层晶莹之色！万妖幡也如背景般在他身后展开，狰狞的狼头在烈盘脑后若隐若现！

    这洞中人实力之强，远超自己想像！恐怕至少亦是元婴级别的超级强者，和自己此前对阵过的两个先天绝对有着天壤之别！自己必须一出手全力以赴，稍有疏忽，必然便是被秒杀收场！

    不过，贸然进攻也绝不是什么明智的选择，但求全力防守！瞧他明显重伤在身，自己死守拖延时间方为上策。

    烈盘只觉双手心中尽是冷汗，正等待着对方的第二波攻势，却听那洞中人的声音冷冰冰的响起道：“站在那里别动就行，时候到了，我自然会放你走。”

    居然是个女子的声音。而且声音虽冷，但清脆明亮，仿若二八年华的少女之声。

    听这口气，对方似乎并无恶意。

    烈盘却不敢信她，一声不吭的维持着防御姿态。

    此时视线渐渐适应洞中黑暗，再借着四周蓝色灵纹所散发出来的微弱光线，勉强瞧去。

    只见在这树洞最深处，盘腿坐着一个白衣少女。昏暗中虽瞧不清其容貌，但仅观其体态轮廓，亦是让人有种仙女下凡之叹。

    仙道中人与天地沟通，受灵气滋补，若非是那种内心实在邪恶、猥亵之人，否则大多受天地灵气滋养、相由心生，个个都是俊男美女。何况他们身周时刻灵气环绕，片尘不染、衣袂飘飘，便更显高人一等。

    那白衣女子身周的灵气之浓郁，远超烈盘前世今生所接触过的任何人、甚至任何生物！若是普通人见了，恐怕立刻就会生起一种顶礼膜拜之感。就算是此前在穷荒蛮林所对抗的化龙半蛟，亦是远有不及！只怕说她是元婴境都还低估了她。

    只见她如老僧入定般，说完那句话后便闭上眼，一动不动。虽是在打坐，但却双眉皱紧、浑身是汗，紧紧咬着下唇，身子也微有颤抖，似是在忍受着什么极大的痛苦。

    受伤了？

    对方这状态，看起来确实并无加害之意。

    烈盘又站了一阵，缓缓收回万妖幡和‘这是剑’，这俩玩意可是会消耗自身神魂的，但身上的六甲符却仍旧维持原状。这种一次性的东西，用都用出来了，倒不用去刻意取消。

    此时再细看那女子。

    前世中医讲究望闻问切，烈盘是此道中高手。眼下虽未替那女子号脉，但只观其表情，时间一长，已然看出了些名堂。只见她额头两侧处的太阳穴上时时会有一股如虫蠕动般的真气窜起，行经悬颅、头维、目窗，最后再窜向百汇。而每当左右两股真气同时窜到百汇穴处，便会产生冲撞，而白衣女子的痛苦表情，亦在此时表xiàn得最为明显。两股真气就像并非出自同一本体，交汇时所激起的碰撞犹为剧烈，仿佛双方水火不容！

    且观那两股真气蠕动之态，一股平稳渐进，向上窜行时棱角分明，隐现冰态，映雪色。而另一股则显得狂暴躁动，窜行时在经脉中左冲右突，十分霸道。显然一则为冰，一则为火。

    仙道中常有水火互济的功法，但那大多是要在修炼初时便取一个平衡点，使其水火在一开始便出现交融。往后循序渐进，方能达到阴阳调和的效果。可这女人明显是先修炼了某种冰系或火系的功法，有一定成就后，又再转练另一个对立面。两种功法虽然在修炼过程中不断相吸相斥、想要发生冲突，却被这女人仗着功力强横，强行压制住。

    最开始时或许她可以做到压住两股真气，避免其在体内碰撞。但堵不如疏，两股灵力在不断的修炼中越来越强，这样的压制力终有其极限所在，现在，似乎就已经到达她压制力的极限了。再也压制不住两股真气在体内的交火，短则半小时，多则数小时，此女必在两股真气的冲撞下走火入魔甚至直接身死道消！

    烈盘看得头皮阵阵发麻。

    本来还以为这女人只是简单的受伤，等她自己调理好了，那打开结界，大家分道扬镳，皆大欢喜。可却没想到这居然是个将死之人……

    你说你自己死了就算了，你弄个这么高级的灵纹结界把咱俩一起困住，你什么意思？要拉个陪葬的？啊，是了，这女人担心我跑出去后把她受伤困在洞中的消息散布出去，怕有仇家找上门来。她虽是受伤，却也不怕我这小小武宗，但她怕惹来强大的修真者……

    要不然，出手救她？

    很难！

    最直接、最简单的办法莫过于散功。将她打成废人，体内灵力消散，自然就没有冰、火二灵脉之间的冲突了。

    但以这女人的修为，说她是元婴境恐怕都是轻的！这种简单的法子，她自己肯定也知道，但如此咬牙坚持也不走这条路，显然是将这身功力看得比她自己的性命还重要多了。仙路中多的是这样的人，做‘神仙’做惯了，若是要让他跌回去做个凡人，那他们宁愿选择立刻就死。再说了，她若是散了功，就算活下来，这灵纹结界谁去解啊？两个人一起饿死在这树洞里？

    烈盘连连摇头。

    要不然，可试试用针灸截脉之术。

    想到针灸截脉，烈盘心里一动。

    这女人体内的两股灵力虽同存于丹府之内，但终是要通guò两条完全不同的经脉路线贯涌而出。若是能将其中一股经脉路线用金针截断，而对另一条经脉进行大规模的疏导，再辅以特殊的散功之法，当可替她将两股灵力的其中一股给彻底拔除，至少，也可以暂时缓解眼下两股灵力间的冲突和碰撞。

    不过，截脉之术终是违背先天以上生灵体内大周天循环系统的，截断时间稍长，很容易便引起半身不遂等后果。这都还是其次，关键是这女人实力太强，体内灵力的强横程dù、经脉的坚硬程dù，恐怕自己施针的情况下根本不可能刺得进她体内去！除非此女能非常配合，对自己施针毫不设防、甚至主动引导真气灵力避让……

    他这正诊治得不亦乐乎，却突听那女子的声音响起道：“好看吗？小心我把你眼珠子挖出来！”

    声音喘息不平，压制体内那两股真气让她十分耗神和疲惫。而且情况远比她想像中严zhòng得多！记得上次发病时，她仅只花了三四个小时便将两股真气归导原位，否则先前也不敢将烈盘留在洞中。可这次，非但未能将真气归导，反倒大有愈演愈烈之势！她感觉自己已经快控zhì不住了！再见那陌生男子盯着自己，她便有些按捺不住情xù。

    烈盘楞了楞，有点哭笑不得。这女人！你当我想看你啊？要不是你死了我会被困在这里，我才懒得管你是死是活……

    话却不能如此说，只说道：“我这人就不喜欢被威胁，真要挖了我眼珠子，只怕你也得死在这洞里。”

    那女子先是一怔。大概是太长时间没有听到过这样的‘威胁’了，冷笑：“就凭你？”

    “呵，何须凭我？你体内两股真气冲突，早已现走火入魔之状。俗话说堵不如疏，以你的实力，若是在发现问题初始时便及时疏导，或者放弃其中一股力量，那何用走到今天这步田地？可你却仗着功力强横，强行压制，至少也如此维持了四五年吧？终至一发而不可收拾之地。以前你次次都能强行压制下来，但有否觉得发病的间隔一次比一次短，发病的严zhòng程dù也一次比一次更难压制？”

    能看得出她体内两股真气冲突，这倒不难。但能看出她眼下的情况已经维持了四五年，这却就让那女子十分诧异了。

    那女人还未来得及说话，只听烈盘已然又说道：“上次发病是在大概半月前吧？而再上一次，间隔应该有两月以上。这说明你已经无力再强行控zhì这两种截然不同的力量了。若是强撑下去，恐怕今日你便要走火入魔。就算熬过了今天，三日内必会再发，两股真气的冲突将比今天更强数倍，那同样还是死路一条！”

    自家人知自家事，何况烈盘将她前两次发病的时间说得一丝不差。不过，这又怎么样呢？宗门内有的是专精于医道之人，也曾给她提出过一种治疗之法，只是她不愿意用而已。

    “看不出你还懂点医术。”那女人已然痛极，但其意志之强，居然还能强忍着剧痛和烈盘交谈。对她来说，此时分心与人说话，反倒是一种减轻痛苦的方式。

    “懂得点。”

    “那你接下来有何打算？治好我？”那女人冷笑道：“如果你是打算让我散功，就趁早闭上你的鸟嘴。”

    “看来在我之前就已经有人给你瞧过病了？”烈盘说：“不错，散功是你唯一的活路。但谁告sù你说散功就会成个废人的？”