
    [本章字数：3111最新更新时间：2014-12-1409:00:00.0]

    众人都笑了起来，烈蓉抱着母亲的胳膊：“还是娘最好了，娘做的菜比张妈做的好吃多啦！”

    小六听说有吃的，瞬间从烈盘衣领子里跳了出来，倒把其他人吓了一跳。除了烈夫人，其他几位可还没见过这小家伙。

    烈蓉一把就捏了过去，直接抱了起来，惊喜的问：“哥，这就是你说的那只小灵狐？好可爱啊！”

    “呵呵，它叫小六。”

    小六现在对女人的怀抱蛮有感觉的，得意的在烈蓉怀里打了个滚，连连点头，逗得一家子都笑了起来。

    正说笑间，突瞧见有个伙计从外面店里慌慌张张的跑了进来：“老爷老爷！有外门营宗的人来查咱们店，说咱们趁乱世哄抬物价什么的，他们在门口把店堵了，把客人都赶走，说要封咱们的店！”

    烈无心一楞：“街尾的天心药材店呢？”

    那伙计说：“那边没事，那些营宗直接就冲咱们来的，啊！对了，领头的就是上次抬了个假死人来店里的那个什么轩辕公子！”

    外门营宗，指的便是安城外门仙营军武宗。是这安城中的执法机构，确实是有权利查封安城内一些犯禁的店pù。

    但，说什么趁乱世哄抬物价，这明显就是在找茬找借口了。这些天因为大妖之潮的谣言，安城内乱，人心惶惶，各种物价都在飞涨。不只是涅槃药材店，整个安城内所有药材店都有大幅度的涨价。在这种敏感的时候，如果有某家药材店维持原价出售药物、药材，那不是在做什么好事，而是摆明了要和整个安城药材界为敌。哦，大家都涨，就你一家不涨，你收买人心？你把其他所有药材店都弄得不是人？那你以后还要不要在安城药材业里混了？这些行业内的潜规则，不是三两句就说得清楚的。烈家的药材涨价也是应势而为，非出自本心。

    所以如果说安城外门真要想管理城镇，想要治理目前纷乱的物价，那采取的办法绝不是封哪家药材店的店门，而是应该召集整个行业的头头脑脑先商谈一下才对。这突然就跑来封店，而且还只封烈家一家，而且带头的居然还是轩辕归。这事儿就再明显不过了。

    此前的轩辕家惧怕烈盘的存zài而不敢对烈家出手，眼下他们暗请的靠山南离老祖虽已挂掉，但根据姬天元同时返回的资料中，那烈盘也极可能早在穷荒蛮林内死掉了。烈无心和烈睿的低迷不振更是最好的证据。这如同是去掉了轩辕家心里一块大石。

    而此后，大妖之潮的谣言爆发，安城很快陷入混乱。仙云宗外门算是世俗中的地方政府，替宗门管理好各地的秩序，本就是他们的职责所在，其大长老更是一方父母官。发生如此骚乱，不论你有着什么样的理由，都必然是一种代表着管理者无能的信号。而且，新任的大长老万冶子上任不过数月时间，正好就发生了这样的骚乱，那旁人就更有话说了：你丫没上任前，咱们安城风调雨顺、境泰民安的，可你一上任就出这样的岔子。这该说你无能呢，还是说你是个灾星？随便哪一种，你都没资格继续当这大长老了！

    这对刚听说南离老祖的死讯，以为天不助我的轩辕战来说，无疑是柳暗花明又一村。而且那个邪门的少年武宗似乎也死掉了，那就更无顾忌。他这些天正在准备弹劾万冶子，想借这次安城动乱，治他这大长老一个无能、甚或说灾星之罪，告上仙云宗去将之拉落下马。这才是轩辕战这些天在忙活的事，而至于烈家，至于今天轩辕归带营宗来封店，这还真不是轩辕战的主意，甚至他都不知道。这是张天道的仇家，又不是他轩辕战的，他着什么急？本是准备先收拾了万冶子再慢慢泡制烈家，以进一步拉拢张天道，却不想他那宝贝儿子自以为烈盘已死，思及此前在烈家受辱，等不下去，不告sù他老子，自己就带人来要先对付涅槃药材店了。

    烈蓉怒道：“又是那个白痴二世祖！”

    旁边其他人却都笑了起来，只看得刚刚跑进来报信的伙计有点摸不着头脑。这安城外门都派营宗来封店来了，老爷他们还笑得出来？

    当然笑得出来！

    因为烈无心和烈睿等人眼下早已知道，现在的烈家已经不是过去那个可以任人收拾的普通药材商了。俗话说一人得道、鸡犬升天，虽然这话听起来不太像什么好词儿，可只要有烈盘在，这安城里任何想要动烈家的人，无疑都只是跳梁小丑而已。

    要讲道理，烈家没做任何亏心事。要论武力，你轩辕家还能强过南离老祖？要说耍阴谋手段、玩背景靠山，别忘了烈盘身后还有个仙云宗炼器殿首徒季长风呢。烈盘不会借季长风的名头去招惹谁，但若是谁敢拿仙云宗之势来压烈盘，根本都不需要烈盘开口，季大仙长首先就不会答应。何况，烈盘不是说过了吗？此事他心中有数！如今的烈盘，在烈无心和烈睿眼里早已是可以独当一面的家中顶梁，亦相信他绝不会做什么头脑发热之举。他既说心中有数，那便一定有数！

    烈盘笑了笑，说话间隐然已有了股一家之主的味道：“爹，三叔公，我先出去瞧瞧。”

    此时的药材店内正乱成一团。在店里帮工的伙计几乎全都是从南安镇跟过来的烈家老伙计，对烈家忠诚无比。瞧见那轩辕归带着一大票武宗过来，随便找个借口就要封店，人人都知道这绝对是针对自家主子而来的。因此尽都堵在店门处，一边让人赶紧去找烈无心他们，一边用身子堵住那些武宗，不让他们冲进店来。

    但这些店伙计都只是普通人，连武者都不算。在一众武宗面前，完全就跟一堆纸人没什么区别。瞬间就被劈里啪啦的放翻了一地，断手折骨的在地上哀嚎乱骂，耍起泼。这些伙计当年可都是跟烈无心打天下的，手底下虽然没什么真功夫，但耍泼耍横这些无赖伎俩倒是信手捻来。那些武宗虽然厉害，但到底不敢无故对平民下杀手，双方一时间僵持不下。

    轩辕归看得渐渐不耐，这些营守武宗就是不如自家里的护卫武宗好使。顾忌这个、顾忌那个的，不就几个刁民吗？弄死他们又能怎么样？

    尽管是在大冬天，这位轩辕大少手里的折扇也没停着，人家不图凉快，图的就是这个调调。今天本少爷是来找场子的，岂能给这样几个无赖就搅和了？笑话，比耍无赖？本公子是你们祖宗！

    此时一声冷哼，折扇一收，推开两个身前的武宗，用扇尖指着那些躺在地上耍无赖的店伙计，傲然道：“不让路是吧？那就给我打！给我往死里打！敢阻扰我仙营军执法，好大的狗胆，打死一个，本少爷赏他十金！”

    重赏之下必有勇夫，十金，那可抵得上这些仙营军武宗两三个月的收入了。顿时就有三个武宗往店里直冲进来！

    可，他们冲进来的速度虽快，但‘飞’回去的速度更快。

    只见一道人影闪过，三个冲进店里的营守武宗瞬间就如导弹般被轰飞了出去，直射向街对门的一家粮店里，把人家店门都砸出几个破洞来！

    众仙营军大怒。

    在安城，仙营军武宗仗着自身有一定武力，背后又有仙云宗作为靠山，还是正规军。因此一向都是在安城里横着走的角色，个个都是安城最大的地头蛇。一向只有他们打人，没有人敢动他们的。本来跟着这位轩辕公子跑来药材店闹事不是他们的本意，因此刚才出手时多少都还有点讲究，并未下死手。可对面居然敢打他们的人，这可就是捅了马蜂窝了！

    电光火石之间，这几十个跟着轩辕归过来的仙营军武宗，起码就有十几个第一时间条件反射似的朝店内冲来！冲着刚才那道出手震飞三个同僚的人影攻去！他们才不管你是谁，也不管你有多强，在安城，咱们仙营军最大！

    可，冲进来十几个跟冲进来三个的效果是完全一样的。

    这些武宗不过只是三四阶水准，对付这些家伙，烈盘甚至连太极之道都用不上。他本身已是七阶武宗，而且因为格外强大的神魂，使他每在武宗境提升一个等阶，其攻、防、速方面都远超普通标准。对付这些普通低阶货色，来一个轰一个，来十个轰十个！拳对拳、脚对脚，就跟打棒球似的，这球怎么扔过来，大爷就给你怎么砸回去！

    劈里啪啦一阵跌声，十几个武宗连在店里呆上一秒的机会都没有，尽数倒射而出，倒把街对面的店pù给砸了个稀烂。

    所有人只感觉眼前一花，此时才瞧见一个翩翩少年悠哉游哉的在店门口处站定。

    其他仙营军武宗全都看得惊呆了，这少年竟然瞬间就击倒了自己一方十几个武宗，如此摧枯拉朽之势！这份实力，真是见所未见、闻所未闻！

    只见那少年旁若无人的朝店门外走了过来，这边不论是仙营军武宗也好、亦或是轩辕归也好、或者是街上看热闹的人也好，尽都安静得鸦雀无声。