
    [本章字数：3763最新更新时间：2014-12-0619:32:42.0]

    所谓仙市，其实就是这安城内的一处黑市。之所以冠之以仙名，是因为在这黑市上常会出现一些仙家之物，如丹、器等等。当然，这些偶尔出现的东西，百分之九十九点九九都是假货，只是用来唬骗世俗中向往仙道之人的噱头，有很多手上钱多没处花的，都爱去那仙市逛逛，买了当是收藏，东西是真的或者不是真的都不重要，重要的是这钱花了，感觉自己也似乎沾上了那么点‘仙气’，要高人一等似的。不过，偶尔也会出现真货，卖家认不得，胡乱开价，买家也认不得，胡乱还价。也有那种对仙家之物稍有了解的人常来这里淘宝，若是碰上件真货，那就发大了。

    烈盘所要炼制的辟毒丹中，便需要一味极其罕见的淬风草，算得上普通灵草一级。老烈睿走正常途径买不到，一边散出消息收购，一边也给烈盘介绍这仙市让他偶尔过去碰碰运气。不过烈盘已经去过两天了，却是一无所获。本来打算隔几天再去，可烈蓉这丫头听说有所谓的仙市，说什么都要让烈盘带她去涨涨见识。对自家这妹子的小小要求，烈盘可没法说个‘不’字。至于突破二阶武宗，打通一条经脉而已，随时都行，也不差晚这半天。

    这是在城西一处郊外，破破烂烂的几十张草棚胡乱的搭建在一起，人头撺动，绝对看不出半点‘仙’气来，倒更像是个破贫民窑。但这些卖家的喊价声却是高得吓人。

    “上好的百年龙舌果！炼丹极品！走过路过不要错过啊！一百金起！”

    “龙羹凤髓！三百个巅峰武宗在东胜州猎杀来的！两百金一两，不讲价！”

    “极品仙剑！上品法器！你听，随便伸手一敲，这剑就会响！这是有剑魂的！绝对真货，童叟无欺，仙云宗进货价，五千金！”

    世俗中多以金银易物，一金等于百银，一银等于百铜。而一铜，和现代地球z国中一块钱的购买力差不多。一金相当于一万块，这直接就叫千万金的，那可就等于五千万元了。就甭管这仙剑是不是真的，也亏他喊得出口，估计这小小安城还真没几个人舍得买。

    烈蓉看得兴奋极了，东瞧瞧西瞧瞧，东摸摸西摸摸。只可惜，每摸一样，旁边哥哥就笑呵呵的来一句：“假的。”

    “诶！小伙子，饭可以乱吃，话不能乱说啊！我这卖的全是真品，哪里假了？”

    烈盘自无心与这些商贩争论，带着烈蓉四处乱逛，自是只留心各种叫卖仙草灵花之物。倒是听到有处在卖淬风草，可过去一瞧，却只是普通的月蓝草，外型稍有些相似而已。

    看来今天又是白跑了一趟。烈盘摇着头将那月蓝草扔回摊上，却听烈蓉在旁边惊喜的叫道：“哥！你看这个！这块玉牌好漂亮啊，挺像传说中那种仙家记事的玉笺，这是不是真品？”

    “哎！这位小姐真识货，这可是我祖上传下来的玉笺，绝对仙家之物！”

    “你家祖上是仙云宗的仙长？”烈蓉兴奋的问。

    “吁……”那中年汉子呆了呆，随即说道：“那倒不是……哎呀，反正是祖传之物，绝对真品，童叟无欺！”

    “多少钱？”烈蓉激动的问。

    “吁……一、一万金！”

    烈蓉一听这价格，吐了吐舌头，把东西放了回去，她可没这么多钱。再说，小丫头也就是对仙家向往而已，她可不蠢，知道这仙市上的东西，十有**都是假货或者无用之物。纵然是她这富二代，花个几金、几十金买来玩，那也还罢了，上万金，这可不是开玩笑的。

    正要招呼哥哥离开，却见烈盘居然拿起那块玉笺仔细瞧了起来。

    这中年汉子所卖的，确实是真品仙家玉笺无疑，是修真者用来记事之物。只不过，玉笺已经破损，里面的东西根本就读取不出来，只等同于一块普通宝玉。仙市中也有不少识货的人，更有不少喜欢收藏仙家之物的富翁。若他只是要个正常价位，几十金甚至一两百金，或许那些收藏家也就给他买了。可听说这中年汉子在这里兜售此物已经有近一个月了，从最开始叫价十万金，到现在一万金，已经是他叫出的历史最低价。上万金买块废玉？就算是再喜欢收藏仙家之物的富翁，那也是舍不得的。同样品质、大小的普通美玉，市面上也就只值几金而已。

    但，这显然只是以普通人的眼光来看。

    烈盘将一丝神念探入这玉笺之中。诚然，这玉笺的内部已然因为某种原因而崩溃坍塌了，无数碎散的信息根本不能组成有效的画面或者文字。但，这块玉笺中所残余的这些碎片信息，却是庞大得惊人！远远超过烈盘所认知的任何一种仙家记事玉笺。这玩意曾经绝对是无价之宝，如此大的信息容量，在记事玉笺中已算得上最顶级。而能用得起这种最顶级玉笺的修真者，其身份地位必然也很高很高，里面所记载的东西，恐怕更是如神物一般。

    可惜，读取不出来，而且这种记事玉笺内碎掉的信息也无法修复……烈盘仔细探查了一阵，暗暗摇头，正要放回去，却猛然感觉到在那无数的碎片信息中，居然残存着一小片清晰可见的文字！

    吁……万妖幡？

    烈盘微微一怔，瞧清了那片残碎碎片上所记载之文字。竟是一小段关于炼制万妖幡的炼器法门！

    万妖幡！可存蓄、炼化万妖精魄厉魂，以神念驱之，为己所用！

    这小片文在在破碎的信息中藏得极深、而且极小，若非是烈盘神念超人，否则还真发现不了！

    这是！

    烈盘的眼睛顿时一亮。

    这是一件神念法器的炼制之法！

    不论法器、灵器或者更高级的法宝、灵宝、仙宝，这些仙家兵器统统都可以分为两大类。一类就是烈盘最拿手也最擅长的，近战类法器，专业点的术语称之为神兵法器。刀、枪、棍、剑，以各种兵刃的形态而存zài。比如什么飞剑、子母环、阴阳梭等等。虽然也有许多神鬼莫测之能和特殊用途，但主要来说，这类兵器还是以短兵相接的作用为主。

    而另一大类，则就是神念法器！其形态就多种多样了，打造成为任何一qiē形态皆有可能。这类兵器可不是用来作为短兵相接的搏击之物，而是拥有着庞大的术法力量。使用者也不需要练习什么招术之类，更不需要真气催动，只能以强大的神魂意念来进行控zhì，使其发挥出毁天灭地之能！

    即便在中土大陆这修真盛行之地，神念兵器也是很少见的。一是控zhì难。除非是很高端的修真者，比如至少元婴境以上，否则若只是先天乃至更低的话，你的神魂强度顶多就够施展个五鬼搬运之类的普通术法，想催动神念兵器？再修炼一百年再说！这是极为高端的修真者才配拥有之物。

    二是打造更不易，神念兵器的炼制之法极为复杂，而且更要求炼器师自身也必须拥有极强的神魂。

    真正有水准的炼器师大多专精于炼器之道，在修真一道上走得极慢。像季长风，贵为仙云宗炼器殿首徒，拥有极好的修真条件和资源，但自身却只是普通先天强者。而炼制神念法器，却偏偏对炼器师的神魂要求极高，像季长风这样的，锻器手段再高明，但神魂不够强，也是炼制不了神念兵器的。因此炼这玩意，既要求炼器师的锻造手段极高明，又要求拥有很强的神魂，这样的锻造师实在太少了。强如仙云宗，宗门十数万人，境内平民更多达百亿之数！可，能炼制神念兵器者，也只不过寥寥一两人而已，足见其门坎之高！

    烈盘前世在地球上就没有炼制过神念法器。每一种神念兵器的炼制之法都十分特殊，可以说独一无二，要想找到一本神念法器炼制谱，这可比一件成品的神念法器更稀有得多！即便是前世他所接触的炼器道里，也没有关于此类兵器的炼制谱。大概是因为撰写那炼器术传承的人，认为在地球上已经不可能有人还能炼得出神念兵器，因此只提及这曾经在修真文明中占据了无比重要地位的东西，却是并无任何炼制之法。弄得那时候的烈盘好生心痒。但他也知道，即便当时有神念兵器的炼制谱，他也是绝不可能炼得出成品来的，毕竟，那时他自身的神魂确实太弱了，还远不及自己现在这武宗境的水准。

    此时，乍一看到这万妖幡的炼制之法，心中实是惊喜交加。

    以自己现在的神魂强度，特别是今天早晨突破之后，当比前世先天巅峰时强上两三倍还有多！或许，可以试着炼炼这万妖幡！

    一则可解自己前世夙愿，二来，倘若自己真的炼制成功，那有这样一柄神念法器在手……虽说暂时还不知这法器究竟有多强，但估计实力至少可以瞬间提升好几倍，远比自己去炼柄法剑徒手斩蛟要有把握得多，关键是也更安全得多！

    他细细查看那碎片上所能瞧见的一qiē文字，整个炼制法过程基本还算保存得完整，其中缺少了几行文字。好在，缺掉的那些并非最主要的部分，而只是普通炼制旗幡杆容器那一部分，这段只是普通炼器法，自己脑补就可以了。其他诸如神念刻阵、炼魂聚魄之术等等万妖幡的主体，尽皆记载得一清二楚！

    “哥？”旁边烈蓉见他拿着玉笺发了半天呆，忍不住悄悄拉了拉他袖子。

    烈盘这才从那玉笺的残碎信息中回过神来。他略一沉吟，冲那中年汉子说道：“三百金，我要了。”

    “啊？”那中年汉子显然看出烈盘对这玩意极感兴趣，好不容易碰上一个‘识货’的买家，怎肯割价！

    “一万！少一个子儿都不卖！”中年汉子大声说：“我前几天还叫过十万呢，这是真的太急缺钱花了，一万是我的最低价，您如果不要……”

    话还没说完，烈盘已经笑呵呵的把那玉笺给他扔了回去。这里面的信息、炼制之法，以他的记忆力，看一遍就已经完全记住了，买不买这玉笺根本无所谓。本来琢磨着自己既然看了好东西，那多少给他点意思一下，以这万妖幡的价值，其实就算给他五万、五十万甚至上百万都不为过，这可是真正的无价之物。可，自己身上只有三百，你要就要，不要我也没办法……

    见烈盘二话不说就开走，那中年汉子急了。烈盘给的三百金，已经是这些天来，肯买他这玉笺的人所出的最高价了！第二高的价格，才刚刚五十金而已。此时大声在烈盘背后喊道：“五千金！五千金！”

    烈盘和烈蓉头都没回。

    “一千！一千金！”那中年汉子咬着牙，喉咙都快吼破了：“这是最低价，绝对不能再少了！你要是不要就算啦！”

    烈盘还是没回头，眼看都已经消失在人群里，那中年汉子猛一跺足，抓着玉笺朝他追过去：“三百金！三百金！就你说的，我卖你了！诶，等等我啊！”