
    [本章字数：2656最新更新时间：2014-12-0416:53:02.0]

    “呵，躲女人后面也挺好的啊。”烈盘突然笑着说道：“我这妹妹厉害着呢，我看你们一个都不是她的对手。”

    周围瞬间安静了下来，紧跟着爆发出一阵比之前更轰动的大笑声。甚至，连之前对烈盘还有些同情的学员，此时亦都鄙夷起他来。特别是那些初级班中，烈蓉的师兄妹们：“什么啊，这烈盘还真要自己妹妹替他出头？”

    “这家伙是不是男人啊！”

    “亏我刚才还同情他！真是个废物！”

    “蓉儿，别管他了，你这哥哥真不是个东西！”

    烈盘笑了笑，伸手按在烈蓉的两只肩膀上：“蓉儿，相信哥不？”

    只要烈盘不出手，烈蓉觉得自己怎么着都行，以前都是哥哥保护她，现在终于轮她来保护哥哥了！

    此时坚定的点了点小脑袋：“那当然！”

    “好。”烈盘笑着说道：“哥教你一套拳法，你现学现卖，帮哥揍揍这帮不开眼的家伙。”

    “啊？现在学？”烈蓉一楞。

    烈盘点了点头，往旁边横走了两步，双手抱了个圆，摆了个太极的起手式，冲烈蓉说道：“来摆个一样的。”

    烈蓉依言摆好姿势站定，问：“然后呢？”

    “全身放松。”

    “放松了！然后呢？”

    “恩哼，咱们一起来扭一扭。”烈盘的身子还真扭了起来，烈蓉自然也照做。

    可，这是什么拳法？看起来软绵绵的，你这是扭秧歌啊？

    “你这是‘还我温柔拳’吗？要打死人啊？”人群中有人大笑起来。

    烈蓉倒是满不在乎，照学着扭了几扭，又问：“哥，然后呢？”

    “嘿嘿，”烈盘笑了笑：“然后就叫他上呗！”

    烈蓉二话不说，直接冲正站她对面的张虎招了招手：“听到没？姓张的，过来受死！！你不会是怕了吧？大怂包！”

    看着这两兄妹简直是耍宝一样的表演，周围有嘲讽的、有觉得搞笑的，但张虎无疑是觉得火最大的。

    “你们两个傻逼耍我呢？！”张虎怒道：“好好好，是你们两个自己非要找死，老子就先揍小的再揍大的！别他妈说我欺负女人！”

    话音方落，一拳就冲着烈容的面门直捣了出去！

    没用什么招式。

    张虎本就已是六阶武者，双手六千斤力！对付烈蓉这样的一阶武者，根本就不用任何花哨的东西，一拳轰过去就可以直接让对方玩儿完！

    眼见那只硕大的拳头在眼前越放越大，剧烈的风压迎面扑来，直吹得烈蓉几乎有点站不稳脚！

    饶是烈蓉无比相信自家哥哥，也忍不住心里有点小紧张。周围更是响起一阵惊呼声，显然烈蓉在初级班中还是很有人缘的，何况这么娇滴滴的一个小美人儿，若被那等重拳砸在脸上毁了容，任谁都会心疼，不少师姐师妹都惊叫着闭上了眼睛，不忍心看下去。

    可，预料中烈蓉小脸开花的场面却并未发生，只见张虎像走神一样，势在必得的一拳竟然落空，擦着烈蓉的脸旁冲过。烈蓉一楞，她刚才明明看到那一拳是对准自己鼻梁来的，可快要轰到自己脸上时，一股奇怪的力道凭空生起，将他的拳头轻轻巧巧的给拨到了一边。

    烈盘笑道：“蓉儿，咱们也打他脸！”

    “好勒！”烈蓉知道这是自家哥哥暗中动的手脚，虽不明白是怎么回事，但心中仅剩的一点紧张也烟消云散，一耳光就扇向张虎。

    张虎又惊又奇，不知自己为什么会一拳落空，见烈蓉迎面一耳光扫来，左手下意识的横封。却见那两兄妹的身子就像连着线似的，突然又一起扭了扭，紧跟着一股古怪的力道作用到他横封过来的左手上。

    那力道其实并不大，但却生起一股无比的惯性，将他的左手带得一偏，直接砸到他自己脸上！

    烈蓉不过一阶武者，纵是真的一耳光真甩到张虎脸上，对这六阶武者来说也不过是挠痒痒而已。可张虎自己砸自己一拳……

    他只感觉脑中金星乱冒，眼前一黑，紧跟着，一只香喷喷的小手顺势给了他一耳光。

    千斤力的耳光，打得‘啪’一声响，满场皆闻！

    烈盘大笑道：“打得好！好蓉儿，左边脸也给他来一下！”

    “好勒！”

    又是一耳光过去。

    ‘啪’！

    正中目标。

    张虎又惊又怒，自己堂堂六阶武者，竟然被一个一阶武者的小姑娘当众甩了两耳光了！有点疼，不至于受伤，但是心伤！面子伤！

    他暴吼着，火力全开！

    六阶武者的蛮力发作，那全身的肌肉都涨了起来！一步迈开，足以在地上留下一个深深的脚印！呼啸而出的拳风，隔着两三米外都能让人站立不稳！

    可……

    他碰不到烈蓉哪怕一下。

    只见烈盘在后面跳大神似的扭来扭去，前面的烈蓉也跟着他扭来扭去。

    其实烈蓉感觉自己完全不需要动，她只是很放松的随风而摆，自身后哥哥那里传递过来的力道就像一股股风势一般，非但在控zhì着她的身子和动作，也在控zhì着对面张虎的动作！

    每每张虎的拳头快要砸中烈蓉，身周的风势就会凭空生起力道，将他的拳路给荡开，或者直接牵引着反砸向他自己。

    烈蓉根本都不需要控zhì自己身子，只时不时听哥哥喊一声‘打他脸了’，她就想也不想，看也不看，一耳光直接甩过去，必中！

    ‘啪’！

    “蓉儿，右脸！”

    ‘啪’！

    “蓉儿，左脸！”

    ‘啪’！

    “蓉儿，屁股上给他一脚！”

    ‘扑通！’

    烈蓉的小手都有点打红了，小脸也兴奋得通红。这么吊打一个六阶武者，那种‘爽’感对一个一阶武者来说绝对是无比过瘾的。对方已经不能称之为肉靶子了，对方简直就是在帮着烈蓉揍他自己。

    劈里啪啦一顿下来，张虎鼻青脸肿的瘫在地上，烈蓉笑哈哈的喊道：“哈哈，这家伙好弱呀！我都还没打过瘾！再来再来！”

    烈盘笑道：“我看他是爬不起来了。”

    烈蓉得意极了，也兴奋极了，转过身就扑到烈盘身上亲了他一口：“哥你太棒了！这叫什么拳？”

    “还我温柔拳呗，要打死人的。”烈盘笑着说：“还有没有人要来试试啊？”

    周围安静得落针可闻，不，还有无数咽唾沫的声音。

    这、这太他妈邪门了！

    “这、这是妖法吧？”有人胆战心惊的低声议论：“听说那烈盘自杀过，该不会是被妖怪附身了吧……”

    别说其他人，就连先前不可一世的王猛，这十阶武者，都直接被震住了。

    他已经是十阶巅峰武者，到了即将要打通体内经脉，成就武宗之境的地步！不论眼光还是见识都远非在场其他人可比。他看得出这可不是什么妖法！他看得出张虎每一拳落空，都是因为烈盘用内劲给他拨开了！

    但，这烈盘不是经脉尽断了吗？何况，就算他治好了，恢fù以前七阶武者的修为了，也不可能做到这一点啊！

    能将内劲外放出来对敌，那已然是武宗境的水准，那是和武者完全不同的境界！普通武者，纵是能修出气感，纵是有万斤力，亦还只能靠肉身对敌。在打通体内经脉之前，是不可能将内劲外放出来的！

    难道，这烈盘假说经脉尽断消失了一年，反倒已经成就武宗境了！？

    没人敢吭声，王猛也不敢。面对一个极可能疑似武宗境的强者，他根本就连出手的勇气都没有。

    “没人玩了啊？”烈盘摇了摇头，拉着烈蓉的手：“那就各回各家，各找各妈。”

    “对了，”他突然停住，转过身来，笑呵呵的看着王猛：“我很心疼我这妹妹。如果让我知道，有谁敢在这武堂中欺负她，呵呵……”

    没有下半句，但在场所有人都忍不住打了个寒颤。王猛更是感觉对方的眼中突然闪过一丝精芒，那逼人的杀气，瞬间将他这十阶巅峰武者吓得一屁股跌坐到地上！