
    [本章字数：5560最新更新时间：2014-12-1923:00:00.0]

    迈过彻底平静下来的万兽林密林，瞧见这巨大蓝色能量罩的边缘。

    正中央处有道可供一人出入的小门，这是万兽林的出口处，也是唯一可供闯山武宗自由进出的地方。能进入万兽林，并且在规定时间内迈出这道门，便算是闯山成功。

    烈盘在与灵太岁交手处大睡了整整一日，精神饱满的朝这边赶来。

    若是平时，这处密门可是个时刻都冷冷清清之处，除了阵门外负责登记闯关成功武宗姓名的两个宗门弟子外，难得瞧见半个人影。可此时，烈盘才刚走到这阵门处，便已听到阵门外人声鼎沸！热闹非凡。

    “二星弟子？！我真的是二星弟子？！仙云宗潜龙殿的二星弟子？！哈哈哈哈哈哈！”

    “你得意什么！你比我还晚到了两个小时呢，比速度，我可比你快得多！”

    “再快你也不就是和我一样的二星弟子？你还能蹦到三星去不成？

    “今天都是第十四天了，你们这早一两个小时、晚一两个小时有什么好得意的？瞧见没，那边还有第十二天就闯关成功的呢！”

    “奶奶的，不是说闯万兽林九死一生吗？不是说一百个人里，能有一个成功都已经是侥天之幸了吗？老子怎么觉得这么容易呢！果然是我太强了、已经超凡脱俗了的原因吗！”

    “去你的！你没听说吗？都说是咱们这届闯山武宗里，有个大有来头的家伙，在宗门里的关系硬着呢！人家当时遇到危险，直接有个宗门长老出手，站在半空中拿剑那么一挥！整个万兽林的妖兽瞬间就全都被杀光了！”

    “扯淡，这万兽林少说也有上万只妖兽，哪那么容易一眨眼就全杀光的？先前我们过来的时候，还碰上一群贪狼兽呢，差点没把哥几个给啃了。”

    “哎呀，我不也只是听说的嘛！再说，这一剑灭群兽的事儿纵然有点夸张，可绝对也是事实！你这也就只是碰上一群贪狼兽，要是换了之前，你这一路上山来，才只碰到一群贪狼兽那么简单？恐怕十群、百群都已经碰过了！”

    “就是，那天我也瞧见了，一个穿灰衣的仙长，用的是那种圆轮刃剑！啧啧啧，那圆轮那么一转、那法器那么一甩，别提有多酷了！”

    “啧，真不知道是咱们中哪位兄台，居然在宗门里有这么过硬的靠山，若是知道，定要与之好好亲近亲近。”

    “是啊！多多亲近多多亲近！咱们能凑在同一届入宗门也是一场缘分，以后可得相互扶持、相互帮助呀。”

    阵门外的议论声此起彼伏，热闹得就像是在开联欢会。

    烈盘钻进阵门，只觉眼前景色一晃，那遮天蔽日般的蓝色能量罩顿时如同在眼前消失，取而代之的，是一个热闹之极的大空坝。

    那空坝上此时正站着少说五六十人，全是今天闯关成功的武宗。按照往常万兽林的闯山惯例，原本任何闯山成功的武宗都会立刻有一名守阵弟子带领上山门去，可那是因为往常一个月都难得瞧见一个成功闯山出来的家伙。可这届不同啊！

    从前天开始，接连有武宗闯关成功。速度最快的那个家伙仅只花了十二天零九小时，直接将前几个月刚由聂霜创下的十七天的记录足足提高了五天！要知道，在聂霜之前，万兽林的最快通关记录，也足足是二十三天！并且，万兽林每年都开启四次，自仙云宗建宗以来这千余年间，已开启了不下四五千次，有不下二三十万人参加！可是，能在一个月内完成全程的，也还不足双手之数呢！这次倒好！

    自那个十二天零九小时的最新记录诞生后，闯关成功者就像鱼跃龙门般一个接一个的来！在第十二天上闯山成功的就足足有七个。第十三天的，有足足四十多个。而这第十四天上，才仅只到了中午，空坝上就已经新到五六十人了！守阵门的宗门弟子只有两个，自然无法一一将这些大批量武宗送上山去。再说阵门处时刻不停的都在来人，他们两个光负责登记都还忙不过来呢，也就只有先将这些人凑着，凑齐之后再一起送上山去。

    “姓名，年龄，编号！”那守门弟子有气无力的问道。他在这里守阵门有好几年了，可几年内问过的这句话的次数，全加起来也没有今天一天多。

    “烈盘，十八岁，入山编号是乙卯六三。”烈盘老实答道。

    那守门弟子飞快的登记下来，随手朝旁边空坝人堆里一指：“那边等着去，人齐了再一起上宗门！”

    空坝人堆明显分为了好几拨。能来闯山的武宗，大多都在世俗里有着一定的名望和声威，相互间就算不认识，也基本是听过对方名号的。此时按照各自地域自划为营，在空坝上聚了三、四拨。除此之外，也有些自身名望不够，融不进那几个大圈子的散户，零零散散站在空坝上，宛然自成一派。

    瞧见有新人，那边的武宗们都朝烈盘瞧过来。见是个名不经传的年轻小子，有人笑道：“这次闯山可真是太容易了，连这样的小伙子也轻松便过，哎，真是好命。”

    话虽是如此说，但能成功上山，日后便均是同门师兄弟。你甭管人家年纪小不小、靠的是不是运气，这以后抬头不见低头见的，相互接交一番总是没错。

    立刻便有几人过来与他搭话，这些肯主动过来和别人搭话的，大多都是在世俗中名声不显者，自抱成团，也是日后在宗门的一种生存之道。但烈盘显然不怎么感冒这些玩意，对这些套近乎的显得兴趣缺缺，随口敷衍了几句把那些人打发开。一会入宗门时要将斩杀的大妖兽数量上报。那些大妖兽尸体他全都塞在乾坤袋里，还打算再清理一遍呢，哪有空搭理这些家伙。

    空坝中的武宗均觉诧异。这小子看起来年纪轻轻，架子和傲气倒是不小。别的散弱武宗，新到宗门都总会感觉底气不足，巴不得能多几个同伴相互扶持，不主动去找别人攀结已经算是很迂腐了。这被别人找上门来还不理不睬的，要么就是个真正的绝世高手那种，完全不屑，傲气到了极点。要不然就是个蠢货二逼，死要面子活受罪。以为今后进了宗门还和世俗里一样呢？以为自己是个巅峰武宗就挺了不起了呢？

    “小屁孩，不知天高地厚，以为进了宗门还和呆世俗里时一样呢？有你吃亏的时候！”有前去搭话未果的武宗满不屑的低声骂了句。

    众人本是不以为然，可让他们没想到的是，只见那小武宗满不在乎的坐定之后，居然拿出了一个做工精细的乾坤袋来。

    那是乾坤袋吧？尼玛，那是不是乾坤袋？

    空坝上瞬间变安静，周围一大堆武宗的眼睛都望直了！这是一个小武宗该有的东西吗？

    逗比吧这！

    乾坤袋这种高级货，不都是宗门仙长才该有的仙家之物吗？一个世俗小武宗，就算你在世俗里再有钱，这样的东西也是买不到的！

    小小的乾坤袋显然已经震瞎了这帮武宗的狗眼。

    其中便包括一个身材高大，黑得像印度阿三哥一样男子！

    黑铁王！

    要说这一届闯山武宗里谁的名头最响，毫无疑问便是这位黑铁王了。别说这一届，恐怕就是往上再数十届、二十届、三十届，也没有哪个闯山者有这位黑铁王那般响亮的名头！

    十年前便已是名震塞北的第一高手！近年来行走中土大陆，非但只是在仙云宗境内，便是在周边数个其他宗门大境，那也是闯出了赫赫威名！更被好事者封之为仙云境内世俗间第一武宗！打遍仙云宗境内世俗无敌手，十余年来未尝一败！

    此时空坝中几拨人，就数围在他身边献媚的武宗数量最多，俨然成了这些武宗之首！他早已习惯了这种被人众星捧月的感觉，也很享受这样的感觉。此时笑着瞧了瞧这边的烈盘，似乎感觉这个小武宗挺有点意思，冲他身旁一个胖子递了个眼色。

    那胖子立刻会意，撇开人堆朝烈盘这边扎了过来。

    “小兄弟姓甚名谁，是哪里人啊？”这胖乎乎的家伙笑嘻嘻的凑了过来，朝烈盘伸手欲握：“我叫赵平，西南地区晋城人士。交个朋友呗！”

    西南是指仙云宗西南地境，囊括大概十余个如安城那般的大城，俗称西南地区。安城恰好便属西南地区的，虽说和那胖子所在的晋城隔了好几个大城之境，但大家口音相仿，倒也算是个隔了八杆子远的老乡。

    “烈盘，安城人。对交朋友没什么兴趣。”烈盘没理会他伸出来的手，淡淡的说道。这胖子，一看就是个那种吹嘘溜马之辈。对这种人，烈盘可连半点接交的兴趣都提不起来。

    那胖子倒不觉得尴尬，哈哈一笑，伸手自己搓了搓，喜色道：“我就说怎么瞧着小兄弟这么亲切呢，原来是半个老乡啊！安城我去过，那里的外门大长老轩辕归可是个好客之人，不知小兄弟认不认识。”

    烈盘瞧了他一眼：“不认识。”

    胖子笑道：“不认识也罢。日后小兄弟可就是仙云宗正式的内门弟子了，似轩辕归那等外门长老，自然是不用去认识的。哎呀，要我说，安城有三好，酒好菜好女人好……”

    胖子固然十分健谈，可烈盘完全不理他，口才再好也是白搭。或许是感觉这小子不吃这套，胖子嘿嘿笑了笑，话锋一转：“小兄弟是一个人来闯山的？”

    烈盘不开口，他自动理解为默认，笑呵呵的说道：“呵呵，那老哥可就得多和你唠两句。这年轻人嘛，有点傲气是正常的，可若是把世俗中的傲气给带到这宗门仙修之地来，那可就得碰得满头包了。”

    烈盘连眉毛都没抬一下。

    那胖子倒不在意，继续笑道：“像老哥我，在世俗中那好歹也是个八阶武宗。多了不敢说，可在晋城，老哥也算是靠着单打独斗拼出了一番声名地位。可到了这宗门仙修之地，似咱们这样的，要想靠单打独斗有点什么作为，那可难得紧。”

    胖子絮絮叨叨个没完，烈盘倒是全不在意，他甚至都懒得去听这胖子究竟说了些什么，只安心查看自己的乾坤袋。

    这乾坤袋是取自南离老祖身上那个，上面的储物符炼制得一般，空间仅只有十余平米，塞进去三只大妖兽就已经塞满了。简单查看了下，放到一边。紧跟着，又摸出了另一个乾坤袋来！

    他之前在旅店的时候为了练手，曾多炼过几张储物元符。以他在灵符炼制上的天赋，炼出的储物元符可比南离老祖那个又更精致了一些。里面的空间大约有三十平米。也幸亏有这些备用的储物符，先前战群兽时的那些大妖兽尸体才有了个存放之处。只需将这些储物符激活，随便印在一个什么玩意上即可。比如戒指上，就成了乾坤戒；印到项链上，就成了储物项链等等……

    他一个接一个的查看，清点，算上在战后一觉睡醒才赶制的新储物符，总计是十六个储物空间。

    那胖子一边说，一边见他拿出一个接一个的乾坤袋、或乾坤戒指之类的储物空间，那眼睛都快瞪出来了。这种传说中的仙家才配拥有之物，这名不经传的小武宗居然能拿出这么多来？！这是什么情况？

    他拼命咽了口唾沫，继续说道：“以前我听说啊，那些通guò万兽林考验进入宗门潜龙殿的布衣弟子，一个比一个过得苦、一个比一个混得难。什么原因？啧，还不都是因为没有个帮衬嘛！一个好汉还三个帮呢！咱们要想在宗门混好，就必须要团结！这不，这还没上山呢，你瞧这满坝子的人，就全都已经在拉帮结伙了！这是个必然的趋势，为求生存的唯一做法！你瞧，就老哥刚才旁边那位，身材高高的、黑黑的那位，瞧见没？黑铁王！”

    “烈兄不会不知道黑铁王是谁吧？要说咱们这届闯山者里，最有实力的非他莫数！刚才好些人想去抱这位的大腿，都还入不了黑铁王他老人家的法眼呢！偏偏他就把你烈兄弟给看上了！”胖子一口气把话全部说完：“怎么样？加入咱们一起？这身边有人，等进了宗门才能多个帮衬照应，包你在宗门里不受任何人欺负！”

    他说完，烈盘刚好也清点完战利品，斩杀的八十只妖兽，一只不少的全都在里面。

    满意的点了点头，这才看向旁边那胖子：“别唠叨了，我对你那个什么小团体没兴趣，麻烦走远点，谢谢。”

    胖子一楞。

    本来照黑铁王派他过来时的意思，是瞧着这小武宗气度非凡，又有乾坤袋这等仙家之物。没准儿是仙云宗里哪位仙长的亲戚呢！要是没有仙长亲戚，这样的小武宗，上哪搞乾坤袋这等仙物去？因此，若是与之交好，便等若与他背后那位仙长交好，怎么算都是笔只赚不赔的买卖。这才派胖子过来套套近乎。可哪曾想到，人家立马又拿出第二个乾坤袋。然后是第三个、第四个、第五个……

    这可就有点不大正常了！

    你有一个乾坤袋，可以说是有个当亲戚的仙长送的。就算你有两个，那你有两个仙长亲戚还不行？可是、可是你这足足十七八个！就算你真有十七八个在宗门任职的仙长亲戚，也没理由说所有亲戚都送你乾坤袋、乾坤戒什么的啊！

    这家伙，绝对是去哪里偷来、骗来的！才不是自己和黑铁王先前想像那样，有什么超强后台呢！

    这想法恐怕绝不只是胖子所独有的。不单只是他，空坝中其他那五六十个武宗，甚至，连同守住阵门的那两个仙云宗弟子，眼里都射出了贪婪的光芒！

    别说对世俗武宗来说了，就算对这些宗门布衣弟子来说，乾坤袋都属于是比较高端的玩意儿。除非是已经达到先天境、并且在潜龙殿里混得还算不错的布衣，其他初入门者或普通弟子，是根本没那条件去购买乾坤袋的。就他们每个月发配的那点宗门资源，省吃简用还不够买上一颗最初级的聚灵丹呢！乾坤袋这种，绝对已经属于是奢侈品的级别了。

    立时有人起哄道：“嘿，这小子忒狂了些。”

    “可不是么，别人好心好意拉他入伙，不答应就算了，还让别人滚。”

    “这小子年纪不大，口气倒是大得很哪！”

    “哪有一个人用这么多乾坤袋的道理？我看十有**是偷来的！”

    “偷也偷不了这么多吧？我看多半是坑蒙拐骗，无所不用其极！”

    “这种人也能进仙云宗？我等完全羞于与之为伍！”

    “老夫一向心怀慈悲，但今天路见不平，说不得也要管管闲事了！”

    “喂，小子！把你那些偷蒙拐骗来的脏物放下，我们就放你走！”

    烈盘本是无心欺负这些小武宗，可这自己越是低调，貌似别人就越要来伸手。

    他斜着眼打量了周围这五六十个武宗一圈，目光最后定格在指使胖子出来的黑铁王身上，淡淡的说道：“都不想上山是吧？”

    周围武宗皆是一楞，随即大笑出声：“哈！这小子比老子想像中还更狂啊！”

    “奶奶的，我以为我刘大同在关东就算最嚣张的，这小子比我还嚣张十倍，不不不，百倍啊这是！”

    “果然是没有最嚣张，只有更嚣张！”

    “小子，有个性，我喜欢你！把乾坤袋分我一个，我今儿绝对不找你麻烦！”

    烈盘嘿嘿一笑：“要找麻烦的请靠近一点，隔太远了我瞧不清你们模样呢。”

    “小子你找死！”

    “真以为这是在山门脚下就没人敢动你？！”

    “小子你犯了众怒知道不？”

    胖子心中本就已蠢蠢欲动，只是受摄于烈盘的气势，先前不敢发作。此时见有人撑腰，顿时脸色一变，冷笑道：“嘿嘿，你这小崽子可别太过份了！你胖爷爷过来和你打个招呼那是给你面子……”

    话音未落，‘啪’一声响，就瞧见胖子突然瞪大了眼睛，全身上下突然冒出一阵金光闪闪的能量罩。

    ps：今天加更的第三章！本来只三千，但有谊久天长兄那一百贵宾的刺激，狂神手一抖，一不小心就码出了5000+……全更了！今天爆了二万五，狂神是个很好满足的优秀少年，兄弟姐妹们雄起哇，明天敢再让狂神爆个二万五甚至三万不！