
    [本章字数：2873最新更新时间：2014-12-1009:49:19.0]

    之所以要将妖兽击杀到濒临死亡时才吸魂，是因为只有在生灵濒死的时刻，灵魂与意识分离，才会将记忆和魂魄短暂的分开。

    一个没有情感、没有记忆的魂魄，才是最干净的，也才是所谓的‘生魂’。而亦只有这样的生魂，才能为万妖幡所用。一个有记忆有情感的魂魄，那叫灵魂，会反抗万妖幡的吸取之力，那是幡中的吸灵秘术所无法触及的。

    将狼王生魂收进万妖幡，烈盘这才心头大石落地。此时胸口剧痛更盛，赶紧摸出真龙白玉膏，迅速处理了胸口的伤势，断骨亦被他自己生生接上。就是失血过多，饶是他神魂够强，也感觉有点头重脚轻。

    六尾灵狐吃刚才银狼王那一甩，撞到前面大树上，似乎被摔晕了过去。烈盘走过去将它提起，若不是这小家伙，恐怕自己现在已经死在银狼王口下了。伸手拍了拍它脑袋，弄了点树叶汁淋到它头上，小家伙迅速醒转。瞧见烈盘没死，最重要的是自己也没死，高兴得‘呜呜呜’的叫起来。

    烈盘笑道：“我救你一命，你也救了我一命，咱俩算是扯平啦！”

    正说着，只听周围树林中隐有沙沙声响慢慢靠近。

    不用多想，狼群！

    银狼王临死前的惨嚎声，显然将等在外面的狼群给引了过来。虽说狼群已畏烈盘如虎，但狼王的召唤却也不敢不听。

    只见密林周围密密麻麻尽是一双双绿幽幽的眼睛，没有一只狼发出嚎声。它们既惊又怒，高高在上、天下无敌的银狼王竟然被这个人类杀掉！尸体上那强烈的血腥味，更是刺激着每一只妖狼！

    要知道，银狼王非但道行高，且本身属灵兽。虽然身死，但肉身上残留的灵力和能量，却绝非普通野兽或者妖兽所能比拟的！吃上一口，足够让这些普通妖狼增加个好几年的道行！它活着时，没有妖狼敢这样想，但尸体眼下就摆在那里，要让这些妖狼弃之而去，却就不太现实了。它们不但要分食银狼王尸体，且还要替它报仇，撕碎那人类！

    狼群缓缓靠近，数量竟比先前还更多了一些，恐怕有不下三百之数！它们畏惧那鬼神一般的人类，但也看出那人类失血过多，气力几乎耗尽，已是强弩之末！

    小灵狐又钻进了烈盘的怀里，趴在他衣领上警惕无比的看着四周。烈盘却是嘿嘿一笑，满不在乎的在狼群注目下，从银狼王身上将短剑抽回，收起。与此同时，手中已多了一杆光秃秃的旗杆。

    “不知好歹的畜生，正好拿你们试试这万妖幡的威力！”

    一丝神念注入，不再只是点点星芒冒起，而是见那光秃秃的旗杆上猛然展拉出一面黑色的巨大旗幡！

    旗幡展开，烈盘只觉整个人的精神都被一股巨大的吸力拉扯住，大量的神念往旗幡中贯入，虽是手拿着万妖幡，看似人是人、幡是幡。但在那一瞬间，却感觉自身已化为了万妖幡，两者连体共存，难分彼此！展之使之，如臂使指！一qiē万妖幡的力量、术法、延伸，尽如自己手足般，清晰可控！

    整个旗面约四五米宽，中间有三个圆圈，其中两个是空白，而最下方那个圈中，豁然多出了一颗狰狞的狼头！额头上那颗月牙星状的印记，此时正闪亮无比！

    他能清晰无比的感觉到这颗狼头的威力，就仿佛是在感觉自己的手臂一样！

    心念一动，旗幡化为一阵黑色阴风，将他整个人包裹起来！

    同时，狼头从旗面中呼啸而出，一尊体型巨大的啸月银狼在那阴风中若隐若现。

    阴风一散，狼头飞扑！瞬间咬住一只靠得最近的三百年道行妖狼！

    只听‘喀嚓’一声，那强健的妖狼精英竟被直接拦腰咬成了两段！与此同时，被咬死的妖狼生魂也自动就被万妖幡吸收，化为一尊凶像毕露的阴狼，紧紧跟在狼头身后！

    这银狼王的生魂，单论攻防实力，竟是不比它生前弱上半分。

    狼群顿时傻了眼，明明瞧见银狼王的尸体就在旁边，可这怎么又跳出来了另外一只狼王？对银狼王的恐惧，让这些妖狼瞬间作鸟兽散！

    “哈哈，再试试这个！”

    烈盘一声大笑，他能清晰的感知到这银狼王狼头的一qiē可用之力。只用生魂的蛮力战斗，那是糟蹋了万妖幡。

    一般来说，生魂在生前会什么样的术法，那被封入万妖幡后，这些术法之能是不会消散的。

    烈盘在阵中轻轻一喝，狼头猛然张嘴，一圈可怕的声波攻击瞬间震向密林四周！而且，这声波攻击，比起之前银狼王所用那一次还要更猛得多！这毕竟是有了万妖幡的加持、以及还能得到烈盘的神念补充，使它的术法攻击甚至比生前还要更强！

    这圈声波，已有当初那半蛟超声波攻击的几分风采了！足比银狼王本身的威力要大上起码一、两倍！

    正惊恐的想四散逃出密林的妖狼们瞬间被震得东倒西歪！

    对这些想取自己性命的畜生，烈盘可不会手软。

    万妖幡再一挥，狼头猛然喷出一股巨大的黑烟，瞬间弥漫向整个密林！一qiē与那黑烟所接触到的妖狼尽皆身死，生魂被万妖幡强行抽出封印！

    仅只不到五分钟，冲进密林来的数百只妖狼，竟无一只幸免！

    而旗幡所散出的阴风面积，也在加入了这三百多只妖狼生魂后变得更大、更宽！全力散开，几可笼罩住方圆一两里地！

    并且，烈盘能感觉到银狼王的力量又变强了！

    万妖幡分为三组，每组一个主魂，旗下一千二百二十九颗下属生魂。这些下属生魂最大的作用不是‘打群架’一拥而上，而是替主魂提供灵力、念力！

    多出这三百多只妖狼的生魂，足让那主魂狼头的力量增加了一倍有余！

    烈盘简直都看呆了！

    这股力量，实在是太强大了！强大到远远超出他预计的程dù！

    不愧是神念兵器，不愧是高规格的神念仙兵！

    他有预想过万妖幡会很强，一旦自己抓捕主魂成功，说不定可以让自己的实战实力瞬间提升个一两倍。可，这才仅只是一两倍吗？

    单只是那银狼王，纯粹论实力的话就已经是在自己之上了！若非有小灵狐帮助，自己眼下早已成了银狼王的肚中之食。

    化为生魂之后的银狼王更比生前还强！它力量、速度未变，但却是以烟雾的形态而化型存zài的，这几乎等于多了一个不死之身，让它战斗力已然大进！而万妖幡和烈盘神念对它术法上的加成，更是让它的‘声波’和‘黑烟’这两大杀招，力量翻了两倍之多！

    再此后，增加了三百妖狼之力，不论是它烟雾肉身的攻、速等基础属性，亦或是术法之力，更是在基础上再翻上一两倍！

    保守估计，这万妖幡直接将自己的战斗力提升了五六倍！那狼头的攻、防、速直可比拟普通的先天强者！术法方面甚至犹有过之！

    值！值！太值了！

    自己为了炼万妖幡吃的那些苦。自己为封银狼王冒的这些险，全都太值了！

    而且，这才仅只是封印了一个主魂，这才仅只是在那主魂之下封印了三百多只副魂。倘若将三个主魂集满，将三千五百八十七个副魂位置尽数封满，烈盘都无法想像这万妖幡究竟能强大到何等样的地步！

    别说灭杀那半蛟，烈盘感觉若是状态全满的万妖幡，恐怕就算直面先天巅峰，也可以做到直接秒杀的地步！

    只是，一个小小武宗，拿着一件神念兵器便可秒杀先天巅峰？！

    这个愿望是很美好的，但烈盘很快就发现，这恐怕只能是一个愿望而已……

    狼王事了，万妖幡有了主魂，自是不用再进入那蛮林深处。

    接下来的时间，烈盘开始在这蛮林外围狩猎。

    狩猎那些穷荒蛮林内的普通妖兽，一两百年道行的，甚至两三百年道行的。

    他的第一个目标是想要将银狼王狼头下属的一千二百二十九颗副魂收集满。

    但他很快发现，这样行不通。

    PS：感谢兄弟姐妹们的支持，终于在今天鲜花超过了100，狂神今天也再加更一章，但是排名却落后了几名！期盼兄弟姐妹们的鲜花，贵宾，收藏呀！！！！还是老样子，每一百鲜花，一百贵宾，五十海票均加更一章！喜欢本书的朋友可以加入读者QQ群34984265，爱此书的朋友们让我们一起疯狂起来吧，陪狂神一起疯狂再疯狂！！！