
    [本章字数：2649最新更新时间：2014-12-0416:53:43.0]

    烈盘的目标是仙云宗，当然不是因为什么张嫣嫣。

    他所拥有的亚特兰蒂斯修真体系并不完整，除了丹道、器道和几样偏门技道外，在修真功法的主道上，仅只有少得可怜的几套吐纳术可供炼气。前世仅让他止步于先天。虽说在这方世界灵气充裕，又有炼天鼎可修炼神魂，即便是自己独自修炼，借着丹药和炼天鼎之助，他也有绝对的把握冲击元婴之境。但，之后呢？难道自己就能满足了？

    仙云宗既疑似修真门派，这方世界灵气又如此充裕。包括这些天来的所见所闻，连南安这样的小镇铁匠铺中，竟然也有人能打出法器级长剑！那这统御一方土地的仙云宗层次绝对不差。先天肯定不是顶点，元婴境大概也代表不了巅峰，无论如何都是远超自己水准的！加入其中，有着宗门的指点，绝对可以在修真路上获益良多。

    何况，加入宗门，如炼制丹物、炼制法器之类的材料要容易入手得多，还能在更多同道的竞争和比拼下进一步刺激一个修真者的潜力，还能更方便的了解这方世界，甚至获得宗门的庇护等等。这些，都是独自修真所无法达到的。

    他在地球上时早就受够了那最后一个修真者的名头，那种孤独甚至无助的感觉，实不足以向外人道哉。因此那时除了向往仙家之地，他也向往曾经传说中亚特兰蒂斯修真文明的大氛围，常常感慨生错了年代。而现在，这无比疑似强大修真门派的仙云宗就在眼前，岂有不去之理？

    烈盘知道仙云宗收徒有两大方式。其一，宗门每三年到各地考察一次，挖掘各地一些拥有特殊修仙体质的孩子。比如玄阴体、九阳体、通脉体之内。他自己是行家，穿越后第一时间就已经给自身检查过了，并没有什么特殊体质，达不到仙云宗这方面的要求。那就只剩第二条路。

    去闯仙云宗的万兽林，只要闯过，只身到得山门之下，立刻就可以成为仙云宗的记名弟子，简单而直接。

    据说在那万兽林中，妖兽遍布！

    妖兽之所以叫妖兽，是因为它们还只是兽而已。没有传说中的化形能力，不能口吐人言，大多也不会奇怪的术法，不过，它们却已经懂得吞吐天地灵气之道，拥有远超出普通野兽的智慧和力量，寿命通常也比普通野兽要长得多。它们不像普通的野兽，越老会越衰弱，相反，它们活得越久，通常也越厉害！

    中土大陆上，将普通活过百年以上的野兽称之为妖兽，也是妖兽最基本的门坎。年龄越长，道行也就越高。五百年道行以上的妖兽，就可以称之为大妖兽了。远非普通武宗所能单独对抗！每每在中土大陆各地出现，都必先掀起一阵腥风血雨！

    而那万兽林，据说非但百年道行以上的妖兽遍布，其中还不乏有五百年道行以上的大妖兽！

    每年因慕名仙云宗，怀着一腔热血去闯万兽林的世俗武夫不计其数，但真正能闯过的，屈指可数！甚至常常十数年都难得有一位过关！即便偶有通guò的，大多也是因为运气好，没有碰上大妖兽级别的怪物。当然，运气也是实力的一部分，仙云宗不会计较这些，只要你能过关，哪怕你是投机取巧都算数！

    烈盘打的就是这万兽林的主意。闯是肯定要去闯的，但也不是头脑发热直接就冲进去。他需要先尽可能的提升自己的实力，至少，也要先达到武宗之境。王猛对他实力的猜测显然有误，他如今也不过只是八阶武者的层次。

    顺便，也得先找个地方了解了解真正妖兽的厉害。在地球上，可极少见到百年以上的妖兽，五百年道行的大妖兽更是只存zài于传闻之中，他也不知其真正的战力究竟如何。知己知彼，方能有致胜之把握。

    恰好，在这南安镇北大约数百里外，就有这样一处合适的所在。

    穷荒蛮林！

    晚上在家里吃饭的时候，他并没有告sù烈蓉和烈睿实情。这两人如果知道自己要去之处是穷荒蛮林那个连武宗都不敢轻yì踏足之地，恐怕立马就会找根绳子把他给绑了。

    因此，他只说自己是去镇东深山中采药，大概要去两三个月。烈蓉虽然嘟着小嘴，但烈睿却听得很是高兴，大赞自己这侄孙子终于想通了，要一心扑上医道了！就是嘛！明明有那么好的天赋，不在这方面发展，跑去和人学打打杀杀那一套，简直就是瞎胡闹！只要我这侄孙子稍微用点心，今后随随便便都能赶超张天道那样的家伙！那在安城，还不得是天字号的大人物？

    …………

    穷荒之地，十万大山。

    延绵不绝的山峦层层叠叠，一眼望不到尽头。仙云霞雾盘绕在那些高耸入云的山峰半腰处，有如昆仑仙境，超凡脱俗。

    在其中一个深山断层之处，水流声轰隆隆作响。

    一道数百米高，横千丈的巨大瀑布出现在眼前！无数的水花飞溅，从顶部飞流直下的水流，重重的、势不可挡的砸击在早已被磨平的光滑岩石上，发出雷鸣般的声响！

    层层水雾缭绕，珠帘蔽日，却有一少年，赤膊盘坐于那水雾之中，任由山顶重逾万钧的巨流砸下，巍峨不动！

    这少年正是三月前闯入大荒山的烈盘。偶然发现这大瀑布，正是练体的绝佳场所，已在此呆了两月有余了。

    只见在那水雾之中，他的身子隐隐泛起一股古铜之色，宛如一个小铜人。

    修真，以筑基为本。

    普通凡人即可筑基，便是所谓的武者和武宗境。武者炼体，而武宗炼气。

    从修真的角度来看，炼体是为了让肉身强横，肉身强横是为了让自身的经脉强横，而唯有经脉强横，才能承受巨大的真气冲击，打通经脉成就武宗，而当体内奇经八脉融汇贯通，成就巅峰武宗境时，便算是筑基成功，可以尝试与天地接轨迈入先天境的修真者行列了。

    看起来，炼体和炼气这似乎是完全不相干的两个步骤，但，事实上却是可以重叠交叉的。

    武者也可以炼气。

    当然，他们修炼出来的真气，因为体内经脉未通之故，使这些真气无法在体内留存，就像个漏斗，一边练一边漏，永远装不满水，似乎在做无用功。但，通guò炼气，却能以气养体。一个好的入门炼气功法，可以大幅度的加快修炼者炼体的过程。真气在体内的流动，哪怕最后漏了出来，但这个过程却已经是在无形中让身体得到了锻炼，并且极大的提升了肉身的潜力！

    一个武者若是没有炼气，单只苦炼肉身，除非天赋异秉者，否则恐怕炼到死也达不到万斤之力的十阶境界。但若是辅以炼气，身体的潜能会迅速的被开发，让炼体变得更容易，极限也更高！

    烈盘此时练的便是聚元决，号称亚特兰蒂斯修真文明中最温和正宗的入门炼气心法！比当初他用来养气的烈火归元决不知强了多少倍了。仅只短短三个月时间，肉身潜能、经脉韧性等等，尽皆已达凡体极限！再有这千尺瀑布日夜冲刷，让他用真气开发出来的肉身潜力迅速得到锤炼，如今已达十阶巅峰武者之境！

    只见那山中瀑布洪流倾泻，水声轰鸣，一片奔腾之态。人与自然的高度融合，让烈盘看起来已经融入了这瀑布之中，难分彼此！

    一丝白色的真气隐隐在他头顶蒸腾而出，盘绕不散。这可是实实在在肉眼可见的真气，而并非以太极之道那种借势手段弄出来的假象。

    这是要跨境了！体内真气已被他沉淀到了一个凡体所能达到的极致，并强行将之凝固在体内，不使其散出。真气满溢，无出宣泄，唯有打通经脉，沉于丹田，方是出路！