
    [本章字数：2802最新更新时间：2014-12-0416:56:31.0]

    大惊之下强摄心神，闭目盘坐，将意识沉于识海，炼天鼎在识海中散发着璀璨的光芒，瞬间将他差点脱窍而出的心神给强行归位。此时心中立刻宁静下来，任那狂猛无匹的超声波从身边刮过，却是充耳未闻。

    这超声波之声持续了约莫一分钟，终于停歇。密林里传来一阵密密麻麻的、扑扑通通的倒跌声。那是生活在这片密林中的各种鸟兽，显然在这超声波的震荡中直接被震死！

    那半蛟大嘴一张，一股强烈的吸力自它大嘴中传出，搜刮向整片密林！

    烈盘将龙吟剑插在地上，一只手死死拽住，大半个身子则靠在一株附近最大的树干之上，勉强抗住那吸力。

    只见四周大树被吸得东倒西歪，无数兽尸更是直接奔着它的大嘴而去！如此接连吸了两三口，吞下少说数十吨兽尸！半蛟似乎吃饱了，有如王者般环视着四周，发出数声挑衅似的吟叫，却并无声回应，这才缓缓又沉回潭底之下去。

    烈盘长长的吐了口气，本就已真气耗尽的他，此时更是精疲力竭。却亦还是强撑着身子快步走出这片密林，潭边肯定是不敢再去的，走的是反方向。倒不是怕那半蛟再出来，主要是这密林中的腥毒之气实已浓郁到了极点，要是在这里继续呆下去，估计就得中毒不治了。

    好不容易冲出这片密林，那腥毒之气已尽，狠狠呼吸了几口新鲜空气，累得一屁股就跌坐到地上。

    这恐怕是一只所谓五百年道行以上的大妖兽！但，这体型、这毒性、这实力也太夸张了……这哪是凡人所能对抗的存zài？

    烈盘一边喘着粗气，一边只觉头皮阵阵发麻，倘若那仙云宗境下万兽林中，所谓的五百年道行大妖兽，都如眼前这半蛟一般的水准，那以自己区区武宗境就去闯万兽林之举，还真是有点找死的味道。自己好像也把入仙云宗想得太简单了点。

    或者……

    他看了看手中的龙吟剑，别说用之砍那绝对防御惊人的半蛟了，仅只是刚才用以施展太极之道，都差点被源源不断从剑身上冲过的真气给震碎掉，再有后来的超声波震荡，加上插地面定身形之举，这号称名家所铸的龙吟剑短短数分钟内就已经是伤痕累累，随时都有散架裂碎的可能。

    如果，能有一柄中品法器极的灵剑；如果，能有一颗可辟万毒的辟毒丹；如果，自己能再强一些，起码达到三四阶武宗境……

    那没准儿可以试试屠蛟！

    这念头一生起，就再也无法在烈盘的脑子中按捺下去，一个计划在脑子里迅速成形。

    必先屠此蛟！方有踏足万兽林的把握！倘若连这半蛟亦无法对付，那还谈何去闯那妖兽遍布的万兽林？徒送自己小命罢了！

    这念头，恐怕也就只有烈盘敢有。任何去闯万兽林的世俗武夫，包括那些巅峰武宗，可也从没有谁想过要和那些五百年道行以上的大妖兽争雄的！他们都是想出各种各样的法子去躲、去藏、去逃、去‘偷渡’！

    没被大妖兽盯上，耶！过关，你福禄深厚，皆大欢喜！被盯上了，哦豁，拜拜，你命浅福薄，来生再见……

    当然，除了烈盘艺高人胆大之外，他这想像中的装备阵容也是别人所不敢想的。

    法器？丹？你只是世俗间一个区区小武宗，竟然就敢奢望这些连仙云宗亲传弟子都未必人人拥有的东西，你也太敢想了！

    “主要是材料……”烈盘在回家的路上，考虑的主要是这方面的问题。自身功力的提升倒不是什么问题，三四阶武宗而已，以眼下聚元决的修炼速度，在有前世打通经脉的经验，就算顺其自然不去强求，顶多也就花上两三个月。

    “辟毒丹的材料倒是比较简单，不用辟万毒，能辟那蛇毒就行。我闻过那蛇腥之气，配方所需材料应该不用太过高级。店里就可以自行凑一部分，其他的可以让三叔公想想办法，应该不难搞。倒是炼制法器长剑的材料……找万冶子试试？吁，应该不可能。上次他的那份万年玄光铁和螺沉香木，绝非等闲能搞到手的。他估计也是机缘巧合才凑到那么一份，要他再拿一份出来，不大可能。何况，他就算有，干嘛要平白无故送给我？他又不知道上次那剑是我帮他炼的……”

    在这世界呆了数月，烈盘也基本对世俗的层次有了个比较清楚的认识。

    以为自家药店的药材高大上，那只是因为相对地球而言。而且当时带给烈盘这种感觉，主要原因还是因为那份寒光玄磷粉。地球上根本就没有妖兽，因此这东西在当时的烈盘看来无疑比许多罕见的仙草灵花还更稀罕得多。可有这数月穷荒蛮林之行，方知这世上因灵气充裕，妖兽的数量根本就不是他所想像那样稀少。似店里那份寒光玄鳞粉，只需一些世俗武宗组队往这穷荒蛮林走一趟，合力猎杀只三四百年的妖兽即可获得，其实并不算太难搞。反倒是那些仙草灵花，绝不如烈盘以前想像中那样随便到山里走一转都能捡到。起码他现在进入穷荒蛮林已经足足三个月了，什么仙草灵花都没瞧见过，普通药材倒是一大堆。

    至于上次在万器房所见到的万年玄光铁和螺沉香木，那可就是真正的极品材料了。世俗中，恐怕大多数铁匠连认都认不出那样的东西来。万冶子能有那样一份，估计也是穷其毕生之财加上机缘巧合才搞到手，要他再拿一份出来，别说人家不愿意，就算愿意，也肯定没多的一份了。

    想来想去，都实难想出在安城境内，怎么才能搞到可以锻造中品法器的材料。难道只能回去碰运气？

    “哎，我当时也太耿直了！”烈盘不禁有点懊恼：“炼完那法剑，直接就给他拿走，鬼知道？！反正我当时如果不出手，那堆玩意也是器灵溃散，灵性尽失，成为一堆废铁的！我炼完拿走，也不算亏了他！反倒是让他免了糟蹋宝物，给他炼器之道积了德……哎！这下可好，也只有回去碰碰运气再说了。”

    他正懊恼的走着，左侧处一只匍匐已久的黑影猛然横冲而出！

    这是一只狮虎怪，足足两米多高、三四米长！力大无穷，能生撕虎豹之属！而且从它那一身斑斓的条纹来看，这绝对已是只拥有百年道行以上的妖兽！皮肤已隐隐泛起一阵淡金色！是这方圆十数里内普通妖兽中的一霸！

    能活到近一百六十岁寿元，除了实力之外，它还靠的是智慧。它从来都很谨慎，遇到大队的武夫进入这穷荒蛮林狩猎时，它老早就能躲得远远的。即便是只遇上单独的武夫，它也只挑弱的、有百分之百把握的下手。因为人类实在是种很不可思议的生物，它的很多同伴都因为瞧不起‘弱小’的人类而丧命。

    它盯着这小小的人类已经有好一会了，只听他一路走来时一直念念叨叨。在狮虎怪的印象里，这种念念叨叨的人类一般都是普通村民，就算是武夫，也绝对高明不到哪里去。你几时见过高手走个路都念念叨叨的？更何况，他手里提那柄长剑看起来也是破破烂烂，一副马上就要断的样子。

    它感觉自己已经看准了，甚至，它已经能想像到那美味的人肉了。

    于是它信心百倍、霸气无比的扑了出来！

    原本以为会瞧见一张惊惶失措的脸，可，那个人类面对自己的惊天霸气一扑，别说躲了，竟然连眼睛都没眨一下！

    傻了吗？聋子？瞎子？

    狮虎怪的脑子里瞬间闪过这一念头，可还没等它这念头转完，就感觉眼前的景色打了个转！

    吁，摔倒了？

    显然不是。

    狮虎怪的头颅高高飞起，即将关闭的瞳孔收看到了它一生中最后一个画面。

    只见那弱小的人类正踩在自己已经没有脑袋的尸体上很不爽的的瞪着眼，好像是他手里那柄破剑在砍断自己脑袋后居然断成两截了。

    只听他很不爽的说道：“正不爽呢……你以为你是那半蛟？你以为我要躲？这剑砍不动那鬼半蛟，砍你妥妥的！龙吟剑都给我砍断了……就你这一两百年道行也敢出来乱蹦，蹦死活该！”