
    [本章字数：3537最新更新时间：2014-12-1213:00:00.0]

    先天强者，不但只是各种术法层出不穷，便单论肉身，那也远远凌驾于任何武宗之上！

    与烈盘之间那短短不过数十米的距离，老祖一抬腿便已冲近眼前！

    烈盘反应极速，手中短剑横撩，

    两人眨眼间已来回攻防数招。南离老祖虽力、速各方面都远胜烈盘，但一来左臂实在伤重，等若只有一只手，二来手中并无任何兵器。而且那小子的招数极为怪异，卸力之法堪称出神入化！自己重伤之下力弱，数次必擒的杀招，竟都被之一一化解！

    他本是想要擒下烈盘慢慢泡治，此时竟感觉有些力不从心！无力再多作纠缠，此时口中咒决不停，全部神念、全部意识、全部力量尽聚与此！

    “搜魂夺魄！”

    只见他整个身子猛然定住，一抹绿芒从他眉心间电射而出，直刺入烈盘眼中！

    烈盘只觉混身如遭电击，一股不属于自己的神念、灵魂，竟飞快的侵入自己脑子中！头疼欲裂！

    夺舍？！

    “错了，嘿嘿嘿嘿，只是想接管你的记忆而已！哈哈哈哈！”南离老祖的声音在脑中猛然响起：“能逼得老祖我用这样的手段来收拾你，你这小武宗该足以自傲了！”

    南离老祖计算得不错。他的神魂在‘搜魂夺魄’之术的加持下，就如同一只强大的恐龙！而烈盘的神魂，接连在万妖幡、御剑术和受伤的影响下，却已弱得可怜！似乎惊惶无比的在意识中乱窜，欲寻出路，可南离老祖哪会给他这样的机会？

    “吞掉你的灵魂，我便能掌握你那神念兵器的使用之法，甚至还能直接领悟你所掌握的道境！哈哈哈哈哈哈！这真是天赐之缘！”

    “死的是你！”烈盘的神魂已被逼入死角，但却突然笑了起来。

    南离老祖哪肯信他，疯狂逼进！

    却只见那原本弱小无比的小武宗神魂，突然凭空消失……

    不，不是消失，而是被一股凭空出现的、巨大的、无比闪耀的光芒所遮掩了起来！

    “这是？！”南离老祖瞪大了眼睛，无论如何都不敢相信自己看到的东西！

    眼前是一只青色的巨鼎！就那样直挺挺的耸立在烈盘的识海里！

    那青色巨鼎巍峨无比，虽只是耸立在那里，可却让南离老祖感觉自己全身都被其捕捉住了一样！

    他下意识的就想逃，可逃不了！那巨鼎也没有做什么，但却就是让南离老祖的眼睛无法从它的身上挪开！

    他看到了自己从出生那一刻开始，父母双亡、颠沛流离，被散仙联盟的散修收留，随其学习仙术。后来他师傅意外生死，他在散仙联盟中又混得并不如意，便偷了散仙联盟藏书阁的***兵符卷逃了出来，混迹于世俗，享尽人间富贵……直到一次被一个仇家追杀，险些丧命，被一个安城郎中所救，那郎中医术和药道上很有一手，非但救了重伤的他，甚至还治好了他房事不举的隐疾……再后来，他为了炼制大量道兵符和尸魔，聚集了一帮亡命之徒隐居在这穷荒蛮林之中，居然碰巧又发现了一只珍贵无比的、还未化龙的半蛟！若能将此半蛟炼成尸龙，那纵是再遇上曾经那可怕的仇家也绝不畏惧了！他入潭与那半蛟战过一场，但在潭边，那半蛟得地利之便，实力强得一塌糊涂，打得他落荒而逃！他殚精竭虑的利用一qiē手段想将那半蛟引出潭外，恰在此时，那曾经救过自己的郎中又找上门来了。居然是想请自己去安城帮他和那个什么轩辕战杀人。恩，酬劳很不错，但，再怎么也得等到收拾了那半蛟之后……

    往事一幕幕的在那青色巨鼎上显现，南离老祖的神魂也越来越淡、越来越薄。直到鼎上显示他如何使用搜魂夺魄之术窜入烈盘脑中，再遇上这青鼎时，南离老祖的整个神魂竟已直接被炼化为了虚无，消失得无影无踪！

    青鼎的光芒渐渐散去，沉回识海。

    云归云、雾归雾。

    青鼎上所显示的南离老祖的一生，虽然画面跳得极快极快，快到凭肉眼根本连任何东西都看不到的地步，但烈盘却看到了。就仿佛是那些记忆在脑子里过了一遍一样。他知道是因为炼天鼎。

    虽说炼天鼎只是因为有邪魂入侵，自动跳出来护主，并不受烈盘的操控，但炼天鼎到底是被烈盘身祭炼化之物。炼天鼎所感受到的，他自然也能感受到。

    这南离老祖，恐怕到死都没有想到，杀掉他的小武宗，竟然就是张天道和轩辕战委托他所要除掉的那个烈盘吧？

    神魂归位，烈盘缓缓睁开眼来。

    眼前的南离老祖还维持着施展搜魂夺魄时那怒目圆睁的造型。

    烈盘伸手轻轻在他额头上一点，那具已经没有灵魂的尸体立刻朝后直直的倒了下去，溅起一地的灰尘。

    呵呵，张天道，轩辕战？

    烈盘的嘴角浮起一丝冷笑：人不犯我，我不犯人。人若犯我，必诛之！

    他伸手一招，仍旧还定形在空中的药鼎急速飞回。

    打开药鼎，鼎内那颗原本躁动不已的金珠，此时失去了主人的操控，正静静的躺在药鼎之内一动不动。

    拿起那金珠瞧了瞧。

    一件挺普通的下品法器，属于攻击型。法器也分很多种类，比如攻击型、防御型或者像药鼎之类的特殊类型。这不单只取决于法器的形状，更是在锻造器魂的过程中，就已经赋予了器魂的一种特殊天赋。

    金珠内的器魂，狂躁、亢奋、易刺激、爆发性强。这些都是攻击型器魂的特点，而如青色药鼎那样的器魂，则是温和、安静、内敛的。

    收着吧，虽然自己不太喜欢用这种有点像暗器的法器，但总比没有好。不过，此珠上还残留有南离老祖的分神神念，必须要将之清除之后，这玩意才会完全听自己的指挥。现在全身都是伤，神魂也削弱到了极点，要想立刻炼化此珠可有点困难，也只有等伤好之后再慢慢处理了。

    烈盘满意的将之放入怀中，又似想起了什么，伸手在南离老祖的尸身中一摸。

    乾坤袋！

    相比起那颗金珠，这可才是个真宝贝！

    早在前世的时候，烈盘就无比羡慕那传承中所说的一袋一世界之说，那指的便是乾坤袋。可惜乾坤袋不属于锻造术一类，是一种特殊的仙家术法制成，他可不会。

    将那乾坤袋拿起，袋上隐隐还有南离老祖残留的一丝神念。不过乾坤袋上所留下的这种神念印迹与法器不同，要死板得多。是一种硬性印记，即是说倘若主人没有身死，那无论是谁都别想破坏这乾坤袋上的禁制，除非你直接毁掉它。而若主人死掉，这样的硬性印记则会自动消散。不像法器上的印记，只要你够强大就可以不管其主人，随时都能强行将上面的印记给抹掉。

    此时乾坤袋上老祖所残留的印记已经极浅极淡，接近崩溃的边缘。被烈盘神念稍稍一探，如压垮骆驼的最后一棵稻草，整个印记消散于无形，露出乾坤袋内的朗朗乾坤来。

    看似只有巴掌大小的一个小袋子，里面却足有十数平方米宽大！放着这南离老祖生前搜集的各种东西。

    大部分是些阴邪之物，甚至还不乏各种人类武宗的残尸、以及一具半成品尸魔，散发着阵阵恶臭，看得烈盘连连皱眉。这些玩意自己可用不着，念头刚起，那些残尸和半具尸魔就自行朝袋口飞出，扔砸到一边。要在乾坤袋中取物，只靠神念就够了，而且都不用刻意去运转。当你的神念探入乾坤袋中时，思维就同时进入里面，想拿什么东西，念头一转，乾坤袋就能感觉得到，然后自行将你需要之物送出来，方便到了极点。

    扔掉那些残尸，袋里立刻显得干净了许多。左侧堆有大概数十个箱子，居然全是些黄白之物，恐怕有不下数十万黄金。南离老祖在世苏中呆了几十年，筹集这些金银倒是简单。袋内空间的右侧则是一个小木架，共有三层。

    第一层豁然摆放着三个丹盒，打开一瞧，其中一盒装着一颗长生丹，想必便是轩辕战送他那颗。另一盒装着大概四五颗解毒丹，看起来也是新丹，似乎是专门为了对付那半蛟而弄来的。第三个丹盒内装的却不是丹，而是灵药一级的所谓爆筋丸，有大概七八十颗之多。这玩意对修真者来说没有什么意义，但对世俗武宗来说，却可以在短时间内刺激他们的身体潜能，攻、防、速各方面都能翻上一倍，而且事后只是脱力，不会有什么后遗症。看是这是给他那些手下准备的了。

    烈盘摇了摇头，都不是什么太好的东西。

    可看到那小木架的下两层，烈盘的眼睛就亮了起来。

    赤炼火铜精一块，居然有三斤之重！辉月魂石一块，六斤多！紫蕴精玉一块，半斤重！神乌软木一截，半米长！最让烈盘兴奋的是，他竟然还瞧见了一截通体火红色的九阳炎木！

    虽只有五样材料，但却样样都是极品！至少，是烈盘自上辈子到现在见过的最极品的炼器材料！比之季长风送给他那些两仪玄石、乌金魄之类还要更高出一个品级！特别是那九阳炎木，虽是木质，但其表面所散发出的热度，却足有上百度高温！纵是烈盘这等皮糙肉厚的武宗，拿在手里都感觉无比烫手！而如此高温、恒温，其木质竟没有任何变化，仍旧如还生在树上一般的新泽如初！神异之极。五样材料中，其他四样都还只算得上是世俗中最顶级的材料，可这九阳炎木，却已可算入真正仙家所用的材料了。

    烈盘直有种‘发财’了的感觉。

    除此之外，乾坤袋内还有些乱七八糟的小玩意，如各种道兵符之类。但空有符纸而没有对应的魂体，也等于是无用。正要随手将这些无用的道兵符扔掉，却豁然发现那厚厚的一沓道兵符下，一本薄薄的书册静躺在那里。

    拿起那书册一瞧，居然是本讲述如何炼制符录的秘籍。

    早在看到南离老祖的记忆时，烈盘便知他有此书，是偷自散仙联盟的藏书阁。

    看似毫不起眼的一本符录卷，亦只有薄薄的两三页，但翻开一瞧，却见那第一页第一行，写着段牛逼烘烘的大字：‘天下符术，尽出此书！’

    烈盘差点没把舌头给咬了：“吁……这口气，太大了点不？就这两三页的书，能记尽天下符术？扯淡！”