
    [本章字数：3449最新更新时间：2014-12-1823:00:00.0]

    有了大妖兽的介入，烈盘身边那些普通妖兽群很快便退了开去。

    大妖兽身上所散发出来的那种气息，能让普通妖兽产生一种自然的敬畏。哪怕就是刀架在脖子上、或是面对再大的诱惑，也绝无几只普通妖兽敢和大妖兽叫板的！再说了，那火红色异兽身上所散发出来的热浪也足以教这些普通妖兽为之胆寒！

    烈盘退势刚止，单腿一蹬，整个人复冲再上！手中‘这是剑’仍旧仅只是靠着蛮力直劈！

    那火红异兽吃过‘这是剑’的亏，此时竟不敢硬接，却也不避让！猛然深吸口气，那火红色的肚子瞬间涨得鼓圆！紧跟着大口一张，一股滔天火势竟从它口中如一只火龙般对准烈盘迎面喷射而出！

    “来得正好！”烈盘哈哈一笑。早猜到这只大妖兽的技能必然是火系，果是如此！

    ‘这是剑’猛一反转！烈盘手握剑尖，以剑柄朝前相迎！同时神念转动，催动剑中器魂！

    剑身猛然发出一阵光亮！

    法器法器，配合上器魂之威方才能称之为法器！方能拥有各种不可思议之力！

    九阳炎木所制的剑柄在器魂控zhì下，竟视那喷射而来的异火如佳肴！巨鲸吞海般将之一口气给吸了个干干净净，不留半点痕迹！且收受那火势，使得‘这是剑’身上的光芒更盛！蓝里透红，耀眼夺目，声势大增！

    异兽显然未曾想到自己的火攻非但没能击退对手，反倒是助了敌人之焰！只见自己喷出的火光散尽时，那红蓝相间的锋芒已劈到眼前！

    “第一只！”

    烈盘一声暴喝，太极之道催发！原本巅峰武宗便已达十万斤怪力的他，力量陡增两三倍之多！配合上‘这是剑’，竟瞬间将那火红色异兽从头到尾劈成了两半！

    一股腥热之极的血液从异兽体内喷涌而出，溅了烈盘和他胸前的小六一身！大妖兽之血，特别是这种刚死的大妖兽，其血脉内所蕴含的灵气、血气可谓极强，堪称大补！被这样全身一淋，非但没有任何不适，反倒让人精神、体lì均是为之稍增！

    “哈哈哈哈哈哈！好血！爽！”烈盘大笑一声，顺手抄起那两个半截兽尸扔进乾坤袋中！

    闯山手则上可说得很清楚，每斩杀一只大妖兽，得斩落其身上一个部件来作为证明之物，否则你说杀了就杀了？宗门可懒得去一一查证。再说了，这等大妖兽，混身都是宝！骨、皮、筋、血，样样都是炼器、炼丹的材料！扔了岂不可惜？只可惜刚才把这家伙劈得太烂了，直接两半，那兽血着实是浪费了不少……

    不过，被这腥热的大妖兽兽血淋身，使得烈盘的身上也自然而然的散发出一种大妖兽气息来，反倒是震摄住了周边的普通兽群，一时间不敢靠近！这些普通妖兽，杀之无益，凭白徒造杀孽。无意义的屠杀可不是烈盘所喜欢的，因此这些家伙不敢靠近那倒是正好。

    他顺势往上前进。

    这才仅只来了第一只大妖兽，还不到自己展露真正实力的时候。

    为了尽量吸引来更多更强者，他并未将神念探开，以防让那些大妖兽生出警惕。但却已能感觉到在这密林之中，已然有好几双不同寻常的眼睛盯上了自己！

    大妖兽只是对拥有五百年以上道行，并且经历了第一次天地灵气灌体的妖兽的统称。就等阶上来看，和人类的先天之境是一样的。

    体内自修到一个凡体的巅峰状态，然后接轨天地，拥有灵力，完成蜕变。

    不过，要论真正战力的话，大妖兽却又比人类先天境界要稍微弱上一筹。兽毕竟是兽，虽然完成了这第一阶段的转变，但它们大多都还只能靠自己强横的肉身来进行战斗，顶多拥有一两个天赋技能。可人类一旦达到先天之境，什么御剑之术、神念术法，乃至真正的炼体功法尽皆可以立刻修炼，战力自然也就比只靠肉身蛮力的大妖兽强横得多。特别是在这万兽林中，这些大妖兽们见过了太多被宗门先天境强者斩杀的同类。每百年一次的大清洗，杀掉它们中那些超过六百年道行的顶尖强者或异变者，早就已经把它们杀得心寒了。

    对人类先天，它们有着本能的畏惧！但，对人类武宗，它们却早已养成了予取予求的习惯！却不料竟被一个人类武宗如此轻yì的斩杀！

    烈盘能感觉到在密林内观察自己的那几股视线还并未有什么动作，可，第二波大妖兽已然冲到眼前！

    这次来的可不止一只！

    一只身材庞大到足以遮云蔽日的巨大碧色条纹熊怪，踩着那些大树如踩稻草般直踏而出！碧纹暴熊，妖兽中的绝对力量型王者！而瞧那碧纹暴熊身上隐有灵光闪动，大妖兽级的暴熊更是有着力拔山兮之能！刚刚冲出，只是俯身熊掌一挥，瞬间将这密林、妖兽遍布的场地给清空出一大块空地来！

    ‘咻’！

    在那暴熊熊掌逞威之时，几道黑影也同时电窜而出！

    四尾猫妖！紫金翼头狮！铁臂苍猿！昆仑蛇！

    …………

    大妖兽一只接一只的从阴暗中跃入！眨眼间已在烈盘正前方排上了十几只之多！显然先前烈盘斩杀火红异兽的凶悍让这些大妖兽亦有些警惕，不愿与他单打独斗！

    虽说这些大妖兽平时在万兽林中也互有摩擦，相互间谁也不服谁。可，人类，一向都是它们共同的敌人！

    十几近二十只大妖兽在烈盘正前方站定，其汇为一处的气势，让狂如烈盘也不敢贸然冲上。而且远处密林晃动，强横的妖兽气息从四面八方汇聚过来，显然还有着更多的大妖兽在朝这里赶来！

    稍一停步。

    却见那些大妖兽自动朝两边散开。

    一只张着三颗脑袋的黑色巨犬缓缓从正前方的密林中渡出！

    黑纹三头犬！

    三颗狰狞无比的犬头傲然环视，亮晶晶的、斗大般的垂涎，滴落地面时竟发出滋滋声响，直将地面都溶出一个个小坑！腐蚀性极强！

    犬科，在妖兽中一向是很弱势的群体。但，它们同时又是最容易产生变异的妖兽族群之一！

    变异妖兽！这是一种足堪与顶级灵兽相抗衡的类型！

    普通犬科妖兽进入到大妖兽阶段，其实力顶天也就和先前那只火红异兽相当。但若是发生变异，如眼前这只黑纹三头犬，却已然有了一股凌驾于普通大妖兽之上的王者风范！令群兽畏惧！

    “吼吼吼！”黑纹三头犬轻蔑的看向烈盘，三颗犬头同时发出挑衅的吼叫之声，身侧其他妖兽群起响应，一时间吼声震天！

    小六很不爽的捂着耳朵哇哇大叫，烈盘却大笑出声来。

    手中‘这是剑’朝前方一指：“哈哈哈哈！鬼哭狼嚎的搞毛？今天遇上我，你们都是菜！”

    话音方落，手中‘这是剑’猛然飞射而出！直取那黑纹三头犬！

    “御剑术！？”

    大妖兽们虽无法口吐人言，但对这手人类先天境强者的招牌招数却早已是耳熟能详！

    眼前这明明就是一个刚上山、连飞都不会的小武宗，怎的竟还会御剑之术！

    ‘这是剑’的冲势极快！

    御剑术的威力取决于两个方面。其一，使用者的神念爆发力度！爆发力越高，御剑那一瞬间的攻击力自然也就越高。其二，法器的器魂强度，器魂越强，所能接受的御使神念也就越多，威力自然也就越大！这两者缺一不可，且最终的御剑威力，取的是这两者间的短板那一块。你神念爆发再强，器魂的强度却不够，那人比剑强，你也只能望剑兴叹，没有一把称手的武器，发挥不出你的实力。而你的法器再强，神念强度却不够，同样也发挥不出法器的威力来。

    烈盘的神念爆发算是极强了，‘这是剑’更是上品法器！更兼是其亲手所铸，于器魂间的默契度极高，配合极其融洽！这一剑御使出来，竟已有了真正先天强者御使普通法器之威！直化为一道蓝色流光，眨眼间已冲刺到那黑纹三头犬脸前！

    三头犬本未曾将这小小人类放在眼里，陡然遭这御剑冲近，竟避之不及，三颗脑袋的中间那颗，连哼都还未来得及哼上一声，便已被切豆腐般直接削了下来！

    任谁也未想到那小武宗在十数只大妖兽的围困下居然还敢抢先出手，更想不到他居然一剑就斩了三头犬的脑袋，尽皆楞了楞。

    可烈盘却没发呆！剑身一打横，眨眼间已在空中划出数十道剑影光圈，直将那连哀嚎都来不及、重伤之下的三头犬给斩成了碎块！

    可怜这黑纹三头犬，本身是敏捷型，变异后又掌握了数种天赋技能，实力本是极强。可被烈盘这突然袭击直接劈死，死得实在是有够冤。

    烈盘一剑得手，冲身而上。那些大妖兽此时才反应过来！

    碧纹暴熊那小山般的巨大熊掌当空拍下！只见一道剑光迎上！碧纹暴熊最强的便是这对熊掌！其防御力之强悍，远非三头犬的脆弱肉身可比！

    ‘这是剑’的锋锐加上御剑术的威力，竟未能将那熊掌贯穿，直如钉子般钉入厚实的熊掌老茧中！

    PS：今天加更的一章！另求贵宾和海选票。狂神在17k是个彻头彻尾的新人，写的书如果让您看得顺眼，开心了，那看在狂神每天拼命码字更新的份上，兄弟姐妹们也给狂神点力量和鼓励吧！开书到现在，收藏点击涨了不少，但从没哪位兄弟姐妹给狂神投过贵宾哇，都只是几个抢推荐位的和几位作者朋友给狂神几个贵宾，这看起来也太寒碜了，全职真仙就差到不值大家给点贵宾和盖个章了吗？哪位兄弟来给狂神开个张！？贵宾、盖章、海选票！大家如果真的喜欢这本书，请多给狂神点动力！狂神一定用更快的更新速度、让大家看得更爽来回报大家！另外感谢星河特警、haowu、悟空、6012685、主宰子主、johnli74、北方饿狼等兄弟投的鲜花，是大家给了狂神最原始的动力，也让数jù不至于那么难看，感谢了！全职真仙读者群34984265，目前还没人，欢迎大家加入。