
    [本章字数：3093最新更新时间：2014-12-0418:38:38.0]

    季长风觉得，这个叫烈盘的小家伙实在是太迷糊了些。

    这么明显、这么黑漆漆的一大坨东西，他已经用五鬼搬运术挪了起码七八次地方了，一次比一次放的位置明显，就差没直接砸那小子身上，可那小家伙楞是瞧不见！

    刚才还明明看到那小家伙眼睛在盯着天来着，于是他用五鬼搬运术把这黑曜玄晶直接挂到了正前方的树上，还特意弄得一晃一晃的十分显眼。嘿，可那小家伙走近树前的时候，居然无巧不巧的弯腰捡到了个铜币。还挺高兴的拿着那铜币擦了半天，说什么今天运气真好，居然还捡钱！两只眼睛只顾盯在那铜板上，楞是不瞧黑曜玄晶一眼！

    季长风实在是有点无语。那么大的一坨黑宝贝你瞧不见，你居然能瞧见地上一枚铜钱？！那么宝贝的黑曜玄晶你不要，你拿着那一个破铜板高兴什么啊！再说你刚才不是一直看着天走路吗？那眼睛都快长到天上去了，怎么突然你就低头看路了？

    阴风再起！

    季长风在宗门内的三代弟子中，实力虽然不强，但地位尊崇，算得上是老大哥级的人物，平时给人的印象也是非常沉稳冷静的。可，就连他，也实在是有点受够那小家伙的粗神经了，这次直接把黑曜玄晶扔到了他脑袋上！

    匡当一声，烈盘脑袋砸了个包。

    沉静如季长风，此时居然都生起了一种莫名的快意：我就不信这次你还瞧不见！

    只见那小家伙揉了揉脑袋，居然还是不肯去瞧那砸他的东西一眼，反而是朝天上看，自言自语的说：“下冰雹了？”他抬头看了看天：“吁，得赶紧进屋！砸脑袋上好疼的！”

    季长风差点没一口血就喷出来，这小家伙的神经是得有多粗？！

    还好，就在季长风实在忍不住想直接跳出来的时候，居然有人来帮忙了。

    “少爷！少爷！您的东西掉了！”有个下人急急忙忙的喊道。

    “没有吧？”烈盘皱着眉头。

    那下人三两步跑过来，把黑曜玄晶捡起：“啊，在这里！吁，好重一坨！”

    那黑曜玄晶表面流光异彩的，一看就知不是普通石头。下人兴冲冲的把黑曜玄晶递到烈盘面前：“少爷，这是什么东西啊？挺好看的。”

    “咳。”烈盘轻咳了一声，接过那块黑曜玄晶，摆了摆手。下人连忙走开，只见他一个人站在院子里，拿着这块炼器宝物看了半天。

    季长风先是松了口气，可见烈盘看着黑曜玄晶时的平静表情，他又有点迷糊起来。莫非自己看走眼了？这少年并不会炼器？否则岂会连黑曜玄晶都认不出来？若是认得出来，怎么会是这种表情呢？

    “哎……”烈盘突然叹了口气：“黑曜玄晶。倒是可以用来铸柄好剑……”

    半空中的季长风精神为之一振。为了等这小子这句话，他接连用了十几次五鬼搬运了。虽然只是初级术法，但季长风本身就不并不擅长术法之类，神魂也不算强，接连用十几次，已经有点头晕脑涨了。好在，这家伙终于说到铸器了！

    可还没等季长风松口气，却听那小子又摇着头说道：“不过顶多也就只能铸个剑身，没剑柄。恩，找到剑柄材料再说……”

    话音方落，阴风一起，院子旁边一棵大树哗啦啦一声响。居然从那树枝上掉下来一块木头。

    烈盘走过去捡了起来。

    极阳乌木，上好的炼器材料。可别小看这剑柄，一柄法剑或者说任何法器，单用金属矿物锻造是有很多弊端的。法器、灵器的器魂是很‘柔弱’的，比不得法宝以上级别的高级货。

    让器魂长年呆在纯粹的金石之中，对器魂的生存来说并不好，其使用寿命会很短。因此但凡法器、灵器，大多都是金属矿与木材相搭配来锻造的。其主要目的是为了让器魂‘住’得更舒服些。

    这极阳乌木就是一种十分适合酝养器魂的通灵木材，也亏季长风舍得。

    这下总行了吧？赶紧炼器来瞧瞧！

    季长风期待着，可那少年居然又说道：“恩，锻造材料是有了。可惜没有好点的淬火之泉……”他摇着头，慢条斯理的拿出根绳子将黑曜玄晶和极阳乌木都给捆了：“等找到好点的淬火之泉再说！”

    ……季长风咬着牙从乾坤袋里摸出一个大瓷瓶，里面装的是五莲冰泉，上好的淬火冰泉，还是这次来安城，万冶子上次锻剑所剩，赠送他的。这玩意的价值可也不在前两样之下，甚至还尤有过之。可，既然前两样都扔出去了，总得有个结果吧？

    阴风一起，那五斤装的大瓷瓶出现在了前面的石桌子上。

    “五莲冰泉？”烈盘倒是一眼就认了出来，他挠了挠头，把这瓷瓶也收了，居然又摇着头说：“主要的材料倒是有了，就是没一把好点的炼器铁锤。唉，先把东西收着，等找到锤子再说……”

    “我……”季长风的脑门上两根黑线，瞬间就有了种想扁人的冲动。

    小子！你不要太得寸进尺了啊！

    还锤子！要不要我直接给你搬个锻窑过来算了？！

    等等！

    季长风猛然意识到一个问题。

    这小家伙在看到这等异宝凭空而降，居然一点都不觉得惊讶？而且念叨这个念叨那个，这完全就是伸手问自己要东西啊！

    事实上，季长风早就该发现这一点了。只不过，先前被那小家伙的‘粗神经’弄得实在是有点头晕脑涨。而且，这小家伙的演技也实在是太好了些，从头到尾，那副无辜和迷糊的表情就没有露出过哪怕一点点的马脚！而且不单只是表情动作，连同他的心境变化所影响的周围气场变化，都毫无任何破绽！一个人生气的时候，他身体周围一些天地元素会引起共鸣，会显得暴躁。高兴的时候，这些元素则会相对活跃。这些东西，普通人看不到，但仙道中人可以感觉出来。

    季长风是什么人？连张天道那等人精，他根本不用眼睛正眼去瞧，都能知道他到底在打什么小算盘，靠的便是对别人气场的动向把握。可，面对这个少年，季长风楞是反过来被对方给‘耍’了。

    而且‘耍’得就是那么自然，这其中，固然有因为季长风并未对其设防的缘故，但……

    季长风一楞神之后，不由的哑然失笑：那小家伙难道早就发觉我的存zài了？

    不错，自己早就知道那小家伙的神魂很强。而神魂强大的作用是多种多样的。

    人们通常所说的第六感，便是神念在其中起决定性作用的。你的危机感强、预感强，这些都说明你神魂比普通人更强。那小家伙不可能准确的捕捉到自己的存zài，但，他强大的神魂却可以让他产生类似预感的感觉。他应该可以冥冥中感觉到有人在看着他，虽然他并不知道那人究竟是谁、甚至也不知对方是友是敌、是强是弱，但他就是可以感觉出来。

    季长风猜得很准，烈盘还真就是感觉到了那么一点模模糊糊的东西。

    早在药材店里和烈睿讨论存放药材的处理办法时，他就已经察觉到有人在暗中盯着他了，那双眼睛仿佛能看透他内心似的，让他混身都不舒服。

    他不知道对方是谁，但感觉对方应该很强很强，属于那种一挥手就可以取了自己小命的级别，至少也是正式踏入了修真者行列的先天！好在，对方的来意虽然不明，但似乎并无恶意，只是在暗中静静的观察自己。

    于是他假作不知，只盼这怪人只是路过，或者看够了就走人。哪知道自己离开药材店回家，那家伙居然还是阴魂不散的跟了上来。而且，最奇怪的是，对方居然用类似五鬼搬运的术法，变了一大块黑曜玄晶放到自己面前。

    烈盘这两天想要铸器的材料都快想疯了，一看这黑曜玄晶，那当然是又惊又喜。但他知道天下没有白吃的午餐，天知道那位暗中观察自己的神秘高人拿这块黑曜玄晶给自己，到底是在打什么样的小算盘。

    万一有什么阴谋呢？烈盘按捺住心里的渴望，也只得假装没瞧见。

    但，瞧不见还不行！

    对方孜孜不倦的把那块黑曜玄晶放在自己必经之路上的各种位置，最后都直接砸自己脑袋上了！

    本来还打算继续装下去的，偏偏又有个下人来搞破坏，生生把那东西递到自己手里，这下如果还要再装就太着象了。

    烈盘没办法，尝试着揣摩那暗中高人的意思，难道是想要自己炼器？听说万冶子那家伙把自己帮他炼的中品法器当个宝献给仙云宗了，而且还因此获封了安城大长老之职，该不会是……

    他试探着随口说了个剑柄，对方就给了块极阳乌木。再胆子稍壮说了个淬火之水，对方就扔下来五莲冰泉……

    这尼玛是提款机啊？还是无限透支的！烈盘的眼睛瞬间就亮了。

    而且，或许是因为暗中那高人被自己‘折磨’得有点心急了，最后扔下那个用以装五莲冰泉的大瓷瓶，已经暴露了他的身份。

    只见那大瓷瓶的瓶底，清晰无比的刻着仙云宗季长风六字。