
    [本章字数：4984最新更新时间：2014-12-1617:00:00.0]

    “你想卖多少？”

    “二十万金，少一分都不卖！”

    烈盘又问：“是什么样的灵符？”

    “六甲符！”

    烈盘点了点头：“我瞧瞧？”

    在这仙云闹市，那摊主倒也不怕有谁敢抢他。径自从怀里摸出一个金色的盒子，朝烈盘面前递了过来。

    周围的围观者听说还有更高级的灵符，纷纷凑过头，想瞧个热闹。

    只见那张所谓的‘正品六甲符’，确是要比地摊上摆的这些次品好得多。但，符体上居然也就仅只有三十六个倒三角符纹。虽说这张六甲符的制zuò水平确实比那些地摊货高，符文更清晰、灵气更足，但，终也只有三十六个灵纹而已。要和烈盘自炼的六甲符比，那是真差了不止一个层次。

    烈盘还未说话，旁观者却已纷纷赞叹起来，他们是看不懂那些符纹符印的，只感觉这金盒内的六甲符，确是要比地摊上那些玩意的符纹清晰得多，从中所能感受到的灵力也多得多。

    摊主得意的说道：“这可是仙云宗内门仙长们都在使用的灵符！我也是机缘巧合才弄到这么一张，据说就算是大妖兽也无法攻破这张六甲符之防！反正我也用不上，二十万金，你要就直接拿走，不讲价！”

    “我出二十万！”

    “二十万五千！”

    “二十一万！”

    周围的围观者尽都吼了起来。没听说吗？这可是连仙云宗的内门仙长都在用的东西！自己若能弄到一张，那前去闯万兽林的把握可就要大得多了！起码，有如此高级的六甲符，当可在危急时刻保住自己一条小命吧。

    喊价声此起彼伏，便连那摊主亦未料到这六甲灵符如此能卖价，转眼就当起了拍卖师。而烈盘这最初说要买六甲灵符之人，反倒早已悄悄退了出去。

    之前开口询问的时候，他便不是想要买这灵符。只是那破破烂烂的、三十六灵纹的玩意居然也能成符，这让他感觉很是不可思议。

    无字天书上虽然将教给自己的六甲符等东西归为了最初级的辅助灵符，但那六甲符可也是足足九九八十一道灵纹！必须要将这八十一道灵纹给刻齐全了、刻完整了，灵符才能发挥出功效来。若是只刻了三十六道，那可绝对就是一废品，根本无法成符。

    这让他一直以为初级六甲符就是以九九八十一道灵纹作为基础的。乍一见这三十六纹的，自然诧异。再一瞧连所谓仙云宗正品的那张六甲符，居然也是三十六灵纹。烈盘瞬间就已经明白了。

    看来仙云宗门内的灵符技术确实是挺落后的。不，或许不该单只是说仙云宗，便连整块中土大陆，灵符技术也已经快绝传了，可不是人人都懂自己那九九八十一道刻纹的六甲符的。想来三十六道刻纹的六甲符，大概便是眼下仙云宗内的灵符入门课级别了吧？至于自己所炼的八十一道刻纹那种，估计在仙云宗能算得上中阶灵符档次了……当然，由此固然可以说是仙云宗的灵符技术落后，但，未尝也不可以说这是因为无字天书的灵符技术太过高端呢？

    饶过这第二条环形街，再往镇子里面走，便是仙云宗的驻地了。这里驻扎着一个仙云宗外门、上百仙营军，以及一个由先天境仙长坐镇的万兽林报名点。

    来到这条街，远远便瞧见那报名点外挤着一大帮子人在那里一边闲聊一边东张西望。

    瞧见烈盘朝报名处过来，那一大帮人居然纷纷朝他靠了过来。

    “小兄弟，闯万兽林啊？就你一个人吗？要不要进我们队，入林后走一起！”

    “小兄弟你别听他的！他那队都组了快二十人了！那么多人，那么大的目标，进了万兽林不死路一条才怪！还真以为人多力量大呢？来我们队，总共才六个人，全是如小兄弟你这般的上阶武宗精英！当然了，要进我们队伍，需要小兄弟你付出一点点小代价、做出一点点小牺牲……”

    “呵呵，小兄弟，跟这些人组队有什么前途？我是专门走万兽林的老油条了，这万兽林，哥没闯过十次也有八次。虽然一次都没成功，可哥却是一次都没死过！二十万金！你只要给我二十万金，我就告sù你如何闯万兽林而不死的秘密！”

    “是不是一进万兽林立马在入口那里挖个洞藏一个月？”旁边有人笑话他。

    那人恼道：“王老八，你什么意思你？老子会卖这种没用的消息吗！”

    “你才卖第一个啊？”

    “靠，老子是卖了好几个消息了，可个个都是货真价实的真消息！买过的人都说好！”

    “哟，那你倒说说，除了我说的在入口挖个洞藏一个月，你还能有什么办法在万兽林保证不死？”

    “好说！今天我就……诶，小兄弟！小兄弟你别走啊！”

    这些都是在仙云镇上讨生活的武宗们。其中确实不乏有一些常进入万兽林，又命大活下来者。这些人虽然无法通guò仙云宗的考验，但却对万兽林十分熟悉，有着他们自己一套独特的保命之道。常有在这边组织人手，或是想借他人之力，让自己成功通guò万兽林考验的，亦有那种纯粹为了赚取钱财的。

    烈盘理都懒得理。一看这俩货就是唱双簧的托。和别人组队什么的，他也完全没有兴趣，径自过去报名。那伙人见他兴趣缺缺，居然连理都不理，显然不像是那些刚来闯万兽林的楞头青，准是一老油条，没什么便宜可占，一个个满脸不爽的散了开去。

    报名处的登记倒是很简单。就只给了烈盘一个填写的表格，实力、籍贯、年龄之类。填好之后，发了一张追踪灵符。说是灵符，但实则不过只是一块小小的纸片。让烈盘滴出一滴血将那追踪灵符给激活收入体内，以留待他日宗门寻找在万兽林中的失踪闯关者所用。此外，还给了一张表格，详细介绍了闯万兽林时的一些规则。

    规则很简单，从山脚通到山顶，无论你用什么样的法子通guò都行。但根据你通guò方法的不同，进入宗门后会得到不同的待遇。而这种待遇分为两类。

    第一类，按你通guò万兽林的时间来计算。

    若能在三个月内通guò，自然成为宗门最低层的布衣弟子。每月宗门会发放五块下品灵石作为你修炼的资源，并且可以在宗门藏书阁随意借阅和学习最低阶的功法。而若能在两个月内通guò，则可以直接成为宗门一星布衣弟子，月供为每月二十块下品灵石，可以借阅和学习黄阶下品功法。而如果你通guò万兽林的时间能控zhì在一个月以内，则直接成为宗门二星布衣弟子，月供为每月五十块下品灵石，且可以借阅和学习黄阶中品功法！二星布衣弟子，这已是潜龙殿新人所能达到的最高职位。

    而第二类，则是按照你通guò万兽林时的战绩来计算！在你的星级基础上，若是你能每多击杀一千只普通妖兽，或是每多击杀二十只大妖兽，则可以跳一级选择一套修炼功法。比如你本是二星弟子，可以学习黄阶中品功法，那你若是击杀了二十只大妖兽，则可以有一次选择黄阶上品功法的机会。击杀四十只，便可以选择一次玄阶下品，以此类推！当然，这是特殊奖励，仅限一次选择功法的机会。

    在潜龙殿，虽是收入宗门最底层的布衣弟子，但布衣弟之间也是有着高低之分的。从入门的普通布衣弟子，直到最顶级的五星布衣弟子！是要综合该弟子的实力、资历等各方面因素来评定的。整个潜龙殿据说也就只有七个五星弟子，轩辕霄便是其中之一，在潜龙殿内要负责帮着几位长老教导普通弟子、亦会接管殿内一些锁事，权力极大。因此季长风当初才会说烈盘得罪了他的话，以后去潜龙殿会被穿小鞋。

    除了权利外，布衣弟子的星级地位也代表着修炼资源的多寡，和最最重要的，功法等级的选择！

    那一点点下品灵石也还罢了。对于一个修真者来说，没有什么东西比一套高阶的功法更重要！再强的法宝，那也只属于是外物外力，可以瞬间增强你的战斗力，但对你的修真大道、对你追求长生之梦却并无太多实质性的帮助。越高阶的功法，除了能增强你的战力之外，还能大幅度提升你的整体修炼速度。让你在有限的生命时间内，尽kuài跨越到更高的等阶，从而获得更长的寿命，追求更强！以此良性循环。

    在中土大陆，功法大体分为了‘天、地、玄、黄’四个档次。黄阶是为最低阶，天阶为最高阶。而其中每一个等阶又细分为上中下三品。成为潜龙殿的三星弟子，便可以学习到黄阶上品功法，而若是五星弟子，甚至可以直接学习到玄阶中品功法！之前季长风给过烈盘的‘仙风云体术’，甚至包括烈盘得自传承中的‘聚元决’，这些都只是筑基法门，连功法都算之不上。而五星弟子所能学习到的玄阶中品功法，那已是整个仙云宗所有四代弟子所能学习到的最高阶功法了！也几乎算得上先天境所能接触的极限所在！

    当然，功法并非仅只限于提升修仙等阶这种。也有许多其他的类型，比如剑术、法术之类，同样也以天地玄黄划分，等阶越高，功法的威力自然也就越强！

    烈盘眼下最期待的便是各种先天境可以修炼的功法，这是他所获得的残缺传承中完全没有的东西，也是他进入仙云宗最大的目的！

    之前季长风也和他简单说过一些潜龙殿的规矩，但并没有和他提到有功法选择、星级排名这些方面上。毕竟在季长风看来，烈盘还仅只是一个小小武宗，还没有修炼功法的资格，那是进入先天境，正式成为修真者一员后才能修炼的。

    此时瞧见这些规则，烈盘的眼睛瞬间就亮了起来。

    万兽林从山脚到山顶不过千里之遥，以他现在的脚程，两天两夜便可以赶完路！一个月内通guò绝对是轻轻松松，那三星弟子的入门身份是跑不掉了。而若是自己能再多斩杀一些大妖兽……也不用太多，只要能斩杀六十只大妖兽，便可以直接享受到普通弟子的极限权利！选择玄阶中品功法！

    六十只……呵呵！自己原本还想试试被百只大妖兽围攻呢！看来倒不用玩那么极限了，既是事关入门后的功法选择，又要追求速度又要追求战绩，那就来吧！就瞧瞧自己在一个月内，究竟能砍掉多少头大妖兽！

    那负责登记之人穿着一身仙云宗的布袍，显是宗门的布衣弟子。不过却还未达先天之境，仅只是个高阶武宗。瞧见烈盘登记的姓名和籍贯，饶有深意的多打量了他几眼。

    待烈盘报完名离开，那武宗朝屋内招了招手，示意另一人过来接替他，自个儿朝里屋走进，关上了房门。

    一张灵符在他手中燃起，虽是符纸，但却燃的极慢，蓝色的火焰在符纸上跳动，形成一缕缕烟雾丝线，在眼前凝出一个人像来。

    传讯符，而那传讯出来的人像，豁然便是轩辕霄。

    “不知道我这些天正在闭关吗？什么事这么急？”人像开口说话了，表情显得有些不快。

    那武宗赔笑道：“霄师兄，您不是让我盯着来报名闯山的名册吗，那个叫烈盘的，刚刚来报名了！”

    “哦？可是来自安城？”

    “正是。不过这小子登记的实力是九阶武宗，别说先天，都还未达武宗巅峰境呢。”

    “哼，此子实力不能用世俗层次衡量……”轩辕霄显然没兴趣和这小武宗多说，虽然大家同是布衣弟子，但布衣弟子中也是有高下之别的。轩辕霄在布衣弟子中可是绝对的老资格，论实力，他亦是布衣弟子中最有希望突破元婴境的几个人之一。在潜龙殿中足称得上德高望重，不论身份地位，都远非普通布衣弟子可比！对他来说，这小武宗说起来是师弟，但其实只不过是他的一条狗而已。

    早在和烈盘交手的时候，他就已经能感受到那个家伙对力量的渴望，能感受到那家伙向往的强者之路。而且，那家伙明明和季长风如此相熟，却并未通guò季长风推荐进入宗门。那铁定便是想要走万兽林路线磨砺自身了。

    杀子大仇不能不报！以那小子的恐怖实力，倘若真让他进入了仙云宗，得到宗门培养，那恐怕要不了多久就会彻底凌驾于他轩辕霄头顶，那时再想报仇可就晚了。因此他老早就吩咐手底下这帮小师弟，替他盯紧所有前来万兽林的世俗报名者。只要发现烈盘，就必须立刻向他汇报！他要将此子扼杀在摇篮里！而万兽林中，无疑就是一个最好的场所！

    若是半个月前他得知这消息，绝对毫不犹豫便立刻下山来。只可惜，偏偏在这时候……

    自安城一战，丧子之痛和对烈盘、对季长风的仇视，非但未曾让轩辕霄因此惆怅，反是刺激了他骨子里的一股狠劲。仇恨的力量也是一种力量，他只觉自己的神魂神念在这种仇恨的刺激下居然突飞猛进了一大截。并且，连许久以来一直冰封的道境，亦隐隐有了突破的迹象！

    他早在二三十年前便已达先天巅峰之境了，虽然因为术法、战技、法器等各方面的差距，让他无法和那些内门弟子比拼实力，但不论神魂、肉身，却确实已经达到了先天境的巅峰。却始终卡在这瓶颈上无法寸进半步！这次一朝得悟，立刻闭关，那是极有可能直接突破到元婴境的！

    一个先天和一个元婴强者，那有着天和地的差别！在宗门内的身份地位亦是有着天地之别！这是他一步登天的机会，哪怕欲杀烈盘这大仇人之心再盛，他也绝不敢、更绝不会在此时出关下山。

    轩辕霄略一沉吟：“我现在脱不开身。万兽林还有一个半月就开启了吧？”

    “是。”

    “可曾替那烈盘灌符？”

    这指的是报名时打在报名者身上的追踪灵符。

    “已经灌过了。”

    “恩，替我通知齐健师弟，让他潜入万兽林去！”

    那武宗微微一呆：“霄师兄是想……”

    “追踪姓烈的身上的灵符位置！提他人头、拘他魂魄来见我！”轩辕霄说道：“另外，除非到最后关头，否则让他最好不要亲自出手，绝不可将此子视为世俗武宗的层次！万兽林有的是大妖兽，让他想办法把那些大妖兽都引到姓烈的身边围攻他就好！

    “是！”

    轩辕霄点了点头，冷声道：“最后，告sù他，如果杀不了姓烈的，那他以后也别想在潜龙殿混下去了！”

    那武宗打了个寒颤，连连点头不已。