
    [本章字数：3066最新更新时间：2014-12-1909:00:00.0]

    无尽的巨力自那厚茧上夹拢，死死钳住‘这是剑’，正如上次烈盘战银狼王时一般！

    可，此时的烈盘早已不是当初那个四星小武宗！‘这是剑’也远非当初那世俗凡兵短剑可比！仅只是神念操控稍感一窒，随即神念加强，与剑中器魂遥相呼应！

    剑身剧颤！锋利无比的刃面瞬间旋转搅动起来！

    碧纹暴熊发出一声惨嚎，急速收掌，可还哪来得及？掌中那厚厚的掌茧瞬间便已被绞得粉碎！那碎茧直如冰雹般朝四周溅飞，砸的远处的普通妖兽哀嚎不已！

    一剑破熊掌！

    ‘这是剑’陡然一收，在半空中打了个转，灵巧得有如一只燕子，直超碧纹暴熊的眼睛射去！

    这熊玩意体型太庞大了，皮肉又极其粗厚，防御力惊人！要想像切异兽、斩三头犬那样泡制它可有点不太现实，必攻其要害！

    碧纹暴熊见剑光来袭，以它那笨重庞大的身子，躲避是肯定来之不及，紧紧闭眼！

    只听得一声惨嚎！

    ‘这是剑’狠狠插到它眼皮上，直透而入！暴熊虽已将全身力量和灵力都运挡到了眼皮上，可本就是脆弱之处的眼皮怎堪神剑肆虐，眼珠子都直接被捣了个稀烂！剧烈的疼痛让碧纹暴熊捂着眼睛朝后连连倒退，庞大的身子止不住一屁股跌坐下去，压倒大片树林！

    与此同时，十几只大妖兽也在惊怒中，瞧准烈盘的法器回援不及，朝他狂攻而来！

    没有‘这是剑’，就以为我是个软柿子吗？

    烈盘哈哈一笑，手中两张灵符同时燃起！

    只见一蓝一红两道光芒自他指尖窜出！

    那蓝色光芒飞快凝形化实，在他身周幻化出一片片晶莹的蓝色甲纹！紧跟着朝他身上飞贴！眨眼间已组成一件蓝光透亮的铠甲，将他整个人包裹得严严实实！六甲元符！

    而那红色光芒则飞快的加持进了一柄白色长剑之中！

    轩辕霄的下品法剑！剑名赤阳！

    此剑自然无法和‘这是剑’相比，其器魂初初换主，也不是烈盘可以轻yì自如控zhì的。但这到底亦是法器，其锋利程dù远非世俗凡兵可比，且拥有一定的破元破甲之力！用来玩御剑术是有点不靠谱，但用来作近战兵器，却绝对合格之极！

    只见那红色光芒一打入剑身，瞬间将整柄剑都映得通红！

    神兵元符！

    赤阳剑的威力瞬间被拉升了一个台阶！剑尖上自然而然的喷涨出半尺有余的火红色剑芒！

    挥剑一荡，逼人之极的剑气瞬间将左侧攻来的那只昆仑蛇震缩了回去！且还在它那坚硬无比的蛇鳞上砍出一道深可见肉的炙痕！

    与此同时，正前方四道黑影同时扑下！

    别说其攻击，便单算那四道黑影扑击时的风压、气场，已足以将普通武宗给生生压死了！

    只可惜，他们的对手不是普通武宗。

    六甲元符除了给装备者提供超强物理防御之外，对这等风压、气压之类的压制有着其特殊的抵御之效！

    风势如渊，烈盘却巍然不动！

    一道巨大的太极轮盘自他脚底缓缓升起，酝着剑势朝那四道黑影顶上！

    四只大妖兽合力，少说数十万斤力，此时竟被生生顶住！连一步都未曾逼退烈盘！

    六甲元符对体lì的加成！神兵元符对剑道力量的加成！糅入了重势的太极之道对力量的加成！最后再辅以烈盘本身就已远超普通巅峰武宗的强横实力，其力量竟一强到如斯境界！

    那四道黑影显然没想过眼前这小小武宗非但花样手段多，连自身力量竟都能达到如此恐怖之境！一楞神间，脑后风响！

    ‘这是剑’已然撇了半死不活的碧纹暴熊回扫而至！

    ‘咻咻咻咻’四声连响！四颗兽头同时飞起！

    让世俗武宗们闻之色变的大妖兽，在烈盘面前竟直如蝼蚁！

    可妖兽就是妖兽！几只大妖兽的陨落非但没有吓退它们，反倒是更加激起了这些大妖兽们的凶性和兽意！

    特别是那几只大妖兽身上所溅出来的那些灵血，混合上小六身上的气味，将此间战场形成一个更为独特、更具诱惑和吸引力的场所！将整个万兽林几乎所有的大妖兽都给刺激得朝这里更加疯狂的赶来！

    而与烈盘战斗的大妖兽的数量，也如坐火箭般往上直升！

    十五只、二十只、三十只、五十只！

    量变引起质变，兽妖之气滔天！单凭两柄剑，烈盘已然有些左支右拙起来。六甲元符在飞速的抵御伤害消耗中能量告罄，烈盘立刻又重新补充上一张！这玩意今天可是救了他好几条命了，这些大妖兽的攻击无处不在，若是没有六甲元符替他挡下那些没有拦住的招数，单凭他的肉身恐怕早就已经重伤不起。可这样消耗下去终不是办法。

    眼看大妖兽的数量越来越多，第三样法宝终于开启！

    万妖幡！

    一道莹光卷出，掠过刚刚被斩杀掉的昆仑蛇尸身！瞬间将一只五彩斑斓的蛇魂给拘了出来，收没入幡体之内！

    万妖幡狠狠一颤！蛇魂中所蕴含的强大灵力瞬间将万妖幡的力量拉升了一大个台阶！虽说用比银狼王更强的大妖兽来做副魂有点暴殄天物。不过眼下正在大战之际，也没时间去慢慢换主魂了。再说，这些大妖兽个体战力虽比银狼王更强，但那只是强在肉身。要论天赋技能，还真比不上银狼王那‘一吼一毒’呢。

    好在，万妖幡力量虽然大增，但烈盘控zhì时所需要的神魂消耗却是没有增加。毕竟万妖幡只是视副魂数量来确定对神魂的消耗，而并不看质量。

    黑烟扩出猛然一荡！竟将几只靠得较近的大妖兽直接给生生掀开出十数米外！这份威势，可比吸收昆仑蛇之前要强了起码两三分！用大妖兽做副魂，还真是爽啊！

    可惜先前那只三头犬、红色异兽还有几只不知名大妖兽，死时自己未有去收取它们的生魂……不过还有很多嘛！

    看着周围这些形形**的大妖兽，烈盘的眼睛都亮了起来！要是能把这百来只大妖兽全都给收成万妖幡的副魂，那万妖幡真不知得牛逼成什么样了！

    杀！

    只见血影纷飞中，一抹黑烟裹着一道蓝红相间的影子，笔直朝山顶宗门方向直冲而上！

    妖兽们看呆了。在这万兽林中呆了几百年，就从来没见过强到如此地步的闯山者！

    非只妖兽们看呆，暗中正注视着这场战斗的几双眼睛也都看呆了。

    齐浩无疑是这几双眼睛之一。

    轩辕霄让他来灭杀烈盘，他一度没有把这任务当作一回事。不就是灭杀一个世俗间的小武宗吗？

    齐浩真觉得轩辕霄有点大材小用了。

    可直到后来听说烈盘竟能破了护山能量阵而入，再到后面他竟然拼速度输给烈盘，怎么追都追不上的时候。他才开始意识到这个小武宗有点邪门儿。

    可，也不能邪门到这样的地步啊！

    你不过只是世俗间一个小小武宗，你哪来那大把大把的中品灵符？！

    以齐浩的眼光，当然看得出烈盘扔出的那些六甲元符、神兵元符，可绝不是普通市面上叫卖的劣质货。随便一张六甲元符居然都能抗下好几波大妖兽的群攻攻击，这等防御力，已然是中品灵符的程dù了！这样的灵符，在宗门内少说可以叫卖到上百块下品灵石，那可绝不是世俗中金银所能衡量其价值的！就算这小子是世俗中第一大富翁，他也买不到这样的东西！

    灵符都算了。你他妈连天地灵气都还未曾沟通呢！你就能使用御剑之术？而且那手御剑术的威力，便比之自己这先天境强者都丝毫不差，甚至还隐有过之！这是个让齐浩无论如何都很难接受的事情。

    还没有到先天，你哪来的神魂念力去驱使御剑啊？还威力这么大！

    齐浩想撞墙。他敢保证说潜龙殿内任何一个布衣弟子看了这一幕都会有种想撞墙的冲动！

    千辛万苦修炼到先天境，带着无比的优越感练了半天御剑术，回头发现自己居然还不如一个小武宗玩得好……

    罢了罢了！

    而且用御剑术都算了，你居然还用神念法器？！！

    神念法器？！那是不是神念法器？！我靠，还让不让人活了！

    从烈盘拿出万妖幡的那一刻起，当那股从万妖幡中荡出的黑烟居然直接将几只大妖兽生生扫退的时候，齐浩的两个眼珠子就差点都没瞪暴出来！

    一个小武宗，能驱使神念法器……

    还有！那柄蓝色的剑！

    那是上品法器吧？那是不是上品法器？！而且都开始出异芒，无限接近灵器的威能了！我顶你个肺啊！

    齐浩口水都快流到地上了！

    在宗门里呆了这么多年，师长一辈的就不说了，单说在整个仙云宗弟子辈中。能拥有上品法器的，也不过就是那屈屈数位而已！炼器殿的季长风算一个、金龙殿的鲜于超算一个、仙云殿的燕明容算一个……也不过五六人之数而已。便连他们潜龙殿弟子中第一高手苗元龙，用的也仅只是柄中品法器仙剑！甚至，连轩辕霄用的都还只是下品法器呢……