
    [本章字数：3015最新更新时间：2014-12-0416:48:39.0]

    此时数里之外，烈睿在马车里正骂骂咧咧：“这个老东西！不要命的老东西！迟早死在那破炉子旁边！真要死了，老夫绝对不来瞧他一眼！”

    烈盘在旁边笑道：“得了吧三叔公，你走的时候给他那徒弟交代这个交代那个，又留一大包药，我看这万老头再发作个七八次也死不了。您老也就背后损，还是省点口舌算了。”

    烈睿眼睛一瞪：“还有你，你这小子刚才跑哪里去了？叫你跟我身边，涨涨见识，转个身就没了影！”

    “我尿急不行啊？”烈盘满不在乎的说道：“再说，控zhì个火毒，还不就是外敷内服、推拿通脉那一套，有什么好涨见识的？有那工夫，我还不如在马车里睡一觉养养精神呢。”

    “嘿！”烈睿瞪着他道：“怎么个外敷内服、推拿通脉法？你小子懂？”

    烈盘来了精神：“这算是你出的比赛题目吗？”

    烈睿一闭嘴，想起之前和这小子之间的约定，顿时说道：“这个不算，这个太简单，再说你小子以前见过我给他控毒的，不算不算！”

    “那您老别唠叨了，赶紧出个题吧。”烈盘笑呵呵的说：“您老不会是怕输给我，面子上挂不住吧？”

    “我靠！”烈睿气不打一处来，这小子自我感觉怎么就那么良好呢！自己苦口婆心说这说那的，这小子完全是当耳旁风啊！比赛？比赛个毛啊，你才读一年死医书的小子，还真想和老头子我比医术？

    烈盘见他不出题，干脆说道：“这样吧，您老不是一向老风湿，自己也治不了吗？我帮你治好，就算我赢了如何？顺便也当孝敬你这三叔公了。”

    “什么……”烈睿楞了楞。他自小风餐野宿，落下一身的病根，风湿尤为严zhòng。这可是老顽疾，非等闲所能治之。这小子不知从医书上哪里瞧了点治风湿的手法，就敢大言不惭！

    “嘿，好啊。”烈睿大笑道：“你要真有这本事，药店里你想拿什么就拿什么，老夫绝对不管你！还帮你报账！你要是差什么，老夫掏腰包给你补！”

    “这可是你说的啊。”烈盘大笑道。

    “就老夫我说的！来呗！来治呗！”烈睿一脸不屑之意，别说这臭小子不可能有这本事，就算真有这本事，治风湿这种温吞病，不治上个三年五载，根本别想断根！有这三年五载的时间，这臭小子在自己的熏陶下，想必也会有所改变了吧？

    “先回店里，您老等着！”烈盘一拍大腿，敲下定论。

    之所以要回店里，是因为烈盘需要一样道具：金针。

    针灸这门手艺在中土世界还是有的，不过在世俗中显得比较高端，普通医家、甚或是一些所谓的名医也并不会。烈睿也不会，不过烈家药店里倒是有一副现成的整套金针。那是烈家祖上传下来的，共一百零八根，三十六粗针、七十二细针，各自长短不一。那长的，足足有半米长。

    见烈盘把这老祖宗的玩意翻了出来，烈睿就有了一种不详的预感，这小子……该不会打的是吓自己的主意吧？

    他太了解自己这侄孙子了，自小就古灵精怪，和老头子斗天斗地斗得其乐无穷。

    这小子肯定是不想输的，于是就想出这样一个古怪的法子，用这金针来吓自己。只要自己怕了，不敢让他刺，那小子就可以说‘不是我治不好你，是你自己不敢治！’。

    烈睿看着那半米来长的最长一根金针被抽出来，而且还让自己脱了上衣坐正，针尖对准的是自己的百会穴！这小子难道打算把那玩意从自己脑门心里插进去？

    烈睿咽了口唾沫，神色却坚定无比：臭小子虚张声势，老夫就不信你真敢刺！舍不得孩子套不着狼，三叔公我今儿陪你小子玩到底！

    烈盘打招呼道：“我刺了哦，这第一针是‘镇形’，可能有点疼，三叔公你忍着点啊。”

    烈睿大笑道：“老夫今天要是怕了就是你孙子！来！有种你就刺下……”

    声音嘎然而止！烈睿只感觉一股凉意从头顶心处瞬间窜到脚后跟！头皮先是一阵剧疼，随即飞快转麻。紧跟着，那股麻意竟似一条直线似的从头顶直捅向肛门，瞬间让自己对整个身子都失去了知觉！

    烈睿这一惊非同小可：这小子玩儿真的，他、他真刺啊？！

    开什么玩笑！金针刺穴、金针刺穴，那是谁都能刺的吗？人体多少大穴**，隐秘玄奥无比！就算是老烈睿这行医六十余载的老郎中，都不敢说自己就能认全了。更别说施以针灸！稍有差池，那可就是半身不遂甚至直接一命呜呼的后果。这小子从哪本害死人的书上瞧见个针灸术就敢拿你三叔公来做实yàn？！

    烈睿第一反应就是想跳起来，但此时全身麻木无比，神经早已失去了作用，大脑的这个命令根本就传达不到身上去。他急了开口便想喝止烈盘，可嘴才刚张开，一根针就及时从他左脸穿过，舌头打结，话都说不出口了。烈睿又惊又急，两只眼睛珠子直打转，想给这不知天高地厚、胆大包天的侄孙子传递个紧急停止的信号。却见烈盘瞧了瞧他乱转的眼珠，摇了摇头，一根针封过来……眼珠子都转不动了！

    这、这是要闹哪样啊！我不赌了行不？

    虽说他们爷俩平时常吵个架什么的，但烈睿打心眼里疼这侄孙子，亦素知那小子就是顽皮，其实孝心是很好的，不可能做什么大逆不道之事。但……烈睿的心在哭泣，打死他都没想到这小子居然那么大胆子，真敢在自己身上动针！这小子知不知道这样乱搞是要出人命的啊！

    他眼睁睁的看着烈盘左一针右一针，没花多大功夫，自己全身上下已经刺满了针，活像一个大刺猬了！

    他此时全身麻痹没有任何感觉，只觉度日如年。结果那小子倒好，刺了半天，把自己刺成了个刺猬，居然一甩手不管了！开始在店里库架上东翻西翻！拿点这个、拿点那个，还没忘了把那镇店之宝寒鳞玄光粉给捎上一份！

    但烈睿现在对这些东西连半点想法都没有了，他现在唯一能想的，就是祈祷自己还能瞧见明天的太阳。

    只可惜，他觉得这似乎已经是种奢望了！因为他感觉眼皮子越来越沉……唉，看来今儿这老命要交代在这里了。罢了罢了，若是自己一死，能警醒这小畜生，让他以后凡事有点敬畏之心、知道天高地厚，那自己也就瞑目了………

    烈睿的眼角不自禁的溢出两滴老泪：盘儿，三叔公走了，以后没人再骂你了……

    也不知过了多久，突听到有人在他耳边说：“喂，三叔公，你今儿打算在店里过夜啊？”

    烈睿迷迷糊糊的醒了过来，一睁眼就瞧见烈盘那张脸。他楞了半天，终于是醒过神来，腾的一下就从椅子上跳起：“小兔崽子，你要谋杀你三叔公啊！你……”

    烈盘似笑非笑的看着他，手里还提着一大包东西：“哟，三叔公，腰不酸啦？腿不疼啦？跳起来关节也不抽筋啦？”

    “啊？”烈睿一楞，突的感觉自己全身上下竟都充斥着一股浓浓的暖意！不是身体皮肤暖，而是一种透自骨子里的暖意！他甚至能清晰的感受到体内那强健的脉搏有力的跳动着！常年来无时不刻都在酸麻中浸泡着的各处关节，此时竟活动自如，让他有种说不出的舒爽！

    这是什么感觉？年轻时才特有的感觉！倍儿棒！

    “风湿给你治好了，顺便还帮你调了下气血。”烈盘信口说道：“我说三叔公你这么一把年纪了，成天只吃肉不吃蔬菜水果怎么行？血管里都透着一股子脂肪味儿！再谗也要顾身子嘛。诺，我给你开了个特殊方子，桌子上呢，自己拿去抓副药调理调理，以后注意点饮食，再活个三四十年没问题的。我先回家了，忙着呢！”

    “……吁……”烈睿呆了半天，咽了口唾沫，又试着再活动活动关节，捏了捏几个穴位。

    不疼了，真不疼了！而且好得一塌糊涂！

    他伸手敲了敲自己的脑袋，有感觉，不是做梦！

    这、这、这……这闭门看一年医书，就能用针灸治好我的老风湿？而且还只花了半天时间？！烈睿瞠目结舌：这小子是妖怪吧！这要是真的，什么天才医师张天道，他算个屁啊！连我家这侄孙子的一根头发丝儿他都比不上啊！我的老天，列祖列宗保佑啊这是，我烈家真出了个不得了的天才了！

    他呆了半天，又抓起旁边桌上的药方子，只见上面密密麻麻的写着一大串药名，有烈睿认同的，也有他看不懂的地方。不过，药方最后附上的一段题外话他是完全看明白了：我自己拿了点药材和寒鳞玄光粉，五色香叶拿完了，店里存货太少，三叔公明天让店里多进点这玩意！