
    [本章字数：6942最新更新时间：2014-12-1921:22:53.0]

    剧烈的震动让整个万兽林都为之晃动了起来，就像整片万兽林都只是一块大木板，被人托住底部左右摇摆！无数妖兽被这巨大的晃荡给甩飞了起来，刚刚才被烈盘杀得惊恐万分的妖兽们只感觉末日已在眼前！哪怕就是那些大妖兽，面对这样的天地之威，亦只有勉强稳住身子瑟瑟发抖的份！

    烈盘的双脚如钉子般扎在地中，任它地壳晃荡，却难动摇他分毫。但如此足以撼动大山的声势，也让他心中暗惊。神念及时朝四周扩散开，第一时间就感应到那股自地底深处所冒出来的庞大神魂！贪婪、噬血、凶狠、敌视，以及那股已快满溢而出的浓浓杀气！霸道无匹！以烈盘神魂之强，可与那股神念稍一接触，立刻就生起一种蚍蜉撼山、螳臂当车之感。此神念之强，已然远超先天之境，甚至就算在元婴强者中，恐怕都没几个能及得上！

    感受到烈盘神念的探视，那股强大神魂立时生起一股反扑之意！排山倒海般的海量神念夹杂着凶狠杀意狠狠撞来，让烈盘直感觉神魂处如遭雷击，整个心神都险些被震散！

    所幸心中早有准备，才刚感受到那股神念的反击，便已赶紧将神念收回，不敢与之对捧，虽是有惊无险，但心中却已惊骇莫名！

    此乃何物？！也是这万兽林中的妖兽不成？！

    不是说万兽林中最多只有五百年道行的大妖兽吗？这撼山妖兽神念之强，便比之当初化龙时的半蛟，都还更强了不知多少倍！

    一念未平，那山摇地动之感却已猛然停了下来。

    烈盘却丝毫未有松上一口气，只因那股刚刚轻yì击溃了他的强大神魂，此时已扑出地表，笼罩住了这整片万兽林范围！

    浩浩荡荡的威势自那股神魂中浸了出来，足足弥漫囊括了方圆千里位置！不论是妖兽或武宗，在那无匹神念之威下，任他平时如何强大自信，此刻都如同是见了猫的老鼠，一个个卷缩匍匐在地上，四肢乏力！

    刚刚平静下来的地面先是从正中央裂开了一条口子，随即那条破口飞快的龟裂，眨眼间已宽逾十数米，长达数千米！

    一股熏鼻到了极点的腐肉臭味从那裂口中涌出，紧跟着，裂口处传出那种皮肉蹭出狭窄洞口时所发出的摩擦声，嘎吱、嘎吱……裂口被进一步撑大，山石乱滚，一片白花花的颜色从那龟裂开的大地中生生挤了出来！

    先只是一小片白肉、然后是一大片，最后是一整片！

    这是什么玩意？

    烈盘看得瞠目结舌！

    只见那闹出了偌大动静、钻地而出者，竟是……一块肉？！

    那确实就是一块肉。混身白花花的，全是肉感。而且没有眼睛、鼻子、耳朵等五官，亦无手无足，甚至还一毛不长。

    这莫非是，太岁？！

    即便在前世的地球上，太岁也不是什么特别稀罕之物。俗称肉灵芝，只算是一种比较名贵的药材。可，那样的太岁，可没法和眼前这一大块相比！

    这块太岁的体型恐怕少说也在上万甚至数万斤上，足足比烈盘曾在地球上见过的最大型的号称千年太岁都还庞大了上百倍！虽是全身上下白花花的一整块儿，可却让烈盘感觉它有着千百双眼睛，且每一双都正盯着自己，仿佛要把自己的内心都给看穿、看透一般！而且最可怕的是，从它身上所散发出来的那种狂猛无匹的威能、那种因神魂过强，散开时引动天地灵气变化的势场，更比刚才在地底时还强了许多！就像是整片万兽林、整片前山的所有灵气都汇聚到了它的身上！它即是此山、此山即是它！与它抗衡，就是与自然、与天地抗衡！根本不用出手，便已让人生起一种无可匹敌的乏力感！

    这恐怕是巅峰元婴境强者才能达到的威能程dù！

    若非体内有炼天鼎镇住心神，恐怕纵是烈盘，也早在这股威能的逼迫下跪服下身子来！

    那块巨肉一冲飞天，脱离牢狱的感觉让它欢快异常。而这地面上血流成河、尸积如山的景象，则更是让它兴奋莫名！只见它冲飞上天，整个身子摊开成了一大片肉蒲状，好似舒舒服服的伸上了个懒腰。随即神念一锁，瞬间已锁定积血腥气息和鬼魅玄香等气于一体的烈盘身上。紧跟着，巨大的肉身收缩成一整块，好似座小山般朝着烈盘直砸而下！

    巨大的身子冲击时摩擦着空气，瞬间成了点燃的火体！连同周围的空气都被那巨大的火势和冲势带动、燃耗尽，使得周围空间如同被锁定住了一般，让一qiē物体都难以自如运动！

    说什么流星坠地，恐怕流星坠地时的冲击力、速度和威势也就不过如此而已了！

    烈盘也算是见过大场面的，曾经的七颗飞鱼导弹，破坏力可并不在此物之下。可若是论声势、威能、压迫感，却差了此物不下十万八千里！

    心中瞬间升起的念头就是不可力敌！但感觉那股威能已然将他牢牢锁定，别说对方的势场已然将他罩住，此时举步唯艰，便是避开，也绝对会被紧追而上！

    唯有硬抗！

    拼了！

    烈盘手中蓝光闪动，战群兽后所剩的五张六甲元符，瞬间便已全部加诸于身！虽说其防御力并不能叠加，但到底是里里外外总计六层！‘这是剑’和赤阳剑上的神兵元符也瞬间更换！双手各持一剑，糅入了重势的太极轮盘转起！只见双剑蓝光、红芒交叠，给这巨大的太极轮盘更添了几分声势！

    堪堪布好此防御，还未来得及催动万妖幡，头顶的坐击已到！

    只听一声巨大无比的轰击声响，原本坚若槃石的太极圆阵瞬间被压得发出那种不堪重负的嘎吱声响！烈盘笔直的身子也被压弯，单膝重重的跪地，直将原本就已龟裂开的地面砸得更裂、更散！

    可到底是没有瞬间压死！

    神念猛催，万妖幡及时开启，一股黑烟瞬间从烈盘身上窜出，并极力汇拢！

    万妖幡展开时的黑雾本是供那些幡内生魂游离所用，但同时它亦是一样可攻可守的异宝！其具体威力，视幡内生魂的强度而定！

    有之前斩杀收换的那数十只大妖兽生魂，万妖幡之力可止增加了数倍？此时黑雾浓聚，竟宛如一跟黑色的实物柱子，抢在太极圆盘‘迸’然碎裂之前，再度将那肉山给顶住！

    可，这是肉山。

    万妖幡所形成的黑柱，防御和力量虽然均是十分惊人，甚至可以硬顶那肉山而不散。但那肉山却并不强压。在感受到那黑柱的强度后，整座肉山竟软下来缠柱而下，将万妖幡所形成的黑雾，连同旁边的烈盘一起给包裹起来！

    黑雾要想顶住这肉山之威就必须实化，而实化后的万妖幡黑雾，可没法将烈盘也笼罩进去，此时措手不及被那肉山裹住挤住，巨大无比的压力瞬间从四面八方罩来！

    只听接连‘迸迸迸’的炸裂声响，六层六甲元符，瞬间便已被挤烂了三层！

    这可是九九八十一道灵纹的六甲元符！先前大战群兽时，任其一张都而可以轻yì抗下数波大妖兽的齐攻，现在竟被这肉山瞬间挤破三层！

    ‘迸’！

    仅隔了不过一秒，又是一声响，第四层也破了！

    此时被那肉壁紧紧钳住，四周漆黑一片，连呼吸亦根本呼吸不了！从四周传来的巨大挤压力，让他只感觉全身骨骼都被缠得喀喀作响，手脚根本动弹不得！

    唯一可用的只有神念！

    万妖幡猛然一展，但那四周肉壁实在挤得太紧，连让万妖幡内的黑雾根本就没有扩散开的能力！不如此高度凝化的黑雾根本就无法抵抗肉壁的夹力，而若是如此高度凝化，却又无法护佑烈盘，甚至连银狼王都放不出来。

    ‘迸’‘迸’

    又是接连两声炸响，六层六甲符瞬间全破！周身的压力何止十倍增，瞬间便要将他压成肉泥！

    烈盘急中生智，还有一物可用！

    替身纸人！

    灵符受他神念所激，瞬间燃化！形成一个空间通道，让烈盘从原地瞬间转移开。而恰也是抓住他消失那一瞬间，肉壁空出来的那丝本该他容身只处的缝隙，给了万妖幡展开的空间！

    实化的黑柱瞬间稀散开，在这肉山中强撑住那一点点空间，集数百副魂力量的银狼王在黑雾中闪现！

    ‘吼’！

    银狼王一声怒吼，血盆大口朝着那四周的肉壁上狠狠一咬！

    新收了六七十只大妖兽级别的副生魂，任其一只在生前都比银王更狼强！此时合而为一，对银狼王的力量加成足以十倍计！饶是那肉壁坚若金刚，竟也被银狼王生生扯下一大块肉来！

    肉山吃痛，不由自主的一松，烈盘本是在替身纸人所造出的空间通道中无法出入，被卡在那里，但此时肉壁既退散，空间留出，立刻在距离原地一米外显形。此时只感觉压力顿消，双手双足恢fù自由，顾不得全身酸麻，全力御使手中的‘这是剑’！

    御剑之术展开，蓝色剑芒暴涨，狠狠往那刚刚松开了些的肉壁上一冲！扎肉半尺，瞬间在那肉壁上冲剐出一个坑洞来，比银狼王刚才咬那一口还要更狠得多！

    可那肉壁实在太厚、太硬，剑势已尽，也仅只轰出个半米深的肉坑，且法剑还被肉壁死死夹住，抽动不得，单靠冲击就要想破开这肉壁简直是天方夜潭！

    此时四周的肉壁虽仍旧还裹得密不透缝，但已稍稍退散，给烈盘留出些许活动的空间，总算喘上了一口气。可他心中暗急，知那肉壁的松动仅只是一时，若等它回过气来再度挤压上，那时再要想脱身就难了！

    只可惜御使‘这是剑’已然是他眼下攻击力最强的杀招，若连这招都无法破掉肉壁防御，别的招数就更别提了。

    不！

    如果能让‘这是剑’在御使过程中转动起来，形成一柄剑‘锥’……

    但这种显然已属于是真正入门级的御器术了，烈盘这种在残缺穿承中学来的御剑术基础，根本就没有教到过如此高端的课程。但，正常的御使手段虽然不会，咱难道就不能想点别的法子？

    心念电转间，整个人朝插在肉壁上的‘这是剑’飞扑而上，双手握住剑柄朝左侧狠狠一拧！同时将御剑心法催动到最大！

    庞大的神念力量使得‘这是剑’的冲力暴棚，虽受阻于肉壁，但整柄剑都不由自住的颤动起来！再受烈盘那股拧力一导势，往前的冲力转化为拧转之力！

    但这还不够！冲力无处发泄被引导向拧转之力，但毕竟只是被动的引导转换，十成力里能转换过来两成力量就算不错了。

    不过，烈盘还有太极之道！

    “给我转！”

    烈盘一声暴喝，太极之道的轮盘猛然在双手中闪现！

    十成冲力！直接转化为十成拧转之力！再加上太极之道本身对力量的增幅，原本死插在肉壁上难以拧动的法剑，瞬间如一个陀螺般自行转了起来！巨大的旋转力道，让锋利无比的剑刃在那肉壁上狠狠剐过！以肉壁的强防，仅只剐上一两刀或许还算是不痛不痒，但若是剑身以每秒数十圈的速度自转！那剐刀的频率和力量，便是连这肉壁都抗之不住！

    只一瞬间，紧实无比的肉壁便已被‘这是剑’给钻出了一个大坑！如避鬼神般飞快的避开那柄剑的范围！而‘这是剑’则悬空猛旋，螺旋的剑身上散发出巨大无比的威能，仿佛能把天地苍穹都给捅穿个洞！

    只可惜，这‘螺旋飞剑’是给‘发明’出来了，威力也足够大，但这没法操控啊……

    以极度御剑之力转化为拧转力，再加上太极之道的增幅，‘这是剑’此刻的旋转力道已然超过了烈盘所能控zhì的范围！以他的神念强度，根本就无法再将这已经转化为大招的玩意给催动起来。而若是等时间耗去、螺旋剑速自然变缓，那已然失去了这招本该有的威力。

    破这肉壁之势刻不容缓！烈盘既无法操控‘这是剑’，手中却还有赤阳剑！赤阳剑御使，化为一道流光直冲到‘这是剑’的剑尾上。却被那法剑上的螺旋气劲直接弹射飞开！

    “老狼！”

    烈盘一声大喝，重新掌控住赤阳剑，御剑再上！与此同时，身后银狼王猛一张嘴！

    ‘呜’！

    集合力量大增的万妖幡之力，银狼王聚音成束的声波攻击与御使而出的赤阳剑，与‘这是剑’的剑尾，三点相连，首尾相接！前两者的力量瞬间重叠，狠狠撞击到螺旋剑身之尾！

    虽仍旧被那螺旋剑劲将赤阳剑给弹飞，可一股巨大的推动力亦同时在螺旋剑尾爆发开，有如给一支万事具备的火箭加上了一个点火推进器！

    螺旋法剑开启！旋转之力与冲进推力逐渐找到了一个完美的平衡，朝前方肉壁喷射而出！

    原本坚若钢铁的肉壁几乎都没能做出什么像样的抵抗，瞬间便已被这剑势给轰出一个巨大的缺口！

    肉屑横飞间，万妖幡裹着烈盘紧随其后冲出！

    此时终得重见天日，四周光明一片，那小山般的巨大肉块就横在自己身后，肚子上破开一个三四米见方的大洞！却不见喷血，碎散喷开的碎肉块眨眼间便在空气中化为轻烟，而那破洞的肚子则是飞快的长出新肉。

    这玩意好强的恢fù能力！

    感觉到肚中猎物居然逃掉，那肉山的注意力飞速集中过来，庞大无匹的神念迅速锁定烈盘！无尽的幻象瞬间出现在正在疾逃的烈盘眼前！

    对于修真者来说，神念的作用多用多样，除了壮大神魂、强化精神、操控法器之外，运用神念施展精神类的攻击术法更是最常见的。

    烈盘只感觉周围景色瞬间一变换，不再身处于那狼藉遍地的万兽林中，而是出现在了一块无边炼狱里。无数表情狰狞的鬼神手举刀枪剑箭朝他狂刺过来，而他竟丝毫不能控zhì自己的身体！

    他明白这是一种精神类攻击的幻术。只要自己相信那是假的，便可不受其伤。但那每一刀每一剑入体时却都真实无比，来自身上的痛苦真实得让人发紫！心中虽然明知是假，但身上的痛苦却实实在在，这种介乎于真实和虚幻之间的感觉，可不是任何人都能保持住清醒的意识去分辨清楚！对方的神念实在太强大，早已远远超过烈盘眼下所能达到的先天极限程dù。眼看着心神即将失守，那无尽深渊如可以吞噬一qiē光明的黑暗般将他越拉越深！

    这哪来的鬼玩意……不会就这样让我玩儿完了吧？身上好痛、头都被砍掉了……不！这是假的！是幻象！我还没死！

    他意志极坚，可眼前却越来越黑！

    猛然间，一丝光亮在这无边黑暗中闪现了起来！

    炼天鼎！

    要说神念之强、意识之强。那肉壁固然比烈盘强上无数倍，但若是和炼天鼎相比，却仍旧是蝼蚁和泰山般的差别！

    炼天鼎仅只是鼎盖微虚，淡淡的散出了一丝光芒。

    一阵尖厉的惨叫声顿时在烈盘脑海里响起！

    虽仅只是那一丝丝光芒，但凡是那光明普照之处，一qiē来自那肉壁的、貌似强大的神念都如遇鬼神般瞬间被刺痛而退！刚刚还无边的黑暗，转瞬间已化为光明！

    烈盘眼前的各种幻象飞速消失，眼前复归明朗，意识迅速清醒。身后那小山般的肉块却如遭雷击般飞速收拢，紧紧的缩成两人高般的一小团！而原本从四面八方汇聚于它身上的庞大天地灵气则是瞬间变得紊乱，如同失去了控zhì一般在这片区域内横冲乱撞，激起电光火石、冰霜寒芒异状无数！

    精神类的攻击术法若是被破，必然会对施展者造成极大的反噬作用。那肉块显然被炼天鼎的反击给伤得不轻，若是此时能给它来上狠狠一击，倒正是趁它病要它命了！可除了螺旋法剑，自己的其他攻击手段只怕都难以伤及这浓聚的肉块，而那螺旋法剑此时正穿山而过，冲得不亦乐呼呢，岂是自己可以再强行操控的？正大叹可惜，猛然见得半空中一道银芒一闪！

    一柄巨大的圆轮刀芒如轮盘般滚射而下，直切入正受伤不轻的肉块之上！

    圆刃锋利，加之肉块正大受神魂刺痛，无法凝聚灵力护卫。饶是它本身防御极其惊人，却仍旧是被这圆轮刀芒瞬间斩破！

    刀芒转势不止，如切肉般，仅只与那坚实的肉块对峙了一秒，破其夹势和防御，透体而过，竟将那肉块直接一分为二的斩成了两截！

    只听那肉块猛然发出一阵凄厉之极的、就如同是皮球漏气时的那种声音，无匹的灵气混合着这尖啸冲霄而起，回荡群山，震动整个仙云！

    一抹灰色的影子在半空中踏剑悬立，手中还提着一颗血淋淋的人头！

    苗玉龙！潜龙殿大师兄，第一高手！

    他奉师命观察烈盘已经有十来天了，从最开始瞧见烈盘过山门而不入时的不解，到后来烈盘引动万兽，誓要踏着整座万兽林所有大妖兽的尸首杀上山时那种霸道，让他对这个未来的小师弟越来越刮目相看。而随后齐浩引动灵太岁，灵太岁破笼而出、大发其威，他也都一一看在眼里。

    说实话，纵然是他，也没有对付灵太岁的把握。那玩意本身或许并不算极强，活得虽久，却受限于自身特殊的形体，使它攻击手段无比单一，实力也并不能真的和那化龙半蛟的级别相比。但，它却是此万兽林的山神！只要万兽林山在，它就有着几乎无穷无尽的恢fù力和灵力，等于不死不灭之体！甚至因为身为此山之神，因此只要身在此山中，它就还拥有着远远超过它自身级数的神魂强度！

    所以他并未第一时间出手，因为就算他出手也没用！以灵太岁的恢fù力和防御力，拼着挨上他苗玉龙几剑，也完全可以将烈盘先杀掉。说不定还因为感受到来自他苗玉龙的威胁，让它更毫无留手的先将烈盘全力斩杀！那出手反倒是加速了烈盘的死亡，若是一不小心被灵太岁增幅了上十倍的精神攻击轰中，就连他苗玉龙没准儿都得栽进去！

    他只能一边向已经返回宗门的师尊传讯，一边伺机而动。至于烈盘的生死，瞧他先前对付万兽时的手段，恐怕还是有挣扎之力的。不过，他倒也没完全闲着。对于像齐浩这样居然敢因私人恩怨，就引动出被宗门封禁的异兽者，不管他有什么样的原因，苗玉龙都是见一个杀一个！而此时被他提在手中那人头，便正是齐浩的！

    他杀齐浩的速度可谓极快了，可外面烈盘和灵太岁之间的抗衡，变化得却更快！

    眼瞧那姓烈的小子都已经被灵太岁给‘坐死’，可他居然没死，竟能从灵太岁的肉身里破壁而出！紧跟着，灵太岁的精神攻击竟然反受那小子所制，神魂在那一瞬间遭受重创！连灵气都无法归导！

    这可是个千载难逢的好机会。

    失去了天地灵气的灌注和支撑，灵太岁也不过就只是一块稍微大点的肉灵芝罢了。虽说皮糙肉厚，但却再也没有先前那般强悍的灵能防御力。在苗玉龙这等超级高手的面前，切之如切豆腐杂物！

    只见他冷冷的瞧着那已经被切成两半的肉块，只轻轻伸手一招。圆盘剑轮如臂使指般再度舞动，来来回回几个穿击，已然将那肉块给斩为了无数碎片！

    连御使‘这是剑’都无法破其防御的肉块，此时在那圆盘剑轮下竟宛若无物。

    而与此同时，那圆盘剑轮飞速分开，化为一长一短两柄半月型的弯刀，在空中猛然一扫。直如狂风过境，瞬间已将漫天的肉块碎片一一穿过，如穿肉串般串在了一起收了过去！

    好俊的御剑术！此人实力，绝对在季长风之上！亦是烈盘自踏足这方世界来所见过的最强者！

    不是说万兽林考核期间，是不允许宗门仙长进入的吗？难道是被那肉块异物给吸引来的？

    不过此时烈盘还顾不上去想这些。

    肉块的碎尸虽被收掉，可此物在此濒死时刻所冒出的生魂，对烈盘来说才是一份最大的诱惑！

    ps：今天更新迟了点，狂神在外面码字没网络，这是二合一的大章，7000字，完成今天四更。今天鲜花超过加更一章，另外特别隆重感谢谊久天长兄弟给的一百贵宾打赏，这还是本书第一次收到来自读者专门的打赏，再加更一章，大概10点左右，再更一个二合一的六千大章！谊久天长兄满塞哇！