
    [本章字数：2766最新更新时间：2014-12-0416:55:30.0]

    只见他头顶的真气越聚越浓，神情亦变得越来越严sù。他正在尝试冲击少阳经。

    在武宗境，主要是以打通体内奇经八脉为主。奇经为少阳、少阴二奇经。八脉为任、督、带、冲、阴跷、阳跷、阴维、阳维八脉。打通第一条少阳经，连通丹田，使体内真气有沉淀积聚之地，那便是踏足了武宗之境，是为一阶武宗。而往后奇经八脉每通一条，等同于在武宗境上迈过一阶，全通，便是十阶巅峰武宗。体内可自行运转一个大周天，内息生生不息！

    到得那时，便等同于修真所说的筑基成功，只要能顺lì导入天地灵气，冲击上先天之境，寿元立增，融天合地，那时便可踏上追求长生的修真大道了。亦只有到那时，才可以修炼各种功法。否则体内经脉未通，任何玄奥的功法都是无法运行的。那些武侠小说中普通凡人也可以修炼这样功、那样功，纯粹只是瞎掰而已。在踏足先天前、在打通体内奇经八脉前的筑基期，任何人都只有普通吐纳法可练。当然，如普通世俗的剑术、拳法等战技不在所谓功法之类。

    他操控着体内的真气细细游走，在通guò少阳脉时，除了初辟经脉时如女子破瓜一般的阵痛之后，往后便是畅通无阻！如水到渠成！

    冲击经脉，一看真气的充裕程dù和对其的掌控力，二看经脉的承受力。肉身越强，经脉就越坚韧，冲击自然也就越容易、越安全。这三个月来受那大瀑布日夜不停的冲刷，如同炼器师锤炼钢铁一样，烈盘的肉身早已今非昔比，达至十阶武者。更兼前世先天之境，对真气的操控远非普通武者武宗所能相比，这在旁人看来千难万难的武宗境，此时应势而破！

    冲击少阳经成功，苦修数月体内真气在少阳经中横冲而过，终是第一次抵达丹田之处！

    武宗！

    武者也可以修炼内劲真气，但由于经脉未通，他们修炼出的真气很难在体内储存，只能慢慢的培养一些气感，或是散于体内一些细微的弱小经脉里，少得可怜。而打通第一条少阳经成就武宗之后，真气便可直达尘封的丹田之处，并在其中盘旋形成气海。这气海中所能储存的真气之量，与以前只能存于细经末脉中的游散真气，不论量与质，都实是有着天壤之别！

    经脉一通，武宗立成。烈盘只感觉整个身子有如瞬间脱胎换骨一般，一股充盈的真气涌上胸口，忍不住仰天一声长啸！

    啸声已不仅只是人类那干哑的嗓音，而是如九宵龙吟极具穿透力和爆发力，冲天而起，直可传达数里之外，惊起夜间这附近山林中飞鸟无数！

    烈盘一声大笑，抓起放在身旁的长剑，从那瀑布中一跃而出！

    此时武宗境初成，那种熟悉的真气澎湃之感，让他忍不住便想随剑起舞！

    剑名龙吟，在世俗凡兵中已算得上是极品了，削铁如泥。这是小烈盘十六岁生日时，烈无心请名家所铸，送与他的生日礼物。

    他踏足于那瀑布边的寒潭。此时虽是半夜，但月色皎明，点点星光月芒映照在这寒潭之上。

    只见剑光寒芒舞动，潭面上轻波微荡。一圈圈的剑影如星芒般四射而出，有如一道灿烂的寒光烟火。

    赤足踏水，对普通武宗来说很难，但这其实只是一个对体内真气的操控能力而已，自不在曾是先天境的烈盘话下。

    他踏着这潭水，手中长剑微微画了个圈！

    太极之道！是烈盘前世毕生之所学，沉浸此道数十年，已达半只脚跨进‘道’的境界！早在三月前还只是七阶武者时，他便能利用太极之道中的借势，敲山震虎般的轻yì摆平张虎，让人以为他是个武宗。而此时此刻，自身已真到武宗之境，有内劲可用，以内劲来引导和借势，其威力又与三月前有着质一般的差别！

    只见他在潭面起舞，原本平静的湖水在他的太极剑圈之下竟开始缓缓的形成了一个小旋涡！

    紧跟着，这小旋涡变成了大旋涡，大旋涡再变成了巨旋！

    水波声滔滔，整个寒潭都被烈盘的太极剑道直接搅动了起来！就连烈盘都开始有点震惊于自己这招的威力，这破坏力，都快赶得上前世时初达先天境的水准了！

    只略一细想，便知其因。

    一来，这中土世界灵气充裕，天地间可借的‘势’太多太足，远非在地球时可比！这种与‘道’有关的招数，同样的一招，同样的人来用，在这中土大陆上所展现出来的威力，必然比在地球上要大得多。

    而更重要的是，他这数月观摩炼天鼎，神魂大进。虽说神魂之力不能当真气一样来使用，但却能产生意念，操控天地间一qiē玄奥之物，用在太极之道的借势上，确是可以让此招威力大增！而且神魂强，意味着精力、脑力、反应等各方面都更强、更清晰，使用起招数乃至道境来，自然更加圆滑如意，掌控由心！

    巨大的旋涡将整个寒潭都搅动起来，烈盘开始被旋涡的巨大惯性拉扯得有点控zhì不住的感觉了。太极之道的最强之处便在于其没有极限，但，使用的人却有极限，你得能控zhì才行。

    再坚持了约莫数秒，仅只一阶武宗的真气已然在这呈几何倍上升的消耗速度中消耗殆尽。

    烈盘大笑着抽身一跃，退到岸边。

    此时体lì、真气几乎耗尽，躺在那潭边岸上，看着潭中巨旋不停，激起千层浪的壮景，心满意足之极。

    潭面搅动了一阵，失去烈盘的推势，那巨大旋涡渐渐消失。

    可，翻腾的寒潭却并未平静下来。

    开始时，烈盘还只道那是太极之道的余波所至，并不太在意，可在岸边躺歇了约莫一两分钟后，那翻腾的寒潭却动荡得更为激烈了！

    整个潭面的水位突然抽空了一截！紧跟着，一个巨大的凸起潭波高高在潭面上拱起！

    这潭中有妖兽？！

    烈盘吃了一惊，而且瞧这潭面的动静，那妖兽的体型显然大极！

    别说自己此时体lì、真气全无，就算状态完好之时，如此巨大体型的妖兽，恐怕也绝非自己所能对付的。

    他赶紧一翻身从岸边跃起，一个箭步冲进了潭边的密林中。

    刚刚躲进去，寒潭水面炸起一声巨响，一只足有数人合抱粗细的青色巨蟒从潭底猛的仰起头来！

    巨大的蛇头恐怕有不下十米方圆！都可以够坐上一大桌子人了！那通红的蛇信吐出，腥毒之气瞬间散遍这周围数里方圆！烈盘只感觉脑中瞬间一晕，连忙捂住口鼻，调整呼吸频率，心中已感惊诧莫名。

    这是什么蟒？如此巨大，竟还如此剧毒！

    不对！

    他突然瞧见，在那巨蟒的头顶处，竟隐隐已有一块凸起物，高约半米，十分明显！有如蛇冠一般！

    这是……一只即将化蛟的妖蟒！

    烈盘倒抽了口凉气。

    他自三月前穿行穷荒蛮林到得此处，一路上也遇到过不少妖兽，但都只是些刚达到百年道行，刚刚有点心智的最低阶妖兽。实力也大多不强，只是比普通野兽跑得快些、力气大些、生命力顽强些而已。毕竟，穷荒蛮林虽是妖兽领地，但他走入并不深，还未到真正妖兽的聚集地呢。

    这让他在无对比之下，曾一度认为这世界所谓的妖兽也不过如此，却不想……

    他藏身在密林一株大树后一动不动，只见那只半蛟巨蟒高昂着脑袋四处打量，显是在寻找先前惊了它美梦和清修的捣蛋鬼。但此时四周寂静，哪又瞧得见半点影子？

    它极为不满的吐着蛇信，突然张开大嘴一吸！天地间的灵气仿佛都被它这一吸给吸了过来，在它口中形成一个旋涡！紧跟着，尖鸣声响！

    那是半蛟的叫声，有点似龙吟，但却又不是。更多的，是一种类似超声波般的震荡，朝四周猛然扩散开！

    烈盘只觉整个脑袋在这超声波的震荡中几欲裂开！仿佛连灵魂都差点被震的脱窍而去！好在这数月来一直有炼天鼎修炼神魂，此时他的神魂之强大，已然超越一些先天境的强者！否则这一下绝对就已经要了他的命！