
    [本章字数：3391最新更新时间：2014-12-1522:00:00.0]

    熊熊的炉火前，映照着两张通红的人脸。

    烈盘、季长风。

    炉是最好的炉，锤是最好的锤。这是万冶子还未正式开业的万器房锻造铺，就锻造的基本条件来说，安城里绝对找不出第二个比这更强的地方了。烈盘和季长风说要炼器，万冶子自然是立刻就把这地方给腾了出来，连同他那些徒子徒孙都统统清空。本来老万也是想过来观摩观摩、学习学习的，可季长风一句话把他堵了回去：“你技术已经定型，观摩太高层次的炼器道对你并无帮助，反而搅乱你的心境。以后有机会，又愿意学的话，可以回宗门炼器殿去看看那些普通弟子冶炼。”

    万冶子再怎么心痒痒，听了这话也就只得忍了。

    这次炼器师自然是烈盘，季长风只是旁观而已。

    他要锻造的是一柄法器仙剑。

    剑身材料，选用赤炼火铜精、辉月辉石为主。

    此二物，前者性阳，刚烈无比。本身就取自火山深处，即便大冬天的拿在手中，也会自生一股暖意。稍加火炙，更是立刻就能激发出矿物中的火属性元素，灵性无比。而后者则恰恰相反，名为辉月辉石，则是在夜岚之中辉映皎月的阴石。这一阴一阳，相互层次相当，自为互补，确是上好的锻器组合材料。

    但，这种材料也是最难控zhì的。

    阴阳交泰，天地融合。能融便是至强，可过程，则必然千辛。

    烈盘所用的是炼器道中号称‘绝音法’之术。与他曾经帮万冶子炼器时所用的‘音击法’恰好相反。后者以音入道，而前者则讲究一个无声。

    锤击要极重，但锤声却要极轻！这必须要做到将每一锤砸下时的重力完全控zhì自如！

    声音是由于震颤频率而发生的，而你若是能将落下的每一锤在器物上所引起的颤动完全压住，就能做到锤击无声！

    对力量的控zhì、对锤、对被敲击物、对整个炼器道的控zhì，要求高得无以复加！

    季长风默默的在旁边替烈盘数着数。

    这种绝音法他也会，炼器道中大师级的人物，没有谁不会这手的。但，水平却有高低。最直观的比较当时是落声的大小。但若是大家都能做到无声境界，那就要比谁能在这种无声锤击中保持更持久的状态和锤击数了。

    一万六千九百九十八、一万六千九百九十九、一万七！

    这个数字给季长风带来的震撼是难以想像的。烈盘已经用‘无声’的标准，接连敲击了一万七千次了！足足三天三夜，没有停过手！

    而在此之前，季长风见过敲击数最多的，是自己的师傅！仙云宗炼器殿大长老：炼云天！那也不过才一万六千八百次而已。这玩意，可不是说你有持续性的体lì就可以撑下来的，最恐怖的还是在如此三天三夜的持续过程中，那种神魂消耗、注意力的集中程dù、对炼器道整体的境界把握等等……

    锤声继续在响，可季长风已经失去了数下去的兴趣。他看得出，这剑已经进入收尾期了。

    整个剑身由一红一蓝双色缠绕搭配而成，通体流光异彩，剑身中的器魂在颤鸣，喜悦之鸣。

    以季长风的经验，光从这器魂的鸣声，便已能判断得出这至少是一柄上品法器级的飞剑。

    别看法器级属于神兵中最次的层次，可这却是如今整个大陆修真界中的主流产物。

    往上一层的灵器，那可不是说炼器师想炼就能炼得出来。最起码，你得有灵器级的材料，那可不同于普通的世俗矿物，便是在修真界中，可以炼出灵器级神兵的矿物，那也绝对算得上重宝级别了。而再往上的法宝，除了需要用到如今修真界中最顶级的材料，且还要炼器师足够强，并且加上一些天时、地利、人和，再加上一些运气和侥幸，才有可能鼓捣出来。而更往上层次的所谓灵宝、仙宝，那便只属于是传说中的上古仙家之物，未曾见于世间了。

    剑身开始剧烈的震颤起来，原本在剑身上如攀龙游凤般的器魂，如同逐渐实化般，开始在剑身上留下一道道坚实的图纹。新生的剑魂并不会立刻就和剑身融合，这也是炼制仙剑时所要做的倒数第二个步骤，融魂。

    烈盘落锤的速度骤然间加快了数十倍！密集如雨！看得季长风是一叹再叹！持续了三天三夜的无声级‘绝音法’，此时此刻竟然还有如此精神和力量来进行最后冲刺！这就像一个明明已经跑了几十公里马拉松的人，在最后数百米时居然还能用百米短跑的速度拼上一把似的。这种耐力和对身体的控zhì力，实在是让内行难以想像。

    剑身上的纹路飞快定型，器魂融合的速度越快，便越能保证器魂的强大，若是拖拖拉拉，那好不容易酝养出的强大器魂，没准儿就会自己先流失掉一大半的力量。

    纹成、魂立！

    烈盘顺手将刚刚完成的剑身往正前方的炉火中一送，这叫温器。随即从旁边拿出早已准备好的九阳炎木，也不管那剑身投入炉中后正烧得烫手，直接空手抓了往九阳炎木上轻轻一送！

    高温的剑身与高温的九阳炎木交合，如鱼得水，一个冲一个接，瞬间便完美的穿插在一起！而旁边早就准备好的一棵用紫蕴金玉所打造的柳钉被他一掌拍出，同时穿过九阳炎木和剑身上早已打好的孔洞！

    柄成！剑成！

    整柄剑在这瞬间鸣吟出声，声音清脆高亢，直冲九宵！

    此时取自寒潭深处的冰泉及时当空淋下，整柄剑上却并未冒起因冷热刺激而起的蒸汽，反是冷泉如同被剑身吸收了似的，在剑体的表面裹上了一层亮莹莹的蓝光，随后逐渐变薄、终消散于无形。

    剑体的光芒复暗，居然并非是原本赤炼火铜和九阳炎木的火红之色，反是整柄剑都呈现着一股蔚蓝！剑表如同水光波盈，稍稍触之，你甚至都能感觉到剑表上如水纹般荡起一圈涟漓！寒光透射，其中偏偏却又蕴着一丝狂野炎火之性，让人观之不透！

    上品法器。并未达到灵器级，但，这却绝对是季长风所见过的最好的上品法器了！

    剑中的灵气最足！器魂也最为完整和强大！可以说，此剑距离灵器就只差了那么一线之隔，没有如灵器那般自行在剑身上闪耀出万丈光芒来。但若只论威力，此剑恐怕绝不在某些普通下品灵器之下！

    季长风忍不住爱不释手的将之拿了起来，一连赞了七八个好字！

    “好剑！好剑！好剑！”季长风视器如命，伸手在那剑身上不停的抚摸，满脸的陶醉之色，看得烈盘都有点不忍心让他还回来了。

    好不容易才让这位季大仙长过足了眼瘾，依依不舍的将剑递还：“如此好剑，可不能概称一声飞剑就完了，那可是糟蹋珍品！盘兄弟准备给此剑起个什么名？”

    烈盘倒还真没考虑过这问题。其实这次炼剑，以手中那几份材料，他是有信心可以冲击一下灵器级神兵的。但终还是只选择了炼制一柄上品法器。俗话说匹夫无罪、怀壁其罪。在修仙界中更是如此。他眼下不过一个小小武宗，就算不日就可突破到先天境，但也只是个小先天而已。在这片中土大陆，比先天强者强大的修真者比比皆是，单只是这些日子他与季长风聊说时听到的，单只仙云宗，便都有比元婴境更强大的存zài！区区先天，真只能算是修真界里的小蚂蚁而已。

    实力只是小蚂蚁，可你若非要去拿一柄灵器级的神兵，那可是连比元婴老怪更强的存zài都会有兴趣之物，不被抢、不被算计才怪了。

    所以他炼此剑时其实在手法上略有保留，既是略有保留，那便不是件完美的作品。而以烈盘的性格，不完美的东西他就没兴趣取名，过渡装备而已，就像当初帮老烈睿炼的那特效玉真散一样。

    他一边往剑身上打进去自己的神念，使之和法器完成认主，一边漫不经心的说道：“就是飞剑而已嘛，有什么好起名的。”

    季长风就像看一个怪物似的看着他：“你真的假的？”

    “真的啊，这有什么好假。”

    “我……”季长风只感觉一阵憋屈，替那飞剑憋屈！如此好剑，如此极品的上品法器，居然锻造者都懒得给它起个名字！

    “那，要不然，蓝剑？”烈盘不忍拂他之兴，随口说了个名字。反正这飞剑瞧起来蓝盈盈的，叫蓝剑也没差。

    “还绿剑呢！”季长风就像是被糟蹋了最心爱玩具的孩子，就差没急得跺足了，在那呆了半天：“你倒是图省事儿，那我帮你起名！”

    “随便啊。”

    “恩恩！”季长风绞尽脑汁：“阴阳仙剑？不行不行，太土了这名字！”

    “天罡地煞剑！啧啧……这名字太长太俗！”

    “恩，那个！寒霜剑！你看这剑身、这温度……”

    “别啊，我有个朋友就有把寒霜剑，才被我给劈断了，咒我这新剑呢？”

    “啊？”季长风呆了呆：“那，九阳剑如何？你这剑柄是九阳炎木，也是你成剑时的关键……”

    他话音还未落，那边烈盘已经在剑柄上刻字了，口中说道：“本来都没想这茬，非要起个名字干嘛，那就简单点！”

    季长风知道他刻的是剑名，赶紧凑过头去一瞧，等瞧清那剑柄上刻着的三个字，差点没把季长风急得一口血就喷出来。

    ‘这是剑’！

    这是剑？这他妈不是剑还是锤子啊！这什么破名字，我靠！

    …………

    剑名的事情并没有纠结太久，季长风虽然不爽，但这又不是他的剑，他着急也没用。等烈盘刻完字，把那剑往乾坤袋里一收，季长风就赶紧强迫自己把‘这是剑’三个字给忘掉，不然他怕自己今晚睡不着。

    两人此时已在锻造房中呆了三四天了。若非是想要亲眼瞧着烈盘好好炼一次器，否则季长风可是耽误不起这么多时间的，仙云宗炼器殿天天都有一大堆事等着他这首徒去处理呢。