
    [本章字数：2909最新更新时间：2014-12-1019:47:50.0]

    气候逐渐变得寒冷，自烈盘入秋后进入穷荒蛮林，至此已快是冬至时分，近三个月的历程！

    此时他正盘腿坐在一棵大树之上，聚元决开启，每呼吸一口，天地间的灵气都如同奔雷狂涌一般朝他汇聚过来。

    体内真气自丹田而上，经由少阴、少阳二经，入任脉，冲脉、带脉，再贯入阴跷脉中，并准备往阳跷脉发起冲击。

    跷，有轻健跷捷之意。有濡养眼目、司眼睑开合和下肢运动的功能。阴跷、阳跷二脉，更是打通奇经八脉时一个至关重要的转折点。贯通阳跷脉，便是跨入七阶武宗之境。如武者一样，七阶是一个水分岭，三七开的黄金切割线，给‘七’这个数字蒙上了一层浓厚的神秘色彩。别看这段时间从一阶武宗跨入七阶武宗，前后共花了烈盘不足五个月时间。可七阶之后，虽然照样不存zài难点和瓶颈，但那每一阶提升所需要的真气积累将会是现在的数倍之多。

    两经五脉，是体内可运转小周天之数。

    他全身真气鼓涨起来，将那件兽皮衫涨成了个圆球。内外皆存的气压，在不断的挤压和疏通着阳跷之脉。

    冲击经脉，难只难在对真气冲击强度以及经脉承受力的把握上，稍有不慎便会将‘未经人事’的经脉给冲断。而且，冲击经脉的过程一般都很长，少说数小时。普通武宗的神魂不够强、精神不够足，在这种极紧张、极耗神的状态中，时间拖得越长，注意力就会越涣散，冲击经脉自然也就越难。因此许多武宗冲击经脉时都不是一簇而就，而是分为许多次、一次冲击一点点这样来。但，经脉若未完全贯通，你冲到一半后放弃，留待下次，它会自行又重新淤积。如此一来，普通武宗想突破等阶所耗费的时间就会变得更加漫长。

    但这些问题对烈盘来说是全都不存zài的。之前冲击两经、四脉时如此，现在亦是如此！无论是对真气的操控还是神魂的强度，都足够支撑他轻yì冲击经脉成功。

    只短短两个多小时，阳跷脉再通。至此，体内真气可经由此两经五脉运转一个小周天。

    他双手缓缓压下，将真气导回丹田，并无普通武宗冲过经脉提升等阶时的那种喜悦。只是很淡定的扬了扬嘴角：“七阶了。”

    等阶的提升，让肉身的潜力得已大进。烈盘能感觉到双臂之力比以前更强了一点。毕竟提升的是肉身的潜力，而非直接给你增加力气。这第七阶武宗的肉身力量，还得靠持续的锤炼才能完全开发出来。估计能达到双臂五万斤力左右，这已是无数巅峰武宗、甚至初入先天境的肉身水准了。

    只可惜神魂增强有限。炼气和炼体，只能被动的增强一点点神魂，提升等阶时并不会有额外的神魂加成。何况烈盘本身的神魂就已极强，靠炼体和炼气被动增加的那一点点神魂，几乎都无法感觉得到。

    在蛮林这两个多月，一有空时他便观摩炼天鼎，神魂持续增涨，但却已经过了最初那个爆发性增长的阶段，变得逐渐平稳缓慢起来。虽然一直都在增强，但感觉这两月苦修，自己顶多也就达到操控万妖幡中四百五十只生魂的程dù，比之前增加了五十只，不痛不痒的感觉。好在，万妖幡内的生魂质量倒是让他给换了个遍。

    足足四百只两百年道行以上的生魂，剩下五十只更是三百年道行的精英妖兽一级！那些两百年道行以下的，尽数已经替换掉了，这让万妖幡的威力提升了不少。狼头的声波攻击也勉强达到当初那半蛟的水准。

    是时候与那半蛟一战了！可惜少一柄法器级的法剑，否则配以自己的御剑之术，斩蛟当更多出几分把握来！

    “呜呜呜呜！”

    烈盘正抚着万妖幡，遥想与半蛟一战想得出神，突听得树林边上六尾灵狐的‘呜呜’惊叫声。

    每次烈盘要突破等阶的时候，除了会事先将周围妖兽清理一遍之外，也会让小灵狐暂时充当下‘警卫员’，小家伙对这份工作显然表xiàn出了无比的热情，因为每次烈盘突破搞定之后，都少不了要赏它几块大大的美味烤肉。

    此时听它的惊叫声，显是遭遇了什么危险。

    有妖兽？

    两月来，和这小家伙的感情倒是日渐深厚。烈盘一个箭步从树梢冲射而下，不多时已出现在小灵狐惊叫之处，却并未瞧见妖兽之属。

    只见那里正站着一个男子，手提这小灵狐的尾巴将它倒提了起来。瞧见有人突然冲出、速度奇快，那男子却浑不在意，手中小灵狐仍旧倒提着，朝一身兽皮的烈盘上下打量了一番。

    他在看烈盘，烈盘也在看他。

    这男子约莫二十岁，长得十分英俊，整齐的黑发收拾得一丝不苟，单瞧这发型便该是个名门世家子弟，可偏偏居然又赤着上身，露出一身足以让花痴女尖叫的健子肌。

    烈盘呛了口口水。

    这是冬天……

    虽说武者、武宗们并不会太畏严寒，但穿着打扮一般还是随时令而变化的。特别是一些名门世家，对穿着打扮更是讲究。就没见过这样头发梳得一丝不苟，裤子也穿得整整齐齐，却居然光着上半身的名门子弟。

    烈盘还未开口，那半裸男已冷笑道：“如此年轻的武宗，却不知自尊自爱，居然为虎作怅、作恶多端，实是死有余辜！”

    烈盘莫名其妙就给他劈头盖脸一通骂，又好气又好笑，冲他喊道：“喂，你认错人了吧？咱俩认识吗？”

    “不认识，也不需要认识。”那半裸男杀意十足，冷冷的说道：“你是自己动手，还是我来帮你？”

    “动手？动手揍你啊？”烈盘好笑道：“喂，我说，你把我家小六先放下来，要换别人这样头重脚轻的提着你，你舒服啊？”

    半裸男眉头一皱，看了看手里提着的六尾灵狐。

    小灵狐赶紧连连点头，但被倒提了半天，本就头晕，点了几下头，头就更晕了，四只小爪子乱刨了几下，干脆真晕过去。

    烈盘朝他手上一指：“你瞧！都被你提晕了！”

    半裸男下意识的答道：“它自己晕的，这是你的……吁………”嘴一闭，脸色一冷：“少岔开话题！”

    他随手将六尾灵狐往旁边轻轻一扔，朝前踏了一步，重新将那股‘杀气腾腾’的氛围给凝聚起来，还未来得及开口，却见旁边刚被他扔到地上那已经‘晕’过去的六尾灵狐，居然一翻身从地上窜起，嗖的一声就跑到对面那兽皮少年的衣领里！还搭在那少年衣领上凶巴巴的瞪着他，‘呜呜呜’的凶个不停！

    半裸男只感觉自己好不容易重新凝起来的氛围又被冲淡，楞在那里呆了一呆。

    烈盘伸手拍了拍小灵狐的脑袋，这才转头冲那半裸男摇了摇脑袋：“有病。”

    说着，转身就走。半裸男这才回过神来，面色一寒，口中突的喝道：“贼子受死！”

    他朝前一窜，此时手中已然多出一柄明晃晃的长剑，直朝烈盘的后心刺去！

    这一剑刺得又快又狠！虽并无什么特殊招数，但竟能极速刺破长空，却做到几乎没有破风声响的地步！

    呵，以他这年纪来说，有点水准啊！人剑合一之境？吁，还稍微差了点，多少还听得到那么一丝风声。只有个八、九分火侯吧……

    烈盘虽是背对，但反应极速，短剑出鞘，竟后发先至！剑身压贴到那长剑剑刃之上，轻轻一拍，再往下方一压！

    半裸男只感觉自己朝前直刺的剑力被一股怪力所引，非但前刺之势去尽，且还将那刺势转为压势，如千钧力般瞬间加持到他剑上，压得他险些拿捏不住手中长剑！

    惊诧之余，全力护住手中长剑，堪堪稳住身形，朝后狂退数步！

    只见那兽皮少年肩上抗着柄又短又小的短剑，那只小灵狐还在他衣领里作威作福，得意之急的冲自己扮鬼脸。

    好强！好大的力道！好奇怪的剑势！

    难道是先天之境？可这深山荒岭，哪来这么年轻的先天高手？吁，不对，不是先天。

    他瞧见烈盘头上鼓鼓的太阳穴。在筑基成功，沟通天地之前，修真者所修炼的真气是完全聚涨于体内的，因此功力越深，太阳穴之类的大穴位置就越是有鼓涨之态。而当修真者沟通天地灵气引入肉身，成就先天之境后，身体百穴与天地灵气是连通的，有了疏导之处，不再完全聚涨于体内，那原本鼓鼓的太阳穴就会消散下去。这是先天和武宗强者在外观上最明显的区别。