
    [本章字数：2680最新更新时间：2014-12-0416:57:11.0]

    安城最近发生了两件大事，而且这两件大事的主角，居然都是从南安镇出来的。

    这第一件大事，原本已经调任去仙云城担任外门长老的张天道张神医，居然又调回安城来了！并且担任了安城的外门长老一职。虽说仙云城乃是仙云宗境内十大城之一，从那里的外门长老平调回安城来，算是降级。可要知道，他张天道原本只不过是安城的一个外门成员，还不到长老位呢。而且，他张天道的根在安城，在这里苦心经验了十数年，不论人脉还是势力，都远比去人生地不熟的仙云城要好得多。现在调了回来担任外门长老，等若升职。

    再者，更劲爆的是，这张天道的女儿张嫣嫣，竟然已然通guò了仙云宗大考，得以进入宗门之内！听说还是去参加大考的第一天，就直接被仙云宗的数位仙长同时看中，说她是什么特殊的修仙体质，反正就差不多等于一仙女下凡，为了抢她做徒弟差点没大打出手！现在，据说已成了仙云宗玉华峰玉华仙长的关门弟子！要知道，能在仙云宗内门里有独峰山门的，可无一不是仙云宗内屈指可数的大人物！这张嫣嫣竟然能成为这等大人物的关门弟子！

    城中纷纷都说这张家祖上不知烧尽了多少高香，现在是祖坟上冒青烟了！一时间，这安城的张府门外车水马龙，贺声不绝，张天道在城内的威望亦是节节攀升，风头无双。

    而这第二件大事，其分量可更不在第一件之下！

    南安镇内一个小小铁匠铺的老板，不知走了什么狗屎运，居然被仙云宗直接点名，任命为了安城的外门大长老！

    这消息最初传开的时候，不单是安城外门，就连整个安城都几乎炸开了锅。

    这怎么可能！一个与安城外门从无联系的乡镇铁匠，直接就被任命为了外门大长老？！

    这大长老和长老别看只有一字之差，但一个外门可以有很多普通长老，而大长老却只有独独的一个。是此间外门的最高领导，没有之一！在中土大陆这样的地方又没有国家，安城外门大长老，就等同于是这一方的城主，或者说县太爷了。他一个名不经转的铁匠，凭什么啊！

    安城在闹，外门也在闹，直到……

    直到仙云宗亲来了一位仙长，二话没说，直接将原本两个闹得最凶的安城外门长老给撤了职，并且贬到乡下，勒令永世不许入安城一步。这下终于才没人再闹了。

    这位仙长此时就正坐在安城外门的大厅里，看起来不过三十来岁。而新上任的外门大长老，满头白发的万冶子，正恭恭敬敬的站在他旁边。

    “这两日，火毒还有在发作吗？”那位仙长很随和的问道。

    万冶子恭敬道：“回长风大师兄，只是种毒之处还隐隐有点炙疼，倒是不如发作时那般难受。”

    他满头白发，那仙长却是面如冠玉，但万冶子却称其为师兄。看起来挺滑稽，但仙家之道，年龄长幼本就不能看外表。早在万冶子还十分年轻，刚刚踏足仙云宗当炼器学徒的时候，这位‘长风大师兄’就已经是眼前这般年纪，六七十年了，几无变化！

    “你过来。”

    万冶子赶紧靠近过去。只见季长风伸手在他身上轻轻一拂，一股凉意瞬间浸透他全身。季长风随手按了按他被中火毒之处，皮肤上隐现出几颗小红点，但很快又消散了下去。

    季长风这才点了点头：“火毒刚刚拔除，但经年累月，难免会有些顽疾留存，不过已无大碍了。”他从怀里摸出一个小瓶，倒出三颗黄豆般大小的药丸：“这是清毒丸，你每隔一月服食一颗，三个月后，这点顽疾也会消散掉。”

    季长风得师尊之令，本是早在两月前便要来安城替他除火毒的。不过其间炼器殿又出了点小岔子，他是炼器殿首徒，责任重dà，抽不开身，于是给耽误了两个月。

    “谢长风大师兄！谢师尊、师门厚赐！”万冶子的声音禁不住有些哽咽。

    当年一念之差，在宗门的锻器大考中作弊被罚，种下这终身难去的火毒。非但让他疼痛终生，更是他幡然醒悟后视之为懊悔终生的憾事！他并不怪师门给他种下火毒，而是怪自己那时不肯脚踏实地的在炼器道上下死功！浪费了自己一身炼器天赋、辜负了师门的培养，更是在自己身上打下了终生不去的耻辱。

    他从没想到过，自己竟然还能有拔除这缠身火毒的一天。而且，还是当年的师尊亲派座下大弟子来替他拔除的！为了这一刻，他已经等了近七十年了！

    季长风笑道：“别谢我。师尊说，你不念师门火毒之赐和驱逐之仇，反在火毒缠身的痛苦之下痛定思痛，直至炼器之道大成，炼出那中品法器更直接晋献师门。其心可嘉、其志可奖、其功可载。这是你用自己的一生争取来的。”

    “弃徒岂敢！弃徒岂敢！”万冶子忍不住老泪纵横，有师尊这句话，就是要他立刻死了，他也是开心的。

    “像你这样坚定的向道之心，即便是在我宗门之内也并不多见。这一点，即便是我，亦是十分佩服。”季长风笑了笑，又从怀里摸出另一个药瓶。这药瓶明显要比之前那个装清毒丸的小瓶珍贵得多，光是瓶表都流光异彩！他从里面倒出来颗白色的药丸，顿时满室生香，经久不散！

    “师尊念你有心、有志、有功，让我替你去除火毒，并升任你为这外门大长老以安晚年。呵呵，那是师尊之赐。”季长风笑着将那白色的珍贵药丸递了出去：“这是我私下之赠，一颗长生丹，不算什么极品仙灵之丹，但常人服之，少说可延寿数载，身轻体健。”

    万冶子颤着双手捧过，曾在仙云宗里呆过的他，深知一颗能被称之为‘丹’的丹物是何等珍贵！即便是这位炼器殿首徒，这位曾经的大师兄，也绝不可能有多少，可竟肯赐自己一颗！

    只听季长风说道：“我曾是你大师兄，你既能炼出那中品法器，这就算是我对你的一番嘉奖和鼓励吧。”

    万冶子颤声道：“谢长风大师兄厚赐。”

    “恩，火毒既除，我这就返回宗门了。呵呵，炼器殿规矩甚多，我常年呆在宗门之内，日后恐怕也再难有什么相见机会，你自己多保重吧。”季长风说走便要走，万冶子却是一急，喊道：“长风大师兄！”

    “可还有什么事？”

    万冶子迟疑了许久，双手捧着那丹药扑通一声跪到地上，一张脸涨得通红：“我既错过一次，绝不能再错第二次！长风大师兄！万冶子有一事相禀！”

    季长风奇道：“何事？”

    “那、那、那中品法器长剑，并非是我炼的！”万冶子憋红了脸，终于还是大声说道：“我只炼了一个开头，刚刚酝出器魂！也不过只是下品法器的层次。可火毒突然发作，被我那些徒弟抬回了房中，等我清醒过来跑回炼器处一瞧，那法剑便已成型了！万冶子曾经在师门大考中无耻作弊，引此为终生之耻！现在绝不能再盗取他人之功来成就自己！请长风大师兄明鉴！撤、撤了万冶子这大长老之职吧，还有这颗仙丹……万冶子实无脸面收纳！”

    季长风一奇，问道：“怎么回事，仔细说与我听听。”

    万冶子只是难于开口，其实早在季长风第一天到这里时，他就已经决定要将此事告之了。但一直不知该如何启齿，心中踌躇，倒不是贪恋这大长老之职，实是因为师门这份荣誉对他来说太重要、太重要了，以至于他一时间抛之不下。现在情急之下事情亦已说开，自是再无顾忌。

    当下将那天在炼窑所发生之事一一道来，包括自己此后让憨儿和于大海在南安镇找人，可却直到现在都没半点消息等情，也一一告之。