
    [本章字数：3190最新更新时间：2014-12-0718:10:37.0]

    看不透烈盘，并对其突然实力大进产生着无比好奇的。并非只有张天道和轩辕家中人。

    烈无心对此事的好奇程dù，恐怕还要更在那两人之上。

    但与那两人胡乱猜测所不同的是，烈无心想知道答案很简单，因为他可以直接问。

    烈无心、烈睿、烈盘、烈蓉。烈家四口人围坐在安城居所内的大厅中，厅门紧闭，连下人都不许进来，气氛严sù的不行。

    当然，真正在严sù的，其实也就只有烈无心一个而已。旁边烈盘笑呵呵的，烈睿在打着哈欠，烈蓉则是在无聊的掰手指。

    “盘儿你已到武宗境了？！就上次去穷荒蛮林那三个月？”烈无心的脸在抖。他清楚的记得，烈盘在那之前只不过是小小七阶武者，而从七阶武者跨越到武宗这看似小小的四个小阶段，却是一个修炼者在炼基础时最难的一个阶段！只花了三个月？烈无心当初从七阶突破到宗境，可足足花了五年！记得烈盘刚从穷荒蛮林回南安镇的时候，曾和烈无心说起过此事，但当时烈无心已被药材店诸事烦得焦头烂额，并没有认真听进去，也一直不知自己儿子居然短短三月就迈入了宗境。

    “药材店的那些药是你炼的？”烈无心满脸不敢置信的看了看烈盘，又看了看旁边的三叔烈睿。

    烈睿转过脸：“别看着我，盘儿不让我说，我也没办法。”

    “那位您口中所说曾经结交的老医师……”

    “假的。”老烈睿很干脆的答道。

    烈无心咽了口唾沫，可接下来的消息让他更惊！

    “仙云宗的仙长？！”烈无心差点就从椅子上蹦了起来：“在药材店里帮你们切药打下手？！”

    “还送了老头子一颗长生丹！”烈睿忍不住得sè了一下：“不过我已经吞了，你是看不到那仙丹的样子了。”

    “我也看到了哦。”旁边烈蓉连忙也插了个嘴：“那天我瞧见那位仙长飞起来了！御剑而去，嗖的一声就没了影！帅死了！”

    也亏得他叫烈无心，要是叫‘烈有心’，估计这会儿心脏就已经忍不住要爆炸了。

    烈无心喘了半天才平复住心情：“这到底怎么回事？”

    早有家里闹过张天道那一场，烈盘今天在药材店外收拾轩辕归时，就已经想好了要应付自家老爹这样的阵仗。

    段子早已编好，说不上天衣无缝，可也入情入理，就是有点狗血。

    因为他用的居然是早晨烈蓉和他开玩笑时讲的段子。

    季大仙长去穷荒蛮林搜剿一只妖兽时受伤，恰逢烈盘路过，施以金针刺穴救之。季大仙长感其恩，赐送宗门筑基心法聚元决一本，并留在穷荒蛮林指点他练功。短短三月，从七阶武者一跃到武宗境。还教了他一套仙家道法，便是今天用来击退四大护卫那手。一直到指点烈盘学会了此道法之后，才于数日前驾剑而去。

    “天哪！我猜得真准！！”旁边‘旁听’的烈蓉眼睛睁得大大的，她太佩服自己的想像力了：“谁说我看那些小说都是假的？艺术来自于生活嘛！”

    众人自是不会理这疯丫头，直听烈盘声情并茂的款款道完，如听天书。

    烈盘编得够省略，也够凑巧，但到底毫无漏洞。虽说这解释让烈无心听起来有种听故事的感觉，但却也是唯一能让他接受的解释了。除此之外，他实在是想不到自家这儿子究竟怎么才能和高高在上的仙云宗仙长拉得上关系！而且，三月内从七阶突破到武宗，若是凡人，必然不可能。但既是有仙家仙长介入，赐予仙法，那就是再不可能的事，烈无心也得信。

    不过，当烈盘拿出那聚元决，想让烈无心也练练，说是有助于长寿时，却被他断然拒绝了。

    “仙云宗的功法，除非得到仙长许可，私练是抄家灭族之大罪！此功法你自己收好了，我不会练的。”他一边说，一边有意无意的看向烈蓉。

    烈蓉很不合时宜的吐了吐舌头，烈无心眉头一皱。

    烈盘倒也没有强求，凡人寿数自有天定，有时候强求未必就一定是好事。将手抄的聚元决收起，笑着说道：“放心吧老爹，我心里有数，不会有什么麻烦。”

    “恩……”

    “另外。”烈盘微微一笑：“轩辕家的事，爹你也不用操心。不过是一堆乌合之众，只要有我烈盘在，咱们烈家在这安城就稳如泰山。”

    “那可不是！”烈蓉得意的挽着哥哥的手：“哥还答应要带我去仙云宗呢！那张家一个女儿去了仙云宗，哼，咱们烈家一对儿女都进仙云宗，还和季大仙长是好哥们！哈哈，咱们气死他！让他到咱家来得sè！”

    直到此时，烈无心才明白自家儿子今天为什么敢在大街上向轩辕归动手了。并非我儿鲁莽，并非他意气用事不顾家族安危，而是得仙长指点，盘儿的实力早已超脱世俗之境，自是不能再以世俗眼光视之！说是一阶武宗，岂不见今天随手就扫退轩辕家四位四阶武宗境的高手？！这等实力，纵是这安城第一高手轩辕战亲来，也不过如此！何况现在烈家背后又有了季仙长这样一尊大靠山，自是不用再惧那轩辕家！

    哎，儿子成长这么快，他这当老子的都还有些回不过神来呢。就像今天早晨的时候，他还有种独力难撑之感，可转眼间，就发现自家儿子已经可以替他这老子抗起家里大梁了，而且，还比他这老子抗得更高、更稳！反过来要罩着他这做爹的了。

    “哎，老喽……”烈无心突然笑着摇了摇头，看向旁边的老烈睿。

    老烈睿眼睛一瞪：“你要自嘲已经老了，你就躲一边自嘲去，你瞧着我做什么？盘儿才给我治了风湿，又调了气血，咱前两天还吞了颗仙丹！我最近不知道有多生龙活虎，你三婶这几天……恩，反正老字跟我没关系！别跟我提！”看样子是因为烈蓉在旁边，话只说了半截。

    烈无心开怀的哈哈大笑，这些日子来的忧郁一扫而空：“盘儿要去仙云宗吗？什么时候去？”

    以前的烈盘说要去仙云宗，那只不过是所有世俗孩子都常挂在嘴边的一句话。可现在的烈盘说要去仙云宗，烈无心就相信他一定有那个能力，绝不是在开玩笑！

    “解决了轩辕家和张天道的麻烦之后。”烈盘淡笑着说。

    “何时？”烈无心一怔，虽然已经意识到儿子很牛逼了，但到底受轩辕家和张天道积威所制，始终让烈无心没有起过要反击的念头。在他看来，有季长风这靠山，再加上儿子的实力，能保烈家不受这两方干扰应该没问题，至于以后烈盘要去仙云宗，大不了自己烈家举家跟着搬就是。不在这安城，自然不用在乎有那样两个仇敌。

    烈盘笑了笑：“这两个月，我会留在安城之内，一则继续修炼，二则有件要事。另外，也得防着轩辕家和张天道的突然反扑。此后我大概会外出一段时间，回来之后就彻底解决这两个麻烦，然后再上仙云宗。”

    烈无心很想问问儿子究竟要办什么要事，更想问问他究竟准备怎么解决这两个麻烦。但他知道，现在的烈盘，已经不再是那个需要他庇护、需要他事事过问的小家伙了。孩子长大了，该有自己的秘密了。一个男人，如果连点秘密都没有，什么事情都要向家长说明，烈无心觉得那就是还没长大的象征。

    他点了点头：“需要什么就告sù我。”

    “吁，说到这个……”烈盘略一沉吟：“大概需要点钱。”

    烈无心也不问数目，转身到内室去了一趟，出来时手里已多了一个盒子。整盒直接递到烈盘手中：“我留了一部分作为店里的周转资金，家里别的钱都在这里了。你要做什么就尽管去做，如果钱不够，再告sù我。店里每日都有巨额营业入账，钱的事你不用操心！”

    烈盘打开那盒子，里面厚厚的一叠金票。竟然全是千两一张。瞧那厚度，怕有不下上百张之多！看得旁边的烈蓉直乍舌。虽然知道自己是富二代，也没成想富到这程dù。

    上十万金！十亿大钱！在世俗中，这可绝对是一笔巨款了！但，烈盘真用不着。

    修真确实很耗资源，但那种资源，绝非世俗所有。一句话，能用金银就买到的东西，除非是像今天买到的玉笺这样捡漏，否则对烈盘来说绝对只算是可有可无之物，基本不需要。而如果要说捡漏的话，都说是捡漏了，需要十万金吗？

    他随便从中抽了两张，剩下的直接就交还给了烈无心，笑呵呵的说：“我不会和老爹你客气的，这些就够了，多的，真不用。倒是，三叔公，那淬风草你替我盯着点啊……”

    “反正你爹都已经知道了，还让我盯？”烈睿说道：“他买东西可比我在行！”

    这话倒还真没说错，在烈家，烈睿是郎中，烈无心才是生意人。问明白这所谓淬风草为何物之后，烈无心就把这事儿直接包身上了。号称只要在仙云宗境内有人卖，他就一定能给烈盘买来。

    ps：上首页了，加更一章！这个星期，日更一万，不定时加更！觉得本书不错的朋友，请点击收藏，加入书架。如果您已经喜欢上了本书，鲜花、贵宾和海选票砸起来！每多一千鲜花、五百贵宾、五十海选票加更一万！绝不食言！