
    [本章字数：3090最新更新时间：2014-12-0711:18:00.0]

    那‘死人’**了几声，神智迅速恢fù，剧烈的疼痛开始从腿部穿到他大脑神经中。

    烈盘这一刀可不是瞎捅的，直接扎断的是他腿上的麻经，顺便还撬脱了他的腿骨。刮骨疗伤听说过吧？这一刀虽然没一直刮，但那效果是和一直刮差不多的。

    然后，**迅速变成哀号，紧跟着变成杀猪般的嚎叫！

    烈盘顺手将金针取了，然后退到一边，任那人在棺材板上哀号不已，一边朝轩辕归摊了摊手，笑嘻嘻的说道：“提个建yì啊，你家这家伙不做鸭可惜了，你观他的演技，瞧人家这忍耐力，你听那销魂声。啧啧啧！”

    烈无心和烈睿的眼中射出无比炙热的光芒，旁边烈蓉更是兴奋得跟个小云雀似的，至于周围的围观者……

    “真的假的啊？那家伙真没死啊？”

    “不是乍尸？”

    “乍毛的尸啊，乍尸还知道疼？”

    “可不是吗，听说僵尸都没神经感觉，只会一跳一跳的……”

    “那刚才……啊，莫非是装的？”

    “这还用说？摆明的事情呗！”

    “嘘！轩辕家的事你们也敢说？”

    轩辕归铁青着一张脸。

    事情变得太快，快到他完全没有作出任何应对，居然就已经被对方翻了盘。

    不过，到得现在，他也总算是看明白了。那个张天道口中的烈家小废物，可着实是一点都不废！

    金针刺穴，刚才那是金针刺穴吧？而且，能如此快速就让一个已经被强效麻沸散麻痹了神经的人恢fù过来，这手金针刺穴里，绝对还包含了极强的内劲，否则单只是金针透穴的话，没个十几二十分钟，人是醒不来的！

    不是说那烈家小废物经脉尽断吗？难道这小子不是烈盘？

    轩辕归沉声道：“小子，你叫什么名字？”

    “你呢？”烈盘笑呵呵的反问。

    轩辕归下意识的答了句：“轩辕归。”随即，才意识到明明是自己在问对方名字，怎么反过来成自己回答了？这种被动的感觉，对轩辕归来说可是让他十分不爽的。

    正要发火，可那家伙居然又卡在他发火的节点上，笑嘻嘻的说：“哦，你叫轩辕龟哦，呵呵，这名字好奇怪……你爹怎么想的？是不是你亲爹呀？”

    “找死！”轩辕归真的怒了，手中破折扇一扔，身后四个护卫闪电般朝着烈盘便冲了上去！

    你口舌厉害是吗？你眼睛毒辣是吗？老子就拔了你的舌头、挖了你的眼！让你知道在这安城里，究竟谁才是‘龟’！

    旁边的烈无心大惊，好在早有准备，此时横手便是一掌！巨大的掌力夹杂着温温热炎！

    烈火归元决！烈家祖传的心法，据说炼到最高深处，可达七阶武宗之境！

    别看烈盘有聚元决，季长风也能拿出号称十五年就可以筑基完成的仙风云体术。这些东西，在中土大陆可都已经是无价的筑基之宝！普通世俗中人所修炼的炼气决，终其一身能成就武宗境，达到个二、三阶就已经算是不错了。能达到七阶武宗以上的炼气决，在世俗中已是非常了不起的心法。而能达至巅峰武宗，筑基成功的心法，那大多已然只属于各宗门所有！不会在世俗中流传！因此世俗中无先天，这是大多数人的看法。

    烈家的烈火归元决便算得上世俗间的顶级炼气心法了，威力更是奇大！隐带风火之力，远非普通的同阶武宗所能抗衡！

    那四个护卫皆是四阶武宗，可面对烈无心这三阶武宗这隐含火力异象的全力一掌，竟亦不敢大意，冲在最前面的两人联手横封，无形掌力迎上，与烈无心双掌交加！

    只听得‘砰’一声巨响，三人六掌迅速分开，两人稍退，而烈无心则有些拿捏不住身形，朝后连连大退！可，对面还有另外两人的掌势紧跟而上！迎面而来的风压，远比烈无心倒退的速度要快得多！眼看掌力即将及身！

    烈无心刚才对掌时胸口血气翻腾还未平息呢，一口气提不上来，哪接得了这紧跟而来的一波？只听得身后烈睿、烈蓉惊呼声起，烈无心叹然闭眼。

    这个世界，终还是拳头大的人才能说话……

    可，想像中的巨大掌劲却并未轰到烈无心的身上。

    他只感觉身前仿佛拂过一阵轻风，将那两股强势无匹的掌劲瞬间消散于无形！

    平稳着地，一只有力的大手轻轻托在他后背，将他扶定。

    烈无心赶紧睁眼一瞧，却见，那只大手的主人，竟然是自己的儿子烈盘？！刚才，化解了那四阶武宗掌劲的，竟然是盘儿？！

    烈盘脸上那淡淡的微笑始终未曾退散过半分，他看向轩辕归，笑呵呵的说道：“知道我刚才为什么不拿你让人装死的事情说事儿吗？”

    这小子一出手就化掉两大四阶武宗的掌势，而且那股轻描淡写的劲头，可着实是给周围的人上足了眼药，连轩辕归也被震住了，一时间不知该作何反应。

    “呵呵，其实很简单。”烈盘继续说道：“听说你们轩辕家信奉拳头就是道理，我也一样。对付你这种故意找茬的人，我不喜欢讲道理，而更喜欢用拳头。”

    说话间，烈盘朝他走了过去。

    身旁四大武宗护卫齐齐色变，围攻而上！

    四个四阶武宗对一个一阶武宗！

    似乎实力悬殊极大。

    确实，实力悬殊是很大。

    烈盘曾是先天之境，而且还是先天巅峰！并自悟太极之道！那层次之高，远非这些世俗武宗所能揣测的。

    眼下他虽只有一阶武宗的肉身，但，他的太极之道还在、他的对敌意识还在！他的心态还在、他的境界还在！如果有人以一阶武宗来衡量他，那绝对是个天大的错误。

    这就相当于让一个巅峰先天，压制自身修为，只用一点点真气来与四个四阶武宗对敌一样。有悬念吗？没悬念！甚至连那点真气他都用不着！

    烈盘只是随手一挥，一道无形的太极圈旋转起来，轻轻巧巧便将四人的攻势拨开！四人的攻击无有一道落在烈盘身上，反是被加上太极之势的增幅，全落了在了他们自己的身上！四道人影如炮弹般被迅速弹射飞出，连哼都没来得及哼上一声！

    倒不是说烈盘已经无敌或者已经有前世的实力了。以他一阶武宗的能力，施展这太极之道，虽然借助道境、借助太极的特殊性，有着极强的威力和对抗力。但终有其极限所在，战斗力比起前世先天时到底是要差上很多的。假若对方有能力打破他这极限，那一力降十会，瞬间就能将烈盘这光鲜的假外衣给剥得一丝不剩，让人明白他原本也只不过就是个一阶武宗。他不能比一阶武宗更能抗、也不会比一阶武宗的速度更快……

    不过，这个极限显然远非区区四个普通的四阶武宗所能打破。甚至，就算是轩辕归那个七阶武宗的老爹也不行！

    说实话，自打在穷荒蛮林成就武宗之后，烈盘就已经没把小小的安城放在心上了。一个最强不过七阶武宗的小县城，真没有什么可以让他畏惧的东西！是时候在安城立立威了，总要保证自己屠蛟之后，可以安心的告别爹娘去仙云宗！

    对了，至于说到轩辕家的势力……把事弄大，去仙云宗搬救兵？呵呵，去吧，顺便帮我告sù我那季大哥一声。

    小小一个安城，小小一个轩辕家，小小一个张天道，你们还翻得了天去？不从头到尾把你们吃透了，我就不姓烈！我不找你们麻烦你们就该烧高香了，居然敢找上门来！

    那边的轩辕归已经看傻了眼！

    一挥手就扫退四个四阶武宗！这是何等样的实力？！就算是自家那七阶武宗的老爹，恐怕都做不到这一点吧！这、这小子究竟是何方神圣？！

    烈盘走到他近处，一直风度翩翩的轩辕归‘翩’不起来了，他手足微微有点颤抖，大声怒喝道：“你敢动我一下试试？！你别忘了这里是安城！是我们轩辕家的天下！”

    “动你？”烈盘甩手就是一耳光，‘啪’！

    接着却是没有伤他的兴趣，笑容亦在此时一收，冷冷的说道：“我对你这种纨绔没兴趣。回家告sù你老子，或者告sù指使你来这里的人。任何想要打涅槃药材店主意的人，都是我烈盘的敌人。我懒得想什么阴谋诡计去对付这种人，我只有一句话：来一个，宰一个！你们若是不服，随时可以来找我！”

    “你！你！你！”轩辕归被烈盘气势所摄，捂着通红发烫的脸，惊得半句话也说不全。

    只听烈盘冷哼道：“抬着你这棺材板儿赶紧滚，别打扰我家做生意！”

    轩辕归还想要说什么，那边先前被烈盘甩飞的几个护卫已经赶紧护了过来，拉住自家公子。好汉不吃眼前亏，这少年刚才竟能随手就震退自己四人，且还让四人受伤不轻，连半点魂头都没摸着！纵是轩辕战老爷也没这等实力！这少年，恐怕可以说是在安城内无敌的存zài！和他在这斗嘴，那不是自找没趣吗！

    只是，小小一个南安镇的小家族，小小一个烈家！几时出了这样一个厉害得离谱的高手？