
    [本章字数：3617最新更新时间：2014-12-1723:00:00.0]

    烈盘刚刚一路飞跑到指定的万兽林进入地点时，就瞧见十来个武宗正鼻青脸肿的围在入口处，和仙云宗的几个守门弟子大声争论着。

    果然还有迟到者！

    烈盘心里大喜，飞快跑近。

    只见那十几个武宗群情激愤，大声说道：“这不公平！这没道理！咱们不过就是迟了一点点，怎么着就不许人进去了！我们报名的时候那一万金就白交了啊！”

    “是啊，仙云宗也不能这样霸道啊！这不是欺负咱们嘛，不让咱们进去也行，退钱！咱们报名三个月后的下一场总行吧！”

    “这位仙长大哥，咱们真是被人陷害的啊！你看我们这一个个鼻青脸肿的，全都是过来的路上被人给坑了！就那个黑黑壮壮的家伙，也是今天来闯万兽林的！他半路上阴咱们，把咱们封了穴道吊树上去，这才耽误了时间！”

    “可不是吗！我们全都是被害的！我们是受害者！”

    一堆人七嘴八舌的嚷个不停，那两个守林弟子却是正眼都不瞧他们，一左一右在那唯一的小路口处站定了，闭目不语。

    “妈的，这太欺负人了咧！”有武宗恼道：“你们两位虽然是仙长，但也不能这样不理人吧！咱们在这口水都说干了……”

    “喉咙都喊哑了！”

    “叫破喉咙都没人理啊这是！”

    众人虽怒，却是没一个敢在这守林弟子面前太过嚣张。别说强行冲入，就连骂人亦是不敢。

    开玩笑，这再是守门的，那也是仙云宗的仙长！就这些凡俗武宗，除非是不要命了一心寻死，否则你借他一万二千个胆子，也绝不敢放肆。

    左说右说，一个个说得口干舌燥，别人就是不理，正在这郁闷着呢，瞧见烈盘远远跑来，这帮武宗均是苦中作乐。

    “嘿，又来一落难哥们！”

    “这哥们儿好像没挨揍啊，一身整整齐齐的、白白净净的。”

    “啊，我见过他，好像就和咱们一个客栈的，也是这批万兽林的报名者嘛！”

    “这哥们儿不会是睡过头了吧……”

    “喂，兄弟，你也迟到啊？排队排队！咱们车轮战慢慢和这两位仙长说说道理！”

    烈盘老远便已听到这帮人求那守林弟子，但见守林弟子的表情，便知迟到之事，几乎是毫无任何情面可讲的。

    他倒不在乎那报名费一万金，不过如果还要回客栈去等上三个月的话，却就等得有点心烦了。

    他眼下已是十阶武宗，距离先天只有半步之遥，已经不再需要任何炼气道的积累，只要他愿意，以他曾经的经验，随时都可以突破先天。

    但从武宗迈入先天是有许多讲究的。你可以直接简简单单的引导天地灵气入体，以天地灵气改造肉身、经脉，完成跨境步骤。但这却只是最普通的跨境之法。

    他所获得的传承虽然残缺不全，甚至连先天之后的修炼法都没有。但在先天之前，在筑基阶段，亚特兰蒂斯传承中的东西，无论是聚元决、亦或是筑基先天的诀窍要点等等，却绝对是顶级得一塌糊涂那种。至少，比整个中土大陆的水准都还要高得多！其中就有数种可以加强筑基效果的迈入先天之法！

    作为曾经的过来人，他深知这一步骤的重要性。要想给自己以后的修真道路打下更好的基础，那在这一步上就绝不能马虎。以前在地球上时是因为没有条件，那些筑基法门中所需的大量外物，地球上根本就找不到。但在中土大陆却不同……

    他有着完整的计划，需要大量的外物来协助！包括他这两天问灵莎讨要的那些药材，也是为了最大化的给自己筑基最后一步画个完整句号。所以他现在想上仙云宗的迫切程dù可谓是比以往任何时候都更强！要再在客栈里空守三个月，这先天境界也不敢突破，整天顶多就只能炼炼符什么的，还要强压着修为增涨，连聚元决都不敢练，那可得郁闷死了……

    烈盘并不跟着那些武宗瞎吵，也不理会他们的‘排队要求’，瞧了那两个守林弟子一眼，径自就走到路口处，那两个守林弟子也不阻止，甚至都懒得搭理他一眼。

    那边几个武宗顿时不爽起来：“喂！小兄弟你怎么回事？先来后到不懂啊，快过来排队！”

    “喂，叫你呢，听不到啊？”

    “这小兄弟八成是已经气晕头了……就是不知道他是不是也被那黑大汉暗算的。”

    烈盘走到入口近处，看似平平无奇的路口通道，此时因为有人的靠近，居然显现出一层淡淡的蓝色莹光。

    伸手轻触，如同触碰到了一层柔软之极的水纹镜面，一圈波纹轻轻的朝四周荡开，迅速扩散，竟直似扩散到了无穷大！

    烈盘看得楞了楞，周围那十多名武宗更是看得瞠目结舌。

    众人此时才发觉，这竟是一座环护着整个仙云宗群山的超级护山大阵！如同一个巨大的透明罩子，将整个仙云宗无数群山都笼罩在内！

    这顿时让有几个想投机取巧，一会去寻别路进山的武宗息了这心思。

    护山大阵！

    虽说这只是仙云宗最外围地带，这里所展现出的能量罩，顶多只能算是仙云护山大阵的一个延伸和分展，但其防御强度，也决非普通世俗武宗可以打破的。早在报名闯山时，负责给他们解释闯山规则的仙云宗弟子就已经说过有此大阵的存zài，只是任谁都没想到其覆盖面积竟如此之大，丝毫都没有给人钻空子的机会。

    但，这也就只是指普通世俗武宗而已……

    烈盘一手轻按在那能量罩上，一边若有所思。

    “还守在那里，他以为他守那里就能进去了？”

    “喂，小兄弟，过来和大家一起，人多力量才大嘛！我们迟到的同志、落难的兄弟要团结！”

    “诶，别管那小子了，傻头傻脑的。”

    那两名守山弟子也不管他，只对那些武宗说道：“万兽林开启，每三月一届，均需宗门专派仙长师叔们下来负责开启大阵。那非但对开启大阵的师叔们是一种损耗，还需要消耗一定物资，岂是你们说开就开的？早已给你们说定，最迟在早晨十点前必须到此。连守时都做不到，呵，还谈何修仙问道！速速离去，下次再来吧！”

    另一名守山弟子补充：“要不然，你们谁有本事自己进去，我兄弟二人自是鼓掌相迎，绝不阻止！”

    几名武宗哭丧了一张脸：“要有本事破这护山阵，起码都已先天之境，那还闯毛的万兽林啊，这不是坑人么！”

    “可不是吗！你以为我们和那小呆子是一样的智商啊？”这小呆子显然是指的烈盘。

    “我这段时间把这辈子的积蓄都花光了，上哪去再找一万金来交报名费……”

    “就是，再说咱们也不是不守时故意迟到，是被人害的啊！您瞧，我这脸上这淤青！这里、这里！就给那黑大汉揍的！”

    “好像是叫黑铁王什么的，关东来的家伙！”

    守山弟子不耐烦道：“被人陷害那是你们自己没本事！你们还得感谢那黑汉，若是进了万兽林才发现自己没本事，丢的可就不只是这点报名费，而是你们的小命！”

    “这位仙长大哥，要不您给帮个忙。”有个武宗说：“我有个表哥是宗门内潜龙殿的布衣弟子，叫罗长江的，您认识吗？您和他也算是师兄弟嘛，您给通融通融、关照关照……”

    这是套关系的。

    “这位仙长哥哥，您瞧人家长得好看吗？”一个年约二八的武宗女子鼓足勇气，挺着傲人的胸围往那守山弟子的身上蹭去：“只要您让人家进去，随便您对人家做什么都可以的啦……”

    这是**的。

    “这位仙长！我有绝世神兵一件！虽赶不上宗门法器，但在世俗中却绝对是难得一见的宝物！您若放我进去，甘愿将此剑奉上！”

    这是想要贿赂的。

    “不用再在这里多费唇舌了！”守山弟子喝斥道：“别说你们！自我仙云宗设立此万兽林的规矩以来，护山大阵开启，过时不候的规矩就从来没有人能打破过！有本事就自己进去，没本事就速速离开！若再在这里饶舌，休怪治尔等一个不尊宗门之罪！”

    两个守山弟子也不过就是去年才刚通guò万兽林进入宗门的布衣，资历既浅、实力也弱，完全是靠运气通guò万兽林，因此发配来山下做些杂事，远未达先天之境。先前装酷造型还让一众武宗不敢搭话，眼下既是开了口，那些武宗反倒不怕他们了。

    反正话都说到了这份上，哪肯依他，瞧这架势，虽知今天要想进入万兽林是不可能了，但好歹要混个下次入山的名额。一万金对这些世俗普通武宗来说可不是笔小数目，而且他们中大部分人来闯山都是抱着必死之心，早在今天之前就已经将身上钱财尽数花光。反正如果能够通guò万兽林考验进入宗门，那世俗金银对他们来说也就毫无意义了。而若是未能通guò考验，死在万兽林中，那还留些金银作甚？现在要让他们重新再拿一万金出来报名，可是难如登天。

    十几个武宗顿时便将这两个守山弟子给围了。动手他们是不敢，但七嘴八舌、死缠烂打、发泼耍赖却绝对是这些世俗武宗的拿手好戏。烈盘在一边抱手而立，虽不搅和进来，却也并不离开。他是没耐心再回客栈去等上三个月，且先瞧瞧这帮人能不能闹个什么结果出来。若实在不行，自己身上还有张季长风给的传讯灵符呢，到时候再找他开个后门好了。

    “我们不走！”那些武宗大声说：“死也不走！”

    “不错！今天咱们就是躺尸都要躺到万兽林里去！”

    “宗门不厚道啊，交了报名费不让人进去！”

    “想闹事不是？活得不耐烦了你们？！”守山弟子怒道。

    “哎呀，你们两位打死我们好了！反正宗门也没把咱们这种小武宗的性命当回事儿！”

    “就是！咱们千里迢迢来报名闯山，就因为被人陷害，迟到了那么一点点时间，宗门就抛弃咱们！”

    “说好的人人平等呢？说好的宗门大家庭欢迎我们呢？说好的宗门的爱呢？！”

    “哇哇哇！被欺负了也没人作主呀！这还是在宗门山脚下，这世道太黑暗啊！”

    这帮人耍起泼，守山弟子渐渐招架不住，又不可能真和这帮人动手，再说以他们两个的实力，就算动手也未必收拾得下十几个巅峰武宗。

    正闹得不可开交间，突听得轻轻‘啵’一声响。

    只见先前来了之后就一言不发的站在护山阵前面那少年，竟将一柄蓝色的长剑直插入这护山阵能量罩中去了！

    ps：今天加更的第五章！