
    [本章字数：4339最新更新时间：2014-12-1010:15:01.0]

    “姬统领此言未免太过。”张天道出声道：“若仅只是因为民间流言，便全境封禁？张某认为大不妥！”

    轩辕战更是厉声说道：“张长老说得不错！全境封禁？那民间将人心惶惶，难安于各种作业。无数以蛮林狩猎为生的民间武宗，将与我们的守军爆发出大规模摩擦，大量惊恐民众将会从四面八方涌来安城！嘿，现在已近寒冬。到时候安城人满为患，过冬物资、粮饷难道由你姬大统领来发放不成？更别说难民所引起的恐慌情xù、流行疾病等等系列问题！”

    说着，他猛一甩袖：“只为区区流言，你姬大统领竟要致整个安城民生于不顾？还上报宗门？用民间流言上报宗门，若是宗门因此大动干戈，派来仙长，最后却发现其实什么事儿都没有。那如此劳民伤财、打扰宗门仙长清修，由你姬大统领负这个责不成？！简直是可笑！幼稚！”

    姬天元皱眉道：“我可以先去调查取证，掌握实据后再上报宗门。至于向各村镇派遣营卫武宗，可以用调遣驻军的名义来瞒过民众。至于蛮林封禁，刚刚才失踪数十人，我安城统卫营要封林查探也属正常，只要不提及妖兽潮亦不提及邪魔散修，那便不至于闹出所谓的大恐慌。”

    “你当境内民众都是白痴？”轩辕战冷笑道：“就连你姬大统领的妖兽潮、邪散修之说，都还是从民间流言听来，现在你们的一举一动，都等于是在向民间证实这条流言！”说着，他转头看向上面的万冶子：“万大长老认为战某所言若何？”

    “呵，”万冶子笑了笑：“有理。”

    轩辕战很满意万冶子这样的态度。事实上，从万冶子当上大长老之后，不论他轩辕战如何夺权抢势，这位万大长老从来就没有过半句反对之言，完全是一副逆来顺受之态。当然，他越是如此，轩辕战越是不敢轻乎于他。他看得出，这位万大长老可是个老狐狸，而且还是一只城府极深的老狐狸！

    不过，既然他要装傻，那就让他装好了，自己也乐得清闲。不管这万冶子如何隐忍蛰伏，不管他在等待着什么样的机会，可只要南离老祖一到安城，那这万冶子左等右等的机会，恐怕就永远都等不来了。

    姬天元沉声道：“那难道要我等坐视境内如此惨事而不闻不问？或是等到更大的灾难降临时才去亡羊补牢？！”

    “姬大统领不是说要去查证吗？”轩辕战笑道：“那就劳大统领先去查证清楚好了。若是拿到真凭实据，不论是上报宗门也好、亦或是全境封禁也好，轩辕战都必然支持到底！不过，眼下年关将至，安城内的治安不容有失，不容抽调城营人手。何况只是调查取证而已，用不着太多人马。姬大统领要去蛮林查证此事，就带上自己的亲卫去吧！”

    姬天元面色一沉，正要说话，旁边张天道等长老以附和道：“每年年关，城中宵小、鸡鸣狗盗之辈皆多。轩辕长老说得不错，确是人力短缺，不容再抽调人手了。”

    姬天元看向万冶子，只听万冶子缓缓开口道：“各位长老说得都不错，年关将至，城内营防职责确是更重。好在往年年关时，城内各营亦都是调配轮换，并非齐齐上阵。今年就让各营都多加点班，轮班轮得勤一些吧，如此抽调出一营的人手还是并不影响大局的。姬统领也要为大局考虑，一营之力尚可，但四营确实太多。若统领认为没问题，那此事就这样定了。”

    整个外门城营编制，总共常驻十营，每营各有百人。有时候也会进行一定的新老轮换和扩充，但整个安城外门的常驻营守力量，一般都在一千到一千二百人左右徘徊。

    一营有百人，也算得上一股不俗的战力，足以应付各种问题了，再说，万冶子也没指定是哪一营，自然是由着姬天元自己挑最好、最强的百人！如此可也不比带上两三个武宗营的战力弱。而且万冶子平时不发表意见，但此时一开口，便是那种不容反驳、直接拍板命令的语气，纵是轩辕战等，一时间也未能适应，居然忘了驳斥。

    “谢大长老！”姬天元抱拳应声，知道在满外门长老的压力下，万冶子能如此折中替他挑拨一营已是极限，趁着此时那些长老们都还在为万冶子突然插手正事没反应过来，出声应下，此事便算是定了下来。

    轩辕战则是意味深长的瞧了万冶子一眼，随后和张天道对视，两人默笑不语。

    这位新来的大长老，看来是想要出手反击了，他可没甘心只当一个傀儡啊。

    呵呵，不过那又能怎么样呢？姬天元不论是带自己的亲卫、亦或是带上这一营人马去蛮林，都只不过是去南离老祖手下送死而已！那可是邪道先天散修，单老祖一人就够把这百人营加上姬天元灭个十回八回了，何况南离老祖手下还有上百武宗凶徒。这等于是免费帮自己除去姬天元这个碍眼的家伙！只是可惜了那一营武宗的兵力，这安城外门的一qiē财物、一qiē人力，轩辕战可都是视为自己的私产，这样扔掉一营武宗，自然心疼。不过，为成大事，也不在乎这点了。

    至于万冶子，等老祖事了，来到安城之后，任他万冶子再有什么手段，亦只是被一巴掌拍死的命！

    从大厅中出来，万冶子就听说烈睿到访。

    对这位老友，万冶子可从不敢拿半点架子。大笑着迎出去，只见那老头儿正在这外门客厅里喝着茶，瞧见万冶子出来，招呼也顾不上打，劈头盖脸就问道：“老万，我问你个事，你别瞒我啊！”

    万冶子笑道：“咱哥俩，有什么瞒不瞒的。”

    烈睿点了点头，忧心忡忡的问道：“最近城里很多流言，说穷荒蛮林那边出大事了，说是很多武宗在那里失踪？这事儿到底是真的假的啊？我记得安城外门有在蛮林周围派遣巡逻队吧？有没有什么可靠点的消息？”

    万冶子笑道：“睿老弟几时也关心起民间流言、境内之事了？以前你可老对我说，要各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜哩。”

    烈睿眼睛一瞪：“你甭管我为什么关心，你就说有没有这事儿吧！”

    “呵……”万冶子略一沉吟：“确有此事。”

    “啊？！”烈睿比刚才更急了：“我听那些人说，好像是妖兽潮？又有说是邪道散修在那里抓活人炼邪术什么的，到底以什么为准啊？”

    万冶子摇头道：“今天外门会议里也才刚提到这事。不过基本只是些流言斐语，并没有真凭实据。就目前所知，有大概几十个武宗失踪，还有一个山民部落被屠戮一空，却看不出究竟是人为还是妖兽所为。”他顿了顿，又说道：“不过外门姬统领已经领命率一营武宗去蛮林深入调查了，相信很快就会有消息传回来。我说睿老弟，这可不像你啊，平时你可从不关心这些事的。是不是出什么事了？说来听听，瞧老哥能不能帮上忙。”

    “还真要你帮忙！”烈睿想也不想就说道。

    如果是别的事儿，哪怕就是药材店前段时间被张天道欺负得狠了，他也从没想过要到老友这里来述苦、或者指望这位新当上外门大长老的老友给帮点什么忙，甚至都从不会在他面前提这类事。毕竟他也知道万冶子纵然当上了外门大长老，但手中实权不多，本身在外门就已经很难处了，自然不愿意因为自己或者区区生意、财产，去替他再多竖政敌。但这次不同，为了自家那个侄孙子，为了盘儿，老烈睿说不得也只有不要脸一回。

    “睿老弟直说。”万冶子正色道。

    烈睿明显是关心则乱，脑子里一时间有些组织不好言词。乱七八糟的说了一通，将烈盘大概两个多月前进入穷荒蛮林之事对万冶子说了，越说越是着急：“你说这孩子已经去了两个多三个月了，到现在也没半点消息！他走之前倒是说过会去三四个月，但谁想得到这突然就摊上那边失踪人之类的事儿啊！这段时间我都快急疯了！你帮我……”

    万冶子楞道：“小盘一个人去穷荒蛮林？他不是经脉尽断吗，你们也放心？”

    他自是知道烈盘一年多以前经脉尽断之事，不过后来烈盘自治等事他却不知，老烈睿也没有给他说过。至于街上吊打轩辕归之事，早被轩辕家警告了当天所有见事者，更是无人敢把那位轩辕家大少的丑事四处宣扬。万冶子这位大长老在外门连个亲信都没有，别人不说，他自然也不知。

    烈睿瞪眼道：“我这侄孙子是个奇才！经脉尽断什么的，自己就给治好了！他两个多月前去蛮林的时候，已经是三阶武宗了！”

    万冶子听得暗暗称奇，对老友这位最疼爱的侄孙，他也算是非常了解的，以前在南安镇里住的时候，可没少打交道，属于逢年过节都得给小家伙封个大红包之类的关系。这段时间做上安城外门大长老，还曾动用过权利想替烈盘在外地寻求医道高手呢。只是一直无果，也就没对老友提起过，怕反而触动别人伤心之事。

    烈睿不等他细想，继续说道：“诶，不说这些废话！你不是说那个什么轩辕统领要去蛮林调查吗？你给通个气，让他顺便找找盘儿呗！还有，我总感觉这事儿不放心，老万，你能和仙云宗联系上吧，你不是安城外门大长老吗？”

    “轩辕统领那里是没问题，一会你给我一副盘儿的画像，我让轩辕统领去蛮林调查时格外留意一下。不过仙云宗那边，因为暂时掌握的情况并不确切，就算我上报也是不可能得到什么回应的……”

    “谁要你上报啊！”烈睿瞪着眼睛说道：“就是想让你帮忙带个信！”

    万冶子楞道：“睿老弟还认识宗门的仙长不成？”

    “啊！就那个季长风，季大仙长！”烈睿火急急的说：“你帮忙给他带个信呗！他可是盘儿的大哥，这小弟出了事，他这当大哥的不管啊？要是季仙长肯过来，我就放心了！不然那么大一个蛮林，就那位姬统领带上百来号人，能翻出点什么来？”

    “噗！！”万冶子一口茶就喷了出来，瞠目结舌：“大、大哥？！”

    “诶，我没给你说起过吗？”烈睿问。

    万冶子感觉脑子都有点不够用了：“说什么？”

    “季仙长的事情啊！”

    “没说过。”万冶子呆头呆脑的问道：“季师兄有什么事？”

    烈睿挠了挠头：“哎呀，就是前段时间帮忙在咱们药材店打下手来着……反正他和盘儿称兄道弟的，天天哥俩好，关系铁着呢！你要是告sù他盘儿遇了危险，我觉得他准会来帮忙！”

    “哥俩好……”万冶子只有一种感觉就是无语。

    季长风是谁？仙云宗炼器殿首徒！别人不知道，但他这曾经在炼器殿里做过学徒的却知道，在炼器殿，季长风这位首徒，可比不少炼器殿的长老都还更有话语权得多！那是算得上仙云宗真正核心成员的级别，极为德高望中！和什么最近安城所谓的天之娇女张嫣嫣那种内门弟子，完全不是同一个级数！

    而且，季长风今年少说也有一百五六十岁了，和烈盘那不到二十的小子哥俩好？！他们什么时候认识的？

    等等！

    万冶子突然想起。季长风替自己拔除火毒离开之后，是前去南安镇寻找那个帮自己炼出中品法器的神秘少年。这么说起来……

    万冶子突然从椅子上跳了起来：“睿老弟！上次你去替我抑制火毒的时候，就我在炼窑那次，小盘也和你一起去的吗？”

    “是啊。”烈睿得意的说：“那时候还不知道我家盘儿本事，还说带他去涨涨见识，瞧瞧老头儿我怎么给人治病呢……”

    万冶子激动得一把抓住季长风的手：“你瞒得我好苦啊！”

    烈睿听得一头雾水，问他也不说清楚，只见万冶子在屋子里来来回回的渡着步子：“姬统领那里我马上就去交代！不过要和仙云宗通讯却比较慢，若只是快马去报，那单去的路程也少说要月余之久！”

    “这么慢？”烈睿苦着脸：“那等信送到，黄花菜都凉了！”

    万冶子想了想：“我以前曾在宗门呆过，见过有种十分神奇的传讯道符。这安城外门既是地方办事处，应该是有这种可以立刻和宗门联系的道符的，但自我接任以来，外门一qiē重要物事都锁在库房，只有轩辕战这外门总管才有库房的钥匙。恐怕很难拿得到……这样吧，我一方面派人快马赶去仙云宗给季师兄报信，一边试着想办法取库房里的道符，双管齐下，尽力而为”