
    [本章字数：4035最新更新时间：2014-12-1523:00:00.0]

    此时便要与烈盘作别，却听烈盘说道：“季大哥且先不急着走，烈盘还有一事相托。”

    “什么事？”

    “呵，和我那妹妹有关。”

    烈盘笑着将烈蓉也想进入仙云宗一事说了。

    “我这妹妹是五灵仙体，绝对符合仙云宗任何尊长的收徒标准。此前我本是打算带她走万兽林路线上山，但既是她有如此天赋，又何必跟着我走这条路到宗门去当个布衣弟子多此一举？不过眼下仙云宗三年一度的招徒已经结束，想请季大哥直接带她上山去拜入某位尊长门下吧。一来省了万兽林奔波，二来也可以让她直接以亲传弟子身份进入宗门，免了在去潜龙殿渡日。这笔趣阁www.ｂiquge.info越高，会少走更多的弯路。”

    “五灵仙体？！莫不是传说中的五灵通脉之身？”季长风听到这个词的时候整个人就都已经呆了。

    说到仙体，那是一种对修真者先天资质的评估。在仙云宗，对各种各样的所谓仙体有着极为严格的等级划分。

    最普通的仙体，是比如所谓的聚灵体、纳元体、金钢体之类，大多冠以三字称呼，不外乎就是比普通人的炼气天赋强些，或者所谓的天生神力之类。这称之为三流仙体。

    而往上一层，便是如张嫣嫣的玄阴之体，如普通的水灵之体、火灵之体之类。冠之以四字之名，这又称之为二流仙体。

    别看仅只称之为二流，但对中土大陆上各大宗门来说，这些二流仙体却就都可以称之为顶尖天才了！是一个宗门、一个势力未来的中流砥柱、绝对的栽培核心。

    但再往上，所谓的一流仙体！便是如聂霜的玄阴极脉仙体！再或者，如刚才季长风所说的‘五灵通脉之身’！

    冠之以五字以上甚至六字之名！而五灵仙体不过是烈盘自己给的简称而已。

    这类仙体，要么是在某一条道上走到极致，如所谓的玄阴极脉！要不然就是数灵合一，如所谓的五灵通脉！全都是可遇而不可求的修真界中将相良材！

    这些都是天才中的天才，妖孽中的妖孽！！

    如果哪个宗门在自己境内发现这样的人才，那五花八抬大轿亲自到世俗中来迎接算是轻的，稍微正式点，那就是整个宗门都要狂欢三日，上下张灯结彩喜庆一番，甚至连宗门内一些不世出的真正老怪都要跳出来抢着收徒才算正常！而发现这等人才的宗门弟子，那绝对算是对宗门立了大功！天大的功劳！

    季长风只感觉自己大脑有点缺氧，他虽然不在乎什么功劳，但他对仙云宗的忠诚却觉得毋庸置疑。

    五灵通脉之体？！五灵通脉之体？！！烈盘的妹妹，是五灵通脉之体？！

    季长风很想立刻就揪住去年负责安城境内人才选拔的那个废物问问，究竟是什么原因才让他给宗门漏掉了如此一条大鱼！

    “盘兄弟此言当真？！”季长风有点激动的抓住烈盘的手。

    烈盘笑道：“季大哥看我像是在开玩笑吗？”

    “我！”季长风实在是无语了，这小小一个安城烈家，还真是个专门出人才的地方！先是一个烈盘，炼器、炼药无敌牛叉、神魂强到逆天，武宗御器也就算了！现在又出来个烈蓉，直接就是一五灵通脉之体！他都有点想去问问烈无心夫妇生孩子的时候都注意过些什么事情，什么忌讳啊、吃过什么补药啊、遇到过什么奇事啊……

    “走！带我见见你妹妹去！”

    “现在？”

    “废话！”季长风急得都快跳起来了：“五灵通脉之体啊！我说盘兄弟，你怎么不早说！否则上次我就直接带她去仙云宗了！这足足浪费了好几个月，要知道，筑基成功的时间越早，对未来的修仙之路就有越大的帮助……”

    “上次的时候我也不知道，还是后来她有接触炼气道之后，这五灵之体才慢慢显现出来的。”

    “行了行了，咱们赶紧去见烈容要紧！”季长风火急撩撩的拉着烈盘就往药材店里跑。

    那边烈蓉正在练功呢，瞧见这季大仙长拉着烈盘跑进来，劈头盖脸就朝自己从头到脚的打量。蓉丫头可不是什么软角色，管你什么仙长，管你什么大哥，有你这样盯着女孩子看的吗？什么意思啊？

    “干嘛啊！”烈蓉眼睛就是一瞪：“我脸上雕花啦？”

    季长风一噎，这才意识到自己有些失礼，连忙干咳了两声，看向旁边烈盘。

    烈盘将五灵仙体的事一说，说到季长风愿意直接带她上仙云宗，本以为小丫头会满心惊喜，却不料她听了之后居然一脸平常：“不就是什么五灵仙体吗？我早知道啦！”

    “啊？”烈盘楞了楞，他之前怕自家这妹妹骄傲，可一直没对她说过这事儿。

    烈蓉说：“最近炼气，只要和金木水火土有关的玩意，我感觉就玩儿得特别溜……我是不懂什么五灵仙体啦，但我知道这是一种可以直接进入宗门的仙体资质。哼哼，而且还肯定不比那个张嫣嫣差！”

    “所以？”季长风一脸期待的看着她。

    “没什么所以！”烈蓉嘿嘿一笑，挽住烈盘的胳膊：“我可和我哥约好要一起走万兽林进仙云宗的，我才不抛弃我哥呢！”

    两人听得都是一阵无语：“这跟抛弃有什么关系……”

    “反正我不走后门！”烈蓉说：“我哥走万兽林，我便也走万兽林，咱俩早就约好了的！”

    季长风急了：“你和盘兄弟的情况不一样。以盘兄弟的能耐，要闯万兽林不难。但你资质虽高，眼下却只不过是个巅峰武者，是根本就没有能力去通guò万兽林的……”

    “我哥能带我过去。”

    “那你不是拖盘兄弟的后腿了嘛！万兽林那么危险……”

    “一边去，你们才骗不了我，连先天散修都被我哥拿下啦，那万兽林有什么好危险的。”烈蓉的脑袋摇得波浪鼓似的：“不去不去，反正我要和我哥一起！”

    烈盘倒是没想过这丫头居然如此执着，非要执行和自己之间走万兽林的约定，倒是自己没有事先问过她意见。此时笑着摇了摇头：“你这丫头……行，那就当跟我旅游一趟，见见万兽林风景。不过，等上了宗门后你得听我的，去拜入宗门尊长门下，可别跟着我在布衣弟子中瞎混，浪费你自己的时间。”

    烈蓉‘耶’了一声，对拜入哪位尊长门下这个建yì却不置可否：“进了宗门再说！”

    旁边季长风却是一呆：“你们两兄妹就这样看待万兽林的？”

    “那不然要怎样看？不就是所谓五百年道行的大妖兽嘛。”

    听季长风话里有话，就连烈盘都留上了心：“不说蓉儿的事，季大哥觉得以我现在的实力去走万兽林也会遇上危险？”

    “你自己走当然没危险，带上烈蓉就肯定有！”

    烈盘楞了楞：“只是护卫她一人而已，不至于太影响我的。”

    季长风苦笑道：“你以为那些妖兽的鼻子的用来嗅什么的？”

    他如此一说，烈盘立时醒悟。

    拥有特殊仙体的人类，就相当于妖兽中的灵兽，天生就有着无比亲和的灵气常伴身周。普通人或许瞧不见摸不着也嗅不到，但对于那些妖兽们来说，这种天生的灵气体质，却是世上最诱惑的美食和香味儿！

    “万兽林中确实最强只有五六百年道行的大妖兽。只要超过这一水准，便会被宗门或驱逐出万兽林、或直接灭杀。否则任其自由生长，哪还有武宗们去闯万兽林的活路？这些五六百年道行的大妖兽，以盘兄弟的身手自是不惧。”季长风说道：“但，一只两只你不惧，十只八只呢？甚至几十只呢？！”

    “万兽林极大极深，就宗门的统计数jù来看，整片蛮林内少说也有上百只大妖兽级别的存zài！何况其中还不乏有极其多智者，隐瞒压抑自身修为潜伏其中，怕的是遭到宗门驱逐或灭杀。毕竟万兽林无比靠近宗门主峰，灵气之充裕，是最适合那些妖兽修炼的好地方！”

    “若只是盘兄弟你走万兽林上山，哪怕就是挑着大妖兽最密集的路线走，顶多也就同时单独面对一到两只大妖兽而已。但若是带上烈蓉，以她五灵通脉之身对那些妖兽的诱惑力，恐怕连整个万兽林内的大妖兽都会嗅着味道朝你们围过来！上百只大妖兽之威，就算是元婴前辈们也都会选择避道而让，盘兄弟还认为你自己有那么大把握吗？”

    “这……”

    这还真没把握。上百只大妖兽？那亦就是说，有上百只比银狼王更凶残的妖兽一起来围攻你！以烈盘的能力，就算万妖幡和御器金珠等手段尽展，他感觉自己能同时面对上十只大妖兽就绝对已经是极限所在了。上百只？正面对抗、打上山去是想都不用想的事。或许可以试试旁门左道的办法，但这可事关自己妹妹的性命，烈盘可不愿意拿出来赌。

    旁边的烈蓉也是张大了嘴巴，显然没有料到自己居然会是一个如此大的累赘。那再要坚持跟着烈盘走万兽林上山，可就真是害人害己了。

    她终于是没有再坚持下去。但她却对季长风提了另一个要求。

    “那季大哥你带我上仙云宗吧，但我要在山门那里等哥哥！要是哥哥没来，我也不会先去拜什么师！”

    季长风和烈盘又劝了一阵，可这已经是小丫头的最后底线了，生死都不肯再退让半步。没办法，也只得依她。

    烈蓉的事情就如此定了下来。季长风本是急着要返回，可人家好好一大闺女，这说走就要走，烈夫人好生舍不得。

    季长风不得不在烈家多留了一晚，等这娘俩叙了一夜的旧，第二天才带着烈蓉离开。他本是想将烈盘也一起带走，省了他这一路赶去的奔波，但烈盘却是另有打算，拒绝了他这好意。

    这次上仙云宗、闯万兽林，是烈盘对自己道心的一种历炼和洗礼，他不想假手旁人，哪怕只是赶路。

    再者，他觉得自己还没有完全准备好。

    本来照他的实力，单闯万兽林绝对是十拿九稳的事。但季长风所说的万兽林中情况，却是让烈盘生起了一股好胜心。

    要玩，咱们就玩大一点！要挑战，咱们就挑战难一点！

    他想要瞧瞧，自己究竟能一次面对多少只大妖兽！他想瞧瞧，自己究竟能做到什么样的地步！

    要做到这点，自己就得更进一步的提升自己的实力。

    眼下，万妖幡、这是剑，再加上金珠，无疑是烈盘的三大法宝。但仅有这些，还不够实现他的野心，这些玩意的战斗力，他自己都能评估出来，顶多就在对抗十只大妖兽左右的数量徘徊。

    提升自己的武宗境界？这个不难，而且也没什么好说。按照自己的修炼速度，这一路赶去仙云宗万兽林，少说一、两个月的路程，自己就算还未达到巅峰武宗境，可九阶是绝对可以达到的。但这点提升对依靠三大法宝为主要战力的烈盘来说，增加的战力少得可怜。

    唯有灵符！

    灵符师被称为这世上最一本万利的商人。

    因为制zuò灵符的材料不难找，只要是干净的、裁减大小合适的纸张就行。描画灵符的朱墨也不难制，虽然不同于世俗墨汁，但烈盘用炼药方法鼓捣鼓捣也能弄出来，其配方材料也都是世俗中便能找到的。不过如其中的‘金汁’、‘玉液’等物稍微要多值几两银子罢了。

    他在安城多呆了两天，有烈无心和万冶子全力替他收集足够的纸张和朱墨材料，直到塞了足足好几十个大箱子，堆了乾坤袋内一半的空间才算作罢！

    他决定赶路这两个月，好好鼓捣鼓捣那神秘天书中所记载的符术。若自己能掌握几种实用的符术，并且仗着强大神魂批量制造，那当可在短时间内将自己从头到脚的再重新武装一层！

    PS：这是鲜花达到375加更的一章，希望兄弟姐妹们多给力！