
    [本章字数：2843最新更新时间：2014-12-1118:38:34.0]

    这神秘来客带给他的震撼实在太大了！

    虽仅只是一个照面，但他看得出对方其实并非是先天强者，而只是一个小小武宗！

    这世上固然有些天赋卓越者，可对一个小武宗来说，那半吊子的御剑术、那远超巅峰武宗的十数万斤巨力，这些都算了。竟然还有神念兵器？！而且，他竟然还能驱使得动？！

    作为一个曾经混迹于散仙联盟的散修，南离老祖怎会不知神念法器的恐怖之处？

    能被称之为神念法器的，那几乎是任何先天强者都无法掌控的大杀器！这是十分高等级的玩意，起码也得先天以上境界的强者才有控zhì之能！那对神魂强度的要求实在太高了，高到连南离老祖都从不敢奢望自己能获得一件神念兵器的地步！

    他实在无法想像这个小小武宗究竟是如何做到这些的！

    武宗，连神魂究竟是什么样都不应该知道才是吧！

    此时那浓雾已将南离老祖牢牢罩住，他的第一反应就是想逃。

    神念兵器的名头实在太响、实在太恐怖了，那远非南离老祖所能接触的层次！但，那浓雾内的鬼神之力已然朝他攻了过去！

    那是一只硕大无比的狼头！一头银毛，额头上还有个晶莹无比的月牙印记！张着血盆大口就朝南离老祖当头咬下！

    这狼头神勇无比，纯论力量竟有不下二三十万斤之巨！饶是南离老祖这先天强者，可接连攻击如岳压顶，虽勉强用掌力扫开狼头，却也被那巨大的冲势砸得再度暴退！胸中血气翻涌，说不出的惊骇莫名！

    此时狼头再上，趁着老祖身形不稳，这次竟一口咬到他左臂上！

    巨大无比的咬合力，瞬间便已将老祖的左臂咬穿！南离老祖剧痛无比，但此时右手中已多出一根哭丧棒，照着狼头猛然敲下！

    只见那哭丧棒上绿光荧荧，显非凡品，竟将狼头完全敲散为烟雾，让他脱出身来。

    干掉了？

    老祖还未来得及缓口气，却立刻就瞧见那爆开的狼头却如烟雾般重新汇聚！与此同时，周围数百只各色妖兽的虚影亦朝着老祖铺天盖地的猛冲而下！

    他又惊又怒，手中哭丧棒一抡，那些妖兽虚影但凡与这哭丧棒相触，立刻碎散！但，却丝毫对其没有丝毫损伤，再度飞快的凝聚！

    物理攻击无效！

    如此消耗可是没完没了！

    老祖伸手一挥，手中已多出一个乾坤袋！能用得起乾坤袋的人可不多，普通散修能有只乾坤袋，绝对就算混得不错的了。

    这乾坤袋看似只有巴掌大小，但却内有乾坤！

    老祖随手一抖，竟从那乾坤袋里抖出八只奇臭无比的、用人体的各个部分拼凑缝合起来的拼尸！

    八具尸体落地时毫无意识，老祖顺手再抓出一把符纸，飞快飞贴到那八只尸魔额头，一口精血撒出，符纸立燃！

    尸魔道兵！

    这可不同于他给那些普通武宗所用的普通妖兽道兵，

    拼凑这些尸魔所用的尸体各部分，尽皆都是取自强大武宗的肉身各部分，以秘术缝制，以道兵符激活！

    这些尸魔非但拥有着比生前更强的力量，而且周身水火不浸、刀枪不入，个个都堪比十阶巅峰武宗境的强者！远非万妖幡中两三百年道行的妖兽所能相比！

    只见兵符燃尽，八双空洞洞的眼睛中瞬间冒出黑炎，八只尸魔如同活了过来一般，围成一圈将南离老祖护定，万妖幡众妖兽数轮强攻，尽皆被那八座铁塔似的尸魔统统扫退，竟无有一只能越其防线！

    有这八只尸魔道兵阻住兽群，南离老祖飞快的处理左臂伤口，从怀里摸出一瓶药膏，居然是烈家在安城内正卖得火热的白龙断玉膏。往左臂上一敷，流血、疼痛立止。

    此时心中稍定，却见外围的妖兽群居然已呈繁星罗空之状，极不规则的组起阵来。

    果然是神念法器！

    南离老祖此时已可确定。若是像自己这般用道兵符召唤出来的妖兽或尸魔，那是绝不可能布成什么大阵的。主要是操控太难，这种靠活物布阵可不是说你往那里站个位置就行，阵法之道千变万化，其中每一个点位进行每一个细微的移动，都会对整个阵势产生莫大影响！一个人无论如何都不可能分心数份，照顾到阵法内每一个点、每一个动向的。而只要有一个点、一个动向出了岔子，那整个阵法很可能就不攻自破了。

    而且，恐怕也只有传说中的神念兵器，才能操控如此多的傀儡魂魄！若是道兵符，就算是自己这先天强者，能操纵这八只尸魔已是极限！

    既确定那确实是神念兵器无疑，哪怕这些妖兽精魂看似不强，但南离老祖也绝不敢大意！

    只见那无数妖兽分四团而群分，银色狼头在空中罩定，一股阵法力量飞速汇聚中！

    四方天地聚灵阵！

    南离老祖虽只是先天，但散修大多博学、见多识广，一下便认出了这些妖兽所布的阵法！

    所谓四方，四个方阵。所谓天地，每个方阵天罡三十六魂、地煞七十二魂，共一百零八魂，互为生补，成天地之势。而聚灵，是要将这四方天地之力汇于阵眼之处！而这阵眼，除了那银狼头，还有别的所在吗？

    这可不只是万妖幡自带的那种聚集所有副生魂力量的被动招数，而是万妖幡的一种独特阵法，最大限度的去榨取所有副生魂的力量，并给以一定增幅，然后才聚于主魂中！烈盘也是当神魂强到刚好可以完美操控四百三十二只副生魂的时候，才隐隐感觉到万妖幡内的阵法存zài是可以如此利用的。他也才刚刚学会不久！

    那狼头本就已经十分强大了，若是再由此聚阵增强，天知道会厉害到何等样的地步！

    南离老祖不敢赌，何况，在这神念法器之中与器灵打消耗绝非智举！

    他大手一挥，八只尸魔瞬间分为四组朝着四个方阵冲杀过去，势要先阻缓对方阵势成型。同时南离老祖将手中哭丧棒往空中一扔，脚踩其上竟御空而起！

    御器之术，可并非只有仙云宗才懂！但凡先天境的强者，不论是宗门修士还是游闲散修，基本都是会的。当然，要想像老祖这般御器腾空，那可比烈盘御剑刺射高明得多，主要还是因为法器的原因。

    他冲势虽速，又是从狼头视线死角的位置往上冲，但在烈盘操控下的狼头反应却更快！

    ‘嗷’！

    银狼王的声波攻击！这原本应该是扩散性的声波气浪，此时竟在四方天地聚灵阵的加持下收拢成束！形成一股圆筒般的冲击波朝着南离老祖迎面冲上！

    这声波之速，比之御剑术还要更快上几分！南离老祖又是在上升途中，哪来得及闪避？吃那声波贯胸而过，一口血就喷了出来！

    他咬牙硬挺，继续上冲，胡乱从怀里摸出颗药丸吞下，可一波未平一波再起！

    头顶的银狼王大嘴一张，喷出一股腥臭之极的黑烟！

    这黑烟扩散之速，虽不如刚才的成束声波，但亦同样迅疾无比，南离老祖算得上是玩这些阴毒之术的老祖宗，但这隔得太近亦是难免中招。全身瞬间僵麻无比，直挺挺的就朝地上跌落下去！

    银狼王顺势俯冲而下，一口咬住南离老祖的腰身，巨嘴一合！

    尖牙利齿从南离老祖的肉身上千疮百孔的穿透过，但奇怪的是却并未听到老祖惨嚎、更未从这肉身上溅出半点血迹。只见大嘴一嚼，听得轻轻的‘砰’的一声，那‘南离老祖’整个儿化为一缕轻烟。

    替身纸人，符术的一种，烈盘暗暗皱眉：这老祖竟然是个符术师……先前虽有见他屡次使用道兵符，但道兵符对于已经踏入修真界的先天强者来说，只是些简单玩意。可这替身纸人，可绝对就只有很专业的符术师才炼得出来！

    符术在比较强大的修真者战斗中大多只是辅助作用，如道兵符之类，顶多算是烦人。但对于还处在世俗层次的人来说，符术就十分难缠了。好在，似替身纸人这种符术，都需要将施术者的一小部分神魂从体内分离并封印进去。而神魂对先天强者来说太稀少太重要，炼这么一张来保命已是极限，再炼更多？没谁舍得。

    此时老祖真身不知在何处，烈盘的神念覆盖在整个万妖幡区域之内，竟都无法察觉其真身所在。心中方才生起惊觉，便已觉身后风声响起！