
    [本章字数：3619最新更新时间：2014-12-0514:31:00.0]

    烈无心从来不知道自家这位三叔还有如此手段。

    当烈睿打开库房，里面原本应该是快要腐坏的药材，却尽都变成整整齐齐的药瓶时，烈无心激动得抱着他这三叔就狠狠亲了一口！

    不过，烈睿到底还是没照烈盘所说，说是他自己炼的。只说是当年游方走医时认识一位药师，这次打安城经过拜访自己，于是顺便出手。只能解药材店一时之急，日后在药师的问题上还得另想办法。

    到底是已经见过了仙云宗的仙长，又被烈盘一通忽悠，老烈睿的观念现在是彻底扭转过来了。他开始意识到自己这个侄孙子是个大有本事的人，今后说不定真能成为仙云宗的内门弟子。那可是真正的仙长，可又比在世俗当个神医什么的牛叉多了。老烈睿总不能为了自己的梦想就害了孙子的前途不是？现在他不管对内对外，关于烈盘医道的事情，统统是三缄其口，生怕给烈盘多惹什么意外的麻烦。

    安城内的涅槃药材店重新开业，人手基本都是从南安镇那边拉过来的。连烈蓉都兴冲冲的在武堂请了假，号称要来安城和父亲、哥哥‘并肩作战’。

    足足三十万份玉真散，足够药材店卖上一两年的。而且药性比普通玉真散大有提升。烈盘并未有特意去改动配方，炼制时也本着追求速度的原则，仅只进行九锻八温的步骤。可炼制水准到底是比以前药材店那普通药师高明了太多，同样的药材同样的炼法，他炼出来的效果，就是要比别人强一些。

    再加上这次药材店重镑推一个主打品牌：真龙白玉膏！就是烈盘所炼的那特效玉真散，足可比拟曾经药材店的镇店之宝，而且公开对外出售，每天只卖十份，每份五克，总共大概一两的样子，单一份都叫价千金！除此之外，还有大量乱七八糟的药剂、药膏之类，品种既多，范围又广。几乎把药材店这些年积压下来的药材尽都炼完了。

    烈无心这下可是底气十足，这两天重新开业，几乎是天天在安城里到处宣传，虽说暂时还未能让药材店有什么起色，但想必只要这批药的口碑在城内传开，盘活药材店只是轻而易举之事。而只要撑过这一劫，往后的事情就可以见招拆招了。

    …………

    安城的烈家别院内。

    烈盘单手平举一柄普通钢剑，闭目而立。

    剑之道，博大精深，没有极限。但任何人练剑，练基础时，都是从刺、撩、点、削等基本动作练起，什么时候达到所谓的人剑合一，亦就是将剑变成你手臂的一部分延伸时，那便算是入门了。

    不过他前世时便已早过了炼基础的境界，人剑合一对他来说只不过是最基本的基本。现在他练剑，其实练的是道。有没有剑都一样，只是拿柄剑比较顺手而已。

    太极之道。

    前世苦修数十年，所悟太极之道，讲究的是一个借势。

    先是借他人之势。别人千斤力砸过来，你找准支点就可以轻轻拨动，有那么点四两拨千斤之意。但这只是入门，还不能称之为太极之道。

    而更深一点，那便是借天地之势。金、木、水、火、土五行，风雨雷电自然万物，皆是天势！能借用这些天势，那便算是入了这条‘道’的门坎。前世的烈盘就处于这一门坎之上，他可以利用太极之道借得一些天地之势为己所用，到得此时，方才开始接触到‘道’的门坎。

    烈盘此时便是在悟道，悟太极之道。一种将自身融入道中，去感悟、去观摩、去学习的过程。

    在武宗境就可以悟道，这可实在是旁人所难以想像的。

    他前世曾是先天境，本身已勉强在接触‘道’的门坎，等于学业上已经跟上进度了，有了融入进‘道’的资格。

    有炼天鼎可以强化神魂，精神变强脑力变强，可以进行复杂的思考和心算，这等于智力上已经达到要求了，有了去‘悟’的本钱。

    而最直接的，还可以用炼天鼎观摩的‘至道’的存zài，这等于有了个最好的老师。

    这三者，缺一不可，否则，武宗悟道，无异于天方夜谭！

    到中土大陆这数月来，他日夜观摩炼天鼎，最初还只停留于利用观摩此鼎恢fù精神、壮大神魂。可现在，看得久了、看得多了，感悟亦就越多。

    炼天鼎本身并不是用来修炼神魂的，它或许有别的妙用。但，它却是一件神奇到近乎于‘道’的奇物！就像传说中女娲娘娘感悟天地八万四千道，那女娲娘娘本身的外观，便可呈现出八万四千道！可以说她就是‘道’的化身！

    这炼天鼎不知是由谁所炼，但它本身却确实已达到了‘道’的境界，观摩它，便是观摩道！只是不知它本身所能呈现出多少种道境而已了。大概是不会比女娲娘娘更多吧？

    明白了这一点，烈盘也开始逐渐理解了一个道理，所谓修炼神魂，其实就是悟道。

    神魂乃是灵魂所在，不可碰、不可触、不可见、不可闻。因此并无任何特定的修炼之法。

    而‘道’，本身亦是不可碰、不可触、不可见、不可闻，甚至不可言传的。两者的特性惊人的相似，因此悟道，便能增强神魂！这也是为什么世间没有修炼神魂之法，因为‘道’本身就不可言传，更谬论将之记载成书，供人学习了。只有随着修真者实力的增强、对天地的感悟越多，方能逐渐被动的去增强神魂。

    所以，观摩炼天鼎便能增强神魂，其实就是在悟道的过程中去增强了。这也是烈盘在明白‘修炼神魂’的原理之后，所能想到的唯一修炼神魂的方式。想必所谓亚特兰蒂斯修真文明中那些极其稀少的修炼神魂之法，并非是什么书籍式的功法，而是如这炼天鼎一般，让人可以直接观摩道境的神物吧。

    重！

    这是烈盘在观摩了数月炼天鼎之后，得出的第一个清晰而完整的概念。也是他所感悟的第一条‘道’。

    一只小小的青鼎，而且还是悬于他的识海之中，且没有任何参照物，但在烈盘无数次观摩之后，得出的感觉竟是一个重字。

    何为重？

    指重量？

    不。

    那是一种无比稳沉之重。炼天鼎悬于他的识海中这数月，烈盘从未见其有过半丝的晃动。虽是悬于虚无之中，无处着力，但那种稳dìng，却带给人无比沉抑之感。非但让人感觉它奇重无比，甚至，还因这独特的、无与伦比的重量，让人觉得它无物可破！防御力惊人！

    烈盘举剑闭目许久，心境随着对炼天鼎那种‘重’态的把握和感悟，亦渐渐产生变化。他随手用剑画了个太极圈，这原本已是极慢的剑路，此时变得更慢！有如蜗牛爬过般的速度，缓缓将那剑圈画完。

    可，随着剑圈成形，原本该被他的太极之道借动起来的风势却并未到来，四周风平浪静，唯有一片刚刚从树上自然飘落的落叶，如同静止般悬于半空，用慢上平时数倍、甚至数十倍的速度缓缓坠下。

    烈盘长剑缓缓舞动起来，开始时还带有一些太极之道的路子，可越往后，越是无迹可寻。他的动作越来越慢、越来越慢，直到你若不细瞧，根本就瞧不见他在动，仿佛就摆个poss站在那里一样。

    重！

    一种凝固的、一种连时间和光都能捕捉的重！这才是重的真谛。

    随手画出的太极圈，也能从原本轻盈的借势打力那种防守中，感觉到一股新的重势！让这太极圈变得更重、更沉、更坚不可摧，也更加势大！如果说他以前画出的太极圈，如同一个小飞盘，能借旋转之势弹飞一点小雨珠。那现在融合了‘重’道的太极圈，却就如同一个巨大的机械轮盘！一旦转动起来，将再无任何人能靠人力阻之！

    还是一阶武宗、还是万斤之力，可这份防御之力却与数日前有着天与地的差别！这便是‘道’的魅力。

    ‘势’成，‘道’成！

    烈盘只感觉头脑愈发的清晰，精神力也随之疯狂飞涨了一截！神魂变得更加强大了。平日里观摩炼天鼎，神魂增涨的速度是比较慢的，几乎不可能直接就感觉到，可现在，悟一道，足抵平时百日观摩、万日苦修！

    只可惜，他现在要凝出这股‘重势’，太耗时间了，很不熟练。这样程dù的剑道，在真正对敌的过程中根本就不可能用得出来。

    这主要还是因为他对‘重’之道的感悟还不够深刻，甚至还算不上入门，只算勉强瞧见了门的位置所在。因此需要长时间的酝酿，甚至是借用缓慢的动作去模仿炼天鼎的‘重性’，才能逐渐施展出这股‘道势’来。而且，最关键的是他到底还只是一个一阶武宗，纵然开始悟道，但这就像给一个小孩一柄青龙堰月刀，在他手里所能发挥出的威力着实有限，在实战中，还不如给他一柄小刀好用呢。

    不过，提前悟道，总是对日后的修炼有着巨大的好处，而且，悟道能增强神魂，神魂越强，修炼速度自然也越快，这就是磨刀不误砍柴功了。而且，若是某些特定时候，倒是可以将之作为保命的大招来使用。

    此时收剑而立，身体虽未出汗，但心神消耗甚大，脑中疲惫无比。

    道之境，博大精深，哪怕就是最简单的一加一等于二，要用道境来描述、要彻底推敲明白其原理，也绝对是个浩瀚无比的大工程。

    让普通人尝试去感悟磅礴的道境，那就像用一台九十年代的旧电脑去启动二十二世纪的3D游戏，别说启不启动得起来，恐怕刚刚才开始启动，电脑就直接死机了。这也是为什么通常要到元婴之后，拥有一定的神魂强度，才能感悟道境之故。

    以烈盘眼下的神魂修为，每日也顶多只能悟道一两小时，而且也只能感悟些皮毛小道，若超过此时间，就会头晕脑涨、精神不振。

    他略一审视自身，非但神魂变得更强，且竟还能带动着肉身和体内真气都提升一个小台阶。别的修真者，都是靠强化肉身和修炼真气来间接的提升一点点神魂强度，他却是走了个反方向，反倒用修炼神魂来带动肉身和体内真气的进步！

    此时感觉体内真气已达充盈满溢之境，再修炼聚元决，也无法让身体再多容纳一分灵气和真气。嘿，看来是找个时间突破二阶武宗的时候了。

    刚在院子边抹了把脸，喝了口茶，稍事休整，就听到烈蓉叽叽喳喳的声音从院外传来，老远就嚷道：“哥！起床了！太阳都照屁股了！不是说今天带我去那个什么仙市看看吗？”