
    [本章字数：2628最新更新时间：2014-12-1123:00:00.0]

    万妖幡，不只是妖魂可控，连同万妖幡本身扩散的阴气雾罩，亦尽皆是可掌控由心的！

    幡内无数浓雾瞬间在烈盘身后堆积聚起，形成厚厚的实化屏障！这可足比聂霜那寒霜迟缓的效果要强上百倍！南离老祖只觉周围空间猛然缩紧，挤压得他寸步难行，好在这种浓缩凝聚只是一瞬，如同万妖幡‘抽了下筋’似的，但却足以让烈盘抽身避开。

    等老祖冲出那屏障区域，阵眼的烈盘早已不知所踪，迎接他的已然是那森冷的狼头、致命的黑烟和成束的声波三者夹击！而自己的八只尸魔则被无穷无尽的小妖兽精魄围住，根本来不及冲过来！

    南离老祖又惊又怒，周身真气鼓涨，将长袍都灌得高高涨起！手中哭丧棒受他神念驱使，竟瞬间变大十数倍！如同一根巨柱拦挡在他身前！

    御器术！那些御剑飞行的修士们，若不依此术将仙剑放大，那踩在脚下可不舒服。

    狼头咬中哭丧棒、声波和黑烟也同时被其拦截！那哭丧棒不过是很劣质、勉强可称之为下品法器的神兵，吃这几股巨力同时攻击，支撑不住，轰然四碎！余劲不止、轰向老祖身上，却被他早已鼓涨起来的气罩给挡住。虽是打得他全身一颤，终还是没有受伤。

    与此同时，老祖抛出一颗斗大的金珠，竟也是件下品法器！朝那金珠跃上，脚踩御器！整个人竟化为一抹金光冲天而起！

    老家伙连他的尸魔都不要了，要溜！

    烈盘能压得住他，全靠先前偷袭逼近，让万妖幡捡了个漏将他罩住，若是让其冲出万妖幡范围，即便不说对方会否想出破掉自己半成品万妖幡的法子，至少再要想将之匡进万妖幡来受制于自己，便绝对是痴心妄想了！

    神念一起，南离老祖冲起的身势再度被空间阻了一阻，且身处万妖幡内时，与外界天地之间几乎被隔绝，无法借用到太多天地灵气，连那御器金珠的速度都比平时慢上了好几分。

    身下银狼王飞速追上拦截，数百妖兽再度形成合围之势！

    老祖上天无地、入地无门，怒极咆哮道：“小子，这是你逼我的！”

    只见他一边御使金珠朝烈盘真身所在的阵眼位置冲来，一边从怀里摸出一颗乌黑色的丸子！

    虽不认得他手中之物，但见南离老祖那狰狞之相，烈盘便暗道一声不秒！

    将幡内的雾障猛然收紧，用以阻缓敌人行进，这招并不是可以一直用的。就像你把全身的肌肉突然收紧一样，只能一瞬间，然后就会自然松开，并且还要恢fù上一会，才能再度收紧。此时此术还未‘冷却’，想阻止老祖几不可能！

    烈盘一边仗着浓雾掩护飞快逃开，银狼王也紧追而上。

    可，老祖接连喷咬了三大口精血在那颗乌黑色的丸子上，紧跟着竟将那丸子往地上猛的一扔！

    ‘轰隆隆隆’！

    那乌黑色的、毫不起眼的丸子，竟是一颗雷火弹！

    仙家所用的雷火弹，可不是什么炸药火药，而是取自天雷闪电，以阵术封印的奇物！以炼制者的精血激之，可破除上面的封印，将里面天雷闪电之力尽数释放出来！

    要炼制这样一颗雷火弹极难极难，要激活如此一颗大威力的雷火弹，对精血的损耗更是大极！这本是南离老祖准备用来对付那半蛟的玩意，若非刚才实在被逼急了，他才舍不得用呢。

    万妖幡的整个浓雾区域就如同是一个罩子，瞬间被这雷火弹炸开时的狂暴威力给撑到了极限！扩散开千余米范围！但竟是将其雷电尽数吸收了下来！

    南离老祖看得瞠目结舌，怎料到这神念兵器竟然强到连雷火弹的威力都可以吸收的地步？

    还未等他惊完，那银狼头、众妖兽，虽是先被雷火弹轰散，但已然在万妖幡吸收了雷电之力后，迅速重新凝聚，甚至变得更粗大了一圈，直朝他脖子上咬来！

    老祖怒极，可刚才雷火弹爆炸时，他可也是首当其冲，这玩意可分不清敌我，非但白白炸毁了自己八只尸魔，还连带老祖这先天强者、且还全力防御的情况下，也是受了不轻的伤，哪还有力量与这愈来愈强的银狼王抗衡？

    难道，自己今日真要毙命于此？不！不！绝不！

    他使出吃奶的力气朝后飞退！抵挡这狼王，以他眼下的状态已势不可行，但他绝不引颈就戮！

    可，万妖幡虽能抗得住雷火弹之威、狼王炸散了虽然可以重聚，但烈盘不行。他肉身凡胎的，又正处于爆炸的中心范围，好在有万妖幡的一定法力护身，没死已经是命大了。只见他此时喘着粗气跌坐在地上，混身鲜血淋漓，手里拿着的万妖幡亦因失去神念的驱使而恢fù其原本烧火棍儿般的造型。

    眼看狼牙已接近正在疯狂后退的南离老祖的脖子边，却突然缩回！

    四周的阴霾浓雾迅速退散，万妖幡内的狼头、妖兽，尽都如烟雾般朝着一个方向被飞速吸去，眨眼间消失得无影无踪，天空复归明朗，露出整片营地的视线来！

    此时的营内，战斗竟早已结束！

    聂霜个人战力之强，面对烈盘、面对南离老祖这等非世俗级别还不觉得，但当他的对手是那些普遍不过中低阶的凶匪武宗时……

    那叫一个摧枯拉朽！

    除了秦大海，无人是其一合之敌！

    寒霜领域罩开，任何武宗胆敢进入者，都是一刀毙命！宛若杀神临世，直杀得一众凶匪武宗心胆剧裂！就连同为十阶巅峰武宗的秦大海，都几乎不敢踏足他的寒霜领域！

    冲进困锁仙营军将士之处，简直是畅通无阻！所到之处，那些凶匪纷纷退散，别说打了，靠近都不敢！

    这也罢了，那些凶匪本还指望着高高在上的老祖能大展神威呢，可怎料那神一般的南离老祖，竟被一个无名强者困在了一股巨大的黑雾之中！虽然从外面瞧不清那黑雾内的情况，但却是接连听到老祖的好几次惨叫……

    这明显是有仙云宗的高手来了啊！要不然，高高在上的南离老祖，那神仙一般的人物，怎会被逼到如此地步？

    连老大都这样了，外面那寒霜杀神又无人能挡，这些凶匪还能做什么？

    说到底，还得是自己的小命儿重要！

    等聂霜气势汹汹的解开仙营军众将士束缚时，百余凶匪，除了留下的那二三十具尸体，其他人早已一哄而散，逃了个精光！

    被抓来的上千山民也趁机四散而逃。

    而聂霜、姬天元、仙营军众将士，包括其他一些被擒的武宗和上千山民，则是尽都围在那黑雾周围。任谁都知道，那些被杀散逃走的凶匪不过是些乌合之众，真正的危险，是那散修老祖！

    山民们可以逃、可以走，因为他们留下来也没有任何意义，说到底也只是些普通山民而已。可这些武宗、特别是仙营军将士却不同。这是一帮很傲气的人，舍了救命恩人就这样四散逃命？他们做不出来！但要说进黑雾内去帮忙，他们也没那个本事。

    万妖幡一但展开，在那片领域内，烈盘就是绝对的掌控者！他并没有打算放外面的聂霜等人进来参战，这些武宗对南离老祖没有什么威胁不说，反倒会碍手碍脚影响自己的注意力。因此内外隔绝，那黑雾的强度，以南离老祖的力量或许可以冲破出来，但聂霜等人，却还差了不止一星半点。

    所有人都屏住呼吸关注着黑雾内的情况，虽然看不到，但却可以凭里面传出的声音和一些感觉来推断，似乎南离老祖在里面频频吃亏。

    但，黑雾却突然涨大起，剧烈无比的爆炸声让所有人的心都提到了嗓子眼。

    紧跟着，就瞧见那黑雾飞快收缩，露出里面的两人来！