
    [本章字数：3886最新更新时间：2014-12-0711:26:44.0]

    远远就瞧见涅槃药材店门口围着一大群人，显然大部分是看热闹的，亦有不少原本的买客被堵在人群之外，朝里面张望。

    拨开人群朝里面走，只见原本就只有三四米宽的药店大门，此时被一张长长的木板横着堵了，上面躺着一人，面色灰白，手足冰冷，一副死象。在那死人旁边，一名风度翩翩的年轻人摇着折扇坐在那里，身后站着四个凶神恶煞的壮汉，太阳穴高高鼓起，显然尽皆都是已达武宗境的高手，而且还绝非一二阶那种初阶武宗！

    烈无心和烈睿此时正蹲在那棺材板前查探‘死人’的气息，后面围了一大堆店里伙计。

    烈无心皱着眉头，旁边烈睿查探半天之后却是连连摇头：“外伤药怎么会敷死人？这也太假了！你看这伤口，是用了我们的玉真散是没错，可伤口已经凝合起来了！根本没有腐烂或异状！而且，这伤口也不算深，怎么可能就致死？要我说，肯定是他另外吃了什么东西，或是受了别的重创，一定是别的原因！我要开膛验尸！”

    “呵呵。”那摇着折扇的年轻人笑了笑：“人死为大。不管你们有什么样的借口或者说理由，都不能掩盖你们的过失。他身上有没有别的伤，大家一目了然。至于说开膛验尸……笑话！我轩辕家的人，纵是个下人，也比你们任何人金贵得多！要替他开膛破肚、让他死无全尸？我倒要看你们谁有这胆子。”

    轩辕家。安城内势力最大的家族之一。其族长轩辕战，乃是安城外门曾经的大长老。本来干得好好的，可因为仙云宗一句话，让万冶子走马上任，直接导zhì那位轩辕战大长老被挤到了普通长老的位置上。但轩辕家的势力却并未因此受到太多削减，反倒因为拉拢了如今仙云宗的‘新宠’张天道，强强联合之下，使得轩辕家眼下在安城内的声势比以前更盛。万冶子虽是安城外门大长老，但这里大多数的外门成员对他都是阳奉阴违，他那大长老当得可着实是有点名不符实，并没有什么实权。整个安城，基本还是在轩辕战的控zhì之下。在安城，他轩辕战才是无冕之王！

    眼下这年轻公子，便是轩辕战的独子轩辕归。安城内纨绔之首，号称第一大少。张天道最近和轩辕家走得很近，而且以他女儿如今的身价，纵是轩辕战，也没把张天道当下属看，而是和他称兄道弟。现在让这位大少出面来砸场子，张天道完全做得到，而这种事也恰恰是这位大少的特长。

    老烈睿怒道：“什么都你说了就算？你以为你是仙云宗的仙长啊？要想栽脏咱们药材店，这事儿今天就一定得和你闹出个道理！大不了告到安城外门，让外门的长老们来做个公断！”

    “我看你这老东西是老糊涂了。”那轩辕归笑了起来：“在安城，我轩辕家就是道理！就算没理也有理，何况今儿是你们店的药，毒死了我的人！我不想和你废话。三个条件，第一，赔十万金安家费。第二，把你们店里所有的玉真散给我交出来，我要当众销毁。第三，关门，滚蛋！这安城，打从今儿起，就没你们姓烈的容身之地！”

    烈睿大怒，立时便想要跳起来，旁边烈无心拉住他，沉声道：“轩辕公子一言便要断我烈家生死，未免也太目中无人了些。倘若我不依你这三个条件，你便要如何？”

    “好说。”轩辕归将手里折扇一叠，冷声道：“那我就砸，就打！见你们烈家一样东西我就砸一样，见了你们姓烈的一次，我就打一次，打到你们滚为止。另外，仙云宗外门也会立案调查，你们店的药弄死了人，怎么着也得治个过失杀人之罪……哦，不不不，说不定你们是故意的呢？罪加一等，最后杀人偿命，皆大欢喜，呵呵，如何？”

    烈无心和烈睿都是脸色一变。

    轩辕家势大，单只是这轩辕归此时带在身边的几个护卫，便尽皆都是三阶以上的武宗！远非烈无心所能对付。更别说其族长轩辕战，据说已达七阶武宗之境！世俗中绝对的顶尖高手一级！这样的大势力，真要对烈家动手，那烈家几乎是毫无反抗之力的。烈无心本以为张天道纵然要对付自己，也必然只是使些阴手，可没想到他之前阴手没玩成，被烈家翻了身，立刻就借用轩辕家的势力采取这等雷霆万钧的手段！说要见一次打一次，说要见一次砸一次，这可绝不是说说而已，他们有那个能力！

    说什么玉真散毒死了人，大家都知道这只不过是找个由头罢了。毕竟现在安城大长老万冶子和老烈睿的关系很不错，若是连个借口都不找就对烈家动手，只怕这位新上任的大长老会借此大作文章。虽说轩辕家在仙云宗也不是没人，也可以和万冶子掰掰手腕，可到底麻烦。现在万冶子刚刚上任，更有季长风前段时间亲来此处。这位季仙长，纵容是他们轩辕家在仙云宗的后台也得罪不起。现在季长风余威未平，又兼万冶子新官上任，可还不到和他彻底唱反调的时候。

    但既是有了名正言顺的借口，那纵然万冶子有心帮忙，以他在安城这空架子实力，也只是有心无力而已。只要轩辕家没打死人，他就无法插手。毕竟烈家的药毒死人在先，便是非要闹去仙云宗，你烈家也不占理！不论在公在私，轩辕家摆明就已经吃定你了！

    这是阴的玩不成，直接就摆明要下狠手了！

    烈无心暗自叹了口气。

    形shì比人强，有时候，很多事情不是靠你有颗好头脑就可以解决的。别人直接‘一力降十会’，纵然你多智近妖，也无用武之地。

    难道，好不容易看到药材店有了翻身的希望，就要如此被扼杀在此处吗？若只有他单身一人，他倒不怕，他有很多办法和对方鱼死网破或者去绝境求生。当初他烈无心能在南安镇甚至在安城崛起，靠的就是敢打敢拼，敢不要命！可现在，他有妻儿了，不能再向年轻时一样行事无所顾忌了……他到底还是高估了自己，以为仅凭自己便可以和张天道较量，纵然赢不了，也可以夹缝求存。但，等对方真出手，只是随手一击，连面都不用露，他就已经没有了还手的余地。说到底，两者间完全就不是同一个级数的较量！

    烈无心正自沉吟，却听人群中有人笑着说道：“是不是咱们家的玉真散敷死了人，我懒得和你争。但这‘死人’，我先替你救活如何？”

    众人均是一怔，老烈睿的眼睛瞬间放出两道精芒，一听这声音，他就知道救星来了！

    烈盘！这曾经烈家的混世小魔王，成天只知道淘气打架惹祸的小家伙，曾几何时，却已在老烈睿的心中成了无所不能的‘高大全’形象。

    只见烈盘微笑而来，身旁还跟着一脸铁青的小烈蓉，小丫头鼓着腮梆子，看向那轩辕归的眼神要多凶就多凶。她可不认识什么轩辕归，就算认识也一样。在她心里，这世上没有任何人比她哥更强，一个小白脸也敢到咱们烈家来找麻烦！哥，揍他！

    只见烈盘直接走到那‘死人’面前，摸出一柄小刀，二话不说就朝那人的小腿扎了进去。

    旁人都是一楞，烈睿忍不住小声道：“真死了，心跳脉博都没了……”

    烈无心则是有点诧异的看向自家三叔和自家儿子。在他印象里，烈睿对烈盘可从来都是一副严sù到不行的模样，几时曾见过这位三叔公如此小心翼翼的和自家儿子说话？而且，瞧这架势，似乎还是老烈睿让人去把烈盘找来的。烈无心一向多智，见这一老一小多有蹊跷，也就闭口不言，任他俩折腾。反正眼下这种情况，再坏也坏不到哪里去了。他尽量把精力用在轩辕归身旁那几个护卫身上。那几人身手不弱，三、四阶武宗，任其一个，恐怕都能与烈无心有得一拼。四个……烈无心真正担心的，是一会若要动起手来，只怕自己根本护卫不了盘儿蓉儿和三叔的安全。

    烈盘笑着说：“恩，我知道不会有反应，我只是忍不住想扎他两刀，试试这肉的手感……”

    “大胆！”一丝得色从轩辕归的眼中一扫而过，拿‘刀’扎人？他之前还一直不爽烈无心和烈睿为什么不直接这样做呢，让他精心编排的好戏都演不全，这小子倒是直接！不过，显然更中轩辕归下怀，这是让他们烈家多了条罪名：“我轩辕家中的人，你敢说扎就扎？”

    “死人嘛，扎一刀而已，别大惊小怪的。”烈盘的反应显然和轩辕归预想的有点不一样，他笑呵呵的说：“这又不算毁尸。哟，你瞧，他这还能流出血来呢，跟活的一样。”

    都说伸手不打笑脸人，烈盘笑起来的时候，就算是敌人，有时候也会不由自主的就把心情放松下来、节奏放慢下来。那小子的笑容仿佛有一种魔力，能感染到旁人。让原本准备骂人的，总感觉骂不出口。让原本准备动手的，总感觉该先缓一缓。

    轩辕归一楞。

    那躺在棺材板上的下人确实没死，只是被轩辕归用强效的特制麻醉药物给迷翻了，连心跳、脉博都极其、极其微弱，普通医师根本就不可能看得出来，冒充死人，再方便不过。像刚才，烈睿这行医六十年的老郎中，看了半天就都没看出个名堂，还以为这人真死了。只是，这到底不是真死人，血液不会凝固，一刀就给扎得流血，这点倒是个漏洞，也在轩辕归的估计之外。

    不过他反应很快，下意识的就说道：“刚死的人，血哪会凝得那么快……”

    话音未落，烈盘已经从身上摸出几根针，顺手就朝那‘尸体’身上几处大穴扎了下去：“麻沸散而已，麻痹神经，减缓心跳脉博，甚至因心跳近乎停止，还能使血液暂时无法流通，形成让人假死之状。这玩意可比我家玉真散高档多了，你还真舍得，也不怕真吃出人命。”说话间，几根金针已经透穴而过，那冰冷的‘尸体’居然混身都抖了抖，吓得周围不少围观者立刻退了一大截。这乍尸啊？

    这事情发展显然有点超脱出轩辕归的安排了，烈盘从人群中走出来，到金针透穴，不过就是一两句话的功夫，过程快得让轩辕归完全都没反应过来。甚至，他连眼前这小子究竟是谁都还没彻底搞明白，似乎是张天道所说的，那个居然敢癞蛤蟆吃天鹅肉，居然想和他的女神张嫣嫣结亲的烈家小废物，烈盘？

    这小子到底是出来干嘛的？拿刀扎都没用，又拿针扎？轩辕归还没意识到这是金针刺穴之法呢。

    不过，这小子居然敢无视自己的存zài，单只这一条，已经足够他死几百次了！

    轩辕归正要趁势发飙，却突然见得棺材板上那‘死人’的脸部抽搐起来，紧跟着，这已经号称死了好一会的死人，哆哆嗦嗦、颤颤微微的慢慢伸手捂向刚才被烈盘扎过的腿上伤口，然后……

    尼玛！

    然后他竟然呻吟了！

    轩辕归眼睛瞪得鼓圆！

    “啊……”那下人轻轻的呻吟道。

    轩辕归手里的折扇直接就被他掰成了两截！

    现在是他妈你呻吟的时候吗？！还吟得这么销魂！我顶你个肺啊，少爷迟早把你这废物卖去做鸭啊！