
    [本章字数：3124最新更新时间：2014-12-1610:58:40.0]

    灵符，总共分为两大类。

    辅助型的灵符，可以是辅助战斗的，可以是恢fù疗伤的，也可以是辅助日常生活的。然后便是攻击型的灵符，如当日轩辕霄所用的九霜冰符和龙腾炎符之类。

    这是修仙者的一大文化，符文文化。即便是在眼下中土大陆这个符文没落之世，灵符的各种运用仍旧还是充斥在世界的每一个角落。

    这是每个修真者都会的玩意，只不过极少极少有真正专精之人。

    因为灵符太难学了。

    哪怕是最初级的灵符，在符印、符体、符封，这组成灵符的三大部分中，其符印和符体的刻纹，都复杂得足以和烈盘前世在地球上见过最复杂的图形相比！你不能只是简单的、照本宣科的将那图形临摹下来，而要弄清这复杂图案中每一道刻纹、每一个符号所代表的意义，才能算是真正的学会这道灵符。

    因此这图形越复杂，就越是考验练习者的脑力。普通人的话，就算你智力一百五，都绝对别想能看得懂分毫。顶天了说，普通人中最极限的那种天才，比如地球上的爱因斯坦之类，也就达到勉强可以学会一些初级灵符制zuò方法的程dù。

    因此只有达到先天境以上的修仙者，能开始强大自己的神魂，在脑力和精力上远远超出普通人的程dù，方有资格和能力来学习这样的玩意。

    其实学习灵符在一定程dù上也可以锻炼你的神魂强度，这是个极其耗费脑细胞的工作，这也是各大宗门都会让普通低阶弟子学习一些简单灵符的原因。一来熟悉下和修仙者戚戚相关的符文文化，二来也可以间接的锻炼一下这些初阶弟子的神魂强度。

    一句话，你神魂越强，便能看懂和制zuò越高级的灵符。而若是你神魂不够强，那些高级灵符的复杂图案，看一眼就能让你头晕脑涨、胸闷欲呕，更别说什么学习了。

    无字天书上目前能显示出来的只有十四种灵符，前十二种均为辅助类灵符，而后两种，则是攻击类灵符。

    还记得这书刚拿到手时，烈盘将全部神念灌入，也才只勉强显示出十二种半，看来这些日子，自己的神魂念力又有所精进。一来日日观摩炼天鼎，这恒定的提升神魂方式一直未断。二来经历半蛟和轩辕霄两战，确也对他的神魂稍有提升。和强者战斗，永远都是提升自己的最快法门。

    因此对别的人来说，初初接触灵符肯定是难上加难。但对烈盘这种神魂已经接近元婴老怪的变态来说，初阶灵符的结构却并不显得十分复杂。

    灵符的三大部分中。符印的原理是通guò规则方式建立某种能力的法则，从而实现神通，以灵力光芒刻符的形式存zài，看得见摸不着。而符体则是载体，承栽符印的实物器具。符封则是激活本体后，本体功能的法则完整下，最后将灵符封印好，并印上制符人的气息或者是制造成无主灵符，以区分使用者。另外还有一些比如避免灵气泄露、在使用时方便引导天地灵气激活等诸多功能。

    不论符印还是符体或是符封，组成它们的那些小符文和符号，烈盘无法完全看明白。除了一些经常重复出现的刻符，勉强可以明白其代表什么含义外，其他的只能靠死记硬背。对一个初学者来说，要想完全了解这些符文完全就是天方夜谭之事。临摹，这永远都是学习任何技能的第一步。

    前十二种辅助灵符，烈盘挑出其中三种作为自己的尝试目标。首先是六甲符，和之前轩辕霄用在轩辕战身上的那道蓝色遁甲一模一样。一个强者必须要讲究攻守均衡，他现在是典型的攻大于守，有着‘这是剑’‘万妖幡’‘金珠’在手的他，攻击力可比他自己的防御力强出了不知多少倍。这还亏得是有太极之道来撑撑门面，否则这攻守两端的差距足以用天和地来区别。

    制符先制符体，必须要先有载体之后，方能谈得上制符。这六甲灵符的符体，其图案从整体上来看，像是由八十一个倒三角符号组合而成的九宫图形，但若是细看，这每一个倒三角却又是由无数个极其细微的小符号所组合，并且各不相同。即便是以烈盘的脑力，也足足花了三个小时才勉强将这符体完整的临摹下来。而符印则还要更复杂得多。

    与符体同样的图形，不过却需要纯粹用神念在符体内将这图形刻画出来。

    烈盘刻这第一张六甲符足足刻了十几天，起码刻废了少说两三百张，才终于成功了这第一次。

    这可比他想像中要难太多了。也就亏得是他神魂够强，又随时可以通guò观摩炼天鼎进行恢fù。若是普通初学灵符者，大多只是初入先天，刻上一张灵符就足够消耗掉他们的全部精力，要刻废两三百张积累经验，少说需要一年甚至更长的时间。毕竟普通修仙者的神魂恢fù起来很慢，真要消耗掉了，那可不是说你睡一觉起来就能恢fù全满的。他这十几天的练习量，可足足相当于别的普通初学者练上一两年了。

    这六甲符差不多巴掌大小，看起来毫无任何特异之处，符体表面那繁复之极的图形，隐隐有流光在其中窜动。

    烈盘吸了口气，随手一拍，一股神念朝符封处揭去。符封随之开启，周围的天地灵力如同感受到了什么东西的召唤一样，飞快的朝符体中涌去！紧跟着，一阵蓝色的光芒在灵符上闪现，原本只是流光般的线条，瞬间补满了整张灵符所有刻符的每一道纹路！

    当这蓝色的光芒闪耀到极点时，整张灵符突然燃起。烈盘的神念于意志集中，口中及时喝道：“六丁天甲，护佑我身！”

    蓝色的光芒如丝线般瞬间缠绕到了烈盘的身上，紧跟着，化为了十七八块蓝色的雾状甲片，悬浮于他身体四周。

    “收！”

    烈盘一声大喝，那十七八块甲片瞬间朝他身上合拢！在他体表组成了一件十分贴身的蓝色铠甲！

    总算成功了！

    烈盘暗自抹了把汗。之前自己可把这灵符想得太简单，还以为凭自己的神念强度，这些初级玩意绝对可以信手捻来，看一遍就会呢。哪知道会复杂到这样的程dù，仅只是最简单的六甲符就折腾了半个多月，居然足足失败了两三百次。

    此时细细感受身上这层铠甲。

    虽然这只是初级六甲符，但却已经有着相当强悍的防御力了。起码比自己肉身的防御强度要强上四五倍左右！普通的世俗刀剑，恐怕是别想能破得开这六甲符防御的，就算是御器术，烈盘估摸着光凭这六甲符应该也可以挡下自己使用金珠的全力一击，顶多让身子受点冲击力而已。

    不过，防御虽强，却亦有其弱点所在。

    整张灵符是通guò符印，在开启符封的瞬间吸纳天地灵气来完成铠甲化的。因此这看似蓝色的实物铠甲，其实只是一种灵力汇聚。受到攻击，会消耗铠甲的灵力，比如挡下烈盘金珠全力一击后，恐怕这六甲符的灵力就会全部耗光，瞬间解体、消散于无形。即便是没受到任何攻击，这样的灵力铠甲也会缓慢的‘漏气’，最多大概能维持十三到十五个小时。

    一次性的灵符。

    不过，这已经很不错了，自己和南离老祖交手时若能有一张六甲符，恐怕就根本都不用受伤。

    十几天的辛苦总算有了回报。可，这才只是自己学习灵符的一个开始而已！

    烈盘开始动手制造第二张六甲符。

    有了之前失败数百张的诸多经验，最关键是有了一次成功的经验，这让他再次接触这六甲符时开始变得得心应手起来。这次只不过花了两三天，失败了大概四五十次，第二张六甲符便已成功出炉。

    可以不断恢fù神魂的炼天鼎绝对是个让旁人所无法想像的神器。不单是让烈盘有着绵绵不绝的精神状态来制符，而且最关键的，他可以连续不断的去制符！这样每一次失败的间隔越短，所能纠正自身的问题也就越多越及时。如果换了别的人，连续失败上四五次就得头晕眼花的去睡上一大觉，等他一觉醒来，之前失败的那些经验恐怕就都已经‘忘jì’得差不多了。哪有像烈盘这样连续几百次不断记忆的机会？

    第二张之后便是第三张！然后第四张、第五张、第六张！

    制zuò这些初阶灵符，也讲一个熟能生巧。烈盘是越到后面越顺，直到制zuò第十张灵符时，已经达到可以直接一次性成功！速度和效率也越来越快！那些复杂到了极点的符体灵纹，那是闭着眼睛都可以画得出来！

    完全掌握了六甲符之后，这才开始着手练习神兵符。

    所谓神兵符，是一种对兵刃加持、增幅威力的辅助灵符。可以用在普通凡兵上，即便只是民间所用的普通菜刀，若能得此神兵符加持，恐怕在短时间内也将不逊色于许多世俗的所谓神兵利器。当然，灵符宝贵，真用得起灵符的人，大概也舍不得将之用到世俗凡兵上，大多还是专门为神兵法器所炼制的。可全面提升法器的‘攻、防、速、灵’四围。