
    [本章字数：2096最新更新时间：2014-12-1716:00:00.0]

    七八根金针如飞针般直刺透穴，灵力冲泄而出的速度瞬间增快了数倍！与此同时，烈盘伸手一挑，轻衫白衣当头罩下，已然替那女人遮挡住了身子。

    烈盘松了口气，睁开眼来，这才发现那女人的脸上已浮上了一层诱人的羞红。不过那双望向他的眸子，却是不再如先前那般冰冷。显然烈盘刚才闭着眼睛绕到前面替她刺穴，并且完成之后立刻就将衣服给她罩上的举动，赢得了此女不少好感。

    “谢谢。”这又凶又恶的女人居然开口道了个谢。

    烈盘嘿嘿一笑：“别事后和我翻脸、恩将仇报就好！”

    “不会。”女人的声音又冷了下来，随即闭上眼睛。

    只见一股股的火系灵力自她头顶冒出，虽是白色蒸气如喷斗之状，但却高温得恐怖，直如柄火剑般从她头顶冲刺而起，连坚硬无比的沙铁树树盖，都被炙烤、冲击得微微颤抖起来。

    烈盘不得不一再往旁边避开，如此高温可并非他所能忍受的，要是站得近些，保证连衣服都会燃起来！反倒是那女子身上所穿的看似普通纱绸，居然极耐高温，那般近距离之下，连个皱都没有被烤出一点来。

    时间一分一秒过去。

    她体内的火毒虽强，却终是经不住烈盘的针穴刺激，以及那女人的有意引导和排散。再说，这火毒每多除掉一分，她体内的冰系灵力就更强上一分。原本势均力敌的两股力量，一旦某一方出现了优势，那就是摧枯拉朽、势如破竹般的节奏！

    仅仅只花了不到十分钟，火毒已然被尽数排完！

    烈盘迅速替她除去刺穴的金针，解了截脉之术。拍了拍手，朝后退了一步：“完工！你体内火毒虽除，但元气大伤，暂时可能有点脱力，等休息上两三天，当可恢fù一定力气。”

    女子此时的身体十分虚弱。散功，虽是散去如毒瘤般的火毒之功，但那亦是对身体的一种极大损耗和破坏，能撑着没立刻晕过去已经算她神魂极强极强了。

    她心中十分感激烈盘，若非此人，自己今日必然要死在此地了。她素来不苟颜笑，但此时逃脱大难，加上对眼前男子的感激，竟不由自主的微微一笑：“谢谢。”

    “说两次了。”烈盘比了两个手指头。

    “你想要什么？”女人脱口问道。可话一出口，又稍觉不妥。对方对自己可是救命之恩，自己这话却有点以物易之的交易味道，未免有些冒犯了恩人。但她在宗门内一向颐气指使惯了，说话时不由自主的便会带出些上位者的口气，想改也难改。

    烈盘嘿了一声，在地上盘腿坐了下来：“我想要的你给不起哦！”

    女人眉头一挑：“仙云宗境内，没有我给不起的东西！”

    “得证仙位，你能给我吗？”

    女人一怔。

    仙位！那可是指真正成为逍遥一方的自在仙！可跳出三界之外、不在五行之中的真正大能者！即便对于整个中土大陆、甚至对于整个此方世界来说，那都是传说中一般的人物！她自己距离仙位都还差着十万八千里远呢，谈何赐予他人？

    见女人被自己难住，烈盘哈哈大笑道：“跟你开玩笑呢！别想多了，赶紧恢fù休养，我还等着你涨点力气，好破了这结界放我出去呢！”

    开玩笑？

    女人心中居然生起一丝别样的感觉，她自小在仙云宗长大，接触到的不是赞美就是敬畏，‘开玩笑’？这三个字，从来没有在她的字典里出现过。

    她淡淡的说道：“你很急着出去吗？”

    “想我陪你啊？”烈盘问。

    女人眉头一皱。

    烈盘这才又笑着说：“诶，我是挺急的。三天后可就是仙云宗万兽林开启之日，你别给我耽误了就好。”

    “你想进仙云宗？”

    “哈，只要是凡俗武夫，有谁不想呢？”

    女人说道：“以你这手针灸之术，不用走万兽林路线，也可以直接进入宗门了。宗门对各方面技道的人才，一向是求贤若渴！”

    烈盘说道：“管他呢，我就喜欢走万兽林不行？对了，你也是仙云宗的弟子？你叫什么名字？瞧你好像很强啊，可比我认识的几位仙云宗仙长强多了。”

    “我叫灵莎。”女人略一迟疑，淡淡的说道：“实力大概是比普通弟子强上一些。”

    “呵呵，我叫烈盘。”

    对方显然并不打算过多透露身份，烈盘倒也并不在意，只说道：“你还是赶紧睡觉休息得了，我还等着你恢fù元气破解结界呢！”

    若是平时，谁敢用这样命令似的口吻和她说话？可此时，她居然仅只是眉头一挑，却并未多说，迟疑片刻后，闭上眼睛沉沉睡去。

    灵莎的恢fù力极强。乾坤袋里宝贝更是不少，那一颗颗仙丹灵药，就跟倒豆子似的一颗接一颗的吞，看得烈盘两只眼睛都快瞪直了！

    九转回魂丹？！乾元复灵丹？！生生复圣丹？！…………

    这些玩意，虽然那位灵莎小姐所报出来的丹名和烈盘所知的丹名稍有出入，但真丹就是真丹，以烈盘的丹道水准，一眼就看得出其水准！这些可不是大路货，别说张天道炼的那种半成品养经丹了，就算是让南离老祖都为之痴迷不已的‘长生丹’，和这几味丹药比起来那简直都是有如云泥之别！

    丹类自有一套深严的等级划分，最普通的称之为丹，分有上中下品，长生丹大概就属于是一种下品丹。往上则是灵丹级，同样分为上中下品。即便是对于财大气粗的仙云宗宗门来说，灵丹级的丹药，亦绝对是可遇而不可求的至宝一级！估计就算是季长风这种在宗门内十分有身份地位的首徒大弟子，都极难搞到一颗下品灵丹。

    但这位灵莎小姐拿出来的九转回魂丹、生生复圣丹之类，无一不是中品灵丹！而且一颗接着一颗，仿佛无穷无尽！这奢侈的程dù，看得烈盘都有点不忍直视。中品灵丹啊，这是中品灵丹啊……居然就倒豆子一样的吞，啧啧，太腐败了！真不知这女人在仙云宗究竟是什么样的地位，但就瞧人家吞中品灵丹这气派，至少季长风那炼器殿首徒是肯定没法和人家比的！