
    [本章字数：2927最新更新时间：2014-12-0910:55:28.0]

    烈盘很满意的给自己这七颗丹评了个分。你甭管这颗丹算什么等级，也甭管它用的什么低级材料、药效又如何等等。单只是这丹形，便可评个满分！这种形状和自转之感，是一颗丹的最佳形态，与天道最为契合，自然也就算是将炼丹药材的药性给发挥到极致中的极致！已经不能再更进一步了。

    啧，三叔公要是见到这玩意，估计也不会管这到底是什么东西，怎么着都得缠着我让他吞一颗……

    烈盘不知怎么就突然想到老烈睿，忍不住就想起那天得知季长风送他的真是仙丹后，他吞丹时那猴急之样。乐呵呵的一笑：也不知道这几天他们过得如何？三叔公是不用多说的，绝对天天捋着袖子插着腰横在药材店门口，老爹估计也忙得够呛，蓉儿肯定也没有偷懒不炼功。哎，就是丢老娘一个人在南安镇那边看祖屋都两三个月了，肯定怪寂寞的。恩，等穷荒蛮林事了，先绕回南安镇看看老娘再回安城。

    正要将避毒丹收起，猛然听到身后丛林中响起一阵极其微弱的沙沙声……

    妖兽？

    神念探开，果然有一只妖兽正朝这边缓缓靠近过来，显然是被丹鼎揭开时的异香所吸引！

    这妖兽十分谨慎多智，尽管对散发出异香垂诞三尺，却并不急躁，而是在缓缓靠近的过程中，仔细观察着那个在篝火旁的人类！

    这只妖兽不会太弱。能克制得住兽性、能克制得住欲望，那至少亦是只两百年道行左右的妖兽了！可比上次烈盘所遇到的狮虎兽要强得多！起码，那狮虎兽就没人家这份耐心！

    烈盘咧开嘴笑了起来。

    来吧，正要找你们呢！

    穷荒蛮林是个十分独特的地方。

    似乎与仙云宗有约，强大的妖兽们都聚居在蛮林深处的中央地带。在那一带，生人勿进。

    可，在蛮林外围部分，除了妖兽之外，却也有人烟所在。

    不是指那些进入蛮林狩猎的武宗，而是这里的土著。

    大概是受他们部落文化和先祖遗训，这些土著不肯接受像仙云宗这样的修真文明的管辖。他们宁可冒着生命危险在这穷荒蛮林中挣扎生存，亦不愿意搬去如南安镇之类的文明村镇。也正因如此，蛮林才得了个‘穷荒’之名。

    但，若是你认为这里的土著全都是普通山民，那可就大错特错了。

    一辆马车在蛮林中穿过。

    赶车的是两个中年壮汉。可单瞧这两人那粗壮的手臂、沉冷的表情，以及那马鞭上腥浓的血腥之气，便知这两人绝非普通的马夫。

    拉车的是两匹号称踏云白雪的神俊白马，虽是蛮林中无大路，但却照样是跑得异常平稳。车顶上更是燃着一股异香，清烟缭缭，弥漫到马车周围数里范围。

    镇避玄香！

    一种让普通妖兽十分厌恶的香味。

    在这蛮林中一路疾驰，有这车顶的镇避玄香，楞是没碰上几只妖兽。纵有少数不惧这异香的妖兽扑出，也都被那两个‘车夫’瞬间斩杀！

    马车十分熟练的在盘绕弯曲的山道、树林穿过。前方密林散开，出现一处断崖，而在那断崖边上，一个由篱笆围起来的小部落村寨尽展眼前。

    村寨门口有几个满脸刀疤的丑汉护卫，几只足足一人高的火头犬瞧见马车，疯狂咆哮，狂挣不已，巨大的力量拉得那几个丑汉护卫几乎站立不稳，重重的几鞭甩下，大声喝止、死死拽住，火头犬却叫得更凶了。

    马车上的人却并不在意，在那无名村寨门口停了下来。

    两名车夫跳下车，拉开厢门。

    只见车中走下来一男三女，男的风神俊朗，一派中年儒生风范，三女则面带桃花、丰胸肥臀、衣着甚少，极尽妖娆阿娜。同时每女手中还托着一个大大的金盘，上面用红布盖着，显得珍贵之极。

    那守村寨的丑汉笑着说道：“张先生来啦。”他一边说，眼睛却不停的往三女身上扫描，旁边几个丑汉亦都露出淫笑之态。

    那中年儒生正是张天道，淡淡的恩了一声：“老祖在吗？”

    “先生稍等，我替先生通报去！”

    丑汉打了个手势，并不让张天道等人进入，转身朝村内走进。

    这是一个假部落村寨。不单是这里，在穷荒蛮林中，类似的假部落假村寨还有不少。这些丑汉当然也不是真正的山民，大多是在仙云境内犯下了命案、背着通缉令在身的罪犯。只不过，这处假部落要格外不凡一些。因为这里的老大，可并非是普通世俗罪犯，而是一位先天境的散修！

    南离老祖！

    张天道并未对轩辕战说出全部实情。当时在轩辕家，他只说南离老祖未在仙云宗境内，事实上却是打了个擦边球。

    穷荒蛮林从地理位置上来说是属于仙云宗境内的，但却并不归仙云宗管辖。蛮林中央是几只与仙云宗有过‘君子协定’的真正大妖兽私自领地，它们可以不受仙云宗修真者的猎杀和骚扰，相应的，它们得负责整个蛮林内的妖兽，约束其不得进犯蛮林周围的仙云宗地界。同时，还严禁这几只大妖兽到蛮林外围地带来，以免与一些进入蛮林的人类武宗及本地山民发生冲突。而蛮林外围地带则是许多不受仙云宗统治的普通部落、山民村寨。要较起真来，这里往大了说是大妖兽的地盘，往小了说，是那些普通山民和普通妖兽的混居地，因此确实也可以说是不在仙云宗治下。

    张天道做事很有分寸，也很仔细，他不可能对任何外人透露出哪怕一点点关于老祖藏身地的消息，尽管那个人是自己眼下的盟友轩辕战。这也是南离老祖信任他的原因之一。不过，这里已是在蛮林西侧极深之地，纵有着踏云白雪这等神俊之物，可蛮林中无路，又妖兽遍地，他也是足足赶了一个多月的路程才到此间。

    在村寨门口等了一阵，见得不断有这山寨中的人马回来。尽是些光头肥面的武宗凶汉！每人都押着少说三四个普通山民，有男有女、有老有少，凶汉们的怒喝声、鞭打声，与那些山民的哭喊声连在一起，响成一片。一个年老的村妇走得慢了些，被那骑在马上的凶汉狠狠一鞭直接抽飞出去，却恰好跌到山寨门口的火头犬面前，连叫都未来得及叫一声，瞬间便已被几只一人高的火头犬给分了尸！血肉肚肠流撒了一地！

    几个恶汉看得哈哈大笑，被抓的山民激愤起来，却是立刻就被更加狂暴的鞭子给抽哑了下去。

    对这些，张天道看得完全无动于衷，也并不会觉得诧异。南离老祖常有试验一些邪术魔道，抓捕这蛮林周围的普通山民亦不是一次两次了。对南离老祖和这些境内凶犯来说，普通山民的性命根本就没有任何价值。但那老妇被恶犬分尸的一瞬，却是把旁边托金盘那三女给吓得花容失色、手足发软，险些站立不稳，下意识的朝张天道靠得更近了些。

    在寨口等了一阵，先前进去通报那丑汉终于回来，笑呵呵的对张天道说道：“老祖正在洞厅，先生自己过去吧。”

    这洞厅，其实便是一山洞。隐藏在这旁边悬崖之下。南离老祖生性谨慎，即便是藏身此间，也怕被偶尔从蛮林上空飞过的仙家之士给瞧见。因此表明建成部落村寨，便是为了掩人耳目。

    张天道等人乘吊缆而下，只听那洞穴深处哀声惨惨，洞口处却是一副正厅模样，鼎香缭绕，红木桌椅。一个造型猥琐的干瘦老头儿眯着眼坐在正中央，瞧见张天道身后跟进那三女，眼睛一亮，笑呵呵的说道：“哟，有点姿色嘛！”

    “见过老祖。”张天道一揖到地，身后三女也盈盈下拜。

    只听南离老祖说道：“忙着呢，别和我整这些客套的。要是来送礼，把女人和东西留下，你就可以走了。要是有事儿，给你五分钟说完！”

    张天道知他脾气，恭敬道：“确是有事，有人托我请老祖出山，做桩买卖。”

    “哦？”南离老祖眯着眼睛，不停的在三女身上肆意打量，最后将目光定格在三女手上的托盘中：“什么买卖？”

    “杀人。一个少年武宗，以及眼下安城外门大长老，万冶子。”

    “嘿嘿，那得看他出什么价钱了。”南离老祖笑了起来：“若是只送三个女人加点金银，把老祖我当叫花子吗？”

    张天道朝身后打了个手势，三女将托盘上的红布掀起。

    赤炼火铜精、南疆蛊、长生丹。

    三件异物在金盘的衬托下异常显眼，纵是南离老祖也忍不住看得眉头一挑：“好像有那么点意思了。”