
    [本章字数：2109最新更新时间：2014-12-0812:14:01.0]

    足足四日！加上之前炼制幡体的两天，烈盘已经有六天六夜没有合眼了！哪怕有着炼天鼎这可以恢fù神魂的逆天之物，可他到底还没成仙，就算神魂撑得住，身子总要感觉疲倦！

    最后那两天里，烈盘几乎都是在全身麻木的状态中苦苦咬牙撑下来的！眼皮上下打架，以至于旁边准备的五莲冰泉，那原本是用来准备炼剑时的淬剑之物，尽都被无可奈何的烈盘给淋到了自己身上！还真别说，这误打误撞的，用淬剑之泉来淬体，居然好处不少……最大的好处！就是直接感冒了！

    开什么国际玩笑！那可是零下数十度的冰泉，烈盘肉身就是再强，被这玩意直接倒身上，也是受不了的。也亏得是武宗境的他，要换了普通人，直接就被冻成冰棍儿了！感冒都是轻的！

    哈欠连天、鼻涕流了一地，混身忽冷忽热，头重脚轻、头晕目眩……烈盘都不知道自己究竟是怎么撑下来的，在肉身极度疲倦的情况之下，观摩炼天鼎所恢fù神魂的速度也逐渐变慢，直到他后来好不容易才撑过第三颗主魂星体的蕴养时，观摩炼天鼎所能恢fù的神魂已经极少极少，到最后甚至连炼天鼎都无法观摩了。

    往后就是死撑！

    脑子已经不清醒，直到最后甚至已经真的昏迷过去了！可他无形中的意志，却还是在引导着精神，一个接一个的星体慢慢蕴养下去……

    三个最难的主魂星体都已经被自己咬牙死撑攻克下来，难道倒在后面那些小星体的坚持之下？

    不！绝不！

    哪怕就算已经炼到无意识，也绝不放弃！

    ……这真不是人干的活儿……

    烈盘醒过来的时候，已经搞不清究竟是何日何月，只感觉自己睡了一个很长很长的觉，长到他都有点搞不清自己睡觉之前究竟在干什么了。

    迷迷糊糊的睁眼往四周一瞧，旁边是个冷清清的炼炉，看样子，那炉火已经熄了有段时间了，四周是简单得不能再简单的一个小铁窑，吁……

    烈盘一捂额头，这是铁匠铺？

    恩？

    铁匠铺？

    我来这里干嘛？

    啊！

    万妖幡！

    迅速清醒，烈盘腾的一下就从冰冷到刺骨的地板上跳了起来！

    之前的昏迷沉睡，实在是多方面的，肉身、神魂的极度疲惫、极度透支，再加上感冒发烧等一系列情况。烈盘现在回想起来还有点后怕，虽说武宗境的强者生命力惊人，但恐怕也就只有自己敢这样玩儿命！极度透支体lì和意志之下，还敢用五莲冰泉淬体想保持清醒，根本就是自杀之举，亏自己现在还爬得起来。不过，当时亦是有点神智不清了，还好撑了过来。

    万妖幡炼成了吗？！

    烈盘一眼就瞧见那根静静的躺在地板上的‘旗杆’，那是万妖幡的普通形态，也是实体形态。它的旗幡，只有在收押封印了魂魄之后，并在施展时才会展露出来。

    万妖幡就这么静静的躺在地上，烈盘心中既紧张又担心，他记得自己最后还有意识时，距离点亮激活这万妖幡的所有内体星宿，还差着足足上百颗的样子。而神念兵器这种东西，内体刻阵是一个整体，你就算只差一丝没有激活，就算只差一个星宿没有激活，都会影响整件神念兵器的完整性。那可不只是说威力差点而已，而是会使其刻符法阵不能运转，直接自毁或是根本无法使用！

    还好，眼下的万妖幡从外观上看，最起码是没有自毁的。

    他小心翼翼的走过去，捡起地上的万妖幡，一丝神念轻轻探入其中……

    一片广袤的宇宙星空！无数星宿在万妖幡之中闪烁着晶莹的光芒！这外观看上去普普通通的一根‘烧火棍’，内里竟藏着一整个世界！

    且，这个宇宙世界还并不是死物！烈盘甚至能看到那些无数星宿天体自行运转，生生不息，活力四射之景！虽然因为幡内暂时还无任何封魂，因此目前所体现出来的法力程dù还不强，无法判定其威力和兵器等阶，但……

    成功了！炼成了！

    烈盘欣喜无比！看来自己当时虽是处于昏迷微意识状态，但到底靠意志和惯性坚持到了最后。

    只有经过前些天那艰苦无比的蕴魂步骤，他才知道这份成功来得有多么不容易！

    这哪是炼制法上所说的‘神魂达到先天以上才能炼制’啊？

    用地球修真文明的等阶说法，先天之上是元婴境，烈盘觉得自己现在的神魂强度大概就和元婴境的强者差不多，纵然稍微差些，但也绝对算是在任何先天之上！符合那炼制法所说的要求，因此才敢炼制这万妖幡！

    可，如此强大的神魂，在炼制过程中，竟然连蕴魂的第一颗星宿都不可能点得亮！若非有炼天鼎恢fù烈盘的神魂，他确实连坚持到第一颗星宿点亮的资格都没有！而此后，再点亮两颗主魂星体，加上三千六百八十七颗小星体，所需的神魂量全加起来的话，足是烈盘现在神魂强度的数百倍之多！

    炼天鼎的观摩恢fù神魂方法，在这其中起到了决定性的作用！可以想像，别的炼器师，甚至任何修真者，都不可能有这等恢fù神魂的手段，那他们就得一次性拥有数百倍于烈盘的神魂强度，才可能炼出这柄万妖幡来！而要达到数百倍于烈盘神魂的强度，烈盘都实在无法想像那是一种什么样的修真者境界！

    地球所谓的金丹期？甚至更高？

    不知道，烈盘连元婴强者都没见过，更谬论更高级别的强者了。

    这万妖幡，竟是那等级别的存zài才可炼制之物？是那等级别的神念兵器？

    想通这一点，烈盘自己都有种捡到宝后再马上又撞到大运的感觉。

    那炼制法中所说的‘先天以上’……这话还真坑爹啊，这好在是我炼，要换了别人，天知道得被这句话坑掉多少材料！

    小小的腹诽了一下，但更多的，还是惊喜！

    他很期待，如此难以炼制、如此高规格的一件神念兵器，究竟会有多强呢？

    不过，有好就有弊，他也不禁有点担心。如此强大神秘的神念兵器，要是最后千辛万苦封入生魂，却发现自己催动不起来，那才叫一个欲哭无泪……