
    [本章字数：2702最新更新时间：2014-12-1509:00:00.0]

    街道上剑芒闪耀，无匹的剑气已被轩辕霄给凝聚到了极致！剑芒冲天之势不止，直似要把苍穹都撕破一个大洞！

    如此威势，别说安城这些凡俗之人未曾见过，就连烈盘都看得暗暗心悸。这轩辕霄的剑术威力，便比起自己前世先天境时，都还更胜一筹！果然不愧是大宗门出生，小小一个布衣弟子，竟一强到如斯境界！似南离老祖这等散修，阴邪手段虽多，但论正面威力，绝对比这轩辕霄弱的多！除非自己也踏足先天之境，借天地灵力展开太极之道，否则要想单凭武宗境的自己用肉身抗下他这招，无疑为天方夜谭！

    他手中万妖幡并未展开，大量神念灌入，却将其压制在幡内，只等对方滔天剑势劈下那一刻才全力防御！同时拼命催动金珠返回，只要有御器金珠在手，应对起这剑招便会容易得多。只可惜，那冰、炎二灵符威力非凡，金珠被困，一时间只怕来不及回援了。

    “受死吧小贼！”轩辕霄双眼通红，一声暴喝！

    剑势猛然倾泄！直如天外流星坠地，疯狂轰下，别说烈盘，就连这整条街区，恐怕都要被此一剑劈烂！

    烈盘凝神而视，万妖幡已催发到极致！街上的那些武宗、平民们则早在这一剑之威下，被吓得跌坐在地上，连站都站不起来！

    可亦正在此时，半空中响起一声气急败坏的暴喝：“住手！”

    喝声响起时，空中同时闪耀起一阵白光，如闪电般由远冲近、后发先至，直冲入轩辕霄的剑芒内！

    只见那原本凝练无匹的剑芒，瞬间如同气球般被捅穿而过，消散于无形！

    好俊的御剑之术！

    无论威力、速度，均不知比先前轩辕霄那飞剑强了数倍不止！

    轩辕霄吃了一惊，烈盘也是一楞。如此御剑术，是哪位前辈高人？！

    只见一道剑芒飞速从远处掠近，在空中一个急煞，瞬间定稳，完全没有任何冲性惯性，就如同他原本就悬空停立在那里一样！单只这一手，已然比轩辕霄这布衣弟子强了不知多少倍！

    轩辕霄眼尖，瞧清来者，惊呼道：“长风师兄！”

    来者正是季长风！

    万冶子当初受烈睿所托，派人去仙云宗向季长风汇报烈盘在蛮林失踪之事。他没有宗门的通讯灵符，这一路快马赶去，也是昨天才刚刚赶到仙云宗将消息报了上去。

    季长风一听说烈盘出了事，可就急了眼，立马御剑赶来。

    他专于炼器道，在宗门同级师兄弟中虽然不算强，但那是与各大主峰亲传大弟子相比！而似轩辕霄这等在宗门内的普通布衣弟子，自然不可与季长风相提并论。

    再说，人家季长风是谁？炼器殿首徒！自身也是炼器大师级别！人家手里的飞剑，便是宗门内一些长老级数的长辈都不敢与之相比！因此得到消息后御剑而来，虽然是迟了轩辕霄两日才从宗门出发，却是一前一后的赶到安城内。远远便瞧见有宗门弟子在安城大街上施展如此大杀伤力的招数，自然加速赶来及时制止。开什么玩笑！不管那宗门弟子是为何原因，在境内城镇人流密集之处施展如此杀招，那得牵连多少平民性命？

    可是出手之后，瞧清下面的情况，便连季长风都不由得一楞。

    烈盘？和这宗门弟子对上的，居然是自己那小兄弟烈盘？三数月前，他不是才一阶武宗吗？竟就能逼得这宗门布衣弟子施展如此杀招了？

    瞧清是季长风，轩辕霄刚才还满腔奔腾的怒火瞬间就吓醒了过来。儿子固然重要，但自己的小命、自己的前途更重要。修仙者逆天改命，深知生命得来不易，因此更加珍惜。这位季大仙长可是宗门里的大红人，别说宗门里的小辈弟子，便是很多师长辈，见了季长风都是客客气气的。他轩辕霄算什么？岂敢在季长风面前放肆？

    “长风师兄！”轩辕霄就像个做错事的小孩子，战战兢兢的站在一边，恭侯着这位季大仙长从天而降。他知道自己刚才在平民闹市施展杀伤力较大的杀招，这有违仙云宗的宗规，但他觉得自己可以解释。

    都是因为对面那小贼！那小贼杀了仙云宗外门一位长老、四位统领！还使乍骗收了自己的法器飞剑！自己不过是被迫无奈才在这闹市用大招对敌，可不是有意违背宗门规矩。而对面那小贼，连杀我仙云宗五位外门成员，理当罪该万死！

    但，季长风显然没有给他解释的机会。

    按剑落下的那一瞬间，轩辕霄嘴巴才刚刚张开，还没来得及说话呢，就瞧见季长风一脸和气的朝那小贼走去！

    “盘兄弟！”

    “季大哥！”

    轩辕霄张开的嘴巴楞是没法重新合拢。

    盘兄弟？季大哥？

    什么情况？尼玛，这是什么情况？！谁来告sù我？！

    轩辕霄看得瞠目结舌，眼珠子都差点掉到了地上！

    这远在安城的一个区区小武宗，是怎么就和仙云宗大炼器殿首徒季长风攀上亲的？！尼玛，你们一个姓烈，一个姓季啊！大哥？兄弟？大你妹、兄你妹啊！

    “哈哈，数月不见，盘兄弟果然又让我吃惊了。”季长风一眼便瞧见了烈盘手里的万妖幡。虽然万妖幡此时并未展开，但以季长风在炼器道上的认知，还是一下便认出这多半是柄神念兵器！看来刚才就算自己不出手，这小家伙也是有本事接下那招的。

    烈盘笑了笑，季长风既已出现，这场架怕是打不起来了。将万妖幡揣回乾坤袋：“季大哥怎么突然赶来了？”

    “呵，还不是因为你小子。”季长风爽快道。将万冶子派人去仙云宗报信，说烈盘在蛮林失踪之事简单提了下：“我还以为你真出了事，想不到你小子非但没有失踪，还如此活蹦乱跳的在安城蹦达呢。”

    季长风在宗门内可是大忙人，为了一个传信便赶紧御剑近万里之谣来找人，确可见其对烈盘的重视。

    “呵，那可难说。季大哥你若不来，没准儿一会我就蹦不起来了。”

    季长风这才回过头，看向呆若木鸡的轩辕霄：“怎么回事？”

    他接连问了两声，轩辕霄才醒过神来。脑子里念头急转！

    这小贼竟然认识季长风！而且关系还如此之好？自己固然可以将那小贼先杀轩辕战等外门成员之事说出来，但瞧这小贼和季长风的关系，别说他只是杀了几个外门成员，纵是犯再大的事而，季大仙长要想包庇他还不就是一句话的事？但，自己儿子横死街头，家族灭门！此仇不报，实难为人！季长风今天固然可以把事情压下来，但以后呢？自己回宗门去告发，那连同季长风都要承担个包庇之罪！今日便不妨直说，且先瞧瞧这季大师兄的反应！

    他心中已有定数，心神稍定，不再如先前那般惧怕季长风，冷冷的将烈盘屠戮轩辕战等人的事情一一道来：“此子当街行凶，杀我仙云宗外门一长老、四统领，更夺我法器、逼我使用禁招！若还让之逍遥法外，只怕于理不合！还请长风师兄为师弟作主！”

    季长风听得暗皱眉头，当街杀了外门成员，还一杀就是五个？他此前来安城呆过几天，知道轩辕家几兄弟是什么样的人，烈盘杀之，季长风只会在心里替老百姓叫好的。

    但这种事情可大可小。自己固然可以替烈盘瞒盖下来，可若是这轩辕霄铁了心要折腾，等他回到宗门去揭发的话……

    季长风还未开口，街头处风风火火的冲来一大票人。

    以万冶子为首的安城外门主要人员，包括七、八位外门长老，甚至还有抱伤在身的姬天元大统领等。这帮人只晚了轩辕战一步得到消息，本已第一时间朝出事处赶来，可没有轩辕战和张天道的神俊快马，因此晚了一些时间。别看烈盘先破五行阵、后屠轩辕家五兄弟，又与轩辕霄对峙，说起来虽长，但实则也不过才十来分钟而已。