
    [本章字数：4210最新更新时间：2014-12-0416:24:42.0]

    他细细查看了一下自己现在这个身份的记忆，这是一个叫做中土大陆的世界，辽阔无边。在这片大陆上没有国家，只有所谓宗门。更多的具体情况，以这小子的见识还说不清楚，只知身处之处，是仙云宗境内一座小镇，名为南安。并无宗堂管治，相当于一个由各家族联管的自治镇，以盛产药材而闻名。

    他现在的身份叫烈盘，南安镇内三大家族之一，烈家的长子，在镇内武堂就学。少年天才，修炼家族的烈火归元决有成，十五岁就修出气感，并达七阶武者之境。只可惜，他这炼气才刚刚入门，却年轻气盛，急于突破，结果在修炼时走火入魔，全身经脉尽断，形同废人，连个一阶武者也不如。如此颓废了一年，烈家遍寻名医无果。烈盘自小心高气傲，这一年来却是意志逐渐消沉，最终是忍受不了这种打击，割喉自杀，命丧黄泉，被炼天鼎带自己接管了他的身子。有那么点夺舍的意思，但又不完全，因为自己同时还继承了这少年的大部分记忆和一些潜藏的情感。

    经脉尽断吗……他细细查看了下自身，眉头渐展。

    还好，那小子走火入魔时，不过是初具气感之境。虽是气息乱行冲断了经脉，可程dù并不算太严zhòng，大多数经脉看似已断，可仍旧藕断丝连。这种程dù说不上经脉尽断，顶多算是经脉受损，以自己的手段，这只是小伤。只是拖沿了一年未治，使得伤势有些恶化，但也还没到不能治的地步，顶多是麻烦点，多费几天功夫而已。

    这让他暗自庆幸，也亏得是那听起来挺霸气的烈火归元决，原来只不过是普通的吐纳法，只是带了一点五性属火的属性而已，威力小得可怜，否则现在就真要经脉尽断无法复原了。少年记忆中虽然对武者、以及其上的武宗境十分熟悉，但对更高的层次了解就很模糊了。毕竟南安只是个小镇，说白了就是一堆村民，见识有限。但武宗显然代表不了这个世界的顶端，因为仙家传说在这片大陆上很多，仙云宗在少年的印象里似乎便是一个仙家之地，也是少年烈盘自小就向往的地方。

    既有如此众多的仙家传说，又有疑似修真门派的仙云宗，想必这个世界的灵气当比现代的地球充裕的多。只是不知达到了何等程dù？

    这是他最关心的问题，此时心念一动，闭目吐纳。同是吐纳法，但由于呼吸频率、内息控zhì等细微处的不同，可着实是比所谓的烈火归元决高明了不知多少倍。这叫聚元决，不算多么高深的绝学，但却是亚特兰蒂斯修真传承中最温和、最正宗的一种入门筑基心法。

    调整了一会，只轻轻吸入了一口，一股清凉之意瞬间遍布全身！无尽的天地灵气有如奔流江海般朝着他体内狂灌而入！可他此时体内早因走火入魔而经脉尽断，强烈的灵气突然涌入，却并无通行之处，险些直接将他的身子都给撑爆掉！

    他吓了一跳，赶紧停了下来，眼睛一睁，满脸的不敢置信！

    好浓郁的天地灵气！好强大的天地灵气！这灵气浓郁的程dù，恐怕比记忆传承中所记载的地球上最辉煌的修真时代，还要更浓郁得多！

    天哪！这难道竟是传说中的三千大世界之一！仙家之地？！就是自己前世做梦都想飞升去的地方？！

    虽说暂时还无法得知答案，但他已经欣喜起来。有如此浓郁的天地灵气，这小小南安镇自是困不住自己，只等自己治好这身伤便可重踏修真之旅。终有一日，他会明白这个世界究竟是何样的！

    “烈盘烈盘……”他自言自语的轻声念叨着自己的名字，突的一笑：亦有涅槃重生之意，好名字，好名字！

    新生的愉悦和对未来的向往，让他忍不住想仰天长啸一声，但声音出口，却成了干嚎。他这才想起自己已经经脉尽断，哪来的内劲仰天长啸？不由哑然失笑。

    而此时的屋外，一众下人的惊呼声传来：“有鬼啊！有鬼！刚才一大股凉风灌进少爷房里去了！”

    “快保护少爷！少爷刚才尖叫一声，我听到了！”

    外面乱成一团，一帮家丁哆哆嗦嗦的拿着扫帚、铁锹冲进屋来，烈盘暗暗好笑，什么鬼，只是自己聚元决吸纳天地灵气时引起的动静罢了。不过，虽说自己聚元决已经熟练到了十二分火侯，可这具身体毕竟很弱，只吸一口居然就能引起如此外显的动静，这是在以前的地球上想都不敢想的奇迹。那时哪怕他到了巅峰先天境，修这聚元决时也不足此刻动静的一半大小！可见这方天地灵气浓郁到了何等样的地步！他现在已经有点迫不及待的想要赶紧治好伤，然后好好感受一下这充裕灵气的修炼快感了。

    烈盘爬起身来，脖子上凉幽幽的。他伸手捻了一点涂抹在伤口上的药膏嗅了嗅。这是烈家祖传下来的‘断龙白玉膏’，好像就那么一小盒，是家里药材店的镇店之宝，这次却是用在了自己身上。烈盘暗暗点头，这断龙白玉膏，已称得上是灵药一级了。

    丹药丹药，药排后，丹在前。药是指普通凡人亦可制造的东西，各种药膏、药方、药剂之类。普通药物很常见，但灵药一级则又称为药石之尊，可不是那么容易见到。

    而丹，那可决不是说你把药材混合起来捏成团就能称之为丹的。一颗丹非但要讲究药性，而且还得暗合宇宙苍生之道，取天体之圆润为形，里面的名堂多了去了。你可曾见过方型的丹？可曾在宇宙中见过方型的天体星球？只因这一个‘圆’字，实乃至道所归。可不是普普通通的人就可以炼制的，甚至不该为世俗所有。哪怕是一颗最普通、但却合格的丹，那都绝非任何世俗药石之物可比。

    而灵药，就是在世俗中最接近‘丹’的级别。这断龙白玉膏能被烈盘评之为灵药，已是极其牛叉的世俗界宝物了。自己是昨天割喉自杀，那伤口极深，可这断龙白玉膏只敷了不到一天，伤口已经基本痊愈，只留下淡淡红痕。

    “好东西。”他自言自语的说了句，从床上爬起身来。感觉身子稍有点虚弱，想是昨天失血过多所致，不过却并无大碍。此时只觉全身汗臭无比，冲涌进来后一堆望着自己瞠目结舌的下人笑了笑，说道：“一身挺臭的，替我弄点水，我要泡个澡。”

    “吁……少、少爷说要泡澡！”下人们嚷了起来，惊喜交加：“快快快！快去准备！”

    烈家在南安镇上是出了名的穷人福音，不管是家主烈无心还是烈盘等子辈，都是远近闻名的大善人，家中下人感其恩德，自也将自己视作烈家一份子，凡事尽心尽力。自昨天出事以来，别说烈无心烈夫人等烈家人焦急，下人里亦是多有号啕大哭者，此时见烈盘恢fù，还能说笑，一个个别提有多高兴了。整个烈府中瞬间热闹起来，一扫自昨天来的死气沉沉之态。

    两个婢女本是要服侍烈盘洗浴，可他还真不太习惯这玩意。让她们退下，自己在澡盆里躺了，正闭目感受着这一刻的安宁和活着的快意，却突听得一个女子声音在耳边炸响：“哥！”

    声音充满了喜色，同时又带着一丝捉弄，吓了烈盘一跳。

    回头一瞧，只见一个明眸皓齿的女孩正瞪大眼睛趴在自己澡盆旁边，那张可爱的小脸蛋上充满了惊喜。

    “咳！”烈盘暗自摇头，这经脉尽废，连带得听力和反应亦是大为下降，竟让这小丫头走到自己身后都浑然不知。他干咳了几声，好在虽是泡澡，但身上总是围着浴巾，倒也没什么见不得人的地方：“疯丫头，男人洗澡也看，小心以后嫁不出去。”

    这女孩正是烈盘的妹妹，烈蓉。两兄妹从小感情就极好，烈盘昨天自杀被发现后，这丫头便全天侯陪在他床边。刚才亦是困急了，被烈无心赶回屋里去打了个盹，没想到自家这傻哥哥就刚好醒来。她本就没睡着，听着下人们的喜声，自然是赶紧过来瞧瞧，管他在洗澡还是在做什么。

    烈蓉笑嘻嘻的说道：“你是我哥，怕什么？就算以后嫁了人，你洗澡的时候我也照样冲进来吓你！看你妹夫敢拿我怎么着！”

    她虽是在笑，可两只眼眶却是通红通红的，显然这一天来没少哭。烈盘心中不自禁的升起一股温暖之意，伸手捏了捏她的鼻子：“放心，我妹夫要是因为这个就不要你，哥替你教训他！”

    烈蓉的眼圈顿时就又红了，脸上的表情又像在笑又像在哭，抱着烈盘的胳膊：“你说的啊！还是我哥最好了……呜呜呜，死哥哥坏哥哥，下次可不许这样吓咱们了，娘都快哭死了！”

    “你这小丫头呢？”烈盘笑着逗她道：“你哭鼻子没？”

    “要你管！”

    “我是你哥，我不管你谁管你？没大没小的！”

    “好啦好啦，你都对！”烈蓉这才又破涕为笑，放开他的胳膊，突然神神秘秘的说道：“喂，老哥，告sù你一个秘密！”

    “恩？”

    “听说张叔叔已经回了安城，爹今天已经找人去请他了！”

    “张叔叔？”烈盘略一奇，随即从记忆中找到相关的部分。

    那是父亲烈无心年轻时的患难之交，名叫张天道。据说他年轻时十分潦倒，在南安镇混日，烈无心见他颇有志向，不计较其出生，与之结为异姓兄弟，还请人教他医药之道。却不想这张天道在医道上极有天赋，学有所成之后，在烈无心的资助和推荐下拜入安城第一名医门下。眼下早已青出于蓝，誉为安城境内第一名医！甚至自学成才，更进一步成为了安城唯一的丹师，被仙云宗在安城的外门招为外门成员，如今可是在安城内手眼通天的大人物！也是烈无心生平最自豪的兄弟。

    自烈盘一年前经脉尽断以来，烈无心就曾数次送信去安城的仙云宗外门，想请他这位张贤弟出手相助，可偏偏这一年来，张天道据说去了外地，并不在安城境内。

    只听烈蓉笑着说道：“哥你放心，张叔叔可是安城第一名医，还是丹师呢！他肯定可以帮你把经脉续好的，以后我又可以看你练武啦！”

    烈盘心中对此却是不太在意。一来自己就能治自己的伤，本就不劳外人帮忙。二来，张天道这一年虽不在安城，可安城中有他亲信家眷，他也不可能对安城内的事一无所知。若真是那么顾念父亲的兄弟亲份，恐怕早就不远万里前来相助了。小烈盘之所以会自杀，其实亦是心中隐隐感觉这位张叔叔并无心出手帮忙，因此才断了希望。想来，父亲今天去请也是白请。

    他笑了笑，对这位张叔叔实是没什么兴趣，只顾逗她道：“随便吧，就这半死不活的样子也挺好的，反正老妹你不会嫌弃你哥是个废人就行。”

    烈蓉瞪了他一眼：“我说真的啊！哎，哥你别老觉得人家张叔叔现在牛了就不认咱们了，人家张叔叔和爹的感情好着呢，才不是那种人，人家逢年过节的，不也都让人给咱们家备礼来着吗？他还是你准岳父！这次没准儿还把我那个指腹为婚的未来嫂子给带来瞧瞧，嘿嘿，我还没见过她！也不知道是不是个大美女。啊！说不定还直接就让你们结了呢！”小丫头突然一脸向往：“这个叫冲喜！对对对！哈哈，我嫂子一定漂亮极了！我要吃你们的喜糖喽！”

    烈盘笑着捏了捏她鼻子：“再漂亮也赶不上我们家蓉儿！话说，今后你要是找妹夫，可得先过哥这关。这么漂亮一朵大白菜，可不能随随便便就让头野猪给拱了。”

    烈蓉使劲在他胳膊上拧了一把，没好气道：“胡说八道！你妹夫才不是猪呢！”说着，她又笑了起来：“嘿，自杀了一次，倒是开朗了。我说哥，你还是这一年来头一回和我开玩笑，我还真有点不习惯！”

    “这叫制之死地而后生，凤凰涅槃，那还能和以前一样吗？”烈盘半开玩笑半认真的说道。

    烈蓉伸手抓了把洗浴沫就往他头上一阵乱搓，然后看着自己的杰作得意道：“就哥你这鸡窝头，顶多算一大公鸡，和你的野猪妹夫半斤八两而已，你还凤凰呢，美得你！”