
    [本章字数：3105最新更新时间：2014-12-1312:00:00.0]

    ‘嗷呜呜呜呜’！！

    半蛟的悲鸣声如歌如泣，两颗被金珠接连轰破掉的眼珠子也滚落到地上，黯然无光！空洞洞的眼眶对准了烈盘所在的方向，两行血泪直如哀求和告饶。

    但这显然打动不了烈盘。

    弱肉强食，本就是修真界的铁律。特别是当一个弱者在向一个强者发起攻击的时候，如果还要想着去同情这个远比自己更为强大的强者，那就不是心善，而是傻逼，是找死！再说了，这半蛟修炼至今，单只上次烈盘在寒潭时见它出潭猎食，一口便吞尽上千妖兽，何等凶残暴虐。烈盘倒说不上什么要除暴安良，但杀生者，生亦杀之，因果循环，这本就是天经地易之事！

    半蛟哀求无果，感觉到那攻击自己的敌人并无放手之意，想作最后的垂死挣扎。但那三个透脑而过的穿刺却实在是太伤了，让它始终无法组织起什么像样的动作来。如断尾的泥鳅般在地上苦苦扭曲挣扎了一阵，留下一地狼藉，终是缓缓归沉于平静。

    见它不再动弹，烈盘不敢耽误，一个箭步便直冲而出！这蛟尸固然重要，但更重要的却是这蛟魂！万妖幡若是能将此半蛟濒死的生魂封印，那绝对可以代替银狼王让整个万妖幡的威力变强不止一个台阶！

    此前三次全力御剑，神魂消耗极大，要想完全展开万妖幡是有些吃力，但仅只催动万妖幡的生魂吸取阵法却不难。

    眨眼间已到那半蛟身前，咒决念动，但万妖幡上吸取生魂的阵法却并未展开。烈盘微微一楞，心中立刻警觉！

    万妖幡的吸魂阵法展不开，只有两个原因。第一，咒决施展错了，这显然不可能。第二，这附近没有生魂！

    此时距离那半蛟停止抽搐不过一两秒钟，正应该是生魂离体的时候！怎会没有生魂？！

    装死！

    只见那已经‘挺尸’的半蛟突然疯狂的颠跳起来！巨大的蛟嘴一张，一股白得让人心悸的火焰如毒蛇出洞，直窜烈盘面门扑来！

    他骇然后退，奋起余力拼命似的张开万妖幡！无数阴风黑雾、妖魂兽魄自幡内狂涌而出，如同一道阻隔在烈盘和那白色火焰中的黑墙！

    但，纵是这能抵达南离老祖金珠御器的万妖幡领域，在这白色火焰面前竟都显得有些无力！凡有与那火焰接触之处，非但形成不了一丝一毫的抵抗，反倒是飞速的被燃尽、蒸发！连同数十只奋不顾身冲挡在前面的妖兽魂魄，只要沾上这白色火焰一点点，立刻发出惨嚎声化为灰烬，且再也无法重新凝合！

    这可不是外面森林中那看似狂猛的凡火！

    好在万妖幡领域虽是不敌，却终是替他争取了不少时间，金珠回援，阻隔在白火之前！

    这到底是法器级的实物，白色火焰虽强，却竟被生生止住冲势。但那火焰冲击时的冲击力打在金珠上，却也让烈盘这操纵者胸口如遭重锤，往后倒仰弹开。

    金珠失控，阻势立消！

    白色火焰再度飞进！

    可，却在距离烈盘堪堪还有十来米远时突然势尽，如拉伸到了极致的弹簧般飞快的收了回去。

    半蛟终是受伤太重，脑中几处贯穿性的伤势更是让它连意识都开始涣散起来，无法再操控那火焰妖力，让烈盘捡回了条命。

    它吃力的撑着两只前爪，将自己的半截身子费力的撑了起来！空洞洞的眼眶，怨毒的看向半空，发出一声最后的、不甘的咆哮！紧跟着，那白色火焰再次从它口中喷出！这次的目标却不是对准烈盘，而是对准了它自己的两截身体！

    大妖，大妖！能成妖者，能渡劫者，即便曾是所谓的‘兽’，但此时的它们却已经有了不下于人类的智慧。甚至，它们要比人类更高傲得多！

    蛟亦有蛟的尊严，它知道刚才袭击自己的那个人类是冲着自己的尸身而来的。如此弱小的人类也敢打自己尸体的主意！刚才那一击没取了那人类的性命实是可惜！但它知道自己已经铁定活不下来了，与其死后便宜了这些小人，还不若自焚！那些卑贱的生物，休想要糟蹋自己的肉身！

    白色的火焰如同可以烧尽世间一qiē的凶火！刚一接触到半蛟的身体便疯狂燃烧起来！

    巨大的火光冲天而起，与不远处的森林大火相互呼应。

    惨痛的蛟嚎声亦在火光中不停的响起，但这声音终是迅速变小，终不再闻。

    火焰不停。

    烈盘心知这次半蛟是肯定死得透了，本该是抓取其生魂的最后机会，可从尸身上冒起的那些白色火焰，却让烈盘根本难以靠近尸体边去。就算勉强忍着高温凑过去了，但万妖幡的吸魂阵亦是被那白色火焰所带的灵力所干扰，难以准确的定位生魂位置。

    但凡生物，只有在濒死的一瞬间，有那么大概十来秒钟，灵魂是和意识、以及身体完全处于分离状态的，这时候的魂魄就是生魂。可一旦死透，要么魂飞魄散，要么生魂重新被其生前意识所控zhì，重新归回灵魂一类，那就无法再分离了。

    被那白炎耽误了时间，让烈盘也只能望着眼前这一堆熊熊大火望而生叹。原本这半蛟渡劫失败且正好奄奄一息，还以为让自己捡了个天大的便宜，尸身和蛟魂均可得呢！却不想这半蛟先是如此狡猾，险些收了烈盘小命，随后又如此刚烈，居然选择自焚，终还是让自己功亏一篑。

    白色火焰的燃烧性极强，但来得快、去得也快。只持续燃烧了大概十来分钟，火焰渐熄。此时原本强大无比的半蛟肉身，早在这火焰中被烧成了灰烬，却居然维持其原态而不散，威风凛凛！只不过黑糊糊的一大片，别说什么角、皮、骨、肉、血、筋了，恐怕连块糊肉都找不出来，早烧成了毫无用处的碳状物质。

    烈盘一边暗叹可惜，同时亦有些钦佩这半蛟的傲气。想它生前曾在这寒潭中修炼，伸手轻轻一挥，将这糊透了的尸身推进了寒潭中，也算是替它天葬了吧。

    却不想，寒潭的低温和还冒着热气的焦糊尸身一触，居然生起了极快的溶解反应。庞大的躯体迅速被分解，隐隐瞧见一颗白色的物事从尸身中跌落出来，沉入潭底。

    那是？

    烈盘心中一动，莫非是妖丹？

    妖丹，这可不是指炼制的仙丹药物之类。

    人类修真者，武宗境时只有丹田，到先天境时，丹田化府，是为先天灵府。虽然两者间大有不同，但不论是丹田或先天灵府，都是一种只可内视的虚无之物，并无实体存zài。除了修理者本身之外，旁人看不见也摸不着。

    可若是迈入元婴境，则紫府化丹，成为所谓的婴丹，那便是一颗实物内丹了。结长在人类的小腹处，玄奥无比、妙用无方。

    妖兽也是一样，普通五百年道行以下的妖兽，修炼妖气，和人类丹田境界的武宗差不多。而成为大妖兽后，则可以幻化出所谓的妖府，其实只是称呼上的不同，实则和人类先天境界的先天灵府是差不多的。而若是有千年以上道行，又渡劫成功，成为真正的‘妖’者！那便可以内结妖丹，是一只‘妖’毕生修为的精华所在！

    只是，这半蛟不是渡劫失败了吗？也未拥有化形之能，并不能算是真正的‘妖’，它也能有妖丹？

    虽然理论上有点不可思议，但这天下间本就有太多的玄秘是烈盘这修真界菜鸟所不知的，一些书本上的死知识显然不能套用到真实完整的修真世界里来。

    将万妖幡等物收入乾坤袋中，烈盘一个猛子便扎进了寒潭中。他倒要瞧瞧刚才瞧见那一抹白亮，究竟是不是传说中的妖丹。

    这寒潭看似面积不大，但居然极深。且越往下方潜入，水压和寒气越大！烈盘憋着一口气冲潜下大约五六十米，周围的巨大水压已然让他难以再下潜一步。而且寒气逼人，连他这七阶武宗都被那寒气冻得混身发抖，面色青紫。再者，如此深处，外面的阳光火光已经穿射不下来，周围黑漆漆的一片，别说还远未到潭底，纵是到了潭底，恐怕也瞧不见那小小一颗妖丹的所在位置。

    不得已放弃，潜浮上来喘了口气。坐在那寒潭边上观摩炼天鼎，调养恢fù了一下神魂，顺便驱除身体寒意。

    这次便不独身潜入了，还是得靠万妖幡。

    烈盘在潭边找了块大石，将之捆绑在自己身上，以便对抗潭底的水压浮力。同时左手金珠、右手万妖幡，再度潜入。

    沉重的巨石果然是提供了不少下潜之力，而万妖幡领域虽无法避水，但阴风黑雾笼罩，终是隔绝了一部分潭底的寒气，使身子勉强能承受得住。同时金珠御起，金芒闪耀，权作照明之物了。

    一路下沉，四周越发黑暗，哪怕是朝金珠内灌入再多的神念，其散发出来的金芒也难以及远，只能照亮身周大约一两米范围。

    如此晃晃荡荡而下，八十米、九十米、一百米、一百五十米！

    就在烈盘感觉背上的巨石都轻得仿佛要飘起来、再也无法提供任何下潜之力时，两只脚总算是虚飘飘的踩到了实地！