
    八十张初阶元符，不过只花了半天时间。烈盘全照保守价格三十块上品灵石来估计，也能有两千多块上品灵石了。但这显然还满足不了烈盘的胃口。以正式修炼后需要吸收二品灵矿的代价来看，一天的修炼花费少说也在两百块上品灵石以上！这还是比较节约的修炼法，若是照星宇决中所学，还要讲究一下所吸灵矿的‘营养搭配’，那一天五六百上品灵石都能花得出去！

    他可不想自己大老远跑下山找一趟黑市，回头回了山上却只够几天的修炼所需。

    还要更多！更多的元符！

    光炼这些初级辅助类元符是挺无聊的，何况物以稀为贵，一样元符二十张，烈盘都觉得有点量多。若是再多些，恐怕也卖不起价了。他得炼别的。

    离火元符、冰崩元符！

    这两样对曾经的烈盘来说是个天大的挑战，可对此时的烈盘，却似乎突然间变得容易了起来。二十分钟，第一张离火元符诞生。整个过程无任何失误，也没有任何的停顿，完全一气呵成！

    攻击类的元符，这就更加值钱了！

    就算是普通的攻击类灵符，最次的，也要卖上一两块上品灵石。元符！没有七八十块上品灵石，想都别想！单只这一张离火元符，其爆发时的威力恐怕就要比普通先天强者的最强攻击还要强上数倍，而且攻击范围极大，且又不需要消耗战斗中使用者的任何力量，更是瞬发元符！这绝对算得上是关键时刻可以杀敌救命的大招！难道还值不了几十块上品灵石？就算卖上一百灵石，那也不是不可能。

    五张离火元符，五张冰崩元符，也不过才消耗烈盘三四个小时。

    旁边小静看得啧啧称奇、赞叹不已。她虽不懂灵符，但只瞧见烈盘弯弯绕绕的在符纸上画上一阵复杂的符号，再逐步激活，一张张灵力十足、异光隐现的灵符就此制成，只觉神妙非凡，果是仙家手段。

    炼制的这几样元符都算是烈盘的老手艺了，连无字天书的样本都不用翻动。待得这几样炼完，方才记起自突破先天，神魂大增之后，还从未翻阅过无字天书，也不知以自己现在的神魂强度，可以看到些什么样的新元符了。

    此时旁边小静正看那些灵符看得入神，显然对这些仙家之物、这些灵符极感兴趣。世俗中人都是这样，对一qiē仙家之物都感觉神秘好奇无比。小丫头这些日子服侍自己尽心尽力，平时在这山腰小院内，除了干活又没有别的消遣，看着着实可怜。烈盘笑了笑，随手将沾满了符液的法笔递给她：“喜欢就画着玩玩。”

    小静又惊喜又有些忐忑的问道：“我、我也可以碰吗？”

    “给你的就能碰，那些符纸也不值钱，你爱画就画着玩好了。”烈盘笑着将笔直接放到她手里，不再管她，站到一边摸出无字天书。

    刚将无字天书打开，原本只显示到冰崩元符制zuò的页面，字体飞快的持续往后显示出来，竟一口气往后连翻了十七、八篇之多！看来除了自身神魂强度的增强会主宰书中元符的显示之外，晋级先天之境对此也是大有帮助的。烈盘一一看了下去。

    无字天书中收录的元符都极有代表性。在初级元符这一块上，总共收录了三十六种元符。除开最基础的如六甲元符之类的十二种辅助元符之外，还有二十四种攻击类元符。

    离火元符和冰崩元符便不多说了，往下还有土壁元符、木灵元符、金枪元符等一系列金、木、水、火、土五行类元符，每一行都各有三种。再如雷龙元符、风刃元符这类元素类攻击元符，合计二十四种。其威力大致相当，不过因属性不同，在不同的场合地点等条件下，均能有水准之上的威力。

    此外显示的便已是二品元符了。

    按照书中所说，灵符也分有等级。六甲符、离火符这类初级灵符，统统是一品灵符。往上二品、三品直到九品是为元符的最高等级。传说中的九品元符，就连仙人都可以直接灭杀！其威能足以毁天灭地，霸道无边！即便只是二品元符，其威力与离火元符这等相比，那也是高下立判，瞬间提升了一大个层次。

    书中显示出的二品元符仅只有一种：龙甲元符！

    这是防御类的元符，可以看作是六甲符的升级版，同样是在体表幻化出一套类似铠甲的能量层出来护佑己身，只不过其防御力乃至制符的原理，都与六甲符大为不同而已。六甲符是幻化出恺甲，冷防具。而这龙甲元符则是幻化出一身龙鳞！其防御力何止百倍增！光只是看其介绍，就让烈盘感觉如果自己套上这样一身龙甲元符，恐怕就算是那蛮林半蛟倾尽全力，都别想能打破自己的防御！

    只不过，这类二品元符的制造材料可就不像一品元符那样随便了，制zuò这龙甲元符，必须以蛟龙血液作为原材料。而且，使用的蛟龙血液越强，所制出来的龙甲元符也就越强！

    上次烈盘兑huàn一盆蛟龙之血虽说花费一千五百块上品灵石，可那是满满的一大盆。这制zuò一张龙甲灵符所需的却不过数滴而已，算起来成本同样够便宜。不过眼下自己身无分文，就连一滴蛟龙之血都兑huàn不了，也只能望而兴叹，下次再说了。

    细细将这十多篇新的元符页看完，时间已到正午时分。旁边的小静早已掐着时间去做饭去了，桌上还有她之前学习临摹的几张六甲符符体。烈盘随意一瞧，却是直接楞住。

    本来让小静画符，只是瞧她颇感兴趣，让她随便画着玩玩。想来她一个世俗普通人，又从未接触过灵符道，对符纸中那些极其精细的灵纹根本就不可能看得仔细，更不可能画得出来。论精细度，这可等于是在米粒上画出一片城市的难度！可，小丫头临摹的那几张符体，居然已和合格的符体相差无几了！细微到了极致！

    小静确是没有修炼过任何仙道的普通凡人，可竟然能有如此眼力、脑力去临摹如此复杂的符体灵纹！这可不是普通心灵手巧就能办到的，还真是让烈盘大开了一次眼界！看来这小丫头天生就是个灵符道的奇才，对这方面特别有悟性和天赋！以后没事儿时到是可以让这丫头练习练习这方面的才华，看看有什么可挖掘之处没有。别的不说，就算她只能临摹一些符体，那也算是帮了自己大忙，那自己只需往里面灌主符印就行了，可不知得节省多少时间。

    这事儿倒不急于一时，先把能炼的元符炼完再说！

    烈盘数了数剩下的空符纸，虽然在安城时准备极多，但后来学习灵符可浪费了不少，现在也就只剩下几十张空符了。直接开炼那些攻击类的初阶元符。这些各系元符虽然和离火元符的炼制难度相当，但毕竟是初次接触，花费的时间稍多一些。烈盘仅只是一样炼制了两张，也足足耗费了整整一天时间。其间还有数次失败的经历，概因不停的在各种不同属性元符中转换，难免会有些思维混淆，倒并非出于技术层面的原因。

    如此耗了两天，一大把满栽着烈盘心目中‘金山银山’的元符已放到了乾坤袋中。只留了一张六甲元符和神兵元符在家，让小静平时没事时就照着那两张元符临摹。能学习仙家之术，可着实是把小丫头给乐坏了，没口子的答应，看向烈盘的眼神亦比前些日子更加柔和崇拜了几分。

    要接手宗门的外出任务，自然是去潜龙殿的任务大厅。

    此时的潜龙殿任务大厅内正挤满了人，烈盘直接去的先天强者所去的C区，便如之前在藏书阁中一般，烈盘这两个字在潜龙殿虽有偌大名气，可真正认识他这张脸的布衣弟子却没有几个。大家各忙各的，一个个均是行色匆匆、目不暇接的样子。

    先天境界是修真者的笔趣阁www.ｂiquge.info，众多刚刚踏足修仙者大军的修士们，在这个阶段无一例外的，都是怀揣着满满的热情和对追求永生、参悟天地万道的无限憧憬和向往。而且初入先天，寿元激增，比常人能多活一百岁，且还能青春永驻！初初尝到这般甜头，这往往也是修仙者们干劲最足、拼劲也最足的时候。人人想着的都是尽量提升自己，尽kuài迈过先天之境，以获得更多的寿元。谁有空搭理旁人？或是管旁人的事？

    大厅中央是一排长桌，十多个登记弟子正忙着帮人登记各种任务以及办理任务完成后的交接手续等等，旁边两侧的墙上则是贴满了各种普通C级任务列表。

    任务按照接手弟字的实力不同，划分了不同的等阶。比如最初级的武宗弟子所接手的月常任务，大多数只是监管宗门在世俗中的产业，比如驻三环镇上去负责万兽林报名点、万兽林出入口，甚至是在宗门内做做卫生、打打杂，或是挖矿采药，总之都是些琐事。这一级被称之为D级任务。接任务的大厅也在旁边的D厅中。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734