
    只因他来自地球！一个修仙完全没落，而以新兴科技取而代之的现代化星球！或许地球上的人类很脆弱，与修仙者相比不值一提。甚至就算是地球人类最强大的核武器，也顶不过一名真仙的破坏力。但，以科技去看待宇宙，却无疑更为快捷、方便、直观。

    至少烈盘知道，宇宙中根本就没有什么平行空间、异次元之说。真正的次元，若是用科学来解释，那应该是被称为‘维度’的东西才对。比如三维空间、四维空间、五维空间之类，那才是真正的不同次元、不同世界。

    那种真正不同的世界、不同的次元，是根本就无法相互串联、更无法随意进出的！就像三维空间内的物体，因为没有时间这个第四‘维度’，因此压根儿就不存zài任何生命体，谈何进入四维空间？而四维空间中的生物，若是进入到没有时间的三维空间内，那就像让生灵进入乾坤袋一样，瞬间失去一qiē生命特征乃至你的灵魂！让你立刻成为一具永恒的雕像！说起来，像乾坤袋和外界世界的关系，那才算得上是真正的异次元。

    因此，像万魔窟秘境这样的地方，和中土大陆绝对是处于同一个世界、同一个宇宙中的，甚至连地球也是！它们之间相隔的是遥远的宇宙，而并非是什么异次元空间！

    这样的理论，在烈盘看来是很简单的推论，是地球人类数千年文化和科技积累沉淀下来的知识，但在中土大陆的修仙者看来却就是一种很不可思议的东西了，甚至，他们根本都无法想象那样一个庞大的世界！而十圣狐仙竟能单凭它自己对道境的感悟，隐隐触及到一些这方面的宇宙真象，虽然还很模糊很抽象，但概念已经出来，但这可就真是非同一般的厉害了！其道境之高，对宇宙的感悟之深，恐怕就是人类一些元神境道尊都未必比得上它！

    “这倒省了我一通嘴皮子。”烈盘嘿嘿一笑。

    十圣狐仙奇道：“烈兄弟也如此看这世界？”

    “不是这样看，而是世界本就如此。”

    这下可轮到十圣狐仙诧异了。他能冥冥中感悟到宇宙的一些模糊真谛，那是因为它在对天地感悟的境界上已经达到了一个极为恐怖的层次！别看它眼下只有大妖兽境界的肉身，体内灵魂也曾经仅只是魔神境而已。可那境界却已经是六千年前的水准了！

    烈盘说道：“既然狐仙你能理解，那倒好解释了许多。”

    他一边说，一边指着地上那张白纸上的两个原点：“狐仙既知这两个点之间有着无限远的距离，那可知用什么样的法子可以让这个无限远变成无限近？”

    十圣狐仙楞了楞，皱眉道：“两个点之间的距离自然是直线最近。不过传送法阵似乎有利用一种法则在另一个世界进行穿行，速度似乎快上不少。”

    烈盘说道：“那另一个世界叫做暗空间，是真正的异次元空间，那是一个三维世界，没有时间流逝，如果用特定的法阵让人进入其中，哪怕在里面行走了万年，对你、对外界的世界来说也感觉只经过了一瞬而已。那是普通传送法阵的原理。但要想在暗空间中建立法阵通道，所消耗的天地灵元是十分惊人的，而且越长越难搭建，因此传送法阵很难进行远距离传送，并不适用于万魔窟秘境的通道。要想搭建这样远距离的通道，只有这样……”

    他一边说，一边将地上那白纸对折起来，两个原点自然而然的重叠到了一起。

    旁边小九看得云里雾里，十圣狐仙则是如遭雷击般呆立当场。

    将那张纸简简单单的对折便可让两个远点重叠！且先不说这样的可行度有多高，但这样的想法、构思，却如同是黑暗中的一盏明灯！

    “但，这如何可行？”狐仙楞道。

    “那并非不能靠人力完成！在我们的世界中这样的空间无法对折，可在暗空间中却可以！”烈盘笑道：“别相信人们所说的无法靠人力完成之类的话，真正的大能者无所不能，这世上没有什么东西是无法靠人力完成的！只是瞧你实力够不够强而已！”

    狐仙的境界本就不低，得烈盘如此一提点，顿时明白其中关键，举一反三！

    按照烈盘的说法，暗空间和现实空间大为不同，现实世界中无法做到的事，则可以在暗空间中完成。

    “如果你对暗空间还存zài什么疑问的话，那想想虚空乱流，你便明白了。那里，便是暗空间的世界。”

    十圣狐仙恍然。所谓暗空间其实指的便是仙家所说的虚空乱流，那是即便仙人都无法轻yì踏足的领域！只是，烈盘

    “你可以打建这样一个通道？”

    “可以。”烈盘将手中那组元符递到它身前：“这组传送元符是空间传送的一种高级运用，可以让空间对折。但是却有一定的风险。因为我无法准确的将这个对折空间的出入口精确，也就是说，你在这里使用这组元符，出去之后有可能去到中土大陆的某个地方，那是在我的计算几乎毫无误差的情况下。但你也极有可能因为我计算上的失误被传送到别的‘世界’去，不过应该也可以与中土大陆相连。毕竟这组传送符并非完全随机传送，而是在捕捉到熟悉的灵元之后才会出现出口，因此即便偏离，也偏不到哪里去。”

    他的所谓距离计算，其实只是根据当初在灵枢山瞧见的不周山阵法师所布阵图，再结合上曾在天荡山、热火高地所瞧见的秘境出入口处，仙云宗的通道阵图。按照阵图上的灵纹来计算两个世界的远近距离。

    “会被传送虚空乱流中吗？”

    “不会。即便因为我计算距离的失误而去不了中土大陆，也会出现在别的所谓‘世界’中。这组传送符的出口并非完全固定，若是我计算错误，它会自动选择距离传送符终点最近的世界作为出口。而若是发生那样的情况，据我估计，你最有可能被传送去的，将会是天魔秘境、太虚秘境、混沌之城和虚空风暴这四个秘境之一。”他顿了顿，意味深长的说道：“你已经与中土大陆的人类接触了几千年了，应该也常有打探关于中土大陆的情况，应该知道所谓的高中低阶秘境。而这四个秘境，便正是所谓的高阶秘境！”

    高阶秘境！那是只供人类超级强者联袂探秘的险地。起码要达到元神境后才有进入高阶秘境的资格！而且，就算是元神境道尊，那也是数人联袂才敢进入高阶秘境一探，可见这高阶秘境的凶险和其中妖兽的强大！像十圣狐仙这样的魔神，在高阶秘境中简直多如牛毛，便是真魔甚至半神境的妖兽，那都是存zài的！这些高阶妖兽既强大且又极其排外，非但对人类敌意十足，对外来的妖兽也同样敌意十足。只因它们见过了太多已经被人类驯化，然后驱赶进入高阶秘境做‘间谍’的妖兽。十圣狐仙这样的生面孔，若是被丢到那样的地方，若是一路悄悄摸摸的找到空间通道直接传送出去倒还好，但若是被当地的本土妖兽发现，十有**是死无葬身之地的！

    “没有别的出入秘境之法了吗？”

    烈盘摇了摇头：“之前是我想得太简单了，研究之后我才发现，能做到这随机传送已是我现在阵符水平所能达到的极限，且连这组灵符的成功都有着极大的侥幸成分，要想再成功一次都万难。就别说比这更为精准的定点通道了。”

    十圣狐仙略一迟疑，断然道：“我愿意一试！”

    它当然愿意一试！它只是想离开万魔窟秘境，去往更高级、灵元更充裕的世界，以便继续修行、得证大道。若果真如烈盘所说，能去到中土大陆固然最好，但即便是随机传送到了凶险万分的高阶秘境里，凭它的幻术，它也有几分自保逃命的把握。总胜过在这里坐等被仙云宗追杀，惶惶不可终日、迟早被封印回去再等个六千年的好。

    烈盘咧嘴一笑：“好，既然你愿意冒这个险，那么问题就来了。”他顿了顿，突然叹了口气看向十圣狐仙：“你若是在那些高阶秘境中挂掉，那我问谁要报酬去？”

    “吁……”十圣狐仙一楞，顿时明白了烈盘为何会不厌其烦的和自己详加解释了。

    是啊，两人当初是约好以帮狐仙逃离秘境为目的，然后狐仙用替烈盘当一年保镖来作为回报的。假若狐仙不幸死在其他高阶秘境里，那烈盘可就真是白忙活了。

    十圣狐仙略一迟疑，从怀里摸出曾经关押它的镇魂鼎，慎重的交到烈盘手中：“本是准备留着这玩意作个记念的。但既是如此……也罢，这镇魂鼎原本虽只是件高阶灵器，可因曾被你们人类大能者施以强效聚灵阵，又关押了我数千年，早已蜕变为了一件灵宝！不单只可封印强大的灵魂，甚至还可以催使其主动御敌，便如一件你们人类所谓的神念兵器！即便是如我这般的魔神境强者，凭这镇魂鼎也可暂时抵挡一二！有这东西，足可在危机时刻保你一命了，那也算是我兑现了我的承诺。当然，你若真遇上魔神境的强者，若真在他面前将这东西拿出来，那镇住对方之后最好赶紧逃，这玩意也别想再拿回去了。因为它对魔神境强者而言，顶多只能起到个暂时镇压的作用，而无法伤它。”

    镇魂鼎竟然还可以主动御敌，这倒是桩奇闻。毕竟这类玩意通常来说都这是用来作为辅助道具的。而且，原本以为这镇魂鼎只是上品灵器，哪知竟已达到灵宝层次！

    法器、灵器，这些都属于是中土大陆人类修仙者们的常备装备，灵器虽然珍贵，但只要在修仙界有权有势，要用上灵器倒是并不困难，就算在黑市上也经常都能瞧见。但灵宝却不同！

    灵宝同样属于灵器一级，但却是灵器中最顶级、最无限接近法宝层次的超级灵器！同样，它也是修仙者兵器中一道径渭分明的分水岭，这可不是你拿着钱或者有势力就能随便搞到的了。灵宝可遇而不可求，即便是修仙界的那些锻造大师们，像仙云宗炼云归这样的，给他们好材料，让他们锻造出灵器很容易，但要想让他们锻造出灵宝，那可就真要天时、地利、人和，还得看心情、看发挥和临场表xiàn才能有望了。因此灵宝极其稀罕，就算那些锻造大师们侥幸打出了灵宝，那绝对是将之视为自己的得意之作，是绝不可能随便拿出来出售的。

    烈盘对灵宝并不是太了解，至少没有亲眼见过，此时手握这镇魂鼎，见其外观并不如普通灵器那样光芒四射，而是将那原本应该四射的灵器光芒淡淡的隐藏、内敛了起来，使其表面光泽看起来极其温和！但用手接触上去，却轻yì就能感受到来自这灵宝中那浑厚无匹的灵元之力在其中流淌！

    确实是灵宝！

    灵器大多光芒万丈、高调无比，而更高一层的法宝却能将这份高调内敛其中。灵宝介乎与这两者之间，正该是眼下这般表xiàn。

    一件灵宝，抵狐仙的出入秘境报酬。

    “这镇魂鼎便算是我抵押在你那里。”十圣狐仙淡淡的说道：“倘若我三年内在中土大陆找到你，那我自会兑现我所说过的承诺，并且收回这镇魂鼎。而倘若三年内我都没有去找你，便算是我已经死在了别的秘境中，那这镇魂鼎便算是我付给你的报酬，怎么处理它就随你的意了。”

    “成交！”烈盘拍掌，紧跟着笑了笑，又补充道：“此外，我出去之时将洞天府地和这镇魂鼎带在身上，倒还有另一桩妙用！我就说我是从一只死狐身边拣到的。他们相信此二物与你绝不离身，既见到此二物，又听到死狐，多半会相信你已经死掉了，否则我一个小小先天，也没法从你手上‘抢来’这两件宝物不是？”

    十圣狐仙眼前一亮：“不错，若是炼云归听信此言，撤去了秘境出入口处的限制，那你大可再找个借口回来接我。便不用冒险使用这灵符了。”

    烈盘点了点头：“不过这也只是作最好的打算，假若他们一定要追查到底，继续在秘境中搜索……”

    “那就到万不得已时，我再用此符吧！”

    ps：第三更~今天第一更子数稍微少点，这章补上

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734