
    “好功法！”烈盘心里瞬间就已经下了明论！

    自己全身九百九十九条经脉全通，已达真正至尊先天之境，虽说不知道此书对修炼者在筑基阶段到底有什么样的要求，但凭自己的条件绝对都可以完全满足！更巧的是自己成就先天境时，所幻现的法身亦正是宇宙星海，修炼这星宇决实在是再合适不过了！

    而且此书无任何兑huàn要求，还可以把自己那次玄阶中品功法的兑huàn机会省下来，去换取一本攻击类的术法或是战技，以保证自己在先天境能有着更强的战力。

    心中计较已定，旁边那女孩还在凑头凑脑，想偷偷瞧瞧这本传说中宗门‘禁书’究竟写了些什么东西。烈盘笑呵呵的递给了她：“想瞧就瞧呗。”

    那女孩脸上微微一红，笑道：“哎呀，就是好奇，这有什么好瞧的，反正我也没法练。对啦，从藏书阁中借阅出去的书，都是要进行登记的，只需你自己修炼、自己翻阅，可不能随便给旁人看哦。若是让宗门查了出来，私传功法可是重罪。”

    这些规矩，钟鸣带烈盘等人逛山的时候早就已经讲过，烈盘心中倒是清楚。借出来的副本是不能给人瞧，只是书的介绍倒是无所谓。

    将书收起直接揣到怀中，那女孩提醒道：“你还真的要选这套功法啊？宗门那么多前辈都没一个能练成的，你就不怕白白浪费修炼时间？”

    “试试看呗，反正也没什么损失。”烈盘笑了笑，朝她伸出手：“谢谢你的介绍，我叫烈盘，你呢？”

    仙道中人，不论男女，大多都不会扭捏。那女孩大大方方的伸手和烈盘握了握：“我叫方喻，进潜龙殿已经有三年啦，说起来可该当你的师姐，哎，可惜资质平庸、混得不咋样，现在也就才只是一星布衣，还得叫你一声烈师兄呢。”

    烈盘大笑道：“师兄师妹什么的只是一个称呼罢了，方师妹若是嫌叫我师兄不顺口，便叫我烈师弟也是一样的。”

    那女孩连连摆手：“那岂不是显得我很老吗！我才不想当什么师姐呢！好啦，不和你说了，我还得挑我自己的功法去呢！”

    “祝你顺lì。”烈盘冲她扬了扬手。

    “那是必须的！我常在潜龙殿大厅跑任务，以后有什么不懂的都可以来问我，我怎么说也在潜龙殿呆了两三年了，殿里的规则、秘闻之类，可比你熟多啦，烈师兄！”

    说是不介意当师妹，可那‘烈师兄’三个字却又喊得无比响亮着重，显然是故意为之。烈盘心中好笑，亦觉这女孩长得虽然不是国色天香那类型，但却开朗亲和、朝气十足，对她甚有好感。

    方喻离开，烈盘径自便去了第五层书阁，玄阶中品功法的摆放楼层。先随便瞧了瞧修仙功法类，虽然炼体炼气方面的修仙功法都不缺，但玄阶中品功法，顶天了也就只能修炼到金丹老祖的境界。那些级别尚低的潜龙殿弟子选择此类功法，若有幸能修炼到金丹境，还得再另换功法修炼。而有些一星布衣，甚至还只能选择黄阶下品的功法，先天境才刚刚达到巅峰就得另换功法了，这对修仙之路的很不利的。难怪有那么多人削尖了脑袋都想去做亲传弟子。能做上亲传弟子，直接获师傅传承，那最起码在功法上的起步档次就要比潜龙点弟子高得多了。

    有了星宇决，这些玄阶中品的功法便再难入烈盘的法眼。大致了解了一下便随意略过，却在西区和南区驻足了许久。

    摆在他面前的选择有两个。

    一套玄阶中品的御剑决，名为大五行真雷剑！可同时御使五柄仙剑组成大五行真雷阵，引动天雷助威，五剑绞杀，威力惊人！这已是类似剑阵的手段了，是高阶御剑术的升级版，也是烈盘这种剑痴最喜欢的攻击手段。

    而另一个选择则是一套辅助类神通，名为玄天眼。是天阶神通千里眼的初级版，开启之后虽说不能一视千里，可照视个百里范围却是无碍。并且有着极强的洞察力和破魔、破幻能力。

    修仙者不论是在冒险过程中或是自己的修炼中，遭遇各种幻象虚境实属平常，就算是自身意志极为坚定之辈，也难免会被困于其中无法自拔。可若是有这玄天眼，在这方面的抵抗力就会增强许多，甚至对自身修炼也会有极大的帮助。而且目视百里，眼力的增强本身就可以在战斗中占据极大的主动和优势，可说是极为实用的一门神通。

    这两者，一主攻、一主防，让烈盘甚难取舍。思付良久，终于还是挑了玄天眼。自己在先天阶段，想必大部分时间应该还是会留在潜龙山上苦修，外出冒险的机率较小，即便学了这大五行真雷剑，暂时也没有太大的作用。而玄天眼则是作用多端，而且从长远来说，这类神通是自己必然要学习的，而且档次只有两段，一个是玄阶中品的玄天眼，而另一个则就是天阶上品的千里眼了，总不成直等到自己成就金丹老祖，拥有藏书阁的最高权限时才直接学千里眼吧。至于御剑术，等自己突破先天之后，想要外出闯荡时，在藏书阁的权限会更高，那时已经可以直接挑选玄阶上品乃至地阶的御剑术。到那时，大五行真雷剑还不见得能入自己法眼呢。

    可惜玄阶中品的功法，自己只能挑一样。其中还有不少烈盘都看得上眼的，却不能再一一细选了。

    除了玄天眼和星宇决，烈盘又在二星布衣、黄阶中品的段位上再挑选了几样藏书。这就比较杂了。

    一套黄阶中品的御剑术，比烈盘曾经学过的那半调子御剑术自然要完整得多。除了有完整的御剑诀窍之外，也附带有一些基本的御剑攻击窍门和飞行之术，算是将他之前自己摸索着所学的半调子御剑术给补全。

    一套五鬼搬运神通，属黄阶下品。是几乎每一个宗门修仙者都必选的基础课。看似小小术法，但在很多地方都算是大有用处。

    一套黄阶中品的开元丹经，除了讲究丹道上的一些知识外，还有对大量仙草灵花的详解。丹道方面的知识，烈盘自然已经无需再学，前世就已经达到了顶级大师的水准。就算要‘学’这方面的东西，恐怕也就只是学学一些比较经典或是高档的丹方了。拿这开元丹经，纯粹就只是想多了解一下中土大陆目前的丹道层次，顺便也熟悉一下修仙界中的一些仙草灵花的辨认。毕竟前世在地球上实在是‘见少识寡’，世俗中的普通草药他还能辨认辨认，但真要说到修仙界中的灵花异草，烈盘的所识便十分有限了。

    一套初级灵符术。除了讲解有灵符入门的课程之外，也有如初级六甲符、神兵符之类的炼制方法。在灵符方面，烈盘已经知道自己那无字天书中所记载的尽皆都是些高档货。只是不知究竟高档到了什么样的程dù，借阅这初级灵符术，也只是想拿来与自己无字天书中的灵符技术作个参照对比，看看无字天书中记载的灵符究竟高档到了什么样的程dù而已。

    与藏书阁登记弟子交付这几套书籍副本时，那登记弟子着实是把烈盘上上下下的打量了好几遍。

    能打破白宗主当初设下的禁制，取出星宇决，这确实是挺让人惊讶的。但登记弟子还不至于把这当成一回事，毕竟几年之前，借阅学习这星宇决的宗门修士不知有多少，但练成的却是一个都没有。想来这姓烈的小子也不外如是而已。可，这刚踏足先天的小小修士，居然同时对剑道、神通、丹药甚至灵符道都感兴趣？！这是不是学得也太杂了点！这小子，心也忒厚、忒狠、忒贪了吧？

    杂而不精，一事无成！

    登记弟子瞬间就在心里给烈盘这个潜龙殿新星下了个定义，懒洋洋的替他登记造册办完手续。烈盘才刚入宗门，还没有任何宗门贡献度，只能用灵石直接兑huàn。原本单只是那本玄天眼，便需要五百上品灵石。可仗着入门时的权限却能直接免费。其他那些黄阶中下品的藏书，兑huàn起来就便宜很多，全加一块才只花了三块上品灵石，让原本就腰包不鼓的烈盘很是满意。

    ………………

    从藏书阁中出来，先去了雏龙馆报道，去分一个新的住处。到了先天境的潜龙弟子已经不再需要和普通武宗弟子去挤集体宿舍了。单独的山峰是分不了给你，可一个幽静的小院还是可以的，不过也按照一星到五星布衣弟子的身份，而划分有等级。不过有苗玉龙事先就打过了招呼，那值事弟子对烈盘的态度殷勤之极，管他权限不权限，但凡是潜龙山内空置的闲房，一应任他挑选。

    烈盘选的是在山背面靠崖边的一处小院，主要是靠近山脉顶部，灵气比寻常地方更为充裕。而且比较幽静，门口还有一大块空置的低品灵田。这样的低品灵田，什么高档的灵花异草是种不上，可种点寻常所用的普通仙草还是可以的。且还配有专门的侍女奴仆，本是四星布衣弟子的住处，既是被烈盘看上，自然是直接拨了给他。

    PS：今天第一更，另外昨天鲜花超过500，海选超过30，今天会加更两章，一共五更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734