
    [本章字数：3163最新更新时间：2014-12-2122:00:00.0]

    话音落时，烈盘的大手已如鹰爪般直抓向那登记弟子！

    他出手既突然又迅疾，那登记弟子虽是先天之境，可烈盘本身的力、速等基本条件本就不弱于普通先天，又抢在对方措不及防间，竟被他一把扯住衣领，如提小鸡般从破开的桌子那边直接扯了出来！

    ‘啪’一声脆响，烈盘扬手便是一记耳光，打得对方两眼直冒金星！

    任谁都没想到这小武宗说翻脸就翻脸，还没入宗门呢，居然就敢逮着潜龙殿三星弟子甩耳光，而且居然还就真打成了！此处虽是在登记屋内，可大门敞开，外面潜龙殿内人来人往的宗门子弟很多，碰上如此稀奇事，瞬间就在外面围了一圈。

    那登记弟子被烈盘正正反反接连四耳光打得头晕脑涨！正所谓功夫再高也怕菜刀！这先天强者的真正强大之处莫过于他们的御器之术和初级术法，拳脚上的功夫着实是不见得比那些世俗武宗强上多少。烈盘手上并未留情，重重的四记耳光，记记都足有数万斤力！若非挨打者乃先天之躯，早已脱离凡体，否则恐怕单只这几耳光就能要了他的命！

    饶是如此，也被打得脑中荤乱，辨不清东南西北。被烈盘干脆利落的一謋ù亮似！⒎饬松裢ィ布浔闾痹诹遗淌稚显瘟斯ィ

    还在登记、还没入门的小武宗，居然把宗门内的先天弟子给直接秒了！整个屋内，乃至门外一大票围观的，全都看得瞠目结舌，楞在那里说不出话来。

    烈盘如扔破烂般将那登记弟子随手朝破桌子上一扔，转头看向身后的宁致远，笑问道：“宁师兄，一客不烦二主。先前瞧你对这位负责登记的师兄多有指点，想必是常干这事儿的。不若宁师兄客串一把，替我清点清点这大妖兽头颅的数量如何？”

    宁致远刚才着实是被烈盘的干脆利落给震住，从未想像过一个小小武宗竟有如此大的胆子和实力，但也仅只是吃惊、诧异的程dù而已。靠如此近距离偷袭来干掉一个普通先天强者，对武宗来说确实已经是极难极难，但却还并不能就说惊才绝艳了。居然就敢如此嚣张！

    他还没回过神来找这嚣张小子的麻烦呢，没想到这小子居然还敢主动来挑衅他！

    宁致远迅速清醒，一声冷笑从座位上站起：“你要我来帮你清点猎头数？”

    “不行啊？”烈盘耸了耸肩：“不行就算了呗，反正又不是非你不可。”

    “哈哈哈哈！”宁致远仰天大笑，突的笑声一收，喝道：“无知狂徒，真不知天高地厚！你可知你身在何处，可知你在与何人说话！”

    “身在潜龙殿嘛。”烈盘笑着说：“至于你，就知道姓宁，别的还真不太清楚。”

    “那你洗干净耳朵听好了！”宁致远厉声道：“本尊乃……”

    “哥！”

    宁致远的话还未说完，就听到门外人堆里一个惊喜之极的女声响起。

    紧跟着，人堆挤攘之声，一个少女从门外蹦了进来，欣喜无比的直奔烈盘扑上：“哈哈！哥你总算来啦！你老妹我都快等得不耐烦了！”

    这少女正是烈蓉。

    自数月前被季长风带上山，小丫头就打死都不离开这潜龙殿大厅一步。季长风拿出之前对付过烈盘那套，什么功法诱惑、异宝诱惑，可这两兄妹完全就像是一个模子刻出来的双胞胎，把季大仙长拿出来的功法贬得一文不值，顺便还把季大仙长拿出来的宝物给连哄带骗的折腾去了不少……还被威胁，若是敢把她五灵仙体的事情说出去，让别的师长辈跑来抢人，那不好意思，她连这山门都不上了，下山到三环镇等烈盘便是！季长风以前拿烈盘没办法，现在拿这烈蓉也是半筹莫展。只能在潜龙殿苗玉龙那里讨了个人情，让他暂时把烈蓉安排在这潜龙殿大厅里作客数月。季长风和苗玉龙本就是好友，苗玉龙手里那柄圆环子母剑还是季长风亲手打的呢。这点人情面子，苗玉龙自然要给，且也知道烈蓉是五灵仙体，知道她要在此等人上山，只是不知她等的便是烈盘而已。

    这两天又是新一拨万兽林闯山者的入门期，小丫头天天跑这附近来瞧。以她对烈盘的崇拜，前两日瞧见已经有人通guò万兽林前来报道，可其中却并无烈盘，那时便已认定烈盘肯定不是这一届的闯山者。还以为要再多等上三个月呢，可刚才说登记点这里有热闹看，刚跑过来还没瞧见人，就先听到了烈盘那威猛的声音‘老子不但要消遣你，还要揍你！’

    这声音这语气，烈蓉瞬间就激动了！

    烈盘也没想到自家妹妹居然会在这时候突然跳出来，这小丫头不应该是跟着季长风的吗？怎么自个儿跑来了？

    两兄妹的重逢画面显然有点冲淡了宁致远刚才激情四射的宣言，那种一拳打出却落在空处，甚至连这一拳都还没打完就被迫停住的感觉，实在是让他太不爽到了极点！

    此时重重的咳了一声，调整了下情xù，待那两兄妹拥抱完，再度说道：“本尊乃……”

    “哥，你怎么现在才来啊！”烈蓉就跟瞧不见旁边有宁致远那么个大活人等着说话似的，满脸兴奋的扯着烈盘：“前天就已经有人通关上山了，哥你这么迟才来，我还以为你是报名了下一批闯山呢！”

    烈盘笑道：“先别急着唠，那位仙长和我说话呢，都被你打断两次了，瞧把人家气得。”

    “哪位？”烈蓉扭头四周瞧了瞧，把其狐疑的目光定格在满脸铁青的宁致远身上：“他啊？”

    烈盘说：“正是。宁师兄，你不会和个小丫头计较吧？你继续说，我听着呢。”

    “嘿、嘿嘿！”宁致远怒极反笑，若是此时发火，倒显得他似乎有点不够气量。强压了压火气，深吸口气，气势虽已不如之前锐利，却更形厉色桩了许多，这才又说道：“本尊乃……”

    “乃乃乃，乃你妹啊乃！”

    宁致远这第三次自我介绍才只说了个开头，便听另一个声音又在门外响起，待得声音落时，屋里已多出一人。

    钟鸣！

    这家伙先前把烈盘等人送到山脚下，随即御剑回山。本是已经任务完成，在这潜龙殿大厅右侧的任务殿里交任务呢，就听到这边有人打架。要说在潜龙殿内谁最爱惹事生非，恐怕就非这位潜龙七杰中的第七杰莫属了。有热闹可看，岂有不看之理？三两下交了任务赶过来，一瞧里面的情况就乐了。

    居然是之前自己带上山那个挺有趣的小武宗在闹事，打了登记弟子不说，还招惹上了自己曾经最大的竞争对手——宁致远！

    说实话，在此之前，钟鸣对烈盘的感觉还仅只停留在有些好感之上。认为这小子悟性既高、实力又强。当然，这个实力强只是相对于武宗程dù而言。他觉得这小子挺有前途的，值得一交。可现在，一进宗门，这还没登记完、还没正式成为布衣弟子呢，居然就敢先把殿内值事的三星布衣给揍了！而且还立刻就和四星布衣宁致远唱上对台戏！

    你奶奶的！这小子惹事生非的功力，比自己还深厚得多啊！

    这可是正对了钟鸣的胃口，现在他看烈盘，那是怎么看怎么顺眼！瞧见宁致远面色不善，那到底是四星布衣、巅峰先天强者！怕他一言不合真和烈盘动手，这才掐准了时间突然跳出来。恰恰又卡在宁致远一句话说了三次的节点上，噎得他想吐！

    钟鸣大笑道：“宁师弟，你什么时候也学那等俗人称上本尊了？听着忒别扭！”

    宁致远一句话说了三次，三次都被人打断在那个‘乃’字上，而且最后这次居然还是被死对头钟鸣所打断。此时一张脸涨得通红，一股邪气憋在胸口，还被钟鸣喊上一声宁师弟……

    宁致远的入门时间可比钟鸣要长，但在潜龙殿，师兄弟间的称谓，首先看的是各自的星级。钟鸣是潜龙七杰之一，五星布衣。除了排在他前面那另外六杰之外，一qiē潜龙殿内弟子都得称他一声钟师兄。宁致远本也该如此称呼，可他自认为那七杰最后一个位置本该是他自己的，被钟鸣半路杀出来抢走，早已将钟鸣恨之入骨，不管明里暗里，都从未称呼过对方一声师兄。被其称为‘宁师弟’，则更是他的奇耻大辱！

    数怒堆积，宁致远又本就是脾气火爆之人，一股罡劲瞬间在体表爆发！

    强大的天地灵气瞬间朝他身周汇拢，一股股有如实化般缠绕其身，仿佛罩上了一层灵气盔甲般气势十足！

    宁致远厉声喝道：“姓钟的，少来我面前插科打浑！这烈盘目无尊长，我今天就要教训他，你若要管，便来一战！”

    钟鸣眯着眼道：“跟我装什么呢？你敢在这潜龙殿大厅里和同宗弟子动手？光摆造型不干事儿，真要打架的话，走走走，跟我到千石台打个够去！”

    宁致远本是怒极而动，还未想到殿内不许和同宗弟子动手一事。此时被钟鸣说来，反倒像是他拿着鸡毛当令箭，在这里故意装狠，差点没被气得喷口血。怒极道：“那姓烈的还未登记入门，我就算再怎么教训他，也没违了宗门规矩！至于你，千石台去给我等着！今天谁不去谁王八！”