
    金丹境称老祖，多少还带有那么几分世俗气。而唯有太虚境，方能有资格称之为真人！那是修仙路上的一个大跨越，也代表着此时方才真正踏足仙家行列！金丹与太虚之间的差距，可比金丹和紫府之间的差距还要更巨大得多！

    在仙云宗，除了那刚刚晋升元神的灵莎宗主之外，太虚真人便已是最顶级的战力！便是放眼整个中土大陆，太虚境真人也绝对是各方霸主一级！

    整个宗门上下，明里暗里加起来，也就只有那么寥寥七八位太虚真人。任天行算一个，眼下这玉华真人也是一个！

    任天行哈哈一笑：“都是为宗门培养人才，说什么抢与不抢？玉华师姐这话可说得有些不厚道了。”

    玉华真人微微一笑，看似闲庭信步般随意走来，可从广场入口出到这席间上千米距离，居然仅仅三数步便已跨完！任天行话音落时，她已然在任天行的旁边席位上坐下。并不接任天行的话，而是转头看向旁边的聂霜：“聂师侄已入先天了？呵呵，短短三月，便已灵气内敛，境界稳固，确是奇才。”

    “玉华师姐夸奖了，不过这小子确也争气，哈，没枉了我辛苦一场。”任天行毫不掩饰对聂霜的喜爱，直说到。

    两位太虚真人说话，旁人自然没有插嘴的余地。不过，区区武宗入门测试，事先又并未听到任何风声，可竟然惊动了两位太虚真人亲自驾临！

    旁人还在发楞，这边烈盘烈蓉兄妹，却是一眼已将那妇人身后的女弟子给认了出来！

    张嫣嫣！

    一年不见，原本只是小小武者的张嫣嫣，豁然已到了巅峰武宗之境！看那样子，距离突破先天也就只需要一个契机而已了！就算是仙云宗最顶级的筑基功法都绝对无法和聚元决相比，她能修炼如此之快，看来仙丹灵药之类肯定是没少吞。

    听到有人提起烈盘的名字，张嫣嫣的目光瞬间变得狠毒起来。

    早在数月前，她接到过父亲张天道的一封手书，和她说起过安城种种，并说到自己也无法再在安城呆下去，背井离乡，等找到稳dìng住处后再和她通信，可自那之后便一直没有消息。

    当时的张天道其实并不记恨烈盘，甚至暗地里感激烈家不计前嫌，饶他一命，心中对烈家早无芥蒂，反是多有愧疚。因此在给张嫣嫣的手书中，也大多是说起烈家的好处。但书信交流，毕竟难以深入，寥寥数语，只会让张嫣嫣将父亲被贬出安城、流落他乡这笔账给算到烈盘的头上。

    此时一眼便已在武宗人堆里发现了烈家兄妹，眼神中**裸的仇视和敌意，根本无需多加描述。

    烈蓉嘿嘿一笑，说道：“嘿，哥，这来的可都是熟人呢。也不知道是好事还是坏事。”

    “不过是入门测试而已，该如何便如何，有什么好事坏事之说。”烈盘倒是淡然：“平常心对待，测试时发挥出自己的实力就好。”

    自玉华子之后，终是没了更大牌的角色。原本季长风是想要来的，可烈盘早说过不会进炼器殿，而烈蓉这等五灵仙体显然更适合修仙，和炼器也拉不上什么太大的关系，因此倒也省了跑这一趟。

    此后陆陆续续又来了数位百头峰的紫府修士，亦有仙云三十六峰中一些金丹老祖的弟子辈人物。

    按照潜龙殿原本的安排，本是要等到正午时分才正式开始测试，可既是有两位太虚真人坐此，也不好让这两位干等。

    估摸着差不多了，负责此事的潜龙殿大长老张洞宾，直接便来到广场中央。

    原本这一届武宗里没听说有什么内幕消息或是天才弟子，过来的这些紫府修士们大多都只是抱着随便看一看的态度。可接连瞧见玉龙子、任天行、玉华真人等重量级人物到场后，那些紫府修士们也都开始好奇起来，此时见张洞宾站了出来，均知测试马上就要开始，心中的好奇总算可以有答案了，尽都安静了下来。

    “通guò万兽林考核的武宗，在入门前进行这次测试，已经是我潜龙殿的惯例了……”张洞宾这些话，每年都总要说上那么三四次，不外乎就是向那些前来挑人的同门修士们打个招呼，同时给进行测试的武宗们一通鼓励，也说明一下测试的目的，是让每个人都有更多的展示自己和进入别殿别峰的机会：“除此之外，对于在本次测试中每个单项前三名和综合成绩前三名者，宗门也会单独给出一份奖励！从一块上品灵石到十块上品灵石不等！”

    这奖励项目原本是往届测试中所没有的，毕竟往届时，全部测试者加一起也就四五人，少的时候才一两人甚至根本就没有。可这届不同，到底是足足两百多人全部通guò了万兽林考核。这其中的运气因素固然极大，但修仙本就讲究一个仙缘，能通guò就是有仙缘！如此一个井喷大爆发般的入门规模，宗门也不会吝啬那区区几十块上品灵石。

    台下等待测试的武宗均觉兴奋无比，烈盘却是没什么感觉。苗玉龙直接给他开的‘留殿费’就有二十上品灵石，他自己卖聚元丹，更动辙便是三位数的上品灵石！虽说还暂时没有卖掉……

    张洞宾话音方落，数名潜龙殿弟子已然在各种测试台前就位。正要宣布测试开始，却听看席中有一女子的声音突然说道：“且慢！”

    众人寻声望去，说话者豁然是灵丹殿的向灵仙。

    此女虽只是紫府修士，论辈份又是弟子辈，可因其在灵丹殿内不下于殿主的声望，再加上有个宗主姐姐。因此纵然是玉龙子等辈，多少也都会给她几分面子。

    只见她微笑着站起身来：“万兽林闯关一向都是宗门补充新鲜血液的重要途径，往届能成功通关者，均不过单掌之数。可这一届，难得竟同时有两三百人同时通关，实乃我宗门喜事。”

    人人均知她这只是个开场话，在这节骨眼上将测试喊停，此女必然是另有重要的事要说，均是安静倾听。

    “能适逢此盛会，灵仙不胜之喜！愿给这场测试再多加点彩头，以滋对综合成绩第一名的鼓励，也是灵仙为了庆贺同时有两三百人通关的贺礼。不知张长老意下如何？”

    这说了半天，居然只是想要给测试者多一些奖励？而且还是她自己掏腰包？此女一向不是大手大脚、无故施舍之辈，这可不太像向灵仙的风格。旁边张洞宾微微一楞，大笑道：“向师侄既是愿意慷慨解囊，我岂有不许之理？只是不知向师侄给出何样的彩头？”

    向灵仙微微一笑，目光在一众参加测试的武宗里扫了一圈，缓缓说道：“威灵仙藤一根、五华十叶草两株、固基精黄两株、旋缚花五朵……”

    她一口气背出一大串名字来，尽都是些灵花异草的名目。只把席间众人和台下武宗们尽都听得瞠目结舌。

    知道你向灵仙是灵丹殿出来的，知道你们灵丹殿天天和这些灵花异草打交道，可你也用不着连奖励都用这些玩意吧？

    而且她报出的这一大堆灵花仙草，其价值可着实不菲！其中甚至还包括有好几种极其高端的灵草，全部算一起，少说也值个好几百上品灵石！绝对的大手笔了！别说对初入宗门的小武宗而言，就算是对在座的一些紫府修士来说，几百上品灵石，那也是笔不小的开支！

    如此高昂的奖励，却用这样的形式来‘支付’……这些玩意，砸在一个不会炼丹的人手里，那不是白瞎嘛！还不如给灵石来得实在呢。

    旁人自不知道她此举有何用意。在这满场之中，恐怕只有两个人能看得懂，玉华真人和烈盘！

    玉华真人那边自然不用多说，早有向灵莎给过了她一份药材清单，居然正和刚才向灵仙念出的那份清单一模一样。看来灵莎宗主在找自己帮她这个忙之前，早就已经有她妹妹在介入此事。只是真不知宗主所说的那个烈盘究竟有何能耐，居然能让宗主欠他人情……而且，瞧宗主说起这烈盘时的表情……旁人看不出，甚至可能连灵莎宗主自己都没感觉到，但玉华真人是过来人，她却看得出来，灵莎大宗主对这烈盘可实在是不同于一般恩人的那种好哪！只是，向灵仙既有此一举，那自己还要不要帮灵莎宗主把那材料再给烈盘一份呢？

    还是给吧！向灵仙怎么做那是她的事，而宗主对自己的交代又是另一回事，自然不可将两件事混为一谈。何况，据宗主所说起来，那烈盘也只是针灸一道上破有些鬼才之能，若论实力，却未必就能技压这满场武宗独得头名，向灵仙那个奖励他能不能拿到还得两说呢。

    ps：今天第三更到~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734