
    烈盘听了好一阵子才算听明白。

    原来昨晚流云财邀请自己去的拍卖会还真的并非只是顺口为之、或是为了打探、了解自己。只因昨晚的拍卖会上，有一位灵符大师将大批的高阶灵符公开进行拍卖，与烈盘这个想要卖元符给流云财的人倒是同路。

    当然，为了让人们更了解那位灵符大师的灵符道水准、以及这批灵符的质量。他给拍卖会现场提供了一批可以供人免费试用的二品土遁符，大概有一两百张，就放在拍卖会厅的入口处，谁要谁拿！昨晚的拍卖会，进场标准便是要有巨龙拍卖场的贵宾卡，这等层次的人物，没哪一个会是小小先天、甚至小小元婴。个个都是紫府修士甚至金丹老祖！要么就是富可敌国的大富翁，谁会贪图那几张二品土遁符？顶多有些对那位灵符大师的炼符水准真感兴趣的大佬，会当众检验甚至试试那二品土遁符的效果而已。于是，就便宜了方喻。

    能进场的那些大佬们瞧不上眼的东西，可到了方喻眼里却已经是天大的宝贝！

    开什么国际玩笑？那可是二品灵符！而且还是土遁符！

    在所有灵符之中，辅助类灵符通常是最不值钱的，同等级的攻击类灵符绝对是辅助系灵符价格的数倍甚至十几倍都有可能！但凡事皆有例外，那便是一qiē与遁术有关的！说起来这土遁符应该是算在辅助类灵符之中，但却是归于‘遁’道。是涉及到灵符道中最为晦涩难懂的‘空间’一系。因此这二品土遁符的价格，可比二品攻击类灵符还昂贵得多，少说也在五十块上品灵石左右！

    方喻几时曾见过五十块上品灵石？打从她踏入仙云宗潜龙殿修仙以来，身上的固定资产就没有超出过一块上品灵石。来了两三年了，总收入也还没超出十块上品灵石呢。可，这五十块上品灵石一张的二品土遁符，居然就这样大咧咧的扔在拍卖场入口处随便别人拿？

    方喻当时就有想要直接抱了那个装土遁符的箱子走掉的冲动，这当然不可能。但原本人家是规定每人只能拿一张土遁符的。方喻这丫头却进进出出借口上厕所，进来一次拿一次、出去一次拿一次，足足拿了人家十多张……

    听这丫头眉飞色舞的讲完，烈盘差点就笑出声来了：“人家给你一张可以透支五百万灵石的贵宾卡，你一分钱不用，就光捡了这几样破烂回来？”

    “什么是破烂？什么是破烂？！”方喻瞪大了眼睛，一把就想要来抢烈盘手里的土遁符：“不要就还来！”

    烈盘顺手已经把那土遁符给放到了怀里，女人的心思虽然难猜，可烈盘还不至于蠢到连这种赌气话都不懂的地步。此时大笑道：“给了别人的东西哪还有要回去的道理？”

    “靠，你不是说我那是破烂吗？！破烂你也要？”

    “我还连这破烂都没有呢。”

    两人正说笑间，突听身旁有个声音响起道：“在宗门时听闻说烈师弟终日忙于苦修，便连同门师兄弟们也极少有缘能见上一面。我还道烈师弟是何等勤奋繁忙之辈，想不到却是忙着整天泡妞呢？哈哈哈哈哈！”

    这说话声，一听便已知来者不善。

    烈盘等人转过头去，居然瞧见一个人人都认得的熟人。

    轩辕霄！

    烈盘和这位自然已经是再熟悉不过了。早在安城时，两人眼对眼、鼻对鼻、剑对剑、命对命，早就已经玩儿过一次生死，更兼烈盘还是他的杀子仇人，不可谓不刻骨铭心。而且轩辕霄本身便是潜龙七子之一，不论是殿内的方喻、丫丫，亦或是翼龙峰的腾翼，对他都是有所耳闻、见过数面的。

    早在月余前便已听说轩辕霄突破了元婴之境，风头之盛，一时间甚至还超过了苗玉龙。听说已保送入升龙殿中深造，并入选金龙殿提名。

    潜龙、升龙、金龙。这是仙云宗专门针对年轻弟子的三大殿！潜龙是武宗、先天两大境界的初学者所待之处。而升龙殿则是专门针对元婴境修士所设。至于金龙殿，那是宗门精英汇聚之处，只要你在同阶弟子中够精英、够出众便有提名进入的资格，而并无境界等阶上的要求。轩辕霄虽已跨入元婴境，可宗门内的元婴修士多的是，比他轩辕霄更强的也都还没有入选金龙殿的资格。他能得此待遇，大多还是瞧在潜龙殿弟子突破不易，尤显可贵的份上。但这也很了不起了，足以让轩辕霄名震潜龙殿，甚至是成为潜龙殿的骄傲！

    再见轩辕霄，给烈盘的是一种很奇妙的感觉。记得上次瞧见他时，感受到那种面对先天强者时的压力，让烈盘既兴奋又略有些危机感。可这次虽然很明显的感觉到对方比上次更为强大得多，但自己却没有丝毫的害怕和危机感。相反，心中只觉极为宁静平和，不起一丝波澜。

    对方确实变强了，但自己的进步却更大！先天境对元婴境，对别人来说或许是一道难以逾越的天堑，但对拥有着至强先天之体的自己来说，差距却似乎并不如想像中那么明显。

    “轩辕师兄找到合手的新法剑了吗？”烈盘淡淡的问道：“与其有空来管烈盘在做什么，还不如多看紧一下你的兜呢。”

    上次和烈盘那小小武宗交手，竟然被对方把自己的法剑给收去。这绝对是轩辕霄一辈子的奇耻大辱。他对此事的痛恨，恐怕亦不在烈盘杀了他私生子一事之下！此时被对方当面提起，心中早已将烈盘恨得咬牙切齿，脸上却不动声色，大笑道：“旧的不去新的不来。区区法剑，本修士有的是。倒是烈师弟，这万魔窟之行对先天弟子来说可危险得紧，正好我小组中强手如林，不若烈师弟来跟我，让我这做师兄的保护保护咱们潜龙殿的未来之星？”

    众人此时才注意到轩辕霄身后还跟着几人。且这几人除了轩辕霄之外，居然只有一个是潜龙殿弟子。

    来自玉龙峰的大弟子宁玉龙，刚进玉龙峰的先天境宁方。来自玉华峰的大弟子李中堂，而在李中堂身旁的，豁然正是张嫣嫣。而剩下那一位，则亦是和烈盘有过节的潜龙殿四星布衣宁致远。

    这一伙六人，宁方和张嫣嫣就不说了，固然是最弱，可也均已在这月余间突破先天之境。且因有名师指导、丹药相辅，其先天境界已然稳固。宁致远的实力在几人中则是偏中下，高阶先天之境，且亦是在潜龙殿内混迹了数十年的老鸟、老殿员，实战力绝对不俗。其他如李中堂、宁玉龙和轩辕霄，则均已是元婴修士。李、宁二人则更已是金龙殿的榜上弟子，高阶元婴境，便在整个宗门年轻一辈中都是排得进前十的角色。比起苗玉龙都只强不弱！

    这六人居然走到一起，是何用意更是明显之极。

    烈盘微微一笑，目光从六人身上扫过：“我观几位印堂发黑，此行恐有凶兆，还望多加小心。至于叫烈盘同行，那还是算了吧，烈某还想多活几年呢。”

    “你才印堂发黑呢！”张嫣嫣秀目圆瞪，上次有师傅在，她不敢放肆。可这次却是在宗门之外，且身旁还有巅峰元婴境的大师兄李中堂、玉龙峰苗玉龙等人相随，岂还会有甚顾忌：“我看这次万魔窟之行就是你的埋骨之地！哼，你……”

    话音未落，烈盘已说道：“身为同宗同门，张师妹这话可有点欠妥当。咒骂、挑衅同门可是宗规里严令禁止的行为。张师妹这般诅咒于我，要是烈某真出了点什么事儿，只怕宗门还得去找张师妹的麻烦。”

    张嫣嫣怒道：“是你先咒我们的！”

    “我几时咒你？”烈盘淡淡的说道：“我不过是好意提醒你们要小心而已。”

    论斗嘴，十个张嫣嫣都斗不过一个烈盘，三两句话便已把她气得脸青唇白，旁边李中堂嘿嘿笑道：“看不出来烈师弟倒是伶牙俐齿。我等本是好意邀你入组，想借此机会化解一下大家之间的一些误会。烈师弟既然不愿意，那便各管各吧。”

    这毕竟是在宗门月常任务的聚点之处，又值出发日期，周围前来报名等候出发的宗门弟子越来越多，李中堂可不愿意被旁人听去众人更多的事儿。他们也是在烈盘从宗门出发之后才听闻到消息一路组队追赶而来，原本是想半道上截杀烈盘。可哪知这刚入先天的小子飞行速度居然比三个元婴还更快！六人不过是迟了小半日出发，可全力飞行之下，赶到这流云城的时间居然比烈盘晚了足足一整天。这一路上并未碰到烈盘，还以为是自己飞得太快，烈盘还未到此间呢。等在这里也不是办法，毕竟在这流云城中可没法动手，六人一合计，均觉到了万魔窟以后的机会更多。那里毕竟是与三大势力直接交手的前线，不声不响的失踪几个先天境弟子实在是再平常不过了。这才结伴前来报名，搭上这一趟去万魔窟的末班车，准备到那里去等烈盘。哪知刚好碰上烈盘也来此处候‘船’，可真是再巧不过了。

    见这六人阴阳怪气的离开，旁边方喻和丫丫这才在旁边胆颤心惊的开口道：“烈师兄，那几个都和你有仇啊？”

    ps：今天保底三更，另外鲜花过500加更一章。隆重感谢happylizx兄400贵宾打赏，加更4章！今天一共八更！又是一个二万五的爆发，狂神今天拼了，争取不欠债拖到明天去！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734