
    巨大的冲力将那马车车厢连带着朝后面倒栽，在空中接连翻了几个滚，直砸出十七八米远才重重的砸落到地面上，发出一声轰然巨响！若非那车厢乃是通体上好的九阳岚木打造，恐怕直接都已经被轰对穿了！

    “哦？只是先天修士？”烈盘稍觉意外。那青年的拳势确是蕴含了道境，但力量却弱了些，仅只四五十万斤力。对一个先天境的神魔炼体者来说算是挺强了，但若放到元婴境去便有点不够瞧。

    不过想想也是，自己也是以先天境界便已修出强大的神魂，加上前世太极之道的领悟，在道境感悟方面几乎已达元婴巅峰水准，别人虽然没有炼天鼎这等异物，但杂七杂八的手段总还是存zài的。在先天境界提前悟道并达到一定水准，那也不是没可能的事。

    此时方才瞧见那边孩子的母亲惊慌无比的跑了过来，烈盘将那孩子交过去，那妇人感激流涕的千恩万谢，烈盘摆了摆手：“没什么，赶紧带着孩子走吧。”

    那妇人虽感激烈盘，可也怕那个被掀了马车的仙长记住她模样找她麻烦，这些仙家的事，他们凡人可插不进手来，赶紧抱着孩子千恩万谢的离开。

    这妇人刚走回人群里，马车厢内便炸雷似的响起一声鬼嚎：“我要杀了你！小畜生！你知道我是谁吗，竟然敢和我动手，我要杀了你！杀了你！”

    话音落时，从马车里气急败坏的跳出来一人，正是之前被烈盘轰飞出去的青年。

    只见此时他身上已套上了一层蓝色的铠甲。

    宝甲灵符！属三品灵符，比起单张六甲元符的防御效果还要强得多。价钱当然也是死贵，一张少说上千灵石起，绝不是普通先天所用得起的。

    有了灵符护体，那青年的底气似乎足了许多，两个车夫也灰头土脸的从马车上、路边飞奔过来，站在他两侧为他护定。一人一声的吼道：“敢冲撞我家少爷，你死定了！”

    “你这个仙云宗的小畜……”

    那个‘生’字还未出口，烈盘已如鬼魅般欺身到了那车夫身前！突如其来的身影将那车夫吓了一大跳，生生把那最后一个字咽回了肚子里，紧跟着就听到‘啪’的一声脆响，一记响亮的耳光抽到那车夫脸上，将他整个人狠狠的抽飞了出去！

    这两个车夫包括那青年少爷都是先天境高手，可面对烈盘，却就像是个三岁小孩般毫无还手之力。别说还手了，他们甚至连反应都来不及生起！

    “别和我爆粗口。”烈盘淡淡的说道：“我这人最讨厌说脏话的家伙了。”

    “小、小……你敢威胁我？！”那青年怒不可揭，可好汉不吃眼前亏，自己蕴含道境的全力一掌，连人家衣角都没摸着就被直接轰了回去，这份实力差距，可绝不是他所能忽视的。何况他此时已套上宝甲灵符，肉身属性大增的情况下，竟然都完全没有瞧清烈盘刚才抽飞车夫的动作

    终是不敢动手，那句‘小畜生’也生生咽了回去，怒吼道：“你知道我是谁吗？！你区区一个仙云宗潜龙殿布衣，也敢这样和我说话？！”

    “我管你是谁。”烈盘正眼都懒得瞧他，拍了拍身上的灰尘，转身便要离开。这是仙云宗地界，凡事抬不过一个理字。任凭那青年是什么样的来头，都威胁不了谁。

    那青年大吼道：“掀了我流云德泽的马车就想走？！没那么……”

    流云德泽！周围不少看热闹的人都暗自惊呼出声来。先前瞧见这马车的气派，便知这青年一定来头不小，可也没想到居然是曾经流云城内大名鼎鼎的德泽大少爷！

    他是流云财的亲儿子，也是唯一的独子。当初流云家族出钱，将原本的一个小镇修建成这座流云城时，便是因为他的夫人是在此处的前身小镇上生下流云德泽的，这才让流云财肯花大价钱扩镇为城，全为了还当初在此立下的誓愿。因此只要是住在流云城的人，几乎没有人不知道这位大少的名字！说白了，没有流云德泽就没有流云城！难怪刚才在街上敢那般嚣张的行车，这位大少爷在流云城出生，也是在流云城长大，可是整个城中无人不知、无人不晓、无人不怕的小魔头。便连仙云宗驻流云城的那些城守、紫府境的仙长，也都对他客客气气。就算是他在城里再怎么惹了天大的事儿，也顶多就是一句话的事情而已。真正的土皇帝！

    直到他十五岁时，才被流云财送去了无量山，拜在无量老祖门下修仙，这一去便是足足三年，不想今天突然回来。无论气质还是容貌均已有不小变化，马车亦是大换了个样，街上的老城民们自然也都没认出他。

    周围的惊呼声不断，可这却并未影响烈盘分毫。还没等流云德泽将话说完，烈盘已回过头来盯紧了他的眼睛，眼中一抹寒光闪过，直吓得那个叫流云德泽的青年和两个车夫接连倒退了四五步：“想打架我奉陪，不想打就闭嘴。再敢乱叫，老大耳括子抽死你。”

    连同流云德泽在内的三人同时闭嘴，那车夫只挨过他一耳光，可整张脸都已经肿得快像个猪头了。流云德泽可不想也变成他那样。

    街上顿时显得静悄悄的，仿佛烈盘那轻描淡写的几句话有着莫大的魔力，便连街边看热闹的行人都被这股阴冷的气氛给震得不敢出声。

    烈盘这才缓缓回转身去，不徐不疾的朝巨龙拍卖场方向走去。

    这边距拍卖行虽远，但到底在同一条街上。流云德泽的目力极好，直隐隐瞧见烈盘的身影进了拍卖场中。此时方才从那股恐惧中逐渐清醒过来。他心中爆怒，随即又转为极度的屈辱！

    这里是流云城，是他老爹专为他流云德泽修建的城堡！他是这座城镇的主人！竟然当街被区区一个仙云宗布衣弟子羞辱！而且，自己可还是无量山无量老祖亲传弟子！那是中土大陆第一流的修仙门派，足可排进前十行列！和仙云宗这种一流门派的吊车尾完全不是一个档次！无量山的先天修士放到外面来，怎么都能抵得上仙云宗这等二流门派的元婴……等等！

    流云德泽突然意识到了一个问题。

    那家伙只是潜龙殿三星布衣弟子。若是自己没记错的话，仙云宗潜龙殿只有武宗和先天修士，那小子，竟然和自己一样也是先天境界？！

    自己在无量山也算是天才级别的弟子了，更有无量老祖亲自教授，在高阶先天境时便已领悟了一定的道境，实力足可排进无量山先天弟子中的前十！便是放眼整片中土大陆的先天强者，自己也算排得上名号！可竟然在那小子手里走不过一招？而且还败得如此干脆利落！

    难道是潜龙殿外出历炼的弟子，已经突破元婴境了，只是还没回他们仙云宗去备案，因此才穿那一身潜龙殿三星布衣长袍？

    算了，管他呢！

    流云德泽的眼中冒出一阵狠厉之色，就算你是元婴修士又如何？！便是你们仙云宗紫府境的管事，当初见了我、见了我爹都得老老实实的服软！敢给我难堪，老子要你的命！你今天要是跑了我恐怕还没时间去找你，居然还敢大摇大摆的走进咱们商会的拍卖行，老子今天玩儿死你！

    他给那两个车夫打了个眼色，大步流星的朝巨龙拍卖行走了过去。两个车夫面对烈盘时吓得像只老鼠，此时正主走了，立刻又牛气起来，冲着周围围观群众喝骂道：“看什么看！该干嘛干嘛去！再看把你们眼珠子挖出来！”

    ps：第一更到！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734