
    台上的弟子喊声未绝，席间诸人却是并无人关注。

    参加测试的顺序是按照武宗通guò万兽林时的成绩排名来定的。

    虽然那唱名的弟子已经念到了秦明的名字，可刚才受宁方表xiàn所刺激的余热显然还未结束。

    武宗测试竟然测出了个一流仙体，而且事先竟然完全没有听到任何风声，这种机率可实在是太小了。宁方顿时成了整个广场上所有人的焦点，原本有不少以为宁方是靠走亲戚后门的关系才得玉龙子看重，此时尽都改变了看法。

    那到底是九阳天体！纵然在仙云宗，那差不多算是数十年难得一见的人才。

    看席上所有修士的目光都集中在了宁方的身上，议论声嗡嗡不绝，根本没人去关注台上潜龙殿弟子所叫的下一个测试者。

    只见玉龙子说了那话后，见任天行和玉华真人都没任何反应，不知这二位是默认了自己收宁方为徒并不争抢，亦或是根本没将自己那句话放在心上，忍不住又说道：“任师哥、玉华师姐，师弟我求才若渴，刚才说话可多多得罪了。”

    玉华真人笑了笑：“你们这些拌嘴斗很的事可不归我管，用不着拉我来作这垫背吧？”

    任天行横了他一眼，虽然都是同门师兄弟，又都是仙云三十六峰的峰主，可任天行还真是从没有把玉龙子此人瞧上眼过。实力一般、欺软怕硬，此时懒洋洋的随口应道：“没人和你抢，我和玉华真人要找的也不是你那次货，玉华真人，你说是吧？”

    语气殊不客气，又是当着如此多小辈的面儿，玉龙子的脸色瞬间就变了，却也不敢就发火，嘿嘿冷笑了两声。

    看台上几位大佬斗嘴，自然是让下面的人大感兴趣，以至于秦明的表xiàn已经根本没有人在意了。

    而且，秦明的表xiàn也确实不引人注目。当他第一个力量测试成绩出来的时候，仅仅四万斤的力量，就已经让场上几乎所有人都失去了最后一点兴趣。以至于当炼气道测试出他仅只是五阶武宗时，也没有人再去考虑一个五阶武宗拥有四万斤力是什么样的概念了。直到已经在测试第三样仙体时，任天行和玉龙子等人都未再继续开口，秦明纯正的金刚法身才总算是引起了一些紫府修士的注意。

    “这小子似乎也蛮不错的。咦，他只是五阶武宗？”

    “五阶武宗的力量竟然就已经达到了四万斤？！”

    “这金刚法身可有点极品了！天生神力的类型！”

    “这小子叫什么来着？秦明？”

    “虽然赶刚才的宁方稍差了一点点，但类型不同嘛！绝对是个可造之才！”

    席间的议论声显然不如之前宁方那般轰动，但却也算得上是有声有色了。秦明的脸上略带着一丝兴奋，却不料听得一个声音乍然在武宗堆里响起：“二流仙体而已，竟也得意得起！”

    说话者是宁方。他心中嫉恨烈盘，便连跟在烈盘身边的烈蓉和秦明也都记恨上了。

    九阳天体的认定，让他瞬间感觉自己已经上升了一个层次！未来的成就已然不能再和烈盘这帮人相提并论了！别看那姓烈的仗着有苗玉龙撑腰，给他假法器让他在上山武宗里耀武扬威，盖了自己风头。可在宗门中，最终还是要靠实力说话的！自己既有玉龙子点名要入仙云三十六峰中作亲传，更有一流仙体作底，日后是必然会成为宗门内年轻辈中顶尖代表人物的。是绝对有底气对秦明之类的二流人物说这样的话的。

    下台的秦明并未接声，和宁方的九阳天体、以及十三段炼气道相比，无论潜力还是天赋，他都确实不算什么。

    可，秦明不说话，不代表旁人也不说话。

    宁方话音方落，便听一个冷嘲热讽的女子声音在烈盘这边紧跟着响起：“一个都不完整的一流仙体而已，真不知道哪来的底气嚣张。”

    “谁？”宁方剑眉一挑，扭头就朝这边看来。这两三个月间，每次瞧见烈盘的时候他都心里没底，暗生畏惧，但今天却不同了！

    他非但不惧，反倒有着一股强烈的想挑衅之意！论实力，他虽自觉不敌现在的烈盘，但他是九阳天体！未来成就不可显量，显然和那种靠着假法器在武宗里逞雄的二流货色不可同日而语！论后台，表哥宁玉龙作为仙云三十六峰之一，玉龙峰的亲传大弟子，其身份地位可都不比苗玉龙差！更何况还有个十分护短的师傅玉龙子！这可不同于上次在潜龙殿内宁致远的窝囊表xiàn，宁方现在是有了足够和烈盘叫板的底气！

    “我！”有哥哥在旁，烈蓉哪会怕他。何况眼下她和秦明又正在那种初恋朦胧的感觉之中，哪见得外人说秦明的不是？此时笑嘻嘻的说道：“呵呵，不爱听啊？我说的可是大实话哦。”

    宁方嘿嘿一笑：“我道是谁在这里胡说八道，原来是咱们潜龙殿如今大红人的亲妹妹。哈，蓉小姐上山时还只是小武者吧？却连万兽林都不用闯便能直接拥有入门测试的资格，这份走后门攀关系的本事，那可确实不是我这一流仙体可相比的。”

    他故意说得很大声，以至于让看席上不少修士都听到。

    不闯万兽林就直接拥有入门测试的资格？

    虽说宗门内暗地里就一直都有些靠着沾亲带故关系，走后门的、为自己家族、亲人谋利益的，但到底都还遵守着宗门内的各种规章制度，不会干些太过落人话柄的事。可如果是像刚才宁方所说，没参加万兽林考核就直接获得入门测试资格的，除非此人有着惊才绝艳的天赋，否则这种就有点太过明显了。何况，宁方还说那女生只不过是个小小武者。

    不少修士都朝烈蓉这边瞧了过来！可这一瞧，顿时就感觉有点不对劲了。

    宁方只能看出烈蓉已经突破了武宗境，却看不出她已是七阶武宗！但看席上那些紫府修士们却看得出来啊！

    小小武者？这女子分明已到了高阶武宗之境吧！如果宁方说的是真话，这女子上山时还只是小小武者，那短短三数个月内，竟然就能跨越到高阶武宗之境！这等修炼速度也着实是太匪夷所思了些！纵然是像张嫣嫣那样天赋纵横，又有个财大气粗的玉华真人用各种灵丹妙药来堆，那也是足足花了一年时间才让她从小武者跨入高阶武宗境的！

    “那女孩，你入山门时，果真只是个小武者？”台上已有紫府修士忍不住问道。

    宁方还以为那修士要兴师问罪，大笑着帮烈蓉答道：“此女三月前以客人身份住入潜龙殿，当时确只是个小小武者，此事潜龙殿上上下下人尽皆知！真是荒唐，小小武者也有资格上我仙云宗，小小武者也有资格与我等共同测试……”

    他话音未落，那紫府修士已喝道：“我是问她，没有问你！”

    宁方虽已内定是玉龙子的徒弟，可到底只是个小武宗，而且也还没有正式拜入玉龙子门下。前面长辈在说话，他跑来插嘴，被人呵斥，就算是玉龙子也没法发飙替他出头。

    烈蓉咯咯笑道：“是啊，我这速度算很快了吧！”

    若是旁人用这样的口气和尊长说话，少不了要被算个不敬尊长之罪。可烈蓉本就乖巧，说起话时笑嘻嘻的表情，就像在和谁撒娇似的。那紫府修士果然没有生气，哈哈一笑：“若你上山前果真只是个小小武者，那此时拥有这样的实力，确是算很快了！不，何止是很快？简直可以说是我宗门第一纪录了！”

    “这算什么！”烈蓉嘿嘿一笑，挽住旁边烈盘的胳膊：“我哥比我厉害多啦！我这点本事还是我哥教的呢！他才是大天才！”

    来到仙云宗这几个月，又和苗玉龙、季长风等人频频接触，烈蓉早已知道哥哥教她的聚元决并非来自宗门所有，也不是当初烈盘说的季长风赐予。她倒是有问过烈盘关于这方面的事，烈盘敷衍说是自己将家族的烈火归元决改造而来。毕竟筑基术虽然种类繁多，但实际上每一种筑基术都有一些相通之处。烈蓉在这方面既是一知半解，又对烈盘无比信任，自然是深信不疑。再有这次烈盘替她炼制聚元丹破境，早已将自家这哥哥视作天人！

    看席上所有修士都楞了楞，瞧那烈盘也不过只是巅峰武宗境，虽说此子之前被任天行提名看好，但想来顶多也就是聂霜那样的一流仙体程dù。再说，瞧聂霜一到此间就和那个烈盘‘眉来眼去’，多半曾经是旧交好友，被聂霜给他师父任天行灌了点迷魂汤，这才惹得任神剑说出先前那番话的。但真要说那烈盘有多么多么厉害，那倒也不见得，因此再听烈蓉说得如此夸张，更是信之者少，只道是这小丫头年少不更事，盲目崇拜哥哥。不过，这小女孩既然果真在三个月内从武者突破到七阶武宗，这份天赋可又实在是非同一般，纵然是她此时说了再荒唐的事，众人也不会真去揭穿。可，席间诸尊长不开口，不代表就没人开口了。

    “呵，小小丫头说话不知天高地厚！”一个冷冷的女声突然在席间响起：“什么大天才？我看是天生的蠢材就差不多！”

    ps：第六更到！求刺激求砸！！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734