
    只要一想到当初在八号大营里方圆出现时，那股横扫天下、让众人尽皆折服的气势，烈盘就忍不住有点兴奋。没想到自己这么快就要面对上这等级数的对手了！而且，居然还是将对方当作是猎物这样的形式！回想当日方圆对抗翼龙王、追杀胧天觞的画面，以自己的实力，纵然是手段尽出也绝对难以抵敌，就算进入秘境这段时间将灵元滴从几十滴增涨到近千滴，仍旧如此。现在的自己确实比进入秘境前强上了太多，但这个所谓的‘太多’，却有一个极限所在，实则还是在同一层面上。说简单点，现在的烈盘很强，比之前强，但也就相当于之前的两个烈盘、三个烈盘、乃至十个烈盘。这就像是在说，一个三岁小孩打不过一个成年壮汉，那来十个三岁小孩的结果仍旧还是一样的。除非……

    除非自己有等阶上的突破！哪怕只是从先天初阶进入到先天中阶，那亦是一种突破！虽说只是个小等阶的突破，但烈盘这仙体天生就上千灵窍，这灵元滴都快接近一千大关了，天知道突破一个境界会有怎么样的惊人之处！

    就最近这两次修炼，灵元滴的增涨速度已经明显慢了下来。一次饱和量的矿物吸取，也就只能在识海内增加出十数颗灵元滴的样子，比起之前可足足少了一半之多。而且识海内的灵府逐渐出现饱和感。烈盘知道，自己的突破已经近了……

    若是不出意外，大概会在灵元滴增涨到九百九十九颗的时候完成突破，就和自己突破先天时改道体内经脉数量一样。也有可能多一点或者少一点，但当然，九九至尊之数自然才是最完美、最好的。

    脑中画面里的通天灵猿已经从那片观景石上离开了，九尾灵狐并未跟去，它毕竟和猿王不熟，甚至还算是敌对派系。每天的见面，也都是陪着狐夫人向猿王做个当天的简单汇报工作而已。

    接连半个多月，兽军几乎已经搜遍了冰川高原的每一寸角落，甚至连一个老鼠洞都没有放过！但仍旧是找不到烈盘半点踪影，这让猿王已经有点失去耐心。这几天和狐夫人、尸王例会时，也多有说起烈盘是否已经去了别处，多半已不在冰川高原了。否则岂有掘地三尺都还找不到的道理？三位大妖已经萌生了退意。

    “听刚才通天灵猿的口气，耐性已失，只怕兽军再呆上七八天而搜索无果，通天灵猿便会撤队回去。若是等这家伙回了天荡山老巢，自己再想动手可就半点机会都没有了。那里非但时刻重兵云集，且还有一只更大的boss碧鹰王呢！”

    “不过，七八天时间已经足够！”

    “自己只需再有两次修炼，四天内必可突破先天中阶，到那时便是自己出手之时！”

    “…………”

    “……还有四天，诶，这四天可无聊得紧。”

    “还是继续炼炼元符吧。非但要应付流云商会的巨龙派卖场，自己战猿王时只怕亦是多有需求呢。早作准备总是没坏处的。只是……”

    烈盘看了看旁边的包子，又瞧了瞧已经从乾坤袋里摸出来放到一旁的一大堆元符符纸，瞬间脸就变得有点发苦。

    “天天日夜不停的画这玩意，而且还都是画的同一类型，那确是可以画得让你头疼欲裂、心烦意乱的！果然，任何东西若是当作兴趣来做，那倒是斗志满满，但若是当成定死的任务、当成是工作……唉，画吧画吧，权当是消遣这最后四天时间了！”

    将手中最后一份六甲元符放下，这已是烈盘所制的第二百七十张六甲元符！按照九张一套计算，亦足足有三十套之多！这是他炼得最多的元符，主要还是为了供应巨龙拍卖场所需。除此之外便是神兵元符，炼得也不少，二十套，一百八十张。其他如冰崩元符、离火元符、道兵元符之类，一样只炼了三套而已。当然，也没忘了把替身纸人给补上一套，这次补的是一套，足足九张替身纸人！主要是这单一的替身纸人的挪移距离太短，经过与胧天觞一战，已然让烈盘意识到这玩意的不可确定性和局限性。而九张组合起来成为组合替身纸人的话，其功效大增，可以让自己在使用替身纸人时直接挪移到大约百里之外！那即便是遇上金丹境的强者，这样的距离也可以保证一定的安全性了。起码，就算是金丹老祖，甚至是太虚真人，也没办法瞬间将神念覆盖到方圆百里范围内追查逃者行踪。

    这批元符加起来足足已有上千张之多，可算是把烈盘折腾了个够呛。之前在秘境内的一个半月时间，特别是在冰洞内的这整整半个月，除了修炼之外，大部分时间就都耗这上面了。当然，收获亦是满满的。有了这批元符，非但可以让自己对付猿王时胜算大增，更主要的，这样庞大数量的一批元符，烈盘相信流云财一定会给出一个让自己满意的价钱来。估计支撑自己用堪称奢侈的方式修炼到紫府境都不成问题了。

    将元符收好。从乾坤袋中取出早已分配好的灵矿，深吸了口气。

    修炼开始！

    这大概会是自己在先天初阶的最后一次修炼了。

    早在两天前的上一次修炼中，体内灵府中的灵元滴便已达到九百九十六之数！在此只前的最后两次修炼，灵元滴增涨的速度已经慢到了一个极致。曾经一次性可以轻松增加三十几颗灵元滴的，可现在已经下降到一次只增加十几颗的程dù，但距离千滴大关已只剩四滴，今天无论如何也能冲得过去！

    虎眼墨石、翡翠碧沙、两仪玄石和神乌金石！

    四种已经熟悉得不能再熟悉的矿物就这么静静的摆放在眼前。

    星宇决开启，矿物中那些精华能量在吸星大法的转换下，从固态化为气态，一股股、一丝丝的钻入烈盘四肢百骸之中，再汇为一滴滴的灵元滴，凭空凝形于他的灵府之中。

    九百九十七、九百九十八、九百九十九！

    当灵府内的灵元滴汇聚到第九百九十九颗时，一种突如其来的水到渠成之感突然在烈盘的心头升起，他知道，自己要突破境界了！

    整个灵府内的所有九百九十九颗灵元滴不再像以前那般平静无波，而是尽皆如产生了共鸣一般的闪耀、颤动起来。

    它们相互辉应、相互呼唤、相互吸引，就如同是多年不见的孪生兄妹。当这样的共鸣和颤动达到一个点时，第一颗灵元滴从原本它应该悬挂的位置上抖落了下来，滴到了原本空无一物的灵府之上，并在那里形成了一滩小水迹，让整个原本感觉空无一物的先天灵府，仿佛突然拥有了一块坚实的、无形的巨大地板！

    紧跟着，第二滴、第三滴、第四滴！

    悬于灵府中的灵元滴不停的开始往下淌，并且汇聚到了一起！先是一滩水迹，可随着灵元滴的增多，逐渐就汇为了一个小池塘。紧跟着小池塘变为了水塘、水塘再变成了水潭、水潭再变为湖泊！

    每一滴灵元滴，在悬于空中时看起来都是一般无二的大小，可只有当它落到那下面的湖泊中时，你才能瞧见那小小的一滴究竟有何等样的巨大！那是一种因意识形态而存zài的东西，若你只从其外形的大小上来判断那显然是个巨大的错误。

    任何普通先天强者在进入先天中阶时，都会经历这样一个水滴化湖的过程。但大多数人在这个过程中都只能汇集出一个小水塘来，能化湖成泊的，需要修炼者灵元滴数量既多，质量又高，对炼气道的要求苛刻到极限，因此能做到这一点的实在是少之又少，可以说百年难得一见！但，这就是烈盘的极限吗？

    远远不是！

    当灵府内的湖泊成型时，烈盘甚至才只堪堪滴到第三十六滴灵元滴！还剩下有足足九百六十三颗灵元滴呢！而且，灵元滴这玩意，每一颗的质量都比前一颗要翻上一倍！那是一种实力精进的表xiàn！

    正常修炼起来，先天强者每完成一次体内的标准大周天循环套路，便是一次积累的过程，当积累达到顶锋，亦就是眼下肉身的承受上限时，所有聚集起来的灵元才会汇为一颗灵元滴悬于体内。当然，体内每多出一颗灵元滴，就代表着修炼者的实力更上了一个台阶，因此当他修炼下一颗灵元滴时，肉身承受上限更高、在体内汇聚的灵元更多，那新修炼出的灵元滴自然也就比上一颗更为殷实……

    烈盘全神聚于灵元滴的汇集过程中，暂时并未多想。

    只感觉到随着一颗颗的灵元滴淌下，仅只再多出数滴，那由灵元所化的湖泊已然达到了湖泊的上限，开始漫溢出来！最开始时还只是一点点、一滴滴，可很快，那种漫溢就已经变得不受控zhì起来！开始一股股、一泼泼的往外倾泻！

    湖泊变为了河流、河流变为了江海！

    每一滴灵元的砸落，都是那般的掷地有声，甚至，当落到第五百颗之后，每一颗灵元滴的淌落，都能让烈盘感觉到如同彗星撞地球一般的激烈和震荡！

    每一颗灵元滴都像是从外太空砸落到地球上的巨大冰晶，让原本一毛不拔的、光秃秃的地球变成了一颗蔚蓝的水球！

    ps：第二更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734