
    这九阴十煞阵在那些经常闯万魔窟秘境的仙云宗弟子里倒是颇有些名声，与十方灵盒相当。烈盘曾听说过些传闻，但只知其厉害，不知其具体阵势运作方法。

    用法剑直接强攻是铁定行不通的，就算加上组合六甲元符和组合神兵元符将自己的攻击最大化也不成，这可是能防御金丹老祖数次攻击的超强法阵！

    第一时间用‘这是剑’与‘青锋剑’组成剑阵护住自己和小九！两柄法剑均是灵元十足、正气凛然的仙剑，最克制这等阴煞鬼气。只见一蓝一青两道剑芒绕着烈盘和小九飞速绕圈穿行，形成一个青蓝相间的剑罩，那阴风煞气一时间穿不进来，正给了烈盘观察的时间。

    此时目力已逐渐适应了这阵内的阴暗，只见在那四平八稳的圆罩之中，正上方有一道旋涡般的巨大黑洞，所有煞气鬼声均是从那黑旋涡中传出，想必便是所谓的十煞门。而在能量罩的四周，九个一人高大的孔洞呈环形分布，门内阴风惨惨、寒气彻骨，便是所谓的九阴门了。整个阵势从表像看起来浑然天成，九阴十煞相互补合，煞气刚猛而阴气阴柔，两相结合之下正是刚柔并济，毫无任何阵势上的弱点可利用。

    “烈盘！”小九急呼道：“左侧剑罩中已有阴风透入了！”

    剑罩虽强，可九阴十煞阵更强！持续不断的阴风煞气往阵内灌入，使得阵内的阴风煞气开始逐渐涨到一个极高的饱和度！罩内空间就只有这么大，那阴风煞气的饱和度越高，其浓度和密度就越大，威力自然越大！

    不用小九喊，烈盘自己亦已感觉到剑势受到的来自四面八方的阴煞之气侵袭越来越大，使得剑势开始逐渐变缓起来。剑罩自然便出现缝隙和漏洞。

    虽只透入了一丝丝阴风煞气，可已然让原本正常的剑罩内变得彻寒无比，小九就不用说了，肉身强如烈盘都瞬间就感觉身子一僵，险些被冻得打了个喷嚏！

    好强的寒气！而且，这种寒气并非只是冰冷的低温，而是一种阴邪的、透进你骨子里的阴寒！

    顶不住了！

    烈盘手中白光一闪，万妖幡豁然出现在他手中！

    他实在是不想拿出万妖幡来的，想那碧鹰王贪宝如痴

    那巨大的旗幡瞬间展开，一股同样邪气凛然的雾气自幡内冲出，将烈盘和小九紧紧裹住！形成一个灰、白、黑三色相间的雾罩！再与双剑的剑罩相配，再度将阵内的阴风煞气给顶了回去！

    碧鹰王咦了一声，眼中一亮！

    以他的眼界和感知，轻yì便能识别出那万妖幡的厉害之处。

    攻击型的神念兵器？！而且还是灵器级！

    碧鹰王先前的盛怒和不快瞬间在此时一扫而空。

    敢情那人类小子不是来夺宝，而是来送宝的！

    碧鹰王大笑出声来！

    毕竟万圣大陆自古以来都是妖兽当道，并不擅长炼制法宝，便是碧鹰王收藏那些灵器，都是这千余年因为有仙云宗介入此界域后才从人类那边引入进来的新鲜玩意儿。偏偏能进入此间的人类修仙者等阶都不高，因此这攻击型的神念兵器，它还从未见过呢！

    “好宝贝！好宝贝！”碧鹰王的大笑声自空中传来：“人类小子倒还有货，居然可以驱使如此神异宝物暂抵住阵内阴煞之气，难怪可杀了我黄风大将！不过你若以为凭这点本事便可在本王九阴十煞阵之下活命？哈哈哈哈哈！那是痴心妄想！想我九阴十煞之阵有三大阵术，刚才那阴风煞气不过是最基本的阵势而已，都算不入这三大阵术之中！本王今日教你死个明白，看仔细了！”

    只见鹰王手中豁然多出一块黑色令牌，正与烈盘从黄风尊者身上搜出来的那块令牌一模一样，不过却要比那块更大上许多，显然是块主令牌。此令牌一出，烈盘手中的副令牌立时如收到了某中感应一般震颤起来，紧跟着竟逐渐从烈盘的手上隐没，转尔并入了那块令牌之中！

    两块令牌合而为一，顿时爆发出一阵强烈的、透亮的黑光！九阴十煞阵立时产生共鸣，从那九阴门和十煞门中涌入阵内的阴风煞气瞬间陡增！且所有阴风煞气不再只是单纯的挤在阵内，而是如旋涡般以万妖幡所形成的雾罩为中心飞快旋转起来！

    很多术法的增强都是以旋转旋涡为开始，这并不是什么巧合或是万金油方式，而实是因这简简单单的旋转中蕴涵有大道境、大规则！

    而这旋转中的大道境、大规则，整个中土大陆自金丹老祖以下级别的人物，恐怕没一个比研究过太极之道的烈盘更为精通、更为理解得透彻了！更别说区区万魔窟内的妖兽！

    见那阴风煞气旋转起来，烈盘不惊反喜！只感觉到那阴煞之气的威力和对雾罩的挤压力虽在提升，但那种压力却开始变得有迹可寻、进入了一种极其规律的、被烈盘所熟悉的节奏中！

    他神念一动，只轻轻一带，整个万妖幡雾罩和双剑的剑罩亦同时顺着阴煞气的旋转方向而旋转起来！

    同样的旋转同样的速度，四周那越来越大的压力陡然间奇迹般的消失了！非只如此，那阴风煞气所带起的压力反倒被烈盘借过势来，带动着朝九阴十煞阵的阵壁上反压过去！

    阴风煞气原本就已在不断的蓄势中积蓄得很强了，加上烈盘剑罩、雾罩之威，以太极之道引导，这股反压之力突然汇集起来时变得强得逆天！！碧鹰王还等着那阴风煞气将烈盘吞噬呢，可哪想到转瞬间情况飞转直下！那连金丹老祖攻击都能抗下的壁罩，竟瞬间便被撑得鼓涨欲破！

    碧鹰王一楞神，赶紧解除罩内的阴气继续灌入，想将罩内的情况稳dìng到可控范围之内，可原本已有的阴煞之气在烈盘的太极之道引导下已然转动起来，并极速增强！

    太极之道本是防御绝学，但若是有个特定的环境、特定的条件，那它的攻击力将是无与伦比的！而眼下，便正是太极之道最佳的增强环境！

    烈盘仅只将那数股力量汇集转起便直接撒手不管，只因那股力量实在太强了，强大到烈盘连触碰都无法触碰！他任由那旋势带动着周围各种力量越转越快、越快越强，几乎是呈几何倍的速度在上升！烈盘自身则身处于这旋涡最平静的中心处，毫无危险。

    只见那名震万圣大陆的九阴十煞阵在阵内力量的灌冲下飞快的膨胀、鼓涨，直到一个饱和的极点！

    罩壁短短的维持极限静止数秒，紧跟着一股无可控zhì的力量疯狂的从里面宣泄出来！

    ‘轰’！

    一声巨响，以那九阴十煞阵为中心，一圈巨大的黑色能量波猛然扩散开，转瞬间已荡遍了整个天荡山每一寸角落，将整片大地都震得轰鸣作响！

    “这不可能！”碧鹰王又惊又怒的瞪大了眼睛，刚才阵壁爆开时的冲击波并未波及到半空中高高在上的它，但那可是它的九阴十煞阵！自千年前得自一个人类修仙者，再历经千年滋养，好不容易壮大到如今的地步，连金丹老祖都可困！却竟然被那个小小先天人类给轰破了？！

    只见漫天扬起无数的硝烟尘埃，一个灰、白、黑、青、蓝五色交间的能量罩出现在半空中。正是烈盘与小九所在之处！

    “小贼，取你狗命！”碧鹰王怒不可揭，巨大的鹰爪虚影在空中一凝，瞬间抓向那能量罩！

    碧鹰王来势凶猛，两人虽是在罩中，却亦能感受到那股铺天盖地的巨大压力！

    “空手就敢来？”烈盘哈哈大笑，能量罩急速旋转！那罩上还残带有不少阴煞之气与剑气、雾气相连，在烈盘旋转增幅下飞快的凝为一段！这股力量与之前冲破九阴十煞阵时的能量相比固然要差得多，可力量虽稍次，但可控性却完全掌握在烈盘手里。

    只感觉那鹰爪捏握上来时坚硬如钢、力大无穷，真妖境的妖兽，堪比神魔炼体的金丹老祖！那肉身力量之强，绝非等闲可比！这一爪，便比之先前冲破九阴十煞阵时的力量都不惶多让了！

    卸力！我卸！我卸！我再卸！

    烈盘口中虽在大笑，但心里却早知此招难抗。旋转的能量罩并未尝试去切裂碧鹰王的鹰爪，却是全力防御，在不断的旋转中将那爪力给一点点的卸掉。

    能量罩的旋转速度在飞快变慢，但它每多旋转一圈，鹰爪上的力道便会削弱一点。尽管因为碧鹰王的力量实在太大，卸力起来很吃力很困难，但总是能卸掉一点！这么一点点、一滴滴的加起来，仅只数秒间，在那能量罩的转势被鹰爪彻底破坏前，亦已将鹰爪的力量削弱了足足一半之多！

    只听‘砰’一声响，万妖幡妖雾和双剑所组的能量罩瞬间瓦解！其实只是转速被鹰爪捏停了下来，罩子却是烈盘主动打开！

    ps：第一更到

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734