
    不到一小时，丹成！

    揭开丹鼎时，屋内原本就已经很是浓郁的异香，在那股开鼎揭盖的本香冲击混合下，所有香气有如实化般在屋子里形成一个个香旋！就有如轮盘旋转的星系般一样美丽！

    数十颗白色的丹丸宛如有生命般从鼎内冲天而起！

    烈盘眼疾手快，一把抄了过去，将所有丹丸尽数抄在了手中。捏了约莫数十秒，才感觉到掌内丹丸的冲性和活力渐失。

    此时慢慢摊开手掌，只见一大把丹丸正静静的躺在他手中。数了数，总共竟有三十六颗！颗颗均匀饱满，色泽玉白，让人见之便有种强烈的吞服欲望。丹身上流光异彩，圆润光滑，却又并非完全的正圆，而是有点类似星云般的螺旋椭圆！

    这椭圆的程dù已经让这些聚元丹看起来有点不像是‘丹’了，毕竟‘椭’得太厉害了些。但‘丹’这东西，本就没有真正的一个固定形状所在。若是一味的去追求丹貌，一定要讲究个圆型，那反倒是落了下乘。

    正所谓自成天体方为丹，这种椭圆的形状，在丹道中还有着一种很特别的名目，称只为‘椭丹’！重其神而不重其形，要想炼出这样能观出星感的椭丹，那可绝对比普通圆丹更难得多。

    就拿这聚元丹来说，原本只是刚刚入品的一品丹药。而且在一品丹药中也属于是比较中低端的玩意。可如烈盘这般将之炼成了神似星云的‘椭丹’形状，那虽然仍旧还只是一品聚元丹，但若是论其药性价值，恐怕就已经勉强能和二品丹相提并论了。而若是在某些丹道爱好者或者收藏家的眼中，这样的‘椭丹’更是无价之宝！他们会愿意花三品丹甚至四品丹的价钱，来购买这样一颗一品‘椭丹’！

    这是品质的象征！

    烈盘十分满意。自来到中土大陆后，不论炼药还是炼丹甚至是炼器，各种各样的玩意都炼了不少。可除了万妖幡外，就包括‘这是剑’在内，都还真没有哪样作品让他满意过。唯有这三十六颗聚元丹……就算是以他的丹道水准，那也不是次次都可以炼出这样的极品丹药来的。

    “啧，这玩意给蓉儿当普通聚元丹吃会不会有点浪费啊……要碰上个识货的，没准儿直接就能卖出个足够我准备先天物资的价钱来了……”

    心情大好之余，忍不住得意的和自己开的一个小玩笑。这炉丹炼制前所准备的材料，他估计出丹只有二十颗左右，这次居然直接就出丹三十六颗，就算除开给烈蓉所服用的之外，都还大有剩余，足够自己用去探探卖丹药的行情了。

    大功告成，稍作收拾便要出去，却才发现这屋中丹香之浓郁。他可不想刚摆脱一个季长风，立刻又招惹来丹殿的人。只是一点点药香而已嘛！

    烈盘略一沉吟，从怀里摸出万妖幡，阴风一招。那黑雾缭绕间，瞬间已将整间屋子覆盖。紧跟着，一颗白色的、巴掌大小的肉团在黑雾中隐现。

    这还是太岁生魂第一次从万妖幡内被放出来。和银狼王被收服后完全没有任何神智，只会机械无脑的听从烈盘的指挥有所不同，这家伙一出来就显得对任何东西都好奇无比，对烈盘更表xiàn出了一只生魂所不应该拥有的亲切。它瞧见烈盘后的第一反应，居然是极其亲热的就扑了上去，先是在烈盘怀里蹭了半天，紧跟着又在他身上打滚、翻身，活像一个和父母久别重逢的小孩儿。

    烈盘有些惊奇，也有些诧异。自从上次探测过万妖幡内太岁主魂的具体情况后，他就已经对这杆万妖幡失去了信心。要想找到一只比太岁的年龄更老、生魂更强大的妖兽不难。可要想找到一只年纪比它大，实力比它弱的，这却几乎是件不可能的事。任何能活到数千岁年纪的妖兽，那可都已经能算得上是整个中土大陆的一流强者级别，就算是把整个仙云宗顶上去也未必能搞定的角色。凭烈盘自己就想收服那样的大妖封进万妖幡内？做梦就差不多。所以他一度都曾有过重新再炼制一杆万妖幡，将幡内副魂给转移出去的想法。但一来手边缺乏材料，二来也是考虑到自己突破先天在即，到时候无论是精、气、神乃至体lì都会大幅度提升。若是等到那时再炼万妖幡，炼制过程必然会轻松得多。不至于像上次一样搞得像大病了一场似的。因此一直将此事拖着。但此时太岁的异常反应，却是让烈盘又重新对这杆已经宣布报废的万妖幡生出了兴趣。

    此时将神念探入万妖幡，聚集到太岁身上，瞬间便感觉太岁成为了自己身体的一部分，或者说，自己即是太岁。能感受到它所想，能感受到它的一qiē能力，就如同了解自己的身体一样。

    情xù上的欢愉是此时的太岁所表xiàn出的最不同其他生魂的东西。

    灵魂的构成很复杂，主要分为思维和自我意识，两者合而为一便是灵魂，而若只有思维没有自我意识，那便是生魂。打个比方来说，‘思维’就像是一台功能齐全的电脑，可以输入指令，进行各种各样的操作和工作。但若是拥有了自我意识，那就变成了人工智能，机qì人，而不再只是死板的电脑。

    万妖幡上所设的招魂法阵，上面便有一个隔绝灵魂中自我意识的禁制，只有毫无自我意识的生魂才能被万妖幡所吸收。这样只有思维能力的生魂，是绝不可能产生任何情xù的，也才最容易被万妖幡和使用者掌控。

    可以肯定的是，当日收服太岁时，这货确实是已经被苗玉龙斩了个半死，其灵魂脱体，在和自我意识分离的那一瞬间被万妖幡及时捕捉到。因此收入幡内的必然是个干净纯洁的生魂无疑。可，这颗生魂中，却似乎又包含了一点点别的东西。不同于生魂的思维构成，也不同于一个生灵的自我意识，而是一种十分圣洁、十分纯粹也格外强大的新玩意。一种烈盘见所未见、闻所未闻的新意识形态。这正是导zhì太岁生魂拥有情xù的原因！

    他细细品味着从太岁身上传递出来的这份不同，隐隐感觉到这股新意识的源头不像是一个生灵的单一灵魂构成，而是一种由四面八方汇集拢来的一种信念之力。

    这是！

    烈盘绞尽脑汁，脑中冒出了一个无比大胆的想法。

    这难道是所谓的愿力？是那种汇聚了无数信徒供奉和信仰的神力！

    自之前到了潜龙殿后，这两个月来没少听到关于灵太岁的传说。特别是钟鸣得知灵太岁是先受烈盘重创之事后，曾和烈盘聊到过灵太岁的来历。那可是万兽林的镇山神兽！说是兽，但由于被镇在山脉所在之处，专用于蕴养万兽林山脉灵气，同时也被万兽林的山脉灵气所滋养，让它隐隐有那么一丝山神的味道。

    所谓山神、土地神之类，听起来很玄乎，但实则却是存zài于世的。他们不见得有多么强大的力量，所谓的‘神’只是一种称谓，这种山神土地神之类，虽已‘封神’，其初始实力却远远比不上真正的仙人，但他们却有着许多的特殊性。

    其一，他们在自己的领地范围内，得其山脉、地脉之助，实力极强，往往能发挥出超越它们自身数倍甚至十数倍的战斗力！其二，他们是受到天地自然万道所眷顾的宠儿，或者说，他们就是道法本身！是自然的一部分！拥有这样的身份，不论是人或兽，亦或植物乃至灵魂，其修炼速度都会快得惊人！

    而第三点，也是最重要的一点。但凡是相信此山或此地有神明者、但凡有在此山或此地中祈祷或发愿者，其愿力都会自发汇集到该处山神或土地神的身上，成为他的神魂念力。这种愿力就是一种精神力、神念之力。发愿者的愿望越强烈，那被汇聚起来的神念力量也就越强。单一的一两个人发愿，这力量或许还只是一般，甚至可以忽略不计。但积少成多、聚沙成塔。经年累月的这么积累下大量愿力，则就会让这里的山神、土地神的神魂念力强大到让人惊异的地步！远远超过普通修仙者所能达到的层次！

    中土大陆本就缺乏甚至可以说根本没有正规的修炼神魂之法，就算是很多强大的高阶修仙者，乃至传说中的仙人，其神魂念力的强度都是有一个固定极限的。因此山神土地神之类，在这方面的优势可就与普通修仙者差得太多了。

    灵太岁的神魂之强，就曾让烈盘记忆犹新。能施展出那般大型幻术也还罢了，主要是它竟能引动炼天鼎都开鼎！虽然那鼎盖只是开了一条小丝缝般大小，但那到底也是打开了。在此之前，烈盘身为炼天鼎的主人，想尽了各种法子，可都从来没有让炼天鼎开启过哪怕一点点！且记得此前南离老祖入侵烈盘神魂，炼天鼎仅只是稍稍露了个面，就把南离老祖直接给震了个魂飞魄散。可灵太岁，在炼天鼎都已经开启了一丝的情况下，居然还能抗住不死！虽是狼bèi而逃，可这也足以证明其神魂念力，实是强过了南离老祖那等先天强者不知几十甚至几百倍！

    烈盘楞了半天，看着眼前这个活蹦乱跳、一脸卖萌相，曾经还一度被自己起心想要扔掉的肉团，这玩意居然是个神……这也太尼玛不可思议了！

    PS:今天晚上被朋友拉去喝酒了，刚回来看到谊久天长兄的贵宾打赏瞬间酒醒了，这是新出炉的三千字，感谢谊久天长兄的贵宾票!

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734