
    被通天灵猿这么一瞪，再有之前李中堂和轩辕霄的惨状，宁玉龙瞬间就吓尿了裤子。

    什么宁方的血海深仇、什么来自家族的巨大压力，统统都在猿王这一瞪眼中便已被他抛得一干二净！

    他一屁股跌坐到了地上，手中的法剑也‘砰’的一声掉到地上。混身上下不停的发抖，嘴巴哆嗦着却楞是说不出半句话来，直到通天灵猿一闪身欺近他身前！

    “饶、饶、饶命！烈兄弟、不不不，烈大爷、烈祖宗！饶了小人的狗命吧！”宁玉龙哭丧了一张脸，一翻身跪在地上磕头如捣舂，口中不停喊道：“是小人有眼无珠、是小人冒犯虎威、是小人有眼无珠、是小人冒犯虎威……”

    他如同疯了癫了一样，口中不停重复着这几句话，鼻涕眼泪齐流，横飞四溅！

    猿王的身影和那巨大的黑色法棍在他脑袋顶上停了下来。

    烈盘叹了口气：“堂堂修仙之人，道心不固、胆小如鼠！吓成你这般德性，就算治好也废了！”

    “是是是！小人是废物！废物！”

    “滚吧！”烈盘懒洋洋的说道：“杀你这样的废物，莫的脏了烈某的手。”

    宁玉龙一呆，显然没料到烈盘竟会如此轻yì就放过他。可随即却又从烈盘的眼中看到那丝不耐烦和不屑。

    他是个聪明人，修仙者一向都很聪明，就算是再笨的修仙者，神魂变强后，脑力智力通常都远非凡人所能相比。

    他看得出烈盘肯放过他不是因为别的原因，而实是别人压跟儿就没有将他真正放在眼里过。视他直如一只蝼蚁或是蚊蝇之属，杀与不杀，对别人来说根本就不是一件需要放在心上的事！甚至，人家也根本不怕自己去告发他屠杀同门师兄弟。毕竟第一，这事儿是宁玉龙他们一方先挑起的，对方不过是还手反击而已。第二，人家压根儿就没把你宁玉龙看成个人物，想要无凭无据的告人家给人家添麻烦？也得你有那个份量才行！

    一种落差和羞愧顿时涌上宁玉龙的心头，他定了定神，默默的站起身来，拣起地上的法剑，瞧了瞧身后的张嫣嫣。

    张嫣嫣冷哼道：“无胆鼠辈！废物一个！”

    宁玉龙的眼中闪过一丝羞愧，可很快，便被一股憎恨所取代。他满目仇恨的盯了张嫣嫣数秒，转身御剑而起，眨眼间已不见了踪影。

    烈盘却似笑非笑的看向张嫣嫣，口中问道：“你骂别人是废物，你能比他好到哪里去呢？”

    “最起码，我不会向你磕头求饶！”张嫣嫣倒是颇为硬气，大概这其中也有几分一向在烈盘面前的那种优越感在作祟，正是那些曾经的优越感，才给了她说这话的底气。

    烈盘笑了起来：“那只能说明你无知者无畏，或者说，死猪不怕开水烫。可，并不代表你就不是废物了。”

    “烈盘！”张嫣嫣咬牙切齿的怒喝道：“别以为你比我强就可以侮辱我！我……”

    “没兴趣侮辱你。”烈盘淡淡的说道：“只是想告sù你一个道理。修仙之途，靠的是自己，而不是别人。像你这般进入宗门后就只知拉帮结伙，与你那些什么狗屁大师兄混在一起的，到最后只能落个比凡人还惨的下场！”

    “你敢教训我？！我知道，不就是我在南安镇的时候奚落过你吗？！你这个忘恩负义的小人，妄我爹还替你治伤！还给你灵丹！你……”

    “教训你？还真把你自己当盘菜了。”烈盘冷声道：“若不是念在你父亲张天道最后还算有悔过之心，现在我就劈了你！”

    他一反之前笑嘻嘻的模样，杀气毕露！

    她之前的‘不怕’，只是建立在一直以来对烈盘的不屑之上。从小时候她知道有烈盘这样一个乡下未婚夫起，她就从来没有把这个叫烈盘的家伙放在过眼里，甚至，还有些仇视。因为她在安城里的那些小伙伴们，常常都拿她这个乡下未婚夫来取笑她。可现在，烈盘在安城翻云覆雨，将她一直崇拜的父亲连同轩辕战等安城大佬尽数打垮，挥手间又将她看来高高在上的李中堂、轩辕霄等人直接灭杀到死，连通天灵猿这样的大妖都被他收入麾下，甚至连碧鹰王都似乎栽在了他手里！这些事儿的画面无可抑制的在她脑子里划过，早已在她对烈盘的不屑之上添上了一份畏惧之意，只是连她自己都没有发觉而已。而且，烈盘刚刚灭杀李中堂等人的画面还清晰无比的印在她眼眸里，轩辕霄那一地的腥臭碎尸也在无时不刻的唤醒着她那份恐惧。再被烈盘这般突然变脸的冷喝，新恐旧惧一起涌上心头，如同火山喷发般难以抑制的冲了出来！顿时将她吓得噤若寒蝉、脸色惨白、手脚冰冷，噎在了那里，半晌也喘不过气来。

    烈盘懒得再搭理她，他确曾答应过烈无心，来到仙云宗后绝不找张嫣嫣的麻烦。虽然只是一句话，但对父亲，他绝对是极守承诺的，否则就凭张嫣嫣两次三番与自己为难，以他的行事风格，早就已经顺手将之除了。

    此时回身收拾起碧鹰王的尸身来。

    虽是真妖，但到底不是真龙一类本就体型极大者。鹰王平时化真身时足有十丈高，可死后妖气溢散，恢fù原型，也不过就是只三米来长的绿头鹰。不过却极重，以烈盘的手上劲道，一提之下都感觉很沉，少说怕有三四千斤！要搁地球上，这肉身绝对是被一大堆科学家围着研究的对象，但恐怕就算研究一千年都没法研究出个名堂来。只因它的肉身并非是因为密度大而重，而是因为肉身中沉淀着无匹的妖气，是那股妖气让肉身重起来的。而也正是因为这些沉淀、并已经彻底融入进了肉身的妖气，让这具肉身极具价值！哪怕只是它身上随便一根骨头，拆出来都足以和三四品矿物比肩硬度！或许柔韧性上稍微差些，但却比普通矿物更多了一份灵性，这可就不是三四品矿物所能望其项背的了！

    用‘这是剑’，也是运上了些真元，才顺lì切下了碧鹰王的脑袋。将碧鹰王的尸身收好，回头一瞧，张嫣嫣还呆站在那里。

    见烈盘看向她，她才似稍微回过了些神，突然鼓起勇气大声说道：“你、你说你看在我爹的面上，是、是什么意思？不是你杀了我爹吗？！你这个杀人凶手！你、你就是因为杀了我爹，心中有愧，所以你才说这些话的是也不是？！”

    说到烈盘杀了张天道，她的情xù又稍稍有些激动起来，巨大的仇恨压抑了些许恐惧，但却并未完全盖过，声音仍旧是因害怕而微微发颤。

    “杀了你爹？”烈盘白了她一眼：“我不知道你是从哪里得来的消息，也懒得去了解。但张天道并没有死，虽然我不知道他现在在哪里。你得感谢家父，就是那个被你称为‘无知’的无心叔叔！是他让我饶了你爹一命！也是他，让我别在仙云宗找你的麻烦。否则就凭当初你在南安镇内放的那些狗屁，你以为你能安安稳稳的过到现在？”

    张嫣嫣楞了楞。

    她对安城的消息大多都只是听到些一鳞半爪的传言。当初是季长风负责安城内乱的事后处理，由于轩辕家族集体叛乱，勾结南离老祖这等邪道散修，竟敢意图暗杀安城大长老！且欺上瞒下，妄送仙营军数十武宗性命，更置穷荒蛮林内上万山民于不顾。这般无法无天的事儿，在仙云宗尚属首例，因此哪怕是在宗门内部，这事儿也都是传得极广的。大多数人都知道。不过仙云宗对外公布的处理结果里，只是提到处理了以轩辕战为首的一干乱党，并未将其下所有被处理人员的名单公布出来。

    张嫣嫣是知道张天道和轩辕霄之间关系的，甚至连南离老祖的事情她也在父亲的家书里多有耳闻。

    但这事儿她并不方便直接去问处理此事的季长风，就算让李中堂去问也不合适，毕竟作为张天道的女儿，这事儿她肯定得避嫌。不过事后她也让李中堂专门派人回安城去找过她父亲，但他们张家原本的小院现在已经姓烈，父亲张天道也已不知所踪，自然就以为父亲也被宗门作为乱党和轩辕战等人一起被宗门处置了。这笔帐，当然要算到烈盘的头上！当初若不是因为烈盘说过要上仙云宗来找自己的麻烦，那父亲也不会挺而走险去勾结南离老祖这等邪修匪类，便不会惹来这杀身之祸了。何况，原本的张家大院现在改姓了烈，难道这还不足以说明问题吗？

    杀父之仇不共戴天，她这些日子来早已恨烈盘入骨！

    可不曾想，现在却从烈盘的口中得知父亲并未丧身的消息。

    “你、你是在骗我？”她颤声问道。

    说实话，她其实是想相信烈盘所说的。她自小就和父亲一起长大，也一直以父亲张天道为崇拜的对象，父女间的感情极好。若能让父亲‘死而复生’，让她做什么都是愿意的。

    “没兴趣骗你。”

    “那、那、那我爹去哪里了？”张嫣嫣两只眼框全红了。

    “不知道，也没兴趣知道，更没有兴趣和你这肤浅女人多作解释。”烈盘冷声道：“事儿就是这么个事儿，你信也好、不信也罢，那都由得你。不过我得最后提醒你一次！虽然家父屡次让我看在他的面子上，在仙云宗多礼让你，但凡事皆有个限度，我姓烈的从来都不是什么老好人，所以你可也别以为我就不敢真宰了你！你自己好自为之吧！”

    这可不是威胁恐吓！旁边李中堂半死不活的模样和轩辕霄的惨状，已经是最好的证明了。

    他说着，一边御起法剑腾空而起，末了，没忘补上一句：“对于今天在这里发生的事儿，若是有任何人问起，你都可以实话实说。烈某行得正坐得直，替宗门除了两个败类，那可没什么见不得人的。但若是你敢添油加醋、胡言乱语，给烈某找些没必要的麻烦，呵呵！”

    那‘呵呵’二字传来时，剑光已然去到了极远之处，转瞬间已只给张嫣嫣然留下一个闪亮的光点。

    她呆在原地站了半晌，突的叹了口气，垂下她那颗傲骄的头来。许久，她才重新站直身子挺直了背，走过去将已经身受重伤、昏迷不醒的李中堂扶起，慢慢的、一步步的朝那山谷外走去。

    ps：今天第三更，一会九点左右还有一个加更章~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734