
    声音既是从席间传出，可听口气却又不像是在场任何一位长辈，声音相对稚嫩。众人转头搜索，立刻便发现那声音竟然是从玉华真人那边传出来的。

    张嫣嫣！

    自打进了这广场，她的视线就没有从烈盘兄妹的身上离开过！什么宁方之类的一流仙体也好、秦明的二流金刚法身也好，她连多瞧上一眼的兴趣都根本没有！

    就是眼前那个姓烈的穷酸武夫，当初竟然敢指着自己鼻子骂自己是‘泼皮女子’！小小一个破镇二世祖，竟然敢说要来仙云宗让自己好看！更甚者，居然还‘逼’得自己父亲背井离乡！

    这几件事都已经触及了张嫣嫣的底线，她对烈盘这个名字可说是早已到了闻之切齿的地步！

    现在倒好，自己前些日子接到父亲来信时，本还打算让李中堂，也就是玉华峰的***兄替她活动活动安城人事，以求把父亲留住呢。哪知等李师兄去问时，张天道早已自动离职、音信全无。而安城烈家、万冶子等人又均有季长风兼顾，让李中堂连打击报复的心思都给省了。张嫣嫣在宗门内每每思及父亲被人欺负，特别是被那个她完全瞧不起的烈盘欺负，心里就气不打一处来！还琢磨着如何去寻找这烈盘的下落，以自己如今巅峰武宗修为，要捏那小小烈盘还不是手到擒来之事？

    她今天本是陪师傅玉华真人过来观摩入门武宗考核的，谁想居然瞧见了烈盘这家伙！瞧见也就罢了，这个当初连武者都不是、一个经脉尽断的废物，眨眼间居然已经是巅峰武宗了！难怪可以把父亲逼到那样的地步！

    她不爽！很不爽！不爽到了极点！而她对自己感觉到不爽的事，处理办法一向都很简单！谁让她不爽了，她就要让别人更不爽！

    你不是想进仙云宗吗？好啊，本姑娘今天让你知道知道，仙云宗可不是随便什么阿猫阿狗都可以进来的！就算这姓烈的不知通guò什么关系攀上了季长风这尊靠山。但你区区一个季长风，在我师傅玉华真人面前，连个狗屁都不是！想走关系走后门塞人进宗门？门儿都没有！

    “一个混身经脉尽断过的废人，竟然也有资格来修仙问道？”张嫣嫣并不算太蠢，就算要仗势欺人，可她也总得有个理由。而且这个理由找得恰当极了！

    她冷声说道：“接续经脉之类，在武宗境内混混也就罢了，想突破先天、甚至想要晋阶元婴？那断续起来的经脉能承受得住天地元灵的突然灌注？我小小女子见识虽寡，却也知此乃百死无生之事！真不知当初是如何通guò考核申请的，我劝阁下还是尽早主动退出，以免浪费宗门资源才是！”

    修仙本就乃逆天之事，纵然是天赋高绝的天才，走上这条路也都是九死一生、历经千辛方能成功。而若是曾经‘经脉尽断’这种，根本就等于已经失去了继续修仙问道的资格。

    仙云宗每三年一次的对外招生就不多说了，肯定不会收这样有‘前科’的人。纵然只是闯万兽林的考核资格，在申请报名时，也会做一些简单的检查，若是发现曾经经脉尽断，那也是直接就会取消你考核资格的。也就是烈盘当初接续经脉时手段够高明，非但将断脉尽续，甚至还更胜往夕！若是当初由张天道那样所谓顶级神医的手段帮他治疗的话，全力以赴之下，治好是没问题，但却绝不可能治到现在这样连宗门都检查不出来的地步。

    张嫣嫣几句话丢出来，顿时在看席里如同掀起一阵轩然大波。

    先有一个烈蓉，以武者身份便踏足宗门，甚至没有闯过万兽林就直接获得入门测试资格。这样的违禁之事，瞧在这小丫头能在短短数月内直升七阶武宗的潜力上也还罢了。可立刻又冒出一个她的哥哥，竟然曾经是个经脉尽断的废人，居然能通guò闯万兽林时的宗门检查！若说这其中没有猫腻，那是任谁都不会相信的。

    简简单单一个入门测试，却接二连三的出现各种徇私舞弊之事，而且还被自家人暴料出来，对于仙云宗这样好面子、讲规矩的名门正派来说，实在是一种荒唐事。

    “嫣师侄所言当真？”

    “那烈盘果真经脉尽断过？”

    “这两兄妹如此犯禁，纵然有些天赋，可未免也太不把宗门规矩放在眼里了！”

    “呵，若他果真经脉尽断过，那纵能通guò万兽林考核又如何？断续的经脉在世俗间混个顶级武宗尚且无妨，可若想要修仙问道，引天地灵气灌体的第一关便铁定过不去，徒费时间精力、浪费宗门资源而已。”

    “是谁让那烈蓉进宗门的？那个烈盘又是如何通guò万兽林考核申请的？潜龙殿现在真是越来越不像话了！”

    看席上人声渐多，任天行、玉华真人两位却是端坐不动。

    这两人都是冲烈盘而来，只不过一个是听徒弟蛊惑、而另一个则是受宗主所托。两人心里对这姓烈的小武宗都是兴趣十足、也好奇无比。倒想瞧瞧这小武宗有何能力应付眼前的窘境。

    只见众所非议中，烈盘终于是站了出来。

    他只是很自然的排众而出，走到了测试台前，淡淡的看了看那个负责测试的弟子：“下一个测试者是我吧？”

    “啊？”那潜龙殿弟子已经是在殿里混了十几年的老鸟了，见过嚣张的新人，可像烈盘这样把一大堆紫府修士、尊长完全视若等闲，任他们说东说西，我自我行我素者，这还真是头一次瞧见！

    看席上的一大堆紫府修士也都是一楞。被一个还没入门的小武宗无视，这可是他们想都没想到过的窘境！立刻就有紫府修士站起身来，大声呵斥道：“呔！那小子，事情未明，谁允许你上台测试的！”

    “无意冒犯。”烈盘淡淡的说道，接着伸手指了指山门入口处大大的牌匾：“给烈某测试资格的是潜龙殿，有事儿找他们去。”

    废话！不论是张洞宾这潜龙殿大长老或是苗玉龙这潜龙殿大师兄，那可都是求着拜着要留烈盘在潜龙殿的。

    那紫府修士一楞，先前被这小武宗集体嘲讽也就罢了，现在居然敢直接和他对话，还对得如此理直气壮！

    “小小武宗不知天高地厚，你反了你！好好好，我倒要瞧瞧你在这潜龙殿到底有何背景！我倒要瞧瞧谁敢摆明了违背宗规收你入殿！”那紫府修士怒极，若非有任天行、玉华真人等长辈在场，恐怕早已直接出手。但说话间却已不留后路，摆明了要让潜龙殿将这违规之人给革除掉：“张长老？张长老？！”

    张洞宾早已从苗玉龙处问清了烈盘的情况，知道此子有意留在潜龙殿，这可就是他的心头肉、宝贝疙瘩。先前任天行大喊什么‘烈盘我看好你’之类的话时，张洞宾还担心极了，前几个月才抢走个聂霜，这会儿又来抢我的烈盘！虽说烈盘已经答应要留在潜龙殿，可张洞宾到底心中没底，谁知道那小子能不能经受得住太虚真人的诱惑。此时一众紫府修士起哄，要取消烈盘的比赛资格，那倒是正合了张洞宾之意。

    不让他测试是不可能的，任天行明显就是冲烈盘而来。但，这可是自己表xiàn的机会啊！别人要拆烈盘的台，咱潜龙殿却来力挺，感情牌这种东西，来多少张洞宾都不嫌多。

    “鬼叫什么！”张洞宾眼睛一瞪：“我潜龙殿要招什么人入殿，关你们屁事！操了个蛋的，啊，咱们有点好人才来了，你们一个个眼巴巴的就跑来抢。现在听有人随便放屁说咱们违规，你们他妈的就一个个上岗上线，跑来和老子说东道西！洗干净耳朵给我听好了！别说烈盘没违禁，就算他经脉尽断，违规进了我潜龙殿，那也是老子张洞宾的意思！老子就收这人入殿了，你们咬我？”

    张洞宾火气大，宗门内人尽皆知。他虽只是紫府修士，但辈分却高，属任天行一辈。只因年轻时受过重创，无法内结金丹，难成金丹老祖，一直处于假丹之境。但若单论实力，纵是宗门内许多金丹老祖也要忌惮他三分。而若是论资格辈分，便是任天行都还得叫他一声张师哥呢！平日里大伙儿将潜龙殿视为宗门底层，难免就会让许多人在面对潜龙殿时产生些许优越感，却忘了这潜龙殿四大长老本也不是省油的灯。

    听他突然骂开，一众紫府修士还真没几个敢立刻反驳的，只听张洞宾大声说道：“这小家伙已经是我潜龙殿的人了，何况今天是我潜龙殿的入门测试，在潜龙殿这一亩三分地上，老子爱让他测试就让他测试，想收他入门就收他入门！谁觉得不爽、觉得我徇私舞弊了，尽管到宗部甚至宗主那里直接告我一状去！烈盘，上！”

    ps：第七更！还完今天两个大章了，现在还能码点，12点前再还一章！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734