
    从人龙最末尾到最前面，足足一两百个武宗，竟无一不是如此。原本闹嚷的队伍瞬间安静无比，挤来挤去的人龙也整条都让了开。直到他都走远了，身后的武宗才胆颤心惊的低声议论道：“那不是烈盘吗，怎么也对炼丹有兴趣？”

    “我听说那小子可是苗玉龙的亲戚，还是至亲那种！有苗玉龙在，这大树底下好乘凉，他应该是铁定呆在潜龙殿的吧，考什么丹殿呢……”

    “胡扯，苗玉龙姓苗，烈盘姓烈，怎么可能是什么至亲？”

    立刻有人反驳他道：“你妈姓李，你外婆还姓张，跟你难道就不是亲戚了？”

    “就是，要不是至亲，上次在潜龙殿里，苗玉龙会那么维护他？开什么玩笑！听说他当时直接上交的就是六十只大妖兽头颅！本来人家那个登记弟子都不给他登记的，好像是说他作弊还是怎么，结果苗玉龙苗大师兄一到，直接一巴掌拍飞登记弟子，把这小子的猎头数直接就改成六十只大妖兽！该拿的奖励照样拿，啧啧啧……”

    “可不是吗！这种明摆着的事儿，要不是作弊，哪个武宗能杀得了六十只大妖兽？扯淡呢。”

    “哎，人家命好哦，哪像咱们……”

    议论声乱七八糟、不绝于耳，但大多只是低声耳语，不敢放言。烈盘这些日子在月华殿众武宗中早就已经出了名了。没人知道他在万兽林中战百兽，没人知道他战灵太岁。可却人人都知道，苗玉龙是他亲哥、钟鸣是他干哥，甚至远在炼器殿的季长风，传说中宗门年轻辈里人缘最好的季大仙长，那都是他结拜大哥……谁敢招惹？谁敢不服？就算是宁方那样一度招摇无比，自认为绝对是这一届武宗中来头最大之人，现在见了烈盘也都只能夹着尾巴做人，有多远躲多远去。

    烈盘这个名字，目前在潜龙殿内算得上人尽皆知，但那也不是因为他完成百兽围攻的壮举、更不是因为他曾重创了灵太岁，而是因为上次在潜龙殿大厅伤了登记弟子，并惹得苗玉龙亲自出手的事。这两个消息，苗玉龙是彻底封锁死了的，怕的就是传开后被别殿知道，跑来挖人。虽说烈盘已经答应他要留在潜龙殿，可若是各殿那些尊长真向他抛出橄榄枝，天知道这小子会不会‘变节’……

    此时台下议论声不断，台上青衫女子和那丹殿弟子都是微微一怔。

    瞧这年轻人时，只觉他年纪不过十七、八岁，实力也不过只是巅峰武宗之境，还远未到沟通天地灵气入体的先天境界呢。这明显也是个刚刚通guò万兽林考验的的小武宗啊，怎么别的武宗惧他如惧鬼神一般？直到隐隐听见台下武宗的议论之声，方才明白。

    原来又是个关系户！这种人，一门本事没有，有的便只是溜须拍马、嚣张跋扈。只见他此时上台来，下面武宗人人让路、畏之若虎的造型，便知此人平时究竟有多蛮横不堪了。

    哼，这样的人也敢来报考丹殿？就算他真有些炼丹的天赋，我也绝计不收！

    青衫女子的脸上闪现过一丝不快和不屑，但却并未表露得太过明显。她是不大见得惯那些靠着沾亲带故的关系进入宗门者，那是一种对宗门资源的浪费。但她也知道宗门内林子大了什么鸟都有，有些人情事故，即便是在仙家宗门里，也是在所难免的。

    烈盘本就没打算排队，今天来就是为了炼聚元丹的，租不了丹房，那就用免费的呗！报个名考个试，还节约了租丹房的费用，那费用虽仅只一块下品灵石，可下品灵石也是灵石，对现在囊中羞涩的自己，能省则省。至于说他们丹殿那个什么考试……自己不碰他药材，算是自动退出、自动失败，那也就结了！

    眼下有人让路那是正好。一路畅通无阻的直到那报名台前，随口就报了个名字：“烈火的烈，盘子的盘。我可以直接进丹房了？”

    青衫女子对这‘关系户’显然提不起什么兴趣。别人或许对苗玉龙、钟鸣之流敬奉有加，可对她来说，这两人和普通的师兄弟没什么区别。她用不着看这两人的面子，当然，也用不着因为自己的不快而故意针对谁，更不会刻意去阻止烈盘参考。此时只是淡淡的指了指了那边：“登记好后，自己领牌进去就行了。”

    那丹殿弟子已然递上来一块小木牌，上面刻着一个‘五’字，意指五号丹房。

    烈盘二话不说，接过小木牌就往里面走。

    这月华殿的丹房虽小，但却五脏俱全。

    每一个丹房单间都大约在二十平米左右。正中央是一个丹台，上面放着一尊半人高的大丹鼎，下端则是早已铺好的成堆半碳木。相比起烈盘自制的那种小丹鼎，大丹鼎显然更方便操控、也更容易去掌握其中的药性。无论从炼丹的哪一方面、哪一个角度来看待，同级别的大丹鼎都绝对比小丹鼎要好。只是在携带便易程dù的问题上稍有不如而已。

    丹鼎旁边摆的是一张大长桌。上面除了切制药材时所需用到的药舂、碾盘、药槽、玉夹等工具外，还有大概二十来份未经泡制的生药材，以及摆在桌子正中央的一份丹方详解。由于只是供人测试所用，因此这所炼之丹十分初级，仅只是一颗最普通的养身丹，算是保健类的丹药。没有太过刚猛霸道的药性，所用药材也大多便宜常见。

    烈盘只略略扫了一眼，便没了‘黑’他药材的欲望。就这满桌子药材看起来挺多，可加一堆也卖不了一块下品灵石。

    伸手将桌上之物随便扫到一边，从乾坤袋中取出炼制聚元丹所需诸药材，大约三十来份。

    聚元丹，顾名思义，强行聚拢真元之用。可以让服用者在短时间内经脉膨胀、耐受力大增，从而增强体内真元的容量，使之能聚集更多的真元真气。烈蓉现在差的就是突破武宗那一口气，感觉明明已经到了突破武宗的门坎上，却就是差着那么一点点极限无法逾越。因此使用这聚元丹便是其最佳的选择。

    聚灵花、充经果，此二味是为主药。切制方法也比较特殊，不能用铁器钝物切割，而必须用玉器。这房间内各种切制药材的工具倒是齐全，小玉刀也是有的。只见烈盘运刀如飞，一道墨绿色的寒芒在桌面来去飞舞。他倒是有这闲情，居然还用御器术来切制，这也是种炼丹前调整心情状态的小窍门。就是他这御器之道是个半调子，药材倒是切得毫无问题了，可桌面就难免会留下些被玉刀飞刮而过时的痕迹。

    以烈盘的娴熟，分分钟便已将所有药材搞定。

    他略一调息，深吸口气，将状态调整到最佳。

    开炉，炼丹！

    用的是丹房内的大丹鼎。药材被依次摆放入丹丢能够之内，所有药材不论粉末还是片状的，均在整个丹鼎底部摆放出对称之态，且围成了整整齐齐的一圈，正是之前炼制避毒丹时所用过的文炼之法。倒不是图这法子简单，而是大多数药性比较温和的丹类，炼丹师都会采用文炼之法来炼制，那样会更利于丹药药性的挥发和提炼。

    盖上丹鼎，点起这大丹鼎底部的半碳木，整个黑黝黝的丹鼎瞬间变得青幽幽的，隐有流光在鼎表闪过，异象非常。

    这丹房内的大丹鼎是照着最基本最合格的普通丹鼎规格所建。外部七十二方孔洞，内部刻的则是西魁、北斗、南极、东启四方星位，意指四方天之意。格局还是小了些，其丹鼎所蕴的道境基础是在天圆地方之说的基础上得来的。远不如周天宇宙星宿的大气。不过，格局越小越容易掌控，聚元丹又并非是什么高级别的丹药，还用不上那么大格局的道境去蕴养。用这种比较初级的丹鼎来炼制，反而会更简单更方便。

    此时一边操控着半碳木的火势，一边感受着丹鼎内药性的变化。同时，掌控这庞大丹鼎时的那种控zhì感，竟让烈盘渐渐陶醉，仿佛又回到了在地球时守着个大炉子苦炼丹道时的那种时光。

    一股奇异的异香渐渐从鼎内飘散而出，弥漫在整间封闭的丹房内，经久不散！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734