
    流云财满脸喜色的亲自一一清点，六甲元符十二组，神兵元符十组，冰崩元符、离火元符、寒岚元符、土壁元符、五雷元符、金雨元符、蔓藤元符、风壁元符、次元刃元符、金刚圈元符、寒冰箭元符和大火球元符共十二种，每种一组，合计三十四组元符。以每组九张、每张十万灵石算，共计四千八百六十万上品灵石！

    在场的都是些仙修，心算惊人，早在元符清点清楚时便均已算出这个成交价，除了流云财之外，即便是那些拍卖场的管事，也都忍不住朝烈盘投去羡慕的眼神。

    那可是足足四千八百六十万上品灵石！加上烈盘之前卖出的价值三百万灵石的灵器，转眼间竟便已拥有五千万灵石的身家！要知道，就算是仙云宗那些金丹老祖，恐怕都没任何一个能有如此丰厚的身家！除非是像任天行那样的太虚真人，或是在仙云宗境内根深蒂固的那些古老修仙家族，以家族之力，方能有如此雄厚的财力！

    数目是算出来了，这笔灵石对流云家族来说倒也并不是什么天文数字。不过这毕竟只是流云商会的一个分部，一时间也筹不出那许多现成的灵石来。流云财略一沉吟：“之前未曾想到黑兄有如此多的元符，这边分部并未存放有那么多现成的灵石，恐怕要劳烦黑兄在流云城里多呆上两天，我让人加紧从最近的几个分部将灵石凑集过来。”

    “云兄的人品，黑某是信得过的。另外，我还需要一批特殊灵矿，二品、三品居多。”

    “这好办。黑兄尽管将所需之物开个单子出来，只要不是太过生僻之物，两日内必为黑兄办妥，价钱亦是一qiē从优！”

    流云财确是摆足了与烈盘交好的诚意，他能看得出这个神秘卖符客的价值。若说上次卖给他几组元符，有可能是从某个秘境空间或是前辈遗墓中偶然得到的，那这次足足三十多组，共四百余张元符，那可就绝难再用偶然获得来解释了。这神秘卖符客说不定有着一个极大的元符宝藏！手中元符的数量，恐怕绝对远远不止他目前所拿出来的这么些而已！

    要想问出别人的元符究竟从何而来，这显然是件不可能的事。这点流云财心知肚明，因此他连问都没有问过，只要能从神秘卖符客的手中不断的买到元符成品，用以自己研究，他就已经心满意足了。因此交好是必须的，至少他要保证这神秘卖符客不会将元符再卖给别家。

    “呵呵，那就多谢云兄了。”

    “客气！”流云财笑道：“黑兄以前不常到流云城来吧？这边虽是边境重镇，但娱乐游玩之物倒也一概不少，便让云某作东，好好陪黑兄休闲上两天。正好，三日后是距此三千里外的铁炉堡仙品大会，介时会邀请中土大陆各修仙界名流前辈参加。云某手上正好有几张邀请票。若是黑兄有兴趣，正可与我一起前去玩玩。”

    “仙品大会？”烈盘微微一楞，这还真没听说过。不过以流云财如此身份财力，居然都才只得到少数几张邀请票，想来这所谓仙品大会的入门门槛绝对是极高的。只是不知那大会究竟是做什么的。

    “呵呵，黑兄不知铁炉堡仙品大会？”流云财似乎有些意外。

    烈盘是真不知。

    摇了摇头。

    “其实也没什么。所谓仙品，自然指的便是仙家兵器。”流云财解释道：“仙品大会，便是这些仙家兵器的大盛会！”

    “铁炉堡是中土大陆上极少数几个不属任何仙家门派管辖的独立势力，位于仙云境以北，以擅长打造法器神兵而闻名于世。并且除非是打造出灵器级以上的仙兵，但凡是法器级的，铁炉堡绝不外卖。”流云财说起这个时，亦是一脸佩服之状：“由此可见他们对仙兵品质的要求之高！因此但凡是铁炉堡卖出来的仙兵，往往都是极佳的上品，极受仙界名流高手们的追捧。而这仙品大会，是铁炉堡每五十年才举办一次的盛会，整个盛会分为很多部分。最主要的部分便是仙品会了，铁炉堡将会展出十件这五十年来他们内部打造的极品仙兵，恐怕任其一件都是中上品灵器级，甚至还极可能会有法宝的出现！”

    “法宝？！”烈盘吃了一惊。在他印象中，法宝之类，一般都属于是像仙云宗这样大派的镇派之宝那级别了。要么就是至少已到元神境的超级大能者才有可能拥有。可这铁炉堡，竟会拿这样的东西出来展览？任人品评？

    “呵呵，当然不只是品评而已。”流云财笑道：“仙品会所展出的所有仙兵，都是会在大会上直接拍卖掉的。而且每届仙品会都至少会出现一件乃至两件以上的法宝！因此这仙品会虽是五十年一届，可每届召开时，往往都是整个中土大陆各豪强大派争相抢夺的焦点。毕竟，这天下虽大，但肯直接将法宝拿出来卖钱的，绝对只此一家，别无分号！”

    说到这里，流云财笑呵呵的看向烈盘：“黑兄三日后虽是身怀五千万灵石的巨款，但若是对那法宝有兴趣，只怕仍还未够伸手的分量呢。往届仙品会的法宝，往往都是被几个鼎盛之极的大派购得，价格动则过亿起，甚至飙高到十亿、数十亿！何况，便且先不论财力，单只是那几个大派的声威，便足以让其他竞争者望而却步了。”说到这里，眼神中似颇有些惋惜之意。

    烈盘懂他意思。以他流云家的财力，若是真要想购得某件法宝，只怕绝对会成为那些大派最强劲的对手。但这玩意可不是你光有钱就行的，有钱买，也得有命用才行。似流云家族这样依附在小小仙云宗下的仙商家族，和那几个中土大陆上的顶级大派抢法宝，那可真是寿星翁上吊，嫌命长了。

    “那其他人岂不只是纯粹看个热闹而已？”烈盘颇有些不以为然：“那还有什么意思？”

    “不然，那些顶级大派争的也就只是法宝而已。别的灵器，若有看中的，那便各凭本事了。何况，除了正戏的仙品会之外，还有一连十天的自由交易市场。因为该会云集了来自中土大陆各地的名流仙家，带去的各种异宝奇珍、仙兵法器均是不少，有人想要出手的，有人想要以物易物的，因此铁炉堡会另设一个场地专供各路仙家们自由交易，并且提供免费的鉴定服务。铁炉堡的鉴宝师眼光可是十分毒辣，眼界也都极高。由他们鉴定出来的东西，那等于是盖了不章、戳了个印，价值直接翻番，那是绝对有质量保障的。因此除了真想买卖仙品的之外，也有不少得到异物却不认识的仙家，会趁此机会专程带过去请铁炉堡鉴定一下，热闹得很呢。”流云财说道：“这自由交易市场的东西极多，算起来可也并不比仙品大会上的差了，何况这些东西来自天南地北，有很多你见所未见、闻所未闻的神奇物事，就别说买到自己所需或者合适之物了，权当去涨了次见识也是极好的。”

    “确实是个好地方，不过我有些急事要办，只怕是去不了了。”烈盘淡淡的说道。

    流云财似乎没想到烈盘会突然拒绝，心中颇觉惋惜。这次他打注意带这神秘卖符客过去，除了想增进一下双方的交情之外，更主要的，他是想更多的从各方面去了解这位神秘人物。而要想了解一个人，越近的距离便会了解得越真实。

    正觉遗憾，却听烈盘又说道：“这急事颇急，不单那仙品大会黑某去不了，便连云兄两日后的灵石到账，恐怕黑某也不能亲自来接。”

    流云财楞了楞，先前对方都答应得好好的，两日后再付全款，怎的突然又来这一出：“那黑兄的意思是？”

    烈盘笑了笑，不过因为斗篷变声的关系，让这笑声变得有些干哑，听起来有点串味：“云兄不用担心，两日后我自会让人来接手灵石，只需云兄开张条据给我，到时候我让人拿着过来取灵石便是。”

    “哦，这倒无妨。”流云财说道：“不过，五千万灵石的巨款，黑兄竟敢假手旁人，这份气魄倒也确是让云某钦佩。”

    “云兄过奖了，黑某另还有个不情之请。”

    “黑兄但说无妨。”

    烈盘顿了顿，笑着说道：“我派来取灵石之人，是位年轻后辈，他平时便喜好锻器，对这仙品大会只怕是很感兴趣的。若是云兄方便，便带这位后辈前去涨涨见识如何？也算是黑某欠了云兄一份人情了。”

    流云财似是有点难以理解对方的这种‘大方’，隔了好半晌才回过神来：“黑兄与那年轻后辈的交情若何？莫不是家中子嗣？”

    烈盘摇了摇头：“黑某闲云野鹤一只，并无什么亲人。这年轻后辈是黑某前些日子机缘巧合下才结下的忘年之交，虽说结识的时间还并不长，但若要说交情若何……应该算是黑某在这世上最亲近的人了吧。云兄若能带他去涨涨见识，黑某感激不尽。”

    听到最后这句时，流云财眼前迅速一亮。

    作为一个生意人，他不怕别人对他提要求，怕的是对方无欲无求。听那神秘卖符客此言，两天后来的那名后辈，显然就是他的弱点。在这后辈身上下功夫，恐怕效果会比在卖符客身上下功夫容易得多、也更管用得多。

    “好说！”流云财大笑出声来：“黑兄的后辈自然便是我云某的贵客，既然黑兄相信云某，将之托给我，那包在云某身上便是！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734