
    烈盘所说的那个年轻后辈，指的自然便是他自己了。

    他身上这身隐匿斗篷，便是想要骗骗流云财这样世俗中的金丹老祖都有一定的被识破风险，就更别说在仙云大会中的那些太虚真人乃至元神道尊了。那些大人物理论上来说是不大可能与烈盘产生什么交集的，但他身边的流云财会啊……若是被那些大能者们一眼看穿识破，甚至是当面揭穿出来，那可就反为不美了。索性绕个圈子，找个借口脱了这身斗篷，大大方方的以年轻后辈身份和流云财一起过去，反而简单得多。

    在流云城中呆了两日，城内倒是没有什么新鲜大事发生。街头巷尾处所听到的，有一半的几乎都是在讨论一日后远在铁炉堡的仙品大会。

    看得出那仙品大会确是十分深入人心，自己之前居然没有听说过，那实在是有点孤陋寡闻了。特别是当说起那所谓的铁炉十宝时，各种猜测的、甚至是开盘口对赌的，赌那十件仙兵中有多少近战仙兵又有多少神念仙兵，赌这次铁炉十宝所拍卖的最高价能高到何等地步。总之各种谣言猜测满天飞，让人的耳根子根本就静不下来。

    除此之外，拿仙云宗这次与多派大战来说事儿的也不在少数。大多都是在说仙云宗宗主向灵莎如何神威盖世，以一敌三大战三派之主，展现元神道尊之威，震摄天下！

    流云城是仙云宗边境地带，且越是这样的边境地方，对宗门便越有归属感和依附感，对仙家的了解也更多，不似在安城那样的境内中心城镇，只知世俗而少知仙事。以前仙云宗最强不过太虚真人，在中土大陆只算得上是二流修仙门派，靠着老祖宗打下的基业勉强屹立在中土大陆的一线门派末尾。可现在既出了位元神道尊境的宗主，便连宗门身份都会立刻水涨船高！才能算真正立足于大陆一流修仙门派的行列中。这些民众说起此事来也是与有荣耶、面上有光，仿佛一夜间人人都变得比以前高贵了些似的。

    想不到当初自己在山洞中遇上、并救治的那个年轻女子，居然是位元神道尊境的超级强人！

    烈盘也是听得暗自乍舌。尽管在宗门时他就已经知道向灵莎便是仙云宗宗主了，可也从没想到过她竟然已经达到元神道尊之境。以前还以为那女人冲其量是位金丹老祖呢。

    不过，管她到底是元神道尊还是金丹老祖，和自己关系都不大。自己虽然帮过她，但人家已经付过报酬了，正所谓两不相欠，以后只怕也难有什么太大的交集。

    摆摆头将这事儿给搁到一边，便又开始忙着炼起元符来。别的冰崩元符、离火元符之类，他倒是可有可无。但替身纸人、神兵元符、六甲元符这几样用顺手后，不常备点在身上还真不大习惯，心里没底。趁着这两天无事，一样各炼了几组，当然还是六甲元符炼得多些。不论你想做什么，都总得先要保得住命，才能再谈其他。

    两天时间自然是一晃便已过去，这天起了个大早，拿着两日前流云财打给他的欠条，直奔巨龙拍卖场而去。

    “滚开滚开！都滚开些！”

    刚转进巨龙拍卖场的临街，便瞧见一辆华贵之级的马车迎面驶来。那马车的车身竟是用通体九阳岚木打造！这九阳岚木可是专用于炼制法器的名贵木材，便比之当初烈盘从南离老祖处得到的九阳炎木都还要更胜一筹，算得上二品仙家木材了，竟用来打造一辆马车，可谓是奢侈之极。拉车的两匹畜生亦不是普通凡马，头上长着独角，竟是极其罕见的独角兽。且奔跑间四蹄无声，踏地如踩云般轻飘飘的略有浮空感，显然已有一定道行，纵然未达大妖兽之境，至少也已是三四百年道行的精英级妖兽了。如此豪华的配置，足以彰显这马车主人的身份，绝对是仙道中赫赫有名之辈，或是什么大富大豪的仙二代之属。

    马车上配有两名凶神恶煞的车夫，俱都是先天之境，驾车冲来时浑然不顾路人，毫不减速，口中大声吆喝，直赶得一街人鸡飞狗跳、避之唯恐不及。

    这种事儿，寻常百姓倒是早已习以为常。仙长嘛，总是高高在上的，有些姿态也在所难免，只要不出事，也无人会站出来谴责。烈盘暗自摇了摇头，心中对这等修仙者颇为不屑。

    不过他也管不上，正准备自走自路，突听得那边街边有人惊呼道：“小心孩子！”

    烈盘扭头看去，只见那边正前方有一小孩被急冲而来的马车给吓傻了，站在路中呆看着马车一动未动。街边几个行人瞧见均是发出一阵惊呼，那马车却毫无减速迹象。两名车夫显然已瞧见了那小孩，但那眼神却有如看向一只毫不起眼的蝼蚁般，压根儿就没有要避开的想法！反倒似是嫌那小孩在路中挡了路，隔着还有约莫四五米时，手中长长的马鞭已经笔直的抖了出去，破风声响，直卷向那小孩，口中同时喝道：“滚！”

    以那先天境界的手劲，这马鞭卷过，哪还有那小孩的活路？

    路人一阵惊呼，却突感觉眼前一晃，一道人影如鬼魅般从路边冲了出来，瞬间站定到那孩子身前，只伸手轻轻一抓，竟将那力量极大的马鞭生生握住！紧跟着顺势一拉，轻轻松松便已将那车夫从马车上扯了下来！

    此时车势却还未止，两匹独角兽如狂雷电驰般疾冲上来！

    那人影却不避不闪，就那般原地站着，伸出左右两只大手直朝两只独角兽的独角上抓去！

    ‘噶噶噶噶’一连串车轮声响，两匹独角兽那巨大的冲力竟生生被那人用双手止住！

    他死死按住两只独角兽的兽角，巨大的冲力让它们后蹄都直接掀了起来，连带着身后的马车也被抛起。不过一股浑厚的灵元之力迅速从马车中扩散出来，阻住马车掀飞之势，反倒包裹着那马车车厢缓缓的平稳降落到地面。

    ‘聿聿聿聿’！

    两匹独角兽也算是力大之辈了，加上刚才那冲势，单匹少说也有近十万斤力，可在那拦路人的手上却是连半点挣扎的余地都没有。

    车头的另一个车夫此时才回过神来。他先前吃一惊吓，本是心中有些发怵。能空手阻住这两匹独角兽并不算什么，但既是仙家中人，却还敢拦自家少爷的马车，只怕也不是什么省油的灯。可再定睛一瞧，见得烈盘穿的那一身仙云宗潜龙殿弟子袍，胸前更仅只有三星标志……一个仙云宗潜龙殿的三星布衣弟子而已！

    此时手中马鞭一挥，安抚两匹受惊的独角兽、稳住车身，同时口中暴喝道：“前方何人！竟敢拦我家少爷车驾！”

    烈盘连理都懒得理他，转身将那孩子抱起，伸手在他已经吓傻的小脸蛋上捏了一把：“小家伙，吓傻啦？”

    那孩子这才‘哇’的一声哭了出来，紧紧抱住烈盘的脖子。

    车夫见这小小先天竟敢不理睬他的问话，心中愈发恼怒，可还未等他再次开口，那马车的车厢已被里面的人一脚踹开！

    “谁他妈吃了熊心豹子胆了，敢拦本少爷的车！”话音落时，一个怒不可揭的年轻人从那车厢中一冲而出！一只通红的手掌瞬间张开，直朝烈盘抓来！

    他动手速度奇快无比，那通红的手掌更是气势十足，隐隐带起周围天地灵气朝他手掌中汇拢！

    道势！唯有修出道势的强者，方能在出手中蕴含如此天地之威！这股天地之威可不仅仅只是好看而已，它能自生一股道境锁定对手！若是稍弱一点的对手，直接便会在那掌势的意境下连动都无法动弹！

    若只是先天之境，根本连道境的门槛都还没摸到，断然做不到这般地步，这青年恐怕是元婴强者！而且瞧他出手，还是神魔炼体的元婴强者！

    但，也就如此了。

    烈盘连正眼都没瞧过去，法剑亦未出鞘，身子微微一侧。对方包含在掌势中的那股大道锁定对烈盘来说微弱得几乎可以忽略不计。身子只微微一侧，避过对面轰来的血掌，紧跟着便是简简单单的一记直拳！

    只听得‘轰’的一声巨响，那青年冲出来的速度快，倒栽回去的速度更快！直如一发炮弹般被轰回马车车厢中！

    ps：今天第三更~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734