
    那四人中，陈冰还稍好一些，突然得到一颗四品丹药的赏赐，虽然兴奋却还未至于失态。织女峰的弟子待遇向来就是宗门内最顶级最奢侈的，何况她也到了元婴境，已在接触三、四品丹了，这四品丹她也不是没见过。可另外三人，三个都还只是先天之境，别说四品丹，就算是三品、二品，甚至一品丹都没见过几颗呢！乍得如此厚赐，兴奋得就差没当场晕过去了。

    那紫府修士一通开篇说完，这才自我介绍道：“我本名姓方，单名一个圆字，乃是这万魔窟八号入口城寨的大管事，你们可以叫我方管事，也可以叫我一声方师叔。”

    这方圆说话并不罗嗦，简单介绍了一下自己之后，紧跟着便是对这万魔窟八号入口的详解。

    万魔窟秘境的入口并不止一个，而是足足有九个之多，以一号到九号的称谓排列，遍布于这灵柩山脉各处。宗门在每一个入口处都设有重兵把守，可也正因为要共守九处，使得仙云宗力量分散。任其一处的驻守人员都是守成有余、而驱贼不足。别说想将此三派彻底赶出万魔窟了，就算单只是守卫也十分吃紧，因为得时刻提防三派集中力量猛攻一处，造成因防御力量不足而导zhì的大量人员伤亡。

    整个万魔窟八号入口，包括的范围极其广阔。这城寨只是八号入口最中心的一块区域，既是入口所在，又是‘指挥中心’。除此之外，整个城寨往外扩散出千余里的山地，都属于是八号入口范围。

    仙云宗对下面定下来的命令可不仅仅只是守卫九个入口，而是将以不周山为首的三派人员尽数驱逐出万魔窟、驱逐出灵柩山脉。当时下这命令，只是针对不周山而言。区区一个不周山，以仙云宗的能力，要将其一个不剩的逐出灵柩山脉确实不难。但却未有人想到不周山居然又联合了金刚门和南蛮密宗，让仙云宗的驱逐行动难度大增。但宗门把话都已经放出去了，整个修仙界都在看着呢，若是现在又改口只驱逐出入口，那可丢人丢大发了。

    因此这城寨外的千余里地，尽皆都是八号入口的管辖范围，区域内时刻要派人巡逻，不允许有任何不周山等三派弟子踏足！

    如此大的范围要巡视，起码上百个岗哨，还要防备三派反击或抓捕落单的仙云宗弟子，人手自然吃紧。毕竟仙云宗不可能把全宗力量都给调到此处来，宗门境内范围那么大，还有许多需要守卫之处，大多数金丹老祖、甚至是紫府修士这一级人物都是另有重责在身，抽调不过来。何况这边虽然吃紧，但毕竟没有真正开战，总不成把那些金丹老祖级的大佬全都拉过来闲坐着发呆无聊。也就只有靠先天境和元婴境弟子来强撑了。

    “六人一组，是一个巡逻小组。每三个巡逻小组可轮班守卫巡视一个哨岗。”方管事说道：“奖惩方面，巡哨三日，算是完成一次月常任务。每人最少要完成一次，多则不限。此外，每击杀一名不周山、金刚山、南蛮密宗先天境弟子，可抵巡哨三日，另外奖励上品灵石十枚，宗门贡献度十点。击杀一名元婴境敌人，抵巡哨三十日，奖励上品灵石五百枚，宗门贡献度五百点！击杀一名紫府境敌人，可免十年内的月常任务，奖励上品灵石万枚，宗门贡献度万点！而若是生擒敌人，则所有奖励翻倍！这是赏！”

    方管事威严的扫视了一圈台下弟子，继续说道：“至于罚。在职期未满前擅离职守者，罚其在宗门思过门内禁足三年。与同宗师兄弟争功抢劳、造成不良后果者，罚其在宗门思过门内禁足十年！”说着，他顿了顿，以更为严厉的口气说道：“遇敌不前、临阵脱逃、出卖同宗师兄弟者，杀！通敌卖信，泄露宗门人员部署等一qiē资料者，杀！在辖区内与同门师兄弟争风吃醋、同门相残者！杀！而若有胆敢背叛宗门、投敌卖门者，抽筋剥皮、拘其元神贬自九幽之地，使之永世不得超生！”

    方管事说此话时，声音中已带上了些许紫府修士的灵元威压之力！震得场内诸弟子，包括李中堂等元婴境强者在内都心中动荡，暗生惧意！大气都不敢喘上一口！

    方管事说完，盯着这帮已经吓得噤若寒蝉的新人弟子瞧了半晌，这才缓缓开口道：“都来抽辖区签号吧！”

    代表烈盘等人去抽签的自然是陈冰。这丫头自从被分进烈盘这小组之后，俨然已以此组的老大自居。烈盘这种从不爱出风头的懒散之人自然毫无异意，而方喻、腾翼等，只需瞧这陈冰的元婴身份，便均已是默认了这位小组长的身份。

    “编号六十六？好数字啊！”成天乐一瞧见陈冰拿下来的数字便大声叫好：“在咱们老家，这六啊，就代表顺！六十六，顺又顺！哈哈，好吉利哦！”

    “你这小子嘴里说话，有不吉利、不好的时候吗？乱拍马屁。”旁边方喻看着一脸铁青的陈冰，忍不住便扯了扯成天乐。

    “那本来就是顺嘛！”成天乐郁闷的挠了挠头：“再说了，这六十六号，可是在防御岗哨的中段中心位置，最安全了！”

    陈冰冷声道：“安全？想安全的话就自己回宗门打坐去，那里最安全！”

    成天乐笑道：“回宗门去可捞不到月常任务奖励和宗门贡献度呢。”

    “哼，没上进心的废物。”陈冰冷声道：“难怪也就只够格混在潜龙殿里了。”

    以她的性子，这样的话是平时说惯了的。此时虽只是针对成天乐而言，可却没想到得罪的人多了。

    旁边方喻顿时有些不满，这丫头可也从不是能让人的主：“诶，陈师姐，咱们潜龙殿可没招你惹你，我这刚才都还在帮你数落天乐呢，你倒好，回头就把咱们大伙全给骂了！什么意思啊你？”

    陈冰话出口时已知道自己说错了话，有错在先。且方喻是女生，这织女峰出来的女修虽然个个高傲，但那是对男人而言，她们对女生却一向都很好，容忍度极高。因此听方喻不满，倒也并不计较，只冲方喻点了点头，以示接受她的说法。

    她不吭声，那边方喻倒不好意思了，干咳了两声：“咳，那什么……哎呀，都是成天乐这家伙不好！”

    成天乐这小子倒是个典型的乐天派加厚脸皮，笑嘻嘻的说：“那是那是，我这人吧，上进心是差了那么一点点，开心就多了不止一星半点了。哎呀，大家难得凑在一起也是桩缘分嘛，愁眉苦脸的干嘛，开心点总是没错的。”

    众人都笑了起来，烈盘这才指着刚才发下来的岗哨地图说道：“陈师姐若是担心这任务无趣，那可错了。这六十六号岗哨，只怕也不像想像中那么简单。”

    “哦？”陈冰对男人可一向没什么好脸色，冷冰冰的问道：“怎么说？”

    烈盘呵呵一笑，指着地图中的六十六号岗哨：“岗哨位置虽然靠近防御中心地带，看似前后左右皆有遮档，可却紧临着几处‘漏灵口’，正是异兽出没之地！”

    “漏灵口？”几人同时凑过头来。

    所谓漏灵口，那是在秘境周围地带常见的异象。因跨越两个空间的大陆相隔过近，又有利用天地元气人为建立的异次元通道，使得这两块大陆的交汇处常会出现类似空间不稳dìng之类的状态，导zhì交汇处产生短暂的连接通道，让秘境内的生物通guò通道穿越到这边的世界来。

    万魔窟秘境中妖兽的常规配置，最次恐怕都是普通大妖兽的级别起。再往上便是五百年道行的大灵兽或变异大妖兽，乃至千年道行以上的妖！那实力水准、数量多寡，可远远不是万兽林所能比拟的！便是有信心进入万魔窟的元婴境弟子，在万魔窟秘境中也得一步一个脚印的小心行进，若是遭遇大批妖兽围攻，多半都是必死无疑！

    因此这八号入口周围山脉间的漏灵口，在以前和平时期时，宗门都专门设有岗哨重兵看守，一旦发现有从中涌出的妖兽便要立刻清除。

    陈冰皱眉道：“这种漏灵口就算偶有泄露，其通道即窄又不稳dìng、持续时间也短。也就只是跑出来三两只大妖兽，顶多算是变异大妖兽的级别。只要及时封锁及时清剿，那根本没什么大不了的，岂能和战况激烈的前线相比？”

    众人纷纷点头称是。千年道行以上的妖，根本不会去钻漏灵口。它们自身实力太强、境界太高，钻进漏灵口唯一的可能便是因为灵元之气过量造成漏灵口崩溃，将它们自己卡死在异空间中，自杀的行为而已。普通大妖兽的话，就算是巅峰武宗境中的强者，也足可与之抗衡了。而达先天境界之上后，普通大妖兽根本就不是先天强者一合之敌。也就那些变异大妖兽或本身就属灵兽级的大妖兽还有那么一点点看头，除非是被大批量的围攻，否则根本构不成什么威胁。而以漏灵口持续时间短的特性，就算发生漏灵时恰好有大批妖兽就聚集在附近，也不可能钻得出来多少。别说三组十八人轮回的岗哨，就算仅只有烈盘小组六人，守这岗哨都是绰绰有余，根本不存zài半点危险的。

    ps：第四更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734