
    十圣狐仙去准备烈盘所提的条件去了。五万灵玉得凑上点时间，火灵树倒是没搞得那么复杂，烈盘坚持只要两棵砍倒的树体，什么移植之类，他没兴趣。

    那明显就是坑爹嘛，洞天府地确实能装得下两棵火灵树，但恐怕装下两棵火灵树之后，那两千余平的空间也剩不下什么了。更别说还会破坏洞天府地中原本的那份设计布置上的意境，这意境，烈盘还指望着以后慢慢领悟呢。不过让十圣狐仙入住洞天府地一事，烈盘倒是答应了下来。这其实是对双方都有利的事。让对方帮自己一个忙只是随口一说，也是瞧着狐仙的那手十色狐光够强，可以在危急时刻保自己一命。被对方主动给改成一年内保证自己安全，这其实也没差了，或者说比烈盘预计中的更好。他固然是想要一个随身保镖，而十圣狐仙呢，初入中土大陆那个人类遍地、强者如林的世界，恐怕它内心深处也是有着一丝恐惧和敬畏的，呆在洞天府地里最是安全，能让它慢慢了解那个世界。而且洞天府地虽小，但灵气之充裕却不在中土大陆之下，足够它暂时的恢fù修炼所需了。

    两人约好三日后再在这冰洞中汇合。

    打发走十圣狐仙，烈盘便开始琢磨起另一样东西。

    与其说是东西，倒不如说是一具肉身。碧鹰王的肉身！

    先前被十圣狐仙收了生魂之后，那具真妖肉身可就这么直直的掉到了下面的峡谷中去。那可是真妖肉身！比曾经烈盘在穷荒蛮林里遇到的半蛟可都还强了不止一星半点！那才真正的全身都是宝！

    可这峡谷中风大，而且风向时刻都在变化，天才知道把那碧鹰王的肉身给吹到什么地方去了，要想找到，恐怕也得花点时间才行。

    先从峡谷中御剑垂直降下，神念探开在谷底找了一圈，果然如预想中那般，被大风给吹到了别处。将神念再度扩散到最大化范围，约莫能照看到周围十余里位置细细搜索，哪知这一探开，居然瞧见了几个熟人。

    张嫣嫣、轩辕霄、李中堂和宁玉龙！

    而且更巧的是，碧鹰王的尸身也瞧见了，豁然便正瘫在这四人身前！

    “这是……”

    “碧鹰王？！”张嫣嫣的眼睛瞪得鼓圆，恐怕打死她都没想过还有这等天上掉馅儿饼的好事！

    这次宗门重新开启万魔窟秘境，给出的宗门任务中悬赏最高的，便是要这碧鹰王的项上之头！足足二十块灵宝，二十万上品灵石！虽说二十万灵石对如今的烈盘来说已不算什么大事，但对张嫣嫣、李中堂等一干先天、元婴弟子来说，这可绝对是笔天文数字！

    来这里之前，就他们已知的，已经有炼器殿炼云归、玉龙峰玉龙子、原流云城驻守方天涯等四五名金丹老祖踏足此间了。除了他们之外，宗门还来了十余位紫府修士。这些大能者们，恐怕除了炼器殿的炼云归这个爆发户之外，其他人都是冲着这二十万上品灵石的赏金来的，何况二十万赏金只要碧鹰王的头，至于它的尸身，那骨肉精血、筋皮内丹，这些东西的价值怕也不在那二十万灵石之下！

    只可惜，别说有这些宗门前辈在此，就算没有他们，张嫣嫣等人本也没想过能去争这份赏金，毕竟碧鹰王可是真妖境，远不是他们几个小小先天、元婴辈弟子可以对付的。本只打算在这四周混水摸鱼，弄点大妖兽或合力围杀一两只大妖，可哪想到这大妖还没碰着呢，就瞧见天上掉下这么一份厚礼来。

    “是哪位师叔伯在上面吗？”李中堂小心翼翼的提气喊道。四人虽然贪财，可还没到敢抢宗门师叔伯们战利品的程dù。

    接连问了三声，自然是无人回应。

    四人对视半晌，看向那碧鹰王尸身时的眼光越发的炙热起来，相互亦开始警惕！

    只平静了大约数秒，李中堂、轩辕霄和宁玉龙几乎同时出手！

    三人都是元婴境的高手，虽未动用法器，可出手成风，距离又近，几乎同时抓住碧鹰王尸身的一块！李中堂扯住碧鹰王的脖子，轩辕霄和宁玉龙则是一人抓住一只鹰脚。三人一使劲，顿时将碧鹰王的尸身给拉扯得笔直，可这肉身毕竟是真妖肉身，哪怕已没有妖力相护，仍旧坚韧无比，以这三大元婴高手的怪力，竟然也未能扯破。

    李中堂笑道：“咱们四人本是一路，此物见者有份，拿到宗门兑huàn了奖励之后，自然是一人五万灵石均分，两位师弟又何必来抢？”

    宁玉龙冷声道：“李师兄说得是，既是大家均分，那这尸身放在谁那里都是一样！便由小弟来保管，三位觉得如何？”

    轩辕霄嘿嘿一笑：“两位师兄要保管此物，轩辕某自然是没什么意见的，也绝对信得过两位。但你们瞧，这不是担心两位为了谁保管此物这点小事闹翻么？还是放在我这里，两位师兄都放心，也省得两位伤了和气。最起码，不用担心轩辕某人敢吃独食，那两位师兄还不得活剐了我？”

    这可是足足二十万灵石，再说了，鹰首兑huàn了宗门奖励，那鹰身上的其他东西都是不用上交宗门的。虽说那些骨皮精血内丹之类肯定都会均分，但那些玩意可不是灵石，没法一人一块的数个仔细，到时候谁多谁少分，其实还不都是保管肉身那位最占便宜。

    修仙修的便是资源，要想在修仙者的世界里爬得越高，那为自己多争取些资源可是最基本的生存之道，没有哪个修仙者会在这方面让步，更谬论把自己的资源交到别人手里。

    三人一时间相峙不下，还未有个结果，猛然听到半空中有人笑呵呵的说道：“本来就不是你们的东西，争来争去的争个毛？还不速速放手，若是扯坏了我的战利品，小心我找你们赔哩！”

    下面四人都是一惊。先前四人惟恐这碧鹰王是被宗门哪位大能者所击落，因此出手前都曾再三询问，却并未听到有人回答。可眼下几人争抢开了，上面倒是来人了。

    敢在这种时候说这种话的，多半便是那击杀了碧鹰王者。李中堂三人哪敢造次，忙不迭的齐齐松手朝半空中看去。本是想赶紧给那位突然到来的‘前辈’解释解释，自己三人只是瞧见碧鹰王尸身无主才出的手。可这不看不打紧，一瞧清半空中那人影，三人的眼珠子都顿时便瞪圆了。

    还道是哪位宗门前辈，可半空中那人影居然是……烈盘？！

    这小子就算是化成灰，恐怕轩辕霄等三人都能把他给认出来！对那小子那张脸，三人怎么都不可能忘得了！他们结伴来这万魔窟秘境，本就是冲烈盘而来。可哪知在八号入口分配了各人任务之后，还没来得及找那小子麻烦呢，就遇上了八妖王大闹灵枢山。在那等妖王之威下，他们这些弟子哪有什么反抗之力。胆战心惊的听从宗门调配东躲西藏，哪还顾得了和烈盘间的仇恨？但就这样，那宁方也没能保住性命，五人组队而来结果却只剩了四个人。宗门前前后后来了七八位金丹老祖，都没能镇住八妖王联手。还是直到最后，仙云一剑任天行亲自出马，一剑伏八妖，再有向灵莎向宗主以一敌三，大战不周山山主、南蛮密宗宗主、金刚门门主，初露其元神道尊之境，震慑天下，这才逐渐平息了灵枢山之乱。

    宗门很快便论功行赏，直到此时，四人才听说了烈盘为救同组队友，独身拖战不周山三大鬼修之一的胧天殇，已经被人给杀了。宗门对这小子倒是极好，人都死了，还给其追封了一个道号，赠送补助了他那个在宗门的妹妹不少灵石，还专程派人去他故乡安城那边通报，以宗门正堂管事的待遇来赡养他父母。以他一个区区潜龙殿三星弟子的级别，得享如此待遇，确是宗门另眼相待，算得上荣耀之极了。

    这倒不怪仙云宗粗心。当时陈冰等人回到大营搬救兵的时候，只说烈盘留下来独身对敌。此后方圆赶去，虽然瞧见烈盘是活着的，但他可没来得及回去给大营说上一声，直接就在翼龙王爪下丢了性命。除了他之外，其他便再没有任何人瞧见过烈盘的踪迹，自然都以为他对抗胧天殇时便已经被杀了。这很正常，胧天殇怎么说也是不周山三大鬼修之一，就算附身于秦双双身上，那也有着颠峰元婴境的实力！而且这等老怪手段众多，如它的血祭之术，要杀一个只有先天境的初阶修士实在是太简单了。若非亲眼目睹，恐怕绝不会有人相信烈盘还可以活着逃出胧天殇的魔爪。

    所以烈盘的‘死’，在仙云宗上上下下看来都是板上钉钉的事儿。

    李中堂等人虽没能亲手刃敌，可知道这家伙死了，倒也是人人欢心。可哪想到宗门连这家伙‘死’后的待遇都发了，可这又是tm从哪里冒出来的一个烈盘？！

    长得像？不可能啊，再像也像不到这般程dù！而且，他脚踩的那柄蓝色法剑，早就已经将他的身份暴露无遗了。

    “烈盘？！”包括张嫣嫣在内，四人异口同声的惊呼出来。

    ps:这段时间结婚生子全凑一起了……好久没看贵宾榜，感谢谊久天长兄和happylizx兄还有男人哥的贵宾打赏，今天加更一章吧！另外，全职真仙已经在台湾出版了繁体实体书，出版社那边要求狂神稍稍压制一点网络发表的速度，避免实体书出版后没人买单，都来网上看免费的尴尬。现在还有一周多的新书期，此期间内会保持一天三更的速度，此后改为一天两更，希望支持狂神的兄弟谅解，不是俺不给力，是为了生活，有时候也不得不妥协啊……不过速度慢下来，狂神一定会以更高的质量来回报大家的支持~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734