
    ‘哈秋’‘哈秋’！

    烈盘连打了几个喷嚏。

    谁在念叨自己？而且这念叨的人可不少哩。

    他揉了揉鼻子，将手里几块已经被吸废掉的废矿扔到一边，从地上腾起身来。

    进入万魔窟秘境已有一个多月的时间，收获可是不小。首先每两天一次的修炼从未有任何耽误，一个多月，修炼了二十余次，识海灵府内的灵元滴已直达七百多颗。这每多出一颗灵元滴，都代表着在炼气道上的提升。而且最可喜的是，吸收了这许多的矿物精华，又用五行矿物来进行滋补调养，总算是让烈盘开始清晰的感觉到自己肉身的进步！

    以前刚刚修炼吸星大法的时候，灵元滴的增涨速度不慢，肉身的进步也不慢，可灵元滴毕竟是能眼瞧见它一颗颗的变多，这肉身的增强却是无法眼见，因此感受并不明显。可最近一段时间，特别是当灵元滴突破六百大关之后，体内那些矿物精华的积累仿佛是已经堆积到了一定的程dù，开始显现出一些异象来！每次炼功吸取精华的时候，都能瞧见自己的身体自然发光，那是一种如同星辰般蔚蓝色的光芒，自骨子里透显出来，闪耀异常！而且每当这蓝光闪耀时，都让烈盘有一种自己已化身为星辰之感！那种来自骨子里的力量感，厚重而坚实，便如那天上的星辰一般！不论刀枪剑戟、拳掌暗器，皆不可摧毁！且力量无穷无尽、庞大而浩瀚，深不见底！

    拿烈盘自己的话来说，现在他一修炼星宇决中的吸星大法，就感觉自己可以一拳打碎一片天空、一脚踩裂一块大地！而且，这样的感觉并不只是来自于修炼之时，哪怕是在没有修炼或是战斗的时候，当自己将体内灵元之力催发到极致，亦会有这同样的感觉！只不过那种强大感比起修炼时要稍微弱上一些，但也弱不了太多了。

    可惜这里没有宗门内的那些测试力量、灵力的道具，否则烈盘还真想瞧瞧自己现在究竟能达到多少斤蛮力、能达到几段炼气道的程dù！

    修炼没有落下，这进入秘境的正事儿就更没有落下了。来这里的一个多月，除了每隔两天抽时间修炼一次之外，烈盘还花了些时间用在制符上。眼下进入秘境已有一个多月，想必仙云宗和九妖王、不周山、金刚门以及南蛮密宗既已正面开战，那是胜是负，现在也差不多该有个结果了。这秘境只怕很快便可解除出入限制。那等自己一出去，与巨龙拍卖场的那笔生意，可得有货可交才行。

    他炼制的主要还是六甲元符和神兵元符，其他如冰崩元符、离火元符、道兵元符之类，只每样炼制了两组。主要是六甲元符和神兵元符他画得最熟、制zuò起来最方便、最快。二来，他也不想将自己掌握的诸多元符技术给暴露出去。巨龙拍卖场反正要的只是九合一的组合元符这种新理念技术，至于给的究竟是什么元符组合，他们反倒并不在意。

    除此之外，烈盘便把其他绝大部分的时间全都花在了斩杀大妖兽之上。

    不愧是万魔窟秘境，境内的妖兽之多，远非万兽林所能相比。这里就像是一个妖兽的天堂，随便往哪个方向哪个位置一钻，都准保能发现一窝新的妖兽。而且此间妖兽的实力大多都极强，五百年道行的大妖兽那叫一个多如牛毛！若是连五百年道行都没有的，那种程dù在万魔窟秘境中连拜入九大妖王门下的资格都没有！烈盘几乎都不用费劲儿专门去找，权当游山玩水的顺着大路一路走来，每天都总能碰上那么十只八只、甚至是二三十只大妖兽！以他此时此刻的实力，收拾这些大妖兽，不论是普通的、变异的亦或是所谓神魔血脉的，那统统都是一个手到擒来！

    开玩笑！早在还没踏足先天之时，他便已有三十万斤巨力，单吃力量都可以吃死绝大多数的普通大妖兽了。成就先天之后，力量爆涨自百万斤之数，再有此后修炼星宇决、吸取矿物精华让肉身逾发强大，此时的蛮力已远超正常的先天之境，便是元婴境的修士，恐怕也没谁能在力量上和烈盘比肩的！根本都用不着法剑或是灵气，见着大妖兽了，冲上去一拳砸脑袋上，准晕！然后万妖幡一展，那叫一个轻松随意。

    那小妖对碧鹰王所说的煞星杀了一两百大妖兽，这显然不是个准确的数字。事实上，自热火高地一路穿行到冰川高原，烈盘满打满算已经往万妖幡中抓取了三百二十只大妖兽生魂！只还差三十四只，便已可将整个第一组副魂集满……

    “还差三十四只。”

    “这冰川高原也被自己搜刮得差不多了。半月前刚离开热火高地来到这块区域的时候，每天走上个十来里便总能遇上一两只大妖兽。最开始那几天，甚至是常有成群结队的大妖兽主动来找自己麻烦。其中还不乏有顶尖级的神魔异兽，堪比寒潭半蛟者！”

    “可此后自己大开杀戒，只不到十天时间，这块区域内的大妖兽就开始迅速变少。非但不再有专门来找自己的，反倒是走上一整天都难得碰上一两只。想是自己的杀名已经在此区域内的大妖兽中传开，让那些家伙闻风而逃了吧。这倒是和热火高地的情况差不多。”

    “得换地方了！要是继续呆在这里，天知道这三十四只大妖兽得抓到猴年马月去。”

    他腾空而起眺望远方，只见自己已身在冰川高原的边缘地带，再往前翻出两座冰山便可出境。而在这冰川境外，则是一大片荒凉的黄土地。

    “想必那便是所谓的贫瘠之地了，尸王黑煞的地盘。”烈盘回忆起脑中对万魔窟的基本常识。

    “尸王黑煞据说是九大妖王中最残忍好杀之辈。仙云宗每年进入秘境试炼的弟子，起码倒有四分之一是死在这贫瘠之地的。不过，它此时应该也如热火高地的翼龙王、冰川高原的雪狼王一般，早在不周山的挑唆下去了中土大陆。眼下的贫瘠之地可没有妖王，有的只是一大堆给自己送‘经验’送生魂的大妖兽而已。”

    “那便去贫瘠之地吧！”

    他这念头才刚刚升起，猛然瞧见远处贫瘠之地上一片沙尘扬起，虽隔得极远，却亦能瞧出那是大批量的妖兽！瞧那规模，恐怕少说亦有上万只之多！

    烈盘也禁不住被吓了一跳。

    这秘境中的妖兽之多，他这一个多月来是深有体会的。可还真是从没体会过一下就瞧见上万只的规模！都说量变引起质变，上万只妖兽是什么样的概念？这恐怕只有真正见过那上万妖兽规模的人才能有所体会了。那万兽奔腾之象，若是胆子稍小些的，恐怕吓都得被直接吓到腿软。

    只是此前无论在热火高地还是冰川高原两境时，都从没瞧见过妖兽如此大规模出动。而且，秘境一向受仙云宗管理，派进来的弟子是来历炼的，不是来送死的。若是动则便遇到如此大规模的兽群，那还得了？因此早与九妖王之间有过明确规定，不允许秘境内出现如此大规模的妖兽群集结。何况现在九妖王尽皆被哄出秘境和仙云宗抬杠去了，天知道这么一大堆妖兽到底是打哪冒出来的……

    等等！

    烈盘瞪大了眼睛，这帮妖兽该不会冲自己来的吧？

    瞧人家那阵容奔来的方向、瞧那一个个杀气腾腾的满身煞气、苦大仇深，简直就和前些日子结队跑来找自己麻烦的那些大妖兽一模一样。

    嘿！不过来得倒正好！

    烈盘大笑出声来。

    这些天干那些大妖兽，虽然一抓一个准，但说实话，还真是没遇到几只称得上顶级的。这些普通大妖兽，烈盘抓也抓腻味了，万妖幡内的副魂位置反正就只有那么一点，抓一只顶级大妖兽对法器的帮助足可抵得上五只普通的大妖兽，自然是抓的越强越好。剩下这三十四个位置，烈盘还琢磨着上哪里可以找到点顶级大妖兽呢。

    像前些日子那样铁定是找不到的。可在那万兽阵容中，称得上顶级的大妖兽、乃至有着神魔血脉的，那可就实在太多了！甚至，烈盘还隐隐瞧见了在那妖兽群中的几个人型生物！

    眼看着自己已经快将第一组副魂集满，正愁找不到万妖幡的第二个主魂呢！

    那些可以蜕去兽身化为人型的，那必然已是达到千年道行的大妖级别！以自己眼下的实力加上万妖幡，若能找到机会一对一，收拾这么一只大妖，那便可以作为自己万妖幡中第二个主魂所用！

    只是，绝不可以被那万兽群给围了！甚至，若是同时面对上两三只千年大妖级别，自己恐怕都只有落荒而逃的份儿，

    富贵险中求。得小心、小心、再小心！

    先搞清楚这一大帮子妖兽集结的原因和目标再说。

    不过妖兽势大，且来势汹汹、气焰正盛，还是得先找个藏身之所，避开这帮妖兽的锋头。

    烈盘瞧准那批妖兽赶来的方向和位置，轻轻一纵身，驾起‘这是剑’，跃入旁边的万丈冰渊，手中青锋剑连劈，眨眼间已在那冰壁上凿出一个可供数人藏身的洞穴。

    他一闪身没入进去，外面冰霜雪降，不多时便已将那洞口给遮掩住，再也看不出半点异样来。

    ps：第四更！加更第一章，再次感谢天长兄和男人哥的贵宾打赏，还差三更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734