
    十圣狐仙的办事效率还是极快的，仅只短短两天之内，便已将烈盘的一应所需之物都给备齐了。不过暂时还无法出秘境，只因这两天秘境的出入口处盘查实在太严了。

    他们只查一样东西，洞天府地。

    原来宗门刚刚结束内乱，准备重新连接通道进入此间前，早有秘探与尚且停留在秘境内的某些弟子取得了联系，得知了万魔窟秘境内碧鹰王一统大陆等事。宗门当然不能放任这等扰乱秘境平衡的家伙存zài！包括炼云归等几名金丹老祖进入此间后，便都是冲碧鹰王而来，誓要斩了这混水摸鱼、落井下石的家伙。可这些金丹老祖进来之后却才又听说秘境内出了变故，那个早在六千年前便被封印的大魔神十圣狐仙居然被人放出来了！而碧鹰王似乎也已经死在它的手下！

    这可是个重镑炸弹一般的消息！魔神境！那可是相当于人类太虚境界的超级高手！而且那还是人家六千年前的境界！就算是这几位联袂而来的宗门金丹老祖联手，面对这等级别的强者恐怕也是根本无法抗衡的。

    好在，听说那只十圣狐仙脱困时只有灵魂跑了出来，眼下附身于一只大妖兽身上，实力已然大不如前。这才让一众金丹老祖有了捕猎的欲望！

    那可是一只大魔神！就算在中土大陆那样灵气充裕之极的大世界里也都极为难得一见。何况，还是一只实力大退的大魔神！又好抓又有价值，谁脑子抽了才会不想打它的主意。

    炼云归立刻便带着一众金丹老祖在万魔窟秘境内四处布下天罗地网，搜索十圣狐仙的踪影。可哪想到这天罗地网非但没能将那狐仙给逮到，反倒是让它在众目睽睽之下，接连砍走了两棵十分珍贵的擎天火灵树！非只如此，又连盗数处已经被仙云宗重新整封的几位妖王仓库，盗去了足足有数百万上品灵石和几样珍奇矿物、药材！连同已经被仙云宗控zhì住的如今狐族族长：十尾妖狐，本是想从它那里撬出一qiē有关十圣狐仙的消息的，但消息还没撬出来，却都硬是被那狐仙如变戏法般的将之救走了……

    那可是在炼云归的眼皮子底下！甚至，据说当时炼云归就正亲自看守着那十尾狐狸呢，居然被对方以幻术迷惑住，将那妖狐从他面前大摇大摆的救走了都还不自知！这曾经的大魔神，狐族老祖宗，其幻术功力之强，单凭此事便已可名震天下！

    一众金丹老祖几乎都准备放弃了，可料来那十圣狐仙既已在秘境内吃过一次亏，被人类集结大量金丹老祖将之封印，这次恐怕不会再重蹈覆辙，可不会再呆在秘境内老老实实的等着被围了。按照其想法来思其出路，只有出秘境，去往更广阔的中土大陆一途可走。但以它魔神境之能，任何靠万魔窟秘境本身搭建起来的空间通道根本都不可能承受得了那般庞大的生灵出入，因此要想出秘境便只有一个办法，靠洞天府地，由旁人带出秘境去！

    一众金丹老祖立刻就彻查秘境内的所有宝物记录，还真就查到了曾被鹰王收藏在宝库中的那个洞天府地！

    听天荡山那些投降的妖兽们说，是被一个先天境界的人类小子闯入宝库中杀掉黄风尊者后硬抢了去。而且，十圣狐仙似乎便也是那小子给放出来的。甚至，连碧鹰王亲自出手都没能擒下那人类小子！

    说实话，炼云归等一众金丹老祖并不太相信这事儿。碧鹰王是个什么样的水准、什么样的实力，他们心中清楚得很。要说一个先天境的人类小子可以和碧鹰王抗衡，别说抗衡了，就算只说能在碧鹰王手下撑过十秒钟，那都是绝不可能之事！这句话难让人相信，别的话自然也就都被打了个折扣。

    妖兽的话当然不可全信，但起码有两件事是可以确定的。第一，有类人型的生物或是人类在帮那只十圣狐仙。其二，那洞天府地现在不是落在所谓的人类小子手中，便是已到了十圣狐仙的手里。他有很大的可能通guò洞天府地将十圣狐仙给带到秘境之外！

    一只大魔神固然很强，但若是真放到中土大陆去，充其量也就相当于一个不周山山主，暂时为祸一方。在强者如林，元神道尊乃至化羽假仙都有不少的世界里，根本就掀不起什么大风浪来，也对仙云宗造不成什么大的威胁，何况还是一个实力大退的魔神？

    因此这事儿对仙云宗来说并不算是什么大事，但炼云归等一众金丹老祖却是太想得到这只实力衰弱的十圣狐仙的灵魂了，用来炼器甚或是直接封成道兵，都绝对是一个对自己来说强大的助力。

    所以几位金丹老祖一合计，一边继续在秘境内布下天罗地网，逐寸逐尺的遍地搜索狐仙踪影。一边派人向宗门求援，要调集更多的金丹老祖来秘境内准备合围这只大魔神。另一方面，也是最重要的一方面，直接强行关闭了万魔窟秘境的其他八个区的出入口。只留下天荡山的空间通道，以供接应前来此间的金丹老祖，同时亦下令不许任何宗门弟子和任何生灵进出秘境，只能留在此间，直等到他们擒下这十圣狐仙为止！而若是已在秘境中，又实在有要事必须要出秘境外面去的，那行，交出乾坤袋让宗门仔细检查！

    当然，考虑到宗门弟子的权利，也可以不检查你的乾坤袋，但那就必须将乾坤袋留在此间，自有宗门替你看管，直到十圣狐仙的事情解决后再还给你。总之，要想从这秘境中带出去任何东西，都必须经过检查。

    这条对策，直接就封死了十圣狐仙原本的如意算盘。现在连烈盘都无法出入秘境了，就算要出去也必须将乾坤袋留下来，或是打开乾坤袋任人检查。那藏在其中的洞天府地，连同里面的十圣狐仙都根本无所遁形！

    “三个法子。”烈盘坐在冰洞内，老神在在的看着对面的十圣狐仙和接管了狐夫人身子的小九。

    “第一个法子最简单。你不是幻术无敌嘛，上次在炼云归炼殿主的眼皮子底下都能把小九给带出来。这次便故技重施呗，用用你的幻术，假装成宗门弟子和我一路，顺便再把洞天府地给幻化成一个普通法器。等过了检查、进入通道那一瞬间你再撤去幻术，同时跳进洞天府地中，那我岂不就可以带着你大摇大摆的走出通道去了？”

    那边十圣狐仙摇了摇头：“幻术不过是种障眼法，就算是如十色狐香这等高级幻术，也不过在障眼的同时加上个‘障心’而已。对生灵有用，但对死物法器却是毫无用处。炼云归在通知几处通道关闭时，便早已在天荡山通道口处挂上了照妖境，那镜子能破魔破幻，照透一qiē虚妄之物，就算以我的幻术程dù，也根本瞒不过那镜子的眼睛！能救小九，只不过是他们并未料到我会去救人，再加上照妖镜珍贵，他们似乎也只有一面，只能照住最主要的唯一一个通道出入口，并没有在关押小九处也有如此布置而已。”

    “能照出你幻术的照妖镜？你确定？”

    能破除掉十圣狐仙这样幻术大师的幻术手段，那照妖镜的等阶可必然不低。恐怕少说也是件上品法器，乃至是灵器的程dù。不用多想，肯定是炼云归的。除了他这个炼器殿财大气粗、法宝无数的老家伙，别人就算有灵器，恐怕也绝不会是照妖镜这样只能用在特定场合的玩意。

    十圣狐仙叹气道：“你们仙云宗别的人我还不太熟，可这炼云归，最近几十年，每隔十年总要来上一次，主要是来取擎天火灵树的枝干。因为他常从天临湖那边的通道口进来嘛，又曾听闻过我那‘狐夫人’的名头，因此倒是和我照过几次面，算是有点交情。那面照妖镜是他亲手所炼，他知道我幻术高强，当年刚炼好那照妖镜时便曾带到天临湖来请我出手测试其能力……这炼云归确是一代炼器大师，那面照妖镜所选材质不差，经由他手，更是直接便被炼为了一件上品灵器。当时的我虽然只有一丝残魂，幻术方面比现在弱很多，但我眼光却仍在，瞧得出那照妖镜的厉害，绝对可以破除我的一qiē幻术。在那面照妖镜面前，我的幻术毫无用处，等若便只有眼下这顶尖大妖兽的实力，若是碰上方圆之类的紫府修士，或还可逃得性命。但若是遇上炼云归这些金丹小子，那便铁定是死路一条了。”

    旁边小九也连连点头，显然当时炼云归让狐仙测试照妖镜时它也在场，见识过那照妖镜的威力。

    烈盘耸了耸肩：“好说，猜你也不会选这个。那第二个法子，拖！”

    ps：今天的加更，再次感谢谊久天长兄、happylizx兄、男人哥还有许许多多默默的投贵宾、投鲜花，坚持来17k点击阅读支持狂神的兄弟朋友，是你们的支持让狂神能在这个行业中站住脚跟，谢谢！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734