
    见所有人都将那烤肉吞下肚，宛如一张灵符被下了最后的符封。

    秦双双吐了口长气，脸上原本笑吟吟之色转为平静。她随手一摆，喝道：“都低下头去！”

    包括烈盘在类的十八个修士，尽皆依言将头低下。便连原本还在心中保有一丝清明、甚至还受烈盘神识相护的陈冰，此时也双目呆滞起来，和方喻等人的表情一般无二。烈盘心知烤肉中的药物麻痹了她的神经，彻底让她‘内部瘫痪’起来，就连自己用来护她的那丝神识，也没能抵档住这秦双双的迷惑之术和麻醉药物的双重效力，眼下可就只剩了自己一人。

    此时依样将头学旁人般低下垂着不动。四周顿时显得无比安静下来，只听到烤肉的滋滋声响。

    现在还不是动手的时候。

    能被派来六十六号岗哨，这秦双双绝对是仙云宗内之人无疑，但为何要迷惑这岗哨中的巡逻小组？通常这种媚惑之术，要么是邪修为了吸取修士的元气，要么是为了侵吞其宝物，要么就是先迷惑后杀害。可瞧之前离开此岗哨的那个六人小组，既提起秦双双的烤肉，又说到过这秦双双诱人之极，显然也是中过她的媚惑术之人。但那六人既没缺胳膊断腿儿，也没见谁缺钱少物，更没有人员失踪，这就显得愈发诡异了。

    知己知彼，方能百战不殆。若是连对方的底细和目的都不清楚就贸然出手，谁知道她还有没有别的帮手呢？再说了，自上这顶楼之后，要伪装被迷惑之态，这神魂不敢随意探开查视，眼睛也不能四处乱瞧。仅只从那女人身上所散发出来的灵气程dù来瞧，根本就看不出其虚实。只勉强推测大概是元婴境强者。

    此时神魂不能轻yì探开，便只能靠五感来判断。听到这厅内轻轻的脚步声，感觉那秦双双在厅内来回走动了一阵。

    是在等什么人？

    烈盘还未想通，却听那秦双双突的停住脚步，咯咯一笑，说道：“你这新来的装得可真像啊。想不到小妹的迷魂大法加上这千草迷迭香都拿你没办法！”

    烈盘心中陡然一惊，自己被发现了？

    这念头还未转完，身后秦双双已大声喝道：“既是迷魂大法都拿你没办法，那可就只有要你的命了！看剑！”

    话音方落，一股极强剑气已自身后横扫而至！

    烈盘这一惊可非同小可，他自认装样的本事不弱，整个过程中无论自己的表情或是动作，乃至眼神，都和身旁的方喻等人装得一般无二，怎可能被发现？

    此时感觉身后剑气无双，剑未至，那劲气已然先将烈盘后背心都刮得有如刀绞！那是法剑凌空时割裂大气所产生的剑压，这法剑威力越大、速度越快，所产生的剑压也就越强越猛！以烈盘修炼过一阵子星宇决的肉身，竟还被这剑压割得隐隐生疼，可想这法剑威力之强！只怕不在自己全力御使‘这是剑’之下！这御剑强弱除了看法剑强弱外，亦主要是看操作者的神魂强弱和真气强弱。对方御剑能达到这般威力，只怕已是巅峰元婴境的高手！

    此刻脑中第一反应便是要逃开，可这人的身子动作哪及得上那法剑之快？！自己背身对敌，又被别人抢先蓄势出剑，而且这人还比自己的境界更高得多，哪还有躲开的机会……

    不，不对！

    她若发现了自己，欲下杀手，又岂会事先说什么‘迷魂大法拿你都没办法’之类的话？更不会在出剑时大喊‘看剑’之类！何况，这一剑威力虽强，但却并非是完全针对自己而来。而是一种呈扇型状的横扫，直指包括方喻、陈冰等在内的整个新来的六人小组！方喻等人刚才确是已被迷惑，这点绝无虚假。因此就算她真发现自己没被迷惑，也只会单独对自己下手，而不会将方喻等人也全都斩尽。

    她是在使诈！

    烈盘及时惊觉，眼观鼻、鼻观心，任身后剑压逼人直至脑后，刮得脖子生疼，亦是稳如泰山般巍然不动。

    剑气及颈便及时收了回去，果是在诈人。

    烈盘暗暗松了口气，心总同时也暗自警惕：这女人之狡诈，确非常人所能及。幸好自己反应及时，若是当时稍微动上一动，只怕已被此女察觉出了异常。

    那秦双双收了法剑，这才转身走到厅边，轻轻打了个三个响指，沉声道：“出来罢！”

    烈盘不好转头去瞧，只感觉到身后有一阵轻微之极的灵气波动，接着听到三声轻轻的脚步着地声响。

    “嘿，这次来的还有三个女人！”一个男子的声音在秦双双身边响起，阴阳怪气、**之极：“长得还都挺不错呢！”

    他话音刚落，另一个男子的声音亦响起道：“仙云宗这些修仙的娘们，可个个都水灵得很，就算是普通货色，那也比世俗中的庸姿俗粉强了一万倍！嘿嘿嘿嘿，这次可有福享了！”

    这两人说话尽皆是阴声怪气，光听他们的语调都有一种让人全身发麻的感觉，就仿佛是来自九幽的幽鬼。

    两人刚说完，便听秦双双冷声喝道：“开口女人、闭口女人！山主交代的事情可全都让你们给忘了？”

    那阴阳怪气的男子笑道：“老大这是说的哪里话，便是给个天做胆儿，咱们也不敢忘了山主交代的事情。不是这些天在这里给憋的嘛，乍一瞧见这样几个小娘们，花花嘴罢了。”

    秦双双重重的冷哼一声，这才说道：“几个漏灵口的布置工作完成得如何了？”

    烈盘心中一定，这秦双双果然是冲漏灵口而来！而且听她口称山主，只怕指的便是不周山山主了。

    只听那男子笑到：“今儿早上的时候，六个漏灵口就都已经布置完毕，只等着到约定之时开启法阵，几个漏灵口的通道便可相互连接起来，形成一个巨洞！保证够那只翼蛟通guò！老大，要不是已经完了工，兄弟三个高兴，今儿就算瞧见这三个女的再怎么水灵，咱们也不敢在您面前放肆不是。”

    秦双双的脸色稍好看了些：“纵是通道法阵已经布完，那也得防着被人发现，岂有时间让你们玩儿女人！除非是漏灵口已经开启，到那时，这三个女人你们一人一个自己带走，想怎么玩就怎么玩，我才懒得管！”

    “嘿，那可等不了几天了。”先前那男子说道：“今天便是月圆之夜、潮夕之期，亦是和山主约好的时间。咱们漏灵口这边倒是绝无问题，只是不知秘境中那翼蛟是否能按约定般准时出来。嘿嘿，若是一qiē顺lì的话，九只大妖同时在九处窜出，那这仙云宗的后院可就得热闹起来了！”

    翼蛟！他们的目标竟然是万魔窟秘境中的翼蛟？！

    烈盘着实吃了一惊！

    虽然是第一次来万魔窟，可总算还是事先做了点功课。多的、细的事儿他不知道，但万魔窟秘境中的翼蛟他却是知道的。

    那是万魔窟秘境内最强大的九只妖兽之一，统镇秘境一方之地！拥有数千年道行，乃是度过了化形劫、乃至渡过第二次天劫的真正大妖！说简单点，穷荒蛮林那只渡劫失败的半蛟，在渡劫前堪比人类巅峰先天强者。而若是渡劫成功，化身为‘妖’，便是元婴修士面对起来也头疼无比！绝非普通元婴可以抗衡！这还只是化形劫。而若是度过了第二次天劫，那直可比拟人类的金丹老祖一级！到得此境界的妖兽，方有资格称之为大妖！而且大妖的实力虽与金丹老祖相当，但因妖兽均是走的神魔炼体路子，在面对低阶修士时，炼气道的强者或许还得防一防冷箭、防一防漫天的围攻，同时还要注意一下自己体内元气会否有耗尽之时。可若是神魔炼体，那叫一个皮糙肉厚，面对低阶修士完全就是直接碾压！那些先天、元婴境强者的攻击，轰到他们身上就跟挠痒痒没什么区别，而且体lì无限！那叫一个来一万死一万，来十万跪十万！！对低阶修士来说，这样的大妖绝对比炼气道的高阶强者还要更可怕得多！

    在万魔窟秘境这种只许元婴及以下修士进入的地方，那翼蛟便是无敌一般的存zài，凶名昭著，让人闻之色变。

    而且听那男子口气，九只大妖？！难道是指万魔窟秘境中的那全部九只？

    万魔窟秘境内本是一座类似孤岛般的空间，不过范围极大，少说有数十万平方公里。而在那孤岛之上，被化分为了九块区域，分别各有九只如翼龙一般级别的大妖将其霸占。

    这灵柩山内，仙云宗总共设有九个万魔窟入口，便是连通万魔窟秘境内九个不同的版块区域。照那男子所说，只怕像秦双双这样的人已经渗透进入了其他八个入口的辖区内，并至少控zhì了一座岗哨高塔，正在做着和秦双双等人同样的事！

    且不管他们不周山是如何说动秘境内的大妖帮忙的，但若真如那男子所说一样的话，九只翼蛟级别的大妖！任其一只恐怕都相当于一名金丹老祖！突然在这战场大后方兴风作浪的话，只怕仙云宗绝对要损失惨重！先天、元婴境的弟子绝对是成片成片的死，就算是那些极少数留在后方紫府修士，也根本无法在这等大妖的面前起到半点抵抗作用！

    ps：第七更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734