
    大妖，能把那个‘兽’字去掉，靠的可不仅仅只是千年道行而已。而是需要完完全全的度过了化形劫，可幻化人形的存zài。

    幻化人形那可不仅仅只是为了好看而已。妖兽亦有他们自己的审美观，可没觉得长成人类那样就是美了。但，人类却是天地的宠儿，体型经脉之类，是世间一qiē生命中最适合修仙问道的！而且，人类一直在修仙世界中占据着主导地位，起码在中土大陆来说便是如此，因此妖兽喜爱化形，既是为了方便自己修炼，亦是为了可以更容易融入人类的世界中而不遭到排斥。那会让它们得到太多太多的好处了。

    不过，并不是渡过化形劫就能立刻变得和人一模一样。渡劫只是取得了变化为人形的资格，至于怎么变，那还需要一个长久的模仿学习和修炼过程。

    特别是那些刚刚渡完化形劫不久的、或是有着特殊肉身外型的，在幻化人型的能力就更差得远了。比如像在贫瘠之地大名鼎鼎的尸王手下黑熊精，那可是有着近两千年道行的真正大妖，可其幻化后的外型却仍旧是近似熊类，只是直立行走比普通四肢着地的熊类要有范儿得多。而且手脚也比普通熊类长些，接近人类的体型。

    眼下在营内这三只大妖，便差不多都是此类。

    双臂、双腿、一个身子一个头，体型高不过两米、矮不过一米八，标准的人类体型架子。可它们的姿势动作却仍旧还保留着许多兽性习惯，走起路来不由自主的便会露出本性，和人类自然的儒雅动作并不相同。至于那张脸就更别提了。只见其中一个长得尖嘴猴腮，膀大腰圆，足足两米的身高，魁梧之极！走起路来随便跨上一步便是两三米远，且还在地上踏出一个深坑，震得地面都微微一晃，正是三大妖之一的通天灵猿！这是九大妖王中天荡山碧鹰王的手下头号大将，亦号称整个万魔窟秘境中除九大妖王的最强者！在仙云宗那些前来历炼的弟子口里可是如同终级boss般的存zài！存zài感可一点都不比九大妖王弱上半分！

    另一个满脸鬼气、面无表情、如同僵尸，混身均散发着一股难闻之极的尸臭，让那通天灵猿都不愿靠近它身周百米范围。这是贫瘠之地尸王手下的大妖之一，鬼魄铜尸！据说本身乃是仙云宗丧生于此地的弟子，其丧生之处灵气极浓，受天地灵气之精华滋养，得已化尸成功。这种僵尸并无生前记忆，与那身死的仙云宗弟子早已不是同一人。在这秘境中艰难存活下来，后来得贫瘠之地的尸王看重，尽得其真传，乃是尸王手下三大将之一。凶残成性，而且极喜活食人肉，非但同样是仙云宗那些历炼弟子眼中的大boss，同时亦是他们最不愿意瞧见的boss。其实它的实力赶通天灵猿或许还差些，但只因这家伙吃人的样子实在太恐怖、也太恶心了些。那些前来历炼的弟子，无一不是宁见猿王而不见铜尸，名气响亮之极！

    而那最后一只大妖，却是三个大妖中最接近人类的造型。只见它身段阿娜，前凸后翘的丰腴之极，一张脸亦是面带桃花，单论五官竟比烈盘见过的向灵莎、向灵仙姐妹还生得精致些！更兼有一股那两姐妹所没有的风情韵味，端的是个不可方物的红颜祸水级别！就是屁股后面翘起来了十根毛茸茸的大尾巴，让人一看便知它并非人类。这是十尾圣狐！来自秘境中极西处的幻魔林，乃是九大妖王之一，天临圣君的夫人！狐族之王！

    这位狐夫人在仙云宗弟子中亦是大有名气。并且，这还是个秘境中的异数。秘境中别的妖兽之属，瞧见前来历炼的宗门弟子，那是如同仇人见面分外眼红，只要是在仙云宗和九妖王定下的规则许可范围之内，都是见一个杀一个、见一对杀一双！

    可这位狐夫人却天性亲善，对人类并无敌意。在她所属的地盘之内，几乎百十年内都不会有宗门弟子阵亡于该处。相应的，仙云宗前来秘境历炼的弟子大多也都知道这位狐夫人，也都对她心怀敬意。因此非必要的情况下，宗门弟子都不会往她的领地走，就算去了，也是礼敬有佳，并不会在她的地盘上乱来。

    烈盘虽是初次进入万魔窟秘境，可对秘境内这些耳熟能详的角色，多少都还是知道一些。这三位的鼎鼎大名那自然是听说过的，只是不知这秘境中最强、秘境中最恶、秘境中最善，三个八杆子都打不到一块儿去的家伙，怎么会凑到了一起来？而且，还领着一只妖兽大军四处搜索。至于说它们搜索的到底是不是自己，现在烈盘还真没什么把握。他可不认为自己仅只是在热火高地和冰川高原搜抓了些大妖兽，就会引来这样三个南辕北辙的角色联手声讨自己。

    好在，这问题并未让烈盘困惑太久。

    数十只大妖兽仅只花了十来分钟便已在那块空地上布下了营寨。餐风露宿对妖兽来说固然是习以为常之事，可对于已经可以换化人形的大妖来说，露宿郊外会让它们显得很没有身份。而且好不容易幻化出了人形，天天保持着那别扭的体型，可因化形还不完全，修炼上的好处都还没完全见着呢，可这罪倒是已经受了不少。好不容易有个容易学点的――人类享受生活的方法，那住帐篷、吃美食之类，自然也就成了大妖们最津津乐道、也最讲究的事情。甚至，这些家伙们一旦讲究起来，反倒比真正的人类还要更讲究得多！

    四个巨大的帐篷，相互间隔着约莫数百米远近。除了设在正中央那个一看就是议事所用的帐篷之外，另外三个均是三位大妖的居所。

    “主母。”九尾灵狐毕恭毕敬的走到那狐夫人身前，跪礼道：“狐居已搭好，请主母移步小歇。”

    狐夫人淡淡的恩了一声，正要迈步，突听那边通天灵猿的声音响起道：“狐夫人且慢。”

    它大步朝这边跨了过来，每一步都踩得山摇地动，惊得狐夫人身旁那九尾灵狐花容失色，挡到自家主母身前。

    通天灵猿瞧也不瞧它一眼，三两步迈近，声如洪钟：“鹰王交代过，着我三人细查冰川高原每一寸土地，势要将那人类小子给找出来。狐夫人当时可是答应得好好的，现在一到地界，不急于立功便罢了，却就想要忙着休息，怠我军心，是不是有点太不把鹰王的话放在眼里了？”

    狐夫人微微一笑，淡淡的说道：“奴家不过女流之辈，建功立业什么，本就不如猿王这般上心。这一路行来确是有些乏了，想先休息休息。何况那不过是仙云宗一个历炼弟子，顶天了不过元婴之境，以猿王和铜尸兄的手段，加上这漫野十万妖兵，那还不是手到擒来，何需奴家出手？”

    “哈哈哈哈哈！”通天灵猿大笑道：“奴家？女流之辈？我看你幻化人形还真是化出瘾来了，长了副人样，就连自己本身是个什么东西都给忘了！我大妖族中，几时有这等婆婆妈妈的称呼？”

    旁边九尾灵狐虽然害怕，可亦鼓足勇气怒斥道：“我家主母乃是天临圣王之妻，便与鹰王阁下亦是平辈相称，岂容你如此出言侮辱！”

    通天灵猿冷笑道：“什么天临圣王？不过是被别人几句话就给骗得迷魂颠倒，跟着别人出去送死的蠢货罢了！眼下这时候，只怕早就已经做了仙云宗的刀下亡魂，还敢称什么圣王！你这狐靼子以前是主子，现在可是鹰王属下，还敢称主母之语，这已是死罪！”

    “大胆！”九尾灵狐怒斥。可还没等它下半句话出口，一股绝强的威压已扑面而来，让它只感觉全身如遭雷击，瞬间便已被压趴到地上，嘴里连半个字都再也吐不出口！

    “猿王息怒！”狐夫人身子一展，瞬间已挡在了九尾灵狐身前。它身后那十根毛茸茸的美丽大尾如同大被子一般罩到九尾灵狐身上，严严实实的将它捂住，让那无匹威压透之不进。狐夫人叹气道：“它自幼跟我，对我一片忠心，冒犯猿王亦是因我之故，还请猿王饶它一命。”

    “嘿嘿，小小奴辈，也敢在老子面前口出狂言！”通灵猿王冷笑数声，瞧了瞧狐夫人，收手道：“瞧在狐夫人面上，这次便只略施薄惩。若再有下次，老子必取它性命！”

    它顿了顿，这才又接着说道：“狐夫人现在还要休息吗？”

    狐夫人微微一笑，说道：“敬听猿王安排。”

    “好。”通天灵猿朗声道：“此前有情报中说，那小子这两日还在冰川高原逗留，最近一次是出现在霜锥山附近。但他这些日子一直都在冰川高原四处游荡，并无定所，也不排除他会返回之前的热火高地，或是南下前往贫瘠之地！那霜锥山属极东之地，既是有最大嫌疑，那本猿王自会亲自负责此路探哨，为我鹰王建功！刚才我已请铜尸兄负责返回热火高地之路，便烦请夫人负责前往贫瘠之地的要道，若让那人类从夫人负责之处走脱，那可别怪老猿代鹰王执法！”

    那九尾灵狐正在当场，通天灵猿的话他自然也能听到。此时心中既惊又奇。惊的是这妖兽大军居然果真是为自己而来，而且数量远远超过自己之前预估，竟有十万之多！奇的则是秘境中竟然还有一个鹰王？

    虽说大妖之中也多有以‘王’冠以自称者，但能让通天灵猿也称之为‘王’的，恐怕普秘境之内，亦只有那大名鼎鼎的天荡山碧鹰王！

    不是说九大妖王都受不周山蛊惑，前去中土大陆了吗？那这碧鹰王是如何……而且听通天灵猿和狐夫人的口气，这碧鹰王恐怕已经趁着其他几大妖王不在之际，霸占了整个秘境所有地盘！是他要找自己？

    自己可不认识这尊大佛，也没仇没怨的……

    烈盘有点想挠头，给像碧鹰王这样的家伙盯上，恐怕任谁都会想挠头的。

    那边狐夫人则已微笑应道：“便依猿王所言便是！”

    ps：第六更，还差最后一更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734