
    三只异蛊！

    “只需漏灵口开启，空间异动、乱流灵脉自会将这三只七彩斑蛊给吸引出来！可若是半个时辰内你们还未将漏灵口开启，待这七彩斑蛊发作起来时，可别后悔！”

    “七彩斑蛊！”三个结界师跟了秦双双不短的时间，自然知道这所谓七彩斑蛊究竟是何等样恐怖之物，此时齐齐变了脸色。

    让仙云宗抓去，大不了身首异处。这名门正派抓了邪道分子，就算这邪道分子再怎么十恶不赦的，那也是一刀砍了完事儿。顶天了灭其神魂，让其不得超生。

    可，若是让这七彩斑蛊发作起来……那可真是比死还更难了一万倍！

    三人无比恶毒的看向秦双双，眼中尽是怨恨。可蛊已被种下，哪还有他们反抗的余地？

    “还不滚？！”秦双双喝道。

    三人猛一咬牙，掉头御器射出。要想活命，就得尽kuài的开启漏灵口阵法才行！这点，他们比谁都更清楚！

    可，他们想溜，有人却不答应！

    三道冰崩元符从百米开外的烈盘手中激射而出！

    只见刹时间冰霜漫天，三道如同冰箭划过般的轨迹直延伸向那三个结界师！那三人御器而去的速度极快，可冰崩符的轨迹更快！眼看已要追上，三道金芒突的从秦双双身上窜出，直扑向三道冰崩元符！

    只听‘砰’‘砰’‘砰’接连三声脆响，三道冰崩元符瞬间将那几个金芒之物尽数冻结起来，形成一个巨大的冰柱！此时方才瞧见那三道金芒竟是三只金鬓狮王所化！秦双双先前曾让狮王化剑，飞行速度奇快无比，比之冰崩符的冲速还要更快上几分，正适合用来拦截！三根冰柱内的狮王表情显得痛苦无比，如此维持了约莫数秒，三根冰柱同时炸开！

    冰崩、冰崩，冰是定，崩才是攻！三只顶级大妖兽级别的金鬓狮王，竟一崩之下，整个身子都碎裂开来！

    她这道兵符可没有万妖幡那样的灵元来替妖魂‘冲能’，一碎即死！可到底是让那三个结界师去得远了。

    未能留下那三个结界师，再拖着这秦双双也无意义。眼看那秦双双法剑再挥，烈盘连组合六甲符都碎了，哪还敢和她硬抗，冰崩符甩出时，便已驾着‘这是剑’飞速奔逃，末了还没忘将自己被震飞掉的青锋剑顺手招回。他遁得快，可秦双双追得更快！血祭秘法加持之下，御剑时直如一道星芒！眨眼间已追近烈盘身旁！

    “小贼受死！”

    秦双双血剑当头劈下，一抹血光闪过，血剑气势如虹！可还未劈中烈盘背心，却见一红一白两团异芒拦挡在烈盘身前。

    组合冰崩元符、组合离火元符！

    烈盘虽无法激活此二符，可操纵其拦截到自己身前却无问题！只见那两道组合元符的灵纹闪动，在血剑重击之下‘砰’的爆开！一冰一火，虽并非是靠直接激活引燃，可如此砸爆却仍旧有着不小的威力，竟生生将秦双双剑势阻住！

    秦双双只感觉眼前火海冰海汇为一片冲天而起，威力虽不甚强，但却遮住了他的视线，亦感觉手中法剑并未轰中烈盘本体，心中激怒，猛然冲高，瞬间跃出那片冰火之海。此时居高临下，立时瞧见正往北边八号入口大营遁去的剑影。

    “哪里走？！”秦双双早已恨烈盘入骨，此时猛一扬手，一片蓝色晶墙凭空从地底升起，瞬间拦堵在烈盘身前。只见烈盘遁剑的剑影一停，秦双双已急速追至身后一剑劈下！将烈盘连人带剑直接劈成了两半！

    可，秦双双却并没有那种剑锋及肉的感觉，只觉是劈在了一片毫不着力的纸片上。那被劈成两片的‘烈盘’也毫无鲜血溅出。

    只听得‘砰’一声响，已被劈成两半的人影竟化为一缕清烟，一张被劈成了两半、已失去灵力的符纸轻飘飘的，如同在嘲讽着秦双双一般从半空中缓缓飘下。

    “替身纸人？！”秦双双又惊又怒。她也破擅灵符道，这替身纸人属于辅助类灵符，一品符中便有，炼制起来并不困难。其功效亦并不算十分强大。以一品替身符的效果，被其所替代的真身必然不可能超出符人二十米范围。

    他真身就在那附近！

    那下方正好是一大片丛林，树茂叶盛，肉眼难以启及周围之地。秦双双立刻将神念探开，瞬间锁定住这方圆百米之类！

    以她此时通guò血祭后的实力，神魂念力探开，百米之内就算是有只蚂蚁从地上爬过都难以躲过她耳目。可，竟然偏偏就是没有发现那么大一个活人！

    这不可能！那小子这一瞬间能跑出百米之外去？！那除非是御剑飞行，可若是御剑飞行，那么明显的快速移动目标又怎能避得开自己的视线？

    她略一辨明方向，眨眼间再朝八号入口大营的方向位置御剑飞出数百米远，神念一路探视，却楞是没有发现烈盘半点踪影。

    秦双双有点蒙了。

    其实她猜得还真没错。烈盘的替身纸人确只是一品符的程dù，只不过，不是一品灵符，而是一品元符！因此他所能与替身纸人保持的距离足在百米开外！秦双双劈剑斩破替身纸人时，他早已在百米之外，对方神念无发覆盖之处。而且，并不朝八号入口大营的位置而去，而是反相行之。仅只靠双腿，仗着步法在丛林内悄悄远去，有秦双双发楞这会儿功夫，早已跑出数百米外了。

    还好有这替身纸人！

    烈盘抹了把冷汗。

    自己的实力加上法剑、神念兵器，以及各种灵符运用，确是已够资格和一些高阶元婴修士相抗衡。但，那只是相对普通的高阶元婴修士而言，而并非真正强大的顶尖元婴修士！毕竟，法器、灵符、秘术这些玩意，可不是只有你烈盘一个人会。你能仗着这些东西越阶挑战强者，可却没规定说强者就没这些东西了。像刚才那秦双双，若只单论其元婴境的本体战力，烈盘甚至有机会将其斩杀！但若是手段尽出，烈盘亦只有落荒而逃的份儿了。

    此时见得秦双双正在半空中搜寻，堵住了返回万魔窟八号入口大营的位置，想返回营地必然会暴露自身。别说返回营地了，就算只是想跑出这六十六号高塔范围都不可能！秦双双之前可说过，早让那三个结界师在这六十六号高塔范围附近设置了各种隐型阵法。有什么大威力倒不见得，但肯定是用来防御警戒所用的。自己若是踏足其中，不被立刻发现才怪了。

    略一沉吟，能拖住秦双双让陈冰等人逃跑，自己任务也算是完成了。至于说要把秦双双等人拖到援军来时，那只能是看情况而言。以这女变态的实力，自己显然犯不着去冒那样的险。

    不过，这六十六号高塔的边境周围已被那三个结界师布下感知法阵，自己若想跑出这地界范围，必然会被秦双双发现。以她的速度，只要发现了自己的方向和位置，追上那只是迟早的事。既然无法离开，那倒不如去找那三个结界师！当然也不是为了去阻止那三人开启法阵，毕竟那只会把自己暴露在秦双双面前，死得更快！这短时间内，可没法弄第二张替身纸人来救命。去找那三个结界师，那是另有打算！

    自己自突破先天之后，神魂念力大进，对万妖幡的掌控又上了一个新台阶，已然到完全可以将第一组一千三百多个副魂收齐的程dù，甚至还可以将第二组的主魂也收了。而且以自己如今的实力，纵是副魂，最好也全用大妖兽一级！那万妖幡的威力绝对能突飞猛进！可如此庞大的大妖兽需求，在别的地方可找不到，就算是万兽林也不行。唯独这万魔窟内大妖兽级别的妖兽遍地都是！

    可仙云宗自立派时便已有规定，入门不到三年、实力未达先天之境者，不得进入宗门各大秘境之地，那是为宗门弟子的安全作考虑。以烈盘的实力当然是可以进去的，但宗门规矩不可废，他之前有问过苗玉龙和季长风，想找个抓妖兽的地方，可那两位压根都没提到过这各地秘境，便是因为新入门的弟子有许多限制了。

    自己若想要进去，若去找苗玉龙走后门应该问题不大。但苗玉龙、季长风等人都是些一身正气之辈，老让他们帮自己搞这些走后门的事儿也太难为别个了。既然明来不行，那便暗渡。

    那三个结界师不是要打开秘境通道，放那翼龙大妖出来吗？这通道是双向的，能出自然也能进。而且，整个秘境内，恐怕也就只有这只翼龙大妖是自己眼下所无法对抗的。它若出来，那秘境内还不是任由自己翻云覆雨了？这可是再好不过的机会。再者说，翼龙大妖若开始在这万魔窟八号入口的山脉地境内发飚，与不周山等三派里应外合，那此地可就成了绝凶之地！以自己小小先天实力，能不能活下来恐怕就只能全凭运气。可若是躲到万魔窟秘境内，那反倒是最安全的地方。当然了，若是自己赶到及时，能解决了那三个结界师以阻止漏灵口开启，救下这满山上千名宗门弟子的性命。那亦是大功德一件，不求仙云宗有何嘉奖，可如此救上千人的大功德，天道必酬，那可是利于修行的大好事。若是这样，那自己进不进秘境倒是无所谓了，

    ps：今天还是只有两更，明天恢fù更新，抱歉啦。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734