
    [本章字数：3179最新更新时间：2014-12-2200:03:04.0]

    “哟，涨脾气了。”钟鸣哈哈大笑道：“这次赌多少？十块中品灵石怎么样？嗨嗨嗨，那烈盘，你这次上山，杀了多少妖兽啊？快换点灵石，跟我一起下注去，非让这家伙输得脱裤子不可！”

    烈盘笑着摇了摇头：“只赢不输的赌注，那赌起来也没什么意思，钟师兄只管下注，我陪着看个热闹就行了。”

    宁致远只感觉两眼一发黑，被这样一对极品如此调侃，可实在是他人生中最难忘jì的瞬间。此时头脑一热、血气上冲，一柄金色仙剑从他背上‘噌’的一声脱鞘而出！

    那边烈盘一把将烈蓉给扯到了身手，‘这是剑’也在乾坤袋中嗡鸣而响，准备就绪。旁边钟鸣则是双手插腰，直接站到宁致远和烈盘的中间，一副算准了对方只是装腔作势，浑然没把宁致远放在心上的模样。

    宁致远本就是个火爆脾气，被人调侃到这份上，那是无论如何都忍不下去了。管他什么不能在殿内和同宗弟子动手的宗门规矩！先打了再说！

    他猛一咬牙，金色细剑发出一阵刺耳的颤鸣声！

    只可惜，这飞剑还未击出，一道红光突的从斜侧处横扫而来！就有如卡车撞上了自行车，庞大无匹的力量瞬间将宁致远的金剑给砸飞了出去！神魂的牵连受创让宁致远脚下一滑，打了个踉跄。

    只听一个厉声喝道：“敢在殿内动剑，宁致远你好大的胆子！”

    这声音，恐怕整个潜龙殿内无一人不知、无一人不晓。便连烈蓉这只是暂时借住在潜龙殿内的客人，那都是知道的。

    苗玉龙！仙云宗年轻辈十大高手之一！更是潜龙殿弟子中第一高手，素来铁面无私、冷若寒山的大师兄！

    宁致远可以不把钟鸣放在眼里，可同为潜龙七杰中的苗玉龙，他却是惧之若虎。不单只是他，潜龙殿里弟子辈中，就没有谁在那位大师兄的面前敢大声说话的。如果真要说有，恐怕钟鸣就算是独一无二的一个了！

    宁致远脑子里的邪火瞬间消散无踪，一身罡劲盔甲也尽卸，面色瞬间变的惨白，口中称道：“大师兄！”

    与此同时，不管是门外围着的还是屋内站着的，但凡宗门弟子，便连钟鸣在内，亦尽都从刚才的闹杂中沉静下来，毕恭毕敬的齐声喊道：“大师兄！”

    一时间，四周寂静。只见苗玉龙如一道轻烟般从屋外飘然而入，不带丝毫烟火气息的站到了众人身前。

    苗玉龙冷眼一扫，只见这屋内站着钟鸣、宁致远、烈盘、宁方、烈蓉等人，原本的大梨木登记台，四分五裂的散在那里，无数兽头滚了一地。一片狼藉中，还有一名身着三星布衣服饰的先天弟子瘫软其上，一副晕厥之象。

    一圈扫视下来，苗玉龙面色更冷，终将目光定格到了宁致远的脸上：“怎么回事！”

    在这位大师兄面前，宁致远可不敢托大耍横。所幸今日之事，拍桌子的是烈盘、打伤宗门弟子的也是烈盘。他宁致远虽然亮剑而出，可还没出手便已被苗玉龙制止，算不上有什么过错。当下连忙将烈盘不服登记弟子判决，耍蛮毁桌打人，又和钟鸣串通一气，再三挑衅他之事一一道出。这事儿他本就觉得自己占理，说出来时自然更加理直气壮，加上一些夸张之言，顿时把烈盘说得十恶不赦之极！

    苗玉龙眉头微皱。他虽是早就看中烈盘，极喜这小子实力超群，甚至已经在四大长老面前力荐，欲让烈盘接他这潜龙殿大弟子的班。可那仅只是对烈盘的第一印象，只是看中了他的实力。但在苗玉龙心里，要评价一个人的好坏、要成为这潜龙殿的接班人，除了实力超群之外，他更看重的则是心性品德！

    当然，话全都只是宁致远在说。苗玉龙本身是并不太相信的。至少就他上次见烈盘战群兽时的表xiàn，至少斩杀了七八十只大妖兽有余！若说他连六十只大妖兽的尸首都拿不出来，苗玉龙可不信。

    他不满意的显然不是烈盘有没有在六十只大妖兽尸首的问题上做假，而只是烈盘在处理此事时的态度！

    此事显然是那登记弟子和宁致远从中作梗，故意将六十只大妖兽尸首记录成五十九只。若是苗玉龙碰上了这样的事，他自认有的是比较缓和的办法可以处理，也不会让自己吃亏。可烈盘却选择直接动手。

    这小家伙锐气十足，和钟鸣倒是挺像，可不太适合作为一个领导者……哎，我潜龙殿好不容易出了这样两个天才，却是一个比一个横，一个比一个性急！

    见苗玉龙沉吟不语，宁致远还道他在琢磨着如何惩罚烈盘和钟鸣呢，还未来得及多火上添油一把，便听一个脆生生的声音在旁边响起道：“才不是这样呢！我哥才不是你说这样的人！你撒谎！”

    宁致远先前说话，三番四次被打断，就是拜这小丫头所赐！何况这小丫头还是那烈盘的妹妹！他对这小丫头的仇视程dù，可绝不弱于对烈盘和钟鸣的。此时居然还敢插话，若非是有苗玉龙在旁边，宁致远恐怕直接便要动手，怒喝道：“我等说话，岂有你这野丫头插嘴的份儿！你是何人，既非我宗门弟子，怎会在我宗门大殿之上！谁给你的特权！”

    “我给的。”半天不开口的苗玉龙，一开口就让宁致远有点憋。烈蓉可是季长风托付给他的人，也是他的宾客。他可绝不会允许任何人在这潜龙殿内给烈蓉难堪。何况，他早从季长风的嘴里得知烈蓉有着五灵通脉之体。留其在潜龙殿内倒是不敢想，但不论此女日后是高拜在哪位尊长门下作亲传，这样的潜力新人，日后绝对会成为宗门顶梁。何必因为几句口角，让殿内弟子与这样的人结怨？

    他冷冷的看着宁致远：“烈蓉小姐是我潜龙殿的贵宾，胡说八道什么，立刻道歉！”

    烈蓉来潜龙殿呆了几个月，殿内大部分人都见过她，只是殿内客房中常有普通弟子的亲戚入住，还以为她是哪位普通弟子的亲戚呢，哪知居然是冷面大师兄苗玉龙的贵宾！

    原本的‘野丫头’在所有人视线里的地位迅速就攀升到了一个极高的高度，围观者的议论声不绝。可宁致远哪知烈蓉还有这层身份，被苗玉龙一通呵斥，脸上阵红阵白。要他给这样的小丫头片子道歉，他可拉不下脸来，可大师兄的话又不能不听，僵在那里说不出话来。

    只听反是烈蓉先开口道：“苗大哥，他不用给我道歉，我要他给我哥哥道歉！他刚才乱说我哥！”

    苗玉龙早已留意到烈盘和烈蓉之间的关系，早知烈蓉是在潜龙殿等一人上山，然后打算同时入宗门。当时季长风和他交代此事时并未详说，苗玉龙还一直以为烈蓉等的是什么情郎呢，哪知是亲哥。而且居然正好便是被自己看上了的烈盘！

    烈盘冷眼瞧着宁致远，这货先前和自己抬杠也就罢了，可居然敢骂烈蓉是野丫头，这可有点触了烈盘的逆鳞：“苗师兄说得不错，动则骂一个女人算什么本事？给我妹妹道歉！”

    “哈哈！这位妹子说得不错啊！”旁边钟鸣乐了：“这种随意诬蔑别人的家伙，就该认认真真给别人道歉！对了，还有我，喂，宁师弟，你还诬蔑了我这七师兄呢，虽然咱们师兄师弟的关系老熟了，可该道歉也要道歉的啊！”

    “先给我哥道歉！”

    道歉道歉，我道你妹的歉啊！

    宁致远脸上青筋都快涨爆开，一个烈盘也就算了，加上他妹，然后加个钟鸣，最后居然还又加上一个苗玉龙。这四个人这他妈是轮着番来玩自己的吧？

    苗玉龙并未强出手留他。都是同门师兄弟，何况宁致远在殿内也是德高望重的四星弟子，让他太难堪了也不太好。此时冲屋门外摆了摆手，示意围观众人散去，这才回身看向烈盘等人。

    钟鸣先打上个哈哈：“那什么，大师兄，我纯粹只是路过，路过啊！”

    他一边说，一边就要想开溜。今日他虽没有和宁致远动手，可在那里挑衅宁致远却是人尽皆知，也算是惹事生非了。若是平时，苗玉龙只要见着这等，轻则一通说教，重则一顿训斥。可此时居然没有拦他，任他离去。钟鸣本是要想溜，可见苗玉龙的兴趣似乎并不在他身上，反倒又起了好奇之心，这前脚溜出门，后脚又退回了屋里来。

    只见苗玉龙走到烈盘身前，旁边烈蓉赶紧挽住烈盘胳膊，紧张的说道：“苗大哥，那家伙说我哥的坏话全都是编的，你可别信！”

    苗玉龙点了点头，看着烈盘：“烈盘？”

    自打这苗玉龙进屋起，烈盘就有种蛮眼熟的感觉。先前还只是感觉到一点点，可等多看上几眼，立时便辨出了这苗玉龙的身份！

    宁致远突的一声大喝，如离弦之箭般朝着殿外电射而出！只留下宁方、和一帮子刚才还唯他马首是瞻的初入门武宗瞠目结舌、面面相窘，半晌说不出话来。

    ps：今天加更的第五章。上周强推爆发结束，恢fù一日三更，另外，每五百鲜花，一百贵宾、三十海选票，均加更一章！让狂神也稍微喘口气，天天15000+都一周啦！另外狂求海选票和贵宾，喜欢本书的兄弟姐妹都给投点哇。