
    “咱们大对大，小对小！银狼咬狮子、包子塞虫嘴！”烈盘出口成章，一副悠闲之态，可心里却着实不悠闲。食魂虫的恶名在修仙界可是早已名传天下，唾液中含有一种极其强烈的、可以分解灵魂体形态的特殊物质。普通灵魂体被咬中，分分秒秒间就会被彻底分解成渣！而且若光是分解灵魂体都算了，那种物质还带有极强的腐蚀灵魂精神的作用！那是彻彻底底的将一个灵魂化为虚无，连投胎的机会都没有！

    当然，克制是克制，但也不见得只要是食魂虫面对魂魄时就会无敌了。也有那等鬼修，身体属魂魄之类，但修为强大，随便甩几手，这食魂虫之类也近不了身。更有甚者，一些个体极为强大的魂魄，就算被食魂虫咬中了也不至于就会全身都被分解玩儿完。越强大的魂体，对食魂虫唾液中分解灵魂的物质也就有着越高的抵抗力。似啸月银狼这等四五百年道行的、乃至昆仑蛇这样的大妖兽自然还不够如此资格，可若是包子的话……

    这好歹也是数千年的成精太岁，按年龄来算怎么着也是个大妖级别！实力怎么样暂且不说，这魂体却绝对是厚实、强悍得一塌糊涂！这恐怕也是万妖幡内唯一可以和那食魂虫相抗衡的了。

    ‘濮濮濮濮’，包子一跳出来就是一副人畜无害的模样，东瞧瞧西瞧瞧。那边秦双双想天想地都没想到过在那漫天大妖兽之后，居然是蹦出来这么个玩意。那是什么东西？！

    不管了！

    秦双双伸手轻轻一抬，如托鸟般让那食魂虫腾空而起，未曾理会在那里卖萌的包子，直接冲正在远处缠着三个结界师的昆仑蛇电射而去！

    那三个结界师本就是此行关键，若不能生擒，漏灵口位置无人得知，那才是徒劳无功白折腾。包子这家伙的反应稍慢，烈盘直接挥剑便是一劈，食魂虫可不是他万妖幡内的妖魂，物理攻击对它可是致命的伤害。

    “小贼，你的对手是我！”秦双双一声轻喝，剑芒暴涨：“让我再见识见识你那两仪剑法！”

    秦双双虽不识太极之道，但在中土大陆亦有一套极其著名的两仪之道，其原理和太极相当，亦是讲究阴阳调和、刚柔相继，与烈盘先前出手时极像。而她的剑术其实一般，毕竟并非真正的剑修，但胜在灵元之力充足、威力奇大，也炼过些基本的御剑术。此时全力出手、剑影交接，威力比之先前被烈盘一剑轰退时又大有不同！

    剑影砸到烈盘的太极轮盘上时，让烈盘只感觉到有如遭受万钧重击，哪怕有太极之道和组合六甲元符的加持，仍旧每一下都轰得他双掌发麻，险些握不紧手中法剑！

    这才是元婴强者的真正实力？！

    烈盘心下暗叹，差了一个大等阶，而且是元婴巅峰和初阶先天这样几乎近两个大等阶的差距，这跨度确实太大了些，哪怕加上自己的诸多手段和强悍功底，亦是难以完全弥补这样的差距。仗着太极之道的超强防御和万妖幡对敌我实力的此增彼减，能勉强守住已属不易，想要分心分神，不可能！

    无数道剑芒在这顶层高塔上瞬间大作，刺破出护栏、塔顶无数坑洞，让整座高塔看起来都活像是一个巨大的马蜂窝！烈盘身上的组合六甲元符亦在被迅速消耗，这玩意烈盘可并未炼制多少，也就那天赶制了总共两组。好在一时间尽还支撑得住，只要将秦双双等人拖到宗门救兵来援时也就无碍了。

    此时躲在万妖幡黑雾内只管防御秦双双的漫天剑芒，除了组合六甲符的能量消耗稍快了点之外，倒还算无惊无险。秦双双仗着法剑爆发出来的蓝芒撑出一块不受万妖幡黑雾笼罩的范围，亦是不敢轻yì离开此范围进入黑雾空间中。在那黑雾内不但让她身体迟缓、反应变慢，且还有着极强的腐蚀性，会让她战力大为受损。何况，进入黑雾还要面对那些有着近乎不死之身的妖兽生魂，那种杀之不尽的感觉，就算是秦双双也颇觉头疼。此时竟生起些奈何不了这小小先天之感，心中着急，可也毫无办法，只能指望食魂虫能尽kuài解决掉那条大蛇，然后护着他们在黑雾内杀出条血路来。

    这边一时陷入僵持，那边食魂虫却已冲到昆仑蛇身前，昆仑蛇本能的感觉到一阵畏惧和颤栗，可未得烈盘命令，毕竟不敢退开，死死扎在那里一动不动，两只黑洞洞的眼眶牢牢锁住食魂虫位置。一口蛇腥毒气如利箭般喷射而出！

    那气箭既快且准，瞬间命中食魂虫的身体，可食魂虫本就体小坚硬，被这气箭冲中竟然无碍，仅只是冲速被稍稍一缓。整个身子如乘风破浪般从那气箭中穿透而过！昆仑蛇大骇，巨尾横扫，却被那食魂虫趁着巨尾扫过来时，生生受住那股冲力，一口咬在昆仑蛇的尾巴上！

    只若蚊子般大小的食魂虫，这轻轻一叮，竟让昆仑蛇混身剧颤！无可抑制的发出一声凄厉长啸，整个身子自尾部起飞快的腐蚀、溃烂！虽有万妖幡的灵元之力让其不停滋养重生，但食魂虫死咬住那蛇尾不放，毒素愈多，就连万妖幡的最大恢fù力亦赶不上它的消耗速度！仅只眨眼间，原本一二十米长的昆仑蛇已只剩了半截身子，在地上痛苦翻腾，再也困不住那三个结界师！且这食魂虫啃咬昆仑蛇时，万妖幡灵元之力的消耗速度可着实是太快了些！竟比先前帮灌灵的啸月银狼王恢fù起来还要更吃力，瞬间便已经耗掉了万妖幡近十分之一的灵元之力！

    “包子！”烈盘大声喝道。

    那呆货这时才反应过来。作为万妖幡内的主魂，本身便与幡内一qiē副魂都有着最直接的感应。每一个副魂都有如是它的下属，和它有着最直接的联系。此时感应到昆仑蛇所遭受的巨大痛苦，不再需要烈盘提醒，包子已然是变了‘脸色’！

    包子这货，没眼睛、没鼻子、没嘴巴，准确的说连张脸都没有。可这却并不影响它发火。原本白白净净的肉色，此时竟转为青紫色，虽然没手没脚，却如瞬移般出现在了昆仑蛇身前。与此同时，一股异香自它身体上散发开，转瞬之间已经布满了整个顶层大厅。

    它没手没脚，扯不了那食魂虫，也不可能用巨化术那种大范围攻击招数来对付一只小虫，那食魂虫没给砸死，恐怕反倒先把昆仑蛇给砸死几万次了。但它有自己的法子！

    迷引香！包子的特有技能！专治各种妖兽！

    食魂虫没有鼻子，但那股诡异的香气却并不单纯靠嗅觉来传播。那是一种来自灵魂深处的吸引，更似一种电波、频率、波段！刺激着受挑衅者的神经，让它无可抑制的对这香气产生出无法抗拒之感！

    死死咬住昆仑蛇尾巴的小嘴终于松了松。

    它这一松口，烈盘立刻感觉万妖幡的灵元消耗瞬间降低了一大个台阶。幡内灵元之力对昆仑蛇的恢fù治愈仍在持续，可却不再如先前那般夸张消耗，而是飞快的变得平缓起来。

    而食魂虫那绿幽幽的眼珠子骨碌一转，竟绕到了脑后，直盯向那颗散发着巨香的包子。

    它不盯着包子时还好，这一盯，却就再也无法挪开眼去。

    幻灵术！

    曾经让神魂强如烈盘都深陷其中而无法自拔之术！

    只见那食魂虫瞬间呆住。

    它感觉自己正在动、正在进食，对象是一只香美可口的新鲜生魂！那生魂又大又壮，且还是食魂虫最喜欢的人类修仙者的生魂，轻轻一口咬下去，立刻就能感受到生魂内那磅礴的纯净魂魄的味道在它嘴里直打转回味，并转化为一股股精纯的灵元力量充满了它全身的每一个细胞！它爱死这个味道了！

    感觉到食魂虫停止动作，原本已经看到希望的三个结界师禁不住大声喊了起来。

    “小家伙快醒醒！”

    “小东西快救咱们啊！”

    “咬死这条大蛇！吞了那个包子！”

    可任这三人叫破了喉咙，亦无法唤醒那食魂虫半分。

    秦双双是食魂虫之主，虽不像烈盘操控万妖幡内的妖魂那般自如随意，可到底还是能感受到一部分食魂虫的所见所感。只感觉那家伙此时正处于一种极度满足的状态之下，正闭着眼享受无比呢，显然是中了迷术之类。

    秦双双又惊又怒，她自己便是使用迷惑术的大行家，平时只有她去祸害别人、迷惑别人的份儿，却不想自己养的灵兽居然会中了别人的幻术。若是没有了食魂虫，她自己要想冲出这黑雾之外倒是不难，但要想救出那三个奇蠢如猪的结界师，却绝无可能。

    此时顾不得再猛攻烈盘，大量神魂之力从秦双双体内爆发出来，直如一股肉眼可见的声波般击中正在发楞的食魂虫。

    “醒醒醒！”秦双双的声音直如透骨魔音，回荡在这高塔之中凝而不散！食魂虫仿佛受到了些许召唤，精神稍稍为之一震。

    可，也仅只是稍稍震动了一下而已。

    若秦双双是迷术高手，那包子就是幻术大师、宗师！数千年没有手脚却有思维的岁月，早就已经让包子将迷术幻术磨练、研究到了一个极致之境。在此道上的造诣之深、境界之高，远非秦双双所能比拟！而且，要比神魂强度，就算十个秦双双绑在一起，也不是数千年太岁的对手！

    那神念控魂之术连食魂虫的脑壳都未能渗透进去，便已被包子轻yì击溃。食魂虫直如失去了意识一般，随着包子的意志，晕呼呼的从昆仑蛇身上飞起，再晕呼呼的被黑雾挪到烈盘身前。

    这等祸世之物，留之不祥！

    烈盘抬手便是一剑！却只听‘哐’的一声响，一股巨大的反震力传上，虎口一阵剧疼。

    以加持了组合神兵元符，已达极品灵器级的‘这是剑’，竟然未能一剑斩破那食魂虫的外壳！

    烈盘惊诧无比，这小东西好硬的防御！

    一剑没能把食魂虫劈死，反倒是让那家伙因剧烈疼痛而隐隐有了丝要醒转的迹象。此时只感觉万妖幡的灵元之力消耗速度陡然变快，显然是那边包子为了压制住食魂虫的意识，已经开始在调取更大量的灵元之力了。

    空中秦双双见爱虫被劈，她养了这食魂虫三四十年，平时不管大战小战，都不曾让它出来对过敌。一是因为食魂虫名气太大太恶，若让人知道像她这样一个名门正派的女修居然在圈养食魂虫，那就算是天王老子都保不了她。二来也是因为这食魂虫以前还未长到足够大，力量不够足。秦双双养这食魂虫主要是为了修炼一些阴邪功法，需要大量被抽取过元魂的灵魂之力相助。而被食魂虫啃咬过的魂魄，若是足够强大、未能立刻就死，那便是被抽过了元魂的纯正灵魂之力，正合她练功所用。

    这好不容易冒着千辛万苦和生命危险才将这食魂虫养大，还没来得及用来练功呢，竟被人如此乱劈！若是真被劈死了怎么办？

    “小贼尔敢！”

    她惊怒交集，剑气如虹，接连数十道剑芒穿过黑雾朝烈盘冲射而至，烈盘劈砍食魂虫未能功成，双手正剧疼着呢，哪来得及组织防御。所幸，还有包子！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734