
    而烈盘，向灵仙报出来的这一长串灵花异草的名目，竟豁然与他当初在树洞里问灵莎所讨要的那些材料一模一样！且一样没多，一样没少！甚至连每样材料的数量，都与他原本和灵莎交代的一样多！

    灵莎，灵仙？

    天底下巧合之事很多，但却绝计没有巧合到这样程dù的！

    烈盘似乎明白了点什么。再朝那向灵仙仔细瞧去时，只觉此女与灵莎的气质虽然完全不同，但脸部轮廓、五官却还真有那么几分相似之处。这向灵仙，不是她妹妹就是她姐姐！本还以为灵莎把自己的这些‘诊疗费’给忘了呢，没想到她还惦记着。那倒是解了自己的燃眉之极了！

    不过，这些本就该是自己的东西，现在反倒用奖励的方式来给自己？

    烈盘心里顿时有点不爽。

    拿自己的东西来奖励自己，这算什么事儿啊！再说了，万一自己要是拿不到第一，难道这些本该是自己的‘报酬’，就这样没了？天底下真是岂有此理，这可不是坑爹嘛！

    烈盘不确定这是不是灵莎的意思，但有一点他很肯定。

    这个第一，自己拿定了！而且，这是自己‘劳动’所得，可不是什么报酬。至于灵莎欠自己的那份材料，咱们得另算！

    他这主意打得倒是快，却不料那边向灵仙话音方落，又听一人高声说道：“好法子！好魄力！咱们对人材，就是该奖！该重奖！再说了，若是不重奖，只怕有些小家伙还不肯尽全力呢！”

    这声音洪亮无比，居然是任天行。

    只见他直接站起身来，转头看向向灵仙：“灵仙师侄既有如此手笔，我这做长辈的也不好光看戏不是。不过，我与灵仙师侄的奖励法子却有些不同。”

    众人不知他有什么奇怪点子，只觉这次测试一波未平一波又起，每每都有出人意料之事发生，均觉兴趣大增。有紫府修士高声替他接腔道：“任师叔有什么点子就别吊咱们胃口啦。”

    任天行哈哈一笑，似笑非笑的朝这边烈盘瞧了一眼：“我也只奖励这次测试的综合成绩第一名者。但却不是直接给奖励。这次测试，不是要测试力量、炼气道？按照普通巅峰武宗的标准来算，力量要达到五万斤，炼气道要达到十段。因此，若是最后综合成绩的第一名能超过这个数值……那他超过多少，我就奖励多少！测力量时在五万斤的基础上每超过一万斤，我便给百块上品灵石！测试炼气道时在十段的基础上每提升一段，我也给百块上品灵石！”

    说起来百块上品灵石一加，但既是能在所有武宗中拿到综合第一名，力量上达到个巅峰武宗的上限七万斤应该是没问题的。炼气道随便超出巅峰武宗的标准，超出个两三段、甚至四五段也都是常事。打个比方说像烈蓉那样的，当初她停在武者巅峰的时候，其炼气道水准至少就超出了普通巅峰武者上十段甚至是几十段的级数！

    这左左右右加起来，那也是数百块上品灵石了！比起向灵仙给的那些材料价值，绝对是只高不低！

    可这还没完！

    任天行一边说话时，一边拿眼睛看向坐在他旁边的玉华真人：“玉华师姐不来凑个热闹？”

    玉华真人微微一笑，略一沉吟，伸手从怀里摸出一柄青色长剑：“出门时甚急，可没带什么东西在身上。此剑名为青锋。名字虽然普通，可却是炼云归炼师兄亲手所铸的上品法器，少说也值得上千灵石。若是最后测试的第一名能在任师弟那里拿到上千灵石的奖励，呵呵，这柄剑我就送他了！”

    任天行哈哈大笑道：“师姐你这可有些不厚道了，要在我这里拿到上千灵石的奖励，那至少得力量超出巅峰武宗五万斤，炼气道还得达到十五段水准以上！就算是咱们宗门内的那些武宗弟子，恐怕也找不出一个能做到这一点的吧。你这摆明是刁难别人，舍不得你这破剑嘛。”

    玉华真人淡笑道：“我只是设了这么一个门坎，能否有本事拿剑，便看测试者自己的本事了。说我诚心也好、刁难也罢，那还不都是旁观者的一句话而已。任师弟说是这道理吗？”

    “嘴上我可说不过你。”任天行笑着说道：“不过师姐若是以为没人能达到这成绩，那可还真是没准儿。”

    “哦？”玉华真人微微一楞，她知道任天行可不是个无的放矢之人，倒不是心疼那柄青锋剑，不过她却是对任天行口中能超越巅峰武宗十段的家伙生起了兴趣！那该是何等样惊才绝艳的人物！就算是曾经在宗门内达到旷古烁今般境界的向灵莎，在巅峰武宗境时，也就仅只是力量六万斤，炼气道十七段水准而已吧。那全算起来也才刚超出巅峰武宗八段而已！

    若这届武宗里真有如任天行所说那样达到超越巅峰武宗十段水准的，那连她玉华真人恐怕都坐不住要生起抢才之心了。

    本只是受宗主之托，来这里帮她还烈盘一个人情，交付所欠诊费，顺便才观摩一下武宗的入门测试而已。谁曾想居然听到任天行如此惊人之言！

    她忍不住问道：“这届武宗里竟有这等人物？事先怎的没听说过半点风声……任师弟看好谁？”

    任天行嘿嘿一笑，老神在在的眯起了眼睛：“佛曰，不可说也！”

    看席上是不可说，可在那看席之下，烈蓉早已贼西西的凑到烈盘耳边：“哥，你能超几个数？！”

    “呵呵……”烈盘伸手将她脑袋掰正，看向前方：“佛曰，不可说也！”

    任天行和玉华真人的彩头加入，其彩金之重，顿时就让这场测试已经有点变了味道。

    那可已经是上千块上品灵石作为单位的奖励！单只是这份奖励，已然是看席中许多紫府修士的全副身家了！直看得那些紫府修士都有点两眼发热，外加垂头丧气。

    两大太虚真人都在测试前就较上了劲，看来这届武宗里天才肯定是有的，而且还绝对是惊才绝艳那种，没准儿又是一个聂霜，甚至是比聂霜更过份的变态！但只可惜，这样的天才对他们那些紫府修士来说，显然是只能看着眼谗，而无法收入门下的了。

    此时测试正式开始。

    受测武宗一一上台，先测试力量，然后是炼气水准，最后才是测试仙体类型。每测试一样都会有人记录下准确数值，然后再参考一些其他综合因素方面，对此人进行一个综合评定。

    ‘砰’一声巨响！一名身材魁梧的武宗将那测试力量所用的琉璃墙打得竟微微晃颤起来！

    一条红色的能量线柱从琉璃墙的底部直窜而起，一举升过半墙高度！接着上升速度变缓，渐渐不复先前上升时的急速，终是定格在了一个位置上。

    旁边的潜龙殿弟子细瞧了那红色能量柱定格时的刻度位置，报道：“方卓，力量八万九千斤！”

    方卓正是这届武宗中第一个通guò万兽林者，总共只花了刚好十一天时间，比烈盘还足足快上两天。也是目前万兽林闯关速度最快记录的保持者。此人是确有几分真本事，在世俗中的名气也比当初的黑铁王更大得多，号称霸王方！虽说他通关速度如此之快，大多是托了烈盘将满山妖兽引开的缘故，但纵是没有烈盘此举，想必这霸王方也铁定是能通guò完整考核的。

    其他武宗测试者大多均是面露惊异之色，就算是看席上的紫府修士们，亦是在议论纷纷。

    通常一名巅峰武宗的力量能达到五万到七万之间，能超过七万的，大多都是天生神力者，亦就是类似金刚法身之类的仙体。这方卓能达到八万九千斤，已然是今天目前为止出现的最高数值了！甚至，就连在三个月前受无数尊长哄抢的聂霜，当时测试的力量成绩也不过只是八万六千斤而已。毕竟玄阴极脉之体并非力量型。

    “这小子蛮力惊人，极有可能是金刚法身。”

    “哈哈，老白你这话可出洋相了。金刚法身最大的特点就是力大型美，一身的健子肌，且外型和善，根本就瞧不出是力量型的。这家伙满身横肉，膀大腰圆，我看他倒更像是玄霸法体！也是力量型、肉身防御型，甚至比金刚法身的力量还更大些。不过却比金刚法身多了几分唳气，少了几分灵性。”

    “呵，一会仙体测试时便知道了，且先瞧瞧他炼气道水准如何。”

    只见方卓在那石柱圆盘前站定，伸手按到石柱上，一股真气猛然灌入！

    石柱上闪起一阵淡淡的光芒，石制的大圆盘有如受一股托力托起，虽不如先前琉璃墙中的能量柱那般疯然暴涨，却也是缓缓而平稳的上升。

    测试力量测试的是一种瞬间爆发，可这测试炼气道，却就讲究一个悠久绵长。整个过程不能换气，全凭胸中一口真气灌注到底。这测试的是你真气的浑厚程dù。

    方卓的脸都涨红了，额头上青筋暴现，圆盘上升速度也越来越缓，直升到约莫一半石柱的高度上稳稳停住。与此同时，圆石盘上也亮起代表着奇经八脉全通的十道红痕。

    ps：第四更到！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734