
    那确实是一串大名单了！

    妖兽少有异宝、法器之类，但却喜爱收藏灵石、灵玉这些在人类修士中通用的灵物。此外便是各种各样的天材地宝！仙草奇花、珍矿异物。在狐夫人给出的名单中，这些药草矿物之类所占据的比重是最多的。只可惜……

    万魔窟秘境毕竟只是给宗门先天弟子历炼所用的初阶秘境，其秘境内的天地灵元其实赶中土大陆都还稍有不如，更别说赶仙云峰那等圣地所在了。也就仗着妖兽长寿，在这秘境内天敌又不多，经年累月的耗下来，憋出了那么九只真妖。但要论环境，这样的天地浓度，能孕育出什么样的奇花异草来？那些在狐夫人看来组顶级的草药矿物，真拿到中土大陆上，也就是普通紫府境强者手边的常见之物而已。

    这样的东西，既算不上十分值钱，又并非在中土大陆十分罕见稀有，对已经有了元符生意，算得上腰缠万贯的烈盘而言，除开其中有几味比较特殊的药材外，其他扬扬洒洒一大串名单，着实都是些可有可无的鸡肋之物。难以提起多大的兴趣来。直到那名单最后，才出现了几样让烈盘眼前微微一亮之物。

    那是三件法器，不，起码是灵器！！而且尽皆都并非是兵器类，而是一看便知有着异能之物！

    第一件是尊方型的小鼎，有九足。约莫有半米高、半米宽，不算大也不算小。鼎身上刻有古朴之极的符文，单看那灵纹，勉强认得属镇压封印一类。而在鼎身的四面，除了灵纹之外，均各刻有两个用小篆所书的‘封魂’二字。

    这明显是个封印魂魄之物，和之前烈盘在胧天殇那里得到的镇魂鼎功效相同，只不过质量、档次却明显有着天差地远之别！这只小鼎上的灵纹可比胧天殇的那镇魂鼎复杂得多了，就连烈盘都并不能完全看得明白。而且瞧那鼎身的质量，以烈盘宗师级锻造手段，竟然都瞧不出那小鼎究竟是用何物制成！

    这样的情况有两种可能，一种是炼制小鼎的手法确实太神奇，将一些烈盘原本认识的材料融合起来形成了新材质，并且丝毫不露任何融合的痕迹。这可是绝对的大师手笔，就算是烈盘自己，十次刻意追求材料的融合，能有那么一两次达到这等融合水平就已经算是运气不错了。而第二种可能，则是炼这小鼎的材料原本就是烈盘不认识之物，而且十分高端！

    无论是这两种可能中的哪一种，都足以说明此鼎的非比寻常！灵器级是绝对跑不了的，甚至有可能是法宝级的镇魂鼎！真不知那鼎内究竟是镇压何等样的绝世凶物，亦或是鼎内空间奇大无比，镇压了恐怕数之不尽的妖兽！

    先前一个镇魂鼎，已经让烈盘大大节省了强化万妖幡的时间。若是有这等灵器级乃至法宝级的异鼎……

    脑中的信息继续幻现。

    狐夫人给出的名单上第二件异物，则是一颗十色流光的宝珠，名为天临定风珠。

    秘境中九妖王之一的天临圣君，其真身本是一只金色大鹏，极擅风系术法，亦是九大妖王中速度最快、实力足以排进前三的超级强者。既是玩儿风的高手，这定风珠也就应运而生，乃是天临圣王送给狐夫人的结婚礼物，有此珠在手，可镇一qiē风势！意思是说你嫁给了我，本圣王以后绝对不会欺负你，先给你一颗定风珠，就算以后两口子有了矛盾打起架来，有这定风珠在手，狐夫人也不用怕了丈夫。

    这定风珠的故事在仙云宗中都颇有流传，烈盘更是早已听方喻闲聊时说起过，是为一桩美谈。当然，狐夫人自然是从来都没有用过这定风珠的，像她和天临圣王这对秘境中的模范夫妻，两口子打架自无半点可能，便是红脸吵架都从未有过。只不过作为定情信物，这玩意在狐夫人看来自然是贵重无比，甚至比这定风珠本身的价值还要更高得多了。当然，话是如此说，可这定风珠本身亦已是中品灵器级的宝物，自然不同等闲。

    那第三件，则是一只古怪的盒子。说它古怪，只因它表面看起来实在是太普通了，四四方方、有棱有角，颜色既不亮丽，亦没有强大的灵元之气从盒子上散出。可就是这普普通通的玩意，却出现在狐夫人给出名单的最后一位上，且被狐夫人重点标注，颇有点压轴之意。

    十方灵盒！

    便连名字都是这般古怪，直等烈盘看清狐夫人给出的标注中所说，才猛然间眼前一亮。

    原来这便是那个在秘境内赫赫有名的天临湖的护湖大阵！号称十方天地之阵！

    阵法之类，一般是固定在某处，利用天造地设的山脉地型，或是石头、或是刻画的灵纹之类来配合组画成阵，不可挪动或是收起。这称之为死阵。还有种活阵，则是以阵旗等可以拆卸之物组成，在修仙者中运用极广，随身携带起来方便，可挪可收。这十方灵盒便是在此基础上更进一步，你用阵旗之类的东西，要布阵时你还得提前准备，一根根阵旗去插、去布置。可这十方灵盒只要一打开，一整套完美的十方天地阵便可瞬间从盒内展开，以这盒心为中心距离，围布到你四周！而且夸张的是，这布出的阵法还会随时根据盒子的移动而移动。你若是将这盒子随身携带，那便等同于带了一个可以跟着你到处跑的十方天地阵！

    这可是天临湖的护湖大阵，威力之强，足以比得上方圆用以困住翼龙王的困龙锁仙阵了，甚至还尤有过之！而且还可以携带着随身移动！有了这玩意护身，就算金丹老祖也难以奈何得了你！绝对的最佳保命之物，起码在烈盘所见过的所有异宝中，绝对最佳，没有之一！虽说这十方灵盒的等阶仅只是灵器级，但单论功效而言，便比之一些法宝也不差了！

    这三件灵器，一件赛过一件，只看得烈盘都有点想流口水了！

    狐夫人拿出这这些名单，想要干嘛？

    烈盘摇了摇头：“唉，可惜，这般神奇异宝，这诸多财富，已不属于夫人所有。”

    狐夫人说道：“这批名单，尽是碧鹰王从我天临湖中强抢霸占去的。本王不才，想请公子相助，助本王夺回这些本该属于我之物！”

    烈盘大笑道：“夫人真爱说笑。这般重宝，碧鹰王铁定随身带着哩，想要夺回来除非宰了它。这可是烈某力之能及之外的事儿，恐怕要恕烈某无能为力了。”

    “不。”狐夫人斩钉截铁的说道：“它并未随身携带！”

    “夫人如何得知？”

    “呵……本王虽不才，但自认精神类术法和迷魂术、蛊术、符术之类堪称一绝。要监视控zhì那碧鹰王或许有些难度，但若只是监控它身边的一些小妖却无问题。”狐夫人淡然道：“碧鹰王手下如今共有九员大将，已被公子擒杀的通天猿王是为头号，往下还有鬼魄尸王、黄风尊者、金毛狮尊等，实力相差不大。其中黄风尊者本便是碧鹰王手下，是除了通天灵猿外最受碧鹰王信任的人。当初我被碧鹰王强迫归降、抢去这些东西时便已留了后手，在那黄风尊者身上下有一迷蛊，能时不时的从他身上得知一些消息。”

    “那碧鹰王从九大妖王处搜刮去的异宝和财富太多，就算是这世上最大的乾坤袋恐怕都装之不下。何况，咱们圣兽本就不喜用人类的乾坤袋这类玩意。他将这些异宝全都堆积在他天荡山老巢的密室之中，负责看守的，恰好便是黄风尊者。”

    烈盘有点明白她意思了：“夫人是想让烈某去帮你偷回来？”

    “是拿，是取。那本就是我狐族与天临夫君之物。”狐夫人纠正道：“这批异宝财物中，灵石灵玉之类，本王并不在乎，仙花奇草、珍矿异物之类，本王也可以不要。只要公子能取回，这些东西便尽归公子所有！不过，那三件灵器却是对本王和天临夫君有着格外重要的意义和作用。”

    她顿了顿，逐样解释道：“那小鼎，乃是我狐族镇存历代先祖之物！说白了，那便是我狐族的祖庙！里面装的全是狐族历代先祖英魂，若不能将其拿回，本王愧对列祖列宗，也无颜苟活于世了！那定风珠，则是天临夫君送于本王的定情之物，其意义之重dà，对本王来说不可以等闲宝物视之！而那十方灵盒，更是我夫君的镇湖之宝，乃是天临湖的根本所在！夫君临走前将天临湖交于本王看管，失了此物，非但愧对夫君，亦是愧对天临湖数十万圣兽！”

    “只求公子能将此三物取出归还，本王感激不尽！任公子有任何差遣或是需求，本王均当尽力满足！我狐族历代积蓄，别的东西不多，但灵石灵玉之类，公子要多少有多少！本王绝对给出一个足以让公子回中土大陆去买到等样三件灵器的报酬！而且，在那密室内还有碧鹰王搜刮自其他妖王处的各种异宝，比这三样更好的灵器法宝只怕也比比皆是，公子自可随意拿取，不管拿到多少，均是公子所得！本王绝不贪恋半分。”

    ps：今天第一更，另外狂求海选票，手里有海选票，又还算喜欢本书的朋友，请投狂神一票，就在书页右上方那里。第一次参加17k举办的这种比赛，狂神不指望能获得个多好的成绩，但最起码争取能初选入围吧，请喜欢本书的朋友多多支持！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734