
    它做了一个很长的梦，那是一个倒带般的梦。从它最风光的、统一了万圣大陆，正准备迎娶狐夫人开始！一组组的画面在它脑子里闪过，如片段、如影视，繁华的风光仅只是一瞬，很快它就回到了和其他八大妖王共治的时代。它是新晋妖王，而且是杀了前任妖王自行上任的，虽说因贿赂仙云宗管事得到了名义上的承认，但也正因为如此，其他八大妖王都对它有些不屑。既不怎么和它来往，亦不怎么将它放在眼里。平日里几位妖王间有什么联系或是有什么聚会，通常也都不会叫上它，仿佛将它排除在了万圣大陆九大妖王这个名单之外。它很不爽，也很愤怒，但却无能为力。

    九大妖王中，它的实力虽不是最弱，但无论如何都不可能胜过其他八妖王联手。别说八妖王联手了，就算在八妖王中，他的单体实力也只是排在中上水准，还并非最强。论势力，它手下虽有通天灵猿和黄风尊者这一文一武两员大将，更有八翼狮王、铁蛮熊、铁臂王这些大妖相辅，算得上是九妖王中势力最大的一支了。但那又怎么样？这区区几只大妖，还能帮它在其他八妖王的压制下翻得了天来？

    它一直隐忍蛰伏，心中对其他八妖王的怨气也是与日俱增。它想到过讨好仙云宗来对付那八妖王，将那八个老东西尽早赶下位去，但仙云宗那是何等样高高在上的存zài，岂会搭理它这么一只低阶秘境内的小东西？够不上仙云宗的高层，仅只是负责万魔窟秘境的那几个紫府修士的话，他们还没资格帮得上它呢。就在它几乎快忍不下去的时候，机会来了！不周山山主怂恿秘境内所有妖王反叛，这事儿，不周山是有找过它的，但它并没有答应。原因无多，只因八妖王商量这事儿时，直接就已经将它给排除在外了。于是它留了下来，趁着其他八妖王出秘境行凶时，以最快的速度统一了万圣大陆，并封闭了所有的秘境出入口，破坏掉了仙云宗设在秘境的各处通道法阵！它懂得两界相连的原理，因此亦知这种连接两界的通道，若是关闭时日长久便将自行脱落，非但无法再恢fù，而且还会让原本两个因通道连接而吸引贴在一起的空间彻底分离开去！这个时间不会太长，顶多就是两三个月而已！它懒得去管仙云宗和不周山究竟是谁打赢谁打输，只求他们打得越久越好、时间花得越多越好！只要他们在打仗，就铁定没法顾及此处空间，只要两三个月时间，等此处空间完全脱离了中土大陆，那便真是它碧鹰王的天下了……

    这段时间大概是它一生中最辉煌也最壮志凌云的时候了。直等时间再度倒回往前，它看到了自己还在大妖境时。那时它只是天荡山雪麟王手下的一员战将，那已是两千多年前，那时候还没有通天灵猿、黄风尊者这些家伙呢。它瞧见自己如何一步步经历千辛万苦，从大妖兽熬到了大妖境，再从大妖境熬到了真妖境！它无数次直面与人类闯秘境者的正面战斗中，积累了无数丰富的实战经验。再到后来碰见那个号称自己富得流油，是仙云宗什么金丹老祖独子的家伙，拿着一副九阴十煞阵旗在秘境内横行无忌、耀武扬威。那小子的九阴十煞阵远远赶不上自己后来温养了数千年的这组，以当时万圣大陆的妖兽水准，能收拾那小子的妖兽实在是太多了！别说九大妖王，便是任意一只大妖，要收拾那小子都绝对绰绰有余！但却没有任何一只大妖动手，只因九大妖王对内下了严令，不许任何人招惹这小子，以防真惹出了他背后那个金丹老祖。可碧鹰王却偏偏不听，它偷偷将那人类少年杀了，抢了他的九阴十煞阵旗。然后果然惹得那人类金丹老祖携愤而来！由于那小子是在天荡山出的事，那金丹老祖大怒之下大闹天荡山，险些将当时天荡山之首雪麟王给一剑劈死！幸好有仙云宗管事及时赶到，以宗门与万圣大陆九妖王有约为由，将那金丹老祖半哄半骗的死活劝了回去。也正是那一次之湖，雪麟王实力大退，从曾经九妖王之首的位置上跌了下来，才给了碧鹰王可趁之机……

    时间再度往前、再度往前、再度往前……

    碧鹰王跟随着那时间倒流的画面深深的将意识陷入了进去。每进入一个画面，它都仿佛感同身受般的回到了当时那个时空，思当时所思、行当时所行！直到最后，它瞧见自己变成了那刚刚从一只巨大的绿色蛋壳里蹦出来的小鹰！

    紧跟着，思绪回笼，小鹰变蛋、蛋变胚胎、胚胎变无……

    碧鹰王一动不动的悬在空中，双眼呆滞。它身上虽还散发着极其强大、浓郁的妖气，但就连这些妖气却都仿佛静止了下来，只环绕在它身边而并不动弹亦并不散开。

    十圣狐仙摇了摇头：“将一个意识彻底抹杀，没有痛苦也没有煎熬，这大概算是最温柔最舒服的一种死法了。万圣大陆自立世以来，历经数万年岁月，能将之统一的，就只有你与我。虽说你用的手段不太光明，但到底也是达成了目标。给你一种舒服的死法，也算是本座聊表敬意！”

    它话音方落，强大的神念突的察觉到正前方千米之外的一点动静。

    那是一个黄金制成的盒子，盒上有一细小的洞口。虽说黄金能阻神念探查，但那只是相对而言，有着极大的阻绝作用，但凡事无绝对，黄金也不是彻彻底底的绝缘体，否则烈盘当时也不可能发现乾坤袋内这些金盒子的异常了。在十圣狐仙这样魔神境的超级强者眼皮子下，千米的距离而已，其神念探视的强度还远远不是黄金便能阻隔得了的。

    它稍一凝神，立刻发现那黄金盒子内竟是另有乾坤。

    “洞天府地？”

    它微微一笑。这是热火高地异龙王的宝物！被碧鹰王搜刮着后一直藏在它的宝库里。先前小九给的三件宝物中可没有这件玩意，必然是那人类小子无疑！原来碧鹰王一直停留于此，便是在找那小子啊？

    第二更，这章字数稍微少点，主要是保证每个小段落小剧情的完整性，下章字数会多些，

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734