
    “呵呵，好久不见呀。”烈盘笑呵呵的和他们打了个招呼，若是在自己进入秘境之前遇上这四人，以当时的实力，恐怕只有落荒而逃的份，哪敢出来搭讪？可现在嘛……

    “那玩意是我的。”烈盘大咧咧的指了指碧鹰王的尸身：“几位有意见吗？”

    四人一时间都还没回过神来，楞了楞神之后，确定瞧见的不是幻觉也不是鬼。轩辕霄第一个狂笑出声来：“小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！本以为你已经死在胧天殇手下，你若滚出仙云境内，去别处隐姓埋名，倒可过些安稳日子。嘿，居然嫌命长了还敢在咱们眼前蹦出来！”

    他话音未落，旁边宁玉龙早已按捺不住！

    这次他带着宁方来这万魔窟秘境找烈盘麻烦，这敌人没找着，反倒因为意外把宁方给折在了这里！宁方既是他最喜欢的小兄弟，同时也还是将军城宁家的未来家主！出了这样的事儿，他既是自责，同时还要背负上来自家族的压力！家族中已经有不少人怀疑是他故意将宁方害死，想谋霸宁家家主之位了。尽管眼下他还未回过家，但灵音传讯里得来的消息，已知宁家早已闹翻了天。

    如此多的麻烦，都是因为那个叫烈盘的家伙！若不是那小子，自己岂会带着宁方来这万魔窟险地冒险，又岂会将宁方给折在了这里？

    没等轩辕霄把话说完，他手中法剑已然冲着烈盘电射而去！元婴强者的御剑之术，速快、力强、势大！此时又是含怒一击，剑光还未扑及烈盘面门，那轰隆之势已将烈盘前后左右所有的退路、腾挪闪躲之位尽数给彻底封死！

    只见得那剑光如流星划空，可轰到烈盘身前时却嘎然一止！就像是突然熄了火的炸炮，瞬间静止下来。所有冲势、剑势、威势，就如同从来不曾存zài过一般，消失得无影无踪！

    只见烈盘半空中悬虚而立，手中捏着白色旗杆，一道灰白黑三色相间的雾气从那旗杆中透了出来，轻轻巧巧的抵在宁玉龙法剑之前，将它阻在那处，且紧紧掐住，是进也进不得、退也退不了。

    那是什么法器？！

    下面四人都看得呆了。

    神念法器？

    不用法器本身去接触对敌的，那基本上都是神念法器。可神念法器对初阶修仙者们来说还是一个太过遥远的名词，哪怕就是李中堂、宁玉龙这些在仙云宗年轻辈中的佼佼者，已达元婴境的强者，也还没亲手玩过神念法器这样的高级货呢！那烈盘居然就有一个？他居然驱使得了？！

    而且最不可思议的是，那可是宁玉龙愤怒之下的全力一击！那一剑若是以物理攻击来论，少说也在百万斤力之上，被烈盘接住就算了，居然接得如此轻轻松松、轻描淡写，连手、连身子都未曾颤过哪怕一下？！

    这也太tm夸张了！

    四人看呆了神，宁玉龙更是惊得连法剑都忘了收回。

    只听烈盘老神在在的说道：“喂喂喂，还能不能友好的对一下话了？不就是要回本该属于我的猎物吗？至于和烈某动手动脚、动刀动枪的啊？”

    他一边说，一边调整了下姿势：“赶紧的，有多远滚多远，别在这挡着烈某收拾战利品。若是不听烈某好言相劝……”他说到此处时，原本懒洋洋的睡眼此时猛然间精芒爆涨：“那便让你们见见什么叫真正的心狠手辣！”

    “大言不惭！”

    宁玉龙此时方才回过神来，怒不可竭！

    是从什么时候开始，连一个小小的先天境小修士都敢用这般语气和自己说话了？

    不错，他是能从挟持住他法剑的那团雾气中感受到来自那件神念兵器的强大之处，但那又如何？

    不过是一件法器而已！

    就算再强的法器都得看催使的人有多强，才能发挥出其相应的战力。一个小小先天，能将这神念法器发挥出多强的战力来？

    再说了，自己身旁还有李中堂、轩辕霄这二人，三个元婴修士，还怕一个小小先天？真是岂有此理！若真是被那小子一件神念法器加上三言两语就把自己三人吓退，那若传出去，自己三人今后也不用在仙云宗再混下去了！

    他额头上立时青筋爆现，全身的衣服无风自鼓，整张脸也涨得通红，显是已将自身灵元和神魂都催到了顶峰！半空中那柄被万妖幡雾气死死钳住的法剑也开始剧烈震颤起来，剑尾不停的来回摆动，发出一阵剧烈的嗡鸣声响！

    万妖幡的雾气毕竟不是万能，而且其强大的凝滞力也只是一瞬，要论长时间的相持力量却并不算强。此时宁玉龙全力夺剑，万妖幡竟有些夹持不住之感。那边李中堂和轩辕霄均是瞧出这一点，还道烈盘拿出来的这件神秘法器也不过如此而已！

    两人相互交换了个眼色，同时御起飞剑拔地而起！

    “玉龙兄，我来助你！”

    “小贼，今日必取你命！”

    一口红色法剑自轩辕霄手中电射而出！上次在安城被烈盘收了他的法剑之后，他本是无力再购买第二柄法剑。可后来突破元婴境，光是宗门奖励中，便有一口中品法剑！正是此时他手中这口。腾霄剑！由炼器殿专门替他量身打造！这是宗门的奖励规则，但凡有门内弟子突破一个大境界的，都有炼器殿为他量身定做法器一口，其法器的等阶，视该弟子的宗门贡献度以及突破的大等阶层次而定。便连剑名，都是取轩辕霄名字中的霄字来命名的。

    这法剑威势并不在先前宁玉龙之下，便连正全力夺剑的宁玉龙都瞧得暗暗一惊，感觉自己有些小瞧了这个刚刚晋级元婴的潜龙殿师弟。

    那李中堂放出的则是一套天罡钉！共三十六枚，抛撒出来时金光闪闪，且每一枚天罡钉都幻化出上百枚幻影，一眼瞧去铺天盖地、遮云蔽日，声势惊人之极！

    可，这两大高手联手出击，换来的却只是烈盘一声轻叹。

    “唉……”

    这声‘唉’让李中堂三人都不爽到了极点，但紧跟着，便瞧见原本钳住宁玉龙法剑的那团烟雾猛然扩大！

    原本只是拳头大小的一小团雾气，瞬间竟扩散到直如小山般大小！一座巨大的肉山在那雾气中隐现！

    宁玉龙只感觉法剑顿时失去了被挟持之势，他正拼命往回夺呢，抓住雾气扩散那一瞬间的空隙猛然抽了出来，可李中堂和轩辕霄却就没那么幸运了。法剑与天罡钉一头扎进那雾气中，‘扑扑扑扑扑’的一连串声响，尽数都钉在那肉山之上！两人只感觉一股巨力砸在了团软绵绵的棉花上，非但毫不着力，且扎进去之后便如泥沉大海般，竟立刻失去了与法器之间的联系和一qiē控zhì权！

    “这是！”

    李中堂和轩辕霄同时惊呼一声。

    可还没等他们瞧清那肉山的真面目，一个更加狰狞的身影在那雾气中显现了出来。

    “猴子，帮我给那三个家伙松松筋骨。”烈盘淡淡的说道。

    包括下面的宁玉龙和张嫣嫣等人此时方才瞧清雾气中那道狰狞的身影，不由的齐齐倒抽了口凉气！

    只见那是一尊人形生物，可全身却被浓密的厚毛所覆盖，尖嘴猴腮，獠牙爆长尖锐！长长的猿臂提着一根足有两人高的巨大黑棍，整个身子有如一座壮实的小山！

    通天灵猿！

    只要是进过万魔窟秘境的仙云宗弟子，只怕没有谁是不知道这通天灵猿大名的！万魔窟秘境内大名鼎鼎的第一猿王！九大妖王下的第一大妖！凭着一手疯魔棍法，若是让它使全了，便是连金丹老祖都不愿直面其锋！

    以猿王的赫赫凶名，宁玉龙三人之前虽是打算要在秘境内混水摸鱼，趁乱击杀一只大妖，那也只是想着击杀一些普通大妖而已，可从没有想过要来打这通天灵猿的主意！此时乍然瞧见这万魔窟秘境的第一大妖，吓得三魂里瞬间蹦出了两魂，连法器都不敢要了，立时便想要抽身后退！可在通天灵猿面前，便连烈盘加持上组合六甲元符再配合强大神魂的御剑之速，都还差着猿王的速度一线呢，凭李中堂和轩辕霄，又是在慌乱中倒飞，哪及得上猿王的速度？

    黑色巨棍轰的一声抖得笔直，如箭一般直射向正在仓皇倒退的李中堂。同时猿王双腿一蹦，猿臂一展，超绝的启动速度和爆发瞬间赶到轩辕霄身后，一把将之捏住！

    ‘轰’！

    ‘喀’！

    ‘轰’声是黑色法棍砸中李中堂的声音，‘喀’声则是轩辕霄被一把捏碎了骨头的声音！

    只听两声惨叫几乎同时响起！这两大元婴高手，在已经弱化版的通天灵猿面前，竟未能撑过一个回合！

    不怪他们俩太弱，实是刚才变起突然，让两人心慌之下急退避战，被通天灵猿抓了个空隙，否则以两人的实力，纵然不敌猿王，也不至于败得如此干脆、如此狼bèi。

    但败就是败，在真正的战场上，一个再小的失误，付出的往往也是性命的代价！

    李中堂被那一棍子直砸到吐血，如一个焉儿了的皮球般被狠狠轰射瘫到地上，不知死活。轩辕霄则更惨，以他炼气道修士的肉身强度，被通天灵猿那一把捏住，哪还有半点反抗的余地？两只手臂连同胸腔都直接被捏变了型！肠肠肚肚、屎屎尿尿瞬间被挤爆出肚子外来，腥臭之气撒了一地！

    饶是以宁玉龙这等在修仙界见惯了大场面的主，此时也是瞧得忍不住反胃，那边的张嫣嫣则直接‘呕’的一口就吐了出来。

    通天灵猿则像只是做了件微不足道的小事，甩了甩手，将手上的血迹连同轩辕霄那臭味熏天的尸身甩开到一旁，就如同甩开一只粘到了手上的死苍蝇一般。

    它粗长的猿臂一伸，黑色法棍瞬间收回到它手中，同时那双金光闪闪的凶眼已经盯上了下面的宁玉龙！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734