
    还有半月之期便要正式入门。月华殿诸位武宗也都抓紧一qiē时间进行着各种修炼。闯过万兽林只是获得了进入潜龙殿的资格，而若是能变得更强，则还有可能在入门测试时进入别的殿、别的山头作亲传弟子。毕竟，潜龙殿在仙云宗的地位就像是个收破烂的地方。若非这些年出了个苗玉龙在宗门大比上给潜龙殿争过光，在那之前，潜龙殿的布衣弟子见了其他内门弟子时，最少都会感觉低人好几等，就像是个下人似的。

    烈盘却没有修炼。甚至，连聚元决他都给暂时停下来了。他这一路修炼的过程实在是太顺风顺水，武宗境界对他来说又没有任何的难度和挑战，只是重走一遍老路而已。因此进入巅峰武宗后，他很快便已将真气凝聚到了一个峰值上。这是武宗的极限，再加上他道境上的修为、神魂的强度更是远超武宗水准，因此若是在炼气上再进一步，就会引起天地灵气的反应，强迫他进入先天境了。可他这突破先天的所需丹药材料等物还没有落实呢。

    灵莎那边一直没有回应，只有自己想办法，而唯一的办法，就是卖丹。

    烈盘在库房里问过，他们倒是会收丹药。但却是将烈盘这批椭丹当成普通聚元丹来收，一颗才给八块中品灵石。

    八块中品灵石就想买号称十大完美丹形的椭丹？拉倒吧！八块上品灵石就还差不多。要能碰上识货的行家或者爱好收藏者，这样一颗椭丹，你崩管他丹品低不低级，少了二十块上品灵石你都不好意思开口说这个‘买’字！

    可问题是，别说月华殿，就算在潜龙殿内，烈盘都实在是没碰上一个真正识货的。

    苗玉龙拿着一颗椭丹左右端详了半天，摇了摇头：“这丹的形状不是很好……”

    旁边钟鸣连连点头：“圆不圆、方不方的，我说烈老弟，咱没这天赋就还是别玩这些高档玩意得了。炼丹什么的，又枯燥又无味！还尽赔钱！你这个什么聚元丹，成本是多少？你开个口，我给你全收了，下次咱不这样玩了啊！”

    烈盘脑门一根黑线，什么叫对牛弹琴、焚琴煮鹤，他现在算是明白了。还没来得及开口，旁边苗玉龙已经说道：“烈老弟喜欢炼丹倒也无妨。这丹的形状虽然差些，可闻起来药效应该还行。这样吧，我记得库房里的聚元丹好像是十块中品灵石一颗。你炼了多少？我照价给你收了。以后你想要炼丹，只要勉强合格的，我也可以照价全收。”

    全收……成本价……

    烈盘有种想撞墙的感觉，一把将苗玉龙手里的椭丹给抢了回来：“您两位去库房慢慢全价收去，我这丹，不卖！”

    “不卖，你自己吃？”钟鸣瞪眼道：“就你这圆不圆、方不方的丹，你还指望卖多少？”

    “和你这种蠢人说不通。”烈盘笑道：“苗老大，你就给我行个方便，咱也不求多的，你给我开个去灵丹殿的通行证，我找识货的自己卖去。”

    苗玉龙楞了楞：“这丹药有何特殊之处，需要识货的人来看？”

    要想给这种丹药外行解释什么是椭丹，那可比对牛弹琴好不到哪里去。烈盘挠了挠头：“这玩意还真不是我不说，实在是说不清楚。诶，苗老大，不就一张通行证嘛，你给我开了不就完了。”

    苗玉龙笑了起来：“就像你很难和我解释清楚这丹药的特殊之处一样，我也很难和烈老弟你说清楚宗门的一些规矩。还未入门的武宗是严禁以任何理由离开潜龙山的。就算是我，也没法给你开这个后门。别说还未入门，便是入门之后，要么达到先天之境，要么在殿内呆足半年，否则同样是不允许以任何理由下山的。至于你想要卖这丹药……”他略一沉吟：“你给我一颗样丹，我认识一个既识货又喜好丹药、且还财大气粗的前辈，不妨让他给瞧瞧。若这丹药果真如烈老弟所说这般特殊，我想他会很感兴趣的，并且也必然会给你一个满意的价钱。”

    “哦？还有这样的人？”烈盘好奇道。

    苗玉龙点了点头：“而且，他就住在这潜龙山中。”

    “那当然好。”烈盘对苗玉龙还算信得过，这可不是个喜欢说大话的家伙。不过，潜龙山中有这等前辈高人吗？总感觉这里全都是些‘新兵蛋子’似的：“要不，我和你一起去拜访拜访？”

    苗玉龙摇了摇头：“这位前辈的脾气有些古怪，虽住在潜龙山中，但却并非是潜龙殿内之人，不过是隐居在此。没征得他同意之前，我也不敢随意带人去打扰。”

    “行！”烈盘痛快道：“那就麻烦苗老大了！”

    “不过那位前辈这几天正在闭关，若要等他出关，恐怕已经是半月甚至一月之后的事了。”

    “没问题。”这么久的时间都耗过了，也不差这一个月半个月的。

    说定了这事儿，整个人都轻松了不少。椭丹椭丹，若是单以此丹的药效来计算其价值，绝对可以卖上五、六颗上品灵石！而若是以收藏或是欣赏的眼光来看，十颗上品灵石起，高不封顶！便是卖上一两百上品灵石一颗都不稀奇！自己手里还有足足三十一颗，就照十块上品灵石一颗来计算，那也是三百多上品灵石！只要苗玉龙所说的那位老前辈确实识货，而且确实财大气粗，给自己的椭丹开一个合理的价钱，那自己突破先天时的所需资源就算还差点，可也差得不多了。

    此后十余日便都安心呆在月华殿中。或者陪陪烈蓉、或者找钟鸣和苗玉龙喝酒，日子过得倒是轻松暇意。其间，潜龙殿还另外发生了件大事。

    有布衣弟子成就了元婴之境！而且，这位布衣弟子，烈盘也认识：轩辕霄！

    先天是修仙者的起步门坎，虽已手拥法力、延年增寿。但所拥法力不过区区初级手段，所增寿元，也不过区区百余载。

    唯有踏足元婴，才代表着成为了真正的仙道中人！能真正掌握一些与天地奥妙有关的术法不说，单说寿元，少说也可活到三四百岁！甚至有那等极强的元婴修士，便是活到五六百岁都不稀奇。真正逍遥于天地、超脱出凡俗！

    原本的潜龙七子中，苗玉龙是最有望在三年内成就元婴境的。而轩辕霄这等，老早就已经被宗门内的尊长给打上了此生止步于先天的标签。可不成想之前回了一趟老家，似乎受了什么刺激，闭关数月，竟一举破元婴，着实是在潜龙殿上下掀起了好一阵热潮。

    仙云宗本有三龙连殿，是为潜龙、升龙、金龙！潜龙殿只负责招收初入宗门的新兵蛋子，而升龙殿则供潜龙殿内那些突破了元婴境后的弟子进修。至于金龙殿，则是整个仙云宗内精英集中的顶级大殿！只收容低辈弟子，进入者有先天境亦有元婴境，甚至是紫府期修士，甚至也有各山头、各殿、各尊长的亲传弟子到那里进修。毕竟能入选金龙殿，那是一种实力、潜力、身份的象征。像苗玉龙，除了是潜龙殿大师兄，同时也属于金龙殿中一员。以先天之境便挤身于仙云宗十大年轻高手的末尾，他是唯一的一个。

    说起来是很普通的‘升班’，但实际上不管是升龙殿还是金龙殿，基本都属于是其他大殿和其他山头弟子的进修场所，能从潜龙殿进入此二殿的，绝对是少之又少，每十年八年都难得瞧见一次！绝大多数的布衣弟子都是在潜龙殿呆到老死，却始终无法突破元婴。这一来固然与潜龙殿的修炼条件、资源有关，但更多的，主要还是潜龙殿内的招人标准太低。稍有几个好点的苗子都立刻就会被别的大殿挖走，剩下这些歪瓜劣枣，要想破境自然就是难上加难了。

    烈盘表面虽不在乎，暗地里却也留上了心。轩辕霄若只是先天，那对自己可说是毫无威胁，压根儿也没有把杀他子侄之事放到过心上。可现在对方已到元婴之境，若是有心要对付自己……

    好在，那轩辕霄似乎暂时还并不知晓自己在月华殿之事，并未上门来找麻烦。得抓紧时间突破先天，否则以自己眼下小武宗的实力，和一名元婴强者抗衡，不论明里暗里，那都是必败无疑的。

    如此候了半月，万兽林这一届的考核才算全部结束。除了第十二天到第二十天这段时间属于通关者大批量上山的高峰期之外，自第二十天后，还能通关上山的武宗便是少之又少了。足足等完了这三个月考核时间，也才仅只有五人通guò，陆续上得山来。

    按照潜龙殿历来的规矩，接下来几日便是各位尊长来殿中挑选亲传弟子的时候。只有等所有对这批学员感兴趣的尊长都挑完了，剩下来的武宗们才正式成为潜龙殿布衣弟子。

    “要说做亲传弟子，最好的当然还是去三十六峰啦！”

    月华殿诸武宗这两个多月来，早已将宗门内的一些门门道道给摸得门儿清，天天在月华殿内热议：“能入主三十六峰的，都是咱们宗门内的金丹老祖级人物！甚至听说还有七八位太虚真人！都是门中自宗主一人之下、万人之上的角色！若能拜到这几位门下，那才是立刻鱼跃龙门！”

    “你们就在这里做白日梦吧。”有人不屑道：“要想拜入那几位太虚真人门下谈何容易？便是三十六峰别的金丹老祖，我瞧咱们这批人里也没谁能被人家看上的。这目标别定得太高，到时候希望越大失望越大！这人哪，还是得有自知之明！咱们这一大批人里，能有那么一两个、两三个被百头峰挑上就算不错了！”

    所谓百头峰，是除了三十六峰外的独峰。能入住其中的，至少都是紫府期修士，甚至是金丹境的强者，以老祖自号！在仙云宗，也只有达到紫府修士，乃至金丹老祖的级别，方能有资格开山头收徒授业！而若只是达到元婴境的修士，如果对宗门有若大贡献者，受宗门嘉奖，倒也有资格在仙云峰周围的小山头选择清修场所，但却并没有收徒的资格。

    “那姓烈的估计有机会进三十六峰！到底是能秒杀黑铁王的强者，还斩了那么多大妖兽……”

    “你知道个屁。那些大妖兽是不是他杀的还两说呢，不过能灭黑铁王倒是真的！但那也是仗着有法器嘛！没听说咱们潜龙殿大师兄是他亲戚吗？要说真正实力，我看他也比咱们强不到哪里去。”

    “瞧你说得，有法器又怎么？给你一件法器，你能驱使得了？”

    “嘿，这你就不懂了吧！说是只有先天高手才能用法器，可你瞧咱们潜龙殿里不也还有很多武宗境界的师兄，他们也在用法器呢！只不过此法器非真法器，听说只是种类似法器的道具，只要掌握了方法，稍微有点基础的武宗，那是人人都能用的！”

    “真的？靠，咱们入了宗门后，会不会也一人发一件啊？”

    “做梦呢你！那可得自己花灵石去买！”

    “要多少灵石？”

    “谁知道呢。”那武宗撅着嘴：“反正像咱们这样刚入门的，铁定买不起就是了。”

    “姓烈的肯定买得起！”

    “屁话，人家上山之前就已经有了……人家还需要买？有苗玉龙这样一个亲哥，老早就已经给他准备好了！”

    “可不是吗，唉，所以说还是得有关系！你瞧人家那妹妹，连万兽林都不用闯，直接就可以来参加入门测试……”

    一大堆聚在潜龙殿外等待入门测试的武宗正议论纷纷。烈盘、烈蓉和秦明站在一旁，俨然和旁边别的武宗显得有点格格不入。

    本身既强，又号称有苗玉龙这尊大靠山，这让烈盘早就在一众武宗中成为了标杆似的人物。他若是喜欢旁人吹嘘拍马，那恐怕这一大帮武宗老早就已经聚在他身边争着要当跟班小弟了。可这家伙成天忙东忙西，几乎不在月华殿中露面。偶尔露个面，也是有钟鸣、苗玉龙等人相伴，让普通武宗不敢靠近。就即便是再有单独出现的时候，这些武宗想要巴结他，得到的也只是个匆匆离开的背影和淡淡的一声‘恩’。实是让旁人难以亲近。久而久之，这帮武宗也就熄了巴结他的心思，转为敬而远之。背后各种羡慕嫉妒恨，难免就会产生议论和贬低，实非烈盘之错。

    好在这些风言风语，烈盘从不在意。相比起那些武宗的无聊言论，他倒是对此时正在殿外广场上忙活的那些殿内弟子们手中的测试工具更感兴趣。

    今天过来挑人的主要是百头峰的人。三十六独峰听说也有人来，但估计过来的都不会是师尊级人物，而是派个弟子来意思意思。毕竟除非是像之前聂霜那样的天纵奇才、顶级仙体，普通弟子的话，那些太虚真人、顶尖儿的金丹老祖们还不怎么看得上眼呢。

    大殿广场上此时早已被清空出来，除了在正中央留有数十排桌椅，以供各峰代表入座外，前面的空坝上则是摆着三种测试工具。

    一名琉璃墙。那是一堵约莫三米高、五米宽，足足两米厚的透明墙壁。虽然号称琉璃，可那只是形容此墙的透明，形似琉璃。这墙的材质本身可与琉璃拉不上半点关系。这是专用来测试力量的。考核者一拳打到那琉璃墙上，墙底自有一股红色能量柱升起，击打者的力度越强，这红色能量柱也就升得越高。旁边还有细细的刻度，用以精确衡量击打者出拳力度的。一名巅峰武宗的力量，由于各人身体素zhì的不同，这个力量数值也各不相同，正常范围是大约在五万到七万斤力之间。低于这个数值，那证明你肉身太弱，需要加强这方面的锻炼，否则一副‘孱弱’的身体可没法进行高强度的仙道修炼。而若是高于这个数值，则证明你天赋异秉，在肉身上有着极大的潜能，甚至有可能是类似‘金刚法身’之类的特殊仙体，那自然可以受到宗门师长们的亲睐。而且，强大的肉身也是进入宗门后挑选一些炼体术的基本条件。同样是潜龙殿二星布衣，说起来任何黄阶中品功法都可以选择，但能选是一回事，能炼又是另一回事。主修炼体术的，对修炼者肉身要求比较高，所修炼的也都是些霸道近战功法，以锻炼肉身为主。而主修炼气的，则大多是偏向于修炼五行或各种天地灵气元素，对肉身强度就没有高的要求了。

    那第二件，则是一个看似普通的大圆盘，圆盘中有一孔，孔内插有一根长刻木，刻满了细细的刻痕度标。在这旁边还连有一个长柱形的按台。只需要将手放到按台上，灌注入真气。真气便自会将那大圆盘给托起来。按照托起的高度来判定你的炼气道水准。

    一个武宗嘛，炼体、炼气，那都是必须的课程。进入先天境界后虽然会‘分班’，分个侧重点，但在先天之前，这是‘体、气’一家、不分高下彼此的。这两样属于是潜龙殿的制式装备，以前考核万兽林的通关弟子时，这两样也都是必然要用到的。而现在，在这两样的基础上，却还多出了另一样测试工具。

    那是一颗一人高大的巨型水晶球，被端放在一尊象牙雕刻的凹槽中。球体的核心部位处有一个五色小圆点，散发着阵阵彩色灵能，让这整颗巨型珠子看起来都显得流光异彩，神异非凡。

    众人均不知这巨大水晶究竟是用来做什么的，正议论纷纷间，突见得天边数道流光飞近。

    能有资格在这潜龙殿殿前御剑的，可都不是些普通人物。起码，包括殿内四星级在内的所有布衣弟子，都没有这样的资格！那几道流光闪电般掠来，按落在殿前。早有守侯在那里的殿内弟子高声报道：“千流峰归元师叔到！”

    整个广场顿时都安静了下来。原本还东侃西侃的这两三百名武宗，尽都闭嘴朝那边瞧过去。

    只见一名器宇轩昂的中年男子领着三名弟子迈步入场。气定神闲的往广场上早已准备好的桌椅处坐下，那三名弟子则在他身后目不斜视的束手而立。

    能带弟子出门，这至少也是紫府期的修士！在宗门内，固然还说不上是什么顶尖大人物，但却也是中流砥柱般的中坚力量！在百头峰亦有着一席之地。

    只见那归元师叔看起来虽不过才三四十岁，但举手投足间的那份神态气度，却着实不是众人平日瞧见的那些普通修士可比！便连跟在他身边的那三个弟子，那也是个个元婴已结，身上背负的也尽皆是上品法器，和潜龙殿布衣弟子的寒碜样形成鲜明对比。

    武宗们一个个的都暗自感叹，羡慕异常。均知这千流峰不过是百头峰之一，归元子也不过只是百头峰中排名比较靠后的紫府修士，绝对算不上顶级，可身边亲传弟子看起来，不论修为境界还是法器装备，却是任谁都不比潜龙殿最牛的大师兄苗玉龙差……潜龙殿的待遇，果然是和其他山头的亲传弟子没得比！

    旁边烈蓉也忍不住看得两眼放光：“哥，那归元师叔看起来好强啊！”

    ps：第二个加更大章！今天狂爆二万五！目前还在拼命码字中，如果凑够六千，一会十二点左右就加更今天的第三个大章，不够就明天继续还债！目前还欠贵宾票4个加更大章！另外奉上全职真仙读者qq群：34984265，喜欢本书，希望给狂神提意见、催更、包括聊天打屁撸一撸lol的，热烈欢迎加群！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734