
    从流云城赶去万魔窟这段路可不短。少说上千公里地，纵是烈盘以最快速度，恐怕也得飞上一整天。可这宝船，却只花了短短一两个小时。自进入这万魔窟所在的灵柩山脉，沿途所过之地，多有瞧见仙家修士拼杀打斗的痕迹甚至是现场。整个路段就没瞧见一处清静安宁之处，可真称得上是处处战火、道道锋烟了。

    万魔窟，仙云宗重地，宗门的五大低阶秘境之一。

    所谓秘境，指的是那种因为受此方天地灵气吸引，使得处于另一个不同空间的大陆或是残碎之地，被强行吸引拉扯过来，与此空间完成连接。并以天地灵气在空间壁中形成通道，让人们往返于这两个完全不同的时空。

    换种比较容易理解的说法，就像地球和月亮，因为地球本身的重力引力，使得月亮被地球所捕获，不停的围绕着地球转圈一样。中土大陆的天地灵气过于浓郁，在某些灵气特别浓郁的地方，其天地灵气、元气甚至能穿透空间壁障，产生出强烈的吸力，就像黑洞一样将别的空间中稍小的大陆或是星球给吸引过来。

    当然，并非是真把那块大陆吸到中土大陆上来，而只是通guò灵力的吸力，让这两块大陆透过空间壁障紧紧相邻。再因各种机缘巧合或是人为手段，借天地灵元之气，在这两块大陆中建立一个稳dìng通道，让人们可以自由在两边往返，以此是为所谓的秘境。

    在中土大陆，这样的秘境有很多，每一个秘境都是独一无二的。而且因为秘境形成的特殊性，使得这些秘境中的天地灵元之力都格外浓厚，而且异于常态。因此特别容易产生各种神奇的天材地宝和变异灵兽。这些东西可都是十分难得的修仙资源，极受各大宗门所重视，甚至可以说一个宗门的强弱和兴衰，单只瞧其宗门境内的秘境数量和层次便已知道。因为除了可以从这些秘境中得到海量的修仙资源之外，还可以通guò秘境中的各种险地、变异灵兽甚至是该地土著这些危险，来锻炼门内弟子的实战能力！这可是在和平时期最大的、也是唯一的‘练兵法门’！若无秘境，恐怕就算再牛叉的宗门也只能教出一大堆修仙理论大师出来。

    为了保证门内弟子们修炼时一定的安全性，各宗门按照辖区内秘境中天财地宝和变异灵兽的等级、强弱，将这些秘境又分为了高、中、低三阶。低阶可供先天、元婴境界的强者探查冒险，这样的低阶秘境在任何宗门都可以见到，像仙云宗这样的中上流大派，便足足拥有五个低阶秘境。而像中土大陆上的一些顶级大门派，其辖区内甚至拥有几十上百个低阶秘境！这秘境的多寡与宗门领地范围大小、灵气强弱等各方面都是极有关系的。再者说，秘境多也得你有那个本事保住才行！像仙云宗，这不就正在为了一个万魔窟，被不周山联合两个小门派想联手强抢吗？

    而中阶秘境则可供紫府、金丹级强者探险，基本属于是每个宗门最秘密也是最重点保护的地方。那可是专门培养宗门中坚力量之处，可不能有半点马虎。低阶秘境有时还会对外开放，让一些散修或是别的交好的宗门子弟进去试验，可中阶秘境，那都是每个宗门的大秘密。非宗门高层，甚至连宗门内有无这等中阶秘境都不得而知，更别说知其所在位置了。至于高阶秘境，传说中就算是元神道尊乃至化羽尊者进入都会大有危险，整个中土大陆为人所知的也就那么寥寥两三个高阶秘境，掌控在两个最顶级的大门派手中，等闲人等根本就不可能知其所以然。

    这万魔窟原本便是仙云宗五大低阶秘境之一，大约百年前，因前任白宗主与不周山山主有约，允许不周山弟子在百年内无偿到万魔窟秘境历炼。如今百年之期已到，仙云宗欲待收回当初的‘恩赐’，哪知不周山分享了这百年的秘境之后，靠着这秘境让整个不周山实力大进，却非但未起感激之心，反倒是食髓知味，不愿再轻yì放手。于是联合起金刚门、南蛮密宗这两个小门派，与仙云宗分庭礼抗，势要强行霸占万魔窟。这才有了万魔窟之战。

    这整片灵柩山脉足足连绵数千公里。

    原本以仙云宗的力量，哪怕到了落魄期，哪怕向灵莎这位已达元神境的宗主还未出手暴露，可单凭宗门底蕴，也绝非区区不周山、金刚门和南蛮密宗这样的小门派所敢挑衅的。但这事儿可远远不像表面所看到的那样简单！最起码就目前的情报所知，在不周山此三小派的背后，已然出现了南华宗的影子，若没有南华宗在背后给他们撑腰，这样的小门小派岂敢真和仙云宗开战？只不过南华宗并不在明面上出手，否则演变为两大宗门之间的大战，那则必将激起整个修仙界的关注和介入，其性质又和眼下仙云宗看似‘安内’的小战大为不同了。但即便如此，仙云宗也被逼得够呛。毕竟宗门自数年前白宗主死后已经元气大伤，新老一辈的强大修士多有陨落者，整个宗门实力已经大不如前。这几年虽然恢fù了些元气，更出了向灵莎这元神道尊、以及像任天行那样的一代剑神，但毕竟中低端修士太少，在有着南华宗支援的三派夹击之下，又兼有向灵莎要隐匿实力以防范南华宗，因此在万魔窟战场上的宗门力量也就堪堪能与三派维持个平手之态而已。

    那紫府修士一路过来皆在闭目打坐调息，并无只言片语。直至宝船行驶进入万魔窟的仙云宗营地时，速度逐渐减缓。

    四周流光变幻的线条景消失，取而代之的则是一片苍穹黑山的大景！正下方处可见到一座小型城寨，宝船按空而落，那紫府修士喝道：“都下去吧！”

    烈盘等人依言跃落下去，只见虽是大白天，但这城寨中亦是山门紧闭。三层红、黄、蓝色相间的护寨防护罩如同一个蛋壳儿似的将整个城寨给护了起来。

    整个城寨呈环型，城寨中心处则有一个巨大的蓝色虚空旋涡，有如一道时空之门。但凡是这种固定的秘境入口，均是由人为利用天地灵气建立双向通道，根据秘境的等级，这通道口的颜色也各有不同。最高级为红色，黄色次之，蓝色是为低阶秘境。

    这正是万魔窟秘境的入口。

    这批前来的学员，除了轩辕霄、李中堂等元婴强者外，大多数先天强者都是初次见到真正的秘境所在。此时只感觉这虚空旋涡入口散发着一股古朴大气和神秘吸引力，单只是这么远远的瞧上一眼也让人神之向往。几乎所有先天境的弟子都看呆了神，少数定力极差的，甚至忍不住朝那秘境入口处走过去，唯有烈盘和那些元婴弟子方能稳住心神，只观其浩瀚而不被其迷惑。

    “醒来！”

    一声暴吼如当头棒喝般在所有人头顶炸响，顿时将那些走神的、甚至往秘境入口处走过去的先天弟子都震醒了过来，立时便知道自己已经被这秘境入口所迷惑，连忙运转体内灵气、目不斜视，不敢再朝那秘境入口瞧上一眼。

    此时寻声看去，只见一个同样穿着紫色长袍的宗门仙长朝众人步行而来。他身后还跟着四五个元婴境的弟子，各自手捧卷宗。

    众人均知这必是宗门营地的管事，连忙归位站好。只见那仙长来到众人身前，威严的朝所有人扫视了一圈，朗声道：“尔等中可有非月常任务，而主动到此者？！”

    一百零二名弟子中，仅只有四人站出身来，其中居然也包括烈盘小组内的陈冰。

    那紫府仙长满意的点了点头：“宗门有难，但凡我仙云宗弟子都该奋勇争先，临危博命，护宗门于万全！而并非是以被迫受强制性的方式来帮助宗门！你等四人既有此帮助宗门之心，该赏！”

    他一边说，一边屈指一射。也未见他事先有从怀里拿什么东西，便有四道白光之射入那四名弟子怀中。

    四人一齐接了，原来均是一颗丹药。

    那紫府仙长说道：“特赐你四人每人一颗凝元丹，可帮助你等聚集真灵元气，在修炼时起事半功倍之效！其余未获赏赐的弟子也不用灰心，接了月常任务才来此，那非尔等之错，只要在万魔窟守窟期间表xiàn良好，离去时宗门自会另有重赏。”

    这凝元丹，实际上便是聚灵丹的升级版了。而且还不止升一级，而是连跳两级！聚灵丹往上是聚元丹，然后是凝灵丹，然后才是这凝元丹！这可是四品丹物！其聚元效果，甚至比烈盘炼制的椭丹聚灵丹都还要更高一筹！乃是巅峰元婴乃至紫府修士这一级人物所用的丹药了。这紫府修士竟舍得一人直接赐予一颗，只怕这事儿也是得到宗门首肯的一个隐藏任务之类，用以激励门下弟子对宗门的忠心和归属感。

    ps：第三更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734