
    巨龙拍卖行办事的效率绝对是顶级的。才仅只几分钟时间，一枚装满了二品灵矿的乾坤袋便已经放到了烈盘的面前。不用清点，如果巨龙拍卖行会在这样的小事上做手脚，那才真是辱了巨龙拍卖行这块金字招牌。

    流云财也不再提其他元符之事，而是问道：“不知**友有何急事要办？若是有需要财某帮忙的地方，尽管开口便是。在仙云境内，财某还算有几分薄面。”

    烈盘本就在掩饰身份，自然不会实情告之，随便找了个借口推搪过去。流云财笑着说道：“今天晚上拍卖场还有一场拍卖要举行，场中有不少好东西售卖。**友若是感兴趣，不妨来瞧瞧。”

    “身无分文之辈，瞧了也是白瞧。”烈盘拍了拍乾坤袋，那里面可还装满了二品灵矿呢。

    流云财大笑道：“**友真爱说笑！”他一边说，一边顺手从抽屉里翻出来一张卡片：“这是我巨龙拍卖场的特殊贵宾卡，持此卡在手，可以享受拍卖行对任何客户的所有服务。此外每张特别贵宾卡，都拥有透支五百万上品灵石的权限。**友若是在拍卖场上瞧中了什么，只管拍下便是！”

    烈盘可不会和他客气，随口答应下来。两人正说着，突听得这鉴宝阁外面一阵吵吵闹闹之声。

    “怎么不能进？凭什么不能进？！”那是个女子的声音：“这打开大门做生意，只要门是开着的，我们就能进！不就是巨龙拍卖场嘛，凭啥就瞧不起人。咱们潜龙殿布衣弟子怎么了？潜龙殿布衣弟子也是仙云宗一份子，不能任你们这般欺负！”

    像巨龙拍卖场这样的大型拍卖场所，原本针对的就是些中高端的修仙者，也只有那等层次的修仙者，才有实力和经济来消费拍卖场上的东西。在有拍卖会的时间段内，拒绝一些比较初级的修仙者入场，这原本就是件很正常的事情，那其实并非是一种歧视。只不过，场所就只有这么大，若是人人都被允许进来参观，那这拍卖会恐怕也就搞不下去了。何况今天的拍卖会非比寻常，因有多件重宝，吸引来的全都是些在修仙界有头有脸的人物。便连自家老爷子流云财也都赶过来亲自坐阵，岂容这等小鱼小虾进来胡闹？

    烈盘心中一动。这女子的声音他认识，正是之前在城门口邀请自己组队的方喻。而且之前她也有邀请自己来流云商会瞧瞧热闹，却不想在这里碰上了她。不过这丫头也真是够辣的，居然敢在巨龙拍卖场门口大吵大嚷，没点胆子的人可做不出这样的事情来。

    流云财难得来这边流云城分店一趟，原本碰上烈盘、碰上这可遇而不可求的整套元符心情大好，可却没想到会在拍卖场里听到这样的锁事。此时眉头微皱，正要说话，却听那黑斗篷客先说道：“黑某还另有要事，便不多叨唠了。晚间的拍卖会，若有时间，黑某必然前来一观。”

    流云财顾不上外面，大笑道：“**友既有要事，财某也不便多留。晚上**友来时，若是有瞧中什么东西，凭那贵宾卡可透支五百万上品灵石。如若不够，报我名字，再给**友匀上几百万灵石也只是小事一件。”

    两人一边说，流云财一边将他送出了门外。

    走进大厅，果然瞧见被拦在门口的是方喻等人，拦他们的正是门口那两排武宗女修，以及一个穿着管事服饰的男子。那边瞧见流云财亲自送人出来，先是一个个都满脸不敢置信之色，随即回过神来。管事和那两排武宗女修都赶紧躬身行礼，将方喻等人晾在了一边。但到底是堵在门口处，显得有些道路不通。

    流云财皱了皱眉，直说道：“这么一点小事都处理不好，要你们何用？赶紧请那几位小友出去，别耽误了正事！”

    方喻等人可不是有眼无珠之徒，瞧见流云财，虽不认识此人是谁，可瞧其气度，也均知绝非常人。面对几个迎宾女郎和普通管事，他们还有底气嚷一嚷、发泄一下心中不满。可面对流云财，单只是简简单单一皱眉，甚至都没有和他们正面说话开口却就已经让他们感受到莫大的压力了。

    方喻有点初生牛犊不怕虎，何况她性子本就极野，流云财越是了不起，她便越有些不服。此时禁不住冲流云财喊道：“咱们也是听了巨龙拍卖场的名气才来瞧瞧，怎的连门都不让进！你们是怎么做生意的？”

    她这话一出口，旁边早已瞧出流云财身份非凡的翁亮连脸都吓白了。开玩笑，你方喻不怕死，可别拉着咱们！在仙云宗境内，谁不知道就连历代宗主都要敬巨龙拍卖行三分？若是平时，看在方晴面下，就算和巨龙拍卖场的几个迎宾或者说普通管事发生点冲突，可只要自己亮明飞云峰大弟子的身份，再赔上几句话打个圆场，那对方根本不会在这等小事上较真。还可以显出自己交友广阔、面子极大。可刚才那位老学究，观其语气、气度，以及在一众拍卖行管事面前的气场，那可绝不是巨龙拍卖场流云分会人员的架势，而绝对是在整个流云家族都说得上话的大佬级人物！

    这等人物，岂是你小小方喻、岂是你小小飞云峰大弟子翁亮所能对抗的存zài？恐怕就算是自己的师傅紫云修士亲到，也不在人家的话下哩！

    那边早有管事惊声怒喝道：“鬼丫头你好大的胆子！你可知……”

    流云财却摆了摆手，身为流云家族的第三代家长，在仙云宗境内享誉数百年之久的老牌金丹老祖兼第一富翁，已经有太久没有人敢这样指着他鼻子说话了。上位者们的修养和涵养之类的东西，并不代表他们就可以接受任何人的挑衅。此时朝那边管事压了压手，也不看向方喻，只淡淡的说道：“扔她们都给我出去，别扰了我的贵客！”

    他话音刚落，原本在烈盘面前笑笑呵呵替他鉴宝的那个中年男子已站出身来。

    还未动手，却听方喻一声大喝：“我乃仙云宗弟子，这还是在仙云宗境内，是我宗门土地！谁敢无故动我！”

    这丫头实力虽不行，可胆子却不是一般的大。这几句话吼得气势十足，只是配合上她那身潜龙殿布衣服饰，在流云财等人面前显得有那么些滑稽而已。把那想要动手的中年男子都逗得一乐，出手便不由自主的迟上了一拍。

    这边是还没有动手，却见那边翁亮第一时间便已退到了一边，一副完全事不关己的模样。

    他退得快，旁边方晴也退得快。这两人倒是天生一对，想法大概都差不多。倒是一直老实木纳的腾翼，皱着眉头瞧了方晴几眼，脚下却如生了钉似的，依旧站在方喻旁边，既不吭声，也不退开。旁边的丫丫也是如此，虽有些害怕，但还是挽住方喻的手，一副生死与共之态：“喻、喻姐姐，咱们一起……”

    那边翁亮知道方晴和丫丫的关系也极好，方喻是自找死路他没办法，腾翼是情敌，要死要活也和他没关系，可这丫丫，却还想帮她一把。冲她喊道：“丫丫过来我们这边！让喻姐姐解决事情！”

    方晴也跺足道：“丫丫快过来，不关你的事！”

    丫丫看了看方晴，又瞧了瞧方喻，挽着方喻的手倔强的摇了摇头。

    方喻大笑道：“哈，好丫头，没白疼你！”说着，转头瞧了一眼方晴，不再言语。

    流云财眉头愈皱：“还等什么？听不到我说的话吗？”

    那中年男子暗自一惊，屈指一弹，一道绿色光芒成束，闪电般朝着方喻直射而去！

    捆仙绳！仙亦能捆！这话固然是夸张之言。但以这根上品法器级的捆仙绳威力，捆缚一个小小先天境的方喻却实在是绰绰有余了。何况那男子同时还屈指连弹，七八道空气螺旋灵气劲如箭般朝着方喻混身数处要害直射，势要教她顾得了东头顾不了西尾！

    方喻也只是胆子大而已，要说到实力，那是真不够别人玩儿的。身后的腾翼闷声不响间已然拦档到了她身前，到底是先天巅峰之境、翼龙峰亲传弟子之一，动作之快直如鬼魅！心知那捆仙绳的难缠和那几道灵气气劲的可怕，就算自己真接了下来，也要面临着中年男子更狂暴的攻击。此时把心一横，正要全力以赴，可还未等他接到这第一波攻击，却瞧见一个比他更快得多的黑色身影已经拦到了身前来。

    ‘噗’、‘噗’、‘噗’、‘噗’、‘噗’！

    接连几声脆响，那数道灵气气劲直似打在了草团上一样，轻飘飘、毫不着力的便已被卸去。而那捆仙绳则更是被那黑色身影大手一挥，一道阴风黑气窜出，仿佛鬼头闪现，瞬间将整条捆仙绳都给咬了进去！

    这让方喻和腾翼如临大敌般的攻击，竟轻yì之极的便已被这黑影化解。只听一个略带些沙哑的声音自那黑影身上响起：“巨龙拍卖行便是这般对待贵客的吗？”

    ps：今天第一更~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734