
    烈蓉的问题果然是出在聚元极限上。

    五灵仙体这样特殊的体质，其最大的特点除了亲近五行元素之外，还体现在其灵体容纳真气和灵力的极限非常夸张、非常庞大！以烈蓉眼下体内的真气储量，早已远远超过任何武者的极限，甚至仅凭那些散游在细微经脉中的真气，就已经可以和打通丹田的一二阶武宗相媲美了。但她却就是无发突破，无法达到自身的极限。每多修炼出一分真气来，除了会因为身体已经接近饱和状态，因此会漏掉一部分之外，同时也会扩张他的经脉容量，提升她的极限！如此一来就成了个无限循环，极限一点点的在提升，始终达不到饱和状态。这武宗境也就始终无法突破上去。

    还好有聚元丹。而且是超强效的聚元丹！

    烈盘本来估计至少要连续服用上七八颗，才有可能将烈蓉的极限给撑满。可，烈蓉却仅只服用了两颗！

    完美丹型的聚元丹，其丹内所蕴含的灵力惊人之极，仅只两颗下肚，烈蓉的整个身子就已经被充盈的真气给鼓得微微膨胀起来！无数真气从她体内像满溢而出的气体般激射出来！

    烈盘一声轻喝：“凝神、聚气，冲脉！”

    男性武者在突破武宗时往往选择首先冲击少阳经，而女子则是选择冲击少阴经。这些常识烈盘早已教过了她。

    只见烈蓉双目紧闭，微一吸气。聚元丹的作用在此时发挥到了极致，非但在她体内生出源源不断的元气，且还让这些元气、真气尽都暂时附有了一丝灵性！身周天地灵气受她真气带动影响，竟聚起螺旋般的灵气波动，如同按摩般，在她体表挤压着她的血脉、经络！

    体表经络浮现，可以清楚的看到一股股的气流正在她经络中穿过，鼓鼓涨涨，如同虫蠕涌动。当真气穿行到少阴经处时，就连烈盘都忍不住替她憋了口气，口中沉声说道：“一股作气，不能停歇！”

    他自然是希望烈蓉一次成功。但武者冲击武宗，除非是像他那样的特殊情况，否则十个武者冲击武宗，顶天了只有一个人能一次成功。大多数人都是要分成几次甚至十几次、几十次上百次来冲击，一次只能冲开一点点堵塞的经脉。那般经年累月的冲击下来，浪费时间不说，对经脉也有着极多的危hài。就像一个人生病，若是急性病，大不了动个手术，几天就好。而若是慢性病，长年累月的折磨下来，本来好好的身体也会被你给折腾垮了！

    烈蓉在聚元阶段就如此困难，还是靠丹药帮助才达到可以冲击经脉的临界点上，天知道她这垮境的一步会走得何等困难。

    烈盘心中替她捏着汗，可还没担心上五秒钟，他就发现自己的担心实在是有点多余了！

    烈蓉体内的真气在冲向少阴经中后，几乎是没有任何停留或窒涩便直接贯通而过！整个过程恐怕也就十秒不到的样子！只把烈盘看得瞠目结舌，还以为是烈蓉冲错了经脉呢。

    开什么国际玩笑，十秒就冲开少阴经？！想当初烈大官人有着曾经的先天经验，冲击少阳经时也还足足花了一个多小时。那已经可以说是傲视天下的破境速度了。可自家这妹妹，直接就把这时间记录给翻了几百倍还不止！

    只见真气贯通少阴经，冲向她的丹田之处，仿佛瞬间打开了一道尘封已久的大门，她体内细小经脉中的真气如同找到了归宿，瞬间朝她丹田处疯涌而至。天地灵气也在这瞬间和她的身体建立了一种微妙的联系，虽无法如先天强者一样直接吸收天地灵气，可却已经能让她感觉到灵气的存zài。这本质提升，呼吸入口的，便已不再只是普通的空气，而是一种介乎于空气和灵气之间的物质。而体内的元气也终于转化为真正的后天真气，在丹田中盘绕扎根，生生不息！

    此时头上真气汇集、三花聚顶，正是初初打通经脉后的异状。

    烈盘喜道：“成了！”

    可这还没完。

    初初形成的真气，仅只是在烈蓉的丹田内打了个转，立刻又朝着下一条少阳经冲了出去！

    烈蓉原本的元气积累就已经很多很强了，加上聚元丹的药效太强，使得初开的丹田竟还容纳不下她此时体内满溢的真气，迫不及待的想要找下一个宣泄之口！

    少阳经！通！

    连通二奇经，直接迈入二阶武宗境！丹田容量也大了一分。这也与烈盘最初的估计相当，以当时烈蓉体内的元气容量，已可相当于普通的二阶武宗了。

    但，这也还不是尽头！

    通了少阳经后，真气继续向前一路开进！

    任脉通！冲脉通！带脉通！

    三脉齐通，而且耗时竟不过仅只半小时而已！

    烈蓉本身的元气厚度是很强，聚元决也够顶尖、够高端。但要想连冲五关，若是没有聚元丹的帮助，那可实在是难如登天之事！这聚元丹的药效，可比烈盘这个炼制者本身预计的都还要更强得多！

    他还是比较习惯于用地球上的水准来衡量中土大陆的一些东西。像椭丹，他在地球上曾经炼制出来过一次，其药效不过是比普通正常丹药强了两三倍而已。可给烈蓉服用的这两颗椭丹，其聚元之效，岂只才比普通聚元丹强了十倍？！

    主要还是因为天地灵气浓郁之故。

    生出的强猛真元在烈蓉体内如脱缰野马般横冲直窜！常人看来难如登天的打通经脉步骤，在她这里竟似是完全没有任何难度一样！

    不亏是五灵仙体！但凡是特殊的修仙体质，经脉中的淤积之物，天生就比常人要少得多，更别说她修炼本就是极其高端的聚元决了。

    如此一脉接着一脉的通下去，阴跷，再然后是阳跷！直到在打通阳跷脉时，真气在经脉中贯穿冲击的速度终于是缓了下来，不再如之前那般势如破竹、气势如虹。而是一寸寸、一点点的再往里面挤、往里面推……

    如此持续了约莫一小时，阳跷脉通，体内真气可经由两经五脉自行完成一个小周天运转，七阶武宗！

    第一次打通经脉，竟然就可以直通两经五脉！直跳入七阶之境，如此大幅度的跨越，烈盘还真是闻所未闻、见所未见！这其中，五灵仙体、聚元决、聚元丹这些东西的功劳固然不可少，可另一方面，烈蓉这丫头的忍耐力也还真不是盖的！

    打通体内淤涩的经脉，将真气强行贯入那自出生之后就一直处于合闭状态的细小管道中，那可比女子被破瓜还要更疼痛十倍、百倍！便是以烈盘这样的定力和他曾经有过的经验，每次打通经脉时都还是会感觉到经脉肿涨、疼痛无比。可烈蓉这丫头可是实实在在的第一次，而且最可怕的是接连打通七脉！那种经脉剧痛的累积，加上长时间的持续，可绝非普通人能挨得下来！小丫头此时一脸惨白，嘴唇都被牙咬破了，可刚才楞是一声没哼，这份忍耐力和定力，倒是让烈盘重新认识了下自家这妹妹。

    “哥！我成功了！哈，七阶武宗呢！”烈蓉咬着嘴唇，兴奋得都快掉下眼泪来了。前些日子她按照烈盘的指导，却无论如何都没法突破武宗。她嘴上虽不说，成天还和烈盘笑嘻嘻的，可心里却是比谁都更着急。还一度以为是她自己太笨、太蠢学不会聚元决的精髓呢，那可要给哥哥拖后腿了。

    烈盘笑着摸了摸她脑袋，只感觉她满头满身全是汗，知道是刚才剧疼所致，心疼道：“瞧不出小丫头还挺能忍，刚才把你疼坏了吧？”

    “又没缺胳膊少腿的，疼一会算得什么。”烈蓉满不在乎的甩了甩头。打通经脉的过程确实很疼，但通脉之后有真元滋养，很快就可覆盖掉那疼痛的感觉，反而变得舒服无比。她美美的伸了个懒腰，迫不及待的就蹦了起来。却不想体内真元太过充裕，与她之前巅峰武者境时完全不可同日而语，此时没将真元控zhì好，用力一跳，顿时跳起数米高，脑袋撞到这屋子大横梁上‘砰’的一声，震下灰尘无数。

    烈蓉赶紧落下，捂着脑袋吐了吐舌头，可紧跟着就转为极度的兴奋：“哈，哥你看我可以跳那么高！”

    “这才哪跟哪？”烈盘笑道：“等你适应了如何控zhì这身真气，七阶武宗随便一窜也能窜上个七八米的高度去，更别说学会一些轻功和步法之类了。”

    “哈，那哥你赶紧教教我！”

    “这可不行。”

    自家这妹妹对他的依赖性很大，即便到仙云宗，也大多是因为烈盘来此，她才想也跟着来。别看她之前答应得好好的，说什么等烈盘一到，她就入门拜师。可烈盘真来了，她现在却赖在潜龙殿不肯走了。季长风没没说要替她推荐师门尊长，都被小丫头用各种理由给拒绝掉。

    这事儿，烈盘老早就在盘算着得和她好好说说了。

    ps：今天第三更！第一个加更章晚上7点前奉上！感谢谊久天长兄的六百贵宾打赏！天长兄威武！狂神说到做到，加更六个六千大章！今天暂时先还两个六千大章，三天内还清！其他兄弟姐妹们求给力哇，只要在今天之内的数jù加更一律翻倍，敢再让狂神欠个三五万字不？！另奉上全职真仙读者qq群：34984265，喜欢本书，希望给狂神提意见、催更、包括聊天打屁撸一撸lol的，热烈欢迎加群！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734