
    先天灵力对于一个先天强者来说，就好比汽油对汽车的作用。油越好越纯，动力也就越足！

    如果说前世时达到巅峰先天境时，他的先天灵力纯度相当于摩托车用的八十号汽油，那此时体内灵力的纯度，恐怕就已经能达到飞机用的三号喷气燃油的标准了！马力十足、动力无穷！

    不用去细数经脉，心中意念稍稍一动，一副代表着他自身的人体经脉图案立刻出现在脑海。只见从头到脚的全身所有位置，尽皆已被密密麻麻的蓝色经脉所覆盖！除开最明显、最粗壮的那一百一十八条主经外，其他细细的微经脉也尽皆闪现出天蓝色的光芒！竟无一根暗色！

    烈盘自己都有些不敢相信自己的眼睛！

    这是！经脉全通？！亚特兰蒂斯传说中的先天极致之境？！

    不，有一根暗色。

    那是一条极细、极小、极短，处于全身经脉最末断，位于尾锥位置的一点点经梢！全身上上下下，唯有这么一点点未亮之处。让人感觉哪怕当时入体的天地灵气再稍微强上那么一点点，就可以达至‘完美’的境界。

    遗憾吗？不！

    烈盘的眼中此时非但没有半丝的遗憾，反倒是涌出了无穷无尽的惊喜！

    不错！不管当时自己是如何侥幸达至这一步境界的，也不管当时炼天鼎是如何帮助自己的。看起来似乎只需要再多那么一丝丝的力量便可以达到所谓的完美。但，完美就真的一定是最好？

    不懂天道的人或许会觉得完美是最好，但真正懂得天道、真正有感悟过道境的修士，凡事都绝对不会去强求绝对的完美！

    天地万物自有其道，十全十美的事物通常是不存zài的，或者应该说是人们所看不到的。因为那些东西确实曾经存zài过，但却不可能永恒、也不可能长久。树大招风、枪打出头鸟，绝对的完美，往往意味着的也是绝对的麻烦。就像这先天极致境界，若真是千条经脉尽通，天知道会不会因为如此完美的事物凭空出世，而引来什么天劫降临。

    因此在天道中，修士们往往讲究的都是九九归真，而不是十全十美。凡事留一线，只有留下那么一丝的缝隙，方才是真正的完美！

    九百九十九条经脉尽通！九九归真，这才是真正至高无上的先天极至之境！

    按捺下内心的激动，迫不及待的查看灵府！

    到达先天之境，原本储存真元的丹田早已在经脉改道的过程中被转化为了‘灵府’。那是一个看不见摸不着的所在，并不存zài于肉身的任何一个固定部位，而只存zài于识海之中，直接受意念的支配。

    此时将意念沉入识海，只见原本空无一物的识海中，此时正汇聚着一颗白色的灵元之力，有如一颗水滴般悬于其中。而在这颗水滴背后，则是有着一片巨大的、浩瀚得有如星海般的无穷宇宙天景！

    这片灵元之力的‘背景’，可不是任何先天强者都有的。除非是突破先天境界时，至少打通了九九八十一条主副经脉，才会在灵府中有虚影背景显现。这被称之为法象！非但在灵府中可以看到，甚至当修真者在爆发出全力时，这虚影也会如同他的守护神一般出现在他身后。是可以实化的，不同的法象也可以给修真者提供不同的帮助。特别是在修炼方面，有代表着各种天道的法象帮助，修真者在这一道上的天赋和悟性往往都会凭空增强数倍甚至十数倍！

    通常来说，法象都是以人物形态的模样出现。比如修真者本身资质偏向水系，那便极有可能出现水神、洛神之类的神像，而偏向火系，则有可能出现祝融、火神之类的法象。偏向肉身炼体的，则极可能出现怒目金刚、罗汉之类的法象。除此之外，也会有一些特殊。比如像烈蓉那样的五灵仙体，甚至有可能出现代表着金木水火土五系的五种神像同时存zài。再比如像前世的烈盘偏好剑道，打通一百一十八条正副主经之后，出现的法象便是一柄飞剑之体。但，这些任何一种法象，与眼下自己的宇宙背景比起来，格局上首先就已经小了太多！

    什么是宇宙？万物即是宇宙！自己的法象背景竟然是整片宇宙！这将意味着自己日后无论修炼什么功法、无论去感悟什么天道，都属于宇宙万物的范畴之内，都将受到法象在天赋和悟性上的加持！这可实在是太变态了！

    烈盘简直已经有点无法形容自己眼下的心情了，这先天之境突破得！虽然惊险万分，一度让自己认为已经必死无疑了。可最后的结果，却竟然是以绝对的完美收场！

    而且更让他惊喜的是，自己的神魂竟然在不知不觉中暴涨了一大截！

    突破先天，只是脱胎换骨，踏足修真路的一个笔趣阁www.ｂiquge.info而已。正常来说，迈过这一步是会增加一定的神魂不错，但却绝对不会增强得太多。像烈盘这样原本神魂就已经很强了的，所增强的神魂强度便更应该有限才对。可此时他的神魂强度，却足足比跨境之前强上了三四倍还不止！

    如此不可思议之事，只稍一细想便已明白过来。一定是炼天鼎的关系！它既能从神魂崩溃的边缘救自己一命，护住自己的神魂意识不散，并坚持到九百九十九条经脉改道完成。那不管炼天鼎是如何做到的，至少，自己的神魂也是已经经受了这九百九十九条经脉改道的考验！在极限中不断的突破、不断的去寻找新的极限。神魂由此变得更强，甚至已经超越了那个抗过改道八百多条经脉的亚特兰蒂斯创伤人兰斯仙帝！

    此时不论精神、肉身、炼气道、神魂等各方面，均比之前在武宗境时翻出了上十倍不止！虽只是初入先天，可这份基础四围，恐怕已然超越了绝大多数的巅峰先天强者！恐怕也就只比苗玉龙、钟鸣那一层次的稍稍弱上一筹而已。当然，论实战恐怕还是远有不及的，毕竟别人的御剑术、法术等各方面超越了自己实在太多太多，完全不在一个层次上。

    不过以自己眼下的神魂强度，应该可以把万妖幡的第一组副魂全部搜集齐了，甚至，连第二组的主魂，说不定都已经可以开启！而若是有万妖幡相助，那自己的实力可就又得另算了。

    此时从地上一跃而起，随手轻轻一招！强猛的灵力如狂风过境般在地上扫了一圈，瞬间便已将那牢牢插固在地上的三十六面至尊锁灵大阵的阵旗统统拔起！整齐化一的收到了手中。如此隔空摄物，简直如臂使指般轻松随意。

    烈盘眼中精芒一闪。

    好！

    ps：第三个加更章，这章字稍微少了点，下章补上

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734