
    “浪费时间！”有紫府修士不满道：“就这样曾经经脉尽断的小子，纵然能测试出一个正常成绩，那也代表不了什么……”

    他话音未落，只听得‘轰’一声巨响！

    烈盘已然伸手一拳便直接砸到了测试墙上！

    第一名的奖励他要，管那些紫府修士说什么，和自己屁大的关系都没有。反正有张洞宾和任天行等人在，他还真没担心过这些紫府修士们能把他怎么着了。与其和他们废话联篇，实力才是最好、最有力的反驳方式。

    此时一出手便是全力！

    这一拳，除了蕴含有烈盘巅峰武宗的上十万斤怪力，更有早已蓄势的太极之道全力加持！三倍巨力爆发！

    测试墙只不过是供世俗武宗测试所用。这世俗武宗，纵然是天生罗汉金身，超一流的神魔仙体，能在巅峰武宗境时爆发出十几万斤力也就已经是极限中的极限了，二十万斤绝无可能！因此这测试墙的最高承受力度也不过只有二十万斤而已。可烈盘这加持了太极之道的一拳，其力道却足有三十万斤往上！

    测试墙底部的红色能量柱如同发了疯似的瞬间便飙升到了最顶端！紧跟着接连越过极限往上再冲了冲，恒定在那极限刻度上约莫两三秒钟。

    ‘喀砰’一声脆响！

    以烈盘那一拳的落点为中心，突的裂开一个小小圆点！紧跟着，数道裂痕顺着那小圆点迅速朝测试墙的周围蔓延开。

    ‘咔咔咔咔咔’一连串脆响，仅只数秒之间，鱼纹般的裂痕已经布满了整堵测试墙！

    看席上所有人，包括玉华真人、任天行等人全都看得瞠目结舌！

    一个小小武宗，竟能一拳就击碎承受上限为二十万斤力的测试墙？！而且照这玻碎的程dù来看，刚才那一拳的爆发力，足在二十六万到三十六万斤巨力之间！否则纵然拳力超出了测试墙的力量测试范围，也不至于立刻就会破碎掉。

    这是什么样的怪力？！纵然就是传说中的罗汉金身、仙人转世，恐怕也无法在武宗境内就拥有如此恐怖的力量吧！

    什么经脉尽断？经脉尽断过的人，能拥有如此怪力？！若果真如此，那恐怕人人都想去经脉尽断一次了！

    力量代表的就是身体素zhì！说经脉尽断过就无法修仙，那亦只是说你身体素zhì已经不行了。可这二三十万斤的怪力已然瞬间将此项打破。让人再没法拿此事说事儿。

    张嫣嫣、宁方等人简直不敢相信自己的眼睛！若只是测试出个十几二十万斤力，那还可以说是潜龙殿有意帮他作弊，只需在测试器上稍稍动点点手脚就行。可人家居然直接就砸碎了，这可做不了半点假……本以为烈盘只是个靠关系走后门的无能之辈，哪知竟然能强到如此地步！

    “好力气！”任天行大赞道。

    “修仙又不是做苦力，光力气大可没什么用。”张嫣嫣强撑道：“说不定他误服过什么灵禽异兽的真血，又或是灵花异草类，这才怪力无穷。其炼气道水准必然极弱！”

    力量大到这般境界，足以一力降十会。纵然真是炼气道弱些，那也绝对算得上是天纵奇才，毕竟肉身强到如此地步的话，那根本就不会在乎区区天地灵气灌体之苦，更不会再次冲断经脉。张嫣嫣已然无法再拿经脉尽断的事说事儿，便想起先前方卓炼体炼气两道不均，不被看好之事，拿烈盘的炼气道来说事儿。

    旁边任天行似笑非笑的瞧了她一眼，冲玉华真人说道：“玉华师姐，你这徒弟和那姓烈的有仇啊？”

    玉华真人最是护短，何况她从灵莎宗主的眼中瞧得出对那个姓烈少年的些许少女情意，虽然很淡很不明显，但却绝对是存zài的。如今灵莎宗主突破太虚，成就元神之境，正是仙云宗将要大展宏图、开疆拓土的时候，儿女情长之类的事可绝不能发生在宗主的身上。宗主似乎也感觉到了这一点，有意规避，因此还烈盘人情这事儿，才让她玉华真人来代劳。因此她虽对烈盘有兴趣，但却并无多少好感。淡淡的说道：“嫣嫣所言并非全无道理。这烈盘蛮力惊人，固然有其可塑性，但若炼气道差了，始终难成大器。”

    她这既是帮徒弟说话，同时也是在提醒张嫣嫣不要再无理取闹。

    任天行笑道：“人家还没有开始测试炼气道呢，玉华师姐这话也太武断了些。啊！小家伙刚才直接超了巅峰武宗十几万斤力，那可是十几段力量，师姐那赌注可算是已经输啦！”

    众人这才想起先前任天行和玉华真人开设的测试奖励。玉华真人直接给的是一柄上品飞剑，而任天行给灵石的话，单只是这次力量测试，烈盘少说也超出了二十万斤力，那可就是两千上品灵石！别说对区区武宗、先天境的修士，便是对在场的紫府修士，甚至对玉龙子这般金丹老祖来说，两千上品灵石那也绝对是笔极大的数目，足以让他们倾家荡产了！任天行居然还能面不改色，这太虚真人和紫府、金丹境修士确是不可同日而语。

    看席上议论声纷纷不绝，却是没人再怀疑烈盘的入门资格，尽都在说奖励以及烈盘接下来测试成绩的事。

    烈盘却浑然未曾理会看席上的情况，瞧也不瞧那测试墙一眼，直接就走到炼气测试台前。在那石柱圆盘前站定，伸手按到石柱上，一股真气猛然灌入！

    只见石柱上瞬间便闪起一阵夺目的光芒，石制的大圆盘有如被人从下往上猛力的狠狠抛起！

    一段、二段、三段、四段……九段、十段！

    大圆盘根本就没有任何停歇，瞬间已飙高到了十段位上！这已是巅峰武宗的正常水准，那些说烈盘炼气道是短板、说他力量肉身强、炼气道必然极弱的人，全都闭上了嘴！毕竟烈盘可不是一寸一寸那样慢慢磨到十段，而是瞬间便已升到十段，天知道他接下来还能走到哪一步去。

    十一段、十二段、十三段！

    炼气道本就是烈盘的强项，单只是聚元决已然远远超出了仙云宗任何一种筑基术。达到武宗巅峰时，不论是真气的厚度亦或是真气的储量，都远远超过巅峰武宗的极限！何况烈盘两世为人，前世时早已达先天之境，对真气的运用、控zhì、把握各方面，都远非普通武宗所能相比。

    十四段、十五段！

    看席上所有人都惊呆了！见过变态的，却没见过如此变态的！肉身力量强悍到那般地步也就罢了，却竟然连炼气道都如此牛叉？！若非大圆盘上代表着巅峰武宗的十条刻痕稳dìng不变，否则不少人恐怕都要开始怀疑这小子是不是先天修士了！而且还绝对是巅峰先天境中极强的那种级别！

    十五段炼气道啊！该差不多了吧？！

    可，那大圆盘仍旧毫无停歇之意，持续往上！而且速度丝毫不减开始之时！

    十六段！

    仙云宗历史上在巅峰武宗境内，炼气道最强记录也就达到十六段而已，还是如今的仙云宗宗主，号称千年不遇的奇才向灵莎所创，竟如此轻yì就被那小子达到！而且，向灵莎的炼气道虽强，肉身力量却还远及不上现在的烈盘。再者，那小子的炼气道测试此时还未达到极限！

    看席上无数紫府修士都已经不由自主的张大了嘴巴、站起了身来！

    十七段、十八段！

    大圆盘上升的速度总算是稍稍缓了下来，可仍旧还是稳dìng而持续的上升着！这下就连任天行和玉华真人都有点坐不住了。强如这两位太虚真人，又常在中土大陆各宗门间来往，见过那些所谓惊才绝艳的奇才太多太多，可纵然是横观整个中土大陆，甚至再往前倒推数百上千年，都绝对没有出现过任何能与眼下的烈盘相提并论者！

    力量二十五万到三十万斤！炼气道十八段以上！

    十九段！

    二十段！

    大圆盘直接升到了最顶峰！而且上升之势仍旧没有完全停止！若非有石柱顶端的横梁卡着，恐怕这大圆盘还能再往上跑个一两段位置！

    二十段炼气道！

    看席上鸦雀无声！炼气道可不同于力量的计算法。五万斤力到三十万斤力，翻了六倍。而这十段炼气道到二十段炼气道，看似只翻了一倍，可自十段之后，每上升一个段位，所需的真气强度都差不多是要以倍增来计算的！二十段，那可足足是普通巅峰武宗十数倍甚至是二三十倍的真气强度了！

    这个结果，就算是烈盘自己都感觉有些惊诧。其中聚元决强于普通筑基术固然是最大因素，特别是在突破巅峰武宗并上山之后，哪怕已经停止修炼聚元决，可体内真气仍旧是日日见涨！

    聚元决聚元决，从一开始，所炼所聚的就是真元之力，而并非普通真气！在前期修炼时还不觉得，可一旦达到巅峰武宗境，体内大周天自成循环之后，其聚元之效就会彻底被激发出来，集聚真气的速度就将会变得夸张无比！而且，当真气容量达到自身巅峰武宗的极限之后，就会被进一步压缩为真元储于丹田，那是一种介乎于先天灵气和武宗真气间的力量，自然比普通的巅峰武宗强出太多太多。

    可二十段，这个数值仍旧还是超出了烈盘的估计。这当然是喜事，炼气道越强、肉身越强，证明你筑基的基础打得越好。突破先天后，肉身凡胎要转化为先天之体，等于要重塑一次肉身！像烈蓉那样的五灵仙体就不说了、越重塑越强，就算你天生只是普通资质，通guò突破先天重塑肉身之后，没准儿也能重塑成五灵仙体的级别！而重塑肉身后的资质强弱，除了取决于你本身的资质仙体之外，更多的，则是看你筑基的基础打得如何！力量越强、越容易重塑成偏力量型的金刚法身之类。炼气道越强，自然也就是向五灵体之内的仙体靠拢。这方面，通guò测试出的力量、炼气道段数，基本都可以猜出个大概来。但像烈盘这样炼体、肉身同样强悍，而且是强悍到如此地步的，就连看席上这些见多识广、经验丰富无比的修士们，也都无法想像烈盘突破先天时会重塑为何等样的一副肉身资质了！当然，也无法想像究竟是何等样的一种仙体，才能在巅峰武宗境时，在力量和炼气道上达到如此境界！

    ps：本来想直接多还个大章的，实在来不起了，先还个小章。现在还欠贵宾票两个半大章，五个三千小更，明天全部还清！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734