
    “拖时间？”

    “那还能拖什么？”烈盘说道：“你对这万魔窟秘境……”

    “万圣大陆。”旁边小九纠正道。对生活在这片土地上的妖兽们来说，大多数是不愿意接受人类给它们按上那个所谓‘秘境’的称呼的。就像任何人都不愿意去当别人的小白鼠一样。

    烈盘点了点头，却并不改口：“你对万魔窟秘境的了解程dù，绝对比仙云宗任何人都仔细通透得多嘛。难道就找不到一个安全点的藏身之所？只要躲上他一年半载，我就不信宗门还能一直堵着出入口和你耗下去。等到时候宗门解了封禁，我再进来接你，咱俩再继续兑现彼此的承诺，如此岂不甚好？反正你在这秘境里近万年时间都呆过了，也不差再多呆上一年半载的。”

    十圣狐仙又摇了摇头：“仙云宗会什么时候解除封禁我不知道，但我却知道炼云归。这老儿极认死理，一旦认定了一个目标，若不达目标是绝不会罢手的。而且似乎他在你们仙云宗的地位也极高，如果他不点头，想必你们仙云宗也不会为了一个低阶秘境违逆他的意思。”

    “万、万圣大陆……”小九有点急了，烈盘开口闭口一个魔窟秘境、魔窟秘境的也就罢了，可狐仙老祖宗你可是咱们妖兽一伙啊，怎么连你都喊上秘境了？而且还比那人类小子喊得更难听，低阶秘境……

    十圣狐仙自然也不会理它，只顾继续对烈盘说道：“炼云归这小子的手段极多，眼下还只是以常规的法子在地毯似搜索，可若是这常规法子找不到我，再加上他邀约的那些金丹老祖也都到齐之后，恐怕就会用些非常手段了！秘境范围并不大，那时恐怕就算我藏到地底下去也是难逃追查。除非，你肯将那洞天府地借我住上些日子，那用黄金包裹，再埋到地底数百丈之下，或还可以避过他们的探察手段。只是，你肯将那洞天府地借我吗？”

    “打住，打住啊。”烈盘瞪眼道：“熟归熟，这等压箱底的宝贝，可恕不外借！要是回头你拿着我宝贝自个跑了，我找谁哭去？”

    “呵呵，我不是那样的人。”十圣狐仙淡淡一笑。

    “你什么人都不是，你是只狐狸。”烈盘摆了摆手：“得得得，看来这第二条法子也行不通，那便只有试试第三个办法。”

    他顿了顿，卖了个关子。

    “什么办法？”小九忍不住在旁边问道。

    烈盘咧嘴一笑：“好说，询问这第三个法子需要付钱，若是要用这第三个法子，那就更得加钱了。咱们是交情归交情，生意归生意，这一码一码的，可都得算好了。”

    小九在旁边大声说道：“我家夫人不是已经付过你钱了吗？！还答应出去后再保护你一年的人身安全，之前把你要的五万灵玉和矿物药材，甚至包括擎天火龙树都给你砍来了，你现在竟然敢又收钱？！”狐仙本是雄性，叫过它改口，可小九已经习惯了称呼‘夫人’，情xù一激动便老是记不住。

    “哈，老狐当初和我约定时，可只说让我借洞天府地给它一躲，然后轻轻松松的带出秘境即可。可没说是付那点钱就让我必须将他送出去。”烈盘笑了起来，狐狸或许确实狡猾，但永远只有人类才是真正最奸诈的那个。以小九的水准想和自己耍嘴皮子，那可真是死都不知道怎么死的：“我肯接那活，也不过就是瞧在风险小、够简单、见效也快，早知道是这么麻烦个活儿，我还不接了呢。”

    小九怒道：“你这是坐地起价、趁人之危！”

    “随你怎么说好了。再说了，这事儿又不该你作主。”烈盘笑嘻嘻的看向十圣狐仙：“老狐觉得我这要求过分不？”

    “不过分，只要你这第三个法子能用。”十圣狐仙直接扔出来一个乾坤袋，四千灵玉。这是之前它替烈盘凑那五万灵玉时凑出来的零头。这些钱财对它来说毫无用处，扔给烈盘也毫不心疼。

    烈盘过了过目，掂了掂那乾坤袋，笑着说道：“我这人做生意一向公道，四千灵玉，够当询问费了。其实很简单，因为我可以带你出去。”

    “通guò那层层盘查的空间通道？”

    烈盘笑问道：“记得你们秘境里的八妖王是怎么出去的吗？”

    十圣狐仙眼前一亮：“你是说，自行开启一条通道？”可它随即又摇了摇头：“可那是有不周山的阵术师在中土大陆搭建阵法接应。这种空间通道必须是双向的，你既在秘境中……啊，是了，你可以用仙云宗弟子的身份先出去，然后再在外面开启通道来接应我。但这又绕回了第二个问题，除非你把洞天府地留下来，否则带着洞天府地，你是出不了秘境的……你放心把洞天府地交给我？”

    “不不不。”烈盘大笑道：“我可没有把自己的宝物交给别人保管的习惯。不过，即便没有人在外接应，这通道也可以开启！”

    他用一种特好笑的眼神看着狐仙：“是谁告sù你说空间通道必须是双向的？那数千年前第一个踏足此间的人类呢？也是有妖兽在这秘境内接应他？扯淡！不周山的人和你们那八妖王联系时说什么通道是双向的，那不过是他们的阵术师只有那样的水平而已！我在秘境外，见过他们的阵术师所布下的开启通道的阵法，只要稍加改动，我便可以将这双向通道给变为单向通道！当然，只能出不能进，但那对咱们又有什么区别呢？”

    “你懂阵法？！”十圣狐仙楞了楞，显然没想到过这小小先天人类非但实力超绝、神魂超强、手段众多，竟然还懂得阵术之类。而且，能独力搭建一个连同两个世界的空间通道，这何止是‘懂得阵术’而已？这完全已经是阵术大师、宗师级别了吧！

    “略通一二吧，不过我也没试过，只是理论上感觉行得通。”烈盘倒还真没谦虚，阵术他其实并不算精通，顶多懂些皮毛。他真正强的，是从无字天书上学来的那些制符灵纹！替身纸人便是空间阵术的一种运用，只不过是将阵法法纹用灵符灵纹的方式表达出来，其原理实则是完全相通的。甚至，阵法法纹比灵符灵文相对来说要简单得多。毕竟灵纹是刻画在原本体积就很小的符纸上，而阵法法纹却并无体积大小的限制，再复杂的图放大了来，只要有个准确的模板，那也是容易画好的。

    只要是可行之策，十圣狐仙都是绝对愿意试一试的。这可比让它呆在秘境里东躲西藏要强多了。它好不容易从镇魂鼎里逃出来，可不是出来再受这些区区紫府、金丹境的人类修士欺负的！

    “你想要的报酬。”狐仙直接问道，看来和烈盘相处时间虽短，却已了解了他那种无利不起早的性格。

    烈盘盯着它从头打量到脚的瞧了几遍，笑了起来：“这可是救你的命，便是让你再给个几百万上千万灵石也不算过分吧？”说着，他不等狐仙回答，已然又说道：“那当然一点也不过分！只是，你也拿不出这么多钱来……呵呵，千万灵石，就当你欠着，什么时候有了，什么时候还！”

    “突然又这么相信我了？”狐仙有点意外。

    “嘿，无所谓相不相信的，你还我，那我权当是白拣的意外之喜。你若不还，那就当我有眼无珠，错把狗熊当英雄好啦。”

    “你还真是个钱迷！”狐仙笑了起来：“不过你放心，就算你不激我，狐某也从来没有对朋友赖帐的习惯！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734