
    妖魂被彻底打散一次，只要不是用针对性的法则规则之类的术法所打破，那便可以通guò万妖幡内的灵元之力瞬间恢fù。但这也会消耗万妖幡内的灵元之力！幡内的灵元之力是在时刻都不断补充的，只不过那种补充的速度远远赶不上战斗时的消耗，若是将幡内灵元耗尽，少说也得花上两三天时间的自然累积才能复元到全盛时期。而被轰碎的妖魂越强，这样的消耗也就会越多！

    也亏得刚才的啸月银狼王仅只是幡内副魂，虽说副魂也可以经幡内群兽灌灵而远强于自身，但到底有个极限所在，顶多能比它生前强上个两三倍便已经顶天了。而且这还是在牺牲掉其他大部分副魂妖兽战力的情况下，性价比并不高，也就只适用于一些特殊情况。损失这样一个灌灵后的副魂分身再补充回来，烈盘只感觉万妖幡内的灵元之力亦差不多被消耗了百分之一。而之前体型更大的昆仑蛇的身体受损，以万妖幡内灵元之力进行补充，却连幡内千分之一的力量都未消耗掉。这经由万妖灌灵的妖兽副魂，果然是个吃灵元之力的大吃货。

    不过眼瞧刚才如此强势的银狼王被打散后居然都能立刻再重新凝聚，似乎丝毫未受任何伤害一样，这样的画面在不知情、不知其代价者看来，确实是挺有点让人绝望的。

    四周群妖生魂尽皆鼓躁起来，银狼王竟然一巴掌就扇飞了那些曾经高高在上的‘妖兽王者家族’，这让它们对金鬓狮王那种存zài于本能的畏惧减轻了不少。再得到烈盘的命令。

    只见刹时间，整个大厅内兽影如潮！那些仅只是精英级的妖兽就不说了，这大厅面积太小，烈盘直接连放都没放出来，只负责在万妖幡内呆着给参战妖兽生魂提供能量就好。而被放出的，则全都是在万兽林中抓到的诸多大妖兽中的精英！至少亦是昆仑蛇那一级数！这些大妖兽生魂作为副魂，虽然无法再使用生前的招数，但个个皆是力大无穷、牙尖爪利！而且最恐怖的是，这些家伙全都只是生魂之体，由纯粹的灵元之力组成身子，完全不怕任何物理攻击，防御力堪称超级变态！

    足足二十六只大妖兽同时发疯围攻过来，纵是一向天不怕地不怕的金鬓狮王，亦是忍不住暗暗生起一股怯意。它们是王者没错，它们是不惧怕任何对手不错。可它们有智商！它们不怕任何对手的单挑挑战，但却也知道双拳难敌四手，也怕被围！仅只数十秒间，六只金鬓狮王全身上下尽被啃得伤痕累累！虽说是道兵符中妖兽，并不畏惧伤痛，但毕竟不像万妖幡可以给妖魂补充力量甚至是瞬间修复身子，而且力量流失，战力稍降。

    “六转轮回！”

    秦双双一声轻喝，伸手朝塔底一指、一招。坠落塔底的那只金鬓狮王顿时化为一抹金光朝这顶层大厅中冲飞而上！

    只见源源不断的金色光芒从那六只金鬓狮王身上涌出，非但强光刺眼，且爆发出极高的温度！连坚如钢铁般的黑雾困锁过去时，亦是被那强光和高温炙烤得微微扭曲起来。让万妖幡内的妖兽一时间竟无法靠近！

    只见秦双双身处那强光之中，面色冷峻，双手捏了个印决，一股蓝色光芒自那印决上闪起，与六只金鬓狮王所化的金光融为一体：“结阵！”她口中一声冷喝，身旁的六只金鬓狮王，咻的一声暴掠而出，成六芒星状，将这周围百米之类尽数笼罩！

    ‘吼吼吼吼吼吼’！接连的狮吼声响起，随即六道金色异芒自六只金鬓狮王的口中同时喷出，然后笔直的射进对方口中，相互交错，形成一个完美的六芒星形！噗噗噗噗噗噗！金光传进体内，六只金鬓狮王身体表面亦是爆发出一阵璀璨的光芒，一道道光柱自狮王体内暴涨而出，形成六根巨大的光柱，在相互交叉搭建，化为一道道光线，勾勒出一个玄异的六芒星轨迹！

    此时光影勾勒，仅只短短数秒间，便已在天空中形成了一个极为繁锁复杂的光阵！竟生生将周围万妖幡黑雾都给逼得退散开！

    “转！”秦双双喝道。

    那六芒星阵瞬间高速旋转起来！围着秦双双身周十余米位置，首尾相衔，愈转愈快，直如一道光圈！一个巨大的轮盘绞肉机！

    这秦双双瞧不出来还是个驭使妖兽的大师级人物！竟然可以将妖兽魂魄玩至这般境界，虽是仗了道兵符之助，但这份手艺，却就连烈盘这玩万妖幡、专门控zhì妖兽的专家都要望而兴叹。心中暗付若是自己也会这手，那万妖幡的战力不知又得提高到何等样的地步。

    这还仅只是刚开始时！

    只见那光圈越转越快、且越转越倾斜，绕着秦双双的身子形成一道道相互绝不重叠却相互交叉平行的圈痕，到最后竟直如一个3D圆球一般！只是在那圆球的表面不停的瞧见转痕和那种利速！一且万妖幡黑雾，竟是难以靠近分毫！且那光罩还在迅速的不停扩张中！先只有十米宽大，转瞬间竟已扩到二十余米宽！内里所蕴含的力量亦便得更大起来！

    烈盘自己都是玩‘旋转球’的老祖宗，比如太极之道，若是任由那太极轮盘无限旋转下来，那增幅的力量亦会无限的叠加！只是看施展者能不能操控而已。此时这旋转光罩显然亦是如此，若是任由它将力量蓄势堆积到顶峰，只怕万妖幡瞬间便要被击溃！

    好强的六转轮回之术！

    “破了那罩子！”烈盘一声大喝。数十只大妖兽悍不畏死般，以自己的身躯迎着那光圈圆球便冲了上去！

    这六转轮回虽强，可自己的万妖幡却有着别处无可比拟的优势，妖兽多！

    第一只速度最快的鬼银音猫，连哼都没来得及哼上一声，便已被那高速转动的光圈瞬间给绞成了渣！可还没等鬼银音猫的身子残渣被光圈完全弹射开，第二只防御稍强的六眼碧睛兽已然扑进！光圈依旧强势、锋利，再度将这六眼碧睛兽的身子给绞成粉碎。可，第三只、第四只、第五只！

    万妖幡黑雾内一时间血肉横飞！碎肉飞溅！

    虽只是魂态能量体，可在刚刚被绞碎的那一瞬间，还不至于立刻就化雾散体，组成身体的元气碎片仍在，亦才让这整个场面看起来更加凶残暴力。

    副魂大妖兽迅速的被消耗着，可这些未曾专门灌灵增强的副魂，重组其身体对万妖幡来说却只是举手之劳而已。所消耗的灵元之力少得几乎可以忽略不计！和之前啸月银狼王被灌灵后的消耗不可同日而语。

    这么一点点的消耗，烈盘全然不会有半点心疼。前仆后继的副魂虽‘死伤惨重’，可那点点滴滴堆积出来的元气碎片、碎肉却已经开始像座小肉山般生生卡在了光圈之中，使得那光圈的转速急剧变缓！

    十只、二十只！那六转轮回光圈的速度丝毫未减。

    三十只、四十只！仍旧未减！

    可，还有第五十只、六十只，乃至七、八、九十只！

    当第九十只副魂，一只体型巨大的碧纹暴熊再次悍不畏死的冲进光圈弹幕时，不停高速旋转的光圈速度终于缓了下来，膨胀之势亦不复再有。

    “哈哈，再来！”烈盘大笑道。

    一百、两百！有着万妖幡的强大恢fù力，妖魂这玩意是要多少有多少！

    看起来强悍到了极点的六转轮回，竟被生生卡死，再难转动半分！而失去转速的光圈，那六道金芒亦如失去了所依所靠一般，恢fù其金鬓狮王的原态，卡在一大片由纯粹灵元之力所组成的‘肉山’之中，动亦不能移动分毫！

    只听得‘噗噗噗噗噗噗’接连六声闷响，六只金鬓狮王同时被秦双双一扬手，收回新的道兵符符体之内。与此同时，一圈幽蓝色的强光从那肉山缝隙中不可抑制的探射出来！

    “给我破！”

    秦双双愤怒的巨吼声自那肉山中传出，刹时间风起云涌！

    无数道剑芒如万剑齐发般从那肉山内爆发似的透射出来！瞬间将整座肉山都刺炸了开！

    那肉山碎末纷飞，只见一尊乱发披剑的女子人影在无数碎片飞影中悬空而立！手里正提着一柄幽蓝色的长剑，朝四周挥散着耀眼的光芒！原本覆盖了整个顶层大厅的万妖幡黑雾，在这幽蓝色长剑的光芒之下竟被生生吹散开！围绕着那蓝色光芒的范围形成一个螺旋圈体，却楞是无法越过蓝芒雷池半步！

    六转轮回被破，她不得不耗费灵元动手了！

    可无数散而再聚的妖兽副魂已再度满满当当的围满了整个蓝幕，狰狞之态、仿佛无穷无尽！几道剑芒掠过，虽说当者披沥，可被打散的兽魂瞬间便会再度凝起，根本杀之不尽！

    “好好好！”秦双双厉声道：“我倒要瞧瞧你这小鬼究竟有多少妖魂来送死！”

    她手中捏了个决印，咒决颂念，一只绿色莹光虫自她手指间腾起。

    那绿色莹光虫一现身，周围原本蠢蠢欲动、向来天不怕地不怕的妖魂们，竟不由自主的齐齐后退开一圈，一副大敌当头之态。原本的兽咆声亦小了许多，且那绿色莹光虫看向哪边，哪边的妖魂便齐刷刷的再退上一截。

    “食魂虫？”烈盘楞了楞，这玩意专吃各种生魂，是一qiē魂类天生的克星。不过生魂之属，本是属于天地间最珍贵之物，食魂虫食之，乃是有伤天和之事，除非是一些极其阴险毒辣的邪道，否则是断然不会圈养食魂虫的。名门正派中如果有胆敢圈养此虫者，没被人发现也就罢了，若是被人发现，那绝对是引得人神共愤、群起而攻之的结果。秦双双身在不周山，虽然不算什么名门大派，可也勉强算是正派中人，竟然胆敢圈养此物，而且还公然拿出来对敌！看来已是抱了必杀烈盘、否则便死无葬身之地的决心了。

    秦双双冷笑道：“正是食魂虫！若是担心你这些妖魂尽都被咬死，尽早撤了这破阵，还可以让你多捞回去几只生魂！”

    烈盘哈哈大笑出声来：“咬咬咬，尽管咬！就怕你那食魂虫牙口不好，咬不动哩！这些妖魂太庞大了，给你个好咬的！”

    说话间，除了困住那三个结界师的昆仑蛇之外，别的妖魂瞬间都尽数收了起来，取而代之的则是一颗拳头般大小的白色肉团！

    包子！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734