
    烈盘笑道：“夫人说笑了。这些东西就算真放在密室中而不在碧鹰王身上，可那已是天荡山碧鹰王的老巢住处，又有一个顶尖大妖级的黄风尊者看守，烈盘何德何能，可以从那里偷出东西来？就算真能单干掉那黄风尊者，可打斗时的动静，瞬间便能将碧鹰王惊动，烈某打又打不过它、跑又跑不赢它，岂不是等死而已？何况，夫人你只提供个情报，也不管那是龙潭虎穴，便要烈某去卖命，你却坐享其成，这算盘是不是也打得太差强人意了些？”

    “呵呵，公子切莫误会。”狐夫人笑道：“既敢向公子开这口，敢讨要那三件宝贝，本王自不会如公子所说般坐享其成，而是自有一套说法。”

    “愿闻其详。”

    “眼下通天灵猿已丧于公子之手，碧鹰王所要求的这次搜捕行动，只怕也可以告个尾声了。本王自要去天荡山复命，届时便可带公子轻轻松松、不声不响的混入进那天荡山老巢中去，此是其一。”狐夫人款款道来，显是早已胸有成竹：“其二，碧鹰王垂涎本王已久，早在当初招募本王时便已透露过这等想法，只是本王一直没有答应，他又不愿用强而已。这次回去复命，本王自会使出混身懈数将那碧鹰王给骗引出天荡山，并把他带得远远的。他手下其他几员大将都并不在天荡山中，惟独只剩一个黄风尊者！这黄风尊者的实力并不如通天灵猿，公子既有降伏猿王的本事，那对付黄风尊者自然也是手到擒来！至于天荡山中其他圣兽，用你们人类的话来说，多只是些普通妖兽，顶多算是大妖兽之类，这些庸庸碌碌之辈便更是不在公子话下！那时整座天荡山还不是任公子予取予求？如此配合，公子认为若何？”

    说实话，狐夫人这提yì确实是蛮诱人的，若果真如她所说，能将碧鹰王给引出天荡山之外，甚至还引得远远的，那天荡山中剩余之众，确实没一个是自己的对手！当然，这是建立在等万妖幡成功进化出第二种形态之后。只要把猿王招出来直接就可以通杀没有碧鹰王的天荡山了。

    看起来没什么危险，回报也是丰厚得惊人。但越是这样低投入高回报的事儿，烈盘就越是小心谨慎，这种天上掉下来的馅儿饼，看起来蛮好，可往往在看起来美好的同时，也会让你忽略掉它砸下来时的威力……

    “还行。”烈盘打了个马虎眼儿：“不过，烈某怎么总有种不塌实的感觉呢？”他笑了起来：“眼下夫人说得是挺动听，可若是真把烈某带进了那天荡山中，到时侯夫人若是突然翻脸，把烈某的身份直接暴露到碧鹰王面前，那烈某也吹不扁你拉不长你。岂不是任人鱼肉了？”

    狐夫人说道：“我与公子并非同类，公子有此念头倒也正常。若单只是这些天的监视并不能让公子信服本王为人的话，那想必公子也听说过本王曾经在此万圣大陆中的口碑。”

    “口碑这玩意既当不了饭吃也当不了衣穿。”烈盘笑道：“再说了，人都有变的时候，谁知道夫人还是不是以前那性子呢？烈某一向胆小，要想让烈某相信夫人，除非……”

    “公子直说无妨！”

    “烈某喜好炼制点丹药之类，这方面颇有些心得。正好手边有一颗‘凝魂丹’……”烈盘慢条斯理的从怀里摸出一颗黑色丹药。

    凝魂丹！四品丹，毒丹！只要服了一颗，就算是金丹老祖也无法靠自身抗得住那药性，终将至神魂逐渐萎缩凝固，等到你的神魂完全定型时，便是你的死期到了。

    这玩意在中土大陆的名气可着实不小，除了其药性强烈之外，最主要的是这丹药的毒性不好解。因为每一颗凝魂丹在炼制时的配方都不一样！同样的几十种药材，只因其先后投入药鼎的顺序不同，出来的药效也就不同。除非是炼制师本身，知道丹药投放的顺序，方能配得出解药来。别的丹药师，就算是对这凝魂丹再怎么了解，也无法制得出解药！

    狐夫人略一迟疑，爽快道：“好说！那三件异宝，每一件对我来说均是重逾性命！倘若公子真要如此才放心，那本王便试服一颗又有何妨！”它也是有些病急乱投医了，不过除了烈盘之外，偌大一个万圣大陆上，还真找不出第二个可以办成此事者！毕竟，在这万圣大陆上能胜过那黄风尊者的，除了已经不在大陆上的其他八妖王和少数被碧鹰王已经灭杀的强者外，剩下这些里面，数来数去也就那么三五人。而这三五人还个个都是碧鹰王的死忠！

    “痛快。”烈盘此时方才信了它八、九分：“那夫人便做好归程之备，烈某暂还有些俗事缠身，大概要耽误上一两日。一两天后，咱们通guò九尾灵狐再行联系！”

    “成！”

    和狐夫人掐断了联系，烈盘飞快的御起法剑便朝贫瘠之地方向急冲而去。有了和狐夫人的对话，他算是胆子大了起来，先前不敢御剑飞行是怕被尸王和狐夫人发现。可现在，狐夫人固然发现了也无妨，而那尸王，就算瞧见自己也是不敢追出来的。开玩笑，自己在它心中可是能灭杀通天灵猿的存zài！它之前用神念探试，也就是做做样子而已，真要让它出来和比它更强的人拼命，傻子才干！何况尸王的神念早已探到另一边去了，烈盘只要不是故意吵闹，它便发现不了。

    御剑飞行，那速度自然与靠两条腿不可同日而语，仅只短短十来分钟，已然飞出两位大妖的神念所能覆盖探查的极限之外。

    不马上与狐夫人汇合，主要是自己还需做些准备工作。万妖幡的自行进化固然还要等上一两天才能见分晓。在此之前，就算狐夫人说破了天去，烈盘也是绝不会和她见面的。开玩笑！他能胜过那些顶级大妖，主要靠的便是万妖幡之威！没了这玩意就跑去狐夫人那里？别被人一口吞了才好！

    而那凝魂丹也还得重新炼上一次。他这颗凝魂丹是从胧天殇的乾坤袋里拿出来吓人用的，并无解药，总不能随随便便就把这玩意扔给狐夫人害了别个，还是得自己炼一颗，知道药材顺序才能配出相应的解药来。

    选择贫瘠之地这个方向只是为了找个相对安全宁静的地方。而目前在这秘境最安全的地点，莫过于之前他在冰壁上所挖的那个冰洞。

    回到那冰洞中，立刻便开始炼制凝魂丹。好在，这些药材在胧天殇的乾坤袋里倒是备齐备足了的，想必那家伙常靠这类丹药去控zhì下属，因此这方面的准备一直都十分充足，省了烈盘一大把麻烦。

    四品丹，只要药材没问题，对烈盘来说自然是小菜一碟。只用自己那初阶的天罡鼎就可以炼制出来，就是四品丹到底是高阶丹药，构造复杂，加上天罡鼎不够给力，孕丹养丹的过程也耗时颇长，足足炼了烈盘一天一夜才算完工！这还是过程极其顺lì没出什么漏子的情况下，否则只要稍微炼砸一点点，可就得从头来过了。

    办好这事儿，已然是第二天中午，万妖幡还未进化完成，只能透过手握那旗杆隐隐感觉到里面有着极其柔和的灵元波动，神念依旧无法探入。

    恰在此时，脑子里自行接到来自狐夫人的信息。当然不是用神念传过来的，狐夫人的神魂再强，也没法覆盖到数百里乃至千里之外来。它是通guò九尾狐胸口上被烈盘下的追踪灵符。只需对着那位置说话，烈盘自然也就能听到了。

    “我们已经开始准备启程回天荡山，”狐夫人说：“不过派出来的妖兽大军数量过多，集结起来恐怕需要些时间，大概三日后才能从大营位置出发。你只需三日后赶来我军中大营，或是直接在大营位置往天荡山方向的路旁等我便行！”

    三天？应该足够了吧？

    看着手里的万妖幡，烈盘心中默默念道。

    眼下空看着这万妖幡也与事无补，干坐着等候可实在是太无聊了些。烈盘将万妖幡放到一边，从怀里摸出已经所剩不多的矿物来。

    虎眼墨石、两仪玄石、翡翠碧沙和神乌金石均是各剩了大约二三十斤左右。原本在巨龙拍卖场花下二十万灵石买来的这批矿物，烈盘琢磨着最起码是够自己两三个月，甚至三四个月所需的。可临近突破先天中阶的那段时间，对矿物的需求和消耗变得越大，让他的估计出错。险些连突破到中阶的矿物都还不够呢。他平时一次吸取，至少都要消耗每样上百斤矿物，这剩下的每样二三十斤，连塞牙缝还嫌不够呢……这星宇决，强是足够强，修炼起来似乎也容易。可这才只是从先天初阶跨越到中阶，竟然就生生消耗了自己二十万灵石！若是换了别的先天修士，恐怕省吃简用到老死时都凑不够这二十万灵石吧？

    ps：今天第二更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734