
    和十圣狐仙约好此言，带着一个未知的结果，踏上了返家之旅。

    这次来万魔窟秘境，进来时是抱着万般无奈，被翼龙王逼得躲进来的。进来之后虽然轻松了两个月，可随后又被妖兽大军、通天灵猿乃至碧鹰王惦记追杀，可算是劫难重重了。可这出去的时候，却是满身的轻松。

    “姓名？”

    “烈盘。”

    “哪个烈盘？”那天荡山空间通道处的宗门弟子楞了楞，像看个西洋镜一样上下打量着烈盘。

    烈盘笑了笑：“烈火的烈，盘龙的盘，安城烈盘！”

    整个天荡山空间通道处都静了静。十几个宗门弟子尽都停下手中的事儿，瞪大眼睛朝他看过去：“潜龙殿那个？”

    烈盘点了点头。

    “我靠！”几个宗门弟子就像发现了新大陆一样，一个个蹦起身：“不是吧，潜龙殿烈盘？！”

    “就是那个以先天之境上了咱们宗门英烈堂的家伙？！”

    “靠，都进英烈堂了，那不该已经是个死人了嘛！”

    “这家伙是人是鬼啊？”

    “这可是咱们宗门英烈，你别‘这家伙’、‘那家伙’的。”

    “靠，烈兄弟你不知道？你在咱们仙云宗现在可牛逼大发了！”

    “烈兄弟你不是和那个胧天殇交过手了吗？听说那可是紫府境的老牌鬼修，靠，你这都能活下来？”

    “偶像啊！虽然咱境界比烈兄弟你高点，可要是让我对上胧天殇，估计有一百条命都全送光了！”

    十几人兴奋得一边叽叽喳喳，一边围着烈盘不停的上下打量，问动问西，连替他办出境手续的事儿都给忘了。

    烈盘可不知什么英烈堂之事，倒是之前在冰川高原见到腾翼他们时，知道仙云宗多半已经把自己当成了烈士之事。此时听这几个宗门弟子说得夸张，心中虽觉好笑，但几人到底热情得很，都是一个宗门的，别人热脸相迎，也不好冷面相对，随口答了几人几个问题。

    这边正热闹着，早有好事者将这里的消息传了出去。只隔了约莫一两分钟，见那峡谷上方数道剑光飞近，其中一道剑影来得甚急，如同流星坠地般轰然砸到地上。

    “烈兄弟？！”那剑影光一落地，上面的人影便迫不及待的跳了出来，惊喜万分的冲着烈盘这边飞速奔来。

    烈盘一瞧，脸上也是展开笑容：“季大哥也来秘境中了？”

    “哈哈哈哈！”季长风先前听人说烈盘出现在秘境通道出口处时还不大敢相信，此时瞧见果然是烈盘，心中那份惊喜实是无法用言语来形容。

    他与烈盘算得上忘年之交，虽说烈盘进入宗门后忙东忙西的，极少和他联系，但无论是烈盘还是他，都将对方视为了极其重要的朋友。烈盘固然是感念其当初是引导之恩，若没有季长风，自己恐怕也不会这么早就接触到仙云宗。甚至说，若没有季长风最初给他那批材料，没打造出万妖幡的话，早在对阵南离老祖时自己恐怕就已经命丧黄泉了。而对季长风来说，不但觉得和烈盘这小兄弟意气相投，更为让他看重的，是烈盘那神乎其技的锻造之术。倒不是说季长风势利或是与烈盘的交情带有功利性，而是他本身就痴迷于炼器，对所有炼器高手都有着一种本能的尊敬和崇拜，而且是极其狂热的。他这样崇拜的对象有不少，包括他师傅、宗门内几位深藏不露的炼器高手，以及中土大陆上所有排得上号的炼器宗师级人物。但，这些无一不是炼器界的前辈名宿，而像烈盘这样年少、平辈的，则是唯独的一个！因此他非但将烈盘视作朋友和敬佩的对象，更是将之视为知己、亦师亦友，烈盘在他心目中的份量，可并不比他师尊炼云归差上多少。

    早先在宗门内听说烈盘丧身于不周山鬼修胧天殇手下时，季长风曾几度悲哭得晕厥过去，此时听到他还活着的消息，自然是第一时间便冲了过来。

    他激动的冲上前来便是一个熊抱：“你果然没死！果然没死！我就知道你不是那么容易死掉的！”

    烈盘大笑道：“扯淡，瞧你这样子就知道你先前相信我已经挂掉了，这也太不相信我的实力了嘛！”

    季长风微一尴尬，他之前确是相信了烈盘的死讯，但那也是没有办法的事，仙云宗上上下下众口一词，连英烈堂都进了，又寻不到烈盘，他不信又能怎么的？此时稍一调整，哈哈笑道：“那全世界都说你死了，人证物证俱在的，我不信也没理由嘛。再说了，那时候宗门上层都在研究怎么处理你的后事，都在琢磨着怎么补偿你家人呢。我要跳出来坚持说你没死，你家人捞不到补偿，你还不得怨死我？”

    “补偿？”烈盘楞了楞，这事儿他还真不知道。本以为修仙大派处事大多只为宗门自身考虑，像自己这样的普通布衣弟子，虽然有点天赋死了可惜，但死了也就死了，应该没有什么对家人的补偿之说。

    事实上，大多数修仙门派在处理这类事情时都是一样的，不可能说哪个门下弟子挂了，家人都可以捞到一笔补偿。这修仙路本就逆天而行、凶险万分，选择走上这条路，任何人都必须做好被老天收去性命的准备，就连他们自己大多数都顾不上家人，更别说宗门了。没有那义务，也没有那时间。

    季长风笑着点了点头：“这次对阵不周山大战，门下弟子尽心尽力，伤亡也都有些。这是为宗门而战，属于特殊情况，宗门自会安排身后事。”说着，又压低了声音，笑呵呵的低声道：“何况你别忘了，你还有个宝贝妹妹眼下是宗门里的大红人呢，就冲着她的面子，宗门怎么着都会给你这种‘烈士’安排个风光身后事的。”

    烈盘恍然。自家那宝贝妹妹可是拜在了仙云一剑任天行的门下，那可是仙云宗三大太虚真人之首！算是宗主一人之下、宗门万人之上的角色了。他最看重的亲传弟子，这面子能小了去？何况以自家妹妹对自己的感情，若是自己真死于宗门战乱，而宗门又不给出一个重视的态度，那烈蓉不一怒之下反下山去才奇了怪了。

    虽大多是出于安抚自己那妹妹，但听季长风说起宗门对自家远在安城的父母照顾有佳，烈盘心中还是很承宗门这份情的。若说以前的仙云宗对烈盘来说只是个修仙问道之所，是一块成长路上可有可无的踏脚石，毕竟不论是轩辕霄亦或是宁玉龙之流，都没给他留下什么好印象。直到此时此刻，宗门方才在他的心中稍微有了点归属感和认同感了。

    跟着季长风过来的，还有炼器殿的几位其他师兄弟，此时给烈盘略一介绍，季长风便迫不及待的拉着烈盘问长问短。问及他当初是如何逃离胧天殇的魔爪、是如何瞧见翼龙王发威、又是如何跑进万魔窟秘境来暂避一劫、又是如何在此间度过两个月时间。

    对烈盘这个宗门新兴的‘英雄’人物，不只是季长风，他那几个师兄弟，包括守卫这通道的宗门弟子，个个都是好奇得很。别人问起时烈盘倒还可答可不答，但既是季长风如此一脸兴奋的问起来，可就不好不说个仔细了。

    略掉一些不能说的内容，将大体情况说了一次，只听得这周围近二十个听众不时惊呼出声。

    “靠！胧天殇那老鬼还用了血祭之术？！这紫府境鬼修对付咱们宗门先天弟子居然用这等手段，好不要脸！”

    “烈兄弟你太牛逼了吧！紫府鬼修用血祭术都能给你逃了！”

    “十万妖军？我的天啊，那是多震撼的场面！”

    “我反正是没见过。”

    “通天灵猿？！你确定？！就那只万魔窟秘境里号称九妖王之下第一大妖的猴子？！用根黑铁棍那个？！”

    “被烈兄弟你连生魂都给它收了？！”

    “黄风尊者？！十尾圣狐？！”

    “碧鹰王？！靠，烈兄弟你是来讲评书的吧？！”

    “不是，碧鹰王死你手里了？！”

    “那可是二十万灵石的宗门奖励啊！”

    “那么多金丹老祖来都没逮到的家伙，原来是被烈兄弟你给宰了！？”

    “这不可能吧，那可是相当于咱们人类金丹老祖的超级真妖啊！”

    “和一只狐狸拼了个两败俱伤？给烈兄弟你拣了便宜？”

    烈盘用早已与十圣狐仙商量好的对白一一说出，这些话可不只是编来说给炼云归听的。要想让人相信，还得多几个人念叨才行，众口铄金嘛、积毁销骨嘛。

    一连串的事让季长风包括周围的其他听众都听得目瞪口呆，半晌才有人突然回过神来，失声问道：“那个和碧鹰王拼成两败俱伤的，不会是炼师伯他们正在找的那只十圣狐仙吧？！”

    季长风也是一楞：“十圣狐仙听说早在六千年前便已是魔神境，若果真是它，对付碧鹰王应该不至于拼成两败俱伤才是。烈兄弟你不会是看错了吧？”

    烈盘摇了摇头：“我也不太清楚，当时我藏身在冰洞中，只瞧见碧鹰王和那只九尾狐狸一起坠落进深渊，后来我下去查看时，捞到了碧鹰王的尸身，但那只狐狸的，却没瞧见。”

    ps：临时遇到点事更新迟了抱歉

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734