
    到得月末时，钟鸣又来闲逛。这位七师兄倒是亲和得很，既认可了烈盘的脾性合他胃口，在他面前便全无半点师兄的架子，而且也够闲，三天两头往月华殿跑，就像完全不需要修炼似的。这点让烈盘很是好奇，问起钟鸣，那家伙却总是大咧咧的一笑：“你钟师哥可是天才！天才需要像那些苦逼一样天天闷头闭关吗？诶，别扯我的事儿了。”说着，他笑嘻嘻的从怀里摸出一个乾坤袋扔给烈盘：“喏，这是大师兄答应你的二十块上品灵石，知道我经常往这边跑，让我给你带过来。今天库房刚刚补齐这两月所需，齐全得很，我可是第一时间就跑来通知你了，你要是跑得慢点，那些性价比高的好东西可就都让别人给挑走啦。”

    对这批材料，烈盘可是早就已经期待着了，赶紧过去挑选。

    潜龙殿库房，其实就是一个宗门面向内门弟子开放的售卖部。诺大的大厅中，各种物品分门别类，法器、材料、丹药、灵符等等，琳琅满目、应有尽有，极其规范。

    别的东西，烈盘暂时还没兴趣，直奔那售卖丹药材料的区域而去。这丹药材料区域，又分为初品到九品药材，各种药材的售价也由低向高。

    最普通的初品，囊括了烈盘在世俗中所见过的几乎所有药材。粗鄙到大黄、当归等寻常之物，再到普通老参、灵芝，尽皆都只算初品！价格也以最低的下品灵石来算，往往一块下品灵石的购买力，购买这些普通药材都能以吨位计。不过，这些东西也就是放在这里备个急而已，再蠢的弟子都不可能花费灵石来买这些寻常药材，这些用世俗中黄白之物就能买到的东西，根本就没有任何价值可言。就算偶尔配药时有所需要，大多也是先购买些二品以上值钱的药材，然后半卖半送，让售物弟子捆搭着送一点初品材料也就是了。

    而二品之上，便算入得烈盘法眼了。什么五瑶花、仙灵果，名目开始多了起来，价格当然也是一路飙升。

    烈盘一样一样的寻下去。他原本打算炼制的东西主要是筑基丹和九龙丹，所需最主要的两味药材，前者需要一株通天草，后者则需要一颗盘龙果。这两味药材都属于烈盘见所未见之物，只在曾经残缺传承的丹谱上见到过，并不知这两味药的具体价值。只知属于仙草灵花一级，非世俗所有。可，这非世俗所有的东西就太多了，烈盘对之完全没有具体的概念。只记得之前在山洞中和灵莎讨要药材时，提及这两味主药，对方想都没想就直接答应了一样给两份，让烈盘还以为这两样东西不怎么值钱呢。哪知……

    这两样玩意居然翻遍了二品药材都没见着，直翻到三品药材的最末尾位置，才瞧见这俩‘孙子玩意’！

    通天草！三品药材，一株五十枚上品灵石！盘龙果，三品药材，一颗两百块上品灵石！

    那可是上品灵石！要知道，就算是普通的法器飞剑，也就一块上品灵石的起步价而已。这一株通天草，就得卖出五十口法器飞剑的价钱来！像别的普通药材，甚至，比如烈盘用以炼‘这是剑’‘万妖幡’之类法器的材料，什么赤炼火铜精、辉月辉石、紫蕴精玉，甚至是九阳乌木，其价值也最多只是以中品灵石来作为单位而已。

    不是苗玉龙不大方、不是他给的二十块上品灵石太少，实在是这些药材太贵、太贵了。大概就连苗玉龙也没想到过，烈盘所说的区区一个固本培元之法，居然要用到这样高端的东西吧。

    烈盘自己在心里初略估计了一下，要想凑齐三十枚筑基丹和二十枚九龙丹的所需药材，其花费大概会在五百上品灵石左右。这宗门库房中倒也有现成的筑基丹和九龙丹卖，不过那价钱就更贵！单只一颗筑基丹都要五十上品灵石！别看这只是武宗突破先天时所用之物，可除非是宗门内真正大佬级别给亲传弟子准备，否则旁人还真用不起这样的奢侈玩意。而若是还要再加上烈盘原本预计中的固本培元大法所需之物，恐怕六百上品灵石都还略嫌不足呢！

    买不起。杀了烈盘也买不起！在库房那边逛了半天，最后也只是挑了灵鹫草、仙云花、通脉地藤等几样初品和二品药材，这是给烈蓉炼制聚元丹的所需之物，花费也不过才只是区区四十六块中品灵石，半块上品灵石都没花完呢。

    至于自己所需的那些东西，若是只差一二十块上品灵石，估计苗玉龙那里还可以松动松动。可这动则就差上几百块上品灵石……烈盘觉得就算是苗玉龙自己，也拿不出如此大一笔灵石来。看来，还是得想别的法子。

    要么，先凑上一份筑基丹的材料，大概六、七十上品灵石的样子。炼制之后卖掉，以此赚钱自力更生。这筑基丹在库房清单上，一颗可是五十块上品灵石，就算收购价会稍微低些，估计卖个三四十块上品灵石是没问题的。一份材料若是炼制成功，少说出丹二十颗，就算以三十上品灵石一颗来算，那也是六百上品灵石。只炼上一次，就足够自己所有花费了。

    但，先不说自己眼下没有六、七十块上品灵石，就算东拼西凑，找苗玉龙、找季长风甚至找钟鸣借来，可炼丹这东西，可没有百分之百成功一说。这筑基丹说难不难，说简单也不简单，即便以自己的丹道，有一半的成功机率已经算是很高了。这成功了倒是好说，可万一失败……季长风等人倒不会问着自己追债，可烈盘却没有随便欠人的习惯。

    这法子只能备用。

    除此之外，倒还有另一个法子。

    灵莎！

    在山洞中就已经答应过自己，赠送这样一批药材。而且当时灵莎所答应的，可不仅只是一点点药材而已，还有些别的东西，也都是烈盘这次想突破先天时的所需之物。

    两人当初说好，只要烈盘入了宗门，灵莎就会主动来找他，把这些材料给送上，以答谢烈盘在山洞中的救命之恩。可，那女人也说了，不许烈盘在宗门中打听她的名字和来历，也不许烈盘大张旗鼓的在宗门内找她，一副神神秘秘的模样。

    现在自己已经进入宗门了，但却迟迟不见灵莎的踪影，不会是自己被这女人给忽悠了吧？

    这念头只在烈盘脑子里转了一圈就立刻被抛之脑外。只要想到当初灵莎吞那些中品灵丹如吞豆子般的气场，他就很难想像这样一个女人会为了一点点下品灵淡的药材来忽悠他。

    大概是她已经把自己这事儿给抛忘到九霄云外去了吧？瞧她那财大气粗的样，恐怕在宗门内也绝不是普通的弟子。甚至，其身份地位恐怕比季长风、苗玉龙之类都还要更高！宗主千金？还是某位祖师爷级别的独门弟子？

    管她呢！

    烈盘从库房中出来的时候，嘴角微微一扬。

    不在宗门内打听你的名字、来历，就当我找不出你来？

    欠债还钱，天经地义！

    你真当我那颗归灵金珠是白扔的或者忘了呢！

    烈盘手中多出一张符录，手一晃，灵符燃起，一股灵力瞬间锁定了距此极北之外大约数千里处，将两个位置定位、串联，彼此感应。

    灵符的这一端自然是烈盘所在，而另一端，则是当初‘忘’在灵莎那里的归灵金珠所在位置！

    那归灵金珠当初被灵莎收去，顺手就抹去了烈盘留种在上面的神念。可事后三天独处，再加上两人谈好‘酬劳条件’，那时烈盘就已经留了个心眼，悄悄在归灵金珠上种下了定位灵符。人情归人情，好处归好处，这种事情，烈大官人向来是不会客气和马虎的。

    虽是才入宗门，但对宗门内各处大位置还是基本能分得清方向和远近。

    此时略一估计这两点间的距离和定位，勉强辨清归灵金珠所在之处。

    仙云峰？！

    烈盘先是一楞，随即哑然失笑。

    自己先前还瞎猜过那灵莎会不会是宗主千金呢，否则小小年纪怎会如此财大气粗，吞中品灵丹如吞豆子！却不成想，貌似还真猜了个**不离十！

    那仙云峰正是仙云宗宗主所在之处，也是整座仙云山的中枢所在！除了容纳仙云宗一些真正祖师级的人物外，同时，也是仙云一脉的山头！

    所谓仙云一脉，并非是指由宗主亲自传授的弟子一脉，而是将整个仙云宗内所有最优秀的弟子选入其中，作为宗主后备人选来培养！这一脉中的弟子，可不是什么所谓仙云宗年轻辈十大高手之流就可以入选的。要想选入所谓仙云一脉，除了实力方面必然能力压整个宗门至少百年内的所有同辈，甚至还在人品、魅力、魄力、领导力等各方面都有着极佳水准才行！只要入选仙云一脉，任何修炼上的资源，只要宗门有，那都是予取予求！而且整个宗门内所有强者都是你的老师！修炼条件可谓是优厚到了无以复加之境了。

    以灵莎的年纪，当然不可能是仙云宗的什么老祖。虽说修仙者可以保持年轻化，但若是处久了，而且有心观察，还是能瞧得出一个仙长的大概年龄，至少也不会差得太离谱。灵莎在烈盘看来，修炼时间绝对不会超过五十年，甚至还要比这个估计时间更短得多。既不可能是宗门内的老祖一辈，又身处在仙云峰中，那除了说她是仙云一脉中人外，还有别的什么解释吗？那地方可不是随便谁都能进去的。这可是宗主后备人选，纵然不是烈盘瞎猜的什么宗主千金，可比起所谓千金来，这身份却只高不低！

    来头还挺大……

    仙云峰自己是去不了的，可也不能干等。倒不是怕这‘后备宗主’赖账，可这等大人物，不提醒提醒她，没准儿就把自己这点‘小事’给忘到九霄云外了。此时趁着定位灵符灵性未失，烈盘聚足神念，一股意识潜入那灵符灵性中，高喊了两个大字‘还钱’！

    这消息是发出去了，可烈盘一等就是三天三夜，也没半点回音。开始时，他还琢磨着对方是不是把归灵珠给放到了乾坤袋里，那乾坤袋若是处于关闭状态，灵符传讯便无法将之激活，只能‘守侯’在乾坤袋外，等着乾坤袋开启之时才行。可，那女人也不至于接连三天三夜都不开一次乾坤袋嘛！那玩意就跟自己钱包似的，你有出门在外却三天三夜都没打开过钱包的时候吗？

    说实话，对方到底能不能收到这消息，烈盘心里也没准儿。细想起来，以灵莎的身份地位，绝不会把区区一颗下品法器的归灵金珠看在眼里。若是她后来随手就给扔掉，连丢在乾坤袋里都嫌占地方的话，那自己这灵符传音之术再好，对方也是感觉不到的。

    白瞎了自己那颗归灵金珠！

    烈盘有点郁闷，在山洞里看起来挺实诚一个人，怎么这说变就变呢……

    算了！求人不如求己。烈盘心下暗想：这仙云峰自己是没法去的，身份地位都不够上那山的资格，只怕稍一靠近，就要被守山弟子当作居心叵测之辈直接给斩了，那才冤。看来也只有先替蓉儿把聚元丹给炼制了。若那边实在没有回应，便等着月余后正式进入潜龙殿，再接点任务赚钱去。当然自己也可以做‘生意’，筑基丹的材料是挺贵，可也没有谁规定自己只有炼筑基丹才能卖钱。只要了解宗门低阶弟子们需要什么，那低成本材料照样可以赚出高成本的本钱来。

    比如，帮烈蓉炼制的这聚元丹就挺不错的。五十块中品灵石的本钱，一炉丹出来便有十几二十颗，而潜龙殿库房中聚元丹的价格，则是十块中品灵石一颗，三、四倍的利润！这才仅只是比较低端的聚元丹，若是高端丹药，只要能保证一定的成功率，那成本和卖价的差额足以翻到几十甚至成百上千倍去！

    这才是真正的暴利行业！

    当然，这条生财之道赚是肯定能赚，但耽误时间却是一定的。这其中炼丹所花费的时间还好，顶多一两个小时的事儿，主要是卖丹……库房可不会收普通弟子炼出来的丹药。一来没那规矩，二来普通弟子炼制的，其品质难有保障。再者说了，就算他们真收，那价格肯定也会一压再压。像这聚元丹，宗门库房里卖十块中品灵石一颗，但若是收烈盘的，肯给他三块中品灵石一颗就算不错了。那这利润空间就很低了，若是不小心炼毁了一炉，更是亏本买卖。因此真要想赚钱，恐怕就得直接出售给宗门内需要此丹物的弟子，价格比库房定得稍微低一点就行。这样倒是可行，赚头也有，就是有点浪费时间精力。

    哎，赚钱也不容易啊……也只有积少成多、聚沙成塔！慢慢来吧。只要赚足了第一桶金，等什么时候有本钱直接买点筑基丹之类的高档玩意来炼，那时再要赚钱就容易得多也快得多了。

    ps：今天第一更~求海选票和贵宾，今天更迟了点，这章4500算加的，一会还有两更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734