
    烈盘眼下才只是初学星宇决，连专用于修炼所用的吸取灵矿元气都还未能掌握自如，自然谈不上吸取他人之力。

    这批二品灵矿乃是按照书中对第一阶段修炼的描述所特意准备搭配的。按照书中所说，吸取这些灵矿元气就如同普通人吃饭进食、补充能量。那也得讲究一个荤素搭配、营养均衡。光吃肉不吃菜，那得长脂肪肝。光吃菜不吃肉，那却又体lì单薄、缺乏营养。吸取这灵矿元气也是如此。

    并非所有灵矿的元气‘营养’都是一样的，按照灵矿特点的不同，营养各有高低。你若只吸取一种灵矿，确实是能提取出天地元气修炼成功，可你自身不论肉体还是炼气道，却就会出现严zhòng的偏科，成为和那种被你吸取的灵矿在各方面特点都十分相像的怪异存zài。要么极硬、要么极软、要么极刚、要么极柔……

    烈盘所挑的第一样虎眼墨石，性阴邪、柔和，其墨石本质极软，通体如墨玉，但韧性极强。这是补‘柔’！

    而第二样神乌金石，性刚烈、坚硬，其金石极其坚硬，比之世俗中号称最硬的金刚钻还要更硬上数倍不止！这是补‘刚’！

    第三样翡翠碧沙，性温和，不硬不软，看似比较中庸无用。但这却是一种极其华贵的名玉胚子。号称石中贵族、气质无双！这是补‘气’。

    而最后一样两仪玄石，则是中和之石。号之两仪，本身便是阴阳调和的奇石之一，这是用来辅助修炼者融合前三种灵矿各种特性的辅助灵石。可让修炼者更容易的去融合各种不同的灵矿元气。

    四种灵矿都是烈盘千挑万选而出的结果，早在还在用千曜星石来练手的时候就已经定下的‘菜单’。

    此时灵矿到手，按照虎眼墨石占三成、两仪玄石占两成、翡翠碧沙占两成、神乌金石占三成的比例，从乾坤袋中拿出了共计一百公斤灵矿，整整齐齐的码到了桌上。说是一百公斤，可这些灵矿都是体小质密之物，一百公斤全堆到桌上，也不过就是几块巴掌大小而已。

    此时打坐调息，待得感觉已进入状态，将那四块矿物同时抓到手中，默运吸星大法，一股绝强的吸力自手掌心中生起，一股股纯净的灵矿元气，自那些矿物中被丝丝提取抽出，再灌入烈盘体内！

    阴、阳、和、刚、柔、气、各种元气汇为一体，互补不足，在烈盘的灵府内形成一个又一个元气气旋。最终将这些气旋尽数汇为一体，形成一个如同水滴般的灵元之体，静静的悬在识海内的灵府之上。

    可，这还远远不是四块灵石中所吸取出的元气的极限。这才仅只是一个开始！

    源源不断的灵矿元气被不停的从矿物中抽出，并在烈盘体内汇聚，重复着刚才形成气旋、再汇为水滴般灵元之体的过程。

    这已是烈盘所凝聚的第五十一颗灵元之力。

    在先天境界的晋升中，每在灵府内多化出一颗灵元之力，那便意味着你的实力更精进了一分。通常来说是要达到一百零八颗的天罡地煞汇聚之数，便算是达到了先天境界的极限所在。是为所谓的巅峰先天。前一个月用千曜星石来练习时，吸取一次千曜星石大约一百公斤的量，照着他对吸星大法熟练度的不同，可以汇集出一到三颗不等的灵元之力。但三颗便已是极限，主要是受千曜星石本身的元气强度所限。

    可这次，四种矿物本身便已是二品灵矿，比千曜星石整整高出一个台阶。又是讲究了营养搭配的组合灵矿，其效果比之千曜星石可谓是突飞猛进，强胜了何止一筹！

    五十一、五十二、五十三……

    灵元之力聚集的速度简直就好像是在坐火箭一般，飞速猛增！

    六十！六十一！六十二！

    已经整整增涨了十多颗灵元之力了，可这增涨的势头竟然却还未停歇下来！

    六十七、六十八、六十九！

    直冲到足足第八十颗灵元！

    这仅仅一次吸取，竟然暴涨三十颗灵元之多！效果足足是之前用千曜星石练习时的十倍还不止！

    烈盘原本估计自己使用二品灵矿的话，大概能将修炼速度提升一到两倍，算上四种组合灵矿的互补，效果能提升到三四倍，一次修炼出十颗灵元就已经是顶天极限了！却没想到真实的效果比自己预想中的顶天极限还要多出数倍之多！

    那照吸星大法中对第一阶段先天境界的介绍，说从初阶到中阶会花费大概数月之功，就显得有些不可思议了。按照中阶先天强者有九十九颗灵元为准，这一次修炼便暴涨三十颗灵元，岂不是三次修炼便已可达到中阶先天之境？

    只要三天？初阶先天到中阶先天？这也忒夸张了。

    纵然星宇决再怎么神妙，这样的修炼速度也绝不可能。之前自己还以为若是开始吸取二品灵矿，算上之前练习时的积累，那只需要一两个月便可以达到中阶境界。现在看来，难道只需要两天？

    不可能。

    不论再怎么强悍的功法，不论其修炼速度和聚元速度再快，也总有个沉淀积累的过程。一天一日的爆发始终只是爆发，而不是长稳的提升。这可以称之为‘突如其来’的力量，根本就还无法和你的身体完美融合。就像吃中药，可不是药到病除，总得有个消化和温调的过程。那种吃了后马上就立杆见影的，要么是毒药，要不然就是特效药，反正和中正平和的中药拉不上半点关系。

    体内的八十颗灵元一颗不少，稳稳的悬在烈盘灵府内。整整齐齐的排列得有如星宿。这可是货真价实的东西，作不了半点虚假。体内灵气之充沛，比之前确实强悍了不止一星半点。但却并无那种即将达到饱和的饱涨感。若非感觉到那些灵矿元气吸入体内后还并未完全和身体融合，担心身体承受不了，否则烈盘还真想马上再吸取一次灵矿，瞧瞧再补充十九颗灵元之力后，是否就真能达到先天极限。

    但这事儿可急不得。而且使用吸星大法来吸取二品灵矿，其调息融体的过程要比练习时使用千曜星石长得多。大概两到三天内只能吸取一次，否则吸取过多，身体‘消化’不了，那可不是什么好消息。

    也只有等下一次修炼了。

    在客栈里呆了一晚上，临时又加紧买来制符原料，炼制了一批元符。都是六甲元符和神兵元符。这两种初阶元符烈盘炼制起来最为顺手、也最为简单方便。反正那流云财买这些元符去也只是为了研究其完美制zuò的原理，研究是如何在元符中直接引入天地元气的，以及九张元符合一时是如何达到完全融合之效。那用六甲元符、神兵元符来做研究，与用离火元符之类是完全一样的效果。因此对方根本不会计较买到的元符种类，那自然是什么简单就炼什么了。

    一晚上时间，又是几十张元符装入口袋。当然，并不用急着去找流云财。反正眼下自己兜里的灵矿足够挥霍一两个月，那就等自己从万魔窟回来时，到了一月半之期再说了。

    第二天一早出门，到约定地点去和方喻等人汇合。只见原本的五人小组合已只剩方喻、丫丫和腾翼三人。不等烈盘开口问，那边方喻已抢先说道：“咱们只剩四个人啦！另外那两个不和咱们一批！”

    烈盘早知是怎么回事，也不点破，点头恩了一声。方喻奇怪道：“你都不好奇是怎么回事吗？”

    “哦，怎么回事？”烈盘顺口道。

    方喻瞪大了眼睛：“那好歹也是咱们原本说好的组员，烈师兄你这态度也太随便了吧。”

    “我本来也不认识他们俩。”烈盘说：“有你这熟人一起就行了。”

    方喻哈哈大笑，伸手中怀里摸出一张蓝色灵符。单只瞧那灵符符文色泽，便已知这是一张二品灵符。烈盘随便瞄了一眼，是张二品土遁符，也就是俗称的‘瞬移符’，可以瞬间让持符人朝指定方向转移到大约百里之外。绝对是先天乃至元婴境强者的保命玩意。

    “算你识相！”方喻得意道：“你要是因为少了两个人就不和咱们一起组队，那可就捞不到这张二品灵符了！”

    “哪来的？”这土遁符的效力十分神奇，上面的灵纹也画得极其复杂。哪怕以烈盘眼下对灵符道的了解和水准来说，也就只认识其中一半的灵纹。勉强辨认得出其中一些与土系元素相关的灵纹符号而已。

    方喻嘿嘿道：“这可是巨龙拍卖场里的高级货，而且还是非卖品哦！本小姐……”

    她劈里啪啦的吹嘘了一阵，说起昨晚拿着贵宾卡，受邀前去巨龙拍卖场的见闻，那叫一个兴奋加激动。

    ps：第三更，

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734