
    烈盘是瞧见过陇天殇那三个手下所布的通道阵法的，要复制出来很简单。只不过，那是一个双向通道，需要八妖王与之里应外合。烈盘想要改成一个完全的单向通道，那就必须得对那阵法进行不少改动。而这些改动，便都是以无字天书中的空间灵纹作为基础的。

    替身纸人，最初阶的辅助元符之一，虽是元符，但上面所用的灵纹刻纹也都还是比较初级的，毕竟只是初阶符录，还用不上一些高级玩意。尽靠这么点灵纹就想改造那通道法阵显然有点异想天开，但，还有二阶元符！

    上次突破先天后他有研究过无字天书，以他当时的神魂强度，刚好能将一品元符尽数显示完。可二品元符却仅只显示了一种：龙甲元符。那是因为神魂还不够强，达不到无字天书上继续显示其他元符的条件。

    可自那次到现在，已经有足足几个月没有时间再碰无字天书了，自己的实力又一直在稳步提升中。特别是自从进入万魔窟秘境之后，自己从先天初阶突破到中阶，神魂早已翻了不知几倍！

    刚才得知秘境被封锁时他便已想到此节，恐怕得借助元符之助，先前抽空略翻了下无字天书，居然又示出大概接近十种新的元符来了。而在这些新的二品元符中，排在前面的依旧是辅助类二品元符，比如那龙甲元符便是六甲元符的升级版。而烈盘最需要的二品替身纸人，豁然也在此列之中！这才让他有了带狐仙出秘境的底气。

    让小九和狐仙先在这冰洞中呆着，烈盘直接钻进了洞天府地中，那里的天地灵气远比秘境冰洞中要充裕得多，对炼制元符显然有着不少的好处。他倒是和小九它们说过自己是进去做出秘境的准备，不许两人进去打扰。可这进去一扎就是整整三天。

    外面仙云宗的天罗地网已经将天荡山搜遍，开始覆盖到这片区域来了，虽说他们三个所在的冰洞已经被狐仙用幻术做过了特殊处理，可炼云归名知狐仙幻术厉害，既敢大誓搜索，便必有所计。这第一波的搜查是躲了过去，但却未必能瞒得过接下来的第二波。

    十圣狐仙倒还勉强沉得住气，这活了上万年的老怪，纵是刀斧加身亦能做到面不改色，这点心境上的修为还是有的。可小九却就有些沉不住气了。早就听狐夫人给它描述过外面的世界，对那个既神秘又广阔的中土大陆，它可是从小就已经向往之极。再加上自家老祖危在旦夕，就只等着那姓烈的救命呢，他倒好，跑进洞天府地去一呆就呆几天，把自己两个丢这外面！

    “夫人，那个……”小九又叫错了，意识到之后赶紧捂了捂嘴。

    十圣狐仙淡淡的瞧了它一眼，尽管它还没说出下文，但以十圣狐仙的眼力，岂会瞧不出它想说什么？

    “既然选择了他，那就得相信他。用人不疑、疑人不用。你现在也是狐族的族长了，这点最基本的常识难道还不知道？”

    小九连忙低下头，口中小声嘟嚷道：“他都进去好几天啦……也不知道在搞些什么。问他是准备什么东西也不告sù咱们。”

    “幼稚。”十圣狐仙说道：“那烈盘自称有劈开空间打开通道的本事，无论他是用什么样的法子，这本领都非同小可，是别人压箱底的王牌！肯拿出来帮我们已是不易，你难道还想让别人公开这技术的使用方法不成？你是跟在我身边太久，平时有个大事小事也都有我罩着你，狐族中人人怕你、让着你，反倒让你连对旁人最基本的距离都不知道把握了！这可让我如何放心将狐族交给你打理？！”

    小九自从小跟了它以来，极受宠爱，很少遭到呵斥，被置疑的口吻更是头一遭，心中委屈极了，却不敢顶嘴。

    只听另一个声音在洞中突然响起道：“哈哈，你们狐族里居然也有这样的耿直之辈，那其实倒是挺不错的。我倒觉得它这性子去当狐王挺不错的啊，至少可以给你们这些以狡猾著称的狐族注入一点新鲜理念。”

    十圣狐仙淡然一笑，并不置可否：“你准备好所需之物了？”

    “当然。”烈盘呵呵一笑：“若是没什么意外，咱们现在就可以直接出去了。不过，有一点我得提醒两位。”

    “你的报酬？”小九对烈盘可没什么好脸色，没好气的问道。

    “肤浅。”烈盘白了它一眼，从乾坤袋里摸出一组符纸：“计划得变变，我本是打算弄出一个空间通道，可不成想，这通道没能弄出来，却弄出来了这玩意……”

    “这是？”十圣狐仙和小九同时凑过头来，看着他拿在手里这一叠薄薄的符纸，有点回不过神来。靠这玩意能出去？

    “能！”烈盘很肯定的说道：“不过有一点小小的弊端。”

    小九和十圣狐仙都紧张的盯着他，也不知他所说这小小的弊端究竟是如何个‘弊’法。

    “这是一组随机传送符……”烈盘老老实实的说道：“说这个之前，我得先给你们解释一下秘境和中土大陆之间空间通道的原理。”

    小九说道：“你们人类的脑子想的总是些稀奇古怪的东西，那些什么原理之类的太复杂啦，你直接说结果不就行了？”

    “小九！”十圣狐仙皱了皱眉。

    妖兽确实不太擅长阵法、道符之类，那些基本属于是人类的专利。但它们不擅长并不代表它们不懂。

    妖修和仙修是一样的，走到极致之后，都是追寻宇宙的奥秘，将宇宙看成是一个独立的个体，然后同化和学习宇宙，让自己拥有和宇宙一样无穷无尽的力量和寿命！便是所谓的永生！

    说简单的，就是仙家俗话中常说的‘与天地同寿’！

    只不过，要想真正做到‘与天地同寿’这五个字，那所需要的可不知是何等样的境界才行！最起码，像中土大陆中传说中渡劫飞升的真仙境界，才算是勉强入门、才算是勉强有了追求永生的资格而已！

    在这方面，人类从刚一修仙开始便有着十分明确的目的和追求。而妖兽却不大相同，它们刚开始的修炼往往都是无目的的一种本能行为，在道境方面的认识赶人类要差着好几条街的距离。但随着修为日渐高深，比如达到十圣狐仙那样的魔神境界，彻底的化形成功，方才能开始在道境上逐渐追上人类的水平。

    小九不知理论的重要性，十圣狐仙却知道。他知道烈盘不会无的放矢，既是在现在说要解释通道原理，那便必然会和他接下来的安排有关。

    烈盘笑了笑，并不理会小九的言辞，自顾从怀里摸出一张普通的白纸来。

    他将那白纸平放在地上，在白纸的两个对角处，用笔画下了两颗原点。说道：“这是万魔窟秘境和中土大陆之间的距离。”

    小九一听就忍不住道：“就这么近？尽骗人！”

    烈盘并不理它，只说道：“狐仙可知这两个世界的真实距离？”

    十圣狐仙是明白人，说道：“传说中我们万圣大陆和你们中土大陆本属于两个不同的世界、不同的次元，只是被一种神秘力量将两个世界无限拉近，甚至是在不同的平行空间、平行次元中相互重叠的。因此只要在这平行空间和平行次元的壁障上打开一道口子，两个世界自然就相连了。“

    烈盘点了点头：“是的，但那只是一种低阶修士的说法。”

    十圣狐仙笑了起来：“不错，低阶修士的目光短浅，无法相信这真正的天地究竟有多大。但只要到了我这样的境界，自然而然就能感到知在这片天空外那广阔的天地！根本就不可能存zài任何两个世界、平行世界、平行次元之说。我能感觉到这些所谓的各个世界，其所有的天地应该都是相连，都是在同一片天空之下的。只是我们之间隔着无限遥远的距离，让彼此都根本无法感应而已。”

    烈盘听得暗暗称奇。

    他知道不论是人类修仙者或是妖修，到了一定境界之后，自然而然就能感知到天地间的一些奥秘之处。但却并不知这样的‘感知’会准确到什么样的地步。但在印象中，哪怕就是人类太虚境的修仙者，乃至元神境界，都不一定能感知到十圣狐仙所说的这些东西！

    他是从仙云宗藏书阁中了解到这个世界的人们对秘境世界的平行次元、异次元之说的。因为最基本的天圆地方之说，因此修仙者们普遍都认为秘境空间和中土大陆存zài于无数个完全不同的世界中。是因为某些特殊的原因，让两个世界碰撞或者说重叠到了一起，然后再因为两个世界的天地灵元相互吸引再相互排斥，打开一条连接两个世界的通道云云。

    这些知识对于普通修仙者们来说是常识，也是被奉为金科玉律般的理论。但烈盘从看到这些理论的第一时间开始，便知道这些空想的理论根本就站不住脚！

    ps：第二更~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734