
    神念探视之下，不论是烈盘还是猿王，均已准确知道了对方位置所在。

    烈盘巍然不动，猿王飞速靠近，仅只短短数分钟间，这平静的山颠上猛然惊起一声炸响！

    一双巨大的脚掌狠狠的踏了上来，直震得整座霜锥山都隐隐晃了晃，激荡的回声缭绕，将那漫天的风雪声都生生给压了下去！

    “何人胆敢杀我雪鹰卫队，给本座滚出来！躲躲藏藏算什么英雄好汉！”

    通天灵猿的巨吼声随着那重踏声同时响起，嗓门之大，直震天地！

    烈盘睁开眼来。

    只见对面站立着的，豁然是一只身高三米开外的巨大灵猿！以前只在九尾灵狐的视线中瞧个‘影像’时还不觉得，可此时面对面相望，却陡然间感觉到对方体型的巨大和强壮，简直就和地球电影里那只威猛无比的‘金刚’体型没什么区别，自己堂堂八尺男儿，站在对方面前就跟个小鸡似的，毫无存zài感可言。体型如此巨大，论实力的话，猿王更是不知要爆那普通金刚几万条街！那一身扑面而来的妖气，比之曾经在方圆那等紫府修士身上所感受到的气势要更强上数倍，若非有炼天鼎护心，恐怕单以自己神魂修为的话，纵然不受这气势所制，但也会受其影响，导zhì自己十成实力只发挥得出八成来。

    他笑了笑，指了指自己的鼻子：“白瞎你长那么大一对招子了，我人就在这里，醒目得很，可没躲躲藏藏。”

    通天灵猿早在上山前，便早已与烈盘相互都锁定了对方的神念。对方身在何处、大概有什么样的实力境界，猿王心里可清楚得很，哪会有上山后瞧不见烈盘的可能？那般说话，只是因足够重视对手，习惯性的想先在气势、在语言上讨那么点便宜。高手之间交锋，往往一丁点心理上的优劣或得失便已可决定战局胜败，千里之堤，溃于蚁穴嘛。却不想对方言语上亦是毫不示弱，显然也是个久经战阵的老鸟，可不同于过往那些前来秘境中历炼的仙云宗小白脸、嫩屁孩儿！何况，对方明明只是先天之境，却拥有着比自己还更为强大的神魂！其神念探测范围之广，早在自己来到山脚下时便已发现了自己！那时候，猿王可还没注意到山顶上有这样一号人物呢！

    如此人物，太过古怪！难道对方的先天之境只是装出来的？

    以通天灵猿成精一般的性格，自然不敢马虎大意。

    此时故作听声音才瞧见烈盘所在，高高在上的俯视下来，厉声冷笑道：“就你这蝼蚁般的小杂毛，岂入得了本座法眼！就算站那里，也是给本座无视的份儿！”

    它一边说，一边伸手一探，一根粗如水桶、高足有三四米的巨大黑色法棍顿时捏到了手中！

    将那法棍狠狠往地上一杵，无匹的神力直将那法棍生生杵进地底半米，朝外荡出一大圈气浪，有如一阵狂风自山顶扩散拂过！将那地上碎石刮得四溅飞弹！同时口中大喝道：“还不速速束手！省得本座妄动肝火，打得你尸骨无存！”

    烈盘哈哈一笑：“堂堂万魔窟第一大妖，想不到居然是个只会动嘴皮子的软货，要战便战，哪来那般多的废话！”

    饶是通天灵猿多智，被如此挤兑也有些老脸上挂不住。若对手是和它一般等级，以它那性子早已抡棒上了。可偏偏是个古里古怪、似先天非先天的人类修士，还如此底气十足，也难怪它会多有疑虑。可此时瞧了半天也没瞧出烈盘有何古怪之处，除了他身前插的那根骨旗让猿王稍觉有点危险之外，余者皆不足惧！

    一件法器而已！

    它伸手抄住那法棍，哈哈一笑，猛然扯着那法棍拔空而起！它体型本就巨大，此刻拔空起时直如一座小山般遮天蔽日！

    “无知小儿，拿命来！”

    通天灵猿巨目圆睁，凌空时所带起的罡风气劲，直比这霜锥山上最猛烈的风雪还要更可怕数倍！只听得烈烈风响，法棍已辖万钧之势砸到烈盘眼前！

    烈盘却是不慌不忙，知道对方并未使出真本事，此势看起来虽凛厉无匹，却仅只是一试探攻击。此时有心试试猿王深浅，并不动用万妖幡，神念一动，身侧的一青一蓝两柄法剑同时激荡而起，交叉相岔，迎着那法棍冲飞直起！

    只听得一声刺耳之极的金戈撞击之声响起，‘铛’的一声巨响回荡在整片山脉！

    通天灵猿果然神力惊人，虽只是试探一击，却亦是势不可挡！

    烈盘只感觉那法棍砸下时足有上百万斤巨力！自己未加持六甲元符和神兵元符，亦未动用太极之道，仅只靠神念御剑果然难挡其威！青锋剑与这是剑的交叉之势瞬间被劈散开，强烈的神念震荡让他心头如遭一巨击，一晃神间，那法棍已辖破剑之势当头直砸下来！

    好在早已有心理准备，轻轻松松的朝后避开。通天灵猿棍势一变，朝前直捅追上，此时烈盘的双剑亦已回防。

    法棍、双剑再度碰撞，这次烈盘却已用上了太极之道，力量倍增之下，堪堪阻住猿王法棍追击之势，将它给拦了回去。

    通天灵猿在这万魔窟秘境内已经存活两千多年了。早在仙云宗第一代弟子进入此间历炼时，它便已是此间不可一世的千年大妖！这千余年来，见过仙云宗无数子弟，可却从未见过有谁能与它比拼一下蛮力、比拼一下手上劲道的！方圆和历代入口大营的管事或许有这等本事，但这等级别的人物又岂会到秘境中和它动手？敢如这般用法剑硬抗它手中法棍的仙云宗低阶弟子，那是一棍砸一个，一砸一个死！可今天居然就让它给遇上了一个！虽说刚才自己仅只是试探攻击，可它也瞧得出对方也还并未尽全力呢。

    有意思！难得有个力大的人类！

    它的眼中射出一丝兴奋的光芒。

    猿王好战，万魔窟秘境内妖尽皆知，碰上这样一个对手，可真是合了它的脾胃！

    此时刚刚被阻稍退，可双腿只在原地一蹬，立刻又返身而上！速度之快，根本就不打算给烈盘丝毫的喘息之机！

    但，早有准备的烈盘又岂会是任人摆布之辈？

    试探的三步曲，纯靠神念御剑！加入太极之道的御剑术！融入了组合六甲元符和组合神兵元符！

    这第三步本是没打算立刻暴露的，可先前那两棍可是把烈盘劈得有点心寒。对方攻势既猛又快，纵是自己加入了太极之道，亦才是勉强守住一棍。要知道，人家通天灵猿可还根本就没有开始认真呢！若是自己托大，等通天灵猿慢慢加大了手上力量、打发了兴来，那到时候只怕自己想用元符都没机会没时间用出来，那才叫冤！

    两套各九张一红一蓝的元符，在猿王刚刚复身而上时便已旋悬于烈盘身周。此时加紧念决，元符燃尽、光芒隐没，一件淡蓝色的铠甲和两柄如新出炉的、冒这火红烈炎的法剑已准备就绪！

    有了六甲元符和神兵元符的加成，综合战力顿时猛翻了数倍！神念御使间，再度将猿王逼退。

    “好小子！”通天灵猿大吼道：“不给你点厉害瞧瞧，你还真当本座是只病猫了！”

    它一边咆哮，手中攻击亦未有丝毫停缓，同时身上闪起一阵淡淡的金色！有如有人在它身上渡上了一层金似的！

    金刚法身！

    人类有金刚法身此类的特殊天赋，可在妖兽的世界里，金刚法身代表可不是什么天赋或者修炼潜值，相反，它代表的是一种在妖兽世界中顶顶大名的邪招！

    但凡有妖兽修炼金刚法身，初时炼得全身发黑，随着境界、实力日渐提高这金刚法身所修出来的肉身异象亦会逐渐改变。由黑转白、由白转黄、由黄转金，再由金转红、最后由红再转黑。每提升一个境界，肉身颜色便会相应变化一次。似通天灵猿这等已经闪出金色的，那已是第四或第五个境界！

    刹时间，只听得山顶之颠上金戈交碰之声不断，两人相互间的攻防速度都是极快，眨眼间已相互递了数十招！

    猿王力大，棍技精湛，若单论近身战技，只怕烈盘拍马都追不上猿王的脚后跟。但御剑术本就是以长击短，防敌攻敌于千里之外。且缺少了双手的束缚，使得这法剑飞舞起来时的角度更为刁钻，各种单纯靠舞剑根本就做不到的攻击角度和位置完全是信手捻来！招架挡接，无论是防守亦或进攻，均做得滴水不漏！

    这是炼气道修士打神魔炼体者本就有的优势所在。只要保证好与神魔炼体者的距离，不让其近身，那靠着几乎可以做到让自身无损的御剑术，等于就已经先立于不败之地了！

    只可惜，这个道理大多只适用在低阶修士之间。何况，猿王可不是普通的神魔炼体者！

    大妖！顶级大妖！无比接近紫府颠峰境界的妖兽！到了这等级别，即便是神魔炼体，也早就不再仅局限于普通的近战模式之中！

    只见它被双剑缠了一阵难以突破而出，奋力挥棍将双剑逼退，飞快的从身上拔下一把猴毛，口中对着吹了口气。

    一阵五彩光华自它手心中闪耀起来，那一把猴毛竟瞬间化出数百只小猴来！

    ps：抱歉，昨天晚上写着写着睡着了，早上起来的时候还以为昨天晚上已经定时更新了，今天狂神考驾照科三，刚过刚回家！今天第一更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734