
    似烈盘吸入体内这般强猛的灵气，这一百一十八条经脉几乎是没有任何停顿的直接就已经被灌通归位！可体内灵气被消耗的量却还连五分之一都未到！

    灵气继续扩冲！开始转向体内的细微经脉处！

    一条、两条、三条……

    这些细微经脉，是曾经在武宗境时从未去触碰过，也无法触碰到的。此时被强行撑开，每撑开一条，都有如女子被破瓜一般的剧痛。不，应该说比那剧痛还要更强烈百倍、千倍！而如此一条接着一条、仿佛无穷无尽、绵绵无绝期般的持续灌通下去，更易让人感觉到一种痛苦的绝望！

    十四条、十五条、十六条……

    此时距离烈盘开始通脉才仅仅只过了一两分钟而已，可对烈盘来说，却是如同度过了一整年般漫长！剧痛抽搐得他的脸都已经快变了型！打通这些细微经脉并使其挪位，这可比打通那一百一十八条大经脉更痛得多。而且也比烈盘预计中还要更难熬！仅仅才这十几条经脉，已然让他感觉到精神开始疲惫起来！

    三十条、三十一条、三十二条……

    疼痛还不是最可怕的，最可怕的是持续的、无休止的疼痛！此时迎来了身体和精神双重疲惫感的第一波高峰期，持续紧绷的神经和剧烈的疼痛已然将这拥有着接近元婴强者神魂的至尊武宗给折磨得有气无力了。

    但，物极必反！

    四十条！

    到了这个数值时，强烈的疲惫感仿佛越过了一个极限，稍稍缓解了下来。非只是疲惫感，甚至连疼痛感都同时缓解了许多。让烈盘大大的松了口气，但他亦知道，这仅仅只是一种心理作用的暗示。实际上，疼痛和疲惫非但没有减弱，反倒是在酝酿着一波更强的‘攻势’！

    四十五条、四十六条、四十七条！

    疼痛和疲惫感逐渐又累加了起来，而且这一累加，轻yì便越过了之前的疼痛和疲惫峰值。

    烈盘身上原本被龙血覆盖的表面已经干硬，可此时又再度裂了开来。皮肤上几乎每一个毛孔都在往外渗透出血迹，额头上的青筋已经粗如手指了。哪怕是一再的咬牙硬撑，可也实在是撑不住那种轮番来袭的剧痛。逐渐从主动去控zhì疼痛，转为被动的在承受着这股折磨。

    有如一根筋不断的被拉长、再拉长！

    如此往复循环！撑破了一个疲惫周期的极限，再度进入下一轮回！

    走到这一步时，疼痛或者疲惫都已经不再是煎熬人的主旋律了。真正难熬的，是那种内心中的绝望！

    最开始时还能计计数，可数来数去，仿佛已经数了一整个世纪，却才只到一百甚至几十，距离最终上千条经脉的目标实在是还差得太远！但却感觉已经达到了自身所能达到的最大极限！

    还是太高估自己了，或者说，太低估了亚特兰蒂斯传承中所说的‘先天极脉之痛’！

    也不想想，在亚特兰蒂斯修真文明的历史长河中，有着无数惊材绝艳之辈和不少在武宗境就能修炼神魂的方法。可也仅仅才只出了一个兰斯仙帝，可以在突破先天时达到修整八百多条经脉的境界，那可也是兰斯仙帝在武宗境足足耗了近百年积累，到大限将至时才突破先天的！自己这次重生修炼的条件虽好，但却仅仅只修炼了一两年时间，不论肉身、炼气道或者是神魂，都肯定无法与当初的兰斯仙帝相提并论。甚至恐怕连其一半、三分之一都赶不上！居然就敢妄图冲击五百条经脉！且还偏偏就遇上了锁灵大阵的‘超常发挥’……

    一百九十六条！

    烈盘的神经已经处于了一种紧绷到了极限的状态！让他感觉自己已经不能再承受哪怕一丝一毫的任何冲击了！就算有一只蚂蚁在此时从他身上爬过，那细微挠痒感恐怕都足以成为压垮骆驼的最后一棵稻草，让他死无葬身之地！

    他想停下来，想进入收官阶段，保持这一百九十六条经脉的灌通度，那都绝对将成就一副足以震惊整个中土大陆的绝强先天之体！但，这又岂是他说停就能停下来的？

    无法停！

    强猛的天地灵气继续高歌猛进，浑然没有半点弱下来的意思！

    第一百九十七条！

    就在天地灵气涌入这第一百九十七条经脉之时，烈盘的极限终于被生生撑破！

    脑子中只感觉听到轻轻‘砰’的一声响，如同一根紧绷着的弦突然断开，失去了对身体的一qiē感知！只觉得全身的意识正在被逐渐的抽离自己身体，什么剧痛、疲惫，统统离自己远去，意识瞬间就放松了下来，可他也知道，这意味着自己彻底完蛋了！因为在他失去所有意识的前一秒内，他感觉到涌入体内那些纯净的天地灵气正逐渐陷入失控暴走的状态！

    走火入魔？经脉尽毁？亦或是直接命丧黄泉？

    无论哪一个结果，烈盘都不觉得意外。只是有些遗憾，遗憾自己重生一世，拥有如此出众的条件修仙，却竟然止步于先天之境！

    他眼前一黑，就连这最后一丝意识都开始变得模糊起来。

    罢了罢了，生死有命！前世受限于修炼条件，这世却受罪于狂妄和自大！看来是自己真与仙道无缘吧！但愿还能再有来生！

    可就在这丝神识彻底消散之前，在那一片漆黑的空间识海中，一丝绿色的亮光突的闪了一闪。

    那是？

    炼天鼎！

    烈盘的脑中最后浮现出来的，是这清晰无比的三个大字！

    日月更替，就连烈盘都不知道自己究竟在这小幽谷中究竟耗了多久。

    感觉有三五天，又似乎漫长得有如度过了数十甲子。

    当他重新恢fù知觉的时候，正横躺在小幽谷的一片花草之中。在那花草的周围，一套至尊锁灵大阵的阵旗依旧还在孜孜不倦的工作着。往这块区域里聚集起大量的灵气来。

    浓郁的天地灵气包裹，让他感觉自己每呼吸一口气都无比的清新和舒爽。久睡的头倦在这丝清爽中飞快的被冲散得无影无踪。

    他缓缓睁开眼来……

    四周空谷幽静，偶闻鸟语虫鸣之声。

    不，有点什么不一样之处！

    意识恢fù清醒，烈盘瞬间便已感觉到了自己与之前的不同之处。

    主要是这不同之处实在是太明显了！

    首先是视力的变化。

    武宗境时的他，视力也算极强了，远远超过正常人类五点零的视力，轻yì便能瞧见数十米乃至上百米外的一些蚊虫。可此时此刻，双目一睁，整个世界都仿佛变清晰了许多！甚至都能瞧见数百米外一只蚂蚁移动时的每一条腿、每一个动作！

    听力也增强了。耳朵自然之极的便能接收到来自极远处的声音信号，而且五花八门！原本幽静的空谷，在此时烈盘的耳中却热闹得有如在开联欢会一样！各种蚊虫鼠蚁的飞舞声、爬动声、钻地声，混杂在一起有如一支交响曲！

    这感觉一开始还真不习惯，杂乱无章的各种声音对他来说简直就有如纷乱的噪音，反而闹得头晕。可这种现象只是暂时的，人，生来就有很强的适应性。仅只花了短短几分钟时间，无师自通，很容易便自动过滤了那些不需要的声音信号。让这幽谷在耳中重新变得幽静下来。但哪怕有任何一丝的风吹草动，即便是远隔在数百米甚至上千米外，却都能立刻就靠耳朵捕捉到其异常。

    除此之外，嗅觉、触觉、味觉等五感也是尽皆增强，而且增强的幅度极大，仿佛脱胎换骨了一般！

    烈盘此时才猛然意识到一点！

    自己先前不是在突破先天之境吗？不是在打通第一百九十七条经脉时被那剧痛和疲惫给折磨得失去意识了吗？在那时，自己就该走火入魔甚至命丧黄泉的。可，自己没死！不但没死，也没有走火入魔，反倒是五感的大幅度增强，无不在提醒着他：自己已经突破先天之境了！

    一个凡人，任你怎么修炼，也受肉身凡胎的极限所制约，绝不可能看到数百米外一只蚊虫扇动的翅膀！可，迈入先天之境，成为先天生灵，超脱出了肉身凡胎的制约，永无极限，这一qiē也就变的理所当然起来！

    自己破境成功了？！自己当时明明已经失去了意识，这怎么可能……

    是炼天鼎救了自己！

    烈盘想来想去，也只有这一个解释可用。他虽不知炼天鼎究竟用了什么样的办法来救自己，但却隐隐记得在失去意识前，确实是瞧见了炼天鼎在黑暗中所闪现出来的绿光！

    是炼天鼎及时将打通一百九十七条经脉后，多余的天地灵气给疏导了？那自己突破先天的境界，便当是停留在第一百九十七条经脉的程dù上？

    不，不止！

    即便还没有检测内体，单只去感受到体内那股如同涌泉般源源不断往外涌出的先天灵力，以及从那股灵力中所透出来的浑厚的力量感，他便知道自己眼下的实力恐怕便比前世巅峰先天时还要更强得多！

    ps：加更第二章~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734