
    烈盘的这个疑问并未困惑他太久。

    那股神念锁定他之后，仅只停顿着注视了他大概数秒，一个清晰的声音便已在烈盘的耳边响了起来。

    “公子窥探本王半月有余，怎么现在倒陌生起来了？”

    千里传音，这不算是什么高深的本事。而且神念先到而声音后至，这是因为神念传递扩散的速度可堪比光速，而声音自然要慢得多。对那位远在数十里外的传音者而言，其实人家是在神念锁定烈盘的那一瞬间便已经开口说话了。

    是狐夫人！她本就是狐族之王，虽然嫁给天临圣君，但在外人面前，仍旧还是以本王自称。

    烈盘心中稍稍一松，听对方口气，并不像是找麻烦的样子。而且，人家显然早就已经发现了自己，甚至还知道自己在九尾灵狐身上下的追踪灵符！却一直没有在通天灵猿等人面前揭穿，刚才亦是先避过尸王之后再绕回来找上他，只怕并无敌意。

    心中有了这层计较，烈盘试探着用神念说话：“夫人既早知之，又未揭穿烈某，眼下却突然叫住在下，不知有何指教？”

    他并不懂千里传音之术，不过既是对方主动用神念相接，便如平时般自然说话，对方自然也能听得到。

    狐夫人果然听到了烈盘的声音，此时笑道：“公子不用多虑，这些日子来，公子多有从小九处探得本王和猿王、尸王的动向，该知本王对公子、对仙云宗、乃至对一qiē人类都绝无任何恶意。”

    烈盘呵呵一笑：“夫人有话便请直说。烈某俗事缠身，又有尸王相追，只怕陪夫人聊不了多久。”

    “呵呵，公子倒是快人快语。”狐夫人略一停顿，接着说道：“刚才听到猿王呼救，可我与尸王神念追出时，已然失去了那猴子的踪影，等闲大圣纵是瞬死，亦还有个兵解过程，怎的会在这一瞬间就半点踪影也没了？公子可否替本王解惑？”

    烈盘淡淡的说道：“拘其魂、锁其魄、收其身。”

    狐夫人微微一震。虽说让一个大妖突然凭空消失无踪，确是只有这三步手段，而且事先也确曾听到过通天灵猿的惨叫救命声，以此判断它的下场也就不外乎如此而已。但，那毕竟是通天灵猿……万魔窟秘境内，号称九妖王以下的最强者！被这样一个看起来甚至还不到元婴境的小修士给……

    刚才她和尸王听到通天灵猿呼救声时，原本要冲出来救人的话是很容易的，就算来不及救下猿王，可至少也不会让烈盘慢条斯理的收了猿王生魂从容而去。便是因为这两个，一个本就无心救援，而另一个惜命，琢磨着连通天灵猿都搞不定的对手，它跳出去岂不是白白送死而已？这才隔了半晌后才将神念探出，都未敢亲自出营来查探。

    “公子好手段。”狐夫人的语气并非完全确定。

    烈盘听了出来，却也并不多作解释，只问道：“说了半天，夫人还未道明来意呢。”

    “公子休怪。”狐夫人迟疑道：“本王只是想确认一下……若公子真有斩杀猿王的实力，那本王倒有一事相求。不，应该说，可送与公子一场大造化！”

    “大造化？”

    狐夫人的声音逐渐平缓下来：“不错，确是一场大造化！但若是公子实力不足，只怕这大造化亦会成为大劫难。因此本王才再三问起公子斩灵猿的详情，正是要判断公子有无夺取这大造化的能力！”

    “呵，大造化只怕亦有大风险。烈某从来就不相信这世间会有什么天上掉馅儿饼的好事。夫人若是不信烈盘有那能力，那这所谓大造化之事，不说也罢！”开玩笑，收拾猿王靠的是万妖幡，这可是自己的压箱底手艺，危险时刻的保命玩意，岂能随意告知他人？

    烈盘说着便转身要走，那边狐夫人一楞。在它的印象里，人类一向都是贪功投利之辈。特别是那些进入秘境来历炼的仙云宗弟子，别说有妖兽告sù他们什么大造化，便是为了一点点蝇头小利，也往往舍生忘死、一往无前。哪有如眼前这少年般，视‘造化’如粪土的？

    她忍不住问道：“公子难道就不好奇这大造化是什么？”

    “好奇害死猫。”烈盘顺口说了一句：“夫人若没有别的要事，可恕烈某要先行告辞了！”

    “公子且慢！”狐夫人终是说道：“是本王问得唐突了，请听本王一言！”

    烈盘虽不肯说收猿王的细节，但那股傲态却跃然于脸上。何况这方圆百里之内并无第二个人类，不是这烈盘收了猿王，那还能有谁？你甭管人家到底是用什么法子做到的，人家就是已经做到了。

    再说了，就凭烈盘之前在九尾灵狐身上所施展的手段，那也是让狐夫人在巧合之下才发现的。

    要知道，狐族多智，一向极擅长精神类术法和阵法、符类。比本体战力，狐夫人或许赶猿王、甚至赶尸王都还相差甚远。但若是算上这些杂门手段，狐夫人可绝对是个比猿王还更难缠的对手！烈盘下在九尾灵狐身上的追踪元符，本身便已是元符境，下符的手法又高明，足足已经监视了狐夫人七八天后才被她在巧合之下意外发现。而且无论她施展何等样的手段，都无法追踪到这元符信号的来源。这等符术手段，可着实是太高明了些，起码狐夫人是自愧不如的！

    这样的一个天才，本就不该小视！自己怀疑人家是否真有收拾猿王的手段倒还真是有些失礼的。而人类天才的性格一向狂傲，不肯正面回答自己，只怕亦是出于不屑而已。

    此时狐夫人已然信了烈盘八成。

    听她要直言相告，烈盘倒也并不打岔。

    有这些天的监视，他自认十分了解狐夫人、通天灵猿和尸王这三位大妖的性子，这狐夫人说有什么大造化相送，危险是肯定的，但只怕亦真是有着逆天的回报，听一听倒是无妨。

    只听狐夫人直说道：“公子这些天通guò小九，应该已经知道我万圣大陆内九大圣地合并之事了吧？”

    妖兽们并不会以‘妖’字为喜，它们习惯自称为圣。妖兽称之为圣兽、这九大妖王，族内自称时亦是称呼为圣王。除非是敌对者，方会以‘妖’字称之。

    烈盘说道：“曾经的九大妖王已去其八，只剩一个碧鹰王，乘着八妖王不在之即，强行吞并各处妖王地盘。夫人眼下亦是在碧鹰王的麾下任职嘛。”

    狐夫人点头道：“不错！碧鹰王此举，非但打破了我圣地分地而治的传统，亦是在无端挑衅其他八大妖王的存zài！再者说了，万圣大陆本就已属仙云宗麾下，碧鹰王如此行事，对仙云宗亦是大不敬之举！”

    烈盘笑道：“夫人要送烈某的大造化，该不会是让烈某去杀了碧鹰王，然后夫人替烈某作证，说那碧鹰王是罪有应得，最后让烈某回仙云宗领赏吧？”

    “呵呵，公子说笑了。我知道万圣大陆不过是仙云宗历炼弟子的一个秘境而已，任何仙云宗弟子进入此间来，那都跟进入仙云宗后花院没什么区别。公子若真有本事杀得了碧鹰王，只需将碧鹰王的鹰头往宗门一交，必然会有大把的宗门赏赐奖励下来。哪用得着本王去作什么证？”狐夫人笑着说道：“而且，咱们圣兽向来以强者为尊，亦讲究私产。公子若真能杀了碧鹰王，那碧鹰王的身家，加上眼下已经被它统一了的整个万圣大陆，都可算是公子的私产，任他天材地宝，只要公子看得到的，尽可拿走，绝无半只妖兽敢说个不字！这可已不能只用大造化来形容，那可算得上天降横财了！只是，公子真有杀得了碧鹰王的能力？”

    “那倒确实没有。”烈盘还是很有自知之明的。

    碧鹰王属于金丹老祖一级的存zài，凭自己这小小先天，就算再怎么逆天也不可能战胜。就算拿上进化了第二形态的万妖幡亦是如此。毕竟以他眼下的神魂强度，还无法操控更多的生魂去将第二组生魂星宿点满，第二组未满，通天灵猿自然也就发挥不出超越它极限的战力，顶多比它身前稍稍强上一线而已。再说，万妖幡毕竟只是法器，就算攻击力再怎么逆天，遇上金丹境的超级强者，人家有的是办法避过万妖幡的锋芒来直接斩杀自己本体。除非是自己达到元婴境，肉身、炼气道大进一步，增多些自保之力，再将万妖幡的第二组生魂补满，那仗着万妖幡之威、仗着通天灵猿强化后的疯魔棍法，倒或许真有一战之力。

    这个结果自然也在狐夫人的预料之中，若烈盘说他连斩杀碧鹰王都不成问题，那狐夫人倒要怀疑这话的真实性，甚至会怀疑烈盘说他杀了猿王的真假了，毕竟说破了天去，烈盘也只是个小小先天！挑战一下猿王已是不可思议之极限，想挑战碧鹰王那等级别？那就和吹嘘说一个普通三岁小孩可以打赢超人一样，完全没有任何可信度。

    此时笑了笑，说道：“本王所说的大造化乃是另有所指。”它顿了顿，声音变得略有些伤感起来：“公子该知，碧鹰王统一万圣大陆九大圣地时，曾在各圣地大肆收刮过一番。原本八位圣王留在圣地中的私产，全被他尽数没收了上去！”

    “其他圣王的私产情况我并不算太清楚，但在本王这里被它搜缴上去的东西却有一份详细的清单。”它一边说，一边将那名单上所有之物用神念一一投射了过来让烈盘看见。

    ps：今天第三更！睡觉！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734