
    烈盘双掌合十，身上蓝芒渐收，从打坐入定的状态中醒过神来。

    瞧了瞧满地抛洒的白色石粉，伸手随意从身边拈起一点，放到鼻前嗅了嗅。

    无色，无味，无形。就仿佛最普通的灰尘一般。

    他满意的点了点头：“这千曜星石原本坚硬无比，便是以法器砍击也难以切割，可经过自己用星宇决吸收之后，吸尽其精华，已然变成了完全的废粉！”

    “之前初学星宇决时，对星宇决中的这套‘吸星大法’还并不熟悉，吸这千曜星石，顶多只能吸出其三分之一的精华便会浪费掉。可有了这近一月之期的练习，已然能将千曜星石的精华完全吸收尽，看来自己的吸星大法已然趋近合格了。”

    “呵，本还以为这气、体双修的星宇决有何等难练，却不料如此简单！只需修炼一套吸星大法，靠吞噬物质能量即可达成气、体双修！这才是真正的气、体双修之术，而不同于普通的炼气、炼体并行那种俗法！可比自己想像中要容易了太多太多！”

    “当然，这种练法恐怕也就只有自己能练！若非有着至尊先天之体，打通挪道九百九十九条经脉，使得自己的肉身有着极强的吸收力，且还有着宇宙星海作为法象护身！否则若是常人如自己这般练下去，单只是作为练习所用的，吸收最普通的千曜星石都不可能办到！”

    “那星石内的物质能量岂能与普通肉身相融？不融还算是好的，仅仅只是练了之后一事无成、一无所用而已。若是真有大能者强行将这物质能量与自身相融，纵然是他们肉身够强，可这属性不兼容，那就如灵莎修炼水火二道一样，初时还能仗着强大力量强行压制住。可若是随着功力高深、随着所吸的物质能量精华越来越高级，终还是有压制不住那一天！”

    “白宗主对这星宇决的修炼门槛也确实是估计有误！若只是达到打通挪道一百一十八条经脉的中土大陆所谓至尊先天之境，那等身体素zhì是绝对无法达到吸收这些物质能量精华地步的。恐怕至少也要打通挪道六百乃至七百条经脉以上，方有可能成功！而似自己这样九百九十九条经脉的真正至尊先天，修炼起来则更是如鱼得水！”

    “得此功法，真是天助我也！”

    星宇决，气、体双修之术！

    之前听说有许多前辈高人都栽在此书之上，烈盘还想不通那些前辈高人应该都是些有见识之辈，且既被称为高人，其修真境界本身已经不会太低，少说也是紫府甚至乃至金丹老祖之境往上。到了他们那样的级别，所修炼的功法大多都已经定型，就算功法已经跟不上层次，需要更换，那也只能更换同类型的功法。比如原本是修炼玄阶滴水真经的，便只能改练偏阴柔水系的如‘太阴决’‘玄水决’之类，而决不可能去改练一套‘离火神决’。除非他肯自废修为，从头练起！

    这星宇决本就是气体双修，而且其开篇理论便是从星辰这样的大名题入手，就算找遍整个仙云宗，恐怕都找不出一本同类型的低阶功法来。那些前辈高人必然没有类似的基础，总不可能自废修为后再修炼这星宇决吧？

    这问题看似挺让人费解的，但真瞧了此书的修炼之法后，便知个中缘由了。

    因为照此功法中所说，这星宇决根本不与这世间任何一种功法相冲突。因为星宇决本就是以宇宙万道为本体，自然也就囊括了这世间一qiē功法基础。不论你是修炼水系功法的、火系功法的，亦或是修炼五行的、炼体的，统统都属于是宇宙万道的其中之一。统统都不会与星宇决发生有任何的冲突！

    而且更重要的是，这门功法实在是太好练了。它不同与别的气、体双修功法，要求你一会炼气一会炼体的。整套功法从头到尾，只有一招，吸星大法！只有一个理论，那就是吸尽世间万物以充实己身！吸得越多，自身越强！简单点说，你修炼这星宇决，根本不存zài任何瓶颈和难点。只需要你有足够的资源可供你吸食，那就可以无尽的将实力增涨下去！当然，这只能增强你的炼气道和肉身，突破大境界所需要的感悟天道，那还得你自己自行去感悟。

    如此既不和自身以前的功法冲突，又可以单靠资源就无限堆积自身实力！对于那些苦停于境界之上无法突破的大能者们来说，这玩意简直就是天赐之宝！毕竟不论是多么昂贵的资源，与可以直接提升自己的实力相比，根本就连个屁都算不上！

    而且那些大能者们虽然并未在先天境时达到至尊先天之体，其肉身的潜力和吸收力远远不如此时的烈盘。可他们本身已是紫府乃至金丹甚至更高的境界，其肉身若纯粹论强度，却又比烈盘要强出了太多。因此初时修炼这星宇决中的吸星大法，仗着肉身强横，大多都能硬抗下来，且能立杆见影的瞧见成效。却不知是给自己埋下一颗毒种！有醒悟得早的，及时停止修炼，还能将那些无法被自己消化的物质能量尽早散去。最后大不了倒退几十年修为。可若是醒悟得迟，以前的宗门中有的是那等金丹老祖炼这星宇决练到走火入魔甚至暴体而亡！便是因易入手，最后却欲罢不能了。

    此时收功起身。

    千曜星石只是最初级的一品仙矿，其中所蕴含的物质能量极少。只是因其作为一种陨石，才被挑为修炼吸星大法时最初练习所用。

    但饶是如此，仅只是练习时吸收了这二十几天，烈盘也感觉自己的肉身起码比修炼之前强化了两三分之多！略一挥拳，突破先天时他便已有八十万斤力左右，再加上这些天吸星大法之功，双手竟已有不下百万斤巨力！别说普通的先天境强者了，恐怕就算是元婴境强者，也没几人有如此怪力的！且因为此术并非是外部横炼肉身，而是吸收物质能量后直接改变内体，因此经脉扩宽、灵气增涨，炼气道水准的进步速度丝毫不弱于肉身！就算是继续吸收这最初级的练习所用矿石，恐怕最多再有半月时间，自己已可晋级中阶先天之境！

    要知道，先天境界的积累本就是个细磨活。前世的烈盘天资纵横，那也是苦修数十年才勉强达至先天巅峰境。就算是这一世中土大陆中那些有着各种完整修仙功法的修士，快则一两年，慢则数十年才能将这漫长的先天境界积累给耗过去。特别是起步时从初阶突破到中阶，最快少说也要耗上半年时间。可自己这还未正式修炼呢，仅只是靠着练习时所吸收的那一点点可以称之为‘残渣’的次品，已然有如此成效！若是正式修炼，恐怕从初阶先天迈入中阶，连一个月时间都还要不了呢！

    烈盘心情大好，有如此简便的双修之法可以提升肉身和炼气道的境界，那自己就有更多的时间可以花在对天地万道的感悟之上，以道境配合自身，那才能真正的进步神速！

    只可惜，这双修之法好是好极，亦有一项小小的弊端。

    烈盘摸出自己的乾坤袋。里面原本还有上次突破先天准备材料所剩下的八十几块上品灵石和一些丹药，可就为了修炼这吸星大法，仅仅只是准备那批练习所用的千曜星石，就已然让他囊空如洗了。毕竟千曜星石虽然是初级灵矿，价格不高，但你架不住所需要的量大啊……这随便练习一次，动不动就要数百斤千曜星石。别说烈盘这等小小先天境的新手修士了，就算是个积蓄丰厚的金丹老祖，天天这样吞矿石，也得叫他吃不消！

    翻开乾坤袋，里面空空如也，就连最后一块千曜星石也在刚才被自己用掉。

    烈盘有点无奈的摇了摇头，这还只是千曜星石。等自己正式开始修炼星宇决，恐怕起步就得要求用二品灵矿开始。就算指着最便宜的二品灵矿来挑，价格也是千曜星石的十倍不止！而且随着修为愈渐精深，所需的灵矿也会越来越多、品质也会要求越来越高，那所需资源就会更是一个天文数字！

    看来自己以后要想修炼得快，勤奋是免不了的，最紧要的是还得加紧敛财赚钱才行！

    敛财？

    烈盘自言自语的念了一句：似乎也不那么容易。

    说到这个，炼丹炼器来赚钱自然是自己的拿手，来钱的速度也挺快，可丹道、炼器道始终只是自己的一个兴趣爱好，偶尔救急还行，天天泡在这上面拼命挖空心思的想赚钱，那可不是烈盘所期待的。再说了，宗门内一向禁止门中弟子私下买卖物品，以妨有门下弟子用宗门贡献度去换取各种宝物来倒卖，这方面管得极严。因此就算是苗玉龙帮烈盘卖药之类的事，那也只是偶尔为之。这种事，偶尔打点擦边球还无所谓，但长久这样搞下去可不是办法。毕竟烈盘若真开始修炼星宇决，就算最开始，那也是以天天上百斤二品灵矿的速度往肚子里吞，那一天的花费就有一两百上品灵石。仅只靠偶尔在宗门内部倒腾点丹药、器具，那开销可远远不够。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734