
    这城门是分上下两层的，下层直接地面，约莫三米高，数米宽，以供行人出入。而这上层，则足有十米高、数十米宽，是专供来铁炉堡的宝船进出的。

    从那巨大的如同洞口般的城门处缓缓驶入，几名穿着青色劲袍的铁炉堡弟子立刻朝宝船处迎了过来。

    老李打开宝船的防护罩，将烈盘给他的请贴递了上去，并告知来参加者烈盘的姓名和身份。

    那请贴上虽写的是邀请流云财，但流云财那边早已通guò传迅符告知铁炉堡，将受邀者改成了烈盘的名字。

    只见那铁炉堡弟子瞧了一眼之后，恭恭敬敬的退到一边放行，同时口中大声喊道：“仙云宗烈盘，烈修士前来参加仙品大会！”

    烈盘只是个小小先天，因此流云财给铁炉堡的资料上并未说明他是何种修仙等阶，那铁炉堡弟子自然便以统一的修士称呼。

    他这唱名倒是随口就唱过了，却未曾想在周围宝船间引得议论纷纷。

    在中土大陆，每一个元神道尊可都代表着一个巅峰、一个顶点！虽说元神道尊之上还有化羽境的存zài，可化羽境其实只是在准备渡仙劫前的一个过渡阶段，境界或许比元神道尊强，但单论实力的话，却并不会比元神道尊强上太多。而且现如今中土大陆上硕果仅存的几个化羽境老怪，全都是闭门苦修，在自家山头上准备着迎接仙劫的来临。根本就不可能过问世俗中、乃至仙界中事。因此元神道尊，便已经代表了中土大陆最顶点的实力！

    因此这次仙云宗大战不周山等派，向灵莎以元神道尊之境面世，以一敌三，轻取不周山等三派宗主，此事早已震惊天下，代表着一颗新星和一个新晋大派的崛起！现在满天下都是在谈论仙云宗、谈论向灵莎，将这两个名字炒得火热！因此但凡一qiē与仙云宗有关的消息，都是现在修仙界的热门话题。连带着，连仙云宗祖宗八代的底都已经被天下人抄出来谈论了个遍，更别说现在仙云宗宗内的那些各色重要人物了。

    可，这仙云宗烈盘是谁？

    在一个仙云宗上上下下都在被人谈论的热议口上，居然无人听闻过这烈盘的名字，这可就有点奇怪了。除非是仙云宗的什么低阶弟子！

    但他既能受铁炉堡邀请前来参加仙品大会的，又怎会只是个低阶弟子？若是被长辈带来涨见识的，就更不会只报这烈盘的名字。而且再瞧人家开这艘宝船，天梭号！铁炉堡的制式上品灵器级宝船，在修仙界市面上的卖价少说也得上亿灵石起，绝对的奢侈品、顶级名牌！可不是各大修仙门派自炼的那些普通宝船！就算是仙云宗那三大太虚真人，乃至其宗主向灵莎，估计都用不了这等奢侈之物吧。

    不少宝船上的人都朝这艘‘天梭号’上看过来，那一个个好奇之意，不问自明。

    似是感受到周围异样的目光，老李说道：“烈少爷这下可算是出了名了。最近你们仙云宗风头正劲，满天下都在谈论你们宗门的事儿，对你们宗门的大事小事好奇无比呢。再得那守卫弟子这么大声一喊，怕是人人都能记住烈少爷您的名字。”

    烈盘可没想出名。出名有什么好？枪打出头鸟！死得最快的往往就是这些出名的！特别是当你还没有足够实力的时候。

    “被人老惦记着名字可不是什么好事儿，”他笑着说道：“那种情况，通常来说不是欠别人钱就是欠别人债，要不然，至少也是欠人情了。”

    老李知道他在开玩笑，大笑出声来。

    进入铁炉堡后，往前是一长段的空中洞阁，那是专为宝船所修建的通道。铁炉堡最初以贩卖宝船起家，因此修建有这样专门的宝船通道，覆盖整个城市，这在整个中土大陆都是绝无仅有的，也是铁炉堡的一大特色。

    驾着宝船行驶在这些好似隧道般的通道间，竟让烈盘感觉到一种十分现代的气息。让他一时间竟混淆在了中土大陆与地球的现代社会中，感觉光影繁华，难分现实。

    那是一种介乎于虚幻和现实中的感觉，但却让你分不清究竟谁是虚幻、谁是现实，所谓真亦假来假亦真，说的便是烈盘此时的感受了。他冥冥中似乎感悟到了一点什么东西，但却模模糊糊的抓不住，好似一个来自极远处的空影般在眼前晃来晃去

    不禁走神，直到老李接连喊了他好几声，才从那玄奇的感悟中回过神来。

    只听老李说道：“烈少爷，下船了。”

    宝船虽然可以缩小后随身携带，但那往往都是宝船主人才能掌控的功能，老李只算是宝船的驾驶者，并不具备将宝船收起来的本事。流云财又让他负责接送烈盘，那自然是要等到仙品大会结束，他将烈盘送回流云城才能交差。因此他这几天得将其停靠在铁炉堡的船舶港处，还要呆在船上看守等候，不会陪烈盘同行。

    告别老李，和他约好五天后再在此间碰头，烈盘大步迈下船去。

    这是铁炉堡极具特色的船舶港口，不过与其说这里是船港，倒不如说是空港更贴切些。空中来来去去的全是飞来飞去之物。这港口倒并非是专门为外面来的宝船所修，而是为了铁炉堡本身的宝船所建！铁炉堡的这些宝船终日穿行于世界各处，接送游人的、送货的，在运输方面极其兴旺庞大。可那些宝船又并非是驾驶者的私有财产，而应该全是属于铁炉堡的，因此不可能将缩小宝船的权利交给那些驾驶者们，万一他们揣了跑了、或是躲起来了呢？干脆专门修建了个港口，以供那些送人送货的宝船出入停放。久而久之，这倒是成了铁炉堡最显眼的特色。

    数十个巨大的平台如空中楼阁般朝外面伸了出来，以供旅人下船。

    站在这平台上，四周密密麻麻全是人头耸动。

    铁炉堡的仙品大会虽是只发了有限的邀请贴，可那只是针对仙品大会。就铁炉堡而言，还是随时对外开放的。这里是整个中土大陆法器交易市场的中心之一，人气之旺盛，远非烈盘这样的‘土包子’所曾见过。先前老李说这铁炉堡每天动则数百万人的人流量时，烈盘还不大相信。可此时瞧来，单只是这船舶处随随便便一个平台上，少说也挤着数千乃至上万人。以这总共八十个平台来计，随时都有近百万人在这港口平台处，老李先前所言，实是一点都不夸张！

    在铁炉堡内禁止御剑飞行。这几乎是每个有着修仙者的城镇的惯例了。毕竟修仙者人人会飞，若全都一人踩一柄剑跑天上去飘着，那还不遮云蔽日的把整片天都给遮了才怪呢。

    烈盘在人堆中挤了一阵，有好些年都没有体会过这种在人堆里挤来挤去的感觉了，别说，还真是别有一番滋味。仿佛自己不再是超凡脱俗的修仙者，而是与普通庸庸碌碌数十载寿命的凡人一样……

    这念头生起，便连烈盘自己都感觉好笑，可随即又开始暗自思索起来。

    修仙者的心境往往是极其稳固的，轻yì不会受到外界、乃至情xù的干扰。而烈盘的道心则更是尤其稳固，毕竟前世便已经历过了一次先天之行，更是在一个全世界只剩下他一个修仙者的环境里忍受着孤独和寂寞，最后更是经历生与死的穿越。即便如此，也从没想过放弃仙道。其道心之稳固，便是许多修仙数百年的前辈名宿都未必能比得上他。

    以这般稳dìng的心态，今天却先是在宝船上走神，看到那流光十色的飞速之景，让他恍惚于虚幻和现实之间。现在又仅只是在人流中穿行，便让他有了种重新入世为凡人的感觉。这些感觉，对他来说可都是极不正常的。

    难道，是自己渡劫在即了？

    这念头在他脑中升起之后就再也挥之不去！

    他眼下是先天之境，要渡劫，便只会渡成就元婴境界化婴劫！那是在修仙路上所要面临的第一个天劫！

    亦只有在要渡劫的前夕，才有可能、也才会让修仙者的心境突然变得脆弱，容易受到情感的波动所影响。

    流云德泽是如此，烈盘自己也是如此！只不过，前者是因为心境松懈后变得更加狂躁暴虐、嚣张跋扈。而烈盘则是在心境产生这种渡劫预兆的松动后，变得多愁善感起来。除此之外，再无别的第二种解释！

    只不过，自己眼下明明还只是先天中阶境界，怎可能就感受到渡劫前的预兆？那至少也应该达到先天巅峰境界后才能感受得到吧！

    难道是因为自己的肉身以及体内灵元已经达到一种天地所能容忍的饱和度状态了？

    这样的猜测并不是毫无根据的。

    就像在万魔窟秘境内无法造就魔神境妖兽一样。每一个世界、每一方天地，其天地灵元的强度都是不同的。这方世界越大，天地灵元越多，所能诞生的强者也就越强越多。若是超出天地所能容忍的极限，那要么降下天劫，要么就是已经超出了天地所能管束的极限，你已经达到与此方天地同级的地步！自然也就无法再继续提升了。

    烈盘只是先天之境，当然说不上无法继续提升。不过，这方天地对先天境界修仙者的‘容忍度’，恐怕也就堪堪只能到达烈盘眼下的层次而已。修仙本就是逆天所为，是违背自然规律、生老病死的一种行为，烈盘越强，天地就越会感受到一种挑衅，感觉到自然和天道遭到了破坏，进而降下天劫，用以毁miè这个‘逆天份子’或者说自然中的‘病毒’。当然，本着节约天地能量这一原则为规律，天劫一般不会比受劫者的承受能力强上太多。它会根据渡劫者的强弱来判定天劫的强弱，通常只会比渡劫者的承受能力强上一点点，又刚好可以把你劈死的程dù！而渡劫所要做的，便是依仗着各种法宝、技能、战技来强行提升自己短时间的攻防能力，让其超越自己本体的四围属性，将这天劫抗过去。

    俗话说得好，天无绝人之路。即便是老天行事，也会尊崇着这个规律，给你留下一线生机。因此每次要想降下天劫劈死某人时，总会事先给你一些预兆，让你提前做好各种准备，能渡则渡，不能渡则死。

    而烈盘眼下感受到的，便是这样的预兆！

    渡劫？自己才只是中阶先天之境，就要渡化婴劫了？那渡劫之后，自己究竟算是中阶先天还是算元婴修士？若是算元婴修士，那自己高阶先天和巅峰先天这两个步骤的积累，难道就被狗吃了不成？这究竟是好事还是坏事啊？

    烈盘有点蒙！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734