
    那已是六千年前之事了！

    那时候的万圣大陆还并未分化为九区，整个万圣大陆都被一只强大无匹的妖兽统率着，那便是传说中的万圣大陆第一妖：十圣狐仙！

    早在六千年前，那便是已达魔神境的超级妖兽！

    妖兽的等阶化分与人类大致相当，也是从普通妖兽到最顶级的神兽级别，共有着七个阶段。大妖兽对应人类的先天之境。顶尖大妖兽对应人类的元婴境；大妖则对应的是紫府境；真妖对应的金丹；魔神对应的便是人类太虚境修士了！往上还有对应人类元神境的真魔境；以及对应人类化羽境的半神境界……

    一只魔神，那可已是相当于人类太虚境的超级强者了，纵是放到整个中土大陆去，也绝对是赫赫有名的一方大佬！何况是早在六千年前便已达此境的妖兽？

    那时的万圣大陆可全是那只十圣狐仙的天下，直到后来因为一个偶然，万圣大陆与中土大陆相互连接起了通道，让人类闯入了其中！

    人类清扫这些新发现的秘境一向不遗余力。何况那魔神境的狐仙虽猛，但也只相当于人类太虚真人而已，哪是人类大派的对手？直接被灭了肉身，连灵魂都被数名人类大能者用神通给封到了镇魂鼎内！

    在那之后，人类修仙者才将万圣大陆开发为了低阶秘境，化分为九个大区，选出了所谓的九大妖王。再将这镇魂鼎交由九妖王轮流看管守护，不得放出！至于仙云宗，那更是千余年前才从别的宗派中接手万魔窟秘境，便连这些辛秘也都不知晓了。这个秘密只在九大妖王中代代相传，那镇魂鼎每三百年换一次掌控者，大概两百年前交到天临圣王手中，而狐夫人，也恰恰便是那之后数年，才嫁入天临湖的。

    她，便正是那六千年前横行万圣大陆的十圣狐仙！

    用六千年岁月等候镇魂鼎的封印出现了一丝缝隙，逃出一缕神念，托身在狐族成为狐夫人。再培养小九，让它以九尾特质修习狐族圣典绝学，为的便是在开启这镇魂鼎时，需要有一个修炼有同样功法的狐族作为引导和载体，以供它的真身从镇魂鼎中脱困出来！

    她嫁入天临湖足足有两百多年了，尽展一身媚功，将天临圣王迷得五魂三道，可饶是如此，亦未得能从天临圣王手中将镇魂鼎给骗回来。这次碧鹰王扫清各处妖王寨，以大力量强行轰破十方灵阵，取到镇魂鼎、十方灵盒这两件宝物，至于定风珠，则是狐夫人主动送上，本指望想将镇魂鼎换出来，哪知碧鹰王见宝起意，一把全抢了去。它是两三千年前杀掉前任天荡山妖王自行上任的，没有上任交接，因此对镇魂鼎之事似乎并不太清楚。从天临湖抢来此物后，这才将镇魂鼎和其他灵器异宝随意放在一起，给了狐夫人拿回来的机会……

    镇魂鼎逐渐开始震颤起来，那是一种律动！

    以狐夫人眼下的实力，要想破除镇魂鼎上的限制没有可能，但却可以通guò引导将它被封在鼎内的灵魂给抽取出来！她不但要让小九助它功成，并且，她还要上小九的身！九尾灵狐，听起来虽然没有十尾圣狐那般强大，但已经经历过了一次十尾修炼之途的狐夫人却无比清楚。十尾圣狐的修炼速度确是要比九尾更快一些，悟性更高、实力更强。但，这世上永远没有十全十美之事，过快的进步反而容易让你道基不稳，极易遭遇瓶颈难以突破。反不如九尾灵狐那般悟性、实力、修炼速度都维持在一个极其平衡的均点上。这一世脱困，她可不甘再只做只魔神境的狐仙，她想要更强！

    小九的表情正在逐渐变化，先是被那鼎内的神念强占身体显得有些害怕，紧跟着眼神逐渐平和，再转为一片茫然之色。最后，眼神又逐渐恢fù清澈，并变得越来越深邃！而拉着她手的狐夫人则恰恰相反，原本深邃的眼神逐渐涣散，转而茫然，再转而平和，最后隐带了一丝紧张。如此持续了约莫有七八分钟。

    镇魂鼎的颤鸣声消失了，转而变回那平静的灵器状态，静静的立在地面上。

    而在那镇魂鼎上方，小九正悬空而立！只见它全身上下都被一股强大之极的红色妖气所包裹，透散着一股让人难以逼视的强盛气息！

    而在它身旁，狐夫人则一改往日那种天塌于前而不变色的从容悠雅，变得有些惊惶失措、有些害怕紧张。她大气都不敢喘上一口，眼睛有些呆滞的看向空中的小九。

    只见‘小九’那微闭的双目睁了开来，明亮得有如天上的星宿。

    它的目光从下方狐夫人身上扫过，显得温和而慈祥，伸手只轻轻一拂，狐夫人身上被碧鹰王所封禁的那些大穴瞬间尽数解开！

    只听那‘小九’淡淡的说道：“吾能脱鼎而出，小九你功不可没！便将那十尾圣狐的大妖肉身赐予你，日后需多加勤修，早日掌控那具肉身，也不枉了我一番栽培之意！！”

    这半空中飘悬着的‘小九’，原来才是狐夫人，哦，不，应该说，是那六千年前便已横行此界的十圣狐仙才对！至于狐夫人，不过只是十圣狐仙的一缕神念所化，或者说是它的一个分身而已。

    它话音落时，伸手一指，一道神念直射入真正的小九眉心。

    下方的‘狐夫人’，亦就是真正的小九，此时才如梦初醒般从呆滞中回过神来。

    作为狐族，当初那位十圣狐仙的赫赫威名她是听说过的，可以说那是万圣大陆狐族的老祖宗。只是没想到自己一直跟随的狐夫人竟然便是那位老祖宗的分身，更没想到那位老祖宗居然看上自己的肉身，借自己的肉身还魂，反将这更强大的十尾圣狐肉身赐予了自己。

    此时在这鹰愁峡上围着此处的众多妖兽才反应过来。

    ps：第三更

    八翼狮王、铁臂王，两位大妖正守在外围处，已然意识到情况有些不对劲。

    见那个自称十圣狐仙的九尾狐妖悬空而立，气势惊人之极，但却仅只是顶尖大妖兽的境界。

    这两位同时暴身跳起，一只化为张着八翅的巨型翼狮，另一只则化为肩宽臂长的灵猿，这是通天灵猿的兄弟，实力虽比猿王稍次，却也相差无几！

    两位大妖同时爆击，纵是曾经的第一大妖猿王亦不敢轻接其锋。可，那首当其冲的十圣狐仙却连动都未曾动过一下！

    它淡淡的看着这两只大妖，只如看着两只扑火的飞蛾！

    手中印决一捏，口内真言吐露！

    ‘景’！

    ‘张’！

    ‘宿’！

    ‘灭’！

    一股妖异的狐火自它手中冒了出来，只轻轻一握拳，那狐火瞬间引烧到了两只大妖的身上！紧跟着，既未见那狐火在大妖身上燃起、亦未见到有何爆炸，那两只气势汹汹的大妖竟在被狐火接触到的一瞬间凭空消失了个无影无踪！

    旁边‘狐夫人’，不，应该说是已经转体的小九，瞧得眼睛都痴了！

    那是狐冥之火吗？！狐族绝学之一，需将玄阴功推炼到第八层以上方能修习！

    她之前只是小小顶级大妖兽，玄阴功不过才只修炼到第三层。而十尾圣狐狐夫人则是大妖境，玄阴功亦不过只修炼到第六层左右……

    不愧是狐仙老祖！竟能用自己那区区顶级大妖兽的身体施展出这般绝学来！

    只见十圣狐仙轻描淡写间便已收拾了两只大妖，环顾此间四周，再无有任何一只妖兽敢动弹！

    狐仙的声音亦同时响彻在这整片大地上：“本仙今日出世，凡在我万圣境内，不论圣兽亦或人类，顺我者昌，逆我者亡！”

    它声音虽不大，却已足以覆盖整片鹰愁峡范围！

    魔神境的强大妖气顿时随着它的话声朝四周席卷而去！整个鹰愁峡上数十万妖兽，不论境界高低，均是闻声跪伏，拜倒了一片！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734