
    [本章字数：3054最新更新时间：2014-12-2118:18:48.0]

    那边宁方恼烈盘之前不给他面子，笑呵呵的冲烈盘点了点头：“这潜龙梯的重力背负确实有点要命，我还以为烈盘兄弟还得多耽误上一会呢，没想到这么快就已经到了。”

    “哈，宁少说得不错，我先前在山路上瞧见烈盘兄弟的吃力样，还以为他上不来了呢。毅力可佳、精神可佳！”

    宁方的身份地位在那里摆着，将军城宁家大少，这一路上山时又确是展现出过人一等的实力。何况这刚一进大殿，居然立刻就有一位四星布衣师兄亲自来带他报名！要知道，除了可以代师尊长老管事的潜龙七杰之外，四星布衣弟子就已经是潜龙殿弟子辈的最高级别了！虽说不如五星的潜龙七杰那般大权在握，可在潜龙殿普通众弟子中，也绝对是说一不二的老大哥角色！

    这位四星布衣似乎是他们将军城宁家的人，而且对这宁方也是客客气气的，显然宁方在宁家中的地位并不低，绝不是普通子弟。有此一出，其他八个新晋武宗早已是唯他马首是瞻，听他出言调侃烈盘，自然是从者云集。

    “不过这姓烈的真正实力确实是稍微差了点，我还以为能单灭黑铁王者，能有多牛叉呢。连爬个潜龙梯都爬成这德性！”

    “这种小白脸，装逼就行，先前咱们宁少叫他一起走，这小白脸还装大不理人哩！”

    “这就是宁方你说那个烈盘？”一众武宗的喳喳声中，一个身着布衣服饰的白面师兄在旁边淡淡的问道。

    “呵呵，表哥观我这烈盘兄弟如何？”宁方在旁边摇着折扇，一派笑意。

    那四星布衣弟子正是宁方的表哥宁志远！十年前进入潜龙殿，短短十年间就从一星布衣爬到四星位置，从九阶武宗迈入巅峰先天！殿内曾经最出色的新弟子，是潜龙七杰的最佳候选人。若非五年前突然冒出一个钟鸣，恐怕他眼下就已经在潜龙七杰里占有一席之位了！

    如此人物，便在潜龙殿内也是排得上号的。作为家族年轻辈中的领头人，与宁方这个宁家族长的独子，关系也一向菲浅。此时从头到脚的打量了烈盘几眼。

    果然只是个小武宗，而并非先天强者在装样，那就简单了许多。宁志远都没兴趣再瞧第二眼。

    一个小小武宗，在这等先天强者的眼里横看竖看都看不出朵花来。大境界的差距，让先天强者看待武宗时自然而然会带上一种不屑和轻视。能御使法器怎么了？那也得看是什么法器！若只是不入品的那种‘假法器’，那本就是宗门内不少武宗弟子用来练习御器术入门的道具。有一定威能不错、容易御使也不错，但要说‘法器’二字，未免也太夸大其实。想来只是因为宁方等人不识货，错把那种假法器当作真法器了。

    宁志远瞬间就已经给烈盘下了个定位。

    此时笑了笑，淡淡的说道：“年纪轻轻便能达巅峰武宗境，还能御使一点小道具，确算不错了。”

    虽然看起来是夸奖，但语气中那淡淡的不屑溢于颜表，是人都看得出他只是看在同门师兄弟的份上稍微客气的评价罢了。

    旁边宁方笑道：“表哥慧眼如炬，这位烈盘兄弟确是不错的。”

    那宁致远点了点头，冲烈盘喊道：“听说你在山门前御使过一只青鼎，把那青鼎给我瞧瞧，帮你鉴定鉴定。”

    烈盘淡然道：“路边野货，想来不入宁师兄法眼，这鉴定还是免了吧。”

    宁致远这才正眼瞧了瞧他，冷笑一声，并不再多言语。

    旁边自有宁方的跟班嚷道：“姓烈的你真不识抬举，知道你是在和谁说话吗？”

    “小小武宗不知天高地厚！连宁师兄的话都敢不听！”

    “算了算了，”旁边宁方先前在烈盘身上失的面子早已挣足，刚入宗门，他倒也无意多生事端，这种事，见好就收、点到为止即可：“呵，烈盘兄弟也是无心的嘛，表哥，我带烈兄弟给你陪个不是，你这四星大弟子可别往心里去，别欺负咱们这些新人啊！”

    宁志远这才笑了笑，说道：“你倒好心，旁人却未必领你的情。罢了罢了，本也没打算和他们这些菜鸟计较什么。”

    旁边的秦明替烈盘愤愤不平，不过以他的身份、实力，这种场合根本就搭不上话。烈盘则似毫不在意一般站在原处，有如老僧入定，浑然没把诸人风言风语放在心上。

    隔不多时，那负责登记的弟子姗姗来迟。对于给新闯山成功者报名登记这种小事，没哪个宗门弟子会真把之当成一回事的。不就是给几个新人登记造册嘛！都不需要专门的部门，而是每次万兽林开启之后，宗门以公布任务的形式临时招聘几个宗门弟子来负责登记。这种轻松任务，接任务时人人争前恐后，真到办事时却是个个懒散。这次负责登记的弟子，今天就并未按规矩守在此处等候新人，而是跑到了静修室去打坐了。他倒是勤于炼功，却把今天来的新人全都给晾在了这里。若不是宁志远来接宁方，瞧见这一情况让人去把那负责登记的弟子叫出来，否则天知道这帮新人得等到猴年马月去。

    瞧见宁志远也等在这里，那登记弟字忍不住就打了个哆嗦，赶紧过来先道了个歉。

    宁志远不耐烦的摆了摆手：“赶紧开门登记，难道还要我继续等下去？”

    登记名册的过程很简单。新人武宗报上自己的姓名和闯山编号，再检查一下各人身上追踪符内所附的金身能量罩是否完好无损，以此来判断闯山者成功与否。最后才是汇报各人斩杀妖兽的数量，并提供证据，以此给各个新人评估奖励。

    那登记弟子知道宁志远和宁方之间的关系，满脸堆笑的想要先替宁方登记，却见他摆了摆手：“还是按排队顺序来吧。”

    宁志远笑道：“多年不见，方弟你倒变得更谦逊、更有大家风范了。也亏大伯舍得放你进宗门，让你舍了家业族长之位。”

    “呵，修仙问道，此乃远见大事。只要有我等仙灵不灭，自可保宗族万世无忧，那可比做个族长对家族的贡献大得多了。表哥当初也是如此想的吧？否则以表哥资质，下任族长之位早十年前就已经定下来了，表哥你就别取笑我啦。”

    “哈哈，方弟所言极是！只要有我等仙灵不灭，自可保家族万世昌盛，此方是真正的万世之道。方弟有此见识，道心可竖，日后前途不可限量啊！”

    旁边顿时马屁声不绝于耳，夹杂在那登记声中，热闹非凡。

    要说闯关成功者，只要是站在这里的武宗，人人都肯定是合格的。而且还个个都是奔着宗门最快通关记录而去，直接就可以升任宗门二星布衣弟子。只不过，登记所斩杀的妖兽这块儿，却是出了不少的岔子。

    “我杀了十五只妖兽啊！真的杀了十五只！”一个武宗气急败坏的说道。

    “证据呢？”

    “这十五只耳朵还不是证据吗？那些尸体都在万兽林里呢！那么大的尸体，我可没法带走！”

    “光有只耳朵可不行，至少也要整颗的兽头。”那布衣弟子好笑道：“闯关通guò，用时十四天，获封二星布衣弟子，积仙云点零点。下一个！”

    那武宗懊恼不已，旁边有人劝他道：“反正要达到一千只才能领那个升级功法的奖励呢，十五只不过才领到一块下品灵石，要不要都没差啦。”

    话虽如此说，可一块下品灵石对于这些初入宗门的新人来说，可足比他们自己的全副身家值价多了。就这么没了，谁不可惜。

    妖兽大多体积庞大，在场诸人多少都斩杀了些，可却没谁方便将之带在身上。不少人都是斩杀后只割走妖兽身上某个部位，比如鼻子、耳朵之类，本以为这样已可让宗门辨认，可眼下看来显然是行不通了。

    这到底是在潜龙殿大厅，周围有不少宗门弟子来来去去，瞧见这一幕的都是纷纷摇头。

    “呵呵，看来这届新人也就这么回事了。之前来那两拨也是如此，捡了灵太岁出土引得万兽林异常的便宜，要论真材实料，那是没有的。别说斩杀大妖兽了，我看就连能凑齐最基本千兽斩任务的都没有！”

    “呵呵，想当初我们入门时，最少都是独自完成了千兽斩的，就那样还只是普通布衣弟子呢，这些家伙倒好，一来就成了二星布衣，可比我们少奋斗了不知多少年！”

    “哎，这届新人命好啊。”

    “话倒也不能这样说，他们毕竟只在万兽林里呆了十来天嘛。若是能像咱们那样一步一个脚印从山底踩到山顶，花上两三个月时间，完成千兽斩倒也并不是不可能。”

    窃窃私语之声让这拨武宗们既觉幸运，又觉惭愧。修仙非但讲究资质潜力，同时也讲究一个缘分、福禄。有那种本身资质很差，但却颇有仙缘福份者，一路靠着逆天运气也爬到修真界顶峰者！非常理所能度之！