
    鬼修收藏的玩意大多阴邪，各种蛊物、阴魂之类极多，适合正常修真者使用的也有些，但却并不多。

    烈盘略一查点。

    袋子里最多的，是上百只暂时无法辨认的异蛊，这玩意自己用不上，不过若是这些异蛊中有什么极品，那想必巨龙拍卖场会有些兴趣。各种丹药都有一些，大多是在三品、四品之间的回复类丹药，这些倒是好玩意，是给紫府境修士的回复品。像那三品聚灵丹，可比自己的聚灵椭丹效果还要强一些。备一点在身上，也可应不时之需。还有回龙丹，补血补气的四品丹，用在小先天身上，只要你身子承受得住那药性，任你多疲多累的身子，瞬间就能给你恢fù到巅峰状态。就是数量不多，七八个品种，每样都只有个一两颗，想想也是，鬼修是无法吞服丹药的，这些只是备给被他夺舍的身子消耗，自然用不了多少。

    一柄蓝色灵剑，正是之前胧天觞仗之败陈冰、战烈盘、抗方圆的利器！虽只是下品灵器，可好歹也是灵器级！比烈盘手中的‘这是剑’还更强上一分！只可惜这剑上的戾气太重，非烈盘所喜。而且戾气如此之重的灵剑，用多了会受剑魂所影响，让人戾气大增。纵然说你神魂强大，不受这剑上的戾气所制，可总会消耗你大量精神去镇压、去洗炼，用之可谓是劳命伤财、得不偿失。不过自己虽然用不上，但若是扔到巨龙拍卖场去，单只是这灵器级的名头，便必可拍出一个天价来。毕竟会在世间交易流传的顶多只是极品法器。灵器的层次，基本是不可能有人拿出来售卖的，就算有交易，那也大多是在修仙者内部小圈子内以物易物，拿到拍卖场去卖灵石？十年都难得一见！这物以稀为贵，这样的玩意能卖出个天价，自然也就不足为奇了。

    灵剑之外，便是些寻常物事。大多都是修真者常用的小玩意。比如普通的万能阵旗、法盘，小法术常会用到的媒介，如朱砂、黄符之类，以及已经被烈盘用道兵符收了起来的食魂虫。那玩意可是一出世就要惹得天怒人怨的东西，虽说极其厉害，但烈盘可不敢用它。被人仇视事小，但有伤天和、损了自己的业报那才是大亏！这玩意只能先放着，要么丢到巨龙拍卖场去卖了，要么找个合适的法子把它给处理掉。

    再有便是灵石。

    不亏是不周山山主的亲弟弟，三大鬼修之一。这家伙的乾坤袋内能让烈盘看得上眼的东西少，可这灵石却是绝对够多！整整齐齐的上品灵石足足堆满了半个乾坤袋！作为在中土大陆修真界中最常用的货币基本单位，每块上品灵石都会在开采后就切割成巴掌大小那么一块，且薄薄的，并不占地方。这能堆满足足半个乾坤袋，目测过去少说也有数十万之多！而且，在这一大堆上品灵石旁，还整整齐齐的砌着一堆灵玉！以及几块放在那堆灵玉之上的灵宝！

    灵石、灵玉、灵宝，都是中土大陆修真界里通用的货币单位。都属于是同一科目的特殊矿物，内里蕴含有大量纯粹的天地灵气，毫无任何杂质。是修真者用以在修炼时吸取天地灵力的最佳物品！当然，灵石中所蕴含的天地灵气显然比不上灵玉，自然更比不上号称灵中之王的灵宝了。

    通常来说不论上中下灵石，那都只能算是‘零钞’，灵玉才是真正的‘大钞票’，而灵宝则是这类矿物中极品的极品，可算是‘支票’了。一块灵玉可兑huàn一百块上品灵石，而一块灵宝则可兑huàn一百灵玉。而且大多有价无市，在黑市上，灵玉和灵宝的兑huàn价格时常浮动，通常都是超过一比一百这个数值的。

    烈盘细数了下。这胧天觞的乾坤袋内，上品灵石足有整整五十万，灵玉则有五千之数，而灵宝也足足有十来块！里里外外加起来，可就已经是过百万上品灵石的巨富了！这已可值得一个混得不错的金丹老祖全副身价，难怪那胧天觞扔掉乾坤袋满脸肉痛，对烈盘一副恨之入骨的表情。换成是谁一下被逼扔掉上百万资产，恐怕都会忍不住想发飙的。

    上百万资产！加上那柄下品灵器，少说可卖个十万灵石，这可算是发了笔意外横财。有这笔钱垫着，尽够自己多修炼数月之需，那便可以和巨龙拍卖场多熬熬元符的价钱，不用急于出售了……等等，那最上面的灵宝旁边，还有一物！

    只见那是一个与灵宝颜色极其相近的九足小鼎，放在那一片白光闪闪的灵玉灵宝中间，还真容易让人给忽视过去。但凡鼎类，制zuò起来多有讲究。九足鼎，大多是用以镇压阴邪之物，谓之为‘踩邪’。而像炼天鼎，以及烈盘制以炼丹的丹鼎，则大多是三足，讲究的是顶天。

    这鬼修身上居然还带着镇压阴邪之物？

    烈盘心中好奇，将那小鼎拿了出来。

    小鼎入手，顿时有种沉甸甸之感，差点让烈盘都没拿稳！以他此时此刻的手上劲道，纵然是寻常不运功的时候，少说拧个上万斤重物就跟玩儿似的，可这不过巴掌大小的一只小鼎，竟然让他险些拿脱手！可见这小鼎之重非同一般！

    他愈发好奇起来，伸手按到那小鼎的鼎盖之上，一股神念探入。只觉整个小鼎的表面被裹上了一层厚厚的、牢固的封印类法阵，且等级不低，神念根本探不进去。但隐隐可从那些封印的波动上，感觉到这鼎内被封印的是许多活物。

    烈盘定下神来，先在那鼎盖周围，以鼎身上同样的封印先做了一层防御。随后轻轻揭开一丝鼎盖……

    ‘吼’！

    ‘吼吼吼吼’！

    鼎盖刚刚揭开一丝，一阵疯狂的咆哮声立时从鼎内疯涌而出！兽魂！而且不止一个，少说是数百之数的海量兽魂！再从那吼声来听，烈盘更是喜出望外，那种无智、无目的的漫吼声，准是纯洁的生魂无疑！

    这胧天觞，哪来的那么多海量生魂？！对了，他在圈养食魂虫！那玩意可是个专吞生魂的大胃，要想养活它，没点家底怎么行？胧天觞本就已是紫府境修士，抓取些妖兽生魂对他来说根本就不是什么难事。何况他还是不周山主的亲弟弟，不周山三大鬼修之一！权利之大，更远非烈盘这等小小宗门先天弟子可比。何况这些年不周山一直和仙云宗共管万魔窟，秘境内的妖兽，他们要多少就能抓多少。他这一声令下，有的是修士帮他抓取生魂，难怪能弄出如此大的阵仗来。自己万妖幡内正缺生魂之属呢，这次冒险进入秘境也只是为此，现在凭空得到如此海量生魂，可真算得是一阵急时雨。

    只是不知这些生魂的品级如何。普通妖兽？大妖兽？亦或是顶级大妖兽、甚至是顶级的变异大妖兽？以胧天觞的实力，抓取这些妖兽是几乎没有任何问题的。

    烈盘把玩了那小鼎一阵，已然摸清其门道。凝聚神念往那鼎内探去，只随意一扫，立时便已探清鼎内情况。

    整个镇魂鼎居然上上下下分了足足十层，前三层镇压的大多都是些普通两三百年道行妖兽，数量极多，三层加在一起，少说也有数千之众！而中三层则是大妖兽级别，其中更不乏有许多变异大妖兽、或是拥有着神魔血脉的大妖兽，数量竟然也有六七百之多！而最下面那三层，则更全是些顶尖大妖兽生魂！**百年道行的比比皆是！更不乏有神魔血脉的灵兽，数量虽说偏少，可也有足足好几十只！任其一只，单论实力都绝对在未完成体的包子太岁之上，几乎可比得上寒潭半蛟渡劫时的水准了！

    “哈哈哈哈！真是天助我也！”

    “有了这些妖兽生魂，万妖幡很快便可以开出第二层形态来！”

    万妖幡共有三种形态，正对应着幡内的三只主魂位置。每添满一组副魂，第二个主魂位便会自行开启，而按照当初那秘法中所说，每多开启一个主魂位，万妖幡都会得到一次质一般的飞跃提升！

    取出万妖幡，却并未急着立刻往里面添充生魂。而是从乾坤袋内先拿出了一根乳白色的旗杆。这是早在宗门时便已准备好的万妖幡旗杆。当时自己还未有足够强大的神魂可以扩充控zhì万妖幡内的副魂数量，但自突破先天之后，神魂大进，可控zhì的副魂数量越来越多，扩充万妖幡的念头便一直没从烈盘脑子里挥去过。只是那时并未找到合适的副魂来源，因此一直将此事耽误下来。不过考虑到当时的万妖幡旗杆已经有些不堪庞大灵力的重负，因此早早便将备用的新旗杆给打造好了。那是用在万兽林内收取的那些大妖兽骨骼所炼化的骨旗！数十只大妖兽的主骨都被烈盘全炼化到了这骨头旗杆之中，其坚硬程dù、所能承受的灵压程dù远远超过之前用极阳乌木和乌金魄所打造的老旗杆。

    新、旧旗幡相换，这过程倒并不复杂，只需动用神念将两件神念法器给连接到一起，再渡之生魂，全当给那些生魂搬了个新家。

    ps：今天第二更！准备爆7更的节奏哇！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734