
    这六十六号岗哨还真是个宝地。

    烈盘之前看地图看得确实没错，在这岗哨附近十里范围内总共有六七个漏灵口，是整个万魔窟八号入口处漏灵口最多也最密集的地方。这要换成平时来说，这里确实也算得上是‘重兵把守’之地。因为平时别的岗哨基本都没人，或者说只有一人看守，可这六十六号岗哨则少说也有那么三四个人。当然，留这么三四个人也和危险性、安全性之类的词汇无关。而是必须要这么***班，因为至少每两个小时便要将七个漏灵口统统检查上一遍，以防止有秘境内的变异妖兽逃到中土大陆。这种来自异空间的妖兽由于血统上的巨大差异，若是与本土妖兽杂交，不成功则罢了，一旦成功生下异种，那便绝对是足以在中土大陆掀起一阵血雨腥风的绝世凶兽，因此不得不防。但这种事儿，只要小心谨慎就行，危险性却基本没有。

    六十六号岗哨附近的漏灵口多，从秘境中逃出来的妖兽也多，常有被在这里巡哨的弟子所捕获，改餐美味，小日子过得滋润无比。

    陈冰领着众人到那岗哨高楼之上，这岗哨高楼可不同于普通世俗中的了望塔，而是极大极高也极为宽敞。其内部直径少说也有百余米长度，容纳个几十人轻轻松松。

    可还没等众人走上那巨大的岗哨高台，远远便已闻到一股浸透人心的香味自阁楼上传下。

    那是一种烤肉的香味，飘香散溢、浓郁至极！就算是如陈冰这种一向对所谓美食毫无兴趣之人，此时也禁不住食指大动，只感觉自己已经饿了好几天了似的。

    众人至少均已是先天强者，这点肚饿诱惑总算还能憋忍得住，可一个个却也忍不住加速快步走上高楼顶层。

    一入此层，那迎面扑来的香味可比之前在楼下嗅到时还要更浓郁数倍，几乎都快赶得上烈盘炼制出椭丹时那种特殊丹香的穿透力了！

    什么玩意能香到这样的程dù？

    只见四四方方的顶楼阁台正中央正串烤着一只通体金黄色的巨龟。十来个修士正围着那巨龟而坐，一个个眼睛发直的盯着那巨龟，大有一口便想将之吞下的架势。而一名面容娇好的女子则正在不停的往那烤巨龟身上撒着各种作料。那引人疯狂的香味便正是从这烤巨龟身上传出来的。

    瞧见烈盘等人进来，所有修士都转过头来瞧了他们一眼，那正在烤肉的女子笑道：“又来新的师兄弟了呢。”

    这女子五官精致，身材凹凸有序，虽不是倾国倾城之色，但在仙云宗女修中可也算得了中上水准了。且举手投足间风姿卓越，别有一番风情。冲着进来的六人微微一笑，成天乐和腾翼瞬间就看得呆了，就算是方喻、丫丫、甚至陈冰这等女生，也不由自主的对这女子生出一股亲近之意。唯有烈盘，原本神魂就比在场诸人都要强大得多，再有炼天鼎镇魂，自然是百毒不侵。

    此时顿觉眼前这女人有些古怪，待想要提醒方喻等人，可瞧这几位对那女子已露痴迷之色，若非是自己多疑，便是几人都中了那女子的蛊惑之术。若是前者，自不用多说，而若是后者，只怕自己随口一言根本就起不到任何效果，就算大声暴喝，可谁知道那女人用的是什么迷魂手段？不对症下药是喊不醒这些家伙的，反倒打草惊蛇。而且，之前在下船时瞧见那班从这里轮值离开的六人小组，组员整整齐齐的，也没见谁在这里少了根头发、掉了块皮。

    先瞧瞧再说。

    烈盘打定主意，只佯作也对那女子痴迷一般，呆呆的看了过去。

    那女子不觉有异，笑着说道：“几位师兄师姐是来轮替宝哥他们的吗？咱们这六十六号岗哨啊，平时可清闲得很，正好小妹烤了些野味儿，大伙儿都饿了吧？都来尝尝小妹的手艺吧。”

    “好好好！”

    成天乐等人十分听话的就坐了过去，那边原本围着的十来个修士很不情愿的挪了挪地方，给六人腾出块地儿来。

    待得众人坐定，那女子才一边烤肉，一边自我介绍道：“我叫秦双双，大家叫我双双就好了。这位是咱们飞凤峰的王大师兄，那位是……”她将围坐在那里的十来个修士一一介绍过来。那些修士则一个个均是闷声不吭，不时瞧瞧正在烤着的巨龟，其他大多数时间都是目光呆滞的盯着这秦双双，一副痴迷之极的模样。再看方喻等人，虽还不至于像那些修士一般呆滞，可也并不觉得这诡异的气氛有何不妥。倒是陈冰，似乎还保有一丝清明，意识到这周围有些不对劲之处。下意识的接连甩了四五次头，却也没能把她自己给摇清醒，迷迷糊糊的在方喻身边也跟着坐了。

    烈盘故意坐到陈冰的身边，悄悄伸手在她背后轻轻一拍，一丝神念渡入，护住陈冰心中那丝清明，却也并未将她惊醒。

    秦双双一边说，一边从那巨龟身上削下一块块肉片乘在盘子中，再给烈盘等人端了过来。先前围坐那十几个修士看得垂涎欲滴，眼睛都望直了，却并无人出声也无人起身哄抢。方喻等人接过盘子时，眼睛直勾勾的盯着盘中肉，但却并不动嘴，仿佛在等着秦双双的命令一般。

    烈盘模仿他们的动作，一边暗自观察。秦双双迷惑众人的手段必然和那股诡异的肉香有关。但回忆起众人上这高台时的情景，只记得远在离高台数十米外就已经嗅到了这股肉香，可那时却还只是让方喻等人有些嘴谗，远远未到迷惑的程dù。真正被迷惑，是在上了这高台顶楼瞧见秦双双的那一瞬间。那秦双双必是擅长精神攻击类术法，真正让众人迷失的是她那双眼睛。当然这龟肉的诡异香味也必有催化作用，想必是让她的媚术更易发挥之物。如此双管齐下，自己想要破除她的媚术，便也得双管齐下方可。

    此时细嗅那肉中香味。只觉其中除了肉香之外，还有一股极淡的药香。这药香夹杂在肉香之中，被肉味完全掩盖了其药味，若非是烈盘这等丹药大行家，原本就对丹药类香物十分敏感之人，别人根本就察觉不出来。

    看来这便是配合秦双双媚术的药物了。辨其药味，只感觉其成分似乎并不复杂。是一种集安神、镇静和麻醉等多种效力于一身的综合性药物。大概能让人在不知不觉中放松心神防备，以便被人趁虚而入。

    要破这药物也很简单，一盆凉水应该就能搞定。不过在泼这凉水之前，可得先打破这秦双双的媚功惑术，否则泼了也是白泼。

    烈盘此时心中已然有数，却也并不急着动手，学方喻等人一般端着盘子坐在那里。

    只见那秦双双笑着说道：“吃吧，好吃着呢！”

    既知这烤肉中含有的仅只是安神镇静药物，那便无妨。以自己的神魂之强大，这类安神镇静药物对自己根本就半点作用都产生不了，全当吃胡椒粉了。放放心心的将那一大块烤肉吞了下肚。若是抛开这肉中所含的让人不爽的药物不谈，烈盘还真心觉得这秦双双烤肉的手艺不错，无盐无味，就只仅仅仗着巨龟身上的一点野鲜，居然楞是能让人吃得合不拢嘴。

    PS:之间狂神处于疯魔状态，竟然将章节上传断截了，实在是对不起大家，特在此补上，往各位读者大大海涵，祝大家在新的一年里面火火火！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734