
    是那神奇的六甲符救了他一命！而六甲符总不可能凭空出现，更不是他自己所携带，必是有高人暗中相助！

    是谁？！是哪位前辈？！

    方圆既有些激动又无比感激，仰天长啸道：“请恩人现身一见！”

    他连喊了三声也没人应他。

    此时除了正在法阵内狂发脾气的翼龙王外，天地间一片宁静。方圆心中暗付，宗门眼下正和不周山、南蛮密宗和金刚门开战，万魔窟已成了对外的禁地。能在此时此间出手，又肯救自己的，必然是宗门中前辈无疑！而能制出如此神奇的六甲符，且又不愿现身相见的，难道、难道是潜龙峰中的那一位？

    方圆心中激动起来。

    说起潜龙峰中的那一位，在仙云宗呆了上百个年头之上的老资格们，可谓是无人不知、无人不晓！

    他并不是宗门中最强大的，但却一定是在整个中土大陆都能排得上前三的灵符宗师！他并不是宗门中权利最大的，但就算是宗主，乃至前任宗主，以及仙云宗上上下下任何一个太虚真人、金丹老祖们，在那位大人面前从来都是毕恭毕敬、礼让三分！说起来，方圆亦是潜龙殿出生，年轻时还曾在潜龙峰中偶遇过这位高人，自己的摘星手绝学便是得自那位大人的亲传。

    “前辈？！万灵前辈？！是您吗？”

    他四处眺望，一边喊道。

    无人相应，却乍然间瞧见一抹蓝光自不远处闪过！直冲向那黑色窟窿云层！眨眼间便已消失在那云层窟窿中不见了踪影。

    那是？！

    蓝色，确是有点像万灵前辈的法剑，但这速度是不是稍微慢了点？

    这问题虽是在方圆脑子里冒起，但很快就被他压了回去。万灵前辈的御剑速度怎可能慢！必是故意的了，何况，进入这异空间通道，小心点、速度慢一点那也正常。当然，万灵前辈向来不管宗门中事，何况这边翼龙王的消息，这会儿只怕才刚传到流云城中，便是流云城内那两位离得最近的金丹老祖，顶天了才刚刚从流云城动身前来。万灵前辈远在仙云宗潜龙山，必不可能是特为此前来。想必是到万魔窟来办点什么事，顺路瞧见、再顺便出手。

    只是，万灵前辈来万魔窟这初级秘境空间做甚？

    那蓝光自然不是什么万灵前辈。因为就算真是那位制符技术享誉中土大陆的万灵前辈，只怕也做不出那九九合一的组合六甲元符。

    这天下间，能用得出这一手的，也就只有烈盘了！

    方圆能舍身取义，烈盘也不会舍不得一套组合六甲元符。

    其实，能不能救方圆，烈盘心中也殊无把握。组合六甲符，他之前加班加点的赶制，也就才仅做了两套。一套在之前和胧天觞大战时便已用掉。而用在方圆身上的，恰好便是最后一套。

    组合六甲符，相当于六品防御灵符的威力。但说实话，符道这玩意也得分是什么人用。用在烈盘自己身上，他本就只是个小小先天，肉身力量防御增强个一两倍，也还是要被那鬼修胧天觞追得屁滚尿流，更别说挡这翼龙王一爪。

    可用在方圆身上，那肉身力量、防御翻上一两倍，对其战斗力的增幅可就非同一般了！竟挡下那翼龙王一爪后，灵符铠甲都还未消散！而且，本就是六品灵符的档次，让方圆来用恰好是可以发挥到极限的地步。其他就算换作一个金丹老祖，肉身能承受更强的力量，可使用这组合六甲元符后，顶天也就只能把肉身增强到如方圆那般境界而已。因此用在他身上，可算是完美搭配了。

    此时功成身退，早在组合六甲符打出的那一刻，烈盘便已驭剑冲进云端通道。那通道口中电蛇翻滚、雷声阵阵，便是先前站得远远的时候，亦感觉震耳欲聋。此时身入通道之中，更是只闻雷声而不知外事。隐隐瞧见那边方圆仗着六甲元符之助抗下翼龙王一击，再听得他喊什么前辈。烈盘哪有空去理会，驭起‘这是剑’朝云端中直冲而入！

    那云端通道的外围位置处电雷滚滚，可真进入通道口核心位置时，却感觉四周陡然间变得安静了下来，仿佛一脚踏进了另一片奇异的、不同的空间。

    眼前呈现出一片螺旋状的时空，整个如同宇宙般的星河世界都扭曲了起来，旋转成为一条黑漆漆的通道。在那通道四周还有着不少电蛇在闪烁、游走，仿佛在彰显着这条通道的与众不同之处。

    踏足其上，如同一脚踩在一片怪异的虚空中，四周景色不停变幻、不停扭曲，但自己的脚下所踩之处，却又仿佛极稳、极厚、极重。

    这通道甚大，乃是先前翼龙王钻出后所残留在此的。能容纳那庞大翼龙王体型的通道，能小到哪里去？足足十数米高，十数米直径！可，这通道却在不停的缩小挤压，烈盘每走上两三步，都能感觉整个通道空间又稍稍变窄了一分。

    这种靠法阵打开的通道，毕竟并非天地生成，没有持续存zài的可能。翼龙王强行从里面钻出来，已然消耗掉这通道大部分的灵元之力，此时逐渐萎缩崩塌也在情理之中。

    只可惜在这通道中无法御剑，通道内的天地元气也好、天地灵气也好，都是极不规则、极其混乱的。事实上，别说御剑了，烈盘就连想要运用点灵元之力加快自己脚程都显得有些力有不及。好在这整条通道并不算太长，只走了大概三四分钟，感觉眼前突然一亮。空间内那股死一般的寂静被骤然打破，跃入眼中、钻入耳内的，是一片阳光明媚的鸟语花香。

    烈盘此时左脚还在通道之中，身子微微往后侧，便能进入那空无一物的无声通道。而往前稍倾，却立刻就能看到、听到那世外桃园般的美景！这一脚，如踏阴阳，竟让他在瞬间感受到了一丝来自生与死、黑与白之间的感悟。

    这种感悟并非顿悟，说不上什么立地成佛，不过却是一种对道心的洗礼、对道境认识的积累。修仙者通常要求广游历，其实便是想借靠着各处的奇景异事来触动他们心境，获得一些思想、心境上的突破罢了。

    那丝感悟稍纵即逝，烈盘回过神来。此时只见自己已踏足了一片桃林之中。身后有着一株粗壮到了极致的桃树，而在那树干之上，正开着一个黑色的巨大旋涡洞口。那洞口并非实物，而乃是虚无的二次元空间，正是自己先前通guò的通道。不过与那边的世界所不同的是，在那边洞道开启，直如翻天覆地般雷声轰鸣滚滚。而在这边，那通道口则如润物无声般的寂静。且，那旋涡洞口正在以几何倍的速度飞快缩小。先前还有数米直径，可数秒之后已仅只剩下拳头般大小，再一转瞬，洞口已然消失，未在那巨大桃树上留下丝毫痕迹！

    烈盘松了口气，刚才在那异次元通道中时，通道急速变窄变小，他还真有点担心自己最终会被困死在里面！在那样的虚空世界，恐怕除了传说中能破碎虚空的仙人，否则纵是化羽境假仙被困，也只有望而兴叹被困终生的命运。

    此时环顾四周。

    这是一片极大的桃园，宁静而平和。与烈盘想像中那种凶虐成性的妖兽聚集之地大为不同。偶有听闻的鸟鸣，亦都只是些普通鸟类，而并非妖兽之属。看起来，这整片桃园倒更像是某个富翁的巨大私人桃园一样。

    难道是那异次元空间通道在收缩的过程中被改岔了道？自己难道并未进入万魔窟中？

    这念头仅只在烈盘脑子里盘桓了一秒便已被驱逐。只见在那株最大的桃树之上，豁然还留着数道深达数尺的龙爪之印！而且瞧那龙爪形状，仿佛是死死按着桃树树干，将整个身躯都往里面硬塞进去一样。而且再看那桃树树顶，原本枝繁叶茂之处被拔拉打下来不少树叶树枝，但却并不像是故意损坏，而是一巨物从天而降时不小心压坏的。

    听说那翼龙王在这万魔窟秘境中可混得不差，难不成这片桃园还真是那家伙的后花园？

    烈盘心中一动，御剑升空而起。越过那桃林之上，瞬间将这一片偌大的大陆尽收眼底！

    ps：今天第五更~！还娚_人_哥昨天的贵宾打赏~天长兄的200贵宾和娚_人_哥今天的200贵宾加更，明天争取一次性还清！不过狂神刚完婚断了两天码字，今天有点不顺手啊……不知道明天状态如何，反正明天最少五更，争取七更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734