
    狐仙的声音固然扩散得既快又远，但烈盘和碧鹰王遁去的速度却更快！

    一个普通先天强者御剑飞行，约莫可以达到百米每秒，时速三百多公里。元婴强者可以将这个速度提升一倍，紫府境强者则可以提升三倍多！差不多相当于音速，三百多米每秒，时速千余公里！

    而此时的烈盘和碧鹰王的飞行速度，却是远超音速！

    原本用了组合六甲元符和组合神兵元符后，两相加成，烈盘便拥有紫府境强者那音速般的飞行速度了。再用玉如意加速，时速再度飙升，足达到五百米每秒左右！

    速度这玩意有极限所在，纵然是超越这方世界的真仙真神，也不可能超越光速。因此，自速度达到音速开始是一个大坎，每想往上爬升一点，难度就会呈几何倍的递增！紫府强者拥有音速，可纵是金丹老祖，若不是专门擅长速度的类型，恐怕其飞行速度也就只能堪堪停留在音速层次。

    碧鹰王是真妖，金丹老祖的境界，又专擅长速度，但全力爆发之下，也就刚刚达到五百多米每秒出头的样子，比烈盘快不了多少。加上烈盘是在前方跑，它是在后面追，要在山峰间绕弯的话，烈盘是直接看到哪去到哪，它却还要多一步判断烈盘去向的动作，如此一来，两边速度几乎对等，它既追不上烈盘，可烈盘也别想甩得掉他。

    这一前一后的飞奔间，早已出了天荡山范围，狐仙的声音就是再大，也传不进这两位的耳中！

    烈盘只感觉耳畔的风声已然占据了他的所有听觉。超音速飞行之下，空气的摩擦给人来的冲击力是极强的！纵然有组合六甲元符护身，亦让烈盘隐隐感觉到一种窒息感，更别说能听到别的声音了。

    他此时逃的方向是冰川高原！从天荡山以西进入冰川高原后再一路往东，恰是前去贫瘠之地的路线。

    他心中默算着时间和位置，一张元符已捏到了手中！

    替身纸人！

    和碧鹰王如此无休止的追逃下去可没戏，对方速度总要比他快上一线，若是有足够时间，迟早是会被追上的！何况，人家碧鹰王保持这般的飞行速度便如吃饭喝水般容易，而自己要达到这样的速度却是建立在消耗组合六甲元符和组合神兵元符的基础上的。就算自己这两样元符炼制得不少，却终不是无限。他必须要有一套脱身之策！

    单用替身纸人不行，但不代表就不能用。只要计算周全就行！

    念头转动间，已然瞧见远处一座冰山的峰头出现在了眼中，正是当初为躲妖兽大军挖掘了冰洞的那片山川。

    就是这里了！

    烈盘眼前一亮！

    呆在冰洞中那些日子，他可没少炼制元符。其中就包括有手中这张替身纸人。而且，这替身纸人既是炼来保命所用，加上之前有胧天殇之事，让烈盘对这替身纸人格外看重。炼制了不下四五次，一来是为了在不断的改善中让其更加完美、遁得更远。二来也是为了方便实yàn所需，主要是测量其具体的遁影距离。早已将替身纸人的传送距离测量到一个极其精确的地步！几乎已经精确到了不超过十米的误差！特别是在这片冰川高原，每次实yàn时他都是在那冰洞的出口出对准冰川上同一个方向测试，对这段距离的把握和感觉无敌精确，因此才会挑了此处来使用！

    还有三公里、两公里、一公里……

    全速之下，这几公里距离不过只是数秒之间。感觉到身子已经进入到了曾经的那片测试区域，烈盘猛然一个回身！

    ‘这是剑’与‘青锋剑’同时朝着碧鹰王御击而出！

    这一剑，他已然酝酿了足足一路时间！无论剑速或是剑势，在出剑的那一刻便均已达至了颠峰！

    碧鹰王本就在以超音速的速度在后疾赶，这追了一路也没追上，虽说能感觉到两人间的距离在被逐渐拉近，但毕竟拉近得极慢！心中正是既怒又急间，哪想得到这滑头人类小子居然突然停了下来！而且停下来都算了，居然还敢对自己出招？

    它往前的冲势本就极速，一时间哪停得下来？而且追了这一路早已追成了惯性思维，烈盘突然变招，它根本就没有任何反应的时间！只觉正前方剑势如渊，来速极快且势大无比，便将它都吓了一大跳。

    其实，这倒是有些判断上的误差了。

    碧鹰王本就在以超音速往前冲，那剑势又是迎面而来，剑势的速度加上它自身的冲速，使得两者间的距离缩小得极快，感觉只一转瞬间，那剑芒便已到了眼前！

    碧鹰王来不及封挡，甚至都来不及反应用招数去对拼，只能全身妖气大爆，以肉身硬抗这一剑！

    只听得‘砰’一声轻响，那声势无匹的剑，竟连碧鹰王的汗毛都没能伤了一根。太弱了？不！碧鹰王甚至连一点受到撞击的感觉都没有！那两剑，只是虚影、幻像！

    碧鹰王怒不可揭！先是被那人类小子意外的毁了自己九阴十煞阵法宝，然后狂追这一路没能追上，末了还被人家用这等耍猴般的法子‘砍’了两刀！

    它拨开因幻影剑势而劈出的尘雾，瞬间朝前窜出，可就只不到一秒的耽误，前方竟已失去了那人类小子的身影！

    声东击西！用这种土鳖法子就想逃？！

    碧鹰王心中冷笑，强大无匹的真妖妖气瞬间扩散开来！

    神念的速度是这世间除了光速之外最快的速度了，只一瞬间，以碧鹰王为中心，方圆百里范围之内的一花一草、一虫一蚁动静，尽收碧鹰王眼底！

    可，他竟然什么都没有瞧见！

    这不可能！

    碧鹰王呆住了，楞楞的悬停于那空中原位处。

    那个让他肝火大动的人类小子，竟然就这般凭空消失掉？！仅只这短短一秒的时间，他能跑到哪里去？！

    神念再探，甚至为防对方地遁，整个神念覆盖范围已将山峰、地底百里直径的深度都探了个遍，可终是连半点玩意都探不出来。

    不可能，不可能！绝不可能！

    碧鹰王有种想撞墙的冲动。堂堂真妖境的他，万圣大陆之主，号称万圣大陆内速度第一的鹰王，竟然让一个区区先天境的人类小子生生从眼前溜掉？！

    等等……

    那是？

    碧鹰王突然瞧见正前方不远处，亦就是先前那人类小子施展双剑出击的位置，竟有一道灵符燃过的痕迹！虽然那痕迹很淡、很薄弱，但却终究是存zài于那处的。

    遁符？

    灵符中是有那种可以瞬间传送出极远距离的遁符，比如仙云宗赫赫有名的万里无踪符，可让施符者在一瞬间内随机传送到万里之外的地方！

    可，万里无踪符这样的玩意已算得上是至宝一级，纵是仙云宗的金丹老祖们也未必人人都用得起。一个小小的先天人类如何能有？！而且就算是那万里无踪符，激活时总也需要极长的时间，少说也要个七八秒之久，怎可能在这一瞬间就传送掉？

    碧鹰王想不通，只因他从一开始就想错了方向。

    烈盘所用的确实是遁符，替身纸人本就属于遁符的一种，只不过它做得比较精细，除了遁影的能力之外，还可以制造出一个以假乱真的分身，用以混淆敌人的视听和判断而已。刚才那声势惊人的一剑，便是替身纸人所制的分身施展。因此徒具其形却毫无威力。

    只不过，这初品的替身纸人可没有一遁万里的能耐。一品遁符，其实最多也就只能遁个二三十米远。像无字天书上所教导的元符，则可以将这个数字延长到百米左右。但，那可不是替身元符的极限所在。这玩意也是要看天赋的，天赋差些的，循规蹈矩按照天书上所教的做得一模一样，那效果也就百米左右。可若是有天赋的，像烈盘这样懂得变通，尝试去学习和理解那些灵纹符号的含义，敢于创新和实yàn的。那将这一品元符做到二品的效果却不是太难，那距离便能达到千米左右！而之前他藏身的冰洞，恰好便在这千米范围的极点上！

    刚才用分身袭击碧鹰王时，他便已隐遁入这冰洞之中。但，这可还远远不够藏身！

    在如此近的区区千米距离之内，虽有冰洞遮住碧鹰王视线，但这薄薄的冰山可遮挡不了对方神念的探视，自己还需要第二步。

    洞天府地！

    同样是取自碧鹰王的宝库之中。

    和乾坤袋一样，洞天府地也是属于一种独立的异次元空间。里面的空间既不存zài于这个世上，神念自然也就无法探查到里面的情况。唯一不同的是，乾坤袋内的异次元空间毫无法则、规则，甚至都没有时间流逝，是一种绝对静止的次空间。只能将无生命的物质放入进去，再用神念取出来。你甚至都无法用手去直接抓取乾坤袋内的东西，因为只要你的手伸了进去，那这只手就已经不属于你了，你无法在一个没有时间流逝的环境中做出任何动作。而洞天府地则是天地法则健全，只要里面的空间够大，任何生灵都可以钻入其中，再自行出来！而且洞天府地无法被破坏，就算你毁了作为载体的那块石头，可也只是切断了载体和那片空间之间的联系，无法破坏该空间，也无法进去伤害到里面的人。这样的法宝，用来作为藏身逃命之所实在是再合适不过了！

    烈盘一入冰洞便飞快的从乾坤袋中取出这洞天府地，同时掏出一块稍大些的金块，以最快的速度将这金块融了，厚厚的包裹在整块洞天府地的石头之上。

    这是用来隔绝碧鹰王神念探查的，对方虽然无法透过洞天府地探查里面的烈盘，但却可以直接探查到洞天府地的存zài。若被对方将此物搜了出去，那就算一时进不了洞天府地之内，可自己却也就已成了瓮中之鳖、任人宰割了。可隔上了这一层黄金，碧鹰王却就连这洞天府地的存zài都探查不出来，顶多能透过神念瞧见冰壁中有那么一块金子。这冰川高原虽非盛产黄金，但山腹有金属类矿物却并不稀奇，碧鹰王总不可能在盛怒之下还有心情来挖金子的。

    做好这一qiē，只不过花了他一两秒钟，飞快的朝洞天府地内钻了进去，合闭上府门的时候，烈盘恰好透过冰壁隐隐瞧见碧鹰王从剑影中穿了出来怒不可揭的一幕。

    就让这老妖慢慢生气去吧！

    府门合闭，外界的一qiē顿时与此间完全隔绝了起来。

    不知道碧鹰王会在那原处找上多久，不过自己一时半会是绝对不打算出去的了。

    此时细瞧周围。

    之前拿到这洞天府地时，烈盘还未来得及瞧瞧这里面的具体情况。此时只见得这是一片约莫有两千余平米大小的独立空间。头顶有一片蓝色的天空，虽无太阳，但却光亮柔和，将这整片空间都照耀得通明透亮。且，在这片空间内所感受到的灵气极为充裕，甚至比烈盘在潜龙山灵气最足的地方都还要更浓厚些，而且纯净无暇！丝毫未曾受过半点污染。

    这类洞天府地内往往自成一个小宇宙，有着一个正常宇宙空间中所应有的一qiē法则、规则！正所谓麻雀虽小却五脏俱全，既有自我的法则系统，且空间又小，那天地间运转出来的灵气自然也就浓厚而纯净！

    空间内的布置并不像是普通乾坤袋那样，仅只是一个简单的堆积物品的货仓，而是如同一个富豪的居所一样，进门就是一条弯沿盘曲的水路凉亭，一个仙气缭绕的大池塘正布于屋前，而在那池塘之后，则是一栋漂亮的楼阁，四周花草树木环绕，甚至还有几只鸟儿在绿树上轻舞脆鸣，好一个悠闲居所、洞天府地！

    烈盘饶有兴致的在这别院四处打量。能将一个洞天府地布置得这般悠雅，只怕绝非那些妖兽所为。看来，这洞天府地原本的主人只怕也是个人类修士，不知何故将此宝遗落在万圣大陆被九大妖王得去。妖兽自化人形起，大多都喜欢模仿人类的兴趣爱好，想必得此洞天府地的那位妖王亦是抱着此念，因此并未改动这洞天府地内的建筑布置。

    穿过那水路凉亭时烈盘才发现，那池塘中竟养有不少灵鲤。所谓灵鲤，一种经过人工培植的特殊鲤鱼，用了各种杂交、特殊喂食和特殊环境生存的法子，让那些普通鲤鱼一代代的变异下来，直至刚出生的小鲤鱼自长六翅，头部呈金黄色，且拥有一定灵性方称得上灵鲤。这是仙家美食中十分出名的一种，非但肉质鲜美异常，更甚者，还有增进修为、清洗凡体浊质的奇效，极受仙家所推捧。只是灵鲤培养不易，对环境的灵气浓度要求极其苛刻，因此即便在中土大陆也不多见，价格被炒到上千灵石一尾灵鲤的程dù！这满满一池，一眼望去竟有不下上千只，那可也是百万上品灵石了。倒不曾想过这洞天府地，一进门就送了自己一份价值不菲的厚礼，可算是意外之喜了。

    穿过池塘来到正面的楼阁中。整栋楼阁并不是很大，上下两层，里里外外不过七八间屋，也并无什么奇巧布置，就像是寻常隐士的居所那般，清静淡雅。不过在那楼阁后面，居然有着一整块的田地，零零散散的种着几株让烈盘都叫不出名字来的花草和蔬菜类。

    烈盘仔细查看了下，那并不是什么特殊的灵田，没有经过仙家调养，不过就是因为洞天府地内的灵气格外充裕，因此让这片田土比普通的农田更肥沃些罢了。

    烈盘是越看越奇。

    用寸土寸金来形容洞天府地内的土地那可是一点都没错的，可这洞天府地原本的主人竟用来建造一些根本不适用的池塘凉亭、甚至是普通田地。说这是浪费那都是轻的，这完全都可以叫做败家了！

    要么是这些布置另有乾坤，要么就是这洞天府地原本的主人实在是太富得流油了，根本就不在乎这样一小块洞天府地。

    反正暂时也不能出去，烈盘干脆将碧鹰王的事儿抛到一边，兴致勃勃的在这四周查看起来。可转来转去看了十好几圈，却都终究是未曾从这些布置中瞧出半点异常。只隐隐觉得这清闲的小居所越看越顺眼，让人心旷神怡的同时，在这里多呆上一会，竟还能让你浮躁的心绪迅速沉静下来。似乎这片环境有着一种让人凝神静气的特殊魔力。

    烈盘看不出个所以然，知道是自己道境太低，因此才无法窥探这其中的玄妙之处。但这看似简单的布置暗合天道却是可以肯定的，等自己境界高深些的时候，没准儿就能从中看出点名堂、学到点东西了。

    呆了这一阵，也有差不多半小时了，也不知那老鹰还在外面蹲自己没？

    烈盘摇了摇头。凡事还是小心为妙，鹰类最有耐性，碧鹰王想必也是如此。它既是在此处失去自己踪影，那找不到目标之下，没准儿会在此地长时间蹲守，若是自己冒冒然的探出个头去，被对方神念探到，那可就真是冤枉了。

    反正瞧这洞天府地里的环境还不错，便画画元符、看看书，自己上次从藏书阁里拿的那套玄天眼还没来得及练练，另外诸如开元丹经、初级灵符术，还有苗玉龙送的聚灵真决、仙风云体术这些东西都还没来得及细看呢。正好趁这机会研究研究，管那碧鹰王到底有没有在外面等自己，它若是真等，就让它等个够去吧！

    vps：抱歉，今天锁小黑屋没能出来，先更个5000大章，一会还有一更4千

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734