
    “你一个人行吗？我可以和你联手！我不会扔下你的！”陈冰实在忍不住又问。瞧见烈盘刚才偷袭出手时那一剑，她便已知这姓烈的小家伙可不能以普通先天境界视之，而该将之当成是和自己这高阶元婴同等级的强者!但那秦双双却更强！只留烈盘一个人呆这里，让她一走了之？她还干不出这样的事来。

    “别整这些没用的自作多情了，扔下我什么啊？”烈盘翻了翻白眼：“你当我是救你？这里可还有一大堆同门，你得负责把他们也全部都带出去！”

    陈冰楞了楞：“我……”

    “赶紧的！别那么多废话！”烈盘喝道：“救不出这些同门，你就是罪人！”

    陈冰定了定神，或许是因为烈盘在她最恐惧的时候出现，让她不由自主的相信他。若是在以前，以她那高傲的性子，有谁说她会听一个先天境男弟子说的话，那她是无论如何都不会相信的。

    此时飞快的祭出飞剑。烈盘亦将‘这是剑’运起，一声暴喝，两柄剑同时冲击向塔顶的结界防护罩。这防护罩原本只是那三个结界师临时布置，防御力并不甚强，被两人连手攻击，瞬间便已击破！

    烈盘大喝道：“走！”

    这次陈冰没在犹豫，飞剑剑身陡然变大。手中一根捆仙绳甩出来，瞬间将其他十五个同门尽数捆了！这帮人毕竟眼下还未被解除迷魂状态，若不捆住，一会在飞剑上没准儿一不小心就要掉下去跌个粉身碎骨。

    十五个人两千斤重量，在陈冰的手里宛若无物！一把扯了带上飞剑，待得御剑而起，她忍不住又回头瞧了瞧，口中问道：“先前用神念护住我心神的，是你所为？”

    “是我是我！”烈盘就差没抓狂了，眼瞧着那边最后一层六甲元符都已经在组合了，顶多还能拖上秦双双三数秒，可这陈冰还在喋喋不休：“都是我，行了吧？赶紧走！”

    陈冰咬了咬牙：“谢、谢谢！”

    恰在此时，最后一层六甲元符亦组合完毕，一套蓝色的铠甲凌空而悬。同时，之前的四套元符亦各具其形、当空悬立！

    两套组合神兵元符，所具形态乃是两柄红色的剑型能量体；一套组合离火元符，所具形态乃是一团火红色的红炎；一套组合冰崩元符，所具形态乃是一颗大如斗卵的冰晶！

    加上六甲元符，五套形态各异的组合元符悬于秦双双头顶，闪闪发光！

    那边秦双双四人早被组合元符时的天地元气变化和困锁之阵给吓得不轻，毕竟组合元符这玩意早已在中土大陆失传多年，别说他秦双双，就算是眼下中土大陆现存最古老的修仙者，那几个顶尖大派中的超级元老，化羽期假仙，恐怕也都未曾见过！

    当时还以为是中了什么暗算，周围的元气壁障，碰之即被弹开，哪怕就是带着她的灵器金缠手，也险些被那元气壁障直接把手给她绞碎！

    还好这元气壁障来得虽怪虽强，但去得也极快。仅只半分钟多点，几道元气壁障尽数退散，显出外面的情况来。

    秦双双一眼便先瞧见正御剑升空的陈冰，知道这楼顶的防护罩已被打破，心中又惊又怒。若是让这丫头跑去通知了仙云宗，那万魔窟八号入口处的仙云宗高手立刻便会大批量的赶来！那时若是随便来上几个紫府境强者，山主的大计、那漏灵口翼蛟出不来也就罢了，只怕连她秦双双也逃不出去！

    “小贼敢跑！”她一声怒喝，便想要去追。

    却听另一个男子的声音笑嘻嘻的说道：“喂喂喂，光看那边不瞧这边？你的对手是我哦。”

    这声音，正是之前那神秘怪客！

    秦双双一楞神间，便瞧见那边的陈冰已经御剑而去！那陈冰御剑之术果然了得，速度何止用一个‘快’字可以形容？！带上十五个同门，一两千斤的重量在飞剑上，竟似丝毫都不影响她的飞行速度，起步便如柄离弦之箭直射而出，眨眼间便已只成了天边的一个小黑点！

    这等速度别说秦双双呆住，就连烈盘都吓了一跳，早知这女人御剑术如此之快，就该让她留下来拖延时间了，省得自己费时费力费财！单凭那手御剑之速，元婴境还有谁能在广阔的天地中杀她？

    这想法毕竟只是一瞬，那边秦双双也同时回过神来，知道再想去追那陈冰已不可能。

    她心中狠意滔天，自己在此潜伏月余，等的便是今日月圆之期，要行那扰乱仙云宗后院的大事！原本一qiē都顺顺lì利，可却偏偏在这最后的关头出了岔子！都是那个男人！

    她看向烈盘的双眼中几乎都要喷出火来！口中咬牙切齿的恨道：“小贼！”

    “你还老贼、女贼、贱贼、淫贼呢。”烈盘大笑道：“明明是个老怪物，装得这么清纯，你恶不恶心啊？”

    “取你狗命！”秦双双怒喝一声！

    不管那男子之前耍过些什么手段、做过些什么不可思议的事情，但此时出现在秦双双眼前的，却仅仅只是一个小小先天！她看得清清楚楚、明明白白！取一个小小先天的性命有什么难度吗？

    可还没等她出手，烈盘已说道：“诶诶诶，别急，你这人怎么不长眼睛呢？你就不先瞧瞧你头顶上都有些什么东西？”

    烈盘说话自有一股抑扬顿挫的调子，让人难以忽视，何况秦双双亦确实感觉到头顶处有一阵阵强大的威能，让她纵是在盛怒之下，亦忍不住心中微寒。

    此时猛一抬头，豁然便瞧见那五个组合元符的化型！

    冰、火、剑、盾！

    这是刚才那家伙丢出来围着自己的那些一品灵符？

    不，不对！

    秦双双虽不是灵符道的行家，可作为一个修仙者基本的见识和感觉还是有的。

    从这些悬在头顶的、已经激活的灵符形态上的威能中，轻yì就能感觉到那种巨猛型的力量！

    特别是那冰、火两团，单只是这么瞧上一眼，都让秦双双有点禁不住咽了口唾沫，心中发毛！

    这是什么东西？！灵符？几品？五品或是六品？！他一个小小先天，怎可能催使得动？！

    啊，不对！他并未催使，仅只是将这些高品灵符给放了出来。

    “小贼想吓我？！”秦双双怒喝一声，手中法剑朝前一指，整个人化为一道流星，朝着烈盘如渊袭来！

    “小爷不但吓你，小爷还要抽你呢！”烈盘哈哈大笑：“你道我催使不动这些灵符？小爷今天就用给你瞧！”

    他伸手一招，六甲元符的铠甲和神兵元符的剑型瞬间便朝他飞速奔来！铠甲化型，眨眼间将烈盘全身上下包裹得只露出两个眼珠子！神兵附体，瞬间将原本还差一丝火侯才能达到灵器级的‘这是剑’给直接催化到流光异彩的顶级灵器程dù！就连烈盘的另一柄法剑，得自玉华真人处的上品法器青锋剑，加持了这组合神兵元符，亦是瞬间暴激为中品灵器，发出耀眼之极的光芒！

    秦双双吃了一惊。到底是对灵符不太熟，只听说高阶灵符不是普通修士可以催动的，却不知这其中还有辅助灵符和攻击类灵符之分。见烈盘轻yì便将六甲元符和两张神兵元符给调动使用，还以为那离火元符和冰崩元符他亦能驱使！感觉到那两团冰与火中所蕴含的超爆炸性能量，让她不由自主的手下一缓。

    而亦正是这一缓，烈盘眼前禁不住一亮：趁你病，要你命！

    ps：今天第三更！祝所以书友兄弟元旦快乐，心想事成！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734