
    这桃园果然仅只是这片大地中很微不足道的一小块位置。就在这桃园旁边不远处，正有着一座喷着火舌的巨大活火山！大多数龙族都极耐高温，最喜在火山附近居住，以彰显它们那不同寻常的实力和地位以及火爆的脾气。若说那片火山便是翼龙王的居住地，烈盘可绝不会有一丁点的怀疑。

    这片大陆一眼看去虽不是极大，但却风景个异。这片绿萌成阴、那片却荒芜凄凉。这片是良景温湖，那片则是暴虐火山！各种各样本不该生长在一起的奇景，就这么突讹却又自然的凑在了一起，让这整片大陆看起来愈发的神秘和诱人。

    只略一细瞧各处不同异景，烈盘便已可确定这绝对是传说中的万魔窟无疑了。万魔窟秘境在宗门内是有大致地图出售的，共被划分为了九块不同的、各自独立的区域。其划分标准，实则便是那些异象太过泾渭分明之处。以自处之处为例，这片以活火山为中心的地带，便是翼龙王曾经大名鼎鼎的领地‘热火高地’。顾名思意，水平海拔既高，且因活火山之故，使得这块区域四季如夏，常年火热。这是万魔窟秘境的八号入口，亦便是所谓的‘第八区’。而在这热火高地之旁，则是一个巨大湖泊，宽阔不见边，湖上还有数座小岛。那是另一位九妖王之一的鲲王领地！那鲲王亦是上古神兽血脉之属，可不比翼龙王这龙族的身份和天赋差上半点！除此之外，还有如北边的冰川高原，那是雪狼王领地。南边的贫瘠之地，那是尸王领地等等，不一而论……

    整片大陆上时时都能瞧见在各点各处零星的闪烁着点点光芒。有的光亮极强，有的则微弱。那是进入秘境的修仙者和秘境内妖兽战斗的动静。这还算是动静小的时候，眼下宗门正与不周山等三派开战，万魔窟外便是宗门战场，因此进入此秘境试炼的宗门弟子并不多。而且眼下都还逗留在秘境中的，大多都是之前便已进入秘境之后，未达成试炼目的而一直没有出去过的，恐怕总数还不到百人。要是以前未爆发宗门大战，且万魔窟在对外开放的时候，那才真是时时刻刻都能瞧见大陆上遍地开花的景象。

    还好没走错地方！

    即便不特意靠神念去探查周围，单只从那些光芒闪耀之处的战斗动静来看，这里的妖兽水准比起万兽林来可真是强得不止一星半点！哪怕是最微弱的战斗动静之处，那妖兽实力恐怕至少也能达到顶尖大妖兽水准！那可是至少要达到七八百年道行以上的老牌大妖兽，并且天赋异秉的，方有资格称之为顶尖！这样的妖兽若是能大量收入万妖幡中，那才能真正展现出万妖幡的威力！

    不过这事儿倒不用急于一时。如今万魔窟各出入口均已封禁，进出管制极严。而若是如胧天觞那鬼修所说，九大妖王尽皆出世的话，那恐怕九个万魔窟入口都将成为人间炼狱，大营撤空，短时间内别说进出管制了，恐怕连出入口的通道都不会开启。自己这一时半会的肯定是别想离开这片空间了，有的是时间慢慢捉妖兽。

    他从半空中按剑而下，正好这桃园清静，稍事调息，从乾坤袋内取出数块大小、色彩均不相同的矿物。

    先是按早已定下的修炼套路，虎眼墨石、两仪玄石、翡翠碧沙和神乌金石四样矿物搭配吸收。有得两天未炼星宇决，此前又有一场大战，早已将上次吸收的矿物精华在体内炼化了个干净，正需补充。

    星宇决开启，矿物中的精华如泉涌出，尽数灌入烈盘的五脏六腹之中。

    灵符内本有的八十颗灵元大多已经黯淡。这是体内灵气消耗之后的正常状态，即便不去管它，隔上两三天，这些灵元之力也会自行恢fù如初。此时有矿物精华灌入，如同点灯一般，已经黯淡下去的灵元一颗接一颗的闪亮起来，那恢fù速度，比起任何恢fù灵力的仙丹妙药恐怕都还要来得更快！当八十颗灵元尽数恢fù明亮之后，新的灵元滴在灵符内开始集聚！

    八十一颗、八十二颗……

    灵元聚集的速度丝毫不弱于此前初次吸灵之时，不多时便已冲到九十九颗！这是初阶先天迈入中阶先天强者的象征。可，烈盘却并未感觉到有任何的瓶颈或极限，显得顺畅无比，甚至都感觉不到这已是第九十九颗灵元。心中暗奇，莫非是自己的境界和神魂已远超初阶先天，因此突破中阶时并无瓶颈出现？

    可很快，这个推测就被他自己给推翻了。

    他无比惊奇的发现，自己竟然直接修炼出了第一百颗灵元！

    先天强者所修炼的第一步，便是在识海灵府内聚集灵元滴，当聚到九十九颗之后，可化滴为河，将这些灵元滴化为灵元之河，自此灵河流淌、生生不息，不论是灵力的恢fù速度还是灵力的爆发，都远比灵元滴时强上数倍，至此，才算是达到了中阶先天之境。

    这几乎是每一个修仙者都该知道的常识。而且不论是只改道了奇经八脉的最普通先天，或是在中土大陆上那些赫赫有名的、修炼出了法像、改道数十条经脉的天才，他们在进阶中阶先天时，都是一样的只会凝出九十九颗灵元。这是烈盘在突破先天之前，就已经在宗门藏书阁中翻阅过的可靠记录。可，自己竟然凝出了第一百颗？

    这还不算完。

    一百零一、一百零二……一百一十、一百一十五！

    直到将这批矿物全部吸完，烈盘竟仍旧没有丝毫突破的迹象！灵元滴有条不紊的继续增加着，根本就看不到个尽头！

    收功睁眼，新修这三十来颗灵元滴，倒是让他感觉力量、灵力方面都有了一定增涨，可与之前相比却并没有什么突破性的变化。自己此前估计只需修炼一次便可以直接突破到先天中阶，现在看来这念头算是打了水漂了。而且，以自己现在的状态，还真是无法猜测突破到先天中阶需要达到何等样的条件。两百？三百？甚至就像自己改道的体内经脉一样，直接来个九百九十九上限？

    摇了摇头，这玩意自己一时之间是没法搞清楚的了。也只有持续不断的修炼下去。好在现在隔一天可以炼一次吸星大法，一次增涨三十来颗灵元。一个月下来，若是没有耽误、并且资源充足，当可修炼出至少四百五十颗灵元。就算极限真是九百九十九，那也不过两个月不到的功夫而已。而且随着灵元增多、矿物精华与身体融合愈多，肉身也会越来越强，那便可以提升每次吸取矿物精华的数量，修炼速度也只会越来越快的。

    烈盘略作调息，将刚刚修炼所得尽数归位。接着再从乾坤袋中取出火曜山石、金铁之精、源木矿、万华冰晶和铜磷土矿，五种矿物，恰是金、木、水、火、土五行。这是烈盘按照星宇决所授，给自己专门搭配出来的‘营养食谱’。五行乃是万物之根本，五行俱全，当可形成循环生生不息。按照这‘食谱’吸取一次，非但可以巩固之前的吸取、加速那些矿物精华在体内的消化。而且最重要的，当可弥补和修复因逆天吸取矿物精华而给肉身带去的大量超负荷重担，这是一种滋养，并且也让逐渐变强的肉身不至于因吸了太多矿物精华而变得逐渐‘石化’。

    吸完这一组，整个身子都变得晶莹剔透，五彩的光华在体表闪现了好一阵子才逐渐淡化下去。只感觉刚刚吸取了矿物精华的肉身此时变得舒适无比，就像大汗淋漓的运动之后舒舒服服的洗了个热水澡一般。全身上下都舒坦透了！

    烈盘忍不住美美的伸了个懒腰，精神饱满无比。

    心中亦暗自庆幸，还好自己这次在巨龙拍卖场弄来的矿物不少，就算以自己眼下的奢侈搭配，应该也够两月所需。尽够自己将灵元滴补充到九九极至之数了。那便可以安安心心的在这里呆下去，反正外面宗门大战未完、通道未开启，一时半会的，自己就算想出秘境也出不了。

    此时查看了下自己的乾坤袋，清点了一遍所剩矿物的数量，绰绰有余。心中踏实下来，顺眼瞧见在乾坤袋角落中隐见一抹蓝色光芒。

    那是？

    那鬼修胧天觞的乾坤袋！

    烈盘心中一动，将那乾坤袋取了出来。

    之前从那胧天觞手里抢到乾坤袋，随后便遇到翼龙王出世，自己还一直没来得及看看那乾坤袋内有些什么宝物呢，顺手就扔进了自己的乾坤袋里。不过，想来那胧天觞的鬼修本体既是紫府修士一级，随身的乾坤袋怎么都不会差了。

    只见这乾坤袋通体晶莹，隐现蓝芒，非但制袋的材质非同一般，便连上面所附的物纳符亦是三品层次！且，起手想要以破封的法子打开那乾坤袋时，遭了一股排斥之力，轻轻将烈盘的手给弹了开。

    这乾坤袋上除了原本的符封之外，居然还另设有数层禁制，物纳符上的禁制通常最是麻烦，层层相连、环环相扣，若解法稍有不对，轻yì便会让乾坤袋爆裂，而其中那些存于二次元空间中的物品自然也就再也无法取出来。因此除非是乾坤袋的拥有者已经死了，且乾坤袋上设的禁制乃是无主自破类型，否则那可不是谁都能捡到漏的。

    不过，那是对旁人来说。像烈盘这样通晓物纳符构造的，就算弄不开上面的禁制，也还有蛮干的法子。

    他可以拆！

    物纳符也可以算是所有灵符类中最特殊的一种了。无论是一品物纳符还是二品、三品物纳符，其制符原理都是相同的，甚至，连上面的灵纹刻印也都几乎相同！只不过，但凡品数高些的物纳符，上面撰刻的灵纹通常会更多一些，并且会环环相扣，一个套上一个。而且还有一个更特殊之处，物纳元符与同等阶的物纳灵符相比，其功效并不像别的元符相比于灵符那么夸张。烈盘曾经所炼的那些物纳元符，也就只比普通的物纳灵符稍微强上一点而已。但，他有更复杂的组合物纳元符！在元符的所有特性中，最奥秘的地方便是其中的组合灵纹，如果搞懂了这玩意，那些所谓高阶物纳灵符中的复杂环扣，看起来也就不那么复杂了。

    饶是这样，烈盘也足足拆了两个小时。将上面的灵纹一道道的瓦解、一丝丝的磨碎，连同禁制与物纳符一起消失，乾坤袋开启！

    只感觉到周围一阵细微的空间波动，那乾坤袋上光华闪烁，五颜六色的异物爆了一地。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734