
    “在这万圣大陆，你还是第一个让我肯主动去结交的人类，居然拒绝了。”十圣狐仙摇了摇头：“好，那也不勉强你。”

    它一边说，一边从怀里摸出一个乾坤袋。妖兽虽大多不用这玩意，但那主要是不习惯用，也不会制造。但每年在这万魔窟秘境中送了命的仙云宗弟子可也不少，他们身上的乾坤袋，自然都是被妖兽们给搜了去。九大妖王们要面子不稀罕用人类的东西，可十圣狐仙却觉得这玩意实在挺方便，早在它还狐夫人身份时，便已经在用了。

    “这袋子里有五千灵玉，一百灵宝，还有大约三四十颗火灵果。那灵玉灵宝的大小制式可能与你们人类的通用灵玉灵宝不太相同，毕竟是六千年我的私藏了，但应该还是能在你们人类大陆通用的。这是之前我们说好的酬劳，你替我拿回那三件异宝，我付你足够的酬金。现在算是银货两迄，你若对交朋友没兴趣，那你现在就可以走了。”

    五千灵玉、一百灵宝，那已是一百五十万上品灵石，足算是一笔巨款了。许多在仙云宗境内叫得出名号的修仙世家，乃至很多金丹老祖们，都未必能有如此多的现金！

    烈盘楞了楞，顺手接过那乾坤袋，悄悄用神念扫了一下，并未发现袋上有何机关布置，甚至连袋口处的封禁都已经被十圣狐仙主动撤掉。再看那乾坤袋内，确是有它所说的五千灵玉、一百灵宝和所谓的三四十颗火灵果。

    他忍不住转头看过去。这自称十圣狐仙的家伙先是来杀自己未成，转头便付报酬送灵石，这转变也实在太大太古怪了些。

    “没什么好奇怪的。”十圣狐仙淡然道：“你若多和咱们妖兽打交道，便该知道妖兽最是实诚，没有你们人类那么多的弯弯肠子。咱们讨厌你时，动手杀了便是。而喜欢你时，亦不需有任何的理由。我们只凭心情喜好和生存习惯来做事。刚才我想杀你是真，而现在给你报酬想交个朋友也是真。”

    “哈，那倒痛快。”烈盘笑了起来：“要是不考虑你这反复多变的性格，你这样的朋友倒还真是值得一交。”

    “反复多变？”十圣狐仙说道：“那倒说不上。不过咱们狐狸一向都很狡猾，也很会见风使舵，何况是活了快上万年的狐狸。”

    “交朋友就免啦，像你这样活了上万年的老狐狸，若是当你的朋友，什么时候被你卖了还不知道是怎么回事儿呢。”烈盘笑着说道。他虽然不知道镇魂鼎封印之事，但早已在怀疑狐夫人找那三件宝物另有用处，想必便是让它如此脱胎换骨的关键所在。自己和它算是同伙，却一直被瞒在鼓里，虽然对方如此做也在情理之中，但既是你先不诚，便已没了继续深交的可能。而不论狐仙还是烈盘自己，都是神魂极强之辈，前者更是幻术精神术方面的专家，若是烈盘本无意交友，口中却答应，那是必然会被对方瞧出来的，反为不美。倒不如爽爽快快的说个明白。

    “不过，我倒是挺好奇你究竟是被何人所困，那三件宝物又是如何帮你脱困而出的？而且，你既能以小九这大妖兽之躯，秒杀碧鹰王，可真难想象你真正的本体究竟强到何等样的地步。我对强者一向都很好奇也很有兴趣，你若是不嫌麻烦，咱俩倒可以聊聊。”烈盘试探性的说道。

    “好啊，聊聊！”十圣狐仙答应得特别爽快。但也正是这般的爽快，让烈盘又瞬间从他身上多读出了一份信息。

    他需要自己。否则以它堂堂秒杀碧鹰王的实力，纵然现在附身于小九，实力大退，可曾经的境界，也绝对会让它对烈盘这样的小虾米不屑一顾的。

    尽管暂时还猜不到他究竟需要自己帮它什么，但想来不会是什么太过轻松的事儿。毕竟对方之前是想顺手灭了自己，也是在瞧见自己的实力之后才突然改变主意的。但聊聊也无妨，之前的合作它虽然瞒了自己，但自己也并没有吃亏，反倒是占尽了便宜，最后还得它帮忙灭了碧鹰王，帮自己免了一劫。

    “那就聊聊。”烈盘笑着回答：“前方那冰洞里的环境还不错，最适合聊天了。”

    十圣狐仙聊天时和其他那些妖兽一样，不太会将过往的经历像人类那样声情并茂或者添油加醋的描述出来。它说得很平淡，但也很详细。从最初它成就魔神境后一统万圣大陆开始说起，到后来被人类入侵、被人类封印，最后再由烈盘这人类救出。它打心眼里是很仇视人类的，这点从它的言谈中便能感觉出来，它也并不会故意掩饰这一点，而是毫不避讳的在烈盘面前表达了出来。

    “我对你们人类没什么好感。”十圣狐仙淡淡的说道：“包括对你。不过对我来说，人类只是个广义上的称呼。我尊重强大的生命，更喜欢那种和我脾性相投，最好是相互还有可取之处的。”

    “说了这么久，终于来了句重点。”烈盘问道：“我身上还有什么是你的可取之处呢？你可别告sù我说，是那几件灵宝。那是烈某辛辛苦苦从碧鹰王的宝库里弄出来的东西，也是咱们之前便已说好的条件，和你可没半毛钱关系。”

    “哈哈哈哈！你之前说我反复无常，可我却从不会对朋友言而无信，这方面，我比你们人类可强多了。既然咱们已经交上了朋友，又说过那些灵器是你的，我便绝不会再开口。”

    “打住，糖衣炮弹什么的，我最不喜欢了。咱俩可还没称朋道友，只不过是聊聊天罢了。你若有什么需要我帮忙的，倒是不妨先说说你要办的事儿，然后再给我说下报酬。若是风险小收益高，我倒是可以考虑考虑。”

    十圣狐仙笑了起来：“确是风险小收益高，甚至对你来说，这不过只是举手之劳。”它说着，顿了顿，一字一句的认真说道：“我要出去，出这万魔窟秘境之外。”

    “仙云宗已经把通道打开了，你要出去，自己有腿有脚的，还要我帮什么忙？”烈盘说：“如果你是怕仙云宗的守卫弟子，那也用不着找我。我是既打不过人家也买通不了人家。帮你？恐怕你得等上几十上百年，等我也修成个金丹老祖之类的再说！”

    “不用那么麻烦，但也不像你想得那么简单。”十圣狐仙对此显然早有计较，此时缓缓道来。

    “我被封入那镇魂鼎中，是六个人类强者联手所为。但六千年前时，你们中土大陆的修仙实力可远胜于现在。人类那么多强者，你们所谓的元神境、乃至化羽假仙，甚至是真仙天仙也都还存zài。可你知道为什么连封印一只像我这样小小的魔神境妖兽，也需数名人类联手？”

    十圣狐仙笑道：“只因连接两块大陆的空间通道太过薄弱，只能承受你们人类所谓金丹境界的强者通行，相当于我们妖兽的真妖境界。若是更强的强者想要通guò这通道，由于自身的力量太强，通道无法容纳，便会造成通道崩裂，将通道中的一qiē生灵都给甩到无尽虚空中去。你知道的，不论是人类还是妖兽，无论境界高低都无法在无尽虚空中生存，这是最基本的常识。当时能进入这块大陆的最强的人类也就只有金丹境，我这样魔神境界的妖兽对他们来说基本是无敌的存zài，若不靠人多势众，想要封印我？天方夜谭而已！”

    烈盘疑道：“那时的中土大陆若果真那般强盛，岂还建立不起一个更强大稳dìng的通道？而且别说当时，就算是现在，仅只在仙云宗，听说也有所谓的高阶秘境，连化羽境的强者都可以进入其中！宗门既能建立那般稳固强大的通道，再在这里建上一条不也很简单吗？”

    “那你可就想得太简单了。建立两界通道可不是那么容易的事儿，甚至说，非人力所能企及！包括你所说那些所谓高阶秘境，都并非完全靠人力建成。人力在这其中起到的只是一个引导和搭桥的作用，真正决定通道强弱和大小的，还是看被连接的两块大陆本身。”十圣狐仙说道：“因为空间通道的厚度、强度之类，均是由两块大陆上的灵气自行凝结。因此被连接的大陆有多大、灵气有多浓郁，所能建立起来的通道也就有多稳固、有多宽广。才能承受更强的强者通行。像你所说的那几处高阶秘境，我也听仙云宗管事说起过，那些秘境大陆，有的甚至并不比你们中土大陆小！灵气也同样极为充裕，其秘境本身便也有化羽境的强者存zài！那些地方的条件，可不是咱们这区区万圣大陆所能相比的。”

    “以万圣大陆的灵气强度而言，若照常理来说，顶多也就只能诞生相当于你们人类金丹境的真妖级妖兽而已。至于我，呵呵，那是一种本不该出现的可能。”十圣狐仙说起这话时脸上露出淡淡的微笑，说得虽然平淡，但语气中却透着一股子难以掩饰的傲气。能做常人所不能，能超越这块大陆所能达到的极限，这本身就是一种极其牛叉、也值得任何人骄傲的事。当然，也值得十圣狐仙骄傲。

    “难怪各秘境有高中低阶之分。”烈盘此时才恍然大悟，明白了在中土大陆中一向占据着极其重要之位的‘秘境空间’究竟是怎么回事。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734