
    秦双双的剑气虽快，可包子膨胀自身的速度更快！原本巴掌大小的包子，转瞬间已膨胀至极大！万妖幡内的灵元储备等级早已不同于当初！有着数十只大妖和四百多只仅次一线的精英级妖兽加盟，幡内的灵元之力，瞬间便已让包子膨胀到一整间屋子那般大小，几乎占据了这整个顶层大厅三分之一的位置！

    ‘噗噗噗噗’的剑气刺肉之声接连响起！那剑气确是极强了，道道破肉！几乎每一道剑气都能把包子的身子给轰出一个洞来！可，却轰不穿！厚厚的肉壁足有上十米，但秦双双的剑气能将那肉壁轰进七、八米处便已是极限。而且，这样的轰击对包子来说根本就无伤大雅。太岁之物本来就无神经系统，就算你把它砍成十七八块，它也感觉不到丝毫痛苦，甚至连力量都不会减弱分毫，顶多算是力量被分散到砍碎的碎块中去了而已。似这样的剑洞，都不用万妖幡帮它恢fù的，肉壁组织自然生长，瞬间便已可复原！

    秦双双气得一声尖叫，和这区区先天境的小贼动手，自己居然处处受制！只见眼前肉山漫漫，被自己重击之下非但不变弱，反倒愈膨胀愈大，几乎都快抵到她身前了！

    她奋力舞动双剑往那贴近的肉壁挥上，到底是巅峰元婴强者，配合上极品法器，威力惊人，轻yì便将包子的表层肉壁割开，但人家上十米的厚度，而且还有无限强大的瞬间愈合力，你这不咸不淡的割上几条几米深的口子，那就跟给别人挠痒痒似的，完全不痛不痒！包子继续膨胀，直如一座无可抗拒的肉山，转瞬间已撑爆那蓝色光幕，将秦双双顶进了万妖幡的黑雾范围之内！

    一入这黑雾，包子更是如鱼得水，非但膨胀速度变得更快，且整个威势又比之刚才大有不同！秦双双则是顿觉全身都如同被加上了手铐脚铐，压力顿生，连体内灵元运转都比之前慢了一拍，全身上下都不舒服到了极点！

    ‘呜呜呜呜’

    包子带着一阵灌风般的古怪呼啸声，庞大的身子高高跃起！整个万妖幡黑雾亦是在此瞬间爆涨膨胀、无限扩大！秦双双在黑雾内视距有限，只感觉到身前有一巨物辖带着巨大风势冲天而起！紧跟着，无边风压自头顶压下，那小山般的肉弹，竟当空朝她猛压下来！

    她想要避开，谅那肉包子不过区区十来米宽长，对她这等元婴强者来说，如此距离连一个大跨步都用不上。可此时周围黑雾迅速缩紧，连带着头顶重重的风压，让她仿佛身陷一座极重的泥潭里般，连动都万难动上半分！

    这样的感觉虽只是一瞬之间，可仅只这一瞬之间，头顶的包子大山已当空砸下！

    别看包子的肉壁在她秦双双的剑下一划即破，仿佛脆弱无比。可那是元婴强者配合上极品法器全力出手的结果！真要让你用脑袋顶到那肉壁上，你才能感觉到那肉壁表层究竟有多么坚硬、厚重！那简直就是一大团实心的铁疙瘩！狠狠砸到秦双双头上，虽未将这元婴强者当场砸成肉浆，可亦是让秦双双瞬间感觉全身剧震，脑袋一晕！

    ‘轰隆隆隆隆’！

    只听得一声巨响，整座高塔亦在包子这狠狠一撞中被生生砸毁、砸沉！

    足足九层楼厅一层接一层的被压垮下去！整块区域内尘土满天飞扬，遮空蔽日！

    黑雾外的区域自然是尘土漫天，可黑雾范围内却是连一粒灰尘都未曾飘荡进来，只是整块黑雾亦随着垮塌的高台一沉到底，重重的砸在地面上。昆仑蛇和三个结界师毫无防备，且相互制衡间亦无力防备，瞬间被摔得头晕脑涨。这边烈盘却是平稳着地，瞧见包子巨压秦双双，一时间她绝无法摆脱，正是收了那食魂虫的大好时机！

    可这小玩意砍不动也骗不走，嚼不烂也咬不碎……

    道兵符！

    烈盘脑中一念闪过，顺手从乾坤袋中抽出一张道兵元符。

    这玩意还是最初时他在去往仙云宗的马车上所炼的了，毕竟那时认为自己有万妖幡，道兵符几乎无用，只是作为练习来炼过这么一张而已。还未往里面封印过任何兽魂。

    此时将那符封一扯，整张符纸的灵纹纹路立时映出一阵闪闪金光，符印开启！随着烈盘的意念，一股自道兵符中生起的巨大吸力猛然锁定住正呆在那里沉浸在美食幻像中的食魂虫！只一眨眼间，那食魂虫的身子竟开始迅速羽化，化为点点金芒再投射回道兵符上，并在作为符体的符纸上显示出一点点的身体轮廓来。

    先是尾部，再是身子……

    可，当这样的映射将食魂虫大约五分之一的身体投射到符纸之上后，投射的速度却猛然降了下来。联系在符纸和食魂虫本体之上的那点点金色碎芒开始不停的来回拉扯，符纸本身也出现极度的震颤，仿佛那食魂虫所化的投射能量太大太强，已到了这道兵元符所能承受的极限，万难再多容纳一分！

    烈盘不停催控，符体终是承受不住食魂虫所化身的巨大能量，竟轰然炸开！已投射到符纸上的那小半截食魂虫身子，亦飞快的转化回实体形态，重新归回到食魂虫身上！所幸的是，包子的幻灵术确是强悍到了极致，那食魂虫经此折腾，居然亦未能从幻像中清醒过来！身子猛然挣扎了几下之后又复归平静，呆呆的悬于半空之中。

    烈盘先是松了口气，可随即又犯起愁来。

    道兵符确实是号称可以收尽天下一qiē有着魂魄之物，可，道兵符也是有等阶之分的。等阶品级越高，符体所能承受的能量和自身容量也就越大，似食魂虫这样的特殊妖兽，本身就乃是精魂的化身，又专以生魂为食，神魂力量之强、形态之高，远非普通妖兽所能比拟。要想以道兵符收容此虫，恐怕少说也得达到四品乃至五品的级别才行！

    烈盘手上的虽是道兵元符级别，可单一张的元符，顶天了算是普通二品灵符的程dù，要想封印这食魂虫还差了不止一星半点。要烈盘炼制四品乃至五品的道兵符是不可能了，无字天书上连二品符都还没有显示出来呢，四五品的灵符，那可没有。但，若是九张一品道兵元符的组合呢？

    包子能拖住那秦双双是不错，甚至看起来还隐占上风。可那是建立在万妖幡的灵元之力在被迅速消耗的情况下。一旦幡内灵元之力耗尽，包子可就再没了和秦双双抗衡的本钱。必须得在此之前尽kuài将这食魂虫给收了，才可以放出别的幡内妖魂助包子一臂之力，以减轻对万妖幡灵元之力的损耗，尽量多拖一点宗门中人来援的时间。否则万妖幡一旦无用，想要单凭自己，就算有着组合六甲元符和组合神兵元符，那也没法抗衡秦双双这巅峰元婴强者，更别说还有三个在旁边随时都可能下阴手的结界师了。只怕分分钟就得被灭杀的份儿。

    所幸之前为了赶制一批卖给巨龙拍卖场的灵符，身上早已备好了各种制符工具和材料。此时以最快的速度从乾坤袋内抽出一叠空白的符纸，手中符笔同时轻轻一挥！

    作为整本无字天书中排在第一个出场的道兵元符，确是所有元符中最简单也最容易炼制的。符印共有三十六道灵纹，以封阵形式排列在符体之上，互为呼应。比起九九八十一道灵纹的六甲元符来说，都简单了一大半。再加上此时时间紧迫，烈盘的精力高度集中，仅只不到十秒，这第一张道兵元符的符体便已刻画完毕！紧跟着是第二张、第三张……

    烈盘猛刻道兵符，秦双双则是猛砍包子肉！

    被包子那庞大的身子直砸到底的秦双双，差点没直接就被当场砸闭过气去，好不容易仗着元婴境的强大肉身和恢fù力，强撑着清醒过来，却发现自己已经身陷一片‘囹圄’之中，四周全是满满的、实实的、有如铁砣一般的重肉！她毕竟只是炼气道修士，虽修有一些旁门左道之术，可这肉身强度着实不怎么样。靠着法剑或还可以和包子肉搏肉搏，可在如此情况之下，却就连动一下小手指的权利都完全被剥夺！根本就无法在这重压之下做出任何动作来！

    唯有靠神念！神念御剑！

    手中的蓝色法剑有如在泥泞沼泽中寸步难行的蚂蟥，千辛万苦的御使方才在肉壁上切开了那么一点点的小空间。只要有了活动的空间，法剑的御使便愈加容易。‘挖肉’的速度越来越快！仅只一两分钟时间，已然将秦双双生生从那肉壁内给‘扣’了出来！

    一股蓝色光芒瞬间撑起，死死抵住从四周疯狂挤压上的肉壁，让秦双双好不容易才喘了口气！

    她可从没想到过自己堂堂巅峰元婴修士，有一天居然会被一个小小先天强者给逼到险些窒息而死的地步！

    心中的滔天怒意此时反倒迅速平复下来。说实话，即便是之前再怎么瞧见烈盘不同于那些普通先天强者的地方，她也从未将这小先天放在过眼里，顶多觉得他有些与众不同、有点小麻烦而已，可此时此刻，哪还敢只把这家伙当个先天看？

    这家伙是先天吗？是吗？！

    有他妈这么变态的先天吗？肉身力量比自己这巅峰元婴还强！而且他刚才居然同时驱使两柄法剑！一柄极品灵器、一柄中品灵器！要知道，催使法剑可是需要消耗神魂意念的，没有足够强大的神念，你根本驭使不了相应等阶的法剑。要想玩转一柄灵器，那少说也得达到元婴境，否则如苗玉龙那等潜龙殿第一人，甚至，如季长风这等炼器大师，自己都锻造过灵器无数了，岂还会自用一柄小小上品法器？那便是因为他们的神魂还不够强，给了他们灵器也驾驭不了。

    可，这小小先天非但用了灵器，而且还一用就是两柄一起！两柄一起都算了，更甚者，其中一柄是中品灵器，另一柄更是极品灵器级！这起码得是紫府境修为的修士才有足够的神魂来御使吧！还有这黑雾，铁定是神念兵器没错！人家既然已经能驾驭两柄灵器法剑，那会使用神念兵器倒也并不奇怪。可是、可是你丫的是三样一起用啊！三样一起啊！你哪来的那么多神念、哪来那么强的神魂？！

    不能把这小子当作先天强者，甚至，将之视为和自己同等级的对手都不行！

    秦双双心下发了狠，脑子里却清醒无比！

    必须将这小子视作最强的、比自己还高出一个境界的对手！对付他时必须无所不用其极！否则今日别说杀他，只怕连脱身都难！

    估摸着以刚才陈冰遁去时的速度，这时候应该已快到万魔窟八号入口的大营内了，只怕再过几分钟便会有营内的高手赶来。

    秦双双在那腥臭无比的肉壁内稍一调整，深吸了口气，猛然睁开双眼！

    ps：嘎嘎，作者让俺今天帮忙更六千，俺把他存的7000全更了！！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734