
    以前单一的六甲元符，顶多只能增加一两成力量，可此时组合六甲元符加身，烈盘只感觉全身力量、速度、元气、防御尽皆倍增！且，是两倍增！原本使用太极之道后可达三十万斤力的烈盘，眼下光只力量都达到足足九十万斤！这已是巅峰元婴修士的顶级水准！

    铠甲一上身，那种从体内源源不断涌出力量的感觉，就算是烈盘亦忍不住兴奋起来，手中加持了组合神兵元符的‘这是剑’和‘青锋剑’，更仿若有了清晰的灵智一般，那种越越欲试感，几乎让烈盘都有些把持不住！灵器灵器，可不是人人都可以驾驭了！必须要有足够强大的神念，方能催使得了灵器中那愈发强大的器灵！也就是烈盘了，若是换了个别的先天甚至是普通元婴修士，恐怕都难以驾驭这中品和顶级灵器！

    此时瞧准秦双双精神一个恍惚、剑势一顿间，‘这是剑’与‘青锋剑’同时出手！

    论剑战技，烈盘确实没有在仙云宗学到过什么。甚至，根本就没有任何人教过他。

    前世的太极剑道完全是靠自己所悟所得，他无法给自己的太极剑道在中土大陆的剑战技水准中找到一个合适的定位，无法判定太极剑道究竟属于什么样等阶的战技。天阶？地阶？玄阶亦或只是黄阶？但，这却是他前世毕生之所学、毕生之所悟、毕生之所创！

    此时左手‘这是剑’、右手‘青锋剑’，两剑互搭相交，轻轻一轮！一股律动的气流自然而然的从剑尖上被带起，绕行成圈！

    旋转之力顿起，左蓝右绿的光芒，恰似一个太极轮盘！

    秦双双此时正一剑轰到，与那太极轮盘相撞，竟不由自主的被那轮盘转势带动，巨大的惯性将她整个人都转动起来！一时间竟控zhì不住自己的身子。

    烈盘双剑一推，轻轻巧巧的便将她推飞，太极剑道重防不重攻，抵御一下秦双双的攻击还好，但要讲轰杀对方却非力所能及。不过此时陈冰、方喻等人尽皆已离开，打斗起来再无任何顾忌。也不用担心万妖幡内的妖气伤到那些昏迷之人，久未经阵的万妖幡猛然展开！

    一股黑烟浓雾如鬼神般涌出，无数妖兽如潮袭来，瞬间便已占据了整个顶层大厅！

    这还是自万兽林之战后，烈盘第一次使用万妖幡来对敌！将近七十只大妖兽副魂、五百多只普通精英级别的妖兽副魂，所汇聚起来的灵力是极其惊人的！单只是那散开的黑雾，竟已由原本薄薄的雾态转化为了如绵之质，并迅速将包括秦双双、三个结界师和烈盘在内的所有人都笼罩其中！

    四周顿时陷入一片黑暗，只能听闻到一阵低沉的兽咆声，无数双绿油油的眼睛在黑暗中显现，一晃一闪。

    那三个结界师惊叫出声来，只听秦双双一声暴喝：“鬼哭狼嚎的做什么？！雕虫小技，给我破！”

    一圈蓝色强光自她手心中亮起，竟强行撕破万妖幡的黑暗，照亮周围各处！

    可这不照亮还好，一经照亮，差点没把那三个结界师给吓尿了裤子。

    只见此时挤在这顶楼大厅中的，满满的全是各种大妖兽！

    昆仑蛇、啸月银狼、碧纹暴熊、鬼银音猫、六眼碧睛兽……一大串让秦双双等四人都叫不出名字来的大妖兽正虎视眈眈的瞪着他们。

    说实话，这些区区大妖兽，哪怕就算在生前全盛时期，都难以对秦双双这等元婴境强者造成任何一丁点的麻烦，甚至都不会被她正眼瞧上一下。可，他们是妖魂而并非活体！相互间灵力互通，互成阵势，那威势自然又有不同。

    她不知这些妖兽幽魂是如何冒出来的，先前倒是见烈盘用过灵符，难道这是道兵符？几十只大妖兽的道兵符丢出来对付自己这个元婴强者？那也太扯淡了些！何况，那些包裹住所有大妖兽的黑雾看起来可非凡物，若只是道兵符的话，可激不出这些黑雾来。

    她猜不透其中关键，也没时间、也懒得去猜了!

    啸月银狼一声长啸，到底是在这万妖幡内当过老大的主魂，顿时激起群妖响应！

    昆仑蛇庞大的身子猛然一扫尾，瞬间围住三个结界师！那三个结界师实力虽然稍差，但到底是先天之境，各自祭出法器，乃是一珠、一钵、一锤，奋力轰中昆仑蛇庞大的身躯，瞬间将其打得稀烂！只可惜这是昆仑蛇魂！肉身的损毁对它来说完全就是件无关痛痒的小事，黑雾如同一味最好的疗伤圣药，瞬间将破损的肉身给它滋养了回来。

    物理攻击无效！哪怕是祭用法剑攻击，也只能暂时毁其肉身，损耗万妖幡一点点微不足道的能量，根本就无法伤其本质！

    三个结界师本以为区区大妖兽，三人联手轻yì便可将之击得尸骨无存，哪想得到这妖魂重新凝聚身子的速度能快到这般地步，还未来得及躲开，瞬间便已被昆仑蛇将三人捆作一堆死死缠住，那粗如水桶般的巨腰所爆发出来的巨大绞力，差点没把三个结界师给活活勒死！勉强运起元力强行在身体表层撑出一片防护罩，可也被昆仑蛇缠得死死的半点不能动弹！这三个结界师可没有烈盘那般蛮力，普通先天强者，特别是炼气道强者的力量，是远远及不上这种力量型大妖兽的，只有拉远了距离游斗，若是战斗中被这样的巨蟒大妖缠住，唯有等死而已。能勉强撑住不被勒死，那已经是三人合力的结果，再腾不出半点力气来脱身！此时惊惧交集，忍不住喊道：“老大，救命！”

    不等他们喊，秦双双早已出手！这三个结界师虽然不入秦双双法眼，但这次漏灵口之事还得靠这三人的阵法之术，可不能让他们就这样挂掉。

    一抹剑芒荡过，瞬间将缠紧那三人的昆仑蟒再次打散。可昆仑蛇的身子极长极粗极大，纵是秦双双亦无法瞬间将之完全轰碎。轰碎了这一截，还未等恢fù，下一截又立刻缠上，三个结界师才感觉身子刚刚减轻了一分压力，却立刻又感觉到新的蟒身缠了上来！连接得几乎连一丝缝隙都没有，让三个结界师根本就无法脱身，苦叫连连。

    “没用的废物！蠢货！”秦双双怒火中烧：“结界师不知用结界，却学别人玩法器、用能量罩，岂不是自己找死！”

    她这一喝，那边三人才及时惊觉。秦双双法剑再来，将昆仑蛇打碎一大截，三人趁着压力顿减的一瞬间，连忙撑起一个结界来。这到底是结界师，三人合力的结界，纵是烈盘和陈冰亦要联合起来全力出手才能打破，绝非昆仑蛇可捍动的。但挤不破那结界，却可以将之如一个蛋壳般狠狠裹缠住，使之动弹不得。

    不过暂时却是没了危险，三人松了口气，这才听那边秦双双一声暴喝道：“区区大妖兽妖魂也敢到本座面前来卖弄！”

    她虽能轻yì仗剑击溃这些大妖兽妖魂，但那毕竟十分消耗灵力，而且瞧刚才昆仑蛇被打散后转顺便能重新凝结，便知这黑雾内的妖兽几如不死之身！在未能找准对方的致命弱点之前，只怕自己再怎么砍杀那些妖魂，亦只是徒劳费力而已。

    她双臂一挥，数张道兵灵符甩出！只见灵符燃过，瞬间转化为六只威风凛凛的金色雄狮。且这雄狮体型足足比普通雄狮大上一两倍，通体金毛、更无一丝杂色。

    金鬓狮王！大妖兽中的顶级强者，力量、速度、头脑均可算得上妖兽中的完美状态！寻常想找到一只这样的金鬓狮王都很难，她竟然一甩手便是六只！这玩意可比啸月银狼、昆仑蛇之属的等级要高出一截！而且这种道兵符中所封的还并非是智力低下、光拥有力量的生魂，乃是真正的妖兽魂魄。妖魂之属，这种完整的魂魄论纪律性、论组阵方面，赶‘听话’的生魂可能要差上一些。可要是论单体战力，拥有一定智慧和战斗经验的魂魄却绝对比毫无任何记忆、只有本能反应的生魂要更强一些！

    六只金鬓狮王刚一现形便将秦双双团团护定，呼啸生威，那尖长的獠牙和狮王身上顶级大妖兽的威势，竟让群妖魂一时间都被震住。

    但，震住也只是一瞬。

    生魂无智，仅只是本能害怕的话，岂能抗拒得了万妖幡主人意念的驱使？

    “吼吼吼！”

    啸月银狼到底曾是主魂，得到烈盘意念的驱使，第一个便朝着那金鬓狮王冲了上去！

    接近三米高的啸月银狼王，体型仅只比那狮王稍稍小上一号，力量原本也该大为不如。但有着万妖幡群兽的灵力互通加持，力量暴涨！气势亦是大增！！扑击之时竟隐含风雷声，势道十足，直如一座泰山当头压顶，反压那金鬓狮王气势一头，竟生生逼得那金鬓狮王往后挪了一小步！

    但，也仅只是因为被先声夺人而退了一小步而已。到底是金鬓狮王！地面妖兽中的王者血统！生平所带的傲气，让它即便是面对再怎么强大的对手也不会心生畏惧！

    此时狂声怒咆，举爪相迎！

    两只巨爪相撞，爆发出一阵迸然巨响！金鬓狮王被那巨力生生砸得踩通了地板，直朝这高塔下层坠跌而下！‘嗵嗵嗵嗵嗵’接连数声闷响，整个高塔九层塔厅竟然被金鬓狮王止不住的身躯直接砸穿到底！

    而纵是加持了群兽之力的银狼王，亦更是被这反震之力直接震到碎散！

    ps：昨天是狂神婚礼，今天又要‘回门’去乡下无法上网，找朋友帮忙更新今天和明天的章节，更新可能比平时稍少，一天两更，只有这么点存稿4号回家后会把所有欠的都补上~~祝大家新年快乐，这两天更新少也别见怪啊

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734