
    烈盘看得暗暗点头，这些低阶功法虽然本身的功法不怎么样，可对于炼气、炼体、乃至气体双修等各种修炼之道的基础却反而是讲得十分明白，正适合修真界的初学者观看和学习。

    他手里此时拿的便是一套气、体双修之法，名为‘昊天神功’，名字似乎挺霸气，但不过区区黄阶下品功法。且除了开篇对气、体双修功法的利弊介绍加上一个目录之外，并无实际的修炼内容。这是书阁的一贯手段，放在书架上的仅仅只是一个书名、介绍的单本，选书弟子挑好了书，然后到书阁弟子那里递交申请，办好手续，才能拿到所挑藏书的内容副本。

    但光只看其目录，烈盘已经摇起了头：“这昊天神功并不能算是真正的双修功法，仅只是将两种不入流的炼气道和炼体道组合，写在了一起，再加上一点作者对双修的理解而已。如此两头齐进，并无任何特殊之处，足不可取。”

    再翻阅别的。这黄阶下品功法，翻来翻去也就都是那样。一个个的名字都取得十分霸气，但单看其介绍中对此功法威力、所需修炼时间等方面的描述，便没一样能合烈盘意的。唯一的一点好处，都十分容易修炼。炼体的像什么牛魔炼体术、虎神炼体术，其成型后的威力不过是号称有十牛十虎之力；而炼气道的比如滴水真经、阳火神功之类，修炼到顶也不过就是巅峰先天之境。这些玩意充其量算是一种普通的肉身锤炼法门或者说简单的炼气术，就算聚元决这样的筑基功法，与之相比恐怕都还要更甚一筹。与烈盘想像中的先天功法相去甚远。看来这黄阶下品，还真是最低层中的最低层。

    咦，星宇决？

    走到那黄阶下品书阁的最末处，一本布满了灰尘的薄册引起了烈盘的注意。

    黄阶下品功法是潜龙殿低阶弟子们最常翻阅的，其他书册有被翻得很旧很皱的，可还真没有哪一本像这星宇决一样布满了灰尘，似乎有好些年都没人碰过它了。

    伸手过去，还未拿到那书册，便听旁边有个声音突然响起道：“小心！那本书不能碰的。”

    那是个女孩子的声音，可话音未落，烈盘已一手将那星宇决给拿到了手中。

    烈盘回头一瞧，只见是个年约十七八岁的少女，也如他这般穿着潜龙殿布衣弟子的服饰，胸口处的一颗星，意味着她只是殿内的一星布衣弟子。看样子也是才刚刚突破先天不久的潜龙殿新人。可，就算是新人，至少也比烈盘在殿内呆的时间更久。

    烈盘手里正拿着星宇决：“这书既是放在书阁中，为什么不能碰？”

    那女孩则睁大了眼睛，看着烈盘将那星宇决拿在手里的姿势：“你、你把那书拿起来了啊？”

    烈盘奇怪的瞧了瞧手里的星辰决，弹了弹书本上的灰尘，却并未觉得有何特殊之处，奇怪道：“怎么了？”

    那女孩瞪大了眼睛说道：“你拿书的时候没有遇到什么结界抗拒，或者说被电流击手吗？”

    “没有啊。”

    “啊，那可真是……”女孩似乎有点尴尬，轻咳了两声稍作掩饰，这才说道：“那真是不好意思，打扰师兄了，我还以为……”

    这女孩说话总有点吞吞吐吐，不够干脆利落，倒是把烈盘的好奇心给引了出来。他是二星布衣，对方则只是一星，自然该称呼他为师兄。此时笑了笑：“这本书有何古怪或者特殊之处吗？烈盘甚为不解，还请师妹解惑。”

    “啊！你就是那个烈盘。”女孩像发现了什么新大陆一样，从头到尾把烈盘打量了半天：“我就说呢，哪有二星布衣的师兄，还不知道这本书特殊之处的。原来是你啊……咦，入门测试才一个月而已，我听说那时候你还只是武宗啊，这么快就已经突破先天境了，果然是个大天才。”

    烈盘笑道：“巅峰武宗跨境本也就只是几天的事，我这还算慢的了。不说那个，师妹还没告sù过我这本书的特殊之处呢。”

    那女孩笑了笑，发现此烈盘只不过是个比自己更迟入殿的新人，表情似乎也放松了不少，没之前那般拘束。虽然仍旧称对方是师兄，可骨子里已经有了股师姐的优越感和味道：“呵，那也没什么大不了，只要是在潜龙殿混上了一两年，进过潜龙书苑的人都知道。这套星宇决啊，原本是被放在天阶上品的书层里，也是咱们宗门内唯一的一套天阶功法！不知道这书的作者是谁，也不知道是谁放在那里。可后来宗门里无数强者凑齐了天数般的宗门贡献度或是海量的灵石，好不容易把这星宇决给借阅出来，却是没一个能修炼成功的！”

    “哦？这竟然原本是一套天阶功法？很难修炼吗？”她越是这样说，烈盘反倒越感兴趣，好奇的看了看手里的星宇决：“要借阅天阶功法应该需要付出很大的代价吧。那些宗门内借阅此书的前辈既有能力付出如此大的代价，想必自身实力境界也都是极高了，却没一个能练成功……”

    “何止是很难修炼而已！”那女孩说道：“有人说这套功法根本就是哪个疯子写来骗人的，里面写的那些东西，除了吹牛还是吹牛！听说几百年前还有位宗门前辈，练了这星宇决后，整个人都疯了。说什么咱们脚下的中土大陆其实是一个圆型的球体，悬浮在天地之间，而且还会动。哈，你说好笑不？要是咱们脚下的大地会动，咱们怎么会感觉不到呢？而且如果中土大陆是圆的，那生活在圆球下方的那些人岂不是都要掉下去了嘛！”

    中土大陆虽然修真界十分兴旺，但纵然是大陆上目前的最强者，也不过只达到化羽境而已。真正超脱这方世俗的成仙者，至少在近代历史上并未出现过。或者说，并未被人们广泛所知过。而只要还局限在这一境界之内，身在此大陆此局之中，就很难看清这个世界的真正面目。天圆地方之说，可不仅仅只是在古代地球上流行。对于生活在中土大陆的人类而言，无法想像脚踩的这片大地竟然会是一个球体，这是再正常不过的事了。至于丹道中所提及的‘自成天体’，那天体的概念也只是指肉眼所能在天空中瞧见的太阳、月亮、星星之类，与人们脚下踩着的这片大地并不可同日而语。

    她一边说，烈盘一边已经打开了书册。

    只见那星宇决的开篇写道：宇宙无边、星辰浩瀚，网罗世间万道。炼体如宇、炼气如星。有宇宙而无星辰，是虚有其表、内无其物。而若有星辰而无宇宙，则是无家可宿、流浪漂泊，皆不完美也。

    一看这开篇，便知这竟是一套气、体双修之法。难怪那女孩会说这功法很难练。只要是气、体双修之法的，难练肯定是必然的。只是不知这功法为何会被评为天阶功法。

    那女孩在旁边继续说道：“听说上一任白宗主年轻时为求证此书真假，就曾花了大代价将这功法给兑huàn了出来，哪知苦修数年，非但一无所成，反倒影响了他原本的道心和实力境界，不得不停止修炼，怒斥此书害人不浅。后来他当上宗主，第一件事就是把这本宗门内的天阶功法从藏书阁中取消掉，以免后人再花费偌大的修仙资源去兑huàn这样无用之物。可后来藏书殿长老觉得将此书扔掉了可惜，不知从何处又将这书给翻了出来，放在了黄阶下品最低层，人人都可随便兑huàn的地方，而且是供人免费兑huàn。”

    “有不少新入殿的弟子初时都受这书的名气影响，选择此书作为自己的修仙功法，但别说修炼有成了，反倒是又耽误了不少新人的修炼时间。白宗主知道此事后，便又在此书上设了禁制，你看这片放书的地方。”

    她指着放星宇决之处，果然与别的书册隔了大概数指之距，隐隐有些许蓝光遮罩：“这片蓝光便是白宗主所设的禁制了，说是什么只有有缘人才能拿取。可此后没多久，白宗主便已鹤驾归西，因此具体他设的是什么条件也没人知道，反正这之后好几年，直到现在，都还没有任何人能将手伸过禁制把这书给拿出来呢。你可还是第一个！真牛！”

    她的表情显得有点兴奋，能够瞧见有人打破传说中的禁制取出这奇书，她也有种与有荣耶的感觉。

    烈盘此时的全部心神早已被书册所吸引。

    如同这藏书阁中别的书籍一样，这本星宇决也仅仅只有一个对功法的介绍。除了先讲上一套宇宙星辰可化万道的基础理论之外，别的方面并没有多余的只言片语。只在功法介绍的末尾处，有白宗主的一段亲笔。说此功法乃是仙云宗的创宗祖师在仙人遗境中所得的一卷天书！远远超过中土大陆的各种修仙功法水准！可从先天之境一路修炼到化羽成仙的境界！而大多数修仙功法，哪怕就算是地阶上品的功法，比如向灵莎宗主所炼的玄水决，顶天了也就只能修炼到元神境。能直接修炼进化羽境的，已然是天阶功法。而能化羽成仙，走通最后一步的，就算是天阶功法都几乎无法达到这一点！而需要修炼者到了那个境界后再自行摸索才行。

    因此若是以等阶来划分，恐怕连天阶功法都无法界定它！而应该是仙阶、神阶！只可惜，这功法缺少了一套天阶的筑基功法与之对应，因此后人直接从先天的修仙功法炼起，便会万分困难，这才称之为残本。除非是有人能打破所谓的先天极限，在突破先天时打通改道体内经脉达一百一十八条以上，成就无上真仙之体，方有可能修炼成功云云。

    看来这位白宗主的眼界也还是低了，以为达到改道一百一十八条主经便算是先天极限，就可以修炼这星宇决。若这星宇决真像他所说那样可称得上仙阶功法，那别说改道一百一十八条主经，便是再加个一两百条细经，恐怕都还达不到此书的修炼要求！这当然也不能怪白宗主，便是放眼整个中土大陆修仙界，也都以为一百一十八条主副经脉便是先天极限所在呢。

    因此白宗主设在这功法书册上的禁制，便是以打通一百一十八条主经为限。满足这一条件的，便可直接突破禁制取到此书，而若是达不到这一条件。不好意思，禁制不会开启，便如那女孩一般，会被禁制自动将你的手弹出来，或是遭受雷击之苦。

    ps：第五更！总算把债还清了，再次感谢谊久天长兄和happylizx兄的贵宾打赏，以及星河特警、haowu、gtonyg、北方饿狼、悟空、6012685、临水小筑、主宰子主等兄弟们的鲜花票。狂神在乎的不是那点钱、也不只是那点数jù，而是你们的鼓励让狂神觉得有人喜欢自己的书，那是一种发自内心的、无与伦比的幸福！狂神不是什么大神，像我这样码字的小写手，或许养家糊口、赚点烟钱是写书的一个主要目的，但更多的，还是来自自己的兴趣和爱好，能得到大家的肯定对狂神就是最好的礼物！无法用言语表达狂神心中的感激，再次叩谢！狂神会用心写出更好的作品，能博大家在茶余饭后一笑就是我最大的希望了。另外补一句，狂神元旦结婚~有喜欢本书的兄弟敢去书评区刷句祝福不？~另外全职真仙qq群：34984265，真诚欢迎大家的加入，狂神希望能得到更多读者兄弟的指点，也希望能在大家的讨论中把书写得更好~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734