
    五号丹房，今天进来过的少说也有十六七个考核者，无一不以失败告终，又有什么古怪之处了？

    “到底什么古怪？”

    “明明十几个人，一个人都没有成功，可五号丹房里居然有股丹香之气！虽然已经很淡了，但还是能嗅到！而且，那可不是一般的丹香，像极了‘椭丹’出炉的味道！我之前在殿内见师尊炼过一次，印象极深……”

    椭丹的丹香？！

    向灵仙猛的一下就从椅子上站了起来！

    身为丹殿大弟子，甚至号称在丹道上已经青出于蓝，和丹殿殿主平起平坐的丹道大师，向灵仙对‘椭丹’这个词可实在是太熟悉了！

    无关乎丹药品级、无关乎丹药效果，而是一种炼制手段、一种最顶级、最完美发挥的炼制手段！堪称丹道的艺术！号称丹物的十大完美形状之一！

    或许，炼制普通一品丹时炼出椭丹，和炼制顶级的九品丹甚至是灵丹、仙丹级别时，炼出椭丹，那难度不可同日而语。但就算是最初级的一品丹，要想炼出完美的椭丹来，都绝对是件极高难度的事！就拿向灵仙自己来说，以她的丹道水准，炼制一百次一品丹，也未必有一次能成功炼出椭丹。而月华殿这十间丹房，在考核前，自己都曾一一亲自进去瞧过，可没有发现什么椭丹遗香……

    她身形一晃，眨眼间已到了那五号丹房之外。

    此时的五号丹房正散发着一阵阵炸炉后的药渣味，显然是先前那些考核者失败后所遗留下来的。可，在这些药渣味中，却豁然飘荡着一丝丝丹药的异香！

    向灵仙是丹道大行家，对这类丹香敏感异常。这一丝残留的丹香虽然薄弱，但却还逃不过她的鼻子。

    那确实不同于普通丹香，而是一种可以浸入人心的异香！而且如同有灵性一般，会主动的钻到你的脑子里去！

    根本都不用故意去嗅，只需走到这房中随意呼吸一口，便已可确定先前那弟子所言不假！即便不是椭丹，也必然是炼制出了别的十大完美丹型之一！只有达到十大完美丹型的水准、或炼制出灵丹、仙丹级别的丹药，其丹香才会有如此神异！而若是灵丹仙丹，出丹时会有天地异状，无法瞒得过人。

    且，这丹房内香气明显是被人处理过了的，有意的掩盖了其浓郁丹香。而照目前的残留情况来看，这颗椭丹炼制成功的时间距此时不会超过一天时间。否则经过处理的香气，再怎么浓郁都不会残留到两三天以后。

    应该不会是之前在五号房测试炼丹的那批人，进这五号房的那十几个，向灵仙就没瞧出有哪个像真正的丹道中人。但，整个宗门上下，除了自己和师尊之外，还有谁能有如此高的丹道造诣？这小小月华殿丹房，设施也不齐全、条件也不够好，真要有那等丹道高手想要炼丹，又怎会找到这样的地方来？

    “把一天之内，在五号丹房炼过丹的所有人名单都给我找出来！”向灵仙命令道：“不，两天内的，全都查一遍！”

    那丹殿弟子苦着脸：“刚才我出来的时候已经问过这里的丹房执事了，别说五号丹房，这两个月内，压根就没人来这里租过丹房……也就只有今天咱们测试那批武宗使用过这里了。”

    向灵仙楞住了。

    两个月来都没有人使用过这里。难道那位能炼出椭丹的丹道高手，还真就隐藏在之前那批小武宗里？这也实在是太不可思议了。

    她皱紧了眉头，将弟子递过来的那张所有用过五号丹房的名单看来看去：烈盘，就那嚣张跋扈的关系户？不可能！呼延豹，肥头大耳、一脸横肉，凶神恶煞的样，炼肉就差不多，炼丹嘛……秦明，年纪太小，二阶武宗……

    她看来看去、看去看来，把这张名单扫了不下数十遍，却终是瞧不出个名堂。

    会是谁呢？

    向灵仙的脑子里冒出了个大大的问号，最终还是把目光停在了烈盘的名字上。

    猜不透，那就用排除法！先从这姓烈的查起！

    说起来，这家伙似乎在丹房里呆的时间挺长的，好像说是在丹房里睡着了还是怎么……

    向灵仙略一迟疑，随手打燃一张灵符。

    空中顿时闪现出一个男子的虚影头像。

    “苗师兄。”向灵仙冲那男子淡然一笑。

    苗玉龙虽是潜龙殿大弟子，还是宗门年轻辈十大高手之一。可要论身份地位，甚至就算论实力，也远远及不上向灵仙。不过是仗着年龄和入门早，方能得这位向大仙姑称上一声‘师兄’。这位向大仙姑，在宗门里早就已经超出和普通年轻辈比肩的级数了！

    一向冷酷的苗玉龙面对她时也是不敢托大，谦和的应了一声，问道：“向师妹有何事？”

    向灵仙倒也不矫情，直问道：“听说新入月华殿的烈盘烈师弟，是苗师兄的亲戚？我怀疑这位烈盘师弟在丹道上有着极高的造诣，苗师兄既与他是亲戚，应该知其详细吧？”

    苗玉龙心里顿时咯噔了一声。自从在烈盘那里得到对方要留在潜龙殿的肯定回答后，他就整天都在担心别殿、别的山头跑来和他抢人。之前季长风三天两头往月华殿跑的时候，他就暗地里着急得不行，让钟鸣借口陪烈盘他们逛山门，天天守着、看着。也已经禁止殿内弟子，在任何外人面前提起有关烈盘的事。如此百般遮掩，居然还是被人问上了门来。

    他平日里虽然正直不阿，从不作假，但那只是因为没有必要。能走修仙之路到苗玉龙这等级别的，可没一个是脑子愚钝之辈。他反应极快，微微笑了笑，说道：“虽不知向师妹是从何处听来，但这其实也没什么大不了。烈盘确是与苗某兄弟相称。至于说他会炼丹，呵呵……”

    这倒也不算说谎，他和烈盘一开始虽是师兄弟相称。但这月余烈盘没少和他打交道，苗玉龙还曾抽空和钟鸣一起替烈盘作游山向导呢。对于这种有潜力、甚至准备培养成潜龙殿未来接班人的弟子，苗玉龙可不会吝啬花在他身上的时间。相互间早已混熟，一个喊苗大哥、一个喊烈兄弟，确是兄弟相称。

    而说炼丹云云……这点苗玉龙心里还真是有点谱的。自打烈盘说过他要弄什么突破先天时的固本培元之法，那玩意其实就是要你吞丹药。何况季长风和苗玉龙关系不错，也早就和他说起过自己这烈盘小兄弟是个全能，什么炼器、炼丹，门儿清！

    他本是想直接就说烈盘完全不会炼丹，但终是不擅说谎，只以‘呵呵’二字带过。

    好在向灵仙本就没看好烈盘，又素知苗玉龙从不骗人，此时并未发现苗玉龙的小动作，只淡然道：“既是如此，那兴许是师妹我猜错了。打扰苗师兄了，抱歉。”

    掐断和向灵仙的灵符传讯，苗玉龙就忍不住抹了把冷汗。

    在宗门里呆了那么多年，他实在是太清楚这位丹殿向大仙姑的本事了。炼器殿的季长风之前是没能把烈盘挖走，可不代表眼前这位向大仙姑就挖不走！还好她没怀疑，否则自己接下来估计又是操不完的心。

    不过这倒是给苗玉龙提了个醒。

    苗玉龙的眉头皱成了一个川字：丹殿这关算是勉强过了。可接下来各山头的师长们还要来潜龙殿一一挑选呢！那可不同于灵丹殿、炼器殿、灵符殿之类。那些尊长们收亲传弟子，第一是到潜龙殿将各武宗的闯关成绩调来看一看。凭烈盘以小小武宗境就独立斩杀了六十只大妖兽的成绩，那些尊长们能有不动心、不好奇的？

    这都还好办，自己只需要悄悄去把烈盘的猎头数成绩给改了就好，反正奖励的话，潜龙殿内部照样发给他，也不怕那小子闹情xù。但关键是，测试仙体！那些尊长们到时候必然是要一一测试这批武宗有无什么特殊的修仙体质的，这已经是潜龙殿每届参考武宗的入门惯例了。

    烈盘是没有什么特殊的修仙体质，可天知道到时候那些尊长们会想出什么样的测试法子来。万一这次他们要换个口味，光测试仙体还不够，还要测试一下各人的其他素zhì呢？再说，烈盘的神魂之强，实是苗玉龙身平仅见。不，小小武宗就可以御器，甚至催使神念法器，这应该说是在整个中土大陆都闻所未闻、见所未见！这难道真只是个普通人？自己瞧不出他有什么特殊的修仙体质，那或许只是因为自己见少识寡，宗门的尊长们却未必就瞧不出来吧。

    苗玉龙想到这里，头都直接就大了一圈。

    他想起了一句特经典的话：没有用的！像他那么拉风的男子，无论走到哪里，都像黑夜的萤火虫一样，那样的鲜明那样的出众！那装逼的眼神、稀松的头发……他的头发好像也不稀松……这都什么乱七八糟的！

    苗玉龙哑然失笑，摇了摇头。自己一向遇事镇定，天塌于前而不惊，这也是四位长老最看重他的地方。可遇上这烈盘，却是头一次失了方寸。大概是殿内号称有潜龙七子，但除了钟鸣稍有潜力外，别的像轩辕霄之类，都是些在潜龙殿混够了资历的老油条，没有什么可塑性。而钟鸣又大大咧咧，做事疯疯颠颠随心所欲，全都不适合接他的班。

    眼下自己即将破婴，达元婴境后就得准备离开潜龙殿，到那时，这偌大潜龙殿恐怕更没有一个可以替几位师尊分忧的人物。而这烈盘，虽说之前在宁致远的事情上处理得有些简单火爆，但这些日子接触下来，却感觉他本身并非是那种嚣张跋扈之人。恰恰相反，此子平时内敛低调，与人为善，偶尔所展现出来的霸道，大多也都是别人先惹上头来。因此苗玉龙对他是越来越看好，这才关心则乱吧……

    还是顺其自然吧！自己尽力而为就好。那小子若与潜龙殿有缘，任他天王老子都抢不走，而若是他与潜龙殿无缘，自己无论再做什么都只是无用之功！再说了，自己与他之间已经有约，若是连信守承诺都做不到，这样的人，被别殿抢去了也罢！

    ps：今天第二更，求贵宾求海选票~~还差2票海选就达到30海选加更了，求砸！本来说是30海选加一更三千，一百贵宾加一更三千，但狂神感觉爆得不够给力啊！今天是首页大封推最后一天，狂神今天拼了！所有加更一律翻倍！昨天谊久天长兄的一百贵宾才更了一章三千，晚上再补一个三千小章的加更！目前海选只差几票就达到加更书，鲜花还差一百多，贵宾还差六十多，在今天之内，每个加更章都是6000起！兄弟们求给力！让狂神今天疯狂一把！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734