
    强猛的冲击力让烈盘哪怕隔着太极剑盾、隔着四五层六甲元符，亦是禁不住有种全身都要散架的感觉！且随着那股剧爆，一阵腥然血气猛然自四面八方涌入，直窜入脑！

    这等血祭自爆之术，爆炸时的冲击力还并不是最可怕的。真正可怕的，还是那爆炸中所蕴含的血腥煞气！

    才只刚刚吸入了一点点，烈盘便感觉全身的血液都如同被点燃沸腾起来了似的，险些瞬间便失去理智！赶紧强行闭住呼吸，可那血气仍旧是从你全身毛孔中飞快的渗透进来！连六甲元符亦未能起到一点防御作用！

    刹时间，整个世界在眼中都仿佛变成了鲜红的颜色。人性中的怒、欲、贪、恨、噌、恶等负面情xù无可抑制的一起涌上心头！

    烈盘双眼瞬间变得赤红，表情亦狂躁起来。

    静！静！静！静！

    他在心中不停的反复喝念，血色煞气与他本源神魂在体内相互拉锯，终是强大的神魂借着主场优势稍占上风，恢fù一丝理性。

    此时虽能控zhì住自己的身子和思维，但情xù却仍旧处于极端狂躁亢奋中，只见旁边方圆竟似比自己还要更惨些，悬停在原处，全身不停的发抖，斗大的汗珠顺着他额头往下直淌，显然还在和那煞气相抗衡僵持之中。他到底是神魔炼体，肉身强大无比，但神魂方面却要比同阶的炼气道修士稍弱一些，再加上又距离秦双双极近，满受了那血色煞气爆炸时的冲击威力，自然比烈盘更加不堪。

    这可帮不上他什么忙，烈盘转头看向对面血色炸开之处，只瞧见一抹蓝色的灵光穿透血气朝远处急遁。

    想逃？！

    极端亢奋的情xù之下，烈盘的战意来得比以往任何时候都更充足得多！想也不想，驾起‘这是剑’朝那蓝芒电射而去！

    那蓝芒正是附于秦双双身上的鬼修！失去了肉身的凭仗，飞行速度远不及先前御剑之时，只是仗着目标小、不易被发现，想遁空而逃。可既被烈盘瞧见，哪还有让它跑掉之理？

    ‘这是剑’全力御开，眨眼间已追出整片血色煞气的范围。此时脑中愈加清醒了几分，朝着那抹蓝色魂光，抬手便是一剑劈下！

    鬼魂之类，通常无惧物理攻击。但法剑自带灵性，与普通凡铁兵器又有不同。此时一剑斩中，只听那蓝芒鬼魂惨叫一声，整个身子都缩水了一圈，它狂叫道：“无耻小贼，我天觞誓杀你！”

    这鬼修原来叫天觞，生为鬼物，专修神魂、炼气，难怪其擅长迷魂之术和擅夺舍人身了。那秦双双便是不知何时被它强上了身，非但魂飞魄散，连最后的身子也被这鬼修用血祭自爆之术给炸得尸骨无存，惨之极也。

    “能活过今天再说！”烈盘哪理会它的威胁，此时御剑再上，手中青锋剑接连挥荡，犹如砍瓜切菜一般荡出无数剑痕！

    那蓝芒鬼魂天觞惨叫声连连，身子上的光晕每被烈盘劈上一剑便缩水一圈。它速度不及烈盘，单纯的魂体又毫无力量可言，根本反抗不得！眼瞧着整个魂体已被劈得少了一半，猛一咬牙，凄厉之极的喊道：“烈！盘！”

    “你小爷在此！”烈盘应道。

    鬼修天觞那张已经被砍得极其淡薄的脸庞上目呲欲裂，恶毒之极的瞧了一眼烈盘，突的朝烈盘打出一抹白光。

    法器？灵符？

    烈盘微微一楞，只感觉那道白光既无速度又无威力，似是一个小袋子。他顺手抄过，居然是一个乾坤袋。

    拿乾坤袋当暗器？这可没听说过。

    未等烈盘想明白，却发现那鬼修天觞的飞行速度猛然加剧了数倍有余！

    原来这鬼魂之属本就擅长飞行，它们本身并无任何重量，便是不使用任何术法亦能轻yì飘飞起来，似鬼修天觞这样已达巅峰元婴境的鬼修，其飞行速度何止快上普通元婴御剑速度数倍？！不过若是身上带有任何有重量之物，那对这类本就没有肉身的鬼修来说，无疑比修士御剑时驮上几万斤重物还要更困难！

    鬼修之类便是如此，若能附身上肉体，战力并不逊于任何同阶修士，且既不是它自己的身子，那叫一个不怕痛来不怕伤，拼命实力、经验绝对远超任何修士！何况就算肉身即死，于鬼修自身却并无损害，魂魄跑掉再换个肉体附身便是！堪称作弊似的无限条命！可，拥有如此诸多优势的同时，鬼修的缺点亦是显而易见。一旦脱离了肉身，单只有魂魄形态，那便几乎没有任何战力可言！就算是靠神念御使的法器，没有肉身、灵元的时候，亦是催使不起来。别说战力了，没了肉身，想携带点稍微有那么一点点重量的东西都几无可能！

    这乾坤袋虽轻，可毕竟还是有重量，它将之裹在体内飞行，速度顶天了亦只能与普通先天强者相当。先前本想着血祭自爆之后，一来绝对可以宰掉那个小先天，二来就算是方圆这紫府修士，亦会被缠得一时无法脱身。那它哪怕速度稍慢，可只要跑出个数里范围，往山林中一窜，以这鬼魂之物天生的隐匿能力，就算是神仙来了都找不着他！

    可哪想到那方圆是被一时困住了，可这本该瞬间被震死的小先天居然能像个没事儿人一样追杀过来！

    它乾坤袋中虽无什么顶级重宝，可却也是它生前死后，三百余年中，毕生修行所积累！此时被迫抛下，心中之不舍可想而知！

    此时乾坤袋既抛掉，速度陡然暴涨！以烈盘御剑之速，竟被它眨眼就溜掉不见了踪影！

    烈盘这亦是第一次和鬼修打交道，瞧得有些瞠目结舌，呆立原处。半晌才回过神来，哑然失笑。这家伙还有这样一手！

    此时身后的血雾煞气已消散了不少，感觉身后罡风扑至，回头一瞧，才见得是方圆。

    方圆双目仍旧还十分赤红，呼吸声粗重，显然仅只是将那血色煞气强行压下，并未完全从体内驱逐。劈头盖脸便问道：“那妖妇呢！”

    烈盘将天觞扔掉乾坤袋逃走一事如实说了。方圆狠狠一跺足：“原来那家伙便是不周山三大鬼修之一的胧天觞！”

    “三大鬼修？”

    方圆瞧了烈盘一眼。此时既出了那血雾煞气范围，体内真元迅速开始清除残余煞气，整个人的精气神也逐渐恢fù正常：“不错，不周山有三大鬼修，论实力，那胧天觞是最弱的，仅只巅峰元婴之境，而另外两大鬼修却尽都是金丹老祖一级！可，要论这三大鬼修在不周山的地位，却当数这胧天觞排在第一！只因不周山的山主名叫胧天夜，正是刚才那家伙的亲哥哥！”

    他将胧天觞的来头简单说明了一下。这也就是烈盘，小小刚入门的先天弟子，却能仗一己之力生生拖住一名巅峰元婴修士，救出十数名同门子弟，因此极得这方圆赏识。若是换了别的普通弟子，他才懒得去解释这么多。

    说完，方才想起先前陈冰回去报告之事，方圆问道：“烈盘，你可知那三个结界师所布漏灵口的位置？！我率队来追那胧天觞时，已着手下弟子前去几个漏灵口处查探，可现在却迟迟未有消息，只怕……”

    话音未落，猛然听得极远之处炸起一声爆响，直震得山摇地动、仿佛整片山脉都抖了一抖！紧跟着，又是第二声、第三声！

    这接连三声炸响如同早已串联好的一般，仅只隔着一两秒钟响起，且随着炸响声过，三道黑色的光柱猛然在远处呈对角状冲天而起！

    只见那三道黑色巨柱直捅入云宵，将苍天捅出了一个巨大的黑色窟窿！在那窟窿内瞬间便已黑云翻动，一波波闪耀之极的雷龙电蛇在那黑云内奔游咆哮，天地亦为之色变！

    方圆怒道：“空间通道！定是那三个结界师已开启了漏灵口法阵！”他一边说，一边朝那通道位置飞驰而去，远远不忘喝道：“不周山既让金丹级的大妖插手，那是坏了咱们修真界的规矩！人神共愤！此间战场已不再适合你们这些小先天！大营中的先天弟子已然乘宝船分批离开，你速速去大营，随他们一起返回宗门！”

    说话间，剑影已去得极远了！瞧这速度，竟比刚才追胧天觞时还更快上一分！想来是先前追击虽拼尽全力，但两人相互仍在斗法牵制之顾。

    烈盘瞧那空中黑色窟窿云层，其间实蕴藏了让人惊诧的无尽灵力！越是修仙者，越能感受到那股天威浩荡！而且，眼下那通道还未完全打开，却已然能感觉到那厚厚的黑色窟窿云层中，正有一双无比巨大、凶残的眼睛正透过通道口，扫视着这片大地！

    大妖翼龙！

    一只已在万魔窟秘境内存活了三千多年的真正大妖！这可不同于包子那种活了几千年还干不死一个小武宗的水货，大妖翼龙这样的存zài，纵是宗门内的那些金丹老祖，亦不敢轻言对抗！要是能把这玩意给收到万妖幡里……不过这种事儿也就是想想觉得挺美罢了，别说自己根本没能力对付翼龙，就算想守点捡漏，等宗门大能者收拾了它再去收魂，那也不可能。没哪个大能者会把如此珍贵的翼龙魂魄随随便便就让一个小先天收去的……

    此时倒不用再去分辨方向，空中那巨大的黑窟窿云层和无匹天威，纵是个瞎子也能瞧见！烈盘御起法剑，飞遁而去！

    ps：今天第二更~~这章更得迟了点，断了两天没码字，速度完全提不起来啊——！狂神正在拼命找感觉中。另外感谢天长兄的贵宾打赏，早晨还没瞧见，明天加更两章。今天三更保底，娚_人_哥的贵宾打赏和海选票加更两章，一共五更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734