
    [本章字数：3085最新更新时间：2014-12-2209:00:00.0]

    苗玉龙并未强出手留他。都是同门师兄弟，何况宁致远在殿内也是德高望重的四星弟子，让他太难堪了也不太好。此时冲屋门外摆了摆手，示意围观众人散去，这才回身看向烈盘等人。

    钟鸣先打上个哈哈：“那什么，大师兄，我纯粹只是路过，路过啊！”

    他一边说，一边就要想开溜。今日他虽没有和宁致远动手，可在那里挑衅宁致远却是人尽皆知，也算是惹事生非了。若是平时，苗玉龙只要见着这等，轻则一通说教，重则一顿训斥。可此时居然没有拦他，任他离去。钟鸣本是要想溜，可见苗玉龙的兴趣似乎并不在他身上，反倒又起了好奇之心，这前脚溜出门，后脚又退回了屋里来。

    只见苗玉龙走到烈盘身前，旁边烈蓉赶紧挽住烈盘胳膊，紧张的说道：“苗大哥，那家伙说我哥的坏话全都是编的，你可别信！”

    苗玉龙点了点头，看着烈盘：“烈盘？”

    自打这苗玉龙进屋起，烈盘就有种蛮眼熟的感觉。先前还只是感觉到一点点，可等多看上几眼，立时便辨出了这苗玉龙的身份！

    这正是当日自己在万兽林战灵太岁时，以圆轮子母剑出手，斩杀灵太岁者！那股神念的感觉、特别是先前出手震退宁致远金剑的武器，无一不在表明着苗玉龙身份！只是当日的圆轮子母剑，体积要比今日这小圆轮子母剑大得多，想必这法器也如飞行法器一般，加入了可以收放自如的展形缩形法阵。

    说起来，这苗玉龙也算得上是自己的救命恩人了。当时若非他及时出手，自己纵然仗着炼天鼎一时震退灵太岁，可终是难逃出它的追杀。

    此时冲苗玉龙笑了笑，拱身一礼：“烈火的烈，盘子的盘。当日在山下还未谢过苗师兄救命之恩，烈盘在此谢过了。”

    苗玉龙道：“那时在万兽林中，宗门自有宗规，不许内门弟子与上山武宗在万兽林内交谈，因此苗某并未显身。不过若非烈盘兄弟重创那灵太岁神魂，苗某当时也不敢出手，说救命之恩太过，算是我俩并肩作战罢了。”

    旁边钟鸣一楞：“那灵太岁竟是被烈盘兄弟重创？”

    苗玉龙和烈盘都没接他的话，只听苗玉龙又说道：“烈盘兄弟刚才说道闯山猎头数之事……”

    “苗大哥！我哥从来不撒谎的，他说杀了六十只，就肯定有六十只！”旁边烈蓉说。

    苗玉龙说道：“当日烈盘兄弟斩杀那些妖兽时，苗某有幸在旁边看完了过程。别说六十只，便是七十只、八十只都是有的。此事自有苗某替烈盘兄弟作证，用不着担心。”说着，他居然难得的笑了笑，又接道：“那等小事，苗某自可作主。可另有一事，便是苗某也作不了主，得让烈盘兄弟你来拿个主意。”

    堂堂潜龙殿首徒，仙云宗十大年轻高手之一，居然有作不了主的事？而且，这件连苗玉龙都作不了主的事，他居然认为烈盘能作得了这个主？

    而且，之前两人的对话，更是让所有人都感觉云里雾里的摸不着东南西北。

    灵太岁？灵太岁是这次搅得万兽林风风雨雨的罪魁祸首，最后伏诛在苗玉龙的圆轮子母剑下。此事宗门上下人尽皆知，却不知还有烈盘伤了灵太岁在先。

    烈盘说道：“苗师兄有话但说无妨。”

    “好。”苗玉龙点了点头：“我这人不喜拐弯抹角，就想问问烈盘兄弟是否愿意留在潜龙殿。”

    说着，不等烈盘决定，已然又说道：“和别的山头、别殿相比，潜龙殿内无亲传，没有师尊长辈一对一的教导。在宗门内是个比较特殊的大环境，修行大多靠自学。这样看似比不上那些有师傅亲手教导的亲传弟子，但少了长辈条条框框的束缚，反而更容易走出自己的修仙之路。”

    “且，以烈盘兄弟的资质，若加入我潜龙殿，必不会只以普通弟子待之。无论是苗某还是其他几位五星师兄，乃至四位师尊长老，都会对烈盘兄弟大加栽培。各种修炼资源也会尽量予以方便。”

    苗玉龙一口气说了N多，只听得旁边钟鸣瞠目结舌。苗玉龙在潜龙殿可是出了名的冷面阎罗，别说出言邀请某位新人加入，就连笑容，甚至平时就连说话也都惜字如金。今天这表xiàn可算是大大的反常了！

    烈盘上宗门，本就没打算要进入某殿某山，拜在哪位大尊大能者门下。正如苗玉龙所说，修仙问道，有一个相互交流的平台很重要，但却不见得就一定需要一个手把手教导你的师傅。

    诚然，有那种一对一指导的师傅，在修炼上你可以少走很多弯路，在初期的修炼速度会很快。但有得便有失，那也很容易让你迷失自我，在师傅的熏陶影响下，无论修炼方向和道心都走进你师傅的老路子。前期修炼有详细经验，快则快也，成为俗称的修炼机qì。可后期修炼，要想青出于蓝，却会遭遇和你师傅在修炼上被卡住时同样的问题，以致难度倍增。特别是这时候你的思想和道心已经被你师傅同化，思想已经被局限，要想另辟蹊径就更是难上加难了。那远不如自由发展者，思想天马行空，没有任何局限，最后反而能走得更远。

    烈盘前世就是自行摸索修炼，直至巅峰先天之境，也早已习惯了那种无拘无束和思想上的自由。从听到季长风介绍仙云宗各殿各山时，他早就已经锁定了潜龙殿这个地方。就算苗玉龙不邀请，他也必不会去别处。但现在既是苗玉龙主动挽留，那倒不妨趁机要点好处。反正自己此次准备突破先天前，还需要准备大量的材料。山洞女子灵莎那里倒是答应了他不少东西，可对方又要求不许烈盘在宗门内打听她的事情，只说如果烈盘上了宗门，她自会和他联系。天知道这女人闷葫芦里卖的是什么药，可不能完全把希望就寄托在她身上。要是那女人一年半载、甚至三年五载都不和自己联系，那自己就不突破先天了？还是得作两手准备才行！

    此时大笑道：“苗师兄所说不错，自由修炼，确是在道心、思想上有着更大的拓展空间！”

    苗玉龙是个实在人，闻言心中一喜，问：“那烈盘兄弟算是答应了？”

    烈盘笑道：“不瞒苗师兄，烈盘在世俗中偶得一奇人传授，教了烈盘一套突破先天境界时的固元大法，只是需要些材料难寻……”

    突破先天境，那就是破而后立、然后固本培元、脱胎换骨的过程。而其中固本培元的过程最为重要，直接关系着你进入先天境界后在潜力等各方面的基础数值。仙云宗内也有专门的所谓固元之法，也需要一些药材矿物来奠基，不过其性价比和效果一般都不怎么样。

    苗玉龙自然知道此法，心知这法子只是些精英弟子精益求精的作法罢了。以烈盘的实力和资质，无论他到了宗门哪一殿、哪一门，就算他不开口，在突破先天时，宗门长辈也必然会替他准备上这样一套的。

    不就是些材料而已嘛！就算烈盘所说那个什么奇人教给他的固元大法稍微‘奢侈’些，甚至就算烈盘在此事中要开点什么虚头，诓骗自己一些材料，那也不算大事！

    苗玉龙爽快道：“烈盘兄弟既是有此求，那练这固元大法所需的一qiē药材，由潜龙殿全部负责即可！”

    烈盘道：“苗师兄，我这固元大法所需要的材料可能有点多哦。”

    “呵呵……”苗玉龙说道：“但凡有所需之物，烈盘兄弟只管到殿内库房中自行领取，只需在那里作一个登记，签字画押即可。只要其总价值不超过十块上品灵石，那便无妨！”

    他到底是留了个心眼，没敢直接说‘随你予取予求’，因为短短几句对话间，他已经瞧出这烈盘可绝不是个会客气的主。真要让他予取予求，没准儿到时候把潜龙殿整个库房全给搬空了都不一定呢！

    “十块上品灵石啊……”烈盘故作失望状。

    旁边钟鸣听他这口气就有种想抽人的冲动。十块上品灵石怎么了？十块上品灵石还少了？！天，就算是他这五星布衣弟子，一整个月下来，在宗门内领的月供也就只有十块中品灵石而已。十个月才有一块上品灵石呢！大师兄平日里抠门到了家，这次居然一出手就是十块上品灵石，那可直接相当于他钟鸣这五星布衣弟子近十年的基本工资！都能直接买上好几口普通的下品飞剑了！

    那小家伙居然还嫌少！不就做一个突破先天的固元大法吗，你需要这么多材料？太贪了吧这小子！

    “十块上品灵石还不够吗？”苗玉龙问。

    “我可不知道十块上品灵石够买多少东西。”烈盘老老实实的说。

    ps：今天第一更，求贵宾、求海选票~上周强推爆发结束，恢fù一日三更，另外，每五百鲜花，一百贵宾、三十海选票，均加更一章！目前鲜花1354，贵宾204，海选票84。以此为证