
    只要想一想，烈盘自己都感觉有点头疼。这要是想从中阶到高阶，甚至从先天到元婴，那得花多少灵石出去？果然凡事有利就有弊，自己以后恐怕要常常为钱的事儿犯愁了。

    将这堆矿物拿出来，本着不浪费的原则，吸星大法开启。

    一股迥然不同于之前的吸力传出，竟只花了三四秒，便已将这四样，总共足足近百斤矿物尽数都吸成了废渣！

    烈盘吓了一跳，这吸力也着实是太恐怖了点吧？自突破到中阶之后，这还是他第一次使用吸星大法，和之前的威力直接是有着天壤之别。

    他看了看自己的手掌，试探着朝远处地上的废石隔空使出吸星大法。

    只见这密封的冰洞内突然生起了一股风力，将那巨大的废石刮得朝烈盘的方向挪了挪。

    这吸星大法竟然已经达到外显之境了？！

    烈盘又惊又喜。

    吸星大法虽是星宇决中唯一的一套功法，但却是集修炼和攻击合而为一的奇术。

    修炼是靠吸星大法来吸取矿物精华，而攻击则是靠吸星大法来推动或拉取周围空气，达到影响敌人行动的目的，有点类似宗门低阶功法中的一种吸掌，当然威力自是大为不同。更甚者，还可以吸取敌人的灵元之力！可说妙用多多。

    不过，要想达到让吸星大法可以攻敌的程dù，那起码得将此术修炼到比较熟练的第二阶才行。而刚才烈盘使用吸星大法时竟然拖动了废石移动，达到这般外显之境，亦就等于是达到可以攻敌的程dù了。

    吸星大法共有七阶，等阶越高，代表着其吸取能力越强。

    这等阶的上升主要是视修炼者的熟练程dù和身体承受能力而定。照星宇决中所说，这七阶本该差不多对应上修仙者的先天境、元婴境、紫府境、金丹境、太虚境、元神境和化羽境这七大段，只有修仙等阶达到相应的段位，那修炼者对吸星大法的熟练度、肉身的承受力才能达到此术晋阶的水准和条件。

    烈盘本以为自己要想用吸星大法攻敌，恐怕至少也要等到元婴境才行，却不成想才区区先天中阶便已……

    大概是因为自己晋阶先天中阶足足修满了九百九十九颗灵元滴，这等程dù的修炼和积累已经足以让星宇决创始人完成从先天境跨越到元婴境的全过程了！毕竟就算是这功法的创始人，也才仅只累积了两百多颗灵元滴便已化海成湖……这让自己对吸星大法的熟练度完全达到了晋阶要求。至于身体的承受力，已经靠吸星大法吸取了价值二十万灵石矿物的烈盘，能差到哪里去？

    自然的晋阶、自然的升华。

    只是，眼下的吸星大法虽已达到第二阶可外显之境，但毕竟才刚刚晋阶，连那百十斤的废石拉动起来都还有些吃力呢。如此连影响敌人行动都很难做到，就更别说在战斗中去吸取敌人的灵元之力了。要想达到那样的程dù，还得需要更大量的练习，以待吸星大法再度晋阶之时呢。

    眼下用以修炼的四种矿物已然告磬，烈盘将本该用作给身体温养滋补所用的五行矿也拿了出来。火曜山石、金铁之精、源木矿、万华冰晶和铜磷土矿。这些玩意本只是用来调息身子，平衡体内五行，让肉身不至于因为吸取了过多矿物而石化所用。因此消耗并不算太大，两套配套的矿物，用来修炼已经吞完了，这套却还每样都剩了两三百斤呢。

    尽数拿出！吸星大法开启！

    烈盘就是想试一试晋阶后的吸星大法究竟能提升到何种样的程dù。

    先前那总共不到百斤的矿物吸收起来太快，无法仔细感觉，可此时千余斤矿，总算是让烈盘仔仔细细的感受了一次过程。

    如果说以前的吸星大法在吸取矿物精华时，那些精华是如细若游丝般的朝他身上渗透，那现在却就像是已经开通了一条稳dìng通道，可以一股股的将那些矿物精华往身子里灌了！这完全就是乡村小道和高速公路的差别！

    那种无数力量往体内涌进来的感觉实在是太棒了！

    烈盘闭上双眼，全身心的沉浸在那股舒爽之中，久久不能自拔。而亦是在此时，被他放在墙角的那根白色万妖幡旗杆，突的闪起了一阵耀眼强光，随即逐渐隐没，只在那旗杆的表面上留下一层淡淡的光晕，仿佛剧烈的爆发之后归于平静，宁静、安详，充实而饱满！

    …………………………

    通天灵猿挂掉的消息有如一阵飓风般迅速的在整个万圣大陆上席卷开来！

    那可是千年前便已称雄整片大陆的超级大妖，号称九大妖王下第一高手！竟然挂掉了？

    一时间兔死狐悲之意笼罩在整片大陆所有妖兽的头顶上。

    作为仙云宗的历炼秘境，境内妖兽大多都早已接受了被仙云宗弟子拿来当炼手对象的事实。妖兽们曾经的追求并不多，只希望有朝一日自己也可以达到像通天灵猿那样的程dù，那便可以免受那些先天人类的屠戮。毕竟，来到秘境内历炼的仙云宗弟子，可还真没谁有挑战猿王的资格和勇气，当然，烈盘是个例外。

    可是现在，连这标杆似的大妖都已经死在了人类的手中！妖兽们的希望被断绝了，这让它们感觉到在这片被人类统治的大陆上，根本就没有任何妖兽、任何地方是真正安全的！

    那些普通妖兽们可并不知道九大妖王和不周山勾结反叛仙云宗之事，就算它们知道，对它们带去的冲击恐怕也绝不如猿王之死来得多。

    恐惧、愤怒、绝望等等阴霾笼罩在整个大陆所有妖兽的头顶上，让这些妖兽们突然间变得空前的团结起来。

    还残留在秘境内的仙云宗弟子很明显的便已感觉到了这种变化。即便没有如三大妖那样统帅三军的阵势，那些游散在大陆上各处的妖兽们也开始自发的聚集起来，对残留在秘境内的仙云宗弟子发起了各种各样的猛攻。或许，只有杀掉这些人类、让这些人类害怕，才能稍稍冲淡这些妖兽们那股内心中的恐惧。

    妖、人，本就是两个势不两立的种族！

    天荡山、鹰愁峡。

    一袭绿袍的碧鹰王正坐在高高在上的王座上。在他的正下方，狐夫人与鬼魄尸王正跪伏于地。

    “猿王身死，你们两个竟然连敌人的影子都没瞧见？”碧鹰王淡淡的说话声透露着一股子让人心寒的冷意：“你们觉得，这样的说辞我会相信吗？”

    鬼魄尸王那万年尸臭的身子上竟然亦出现了些许汗迹，纵然是尸王，亦会有害怕的时候。它跪在地上一动不敢动弹，脑袋贴伏在地，口中战战兢兢的说道：“猿王临死前呼救，我已及时将神念探出追查情况，可那敌人的动作实是太快！我神念刚追到猿王呼救地点时，早已没了猿王和敌人的踪影！若非当时确是隐隐感觉到空气中还残留有猿王些许气息的话，属下恐怕都要怀疑当时的呼救声是不是听错了……”

    “呵呵……”碧鹰王口中虽在和尸王说话，眼睛却是直盯着狐夫人。只听他说道：“通天灵猿是我手下，它的本事，我最清楚不过。便是仙云宗来了金丹老祖，要想在一瞬间就解决掉它，那也无疑为天方夜谭！定是你二人畏惧生死，听到猿王呼救却因惧怕敌人而不敢相救！既是如此，要你们这等废物有何用处！”

    鬼魄尸王差点吓尿了裤子，脑袋如捣葱一般在地上不停连磕，口中惨呼道：“鹰王饶命、鹰王饶命！属下对鹰王一片忠心，刚才之言绝无半分虚假啊！”

    “哈哈哈哈！笑话！”碧鹰王眼中凶光一露，混身气势暴涨，仿佛连整片天都随着他的心情而变得灰黯下来：“那敌人若果真有瞬秒猿王的本事，以你二人的实力还能活着回来？！还用神念查探，你们若果真有救猴子之心，当时怎么不立刻飞身出去？还敢在本王面前狡辩！”

    话音方落，只见碧鹰王的手掌猛然化成一只巨大的鹰爪朝着尸王直抓过去！

    鬼魄尸王在降鹰前，那亦是万圣大陆中的一方豪强，在贫瘠之地更是曾经那尸妖王的关门弟子。此时见鹰王有灭它之心，本是想要垂死挣扎，可还未等它来得及做出什么动作，那巨大的鹰爪已然隔空抓至！如捏小鸡般将鬼魄尸王那三四米高的巨大身子一把捏住！

    “不救同门兄弟，死罪！谎言骗上，死罪！胆敢反抗本王，更是死不足惜！”碧鹰王冷冰冰的吐出三句话，鹰爪一收！

    只听得‘砰’一声爆响，那足比通天灵猿更结实的尸王肉身，竟就如此简简单单的被它被捏爆开来！腐烂尸肉撒了一地！

    可跪伏于下侧的狐夫人却始终不发一言，亦未有丝毫恐惧和动作。就那么静静的跪伏在那里，仿佛刚才碧鹰王捏死尸王与她完全无关似的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734