
    知己知彼，方能百战不怠。要想找到和那些大妖单挑的机会，光干坐着等，这机会可是等不来的，得先了解自己的敌人。

    在这冰川雪壁上凿洞并不难，不过要呆在这洞中还能随时了解到外面的情况，却就要废点功夫了。

    灵符道和仙术。

    仙术不同于攻敌所用的法术，而是一些在世人看来鬼神莫测的仙家日常手段，比如五鬼搬运。

    这可不同于普通的凝空摄物，并非使用灵力去抓取物品，而是一种将空间法则和奴役法则相结合的神奇法门。

    这也算得上是修仙者的必备术法了，上次在藏书阁选功法时，烈盘便已挑过一套五鬼搬运之术，学起来倒也简单，都是些死定的手印和口诀。

    此时从怀中摸出一张千里追踪符，这是十二种一品辅助元符之一。普通的一品追踪灵符，虽然也能追踪千里，可只能勉强确定被下符者的大概位置所在。可烈盘所制这元符，则还在上面附着烈盘一丝神识。就像是给被下符者安上了一个远程摄像头，只要在千里范围之内，下符者能看到什么、听到什么，烈盘亦就能看到什么听到什么。

    而所谓五鬼搬运中的五鬼，那还真是五个小鬼。不过却并非鬼魂之类，而乃是你自身的魂魄。

    一个人总共有三魂七魄，三魂为天魂、地魂、命魂，七魄则为天冲魄、灵慧魄、气魄、力魄、中枢魄、精魄、英魄。三魂七魄汇聚，才组成一个完整的灵魂。

    而所谓的五鬼搬运，则是将七魄中的天冲、灵慧、中枢、精、英五魄提出，以神念控此五魄搬运物品实现神通。你的神魂越强，五魄越强，那可以搬动的物品自然也就越重。普通先天境的强者顶多只能搬运些百十来斤之物，可若是神魂强大的金丹老祖、乃至太虚真人境，便是用五鬼搬运术直接搬来一座大山，那都不无可能！

    七魄在灵魂中所起到的主要作用则是人类喜、怒、哀、欲、善、惧、恶等七情六欲。因此暂时离体对人体并无任何损害，不过其中气魄主善、力魄主恶，正道修仙者无论何时亦不能丢了善恶之分，因此正宗仙术只有五鬼搬运之术而不是七鬼……

    烈盘手中捏了个印决，将神念轻轻点在追踪符上。只见那灵符‘咻’的一声没入空中，竟凭空消失不见。

    他盘腿闭目坐在洞中，操控着五鬼之术。此时候五魄离体，却并无任何不适之处，只是心神已随那灵符轻轻穿过空间，飘荡到了那冰川高原之上……

    冰地中并无尘嚣可见，但那万兽奔腾时震天憾地的动静，却是老早在数十里外便已能感受得到。

    烈盘估摸着对方的来路位置，将灵符轻轻挪到了兽群必经之路的路中。

    等了约莫十几分钟，那群兽踏山之声愈发的大了起来，此时山体震动，灵符放在地上，还得用五魄将之牢牢压住方能保证不被震飞走。

    还有千米、五百米、百米！

    前方山平线上猛然冒出一大堆的兽头来！

    冲在最前面的，大多都只是些普通精英级妖兽。或两三百年道行、或三四百年道行。体型大小不一，有高如楼宇的巨象猛犸、亦有小巧如鼠的走禽，浩浩荡荡一大片，让人看得目不暇接。

    让灵符附在这些炮灰身上，显然是没半点用处的，顶多只能了解一下兽群的大体去向而已。烈盘操纵着灵符在那些兽脚中穿来插去，并不让其踩上，同时心中默默计数。

    以烈盘的强大神魂，心算能力和观察力，相对普通人来说那绝对是超人的级别。事实上任何修仙者在这方面恐怕都是超人。此时一边看群兽过境，一边暗暗计数。

    一百、五百、一千、五千……足足六七千只精英级别的妖兽冲过，紧随其后的，则便是实打实的大妖兽！

    这些大妖兽的素zhì与烈盘之前在热火高地、冰川高原所抓取的那些大妖兽相差不大，虽只有五六百年道行，可一个个野性十足、战力强横，远胜于仙云宗在万兽林圈养的那些‘家禽’似的大妖兽。数量亦极多，烈盘一一数过，竟足有两千之众！

    灵符仍旧未燃起。烈盘还在等。

    待这批大妖兽过后，随后而来的便是些顶级大妖兽了！且种类繁多，大多数连烈盘都认不出来。

    像那紫雾烈天猪、青阳雷空虎、龙牙碧麒麟，血脉或有高贱之分，但实力却是一个顶一个的强！每一只顶级大妖兽身上所散发出来的气势，竟都能与当初的寒潭半蛟比肩！要知道，寒潭半蛟可已是半个大妖的级别，已经在渡劫了，而这些还仅只是普通的顶尖大妖兽而已！而且蛟类血脉从天生条件上来说远胜于这些普通妖兽，竟然还只能比个不相上下！看来这万魔窟秘境确是个妖兽的天堂，同等阶妖兽的平均实力，比起中土大陆的妖兽来明显要强出了一筹。

    烈盘神念急探，迅速锁定了一只九尾妖狐。

    狐类狡猾、聪明，虽然实力不见得很强，但在妖兽族群中却一向是极有人缘、混得很不错的类型。别看这顶尖级的大妖兽一大把，可真正能接触到队伍中那几位大妖者却是屈指可数。这九尾妖狐怎么看都比别的那些顶级大妖兽面子大些，把宝压在它身上准没错！何况，瞧见这九尾灵狐，烈盘竟不由自主的有点思念起远在仙云宗的小六来。当初小六随他上山，亦随他同住在潜龙峭壁的烈居里。这次外出任务，想到万魔窟之地凶险，便把小六留在了烈居里。反正那烈居周围的邻居都早已和烈盘混熟，认得他这只小妖宠，家里又有柳静照看着。因此纵然小六稍微顽皮些，他也还算放得下心。不过月余不见，还真有点想念，瞧见这九尾灵狐，不由自主便有些许亲近之意。

    就它了！

    烈盘预计瞧准了它将要脚踏的位置，操控着灵符候在那里。只见那轻轻巧巧的狐狸脚掌踏了上来。

    脚掌刚刚印上灵符那一瞬间，烈盘五魄神念一荡，那灵符顿时无声无息的化为一缕轻烟，悄无声息的没入了九尾妖狐体中。

    追踪符追踪符，这本就是为了无声息的追踪敌人所制，自然是要求隐蔽性第一。便是普通的一品追踪符，若是下符者的手段够高明，也可以瞒过元婴强者的耳目。似九尾灵狐这等妖兽类，对灵符的敏感程dù远不如人类强者，自然更难被察觉。

    只见那九尾灵狐丝毫不觉有异，保持朝前急冲之状奔了出去。

    烈盘松了口气，此时追踪符上的神识已然发挥作用。由于正好是打在了那灵狐的胸口上，自己只需一闭眼感受神识，便可瞧见那九尾灵狐的正前方情况、并听到那周围的声音。

    只见那灵狐跟着兽群大部队急奔了一阵，接连越过了数座冰川高峰。其间，大部队在途经一qiē有岔道口、小山野的地方时，有过数次分散，每次均是大部队整整齐齐的一分为二，从前面的精英级妖兽、到大妖兽、再到九尾灵狐这一级的顶级大妖兽，均是对半分开。上万群兽变成了五六千，再从五六千分为两三千，再分时，便已只剩了千余只的规模。而且看样子，这支部队在烈盘瞧见之前，恐怕就已经如此拆分过了好几次，整个兽群大部队的真正总数，恐怕要比烈盘预计的上万之数多得多了。难道有几万？甚至十万？二十万？九大妖王都已经离开的情况之下，这万魔窟秘境还有哪只妖兽竟然能有如此号召力？

    为了自己？烈盘都有点忍不住摸了摸自己的鼻子：自己不就是在冰川高原欺负了几只普通大妖兽么，没这么大面子吧？

    部队一分再分，距离烈盘藏身的位置也越来越远。那九尾灵狐一直都没有停下，不断往前。直到已经快接近追踪元符的感知极限时，这家伙才总算是停了下来。

    那是在冰川高原的极南之处，靠近热火高地的边缘地带。整支兽群大部队也直分散到了仅剩百余只的地步。

    不过，这百余只可都是精英中的精英！

    六十只大妖兽，三十几只如九尾灵狐一级的顶尖大妖兽，此外，竟还有三只大妖！亦是整个兽群部队中唯独的三只！普通妖兽那是一只都没有剩下的全被分散了出去！

    看来自己压宝在九尾灵狐的身上可算是压对了地方。

    以这支小型兽团的阵容来看，显然是整支妖兽大部队的指挥首脑。那些被分散出去，遍布于整个冰川高原各处的，显然都只是些负责搜索任务的跑腿喽罗而已。

    几十只大妖兽在这里显然只是些负责打杂的，一经停下，立刻四处张罗着搭建各种帐篷之物。那九尾灵狐负责监工，在营地中不停的转来转去，正好给了烈盘充足的视角。

    烈盘主要留意的便是那三只大妖，那才是自己的目的所在。

    ps：今天第五更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734