
    它死得不冤，一点都不冤！

    蓝色的法剑自然是‘这是剑’，烈盘并未在上面涂抹什么毒素，亦没有什么吸取力量的阵法，只不过，他有吸星大法！

    初初晋阶到第二层的吸星大法，在战场上对敌时还很弱，但，再弱的力量，只要运用合适，亦是可以爆发出巨大威力、甚至决定战局左右的！

    他无法做到隔空吸取敌人的灵元之力，甚至都无法做到用吸星大法拉扯空间来控zhì和封锁敌人行动，但，他的吸星大法却可以通guò剑来传递！

    那股吸力直接作用到‘这是剑’上！

    ‘这是剑’本就是上品法器，有了组合神兵元符的加持，更是可以在短时间内拥有中上品灵器之威！本身便灵性十足、元气无穷！用此来作为吸星大法的媒介实在是太合适了！足可以将外放出来时微不足道的吸星大法，转化为练功状态的吸力！

    若仅只如此还不够，毕竟剑上附有的吸星大法难以控zhì，并没有直接的穿透力，无法直接作用到拥有防御力的敌人身上，哪怕是贴着敌人的身子也很难。但，穿透呢？！

    ‘这是剑’直接穿透过黄风尊者的身子，在它最脆弱的血肉之躯上开了条口，直接便靠强大的物理攻击将它的妖气防御撕了个粉碎！此时的吸星大法再趁虚而入，直接在黄风尊者的体内去抽取元气，那便容易了百倍千倍不止了！

    这可是仙云宗号称无人能炼的顶级绝学！曾经的神阶功法！原本因受伤就开始流逝的元气和生命力，在吸星大法的引导下，流逝速度猛增了数十数百倍！黄风尊者小小一只大妖，怎堪折腾？！仅只短短数秒间便已软成了一瘫烂泥瘫在地上！身体也由原本的半人型，萎缩回了一只长足有两米的特大号黄鼠狼！妖兽在死后，体内妖气涣散，自然无法再保持苦修出来的类人体型，恢fù原型本就是理所当然之事。

    这号称与通天猿王并肩的黄风尊者，碧鹰王手下第一军师，在烈盘面前居然只来得及出了一招！

    旁边的小九亦是第一次瞧见烈盘的手段。

    先前她和烈盘商量如何进入这九阴十煞罩，如何啃掉黄风尊者这块硬骨头时，她还万分担心来着。因为那个先天人类仅只和她细说了骗取入罩的细节，至于如何收拾黄风尊者却是只字未提。

    她一直不太相信这个小小的先天人类真有收拾通天灵猿的本事，那可是连她最佩服的狐夫人都从不敢妄想挑战的存zài！就凭这小小人类？只怕是用了什么见不得光的阴谋诡计、或是有他人暗中帮忙吧？

    当时见他说起黄风尊者时一副‘自大’之样，小九就觉得特不靠谱，但狐夫人既说过让她听他命令行事，她也只能硬着头皮顶上。还以为这人类多半要靠自己帮忙，说不定杀黄风尊者不成要反被杀呢。哪知人家居然赢得如此轻松随意？！

    小九这边还楞着，烈盘那边却早已将黄风尊者的生魂收入了万妖幡中，再收好了万妖幡和‘这是剑’，顺便抽空弹了弹身上沾的血点，以及从黄风尊者身上摸出了他保管的宝库的钥匙，最后，还没忘了把黄风尊者那黄鼠狼原型的身子往自己的乾坤袋里一扔。这可是度过了化形劫的大妖尸身，筋、骨、皮、肉、血，那可全身都是宝！

    末了，还摇着头叹道：“宰这些妖兽最不划算，穷得连个乾坤袋都没有！这黄风尊者不是你们那个碧鹰王手下的什么头号军师吗？居然连一块灵石都不带身上，这也太扣门了吧！”

    小九咽了口唾沫，半晌才接话道：“咱们圣兽不用人类的灵石当作货币！而且，有什么宝物也都是放在自家里，极少带在身上。”

    那倒确实，岂不见那尊强如天临圣王，在出秘境前去人类地盘上之前，也将那本是保命用的十方灵盒留在了天临湖，让狐夫人保管吗？再看这碧鹰王，如此贪爱宝物之人，可那一大洞的宝物也尽都是放在库房中，根本就不带在身上。连那九大妖王都是如此，就更别说黄风尊者这样的区区大妖了。

    烈盘连连摇头：“这与人方便就是自己方便！你们妖兽真不懂进步！”

    小九给他噎得不轻，还未来得及反驳两句为它大圣兽族正名，却见烈盘已然将从黄风尊者身上搜到的钥匙捅进了宝库的库门钥匙孔中。

    只见他轻轻一扭动，大门内传来几声‘卡卡卡卡’的机械声响，紧跟着，那股机械声响越响越急、犹如越转越快，终将那转动声连成一线！沉重宽厚无比的大门缓缓开启！

    烈盘和小九站于那逐渐开启的大门之外，眼睛却已经迫不及待的透过大门缝隙朝里面瞧了进去。早就听闻碧鹰王喜好财富、宝物，这自数千年前他成名时便已经在堆积的库房，在万圣大陆上可一直都是被众妖所津津乐道的话题。都说鹰王富甲天下，谁能得此宝库，瞬间便可成为巨富……但，谁知道他这宝库里究竟有着多少东西呢？

    只见从那大门缝隙内首先透出来的是一层闪耀的金光。

    金子？

    烈盘刚瞧见这金光时可着实是失望得很。金子这类东西对修仙者来说实在是用处不大，顶多因其金属材质软韧，可以提炼些金精出来作为炼器或者丹道所需。但用量都极少。这玩意只对世俗中的普通人有着莫大吸引力。倘若鹰王的收藏是这类玩意，那烈盘可真是有想要吐血的冲动。

    不要是金子、不要是金子、不要是金子！

    烈盘在心里默默念道。

    能闪耀出金光的东西还有很多，比如特殊的金色宝物、金色的材料等等……

    可，当那大门完全打开时，旁边的小九惊呆了，烈盘也苦着一张脸惊呆了。

    那发出无比闪耀金光的玩意，还真是拿给烈盘猜中了！

    黄金！

    无敌多的黄金！

    金条、金棍、金沙、金块、金元宝，各种各样形状的黄金竟然在此屋中足足堆得像座山一般高！仅只靠目力随意推测一下，恐怕至少亦有数百吨之多！一吨两千斤，十吨两万斤，百吨二十万，这数百吨……上百万斤之数！

    烈盘看得眼睛都花了！

    这他妈该死的赔钱玩意！你上哪去找的这么多黄金？！那些妖兽传说中的所谓妖界首富，该不会指的就是这堆破金子吧？！要真是这样，那烈盘可真是想要操碧鹰王它祖宗了。

    满目的金山几乎占据了这巨大库房的所有位置！从两人在进入大门时目所能及之处一直到库房的尽头，延绵数百米宽！

    旁边小九瞧得激动得很，妖兽大多都喜欢各种金光闪闪的东西，那是一种天性。黄金对它们来说其实用处也不大，但它们就是喜欢！这玩意在万圣大陆是可以当灵石用的，这才是真正的妖兽们的通用货币！

    “你发财了！”小九忍不住对烈盘说道：“这么多的金子，天哪！那秃鹰竟然有这么多的金子！按照夫人你的约定，现在这些东西全都是你的了！你们人类有乾坤袋，再多的金山银山都装得下去……不过，我可以拿一点吗？”

    烈盘有种想抽人的冲动：“你可以全都拿走！”

    小九连忙摆手道：“我可不贪心，”它说完，兴冲冲的从那金山上挑了一个黄金打造的大皇冠：“我、我拿这个就够了！可以吗？？”

    “……拿，拿拿拿！”烈盘无语的捂了捂脸：“别忘了干正事儿就行！”

    正事儿，那就是找宝了。

    除了狐夫要的那三件灵器之外，按照她的情报，在碧鹰王的库房里应该还存放有大量夺自其他妖王处、以及碧鹰王自己的收藏。应该有至少不下二十件以上的重宝！

    可，两人将这库房从头翻到了尾，甚至，烈盘已经动用万妖幡中比较擅长钻地的那些妖兽生魂钻进金山里去溜过无数圈了，可瞧见的除了金子还是金子！

    “难道那绿鹰还有别的库房？”烈盘在这房间中四处打量：“亦或是这房间中有暗室？还是那老家伙根本就没把那些灵器放在库房中？”

    小九也愁白了头。这满屋的金子虽好，可狐夫人所要的三件灵器却是连半件都没瞧见。

    “暗室应该不会有。”小九皱眉道：“咱们圣兽可不像你们人类那么多弯弯绕绕的心思！宝库就是宝库，用自己最强的方式来防守，若是还被人偷了抢了，那是自己没本事，怨不得别人。”

    烈盘叹道：“人家都把灵器放到别的地方让你进了宝库也找不到了，你还在这宣扬你们妖兽有多耿直，我看真是耿直上天了……”

    “你！”小九有点不爽。烈盘一口一个妖兽，这在她看来是件很受侮辱的事儿。

    踌躇了一阵，终是没有找到别的暗室，看着这满屋的金子，烈盘一发狠，顺手就直接排出九张储物符：“找不到拉倒，便是座金山也给你搬空！”

    ps:第二更到，求鲜花、海选票、贵宾、收藏，各种求~~俺今天好像有点欲求不满啊，哈哈

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734