
    烈盘只感觉一股刚猛之极的罡风迎面扑来，身前如刮起一阵强力台风，瞬间加剧起来的冲击让强如烈盘都险些没站稳脚跟。站在他周围的大多都是些先天修士，面对这般突如其来的刚猛冲力，虽只是受余波所波及，却都已然抵受不住，一个个被冲飞退开！惊叫声不断，数十名险些被挤下平台去的修士均已御剑而起，飘踏在半空之中。

    这掌力虽猛，可还未到能威胁到烈盘的程dù。

    百万斤力而已！

    早在与通天灵猿大战时，烈盘自身便已有数十万斤力的基础肉身强度。这几天虽是诸事不断，但修炼却未有一刻停止。眼下的他，即便不加持任何手段，单只双臂间亦有**十万斤力！

    右手朝前一封、一推，太极之道展开，与那百万斤力撞上，轻轻松松便已将之化为无形！

    那矮地瓜楞了楞，显然未料到自己百万斤巨力的一掌，竟被这先天小子轻轻松松就给挡了下来。

    他口中闷喝道：“好！”与此同时，掌势一翻，整张铁青的脸微微转红，第二波掌力又已接上！

    这一掌的力道足足比之前翻了两番！两百万斤力！

    在这人流涌动的平台上，两百万斤力的攻势荡漾开来，单只是余威便已直接将整个平台都几乎清空！好在这平台上尽都是仙修，纵是实力再差的，至少也是先天境，御剑腾空倒是人人都会。不过挤挤攘攘的东倒西跌被挤下平台去，难免会激起一片惊呼声不断，乱成一团！

    烈盘本是无意惹事，可对方这小女孩行窃在前，随后跳出来的仙修不分清红皂白便开动手。而且明知自己是个先天修士，第一掌竟已直用上百万斤力！这幸好是自己，若是换了别的普通先天，岂不是已经直接就被取了性命？

    他心中恼恨对方出手没有个轻重，心思狠毒，此时哪还会留手？一组组合六甲元符悄无声息的拍入手中，力量陡增！配合上太极之道，力量已不下三四百万斤！

    他也没什么招数，仅只是右手握拳朝着对方那股掌势的来处狠狠砸了回去！

    只听得‘轰’一声巨响，两股大力相抵！

    烈盘的拳势如排山倒海般直接便冲破了矮冬瓜的掌势防线。那两百万斤力的掌势在这一拳面前便如同纸糊的一般，毫无任何防御力可言！

    拳势如滔，直捣黄龙！

    那矮冬瓜吃了一惊，万没想到对方竟然能以力降力，直接反轰自己！他身形立刻暴退，双掌接连朝前猛拍，每拍上一记，便会将烈盘的拳势力量给卸掉一分。但，这般极速情况下的连拍卸力，全凭胸中一口真气硬撑，既无法换气、也无法换力，终是有个极限所在的。否则纵是再弱的人，拍上一下消去一两斤力，那连拍百万下，也能抵掉百万斤力了？

    他一口气拍出七八掌，且一掌比一掌弱，到最后一掌时，才只堪堪将烈盘的拳力卸掉大半。剩下约数十万斤力狠狠的冲中他胸口，将他整个人都打得倒载了出去！

    被烈盘提在手中那女孩惊呼道：“雷伯伯？！”

    只见那矮冬瓜如皮球般被轰到平台边上，受平台的反弹力给震了起来，骨碌碌的继续朝后滚了一截才堪堪停住！

    四周顿时静悄悄的一片。这处平台上的修士以先天和元婴居多。先前感受到那矮冬瓜的掌力足上两百万斤左右，这已是人类紫府境修士，且还是神魔炼体的紫府修士水平！可竟然被那年轻人轻飘飘的便直接以拳力轰破！

    这年轻人的肉身力量得达到何种样的程dù？！三百万斤？四百万斤？！

    人类修士中，即便是以肉身、力量最强悍的神魔炼体者来看，巅峰武宗境可达到十来万斤力，巅峰先天境界顶多能有四十万斤力，而巅峰元婴境能勉强达到百万斤，直到巅峰紫府境，方能有两百万到三百万斤力的爆发。能达到三百万斤以上的，基本便是金丹老祖的水平了！

    没有人还会觉得烈盘只是个小先天。仙界中不少大能者都喜欢低调，扮猪吃虎不一定是他们的兴趣，但却是他们的习惯。毕竟实力越强，对中土大陆认识越多，那份曾经的年少轻狂就会越发的收敛，深知天外有天、人外有人的道理。

    所有人看向烈盘的眼神均已变得敬畏有佳。这必然是个假扮先天的金丹老祖！金丹老祖虽说算不上中土大陆的巅峰力量，但却已经够得上真正修仙界的中心范围了。而在这处平台停泊的宝船，大多都并不入流，因此以先天元婴居多，乍然瞧见这么一位金丹老祖，自然是如鹤立鸡群一般。

    平台上宁静了四五秒，只听得远处一声炸响，那矮冬瓜猛然从一片碎瓦砾中蹦了出来。只见他此时须眉倒涨，脸色红润得好似一个熟透了个苹果！非但没有因为对方强大得直追金丹老祖的力量而感到畏惧，反倒似激发了他的战意和斗志，整个人的气势比之前再次爆涨了一截！

    这家伙居然没有受伤，或者说，并未受到什么重创。

    如此强悍的抗击打能力，直让烈盘心下暗暗称奇，一手提着那女孩，另一只手则满不在乎的冲那矮冬瓜招了招。对方气势虽足，但对烈盘来说也就那样而已了。还远远赶不上当初在秘境内通天灵猿带给自己的压迫感，只比那个被自己秒杀的黄风尊者稍稍强上一线。若对方仅只是这些近战手段，那自己即便不动用万妖幡，要收拾他也并不为难。他并不打算宰了对方，这毕竟是在铁炉堡，私斗已是大忌，想必铁炉堡立刻就有守卫会过来阻止，若是自己杀了人，那不论原因若何，最轻松，也是被直接请出铁炉堡一途。自己还有一大堆东西要买呢，可没打算因为这么一个家伙就给毁了。

    一只青色的小鼎轻飘飘的悬到了烈盘身前，鼎身已对准了矮冬瓜的位置。

    烈盘看得出那矮冬瓜的极限所在，大概也就只有两百万到二百五十万斤力的爆发，一个巅峰紫府境修士。对方虽然蛮横，但在这铁炉堡中不便杀人，法剑便不用了，仅用这天罡鼎便已足够。

    那矮冬瓜来回渡了几步，眼睛直勾勾的盯着烈盘方向，突的驻足，全身如涨气般高速膨胀！直将他自身都涨到一个接近圆型的状态时，膨胀速度猛然一缓，紧跟着定型定住！就好像一个已经上足了条的弹簧，将它自身绷到了极致！

    当那股势被拉升到顶点时，一股危险的信号迅速弥漫上烈盘的心头！

    对方确只是巅峰紫府，确只有两百万到三百万斤力之间的爆发。但，那只是一个紫府修士的基本肉身强度！

    就像通天灵猿，以其妖兽之身，其原本的肉身力量顶多也就只有两三百万斤左右。可使用上金刚法身，足可让它的力量提升到四五百万斤，动用疯魔棍法，更是可以将瞬间爆发力提升到两千万斤以上！

    那便是战技的威力！

    战技可不是世俗间的什么武功招式、花架子。按天地玄黄的战技等阶划分，一部上品黄阶战技可将你本身的力量提升一倍左右。一部玄阶上品的战技则可以将你的力量提升三到五倍。而一部地阶上品的战技，则足可以将你本身的力量提升五到十倍之多！通天灵猿的疯魔棍法便是一套地阶上品战技，爆发到顶点时，足足能将它的力量提升十余倍之多！这还不算战技中的一些特定招式和其他妙用。烈盘现在吃亏就吃亏在没有学过什么像样的战技，若是没有万妖幡，单论他自身战力，就算用上组合六甲符这种超级元符，顶多也就只有三四百万斤力的爆发，连真正掌握强大战技的元婴高手都还稍有不如呢，更别说和紫府修士抗衡了。

    那矮冬瓜此时催动的便是一门战技！烈盘虽不识得那战技的名目和效果，但单只瞧那蓄势的势头，恐怕至少也是玄阶中上品的战技！真打起来，在战斗中瞬间爆发个七八百万斤力绝对轻轻松松，可不是自己徒手或者单靠天罡鼎、法剑之类就能档得下来。

    难道要动用万妖幡？

    烈盘皱了皱眉，瞬间已将心神连上的乾坤袋内的万妖幡。

    说时迟那时快，矮冬瓜蓄势亦只是转瞬之间！凝势达到顶点，一绷！一放！

    只听得矮冬瓜一声爆喝，如平地里响起一声惊雷，将这整个巨大的平台都震得狠狠一颤！紧跟着，他刚才所凝起来的大势尽数朝外奔涌而出！如同战火、如同气压、如同冲击波！朝着烈盘扑面而来！与此同时，矮冬瓜整个人亦如一发炮弹般冲射而至！速度之快，甚至让烈盘都有些来不及反应！

    两者距离实在太近了些，何况对方战技不同于疯魔棍法那些循序渐进的增强，而是蓄势后直接就达到顶峰，更让人措手不及！

    来不及躲，那便不躲！

    还是得靠万妖幡！烈盘心念一动，万妖幡未等及从乾坤袋中出来，那黑雾已然先凝到了他身前！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734