
    被一帮老头子称为前辈，这在烈盘看来总有种怪怪的感觉。他上辈子加这辈子活的岁数全加起来也不超过三位数，可在这巨龙拍卖场中能坐上管事位子的，大多却都已是百岁高龄开外了。便是几个看起来年轻些的中年人，那也都是先天乃至元婴境的老不死，实际年龄可比那些真正的老头子还老得多呢。

    烈盘依旧还是那身黑色隐匿袍的打扮，将全身上下都裹在那厚厚的、隔着特殊材质和法阵的袍子里，让人瞧不出半点虚实来。

    “我来迟了。”烈盘瞧见流云财的第一句话倒是说得挺客气。

    “哈哈哈哈哈！黑兄只要肯来，云某就高兴万分，哪有什么来迟来早之说！”

    “好说。”烈盘并无意多聊，这次来，除了元符的生意要谈之外，兜里可还装着一大批待卖之物呢：“咱们还是直接办正事吧。”

    “请！”

    早在来此之前，烈盘便已清理好了要卖之物。

    这次去万魔窟秘境所获颇丰，不过拿到手的大多数东西都对自己颇有用处，仅只有少量可拿出来卖。像得自胧天觞处的魔剑，得自碧鹰王宝库中的定风珠、灵风剑这三样是对自己几乎完全无用的，倒是那艘宝船让烈盘犹豫再三。这玩意要说用处那是肯定有的，赶路之类确实方便，而且也具有不俗的防御力。以烈盘手上这艘为例，即便遇上金丹老祖，也可以抗上三四波攻击。

    这玩意要放别的先天强者身上可就太实用了，可在烈盘这里却效果平平。论防御，他自身实力本就极强，金丹老祖的三四波攻击，拼尽全力也能挡得下来，不差宝船来多挡那两下。要论速度，单靠自己的御剑之速也不比这仅只是下品灵器的宝船差上太多。诚然，有这宝船可以在各方面都给自己提升那么一点，但这毕竟不是战斗专用，而且提升幅度有限，对烈盘来说可有可无，顶多算是个享受用的奢侈品。还不如换成灵石，不管是去买合适自己用的法器或是买成灵矿，那对自己的帮助绝对会大得多。

    四件灵器，绝对算得上是大手笔了，若是有哪个先天强者拿着四件灵器出去卖，估计绝对会被看成是挖了哪个老祖宗古墓的暴发户。可流云财却并未显现出太多的惊讶，毕竟在他心中对这位卖符黑客的定位可是很高的，区区几件灵器，根本就不能与他手中那珍贵之极的元符相提并论！

    “东西都是好东西。”流云财放下手里的四件灵器，这是他亲手鉴定的，不过大多是出于对烈盘的尊重。否则心急元符之事的他，压根儿就懒得理会这些玩意：“下品灵器魔剑、灵风剑一件，都属邪器类，价钱会比正常下品灵器级的法剑稍高些，我可以给你一口价，八十万灵石一柄。定风珠成色不错，内里所蕴的灵元也很足，应是风兽常年携带蕴养所生。一口价，一百万灵石。至于这艘宝船，你们仙云宗的老古董了，不论是行驶速度或是防御力，都远不如现在新型的下品灵器法船。友情价，一百二十万灵石。”

    他一口气报出四件灵器的价格，并且价格都给得很高，就算交由他们拍卖场运作，给出如此高价来收购这些玩意，也基本赚不了什么钱。不过这显然不是流云财关心的，他只想赶紧帮对方把这四件玩意处理了，给出的高价也算是给对方一个面子、卖他一个小人情，然后大家才好谈谈正事儿，至于这些东西能不能赚钱，那压根儿就不在流云财的考虑范围之内。

    “既然云兄给出如此高价，那黑某倒不用非要拍卖了。”烈盘爽快道：“成交。”

    流云财笑了笑，挥了挥手，立刻便有下属将这四件灵器都拿了下去。他轻咳一声，看着眼前这全身都蒙在黑罩中的男人：“黑兄这次来，不会只是为了卖这四件灵器吧？咱们上次的约定……”

    “约定当然仍旧有效。”烈盘说道：“云兄这两个月既未将那批元符拿出来拍卖，想必是已经在着手研究元符之道了吧？看起来进展似乎不错呢。”

    这种事儿大家都是心知肚明，倒是没什么好瞒的。流云财倒并未藏着掖着，问道：“黑兄从何处看出进展不错？”

    “呵呵，若是进展不顺，云兄还会如此着急的想要从黑某这里购去元符？”

    流云财笑了起来：“云某做了一辈子的商人，似今日这般沉不住气，让别人瞧出我购买意图的事儿，这辈子都没有超出过三次。不过黑兄这批元符，值得云某破例一回！”

    他站起身来：“我不知黑兄究竟是从哪里搞来这些元符的，也不知黑兄究竟有多少存货，不过有一点云某可以确定。这些元符，不论黑兄有多少，云某都照单全收！至于价钱方面，十万灵石一张。若是有新品元符，黑兄每多卖元某一种新元符，哪怕只有一张，元某都愿意额外给出两百万灵石！”

    十万灵石一张！这可是一张，而不是一组，更不是一套。想之前，烈盘六甲元符、神兵元符、冰崩符等一大堆组合元符，足足四五组，近五十张，才卖出二十万灵石，当时已认为是天价。可与流云财眼下开出的新价钱比起来，那可真是一个在天一个在地了。

    烈盘来此之前都已想像过流云财有可能开出的价格，虽说他知道这元符的价值很大，但这毕竟只是一品符，再贵又能贵到哪里去？顶天了均摊一两万灵石一张，那已是高阶灵符的价钱了，哪曾想过对方能开出十万一张的天价来。而且还有多少收多少！这仙云境内第一富翁的名头可还真不是白叫出来的。

    价钱上对方确是已拿出了绝对的诚意，不过烈盘可也没打算就此把老底全交出去。

    但凡货物，都是物以稀为贵，太多了反而不值钱。就算是对方拿去用于研究也是如此。要想凭现大陆上的灵符师就研究出元符的制zuò方法，那无疑是痴人说梦。顶天了，能从组合元符中分析出几个未曾见过的上古灵纹，这应该也是流云财想从自己这里买到新品元符的原因。这大概才是他的研究团队目前的研究方向吧。

    “新品元符，”烈盘略一沉吟：“有是有那么几张……”

    他手上的新品元符当然是有的，而且还不少。当初卖给流云财那批元符里，只有六甲符、神兵符、冰崩符和离火符四种。其他诸如替身纸日、道兵符等近十种一品辅助元符，以及十种攻击类一品元符，他是统统都没有拿出来的。毕竟其他玩意不如这四样他炼得最熟的画起来方便，当时也就这几样炼画得多些，反正流云财那时候只要有元符就好，可没额外要求需要不同的类型。

    流云财现在想的就是新元符，每多发现一个新的上古灵纹，那可都是难以用金钱来衡量的巨大财富！听烈盘说果然还有新的元符，心中大喜：“那新元符黑兄有几种？每种有多少？”

    烈盘笑了笑，并未回答，而是直接从乾坤袋中摸出一叠元符来。

    他知道流云财的心思，也猜得到对方拿这些元符去究竟做什么样的研究。不就是学习那里面的上古灵纹吗？烈盘不在乎。

    他从来都不是一个藏私的人，没有那些古仙大派中根深蒂固的门户观念，认为无论什么绝学都只可一脉单传。何况，这些元符的灵纹固然可以复制，但元符本身却是无法复制的。没有无字天书里关于激活灵纹的篇章，没有那些特殊的激活手法和灵纹运行规律，旁人就算研究上一辈子，也绝不可能制得出同样的元符来。单单只是让别人学习点上古灵纹的话，那对自己完全没有任何的影响嘛。元符专卖店，天下只此一家，别无分号。

    六甲元符是烈盘炼得最多的，纵然这次在秘境空间内用了不少，也还足足有十二组之多，神兵元符十组，冰崩元符、离火元符各一组。此外便是烈盘准备拿出来的新元符了。攻击类所用的寒岚元符、土壁元符、五雷元符、金雨元符、蔓藤元符、风壁元符、次元刃元符、金刚圈元符、寒冰箭元符和大火球元符，共计十种。这是无字天书上关于一品攻击类元符的所有补齐了。这些玩意烈盘纯粹只是当炼手那么一样炼过一组，在秘境内又一直没有用上。毕竟他本身的攻击力就已经极强了，这些元符到底只是一品符，若是单独使用，还不如他自己随手攻击来得猛呢。可若是组合成组合元符，他境界不够又无法操控，实同鸡肋，自然也用之不上，索性全拿了出来卖钱。除此之外倒是还有些辅助类元符，可这些辅助元符对烈盘来说反倒是常用之物，像替身纸人、组合物纳符、道兵符之类，若要将这些全都卖出去，那以后自己用这些辅助元符时恐怕就会有暴露身份的危险。

    别看流云财现在和他平起平坐的谈论生意，那是因为第一，烈盘手中的货够吸引他。第二，他摸不透烈盘的底。若知道烈盘只是个小小先天修士的话，恐怕就算是流云财这样的所谓正道商人，也难免会动起歪脑筋来。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734