
    巨大的鹰爪收了回去，碧鹰王傲然立于王座之前，眼睛肆意的在狐夫人那凹凸有致的玲珑身段上瞧来瞧去。

    妖兽的眼光与人类不同，狐夫人这人型打扮，在人类看来绝对是极美极美了。可妖兽们却并不见得就懂欣赏，包括碧鹰王在内。但，狐夫人仍旧可以艳压群妖。只不过她身上吸引那些妖兽们的地方，不是那漂亮的人类脸蛋、不是那鼓涨涨呼之欲出的胸部、亦不是那修长的美腿和挺翘的韵臀，而是她那与身具来的一股狐骚气息！

    对妖兽们来说，狐夫人身上的味道就像是一剂万妖通杀的催情剂！只要嗅到一点点，保证能让已经濒死的妖兽都重新再‘立’起来！

    碧鹰王亦是如此。哪怕已经到了像它这等真妖之境，仍旧无法完全抵抗来自狐夫人身上那股诱惑！每次瞧见她，碧鹰王都会有一种**焚身之感。只是它不喜欢用强，与雌性强迫发生关系，对碧鹰王这样层次的妖兽来说是一种无法接受的侮辱。那会让它觉得自己很没有吸引力。因此哪怕明知狐夫人对他并无半分忠心，它仍旧是没有选择杀死她，而是将她留在身边，并且委以像搜查烈盘这样原本看来是大有好处的差事。

    “我不想杀你。”碧鹰王淡淡的说，妖兽没有人类那样多的弯弯肠子，即便是上位者，仍旧还保持着十分耿直的秉性。它从来不在狐夫人面前掩饰自己对她的喜爱和包容：“但，猿王之死，整个妖族都需要有一个交代。鬼魄尸王拿命来交代了，你呢？给我一个不杀你的理由。”

    偌大的大殿上只回荡着碧鹰王的声音。

    狐夫人沉默了半晌并未开口。

    “没有理由吗？”碧鹰王的声音逐渐冰冷起来：“你虽刚做我下属，可在这万圣大陆上，咱们相识早已不是一天两天。你该知道我的性子，心慈手软这样的词永远和我没有半点关系。”

    “你不是想要我吗？”狐夫人终于缓缓说道，语气十分平静，没有半点挑逗之意。但愈是这样，却愈发的透露着一股子让碧鹰王难以把持的诱惑：“若是我死了，以鹰王的身份，不至于去要我的尸体吧？”

    “哦？”碧鹰王先是一楞。自从它将狐夫人收归麾下后，曾不止一次向狐夫人暗示过这方面的意思，可得到的却永远都是冷冰冰的回应。这次对方居然主动提起？

    虽说这有很大一部分原因，是出于对方的自保之意，但却毕竟是个意外之喜。它还以为以狐夫人的性子，那是宁死也不会屈服的。

    “我可不想让你为了活命而拿这种事来做条件。”碧鹰王坦然道：“你知道我，我不喜欢用强！而且，尤其不喜欢你为了活命而出卖自己的这种下贱样子！”

    “你喜欢也好，不喜欢也罢，这都是我现在最真实的想法和打算。”狐夫人淡淡的说道：“狐族不可一日无首，所以我不能死。为此，就算再怎么下贱下作，狐媚亦在所不惜！”

    “本王可不是那些会完全输给本能的低等畜生！”碧鹰王冷笑道：“你竟敢仗着本王对你的喜爱，如此侮辱本王？！嫁给本王，在你嘴里倒成了下作下贱之举了？！”

    “那只是鹰王自己所言，可不是狐媚的心意。或者，鹰王是害怕了？害怕自己不如天临圣君那般优秀，害怕得到了我的身子，但最终却打动不了我狐媚子的心？呵呵，一个真正优秀强大的雄性，总是能让身边的雌性死心塌地！我本以为鹰王雄冠寰宇，行此一统万圣大陆，前无古人后无来者之大事，还以为鹰王是何等样的枭雄豪辈，却不想竟连这么一点自信都没有。”

    “…………哈，哈哈哈！”碧鹰王突的大笑出声来，突然一个挪移，瞬间从那高台宝座之上挪到了狐夫人身前：“说得好！本鹰王哪点不及那天临匹夫？哪点不及这大陆历代豪强？！只要先得了你的人，我就不信你这骚靼子从此不死心塌地对我！”

    它一边说，鹰爪已搂上了狐夫人的翘臀。只轻轻一捏，那丰韵白泽的翘臀上已被掐出五道通红的爪印：“今天便先将你就地办了，以解本鹰王心头之欲！”

    “只要鹰王愿意。”狐夫人并未反抗那鹰爪的行径，只是口中却说道：“不过，却要鹰王先应允狐媚一事！”

    碧鹰王早给她三言两语挑逗出了真**，可毕竟真心喜欢，不忍强上，强忍着问道：“何事？！”

    “狐媚出生媚尾狐族，依着我狐族规矩，生死嫁娶，都需到族内宗洞内告祭列祖列宗。当初天临娶我，便是依足了这条规矩，鹰王若是真心对狐媚，亦或日后想完全得到狐媚的心，便也请依了这规矩，陪狐媚前去族内宗洞一行！否则狐媚纵死，亦难有脸面见我狐祖列祖列宗！”

    “我当是什么大事！”碧鹰王大笑道：“便依夫人所言！非只是到夫人族内宗祭，本王还当照足我妖族迎亲规矩，给你狐族千珍百味以作聘礼！夫人希望咱们几时动身？！”

    狐夫人笑了起来：“瞧鹰王这般性急，只怕是一刻都已经等不下去。狐媚本是想说今日现在便动身，却又怕鹰王想要先处理灵猿之事。那斩猿王者，是人是妖、是兽是禽、是公是母一概不知，鹰王若想等着替猴子报仇之后再去，狐媚便恭候等驾便是。”

    “替猴子报仇之事不急于一时！”碧鹰王对狐夫人的心结既解，那欲望便如井喷般喷涌而出，再也按捺不下，只说道：“咱们今日便动身，先忙完本王与夫人的大事要紧！替猴子报仇，等咱们从夫人族内归来再办也不迟！”

    狐夫人恭恭敬敬的鞠了一礼：“一qiē只听夫君安排，狐媚自无不允之理。”

    碧鹰王喜极大笑道：“你叫我什么？”

    “夫君。”

    “哈哈哈哈！好，好，好！”它一连说了三个好字：“来啊，替我备宝船！以我鹰族最高规格备下迎娶所用千珍百味，再替本王将天荡山打扮得漂漂亮亮、喜喜庆庆的，本王三日后便要替你们娶一个主母回来！”

    三日，以鹰王那灵器级宝船的速度，足够从天荡山到狐族所居的天临湖跑上一个来回了。

    …………

    这边碧鹰王洞内忙得热火朝天，只因鹰王一声令下，整个天荡山都如同上足了发条的机qì般转动起来。鹰王要迎亲，那可是天荡山头等大事！所有妖兽，不管有事儿没事儿的，尽都作一片忠心热情之状，在天荡山上奔走相告、准备着喜庆大典的各种所需之物。

    可，就在这片热闹之中，一间屋内的一男一女却作相视无声状。

    二者皆是人型，男的倒正常，但那女的虽身材玲珑，但嘴鼻极尖，屁股后面还翘着九根毛茸茸的大尾，一看便知非人。正是烈盘与狐夫人手下的小九。

    只见烈盘半晌才突然叹了口气，开口道：“我怎么总觉着这事儿有点不靠谱呢？”

    “公子指的是什么？”小九问。

    “瞧刚才鹰王对你家夫人那殷勤状，恐怕就算是你家夫人要天上的星星，它都会想办法给摘下来吧？”烈盘嘿嘿笑道：“怎么贵夫人不直接开尊口，问碧鹰王讨要那三件宝物？那岂非比让烈某去偷更容易得多？”

    “公子只怕不了解鹰王习性。”小九淡淡的说道：“碧鹰王在万圣大陆上自数千年前便已成名，那是出了名的吝啬、小气加贪财。瞧瞧它给夫人的聘礼，什么千珍百味？不过只是些珍味肉食罢了！向他讨要十方灵盒、镇魂鼎、定风珠？且不说他铁定不会答应，只怕更还会因此怀疑夫人对天临陛xià念念不忘。到那时，纵是不对夫人有何过激行为，只怕也会特意将此三宝另行存放或者特意加管，让公子偷盗更不容易而已。”

    烈盘本是对狐夫人此举略有不解，可听小九这般一说，立时恍然。想想那碧鹰王刚才情xù兴奋之下，给个聘礼都还只给什么千珍百味，确是小家子气之极，狐夫人不敢开口讨要那三宝也就在情理之中了。

    只听那小九又说道：“何况夫人已服下公子所给的凝魂丹，难道公子到现在都还不相信夫人吗？”

    烈盘笑了笑，并未接它这茬。

    说实话，他是真不相信狐夫人。当然，并非觉得她是想害自己，或者给自己设了什么圈套。只是几次与狐夫人接触，都总感觉此女城府极深，而且心中似是藏着一个大秘密！

    她让自己偷盗那三宝，说是什么三宝对她意义重dà，是什么传族宝物、定情信物、夫君的至宝，但实际上，只怕这三宝里面还另有乾坤、另有说法。

    这些感觉，烈盘没有什么证据，但却就是有一种冥冥中的感知。人们通常把这种感知称之为第六感，是一种玄之又玄的预感能力。普通人的这种预感显然只是随思绪而摆动，并不准确，但对神魂强大的修仙者来说，这样的预感能力却就十分靠谱了。

    当然，一个修仙者若想要凭预感去感知什么东西，通常还是会有很多限制。其中最主要的一点，你不可能预感到神魂比你更强的他人的行动和命运。只能预感和你自己一样强度乃至比你更弱的。而且对象越弱，感觉越准、越精确！

    狐夫人的神魂强度当然不可能比烈盘弱，人家好歹是可以比拟紫府境的大妖，而且狐族尤擅神魂念力。不过，就算她再强十倍、百倍，都总比不过炼天鼎！

    烈盘摸了摸下巴，感觉到碧鹰王的气息已经随着外面喧闹的兽声去远，显是已经陪狐夫人登上宝船前往天临湖而去了。

    他这才站起身来伸了个懒腰，冲小九嘿嘿一笑：“我从来不相信任何敌人，更别说是一只妖兽！不过，既然已经来了这里，总不能空手而归，现在是干正事儿的时候了！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734