
    这大概是碧鹰王自成就真妖境称王以来最不爽的一天了。在此之前，他还从未尝试过被人如此耍弄的滋味。何况，对方还是一个人类！一个区区先天境界的仙云宗布衣弟子！

    奇耻大辱！奇耻大辱！

    碧鹰王只感觉自己全身的每一个细胞都愤怒得好似被点燃了起来！悬停于那处空中时，直恨不得将烈盘祖宗十八代都给翻出来宰个遍！

    它思量着任何一种突然消失的可能，包括事先已经在此布好的瞬移法阵之类，但纵然是瞬移法阵，在瞬移之后也总会有些许蛛丝马迹可查，像远距离瞬移传送后撕破空间时所造成的空间层断裂之类。但就是这些蛛丝马迹也丝毫未见，那小子就如此凭空消失得无影无踪，毫无任何痕迹可寻！

    那小子肯定没有走远！必是用什么隐匿手段躲在了这附近！对了，自己宝库中有一洞天府地，人类既可进入其中，又能完全隔绝他们的灵气，让神念无法探察。眼下这宝物正在那偷了宝库的小子身上，刚才那一瞬间的时间虽短，但却已足够那小子跑到附近什么隐秘之处再钻进洞天府地中躲起来了！

    躲？！只要那小子还在此间范围之内，便是掘地千尺，也必将你给刨出来！

    刚才他第一轮用神念扫过附近方圆百里范围，便是地底中百里位置也都探了个遍，但却毫无发现。若是洞天府地的话，那灵气感应应该瞒不过自己才是。对了，自己宝库中的黄金！

    黄金是一种极其强效的隔绝灵气传导之物，自己在宝库中用了无数黄金来遮掩那些灵器异宝，现在倒是反被那小子利用了此法来蒙蔽自己！

    若是有黄金来隔绝感应的话……神念也能探查出来，但就是需要比普通神念探视更加仔细的去搜索才行。

    那就慢慢搜！

    碧鹰王发了狠！若是不将这方圆百里内的每一块泥土、每一颗灰尘都查个仔细，它绝不罢休！再说了，那小子若是躲到洞天府地中，那迟早是要出来的，自己一边在附近搜索，一边亦等于是在等那小子自投罗网！只要他在这方圆百里内冒出个头，那时才要教他知道什么叫生不如死！

    碧鹰王说搜就搜。以他自己为中心，往东五十里、往西五十里、往南五十里、往北五十里，一寸一寸土地的探察过去，同时再保持全程监控着这百里范围内的大致动静，以防那小子突然从某出蹦出来再悄悄溜掉。

    它探查得很仔细，特别是地底那些带有金属矿物的地方，更是仔细得让人发指。直至探测到通往贫瘠之地的方向，在那片高大冰川峭壁上，竟然有着一个明显人工挖掘出来的洞穴！而那洞穴距离自己的位置不过千米之遥，就在正前方！

    碧鹰王是绝对的妖兽通，能在冰壁上筑巢的妖兽屈指可数，不外乎就是那几种禽类，但这几种禽类，没有任何一种会将洞穴打造成这般曲径通幽的模样。

    这是那人类小子干的？！

    碧鹰王瞬间兴奋起来，它有种预感，那人类小子必然躲在此洞中！

    它神念立刻朝那洞穴全面围了上去，瞬间将整个洞穴内的一qiē物事都尽收眼底！一块正如它意料中那般大小的黄金正镶嵌在洞壁之上，而且这块黄金碧鹰王太熟悉了，正是它曾用来包裹洞天府地之物！

    终于找到了，要你命！

    碧鹰王神念猛然一收，正要朝那洞穴中窜过去时，一个突如其来的影子已凭空出现在了它身前。

    这影子来得又快又疾，最诡异的是它来得既悄无声息又毫无预兆！以碧鹰王今时今日的实力，能如此悄然接近到它身边且还不被它察觉的生物实在是太少了。至少在它印象中，万圣大陆上是绝不可能出现这等存zài的！

    九尾灵狐！

    九尾灵狐就像尊幽灵般凭空出现，悬停于碧鹰王身前，只这般淡淡的看着它，并不言语。

    碧鹰王楞了楞。

    说实话，它完全没有发现对方究竟是如何突然出现在自己眼前的。若这身影换一个它并不认识的人或妖，那恐怕它立刻就会警觉起来。但对小九，它实在是太熟了。狐夫人身边的贴身侍女，曾经这片大陆还不归他作主的时候，为了接近狐夫人得瞻尊容，它可没少和这只九尾灵狐打交道。

    一只顶级大妖兽而已，看来自己刚才的情xù确是有些失控了，完全被对那人类的愤怒蒙蔽了理性，否则怎会连这区区大妖兽到了自己身前都还未有半点察觉？

    不过，这家伙是如何从天荡山中出来的？不是有八翼狮子和铁臂猴子那两个家伙看守它们么？难道……

    “你家夫人呢？”事出反常必有因，碧鹰王阴沉着脸问道。

    “呵呵……”九尾灵狐笑了笑，并未直接回答，而是淡淡的说道：“你能在已被人类统治的万圣大陆称王也属不易，若让你死得不明不白有些屈了你，便教你死个明白。”

    它顿了顿，一字一句的说道：“吾名，十圣狐仙！”

    碧鹰王虽对镇魂鼎之事不太了解，但对万圣大陆历史上大名鼎鼎的十圣狐仙却是绝不可能不知道的。这位可是第一个统一了万圣大陆的超级大妖，魔神境的大boss！

    他楞了楞，瞧着眼前这横看竖看都是‘小九’的妖狐，虽说气质似有些许改变，但实力妖气境界这些东西却是没有改变的。仍旧还只是那只颠峰大妖兽境界的小东西而已。就敢装神弄鬼的自称是什么十圣狐仙？那十圣狐仙的名头虽大，但早在几千年前就已经被人类给灭杀掉了，还能从哪冒出来？

    “吃了熊心豹子胆了你！敢在本王面前装神弄鬼？！！”碧鹰王一声冷哼，鹰爪对准小九的脖子直伸过去，区区顶级大妖兽而已，鹰王朝它正面出爪已是抬举它了！可没想到的是，这一爪竟然落空。

    就那么直透透的从小九的身上穿了过去，却如同是抓在了空气上，仿佛眼前的小九只是道幻影。

    碧鹰王心中顿时警觉！

    幻术本是狐族的特长，但别说小九，就算是十尾圣狐的狐夫人亲自出手，那由幻术所幻化出来的影像也绝对远远不够骗得过碧鹰王的双眼！可眼前这‘小九’……

    还未等碧鹰王想明白，一圈五颜六色的狐光已轻飘飘的自碧鹰王身周环绕着它飞舞起来。它一边飞舞，一边响起些许如铜铃般的声音。只一瞬间，整个世界都仿佛静了下来，只听得到那铜铃般的狐光之声如摇蓝曲一般轻轻响起……

    “十色狐光？！”碧鹰王脸色一变。这狐族的至强绝学曾经名震万圣大陆，那还是碧鹰王刚刚出生的时候了！可也早已失传，现在就算是狐族之王狐夫人都没那手段能用得出来。

    这是一种术法，可让中术者产生时光倒流般的错觉，让你感觉自己在极短的时间内从一只强大的真妖变回普通妖兽甚至是普通野兽的程dù，让你从精神上就完全丧失一qiē战力和斗志！虽说这只是种幻觉，但真正强大的幻术，哪怕你明知道它是假的，但你的肉身、你的神魂却无法绕得过这弯子去。就像人在极度惊吓之下，你的大脑相信你已经死了，那你就真的死了，哪怕还有呼吸、还有心跳，可意识已经死去，成为了植物人。那和死也没什么区别了。

    而这狐光环绕时的色彩越多，就代表此术的施术者越强。狐夫人的最强极限是可以达到六色狐光。那等程dù的幻术，以碧鹰王真妖之境，还并不放在眼里。可眼前出现在碧鹰王眼里的，却豁然是足足的十色！

    难道是幻化出来的十色，想要蒙骗自己？然后让自己在恐惧中自我瓦解？

    以狐族的狡诈多智，这等手段是绝对用得出来的。

    这是假的！这是假的！

    碧鹰王无数次在心里如此告诫自己。

    可假的便是假的，真的便是真的，假的真不了，真的也假不了！

    十色狐光便是十色狐光，永远不可能变成六色！

    十圣狐仙淡然一笑，手指轻轻一点。那由十种颜色组成的狐光绕着碧鹰王的身周环绕了大约七八圈。一股浓浓的睡意涌上碧鹰王的心头，让它在一种无可抗拒的倦意中沉沉昏睡过去。

    vps：今天第一更到~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734