
    烈蓉终还是选了任天行。原因很简单，她不喜欢张嫣嫣，自然也就对她的师傅玉华真人没了好感。再说，任天行的徒弟聂霜还是她哥的好哥们儿，就冲这，烈蓉也不作第二人想。

    秦明却没能如愿拜入任天行门下。玉龙子本似对他有点意思，此外，还有百头峰大约七八名紫府修士也都给他抛出了橄榄枝。可这家伙最后却选择留在了潜龙殿。小家伙很聪明，能拜入任天行门下和烈蓉一起，自然是他之所愿。但既然任天行那里去不了，其他百头峰的亲传弟子，其待遇却也不见得能比潜龙殿好上太多。而潜龙殿则还有个烈盘！单只是上次烈盘给他三颗聚元丹，已让他迅速突破境界，跟着这位大哥混，可比去人生地不熟的百头峰好上太多了。

    入门测试算是圆满结束，最后统计烈盘的成绩，毫无争议的第一名。力量上限超出二十万斤，炼气道超出十段，单只是任天行的奖励便已有三千上品灵石！相比之下，玉华真人那柄上品仙剑也就不那么显眼了。毕竟论价值，一柄普通的上品法剑也就在一千上品灵石左右。除非是像烈盘手中的‘这是剑’那种极品法剑，才可卖上三四千上品灵石的高价。

    有这一大笔钱入账，底气顿时都足了许多。再者说，突破先天所需的那些材料居然也直接就有了，而且，还直接有了两份！

    一份自然是来自丹殿向灵仙的奖励，而另一份，则是灵莎托玉华真人，在入门测试之后，私下转交给烈盘的。

    拿到这批材料的时候还着实把烈盘弄得有点诧异。玉华真人可是太虚真人境，是宗门内数一数二的巨头。灵莎竟然能让她跑退，代为转交东西？这份面子可又比这批材料更让人感觉不可思议得多了。当时在树洞中那三日相处，烈盘本还以为灵莎只是宗门内某个大能者的亲传弟子，顶天了算是刚刚出师的紫府修士那一辈份，毕竟以烈盘的眼力，可还没法分辨出灵莎究竟有多厉害。但现在照她这份面子看来，其身份可绝不仅仅如此而已！再者，丹殿那位向灵仙，灵莎、灵仙，这两人的名字怎么瞧怎么像。甚至，烈盘感觉两人长得都有那么一两分的相似。最奇疤的是，这向灵仙给的材料奖励，居然正好也是自己问向灵莎所讨要的那份诊金！一样材料不多、一样材料不少！听说，那位丹殿大弟子向灵仙有位姐姐，便是这仙云宗有史以来最年轻的宗主，其姓名居然也正好便叫向灵莎！

    最后再联系起上次测试归元金珠定位，知道灵莎竟是身处仙云宗主峰之中。看来这位仅仅只有三日之缘的‘师姐’，其身份已经呼之欲出了。宗主？就上次在树洞里瞧见那丫头？

    烈盘耸了耸肩。

    嘿，管她是谁，诊费付了就行！

    前几天还在为突破先天的所需材料发愁，现在一下就成了个爆发户，已经怠慢了许久的修炼总算是可以重新启动了。

    准备突破先天！

    也只有突破先天之后，才有去潜龙殿藏书阁中挑选功法的资格！

    筑基丹自然是首选，但这仅仅只是他突破先天计划的一部分。要准备的东西还有很多，正好烈蓉也已经跟任天行去了天行峰，身边少了个粘人的小丫头，时间也变得充裕起来。

    自入门测试之后，足足近一个月时间内，烈盘就一直在月华殿、炼丹房和潜龙库房之间来来回回的跑动，为突破先天做着各种准备。连入门武宗正式入殿等仪式，甚至连新入殿弟子挑选新的住处这些事，也统统都先给放到了一边。毕竟这是为突破先天做准备，潜龙殿也不会为了各种繁文缛节之类的小事去打扰弟子们的修炼进度，何况这人还是烈盘，更是特殊情况特殊处理。连入殿后报名签到之类的事，都是苗玉龙直接就替他省过了手续。

    烈盘实在是太渴望立刻突破先天，太渴望接触到真正正统的修仙功法，以印证自己前世在先天境界时独**索的那些理论和天道了。对于一个修真者来说，参悟宇宙无穷的奥秘是最吸引他们的事。这就像一个丹痴对丹道的喜爱，像一个炼器大师对至尊神兵的痴迷，是任何东西都无法取代的。甚至，所谓的成为至强、天下无敌，都远远没有参悟宇宙天道的无穷奥秘更吸引他们……

    准备工作做足了一个月，所需的一qiē材料、物品尽数备齐。因为手里资金的大幅度宽裕，让烈盘将原本的计划一改再改。除了曾经所获传承中所要求的筑基丹、洗经伐髓液、聚元丹和金刚丹这四大基本备制之外，还特意在潜龙库房中弄来了一大盆蛟龙血液，以及一套至尊锁灵大阵阵旗！这俩玩意可价值不扉，单只是那一大盆蛟龙血，都足足花了一千三百上品灵石！至尊锁灵大阵的阵旗就更夸张了，足足要四千上品灵石！

    好在这锁灵大阵的阵旗并非一次性的消耗品，而应该算是一套辅助类的下品灵器！也是烈盘目前手中最高档的玩意，便比之‘这是剑’都还要更高档些！其功效也是绝对的足够霸道，可以将阵旗范围内的天地灵气浓度，提升为周围环境间天地灵气的足足八倍还多！

    可以想像，这潜龙山本就已地处仙云山中心地带，紧临着大名鼎鼎的仙云柱，山脉间的天地灵气本就已经十分充裕了。再用这至尊锁灵大阵将灵气浓度翻上八倍，那效果几乎已快赶得上仙云主峰的灵气浓度！

    天地灵气越浓郁，别说冲击破关瓶颈，便连普通的修炼速度都要更快得多，否则岂会有洞天福地一说？这玩意是几乎每个有点家底的修仙人士都必备的。像聂霜那样，自然有师傅替他们准备好这些东西，而且准备的聚灵阵显然比烈盘这套四千上品灵石的还要更高档些。那便是当亲传弟子的好处之一了。

    除此之外，烈盘倒也参加了两次集体活动。那是张洞宾和苗玉龙分别开设的两堂专门针对新入殿弟子的课堂。专门为新入殿弟子讲解突破先天之境的各种要求、条件和利弊得失。

    其实很简单。突破先天是踏足修真路的笔趣阁www.ｂiquge.info。如果把武者和武宗这样的筑基阶段称之为修真大厦的地基，那突破先天，便是承载这整栋大厦的基石了。你真气储量越多、肉身越强、准备越充分，突破先天后，你修真道路的基础也就打得越好。而且突破先天有一定的危险性，虽然并不渡劫，但其过程对于普通巅峰武宗来说还是很有挑战的。因此潜龙殿对新人们的建yì，通常都是达到巅峰武宗境后，先在殿内呆上数年时间。一方面继续巩固巅峰武宗的基础，尽量让自身变得更强。另一方面也通guò接手一些宗门公布出来的简单任务，赚取一点灵石，以助自己突破先天时的所需外力所用。其实达到巅峰武宗境便都可以选择随时引天地灵气入体突破先天，但烈盘他们上山时遇到的不少潜龙殿弟子，明明有突破先天的条件，却都选择停留在巅峰武宗境，便是这个原因了。

    突破先天的地点，烈盘选在了月华殿旁边的一处小幽谷中。正好所有入殿武宗此时都已正式进入宗门，搬去了潜龙殿入门弟子的正式住处，让这边瞬间就全空了下来，清静得很。

    八月十五，中秋之夜，胶月圆明，正是天地间灵气最为清澈浓郁之时。

    一片幽静之极的小山谷中，数十颗绿莹莹的光点在地上布成了一个标准的六芒星图案。那些绿点犹如萤火，散发着点点光辉，缭缭环绕，最终在空中聚成一个小小的绿色尖角，如同将这片区域给包裹了起来。

    在那绿色六芒星阵的中央摆放着一个大圆盆，盆内鲜血绯红，烈盘此时正端坐其中，混身上下均已被那龙血浸透。

    先细细感受着来自身体上的变化。

    “这蛟龙之血浸泡上来时，初时只感觉到皮肤有些许炙烫感，然后会逐渐麻木。龙血和人体皮肤毛囊下的汗液、毛细血管等细微处相触，会生起些许类似化学的反应，在体表形成一层薄薄的角质层。”

    “这层角质十分坚硬，想来便是所谓浸泡龙血后肉身变强的秘密所在了。照此时的肉身强度，当足可比拟平时肉身防御的十倍！”

    “只不过这种暂时形成的角质无法持久，大概两三天后就会消散，只有极少一部分角质会与肉身真正结合，转化为自身的永久防御！以自己之前的肉身强度，大概单凭这龙血也能提升自己一倍左右的防御。”

    “当然这些都不是最主要的，这盆龙血最大的作用，还是让自己暂时提高肉身和经脉的承受能力。使自己可以在最大化基础上接受天地灵气灌体，以达到最强筑基之效。”

    烈盘静下心来，将所有心神都用在了肉身对龙血的吸收上。如此约莫两小时，原本鲜艳无比的蛟龙之血在烈盘肉身的吸收之下，颜色逐渐变淡了下来。先是由红转黄、再由黄转白。蛟龙血液中的精华差不多已被他吸收一空。此时之感觉全身上下都有如被一层厚厚的保护膜所包裹，身体内的血脉、经脉也似乎尽数粗壮了一圈！强猛的血液循环，使得心跳都比平时更强劲有力了许多，甚至强猛到了在这空谷中都能听到自己心跳回音的地步！

    盆中的鲜血已彻底变成了白水，不过其中还漂浮着不少乱七八糟的杂质。

    “肉身果然增强了大概十倍左右，最主要的是内体经脉、五脏的增强！”

    “可惜这蛟龙之血只是五六百年道行的大妖兽级别，顶多才到刚刚长角的地步，还远远及不上在穷荒蛮林中所瞧见的那一只。若是用那只蛟龙之血，恐怕这血液中的杂质会更少，效果自然也会更强！”

    小小的缅怀了一下穷荒蛮林的半蛟，烈盘直接从血盆中站起身来，顺手将那一大盆已经废掉的龙血，连盆带血一起扔出阵外。

    只见烈盘此时全身浴血，如同一个小红人！盘腿坐下，身前早已摆放好了两个丹壶。伸手直接在丹壶中抓出两大把丹药！

    蓝色黄豆般大小的筑基丹五颗、椭丹型的聚元丹五颗！

    是药三分毒，何况是这等超强药效的灵丹。也就是刚刚沐浴过龙血，肉身内外皆强，否则纵是烈盘也还不敢如此吞服这些灵丹！而且，也就仗着眼下有这至尊锁灵大阵，将周围天地灵气压缩得极为浓郁，否则纵然是服了这许多丹药，普通的天地灵气环境也不足以将这些丹药的药性全部刺激出来。

    足足十颗灵丹进肚，两种不同的药性瞬间顺着喉咙散布到全身五脏六腹之间。原本就已经达到巅峰武宗境的充裕体内真气，猛然暴涨！纵是浸泡过了龙血的强大血脉、经脉，受着猛烈药性的冲击，竟也直接鼓涨起来，让烈盘有种即将满溢暴裂之感！

    可，也正是这股满溢暴涨感，如同打通了一个原本封闭的小个体和外界之间的联系！

    空气不再仅仅只通guò鼻子呼吸入体内，而是直接从烈盘的四肢百骸，乃至一qiē毛孔等细微处直接入体！少了呼吸道的过滤，这些浸入体内的天地灵气比平时所呼吸的空气足足要灵郁十倍还不止！且因为烈盘是肉身直接达到饱和状态，省去了前期储气聚元的过程，显得爆发力十足！再加上身处至尊锁灵大阵之中，周围灵气本就浓郁之极，因此这第一波涌入体内的天地灵气，恐怕比普通巅峰武宗破境时更厚重数十倍！

    强蛮的灵气在他体内四处横冲直撞，仅只数分钟间，纵是有着蛟龙血液加持的肉身，也被这突如其来的灵气给冲得险些招架不住！丝丝鲜血渗透出皮肤来！好在原本他全身便全是龙血之色，倒是瞧不出异状。但由于肉身承受力的加强，使得其痛楚也加翻了十数倍！

    烈盘咬牙苦撑。

    突破先天，本就是一个破而后立的过程。破的是原本的肉身凡胎，立的则是受天地灵气所加持改造的灵体！

    ‘破’这一步，任何人都一样，但却并不是指将你的肉身皮囊撑破，而是将你体内奇经八脉、丹田气海等等原本的构造彻底打乱、改道，是之为‘破’。‘立’，则是指将杂乱的经脉重新组合，并开通新窍、组成一套全新的经脉系统。

    由于每个人筑基水准的不同，体内真气有强有弱、肉身承受力也大不相同。最简单的先天之境，只需引天地灵气入体，达到将奇经八脉尽数挪位改道即可。而稍强一些的，真气储量更多、经脉更为宽大，能引入的天地灵气也就更多，非但将最基础的奇经八脉挪位改道，还会更进一步的去改变体内三十六正经、七十二副经。具体能改变多少，都视突破者在巅峰武宗境的筑基基础强弱。但只要能比普通先天多改动那么两三条正经副经，其突破先天后的资质潜力、乃至实力境界都会大为不同！因此在突破时这样的改动越多，自然也就越好、越强。

    而若是能将这一百零八正副经脉全数挪位改道，那就算本身肉体只是个普通资质之人，重塑肉身之后，其潜力资质也绝对可以和五灵仙体之类的顶级资质相当！仙云宗内曾经出过的几大强者，便都是在这水准之上。像如今仙云宗宗主向灵莎，突破先天时便直接改动了三十六正经，五十八副经！使她直接从原本的普普通通的二流水灵仙体，一跃而上成为了玄冰极脉之体！并自动展出洛神法身，在水系之道的天赋上走到了极致！强悍得是一塌糊涂……

    但，打通、挪动一百零八正副经脉便是极限吗？

    ps：今天第二更~4500+，保底已搞定，下午到晚上五更还债~全职真仙qq群：34984265，欢迎大家加入讨论剧情，以及给狂神提各种建yì

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734