
    潜龙山，冲霄阁。

    取名冲霄阁，其实却只是一名布衣弟子的居所，但既能号之为‘阁’，已然是五星布衣弟子才能特有的待遇！

    轩辕霄！

    阁内大厅中，此时正有三人分主次而坐。主位上的自然是轩辕霄无疑，而那客位上的，竟然是宁玉龙，以及玉华峰大弟子李中堂。

    宁玉龙与李中堂，这两位，一个是玉龙峰大弟子，一个是玉华峰大弟子，且均已成就元婴之境！而且其停留在元婴境的时间可比轩辕霄这新元婴强者要久得多。均算得上是宗门内年轻一代的代表人物了。

    轩辕霄初入元婴，可谓一步登天，从一个没没无名的潜龙殿弟子进入宗门上层的视线，也算是正式踏足了年轻强者的圈子。此时正有意结识宗门中的年轻新秀，还未来得及去一一拜访呢，这两位倒先找上了门来。

    “轩辕师弟虽身在潜龙殿，却亦有大恒心大毅力和大能耐，突破元婴之境，实乃可喜可贺之事。”李中堂笑着先开口道：“我与玉龙师兄均是好生佩服，联袂前来道贺，可勿怪唐突。”

    他不敢怠慢，此时满面笑容：“早闻两位师兄大名，可惜一直无缘拜见。劳驾光临寒舍，可真是令寒舍蓬壁生辉，何唐突之有？”

    李中堂笑道：“大家都是师兄弟，日后轩辕师弟进入升龙殿，更会时常见面，多有叨唠之处，那般客套做什么。咱们仙道中人，追求的不外乎就是一个自由快意，若是每个好朋友说话都如轩辕师弟这般客套，那可累也累死人了。轩辕师弟若再这般客气下去，李某可要不高兴啦！”

    李中堂在宗门内可是出了名的油头，这种客套话，恐怕没几人能比他说得更好听。

    轩辕霄在此之前只不过是潜龙殿一个布衣弟子，在宗门内属于最没有话语权、没有身份地位那种，也就仗着五星弟子的身份能在潜龙殿内抖抖威风而已，几时能得李中堂这等名峰子弟正眼相看过？此时突然这般客套，饶是轩辕霄突破元婴后自视甚高，却也经不住心下受用暗爽。大笑道：“李师兄如此爽快，难怪人言李师兄交游满天下，是咱们宗门内最有人缘的！”

    宁玉龙性子较急，且也还真没把轩辕霄这个刚从潜龙殿升上来的元婴修士放在眼里，插嘴道：“轩辕师弟，无事不登三宝殿，我与李兄此次前来，除了给师弟道喜之外，亦另有一事相询。”

    轩辕霄知道自己身份，哪敢与他怄气，爽快道：“宁师兄有事但说无妨，轩辕霄一定知无不言、言无不尽。”

    “好。”宁玉龙坐正了身子：“听说轩辕师弟来自西南安城？”

    轩辕霄在潜龙殿内怎么说也是地头蛇，在殿内也算是耳目众多，自然知道最近殿内发生的一些大事，更知道这两人均和烈盘有仇。宁玉龙自然是因为宁方，而那李中堂，听说早就已经看上了他那小师妹张嫣嫣，张嫣嫣和烈盘既不对眼，这李中堂的心思也就不难猜了。

    这两人此时联袂而来，又问起自己的老家安城，自然均和烈盘有关，其目的不言已知。

    轩辕霄笑了笑：“正是西南安城，不知宁师兄有何示下？”

    宁玉龙点了点头：“听说轩辕师弟在安城本有一族群，还是任原安城外门大长老职。前些日子却只因些小事，被你们新入殿那个叫烈盘的小武宗给灭了满门？此事在宗门所传甚广，却不知是真是假？”

    轩辕霄淡然一笑：“此事属实。”

    宁玉龙眉头一挑，旁边李中堂笑道：“轩辕师弟果然是好心境，如此大仇竟也可做到波澜不惊。这份心境修为可远非我等所能相及，难怪在潜龙殿那般艰苦环境中亦能成就元婴之境，实非侥幸啊。”

    “呵呵，要说能对此大仇做到波澜不惊那是假的，可轩辕某在这里徒劳发火也是无用不是？”轩辕霄虽知二人此行目的是指向烈盘，而且直接来找自己，自然是希望自己能在此事上替他们出头。毕竟那两人并非潜龙山弟子，纵然实力再强，可要想不露声色的干掉一个潜龙殿布衣弟子而不被人发现，可实非易事。在这事儿上，他们显然远不如自己这个潜龙殿的地头蛇行动方便。他对此事其实倒并不抗拒，就算这两人不来找他，他也是必要先致烈盘与死地的，这个念头早已在他突破元婴境前就已经深中在道心中了，若是此愿不能达成，纵然自己现在已经突破元婴，可恐怕也很难再在修仙路上更进一步。

    当然，事情要办，可这有现成的便宜，却也不能不拿。纵然不说要让这两人给出什么报酬，可如果是让这两位欠下自己一个大大的人情，对自己日后在宗门内的发展也是大有好处的。

    “灭门之仇不共戴天。”宁玉龙直接就说道：“那烈盘仗着自己在宗门内有人撑腰，做出来的事可着实是大胆得很！我也不和轩辕师弟你绕弯子，那姓烈的不但得罪了你，也得罪了我，还得罪了李师兄！既是咱们三人共同的敌人，那事情就明朗了许多。我和李师兄都想让他死！这也是轩辕师弟你的愿望吧？你只管出手，需要什么物事或是需要什么便利，我和李师兄都必然顶力相助！若是除了那烈盘，有什么条件，轩辕师弟尽管开口！”

    他说话一点不绕弯子，只听得旁边李中堂暗暗皱眉，心中暗骂这宁玉龙四肢发达头脑简单，一来就先和对方交了底！以轩辕霄此人的精明，答应是肯定会答应，他原本也是必杀烈盘的，否则岂会选择先留在潜龙殿，而不是立刻去升龙殿？但，只怕少不了要和自己两人漫天要价一番。

    可轩辕霄的反应却是出乎李中堂意料之外，非但没有在此时开口要价，反是笑着说道：“两位师兄说的这是哪里话，别说那烈盘本就是轩辕霄的敌人，就算不是，冲着两位师兄的金面，轩辕霄亦是赴汤蹈火、在所不辞！轩辕霄刚刚进入升龙殿，日后要仰仗两位师兄的地方多着呢，只要两位师兄记得有轩辕霄这么一号朋友就行，至于条件什么的，休要再提！”

    李中堂先是一楞，别有用心的多打量了轩辕霄两眼，以他那般心智，瞬间便已看穿轩辕霄所想，那可不只是想让自己两人欠他个人情！而是要以烈盘此事，直接将宁、李二人和他轩辕霄给绑到一起。这家伙虽是从小小布衣刚刚晋级元婴，可却不是那些目光短浅之辈，心厚着哪，岂会贪图宁李二人给点小恩小惠的所谓条件？不过，李中堂就喜欢和这等心黑的聪明人打交道，有这样一个聪明的盟友，倒也不失为一件好事。他似笑非笑的瞧了瞧轩辕霄，两人心照不宣的同时笑了起来。

    宁玉龙却想不了那么多，既是对方答应了此事，又不要任何报酬，可算是意外之喜。此时一直绷着的脸才总算稍稍松了些：“想不到轩辕师弟倒是个性情中人，那算宁某欠你个人情！只是不知轩辕师弟有何计划？准备何时行动？那小子不过区区武宗境，连出潜龙山的资格都没有。若是在这潜龙山中，有张长老和你们苗大师兄罩着，轩辕师弟想动手恐怕也找不到机会吧？”

    “呵呵，两位师兄既是如此关注那烈盘，难道不知此子前些日子已经突破先天之境了？”轩辕霄笑着说道：“突破了先天之境，便要每月接手殿内安排的月常外出任务了。轩辕霄一直未去升龙殿报道留在此间，等的便是此时！”

    “那小子已经突破先天了？”宁玉龙一声冷哼：“可知他有无修出法象，或是何等级别的先天之体？”

    轩辕霄笑道：“潜龙殿上上下下都把这小子当个宝一样，处处护着。何况那小子也不招摇，并未对外公布这些消息，因此这还真不知道。不过那又有什么关系呢？轩辕某早已在殿内布满了眼线，只要那小子接手宗门的外出任务，踏出这潜龙山，那便有的是机会下手！两位师兄不用担心，此事包在轩辕霄身上便是，月内便必有消息！”

    ………………

    断龙崖，乃潜龙山绝壁！

    传说中曾有天龙坠亡与此，将整匹山都压毁了一面，形成整齐的切面断崖，因此名为断龙崖。

    这峭壁高陡，山面如境。无数仙云缭绕、鹤舞飞鸣，好一派仙家气象。

    在那峭壁一处断层中，有一条小道蜿蜒如蛇、盘山而上，直通往这悬崖峭壁间的一处小平台所在。而在那小平台上，远远便能瞧见有一尊混身正闪着莹莹蓝光的人影，迎着朝阳盘腿而坐。一呼一息间，那混身的蓝色光芒亦是随着呼吸的频率或大或小、扩收不止。

    只见那人影打坐调息了一阵，身上蓝色莹光愈盛，终似到达了一个光芒的极限所在！此时几块通体白透的石头从他手中被很随意的抛了出来，掉在地上瞬间便化为齑粉，随风吹入外面的万丈深渊之中。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734