
    第一组的主魂不用换。

    烈盘心下暗付：虽说包子眼下的战力并不算强，但好歹算是可成长型的生魂，十分难得，单只这一点，已然让人没了换掉它的念想。何况这家伙的强弱主要还是取决于幡内副魂的数量和强弱。若是副魂够强，能提供给它更多的灵元之力，那倍化后泰山般的身子随便砸谁身上可都是个大杀器。就算砸不到人，那么大一块肉山，拿来挡挡‘子弹’什么的可也是妙用无方啊。

    不过，这副魂却就有讲究了。除了在万兽林中收取的那七十几只大妖兽生魂，其他诸如普通妖兽乃至精英妖兽的生魂，烈盘统统都给放弃掉了。幡内的副魂位置有限，既然有着镇魂鼎内的大量大妖兽、乃至顶尖大妖，自然用不着还把位置浪费在那些普通妖兽身上。

    只花了十来分钟，崭新的万妖幡便已出现在烈盘手中。展开旗幡时，所凝出的黑雾似乎与之前差不多，但这可是放弃掉数百只普通妖兽魂魄之后的效果，可见旗杆的更换已然让万妖幡比之前更强了一分。

    接下来才是重头。

    烈盘将镇魂鼎打开一丝，直接将鼎口放到中三层位置。只听那鼎内的嚎吼声不断，一只接一只的大妖兽化为一颗颗星宿没入万妖幡之中！

    一、二……一百……两百……

    烈盘细细数过，待得将整个中三层的大妖兽尽数收完，竟足足有七百六十五只，加上之前的七十五只，整个第一组副魂已然达到八百四十之数！且，全是大妖兽层次，其中还不乏有将近三分之一的神魔异兽！这还未完。直接将镇魂鼎内的下三层也尽数打开！

    那下三层内的顶尖大妖兽，烈盘先前便已一只只的细细看过。大多数的实力恐怕都与寒潭半蛟相当，任其一只都抵得上一个正常的巅峰先天强者。其中更有几只特别厉害的、有着神魔血脉的顶尖异兽，论实力恐怕比寒潭半蛟都还更猛上几分！本是想在这几只里挑出一只作为日后开启万妖幡第二形态后的第二个主魂。可想来想去，按那制幡秘法中的介绍，第二形态的万妖幡当会比万妖幡开启之后，整个幡体非但威力大增，且还会发生自然进化，那第二个主魂位置，恐怕将要比第一个主魂位置更刚猛得多、要求也更高得多！镇魂鼎里那几只顶尖异兽在此时的自己看来或许已经够强了，但真等万妖幡开启到第二形态时，没准儿连当主魂的资格都没有呢。若要按照包子太岁作为第一梯队的代表，那这第二个主魂，怎么着也得是翼龙王，至少，也得是只比它稍弱一级那样的程dù才行。

    既然到时候多半用不上，索性现在就全给招了！何必留在镇魂鼎里浪费资源。

    又得这三十来只顶尖大妖兽的加入，万妖幡此时所蕴的灵元之力，已然磅礴到让烈盘有些惊喜的地步了！那何止是一倍两倍的提升？简直已经有点像是制幡秘法中所说的质的飞跃了！

    虽暂时没有用来练手之物，不知万妖幡那些新入妖魂的具体战力，但单只从那展开后的黑雾浓度，已足足比先前战胧天觞时更厚重了上十倍之多！这黑雾是万妖幡所有灵元之力的源头，亦是万妖幡仗以克敌制胜、困锁敌人的主要抑仗，它变厚变强，自然也就等于万妖幡变强了。

    现在若再遇上胧天觞，若再用万妖幡困住它，只怕它要想脱困就没之前那么容易了！但，要杀它只怕还是未够，毕竟万妖幡还只处于第一形态，攻敌手段单一，除了主魂可以使用技能外，其他副魂只能简单的扑咬撕打，顶多组个聚集灵元的阵势打打消耗战，破坏力终还是有个上限。除非是将万妖幡进化到第二种形态……

    眼下幡内副魂共有八百七十五只，还差三百五十四只才可将第一组副魂集满。

    三百五十四只大妖兽……

    烈盘嘴角扬起一丝弧线，‘这是剑’已然握到了手中。

    开工！

    只要能开出万妖幡的第二形态，自己便有把握与任何元婴强者正面一战！

    万魔窟秘境，贫瘠之地。

    荒凉的大原野上此时兽头耸动，数以万计的妖兽附地贴首，漫山遍野的跪了一大片！

    一个混身墨绿色皮肤、且长着一对巨大肉翅的人型男子抱手飘悬于半空中，俯视着下方那芸芸众兽，静静的不发一言。

    宁静了数分钟之后，那男子似乎有些不耐烦起来，喝道：“还要多久？！”

    那声音响若轰雷，直吓得下方数万妖兽瑟瑟发抖。

    一只混身绒毛的巨大黑熊这才从左侧处一个毫不起眼的洞穴中钻了出来，身后拉着一个足有一人高的巨大铁箱子。

    那黑熊力大，拉着这重逾万斤的箱子就跟拉着一个纸盒子似的，出了那洞口，黑熊狠狠的朝空中那墨绿男子盯了一眼，这蛮力一甩，将那大铁箱子连着铁链朝那男子狠狠抛了过去。

    重逾万斤的铁箱被它这一抡，竟直抛起数十米高、上百米远，落地时轰然声响、山摇地动，几只跪得靠近些的妖兽来不及闪避，瞬间便被砸为了肉泥。那黑熊也不在意，盯着那男子恶狠狠的咆哮道：“都在这里？够胆就全拿走！”

    那墨绿男子微微一征，随即轻笑出声来，轻蔑的看着那只黑熊：“说这话之前，你可曾想过后果？”

    那黑熊冷笑道：“你趁我家大王不在时来强取他之物，又可曾想过后果？”

    墨绿男子摇了摇头：“你很喜欢用问题来回答问题吗？”

    “少在老熊面前装逼！”那黑熊咆哮道：“大王走时，将这贫瘠之地交与本尊看管，现在看护不力，老熊本也没打算苟且偷生！咱们依足前言，我拿出大王之物，你饶了这满山十万小妖性命！可老熊爱说什么便说什么，生也好死也好，老子根本就不在乎！”

    墨绿男子笑了起来：“你这憨货倒还有几分忠义。”

    “少给老子戴高帽子！”黑熊吼道：“说什么好听的都没用，等你清点完东西，老子便与你拼命！就算死在你手里，等他日我家大王回来时，必会替老熊报仇，宰了你这趁人之危的东西！”

    “拼命？”墨绿男子笑道：“你也配？”

    他一边说话，一边轻轻伸手，仅只一探，一只尖锐的鹰爪虚影在半空中凝形显现，朝那黑熊直抓而去！

    黑熊怒目圆瞪，一身黑色煞气陡然爆发，混身鬃毛一根根的全都竖直了起来，且那毛尖上寒芒闪闪，让人一看便觉尖锐无比，好似一只刺猬一般。

    可，这身尖刺却没能救它一命。

    那鹰爪虚影根本就无视那些尖刺，还未让那黑熊有何反应的余地，锋利的五爪便已透胸而过，在它身上戳出五个明晃晃的指洞来！且巨大的冲力不止，将这蛮力黑熊如扎标枪般直接扎飞出去，钉在旁边的一小片山壁上！巨大的撞击让那片小山都剧烈震颤，抖下落石无数。

    黑熊生命力极其顽强，身子被五爪洞穿，又受如此冲击，可竟然一时未死，两只熊眼瞪得鼓圆，奋起余力吼道：“绿鹰！你敢趁其他八大妖王不在之时强吞各处地盘、强迫各妖兽臣服于你！他日待众妖王回归之时，必教你死无葬身之地！”

    墨绿男子哈哈大笑出声来：“无知鼠辈！还等你们那几个妖王回来？它们敢出去与仙云宗作对，却忘了自己本身有几斤几两了。眼下它们已经出去了一月有余，可曾有半点消息回来？只怕早就被仙云宗给串成了一堆烤肉，还等它们回来替你报仇哩？哈哈哈哈哈！”

    那黑熊怒目瞪圆，还想反驳点什么，墨绿男子却已一扬手：“本瞧你有几分骨气，还打算留你一命来着。可既然你成心找死，那也就别怪本鹰王不惜才了。你还是下去陪你家那位大王吧！”

    鹰爪虚影再次随着他手上的动作显现出来，锋利的爪尖在黑熊脖子上轻轻划过，一波血箭自它颈内狂飙而出，熊头冲天飞起！

    墨绿男子这才伸指一勾，地上那重达万斤的铁箱凭空飞起，直被吸入他手中。轻轻一拧，铁锁便已被他拧断，各种奇珍异宝铺满了整箱！那男子在里面随意翻了一阵，眼前突然一亮，从那箱内扯出了一块白色的、蒲扇大小的肉块。那肉块似是活物，被墨绿男子捏到手中，好似感觉到危险般微微颤动了几下。

    “五百年份的太岁，已初诞灵智了。”墨绿男子掩饰不住脸上的喜色，大笑出声来：“早就听说黑煞老鬼弄到一块五百年份的太岁肉，还以为那老家伙已经吞下肚了呢，居然还留着！哈哈，还真是来得早不如来得巧！”

    他一边说，一边挑起那肉块。只见他嘴部突然变得奇大无比，一口便将那整块太岁都吞了进去！三嚼两咀，咂巴咂巴了嘴，整块太岁已然被他吞到了肚子里。

    他舒服的闭上眼睛，似是在回味着刚才的美味，口中喃喃道：“任它龙肝凤髓、奇珍异宴，都比不上这太岁之肉的美味……”回味了一阵，这才缓缓睁开眼来，俯视着下方数以万计的妖兽，傲然道：“从今往后，贫瘠之地便归于我碧鹰王麾下！任何想要与本王作对之辈，那黑货便是榜样！”

    他语气严厉，只吓得下方群兽瑟瑟发抖，哪敢道半个不字？

    紧跟着，语气稍缓：“虽然你们换了大王主子，可生存规矩还和以前一样不变，少时本王自会从你们中挑选一个，来替代刚才那黑厮之位。此外，本王最好太岁之肉！亦知这贫瘠之地虽然贫瘠寡产，却偏产这太岁、老参等物。以后但凡有上缴进贡此二物者，本王皆有重赏！”

    “报……报！”

    碧鹰王刚刚说完，便听下方群兽中有个弱弱的、怯生生的声音响起。

    “说！”碧鹰王很满意这般臣服和畏惧的语气。

    “是！”那小妖很是激动，结结巴巴的说道：“属、属下此前曾听闻临侧冰川高原新来了一个仙云宗的小煞星，带有一只像小山那么大的妖宠，像极了太岁……”

    “小山那么大的太岁？”碧鹰王听明白了重点，楞了楞：“怎么可能？”

    “属下哪敢欺骗大王，绝对是真的！”那小妖连忙说道：“我有个远亲就在冰川高原，前些日子来投奔于我，说是整个冰川高原的大妖兽都快被那小子给杀得差不多了！他有一只太岁妖宠，对战的时候放出来，眨眼间就可以变得如山般高大！任它什么大妖兽，一砸就死！”

    “太岁之类，虽可诞生灵智，可智慧远比普通妖兽来得低下。能被人训为妖宠，那恐怕至少亦有数千年道行！能随意变化身形大小倒是不足为奇了。”碧鹰王显然大感兴趣。太岁肉不但是它口中最爱，而且于它所练的一门神通也有极大的滋补作用。若果真有那等如小山般大小的太岁，那对他可绝对有着致命的吸引力：“你那远亲可知此人现在何处？”

    那小妖摇头道：“它当时逃得仓皇，头也不敢回，哪可能知道那煞星的去向？只听说那煞星是一个月前在热火高地突然出现，然后一路杀过去的。而且那煞星不同于别的普通试炼者，专挑大妖兽下手！仅只短短一个多点月时间，已经有少说一两百只大妖兽遭他祸害了哩！”

    碧鹰王笑道：“能收一只起码数千年道行的太岁作妖宠，人家本身的实力能差到哪里去？只怕已是人类中的元婴修士，自然不是普通的虾兵蟹将可挡。传我令下，立刻派妖兽去打探此人情况！探知其实力者，赏火灵果一颗！探知其行踪去向者，赏火灵果十颗！若有能擒杀此人，死活不计，且将他那只太岁妖宠献上者，赏火灵果五十颗！灵乳玉液十滴！”

    这火灵果乃是万魔窟秘境所特产，结于那九株撑着整片秘境的擎天树上，正好在曾经九大妖王的地盘内，一个地盘一棵。那树上的火灵果十年一熟，其中蕴有极强的纯净灵元，为妖兽们的最爱。而那灵乳玉液则更是从火灵果中提取出来的精华之物，数颗火龙往往才能提炼出一滴灵乳玉液来。这些东西平时都被几大妖王独占了，手底下的妖兽们立了大功才能得到一颗半颗的赏赐。可这次碧鹰王趁着其他八妖王不在秘境中，强占了整片大陆，九棵擎天树尽归他所有，再加上几位妖王历年的积蓄，此时手中的火灵果可是要多少有多少！再加上新统整片大陆，也需要点大动静来给自己立威立信，趁着这机会布下如此大手笔的赏赐也就顺理成章了。

    此时漫山遍野的妖兽们都楞了楞，随即爆发出一阵轰闹之声，群情激兴！若能杀了那个闯进秘境的人类，竟会有足足五十颗火灵果赏赐！如此大的手笔，以前那些大王们可没一个能做得到的！

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    “杀了那人类！”

    妖兽们轰吼起来，漫山遍野都回荡着一股巨大的杀伐之声！

    ps：今天第三更！这章字数多点，保底搞定！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734