
    “两位叔叔且先不急聊，那边有个家伙，先前在门外无故掀了侄儿的马车，这都算了。现在又来咱们拍卖场里招摇撞骗，居然说什么认识我爹，还说和我爹有约，要让我爹出来和他说话。哈哈，真是笑话了，我爹会认识这样的仙云宗小布衣？嘿嘿，有几年没回流云城，这些骗子的胆子倒是越来越大了！两位叔叔来得正好，先将这骗子擒下，再通知他们宗门，让他们仙云宗的管事过来好好给个说法！”

    “骗子？”张天龙和王地虎顺着流云德泽的目光瞧过去，正好瞧见坐在大厅中的烈盘。

    见得是个穿着仙云宗潜龙殿布衣服饰的青年，两人俱都是稍一迟疑。

    自家侄儿的性子他们自然清楚，定是和那仙云宗弟子有了什么冲突，才被人掀了马车，现在找个借口便要自己二人替他出头呢。不过倒也奇怪，瞧那布衣弟子不过先天之境，以流云德泽如今已准备渡化婴劫的水准，又是无量老祖亲传，居然还在他手中吃了亏，自己处理不下来，要找自己二人替他出头。

    若是在以前，这等仙云宗的布衣弟子，张天龙顺手就可以给扔出去了，管他谁对谁错。但一来最近仙云宗势头正劲，向灵莎以元神道尊之境现世，早已震摄四方，俨然让已经逐渐式微的仙云宗触底反弹般，正式迈入一流修仙门派的行列。二来，这少年看似只有先天中阶之境，可竟然能让自家那个出身名门无量山，且已经准备渡劫的少爷搞不定，足可见此人绝非什么普通的潜龙殿三星布衣而已。第三，仙云宗这次与不周山大战，因为八妖王灵枢山之乱，让仙云宗的低阶弟子损伤惨重，那些剩下来的，都被仙云宗当个宝似的捧着。再者，仙云宗现在新晋崛起、百废待新，正是要大量花费的时候。似流云财这样在仙云境内的超级大商人，就算平时和宗门有点交情，恐怕也难免会被宗门以‘拉赞助’为由放一次血。若是再在这节骨眼上找他们小辈的麻烦，只怕仙云宗会借此大作文章也未可知！何况那少年见了自己两个紫府修士都还如此镇定，只怕真认识主上也未可知。

    只是流云德泽既已发话，两人也不好不理。

    张天龙给王地虎打了个眼色，后者会意，朝烈盘走了过去，冲他喊道：“那少年，你认识我家主上？你和我家主上何约之有？”

    “他能有什么约，这还用得着问？！”流云德泽不满道：“怎的三年不见，两位叔叔反倒变得婆婆妈妈起来？”

    两人略觉尴尬，暗自苦笑一声，却也并不听他的。

    烈盘本已做好要迎接这两位紫府修士出手的准备，倒是没想到两人居然并不动手，言语间也还算客气，这才淡淡的说了两个字：“卖符。”

    一听烈盘说‘卖符’，张天龙心中便知要糟。

    他二人算得上是流云财的心腹了，上次黑袍卖符，流云财那么大的动作、那么大的手笔，这二人如何不知？更知道那黑袍当时说过要派一位年轻后辈上门来拿卖符钱。

    流云财极其重视此事，为了搞好和那黑袍卖符客的关系，早已在这拍卖场上上下下打过了招呼，只要这黑袍的后辈来了，那必须立刻通知他，并且在自己赶来那几分钟内都特意着重交代，必须得给伺候好了，若有谁敢这事儿上给他捅娄子，立马卷铺盖滚蛋！

    照着云财神这般的重视和吩咐，若是得知那黑袍的后辈来了此间，大厅里明明有人，却连个伙计都不肯过来招呼一下，也不替他通报……

    王地虎瞬间换了副脸色，说不上陪笑，但脸上表情已立刻变得柔和了许多，轻言细语的问道：“可是两日前那位黑袍前辈……”

    “正是。”烈盘笑了笑：“不知道云会长几时有空下来与烈某一叙？”

    听到人家这话里带刺儿的语调，王地虎就感觉今天这事儿要捅娄子，还未来得及开口，旁边的流云德泽早已按捺不住，大声说道：“操，你小子还装？！我看你是不见棺材不落泪、不到黄河心不死！还卖符，卖你妹的大头符！咱们流云家能看得上你这小先天卖的符？今天不抽死你这不知天高地厚的小子，我流云德泽的名字就倒过来写！”

    他说话间，整个人已如豹子般朝烈盘猛窜过来！

    他并不蠢，瞧烈盘那般镇定的模样，和以前那些来拍卖行里招摇撞骗的骗子完全不同，其实心中已然有几分相信这小子恐怕真认识自家那老爹了。若是一会流云财真的下来和那小子叙上了，那自己被掀马车的仇也就别想报了。还不如趁着现在老爹还没来，拖着天龙地虎两位叔叔先揍这小子一顿，事后顶多说是误会，自家老爹还能为了这么一个卖符的小子抽自己一顿不成？而若那小子果真是骗子，那就更没得说，先揍他一顿，再扔给仙云宗好好处分，那才真是大快己心。

    不过，先前他不敢动手，那是因为他知道自己打不过烈盘。但现在既是有张天龙和王地虎在一旁，总不能眼睁睁看着自己吃亏！行啊，张天龙和王地虎吃错了药不肯动手，那咱就逼着他们非动手不可！今天还就不信了，三年没回家，连一个仙云宗的三星小布衣也能骑到自己头上耀武扬威了！

    张天龙和王地虎反应再快，也想不到自家这宝贝少爷说打就打，还在楞神间，流云德泽的拳头已然轰到了烈盘的后脑勺前！

    烈盘一声冷笑，先前给流云财面子，让这小子风言风语也没和他计较，可既是敢动手……

    烈盘看也不看，一道青芒已朝着身后疾冲而去！去势之速，便连还在发楞的张天龙和王地虎都齐齐吓了一大跳！

    修仙者御使法器的威力取决于神魂的强弱，烈盘虽只是先天，可神魂之强，便是许多元婴修士都不敢与之相比！他出手时那青芒的速度明显已然达至了极高水准，竟连张天龙和王地虎一时间都未瞧清那究竟是何法器！不过仙云宗弟子大多喜欢使用法剑，以烈盘这般的御器威力加上法剑，若被轰中，自家那少爷岂还不丢了性命？！

    “不可！”张天龙和王地虎几乎是同时喊出声的，两道身影也同时拔空而起，直抢向那御器青芒！

    两人到底是紫府修士，速度奇快无比，虽后发但却先至！

    张天龙伸掌便朝那青芒抓去！

    青芒入手，顿时只感觉手掌心处遭受一股巨大冲力，一时间竟拿捏不住！他到底是准备不足，虽瞧出烈盘这手御器术威力极强，远超普通先天水准，但却也没想到居然强到如此地步！

    巨大的冲力推着他整个人朝后倒栽，撞上身后慢了一拍的流云德泽，两叔侄跌了一地。

    以张天龙紫府境修为，竟然还拿不住一个小小先天的御使法器，被如此冲飞，可算是狼bèi丢脸之极了。

    王地虎吃了一惊，连忙朝他手中瞧去，只见那青芒法器竟只是一只小小的小鼎而已。心中暗自松了口气，还好对方并无杀意，用的只是小鼎……若是用的法剑，以刚才那手御器之道的威力，张天龙估计不足之下只怕要吃个大亏！整只手被轰个对穿都是轻的！

    他生生止住朝前的冲势，与烈盘相对而立，心中的震惊实难用言语形容！对方可只是一个小小先天修士啊，而且连巅峰境都明显还未达到，从他身上明显感受不到任何即将渡劫的兆头。可御器之威，竟能将自己的哥哥，紫府境的张天龙轰得如此狼bèi！这其中张天龙准备不足未尽全力固然是主要因素，但……

    大厅中此时人仰马翻，桌子椅子倒了一地。流云德泽被张天龙撞飞压下，虽未曾受什么重伤，可也被撞得头晕脑涨、呼吸不敞。心中更是恼怒之极，还未从地上爬起身便已咆哮了起来：“气死我了！气死我了！气死我了啊！我爹可是流云财！你这小畜生竟然敢一再羞辱我、欺负我，我要你死，我一定要你死！”

    “羞辱你？”烈盘淡淡的说道：“似你这般视生命如儿戏的人，也配让我羞辱？”

    “生命你妈！”流云德泽气极，都已经这样了，张天龙和王地虎居然也只是想着保护他，而不肯出手教训那小子！反倒是连张天龙自己都吃了个亏，更是让他丢尽了脸！他现在是打也打不过，只能动动嘴皮子，气极败坏的怒吼道：“凡人命贱如狗，就那等贱民，死一个少一个，死一对少一双！老子便是这流云城的天，你竟然敢为了一个凡人小孩来掀老子的马车、来管我的闲事，还敢在我家大厅里揍我！我爹马上就来，我爹是流云财、是金丹老祖！看我爹不把你这小杂种碎尸万段……”

    他骂声未绝，却已听到大厅中响起一个威严而恼怒的声音：“闭嘴！”

    声音虽不是很大，但却气势十分惊人，就如同是在每个人的耳边炸响起！便如同是那种在空旷的旷野上，老天朝你吼出的声音！

    天地之声！

    能在怒喝声中让人感受到那种天地之威，而且还如此强烈的，至少也得是金丹老祖才行！唯有真正掌握了一定道境的金丹老祖方能在言行举止中有如此威势！

    巨龙拍卖场，包括现在的流云城只有一位金丹老祖，那便是流云商会的会长，流云财！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734