
    他顺手撇出一个袋子，飞快的将这套组合储物符打了上去！组合符！这可是相当于四品储物符了！在中土大陆的制符师，最高规格也就只能制造三品储物符而已。储物符的等阶越高，制出的乾坤袋空间就越大。四品储物符，那里面的空间比这整间库房都还大了！只不过没有经过特殊处理的，不算是真正意义上的乾坤袋，储物时间有限，也就只能维持半年左右。这事儿要搁修仙界里，任何修仙者恐怕都不会干，那四品储物符如此随便的去装一堆没用的金子。可烈盘却无所谓，不就是画几张符嘛！口袋里多的是！再说了，回头有了空，再制一套组合储物符，好生处理下后期工作也就能制成真正的乾坤袋。反正现在怎么都要恶心一下那碧鹰王，这老玩意这事儿做得太渗人了！

    将那金山搬空，房间里顿时完全空了出来。两人再仔细搜索了一遍，仍旧是没有发现任何暗室。整间宝库铁板一块，就像是在一整块铁坨里挖出来的房间一样。

    正失望间，烈盘猛然感觉到刚刚制成的那乾坤袋里似乎有些异常。

    用肉眼去看东西，永远都不如用神念去感应东西来得准确。刚才两人翻来覆去的找，都只找的是金山表面。至于那金山里面，因为金子有一定隔绝神念之效，那怕是强如烈盘的神魂神念，都无法探测金山内太深的地方。至于放出来的那些妖兽生魂就更别提了，纯粹只会用眼睛找东西的玩意儿。

    可此时将整座金山搬进了乾坤袋内，作为乾坤袋的主人，烈盘随时都能掌控和感应到乾坤袋内每一样细小东西的存zài！否则那些高人们的大乾坤袋里装着无数物品，如果每次取拿时还要慢慢查找一番，那可就太麻烦了些。

    此时他感应到袋内的金山中似有些许灵元之力传出，赶紧寻着那些灵元之力的来源找去，只见在那金山正中心部分，足有六七件由纯金打造的圆球或大方块！那灵元之力便正是从这些圆球和方块中渗透出来的！只有很微弱的一丝，再被别的金子覆盖，从外面自然无法用神念探知到。

    烈盘心中一动，随手从那些金球中挑出一颗，手中‘这是剑’朝那金球上轻轻一划一拉……

    整颗金球应声而裂，露出在那金球内的东西来！

    那是一只鼎，一只方鼎，一只九足方鼎！

    与狐夫人给烈盘看的影像中那只镇魂鼎一模一样！

    非只是镇魂鼎。烈盘将那其他六件看起来形状奇怪的金球或金块一一打开，里面装的统统都是久寻不得的灵器异宝！

    镇魂鼎、十方灵盒、定风珠这三样是早便得知的，此外还有玉如意一件、缩小的宝船一艘、灵风剑一柄，以及一个最为珍贵的洞天府地！总共七件宝物！

    那灵风剑似乎是曾经贫瘠之地的王者尸王所配。下品灵器级！和烈盘之前从胧天殇那样得到的灵剑一样，邪气渗人，只能拿来卖钱，基本无法自用。玉如意则曾是九妖王中鲲鹏王所配的异宝，虽只是上品法器，但却是件神念兵器，属辅助类，只需配于身上用神念激活之，便可增强配袋的移动速度和灵活性，增幅大概在百分之三十左右！若是本就速度极快的修士配上此物，那可真是如虎添翼，将特长发挥到极致中的极致了！神念兵器在中土大陆本就极少，如此特殊用途、有着特殊偏重性的更为珍贵！这可比灵风剑这等下品灵器还要值价得多！

    再有便是那艘宝船。中品灵器！

    宝船应该归类到神念兵器中，和玉如意一样，属于辅助类的神念道具。作用无需多讲，品级代表的是宝船本身的移动速度和防御性！中品灵器级的宝船已经算是十分珍贵的了，中土大陆的金丹老祖大多都还用不起这档次的宝船呢，太虚真人大多也就只是用中品灵器级的宝船而已。这是九妖王中另一位的宝物，据说是受仙云宗所赠。宝船应该算得上是同阶宝物中最昂贵之物了，本就属于是奢侈消费品，造价既高，卖得又贵。这样的中品灵器级宝船目前在黑市上的市价在五百灵宝左右，相当于五百万上品灵石！

    最后那件洞天府地则更是这些所有宝物中最珍贵之物！

    它有点类似人类修仙者所用的乾坤袋，都是小物品内有大乾坤。不过洞天府地之类通常都是天生地长而成，并非是人为的用储物灵符造就。往往内里的空间极为稳dìng也极大，而且最重要的是，里面的空间拥有稳dìng法则天道，不是虚构的空间，因此有时间流逝，也可以入住生灵！这可是乾坤袋几乎不可能做到的事，除非是能达到传说中灵符道的极致，炼就最高规格的九品储物元符才行！

    因此洞天府地无品级之分，只有大小之分。按照大小的不同，其在黑市上的市价也各不相同。

    烈盘拿到这个洞天府地，内里的空间大小约莫有百余平方米，算是洞天府地中极小的。但即便如此，这玩意若真是拿到黑市上去卖，恐怕也能卖出个数万灵宝，亦等若数亿上品灵石的天价！远比烈盘手上别的所有宝物加起来还值钱得多！

    这才是真正的天降横财！虽说发现的灵器异宝远没有狐夫人所说的那般多，可单只是那洞天府地，已然足够补偿烈盘这次行动的代价了。

    七件异宝都是在自己乾坤袋内发现的，劈开那些金球和金块的过程也是在乾坤袋中便已完成，旁边的小九还浑然不知发生了何事，在那垂头丧气的哀叹不已。

    这要换了旁人，估计一声不吭的便给吞了，烈盘则是连看都没看那那镇魂鼎、定风珠和十方灵盒一眼，全扔给了小九：“东西找到了，咱和你家夫人这便两清！”他无意贪图别人的东西，但他对狐夫人却也始终抱有一分戒心，总感觉她并不像宗内弟子间流传所说中那般单纯善良。这等人物，自己还是敬而远之比较好。事情完了便两清，别相互扯上什么交集最为安全。

    “这、这是从哪里找到的？！”小九惊喜交加，两只眼睛都激动得放出光来！

    烈盘将金球藏物之事简单说了下。金子本就是专用来隔绝神念的绝缘体，若非金子本身太过耀眼，不适合用以伪装的话，那用这玩意来制zuò一些藏匿法宝就绝对是最为合适的了。

    “你是个好人，”小九有些意外烈盘的答案，在她看来，人类原本是狡诈无信、贪得无厌的。她并不相信人类，但烈盘此举，却连很多所谓耿直的妖族都未必能做到。

    “好人未必，”烈盘笑道：“不过我比较实诚，和我这种人打交道通常都会让别人感觉很舒服的。”

    小九也笑了起来，她有些紧张亦有些小心的将那三件异宝都装入怀中，再看向烈盘时，只觉这人类远比之前瞧起来顺眼多了，只可惜是个人类，若他是和自己同样的狐族，没准儿自己就会喜欢上他了呢。她眼睛骨噜噜的转了几转，显是心有所思。

    烈盘可懒得理她那点小心思，从黄风尊者身上找到那块用来进出九阴十煞能量罩的令牌，正要离开此处，突听得能量罩外的鹰鸣声大作！感觉那九阴十煞之阵猛然一凝，仿佛凝为了浑然天成的铁板一块，便是用专属的令牌都难以将之划开！

    紧跟着便是一声巨大的撞击声响！原本用以掩饰这宝库的整栋宫殿都垮塌下来，露出外面明晃晃的一片天！

    是碧鹰王？！

    烈盘和小九的心里都同时一沉！

    只有碧鹰王才拥有如此操控九阴十煞阵的本事！也只有碧鹰王才敢如此任意破坏这鹰愁峡中的宫殿！何况刚才那鹰鸣声，尖锐之极、势大之极！小九早便听得熟了，亦正是碧鹰王所发！

    这老家伙不是已经陪着狐夫人前往天临湖去了吗？怎会突然返回？烈盘可是等碧鹰王已经走了有约莫一两个时辰才开始动手的，就算是碧鹰王和黄风尊者间有什么特殊的联系，让黄风尊者在临死前通知了它，也绝不可能这般快就赶回来才是！

    只听碧鹰王愤怒之极的声音在那十阴九煞阵之外响起道：“贱人！竟敢勾结人类，骗我出山、杀我爱将、偷我异宝！今必将你等全都剥皮抽筋、方泄我心头之恨！”

    那九阴十煞阵虽罩得严密，但能量罩本身透明，隐隐可见罩外之况！

    只见在那半空中，一艘巨大的宝船悬空而停，碧鹰王展开巨大的双翅悬于那宝船旁边，手中如提小鸡般捏着狐夫人的脖子将她提在空中，一张原本便透着些许邪气的俊脸此时隐隐发青，显是已怒到了极致！

    狐夫人虽亦是顶尖大妖，可若是单以肉身实力论，甚至还不如黄风尊者，被碧鹰王近身之下岂有半点反抗之力？

    烈盘和小九猜对了。黄风尊者死时，碧鹰王便已知道了宝库中所发生之事。只是让烈盘和小九没有猜对的是碧鹰王回来的速度！

    鹰类本就擅长飞行，速度奇快，碧鹰王更是个中翘楚，极擅各种增速技能！所乘宝船更是比宝库中那艘更高一等的上品灵器级！再加上走时本是喜事，并未速度全开，回来时非但将宝船的速度加快到了极限，再辅以碧鹰王的各种辅助增速技能，其速度何止比去时快上十倍？！两人在宝库中搜寻那金山时便不知不觉的耽误了大量时间，这才被碧鹰王赶回来逮了个正着。

    小九惊极而呼道：“夫人！”

    “还夫什么人。”烈盘在一旁沉声说道：“先想法子保住你自己的小命儿吧！”

    小九一楞。

    半空中的狐夫人已然被鹰王捏得无法说话，呼吸的窒息和强大妖气的渗透性破坏，让她身上隐现金光闪闪，双眼翻白，似是已快要现出原型本体来！

    “人类小子倒是干脆，不过想保住你们那小命？也得有那本事才行！”碧鹰王一声冷笑，神念一动，九阴十煞阵立时启动起来！

    既名九阴十煞，这可绝不像是一个纯防御型法阵的名称！

    烈盘和小九身在阵中，只感觉那整个能量罩壁陡然间变得漆黑一片，遮挡住了望出去的视线，紧跟着，阵内阴风煞气大盛！鬼叫声从四面八方同时穿透进来不绝于耳！

    ps：第三更收工！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734