
    “靠，知足吧你小子。”旁边钟鸣实在看不下去了，一边摸出自己身上那柄飞行巨剑：“诺，就这飞剑，顶天了也就只值一块下品灵石！就算是攻击型的下品法剑，也就两块上品灵石的样子！一口气给你十块，法剑都可以直接买五口了！”

    “呵呵，无妨。”苗玉龙看起来严sù死板，可实则却是豪爽之辈，只略一迟疑：“十块不够，那便二十吧。你只管先按二十块上品灵石的标准去库房挑材料。若是不够，随时可以再来找我。”

    “哈，多谢苗师兄！”

    那个被烈盘打晕过去的登记弟子早已醒转，只是瞧见屋里居然正站着苗玉龙，有点搞不清楚情况，装晕不醒。可他那呼吸声哪瞒得过苗玉龙的耳朵？一脚踢醒。

    有苗玉龙作证作监，这新入门弟子的登记过程立刻变得又快又简单起来。

    烈盘自然是以斩杀了六十只大妖兽的猎头数高居榜首，而先前还自信满满的宁方，则早就夹着尾巴缩到了一边。连他那宁致远大表哥都被直接气得跑了个没影，他这刚入门的小小武宗，哪还有说话的余地？

    万兽林的闯山考核还在继续，此后十余日内，每日都陆续有闯山弟子入殿登记。不过除开前五日有如井喷般爆发的过关人数外，此后几日的通关者人数就少了许多。有时七八个，有时两三个。到了十余日后，往往就接连两三天都难得再瞧见有人通关上山。毕竟万兽林众妖兽被吓得缩回林中去藏着，也就是开始那十几天的事。事后恢fù了十余日，妖兽们的惊吓渐平，又重新在万兽林中活动开。虽是少了许多大妖兽阻隔，可群兽躲躲藏藏饿足了十余日，反倒是比以前更凶残暴虐了许多。让万兽林的闯关任务又再度变得困难起来。

    万兽林的考核一日未完，所有过关者便都只能先登记入册，然后等在潜龙殿客房内。必须等万兽林所有闯关者全部完成考核、或是直等到考核日结束后，方能同批次的正式拜入潜龙殿。

    烈盘等人自然也不例外，所住之处名为月华殿，位于潜龙大殿左侧的一处山林之中，有点类似集体宿舍。月华殿虽大，可平时却冷冷清清，这里是专供闯万兽林的武宗所住，以前每届闯山考核，能有四五人通guò入住就已经算人极多了，这次才仅前十多天，便已住进来了上百人。由于还不是宗门的正式弟子，所有住在这里的闯山武宗，活动范围都被有所限制。平时大多数时候都在殿内相互结交，或是自行修炼筑基，虽然热闹，却显得无聊得紧。

    烈盘和秦明却算是两个异数。

    前者因为有着苗玉龙所给的特权，可以在潜龙殿内四处游逛，以便他随时到殿内库房去挑选各种所需材料，又有钟鸣这货常常来找，倒是自由得很。后者却是沾了烈盘的光，天天跟着烈盘东跑西跑，倒也过得舒服得很。

    烈盘倒是想赶紧去库房挑选所需之物，但听钟鸣说起，这几天因为万兽林被毁之事，殿内诸事繁忙，便连本该月月补充的库房材料也还没运上山来，只怕库房中材料不全。所幸烈盘倒也并不急于一时，于是开始那几天，烈盘、秦明、烈蓉这三人，天天都在钟鸣的带领下，在潜龙山内四处游逛。

    整座潜龙山大体上分为六大部分。

    最靠近山门处的潜龙大殿是整座潜龙山的中枢所在，也是第一个大部分。殿内主要负责潜龙殿对内对外各方面的接待工作，此外，也是潜龙殿发布宗门任务、通告、召开殿内大会、喜庆之类事情的地方。

    而在潜龙殿之后，另有五条山道通向山中另外五大部分。

    一名道德殿，潜龙山弟子上朝课的地方。修仙问道首先讲究的是对道心的磨练，没有一颗坚定的向道之心，你无法排除修炼道上的重重困难。没有一个正确的是非观、对错观，你便很难区分出正邪两道间的差别。若是身为正道弟子，修炼的是正统道家功法，却在心境上误入魔道，那必遭天谴！因此任何正派宗门在这方面都是极其重视的，朝课朝课，不见得有什么师尊长者替你讲解修真道上的问题，但却是每个修仙者一日开始前，对自我的反省和规划过程。这是一种极其良好的修仙习惯，也是初学者必不可少的一环。

    二名潜龙书院，既名书院，自然便是收藏殿内各种藏书的地方。潜龙殿并非宗门主殿，很多宗门内的秘藏功法、书籍，这潜龙书院内没有正本，但副本、手抄本却总是齐全的。这里固然是烈盘最想去的地方，他对各种传说中的修仙功法，可是期待已久了。但这里同时却也是整个潜龙山管理最严格的地方。烈盘眼下还并非宗门弟子，没有资格进入书院这等重地，就算是有钟鸣陪同，那也不行。

    三名浩气殿，乃是潜龙殿四大长老，各尊长的住所。潜龙殿虽然没有一对一的师尊指导，但却设有各种课堂，关于炼气的、关于制符的、关于道境的、关于炼体的……皆由殿内各师辈尊长开讲，任由宗门弟子自行选择前去听课。有点类似烈盘在地球现代时的大学生活。因此擅长各道的师辈尊长在潜龙殿内还是有不少的，其中更有不少名流仙家。虽赶不上那些能独自在宗门内开山立门的大能者，可亦是个个出类拔萃，大多数更是专业性极强，便连四大长老，偶尔也会开堂讲课。这一大帮子尊长们的住处自然不能马虎，此外，浩气殿也是潜龙山诸尊长们商议各种大事之处。当然，这也是烈盘无法前往参观的‘禁地’之一。

    四名百家坛，在潜龙山背面的半山腰处，是诸尊长开堂讲课之处，也是潜龙山弟子最常跑的一个地方。有钟鸣领路，这里对烈盘倒是百无禁忌，过去那天，正好有名家开课讲授炼气道。那是初级班的课程，只讲筑基阶段的炼气术。这方面的知识对烈盘倒是已经毫无秘密可言，不过名家自有名家风范，所讲诸要点尽皆精辟，直指问题要害，且加入名家独特见解，特别是站在元婴乃至更高境界的角度来看待问题，眼光和见解便都各有不同。便连烈盘都听得连连点头，对本已被他自己研究到了极致的筑基炼气道，更多出了一份感悟。果然不亏是仙家大宗！随便一堂炼气课也如此不同凡想！若非是烈蓉和钟明嫌无聊，烈盘还想这两三个月直接就泡这里了呢。

    五则名为演武堂，在靠近潜龙山山顶之处，是殿内诸弟子试验武技或相互切磋之处。堂内除了有宽阔的大量擂台，还有着许多烈盘连想都没有想过的训练设施。重力室、冥想室、五行室……各种各样的名目让烈盘都根本记不过来！这些东西有专用于炼体的，有专用于磨练道心的，亦有专用于帮助炼气的，不一而论。虽只是个名目，但光听钟鸣介绍时，却都已经能让烈盘等人感觉到这些各室对修炼者所能产生的帮助有多么巨大了！像那重力室，最高可调整到上千倍重力！在那种环境下锻炼肉身仙体，进步速度绝对一日千里！再如那五行室，有金室、水室、火室、木室、土室，室内设有顶级聚灵阵，且专聚五行灵气！在那种单一灵气浓郁的环境中去感悟道境，甚或说学习各系术法，就像烈盘在山洞灵莎的水灵气影响下瞬间制出冰崩符一样，绝对有事半功倍之效！

    只是，要用好东西自然要付出相应的代价。听钟鸣说，这些各种修炼之室，每个潜龙殿成员根据星级的不同，每月有相应的免费修炼时间。但若超过此时限，便得花费巨额的使用费了！这费用到底有多‘巨’，烈盘不知道，钟鸣也没细说。不过，单从钟鸣那张垂头丧气的脸，烈盘也能猜得出，这费用绝对不低！

    在潜龙山逛了几日，烈盘算是眼界大开。

    不亏是仙家大宗，竟能将原本虚无飘渺的修仙之路设置得如此规范、系统！这简直比烈盘曾经想像中的修真大世界、亚特兰蒂斯文明还要更加规范完整得多！

    好一个仙云宗！好一个潜龙山！烈盘已经有点迫不及待的想要开始修行了！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734