
    而先天弟子的任务则为C级，主要是帮世俗辖地内的普通人对付在各地出没的大妖兽之类。普通的大妖兽对先天强者来说威胁并不大，但也不排除其中会有一些比如蛮林半蛟之类的变异妖兽，实力滔天，远非普通先天所能对抗的存zài。这种变异任务若是成功，会宗门后拿出证据可以提升你的任务等级和奖励，相对来说报酬也极为丰厚。若是似蛮林半蛟那样级别的任务，一趟下来少说也可以入账数百上品灵石，若是能再收集些蛟血、蛟皮、蛟骨之类，那可就瞬间暴富了。要知道，烈盘突破先天时在库房里兑huàn的那盆蛟血，质量远远不如蛮林半蛟之血，可那也卖了烈盘一千多上品灵石呢！

    那登记弟子见烈盘是个新人，解释得倒也仔细：“……除开之前那些外，任务可以越阶挑战，武宗可以去接C级，先天可以去接元婴强者的B级任务。不过通常却没有人会降级接任务，那是和低辈弟子抢饭碗，遭人耻笑是必然的。”

    “这些任务都挂在大厅的墙上，可以自行挑选。不过月常任务却是由宗门指派，呵呵，那就没得挑了。”

    所谓月常任务，是指每个月，每一个宗门弟子都必须完成的任务。这就像上班，宗门供你吃、供你住，每个月还发放月供的修炼资源给你，这些东西可不是凭空而来的。否则坐吃山空，任哪个宗门再大，迟早都得被吃成穷光蛋！你得干活！这一点，苗玉龙倒是早就有告sù过烈盘。

    “嘿，你这小子的运气也算不好。平时的月常任务大多都只是除些各地的大妖兽，只要不碰上变异的，那便轻松得很。可最近这几个月，咱们宗门上下都在折腾万魔窟的事儿，人手有些不足，先天弟子的月常任务也就都被分配去了那边。”

    “万魔窟？”烈盘对仙云宗，除了自己所在的这潜龙山之外，别的地方可是一概不知。

    登记弟子随手扔给他一张地图和一份告示：“自己瞧吧！”

    接过来一看，只见那告示上写着‘兹有不周山联合金刚门、南蛮密宗犯我仙云疆界，宗门上下当齐心对敌！特命门内所有先天弟子、元婴弟子均要赶赴万魔窟守域参战，任务期为时三日。若能获一先天境敌人首级，赏上品灵石一百。元婴首级，赏上品灵石一千。紫府首级，赏上品灵石一万！若能生擒，奖励倍增之！’

    写得简单，但却明了。

    说简单点，就是有个叫不周山的势力，联合了金刚门和南蛮密宗这两个门派，和仙云宗打起来了，万魔窟就是两派的交火地点。宗门一则是出于用实战来锻炼门内弟子的目的，二则也实是因为战线吃紧、人手不足，因此才逼着将先天境和元婴境的弟子都派了出去。

    看得出来，这绝对是个吃力不讨好的活。那些击杀或生擒敌人的奖励看着虽美，但却也得你有那本事才行。而且这种宗门大混战，除非是金丹老祖以上境界，或至少也要达到紫府修为，否则无论是先天还是元婴，在那样的大混战中都绝对只算是小喽罗的炮灰级别，阵亡的机率可谓是相当之高！难怪宗门将之定为了月常任务，而并非普通任务，便是要强制让先天和元婴弟子参战，否则鬼才愿意到那么危险的地方去呢。

    顺便再瞧了一眼地图，只见那万魔窟已远在仙云境的极北之处，比安城老家到这仙云山的距离都还要更远上几分。纵然有御剑之术，可如此远的距离，来回一趟少说也要好几天时间。再说了，万魔窟附近一带，眼下均已是四派交火的战场，宗门这些先天弟子随便御剑单独冲过去做月常任务，不被在半路上瞬间灭成灰才怪了。

    那登记弟子似是瞧出烈盘的担心，笑着说道：“那倒不用担心，所有接任务的弟子都要先到万魔窟界外的流云城报道，那里自有接待人员替你们领路进入万魔窟。而且都是凑齐一批百人才会用宝船带着出发，路上倒是安全得很。另外，若是嫌往来麻烦，也可以选择在万魔窟多呆上一些时间。反正呆上三天算是一次月常任务，呆上三十六天，整年的月常都彻底解决了，还不用挪地方，回来便可以清闲个够。这可是不常见的省事儿任务。要换在平时，想一次解决一整年的任务，少不了要东奔西跑，浪费的时间更多呢。”

    这敢情好。

    烈盘不怕天不怕地，怕的就是麻烦。若能一次性解决整年的月常任务，那接下来一年时间就可以安安心心的修炼，可比每个月都惦记着做任务要自由舒服得多了。再说，那万魔窟战场虽然不是自己这等小先天可以随便进出的，但宗门总不会随便派出门下弟子去送死。想来在那边也会对先天境和元婴境的弟子保护有加，不会让这些宗门未来的苗子涉足太过危险之地。自己只要小心些，送掉小命的可能性还是很低的。

    略一沉吟，直接接了这任务。登记名字时写出烈盘的大名，可着实是让那个登记弟子瞪了好半天眼。大概是没想到这个传说中苗玉龙的亲戚、潜龙殿的未来希望，居然也会为了区区月常任务亲身涉险到那样的地方去。还以为这等关系户，只需和苗玉龙打个招呼便能将月常任务给免了呢。

    从仙云宗潜龙山到万魔窟外的流云城，足足有三万多里路程。烈盘没有专用的飞剑，好在其人也不是很讲究，直接把‘这是剑’当了飞剑踩在脚下。神念一动，剑光窜起，瞧准了方向直破云霄而去。

    这飞剑和法剑在结构上可是有很大差别的。飞剑注重速度，法剑则是注重攻击威力，但两者都能通灵通神念，都有器魂所在，控zhì手段倒是相差无几。‘这是剑’虽非专门的飞剑，但本身炼制得就极其完美，无比接近灵器的程dù，便单论速度，可也不比普通的飞剑差。催到最快的速度时，时速足能达到每小时上千里路程！比现代地球中的超音速战斗机还要更快上几分了！就是空中罡气恐怖，加速到极致时那些迎面而来的道道风刃，让强如烈盘也没法一直抗下去。不过有钱人自然有有钱人的法子。

    六甲元符！这玩意扔出去随便可以卖出二三十块上品灵石，普通修士就算身上揣有此物，恐怕也舍不得用来套在身上仅仅只是为了抵抗飞行时的罡风所用。可烈盘无所谓啊！这玩意成本低，甚至可以说根本就没有成本！一张最普通不过的符纸加上一点特制朱砂！不过花上自己几分钟时间的事儿而已。

    将之往身上一套，任他空中罡风阵阵，却是休想吹动烈盘半点。

    一路上全力加速，别的先天强者足足要跑上五六天的路程，居然仅只花了一天半便已赶到。

    流云城，仙云境内极北之地的一处重镇！虽不算是仙云十大城之一，在繁华度上稍有不及。可若单论此城的仙家气息，恐怕却是比仙云十大城都还要更强上数分了。

    这里毕竟是边界地带，又紧临着仙云宗极其重要的几个秘境和矿山，往来的仙家子弟极多，使得这里成了仙家集聚之地。甚至还有不少在此城中常驻的仙家，有了这些基础，使得此地的黑市之类亦是兴旺非常。别说安城，便连仙云十大城，在这方面都无法和流云城之类的边境重镇相提并论！

    御空而来时，远远便已瞧见这一大片城镇。

    高大的城墙五光十色，显是有护城阵法所包裹保护，御剑而至，在隔着那城墙数里之外时便已能感觉到一阵强烈的滞空感。烈盘知道这是护城大阵在警告来者不许在城中御剑。

    此时按下法剑，步行而至。

    远瞧时还只觉得这城墙高大，可走到这近处，却才发现这片城墙岂只能用高大来形容？

    那城墙恐怕少说也有上百米之高，直耸入云！显得巍峨壮丽之极！城头处那攀龙游凤般的‘流云城’三个大字，更是刻得古朴大气，字大如斗！让人一见之下便忍不住会生起崇敬膜拜之心。

    虽说是仙家之地，但在这完全没有高科技的时代里竟能建出如此壮观的建筑，便连烈盘都要忍不住心生赞叹。而且这城墙可不仅仅只是高大壮观而已，从那墙壁上的流光护城阵中所传出的能量波动，浩瀚到让烈盘根本无法揣测的地步！直如星海宇宙！这还只是平时普通状态，若是大阵效力全开，天知道其防御力会达到何等可怕的程dù！自己这小小先天强者站在其前，简直渺小得有如一只蝼蚁！

    由于是仙家交战的非常时期，虽说流云城并非交战地点，可戒备依旧十分深严。城门口外排着长长的人龙，走动极慢，显然对进出城门的人盘查极严。但这却似乎仅限于普通世俗中人或是别派的仙家弟子。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734