
    中土大陆的人或许是这样认为的，但烈盘却不！

    以前在地球独自修行时没有参照对比，自己还不觉得。可现在稍稍了解了中土大陆修仙界的情况之后，烈盘却猛然发现自己所获的那份残缺传承实在是太强了！

    哪怕是当初在地球上全无任何条件时，他突破先天也是选择的一百零八正副经脉全部打通、挪动！这在中土大陆来说已经是最顶级的先天强者，可在传承中，达到这样的地步却仅仅只是一个普通标准而已！

    人体内在有万般玄奥，哪怕就只是最普通的肉身凡胎，其身体的组成也不是修仙者能搞明白的！能通晓人体所有奥秘，那是传说中女娲娘娘的造人手段！

    奇经八脉，乃至一百零八正副经脉，这些都仅仅只是人体诸多奥秘中很小很小的一部分而已。修仙等阶提升的过程，便是逐步将人体的这些奥秘参破，一项一项的去改变，直到彻底脱去皮囊，达到传说中的兵解，形成完全不同的另一种存zài形式或者说生命体，方能成仙。

    先天之境，改变的便是最初步的内体经脉！但人体经脉之多，何止奇经八脉和一百零八正副经脉这区区百多条而已？！

    按照烈盘所获传承中的记载所说，先天之境可以达到的最高境界，是将人体内包括奇经八脉和一百零八正副经脉在内的，总共一千条可供真气通行的经脉尽数改造！而中土大陆所谓的顶级先天，也就只好刚刚到这十分之一的地步呢！

    以前在地球上时，灵气枯竭，也没有那么强效的筑基丹、聚元丹，更没有蛟龙血液和锁灵大阵可用，只能遗憾的选择普通突破，可这次，烈盘要的是冲击尽量高的层次！

    一千条经脉全部改道是不敢想像了，就连传承中都说过，历数亚特兰蒂斯修真文明上下数万年，突破先天的最高记录者，也就才仅仅改造了大概八百多条经脉而已。那便是最初亚特兰蒂斯修真文明的缔造者，曾经的千古仙帝：兰斯大帝！那先天突破之后的肉身资质和天赋，足以把普通修仙者羡慕到死。

    自己现在虽然看似超越普通巅峰武宗太多太多，又有极尽奢华的冲关阵容，但烈盘估计，能冲击五百条经脉便已经是极限所在。要想再强，真气和灵气方面倒是不成问题，关键是自己的肉身大概承受不住那么多次的经脉冲击。在库房里买来的这蛟龙血液虽然号称蛟龙，但毕竟只是大妖兽级别的半蛟类血液，就算加上金刚丹强化肉身，所能达到的极限也是有限的。若是能有更强的强化肉身法子，或许这成绩就能再提高一些。

    ‘破’经的过程持续了足足有两个小时！剧痛的煎熬，就算是烈盘一直在用五莲冰泉之类杂物刺激自己神智，也几次险些被痛晕了过去。他直接就选择破掉了全部一千条经脉，用天地灵气强行灌入其中，迫使其从原本与肉身紧密粘合的状态中被分离出来，保持一个在体内的浮空状态。虽说自己肯定无法将这所有经脉全部挪动改位成功，但先多多的备在那里，总算是有备无患。而且也可以让多余出来的经脉替肉身分担一些灵气灌体的破坏和痛苦。

    此时全身上下早已被汗水浸透，可更大的煎熬，此时才刚要开始！

    ‘立’！

    经脉改道，脱胎换骨，这可不是你想怎么改就怎么改的。那是天地灵气根据你内体条件自然运行的结果。灵气灌入体内越多、越猛，对内体的改造也就越彻底、越强效。相应的，对你本身肉体和炼气道的要求也就越高！

    此时真元激荡，肉身经脉也早已‘浮空’就位。烈盘分出一丝神识，又摸出三颗聚元丹和一颗金刚丹仰头吞下！

    本已十分强悍的肉身在金刚丹的加持下瞬间变得更为壮硕，好似整个人都大上了一圈！三颗特效的聚元丹更是将本已满溢的真气再度撑爆，填补了因金刚丹而扩充起来的肉身经脉空隙。

    烈盘深吸口气，心中意念引导着那些已经灌入体内的天地灵气直接进入丹田最深处位置！这是将最粗糙狂暴的灵气硬塞进了原本只能容纳细腻真元的丹田内，而且还来得那么猛、那么多！剧烈的疼痛感比之前分离经脉时还要更强上数倍不止！纵是以烈盘的强大神魂，也险些被直接疼晕过去。可也恰恰在这快要晕过去的一瞬间，狂猛而大量的天地灵气触及到了丹田核心处！

    冲击感十足、剧痛感十足！

    强烈的冲击让烈盘只感觉眼前突的亮起一阵刺眼之极的强闪白光，仿佛整个人的意识都已经被完全隔绝到了一片虚无的空间中。接着眼前的白光渐渐变弱，剧烈的疼痛感开始一点点的回到身上！

    最初时还有剧烈刺激后的强效麻醉，让他直感觉到身体有一种被拉扯的感觉。可渐渐的，那股麻醉感过后，开始感觉到身上的肉在一点点、一丝丝的被撕裂、剥离，有如被千刀万剐、凌迟处死！不，恐怕就算是凌迟处死，都还及不上这份痛苦！凌迟大不了只是剐肉，这已然是在剐经、刮骨！

    “啊！”

    幽谷内响起一声烈盘惨绝之极的嚎叫！

    有如鬼哭、有如狼嚎！

    武宗突破先天，既是要进行修仙路上的第一次脱胎换骨，固然是个极其痛苦的过程。但痛苦到烈盘这样程dù的，却是绝无仅有！起码在中土大陆上没有！毕竟他冲击境界时引入的天地灵气实在是太多了，而且是浑然不顾自己对痛苦的承受力，只求达到受龙血和金刚丹撑强后的肉身极限！这肉身是能承受得住了，可精神可不见得也能撑住！要想忍受得了如此强烈的剧痛还保持清醒意识，那可不是随便哪个武宗都能做到的！

    这也就是烈盘了，有着远远超出武宗乃至超出先天境强者的神魂！若是以正常武宗的神魂强度来算，恐怕连这十分之一的痛苦都根本承受不下来！否则那些大宗门大可用无数的天材地宝去堆积一个巅峰武宗，让他们在突破先天时拥有最强的肉身和最强、最猛的天地灵气灌体，那就人人都能达到先天境的极限了。中土大陆根本就没有让武宗修炼神魂的办法，因此别说像烈盘这样仗着神魂够强、意志够坚，去大幅度提升破境难度。就算只是依着巅峰武宗的本身实力来突破先天那种，若是他的肉身或者炼气道太强，那在突破时考虑到精神上的承受力，反而还要去主动降低破境难度才行。

    因此突破先天，看似是对肉身和炼气道的一个考验，但实际上对神魂强度的要求却还要更高一些。

    饶是如此，烈盘也感觉自己似乎玩得有点大了！

    总共六颗椭型聚元丹，加上三颗筑基丹，这九颗丹药所能给他聚来的天地灵气确实和预计中一样。但是，那个至尊锁灵大阵聚集天地灵气的效果，却是比烈盘预计中还要更强一些！

    人家买东西的时候，买回家的东西比购买时看到的样品更好更完美，这是件值得高兴的喜事。可搁烈盘这里，他却只想哭！

    这聚灵阵在任何时候强效都行，可你不能挑咱突破先天境界的时候来搞突然袭击啊！本来对肉身的承受力、神魂的承受力、包括真元炼气道等各方面都已经计算清楚了，一分不多一分不少，刚好够自己一次性冲击五百条经脉改道的程dù。可由于聚灵阵效果比原本预计的更好，这差之毫厘失之千里！此时涌入体内的天地灵元已经大大超出了原本的预计，非但在灵气入体时比预计中更疼痛得多，并且由于涌入体内的灵气过于充裕，会自然延长整个突破境界的过程时间！倘若自己的神魂意识或者身体不能支撑到最后，在中途失去意识的话。那天地灵气失去自己意志的导控，很容易便会在体内刚刚开发出来的新经脉系统中横冲乱撞。轻则将你内体经脉毁于一旦，再也无法复原，这可比武者武宗走火入魔导zhì经脉尽断要严zhòng得多。重则可以直接让你神魂俱散，立刻便命丧黄泉！

    他心中暗暗叫苦，可先天灵气既已开始在体内开劈通道，那便如命运的巨轮已经转起一般，再也无法停止下来！

    只有死撑了！

    烈盘无法再多想其他，将自身意识高度集中了起来！

    时间一分一秒过去，豆大般的汗珠如连珠线般，沿着他的下巴往下直淌！

    烈盘的全身都在微微颤抖，只感觉那股强猛之极的天地灵气自丹田处有如一支高速列车般猛然启动，轰隆隆的一股脑便已开进他体内所有经脉。

    大股的奇经八脉和一百零八正副经脉便不说了，几乎任何一个先天强者的这一百一十八条经脉都是一模一样的位置，那是受天地灵气冲击灌通之后，将原本弯弯饶饶的经脉直接改道成了横竖交错的直线线条。强弱的悬殊之在于改道的经脉多寡而已。

    ps：第一个还债章加更~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734