
    要卖起码就得卖一批大的，弄个上万灵石来一举突破先天之境！只可惜在宗门内是做不了这么大买卖的，只能去宗门外的修仙者黑市。可自己这二星布衣弟子的身份，又不能随意进出山门。

    再者，星宇决虽只有一套吸星大法，但讲究却还极多，可不是单单让你吸收物质能量就ok了。按照星宇决中所说，用吸星大法吸来的物质能量，虽然能极快的提升你的肉身，但那到底不是自己辛苦修炼得来的能量，因此哪怕你先天之体再怎么达到极致之境，那些能量也总会和你的肉身产生一些冲突和不融，一定需要大量强化的战斗来消化。若是只顾闷头炼丹炼器赚钱，然后换取资源吸收，如此循环下来，就算是先天极致之体也受不了的，迟早爆体而亡。

    因此自己现在最好的法子就是跑宗门任务，只要接手宗门的外出任务，那便有机会下山倒腾自己的赚钱大计了。顺便还可以战斗消化能量又可以拿任务的奖钱，足可谓是一举数得。宗门的外派任务所给报酬都是极高，以自己的战力之高，接手一些普通先天无法接手的高阶任务，其报酬可绝不比炼丹炼器来得少。再说了，这仙家世间，天材地宝遍地都是，只有出去才有碰上的机会。

    反正在这小院中苦修一月也已经有些闷了，苗玉龙又说自己每个月还必须得完成一个月常任务呢。再过几天似乎便是月末了，便先准备一番，弄得买卖之物，然后再去瞧瞧这宗门的月常任务吧！

    此时的兜里已经身无分文，采购新的药材、矿材去炼丹炼器自然行不通。但烈盘这次却是没打算靠炼丹炼器来赚钱。说实话，丹药和法器之类虽然卖价很高，但成本也足够高。比如你炼一炉丹，就算是炼性价比最高的丹药，一炉的成本有一百上品灵石，卖价则能卖上五百甚至六百。看似翻五六倍的赚，但实则不然。毕竟炼丹这种事是有一个成功率的，就算是如烈盘这等丹道大师，也会有失手的时候。而且这种卖价越高的丹药，失败的机率也就越高。没准你炼上十炉八炉才成功一炉，那卖的钱还及不上你的成本高呢！

    炼器也是如此，同样的道理同样的结果。虽说成功率相比炼丹要稍高一些，但总也会有失败的概率。而且，这两类东西炼起来既麻烦又累人，远远不如烈盘的另一样赚钱手段：灵符！

    自从看过了从藏书阁借阅来的那本初级灵符术之后，烈盘才算明白自己手里无字天书上所记载的那些灵符究竟有何等样的高大上！

    就拿最简单最普通的六甲符来说，中土大陆的标准六甲符，是以三十六道灵纹所组成。其每一个灵纹代表着的便是一层防御，而每多一层防御，六甲符的防御力都会倍增！当然，这灵纹可不是你说刻就能刻上去的，那得讲究一个灵符的平衡性，随便添加灵纹上去却不能与符体相融，直接便会崩符。

    因此在中土大陆上，初级的六甲符以三十六道灵纹为基准，卖价大概在十块下品灵石左右。而如果能达到四十道灵纹，那便可称之为中品六甲符，卖价激增，需要上百块下品灵石才能买到。而若是能达到五十道灵纹，那则是上品六甲符，就算是普通人配备上，也足以防御一只大妖兽全力一击！没有个七八十块中品灵石，乃至上品灵石，根本就不可能买不到这样的好东西！

    而如果是能达到六十道灵纹以上，那便可以称之为极品六甲符了！少说也可以卖到十块上品灵石！这还是因为六甲符本身只是初级灵符，也就是俗称的一品符，价格才难以进一步提升。毕竟十块上品灵石，已经可以买到防御类的二品符了，那效果可又比六十道灵纹的所谓极品六甲符还更强一点。

    但，烈盘所炼的是什么？那是九九八十一道灵纹的六甲符！是六甲符所能达到的一个极致！

    就像丹药中的十大完美丹型之椭丹一样，这种在效果上达到了极致的灵符，还另有一个专门的称谓‘元符’！若单论效果，六甲元符的威力比极品六甲符的威力起码要大上一倍左右，大概能多卖上一二十块上品灵石。但这只是论效果而言，若是以收藏价值甚至其学习、研究价值来看，懂得和正在研究灵符的人，绝对可以开出比这更高得多的价钱！

    而且，细细回忆起来，无字天书中所记载的那些符录，每一种符，书中都是冠以元符之称！只是烈盘当时不知其意义，将之与普通灵符混为一谈。在三环镇瞧见兜卖普通灵符的小贩，居然还将之拿来与自己的元符相比较，真是辱没元符之称。

    其实烈盘不知，那无字天书甚有灵性，会‘择人出字’。持书人的神魂强度固然直接影响着书中符录的出现多寡，可更重要的是，还直接影响着出现那些符录的层次！

    比如像南离老祖当初拿到那无字天书，虽然同样从书中看到了六甲符、神兵符之类，可他瞧见的，便只是四十四道灵纹的中品六甲符。而烈盘当时的神魂强度虽然并不比南离老祖强出多少，但他当时却仅仅只是个小武宗，拥有那等程dù的神魂，无字天书便会自动判定此人的潜力非比寻常，这才有瞧见元符的特殊待遇。

    “这满中土大陆恐怕都没几人能制出真正的元符来！顶天了就是各档极品灵符的程dù，我若是多制一些元符来卖，绝对比丹药乃至法器更畅销多了。”

    “而且制符几乎不要什么成本。只是消耗点神魂之力，自己又有炼天鼎恢fù神魂，成功率既高，就算量产恐怕都没问题！”

    这才是真正一本万利的买卖！

    “小静！”烈盘喊了一声：“给我搬张桌子出来！”

    “好勒！”

    小静这丫头服侍烈盘也有近一月了，作为经过宗门专门培训的婢女，本是早已有了为主人献上处子之身的觉悟。可这位烈盘少爷却一直对她礼敬有佳。别说侵犯她了，就连语言上的重话都从未说上过一句。这让小静悄悄松了口气的同时，又隐隐有那么一丝失落。毕竟烈盘对她来说本身便是高高在上的宗门仙长，人又长得帅气阳光，而且性格温和、对人极好，实是柳静这种婢女梦想中的白马王子，远胜于那些满脸皱纹的老仙长。这种失望她自然不敢表达出来，不过对烈盘的服侍却是更尽心尽力了十分。

    长桌很快便已摆放好，烈盘大手一挥，乾坤袋中的制符工具啪啪啪的瞬间摆了一桌。

    旁边小静这一月中常见烈盘打坐练功或是舞剑动拳，但这又是笔又是纸的，那还真是破天荒的头一遭。忍不住凑过头来：“少爷是要写字吗？”

    烈盘哈哈一笑：“少爷不写字，但要画图，瞧好了！”

    六甲元符！

    虽然已经有段时间没有操练灵符之道，可突破先天后神魂增强，目力亦有增强，心更灵手更巧，画起这六甲元符来，反倒比以前更快了不知多少倍！

    细若狼毫的笔尖如游龙走凤，仅只短短两三分钟，一张复杂无比的六甲元符符体便已勾画完整。烈盘兴之所致，并不立刻替那符体打入符印，而是接连运笔如飞，刻画符体的速度也越来越快！仅只半个多小时，二十张六甲符符体直接刻完！

    接着便是符印，通guò符体的刻纹纹路，用神魂之力建立某种法则，从而实现神通。说简单点就是用神魂之力沿着这符体刻纹走上一遍，激活这符体刻纹，使之成为真正的灵符。

    这一关是灵符制造过程中最难的一关，但区区六甲元符而已，即便是在数月之前刚学此术时也已经不在烈盘话下，此时神魂大进之后更是轻而易举！短短不到两小时内，这远超中土大陆目前灵符道水准的六甲元符便已横空出世，而且还是一制便是二十张！没有一张失败的！

    看着手里这薄薄的一叠，看似不起眼，可这满满的全都是灵石啊。就算按照黑市上的最低价，那也是足足两三百上品灵石了……烈盘兴致大增，光炼一种符，卖起来也不好看。这次他选择炼的是神兵元符！和六甲元符同样的级数、同样的难度，炼制的速度却比刚才更快了一分!

    初级符录中比较实用的也就那么两三种。其实替身纸人才是初级符录中最强的，只可惜那玩意谁炼谁用，没法帮别人炼，也没法炼来卖，否则元符级的替身纸人，天知道能卖出何等样的高价来。

    六甲元符二十张、神兵元符二十张、道兵元符二十张，此外，还炼制了二十张储物元符。难怪说南离老祖所用的乾坤袋内空间极大，比烈盘所见过的季长风、苗玉龙等人的乾坤袋都还‘阔气’得多。以前还以为那是材料用得好，现在却才知道，那是因为构建乾坤袋的储物符高档！

    PS：今天最后一更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734