
    那潜龙殿弟子报道：“方卓，巅峰武宗，炼气道九段！”

    炼气道九段，相当于正常九阶武宗的水准，可他却已是奇经八脉全通的巅峰武宗。相比之下，显然在炼气道上的水准稍差了一些，远不如他在肉身测试时的表xiàn。

    看席上原本不少看好他的紫府修士均是纷纷摇头。

    虽说他在肉身测试上极有天赋，甚至很有可能是玄霸仙体之类的特殊仙体，适合走炼体路线。可纵然是一个走炼体路线的修仙者，也不可能只要求在炼体术上发展。说不上要求你在炼气道上有多高的天赋，但你总得有个正常水准吧？似他这样已经奇经八脉全通的巅峰武宗，炼气道水准至少达到个十段才算合格。稍微在炼气道上天赋强点的，就能达到十一、二段甚至更高了。像他这样才达到九段的，就成了明显的短板。在武宗阶段有他这强悍肉身力量垫着，还瞧不出有何不妥之处，可到了先天境后，这样的短板就会越来越明显，直到无法逾越的地步。

    测试完炼气道，方卓显然也有些丧气。在测试前张洞宾就已经解释过了各项测试的基本情况。他知道自己一个巅峰武宗却只拥有炼气道九段意味着什么，起码从看席上那些纷纷摇头的紫府修士的表情上，他就能看出自己想跳出潜龙殿的希望已经不大了。

    不过，还有一项没测！

    仙云宗每年针对世俗中的‘大招生’，只会针对年纪在二十岁以下的少年。因此像方卓这样已经在世俗中成名的武宗高手，是没有资格去参加那种测试的。他也不知道自己究竟有没有什么所谓的修仙体质。

    走到那颗巨大的水晶球前，按照潜龙弟子的指示，将双掌按压到水晶球表面上。

    凝神定气，排除脑中杂念。如此约莫十数秒，水晶球内那颗彩色内核逐渐生起了一丝反应。如同一颗原本静止的液体球被烧沸腾了般，冒出一颗颗大泡来。紧跟着，大泡爆裂开形成丝丝墨色，开始朝水晶球体蔓延开。

    那是一种纯黑的颜色，如同筋络状般迅速散开，直扩散了约莫整个水晶球五分之一大小才停下。

    从水晶球的反应来看，筋络状的散型代表着这是炼体lì量型的仙体，因为那形状正如同人体内的经脉，粗壮有力。而黑色，则代表着他的修仙之体属于偏暴力、凶残的类型，正是先前众紫府修士们所讨论的玄霸仙体！若是金刚法身的话，就会同样是呈筋络状散开，但却以金色显现。

    玄霸之体属于是和金刚法身相同水准的二流仙体，不过其黑色筋络竟能将这水晶球撑满五分之一，亦说明这方卓的玄霸仙体属于比较顶级高端的类型。毕竟哪怕是同样的仙体，也有品质上的高下之分。有的人，其仙体天生比较完整、完美，二流仙体甚至能比得上某些一流仙体的潜力。可有的人，他们的仙体却天生就带有一些缺陷和不完整，纵然本是一流仙体的，没准儿其潜力还不如某些二流仙体呢。

    方卓的这玄霸之体便生得十分完整、浑厚，这让看席上不少紫府修士的心思又活泛起来。虽说此子炼气道上的水准确实稍差了点，但那有可能是因为他在世俗中所修炼的炼气法决层次低的缘故。再说了，如此完整的玄霸之体，纵然炼气道天赋稍次一些，会影响到他最终的发展和成就，但仗着法身强悍一直突破到元婴境却应该是问题不大的。主修炼体的元婴强者，那也算是一股极强的战力了。而且成型快，炼体相对炼气也会更少消耗资源，倒是值得培养的。

    瞧见看席上的紫府修士们又开始议论纷纷，这让方卓也显得兴奋起来，若不是那潜龙殿弟子接连催他下台，还赖在那台上不肯走呢。

    有了方卓这个开门红，接下来上台的那些武宗也是人人斗志昂扬，精神饱满。可一个个雄赳赳、气昂昂的走上台去，却又一个接一个垂头丧气的走下台来。

    自方卓之后接连又测试了六七十人，都楞是再没有出现过任何一个拥有特殊修仙之体的。其力量和炼气道两项上，这伙武宗的表xiàn也都尽是差强人意。没有什么特别强的，也没有什么特别弱的。大多数武宗所表xiàn出来的力量和炼气道，都与他们自身的武宗等阶相对持平，均属于正常水准。这种毫无特点又没有任何特殊修仙之体的，自然入不了行家法眼，注定了是要留在潜龙殿内的命。

    直到另一人的出现……

    宁方！

    他并不擅长力量，作为一个巅峰武宗，测试力量时那少得可怜的五万斤力，也就刚刚及格的程dù而已，还着实是让看席上的宁玉龙为他捏了把汗，也让旁边的玉龙子眉头微皱。可紧跟着……

    炼气道十三段！

    能在巅峰武宗的十段基础上再超越出三段级别，这可不是随随便便谁都能做到！证明其真气的浑厚程dù足足比普通巅峰武宗浑厚了至少一倍以上！毕竟炼气道每提升一段，其增加的真气浑厚度都是越来越夸张的。

    普通在炼气道上有些天赋这种，能超达到炼气道十一段，就算是极强了。相当于在力量上五万斤力到七万斤力的这个正常增幅之间。可若是能达到十二段，可就相当于先前方卓在力量上所表xiàn出的震撼一样。十三段！这已然是超出方卓之前带给所有人的震撼了，而且，宁方在力量上还并没有任何短板，那是达到了标准五万斤力的！

    “就是不知道他是否拥有什么特殊仙体，也不要求有多强，若是有个二流仙体，此子我也争定了！”

    “能在炼气道上达到十三段水准，若说他没有任何特殊仙体，那才有点假了。”有紫府修士说道：“不过，此子只怕没你的份儿呢。”

    “任师叔和玉华师叔看中的又不是他。”

    “嘿，你可把玉龙师叔给忘了！”

    “这小子姓宁，刚才我也查过他的资料了，将军城宁家的！就是宁玉龙那亲戚。人家玉龙师叔今天过来可就是冲这小子来的，可没咱们什么事儿！”

    宁玉龙满脸堆笑的候在他师傅身边：“师傅，您瞧我这表弟如何？”

    “力量肉身我不看重，炼气道还行，适合我的路子。”玉龙子淡淡的说道：“呵，我记得你说他是纯阳仙体吧？真要挑毛病，也就是仙体稍差了那么一点点。二流水准而已。收他为徒倒也没什么，但只怕我懒得费心多教，到时候你多带带他吧。”

    宁方早在一年前的宗门大考时就已经在将军城测试过仙体类型了，纯阳仙体，没什么好说的。宁玉龙自然是赶紧答应下来，能让自家表弟拜入三十六峰就已经是他最大努力的极限了，要是还想强求让师傅重视什么的……那得看各人的本事，可不是旁人可以帮他的。

    虽然早已测过，可例行的公事还得完成。宁方走到那大水晶之前，伸手朝那水晶上按下。

    但凡各种适合修仙的体质，除了之前像方卓那样的炼体法身外，大多都是本身具有很强的与天地灵气沟通的能力者。说通俗点，就是天生亲近各种天地元素。这天地元素，并非独指金、木、水、火、土五行，亦有阴、阳、光、暗、电、雷、霜、冰等等各系元素。天生与这些各系元素灵气亲近、相互吸引，那就是所谓的修仙体质了。而再根据你对这些元素灵气的亲近程dù、敏感强弱划分出了严格的仙体等级。

    宁方双手朝那水晶球上按下时，只花了仅仅三四秒钟，水晶球内核处便已产生了惊人的变化！

    只见原本彩色的内核瞬间便被一片火红所取代！且，那火红色的内核迅速变大！

    不同于方卓的那种散状筋络、星棋遍布，而是整颗内核都发涨变大、迅速膨胀！

    最初时只是黄豆般大小，紧跟着是鸡蛋大小、然后是篮子大小、再然后已有脸盆大小！直到那片火红足足撑占了整颗巨大水晶球大约三分之一的体积时，膨胀才逐渐停了下来。

    这是？！

    纯阳仙体？

    不！

    从其火红的颜色来看，是纯阳路线不错。可纯阳仙体仅只是二流仙体而已，绝不可能将其内核撑到占据整颗水晶球三分之一大小的地步。这，应该是九阳天体！当然，不是十分完美，否则作为一流仙体的九阳天体，撑出的内核大小，应该可以差不多占据整颗水晶球一半大小才对。

    九阳天体和张嫣嫣的玄阴之体属于同一个级数，算是纯阳仙体的升级版！由于两者极其类似，想来是当初宗门大考的测试时，这宁方的测试出了点小岔子，因此之前才给他误定为纯阳仙体了。

    宁方惊呆了，看席上的宁玉龙和他师傅也都惊呆了。本只是看大徒弟面子来收个便宜小徒而已，却不料算是捡到了宝！这可是一流仙体，虽说宁方的这九阳天体并不是十分完美无暇的那种，否则也不至于上次被宗门误断为纯阳仙体。但，好说歹说人家也是一流仙体，是和张嫣嫣那样同级别的！当初连玉华真人为了收张嫣嫣都和宗门内几位大能者闹得面红耳赤呢，玉龙子居然就这样捡了一个？

    “这徒弟，我收定了！”

    玉龙子猛然站起身来，在看席上大声说道。他倒不是真如此激动，但他怕自己不事先说清楚的话，一会任天行和玉华真人出手来抢。

    那两位却是相视一笑。

    早从席间那些紫府修士的嘴里听到这个宁方和玉龙子之间的瓜葛了，再说，也就仅仅只是个不完整的一流仙体嘛，他们本也没打算和他抢。让他们感兴趣的，还在后面呢！

    只听那负责测试的潜龙弟子念道：“下一个，秦明！”

    ps：今天第五更，还差两更。如果晚上状态好就多还一个大章！谁来给狂神点刺激哇！求砸！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734