
    烈盘心中一乐，这猴子倒还真有点像自己家乡地球的神话传说中那个无敌于天下的美猴王，居然也会这手撒毛成兵之术。

    这倒不是什么巧合。

    在修仙界中，俗话所说的撒豆成兵、拔毛成军，那都并非只是神话而已。便是在仙云宗的秘术里，这类也不算是什么绝顶高深之术。只是同样的撒豆成兵、吹毛成军，按照幻化出来的道兵强弱、多寡，也分有高下之别而已。

    通天灵猿这一化便是数百只道兵猴，且个个的长相均与它一般无二，也是每个手里都拿了一根黑法棍，就是个头稍矮……可那矮也是相对于通天灵猿本体而言！那起码个个也是接近两米的身高！

    这数百只道兵齐现，数百只法棍齐挥！‘这是剑’与‘青锋剑’仅仅两剑哪里来得及封堵？数百道身影瞬间越过双剑的防线杀了出来！

    非但气势万钧、且速度奇快无比！每一只道兵恐怕都相当于一只大妖兽级别！且蛮力横行、黑法棍法力无边！若是寻常炼气道修士，法剑在外难以回援，近身处又遭如此突然围攻，纵然不死也得脱一层皮！只可惜猿王遇到的是烈盘！

    “比人多？”烈盘大笑出声来！

    早已插在阵前的万妖幡先前不动如山，此时猛然朝外喷出一道强猛之极的雾气，瞬间将整个方圆数里大小的山顶之颠都给笼罩其中！

    烈盘单手一捏：“凝！”

    所有万妖幡浓雾顿时由气态转为凝重无比的液态，有如厚重无比的泥潭般，将那数百道兵尽数锁住！

    那些道兵虽是分身，但每一只却都是在通天灵猿的操纵之下，神魂强脑力便强，以紫府境大妖的神魂强度，操纵几百只道兵各司其职那着实就跟玩儿似的！可此时，他却感觉到每一只道兵分身如同被一只无形的大手狠狠拽住，竟半点都动弹不得！

    通天灵猿吃了一惊。

    这些分身再怎么差，那也是从自己的身上分离出去，每一只都带有自己一丝神念。虽说赶不上自己的神力，可若是与普通大妖兽相比，单论力量却绝对是可以完爆之的！每个道兵少说都有数十万斤力，得是什么样的力量，才能一瞬间内就将这几百只道兵分身都给制服住？！

    还未等它想出个结果，那些自骨幡中散出来的雾气已然蔓延到它身周！通天灵猿只感觉四周猛然间变得厚重无比，原本轻若无物的空气此时都像是被加重了数万倍！从每一个方向、每一个角落不停的朝自己压过来，以它的天生神力，一时间竟都感觉寸步难行！

    这一凝滞，‘这是剑’与‘青锋剑’顿时找到缺口，左右交叉朝着通天灵猿的脖子上狠狠划下！它先前与这双剑缠斗许久，深知这加持了古怪神兵符的双剑之锋锐，不下于中阶灵器！哪敢真让那剑锋劈到脖子上来？

    仓促间，一道御器手段，手中法棍猛然变大生生将它整个前身都遮住，防住了‘这是剑’在正前方最致命的一击，可脖后的青锋剑却是无法，只堪堪强行扭头避过要害，剑锋在它后颈上狠狠拉过，饶是通天灵猿皮糙肉厚、又有罡气护身，却也被那剑锋剑气划出一条深深的血痕，血流不止！

    到得此时，那周围空间的凝滞感才为之一缓，通天灵猿忙不迭的举棍护身，朝半空中高高跃起，瞬间冲出那雾气笼罩范围！

    只感觉脖后凉幽幽、火辣辣、湿漉漉的一片，脑门上顿时惊出一头冷汗！

    自己千年前成就大妖之境，在这万魔窟秘境中横行来去，除了在九大妖王手下吃过亏，几时曾遇上过能伤它的对手？！刚才若是自己反应稍稍慢些，别说受伤，恐怕此时早已经成了别人的剑下亡魂！

    此时思及刚才所遇之危险，只觉又惊又怒！

    那小小人类先天修士，如何会有这般手段？！

    此时只见下方那灰黑相间的雾气翻腾，一股股藤条状的雾气如蛇行般在雾区表层不停翻穿、扭绞，显得力量感十足！

    通天灵猿瞧不见那雾气内的情况，隐隐感觉到自己那几百只道兵猴分身仍在。想要以神念收回，却猛然感觉到那些分身正一只接一只的与自己失去联系！

    ‘砰砰砰砰砰’！

    一连串清脆的炸响在雾气内响起！那是道兵分身被烈盘法剑穿透而过后爆炸开的声音！加持了组合神兵元符的双剑可堪比中品乃至上品灵器级！便是通天灵猿这超级金身亦被一剑划出一条口子，那些道兵分身如何挡得？

    只听那炸声每响起一道，通天灵猿便感觉自己的神念损了一分！那些道兵猴虽只是分身，但到底与它神魂相连，这么一根根的拔去，着实不压于在它神魂上用针连刺！既痛又伤！

    “小贼！取你狗命！”

    通天灵猿目龇尽裂，那真是瞬间怒火中烧！

    之前它还仅只是因为烈盘的古怪而对这小子多有提防，但打心眼儿里是没怎么将这小小先天看在眼里的。顶多想着防一防对方的阴招，或是有可能从暗处跳出来的强大帮手。但此时此刻，它却是真将烈盘视为了生死大敌！

    能以御剑术与自己近身战力相抗，又能以这古怪雾气破了自己的道兵分身！你甭管他是小小先天还是什么等阶，这份实力却绝对已经够资格做自己的对手了！

    只见通天灵猿混身突然金光闪耀，覆盖了它原本有些黝黑的毛发，且连其体型都扩大了一圈，身高足在四米开外！让它看起来直如一尊金甲战神！

    金刚法身第二段！

    体型变大的通天灵猿从空中狠狠砸落向地面来，双足踏入那雾气中时，直如踩进了一汪深潭！将那些本是气态的雾气激溅得四处飞射！

    这家伙居然又回了万妖幡范围内？早有先前凝固住猿王动作，险些一剑将其斩杀的烈盘心头大喜。这不是送上门来的菜吗？此时刚刚解决掉幡内的所有猿王分身，立刻便操控万妖幡雾气朝猿王重新围上！

    可这次，却没了上次那般轻松如意。

    厚厚的幡雾如绳索般将猿王层层叠叠的捆起，但却远远没有之前对猿王的那种凝滞效果，仅只是让它的速度稍稍缓了三分之一而已。这金刚法身第二段，对猿王肉身力量的增强加持竟强化到如斯地步！

    一料之差，烈盘动作便慢了半拍！只觉身前罡风扑面而来，那巨大的黑色法棍已砸到身前！

    即便是在万妖幡雾气的影响下，那棍势亦是来得既快又急！并且自生一股凝滞、锁定目标的力量，让人生出避无可避之感！

    烈盘神念一动，‘青锋剑’与‘这是剑’同时顶上！

    此时再无留手！

    组合六甲元符、组合神兵元符、太极之重道全力开启！以烈盘今时今日的实力，两柄法剑同时爆发出绝强的威力！

    “给我回去！”烈盘狂声喝道！

    强劲之极的双法剑合壁，竟生生将黑法棍连同通天灵猿一起给顶了回去！

    什么是力量？！这就是力量！

    通天灵猿是两千年道行的超级大妖，只差一步便可迈入真妖境的存zài！那可等同于人类颠峰境的紫府修士水准了。而且妖兽之属，大多神力惊人，通天灵猿更是其中佼佼者！普通人类的紫府强者，纵是神魔炼体的，双臂也顶多只有两三百万斤力。可通天灵猿却能达到四百万斤！加上它金刚法身的爆发，此时双臂力量足有七八百万斤巨力！若是和正常的人类修士对敌，除非是金丹老祖级别的人物，否则谁都别想能正面抗得下来，只可惜它遇到的对手是烈盘！

    这两月来吸取的无数矿物精华，早已将烈盘的肉身不断改造，让他的肉身水准始终保持在与炼气道水准相互平衡的一个点上。别看他只是小小先天，但那九百九十九颗灵元滴，早已让他超脱出普通先天境界的评判范畴。体内灵气之充裕纯净，若是以炼气道标准来衡量，起码已达到正常中阶元婴强者的水准！再匹配上相应的肉身强度，便是正常状态下，双臂亦有数十万斤力！

    仅靠这点显然无法和猿王相提并论，但你架不住人家手段多。

    组合六甲元符能提升受术者三到四倍的力量和防御，让他双臂力量直接达到近两百万斤！再有太极之道和以前领悟的重势道境，再翻上个三四倍，最后配合上御器术本身对力量的加持，此时爆发出的这份力量甚至已经超越在通天灵猿之上了！

    巨大无匹的剑势生生将通天灵猿掀退数步，沉重的脚步声直踏得整座山都微微颤抖、轰隆隆作响！

    猿王的眼中露出不敢置信之色！

    它实在是没想到当自己祭出二段金刚法身后的蛮力，竟然能被一个小小先天正面拦挡下来！

    “好小子、好小子！”通天灵猿口中接连喊道，双目猛然变得凶光愈盛：“我倒要瞧瞧你究竟有几多力！”

    它身上的金光不散，可双眼却已变得有些赤红！整个身子再度拔高了数尺，手中黑色法棍亦是同样变大！此时它的身形已接近六米高，如一尊巨大的金塔魔神！张口吸了口气，周围的天地灵元立刻疯狂的朝它身上汇聚过去，让它的气势在一瞬间便已达到一个新的颠峰！

    “疯魔棍法！”

    ps：今天第二更！！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734