
    铁蛮熊此时已经醒转过来，它虽说稍微呆笨些，但到底是大妖，见多识广，认得这是仙家专门用来**妖兽所用的锁妖圈。若被困妖兽不去触碰此圈罩范围便相安无事，可若是一触，触者立亡！且整个锁妖圈会产生连锁反应，将剩余那些还困在阵内的妖兽尽皆束缚住，少说一个时辰内都无法动弹！而且若是被束缚的妖兽越是反抗，那束缚之力就会越紧！除非被困妖兽的实力比布阵者强，以蛮力破阵，否则若是被困了进来再想出去，那就几乎是件不可能的事情了。

    果然，有几只妖兽初被束缚之下显得有些慌乱，使劲挣扎。可它们越是挣扎，束缚力也就越大，直到将它们锁得连气都喘不出来！

    铁蛮熊这才大声喝止群妖反抗，既是被困于此，那无论再做什么都无法脱身。也只有听那老头的，呆足一天二十四小时了。

    此时所有妖兽均是面面相窘，脸上均现悲闷之色。早知道跟着铁蛮熊来此是如此一桩苦差事，那就是打死它们，当初也不会跟铁蛮熊下山来了。想那鹰愁峡上多好？只要顺着鹰王的心思，那是要吃有吃要喝有喝，想睡觉就睡觉、想去哪就去哪！哪会落到自己眼下这般苦境？

    只可惜它们不知，便连这般‘苦境’，其实也是种幸福了。

    那老仙修刚走不久，通道口处又是一阵闪动，紧跟着，又有数名人类从那通道中钻了进来。

    这几个人类看起来明显比之前那拨年轻得多，三男一女。瞧见被困在此处的一众大妖兽，几个人类都笑了起来：“瞧，那是炼师伯的锁妖圈，他们倒是来得早。”

    几人中那女子豁然竟是张嫣嫣，只听她说道：“炼器宗的人也来？他们不是只会呆在山上锻造法器吗？”

    “呵，嫣嫣师妹有所不知，炼器殿虽主管炼器，但其中亦是高手众多。像这殿主炼云归炼师伯，可是宗门内金丹老祖一级中可排进前五的超级强者！除了炼师伯之外，炼器殿亦还有四个金丹老祖！是咱们仙云宗各殿各山头中金丹老祖数量最多的，而且个个实力不俗。平时宗门无事时他们便安心炼器，那是兴趣爱好。可若是宗门有难，炼器宗可从不会落于人后的。”说话这男子正是张嫣嫣的大师兄李中堂，只见他说到此处笑了笑：“战争才是收敛财富、异物的最快途径，炼器宗的人虽然个个富得流油，可平时总爱弄些高雅玩意，又好收藏，不管是宝物或是材料，因此开销也是极大的，不常来这些地方找点外水，单只靠炼器殿那点供奉和赚卖法器所得，那可不够他们日常的开销。”

    旁边轩辕宵也说道：“这些年来咱们宗门修养生息，凡事忍让，整个宗门上下可一直都过得紧巴巴的。但这次不周山一战，我仙云宗大胜，向宗主以一敌三，横扫不周山、金刚门和南蛮密宗三大门主，收了此三个宗门的多年积蓄！算得上是暴富了一把！也难怪宗门将重新清扫万魔窟秘境这样的小任务放出来时，足足给出比平时多上四五倍的秘境任务奖励，大概也有犒赏一下参加了大战的弟子们的意思吧，毕竟这次虽然大胜，但宗门内死伤的弟子可也不少……听说那统导秘境的碧鹰王，宗门已悬下巨赏要其首级，那可是足足二十块灵宝，二十万上品灵石了！炼师伯他们该不会便是冲着这笔奖励来的吧？”

    “呵呵，轩辕师弟若果真如此想，那便真是太小瞧咱们这位炼云归炼师伯了。”宁玉龙说道：“以炼器殿之富，区区二十万上品灵石还不足以让炼师伯亲自出马。倒是我听说万魔窟秘境内那几棵擎天火灵树的树枝树干是炼器至宝，拿着钱也买不到的好玩意。以炼师伯的性格，多半应该是冲那火灵树而来吧。”

    “管他呢。”张嫣嫣对炼器殿的人一向并无多少好感，因为那炼器殿首徒季长风明显是和烈盘同一个鼻孔出气的角色。她眼睛转而看向锁妖圈中的那几十只顶级大妖兽：“按照宗门以前的秘境兑huàn价格，一只顶级大妖兽完整的尸体应该可以兑huàn两块上品灵石吧？现在足足翻了五倍，一只兑huàn十块灵石！哈，三位师兄，这圈里可有足足四十几只呢！”

    旁边李中堂笑了起来：“炼师伯瞧不上这等小财，咱们和他老人家比不得，这可足有数百上品灵石了，不取可有伤天和！”

    “最妙的是它们均被炼师伯锁在了锁妖圈内，逃也逃不了，动也动不得！否则若是在平地上，追杀它们倒不难，但要想一次性杀这么多，要想那般完整的获得它们的尸身，可没那么容易。”

    “呵呵，总共四十八只大妖兽，哟，还有只大妖！”轩辕宵眼睛一亮，显然已瞧见了正躺在妖兽中的铁蛮熊。

    这几人，李中堂、宁玉龙、轩辕宵虽然都是元婴境强者，可若是想对付身为大妖的铁蛮熊，便是三打一恐怕亦要颇费些功夫，此时却见那大妖被锁妖阵困死在地上无法动弹，这白拣来的便宜，岂有不大喜之理？

    “咱们总共四人，一人十二只大妖兽！至于那只大妖，便领了奖励再一起分配吧！”李中堂说话间，一柄中品法剑已然握到手中：“动手！”

    眼见那几个强大的人类纷纷放出法剑，阵圈内立时血肉飞溅！被锁妖圈困住的一众妖兽顿时心如死灰：妈的，如果咱们留在山上，没有跟这倒霉熊跑来守这破通道就好了！

    它们倒是在念叨鹰愁峡上的好，可却不知眼下鹰愁峡上，亦正有一只大妖在念叨那些被外派出去的妖兽的爽呢。

    “老铁它们倒好！虽说守卫通道无人伺候，也没什么好吃的稍微辛苦点，可那也是成天在天地自然之间，呼吸通畅！哪他妈像我，成天蹲在这鸟不拉屎的暗房里，说好听了是守卫重地，说难听点就他妈完全是坐牢！”一只黄皮狼嘴的人型妖兽正蹲坐在一扇大铁门外自个儿发着牢骚：“等这次老大回来，老子说什么也得说动老大，让他给我和老铁对调个班次！让老铁来守守这黑窝，我去那野外走走！”

    黄风尊者！碧鹰王手下的九大妖之一！非但实力超人一等，且平素就诡计多端，深得碧鹰王器重！和通天灵猿同属碧鹰王的左膀右臂，一主文、一主武！

    “野外有什么好走的？”一个笑吟吟的撩人声音在这房间的进口处响起：“没有鸡没有鸭没有肉，更没有香喷喷的美酒。尊者若是嫌在这黑屋内呆得闷，小九来陪你饮酒取乐如何？”

    人未至，声音先至。且这股声音里自透着一股让人心猿意马的撩拨之意，更甚者，随着声音飘至，更有一股暗香涌动，亦随着那声音飘了进来。

    那是一股狐骚！一股能将任何雄性瞬间瞬间催情成发情牲口的狐骚！

    只见那房间进门处，一道巨大的蓝色能量罩之外，一个身材婀娜的人型女子托着一碟菜盘，上面乘放着数样精致美味、还尤自冒着香烟的小菜，以及一壶用羊脂白玉瓶装就的上等美酒！虽才刚到进门处，可那诱人的飘香却已把黄风尊者肚子里的谗虫和下身的**一股脑的全勾了出来！

    它大笑出声来：“我记得你！是狐媚子……哦，不！是狐夫人手下那只九尾骚狐狸！”

    狐媚子便是狐夫人的本名，这些大妖兽们以前和狐夫人平起平坐，叫习惯了。可眼下却均知狐夫人成了碧鹰王的新任老婆，那可瞬间身份爆涨，就算是黄风尊者，亦不敢再直呼其名。

    那人型女子正是小九！

    “尊者，给人家开门啦……”她嫣嫣然的冲黄风尊者一笑，将手中托盘朝前面递了递，做出勾引之状，口里还发出些许轻微的‘恩啊’之声。身后那九只巨大的狐尾更是尽数张开翘起，弯弯绕绕、飘飘撩撩！据说，当狐狸的尾巴翘起来时，便是它们发情最浓之时！

    黄风尊者本就好色，什么狐族猫族的妖兽都多有涉猎，深谙此个中门道。见那小九如此诱人之状，且小九的媚功学自狐夫人，身上那股狐骚味虽然没有狐夫人那般浓烈又自然，但却亦是远超普通狐族。那黄风尊者哪里按捺得住？

    “骚鞑子！等着老子！”

    它一边火急撩撩的说，一边伸手从怀里摸出一块令牌，忙不迭的朝着那能量罩轻轻一划！

    这能量罩可并非普通罩子，而是这天荡山鹰愁峡的护山大阵！名为九阴十煞阵，防御力不俗，便是比之天临湖的灵器十方灵盒，那也不差了！只是无法移动而已。

    这本是保护整座山的大阵，可碧鹰王生**财，对自己的实力又一向极有自信，不用这护山阵护住鹰愁峡，反倒将之缩小之后专门用来保护他的宝库！如此护山大阵缩小到这般地步，其密度更大，防御力十分惊人！就算是曾经的九大妖王齐至，一时半会只怕也攻之不破！

    只见那令牌碰上能量罩，罩子瞬间从中央分开了一道可供一人出入的狭窄口子。

    黄风尊者满脸淫笑的冲小九上下打量：“赶快进来吧，我的骚宝贝！”

    “来勒！”小九微微一笑，朝里面跨了一步，迈入那能量罩之中，可等她站定身时，出现在黄风尊者眼前的，却已豁然是两个人影！

    ps：第三更到！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734