
    而这条通道会开在哪里，只要找到那三个结界师，瞧见法阵位置之后便能确定。

    那三人定然正在漏灵口处开启所设法阵，自己早在看岗哨高塔的地图时，便已瞧见过那些主要漏灵口的位置所在。反正那秦双双眼下正在边界范围搜寻，是绝想不到自己会主动出现在这区域中央，更想不到自己那般大胆还敢主动出击的。

    前方秦双双的身影还在。这家伙看来确实已对自己恨之入骨，竟不顾仙云宗大批援军即将赶来，也誓要先追杀自己，竟迟迟不肯离去。不过倒也不难理解，只瞧她能为了杀人，毫不犹豫的用秘术摧残自身，以此来获得力量，便该知这秦双双的肉身只怕根本就不是她自己的！

    想想也是，那秦双双怎么说也是仙云宗弟子，而且瞧其道袍服饰，仅只是潜龙殿内一个小小的二星布衣，顶多是初、中阶先天之境，可却能突然爆发出元婴强者的实力。如果说她是潜伏在宗门内的奸细，潜伏上三月五月还容易，可要潜伏上两三年，积功爬上二星布衣的位置，那是绝对瞒不过去的。这本就已经很不同寻常了。而且一个仙云宗潜龙殿弟子，那是无论如何都不可能有机会圈养食魂虫之类的大禁之物。

    再者说，这秦双双数次出手，给烈盘的感觉都有些心有余而力不足之叹。只怕她本身的实力比眼下还要更强得多，只不过因为借用的身子太弱，无法将全部战力都发挥出来而已。瞧她穿的宗门服装不过是潜龙殿三星弟子，顶天了也就是个中高阶先天境而已。这样的肉身能发挥出巅峰元婴境的实力，这家伙确实很强！

    难怪她不怕因逗留此地被陈冰搬来的救兵截住，要是遇上无法战胜的高手，她大可弃了这肉身一走了之。

    …………

    对御剑而行的修仙者来说，整个六十六号岗哨高塔的地域范围也不过就是半小时就能跑个来回。可对于不敢御剑飞行的烈盘来说，这范围可就实在是太大了。整块地域的长宽都有不下百里范围，单靠两条腿来跑，纵是烈盘轻功不弱，气息悠长，那少说也得跑上个小半日。

    一路潜行，直至再也瞧不见四处游荡的秦双双，烈盘总算稍微松了口气。

    地图中所示的常出现漏灵口地带共有七八处。烈盘并未一处处的找去，只略一合计，将那七八处漏灵口的大概位置标出，以一个等边三角形的位置套入寻找。对方既是要将三个漏灵口合为一处联合开启，那相互间必然有着某种奇妙的联系。这绝对不单只是法阵的联系，以位置来说恐怕也都是相互对等的。果然，如此一丈量，顿时确定出了三个大概位置。

    距离自己所在之处最近的地方只在约莫四五里外，运气还不错，刚才一路乱逃过来倒是没有跑偏方向。此时既已离开秦双双视野范围，倒不用继续靠两条腿跑了。

    刚想把法剑祭出，却猛然听得远处空中一声爆响。一抹血色红光自极远之处飞遁而来！

    能有这般冲天血气的，不是那施展了秘术的秦双双是谁？！

    烈盘心中暗惊，瞧她那奔来的方向，莫非是发现了自己？不可能啊，自己在这密中靠腿穿行，而且距离她已有数里之外，怎可能突然就被发现？

    这念头还未转完，却见得一道并不比秦双双慢的白色剑气从后面飞速追至，同时一声暴喝道：“那妖妇，留下命来！”

    是宗门援军！

    烈盘目力甚好，可也难以瞧清那飞速御遁的剑影上所站之人。但听那声音、再感受那股灵力威压，勉强辨得正是在八号入口大营内接待一众新人的紫府修士方圆！

    这一红一白两道剑影如流星般飞速划过眼前，方向居然正是烈盘想去的漏灵口所在！

    秦双双的速度显然比之前刚开启秘术时慢了不少，身上的灵力威压亦是减弱了数分。且，这种削弱还在不断的持续。烈盘心知这是秘术威力已渐渐淡化之故，眼瞧着原本还能在速度上持平的一红一白两抹剑光，仅只数秒间已然被拉近了一截距离！

    秦双双回手便是数剑，正是先前用来劈砍烈盘的空间剑术。可那异常的空间波动才刚刚闪起，剑芒还未击出，却已被方圆轻轻巧巧的随手一挥便封了回去！秦双双一咬牙，三道金芒瞬出，合为一圈轮斩，正是先前挡过烈盘冰崩符后余下的三只金鬓狮王。这玩意连烈盘都拦不住，在那方圆面前更是毫无用武之地。秦双双倒也没多想，只盼这三只金鬓狮王能稍稍缓一缓方圆的追击速度，可方圆竟连理都不理，御剑冲击而过时的冲势罡气，瞬间便已将那金鬓轮环给荡飞开去！竟是毫无用武之地！

    既有宗门大能者在此，烈盘岂还用躲躲藏藏，猛然驾起‘这是剑’从原地御出。那边秦双双惊觉身后多了一人，回头一瞧，见是烈盘，目呲欲裂：“是你这小贼！”

    烈盘大笑回敬：“是你这妖婆！”

    秦双双怒极，飞速奔逃中反手又是一剑。旁边方圆见烈盘只是先天之境，已然猜到他便是陈冰口中所说自愿留下拖敌的烈盘。先前他已和秦双双交过手，知道那妖婆厉害，又未瞧见烈盘人影，只道那个留下拖敌的小先天已然送命，心中对这素未蒙面的先天小辈好生佩服，对那秦双双更是恨之切齿！却不料瞧见烈盘此时冒了出来，心中既惊又喜！见秦双双血剑劈去，他隔得极远，想要救援已来之不及，连忙喊道：“小子小心！”

    烈盘先前就已领教过了她这一招，此时早有预判，瞧见秦双双目露凶光时，六甲元符和神兵元符早已上身，‘这是剑’与‘青锋剑’亦是摆出太极之势。这次虽不是组合六甲元符，可此刻的秦双双亦非先前刚刚血祭时状态全满的秦双双，且又在全力逃命间只能仓促出手，威力与之前完全不可同日而语。只见那空间裂开，黑芒剑影飞袭而至，轰在烈盘的双剑太极轮盘之上，仅只将他打得朝后稍稍小退了数米，便已再度御剑追上！

    方圆并不知烈盘实力，只瞧他竟轻轻松松便已接下那血祭之后的元婴强者一击，惊诧之余、忍不住赞道：“好小子！难怪能拖住这妖妇且不死！”

    秦双双此时是既逃不掉、又回头杀不了人，心中激愤之极却是无可奈何，破口大骂道：“仙云宗的狗杂碎就是这般无耻！一个紫府修士对付我一个小小元婴竟然还要帮手！”

    方圆大笑道：“胧老婆子，你也好意思自称元婴？你们鬼修，恐怕没有元婴、紫府之说吧！”

    烈盘大声喊道：“方师叔，那妖妇三个手下已前去开启漏灵口法阵了！需速战速决，好去阻止！”

    漏灵口之事，陈冰在返回大营时便已告之过方圆，此时听烈盘提起，方圆心中亦更加焦急，眼瞧着这秦双双一时半会只怕追之不上，伸手从乾坤袋内捏出两张灵符。

    五品风行符！五品罡罩防！

    一主速度、一主罩防！

    就算对紫府修士来说，五品灵符也是极奢侈之物了！动则一张便可卖千余上品灵石。就算混得不错的紫府修士，这玩意也不可能有太多，顶多身上常备有几来张防身而已。此时一口气掏出两张，方圆亦是有点肉痛，随手一挥。

    那两张灵符瞬间燃起，加持到方圆身上。不愧是五品灵符！只见他身周瞬间闪起风灵流动，御剑之速陡然加快将近一倍！身前更是瞬间立起了一道无形的天罡气罩，拦挡住因提速而迎面冲来的剧烈风压！

    烈盘只感觉身旁一阵急风冲过，方圆和秦双双之间的距离瞬间拉近！

    “拿命来！”方圆提气一声猛喝，声震天地，与此同时，也未见他用剑，伸出大手朝前一捏！

    那原本正常的手掌竟瞬间变得巨大无比！朝前一探，无匹的风压和掌势牢牢将秦双双锁住，御剑之势变缓，就像被什么绳子给拉扯住了一般。

    那是势！道势！

    “摘星手！”秦双双大惊，对这仙云宗内出了名的上品地阶功法岂会没有耳闻？这方圆竟是神魔炼体修士！

    此时无可闪避，只见她混身血气暴涨，全身皮肤竟开始化脓化血，但整个人却仿佛再度变得粗壮了一圈！这是将那异蛊强行催发到了极致！对这肉身的损耗亦是瞬间达到了极点！

    “不知好歹的东西，既敢穷追不舍，哈哈哈，老娘可也得帮这替身找个陪葬的！”秦双双整个人的气势与刚才瞬间判若两人，身上的血气之盛，直似要爆裂开来将整个世界都染红一般！

    方圆脸色微变，巨掌改捏为推，整个人朝后电射倒退，口中同时喊道：“小心她自爆！退！防！”

    不等他喊，烈盘早已朝后急退，双剑呈太极之势护住全身上下，兜里六甲元符瞬间以最快速度往身上接连打了三四层！

    此时，血气已然炸开！

    ps：今天起恢fù三更，感谢大家的海选票和‘娚_人_哥’的贵宾打赏，今天加更两章一共五更~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734