
    金丹老祖发火，一众紫府修士均是噤若寒蝉。

    虽说仙云宗内部一向和睦，极少内斗，可上下尊卑有别，议论尊长的私事可是大忌。再说了，玉龙子此人在宗门内又是出了名的小气量，若是别的金丹老祖听了这等话，或许笑笑就揭过了，但落到玉龙子头上，那可还真没准儿。

    席间安静无声，而台下众武宗中的宁方却显得兴奋无比。

    最初走万兽林上仙云宗时，他也是抱着一种雄霸天下的气概上山的。他天生纯阳真脉，本是和金刚法身同级别的二流修仙仙体，在仙云宗内又多有他宁家子弟，早在一年前宗门大考的时候，他就已经可以直接选进宗门。可仅仅二流仙体，在宗门大考时顶多被选入百头峰之类场所。

    他心高气傲，一心想入仙云三十六峰，于是便决意要闯人人闻之色变的万兽林！希望能借着闯万兽林的成绩，让三十六峰的老祖们另眼相看一番。结果果然闯林成功，正是意气风发、该受万众瞩目，成为仙云宗一颗冉冉新星的时候。可却不料半途中杀出一个烈盘，竟然将他在潜龙殿内的光芒尽数掩盖掉！甚至连自己的表哥宁致远亲自出马，竟然还是在那个烈盘身上吃了亏。这让他一度有些信心受挫，只觉自己比实力比不过烈盘，连比后台居然还是比不过对方。到时候这烈盘往测试台上那么一站，连斩六十只大妖兽的成绩只怕会让三十六峰老祖都为之惊叹，人人争抢！而自己相形之下自然黯然失色，想要进入三十六峰一事更只能是痴人说梦了。

    可，玉龙子来了！而且，还是专门为自己而来，已经内定自己进入玉龙峰了！这事儿，昨天宁玉龙就已经特地通知过他。

    他原本还有些不敢相信，自己一个区区二流仙体，居然能得金丹老祖看中？直到瞧见玉龙子到场，那才是如同吃了一颗定心丸。此时忍不住朝烈盘的位置瞧了过去，正好瞧见烈盘老神在在的打了个哈欠。

    还挺悠闲！

    宁方心下冷哼，今天到场的除了玉龙子外，别的都只是些紫府修士！自己入玉龙峰之事已成定局，就不信这姓烈的还能比自己的去路更好！自上山以来，一直在这小子手中吃鳖，这下总算可以扬眉吐气一把了！而且，不曾瞧见玉龙子刚才有多威风吗？！随便一句话，便能让这满席的紫府修士噤若寒蝉，连大气都不敢喘上一口！又如此护短，自己跟了这样的师尊，那才算是不枉了！

    “哥，那宁方在瞧你！”烈蓉压低声音，在烈盘耳边嘀咕道：“刚才台上有人说玉龙子是冲一个姓宁的小子来的，该不会就是冲那宁方来的吧？嘿，真不知那废物有什么特别之处，居然能入得金丹老祖的法眼。”

    烈盘淡然道：“管好自己就行，理会那么多做什么。”

    “那家伙不是把哥你当作死对头嘛！你瞧他现在那得意样！”烈蓉不爽道：“而且那个玉龙子好霸道的样子，可别帮宁方找哥你的麻烦才好。”

    这还没完呢，却见空中又是一道光芒掠过。

    似剑光，但却比之前任何剑光的速度都还要更快得多！就算是玉龙子的御剑速度，与此剑光相比都要更差上一分！

    没瞧见那光芒是如何着陆，便已看到入口处多了一老一少两名男子。那老者身材甚为高大，满身白袍，面色竟如冠玉。若非是那长已及胸的白色长须，没准儿还会有人把他认成三四十岁的中年人。他身后背着一柄灵光异闪的古剑，剑身上所透射出来的那种古朴灵气和异彩光芒，隔着老远便能让人直接瞧出异光来。

    这至少是灵器级的神兵！甚至，有可能是法宝级！

    此老一到，席间顿时又安静了下来，而且比之前玉龙老祖到此的时候还要更安静得多！甚至就连玉龙子这个原本傲视满席的老祖，瞧见这老者时竟也吃了一惊，瞬间收起他之前那股狂妄之态，主动站起身，冲那老者躬了躬身，恭恭敬敬的说道：“任师兄怎也有空来此？”

    “你这小子能来，我就不能？怎么，有什么好情报、好苗子藏着掖着，生怕我来给你们抢了？”那姓任的老头淡淡的说了句。还未入席，早已有最前排的紫府修士主动给他让了座位。

    玉龙子尴尬的笑了笑：“任师兄说笑了。”

    那任老头也不客气，径自在那座上坐了，冲旁边喊道：“喂，那谁，再弄张椅子来！”

    旁边桌的紫府修士连忙让出张椅子，任老头一把抓过放在身边，招呼他那年轻弟子道：“霜儿，坐！别站我后面杵着像根晾衣杆子似的！”

    那年轻弟子应了声是，依言坐下。

    能在这席中入座的，至少都是紫府期修士。其他随师前来的徒弟辈，个个都只是在师尊身后或旁边束手站立，是为礼仪。若是旁人学任老头一般让徒弟入座，别的紫府修士少不得要一通数落说教，岂不见就连玉龙子偏爱徒弟，都被这帮人背地里议论嘛。可这任老头让他徒弟坐，席间所有人却都觉得理所当然一般，别说反对，就连想，恐怕都不敢那样想。

    任天行！号称仙云宗第一神剑！太虚之境！太虚真人！

    虽不敢说打遍仙云宗无敌手，可若是宗门要排个前三高手出来，那任天行绝对就是其中之一！

    而身旁那年轻弟子，豁然正是三个月前才拜入他门下的聂霜。

    上次烈盘见他时，聂霜虽已突破先天，但却是处于一种刚刚突破、灵气极不稳dìng，对境界还很生疏的状态。可现在却已做到灵光内敛，聚而不散，整个人也少了几分以前的浮躁，显然对天地、对道境已然有了一丝明悟了。

    听说上次见了烈盘之后，这小子回去就闭了次关，看来确是大有成效。他倒不像宁玉龙那样装作不认识宁方，一坐下后，视线就直接移到了烈盘身上，冲他点了点头。

    周围席间的修士们都是些眼尖之辈，正暗自猜测两人间的关系，却听任天行已经直接喊道：“哪个是烈盘？”

    所有人都是一楞。

    烈盘？没听说过这名字啊！

    只见任天行的目光直接就在等待考核的一伙武宗里搜索，旁人均是暗暗诧异：难道是这届武宗里的小家伙？

    烈盘心下苦笑。

    上次和这小子见面时，聂霜就说过想让烈盘也拜入任天行门下，与自己成为真正师兄弟的话。当时烈盘并未回答他，看来这小子说动自己不成，干脆就直接告sù了他师傅。

    任天行可是个剑痴，听说有人竟能在武宗境就施展御剑术，更是独立灭杀掉一名先天强者！这等实力手段，可是让他大感兴趣。何况聂霜本就崇拜烈盘，将之视为标杆，更视为知己，因此对自家师傅说起烈盘时，自然是百般夸赞，早就已经引得任天行心痒痒的了。他是个豪爽个性，做事又素来无所顾忌，才懒得管旁人有什么闲言闲语，因此直接便开口询问。

    烈盘开口应了一声。

    任天行的目光顿时锁到了他身上，虽瞧不出烈盘有何特殊的修仙之体，但却也感觉到这小子双目深遂、精气神均是极其内敛，显然有别于普通武宗，神魂要显得格外强大几分。而且此子目光如剑，虽大多数时候都内敛不放，但偶然凝视间的那股锋芒毕露，一看便知是天生的炼剑坯子类型，果然如徒弟所说那般，绝对是个顶尖的用剑天才，正是大合他意。

    此时大笑了数声，连声道：“好好好！好小子，一会好好表xiàn，我看好你！”

    广场中顿时安静得落针可闻。先来一个玉龙子也就罢了，金丹老祖虽然极少亲自参与潜龙殿的武宗测试，可到底偶尔还是有的。但似任天行这等在宗门内屈指可数的太虚真人一级！那除非是已经瞧准了某个必须夺到手的后辈，比如像之前聂霜那样，否则是绝不可能出现在这武宗测试场上的。

    那个叫烈盘的名不经传的小子，难道是像聂霜一样级数的天才？

    无数目光顿时都集中到了烈盘身上。旁边的宁方则是恨得咬牙切齿，差点没被噎背过气去。这姓烈的还真是处处和自己作对啊！自己憋了两个月，好不容易才有了点良好的感觉，这还没保持上一分钟呢，竟然又被那姓烈的轻yì给破坏掉。

    还未有人打破广场中的诡异宁静，却听得有个女子声音在场边淡淡的响起：“任师弟，上次才抢了一个聂霜，这次又想来抢谁？烈盘？这烈盘是谁？任师弟不给大家介绍介绍吗？”

    能有资格称呼任天行为师弟的，在仙云宗内可找不出几个人来。

    众人均朝那边瞧去，只见这潜龙大殿入口处，正走来一位体态婀娜的年轻妇人，身后还跟着一男一女两名弟子。

    那、那是！

    玉华真人！

    ps：今天第二更，还有五更~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734