
    [本章字数：3067最新更新时间：2014-12-2101:00:00.0]

    第四阶段，一千二百斤。

    第五阶段，二千四百斤。

    往后是第六、第七、第八、第九！

    到得第九阶段时，烈盘只感觉自己身上的负重已达到足足近四万斤之重！

    四万斤！这是个什么样的概念？在武宗这个级别上，正常来算，至少也要达到九阶乃至巅峰武宗，才能在一瞬间内爆击出这样的数值。可那只是指爆发力，而要想背负这样的数值走动，爬如此高的阶梯？做梦！压都直接压死了你！

    烈盘开始感觉吃力起来，步子沉重得有如灌了铅！反观旁边的秦明，虽是同样步履维艰，但却显得比自己轻松得多。

    好不容易迈完这九百九十九梯，第十阶段，重力再翻，八万斤！

    刚将脚踏到此梯上，烈盘就感觉混身骨头都仿佛快要被压碎了似的，开始嘎吱作响！全身上下酸痛无比，沉重的巨力有如一座泰山般压得他喘不过气来。咬牙硬挺上了数阶，便已汗如雨下。

    旁边秦明想要伸手扶他，可这山路重力十分古怪，直接作用在你身体的每一个细胞上，旁人来扶，根本就起不到任何的作用、也替你分担不了任何的压力，反倒连带上秦明所背负的重力也疯涨！若非烈盘及时把他推开，这二阶小武宗没准儿直接就得被压死在那里。

    八万斤力，勉强还算是在烈盘的承受范围边缘。再爬得几梯稍作适应，已不再有之前那种撑不下去的感觉。虽然步子依旧沉重，可到底是勉强迈得开。就这么一步步的往山上走时，听得身后一阵脚步声响。

    紧跟着，后上山的九个武宗一起赶了上来。这帮人比烈盘和秦明后走，此时却反倒超前。他们也是受到潜龙梯重力影响的，这帮人实力相当，神魂念力强度也差不多，在这第十阶段承受最重重力的，差不多都是背负了四五千斤。

    此时瞧见烈盘那吃力无比的样子，一伙人都心里暗爽：这姓烈的之前不是很屌吗？一道御器术就轰飞了黑铁王，没想到比上力量和体lì，这小子如此不济！哈，看来这小子也就是个外强中干的货色，能御使那青色法器异鼎，多半也只是因为那异鼎神妙而已。

    此处已是在潜龙殿范围之内，何况之前那位牛逼哄哄的钟师兄和这姓烈的似乎挺来‘电’，这伙人就算胆子再大，也还不敢做什么杀人夺宝之类的事。不过之前的各种羡慕嫉妒恨，此时都转化为**裸的舒爽，优越感油然而生。

    “哈哈，我还以为烈盘兄弟早上山顶了呢。”宁方豁然走在这帮武宗的最前面。这小子虽是大世家子弟出生，却并非是靠家族关系才混到这里。

    像将军城宁家这样的大世家，家族中多的是进入仙云宗的修真者！别说心境眼界，便连一些比较好的筑基心法，像这样的大世家也绝对是有的，这样的大世家定位，等于介乎于修真界和世俗间的一座桥梁，可不同于普通世俗武宗的程dù。宁方虽然年轻，可实力却确实是力压其他普通武宗一筹。他背负的重力比其他武宗少说高出一两千斤，可仍旧还健步如飞的走在最前面！

    烈盘正被那八万斤力压得气都喘不匀呢，哪有空搭理他，闷头走自己的路。

    那宁方见烈盘不答，哈哈大笑数声，脚下不停，领着一伙武宗反超到前面，不多时便已瞧不见了踪影。

    在八万斤的重力下要想爬这九百九十九梯，靠的可不仅仅只是力量和体lì，还得有超强的意志才行。

    潜龙梯设计的初衷，本就是带给每一个修炼者关于神魂的概念。普通武宗的神魂基本处于未开发的自由生长状态，远逊于他们对肉身的锤炼，因此他们走潜龙梯时的负重程dù都会在身体lì量的承受范围之内。而像烈盘这样神魂念力强于肉身者，走起来也就越难。这还亏得是烈盘本身就很注重肉身的锤炼，在力量上远超普通巅峰武宗状态。且又擅长四两拨千斤的太极之道，否则这八万斤的重力还真得把他压跨在梯上。

    钟鸣先前见过烈盘的半吊子御剑术。你甭管他是半吊子还是满吊子，那到底是要靠神魂操控的，这程dù的神魂念力已经远超普通武宗水准了，因此才会说他这段路会很难走。

    秦明一直陪在烈盘身边。烈盘走得慢，他便也走得慢。这小家伙虽只二阶武宗，可凭之前能快速领悟‘立剑决’，他的悟性、神魂等方面可并不比宁方等人差上多少。此时同样是负重四五千斤，对宁方等巅峰武宗来说仅只是稍觉沉重，却可健步如飞。但对他这二阶小武宗来说可就是沉重如山了。若是快步赶过，拼着老命估计也能一口气冲上去。但一路陪烈盘慢走下来，巨大的重力如跗骨之蛆，体lì渐渐不支，到最后两三百梯时，前进的速度已和烈盘拼了个半斤八两。

    “保持呼吸的节奏。”烈盘还一边在给他传授着经验和诀窍：“一步一呼、一步一吸！只要节奏不乱，便足可支撑！”

    “呼、呼、呼、呼……”

    “不错，就是这样！”烈盘现在反倒多出了个带小弟的任务：“继续保持这呼吸频率！”

    “快了！还有两百梯！”

    “一百五十梯！”

    “一百梯！”

    “五十梯！”

    两人的速度有若龟速。区区一两百阶的阶梯，别说烈盘，便是平时状态下的秦明来跑，也花不了一分钟时间。可现在，足足走了两个小时……

    等烈盘和秦明好不容易爬完这九千九百九十九阶的潜龙梯。右脚刚刚迈上阶梯之上的土地，那骇人的负重力骤然消失！取而代之的，则是一种无比的轻松！

    两人如同累死的哈巴狗一样瞬间就仰躺在这潜龙梯顶的地上，摆了个大字，口中粗气声不停！相互瞧了一眼，厚重的喘息声中都不由自主的洋溢出笑意来。

    我们成功了！

    一股暖洋洋的暖意突的自两人四肢百骸中升起，天地间的灵气仿佛也受到一股神秘力量的牵引，一点点、一丝丝的在两人身上不断浸入，洗炼着他们身体中的每一个地方！虽不同于先天强者与天地沟通、引灵气入体的程dù强，可效果却是如出一辙！

    这正是潜龙梯考验后的一种奖励，走得越慢、走得越难，完成之后所能引动的天地灵气也就越多，并且在潜龙梯玄妙阵法的引导下替你洗经伐髓！纵不敢说让你脱胎换骨，可对肉身的好处却绝对是极其上佳的。而且，这对每一个即将突破先天境的武宗来说，都是一次提前让身体感受和适应天地灵气的良机！纵是像烈盘这样早已对灵气入体有深刻印象的，可到底肉身还未经历过。因此多一次这样的经历对日后突破先天来说，绝对是一笔不可多得的经验和财富……

    台阶之上一马平川，宽阔到极致的广场、高大到极致的山门、雄伟到让人叹为观止的大殿，无一不在展示着这仙家大宗的气派。

    烈盘和秦明歇息了好一阵，在天地灵气的洗炼下，体lì渐渐恢fù，甚至比登山前的状态还要更好了几分！此时朝那广场内的大殿走去。站在那足足三四十米高的大殿前，难免让人有种闯入众神禁地之叹。只见大殿上龙飞凤舞的盘着‘潜龙殿’三个大字，虽不及外山处那‘潜龙升天’四字奥妙，却也是写得力透纸背，显是出自名家之手。

    殿内人来人往、不停的都有仙长进出。瞧见似烈盘、秦明这样的新晋武宗，大多数人连看都懒得看上一眼。普通新晋武宗在潜龙殿本就无甚地位，何况这次万兽林通关者多如牛毛，有前两天的二三十人作铺垫，殿内弟子们早就都已经看得腻了，各做各的事情，忙碌之极。

    这是潜龙殿的入门大殿，亦是整座潜龙山的真正山门所在。这殿内后方的通道四通八达，可通向潜龙山的每一处要地。而这殿内也不仅只是做接待工作的，亦有几个比较要紧的潜龙殿办事处均设在此地。比如宗门派发的任务榜单，布衣弟子升值考核等等。

    向站在殿门处的值殿弟子道明身份，那弟子往殿内左侧深处一指：“闯万兽林过关者到那边等着！”

    两人依言而去，只见大殿左侧一间大屋外挂着块醒木无比的牌子：‘新人报名点’。

    此时那大屋的屋门紧闭，门口高挂着一块免扰牌，显然负责报名的宗门弟子有事耽误去了。宁方等九个武宗也正排在此处，瞧见烈盘和秦明过来，这伙人都是会心一笑。

    人就是这样。本来瞧着某人很强，衬托得自己很弱小，于是心中各种羡慕嫉妒恨。可当他们发现原来这个貌似很强的家伙只是只纸老虎时，心里的那种爽快感瞬间就能升华到无以复加的地步。原来不是自己弱，是别人作弊啊！也就只有秦明，一路陪烈盘走下全程，又曾出手搀扶过烈盘，方知人家烈盘上山时究竟是顶着多大的重力在迈步。

    ps：今天加更第二章！