
    在潜龙山逛了几日，除了游山玩水，熟悉山头，倒也见了两个熟人。

    先是季长风。

    老季是个大忙人，不过自从知道烈盘也上山后，隔三岔五的总要跑来月华殿看看他，聚上一聚。对这位能用一些普通材料就炼出‘这是剑’的锻造奇才，老季可是早就已经佩服得五体投地了。几次想邀请烈盘去炼器殿玩玩，可总是被烈盘这家伙给推了。开什么国际玩笑，打从烈盘见到季长风的第一眼起，就已经听说了季长风那位师傅对他小烈盘有着极其浓厚的兴趣。那位可是真大神，炼云归，炼器殿大长老！听说还是如今仙云宗宗主的师伯。在宗门里的威望之高，绝非等闲可比。要是在自己正式进入潜龙殿之前见了这位大神，万一这炼大神兴趣一起，非要拉着自己进炼器殿……去肯定是不会去的，但得罪人可就不好了。季长风知道他脾气，又从苗玉龙那里得知烈盘在万兽林中的神威。直到此刻方才相信自己这位小兄弟确实志不在炼器道上，而是铁了心要在修仙路中走出一条大道来。因此倒不强求，也并未将烈盘已经上山的事告sù炼云归，只约好等烈盘正式进入潜龙殿成为布衣弟子后，再去炼器殿拜见炼云归。

    不过，季长风对烈蓉的事却是一直很上心。五灵仙体！这可是不下于之前曾在仙云宗惹出轰动那个玄阴极脉之体的超级极品！之前这丫头死倔，说要在潜龙殿等着烈盘也就罢了。可现在烈盘已经上山了，这丫头却还守在潜龙殿瞎逛算是怎么回事啊？殊不知越是天才越要努力的道理吗？！

    他到是挺热心的想要帮烈蓉推荐几位尊长，可烈蓉这丫头死倔脾气再犯。

    “我哥说啦，有师傅束缚思想，反倒不如自己修行来得更好！我就和我哥呆在潜龙殿了，哪也不去！”

    “你又没闯过万兽林！怎么进潜龙殿？”

    “去，那还不就是一个形式？回头我就和苗大哥说去，看他收不收我！”

    废话！苗玉龙这种潜龙殿的忠实狂热份子，要是听到烈蓉这五灵仙体说要留在潜龙殿，估计立马就要幸福得晕死过去！不收？就算是打死苗玉龙，这话也不可能从他嘴里蹦出来。但这不是误人子弟嘛！潜龙殿这种地方，让烈盘那种自学成才的奇才呆着还有点前途，但却不是每个人都适合呆在潜龙殿走所谓的‘自己的路’的。

    这事儿，不但季长风反对，烈盘也是坚决反对的。不过烈盘却没有季长风那么急，这丫头眼下还没有突破武宗境呢，虽然迈入巅峰武者的境界已经数月有余，且这数月来也一直没有停下对聚元决的修炼，她体内的真气已经充盈到远远超出武者境，甚至比一些初入武宗境的武宗都还更强了！但始终就是没有达到可以打通经脉的那种临界点，却偏偏是达到了她自身经脉所能承受的饱和上！

    她现在每日修炼聚元决，倒是可以不断的继续往体内汇聚真气，可她的肉身强度却远远跟不上炼气道的程dù。真气无法继续在她体内继续聚集，炼多少就流失多少！一直维持在肉身的极限上难以逾越。距离突破，始终就差着那么一小道门坎！

    这种情况就算是烈盘也从未听闻过，大概是因为五灵仙体的缘故，使得这丫头在炼气道上的潜力实在太过巨大，要想打通她体内的经脉，便需要比常人积累更多的真气。偏偏肉身又显得稍弱了些，成了个木桶里的短板，无论怎么再往那桶里灌水，都没法在装得更多了。

    她所修炼的聚元决乃是烈盘亲传，除了烈盘之外，恐怕整个仙云宗乃至整个中土大陆，都不会有一个人比烈盘更了解聚元决。而既是修炼聚元决才出现这种情况，那自然也要从聚元决上去找法子解决。

    这丫头现在需要的是烈盘在聚元决的指导。因此让她拜入更高级别的师门，反倒并不急于一时。

    季长风劝不动也说不通，反倒是常被烈盘插科打浑的洗上几次脑，渐渐的也就熄了这心思，由得这两兄妹去。

    而除了老季之外，还有另一个熟人，聂霜。

    自数月前闯过万兽林上山，聂霜可就已经成了宗门里的第一大红人。拜在号称仙云第一剑的任天行门下，做了关门弟子。那玄阴极脉之体，可着实是让仙云宗上上下下全都惊艳了一把。

    再见聂霜，这仅过了短短数月，竟已是先天之境。据说任天行为了他突破先天之事煞费苦心，又是宗门内的固本培元大法、又是一大堆灵丹妙药，生生用海量资源，直接在数月内就将聂霜给脱胎换骨了一番！

    武宗迈入先天之境，引导天地灵气入体，使之改造内体，脱离肉身凡胎。看起来主要是依靠天地灵气，视突破者本身的炼气修为而定，不需要用到什么外物外力。可却不知，在内体改造过程中，不论是武宗丹田化为先天气海内府，亦或是内体经脉错位改道、驱炼体内杂质等过程，都对突破者的肉身强度有着极大的关联。武宗在突破时的肉身越强，所能承受的天地灵气灌入度也就越多。那所开劈出来的先天气海内府就越大，所洗炼出来的仙灵肉身也就越强。也算是为日后正式的修仙之路打下更好的基础，站到更高的笔趣阁www.ｂiquge.info上。如此一来，不说日后的成就会更高，起码，潜力会越大，修炼速度会越快，且在修炼过程中所遭遇的瓶颈和阻力也会越小。

    可，武宗无法修炼真正的功法，肉身看似已经锤炼到了一个极致，但距离真正的所谓‘极致’还差得很远很远。

    人体的潜能几乎是无穷无限的，哪怕只是肉身凡胎！别说普通巅峰武宗的五万斤力，就算是强如烈盘的极限二十万斤力，其对肉身的开发也还远远没有达到极限。可人们总不能永无止境的停留在巅峰武宗境去锤炼肉体，因此突破先天时的各种准备工作，所谓的固本培元法、筑基丹乃至一些特效的增强肉身丹物，便是最佳的辅助之物了。

    聂霜看起来吞的这些玩意就不少。有一个号称宗门第一剑的师傅，又对他极其重视，让其在这方面确实是有着得天独厚的优势。单只是其突破前吞下的各种丹物、所耗材料，其价值恐怕不下数百块乃至上千块上品灵石！

    对比一下苗玉龙分配给自己的二十块上品灵石，顿时让烈盘有种‘人比人气死人’的感觉。

    不过，这也更加坚定了烈盘要把烈蓉送出去做亲传弟子的决心。这丫头的五灵仙体本就不比聂霜差，所炼的筑基术聚元决，更是远在聂霜所炼的寒霜决之上。日后这丫头达到巅峰武宗时，成就也必然比聂霜更高、实力也必然比聂霜更强，潜力也必然比聂霜更大！不给她找个最好的师傅，让她师傅狠狠的大出血一次，那都简直有点对不起自家妹妹这五灵仙体了。

    聂霜这家伙现在是已经完全沉浸在了修炼之中，以前在世俗中的观念，进入宗门拜到任天行门下之后，可算是彻底的扭转了一番。不论视野、眼界都开阔了太多。眼下初入先天之境，那是成天都如饥似渴的吸收和学习着各种知识，拼命锻炼自身。原本他以为自己先入先天，那和烈盘之间的差距是缩小了许多，可听说了烈盘在万兽林的战绩后，显然是把聂霜又给刺激到了。

    独自面对上百只大妖兽！更独自面对过号称已达元婴境界的镇山神兽灵太岁！这份实力，纵是已经踏足先天的聂霜也是不敢想像的。不过这小子却是个越挫越勇的类型，既是把烈盘当作了必须超越的目标，那便是不达目标绝不罢休的类型。

    因此他只到烈盘这里来过一次，那也是来也匆匆、去也匆匆，回去就直接开始闭百日关。

    时间一晃，到月华殿匆匆一月已过。

    这段时间，除了开始那几天在钟鸣的邀请下逛了逛潜龙山之外，其他时间，烈盘便把大部分精力都花在了自家那妹妹身上。指导她炼气，指导她关于聚元决的一qiē要点所在。可要想突破武宗境，却始终差着那么一道门坎。

    其实通guò烈盘细心指导，倒也能感觉到这丫头体内真气在以一种极其缓慢的速度进行着持续的提升。虽然每日修炼的真气仍旧有所流失，但毕竟聚集的速度稍稍大过了流失速度。照这样下去，应该迟早会达到突破武宗的临界点上。只是，这种事情毕竟没有前车之鉴，天知道这缓慢提升的办法会不会在最后关头又遭遇瓶颈，甚至是衍变出什么新的问题出来。

    烈盘一时间也没什么好办法，左思右想下来，只得先由着她自行积累。等自己拿到苗玉龙许诺的库房材料后，替这丫头炼上两颗聚元丹，看能不能一次性加快她积累元气的速度，使之迅速达到饱和状态，将这坎给迈过去。

    ps：今天第三更~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734