
    “秘境中的事用不着你们操心，此事自有山主作主！”秦双双冷声道：“你们只管好自己份内之事就行！另外，岗哨西侧的那两个漏灵口是单独的吧？把那里的法阵给撤掉，不用单独扩宽这等普通洞口了。”

    那男子疑道：“西侧的两个漏灵口都是属下在负责，没出什么问题啊……”

    “山主早晨时派人强行闯入此间给我通了口信，秘境中负责引妖兽到西侧漏灵口的两位同门已被仙云宗发现并灭杀，妖兽是引不来了，自然没了存zài的必要。”

    听她如此说，烈盘顿时想起先前到了七十一号岗哨时，那里刚遭过不周山等派的袭击，岗哨内的三个元婴、八个先天被杀。眼看都快要完全攻下那岗哨了，可对方费了诺大的劲才做到这一步之后，却又突然悄然遁去。让当时活下来那几个先天弟子到现在都还没搞清楚是怎么回事。现在看来，那应该是不周山主为了给这秦双双送信才特意搞出的动静。一边强行突破、并与岗哨中弟子纠缠，一边让人通guò这岗哨往秦双双这边传讯。虽说仙家多的是灵符传讯之类的手段，可这是在仙云宗地盘，任何传讯方面的灵力波动都会被仙云宗一级级的岗哨设置给隔绝掉，就像被截获了频道的无线电波一样，是传不进来的。只能靠人为传讯，或是进入仙云宗的岗哨地盘之后才能通讯。

    那男子说道：“反正放着也是放着，就算没有人专门引妖兽前去，可若漏灵口打开，灵气扩散，总能将那附近的妖兽引来一些。到时随它能出来几只算几只，何必特意去封掉。”

    秦双双冷笑道：“愚蠢！咱们的重点只是已经与之有约的翼蛟！其他那些区区几只妖兽就算放出来也成不了气候，半点忙都帮不上，却要冒着凭空多出几个被仙云宗发现的危险！”

    那男子赶紧自己抽了自己一嘴巴：“老大说得是！是我想简单了。”

    秦双双又说道：“除此之外，注意做好漏灵口法阵的隐蔽！就你们几个那敷衍了事、随随便便弄几棵小树遮档，那可瞒不过有眼力的人！”

    “嘿嘿，这不是巡逻队都被老大您搞定了嘛，只要没人到地面细查，我保证那些驾着宝船高来高去的家伙什么都发现不了。再说都只剩最后半天时间了，也没差这点嘛。”

    “混账！”秦双双怒道：“让你们注意，你们便注意！岂敢和我讨价还价？！做事如此敷衍，以后我还怎敢用你们！”

    那三人见她发怒，亦是有些心中发毛，其中一个笑道：“小三就那张臭嘴口快，老大您可别和他一般见识。您吩咐的事情，咱哥仨什么时候敷衍过？我们这就去！”

    秦双双这才摆了摆手，说道：“在这里潜伏了整整一个月，最后半天了，谁也别给我捅漏子！待得大功告成，别说这三个女修，便是三十三百个也有！”说着，声色转厉：“但若是你们中有谁耽误了正事儿，就算已经死了，我也必搜其魂魄千刀万剐，让他受尽世间万苦方休！”

    那三个男子恭敬称是，正要离开，却突见得眼前数道白光闪过！

    三人惊呼出声来：“小心！”

    那白光来得又快又急，且直分四道！

    其中三道看似略细，直射向那三个男子，光影未至，强猛无匹的气压如刀，已割得四人面部森寒。那三个男子又惊又怒，仓促间急速后退，同时手中亮起三道蓝光法器，迎着那白光档上！却不料那白光看似气势汹汹，实则软绵无力，竟轻轻松松的被防了下来。

    真正的杀着是冲着秦双双而去的那道剑芒！

    那剑芒既粗且亮，所蕴灵元之力远非射向三名男子的白光可比！剑光过处，竟直隐隐有雷电声响，带起电流无数！

    饶是秦双双已是巅峰元婴之境，可面对这剑光，亦是感觉到一股致命的威胁！但她反应竟是极快，值如此短距离内被法剑偷袭，竟眨眼间亦是法剑出手！一柄蓝芒法剑与那白色剑影相交，爆发出一道巨大的轰鸣声，如晴天里打了个霹雳！强烈的对冲气流如波纹般朝四周荡漾开，转瞬间已扩出数里地范围！

    这一拼，竟是势均力敌！秦双双仓促出手，与陈冰全力蓄势一击竟拼了个平手，显然更技胜一筹！不过她距离两剑相接之处较近，巨力的爆炸冲击亦是让她已受暗伤，被推得连连倒退十数步，直抵到这高塔边缘才堪堪停住！

    “妖妇受死！”一个女子的清喝声此时方才响起，陈冰！

    她早先虽被秦双双所迷，但神智却未完全丧失，有烈盘一丝神识助她相护时，她便已经慢慢清醒了过来。也亏她清醒得稍迟，否则秦双双出手试探那一下，只怕便要暴露。不过秦双双和那三个男子的对话却是被她听在了耳里。听得那三人要走，哪肯放过！漏灵口这东西可不是固定存zài于某一处的，六十六号岗哨附近号称有六七个漏灵口，可那只是按照以前漏灵口出现的频率而言，并不是说这岗哨附近有六七个固定的漏灵口位置。而且漏灵口在未发生泄漏状况时，根本就没有任何异状，需要用很专业的法阵设备，逐寸的去探查空间，查看空间有无裂痕才能得知。因此若要想解除危机、及时在半天内将那几个设了法阵的漏灵口给破坏掉，最简单的办法就是抓住这三个喽罗，可不能放他们就这么走了，这阴邪修士大多擅长隐匿之术和遁术，真要让他们现在跑掉，天才知道还能不能抓回来！当然，擒贼先擒王，要抓那三个喽罗，可必须得先解决掉秦双双！一个处理不好，若是让那所谓的翼蛟给跑了出来，那才真会在这仙云宗战场的后院烧起一把大大的火！

    她本判断那秦双双的境界和自己相当，都是高阶元婴修士，自己全力偷袭，就算不能要了她的命，至少也要让她丧失战斗力，剩下那三个喽罗就好办多了。哪知这秦双双如此了得，这么近的距离居然还能反应过来迎击，自己势在必得的一剑，竟然仅只让她受了点轻微的震伤！

    如此强敌，哪能给她喘气的机会？！陈冰心中丝毫不惧，反是因强敌的存zài而禁不住亢奋起来。

    那白色剑影方息，陈冰整个人已朝着秦双双电射而出！凌空接过御使回转的法剑，人剑合一，如流星般化为一抹长虹！

    周围的天地灵气都受她这一击所牵引，飞速的朝她剑尖上聚集！瞬间轰隆之声大作，雷蛇电龙裹在那剑芒身上穿腾，气势惊人之极！

    御剑术、御剑术，可不仅仅只是指将剑‘投掷’出去而已。御剑，指的是御使法剑，用神念御使、用手来御使，那都是‘御’，且各有所长。

    神念御使法剑，可凌空击远，也是御剑飞行的基本手法。攻击速度快、灵活多变、角度刁钻难防，均是其特点。但说实话，威力却只是一般。以前烈盘还在武宗境时，御剑威力远超他用手挥剑的能力，那只是因为身为武宗，本身力量、速度等各方面都极其‘孱弱’，相比之下，自然是御剑投击之术的威力更强。

    可随着修为高深，特别是到了元婴境之后，肉身力量倍增，体内真气也化为灵气、元气，此时再舞剑，威力可就比用神念御剑还要更强上一分了。而且，舞剑还有各种剑技之术，是每一个剑修所必修的剑战技。配合上这些剑战技之术，威力更大！

    陈冰这人剑合一，速度虽不如先前神念御剑时快，可威势却着实比之前强上了数倍不止！秦双双心中惊怒，刚才那一击让她吃了个暗亏，还没喘过气来，正有些手脚发软，哪还敢硬接她这一招？可那剑势惊人，引动周遭天地灵气已然将她锁定，便是想躲也无处可逃！此时退避无路，手中接连甩出数张灵符！

    三品土壁符！足以防御普通元婴修士全力一击，而且一甩便是四张！只见那灵光闪过，数道土墙凭空在她身前凝聚！

    可时间到底太短，这土壁防御还未完全成型，已被陈冰仗剑冲破！但到底是削了其锐气，亦给秦双双争取了半秒回复时间，手中法剑画了个圈，如一面银盾拦档在她身前！

    ‘轰’

    剑、盾交击，电光闪烁，爆发出比之前神念御剑时还要更强数倍的巨响，巨大的冲击震得这整座高楼都微微一晃！

    陈冰吃那巨力反弹，整个人抑制不住的朝后接连倒退，秦双双则是直接如一发炮弹般被轰飞了出去！直撞破这高台护栏，射入远处林中。

    她倒是借势后退，想要先避陈冰锋芒，可陈冰看起来年纪虽轻，战斗经验却是异常丰富，心知两人间实力有差距，若让对方回过这口气来，自己只怕不是对手，哪会让她逃开？

    此时身影还未稳住，两道暗影已再朝着飞退而出的秦双双疾射而上！

    那是两口透明的锥针！

    针类法器，穿透力极强，且无声无息无形，加上法器乃是神念御使，不会因针轻而无力，因此作为暗器最合适不过，极受仙修所喜爱。

    ps：第八更~~总算没欠债，再次感谢happylizx兄的贵宾打赏，狂求鲜花和海选票啊！另外全职真仙qq群34984265，欢迎大家加入

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734