
    万魔窟秘境天荡山，十万高峰、怪峡嶙峋！在那最西侧的一片矮峰之下，有一山谷，幽静偏僻，草盛花香。

    一只半人型的熊怪正握着巨大的斧头，双眼一眨不眨，如卫士般立在这片花谷之中。

    铁蛮熊，碧鹰王手下九大妖将之一！瞧那已经接近类人的身型，显已达大妖之境，而且境界还不低！在它身后还有数十只各色妖兽，一眼看去，竟亦全是大妖兽甚或顶级大妖兽水准！

    在这花香草盛之地，如此几十尊杀神杵在那里，颇有点破坏这花语氛围。

    它们的眼睛全都盯着山谷正前方的一片山壁。在那山壁上有着一圈金色的灵纹，却并非描画或凿刻上去，而仿佛是从山壁里面透出来的一股金色！

    那是一道空间阵法的灵纹，且巨大无比，只是那灵纹表面黯淡，虽隐现金色，却亦仅只是暗金底色，毫不亮眼。

    众妖兽中除了铁蛮熊之外，别的妖兽似是盯得有些倦了，打哈欠的、目光涣散的比比皆是。铁蛮熊头虽不转，但早已将周围手下的动静感知在心里，此时眉头一皱，压低声音狠狠咆哮！

    ‘吼呜’！

    低沉的闷吼声宣泄着铁蛮熊的不满，一众妖兽连忙打起精神来，一个个站得笔直，眼睛一眨不眨的再度盯上那灵纹刻印。

    铁蛮熊满意的点了点头。

    其实它也不喜欢盯着这破玩意瞧。这玩意既不是吃的也不是敌人，天天盯着它已经让铁蛮熊盯得有点斗鸡眼了。可这是碧鹰老大交代下来的任务。铁蛮熊这家伙在碧鹰王手下的九大妖将中或许不是最强的，但却一定是最听话的、最忠心的！碧鹰王当初交给它这差事时，让它一天二十四小时，眼睛都不能挪开那灵纹半分，它便真是半分都没挪开过！

    听说，这灵纹处，便是当初仙云宗那些人类进出万圣大陆的出入口。虽说如今这些通道已经被鹰王封闭了起来，可天知道那些人类还会不会再入。这可是关系着整个万圣大陆的大事，再怎么谨慎也是对的。只要自己守好了这地方，便是给鹰王立了大功！

    铁蛮熊在心里给自己鼓了鼓劲，使劲睁了睁已经连续两个月没合上的眼睛。

    它的眼皮子已经很沉了，再是大妖也得睡觉，别的大妖被分派去镇守其他八个出入口，那都是作息规律、分配合理、轮班值换。唯有这铁蛮熊太过老实，把鹰王的命令贯彻得太彻底，两个月了，它就没合上过眼睛！

    太疲倦了就容开小差，一个恍惚间，铁蛮熊似乎瞧见那山壁上的灵纹闪了一闪，可定睛再瞧时，却又恢fù了常态。它问身边的那些大妖兽，可这些大妖兽也和它一般，被拖着硬守了两个月，精神比它还更差上几十分呢，哪里瞧得清楚？只说是它眼花。

    铁蛮熊‘哦’了一声，却猛然瞧见那山壁上的灵纹再度闪耀起来！

    这次可不再仅只是闪一闪，而是由暗转亮的迅速变亮！山壁上那金色的灵纹瞬间变得耀眼无比，直将铁蛮熊等妖兽的眼睛尽都刺得难以睁开！

    有情况！

    铁蛮熊这反应算是够慢的了，也是托了它已经苦盯了两月没合眼之故。

    只见那金色灵纹闪耀之后，整个山壁上猛然出现了一个黑漆漆的原点。紧跟着，这原点迅速旋转、扩大、扩宽！仅只数秒间，已然形成了一个数米方圆的螺旋大洞！而在那大洞之内，则是一片漆黑的无尽虚空！

    铁蛮熊大惊！

    人类这秘境出入口他曾经来过，在被鹰王关闭之前，那片山壁便一直都是如眼前这般出现无尽虚空通道之态！可自从两月前碧鹰王将万圣大陆内九个出入口尽数毁掉之后，这虚空通道便再也没有出现过。

    但、但现在？！

    通知鹰王！示警！

    铁蛮熊伸手便摸向兜里的一张灵符。妖兽也是懂得使用各种修仙道具的，只是它们不太习惯用乾坤袋而已。而这已经被铁蛮熊抓到手里的灵符是一张通讯符，只需它稍稍往那灵符内打入些许妖力，便可激活此符，将信息传递到天荡山鹰王处去！

    可，便是一件如此简单的事，它也完不成了。

    因为它感觉当自己的手刚刚触及到那张灵符的时候，全身上下每一块肌肉、每一条经脉、每一滴血液全都在瞬间凝固了起来！它无法动弹，甚至连体内的妖力都无法运转！仅能转动的，只剩下了它的思想和眼珠！

    它惊恐万分的朝前方看去，只见从漆黑一片的虚空通道中缓缓出现了数道人影。为首那老者穿着一身典型的仙云宗道袍，不过却不是铁蛮熊曾经见惯了的那些弟子服，而是一套绣着金边的长老白袍！

    那是！

    仙云宗的金丹老祖？！

    铁蛮熊瞬间便已辨出了这金边道袍老者的身份和等阶！倒并不光是因为那身衣服，而是它感觉到那股禁锢住它行动的力量，正是来自这老者！它可已是对应人类紫府境的大妖，就算不敌某些人类紫府境强者，可要想举手投足间就轻yì制服它，那却非得金丹老祖不可！

    那老者连看都未曾看他一眼，大步从虚空通道中跨了出来，口中一边说道：“长风！这边你来过几次，那天荡山的火灵树何在？”

    话音方落，从那通道中又迈出来数人。为首一个儒生打扮的中年男子恭敬道：“禀师尊，那擎天火灵树在正前方鹰愁峡左侧。”

    老者大笑道：“这等低阶秘境也没什么好东西，唯有那擎天火灵树算是件宝物！传说中的擎天火灵树，高可长至万丈，树围逾百里！树枝树干尽皆都是炼器极品！”

    中年男子笑着说道：“师尊怕要失望了。这万魔窟秘境内的擎天火灵树尽是太祖亲手种下，历时不过千余年，还远远未长至那般规模呢。有个十分之一大小就顶天了。”

    老者说道：“别说千余年，便是万余年、十万年，以这方天地中的灵气浓度，这火灵树都不可能真长至万丈高。除非是放到我炼器峰的极品灵田中精心培养万年，那倒还有几分希望。呵呵，来这低阶秘境，本也不该奢望太多。便是只有十分之一大小，取其几根枝体，也够我这次炼制灵宝的档次了。”

    “灵器之类，以师尊手段，自然是即炼即成。”

    “少在这里乱拍马屁，即炼即成？那也得材料给力才行。”老者笑了起来：“若不是与三派大战之后所需处理之事太多，眼下宗门人手实在太过短缺，向宗主也不会把这等事委托到炼某身上来。既然接了宗令，那自该达成目标为重。便是没有这擎天火灵树，老夫也不会消极怠工的嘛，哈哈哈哈！”

    他大笑数声，这才随意瞧了被锁在旁边的铁蛮熊等妖兽一眼。语气顿时转得冰冷：“你等是想死，亦或是想活？”

    哪个妖兽有不惜命的？一时间，除了铁蛮熊之外，其他大妖兽尽皆点头不已。

    老者的目光转向铁蛮熊：“你倒是挺有骨气哪？”

    铁蛮熊怒吼道：“老匹夫！有种就放你熊爷出来见个真章！使这等妖法困我，算什么本事？！”

    老者大笑出声道：“要说妖法，你们妖兽才是正宗。算了，懒得和你这小虾米瞎扯，”他一边说，一边伸手轻轻一挥。一道白芒从他袖中电射而出，砸到铁蛮熊身上，立时将它打晕了过去。

    老者说道：“不想死的，就停留在原处不许妄动，亦不许喧哗、不许向其他妖兽发出任何警告或提示。只需你们乖乖呆在这里一日，便可自行散了。但若是谁敢不尊此令……”

    他伸手虚空一划，一圈白色的灵纹凭空出现在地面上，将所有妖兽都圈在了圈中：“越线者死！传讯者死！喧哗者死！”

    那地面上的灵纹看起来并无多厚重闪亮的颜色，这让一众大妖兽还以为那只是老者随手画下的一个圈。正面面相窘间，却见那老者再不瞧众妖一眼，随手一招，凭空悬起一柄白色飞剑。他轻轻巧巧的越了上去站稳，指着先前徒弟告sù他的火灵树方向：“先取火灵树枝，再上那小绿鹰的老巢！”

    跟在他身后的数名仙云宗弟子齐声应是，一个个御起飞剑，追着那老者遁走的方向而去！

    留在原处那些大妖兽此刻尚且惊魂未定，直到瞧见那几个煞星已经飞得远了，才总算松了口气下来。瞧了瞧地上被那老者所画出的灵纹线，一只大妖兽试探着将爪子伸了出去。

    ‘喀嚓’！

    只听一声清脆之极的骨裂声，那大妖的爪子连同小手臂，竟直接毫无征兆的便被整整齐齐的切断开来！惨呼声顿时响彻整片山谷！但它却似乎忘了，那老者说过，喧哗声亦不可出现！而他那惨叫声已经快比得上用高音喇叭直接吼了。

    ‘砰’！

    淡蓝色的地面灵纹似乎微微闪了一闪，紧跟着，那正在惨叫的大妖兽全身都膨胀了起来！仅只短短一秒钟，那鼓涨的身子便已被膨胀到了一个极致！砰然四碎，炸成了无数血肉横飞的碎片！

    所有大妖兽们都惊得呆了！全都不由自主的远离开那圈灵纹线，朝圈内中央处集中了过去。

    此时再看那灵纹线时，只见一道金芒已沿着那灵纹线迅速散开。当那金芒将整个灵纹线填满时，整个圈罩煞时间金光大盛！一股无声无息的力量从阵内凭空涌出，将所有大妖兽都死死锁在原地不得动弹！

    ps：今天第二更~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734