
    烈盘正老老实实在那里排着呢，远远听到有人叫自己的名字。

    “烈师兄！烈师兄！”

    是个女子的声音。

    烈盘转头一瞧，只见在那流云城正大门的旁边还有一道小门，小门外正聚着几个仙家子弟，瞧服饰，都是仙云宗各家子弟。一个穿着潜龙殿布衣弟子服饰的女孩正在几人中冲自己兴奋的连连挥手，口中喊道：“去排什么队呢，笨死了，来这边！”

    这女孩居然是在潜龙书苑藏书阁中有过一面之缘的方喻。

    烈盘冲她点了点头算是打了个招呼，径直走了过去。只听方喻笑嘻嘻的说道：“哈，你也是接了月常任务去万魔窟守洞的？”

    烈盘摸了摸鼻子：“守不守洞我不知道，反正是月常任务就对了。”

    “你才刚到先天之境也敢来啊？”方喻说：“这边可危险得很，听说就这几天，已经有十几个高阶先天和四个巅峰先天弟子送命在那边了。”

    烈盘笑了笑：“不是月常任务嘛，再危险也只有硬着头皮来一趟了。”

    方喻白了他一眼：“扯，听说你可是苗大师兄的亲戚，这种事儿，他老人家随便打个招呼，别说月常，年常任务都可以给你免了，那还不只是一句话的事儿。”

    “我和苗师兄可不是亲戚。”烈盘呵呵一笑：“再说，以苗师兄的性子，若真是他亲戚，这边宗门有难，恐怕早就被他赶来做义工了。”

    “那倒也是哦，苗师兄一向铁面无私，这倒是没得说的。”方喻也只是和他开句玩笑，并不在此事上多说，只问道：“你是一个人来？没有约别的师兄弟吗？”

    “我这刚入门的新人，哪认识别的师兄弟？”

    方喻一拍手，兴冲冲的说道：“哈，那可恰当了！”她往旁边一让，指着身后那几个同伴说道：“这几位都是我在宗门里的好朋友，大家一块儿约着来的，先给你介绍介绍！”

    和她一起的，算上她，总共有五人，两男三女。

    “咱们三个女孩都是从潜龙殿出来的，平时在潜龙殿内都是关系特铁的姐妹！哈，这两个妮子都是早就听说了你烈师兄的名头，知道我认识你，还缠着让我介绍你给她们认识呢！特别是这丫头，”她指着一个看起来十分腼腆的女孩：“喂，丫丫，你的梦中情人来了哦！”

    方喻说话向来直爽，又是有口无心之辈。她不开口介绍还好，一开口就闹得那女孩挺尴尬的。本就十分腼腆的一个小姑娘，此时整张小脸都红扑扑的，虽是略显害羞，却还是规规矩矩的朝烈盘微一弯身，喊了声：“烈师兄好。”

    烈盘向来是人敬我一尺，我敬人一丈。此时连忙还礼，自报了姓名。旁边另一个女孩看起来要大方得多，虽不似方喻那般大大咧咧，可比这丫丫却又要利索多了。长得则是三女之冠，妖娆妩媚，前凸后翘、性感十足。此时冲烈盘点了点头：“我叫方晴，叫我小晴就行。”

    这三个女孩都是一星布衣弟子，见了烈盘自然都得称上一声师兄。

    方喻笑道：“这两个都是我的好姐妹，方晴还是咱们潜龙殿的殿花呢！怎么样，漂亮得亮瞎你的眼吧？喂，还有旁边那两位想护花的，自己介绍介绍呗！”

    “我叫翁亮。”一个微胖的男孩朝烈盘伸出手来，面带微笑，倒是一派和气像：“飞云峰弟子，比烈兄弟早入门几年，恐怕要托大叫你一声烈师弟了。”

    “呵呵，翁师兄好。”

    潜龙殿内的师兄弟称谓，主要是看布衣的星级。可若是别殿、别山头的弟子，则主要是看实力来排个主次高下。那翁亮虽还未达元婴之境，可身上灵气充裕之极而不外泄，显然已达巅峰先天之境，距离元婴也就只是一步之遥。称呼烈盘为师弟自是理所当然。不过他却只说自己比烈盘先入门，并不提自己实力‘强’过烈盘之事，显然为人处事极有分寸，低调内敛，不招人反感。

    “我是腾翼！翼龙峰弟子！不大爱说话！”旁边另一个高壮男子与翁亮相比，顿时就显得粗俗了许多，一句话撂出来，似乎便再没了开口的兴趣，而是直将全部精神都放在了方晴身上，连眼睛珠子都舍不得挪转一下。

    烈盘朝他也拱了拱手，还未来得及开口，旁边方喻已说道：“好啦好啦，这下就算都认识啦！哈，烈师兄，这次去万魔窟守洞，上面要求是六人一个小组，咱们来的时候只有五人，正愁还差一个呢，要不烈师兄就来凑个数，咱们结伴一起得了！省得上面随便给空降指派个不认识的师兄弟组队，万一和咱们性格不合，那可无趣得很。”

    这月常任务到流云城中只是先集合一下，分班分任务。那登记弟子所说的凑齐百人发团，只是指宗门派人护送这些做任务的弟子安全进入万魔窟中去。可到了里面之后，不论是接手何等样的工作，却均是要分成六人一组来行动，以最大化的保证这些弟子的安全性。

    烈盘本对这分组的事情就挺无所谓的，反正都要分，此时既是有熟人提起，那倒也用不着拒绝，爽快的点了点头：“成！”

    六人先去流云城内的宗门聚点报过了道，此时到流云城登记了月常任务的宗门弟子才仅只二十几人，凑齐百人才能出发，少说也要等到一两天之后了。

    从报名点出来，左右无事，方喻便提yì要去流云城的黑市瞧瞧。

    “来了流云城不去逛逛这里的仙家商会可就真是白来了！”方喻等几人都是仙云宗老牌弟子了，再怎么着也是入宗数年的老鸟，这流云城也来过不止一次两次，这些话大多还是说给烈盘听的：“这里的物品，恐怕比咱们宗门库房的宝物还齐全些，而且价格便宜，常常还有些不常见之物在这里兜售呢！”

    “呵呵，你们去吧，我还有点私事儿，就不陪你们去了。”烈盘的乾坤袋里还有一大把灵符等着卖呢，哪有空陪她们瞎逛？自然是单独行动最方便。

    仙家中人，谁都有点小秘密和怪习惯。众人都听得出他并非推辞之言，也只得作罢，约好第二天中午在宗门聚点碰头。

    方喻稍显失望，目送烈盘离开后有些闷闷不乐。

    旁边方晴调侃她道：“喻妹妹不会是看上那烈盘了吧？”

    方喻脸上微红：“说的什么话！”

    “哈，瞧你这一脸失落的样子，是个人都看出来啦。”

    “那不是已经和他组队了嘛，我也只是想着大家多相互了解了解，去了万魔窟才好默契配合嘛。这可是为咱们的安全着想呢。哼，哪知道他还不肯来！”

    旁边翁亮淡淡的说道：“人家烈师弟刚入宗门不久，身上大概也没什么积蓄。带他去逛流云商会，他也没灵石去买点什么，自然是琢磨着不去浪费时间的好。否则就算去了，光瞧着咱们买东买西，岂不心痒痒的难受？咱们还是不管他了，方师妹，一会在那黑市中瞧见何物，你尽管挑一样，就算是我这作师兄的，送你的见面礼了。”

    这翁亮是飞云峰紫云修士的亲传大弟子。虽说师傅只是紫府境，在宗门中也名声不显，但飞云峰好歹也是百头峰之一，他又是亲传大弟子，身份地位自然远非烈盘等潜龙殿普通布衣可比，当属于和季长风、苗玉龙等人一个级别，也是在金龙殿中挂名！虽然只是排在那个级别中吊车尾的位置上……这等级别的修士一向都自视甚高，眼界自然又与方喻等人大为不同。何况他只是听方喻之前简单说起过烈盘入门测试表xiàn惊人，但就算是方喻等人也并不知道当时测试的具体情况，自然也说不出究竟是何等一个惊人法。然后又说烈盘和苗玉龙关系极好，是如今潜龙殿内的红人。最后总结下来，也就只是这小子在宗门里有点小背景而已，天赋嘛，或许也有，但小小先天，也就那样而已了。

    只是如此，以翁亮的身份，自然还不会把烈盘放在心上。可问题是被他看上的方晴，先前明显对烈盘表xiàn出了‘极浓厚的兴趣’。其实方晴也只是因为好奇的关系才和烈盘多说了几句话，但落在翁亮的眼里，这意义却又不同了。他的占有欲极强，而且自视甚高，他看上的女人，竟然敢对别的男人产生兴趣？！这可是个难以容忍的事。因此见烈盘都走了，方喻和方晴却还在不停说他，心中顿觉不快。

    此时不咸不淡的说上几句，不外乎是提醒方晴，那小子不过是个刚入宗门的小小先天，不论身份地位还是财富实力，都和自己没得比，让方晴可别关心错了对象！

    方晴是个会来事儿的，对男人极有一手。此时听出他弦外之音，笑着说道：“翁师兄老说方师妹、方师妹，可不知是叫方喻师妹呢，还是叫我呢？或者是要给两位方师妹都送上一份大礼？”

    见她笑容展现，翁亮心里那一丝不快瞬间就已烟消云散，又知道以方喻那性格不可能凭白要自己的东西，乐得做个大方。哈哈大笑道：“两位都是方师妹，又都是好姐妹，翁某岂敢厚此薄彼。只要你们看上的，都挑！”

    ps:今天保底第三更~~欢迎大家加群34984265

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734