
    众人均是一楞，不知这声音所说的贵客所指何人。转头朝发声处瞧去，却见是和流云财同时从鉴宝殿中走出来的那个黑斗篷男子。

    所有人都见他之前还和流云财十分亲密之态，此时却突然帮旁人说话，不知他是何用意，就连流云财一时间脑子都没转过弯来。

    这黑斗篷男子自然是烈盘无疑。与方喻等人虽只是数面之缘，可好歹受别人喊了一阵子的烈师兄，就这么瞧着自己的师妹被人扔到大街上，似乎也不怎么妥当。何况，烈盘本身也挺喜欢方喻这样的直爽性格，两人好说歹说也算是成了朋友，出手帮忙自然是义不容辞。

    他虽只是初阶先天，但这九九归真的至强先天之体可不是吹出来的。不论力量、防御、速度、反应等各方面肉身条件，都绝对比那些普通的巅峰先天强者还要更猛得多，甚至可以说根本就没有可比性！而那中年男子虽强到连烈盘都看不出深浅，估计就算不是紫府修士，至少也是巅峰元婴之境。但他出手时却仅只是针对一个小小的、极弱的方喻，又无心伤她，自然将力道拿捏得极轻。这等力道对烈盘来说，甚至连躲都用不着躲，直接挨下来，那就跟挠下痒痒没什么区别。

    只见那黑斗篷男子走到方喻身旁，从身上摸出一张金黄色的卡片递了过去：“这是巨龙拍卖行的贵宾卡，可透支五百万灵石，现在是你的了！”

    所有人都呆在那里。

    见过大气的、见过阔气的、见过豪气的，可绝对还没谁见过这样洋气的！出手便是一张可以透支五百万灵石的贵宾卡，这可是巨龙拍卖场最顶级的贵客身份象征，而且对象还是个素不相识的普通仙修，这是何等样的魄力！

    那黑斗篷男子一边将卡递到正瞠目结舌的方喻手中，这才一边转头看向流云财：“财兄，这张卡既是送与了黑某，那黑某如此处理，该没有什么问题吧？”

    他之前贩卖元符时和流云财讨价还价，一副市侩之极、精明之极的贪财模样。可此时却又如此大方儿戏的将如此贵重之物随手就送给一个素不相识的人……旁人或许还只觉得他行为怪异，可流云财是何等样人？一眼便已瞧出对方此举的用意！

    帮那女子只是顺手而为，人家真正想说的是，‘五百万上品灵石的贵宾卡就想要收买我？那你也把我瞧得太好打发了些！’。毕竟，这玩意只是透支，又不是真给你五百万，你当透支就不用付钱啊？

    到了流云财这等层次，察颜观色的本事早已炉火纯青，瞬间便已听出了烈盘弦外之音。先前方喻虽然言语间冲撞了他，但他是何等样的人物？在利益当头之前，岂会和那等小人物一般见识？若连这么一点点小事都提不起放不下，他也就不配拥有今天的身份和地位了！

    此时哈哈一笑：“既是送给**友之物，自然任凭黑兄处置。”他一边说，一边打了个响指，旁边立刻有助手重新递上来一张贵宾卡：“不过今晚的拍卖会若是少了黑兄，未免会少了许多光彩！老夫正式邀请黑兄与这位小姐大架光临，未知意下如何？”

    烈盘大笑道：“那便恭敬不如从命了！”他一边说，一边友好的拍了拍方喻的肩膀，就仿佛一个长辈安慰安慰刚刚受惊了的孩子，随即头也不回的走了出去。

    那边方喻等人此时才回过神来，敢情自己非但没有被这巨龙拍卖场给‘扔出去’，反倒还捞了一张号称可以透支五百万上品灵石的顶级贵宾邀请卡？！

    多少？！

    五百万？上品灵石？！

    想到这个数字的时候方喻就有点头晕。像她这样普通的潜龙布衣弟子，每个月的月供也就十来块中品灵石，得凑上差不多一年，才有一块上品灵石呢！可你瞧瞧！瞧瞧这卡，五百万！要照自己的月供来算，那得够自己不吃不喝不修炼的挣上五百万年！恐怕就算在整个仙云宗宗门之内，除了极少数的那几位金丹老祖或是太虚真人之外，旁人是根本就不可能拥有如此巨额财富的。

    身后方晴和翁亮同时探过头来，惊喜的说道：“喻妹妹果然好运气，连这等好事都能碰上！”

    “喻师妹，让我瞧瞧！还没见过巨龙拍卖场的贵宾卡长成什么样儿的呢。”

    两人此时的兴奋劲，可着实是比先前的害怕劲要更自然得多。

    方喻笑了笑，将那贵宾卡收到了自己的乾坤袋中。淡然说道：“刚才不是还说和我没关系吗？”

    方晴脸上微红，翁亮却是个厚脸皮之人，笑嘻嘻的说道：“喻师妹说的哪里话，仙道中人讲究一个顺应天道。便连俗话都说君子不立于危墙之下，在当时那样的情况之下，翁某选择明则保身本就是人之常情。若当时惹事的是我，喻师妹站开走到一边，我翁某绝无二话可说！现在既是无事，大家仍旧还是好朋友嘛。”

    此人脸皮之厚，竟能把那样一件事说得如此理所当然，还面不改色，确实也算是个奇疤了。

    方喻呸了一口：“别叫得那么亲热，什么喻师妹喻妹妹的，我可不认识你们！丫丫，嘿，还有那腾大个儿，本姑娘请你们吃大餐去！”

    腾翼会和她们一路，原本是因为喜欢方晴。他们在宗门里时就已经见过几次面了，早已被方晴的美貌所吸引，在宗门里时对方晴鞍前马后、送钱送物，可没少帮她做事。按照方晴她们宿舍里的说法，‘只要方晴一声喊，腾翼便会疯狂闪’，这说的便是腾翼对方晴的有求必应了。加上腾翼本身便是翼龙峰年轻辈第一高手，虽非亲传大弟子，却比他大师兄还更厉害几分！纵然不能和苗玉龙这一级的相比，可在普通先天弟子中却已经是绝对的拔尖了！因此这次方喻她们接了月常任务，第一个想到的便是腾翼，拉他来冲作护花使者。原本方晴已经对他有了点意思，方喻和丫丫也一直极力撮合他们来着，哪知道会在半路遇上个翁亮……

    以前在宗门中时还不觉得，可有了翁亮之后，方晴那见异思迁、贪图虚荣富贵的性子却就立刻暴露无遗。这已然让她在腾翼心中的印象大打折扣，再遇上刚才拍卖行之事。方晴那种明择保身的做法，可着实是让腾翼为之不耻。对她的好感和喜爱也瞬间降到零点。

    此时听方喻喊起，点了点头，再也不瞧那方晴一眼，随着丫丫和方喻转身而去。

    晚间的拍卖会，烈盘并没有去，主要是去了也没意义。

    以他目前在流云财心目中的地位，要搞到今天晚上拍卖会上所拍卖之物的名单只是件很轻松的事。听说尽是些法器、丹物之类，并无什么特殊东西。而这两样拍卖之物，要么是贵到了极点，要么就是对烈盘根本毫无用处。再说了，那张贵宾卡虽然确实可以透支，而且这样的贵宾卡，根本就不会限制你的还款时间。但，拍卖行岂会真做什么赔本的买卖。用了他们这张贵宾卡的透支，那以后绝对会让你把多的都给吐出来。

    烈盘可不喜欢这种受制于人的感觉，更不喜欢欠别人的人情。再说了，流云财邀请自己前去拍买会，不外乎也就是想和自己多接触接触、对自己多了解了解。他越了解烈盘，就能越容易推测出烈盘卖元符的心理最底价，这是那些生意人最惯用的手段，烈盘可不想给他这样了解自己的机会，因此这拍卖会自然也就没有了参加的必要。

    他也不去找方喻等人，自行回到城镇中心处找了个小客栈住下，将门窗关好，迫不及待的便已想要实yàn实yàn这批二品灵矿的功效。

    星宇决，只有一套招数，那便是所谓的吸星大法。而在这吸星大法中，却又分有两种不同的功用。

    其一，专用于气、体双修的修炼。那便是吸取灵矿，也是吸星大法最原始的版本和功用。这灵矿乃是天地所生，其中汇聚的也尽是天地间最为纯净和浓郁的元气，通guò吸星大法可以将这些元气吸聚到体内，转化为自身的力量！兼且矿物多刚硬，吸取其精华，便等同于也吸收了其刚硬的特性，让肉身同时强健，方为气、体双修。

    而其二，则是直接从敌人身上吸取元气！将别人的功力转化为自身的功力！其原理大体上和吸取灵矿相当。但，别人的元气必然不如天地所生的灵矿元气那般纯净，你想要吸取别人的元气转化到自身之上，就得有着更强的肉身和炼气道，方能将别人的元气强行净洁，最后才能融为己用。否则别人的元气既‘脏’又‘杂’，兼且每个人的炼气道都各有不同，多般混杂下来，很容易便让你体内元气失控乃至走火入魔！再者，吸收灵矿元气，那一次性吸入的量多量少可控zhì由心。但若是吸取别人的元气，很容易便会进入欲罢不能之态。若是一次性吸入过多，那对肉身经脉承受力、强度方面的考验可就不只是一星半点了……

    ps：第二更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734