
    能量罩一解，立刻瞧见那遮天蔽日般的巨大鹰爪正在眼前！让烈盘有一种孙猴子站在如来佛手心里的感觉。

    此时的他一身蓝色铠甲，正是组合六甲符！手中青霜剑和这是剑亦已渡上了一层闪亮的红芒，那是组合神兵符！这次的对手可非同小可，足足高过他三个大等阶！这是那种使尽混身械数都难以胜过的强敌，也就是烈盘了，若是普通修士，绝对连反抗的念头都无法生起！面对如此强敌岂有留手之理？自然是一出来便先祭出这最强的两大底牌。起码要先保证自己肉身的抗压能力。

    他能量罩一解，碧鹰王顿时感觉手中一空，还未反应过来，烈盘已飞起一脚先将小九踢出了鹰爪范围，同时双剑合并，对准鹰爪指缝的位置一绞！

    两柄法剑经过组合神兵元符的加持，已达中上品灵器的程dù。再在烈盘最强状态之下全力合击绞杀，其威力足堪比拟普通的紫府修士强度！碧鹰王虽强，但到底对烈盘这小小先天的估计不足，竟被这突如其来的一剑强行从它鹰爪的缝隙中绞穿而过！

    只见一抹青蓝相间的光芒在空中划过一道弧线飞速遁远，烈盘的声音亦同时自远空中响起道：“烈某自身难保，就不救夫人你啦！”

    “想跑？！本王想杀的人，还从没有能跑掉的！”碧鹰王的声音才刚刚响起，烈盘便立时感觉到身后有一股飓风般的力量呼啸而来！！以自己六甲元符配上神兵元符的威力来全力驾驭这是剑，非但无法将那股追来的力量摆脱，且竟正被飞速靠近！

    他回头一瞧，只见狐夫人似是已被碧鹰王封了要穴，扔在那边宝库的废墟旁边匍匐在地，小九则在她身旁焦急连呼。而碧鹰王直接撇了她两个便死追自己而来。看样子对自己这人类真是恨之入骨，非要先斩之而后快不可。

    那倒也是，自己杀了人家手下大将，又偷了金山一堆、异宝无数，末了还把这老鹰的九阴十煞阵给毁了，这老家伙要是不找自己拼命那才真是奇了怪了。

    眼瞧那碧鹰王的速度快到不可思议之境，直如一抹流光。尽管烈盘已用组合元符将自己速度最大化，可要别说摆脱对方了，照此下去只怕十数秒间便会被追上！

    替身纸人？不！纵是自己精心重炼的元符级替身纸人，顶多也就只能瞬遁到数里之外。这碧鹰王可不是胧天殇，数里距离对它来说根本就没有任何阻碍，而且以碧鹰王这等真妖之境，那妖气神念一散开，瞬间覆盖方圆十里绰绰有余，几里的距离根本就逃不过他的眼睛！

    万妖幡？不！

    虽说将万妖幡扔出来，以强化的包子之威，再加上万妖幡新的、还未使用过的第二形态，应该可以将碧鹰王拖上几分钟，但却困不死他。除非自己肯扔了万妖幡，任由包子去拖敌而自己逃遁，那或许还可功成。但将万妖幡祭炼到如今这地步、这威力可着实不容易，就算自己知道炼制之法重新回去打造一杆，那也再也找不来如包子、通天灵猿这等层次的主魂了。这是自己的大杀器也是大底牌，轻yì不可放弃！若不到最后一刻，此法绝不可用。

    如此转念两次，碧鹰王已将两人的距离拉近了一半！

    速度速度……

    烈盘陡然醒悟起，自己兜里不是还有柄玉如意么！

    那是得自碧鹰王宝库中的东西，可提升使用者三分之一以上的速度，最高可提升一倍速度！具体主要视使用者对玉如意的控zhì程dù、以及对风之天道的造诣而定。

    权作死马当活马医了！要是这玩意不行，再用万妖幡也不迟。

    烈盘立刻从乾坤袋中直接取出这玉如意来！只那是一柄头端两半椭圆，连着一根长长把手的小巧玉物，单纯看外表，还以为是那种世俗中大户人家手里的把玩之物呢。

    神念直接灌入玉如意中，烈盘只感觉一股柔和的风势自然而然的在耳畔生起！那是一种让人心旷神怡的感觉！

    风之道！

    按仙家的说法，天地间元素大多是由金、木、水、火、土此五行大道幻化而来。但除此之外，亦还有风、雷、电、冰等小道，其实这些小道都蕴涵在五行大道之中，只不过属于其中的分系旁支，与五行大道的衍化稍有出入而已。

    烈盘对五行天道并未有过专门研究，只不过用于炼器和丹道时，对金、木、水、火、土这五行天道都多少有些接触。比如炼丹控火，说是以内劲控zhì，但亦会有借助风势的时候。特别是在露天的野外炼丹时更是如此。

    此时感觉周围柔风轻和，如同在推送着自己往前窜行。风力不可抗亦不可强求，需顺其自然。

    烈盘对这风之道的基础领悟还是有的，此时放松全身投入到那股风势中，速度陡然比刚才飙高了半倍之多！以碧鹰王的神速，一时间竟也追之不上！

    只见那两抹遁光如流星般一前一后，瞬间便已没出这鹰愁峡之外，再也瞧不见半点踪影！

    “夫人！夫人！”

    见碧鹰王与烈盘去远，小九焦急的急呼狐夫人。刚才她被碧鹰王从半空中扔下时，全身各处大穴均已被碧鹰王封死，此时匍匐在那地面上动弹不得。口中却说道：“我没事！那绿鹰和烈盘呢！”

    她头下背上的匍匐在地，自然瞧不见烈盘和碧鹰王去远之况。且周身大穴被封死，非只妖力动用不得，便连神念亦动用不了！

    “那烈盘好强！破了绿鹰的九阴十煞阵，眼下已御剑去得远了，速度奇快，连绿鹰王一时间都追不上他！”小九将她扶着翻过身来，一边说道。

    狐夫人心中有了个数，却并不关心烈盘与碧鹰王的战况，只问道：“要你们找的镇魂鼎可有找到？！”

    “找到啦！都找到啦！镇魂鼎，还有大王送给夫人您的定风珠，还有十方灵……”小九正要邀功，却见狐夫人突的满脸扬起一股无法掩饰的惊喜，似是在强忍着那股兴奋之意，颤声问道：“找到镇魂鼎了？！那镇魂鼎在烈盘处，还是在你手中？！”

    她不问定风珠和十方灵盒，却只问那镇魂鼎，小九暗觉奇怪，可对自家主母又岂敢多有二心？连忙将三件灵器尽数都拿了出来：“都在这里哩！那烈盘倒是个爽快人，本来这东西我都没瞧见他是从哪里找到的……”

    话音未落，只见狐夫人瞧也不瞧那定风珠、十方灵盒一眼，双眼如放光般直盯着那只四方小鼎！

    “镇魂鼎、镇魂鼎？！真的是镇魂鼎！”狐夫人突的狂笑出声来：“六千年了！六千年了！我终于又拿到这东西了！”

    “夫人？”小九又惊又疑的看向她。只见狐夫人一扫平日里的温善慈态，一张漂亮之极的脸蛋竟因兴奋而变得微微有些扭曲起来！

    “打开它！”狐夫人全身无法动弹，可身旁的小九却行！碧鹰王到底百密一疏，刚才被烈盘逗得七窍生烟，只顾着制服了狐夫人等以后慢慢泡制，然后就直追烈盘而去，却把小九这‘虾兵蟹将’给忘到了一边。不过也不怪它粗心，这里到底是鹰愁峡，大概想着峡内非只是顶级大妖兽，便连闻讯赶回来的大妖都还有两只正守在一旁。此时只是不知碧鹰王究竟要如何处置狐夫人，因此并不过来，只远远守着，不让小九救它离开便行。

    小九自出生起便跟在狐夫人身边，便连它那一身顶级大妖的本事也全是狐夫人手把手教出来的，可谓亦师亦母，对她的话一向奉若神明。此时想也不想便直接将手搭到那镇魂鼎的鼎盖上想要揭起！

    哪知手掌刚按上去，立刻感觉从那镇魂鼎内传来一股熟悉之极的力量！

    那是狐族的力量，亦是狐夫人教给小九的功法所独有的！采阳补阴、润灵滋元，一接触便立时让人如坠温柔乡中，任它天塌于眼前亦身心俱醉！纵是小九这样已经修炼此法到极为高深境界的，亦免不了被那股力量所吸引，一时忘形。

    “握住我的手，再与那股力量交融！借力与它！”狐夫人在一旁出声指点，显是对这镇魂鼎了解之极！

    这镇魂鼎，自狐夫人告sù烈盘时，说它是属于狐族之物，里面存放着狐族历代祖先的灵体和灵魂。但这事儿她可没说实话。

    镇魂鼎这灵器级异宝在万圣大陆中毫无名气，别说入秘境的仙云宗弟子，便连通天灵猿那等万圣大陆的老妖，亦未曾有所耳闻。此鼎可关系着万圣大陆的一个大秘密！

    ps：第二更，狂神在书评区里说过，以前曾是繁体出版作者，其实一直习惯繁体的慢节奏，这本算是转型之作。狂神想适应网络的风格，想写出大家爱看的小说，但单靠狂神闭门造车肯定会多走很多弯路。所以狂神恳请各位读者兄弟，有任何关于本书剧情、节奏、细节之类的想法，都请到书评区里留言，或者加全职真仙群（书页右上角有群号）给狂神提供宝贵的意见。叩谢！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734