
    一瞧见对方眼色变红，烈盘便已认出了这大名鼎鼎的猿王绝招！那是一种秘术战技，并非只是普通的棍法，而是一种可以达到类似血祭术效果的增幅战力之术！

    这是通天灵猿在万魔窟秘境内的成名绝技，据说曾用此棍法与仙云宗当初负责开劈秘境的金丹老祖大战过一场，在它整套棍法使完之前，便连那位金丹老祖都拿它无法！足可见此棍法的厉害之处！

    此时猿王整个气势爆涨，便连万妖幡的雾气都有些压制不住。别说压制了，烈盘甚至隐隐有一种万妖幡雾气会被那猿王疯棍给劈散的感觉！

    “受死！”

    通天灵猿爆喝声响起，手中法棍仅只一挥，强劲无匹的罡风竟生生将原本凝固无比的万妖幡黑雾给挥荡到了一边！这疯魔棍法，非只是让猿王潜力爆涨，达到足有千万斤力，更甚者还有在气势上的增涨！那股棍势，只一字，‘重’！重到了极致的重！仿佛在那黑棍面前，一qiē拦路之物都是纸糊的、轻飘飘的一般！

    千万斤力！

    ‘这是剑’与‘青锋剑’横挡上去，仅只是将棍势稍稍一阻，立时便已被扫退开。法器被轰，对修仙者本身的神魂是会产生极大冲击的。也就是烈盘了，神魂本就够强，又有炼天鼎恢fù坐镇，不怕神念反弹。强行操控着已经被轰退开的双剑又再度堵接上去！

    ‘砰’！

    双剑被轰退，再上！

    ‘砰’！

    再被轰退，再上！

    ‘砰’！

    接连四波！仗着双剑的御使速度比猿王身体速度快，这才堪堪在那法棍轰到烈盘脑门子前时，勉强耗尽棍势之力，将其拦截了下来。

    纵是以烈盘的神魂之强，如此接连四次强行控zhì被轰退的法剑，亦是感觉精神为之大耗，隐现疲态。可，这才仅只是猿王的第一棍而已！

    开启这疯棍模式的猿王，双目中连眼珠子都瞧不见了，能瞧见的只有一对赤红血色！！丧失理智、凶残、悍勇，绝对的战争机qì！

    它法棍受阻亦不以为异，只是狠狠将拦截它的双剑给挑飞开，法棍高举！天地的时间都仿佛在这一瞬间凝滞，无数天地灵元往那棍尖上再度聚去，散出万丈光芒！

    单只瞧那声势已让烈盘倒抽了口凉气。

    不愧是开启疯棍模式后连金丹老祖都要暂避其锋的猿王！

    传说中它的这套疯魔棍法共有九棍，一棍的威力强似一棍！

    这一棍，果然比刚才那第一棍还要更为强势！

    整片空间在那棍势凝集的一瞬间顿了顿，随即棍势如山，铺天盖地而来！

    一千一百万斤力！

    别看仅只是增加了百万斤力，小增幅了个十分之一的力量。但在已经达到极限的究级力量下，每一分力量的提升都会让攻击强度上升到一个完全不同的层面！

    ‘这是剑’与‘青锋剑’故技重施，可第一次拦截被磕飞之后，磕飞的力道之大、之难以控zhì，足让烈盘付出比之前多出两三倍的代价，才堪堪将其召回拦截第二次。并且，先前耗了四次拦截将棍势阻在烈盘眼前，可这次才仅只第二波拦截，只因拉回法剑、重新控zhì的速度稍稍慢了一拍，便已被猿王超绝的速度给欺身到了眼前！

    那如小山般的黑影当空笼罩，遮天蔽日！烈盘心下苦笑，知道已万难再靠自己的力量将其拦挡下来。

    好一个顶级大妖！果然不能等闲视之，单靠自己眼下的本身实力，想与这等级别的强者正面交手，确实还是稍微嫩了些。

    那便不试了，不玩儿了！

    烈盘眼中精芒闪过，双剑再度被猿王磕飞。可这次，他却并未第一时间去召回双剑，而是神念闪动，招出了那个早已等候多时的家伙！

    包子！

    这家伙早就已经等得不耐烦了。

    作为万妖幡内的第一个主魂，平时虽是宿息于万妖幡的旗杆法阵之中，但只要万妖幡处于开启状态，它便能感受到所有被万妖幡雾气所笼罩的区域内情况。那雾气，说白了，其实就是万妖幡主魂的肢体延伸！幡内的副魂没有雾气笼罩是出不来的，但主魂却可以，便是因为雾气乃是主魂本身的缘故。

    只见那白花花的小家伙一显身便已飞速膨胀到数米方圆大小，正好迎着了猿王的法棍。只听得‘嘭’一声闷响，通天灵猿只感觉巨大无匹的力量砸到了一团软绵绵的东西之上，十成力直接倒被卸去了六成，剩下四成压这那软东西直往下坠，可坠速亦是在飞快的被抵消掉，堪堪在棍势尽前，将那软东西给生生砸成了两半！

    这手上的感觉来得极快，待得这手感过了，才瞧清眼前景象。

    只见那是一大团，不，两大团白花花的厚肉！本该是一团的，大概是被自己刚才的棍势给砸成两半了，但却仍旧活力十足，丝毫不觉其有何伤处。而原本已该被自己一棍砸烂的人类，此时却早已离开了原位，远远站在数百米开外的浓雾中，仿佛压根儿就没有在自己棍下出现过一样！

    疯魔模式下，它可懒得去细想，心中只有一个念头，就是击杀那人类！将他砸成一堆肉泥！

    此时更不打话，也不理会那白花花的两大团儿肉，脚下朝着烈盘的位置一蹬，第三棍在半空中时便已再度凝聚灵元！

    整片空间再度一凝，可这次，当他第三棍凝势完结时，眼前已多出了一物。

    还是那肉东西！

    仅只这短短一秒间，便感觉此物已比之前瞧见时更大、更白！足有十数米方圆，长宽高对等，肉乎乎的一大团，比通天灵猿那巨型身子都还要更大上一倍！

    通天灵猿勃然大怒，这玩意竟敢一而再、再而三的拦截自己！

    此时棍势已然成型！

    一千二百万斤力！

    且，除了力量的增涨，这次棍势中还夹带上了些许风雷之声！那是混杂在棍势中的风刃和电蛇呼啸之声！同样一千二百万斤力，可加入的五行属性，让这一棍的威力比起正常一千二百万斤力的破坏力增加了何止一星半点？！

    猿王亦不避了，手中法棍直接照着眼前这肉山便轰了上去！

    你要挡，那便轰烂你！

    ‘轰隆隆’！‘滋滋滋’！‘呼呼呼’！

    巨大的撞击声、电流过肉时的滋滋声，风刃割肉时的切裂声，瞬间汇为一首交响曲，震彻整片山顶！

    疯魔棍法第三棍！号称可正面砸死一qiē紫府修士的大招，竟被包子‘一滴不剩’的全吃了下来！

    只见那巨大的肉山上伤痕累累，被巨力法棍砸出的一个大坑、被电流烧焦的无数焦痕、被风刃切开的无数裂口汇集在一起，布满了包子肉身的整个表面！无论谁来瞧，恐怕都难以从这片肉山上再瞧出一丝生气。

    可，那仅仅只是一瞬间的死象。

    通天灵猿的法棍还未完全收回，那布满伤痕的肉山已用一种惊人的速度急速恢fù起来！

    不，不止是恢fù！

    只见它的体型在恢fù过程中再度变大了数分，已达到足有二十米高、二十米宽、二十米长！那肉迭迭的一大团，好似一座山一般拦挡在通天灵猿身前，教它万难前进一步！

    ‘吼吼吼吼吼’！

    通天灵猿双目中的赤红色愈发深沉，转为了血红！

    在疯魔面前，愈强的抵抗只会遭至愈强的攻击！

    第四棍！

    风、火、雷、电齐聚，一千三百万斤力！

    第五棍！

    一千五百万斤力！

    可，打在包子身上却仍旧是直如砸在了一团软绵绵的、毫不着力的东西上一样！十成力总要先被那厚厚的‘肉垫’给耗去六七成，剩下的力量对完整体包子造成的伤害，甚至还不如第二棍时趁它未完全凝形时造成的伤害大！别说再度将它打断成两截了，便是想在它身上凿出一个坑洞都吃力无比！

    第六棍！

    力量陡然拔高了一大截！一千八百万斤力！

    这已是正常金丹老祖的力量层次，攻击力之强，似乎已经有点接近了包子承受力的上限。厚厚肉垫所起到的卸力作用顿时大减，仅只卸去四成力，剩余六成力结结实实的轰在包子身上，将它肚子险些给凿穿了过去！

    烈盘一直在试探着对方的攻击强度，方才第五棍时便已感觉到包子的极限快到了。此时早有准备！

    只见那万妖幡雾气内猛然多出了上千双明晃晃的眼睛！

    千妖云集！

    足足一千二百二十九只大妖兽生魂！

    每一只都是五百年道行以上，其中更有大约四成，是拥有着七百年到九百年道行的顶级大妖兽！而更甚者，还有占总数大约半成的，是本身便有着神魔血脉的变异大妖兽！

    这些家伙，任其一只的妖气都强大无比，一千多只齐聚，其妖气之浓郁，甚至都快比得上猿王本身了！

    它们可不是出来参战的。

    在猿王这等级数的强者面前，人海战术几乎没有任何的意义，何况是才仅有千多只的规模。

    它们的作用，只是为了将这万妖幡第一组生魂的形态发挥到极致！

    只见那上千双明晃晃的眼睛仅只惊虹一现之后便迅速隐没，一只接一只的生魂化为一道道流光，飞快的并入包子体内！

    合体！将这一千二百二十九只大妖兽生魂与包子尽数合体在一起！以其纯净的妖气和灵元，增强主魂的战力！万妖幡共有三种形态，而这合体之术，才是万妖幡第一形态的真正技能！

    这可不同与之前烈盘用过的，以组阵的方式将数百只生魂的灵元之力勉强集合起来。那样的集合，所能汇集起来的灵元之力其实是很少的，每只妖兽生魂都要保留自己的形态，因此‘贡献’出来的灵力和妖气，恐怕还不足它们自身的十分之一。

    可，这合体却不同，那是彻彻底底的百分之百融合！

    每多一只妖兽生魂贯入，包子的体型就会猛增一分，原本白花花的肉色，亦开始变得五颜六色起来！妖气愈强！

    还未等那一千二百二十九只生魂完全融合，猿王的第七棍已然轰到！

    棍势滔天！

    原本的风雷电影已然不见，取而代之的，则是金光耀眼的五行金道！

    粗厚的法棍，破空时楞是发出了切割开空气的那种金戈刺耳声！

    两千万斤巨力！

    ps：第三更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734