
    众人朝发声处瞧去，只见得大厅中已多出数人来。

    流云财满脸铁青的站在那数人身前，满脸尽是怒火。

    他虽是刚刚才走进这房间，但以他金丹老祖的修为，早在流云德泽大声嚷嚷烈盘是骗子之时便已在老远之外听到了。当时不知烈盘便是黑袍的后辈，因此虽然已朝这边赶过来，却赶得并不甚急。以前他这儿子在他面前装得虽好，可到底是让他听到过一些关于儿子嚣张跋扈的风声，以前他还不大相信，这次正想暗自观察个清楚。

    可哪知自家那儿子的表xiàn太让他失望了，特别是最后那句，虽只将烈盘和他儿子起冲突掀马车之事透露了一鳞半爪，但老辣如流云财，却早已可从这一鳞半爪的叙述中瞧清整件事情的起没！他虽是散修，可一直以正道自居。将儿子送去的无量山，那也是中土大陆顶呱呱的名门正派！可自家儿子居然能说得出‘凡人命贱如狗’这样的话来！这是一个正道之士该说的人话吗？！

    非只如此，更得知那少年竟然便是黑袍卖符客所说的唯一亲人后辈！自己这两天还想着如何与别人搞好关系呢，自家那儿子倒好，三年没回家，一回来就给自己捅这样的娄子！

    流云财的双目里已经直似要喷出火来！以前偶然听到有关儿子不好的一面，还觉得是有人恶意中伤，可今天才算是彻底看清了自家这儿子的嚣张与跋扈！

    “爹！”流云德泽也是被突然出来的老爹给吓了一跳，刚才实在是被烈盘给气晕头了，居然忘了自家老爹也在拍卖场中，便已经说出什么‘凡人贱如狗’的话。他知道自家老爹的性格，最反感的便是这类嚣张跋扈、不把凡人当人的修仙者，自己以前一直掩饰得不错，可今天算是被怒火给冲昏了头……

    他从小便打心眼儿里怕这个爹，纵然已经去无量山苦修了三年，但这种从小养成的畏惧却并不能立刻便消失。此时见他面色铁青，吓得连大气也不敢喘上一口。

    “凡人贱如狗？！”流云财怒不可揭，怒喝道：“是谁教你说这样的话的？！你是邪道魔修不成？！你在无量山这三年，就学了这些东西回来？！”

    流云德泽不敢吭声，被他老爹如此喝骂，两腿早已吓的软了，若非有旁边张天龙扶着，估计都得一屁股瘫下去。

    流云财接连喝骂了好几声，这才稍稍从盛怒中回复过来，心中暗叹，怒其不争，可见他吓得两腿瘫软的模样，终又还是于心不忍，冲张天龙和王地虎摆了摆手：“带这小畜生滚回他院子里去呆着！让他好好反省！”

    让人带走了流云德泽，流云财仿佛瞬间苍老了好几岁一般，精神也略显有些不足。这才转过身朝烈盘看过去。他早从几人对话中听得烈盘便是黑袍卖符客所说的年轻后辈，此时勉强一笑：“这位小兄弟怎么称呼？”

    “我叫烈盘。”烈盘刚才一直在观察流云财，看得出他痛心儿子不争，对流云德泽嚣张跋扈之事也确是不知情。看来自己并没有看错流云财，只是他生了个儿子不像他而已。此时微一躬身算是见礼，同时从怀中摸出两天前流云财写给他的欠条：“黑叔让我来收款。”

    自己打的收条岂有不认识之理，烈盘的身份自然无需再怀疑。

    流云财点了点头，接过那欠条随便瞧了一眼。本是有心想和烈盘多说上几句话，可脑子里终是有自家儿子那不争气的画面晃来晃去，弄得他有些心烦意乱。既为儿子痛心，又为儿子担心。正道修仙者不同于普通世俗中人，特别是要渡劫的修士，更讲究广积善缘、业报因果。似自家儿子这样的品性，只怕走这修仙之路会越来越难、甚至横死于劫雷之下。

    元符之道是他现在的追求，固然重视之极。可相比之下，儿子的未来无疑还是压倒一qiē的。

    他此时心情全无，嘴皮子蠕了几下，终是无心再和烈盘套近乎。他现在只想赶紧处理完手上的事，然后好好去管教管教他那个宝贝儿子。若不将他那心性给拧过来，他是绝不会同意让流云德泽以这样的品性心境去渡化婴劫的！毕竟天威难测，若是真在渡劫中降下业报，那业雷的威力何止强过普通劫雷百倍！只怕瞬间便能劈死了他！

    这宝贝儿子自己身处生死存亡之中却犹未自知，还当修仙之路只似他以前修炼武宗时一般，只需武力突破便好！看来这次无量老祖让他渡劫前归家一趟，只怕也是看出了这徒弟心术不正，故意让他回来，好教流云财好生管教一番了。

    心里揣着心事，挥挥手，让旁边管事将早已准备好的两个乾坤袋拿了过来，亲手交到烈盘手中：“犬子无状，倒是让小兄弟看笑话了。呵呵，这两个乾坤袋，一个装着与黑兄交易的五千万灵石。另一个则是黑兄曾交代过的所需灵矿。灵矿的购款，我已经自行在那五千余万中扣掉了，小兄弟你先清点清点，看看可有什么错漏。”

    烈盘当时开给流云财的那批所需灵矿，总价算下来应该至少需要两百万灵石左右。而卖符以及卖灵器的货款，总共只有五千一百六十万。流云财只取了个一百六十万的零头，确是极其大方慷慨的在主动示好了。

    烈盘心中自有明账，别人说刚好一百六十万，那只是客气话。自己找补他固然不妥，可也总不能装不知道，笑着说道：“云会长一句话便给我黑叔免去四十万灵石，烈盘先替黑叔谢过了。”

    流云财暗自苦笑了一声，瞧人家这后辈多懂道理，相比之下便更显得自己那儿子奇蠢如猪、奇笨如牛。

    他从怀里摸出一张烫着金边的纸符，那纸符的正面上印着一个大大的‘请’字：“相信黑兄已给烈小兄弟说过仙品大会之事了。云某本是答应了黑兄，准备要陪烈小兄弟同去参加、看看那盛会热闹，可此时确已心情全无。便将这张请贴赠与烈小兄弟。小兄弟若是嫌自己一个人去无聊，也可邀上几位好友同去。那仙品大会只要有请贴便可进入，每张请贴的主人也都可以带上三四位好友，并无禁制。”

    这两天了解过铁炉堡的仙品大会，烈盘已知这张请贴的珍贵之处。

    那是一个能牵动整个中土大陆的大盛会，普通金丹老祖几乎都是没资格专门收这样一张请贴的，也就是流云财这样金丹老祖再外加仙云境第一大富翁的特殊人物了。其他能拿到这张请贴进入其中的，无一不是在中土大陆修仙界中有头有脸的大人物，少说也是太虚真人的级别起步！这才是真正高规格高档次的大盛会！

    流云财现在虽然忙于管教儿子，确是无心再去，可竟肯将这请贴直接转赠给自己。这可不单只是一张请帖而已，那请帖上明写的是邀请流云财，可让烈盘自己去，那便等于是代表他流云家过去的了。他与烈盘素未平生，却能有这份信任和慷慨，也算是在卖符客身上下足本钱了。

    自己这次以真身过来，为的便是想去瞧瞧那大盛会，自然没有拒绝的理由。爽快的将这请贴给收了，流云财这才又补充道：“烈小兄弟只怕对那铁炉堡位置不熟。好在我早已让人备好了宝船，便送小兄弟一趟，还望万勿推辞！”

    “呵呵，那便多谢云会长了！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734