
    诚然，在从武者突破到武宗这个阶段，烈盘所继承的来自亚特兰蒂斯修真文明的筑基法，绝对是含金量很高的。甚至已经超过了中土大陆任何一个宗门的水准！但，那传承毕竟只是残缺的一小部分，自先天之后的修炼几乎完全没有。别说具体的修炼之法了，连先天境界后的修炼方向和大概目标都完全没有！烈盘当初能在地球上达至先天巅峰，只能说他自身确实是旷世罕见的仙道奇材。可修炼的法子、修炼的方向，却绝对和正统的先天境界修炼大不相同。连他自己都还要拜入仙云宗，从先天境界后重新炼起呢，又能拿什么去教烈蓉？至于武宗阶段，烈盘倒还可以继续教上一教。但这个阶段除了最重要的炼气通脉，提升等阶之外，同时还是一个非常重要的思想塑型期。

    你在武宗阶段学会了什么样的思想、学会了什么样的理念，日后都会反应到你先天境界之后所选的道路上。自己既然无法教导她先天之后的知识，那就还是让她早些跟个正统的师傅，去接受师傅的栽培和塑造好了。否则自己教一半，以后到了先天再让别人教，没准儿还得给这丫头弄出什么理念上的屏障和对立冲突来，那对她今后的前途可是个不小的障碍。

    此时微笑道：“还记得上山前，你答应过我和季大哥什么话不？”

    “哎呀，又提这个。”烈蓉嘟着小嘴：“我就觉得哥你教得最好嘛！再说了，你忍心让你可爱的妹妹去被那些白胡子老公公成天呵斥来呵斥去的？别撵我走嘛！”

    “撒娇也没用。”烈盘说道：“这可是为你好。之前我让季大哥缓一缓，那是想着你还未突破武宗，修炼的又是我亲自教的聚元决，怕临时给你换了师傅你不习惯，影响你突破。现在你都直接迈入七阶武宗境后，在你到达先天境之前，还需要一些和你师傅之间的沟通时间，让他能更了解你，才能为你未来设计更好走的道路。”

    “哼，尽说些大道理，我才听不懂呢。”

    “管你听得懂听不懂，你只需要听话就行了。”烈盘笑着说道：“这事儿就这么定了啊，你也别和我倔，明天我就让季大哥把你五灵仙体的事儿告sù宗门上层，应该立刻就会有宗门师长来找你了。”

    “别！”烈蓉吓得一下子就从跳开到一旁去，连连摆手：“让那些白胡子老公公围我东看西看的，就像街上挑大白菜一样，那我可尴尬死了！好哥哥，亲哥哥，我的亲大哥，你可千万千万别这样啊……”

    “反正我是不会答应让你留在潜龙殿的，这里并不适合你。”

    “讨厌死了！”烈蓉撅着嘴，想了想，又说道：“那就算你非把你妹妹撵走，咱们也不用急这一天两天的嘛！”

    烈盘正色道：“既是迟早的事，那便迟不如早。”

    “这不是离万兽林考核结束之有半个多月了嘛！”烈蓉苦瓜着一张脸：“让妹妹我多陪陪你啦，到时候你们入殿前，不是要做那个什么仙体测试？宗门师长们都会来，我也跟你们一起去测好啦！到时候那些师长们自然就知道我是五灵仙体，那时候我再拜师门也不迟嘛！”

    自家这妹妹，烈盘可是太了解了。基本属于屁股一撅就知道她要拉什么屎的类型。虽说她对自己这个当哥哥的有些依赖思想是不错，可她一向都不是这种拖泥带水的性格。现在既然答应了要拜入别的师门，可为了多陪自己半个月，竟然肯如此软磨硬泡……

    烈盘摸了摸下巴，朝自家这妹妹左瞧右瞧的打量了半晌：“不对啊，我觉着你这有什么别的情况呢……”

    烈蓉小脸一阵紧张，嘀咕道：“尽瞎猜。”

    正说着，突听得门外有人喜气洋洋的喊道：“蓉儿，今天还去踏青吗？我听说月崖那边有好多奇花异草呢，漂亮得很！”

    烈蓉的脸瞬间就红了，尴尬得作不得声。旁边烈盘先是一楞，随即哑然失笑：“哈，我说怎么突然死缠烂打的赖上了，那可不是我家蓉儿的性格。原来这是有人陪了啊。”

    门外那声音烈盘也挺熟，正是之前随烈盘一起闯关上山的秦明。二阶小武宗，十六岁，长得眉清目秀，挺有上进心的一个年轻人。这两个月来跟着烈盘沾光，没少陪着他和烈蓉在这潜龙山上乱逛。一来二去的，早就和烈蓉混成了熟人。两个小年轻，思想境界都差不多，外表看起来又是对金童玉女，难怪能走到一起去。

    烈蓉见哥哥一脸似笑非笑的看着她，脸色越发的红的。

    门外秦明还不知情，走到近处敲门，连声问道：“蓉儿？蓉儿在吗？”

    “滚滚滚！你爱上哪里玩就上哪里玩去，我才不和你去呢！”烈蓉实在是憋不下去，在屋里没好气的喝道。

    门外秦明被骂得丈二和尚摸不着头脑，正楞神间，瞧见烈盘推开房门，笑呵呵的走了出来，伸手在他肩上轻轻一拍。

    秦明也是个机灵人，顿时明白烈蓉佯作发火的原因。此时笑也不是、不笑也不是。他对烈盘除了尊敬之外，亦是有几分怕惧的。毕竟，烈盘在万兽林出口处，瞬间灭杀黑铁王、轻描淡写间便震退数十武宗的一幕还历历在目。若非烈盘在飞剑上两次对他施以援手，就是打死他，他都不会有和烈盘交朋友的胆子和勇气。

    此时尴尬道：“烈大哥……”

    烈盘笑着点了点头：“我这人一向很开放，蓉儿的私事我也不会多管。”说着，声音突然低了八度，表情也突的变得冷冰冰的：“但你做什么事前最好想清楚了，她哥有点不讲理。如果谁敢欺负她，让她吃了亏、让她哭，那不管是谁，不管是什么原因，我都不会轻饶了他。”

    倒不是烈盘故意吓人，或者说要给妹夫来个什么下马威。而是秦明这个人，虽然年轻，但身上却总感觉失却了一种年轻人所该有的朝气。不知是因为家中经历过什么大变故，亦或是另有原因。如果只是大家交朋友，烈盘还蛮欣赏他这种少年老成的感觉。但既是做妹夫，那挑选标准自然又不相同了。

    烈盘平日里亲切近人，哪怕对下人也是如此，但那只是他修养习惯。秦明虽然叫他烈大哥，可在秦明面前，烈盘却是从没有摆过什么‘大哥’的架子。甚至一度让秦明怀疑上次在万兽林出口见到那个威风八面的烈盘，和这段时间的烈大哥究竟是不是同一个人。可，此时烈盘突然寒下脸来，才算是勾起了秦明对之前那个烈盘的回忆。

    此时禁不住打了个寒颤，立刻就像向烈盘保证点什么，烈盘却拍了拍他肩膀，脸色又换回平时那笑呵呵的状态：“什么都不用说，你知道就行，我不需要你给我承诺什么。”

    说着，转身走开。走了没两步，又似想起了什么似的，倒了回来，伸手摸出三颗聚元丹给秦明：“半个月后就是入门测试了。到时候是拜入别的尊长门下，或是留在潜龙殿，尽皆都看测试的结果，以及评估结果。蓉儿是五灵仙体，到时必然会拜入某位尊长大能者名下，你虽也有些修仙潜质，可和蓉儿还不能比。”

    看一个人是否属于某种仙体，除了做最准确的测试之外，一些非常有眼光的行家也能单凭肉眼就看得出来。烈盘自然也算是在这等行家之列中。

    他看得出秦明也有修仙体质，虽赶不上烈蓉的五灵仙体，甚至还赶不上张嫣嫣那种第二等的玄阴之体，但好歹也是天生的金刚法身，算得上第三等仙体。这样的资质，若是在三年一度的宗门大选时报名，那是直接就可以入选仙云宗内，可他之前显然是有事耽误了宗门大选。大概又受了什么刺激，才会选择以二阶武宗实力就强闯万兽林。这也是烈盘不太看好他做妹夫的原因，总觉得这人不纯粹，故事很多。

    像他这样的条件，被什么大能者抢着收徒是不可能，但也不是没有希望跳出潜龙殿，拜到别的尊长门下。

    “这是三颗聚元丹，可助你迅速突破聚元聚气，突破等阶上限。你闯过潜龙殿时只是二阶武宗，这在殿内是有记录的。若到入门测试时，你能迈到五阶甚至六阶，这对你测试成绩的加分可会不少。”

    秦明先是被他一通恐吓，心里还打着鼓，不知道这未来女朋友的哥哥究竟是作何打算呢，回头就被他送了三颗丹药！对秦明这样刚从世俗里爬出来的武宗来说，‘丹’这样的东西所代表的意义可就太高了！特别是这种直接聚元聚气，可以突破等阶上限的丹药，那可绝对比什么世俗中流传的养生丹之类洋气昂贵了百倍！那还是秦明不知道‘椭丹’的价值，这可比普通聚元丹的价值还要再翻上十倍不止了！他此时双手捧着丹，虽然感觉这丹的形状并非正圆，却也能感受到其中所蕴含的强大灵力和那股浸人心肺的香味儿！

    “自己努力吧，争取你也能和蓉儿进入同一位尊长门下。”烈盘淡淡的说道：“那并不是我对你的考验，但如果你连这点都做不到，那我就得劝你打消追她的念头，因为你们间的差距会越来越大，距离也会越来越远，终不能成为一路人！”

    ps：先还天长兄昨天的贵宾加更3000小章，7点左右奉上今天的第一个加更大章！奉上全职真仙读者qq群：34984265，喜欢本书，希望给狂神提意见、催更、包括聊天打屁撸一撸lol的，热烈欢迎加群！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734