
    “不可思议！不可思议！”老学究满脸的不敢置信，看着手里的元符，心中跃跃欲试：“以老夫数百年的阅历，这等奇闻也是见所未见、闻所未闻……不知，这位道友可否给老夫演示演示？否则口说无凭，老夫也不敢向拍卖行的尊客随便推荐不是？”

    烈盘笑道：“鉴定物品本就是拍卖行的事，老先生让我演示当然没问题，但总不会让我白白用掉九张元符，只是因为贵拍卖行无法鉴定我的元符能力吧？”

    老学究哈哈一笑：“道友说的哪里话，老夫其实也是想开开眼。这样，若九张元符并合，果真能融为一体，使其威力大增。那老夫便掏钱买下这批元符！价格随道友你开！”

    “老先生如此大方，就不怕我狮子大开口？”

    那老学究笑了笑：“能见识生平未见之物、未见之事，素来便是老夫的爱好。为了老夫这个爱好，便花费再多也是值得。当然，我相信道友也不会开出太过分的价钱，公平合理即可！”

    “二十万。”烈盘直接就给那老学究原本开出的价钱后面添了个零。三组的估价是两万，九组凑为完美整套，却也只卖二十万。这价钱，烈盘确实要得很公道，并未漫天要价然后坐等落地还钱。二十万上品灵石，该够自己炼上一阵子星宇决了。而且，这九组所成的完整一套，等于是提出了另一个理念，对于那些想买去研究的人来说，比如说眼前这位老学究，烈盘就觉得他有着很大的购买欲望，恐怕连拍卖都可以省了，他直接掏钱开出个天价就搞定。如果只是买去收藏还好，可如果想要研究其中道理的话，仅仅只买这样一套是肯定不够的。那如果想买更多的，这价格可就又有待商榷了。

    那老学究爽快的朝烈盘一伸手：“成交，道友请！”

    这个‘请’自然是请烈盘演示。

    只见那黑色斗篷之下伸出来一只手，微微一晃，一张六甲元符瞬间燃起，空中凭空出现了一套灵纹铠甲，瞬间加持到了其中一个中年男子身上。

    这是拍卖行鉴宝殿，有的是各种测试工具。那老学究亲自拿出一个水晶球，在那灵纹铠甲上接连砸了七八次，根据那水晶球内的能量反应，瞬间已得出结论：“若攻击在二十万斤力以下，那可承受总计五百万斤力的重击。若攻击在二十万到五十万斤力之间，可承受的重击量约为两百万斤力。此外，单次攻击的最高承受力为一百万斤。”

    “不愧是元符！”得出结论的老学究赞叹不已：“就算是在二品中最顶级的防御灵符，赶这数jù也还略有逊色！这几乎已经可以比拟三品元符了！道友请继续！”

    烈盘更不打话，斗篷中再次伸出手来时，已然捏好了九张六甲元符，待那老学究微一检查，随手扬开。只见那九张元符的符体同时化羽，幻化出九道蓝色的点点莹光。这本该是直接分化为九套铠甲，可此时，这些本该组合铠甲的点点莹光，却仿佛受到冥冥中一股力量的牵引，飞速朝空中同一个聚点聚拢了过去！

    “融了！果然融合了！”老学究忍不住腾的一下就站起了身来！虽说眼下还并不知道这九张元符的融合效果，但至少，这确确实实是将九道灵符融而为一，而并非只是简单的重叠！

    只见那些蓝色莹光越聚越浓，竟逐渐在中心处形成一个小小的旋涡！待那旋涡一成型，对这些蓝色莹光的吸附力顿时大增，汇聚速度猛然加快！一套比之前的蓝色铠甲更深色数倍、蓝得透亮的新灵纹铠甲在空中飞快成型！

    烈盘虚空一指，这组合铠甲瞬间套到了另一个中年男子身上！

    单从样式上来看，这和六甲元符所形成的灵纹铠甲大致相同，但其颜色却要深色得多。

    老学究迫不及待的便将水晶球试了上去。只见球体内的能量柱飞速膨胀，直接到顶不说，竟还闪出阵阵红色的警报之声。那是该灵纹铠甲的能量已经超出了这水晶球的测试范围：“换大的！”

    旁边助手立刻拿来一个更大号的水晶球！

    这已是测试五品灵符的专用水晶球！以中土大陆的灵符道水准来说，五品灵符已经算得上是极好了，那已是紫府修士层次所使用的道符，威力极强！

    可，即便是这样大号的水晶球，球内的能量柱竟也在瞬间就已经达到暴满状态！红色警报再度响起！

    老学究和两个中年男子哑了半天，不等老学究再吩咐，那中年男子已赶紧换来了另一个通体紫色的水晶球！这已是巨龙拍卖场鉴宝殿内最顶级的灵符测试球了，专用于测试六品以上、九品以下的灵符威力！在中土大陆来说，别说九品，就算仅只是六、七品灵符，那都已然是最顶级的水准！那是可以相对于金丹老祖境界所用的灵符，威力滔天！至于八品、九品的灵符，那是可以和太虚真人出手的威力相提并论的！已然是如今中土大陆灵符道的极致所在！再往上可就没有别的灵符了，或者应该说是灵符道达到这一境界之后，更高层次的东西早就已经在中土大陆失传了，这也是灵符道没落的原因之一。

    这紫色水晶球测上来，总算是有了个结果！

    “攻击在二百万斤力以下，那可承受总计五千万斤力的重击！若攻击在二百万到四百万斤力之间，可承受的重击量约为三千万斤力。此外，单次攻击的最高承受力为一千万斤力！这、这已是标准的六品防御类灵符水准！比单体元符的威力强上了足足十倍！”

    老学究的声音有些激动。无法不激动！作为一个资深的鉴宝专家加收藏大师，特别是在灵符道上还多少有些研究，他深深知道这九张元符融合为一所产生的奇效究竟意味着什么！

    这可绝不仅仅只代表着用一品符做出了六品符的效果，而是代表着一种概念、一种革新、一种进步！对整个灵符道的进步！

    若是这套元符能被人研究清楚，搞明白炼制出元符的原理，并保证一定的成功性，那将中土大陆现有灵符道最顶级的九品灵符，改制为九品元符，再以九张九品元符进行融合……那绝对将直接打破如今灵符道的极限瓶颈，甚至给整个中土大陆带来一场灵符道的变革，那绝对将是一个可以影响整个中土大陆无数宗门、无数修仙者的大事！

    老学究看着紫色水晶球内的数jù呆了半晌，突的问道：“不知道友有多少张这样的元符？”

    烈盘笑了笑：“老先生想买？”

    “有多少我要多少！”

    如果烈盘只有一组，那没办法，只能买来收藏。毕竟想要研究就得实yàn，要实yàn就会有损耗。仅只一组九套，刚好每种元符都只有一次组合的机会……仅仅一次的机会，那是根本就不够用来实yàn的，只能看个效果，连个屁都研究不出来！那仅只是收藏的话，二十万上品灵石这样的价格也就算顶天了。但如果能有更多、如果能供人研究……

    “可我是拿来拍卖的。”烈盘慢悠悠的说道：“老先生能瞧出这批元符的价值，别人也能瞧得出。有竞争者和没竞争者，这价格能一样吗？二十万，是这一组九套元符的价钱。老先生想将剩下的一组九套留下也好、亦或是拍卖也好，都行。但若是想要更多的，那价钱可就得另外商谈了。”

    老学究楞了楞，突的大笑出声来：“道友说话倒是爽快，也是个明白人。这元符若只有一组，那顶多收藏所用而已，二十万上品灵石已是天价。但若有更多，那便确是有着更大的价值，这价值甚至会大到无可估量！所以，只要道友手里有更多的元符，价钱上，都好商量！在这仙云宗境内，恐怕还真找不出第二个比老朽更能出得起价的人！”

    “呵，阁下的口气倒是不小。”烈盘笑道：“难不成这巨龙拍卖场便是老先生你开的不成？”

    老学究淡然道：“鄙复姓流云，单名一个财字。在仙云宗境内、乃至整个中土大陆之上，都还算小有点薄名。承蒙各位仙家道友看得起，赐了财某人一个绰号，叫云财神！”

    烈盘虽然对中土大陆，甚至对仙云宗本地境内的势力格局、名人大派之类都陌生得很，可对这位‘云财神’的大名，却是老早就已经有过了耳闻！

    此人竟正是流云家族族长，号称仙云境内第一大富翁的流云财！

    流云家族的生意遍布仙云宗境内的每一个角落！上至巨龙拍卖场之类的仙家顶级拍卖会所，下至普通世俗中的茶馆客栈、乃至下九流的妓、赌、毒、娼，就没有流云家族不伸手的地方！因此在仙云宗境内，不论是世俗还是修仙界，流云家族都绝对是最富有的。甚至即便在整个中土大陆来说，流云家族的财富恐怕都能排得进前十位家族的行列里去！

    流云财说在境内没有人能比他更出得起价，这话可绝不是夸口！

    烈盘也是吃了一惊。他身上有黑色斗篷能遮掩灵气，让流云财瞧不出他的底细。可流云财身上却没有任何遮掩灵气之物，却居然楞是瞒过了烈盘这双眼睛和神魂感应，在刚才之前，居然都一直将这老学究看成了普通人，从他身上感受不到任何一丝的灵气！还以为他只是巨龙拍卖场的一个普通管事呢，哪知竟会是流云家族的一把手！据说此老已有三四百岁高龄，更是早在百年前就已经达至金丹老祖之境，难怪连烈盘这等人精都瞧不出其丝毫虚实来。

    不过，堂堂流云家族的族长，传说中的云财神，居然跑到巨龙拍卖场的鉴宝殿来坐馆，这倒也算是件奇闻了。

    流云财说道：“老夫闲着无事时便喜欢在族内各生意店pù之间四处逛逛，这拍卖场来得最多，因为老夫本身便也是个喜好收藏宝物之人！能恰好碰上道友，那也是桩缘分！未知道友怎么称呼？可便相告？”

    “闲云野夫，无名无姓。”烈盘随口说道：“瞧我这斗篷颜色，便叫我一声老黑就好。”

    流云财笑了笑，知道这等人既穿了这种隐身斗篷，自然是不愿意在人前暴露身份，倒也并不强求。拍卖行里多的是这种怪客，只不过眼前这位手里的货物让他格外感兴趣而已。

    “既是缘分一场，那老夫有个不情之问，还盼**友赐教。”

    烈盘一伸手：“云财神但说无妨。”

    “好！”流云财略一沉吟：“不知**友这批元符来自何处？是**友自己炼制？亦或是帮人售卖？还是得自仙家遗迹？”

    “这恐怕有点强人所难了。”烈盘笑着答道：“不过有一点倒是可以告sù云财神，此符并非是我所炼化，而是得自他处。至于来自何处，那就得云财神自己猜了。”

    流云财点了点头：“另外财某还想问，除了**友之外，还有没有别人拥有这样的元符？不会财某刚从**友手里以高价买进，随后**友或是别人立刻又有大批的卖出去，让财某手里的这批元符变得毫无价值吧？”

    “中土大陆天下之大，无奇不有。就算有什么隐世高人懂得炼制元符之术的，那可真的是一点都不稀奇，鄙人可不敢打这样的保票。不过，鄙人获取这元符的地方，绝对没有第二张元符卖给别人。这点鄙人还是可以保证的。”

    听烈盘如此说来，流云财的心中已经有了定数。看来这批元符的保密性是有的，不用担心自己刚花大价钱买进，然后就发现这玩意已经烂大街了。其实元符如此珍贵之物，本也不可能真有什么大批量的货源涌入，只是多问上一遍，以求保险而已。当然，这保险是买了个放心，但听对方的口气，价钱上恐怕就得做好大出血的准备了。这黑衣斗篷人深知这批元符的价值，绝不会轻yì贱卖的。别看人家先前只报了个二十万的开口价，但那是为了让你见识到元符威力打广告用的！

    流云财顿了顿，直接将话题转入正题：“财某人做生意向来以爽快著称，废话不多说。若是**友只有这一组元符，那二十万的价格已然说定，自不会再更改。但若是**友有更多的九张一套的组合元符，每一套，财某人都出价二十万！并且，道友有多少，财某人便能吃多少！”

    之前是一整组，总共十二种元符，每样九张为一套，总共十二套元符才卖二十万。可眼下直接九张一套便出价二十万，等于直接翻了十二倍。

    烈盘却是呵呵一笑：“云财神既无诚意，那便先以二十万的价格卖这第一套吧。鄙人正好还有些琐事要办，大概要耽误月余才回。到时候必然会再来巨龙拍卖行一趟。若到那时云财神改了主意，再与鄙人联系吧。”

    流云财大笑道：“**友倒是会做生意。那**友说说，财某究竟要出什么样的价格才算有诚意呢？”

    “对流云家族来说，动则上亿灵石的交易也属平常。这批元符本身虽远远不值这么多钱，但其中所代表的意义，想必不需要鄙人多言了吧？云财神若只将鄙人当作短视之辈，那自然是无诚意之极的。”

    “不错。这些元符确实是极有研究价值，若是研究有成，甚至可以引起整个中土大陆灵符道的变革！那已经远远不仅只是财富所能衡量的了。”流云财笑眯眯的说道：“但，元符虽然稀有，却还并未绝迹。便是我巨龙拍卖行，也常有拍卖那些得自古迹中的二品、三品甚至是四、五品元符。财某也收藏有不少，甚至也认识有不少人专门从事这方面研究的修士，他们个个都想要重振灵符道。可自灵符道没落至今数千年，却根本没有人能再成功复制出制zuò元符的技术来……”

    “零零散散的几张元符，和我这大量的整套元符相比，其研究价值和难易程dù恐怕不可同日而语吧？”

    流云财说道：“整套、大量的元符，确是要更利于研究。但其成功率绝对也是低得惊人。若从投产比来说，这十有**会是桩亏本的、有出无进的生意。**友若是想坐地起价，只怕也有些欠妥。”

    烈盘大笑道：“富贵险中求。风险越大的生意，回报往往也会越丰厚！钱财灵石之类，对云财神阁下来说还有什么可取之处吗？便是赚再多，也不过只是堆数字而已。但若能研究出元符之道，引领起整个中土大陆元符道的变革，那可是利尽天下的大善举、大功德！名誉当代、流传千古，甚至一举刺激云财神的道心，便是晋太虚、破元神恐怕都不再是遥不可及！”

    其实这玩意的道理很简单。若真能研究出元符的制zuò方法，那别说灵石之类，便是把整个流云家族的所有家底都交出去，流云财也觉得值！什么利惠天下他是没想过，他要真有那么大善心，也做不成如此成功的大仙修商人。可，让流云家族从此摆脱‘暴发户’的名声，甚至将流云家族变为‘流云宗’，那都不是没有可能！到了他这样的境界，赚钱对他来说已经没有什么意义了，也没有丝毫的吸引力。反倒是身份、地位、自身实力、境界之类的东西，才是他所真正在追求的！

    当然，仅凭一些元符的成品，便想要从中研究出元符的制zuò方法，并且还要求保证有极高的成功率，这概率太低，失败的可能太高。为了如此小概率的事，投入太多，那可也不是流云财所愿意的。

    见他仍在沉吟，烈盘直接说道：“鄙人还另有要事待办，这卖符之事不急于一时，还是等云财神想好之后再说吧。一个半月之后，鄙人必然会再来此间一趟，希望到那时能从云财神口中听到好消息。”想将事情缓一缓，多要点价固然是最主要的原因，但这其中却也有另一个原因。他身上的灵符可不够数！之前只炼了二十张六甲元符、二十张神兵元符。这两类可以再一样拿出两套来。可似离火元符之类，却就没有多余了。而且离火元符之类，他之前只一样炼了两张。还是在无字天书将初阶灵符全部介绍完毕之后，在篇末处提及到每九张元符为一组，同时激活可将九张元符融合叠加。得知这个元符的大秘密之后，他才又将离火元符之类，每样多炼了七张，组成九张一组的一整套。刚好够应付流云财这第一笔二十万的款子而已。

    流云财可不是那种沉不住气的角色，而且从烈盘的语气中也听得出他眼下确实是另有要事，对方既然说一个半月后再谈，那便一个半月后再谈好了！在这仙云境内，若说到要用钱买什么东西，流云财还真没见过自己有竞争的对手。

    爽快道：“来啊，给这位**友先取二十万上品灵石的灵票……”

    话音未落，只见那黑衣斗篷人大手一摆：“二十万上品灵石，全给我换成二品灵矿便是！其中虎眼墨石占三成、两仪玄石占两成、翡翠碧沙占两成、神乌金石占三成。此四类矿物照此比例，能换多少换多少！”

    ps：今天第三更~外加上周忘了的海选票加更，合6000大章一个~~狂神今天要去提亲，没时间更新，昨晚码的今天一起更了，三更奉上~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734