
    一时大意，竟让这煮熟的鸭子都给飞了！

    烈盘狠一跺足，哪肯让它就此逃去？

    手中万妖幡一收，瞬间将巨化的包子收入其中，同时御起‘这是剑’追着通天灵猿疾奔而去！

    腾翼三人早看得呆了。

    只见空中那一黑一蓝两道光影飞速去远，眨眼间消失在视野之外，讹自还未回过神来。

    方喻捏了捏自己的脸，看着这整片已经几乎被毁掉的大山，喃喃道：“我、我不是做梦吧？”

    一向镇静的腾翼亦是忍不住咽了口唾沫。

    太他妈夸张了！

    什么样的先天强者才能有这样的战力？！什么样的先天强者才能有这样的破坏力？！

    操，这可是霜锥山！冰川高原最大最高的大山！竟然整座山头都被生生削平！这是先天强者所该有的破坏力吗？这般恐怖的破坏力，就算是宗门内的那些金丹老祖，也不见得能做到吧！

    那家伙也实在是太恐怖了！太强了！太变态了！

    别说在仙云宗，就算是在整个中土大陆，乃至整个中土大陆的历史上！这等战力的先天强者，恐怕也是闻所未闻、见所未见！

    旁边丫丫小心翼翼的问道：“咱、咱们现在怎么办？”

    方喻本是有心要在这里等烈盘回来的，亦或是为了等陈冰。但此时山颠的动静早已惊动了整个冰川高原。三人高高在空中时，已然能瞧见那些从四面八方过来的妖兽们正在不断汇集，虽然一时未敢靠近此山，但若是等那群妖汇齐，迟早会上山，到那时再想走，恐怕就已经走不掉了。

    “还是听烈兄的，咱们先去贫瘠之地吧。”腾翼略一沉吟，终还是做了个正确的决定：“此地实不宜久留！”

    他一边说，一边从怀里摸出两张留音符：“我将咱们前去贫瘠之地的消息留在留音符上，打在此处空中。这留音符上设有宗门弟子的禁制，只有在我仙云宗已经入册登记的弟子方能听到留言信息。陈冰若是如约定般来到此间，必可得知我们的去向，就算是烈兄回来，也能因此得知我们平安无事和去向所在。”

    仙云宗的留音符，这玩意，方喻和丫丫可都不陌生，知其功效，自然不用腾翼多言。

    只见腾翼飞快将那两张灵符激活启动，在上面留下音讯。三人御起飞剑，朝着贫瘠之地的方向急赶而去。

    这边腾翼等人敲定去向，那边烈盘却是追得苦不堪言。

    通天灵猿已然身受重伤，但到底是相当于紫府境的大妖，纵然是身受重伤之下，那飞行速度亦远非烈盘所能及！若非‘这是剑’够给力，又有组合六甲元符抵挡空中迎面的罡气，再加上他神魂既强，御剑速度远超同阶先天乃至元婴强者，别说像眼下这般追赶了，恐怕早都已经追丢了人。

    但，也就仅只是能吊上通天灵猿的车尾而已，速度上大家一进一出，几乎不相上下，猿王既无法将两者的距离拉远，烈盘却亦是难以将两者间的距离追近，这般一前一后的追将过去，眼看着已追出霜锥山范围，直往三大妖的大营所在之处奔近。那里可还有着一只尸王和狐夫人呢！包子虽强，但到底手段单一，若是同时面对上三只顶级大妖，只怕是真要把通天灵猿这只煮熟的鸭子给拱手让人了。

    他心中愈急，一狠心一咬牙，从乾坤袋里又摸出一打灵符。

    岚风元符！

    这本是如离火元符一般的攻击类元符，属风属性，激活时可放出漫天风刃，将敌人绞杀为碎片。但却被烈盘生生用成了辅助元符！

    将那元符激活时，去其符中精华一般的风刃，仅之保留其些许表面化的风属性，强行灌入到法剑之中。

    这般乱用，其实并不能让‘这是剑’的速度变快，只不过，在法剑中加入了风属性，可让法剑在破空时所遇到的罡风阻力变小，如此来变象的提升那么一点点速度。

    若是让流云财知道烈盘如此‘浪费’一张大好元符，只怕要心疼得牙直痒痒。

    但，提升一点点速度也是速度！正是这一点点速度的加入，立刻打破了烈盘和通天灵猿间几乎均衡的速度平衡。不过仅数分钟间，原本看着还只有个小黑点的背影已在烈盘眼中清晰可见！

    千米！

    五百米！

    三百米！

    一百米！

    五十米！

    眼看烈盘追击愈近，通天灵猿的胆都快骇破了！被如此一个小小人类先天追杀，若是在今天之前，就算是打死它都不会相信。可此时已经轮不到它信不信了，它心中所剩的唯有恐惧！

    被那般巨大的肉山从头顶砸下来，一直压着将它推挤入山中上千米深处，那种被人当成一滩泥巴随便碾压的感觉、那种连呼吸都无法呼吸、连动弹都无法动弹、连思想都直接被压到没念想的感觉，就算是再怎么心大的人，恐怕都会留下心理阴影的。

    通天灵猿一边将自身奔逃的速度加持到最大化，一边拼尽余力，撕声力竭的狂吼出声：“尸兄！狐夫人！救我！”

    此处距离三大妖的大营已仅只有十数里距离，以猿王那大嗓门，别说十几里地，就算是几十里地，恐怕声音都能秀得过去！

    烈盘不愿与那另外两只大妖多作纠缠，主要还是怕夜长梦多，万一被这三大妖联手起来拖住，再把碧鹰王给惊了出来，那才真是得不偿失了。

    此时眼见猿王的背心已近在眼前，青锋剑猛然出鞘！

    法剑载人和单纯运使法剑的速度自然不可同日而语，青锋剑如电箭般直射而出，瞬间便已跨过烈盘与猿王之间那短短数十米距离，只听得‘噗’一声响，整柄法剑在本就已到了强弩之末的猿王背心上直接凿了个对穿！一蓬腥浓之极的大妖之血喷溅出来，被早有准备的烈盘随手一挥，一滴没剩的尽数收入一个乾坤瓶中。与此同时，右手中的万妖幡亦同时展开！飞涌而出的雾气将前方速度已经大减的猿王瞬间笼罩了进去！

    只听得通天灵猿的惨叫声和悲鸣声在那幡内雾气中炸响，却在短短数秒之后嘎然而止。

    本就已是重伤的猿王，吃烈盘背心一剑，再受幡内雾气所凝，早已是奄奄一息、垂死待毙！哪还抵得住万妖幡的咒决？

    一屡生魂飘飘荡荡的自它本体内被拽了出来，没入万妖幡第二组星宿之中！瞬间将原本黯淡的第二组星宿星空完全点亮了起来！

    第二颗主魂！万妖幡的第二种形态！

    烈盘只感觉万妖幡中传来一阵剧震，紧跟着，原本已经展露出来的幡雾瞬间尽数收没入幡体中，任凭烈盘再如何控zhì都不肯出来。

    整个万妖幡在此时就像是自行封闭了起来似的。

    烈盘心中大喜！这并不是自己失去了对万妖幡的控zhì，而是万妖幡开始了第二形态的进化！

    可进化的神念兵器！这才是万妖幡真正的牛逼之处！

    最初炼出的那柄万妖幡，以烈盘的眼光来看，顶多只能算是普通中下法器级。后来换了骨刺旗杆，使得万妖幡的承载能力大大提高，又有了更多的生魂加入，直到这次之前，将第一组生魂完全集满。那威力便已算得上是顶尖的极品法器一级了！

    可现在，万妖幡开始进化第二种形态，那是直接质一般的飞跃变化！

    烈盘无法估量完成进化后的万妖幡威力，甚至连无名图谱中所说的万妖幡第二种形态究竟是何等样、究竟有何种特殊能力都未知，但可以肯定的是，那必将让万妖幡达到一个新的高度！起码也可以算是灵器级的神念兵器！而且猿王战力本就惊人，一手疯魔棍法和撒毛成兵之术堪称超绝，即便不考虑万妖幡的第二形态，仅只用第一形态中强化包子的方法去强化猿王，那也绝对可以让猿王的战力达到一个难以想象的高度！就算遇上金丹老祖，若是自己自保得法，仗着猿王之威也可堪一战了！

    兴奋之余，将万妖幡飞快的收入乾坤袋中。

    此时只感觉到两股强大之极的妖气瞬间从正前方覆盖了过来，显是刚才通天灵猿临死前的喊声已经惊动了在大营中的另外两位大妖！

    尸王和狐夫人！

    这两位在万魔窟秘境内的综合实力排名虽在通天灵猿之下，可到底同属于一个级别、一个等阶，实力应该不会差上太多。自己现在又无法动用万妖幡，单以自身战力要想与这两位过招，只怕真是死都不知道怎么死的。

    他一个急降，瞬间将全深的神魂念力、灵元之气尽数收起，从空中跃到地面，再收了法剑之类。那强盛的气息立刻消失无踪。

    隐匿，对于烈盘来说从来都不算是什么难题。

    等闲修仙者要想突然间完全隐匿住自身气息很难，特别是在比自己高阶的修士面前，无论怎么做都总会露出些许马脚。但凡事无绝对，有句俗话说得好，世上无难事，只怕有心人。此时的烈盘便是那个有心人。

    早在追着猿王临近这片区域时，早便已做好了要躲避尸王和狐夫人的打算。此刻屏住自身气息的同时，早前曾为了进入巨龙拍卖场而去买下的‘隐身衣’便起到了决定性的作用。

    将其往身上一套，便连最后一丝丝的气息都被掩盖了起来。这玩意，当初可连金丹境的流云财都被瞒了过去，尸王和狐夫人虽然强，却也才仅只相当于人类紫府修士的程dù，赶金丹老祖还差着好几条街呢！连流云财都发现不了的东西，它们二位如何能看得破？

    只感觉那两股满含妖气的神念自头顶上毫不停歇的覆盖了过去，却似是丝毫都未发现烈盘的行踪。

    大功告成！

    烈盘的嘴角扬起一丝微笑，一闪身快步冲入旁边树林之中。这大营附近的环境，早就已经通guò九尾灵狐那边了解了个通透，可谓是熟悉得很！仗着那树深叶茂的遮掩，要想神不知鬼不觉的溜出冰川高原，那简直就跟玩儿似的。

    却不料，正在快步潜行间，空中那两股满含妖力的神念，其中一股却似是有意无意的朝自己位置探了过来。

    被发现了？不可能！

    烈盘心中暗惊，找了个掩护处一动不动的站住。

    只道那神念仅只是发现些许异常，只要自己隐蔽好了站立不动，它自然便会扫过去。却没想到那股神念猛然锁定住他的位置，在他站立之处停了下来！

    神念感知！

    那种感觉，就像是冥冥中有一双眼睛正一眨不眨的盯紧了你！

    烈盘这一惊可非同小可，眼下万妖幡无法使用，若真是被尸王或狐夫人给缠住，那就真是危险之极了！

    只是，这股神念，究竟是那尸王的，还是狐夫人的？

    这可真是螳螂捕蝉，黄雀在后了！

    ps：今天第二更~~书评区里有个龙套楼，有想要在书里出镜的兄弟，可以去龙套楼里照格式留下姓名、实力等资料。等这段剧情结束回到仙云宗后，狂神会一一满足大家的表演欲！真仙的人气虽然不是很高，但咱可以自得其乐嘛！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734