
    [本章字数：2700最新更新时间：2014-12-2023:00:00.0]

    众人纷纷看向那说话之人，只见是十个武宗里那位穿着最考究的年轻人。这年轻人约莫二十三四岁，一脸贵气，举手投足间自有一股雍容之气，一看便知是世俗中大富大贵的人家出生。

    旁边有武宗问：“你怎么知道得这么详细？”

    此时才初初开春，天气清爽、毫不发热。可那年轻人却轻摇着一柄折扇，看向那发问之人，笑着说道：“知者自知之，不知者自不知。”

    这些武宗大多都是粗人，哪听得惯他这文绉绉的。不过念及日后都会成为师兄弟，不便因小事发火。何况又是在仙云宗山门之前，哪怕是有再大的气也得先忍了。那发问之人心中暗骂：‘装逼’！口中却道：“宁兄高见，兄弟拜服。”

    那年轻人笑呵呵的说：“说不上什么高见，只是认识几位潜龙殿的师兄，曾告sù过我一些殿内诸事罢了。”

    能认识潜龙殿的师兄，而且听这口气，还是认识好几位那样，这年轻人在众人的眼中顿时又变得有些不同起来。

    “敢问宁兄来自……”

    “将军城，宁府！”那年轻人傲然道。

    将军城！仙云境内十大主城之一，与仙云城平级，而且军备、武力、民风等各方面，即便在整个中土大陆上都是排得上号的！据说城中高阶武宗多如牛毛，便连无比接近先天境的巅峰圆满武宗，亦是不在少数。和安城那种最强才七阶武宗的小城，完全没有任何可比性。而这宁府，更是将军城中七大家族之一，在世俗中可谓权势滔天、富甲天下！

    这些武宗眼下虽已通guò宗门考验，成为了内门布衣弟子。可到底才刚从世俗中走出来，对世俗权贵，特别是这等真正的大权贵，难免还会有些敬畏和仰视。听说是将军城宁府的公子哥，一个个都客套不已，瞬间便已形成一个以那年轻人为中心的小团体。

    旁边秦明却是站到烈盘的身边。虽说才和烈盘刚刚认识，可后者两次出手帮他，若非是烈盘，他秦明现在也站不到这山脚下，早已将之视为恩人。先前人在剑上时不能分心，未能好好向烈盘道谢，此时有了机会，忍不住问道：“烈、烈大哥，我可以这样称呼您吗？”

    “呵，当然可以。”

    那秦明鼓起勇气说道：“谢谢您之前出手相助，秦明日后必有所报！”

    烈盘笑道：“顺手为之罢了，你不用放在心上。走吧，跟我一起上山去。”

    秦明大喜点头，两人还未动身，却见那摇着折扇的年轻人拦了过来。

    烈盘眉头一挑，还真没想到有过之前黑铁王之事，居然还有武宗敢不长眼的挡自己面前来。还未发作，那年轻人已笑态可掬的说道：“烈盘兄弟，鄙姓宁，单名一个方字。咱们十一人同时入山，也算是缘分一场。日后大家更是师兄弟关系，更显亲密。”

    烈盘随口应了一声，只听那宁方又继续说道：“先前听那位钟师兄的口气，这山路只怕有些古怪，说不定又是潜龙殿给咱们安排下的另一个考验。依我之见，大家还是先商量商量，组成一个小团队一起上山，这样恐怕更稳妥一些。呵呵，宁某先前见过烈盘兄弟出手，那实力可真是没得说，让宁某好生羡慕……”

    烈盘呵呵一笑：“这是那位钟师兄的夸大之言，上山之路其实并无什么额外考验。我急着上山，就此先行告辞。几位若是要组团上山，还请慢议。”

    宁方先前见过烈盘的身手，本是想仗着身份去拉拢对方，以对方的潜力，日后定可成为自己在宗门内的一大助力。可对方却似乎完全没有这个意思。只眼睁睁看着烈盘和秦明上山走远，却并未出现任何异状。直到烈盘和秦明的背影都无法瞧见时，他半晌才回过神来，心中暗骂：不识抬举的东西！

    旁边有武宗问：“宁兄，这山路到底有何古怪之处？”

    有身份支撑，宁方短短时间内已然成了这帮巅峰武宗的中心。

    “难道还真有第三次考核？”

    “靠，之前万兽林外直接唰下去小一半人，剑器一御，又少了一大半。最后就剩咱们这几个了，还真要接他这第三关的考验？咱们冤不冤哪！”

    宁方自己都还没搞懂呢，哪能忽悠得了他？只得答道：“车到山前必有路、路到山前必有佛。管他那么多做什么，既然姓江的女人都不怕，咱们可还有什么好怕的？这什么对策也不用想了，那姓烈的小子身手了得，只要跟紧了他，有他当那马前卒去探路，高兴还来不及呢！”

    潜龙梯究竟有没有古怪，这玩意烈盘说了不算。

    这山路阶梯既矮又破旧，乍一看起来和那些普通山野间的普通泥路似乎没什么区别，烈盘和秦明往上走的时候也并未感觉到有何异常。可钟鸣的那番话却始终在烈盘耳边回响。

    他知道钟鸣不可能无的放矢，但却又实在是没有感受到这山路阶梯的特殊之处。直到走过第九百九十九梯时，猛然感觉这大地的重力翻了一倍。

    一倍重力而已，不过等于是让烈盘的身子重了百来斤，别说像他这样的超级武宗。就算仅只是世俗中随便拉出个普通武宗乃至武者来，背上百多斤那真是跟玩儿似的。

    身旁的秦明看起来也无任何异常。

    烈盘并不在意，两人脚下速度加快，继续往前。只是心中格外记数了迈过的阶梯数。看来这山路阶梯的古怪之处，大概就是在这重力上了。总共九千九百九十九梯，那每九百九十九梯便是一个门坎。而每过一个门坎，所受的重力大概都会倍增。只是不知，这倍增的数量究竟是多上一倍体重，还是直接乘以二。若是前者，十个门坎增加十倍体重，不过也才只等于背负了千多斤的东西。但若是后者……

    果然，到得第二个九百九十九梯时，只感觉身子所受到的重力再度翻倍。烈盘的个子高，体重本只有一百五左右，这两番翻下来，等若背了三百斤的重物。这点重量自然不在他话下，他更关心的，是下一门坎之后，这重量究竟是以原体重的三倍增来算，算为四百五十斤，亦或是直接在第二阶段的基础上乘二，算为六百斤。别看两种算法眼下只差了百来斤，可若照后者那种方法无限翻倍下去，那这山梯的后半段确实将极其难走。

    第三个九百九十九梯！身子再度一沉！

    六百斤！

    六百斤对他来说自然还算不上什么重量，可心里却是瞬间就被这数字给惊出了一身汗。若照此算法推下去，当自己走到这潜龙梯最后两段路时，背负的重量将直接达到近十万斤之多！

    别看他平常战斗时，爆发力动则以数十万计。可那种数值是一种爆发性的数值，只是追求那一瞬间的极限力量！和身体负重近十万斤这种情况完全不可同日而语！

    可瞧着旁边的秦明，却是一脸坦然，似乎丝毫都没有意识到这个问题，也并无任何身体负重的感觉。

    虽然才只认识了一会，可烈盘却看得出这是个心里藏不住事的小家伙。六百多斤的负重对他固然算不上什么负担，可却绝不至于半点都没有感觉到重力的变化。他既然没有提起此事，那必然便是不知情了。

    嘿，钟鸣说的倒是实话……

    这段山路果然有些古怪，给考验还挑人呢？仙家之地，便连条路都成精了。而且，烈盘感觉这山路非但重力古怪，且还会引动登山者的神魂意念！就仿佛是在试探你的神念究竟有多强一样。

    难道，这山路的重力倍数，是按照登山者的神念强度来增加？神念越强，山路的重力就越大。难怪旁边秦明仿佛毫无所觉似的，他所背负的重力大概要比自己轻很多吧。

    ps：鲜花过百，加更一章，点击加更估计要迟点了，昨天爆了二万五，今天实在没速度了――大概凌晨1点更新