
    [本章字数：3932最新更新时间：2014-12-2018:00:15.0]

    听他提醒，众人均知即将飞行上山，日后便算是仙云宗内门的一份子，兴奋激动之余，亦是有些小紧张。

    烈盘身旁站着的是一个少年武宗，那少年的年纪比烈盘都还更小些，是这批武宗里最年轻的，不过十五岁，二阶武宗而已。先前黑铁王挑唆众人时，他是为数不多的、从头到尾都没有起过歪念的人之一。此时虽是众武宗中实力最低，但悟性倒还不错，只听那七师兄将集中注意力踩剑的方法说过一遍，便已通guò口决调配，感应到了飞剑中的器魂所在，双脚牢牢站稳。

    宽大的长剑突然狠狠晃动了一下，就像那种跑车突然启动，然后又突然哑火的感觉。却是晃得上面无数武宗胆颤心惊的手拉着手、肩并着肩，原本有几个已经掌握了沟通器魂效果的武宗，此时也被这晃动搞得心中一慌，脚下一滑，与器魂失去联系，差点没直接跌出去。站在烈盘身边那少年也是如此，朝前一栽，撞到烈盘身上。

    先前烈盘独自面对数十武宗，一招便灭了黑铁王的那种霸道强势，可是在这帮武宗的脑子里留下了极深的印象。少年此时撞到他身上，顿时打了个哆嗦，生怕被这脾气火爆的猛人给轰出去。却见那猛人并未发火，反倒是伸出一只有力的大手轻轻将他托住：“注意力要集中，神沉固气，注意足下，不要受外魔干涉。呵，御器飞行，高空万米之处，一个恍惚要是跌了下去，那可就粉身碎骨了。”

    说话间，一股神念轻轻送入，引导那少年神魂集中，脚下自与飞剑器魂生出感应，立刻重新扎稳。

    烈盘笑着松开手，那少年感激的看着他：“谢、谢谢，我叫秦明！”

    “加油。”烈盘笑呵呵的指了指前面的钟鸣：“那位钟师兄可没打算让咱们就这样轻yì过关呢。”

    少年秦明的脸色立刻又变得凝重起来，紧闭着嘴点了点头。

    “哈哈哈！既知这考验还没完，那这声师兄还是先别喊，有本事到了山门再说！”前面钟鸣哈哈大笑，神念御使，巨剑猛然加速，有如一柄离弦之箭朝半空激射而出！

    御器飞行之速，远超任何人两条腿儿的速度。平日里瞧见那些仙长在空中高来高去，如流星闪电般御器来去时还不觉得。但等你亲身站到这飞剑上时，方知御剑飞行究竟有着什么样的速度！

    强大的惯性和推力瞬间便将已经站在飞剑上的人给甩出去了十几个！这些都是悟性较差，未能第一时间掌握与器魂沟通之法的。脚踩在滑不溜手的光滑剑身上无处着力，吃这巨力突然加速，哪有不跌飞出去的道理？倒是烈盘身旁那小家伙，得了烈盘的指点，此时倒是站得极为稳当。连晃都未曾晃过一下。

    被甩飞那十几个武宗栽到地上跌得鼻青脸肿，还来不及爬起便急急忙忙的嚷嚷道：“等等我们！等等我们！”

    钟鸣哪会等他们！这次万兽林考核通guò之人如井喷般太多，潜龙殿虽一向奉行有缘即可，并不禁止闯山者投机取巧。可像这次这种情况，却还真是前所未有的。这些人能赶上这次运气，固然算是与仙道有缘。可潜龙殿资源有限，每个月又都会给这些布衣弟子分发大量修炼资源，若是突然新加入上百甚至两三百名新弟子，其中还有大部分是入殿就直接有着二星布衣弟子资格的。那对整个潜龙殿都将会是一个沉重的资源负担。

    因此殿内临时决定在上山门前多增加一道筛选关卡，由三位五星布衣弟子，亦就是潜龙七杰中的三位负责，筛选方式随意。

    钟鸣故意裸剑飞行载人，只传众人一套简单的‘立剑’口决，这玩意其实不难，便是为了考验一下这些新人们在对神魂意念方面的悟性。若在这方面果然有天赋，那学了口决，这种最基本的立于剑上还是可以做到的。潜龙殿的师兄们常有带武宗级别的布衣弟子外出任务，御剑时教他们一套口诀，让他们几分钟内就学会自行在飞剑上站立，这都是十分寻常之事。做不到，那自然就算考核失败。

    此话他虽未明说，但这些武宗靠猜也能猜到他的心思。至于之前出手破了二十几人的金身，那纯粹就是兴之所致了。而被筛选掉后留在此处的那些武宗，别看已到了仙云宗内山，可要想只靠两条腿走到真正的仙云宗山门内，那可真不知得走到猴年马月。何况宗门山内虽无妖兽横行，但在各处山头山脚，迷阵幻阵之类的阵势多如牛毛，这些武宗若真敢往里面闯，真敢自己去找潜龙峰潜龙殿所在，那难度可比闯万兽林高了不知多少倍！也只有按照失败者的待遇，自行走下路下山罢了。

    原本还有资格站在剑上之人足有三十七个，此时骤然少了一小半，剑上空间倒是显得更大了一些，少了旁边人的拉扯，似乎更容易站稳。可站在上面的武宗们，除了烈盘外，却没一个面露松色。对于这些初初接触到御器器魂、沟通神念等术的新人武宗来说，光是要持续保持站稳在剑身上就已经是件很难的事了。

    可那钟鸣却还嫌不够过瘾，飞剑窜出约十数里后，突的在那半空中打了个转、整柄剑都螺旋翻了个圈！

    如此高速行驶中还这般翻身，别说这些武宗的‘站剑之术’完全是初学，就算是一些熟悉此道的熟手，都很难在这种动作下维持好平衡。

    巨剑翻身，头下脚上那一瞬间，顿时又有三四人扑通扑通的往下掉，惊叫声激起，惨嚎彻天。所幸钟鸣虽是考验人，倒也并未起狠心，御剑高度压得极低，也就离地面十余米的模样。这些武宗头重脚轻的跌下去，受伤再所难免，但以他们的身体条件，跌死倒还不至于。

    如此接连翻了四、五圈，那些武宗站立愈发不稳，脚下与剑身之间的粘度感越薄弱，开始滑动。一滑动即要慌张，越慌张，注意力就越不集中，就更容易掉下。

    烈盘只听得身旁一声惊呼，又有人失足，惯性旋转中朝他的左侧方向跌出去，居然是之前自己出手帮过一次的秦明。

    这孩子其实在神魂意念方面的天赋极强，其他学会如何与剑中器魂沟通的武宗，几乎全都是巅峰武宗，仅有的两三个例外，也都是八阶或九阶级别。唯有他，区区二阶武宗竟能掌握此技能，可谓天生神魂就极强了。可二阶到底是二阶，就像一个全身哪儿都没发育完整的婴儿，天赋再高，也终有短板所在。适才被跌落下去的人稍一惊吓，原本就已十分勉强才集中起来的注意力立刻在天晕地转中涣散开，双脚与剑身失去粘合，跌飞出去！

    此时身子失去了平衡和着力点，眼前天旋地转，他又慌又急！

    他不同于这里参加考核的其他任何一人。他有着绝对不能失败的理由！他把成功看得比自己的命还要更重要得多，不成功则成仁！

    绝对不能掉下去！自己好不容易走到了这一步，别管是因为运气还是别的什么，反正连万兽林那种对他来说本该十死无生的地方，他都闯过来了，怎么可以倒在这样的地方！

    他并没有学旁人那样伸手去到处乱抓、或是去拉扯别的人。而是强迫自己集中精神意念，竟在这跌飞出去的同时默念那立于剑上的口决，将对于武宗来说微弱得几乎感觉不到的一丝丝神念尽数聚于双脚之上！他在等最后的机会！

    那剑身还在旋转，在自己彻底跌飞离那宽大的剑体之前，他盘算出剑面应该还可以近距离的光顾一次他的双足！只要自己能在那一瞬间抓住机会，通guò立剑口诀，让自己的神念与剑器器魂产生出感应，那他就还可以重新站到剑身上去！

    巨型飞剑的旋转速度极快！宽阔的剑面如期而至，在他即将跌飞出去时，正如他所计算的一般，剑面距离他聚拢了几乎全身神念的双足仅只几公分之遥！

    可，就是这几公分，却让秦明的愿望彻底落了个空。

    到底只是个二阶小武宗，在神魂意念方面虽然有些天赋，可毕竟是初次接触神魂意念。要想就靠着那微弱得可怜的一点点神念，就让双脚和远隔在几公分之外的剑器器魂，在那零点零几秒的时间内产生个感应……这太难了，或者说，这根本就是个不可能完成的任务。

    秦海感觉自己的双脚是与剑器器魂生出了那么一丝感应的，可这点点感应却还不足以将他拉粘到剑身上去。

    剑身擦脚而过，秦明彻底失去了平衡和希望！只能感觉到自己的身子被那巨大的惯性越抛越远，眼睁睁的看着巨剑剑身离自己也越来越远！他痛苦的闭上了眼睛。

    可，有一只大手从一个秦明从没有想到过的角度伸了过来，猛然将他的手拽住！并且从自己身上传去的巨大的拉扯惯性并未给那只大手带去丝毫负担，反倒是被对方紧紧的、有力的握住！

    一个爽朗的声音同时在秦明耳中响起：“呵，别怕，静心，沉气！默念归元立剑决。”

    秦明心中激荡，却亦是强迫自己立刻冷静下来，照那声音的指示静心沉气。

    只感觉剑身再一个旋转，那只大手将秦明猛然拉扯回去，双脚上的神念此时早已聚拢，被那大手一拉一扯间，直接脚沾剑面，粘性顿生，整个人顿时稳立了下来！

    他心知自己逃过一劫，对那只大手的主人和那声音感激到无以复加之境。刚想睁眼瞧瞧究竟是谁帮的自己，却听那声音再度响起道：“别分心，凝神聚念，小心再跌出去。”

    秦明已跌过了一次，心中警觉，果然不敢再睁眼分心。此时眉头紧锁、凝神闭目，只管全力维持住与剑器器魂之间的联系和平衡。

    巨剑在钟鸣操控下，一共翻足了十圈！

    惊叫声中，又有七八人倒栽葱似的跌了下去。这些人光跌不算，惊惶时伸手乱捞，拉扯到旁人，连带着将旁人也扯了下来。跌下去的七八人里，倒有一半是被旁人连带拉扯下来的。

    十圈转完，剑上所剩之人已只区区十二位，其中还包括钟鸣和烈盘！

    “爽吗！”钟鸣突的提气，声若洪钟，直如晴天霹雳般响彻这周围数十里范围！

    除了烈盘，恐怕就算是侥幸还站在剑身上的那其他十人，也没谁答得出这一个‘爽’字。这十人就算情况最好的都已经快吐出来了，似秦明等人，更是早就呕吐臭物飘洒了一身。能勉强还站立在剑上，已是极难极难。至于那些被甩飞或是跌落下去的，就更没法答了。

    “哈哈哈哈！”钟鸣哈哈大笑出声：“这就是仙修！适者生存！别埋怨不公平、别埋怨难和苦，站到最后的才是赢家！”

    他一边说时，手并剑指，巨剑方向朝上微微倾斜，用一种比先前更快上数倍的速度朝着空中云层飞射而去！可这一次却不再是什么考验。每个站在巨剑上的武宗身前都凭空生起了一面罡气盾墙，帮他们挡住扑面而来的剧烈风压。双脚之下的剑器器魂也转瞬间生出强烈的吸力，将每个人的双脚都牢牢黏固在剑身上。巨剑也不再翻腾旋转，飞得又快又疾又稳，眨眼间已没入空中厚厚的云层，消失得无影无踪！

    ps：这章将近4000，补中午那章少的字数，9点左右还有一更，鲜花和点击加更章节晚上11点左右更。==！狂神好像把加更门槛设低了点，要老命了啊……