
    一男，一女。女的自然是小九，而那男子，却是一个相貌堂堂的年轻人类。

    只见那人类笑了笑，冲黄风尊者打了个招呼：“黄大个儿，谢啦，你若不打开这九阴十煞之门，我想要进来可还着实得花费点功夫哩！”

    黄风尊者楞了楞，满腔淫欲瞬间清空，脑门上惊出了一头冷汗来！

    那家伙，是个人类？！

    毫无疑问的人类，黄皮肤黑头发黑眼睛，从头到尾，以人类的审美标准来看那是要多帅就有多帅，没有半点畸形的地方！就算是他黄风尊者的老大碧鹰王，到了真妖之境，那化型功夫也还没有练到如此地步呢！

    黄风多智，这要是换了铁蛮熊，估计再楞上几分钟都还未必能反应过来发生了何事。可作为碧鹰王的狗头军师，黄风尊者的脑子却绝对是够用的。

    那个小骚狐狸竟然勾结了人类！刚才那人类铁定是躲在她屁股后面的尾巴之下，被她用翘起的狐尾遮了，又用满身的狐骚气掩了那人类的气味儿！也怪我久守此屋憋得很了，瞧见这骚鞑子**焚身、一时大意，竟然将这人类给放了进来！不过……

    黄风尊者眼珠子一转，随即又露出一副难以置信之色。

    先天？一个先天境的人类？

    修仙者的实力强弱并不容易判断，但若只是判断一些低阶修仙者等阶的话，那倒并不难。

    先天强者、元婴强者、紫府强者，都属于是低阶修仙者，身体上有着许多比较显著的特征。比如像烈盘这样的先天境界，还处在与天地灵元架设通道的原始过程中。在这个境界，就算你炼气道修为再高，也无法完全隔绝自身与天地灵元之间的那种联系。若是大家同阶，或者等阶相差不大，或许还不容易被发觉。但像黄风尊者这样可以比拟紫府修士的妖修，却一眼就可以看出那样的细微动静来。

    它本以为这九尾狐如此偷偷摸摸的带进来一个人类是有何不轨之心，但瞧见这人类居然只是个小小先天之后，却又疑惑起来。

    它敢放小九进来，就是因为它肯定自己可以完全吃得住这骚狐狸。区区大妖兽，再怎么都不是它的对手。再加上一个人类先天？那加与不加也没什么区别了。她带这样一个垃圾进来是什么意思？

    它想象中的这人类‘垃圾’，正是烈盘！

    碧鹰王的宝物存放于何处，由何人看管，有何等防备，这些东西，狐夫人早便已打探得一清二楚了。让小九引诱黄风尊者打开九阴十煞阵，这原本就是他们仨早已决定好的计划。那黄风尊者好色贪嘴之名风闻整个万圣大陆，此时依计行事果然功成！

    “没什么意思，问你借点东西。”烈盘笑呵呵的指了指黄风尊者身后那扇厚重的大门：“听说那绿鹰儿收藏了不少好玩意在这库房里，烈某好奇又手痒，想借来玩玩，这便烦请尊者一并将那铁门也开了吧，省得烈某动手，弄一身灰。”

    “哈？”黄风尊者还以为这人类要说点什么，或是找它帮忙做什么事、亦或是找它谈点什么背地里的买卖，这些人类和妖兽间勾结串通的事儿，以前仙云宗还管理此境时便常有发生，倒也不算稀奇。但它想来想去都没想到，那小小先天人类一开口竟然就是如此大言不惭的一段话？！

    “哈哈哈哈哈！”黄风尊者的笑声就像是听到了这世上最好笑的笑话，它笑得连肚子都弯了下去：“你是这骚狐请来的逗逼吗？就为了逗老子一乐？”

    烈盘叹了口气，伸手从怀里摸出一杆通体晶莹透亮的旗杆：“你还是到阴曹地府去找那只猴子逗你乐吧！”

    话音落时，手中一拉，那旗杆猛然展开，露出一片整齐的旗幡！

    万妖幡！

    第二形态下的万妖幡，刚一展开便显露出与此前完全不同的气势！

    以前的万妖幡展开来，阴风惨惨一片，看起来是挺吓人了，可实际上却连块正式的、完整的旗幡都瞧不见。可现在，万妖幡的旗幡已经完完整整的拉了出来！

    那是一面灰、白、黑三色相间的旗幡！黑色在最前面，代表着第一组生魂亦是万妖幡的第一种形态，在那黑色幡面上，一颗稚气可爱的包子跃然其上，宛如活物！灰色在中，代表着第二组生魂，那是通天灵猿的地盘！只见猿王的生魂印于其中，目光虽稍显呆滞，但却凶像毕露、气势万千！竟似比它生前还要更龙精虎猛得多！

    烈盘显然没有打算拖延战局，在这妖兽大本营中行事，‘快、准、狠’方是万全之策！

    他先以猿王之名告之，为的便是要用通天灵猿来刺激刺激黄风尊者，让它失了方寸间方便自己行事。

    因此旗幡才刚一展开，烈盘直接就将通天灵猿给抖了出来！

    猿王一显身，那边黄风尊者直接都傻了！

    大家同在碧鹰王手下呆了上千年，通天灵猿可一直就都是众妖中的老大哥，那种经年日久才在黄风尊者等妖兽心里留下的形象，可绝不会在短短数日内就消散下去。

    这前几天才从狐夫人派回来快报的小妖那里听说了猿王被杀之事，黄风尊者当时还暗乐来着，少了猿王，以后它可便是碧鹰王一人之下万人之上的角色了！可哪想到突然就瞧见猿王凶相毕露的跳了出来！

    “猿、猿老大？！”黄风尊者惊极而呼：“你、你没死？”

    通天灵猿已只剩下一颗被烈盘操控的生魂，哪会答它？左手虚空一探，那万妖幡所放出的雾气瞬间凝成了一根棍儿捏在它手中！它双目立时变得赤红，千年前便已名震众妖的疯魔棍法立时出手！

    只见那由雾气所凝的黑色大棍被挥得都快弯了起来，直劈而下时竟带得周围空间都为之扯动扭曲，所辖声势竟似比猿王生前还更强盛几分！

    黄风尊者又惊又怒，哪曾想到猿王二话不说便要下杀手？总算是反应快，手忙脚乱间结出一道结界，将猿王棍势一阻，整个身子已朝左侧疾退而去。可，这匆忙间结下的结界居然出乎意料的阻住了猿王的棍势，竟让那看似气势无匹的一棍完全阻在了结界之外。

    黄风尊者心中已生起一股不详的预感！

    对于像它这样多疑的智者来说，任何反常都是陷阱！

    通天灵猿可是万圣大陆大妖境第一人！一手疯魔棍法发挥到极致时，更是连九大妖王都要暂避其锋！虽说这第一棍只是个起手式，可也绝非黄风尊者所能抵挡的，更别说是如此轻松的挡住了！

    这猿王是假的！有陷阱！

    它只猜对了一半，这猿王绝对是如假包换的真品，只因初初被摄入万妖幡中，而且第二组生魂一只未取，并无任何灵元加持提供给猿王。这光秃秃的只剩下一个生魂，全靠万妖幡原本提供给第二组的一点灵元支撑，连肉身都没，如今这‘猿王’的实力，还不足它生前时的一半呢。倒是在道境、声势方面，因有烈盘这主人和万妖幡的层次作底，倒是比生前更强了些，因此刚才那一棍才会看起来声势震天，可威力却大不如前。

    前半截猜错了，可最要命的后半截却猜了个准！

    黄风尊者刚刚才闪躲到左侧处，便感觉一道逼人寒光悄无声息的直透自己左胁而入！那种寒器入体、切碎内脏之感，它还是第一次感觉到。脑子里居然异常荒谬的冒起一个念头：也不怎么疼嘛，就是有点冰凉凉的……

    这念头刚一转过，便见刚才那先天人类正笑呵呵的站在自己左侧处，似是早已算定了这个位置，算定了它黄风尊者一定会朝这边躲过来一般！

    一柄淡蓝色的长剑自它左腰处穿透而过，再从右腰口中插了出来。剑身上还讹自不停的淌着血滴！

    黄风尊者满脸不敢置信的看向那好整以遐的人类。

    不用说，这蓝色的法剑一定是他的！它甚至还能从那柄透体而过的法剑上嗅到来自那个人类身上的臭味儿！那原本属于自己的力量正一丝丝的从自己的身体上流失，生命力亦在一点点的被死神抽取……

    只是中了一剑而已……

    只是一剑，只是一剑啊！就算是透体而过，可以它这等大妖的生命力，几乎是可以做到短时间内无视的！可怎么会这样？！是那柄法剑上涂抹了什么要命的毒素？亦或是有什么古怪的抽取力量的阵法？

    它的眼皮开始变得沉重起来，脑子里的声音也越来越微弱、越来越轻盈。它能感觉到死神的临近，但更多的，还是那种死得有点不明不白的憋屈和不甘。

    自己竟然被那个小小先天境的人类如此轻yì的就宰掉了？！

    这是黄风尊者脑子里在最后一刻冒出来的念头。

    ps：今天起早，第一更到！今天三更，早中晚各一更，希望有条件的朋友能早中晚都点击一下……大家也瞧见了，今天连首页的会员点击新书榜都没上哩…………

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734