
    那窟窿云层距离烈盘并不算太远，仅只十几分钟便已赶到。

    云层之下是一片大空坝，隐隐可见那空坝上还残余着不少已经开始挥发的灵纹符号，布满空坝周围！烈盘对阵法虽不说精通，但亦是曾经多有涉猎，再有研究灵符之道，学习过不少灵纹符号，这方面倒是颇有见识！认得出那些残余的灵纹大多属于空间法则类的符号，想来便是三个结界师用以打通漏灵口的中央法阵了。那窟窿云层亦才会在此间集结。

    这不是普通的空间法阵，而是一种引导型的空间法阵。整个阵法只是起到一种引导天地力量的作用，真正打开通道的，还是这两个世界交汇点的相互引力。因此这类法阵一旦已经开启，并成功引导了那股天地之力，让那股天地之力运转了起来！那就算你将法阵破坏掉也毫无作用了。

    烈盘悄悄按剑而下。

    远远瞧见方圆正在那黑窟窿云层之下端坐，他打坐的身旁有几张燃过的灵符，瞧那颜色应该是传音符，想必已向宗门报警，让人速速来援。除了那灵符传讯之外，他速度快来得早，身周更是早已布起数圈蓝色的阵旗，严阵以待！阵旗阵法之道，蓝色大多主防御，看来他是打算要把即将冲出云层的大妖翼龙拖上一会，好给大营中的弟子多争取些逃跑的时间。以他紫府修为，为了保宗门弟子多逃出几个，竟敢正面面对这金丹境的大妖，确是勇之极、对宗门忠之极也！

    烈盘佩服归佩服，可没打算出去打个招呼。此时那窟窿云层中的雷电闪得更急，窟窿亦越转越大，来自云层中那双巨大的眼睛所传导出来的威压亦是越来越强！就算是烈盘，亦禁不住生起一种与之相比，自身无比渺小，忍不住便想要臣服的感觉！

    金丹之境！烈盘曾经也见过，在潜龙大殿前，连太虚尊者他都见了。当时可没这么强烈的被压迫感，只能隐隐感觉到那些金丹、太虚境高人的无可琢磨之处。还以为所谓威压亦不过如此而已。可那是人家宗门前辈在小辈面前刻意压制着自身的气场，免得吓坏了新人呢！

    此时天地间唯独只剩下了风声、雷声，天空亦是一片黑暗，仿佛千啸魔夜、天地末日！

    烈盘手心脚心里全是汗，心跳不由自主的飙到了一百二以上，在这种无比压抑的氛围和威压之下，能没被活活紧张致死，那已是他神魂比起先天乃至普通元婴境都强过太多的缘故了！

    如此等了约莫四五分钟，空中的窟窿云层已扩大到之前的十倍有余！足足方圆数里大小！一声凶猛的龙吟猛然自那云层中穿啸而出！

    ‘吼’！

    狂猛的吼声直似一圈声波朝四周猛然扩开！便连整片大地都仿佛为之一震！

    空坝中的方圆提声喝道：“孽畜！鬼哭狼嚎作甚！你今日若敢离开万魔窟半步，我仙云宗必教你死无葬身之地！”

    空中龙吟声乍停，可仅只顿了顿，一个极粗的、极远的、仿佛来自天外般的声音已自云层中响起：“小小人类紫府，也敢在本妖王面前放肆！”

    “哈哈哈哈！对你这等背信弃义之辈，方某有何不敢行之事！”方圆朗声道：“你本只是泥潭里一将死之鳅！若非我仙云宗祖师饶你狗命，容你在万魔窟内立身，你岂有今日！当初你立下誓言，终生为我宗门守护秘境，不踏出万魔窟半步！今日若敢毁约，你纵万死亦难偿罪！我劝你勿听奸人之言，速速回你的九龙山潜修，省得数千年修为毁于一旦！”

    空中那声音冷笑道：“你们仙云宗强闯我万魔之地，威逼我等为你们卖命，是你们挑起事端，竟然还敢说是饶我性命？！这数千年来，你仙云宗为了训练弟子，屠了我万魔窟中多少妖族！难道它们就该死？今既有不周山主联合数派声讨你仙云宗，本王自当声援，正要替一众妄死的妖族报仇！你们仙云宗狗辈，本王见一个杀一个、见一对杀一双！定要灭了你仙云宗，还我妖族自由！”

    “愚蠢！”方圆厉声道：“不周山、金刚门、南蛮密宗之流只不过跳梁鼠辈，岂是我仙云宗对手！你若助纣为虐，唯死而已！”

    翼龙王大笑道：“哈哈哈哈，你还真是太把你这小小仙云宗当一回事了！本王虽身在秘境，可也并非消息闭塞之辈！你仙云宗早在数百年前便已开始没落，自数年前白老鬼身死，你们宗门更是一蹶不振，竟找了个修行仅只半甲子的毛丫头做宗主！虽然还有三个太虚真人镇着，可你们真当不周山、金刚门、南蛮秘宗便没有太虚真人？这次三派联合，加我万魔窟九妖王，还灭不了你那黄毛丫头领头的小小仙云宗！”

    “笑话！”方圆厉声喝道：“我仙云宗向宗主虽是女流之辈，可文韬武略、实力境界，皆不输任何一派之主！有她领导宗门，那是我宗门之福！你竟敢口出狂言，侮辱向宗主！单凭此，你已是死罪！别废话了，有本事就出来！这是我宗门之地！只要有方某一口气在，便不得教你放肆！”

    “姓方的，你仗着这些年管理万魔窟八号入口，没少在本王面前抖威风！你这狗仗人势的无知小儿，本王已经忍你很久了，今日便要让你瞧瞧清楚本妖王的厉害！”话音方落，那空中的黑云窟窿已然膨胀到了极限！一只粗如巨柱般的龙爪猛然从云层中伸了出来！

    方圆一声厉喝，左手探出，化为百丈高，也与那龙爪一般大小，狠狠迎上：“给我回去！”

    “哈哈哈！笑话！区区人类紫府小儿，也敢和我对掌！”空中那妖王的声音响如轰雷，龙爪与摘星巨手相接，瞬间相互扣指抓住！在空中相持不下！

    看似平分秋色，可那大妖翼龙却是身在通道之中根本无可着力，还在抗拒着异界通道的引力，拼命想往外钻呢。方圆则是脚踩大地，后盾坚守，却竟也只能拼个旗鼓相当！若是大家都在同一空间内，以这妖王实力，恐怕一巴掌就能将方圆给拍死！

    方圆满脸都涨得通红，可似早已有心理准备。此时两张早已准备好的灵符闪起！只见一红一黄两道异光瞬间没入他体内！世间的普通灵符，红色灵符多半主攻、黄色灵符多半主防，倒不是说攻防之类只能做出这样的颜色，不过是制符师为了方便记认而定的通用规矩，和烈盘那毫不讲究的无字天书可大不相同。

    这一红一黄两道光芒入体，方圆脸上的疲态立消，巨化的摘星手亦仿佛在瞬间的到极大的加强，整整比刚才更粗壮了一圈，整根手臂金光闪耀：“回去！”

    他狠狠一推，竟生生将那已经探出云层的巨大龙爪又推了回去。

    “用符？！”那妖王大笑道：“雕虫小技，亦敢在本王面前卖弄！”

    几乎只一瞬间，龙爪再次从那云层中冲出，而且比刚才冲得更急、更快、更凶猛！方圆摘星手再上，刚一与那龙爪相接，立时感觉到一股不同与方才的力量从上方猛然压了下来！

    只听得‘喀’的一声响，方圆面色一拧，粗壮的化型巨手经脉尽涨，口中咆哮道：“给我回去！”

    此时他全身功力尽聚与此手，庞大的力量竟生生将他手臂上的肌肉都鼓涨得险些爆裂！一丝丝血点从皮肤中渗透出来！这便是使用灵符的代价！

    辅助类的灵符确实可以在短时间内大幅度增强使用者的力量，但这种方式并不是人人都可以随便乱用的！你的力量是增强了，但那庞大的力量也得你的身体能承受得住才行！你硬用一根木柱子去撑一座摩天大楼，那后果只能是木断楼毁！

    方圆本是紫府修士，又是神魔炼体者，肉身之强悍非同一般。但使用这五品灵符便已经是他的极限所在，再往上的六品，那可是金丹老祖才能用的玩意！再在妖王的巨大压力下超负荷爆发，肉身已然达到了极限！

    一股力拔山兮的巨力自那摘星大手上灌出，竟再度将那只龙爪推回了云层中去！可那巨大的手臂上亦是血迹斑斑，显然在他的猛力灌使之下已然险些爆裂开来！

    空中妖王狂怒道：“好小子，区区紫府，竟能连阻我两爪！你若能再接下这第三爪，本王今天就留你个全尸！”

    “免了！”方圆手臂微颤，但语气却愈显强硬：“甭说三爪，便是四爪、五爪！本管事今天都接给你看！”

    “好胆！”

    妖王一声暴喝，这次却并未再贸然出爪，而是先一凝势！只见那黑色云层旋涡猛然剧烈的旋转起来，拉扯着周围空间朝那旋涡中央汇拢！强劲的风势直将方圆和躲在一旁的烈盘吹刮得连眼睛都有些睁不开。随即，一股蓄势已久的巨大龙卷旋风自那云层中卷了下来，而在那龙卷旋风之中隐藏着的，豁然便是那只巨大的龙爪！

    这一爪之威竟堪比龙卷飓风！便是早已有心理准备的方圆亦是忍不住微微色变。强勇如他，亦不敢再伸手硬抗这足可憾天的一爪！手中连续摆动，十几道阵旗同时闪耀起夺眼蓝芒！

    ps：保底的第三更~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734