
    流云城，流云商会，巨龙拍卖场。

    一间阔气的房内，一个气势威严的老者正坐在书桌前轻揉着额头。

    房门被人轻轻推开，两名穿着管家打扮的中年男子并肩走了进来，在那书桌前朝老者恭敬一礼：“主上。”

    那老者正是流云商会的当家流云财。早在两个半月前，从那神秘黑客手中买下了一批组合元符。他当时便已看出那批元符中所蕴涵的巨大商机和巨大潜力，可却仍旧是稍稍低估了这些元符的作用。

    他并没有如神秘黑客所约定那般将这批元符放到拍卖市场上去，而是统统收了起来，交由家族中最顶级的灵符师研究所用。本以为仅靠这几组元符很难研究出什么具体有用的东西，这只是个很抽象、很长远的投资。可没想到研究工作才仅仅只过去了半个多月，灵符师们便捷报连连！

    复制出这些元符当然不可能，但他们却从中发现了许多已经失传的上古灵纹！

    众所周知，一张灵符是由符封、符体、符印三部分组成。其中符印最为关键，是整张灵符能量的来源和关键所在。而组成这些符印的，恰恰便是各种各样的神奇灵纹。那看起来只是些小小的古怪符号，就像是人类的汉字一样，每一个灵纹符号，在灵符中都代表着独特且又神秘的意义。

    现如今的灵符之道，已经被众所周知的灵纹，不论高级低级，总共大概有五千多个。天下间的一qiē灵符，不论其功效若何，全都是靠这五千多个灵符所组成的。可，那神秘黑客卖给他的组合元符中，仅只是那些组合六甲元符里，竟然就发现了足足七个前所未见的灵纹符号！而且，这些用在低阶元符上的灵纹，其所蕴涵的灵元之强、效力之大，竟堪比得上中土大陆现阶段的中阶灵纹了！

    这样的新灵纹符号对灵符界来说，造成的冲击可绝不亚于一次核爆炸！

    这些可全都是失传的上古灵纹！每一个的发现，可不单单只是让这世间的‘灵纹单词’多了一个，而因为那些上古灵纹结构上的特殊性，能给灵符界带来视野上的开阔和层次的变革！

    如果说彻底研究出组合元符的秘密，达到可以复制的程dù是流云财的一种长线投资的话。那这些新研究出来的上古灵纹，就是立刻近在眼前的回报了！

    可，这样惊人的回报竟然被自己以‘想压价’的理由给拒之门外了。虽说他当时作的是长远打算，琢磨着这批元符已经够暂时的研究所用，因此不妨多花点时间和那神秘黑客打打心理战术，能节约点成本就节约点成本，这是他作为一个成功商人的本能。可让他没想到的是，元符的研究进度远超出他的想象，那批组合元符已经早在一个月前就已经被那批研究元符的灵符师给折腾光了，现在研究被迫中止。而更要命的是，原本约好一个半月就会回来的神秘黑客，现在已经超出期限足足一月了，却仍旧还没有半点消息。

    流云财现在肠子都悔青了。为了那么一点蝇头小利丢了大生意，这是真正大商人的大忌，流云财可从没想过自己居然会犯下这样的错误……

    这些天他一直在暗中探访那位神秘黑客的去向，结果忧喜参半。忧的是那神秘黑客一直下落不明，喜的则是那家伙并未将组合元符卖给另一个下家。

    或许是有什么事耽误了吧？

    是与仙云宗有关？这次仙云宗与不周山等派大战，战火几乎覆盖到了流云城这边来，那位神秘黑客该不会是被战火卷进去了吧？或者，他本就是仙云宗的人？否则若是独身客的话，怎会突然爽约？

    此时瞧见那两个中年人脸上隐现喜色，流云财心中一动，不等两人开口已然问道：“可是有那位的消息了？”

    中年男子笑道：“云大日料事如神，属下已探得一极可靠的情报！”

    “说！”

    “前些日子被属下从灵枢山救回的那位仙云宗管事，正是仙云宗驻万魔窟秘境八号入口处的管事方圆！前两天刚从昏迷中醒转，属下与他闲聊时，听他说起，在他昏迷之前便曾见过这位卖符的前辈！”

    流云财一楞：“仙云宗管事方圆？见过卖符的黑兄？”

    “不错，不只是见过，更亲口说那位卖符前辈是他的救命恩人！据说当时他正与翼龙王同被困与困龙锁仙阵中，若非那位前辈出手，替他套上了一层神奇的六甲符，挡了那翼龙王一击，恐怕他早就已经没命了！”中年男子兴奋道：“属下细问过那神奇六甲符究竟有何神奇之有。那方圆道长将当时六甲符被激活时的情景细细描绘出来，果是九张六甲元符同时组合，并将其六甲符的防御力从一品直接提升到六品级！否则岂能挨得下真妖境的翼龙王全力一击？”

    流云财一拍大腿站起身来：“这天下间能有如此神奇之效的，怕也只有那位黑兄的组合六甲元符了！那方圆可曾说起过救他之日的长相？”

    中年男子摇头道：“他当时只顾着全力逃出阵外，并未看仔细。只说隐隐瞧见穿有一身隐匿型的黑袍，正与那位卖符前辈的打扮相当。”

    流云财激动道：“铁定错不了！那方圆可知道黑兄的下落？”

    “进入万魔窟秘境空间去了。”中年男子说道：“这段时间万魔窟秘境的通道已被仙云宗封闭，那位卖符便有天大的手段也不可能从秘境内自行出来。想必与咱们爽约之事便是为此。”

    “那便好，那便好！”流云财心头如落下一块大石。虽然暂且还是没有那位卖符人的具体行踪，可至少已经知道对方并非故意爽约，也并未有机会去找别的买家，这买卖看来还有得做。他心中既喜，只问道：“以那位黑老兄的身手和灵符道造诣，区区万魔窟低阶秘境这样的地方，对他来说是半点危险也没有的！”

    他来来回回的在屋里渡了几步，突的站住：“对了，仙云宗与不周山等派的大战已然完结，可怎未听说万魔窟秘境重新开启之事？”

    中年男子面露尴尬之色，显然不知。他旁边那位却及时说道：“这事儿属下倒是知道一点，似乎是万魔窟秘境内残余了一只反叛妖王，仙云宗已为此开出高达二十万上品灵石的悬赏，目前已有包括炼云归在内的数名金丹老祖前去抢这赏金了。大概是想将秘境重新清理一次之后再对低阶弟子开放吧。”

    流云财皱着眉头说道：“妖王？万魔窟秘境内顶多也就只有真妖境的妖兽，那所谓的九大妖王便都是真妖之境。以炼云归等仙云宗金丹老祖的实力，擒之如擒鸡子！仙云宗大战结束已有快一个月了吧？炼云归等人若真只是为了擒杀一只真妖，怎会拖到现在？”

    那下属赞道：“云大日英明，属下也是这般怀疑。只怕这万魔窟秘境内是有什么咱们所不知的秘密。否则仙云宗怎会行事如此反常，那位卖符的前辈恐怕也不至于无聊得跑去那低阶秘境里玩儿吧？”

    流云财微微一楞，别有深意的瞧了那下属一眼。

    那家伙尤未知之，继续说道：“再说了，仙云宗与不周山一向交好，万魔窟秘境也一直都是两派共同管理。现在仙云宗突然要收回管理权，并不惜因此与不周山等派爆发大战，只怕这其中……”

    “够了。”他话音未完，流云财已摆摆手打断了他：“你管得太宽了。”

    他淡淡的说道：“我流云财只是个生意人，这些大派有何恩怨、有何得失、有何秘密，统统与我无关。”他仔细的盯这那下属的眼睛，只看得对方心虚的低下头去。流云财从那双眼睛里瞧出了一丝慌乱，但却并未点破揭穿，而是说道：“我流云家的生意能做到今天这规模，靠的便是‘少管闲事’四个字！不论万魔窟秘境内有何秘密，也不论仙云宗和不周山等派有何恩怨隐情，既与我流云财无关，我也没兴趣去打听！别人我管不着，但如果让我在商会里听到有人背后议论此事者，那立刻逐出商会，你的所言所行，从此与我流云商会再无半点关系！”

    那下属将头垂得低低的，恭敬称是。

    流云财这才看着他问道：“你叫什么名字？”

    那下属受宠若惊般连忙答道：“鄙姓张，单名一个狂字。”

    流云财点了点头，不再言语，摆摆手正要让这两人下去，突听得房门外传来一阵急促的跑步声，一名管事几乎是冲奔进房门来的，连门都忘了敲。

    流云财皱了皱眉：“什么事儿，连规矩都不懂了吗？！”

    那管事却已激动的喊道：“主、主上！那位卖符的前辈来了！”

    ps：第三更，收工~还没有收藏的同学请一定到17k来给狂神凑个人场啊~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734