
    和想像中那种千巷万道中，无比隐蔽的小胡同黑屋不同，找来这里可没花费烈盘什么功夫。随便在大街上一打听，只要是人都知道这流云商会所在。

    流云商会，也就是俗称中的黑市，占据着流云城城北的一整条大街。‘商会’也好‘黑市’也好，都仅只是这里的俗称，这里有着众多的商家店pù，而并非只是一家市场。

    在这商街上游逛了一圈，各种高端大气上档次的商铺比比皆是，和安城那种摆地摊的小杂货显然不可同日而语。

    眼下正是多事之秋，城中来自仙云境内、乃至境外的修士不计其数，使得这条商街也异常的火爆。世俗中人都总以为仙家是何等的出尘脱俗，可若是到这条街来瞧上一瞧，却就会发现，原来这些看起来神仙般的人物们，也要吃喝拉撒，这些神仙般的人物买东西也要讨价还价。

    “哪里有拍卖场？街中心最豪华那栋楼，流云拍卖场！那可是仙云境内第一拍卖场，上百家分店连锁，几乎遍布仙云境内各地！可那里的东西也是出了名的贵！传说中不买最好的、只选最贵的，说的便是这流云拍卖场了！嘿，我看小兄弟你穿一身潜龙布衣服饰，那等地方你是去消费不起的，别说消费，估计你连进都进不去哩。小兄弟你到底是想买什么东西？还是就在咱们这店里看看！咱们这里的东西也同样齐全得很！丹药、法器、灵符、材料，只有你想不到的，没有你买不到的！而且同样的东西，咱们店里绝对比拍卖场那边便宜三成以上！而且……诶、诶！小兄弟你别走啊！你回来！”

    拍卖场和普通黑市市坊又稍有不同，能拿出来拍卖的东西，往往都是市面上不常见的。自己这批元符本就是超出整个中土大陆灵符道的水准之作，拿到普通市坊去卖多半都是贱卖，而若是拿到拍卖场，识货的行家、买家都会多些，这显然才是最好的选择。

    流云拍卖场，仙云宗境内最大的拍卖场所，同时也隶属仙云宗境内最富有、最有权势的修仙家族――流云家族！

    这流云城，便是以流云家族的名字所命名！而且当初这整座大城原本也只是流云家族设立的一个小镇据点，以此慢慢扩大发展起来，成为堪比境内十大城的重镇，城内几乎超过七成的产业都属流云家族所有！这还仅仅只是流云家族的在仙云宗境内的一个巢穴据点而已，其影响力和富有程dù可见一斑！

    而且流云家族不单只是富有。其历史之悠久，甚至更在仙云宗宗门之上！据说早在仙云宗成立之前，这流云家族就已经是境内数一数二的大家族了。就连当初仙云宗建宗立派，其背后都有流云家族的影子和财力上的大力支持！其家族和宗门一直保持着极其良好的关系，族中子弟也多有在仙云宗内修真问道的。宗门内大名鼎鼎的玉华真人，仅有的四个太虚真人之一，便是流云家族的一份子！

    因此在仙云宗境内，流云家族称之为第一家族实是实至名归！甚至还能在很大程dù上影响仙云宗宗门的格局和发展，其势力之大，让人难以想像。有着流云家族这样的强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他的主意。

    连路都不用问，走到这商街最繁华之处，一眼便已瞧见巨龙拍卖场那阔气到了极点的大门楼排。单只是‘巨龙拍卖场’那五个大字，其长度便足足占据了半条街！

    烈盘略一沉吟，并未选择立刻进去，而是先绕到一旁的裁缝店pù，弄来了一身黑色斗篷袍子。这种仙家之地的裁缝店，卖的可不是普通的黑色斗篷，而是在那黑色斗篷之上加有印记法阵。可以干扰别人的神念探视，让人更加看不透你的虚实，也就是俗称的‘隐身衣’。这件黑色斗篷可是该裁缝店里所有隐身衣中最高等级的，就算是金丹老祖都无法将神念穿透此衣去感受里面的情况，太虚真人或许可以，但太虚真人是何等境界的大能者？也不会在这黑市中就随意看到嘛。当然，价格也是不菲！足足三百块上品灵石！烈盘身上没钱，可有法剑。正好又有了玉华真人送的青锋剑，之前得自轩辕霄那里的赤阳剑也就可以宣布退休了。刚好典当了三百灵石，付了这斗篷的钱。

    这斗篷是必须的。

    自己这身潜龙殿布衣弟子的服饰实在是太扎眼了。在宗门境内世俗普通人眼中，一个潜龙布衣都已经是天大的仙长。可是在仙家聚集地，却没人瞧得起潜龙殿布衣弟子。除了苗玉龙等极其有限的几个五星弟子外，其他普通布衣，不论身份、地位、实力都没一个拿得出手的，更是一个个穷得响叮当。自己若是穿着一身布衣进这巨龙拍卖场，被拒之门外的可能性应该不大，可进去之后没人搭理、甚至被故意压价那却是肯定的。

    硕大的斗篷之下，非但将烈盘的潜龙布衣尽数遮尽，甚至连他的脸和身材也都遮得严严实实，加上斗篷上的法阵遮掩灵气，倒是挺有几分那种隐士怪客的味道。这也是烈盘故意为之，毕竟除了想遮掩住自己潜龙布衣的身份之外，不想让人判断其虚实也是这身行头的主要目的。毕竟元符这样的技术已经超出了中土大陆的灵符道最高水准，偶尔有人成功一两次还好说，可像自己这样一次性拿出几十、上百张，那可就不能用偶然成功来解释了。别人必然以为你是真正掌握了制zuò元符的技术！要不然就是找到了什么仙家遗迹。这些东西，对任何贪心的人来说都有着太大的吸引力！仙家遗迹就不用说了。若真有哪个大家族能掌握大规模的、高成功率的制zuò元符的手段，那所代表的意义可又和单人炼制大为不同了。所能产生的利益，足以让任何家族都为之疯狂！

    为了不给自己惹这些麻烦，烈盘也只有偷偷摸摸，顺便还得装装逼，省得旁人以为他只是个先天强者，明抢暗夺的，可是不胜其烦。

    穿戴打扮整齐，烈盘径直朝那巨龙拍卖场走去。

    门口整整齐齐的站着两排迎宾，竟全是高阶武宗境的女子。一身戎装英姿飒爽，目光锐利。既有女性的美态，又彰显着几分流云家族的仙家旺族底蕴。

    在那两排女人的注目中，烈盘大步走进拍卖场。

    这是拍卖场的底楼，目光从那金碧辉煌的宽敞大厅中扫过，中央空旷宽敞，十数根巨柱之下，摆放着很多供客人闲坐等候的舒适桌椅。里侧则有几间殿牌，乃是鉴宝殿、评估殿之类的拍卖场部门。

    推开那鉴宝殿的大门，屋内有些空旷，一张巨大的书桌后正坐着一个满脸严sù的老学究正在翻阅书籍，身旁还站着两名中年人，恭敬之极的束手立在一侧。瞧见这一身裹着黑袍斗篷的人进来，那老学究的眉头微微一皱，朝身旁的中年人指了指，视线重新再转回书籍上，显然没有兴趣搭理烈盘。

    那中年人则是立刻满脸堆笑的朝烈盘迎了上来：“这位道友，您是打算鉴宝寄拍吗？”

    “恩。”烈盘随意应了一声，也不多废话。黑色的斗篷下递出来了十几张元符：“瞧瞧值什么价。”

    看到是灵符，那中年人顿时显得有些兴趣不足。

    拍卖场上一般是很少拍卖灵符的，何况这以这张灵符的纸质来看，一瞧便知是最低阶的一品灵符。若是二品、三品之上的灵符，这刻符的纸质也是大有差别的。

    一品灵符？这纯粹就只属于是烂大街的货色，也拿来巨龙拍卖场鉴定拍卖？这个穿黑斗篷的家伙是故意来找茬的吧？

    心中虽然不爽，可这中年人到底是专业，何况身后还正好有个下来巡视的大佬坐着，这工作态度的样子总得做足了。

    他脸上笑容丝毫不变，恭恭敬敬的从烈盘手里接过那叠灵符，也并未细瞧。只略一扫眼，便已认出这是一批一品灵符。六甲符、神兵符、离火符、冰崩符、土壁符之类。种类倒是挺多，可这样的一品灵符若是拿到拍卖场来拍卖，那可真是要笑掉人大牙了。

    他笑着将灵符又给烈盘递了回去：“这位道友，我们巨龙拍卖场对寄拍灵符的标准，最差也是二品灵符起。这批一品灵符，还达不到我们拍卖场对宝物的最低要求，我恐怕是帮不上您什么忙了。”

    烈盘淡然一笑：“你可瞧仔细了？”

    那中年人心中暗自不爽，就几张一品灵符，有什么瞧仔细不瞧仔细的？说道：“对不起，你这批六甲符、神兵符、离火符等等，尽皆都是一品灵符。这位道友，我们真不接受一品灵符的拍卖……”

    他话音未落，只听身后一个苍老的声音突然响起道：“一品灵符也有底气拿来我巨龙拍卖场寄拍？拿来我瞧瞧！”

    ps：今天第一更~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734