
    [本章字数：2902最新更新时间：2014-12-2121:00:00.0]

    人善被人欺、马善被人骑。自己在这潜龙殿内还有轩辕霄这样的对头呢，就算今天忍了这拨，日后仍旧还是会麻烦不断。打从自己决定要进潜龙殿时起，就没想过要低调。那只会让别人得寸进尺！既是如此，倒不若一进殿就先立个下马威，让这潜龙殿认识认识自己。

    不过，就算要立威，也犯不着找这些小武宗开刀。

    他瞧向登记台前的宁方：“你完了没？完了就让让。”

    宁方还未开口，旁边那登记弟子急于拍宁致远的马屁，猛一拍桌子，还未发飙，这边宁致远的声音却已先响起：“先给他登记！我倒想瞧瞧这么嚣张的新人能有多少收获！”

    那语调有些阴阳怪气，所有人转瞬间便已明白了他的心思。这到底是潜龙殿大厅，他宁致远再怎么嚣张，索买不成却也不敢在这里强抢新入殿的弟子。不过，若是烈盘自愿拿出来的话，那登记弟子随便给他找个理由，说他那些兽尸不合格，回头再把那些兽尸给算到宁方的头上也就是了。如此既解决了宁方的事，亦吞了那小子的成绩和积分！也算教教他该怎么和师兄们说话，倒也称得上是一举两得。

    登记弟子会意，飞快的替烈盘做好名册登记。可，等他兴致勃勃、信心满满、春风得意的瞧见烈盘扔出来的第一个大口袋时……

    这口袋很大，甚至比之前宁方用来装了四百多颗兽头的口袋还要更大！可，就是这么大的一个口袋，竟然只装了四颗头！

    那是四颗硕大无比的兽头！

    碧纹暴熊！单只这一颗兽头，就足足占据了这口袋的三分之一大小！那小小一张登记台连放都放不下，直接跟座小山似的，两米多高！

    紧跟着，另外三颗兽头也显露出来！

    昆仑蛇！紫金翼头狮！四尾猫妖！

    四只货真价实的大妖兽！甚至根本都用不着去瞧那妖兽头颅内的劫纹，单只瞧这四只兽头的大小，便绝对是达到了大妖兽标准的！论这大妖兽的实力和质量，甚至还更在宁方那十一颗大妖兽兽头之上！特别是那昆仑蛇和紫金翼头狮，那可是两只变异级别的大妖兽，相当于大妖灵兽的级别了！

    旁人只看得目瞪口呆，这家伙明明有大妖兽头颅，居然敢当面放宁致远的鸽子，说他没有！吁，不过貌似宁致远问的是他有没有妖兽头颅，而不是问的大妖兽……不过，这显然不是钻字眼儿的时候，反正也没差了！说到底，这里都是人家宁致远的地盘。你一个还未入门的小小武宗，真以为你交出多少大妖兽头颅，就可以给你算多少积分呢？

    那登记弟子干咳了一声：“恩，这几只妖兽的头颅倒是够大了，可至于是不是大妖兽嘛……”

    话音未落，却见烈盘开始接二连三的、变戏法似的掏出一个接一个口袋来！

    第二个大口袋、第三个大口袋！

    原本烈盘收纳这些大妖兽尸体时，是将整个尸身都给收了起来的。不过到了山门时听旁人聊说，只需要兽头即可验明正身。既是只需要兽头，又何必把整只大妖兽都交出去？那些兽骨、兽皮、兽筋、兽血什么的，稍微收拾收拾，绝对可以整理出一大批有用的材料出来。于是乎，先前在山门打坐时，也就是听那胖子绕舌、出手对付黑铁王前，他就已经整理过了一次乾坤袋，将所有兽头割下，重新用袋子整装到了一起。

    此时一个袋子接一个袋子的拿出来。

    第四个、第五个、第六、七、八、九、十个！

    足足十个大口袋，滚出来的全都是哗啦啦的大妖兽兽头！

    碧火蟾、铁臂苍猿、九星金睛兽、冰火神鹰……

    一一数来，竟达足足六十之数！

    他本是斩杀有八十只大妖兽，但其中有些大妖兽尸身被砍得太烂太碎、无法成块，要么就是被万妖幡给直接吞了连扎都不剩。弄到手还保存完好的兽头，刚好也就六十只而已。

    他每多拿出一个袋子，那登记弟子的额头就要多出一滴汗。而当登记弟子每多打开一个袋子数里面的兽头，他额头上的汗就更多了！

    这些全是大妖兽吧？全是大妖兽吧？！你妹，这届万兽林开启不过才仅只半个月不到，这小子居然能拿出六十只大妖兽的头颅来！这他妈等于每天都要杀上四只大妖兽！就算这姓烈的真有这实力，也得有那么多大妖兽排好队等你杀才行！否则光是绕遍整座万兽林，朝那些大妖兽巢穴一一找去，那可真不知得找上多少时间，才凑得够这六十只之数！

    而且宗门内最强的入门功法大概也就仅只是玄阶上品的程dù而已。可人家这小武宗算上二星布衣的身份，再加上这六十只大妖兽，刚好也就可以靠加分选到宗门最强的入门功法！那可是各主殿亲传级别的弟子、并且还要量身比裁才能选择的！这小武宗哪有那么凑巧，刚好就弄来这六十只整的，一只不多、一只不少！

    该不会是……作弊？

    早在来参加万兽林考核之前，那小子就已经备好了这六十只大妖兽的兽头！大妖兽虽然难买，但世俗中一些顶级排卖场里倒是有卖。从世俗中买来大妖兽尸体，再冒充是自己在万兽林中斩杀，以前也不是没有新晋弟子这样干过！

    当然，这姓烈的如果能买得起六十只大妖兽的兽头，还能用乾坤袋，那便绝非无名之辈，说不定在宗门内也有着非同一般的关系。可，县官不如现管，只要有宁致远坐在这里，自己就一qiē依他为风向标好了！

    想到此节，登记弟子的脸色终于稍稍变好了些。看向旁边的宁致远，后者冲他点了点头，示意他继续。

    登记弟子瞬间有如得令的将军，大笔一挥，瞬间将烈盘所交兽头的数值给报了出来：“烈盘，编号乙卯六三，金身能力罩完好无损。所斩大妖兽之首共计五十九只，折合两千九百分仙云点数！”

    明明是六十只，居然楞是被他少报了一只。看来是生死都要将宁方所差的那一只漏洞给补满了。

    他填写完毕，给烈盘递了过来：“这位师弟，你日后的……”

    客套话还未出口，烈盘已轻轻伸手在他填好的资料上点了点：“少数了一只。”

    按照宗门规则，闯关时以斩杀妖兽数量而多获得额外一千点积分，那便可以在你选择入门功法时升上一阶。而多获得两千分，则可以提升两阶，三千分则提升三阶！也就是必须要六十只大妖兽！而若只有五十九只，那可就只能享受三千分级别的待遇，差距可忒大了些。

    登记弟子皱了皱眉：“数目虽有六十，可质量却不足够。在我潜龙殿，以次充好乃是大错！这次念你初犯，又是新人入殿，不和你计较，只给你算五十九只，已经只是小惩了！”

    这套话拿出去哄别人恐怕还有点效果，可哄烈盘？

    烈盘早算到他会如此，只克扣自己一只，已算是这登记弟子胆子小、被自己这整整齐齐的六十只大妖兽头颅给惊着了。此时笑了笑：“你说什么？我没怎么听清楚。”

    登记弟子一楞，耐着性子将刚才那番话重说了一次，问道：“这次清楚了吗？”

    烈盘摇了摇头：“我耳朵有点背，你再大声点。”

    那登记弟子纵是再蠢，也知他是有意捉弄，此时勃然大怒！

    他在宁致远面前老老实实，可不代表他在烈盘这样的新人面前也会老老实实。他好歹是为先天境的师兄，潜龙殿三星布衣弟子！不论身份、实力、地位，都远比这些走了狗屎运才进入宗门的新人高了不知多少倍！就算这姓烈的有什么来头，可你区区武宗竟然就敢和先天强者当面叫板，真以为你是天王老子呢！

    此时猛一拍桌子，厚重坚实的梨木桌都被打出一个深深的掌印，厉声道：“小小武宗，还未入门呢，你也敢消遣于我？！”

    烈盘哈哈一笑，忽的伸手也在那梨木桌上一拍！那登记弟子虽是先天，可出手拍桌子毕竟只是吓唬人，不会真用全力，因此仅只留下一个掌印。但烈盘这巅峰武宗在力量方面本就已和先天强者相差无几，此时满含太极之道的一掌全力拍下，竟直接将那坚硬无比的梨木桌给拍了个四分五裂！声势可比登记弟子先前那一拍威猛的多！

    周围武宗、宗门弟子等尽都看得呆了！

    只听烈盘用高过对方八百度的声音喝道：“敢克扣我的东西，老子今天不但消遣你，还要揍你！”