
    以前只听说低阶秘境不允许高阶强者进入。那时还想当然的以为是宗门希望低阶弟子单独锻炼，不要老活在宗门师长的庇护下，因此才不允许高阶强者进入的。哪知压根儿就不是那么回事。那可不是不允许高阶强者进入，而是超越通道极限的高阶强者根本就无法进入！此外，以高中低阶来划分秘境等级，除了指不同层次的强者可以分层进入之外，也代表着该秘境的危险程dù。便如狐仙所说那样，像万魔窟秘境这样的低阶地方，顶多也就出几只真妖，像它那样的魔神境只是个意外而已。因此，划分到低阶是恰如其分。

    “既然通道无法容纳你这样的魔神境强者，我又如何能带你出去？”烈盘问，这话刚出口，立时醒悟一事，自言道：“洞天府地！”

    “所以我喜欢和聪明的生灵打交道。”十圣狐仙笑道：“这样说起话来会很方便也很简单。洞天府地可以容纳生灵，也可以隔绝一qiē生灵的气息和神魂。那是一个完全不同的异次元空间，带着它穿行，无论洞天府地内有多强大的生灵，也并不会给两界间的空间通道制造更多的压力。当然，这洞天府地得有完整的封口才行。这对你来说，应该只是举手之劳吧。”

    妖兽并不太会这些人类的玩意，就算之前它真杀了烈盘，抢到洞天府地，可一个没有封口的洞天府地，对它而言仍旧是无用的。

    “不错，是挺简单的。”烈盘说道：“但我很好奇的是，你为什么那么想离开这里呢？这里不是你的家乡吗？而且，在万圣大陆上你已是无敌的存zài，只要你不故意招摇，不去招惹仙云宗，那几乎没有任何人、任何事物可以给你造成一点威胁。干嘛还要离开这里，前去一个你根本无法掌控的人类的世界？”

    “我说过了，万圣大陆的环境条件有限，能出一个像我这样的魔神境已是奇迹，要想再更进一步，几乎没有任何可能。”十圣狐仙淡淡的说道：“妖兽的寿命算是很长了，魔神境妖兽的寿命更长，足足可达到上万年之久，但却终非永恒！我已经活了九千多岁，若是无法在大限来临之前继续突破，那终会魂散魄消，成为一杯黄土。我只是不想死而已。”

    “呵，这想法倒挺实在的。”

    “在万圣大陆呆下去，我顶多也就恢fù到当初的魔神境水准而已。但若是让我去到更广阔的天地，有着更浓郁的天地灵元和修炼条件，我可以更强！我能在万圣大陆超越这里的极限，那去了别的地方，一样能！”

    “好吧。”烈盘耸了耸肩：“我可不关心你究竟能走到什么样的程dù，我只关心另一件事，报酬。纵然你是狐狸变的，也不能指望着几句话就说动我免费帮忙吧？”

    “我身无长物。”十圣狐仙直接说道：“之前让你找的那三件异宝，其实只有镇魂鼎是我真正所需，另外两件，不过是为了取信于你而附带的而已。现在我已从镇魂鼎脱困，所以就连镇魂鼎，我也不需要了。这三件灵器都可以给你。还有你们人类所用的灵石灵玉乃至灵宝。万圣大陆虽然不产这些玩意，但数千年来从那些横死在秘境内的人类身上搜刮来的，集在一起可也不少。你若想要，那绝对会是一个让你很满意的数字。此外，在这万圣大陆上，只要是你看上的任何东西，我都可以帮你搞到手。”

    “比如？”

    “比如那几棵擎天火灵树。我知道你会炼器，那你该知道那几棵火灵树的价值。纵然是放到地大物博的中土大陆上去，那也绝对是可遇而不可求的炼器极品材料。你若想要，我给你砍两棵来都没有任何问题。”

    “两棵？三棵不行啊？”烈盘半开玩笑半认真。

    “知足常乐。”十圣狐仙淡然道：“那毕竟是万圣大陆数亿妖兽的精神寄托，纵然被我视为私产，可你也不能就此让我那些其他同类都断了念想不是？它们可还指望着树上十年结一果的那些火灵果来修行和维持生态呢。”

    “听起来的条件倒是蛮诱人的。”烈盘歪着头：“但若是我带你出去之后，你答应的这些东西却不给我，那我也吹长你、拉不断你，这可有点难放心。”

    十圣狐仙哑然失笑道：“你还真是够小心翼翼的。若都照你这般想法，那我可连你的洞天府地都不敢进去了。”

    “为什么？”

    “我就不会担心你把我装到那洞天府地里后，再直接送丢给仙云宗？”十圣狐仙笑道：“你不放心我，我也不放心你。”

    “那看来这生意是没法做了。”

    “不。”十圣狐仙断然道：“我倒是有个让大家都放心的法子。”

    “我会吃亏的法子？”

    十圣狐仙笑了起来：“这法子，你不但不会吃亏，反倒会占很大的便宜。”

    “哦？”

    “契约。”十圣狐仙说道：“生死契约！而且，契约内容由你来定，只要不算过分，我都能接受。”

    契约之类的玩意，在修仙界是十分流行的。修仙者相信天道轮回、善恶业报之说，因此即便是普通的赌咒发誓之类，也已经十分具有约束力了。轻则毁你道心，重则善恶业报，报应不爽！而契约则是比赌咒发誓更进一步的产物，是双方直接和天道签定的。以天道为监督，若有一方违背誓言，那必会立遭报应。生死契约则更是契约中最为严谨也从未听说有漏洞可钻的一种，敢与人下生死契约的，除非是一心寻死不想活了，否则绝不可能违背立定契约时所发下的誓愿。

    “这下总算是有那么点意思了。”烈盘笑道：“但我却没瞧见我在哪里占了便宜。”

    十圣狐仙摇了摇头：“你这人，有时候挺爽快，可有时候却着实是婆妈得很。契约内容，只要保证我的安全和我要前去中土大陆这些最基本的条件就行。其他副条件随你定，这还不够你占便宜的吗？”

    这等于是开了张支票，随便烈盘填个数字了。这便宜确实是有够大的。

    “成交！”烈盘咧开嘴笑了起来。

    随我定契约？那可真得好好琢磨琢磨才行！

    烈盘最后给出的契约内容确实是挺过分的。

    尽管十圣狐仙已经做好了充分的心理准备，可瞧见那份契约书时，仍旧是忍不住整张脸都抽搐了几下。

    除了之前两人谈好的三件灵器之外，烈盘狮子大开口，一口气把能要的全都给要齐了。

    五万块灵玉。若是不够数的，可以用一块灵宝兑一百灵玉，一灵玉兑huàn一百上品灵石的价格，用灵宝、灵石来抵帐。万圣大陆本就不产这些玩意，所存的一些灵石灵玉灵宝，都是数千年来在那些阵亡于此的人类修仙者身上搜刮来的。虽然聚沙成塔，却终是有限。它之前已经给了烈盘一百五十万灵石了，要想再去凑这五万块灵玉可也并不容易。

    擎天火灵树两棵，这是十圣狐仙之前自己说出口的。它本只是打个比方，也没真打算要将那火灵树给砍了。可它既然说了，烈盘可就记在了心里。写契约时，直接就理直气壮的将这条给完整的加了上去。他自己锻器的话确实是用不了那么多，但白送的东西，特别是值钱又稀罕的东西，烈盘可从来都不嫌多。

    用碧鹰王生魂所制成的那张道兵符。烈盘可不知道这活了快上万年的老狐狸身上究竟有什么好宝贝，但碧鹰王的生魂，这可是他实实在在亲眼瞧见的东西，若不趁机要过来可就实在是太亏了。那可是真妖境的道兵符！放出来随便都可以当个颠峰紫府修士的战力了！只可惜已经被对方给封到了道兵符内，否则烈盘倒还真有心将通天灵猿这万妖幡的第二个主魂给替换掉。

    再有，便是一个人情。

    让十圣狐仙答应在力所能及的范围内，替烈盘做一件事，或是帮它一个忙。不论时间、地点，也不问原因和是非。这点，十圣狐仙倒是答应得很爽快。妖兽本就没有什么行为道德可约束。烈盘帮它一个大忙，回头它再还一个人情，帮烈盘做一件事，这很公平。就是烈盘并不立刻将这要做之事说清楚，让它憋得有点不爽而已。

    “我觉得，你才是狐狸变的。”十圣狐仙叹道：“你比我可狡猾多了。”

    “在人类的词典里，狡猾从来都不是一个褒义词。”烈盘提醒它道：“你可别连自己也一起骂了。”

    讨论这契约的过程并没有花太多时间，不是十圣狐仙不想讨价还价，而实在是烈盘要价的本事实在太强了。

    “这些都需要一点时间。五万灵玉要想凑齐，恐怕还得在各处都搜刮一些才行。火灵树也不能说砍就砍，那太浪费了。”十圣狐仙对这几棵万圣大陆的宝贝还是比较上心的：“我还是比较倾向于移植。你不是有洞天府地吗？那玩意的内里空间虽然不大，但高度却绝对是足够的。足够那两棵火灵树的移植空间了，妖兽中有擅长此类的移植者，并不是什么难事儿。而那小鹰儿的道兵符和三件灵器，现在就可以给你，这些东西对我来说意义并不大。至于帮你做一件事，这事儿的说法我可不大喜欢。我不喜欢一qiē不在我掌控之中的事和硬性条件，若是你要我自杀莫非我也答应？这样罢，我替你做一年的保镖，在这一年之内，尽我最大的能力保证你的安全，但仅只限于保证你的安全而已，并不听从你的命令，平时就呆在你的洞天府地之中，如何？”

    “那这就算是成交了？”

    “合作愉快！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734