
    烈盘笑道：“怕了？后悔和我一组啦？”

    “说的什么话！”方喻眼珠子一瞪：“咱是那样的人吗？再说了，同门同宗弟子间，就算再有深仇大恨，也只能协商去演武场解决嘛。这光天化日、朗朗乾坤的，我还不信谁能把我吃了！我怕他们做什么？”

    身后一向不作声的腾翼却突然说道：“宗门规则只能在台面上讲究，至于台下，见不得人的勾当多了去了。别说找同门的麻烦，便是相互残杀的也不在少数！”

    这货平时一向不开口，可一开口往往就都是些精辟之言。方喻给他吓了一跳：“相互残杀？咱们仙云宗有这么黑暗吗？”

    “少。但是有！”腾翼断然道。

    烈盘笑道：“腾兄说得不错，所以你们若要和我一组，可得想清楚了，危险绝对是大大的有。”

    方喻一巴掌拍在他背上，还未开口，旁边腾翼已先淡淡的说道：“腾某人言出必行，说过组队，便是死也得组上再说。”

    这家伙虽也只是先天之境，可说起话来却颇有几分豪气，而且品行端正、很有担当，倒是让烈盘对其极有好感。

    方喻此时也笑着说道：“恩恩恩，腾大个儿说的也就是我想说的！想本姑娘是什么样人啊，不就是有几个仇……”

    她话才说了一半，只见对面又走来几人。居然正是昨天在拍卖场外选择明择保身的方晴和翁亮。他们二人身旁还跟着四人，尽皆是翁亮那飞云峰的同门师兄弟。瞧见方喻、腾翼、烈盘和丫丫四人站在这边，方晴倒是心中略有愧疚，低头避开四人视线。翁亮却是笑呵呵的走了过来：“喻师妹还没凑齐自己小组的六人吗？看来几位在宗门里的人缘着实浅薄了些，也只有等一会师门配备两个独行客师兄弟给你们了。不过那些独行客师兄弟的性子一个比一个古怪，怪癖亦多，真担心你们能不能好好相处呢，哈哈哈哈！”

    他一边说，一边挽着方晴转身离开，眼中对烈盘等人的不屑之意和那丝隐藏在眸子里的寒意，纵是丫丫这等不谙世事的丫头也都瞧出来了。若是旁人遇上昨天那种事，抛弃了同伴之后，心中应该只有愧疚。可翁亮却不，昨天在拍卖行门口被方喻当面呵斥，他心中有的只是恨意。我翁某人怎么说也是飞云峰大弟子，那是何等样身份！若非为了方晴，岂会和这帮潜龙殿小布衣走到一起？偏偏那潜龙殿的小布衣居然还敢当面呵斥于他，把他翁亮当成什么人了？任你一个潜龙布衣呼来喝去的对象？若是不给她一点教训，她还真不知道天有多高地有多厚了！

    先是轩辕霄，然后又是翁亮，两伙人一前一后，算是把方喻今天出行的兴致全搞没了。原本昨天拿到那十几张免费二品土遁符时，她还兴奋得一整晚都没睡着来着。

    此时冲烈盘摇了摇头、耸了耸肩：“瞧吧，有仇家的可不止你一个呢。咱们呀，就别客气来客气去了，都是被烦恼缠身的难兄难妹，将就着搭个伙，共赴万魔窟去也！”

    这月常任务的聚点很快就聚起了不少人。有前两天便已到了这流云城的弟子，亦有今天才刚刚赶来的。一一验明正身，通报点名，先是按照这些弟子自行分组的意愿，将已经达到六人小组标准的给拨到一边。其他单独前来的弟子，或是还未达到标准六人一组的，则以抽签的方式来决定组员的组成。以及分配各个小组在进入万魔窟后的具体任务。

    烈盘这边本已有四人，抽签又再抽进来了两位。

    “我叫陈冰。”那是个女孩，表情和个性便如她的名字般，时时刻刻都是冷冷冰冰的表情、冷冷冰冰的声音，仿佛生来就是一团冰，从未曾化开。据说这陈冰来自织女峰，那可是仙云宗出了名的‘女儿国’，美女无数、却也是男人禁区。平日里极少瞧见织女峰的弟子下山，便是宗门的月常任务，织女峰弟子也大多不怎么理会，反正自有她们的师傅玉贞真人打发宗门方面。

    仙云宗原本四大太虚真人，任天行是一个；玉华真人是一个；已经升任宗主的向灵莎是一个，不过已经晋级元神，不再是真人境。而再有一个便是这玉贞真人了！

    人家玉贞真人发过话：“我的徒弟，就是金贵！不就是一点破月常任务吗？不爱做就不做，不想下山就不下山！宗门要罚？罚多少灵石？我给！”

    有这样一个师傅，织女峰的女弟子在仙云宗也是出了名的霸气侧露。何况，这陈冰还是小组中最强的一个，初阶元婴！于是这位陈美女进了小组后只瞧了烈盘等人一眼，便斩钉截铁的说：“一个小组必须有个领头人，平时你们要怎么着我不管，但只要是在小组中遇到了任务或外敌，你们都得听我的！”

    好吧，烈盘等人一句话都还没说，冷冰冰的陈老大却就已经这样诞生了。

    而小组中的另一位，却又是另一个极端。成天乐，潜龙殿新晋弟子，比方喻还要晚一年入门，五星布衣，初阶先天。那陈冰是见人就一副冷冰冰之态，而这成天乐则是见谁都嘻嘻哈哈的模样。

    “哈哈，烈大哥好、方大姐好、丫丫姐好、腾大哥好、陈大姐好……哎哟，打我作甚！”

    “谁是大姐？”方喻寒着脸。

    成天乐委屈道：“那不就是顺口一个称呼嘛！又不是说你年纪大！”

    ‘啪’的又是一声。

    修仙界的女修，最忌讳的便是别人提她们的年龄。方喻铁青了一张脸：“我年纪很大吗？！”

    “也不是很大啦，估计也就比我大一点点的样子……哎哟！怎么又打人！”

    “因为你该打。”就连一向不怎么说话的丫丫都乐了，忍不住在旁边逗他道：“你叫成天乐，哈哈，还真是‘成天乐’呢。”

    多了这两位成员，小组里显得热闹了不少。主要还是成天乐这小子太能招乐子了，让原本因为轩辕霄、翁亮等人的事情还有点郁闷的方喻，瞬间又变得嘻嘻哈哈起来。

    在聚点等到大概午时十二点左右，所有人员的分组才算搞定。六人一组、六人一组，总共分了十七组，一百零二人。清点整齐，在那里候了一会，瞧见一个身着紫色道袍的中年男子走到台前来。

    这道袍是仙云宗的仙长服款样式，并非弟子袍，且因为是紫色，一看便知是宗门内紫府修为的尊长。

    上次在潜龙殿广场上时，烈盘便已见过大批的紫府修士甚至金丹老祖、太虚真人，那时候对紫府修士并无什么太多的感觉。一来当时他才仅只武宗境界，就算神魂很强，可仍旧还不够资格去感觉紫府修士的强大。何况又有金丹老祖、又有太虚真人在一旁，让当时那些紫府修士别说摆气场，个个含蓄收敛，就连说话都不敢太大声，倒是给烈盘留下个‘紫府境界也就那么回事而已’的印象。

    可这次单独再瞧这紫府修士！单只是其眼神中所透出的威严，便已让烈盘不由自主的产生出些许敬畏之意。行步间更另成一股气势，仿佛连身周的天地灵气也在随着他的步伐在摆动！任其举手投足中都让人感觉到一种压抑和受制！别说在场的先天强者，纵是如宁玉龙、李中堂、陈冰等元婴修士，感觉亦是如此！

    原本还有些闹闹嚷嚷的聚点广场顿时安静了下来。只听那紫府修士淡淡的说道：“我是你们这次月常任务的导师常胜，带你们前去万魔窟之地。在我的宝船之中，禁止喧哗、禁止打闹，任谁违反，别怪我不讲情面，直接把他给扔出去！”

    台下一众弟子哪有人敢说个‘不’字，齐声应是。只见那紫府修士随手一挥，一道金光自他袖中窜出，眨眼间变化为一条巨大之极的宝船，静静的悬于半空之中。他替步一抬，凌空跨到那宝船之上站定，朗声道：“都依次上来吧！”

    那宝船离地面足有十数米高，可在场的最差都已是先天弟子，就算跳不上去，可至少御器飞行之术是会的。

    没人敢抢先或者插队，自第一排起，所有弟子老老实实的排队腾空。只见地面上流光飞闪，或红或蓝或黄的各色剑光冲天而起，安安静静、一个接一个的落到那宝船之上。

    说来也怪，那宝船虽大，但看起来长不过十来米、宽不过七、八米，似乎顶多也就只能容纳几十人。可这上百人齐齐飞上去，非但装下了，甚至还让站在上面的每一个人都感觉周围空间极大、极宽。就像是站在航空母舰的甲板上一样。别说百来人，恐怕就算千余人也尽可容纳得下！

    待得众弟子尽都上船，那紫府修士一声轻喝：“走！”

    那宝船已如离弦之箭般朝前急射而出，眨眼间已冲出数里之地！如此快的速度，可站在那宝船上的人却甚至连宝船在动都感觉不到！只瞧见两侧景色如拉成了一条条五颜六色的并排直线，飞快的往身后两侧退去。

    流光如彩、似锦华年，超越了音速的飞行宝船，载着这满满百余名仙云宗弟子，以极速直赶向万魔窟之地！

    ps：第二更到

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734