
    此时还是早晨，拍卖场大厅内只有冷冷清清的三四个伙计。瞧见烈盘这一身潜龙殿三星布衣的装扮，还当是慕名来拍卖场观光的，人人都知道仙云宗潜龙殿是个专收吊车尾的地方，虽同是修仙者，可这样的吊车尾能有什么购买力？顶多来这拍卖场一楼买点摆出来的便宜货。几个伙计打着哈欠各做各的事儿，也懒得理他。

    烈盘接连喊了几声，才有个伙计不情不愿的走了过来：“低品的灵符、法器、丹品、矿材，全都在一楼，你需要什么就自己看吧。”

    烈盘淡然道：“我不买东西。替我通报一声，就说我与流云财会长有约，让你们管事的先出来说话。”

    那伙计楞了楞，随即噗嗤一口就笑出声来：“你和咱们主上有约？哈哈哈哈哈！我们家主上什么时候认识你这样的潜龙殿布衣弟子了？别逗了！趁管事的没来，你赶紧走吧，这话让我听了也就听一乐子，要让管事的听到你这般招摇撞骗，小心拿你问责哩！你当谁都可以见到咱们主上啊？”

    “就是，快走快走！”旁边另一个伙计说道：“今天咱们巨龙拍卖场有大事，要迎接一位贵客，可没空陪你这小子瞎闹！”

    烈盘皱了皱眉，也怪自己那天没有交代清楚，只说有个后辈会来，却并未说这后辈是仙云宗布衣弟子。想必流云财是让管事们给这些伙计打过了招呼，因此都知道今天要迎接一位贵客，可谁又能想得到这位贵客会是仙云宗布衣弟子？

    他无意与这些伙计纠缠，正要直接表明身份，却突听得大门口处一阵大笑声响起：“哈，小心装逼遭雷劈！就你这仙云宗小布衣，也配认识我爹？！你这种人，我从小到大见得多了！知道我流云家生意广，知道我爹常年不在此间分会，便跑来冒充熟人，要么是想买点便宜货、要么就是想打点秋风要点钱。嘿，小子，你是想买便宜货呢、还是想打秋风伸手要钱？”

    他在外面街上时受过烈盘惊吓，当时没敢吭声。可一进这拍卖行大厅，立时又底气十足起来。因为他知道自家老爹就在此处，那可是金丹老祖，还怕这区区一个小小元婴？！且就不说老爹，这拍卖场内的几位管事、老爹身边的几个叔叔，不是元婴就是紫府，任其一个都绝对能把这小子给收拾得服服贴贴！到了这自家地盘，还怕他做毛！

    听见流云德泽的声音，大厅里先是静了一静，随即那几个伙计仿佛瞧见了新大陆般，一个个兴奋的从原地蹦了起来：“少爷？！是少爷回来了！”

    这些伙计都是在巨龙拍卖行里至少干了十几、二十年的老伙计，几乎都是瞧着流云德泽长大的。三年前少爷前去无量山修仙入道便一去不返，虽说这位少爷在流云城的名声不大好，挺嚣张跋扈，但他对家里人，即便是家里的下人，那都是没得说的！此时瞧见他突然回来，一个个自然都乐疯了！

    烈盘还真没想到这嚣张青年居然就是流云财的独子，心下暗自摇头。原本这几次和流云财接触，还感觉他是个在品性等各方面都挺不错的人，却没想到生个儿子如此跋扈……其实这倒也并不能怪流云财。

    修仙者原本就极难生育后代，越高端的物种，想要延续血脉越困难，这是自然的规律。流云财修仙一世，到如今金丹老祖之境，足足两百来岁的年纪，好不容易才有了这么一个儿子，这才是真正的老来子，自然是疼爱无比。但流云家族的生意遍布仙云境内各处，流云财这当家的常年都在各处生意间奔波，居无定所。让这小子缺乏管教，在流云城又人人都尊敬他爹，连仙云宗驻此处的管事也都凡事礼让三分，自然就慢慢养成了个无法无天、目中无人的性格。以前每次流云财回到此处时，流云德泽便表xiàn得循规蹈矩、老老实实，等他爹一走，立刻又继续当他的流云小霸王。有张天龙王地虎护着，就算他惹了什么祸也总都能坐得平，城中人畏于流云家的权势，也从无人敢说东道西。只把一个流云财瞒在鼓里，还以为自家这儿子挺温和老实、挺像他爹呢。

    烈盘听他那口气，便知流云德泽是打算要报之前那掀车之仇了。心中暗自好笑，也懒得再理他们，往那大厅客区的椅子上一坐。这几个伙计不肯去报，但流云财等会儿自会下来，自己便等在此处便是。至于流云德泽，要讨几句口头便宜也由得他，全当给流云财的面子了。当然，若是他说得太过火，自己也不介意再帮流云财管教一下这儿子。

    流云德泽见烈盘不理他，心中冷笑，口中却说道：“先去告sù张叔、王叔，就说我回来了！”

    那张叔、王叔，是流云财安排给流云德泽母子的贴身护卫，两位紫府境修士！平时流云德泽母子住在流云城中，便全是靠这两位护卫安全，与流云德泽的关系和感情也是非浅！以前流云德泽若是感觉受了什么委屈和欺负，第一时间便会想到这两位。而他每次通知这两位时，也必然是有人要倒霉的时候。

    几个伙计均知此事，看向烈盘的眼神也都多了份同情，但更多的则还是幸灾乐祸的表情。先前好心叫这小子走，他不走，这下就算你想走也走不掉喽。

    伙计急急忙忙的去了，流云德泽本是想走过去坐到烈盘对面，可步子还未迈开，感受到从烈盘身上散发出来的那股子霸气，再想起之前在大街上烈盘的手段，又着实不敢真走过去。索性就在那原处站定，两只眼睛盯紧了烈盘：好汉不吃眼前亏！便让你先呆着，看你能得意到几时！

    没在大厅中等上多久，便听到那边传来一阵急促的脚步声，随即一个洪亮的声音老远便已惊喜的响起：“德泽在哪里？！怎么回来也不事先通知一声！”

    他说话声很快，走得更快，话音落时，两个看起来虎背胸腰的壮汉已冲进了大厅来。

    左边那壮汉光着膀子，还留着一个大光头，头上纹有整头的斑斓色暗纹，似是某种法阵符号，看起来凶莽之极。此人正是流云德泽口中的张叔，张天龙。右边那壮汉则穿着一身劲装，一头寸许长的短发让他看起来格外的精神，这则是王叔，王地虎！这二人在修仙界倒也小有薄名，号称天龙地虎、天地双煞，曾经是混迹在仙云境内的散修，后来因一怒之下杀了世俗凡人而被仙云宗通缉，直接抓回了仙云宗去。按照仙云境内的规矩，任何屠戮凡人性命的修仙之士，视情节严zhòng而定，可处以十年到五百年不等的监禁。当时他们两个当时杀的世俗凡人可着实不少，少说有七八十人，这在各类跨越仙法凡两界的人命案中，算得上是情节比较严zhòng的了，少说也要被关上一两百年。这不单只是惩罚，也是怕把这样有杀凡之心的危险份子再放出来，会再度危hài世俗。

    当时流云财正好便在仙云宗，因喜这两人紫府境的实力，出面将此二人担保下来。因此二人均是视流云财为再生父母，对他忠诚无比，帮流云财护卫家眷便是他们主动请缨，当然，也做得极好，至少他们接手护卫工作二十年来，还从未出过半点岔子。

    两人一眼便瞧见正站在大厅门口处的流云德泽，眼中迸射出极其兴奋的喜色：“哈哈！长高了！长帅气了！更有气质也更精神了！”

    流云德泽瞧见此二人，心中底气顿足，一扫刚才被烈盘吓得有些压抑的表情，换上一副自如的笑容：“张叔、王叔！这次也是因为我突破在即，临时被师尊准假，让我回家探探亲，聊解思亲之苦，以防渡劫时受情xù影响。我刚得到师尊的批示便直接下山，先是去的流云总部，得知爹最近都呆在流云城，我便直接回来了，自然也来不及先通知你们嘛！再说，这不就已经瞧见了吗，还通知什么？”

    他在街上面对旁人时嚣张跋扈，在这张天龙和王地虎面前却亲切有礼。

    那两人围着他转了一圈，不停的东瞧西瞧，口中的问话就没有断过。

    “这次回来准备玩几天呢？”

    “好小子，都已经快要渡化婴劫了？！我记得三年前你上无量山时，还只是个六星小武宗呢！”

    “啧啧啧，果是名师出高徒！从六星武宗到先天巅峰，竟然只花了三年时间！”

    “这修炼速度在咱们中土大陆已经能排得上号了吧？！”

    “岂只是排得上号而已，三年便已完成整个先天境界的积累，我记得仙云宗向宗主，当初似乎也就仅只是这样的速度而已了！”

    “哈哈，向宗主如今才年仅三十出头便已是元神道尊之境，德泽你能与她比肩，足以自豪了！”

    “这次回来得倒是正好！明日便是铁炉堡的仙品大会，主上正准备今天要过去呢，正好带德泽你去开开眼界！”

    “五十年一度的仙品大会，那可是大盛会，热闹得很哩！”

    两人兴奋得七嘴八舌像倒豆子似的瞬间已说了一大通，那边流云德泽则已是笑呵呵的朝烈盘看了过去。显然比起和这两个叔叔叙旧来说，先收拾那个狂妄之极的仙云宗布衣小子要重要得多！

    ps：第二更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734