
    “我不周山与贵宗一向交好，万魔窟更是历来都属我们两大宗门共同管辖，你现在说要独占便要独占，这是何道理？！不妥！绝对不妥！”一名男子站在大殿之上，义愤填膺的质问道。

    “是何道理？”大殿上方，一个女子的声音淡淡的响起道：“当初不周山主与家师有约，共同持有万魔窟百年，百年之后，自当让出万魔窟的所有权。此事两大宗门上上下下人尽皆知。虽说未曾立有凭据，但不周山主说话岂会同于儿戏？如今正是百年之期，我收回万魔窟有何不妥？”

    那男子怒道：“什么人尽皆知？我便不知！这种口说无凭之事，你休要再提！”

    “哼，秦方，你不过只是不周山驻万魔窟的一个小小执事，此事还轮不到你来与我讨价还价。”殿上女子的声音渐渐冷了起来。

    “向灵莎！”那叫秦方的男子须眉尽竖：“便是你师傅在时，对秦某也是客客气气的平辈相称，礼遇三分！你这稚气未脱的丫头，才坐上宗主之位，竟然便敢辱我！”

    “大胆！”

    “姓秦的，你敢直呼我们宗主姓名，对她无礼！”

    周围立刻有数人齐喝，数道光华闪亮，眨眼便要出手！

    殿上女子正是仙云宗宗主向灵莎！此时摆了摆手，冷冷的说道：“我已经让人给不周山主送去正式通知了，他与家师间的口头承诺是否算数，他自有决断。叫你来，只是限你于一个月内将万魔窟的所有不周山弟子撤离！否则，休怪本宗主强行驱逐尔等！”

    “你敢！我和你师傅都是平辈论交，就你这乳嗅未干的黄毛丫头……”秦方话声未落，已见身周凭空生起一团水雾，瞬间将他整个人裹住。饶是以他金丹修为，在这看似柔弱的水雾中竟无法动弹分毫！甚至，连说话的声音都传不出来！

    他满脸涨得通红，身上一阵异光闪耀，似是想祭出法器。可闪起的异光瞬间便已被水雾给轻描淡写的压了回去，如同被封堵住了一般，万难钻得出来。

    而那水雾中不急不缓的凝出一只蒲扇大的巴掌，二话不说，正正反反直掴了秦方十个耳光，轻松之极。且力道奇大无比，瞬间便打得他这金丹强者的脸颊都高高肿起！

    只听向灵莎淡淡的说道：“对本宗主不敬，该罚！依老卖老，更是可恶！本宗主略施薄惩，若是再犯，必教你死无葬身之地！”

    话音落时，水雾往空中一抛，瞬间散开，却将秦方如同皮球般直抛向殿门处！

    秦方好歹是金丹强者，可此时被那水雾残余的麻痹之力给弄得全身僵直，竟无法控zhì住身形。在殿门上重重一摔，砸得整个大殿都‘嗡’声一响，随即一屁股跌摔到地上，脸上已不再有之前的倨傲，而是换了一副惊恐之色：“你、你已是元神修士！”

    不单只是他，连同殿内其他仙云宗诸长老，此时也都是满脸震惊的看向自家宗主！

    在中土大陆修仙界中，境界化分清楚而明确。

    先天、元婴、紫府、金丹、太虚、元神、化羽七大境界！而在这七大境界之上，方是能成仙化佛的真正仙人。

    不过，那种能真正成仙化佛者，基本都属于是传说一级的人物。别说成仙化佛了，便连化羽境亦属于传说！唯有中土大陆几个最顶级的宗门内，才隐藏有那么几位化羽期的大能者！

    而在正统修仙界中，元神境便已是绝对的最强战力！一个宗门若能拥有一名元神修士，那便已可挤身于一流宗门行列，能在中土大陆叫得出名号了。

    仙云宗的前任宗主便是元神修士，但数年前一场修仙界的大混战让其陨落。此后仙云宗一度萎靡不振，虽有不少太虚境强者坐镇，但却逐渐在中土大陆的修仙大宗派中滑出视线。否则，似不周山这样原本只是依附于仙云宗的小山头，岂敢对仙云宗阳奉阴违，甚至在大殿上直喝其宗主为乳嗅未干的黄毛丫头？

    没有元神修士，仙云宗论底蕴、论实力，确还是在不周山之上。但若是真的两派交战，仙云宗想胜也会胜得十分艰难。但有了一位元神修士，这等局面立刻又变得不同起来。元神境对太虚境，虽只一个境界之差，但实力却是一个天一个地，直接就可以完全碾压下去！甚至，有元神修士往那里一坐，就算有再多的太虚境强者，那也是连出手都不敢的！

    殿中诸长老虽知这新任宗主天资纵横、潜力无穷，可也没谁有曾想到过她竟已达元神之境！要知道这位新宗主如今实际年纪也不过才三十来岁，短短三十来年的修炼便可达元神修士的境界！这等修炼速度，别说在仙云宗，就算是在整个中土大陆，纵然说不上后无来者，可也绝对算是前无古人了！

    这是仙云宗之福！

    诸长老只瞬间便觉脸上已容光焕发！

    自老宗主陨落之后，仙云宗在中土大陆的地位一落千丈，便是因为宗门内没有一位元神修士坐镇的缘故！可现在，仙云宗又有元神修士了！而且以自家宗主这超速般的修炼速度和天赋，恐怕日后进入化羽期亦不是不可能之事！

    “恭喜宗主！贺喜宗主！”殿内长老心悦诚服的道贺声不绝于耳。唯有台下一灰发胖老翁皱眉不展。

    向灵莎朝殿内压了压手，道贺声立止。若说在此之前，宗门内还有因为她年轻识浅，不服她坐这宗主之位的长老，可现在却是绝对没有了。她淡然道：“来人，送秦堂主回山！”

    秦方此时早已如焉了气的皮球。以前他仗着仙云宗不敢与不周山开战而说话毫无顾忌，心中虽承认仙云宗曾经的强大，可眼下嘛，也就是和自己不周山属于同一级数而已！更何况其宗主还只是个如此年轻识浅的丫头，根本就不用放在心上！可现在，向灵莎既已是元神修士，且做事果决、绝不拖泥带水，怕是比她曾经那位师傅、前任仙云宗宗主还更难缠得多。要让他再拿出之前那副架子来，他便已不敢了。

    那秦方被带走，殿内诸位长老立时兴奋得七嘴八舌。

    “宗主得证元神之境，此乃我宗门大喜大贺之事！愚以为该好生大肆操办一番！”

    “不错！自白宗主陨落后，我大仙云宗在修仙界中地位每况愈下，皆因门内没有元神修士之故！宗主既已突破，改当广邀同道上山庆贺！一则与宗主道喜，二则也是告sù天下，我仙云宗要再度崛起了！”

    这话一出，其他长老纷纷叫好。大殿内一时间议论声不绝于耳。

    说起来，这满殿一大帮子长老，曾经全都是向灵莎的师叔、师伯一辈。虽说自向灵莎临危受命，坐上宗主位后，这些师叔师伯们并没有为难过她，但在他们心里，新宗主终究只是个晚辈。若是白宗主还在任时，这帮长老们纵是有再想要议论的事，也是绝不敢在这大殿上随意开口的。

    向灵莎微一摆手，一股冰灵霜气迅速布满整个大殿，让整个大殿的温度骤降。

    正七嘴八舌的长老们立刻感觉到了新宗主的不快，赶紧闭嘴，大殿内一时间安静异常。

    只听向灵莎淡然道：“我不喜欢热闹，也不喜欢麻烦。大办庆贺、邀人观礼之事，修要再提！”她站起身来：“宗门是否强盛，不是靠别人给你面子，是靠自己去把这面子挣来的！万魔窟之事，立刻着手进行！将不周山所有弟子尽数驱逐离开，若有反抗者，尽都给我捆了！”

    “不是给出一月期限吗？”下面有长老楞道。

    “秦方刚才若是答应了，那便是一月期限。他既不答应，那便连这一月之期也不用给了！”向灵莎冷声说道：“此外，仙蝎洞、五毒洞、青阳洞，此三洞自即日起对外封闭，不再允许任何非本宗门之人进入！箕尾山、抵山、青丘山、基山、枢阳山、堂庭山和招摇山，被南华宗一借便是五年！当初是形shì比人强，不得不借。可眼下，哼！宗方三位长老当初负责外借之事，现在讨回山林，便也由三位长老负责！南华宗必不会轻yì归还，咱们便来个先礼后兵！用这南华宗来作为本宗主晋升元神的贺礼吧！”

    殿内诸长老被她雷厉风行的一系列手段搞得都有点晕乎乎的。这几年来宗门地位低下，让诸长老早都养成了凡事三思而后行、小心谨慎，生怕给宗门多惹事端的惯性思维。可眼下对不周山开刀也就罢了，到底只是个小门派。可南华宗，那可是能堪比仙云宗鼎盛时期的大门派！当初白宗主陨落，表面上虽是在正邪两道浩劫的混战中被杀，但背后却似乎有着南华宗的影子。加上自那之后，只短短几年时间，南华宗便已接连以借用为由，吞掉了仙云宗大量重地，成了前任仙云宗主陨落后的最大得利者。更是疑点重重！

    虽说宗主如今已是元神修士，但到底是刚入元神境，宗门也是百废待新。却就直接去先惹这连老宗主都不是对手的强敌，实有些太过冒险了。

    正待劝说，向灵莎已将手一摆：“此事我已经决定，不用再多言！都散了吧！”

    她说着已起身离座。这年轻宗主近些年来本以积威日盛，今日更是展露了其元神境界！此时说话，诸长老竟无有敢反驳者，眼瞧她已迈入内门，一位灰发胖老翁才似回过神来似的：“宗主，柳某有一事相询。”

    “何事？”

    这灰发胖老翁正是灵丹殿殿主柳权。一手丹道、一手医术非只在仙云宗，便是在整个中土大陆，都是排得上号的大师级别。且同时他还是向灵莎是师叔，与前任白宗主为师兄弟关系，感情极深，也同属所谓的仙云一脉。当初白宗主陨落时，任命向灵莎为宗门新宗主，等若临危托孤，便是让这柳权全力辅助向灵莎。而且柳权还是向灵莎亲生妹妹的授业恩师，因此眼下在宗门之中，要说谁和这新位宗主最为亲近的，此老当可算得上一个。并且，也只有此老，对向灵莎的修炼之事最为了解！

    她体内火毒与所修水灵气互为生克，虽说这些年来功力突飞猛进，其中有很大一部分是因为火毒刺激水灵之故，可高回报的同时，伴随着的必然也是高风险！照他的估计，向灵莎达到太虚境巅峰之后便不可再继续修炼了。否则水灵越强，火毒亦就越强，超越那个极限，就绝非这位年纪轻轻的新宗主可以压制得下的。却不想，她前些日子外出一圈，回来后闭关两月，竟然这么快就突破了元神之境！

    难道是她体内火毒和水灵又另有变化？

    柳权很想直接开口询问，比起宗主这么快就突破元神境，他其实更希望的是宗主健健康康、安安全全。他相信向灵莎的天赋和潜力，假以时日，必然可以撑起整个宗门。但若是急功进利，却反是祸事。

    但他却又不能问，这殿中诸长老，除了他之外，别人可没谁知道新宗主还有这般隐疾的。若将宗主身患重病的事说出来，首先引起的便是宗门内部的慌乱，于大局不利。

    柳权口中喃喃：“宗主的元神修为……”

    他心中暗悔，该等私下时再问这问题，现在话已出口，满厅长老都看着他，正不知该如何开口相问，向灵莎却似已经看出他所想，手指一抬，一股纯粹、浓郁之极的水灵气自她身上弥漫开，不夹杂丝毫火气！这水灵气一出，便连四周的天地灵气都仿佛为之黯然失色、退避三舍！

    旁人还以为宗主在展示她的元神境修为，拜服不已。柳权一直对她体内水火不融的情况了如指掌，此时已从这股气息中看出她体内火毒确实已经拔除，只剩下纯粹的水元修为。虽不知她究竟是如何办到，但确是已经修为精进、身体无碍了！心中狂喜，再无疑虑，与众长老齐拜。

    一时间殿内贺声大作。

    向灵莎转入后殿，一道灵符传讯已飘来，随手点开。只见虚空中一个年轻女子的虚影迅速显现，开口便道：“姐，那人到底叫什么名字！？我在月华殿找了三天了，根本就查不出什么线索！到底有没有这人啊？要不然，那人故意隐藏身份？你不说清楚，那些药材我可没法给他！”

    能用如此口气和这位新任宗主说话的，自然只有她妹妹向灵仙无疑。

    灵莎淡然道：“你自己要用那种丹殿测试选人的法子，他既是故意隐瞒，自然是不想进灵丹殿。你找得到就找，找不到就作罢，我不会帮你的。至于那些药材，这是你自己揽过去的事儿，你若办不成，等他入门之后，我再亲手给他便是。”

    影像中的向灵仙噗嗤一笑：“姐，你可从没有这样维护过旁人哦，还亲手给他……你越这么说，我倒越想瞧瞧那小武宗究竟是何方神圣了。该不会是莎姐你的……那个什么吧？”

    灵莎面色一沉：“鬼丫头，胡说八道什么？！我只是欠他一份大人情，自该维护于他，那些药材更是早已答应过他的酬劳。你姐岂是那种知恩不图报之辈？这些本属平常，你这丫头若再在我面前疯言疯语，小心下个月你们灵丹殿的月供减半！”

    向灵仙吐了吐舌头：“啧，姐你这是公报私仇啊？行！不想暴露是吧？不想来咱们灵丹殿是吧？哼，我就不信他就别无所求了！既然找姐姐你要药材，那这家伙肯定是个财奴！既然非要走万兽林上山，那这家伙必然还是个完美主义者的武痴！知道他这好几样特点，我就不信还把他勾引不出来！”

    灵莎摇了摇头，不置可否。

    向灵仙却突然转了副笑嘻嘻的表情，调侃道：“诶，就是真不知道这人怎么想的！明明是个财奴加完美主义者，但有宗主姐姐这么一个大靠山不用、有咱们待遇最顶级的灵丹殿招揽也不稀罕，非要呆在那破潜龙殿。偏生还让我这宗主姐姐如此惦记……”

    灵莎知道自家这妹妹私下里古灵精怪，刚才虽然答应不说了，可眼下说起烈盘时，那眼神却又不停的在她身上到处打量。灵莎喝道：“谁惦记谁了？没规没矩的疯丫头！”随手将灵符掐断。

    殿内顿时寂静下来。

    向灵莎玉足轻抬，整个人已飘然落坐到内殿正中的一张莲台上。此时缓缓闭目。

    在那树洞中，她所得到的最大的好处，或许还并不只是治好了身上的隐疾，而应该是烈盘替她治病时所用方法的那种理念！

    舍得！有舍才有得！

    两月前她还是金丹巅峰，虽说火毒缠身让她痛苦异常，但也正因为这火毒与所炼水灵气相互交错，使得她的实力大增，远超普通金丹境的强者！因此早在一两年前，当体内火毒还并不如眼下这般难缠的时候，柳权就曾说过要替她单独驱逐火毒，却被她一拖再拖的给拖延了下来，想要驾驭这水火二脉灵气，终才被拖到了如此一发而不可收拾的局面。若非烈盘针灸之术出神入化，那是神仙都难救她了。

    死里逃生之后，算是大彻大悟。道心道境有如经历一场大劫。待身上的伤势痊愈之后，更是感觉周身水灵气之强，远胜于神魂愈强，竟隐有了突破元神的征兆！因此她放弃养好伤后本要外出的打算，立刻从树洞返回宗门闭关。仅只短短两月，果然打破极限成就元神之境！

    还得感谢他……

    向灵莎忍不住就想起了那个在树洞里照顾自己的家伙。

    妹妹是从自己这里听说关于烈盘之事的。当时她突破元神境出关，整个宗门上下只有自家妹妹知道。且向灵仙又知道自家姐姐身上有水火不融的隐疾，得能不死已是万辛，更谬论突破，自然好生盘问。灵莎被缠得烦了，这才和妹妹说起出宗门之后遇上了那么一个少年奇才，一手针灸之术出神入化，竟治好了连丹殿殿主柳权都束手无策的顽疾。且从烈盘向她讨要药材来看，这丹、医一家，由此又可推论此子在丹道上也必然有着极深的造诣。灵莎太了解自家那位妹妹了，这可是个丹痴，否则凭其天赋和所拥有的资源，早已该突破金丹之境。现在又代为管理丹殿，听说有如此丹道奇才，自然是会想方设法、甚至不择手段去挖掘的。好在自己并未直接说出烈盘的名字。在树洞中那三天三夜，虽说两人的交流并不算太多，但灵莎却能感受到烈盘欲走万兽林上山修仙，绝不在修炼上假手于人的想法和坚定道心。修仙路上困难重重，懂得借势、懂得利用人际关系、懂得能屈能伸、懂得走捷径、懂得变通，这些固然是一种最主流并且也最成功的手段。但像烈盘这样肯一条道走到黑，哪怕眼前摆满了利益也不为之所动，坚持只照着自己认定路线走下去的，这样的人更是尤为难得，甚至让灵莎亦会生起一种敬佩之情，她可不想自家妹妹去扰了别人清修。

    不过，那家伙会向自己讨要治病的酬劳……倒也并不算是太过迂腐。呵呵，不知道那家伙最近在月华殿过得如何！

    此时心有所念，乾坤袋开启，一颗金色的灵珠从袋内跳了出来。这是她当初收自烈盘身上的归灵珠。乾坤袋合闭时，袋内物件完全被封于另一个空间中，是无法与外界产生任何联系的。此时乾坤袋一打开，原本安静的金珠就好似受到了什么刺激似的，突的闪起一阵蓝光。紧跟着，一个佯作恶狠狠的声音乍然响起：“还钱！”

    灵莎哑然失笑。她当然看得出金珠上冒起的蓝光是一道隐藏灵符，更听得出那个佯作恶狠狠的声音主人是谁。可不就正是在树洞里救了自己一命的那个小武宗烈盘吗！这家伙，喊起‘还钱’二字时倒还真是底气十足！

    听他声音催得挺急，显然是有急用。

    而且，就把那家伙丢在潜龙殿真的好吗？

    上次在树洞中烈盘虽只是对她施以针灸，但灵莎却也能看出烈盘在炼气道上的造诣非同一般。特别是他还能御使这归灵金珠，神魂之强，远超灵莎所认识甚至所见过的任何一qiē武宗！别说武宗，就算是先天境的强者，都极少有像烈盘那般强大神魂的。

    她将金珠放在手中轻轻把玩了下，略一沉吟，打了个响指。

    立刻有一个幽灵般的女子在这内殿中闪现出来，恭恭敬敬的束手而立。

    “请玉华峰的玉华真人来这里一躺。”灵莎吩咐道，并随手甩出一张单子：“另外，替我将单子上的材料尽数挑上两份，在玉华真人来此之前，交到我手中！”

    那幽灵女子也不出声，恭恭敬敬的接过单方，身影一展，正要离开，却见灵莎又突的一摇头，喝道：“回来！”

    那幽灵女子束手而立，灵莎皱着眉头沉吟了半天，这才又摆了摆手，说道：“去吧！”

    ps：今天第一个加更大章奉上！10左右加更第二章！奉上全职真仙读者qq群：34984265，喜欢本书，希望给狂神提意见、催更、包括聊天打屁撸一撸lol的，热烈欢迎加群！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734