
    乾坤袋开启，秦双双的手中瞬间已然多出了一物。竟是一只异蛊！

    但凡蛊术，大多是咒诅他人，可秦双双手里这只异蛊，却是为她自己所准备！

    炼血蛊！以吞食主人的精血元气来产生巨大的能量，可以让修士在短时间内获得远超自身的实力！可相应所需付出的代价，却是使用者最本源的精血元气！这些东西可不是在你体内流淌的普通血液或是普通灵力，并非消耗了之后还可以重新生长出来那样。那等同于透支你的生命！

    这样的蛊术，一般都是上位者在危难时刻，强行将之用在一些受他所控zhì的人身上，且大多都不会让当事人知道。像秦双双这样直接在自己身上用的，那还真是闻所未闻。

    不过，她不在乎！这身子本就是别人的，别说吞一只炼血蛊，就算吞上两只三只，直接被这炼血蛊给咬到精血散尽而亡那又如何？只要能干掉那个可恶之极的小先天就行！

    只见她一仰头，毫不犹豫的便将那只异蛊生生吞进肚中！

    血蛊入腹，感受到人肚内那股温腥之气，立时从沉眠的状态中清醒过来！仅只轻轻一咬，秦双双全身如遭雷击！一股发自灵魂深处的剧痛瞬间从肚子中朝整个身子蔓延开来！

    “啊嗷！”

    秦双双的痛吼声如雷般响起，回荡在肉壁那封闭的空间内更显沉闷。就连包子都忍不住身子颤了颤，如同放了个闷屁般将这声音给漏了些出来。

    那秦双双在干嘛？

    烈盘并不知包子肚子里的情况，就算与包子有心灵感应，可秦双双靠法剑在肉壁内撑出一小片空间，在这空间内吞蛊，那可是连包子都不知道、也瞧不见的事情。

    此时能从秦双双的嚎声中听出她的痛楚，可包子的肉壁攻击明明已经被她撑住了，正在僵持之际，她这痛苦从何而来？

    烈盘本能的感觉到一股危险正在逼近，可此时那道兵元符才刻了一半哩。若不先将这食魂虫给收了，始终是个大祸患！

    快点、再快点、更快点！

    他心中连忙屏除杂念，亦不再管那秦双双的鬼哭狼嚎，全神贯注于刻画道兵元符之上！

    天下武功，唯快不破。这句话里所谓的武功，可并不就只是指战斗技巧之术而已！

    在刻符、炼丹乃至炼器这些技艺之道上，那也一样通用！

    快，能让你整个人的精神进入一种空灵中，让你的精神在无限上升的紧张感中越来越投入、越来越忘我！这样非但有着更高的效率，且更重要的，这能更有助于你实力的发挥！

    烈盘此时的感觉便是这样！

    别人刻符，以‘快’字入道，那是因为理解了‘快’字的真谛。可烈盘，这次却是被生生逼出来的！

    不快不行，必须要快，而且必须要比刚才更快！

    第一张、第二张、第三张！

    烈盘刻符、灌灵的速度越来越快，直到第六张时，只感觉脑子里轻轻‘蹭’的一声，周围整个时间都变得缓慢了下来！

    入境！

    烈盘惊喜之极的发现，自己这忘乎其形的一味求快，竟以快入道，成功进入了入境之境！

    这入境，指的是修炼中十分特殊的一种状态。当修炼者在各方面的状态、实力都调整到最佳时，不论脑力、体lì、精神、反应等各方面，都会得到成倍的增加！对你修炼时有着事半功倍之奇效。当然，这种状态也同样适用于炼丹、炼器乃至刻画灵符之类的技艺之道上。

    前世的烈盘在达到先天巅峰境时，曾有过一此奇妙的入境体验，不过为时极短。这一世再度修炼，却始终都未能再有过入境的体验，却不料今日为了刻画这区区道兵符，居然激发了这一状态……

    手中刻符、灌灵的速度顿时加剧！只见烈盘运笔如飞，原本需要至少两三分钟才能完成刻画符体加灌灵、符封，可眼下在他手里，却竟然连三十秒都用不着！仅只转眼之间，九张道兵元符全部刻完！

    烈盘的精神也立刻从那种空灵的状态中回到现实里来。此时毫不停歇的大手一挥，九张道兵元符飞出，绕着食魂虫的身子呈一个弧圈瞬间排展开，并同时燃起。

    九符聚汇！九道天地元灵之气同时灌入符体，经由符中灵纹再灌出，往空中汇为一处，形成一个奇点！一个巨大的封印灵纹飞快的在半空中显现！

    组合道兵符！

    九张一品元符所组合出来的组合元符，足以比拟普通的五品，乃至六品灵符！封印这食魂虫绰绰有余了！

    只见那食魂虫的身体在组合元符的灵纹照射下被迅速分解，化为点点金芒飞快的投射到空中组合灵纹中。当整个食魂虫的身子都被分解完毕后，封印成立。半空中的巨大道兵灵纹上显现出食魂虫的虚影，然后被迅速的划分为九份，分存到九张原本的道兵元符符体之中！

    手一招，九张道兵元符同时收回。

    总算把这难缠玩意给封印起来了，烈盘抹了把汗，恰在此时，正前方包子已经膨胀到极限的身子再度扩涨了几分，且表面轮廓不平、多有剑尖突起之状！原本的肉白色也变得青紫，显是已有些支撑不住内部的破坏性力量！还没容烈盘多喘上一口气，包子的整个身子竟在一瞬间内轰然炸了开来！

    包子此时可是力量全开状态，受此毁miè性打击，虽然万妖幡可以补充灵元之力让它恢fù，但对万妖幡灵元之力的损耗却是极其巨大的。以至于整个万妖幡黑雾都猛然间收缩了一半还多！还在黑雾范围内的昆仑蛇力量也显然缩减了不少，竟隐隐有些困不住那三个结界师之势，身子扭曲挣扎，显得拼尽了全力，吃力极了！

    稀稀薄薄的黑雾再难对此时从包子碎血雾中飘飞起来的秦双双造成任何妨碍！

    “敢收我食魂虫，今日，你必死！”

    批头散发的秦双双提着法剑悬空而立，满脸血纹浮现，一看便知是使用了类似血祭之类的秘术！让她整个人都被包裹在一层厚厚的血色红雾内，表情既狰狞又恐怖！

    烈盘大笑道：“笑话，我若不收你的食魂虫，你就还能不杀我不成？废话少说，有本事就来杀了烈某！”

    秦双双一声冷笑，更不打话，手中法剑虚空一划！

    没有任何声响、亦没有任何动静，却有一道黑色的剑痕陡然间在烈盘胸口前闪起！

    ‘虚空斩’！

    将空间道境糅合进剑道中，可谓之为空间剑道！那是一种超越了单纯剑技范畴的力量，让剑气穿透空间，直达你身前，以最近距离、最强威力的那一道剑芒轰击彼身！

    这样的剑道对此时的烈盘来说，几乎没有任何抵挡的机会！才感觉到身前空间波动闪动起，剑气便已及身！

    ‘轰’！

    强如组合六甲元符，堪比六品防御灵符程dù的护甲，竟然瞬间被这强横的剑气划出一条两指宽的剑痕！强大的冲击力更是将烈盘直接抽飞了出去！高高抛起十数米高！

    虽未完全破掉组合六甲元符的防御，可这一剑至少也劈掉了组合元符一半的能量！铠甲表面的颜色瞬间变黯，烈盘更觉五脏六腹均是翻腾不已！若非修炼星宇决吸收过大量矿物改善体质，使他的肉身远超同阶修士，否则单只是这股震力恐怕都已经要了他的小命！

    此时心中惊骇，可没想到这秦双双的秘术竟能将她的力量提升如此之多！飞快的从乾坤袋里摸出一颗聚元丹给吞了，药力还未散开、药还在喉咙里呢，秦双双的第二剑已然再度劈来！

    这次烈盘倒学了个乖，不再去去感受剑气和空间波动来防御，而是直勾勾的盯着秦双双握住法剑的手！刚瞧见她有挥剑的动作，‘这是剑’与‘青锋剑’已同时组成太极阵势拦于胸前！

    只觉得一道比刚才那剑气更狠的力量猛然轰到太极轮盘之上，竟直接将太极轮盘都轰了个碎散！所幸两相抵消之下，这股剑气的余势已然弱了下来。劈到六甲符上时已只有不足三分之一的力量，生生被铠甲挡下，将正在半空中打转的烈盘再往后推出数米远。

    可，紧跟着便是第三剑、第四剑、第五剑！

    秦双双的血祭之术，爆发力极强！在这瞬间内提升的力量远超她自身两倍还多！此时接连五剑，一剑快似一剑、一剑强过一剑！最后一剑时，非但将烈盘咬紧牙关才组出的太极轮盘直接劈散，甚至将‘青锋剑’都给他劈得脱手，虎口鲜血长流！剑势余劲尽数倾泻在烈盘的组合六甲符铠甲上！

    只听得‘轰’一声巨响，紧跟着便是脆生生的一声‘砰’。号称可比拟六品灵符的组合六甲元符，竟被秦双双仅只五剑，便生生给劈得灵元耗尽，消失无踪！

    连堪比高阶紫府修士级别的六品灵符都被生生劈碎，烈盘这小小先天，纵是铁打的身子也挨不住这样的冲击。接连几大口鲜血喷出，人已经被轰到上百米之外了！

    与原本便已有些支撑不住的万妖幡隔了如此远的距离，纵是烈盘也再难对之操控。整片覆盖了数百米范围的万妖幡黑雾此时猛然一收，幡旗不展，变回那烧火棍的模样飞回到烈盘手里。

    “去做你们该做的事！将漏灵口阵法提前打开！”秦双双一声暴喝，显然是冲那三个结界师所吼。

    那三人自知秦双双是要让他们现在就立刻去开启几个漏灵口处的法阵，这固然是他们的工作不错，但那边陈冰已经回去了很久，想必仙云宗的大批高手援军立刻便会赶来。这时候开启漏灵口，且不说够不够时间将法阵催起，就算真成功了，那自己三人也绝对逃不了！

    ps：总算下山了，下午还要开车回泸州，明天恢fù正常更新。感谢天长兄的贵宾打赏，加更章明天还哦！~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734