
    [本章字数：3081最新更新时间：2014-12-2010:09:25.0]

    金色的能量罩？！

    这是？

    这是上山闯万兽林之前，被宗门弟子种在他们身上的追踪灵符的附带功能：护身罩！

    每个闯山者在报名时交的那一万金可不是白交的。种在他们每个人身上的追踪灵符，除了可以让宗门仙长轻yì判断出每个参赛者的位置之外，还附加了一个护身能量罩功能。闯山者在遭遇极度的危险时，可通guò口决自行激活此能量罩，亦或是受到超过自身防御极限的攻击，这层能量罩也会自动激活出来。可抵挡一只大妖兽数次攻击！

    当然，这玩意好用是极其好用的了。但却绝对没谁愿意去用……因为开启能量罩就意味着你无法靠自己的力量完成全程，等于自动放弃了闯关权！

    胖子这都通guò万兽林，跑到宗门山门前来了，就差上宗门验明正身的最后一步了，居然在这时候突然把能量罩打开？这是把已经到手的宗门布衣弟子名额给扔了！他傻呀他？

    众人还未回过神来，却已见烈盘懒洋洋的甩了甩手：“谁去帮忙说一声，有闯山者弃权啦。”

    空坝上顿时安静无比。

    能到这里来的，谁都不是傻子。一听烈盘这话，人人均已猜出刚才是这烈盘出手攻击了胖子，并且出手力道把握得极其精准，刚好达到能量罩所判定的‘胖子防御的极限’程dù，如此才能刚好激活这能量罩而又不伤到人。

    只是，这光天化日、朗朗乾坤，几十双眼睛刚才全都盯着呢！众目睽睽之下，包括那两个守阵门的布衣弟子在内，竟然楞是没人瞧见那小武宗究竟是如何出手的！

    虽说都知道因为所炼的筑基炼气术不同、各人身体素zhì、天生神魂强弱的不同等因素，同为巅峰武宗，会在攻、防、速、气这基础四围上有着不小差距，但这差距的大小，一般还是会有个大概数值，不会差得太过夸张。普通巅峰武宗的力量大概在五万斤力左右，那如黑铁王这等超一流的巅峰武宗，力量上限顶多也就七万斤到八万斤之间。普通的巅峰武宗是打不过他，但却绝不至于毫无反抗之力。

    可在场诸武宗中。包括黑铁王在内，别说看清烈盘是如何出手的了，他们甚至都没有意识到烈盘刚才有出过手！

    那小武宗动过一下吗？手没抬、脚没提的，连屁股都还没挪开他坐的那块儿地呢！活见鬼了这是！

    胖子脸上阵红阵白的站在那里，旁人此刻关心的是那小武宗究竟是如何出手的，可他才没心思去想这样复杂的问题！那家伙到底是怎么出手的对他来说已经不重要了，重要的是他的布衣弟子名额！

    自己堂堂四阶武宗，在当地大城也算得上是一号人物。历尽千辛万苦、不远万里、背井离乡的跑来这仙云山，然后把脸抹了揣屁股里，腆着脸叫这个大哥、那个大爷，好不容易抱上一条大腿、又好不容易走狗屎运一路无惊无险的闯过这要命的万兽林！眼看已经过关而出，就等着宗门收编了！这、这这这！

    他脑子里怒火中烧，可又没有对烈盘出手的勇气，哭丧了一张脸，转头看向身后处，撕声力竭的喊道：“老大！”

    他现在也不敢奢望还可以混进宗门了。规矩就是规矩，护身罩被破，自然也就失去了进入仙云宗的资格。他唯一能期待的，就是黑铁王可以帮他报仇！这小武宗害自己进不了宗门，老子便让他也同样失去资格！

    只可惜，他这声老大喊得是有够悲壮，可那个刚才还信誓旦旦说要罩他一辈子的老大，此时却浑然没有半点想要帮他出头的意思。

    开什么国际玩笑！连别人怎么出手都瞧不见、甚至连意识都没有意识到，这样的级别，是他黑铁王就可以挑衅的存zài吗？！

    空坝上没一个人敢动的。所有人都意识到自己看走了眼，这可不是什么孤身寡人、怀壁其罪的无知小武宗。这分明就他妈是一个小煞星、大魔头！

    胖子有点绝望了。前几分钟的时候，他还无比感激黑铁王，是有他的带领，自己才能如此轻yì闯关成功。可现在，他却恨死了黑铁王！要不是他怂恿自己出来，自己岂会得罪这个小煞星？又岂会被剥夺掉本已经属于自己的仙修资格！

    烈盘冲那胖子摇了摇头：“你这老大有点怂。”

    黑铁王站在人堆里脸色通红，到底是成名人物，这周围所有武宗亦都知道胖子刚才是受他指使才跳出来的。他若这时候怂了，以后恐怕也别想再在所有人面前抬起头来。

    此时朝前踏了一步，本是想放几句豪言壮语，可话到嘴边，却变了个味：“这位小兄弟姓甚名谁？在下李锋，蒙江湖朋友错爱，送了个绰号黑铁王……”

    这哪是什么帮小弟找场子？这分明就是一副讨好献媚之态了！话说到此处，他自己亦意识到有点不对劲，猛然住口。

    烈盘似笑非笑的瞧着他，旁边胖子更是悲从中来：“我真是瞎了眼了我！”

    黑铁王平时也是说一不二的人物，实是刚才被烈盘那诡异出手给吓得蒙了，又是在一向受世俗敬仰的仙云宗山门下，平素的狂傲自然而然的先收敛上几分。此时被烈盘挤兑也还罢了，连先前那个在自己面前腆着脸拍马的胖子小人都开始瞧不起他，这可是打了黑铁王的老脸。

    他胸中一股恶气涌起，火劲上头，双手握拳，朝前跨了一大步！一股护身罡劲瞬间遍布全身，将他原本宽松的衣服都撑得鼓鼓涨涨，整个人好似都变大了一圈，声势惊人！

    可，还没等他把这出场造型摆完，只见一道青芒瞬闪而过，紧跟着，‘迸’的一声轻响，一道金光在他身上闪起。

    护身能量罩！

    这次倒是有不少人都瞧见了那道击出他护身能量罩的青色光芒，如同瞬闪流星般，一击即退，随后没入那小武宗手里。

    那是？

    只见烈盘斜坐在地上，手里正把玩着一只青色的小鼎，笑呵呵的看向黑铁王：“哟，又有一个弃权的了。”

    黑铁王又羞又怒，已经到手的进入仙云宗的资格竟然就这样被一个小毛孩儿给毁掉，一股无名邪火窜上头来！此时护身能量罩虽然被破，可却并不影响他行动，反倒是那威能强大的能量罩给他凭添了几份对敌之心！

    此时一声狂喝，恼羞成怒的朝前扑上，同时大喝：“这小子动手在先，使诡计妖术破了我的能量罩，真是无耻小人！大家伙儿并肩子上啊！只要宰了这小子，那些乾坤袋，还有他手里那只法器宝鼎，人人都有份儿！”

    俗话说人为财死、鸟为食亡。乾坤袋、法器丹鼎，无一不是可以让这些世俗武宗为之疯狂的至宝之物！

    在场武宗人多势众，之前又大多都以这黑铁王为首。虽是一个个摄于烈盘的武力，可说到底，他两次出手都只是激出了胖子和黑铁王的护身能量罩，并未有伤及二人。此时又听黑铁王说那只是诡计妖术，在贪欲熏心之下，十个人里倒是有八个都信以为真！是啊，一个小小武宗，你还真以为你会用那些先天强者才有资格染指的御器术了？铁定是使了什么诡计！若真是传说中的御器术，那威能岂是这护身能量罩可以轻yì挡下来的？

    空坝中五六十个武宗，倒有二三十人下意识的就跳了出来。可还没等他们围攻而上，就瞧见那边烈盘手中青芒再闪，瞬间将高高跃起的黑铁王像个皮球般砸飞了回去！

    先前只是想着给这些无礼的家伙一点小小教训，因此出手时控zhì住力道，仅只激出了他们的护身罩。可这些家伙既是敢对自己动杀心、动抢念，那可就没必要再饶了他们！

    天罡鼎虽非攻击型法器，但以烈盘眼下的实力，全力御使之下，少说二三十万斤力是有的！如此巨力，非但远超黑铁王这种级数的防御，亦是远远超过了那护身能量罩的防御力度。

    非但将他直接轰飞出去，连同那号称可以抵御大妖兽数次连击的金色能量罩也瞬间就被轰碎，发出那种玻璃破碎时的刺耳碎声！响彻这空坝上空！

    烈盘瞧也不瞧他一眼，只看着四周，懒洋洋的喊了声：“都想被破身是吧？”

    声音是冲着那二三十个听了黑铁王怂恿而跳出来的武宗所发。这原本雄赳赳跳出来的武宗们，瞬间就用那种比跳出来时更快的速度又重新再跳了回去。

    吓死人啊！一击就能破了号称武宗绝对无法打破的护身能量罩，还顺势就把黑铁王那等超一流的巅峰武宗都给打得不知死活！谁要说那小武宗刚才用的不是御器术，这帮武宗恐怕没一个敢信的！

    周围又安静得落针可闻，就连先前还在气喘吁吁、一脸不平的胖子，此时也轻声呼吸，大气不敢喘上一口。

    只见烈盘这才慢条斯理的站了起来，将乾坤袋、天罡鼎等物收起，白了在场所有人一眼：“还有没有人要这乾坤袋的啊？想要就来拿，千万别和我客气！”

    ps：今天第一更