
    这可不是胡说，小丫头天生五灵仙体，对灵气感应格外敏锐。归元老祖恰好是修炼的五行水道功法，此时又并未刻意压制，因此身周水灵元气之浓郁，哪怕还隔着老远，都能让烈蓉给感觉出来！

    “当然很强。”烈盘淡淡的说道：“能达紫府境以上的强者，哪位不是手段通天的大能者？”

    “我感觉他特亲切似的！而且又那么强，又还挺帅的。要不我就拜他门下得了！”烈蓉贼西西的说道。

    烈盘笑呵呵的拍了拍她脑袋：“急什么。蓉儿，你感觉他亲切，那是因为你感应到了他身上的水灵真元而已。你这丫头五行具全，但凡和五行有关的灵气真元，都会让你觉得亲切。至于说强，归元老祖我虽不太了解，但却知道他只属百头峰一员。不论实力亦或资源，和仙云三十六峰的那些老祖、真人可没法相比。你便是要拜师，也要争取拜入仙云三十六峰之中，否则，还真不见得比跟你哥在潜龙殿里混来得方便呢。”

    烈蓉嘿嘿一笑：“我看啊，就是仙云三十六峰也不比我哥教得好。要是一会考核的时候他们没有看上我，那我就跟哥你呆在潜龙殿，哪也不去了！”

    烈盘听了后只是呵呵一笑，他知道这丫头的心思，虽然已经答应拜入三十六峰的师门，可内心里还是盼望能和自家哥哥一起修炼的。毕竟烈盘从小在她心目中那种高大全的形象，早已让她有了极多的依赖惯性，可不是谁告sù她说‘某某仙长如何如何牛叉’，就可以在小丫头心中把烈盘给比下去的。

    这丫头，没准儿正打着在测试的时候故意放水，好让她自己被淘汰掉。

    对这方面，烈盘倒是不担心。他之前为了避免在这测试中惹麻烦，本就打算测试时故意放水来着。可当他把这个打算告sù苗玉龙后，却被苗玉龙直接给否决了。说是这样的测试根本无法作弊，坐在台上那些金丹老祖的眼睛一个比一个毒、一个比一个尖！你在测试时到底有没有尽全力，甚或是你只用了几分力，别人一眼就能瞧得出来！就算是烈盘，恐怕都很难在这方面做什么小动作，更别说烈蓉那丫头了。

    此外，这次的测试结果，虽然主要是作为各峰师长们挑人的一个参考数jù，可更多的，则还是这批武宗进入潜龙殿后，选择入门功法时的一个重要参数。当然，按照你原本选择功法的级别不变。你该选黄阶中品就还是黄阶中品，但若是你一巅峰武宗，力量数值测出来只有个三四万斤，达不到五万到七万这个标准区域，那一些侧重于炼体术方面的功法你便不能选择。无形中会给你的功法选择加上许多局限性，这不是自己给自己添堵嘛……

    不过，这些话就算告sù烈蓉，这丫头大概也是不会相信的。但她那五灵仙体，只要待会一上台，保证台上那堆金丹强者个个都能立刻就感觉到！她要想在测试时玩什么花样，就由她自己高兴，随便玩儿去好了，等那堆人发现了她的五灵仙体，她就算门门挂零分鸭蛋，保证也是被台上金丹老祖们哄抢的对象！压根就无所谓她到底能出个什么成绩。

    旁边的秦明则是满脸自信，倒是比烈盘预想中的紧张状态大为不同。展开神念对他稍稍试探，发现这原本只是二阶小武宗的小家伙，仅只这半月间，竟已连破三关，直达五阶武宗境。其实倒也不奇怪，烈盘在山腰初识他时，这小家伙已是二阶巅峰，本已临近三阶境界，加上烈盘的三颗聚元丹，连破三关倒也并不稀奇。不过以他上山时在潜龙殿登记的二阶状态，两月内连破三阶，会在他的测试成绩上成为亮眼一笔。再加上他天生金刚仙体，虽只是二流级别，但如此两项相加，被宗门大能者看上倒还是极有可能的。只是，入百头峰有望，但要想像烈蓉那样进入三十六峰金丹老祖们的法眼，却就有点难了。

    三人各怀心思，广场上的空席处却已逐渐热闹起来。

    有这归元子先到，从山外御剑而来的人便开始越来越多。广场上也越来越热闹，先到来入席者，大多都是百头峰中人物，这位师叔、那位师伯，亦或是代师前来挑选的亲传弟子们，可基本都只是紫府修士，甚至也有元婴修士。那些金丹老祖们，还不至于自降身份跑来亲自挑选一帮没有名气的世俗武宗。

    但即便只是这些紫府修士，也足够晃瞎这帮小武宗的狗眼了。

    “那是东流峰的万师叔！听说万师叔的八荒六合功独步宗门，虽只是紫府修士，可近战能力实不在一些金丹老祖之下！我要是能拜入他老人家门下，纵死亦甘愿！”

    等候测试的武宗们倒也有不少眼尖的，暗地里对看席上的来宾议论纷纷：“那位是百鬼峰的玉师叔，看起来可比我还年轻得多……听说极擅灵符道！灵符可是一本万利的买卖，虽然难学、似乎对自身实力提升也没有太多帮助，但咱们修仙修仙，资源可也是修仙道上最重要的东西！只要有资源，靠着丹物堆等阶、靠着法宝堆实力，砸也能砸出个超级强者来！”

    “那是！资源越多实力越强嘛！没瞧见那烈霸王，人家有件假法器，随手就能灭了黑铁王嘛！”

    “我要拜入玉师叔门下！这年头，有钱才是王道！”

    “靠，你说拜就拜啊？灵符道对修炼者的要求可更高更苛刻，不然那么一本万利的买卖，怎的没几个人学呢！”

    “就是，现在灵符道早就都已经没落了，也就是混口饭吃，挣点小钱。在先天、元婴阶段混混还成，真到了紫府境往上，谁还用得上那玩意？”

    “你是紫府修士？你懂？”

    “这么说话就没意思了不是！我也是听别人说的嘛。”

    一帮人正议论纷纷间，突见得又是一道绿色剑光飞来，眨眼间，广场入口处已多出了一名年轻女子。

    原本嗡嗡声四起的看席上顿时显得安静了不少，不少紫府修士瞧见这年轻女子时，脸上都有着一股诧异之色。

    向灵仙！

    这可是七大殿中灵丹殿眼下的大红人，未来的丹殿殿主，同时还是仙云宗宗主的亲生妹妹。虽也仅只是紫府修士，可她这紫府修士的份量，可要比场中先入席的那些百头峰师长辈们还要更尊崇得多了。

    不过，这位大小姐跑来干嘛？丹殿不是老早就已经到月华殿挑选过弟子了吗？而且，以她的身份，就算丹殿真要在这批武宗里挑选什么人入殿，也用不着这位大小姐亲自上场吧。随便派个什么弟子过来不就成了？那可是灵丹殿，七大殿之一，只要是在仙云宗呆上了一两个年头，或是对仙云宗、对修仙道稍微多那么一点点了解的话，绝对是挤破脑袋都想挤进去的地方！毕竟只要进了灵丹殿，你这修仙路上所需的各种丹物就算是有了保障了。其殿内弟子的待遇之好，就算是百头峰乃至三十六峰的亲传弟子，恐怕都比之不上。像潜龙殿这样的地方就更是提都不用提了。

    但不管怎么说，能让这位从不浪费时间、与热闹无缘的大小姐丢下修炼、丢下丹殿的事特意跑过来一趟，这说明啥？说明这届武宗里肯定有宝啊！原本在这里坐等得还有些无聊，甚至把这挑人仪式只看成例行公事的紫府修士们，顿时都打醒了些精神。

    可，向灵仙引起的这小小骚动都还未平息呢，更重磅的立刻又来了。

    只见天边又是数道剑光飞近，那剑光不带丝毫烟火气的轻松按下，众人还未瞧清那剑光落处，入口处便已多了一位形容猥琐的中年男子。

    那男子长得贼眉鼠眼，身上也并无任何灵气聚绕，看起来普普通通之极，就像是个普通世井之徒一样。但当他出现在这入口处时，满广场内的紫府修士尽都安静了下来。

    那男子大摇大摆的朝里面走了进来，身后亦跟着一名男弟子，长得倒是眉清目秀。满场紫府修士竟然尽都起身相迎：“玉龙师叔好！”

    此人竟是仙云三十六峰之一，玉龙峰的峰主，玉龙子！

    这可是实实在在的金丹老祖！周身灵气内敛，已然到了不着丝毫外象痕迹的境界！

    堂堂金丹老祖竟然也对这届武宗有兴趣？

    大多数紫府修士们大感诧异，有那等知情的在暗地里传道：“好像是玉龙师叔的大弟子有个亲戚在这届武宗里……”

    “宁玉龙的亲戚？难道又是个什么惊才绝艳之辈？”

    “那倒应该不是，以玉龙师叔的个性，若真有什么惊才绝艳之辈，恐怕老早就已经来潜龙殿提人了。估计就是冲宁玉龙这大徒弟的面子过来瞧上一眼……”

    “那宁玉龙倒是拍得一手好马屁！”

    “那是，听说他本叫宁致静，拜入玉龙师叔门下后，居然说崇拜师傅，将自己的名字都给改成了宁玉龙。也难怪玉龙师叔那么喜欢他，这等小事都肯亲自来跑上一趟。”

    那玉龙子留着一撇山羊胡子，听人议论他，眼神四下里一扫。原本还嗡嗡声暗作的席间顿时落针可闻。

    玉龙子这才阴阳怪气的说道：“来挑人就挑人，可别乱嚼舌根子！我这人最是护短，谁在背后说我徒弟坏话的，小心我找你麻烦！”

    ps：今天第一更。今天除了保底三更外，再还天长兄贵宾票两个大章，一万二，分四更搞定！感谢happylizx兄的贵宾打赏，都算作昨天的加更大章，狂神一共还欠三个大章了~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734