
    潜龙殿总体来说分为了两大部分。一部分是所谓的无品弟子，是指那些还未达到先天之境，仅仅只是通guò了万兽林考核，留在殿内的普通弟子。这些弟子是连穿布衣的资格都没有的，只穿殿内统一发放的制式道袍，还不算是正式布衣弟子。平日里除了道德殿的朝课必上之外，还可以选择去潜龙百家坛，听诸尊长、师兄讲课授道。此外，也就只能接接宗门公布下来的简单任务，跑跑腿啊、打扫打扫卫生之类，赚取一点微薄之薪，为自己突破先天做各种准备。日子相对枯燥，但却清闲、无忧。

    而另一部分，便是已经成就了先天之境的弟子。只有这一类，才有资格穿上布衣，号称一声潜龙殿的布衣弟子。到得此时，方有前去潜龙书苑借阅藏书、去演武场磨练技艺的资格。当然，也得接手宗门任务。否则若单只凭宗门每个月给这些先天弟子发放的几块中品灵石的月例，那根本就不够先天境弟子每个月的正常消耗。这灵石、资源对修仙者来说，那就像普通人每天都必须吃的饭菜一样，你就算不天天人参、燕窝、鲍鱼、鹿茸的大补，可至少总得有个基本的温饱保证嘛。要是营养跟不上，天天吃素，那孩子身体能长好吗？

    …………

    从小幽谷出关之后，烈盘并未通知苗玉龙和钟鸣等人，而是直接去潜龙大殿的宗案房，将自己的殿内身份变更掉。从无品弟子直接升为了布衣弟子。算上之前万兽林考核时的成绩，直接就弄到了一件二星布衣。

    现在自己就算是潜龙殿二星布衣弟子了。

    烈盘心中暗喜，喜的当然不是这个区区二星布衣的身份，而是这身份一到手，他便已经有了进入潜龙书苑去挑选自己第一套功法的资格！

    先天境功法，亦就是俗称中所说的‘仙家之法’！只有达到先天境以上，沟通了天地灵气，改造了内体经脉，如此方能修炼！

    这潜龙书苑十分幽静安逸，位于潜龙山一片鸟语花香之处。这里的大门口，烈盘早就已经走熟了，之前刚到潜龙山时，钟鸣曾不止一次带他来逛过这里。只是被门口两个替身金刚纸将所拦，没能进去而已。可此时既已是正式的布衣弟子，那两个全身金光闪闪的纸将便连瞧都不再瞧他一眼，直接放他通guò。

    迈过那长长的花丛通道，一扇古铜色大门出现在眼前。似乎是感觉到有人靠近，那大门自动打开，露出里面宽阔的大厅来。

    烈盘进入其中，只见这整个大厅呈圆柱直桶般耸立，厅内直径足有上千米！厅高也足有上百米。而在那整面的厅墙上，则密密麻麻的全是各种贴墙书柜！再以每三米为限，大约有六层书阁，是为第一层书阁。此外足足三十六根参天般的巨柱撑住整间巨屋的顶梁，再将这大厅隔分为了东南西北四个大区。

    来之前烈盘就已经了解过，被分开的东南西北四个大区，东区是专门装藏修仙功法的，南区中珍藏的却是各种技战之术和法术，比如御剑术、冰霜火雨之类。而西区则是神通区，专收藏各种神通。这神通不同与普通术法，并非是五行金木水火土的元素攻击之道，而是一种修仙者所独有的仙家手段！比如最著名的有三头六臂、金刚不坏之身、变型化身之术等等，当然，这些已然是顶级神通一类。差一些、初级一些的，就是类似五鬼搬运之类的辅助神通了。

    最后才是北区，北区则是一个大杂烩区域，收藏着各种名家修仙心得、中土大陆地图、风土人情注解，甚至是如灵符术、丹道、炼器道之类的杂书了。

    而书阁楼层的高低则代表着所选功法的强弱。在这书阁的最下层中，装的全是各种黄阶下品功法。往上则是黄阶中品、上品，乃至玄阶、地阶甚至是天阶的功法！

    只要你有足够的宗门贡献度或是灵石也行，以及相应的选书资格，那你就可以在这书苑中随意挑选任何功法去修炼。

    烈盘身为二星布衣，其选书资格就是黄阶中品功法。加上之前通guò万兽林时斩杀六十只大妖兽，按照潜龙殿规则，可以有一次机会将选书资格上调三个层次，并且是免费，选上一套玄阶中品功法。当然也仅只有这一次而已，若是还想再借阅别的藏书，那便只能按照黄阶中品以下的标准来选，并且还得付出相应的宗门贡献度或是灵石。

    厅中还有不少闲散的布衣弟子，瞧见烈盘进来，却是没什么反应，这很正常。

    能进入此间的布衣弟子都是先天境界以上，而且大多已达高阶先天乃至先天巅峰境，是真正宗门中人。烈盘之前的入门测试表xiàn虽然夸张，但惊动的除了当时在场的那些人之外，也就是引起宗门高层的一些注意。但对普通弟子而言，一个个都忙着自己的修炼，拼命想提升自己呢，哪有功夫去理这些乱七八糟的八卦新闻。冲其量，知道潜龙殿里来了一个很牛叉的新人叫烈盘。至于这个叫烈盘的小家伙是圆是扁、是高是矮、是胖是瘦，那可真是鬼才能知道了。

    烈盘乐得清静，选择潜龙殿本就是看中了这里自由轻松的修炼环境，这向那看守台的师兄递交了申请，直接便开始挑起自己的功法来。

    这功法的层次，一般自然是越高越好。若是旁人来此，恐怕迫不及待就直接要去先瞧那玄阶中品有些什么样的修仙功法了。可烈盘却不同。

    千里之行始于足下，真正的修仙求的是长生，是参破宇宙万道，而并非只是一味的求强。那些低阶功法中也不乏有很多可取之处，而且只要是第二层书阁以下的藏书，他都有足够的权限来借阅，也根本不限次数。虽然刚刚入门，也没有接宗门任务，没有任何宗门贡献。但不外乎也就是多花点灵石而已。至于灵石嘛，之前的奖励，加上自己卖丹药的钱，多少还有点剩余，大概几十上品灵石的样子。办别的大事儿办不成，但借阅一点低阶功法还是可以的。

    直接从最底层黄阶下品的修仙功法看起。

    不得不说仙云宗真不愧是上千年岁月的修仙大派，其宗门底蕴，在这浩瀚的各种藏书中就能瞧出端倪来，单单只是一个黄阶下品的修仙功法这一类，便已足够让烈盘看花了眼，少说也有数百种之多！这也是大多数刚刚进入潜龙殿的先天弟子们所能挑选的唯一一个层次，挑的人多，种类自然是要多上一些。

    修仙功法大体上来说分为三种。一种为炼体类，正称是为‘神魔炼体术’，讲究主修肉身，以强大的肉身力量来硬抗天劫，突破自我！在战斗方面也偏向于近身战。修炼神魔炼体术的修真者，自身极其强大，天生神力，能单凭双掌便移山倒海，近战能力堪称恐怖，防御也极为惊人，因此号之为神魔！但在术法、法器等方面却就会差了很多。

    第二种则是炼气道。以修内体灵气、养精化神为主，参悟天道，以各种术法和大道来抗衡天劫。看似取巧，但这类修真者的战斗力却也丝毫不比神魔炼体者差。甚至若单论攻击，同级别的炼气道修士往往还要比神魔炼体者更强上一些，战斗方式也更加多变。而且这类修真者在抗衡天劫时往往因为其多样化的手段，常能化险为夷，比起纯粹靠肉身去硬抗的神魔炼体者，成功率实在是要高出很多。因此修仙界中对炼气道修士的评价往往都在神魔炼体者之上。

    炼气道和神魔炼体就是修仙界中的主流了，各有各的强处，也各有各的短板。其间泾渭分明，各占半壁天下。选择进入哪一条道路，往往都是看修真者自身的天赋而定。

    而除了这两种之外，还有第三种修真者的存zài，那便是炼体和炼气双修。既能兼顾两种不同修炼道路的长处，也能互补避其短，看似十分完美。但会选择这条路的修真者却往往很少。

    一来，寿命有限，哪怕只是单单选择炼气道或炼体其中一条道路，都会担心在大限来临之前无法突破到下一个境界，以增寿元。何况还要两者齐修？二来，博而不精，是修真者的大忌。将有限的精力平均分配到各种东西上，最后的结果只能是一事无成。再者，还有最难的第三点。神魔炼体和炼气道走的是两条完全不同的道路，有着对力量不同的信仰和偏好。虽然说起来可以分开修炼，但一个人毕竟只有一种意识，炼体道和炼气道这两种完全不同的追求一旦在你脑子里扎下了根，相互间就会不断的冒出各种冲突。轻则让你迷失修炼的方向，终其一生都在反复纠结中度过。重则让你神经错乱，疯疯巅巅。就好似向灵莎体内的水火二系灵元，既不能相融、亦不能相和，终有一日会让你压制不住，爆发出来毁了你自己。

    因此选择双修之士，首先要的便是有着极大定力和勇气，其次更大多都是些历史上的惊才绝艳之辈。饶是如此，真正能在气、体双修一道上走得远、修出名气来的，历数中土大陆近代上万年岁月，也就那么寥寥数人而已。

    ps：今天第四个加更章~晚上有点事，可能最后一章更新会稍微推迟些，大概十一二点左右，

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734