
    玄天眼是天阶神通千里眼的初级版，开启之后虽说不能一视千里，可照视个百里范围却是无碍。最主要的，是这类瞳术都带有极强的洞察力和破魔、破幻能力，几乎可以说是仙家出门游历所必备。烈盘之前还从未专曾修炼过瞳术，毕竟上辈子在地球上时仙道已经没落，地球上早已高科技化，已经很少出现魔障幻象之类的东西了……

    这类瞳术修炼起来并不复杂，难只难在坚持。

    玄天眼作为瞳术的最初级版本，刚开始的修炼十分简单，首先用一种特殊配置的药物来清洗浸泡双瞳，每日三次，直到将双瞳浸泡至微微透亮，可夜视十里的程dù！夜视能力可不同于普通的远近视力，那是一种极具穿透力的视力。具体的浸泡双瞳时间主要还是视修炼者各人的体质、天赋而定，有的人或许需要三五年，有的人则只需要数月即可。待这一步成功之后，方可开始正式的修炼。

    那所需配置的药物并不罕见，都只是些普通草药，正好乾坤袋中便有，烈盘照着书中所说配置成药水擦了一回双瞳，并没有感觉出什么特殊之处，只觉得双眼微微透凉，清爽舒适而已。这玩意本也就是个水磨活，纵然是天赋高深者，没有个把月时间也见不了什么成效，只好先搁到一边。

    练不成玄天眼，烈盘索性翻开苗玉龙所送的聚灵真决和仙风云体术。这两本都是仙云宗潜龙殿中比较顶级的基础功法。且，这套苗玉龙所赠的仙云风体术，名字与筑基所用的仙风云体术相同，但性质却是完全不同。是专门神魔炼体所用的炼体术。

    不论是聚灵真决或仙风云体术，这一主炼气、一主炼体，其修炼道路都和星宇决完全不同。就连星宇决的作者自己也在书中说过，用吸星大法确实可以让实力快速提升，甚至天下无敌，但天下间永远没有只收获不付出的好事。除了星宇决本就十分难练，对修炼者本身的资质要求极高之外。就算你真练成了，也会伴随有许多终生都难以摆脱的后遗症。比如说对真正修炼之道的理解，对道境的感悟。你修炼太过容易，而且修炼道路只是纯粹的靠‘吃’，因此在这些方面的积累会很薄弱很薄弱。这种薄弱在修炼初期时还并不明显，或者说你感觉不到它对修炼的影响，但若是等到化羽期后，那等你成仙之道的最后一步时，对天道领悟太低、对天地间的奥秘知道太少，那空有一副强大无匹的肉身和实力，却连天劫都不会降临！

    星宇决的创始者便是如此，已经成为当时中土大陆名符其实的天下第一人了，可却终生只能停留于化羽假仙之境，许多后起之秀或是他的手下败将，终都突破成仙，可他却无法降临天劫。最后寿数天尽、郁郁而终。到了他那样的实力，看似神魂极强、领悟力极强，似乎就算从头学起‘理论知识’也不会太迟。但事实上，天道这玩意并不是说你领悟力高就一定可以感悟、可以理解的，这可不是大学生去学小学生的课本那么简单，需循序渐进、顺其自然。就像一个大人永远都无法拥有小孩子那样的童贞或是创zào力、想象力一样，很多天道上的领悟，如果等过了那个阶段再想回去学习，可就已经是过时不候了。

    烈盘眼下有太极之道和前世先天的境界撑着，在这方面还一直没有出现过任何问题，但终不是长久之法。最好的法子，还是在修炼星宇决的同时再学习领悟一些普通的炼气道、神魔炼体术，能学则学，不能学也求能理解。

    苗玉龙给这两套功法，聚灵真决比较中正平和，和烈盘曾经修炼的基础聚元决有着许多共同之处，不外乎是吸取天地灵气转为自身真元的法门，并没有什么出彩之处。这个阶段的地阶基础炼气功法大多也就是这样了，只不过看功法水准的高低，修炼速度和功法威力有所差别而已。除非是天阶功法，方能有一些特异之处。

    烈盘只看了一遍，结合起自己对聚元决的领悟，便已差不多理解透彻。虽说无甚大用，但却也是种对基础理论的巩固和加深，扩宽自己的眼界和感悟。再看那仙风云体术，纯粹的神魔炼体，从锤炼最基本的筋、骨、皮、肌、血、髓等肉体组成部分开始，以肉身入道。

    所谓入道，便是一个了解天地间奥秘的过程。修仙永远都不只是一种体lì活，更强化的是人的脑子。天地间的各种奥秘便等若是各种大道、天道，修仙者首先得学习、了解它们，才能谈到模仿、控zhì，乃至到最终的我既是天道。

    炼气道是通guò对灵气的摸索作为媒介来学习天道，而神魔炼体则是通guò对自己肉身的探密来研究这一qiē。两者看起来走的是两条完全不同的路，但实际上这两条修炼之路的目的地都是一样的。人的肉身本就属于是天地的一部分，人类大脑中的奥秘，即便是以曾经地球的各种高科技都无法窥视一二，而神魔炼体便是通guò对肉身不断的锤炼，让它不断的蜕变，也让你在蜕变的过程中去了解自己！知道血液是怎么形成的、改道的经脉为何会有一千条、奇经八脉又为什么会刚好长在那样的位置，并且人人相同……

    烈盘并不去细看仙风云体术的修炼方法，但对书中解释人体内部构造的部分却是看得入了谜。

    书中将神魔炼体的基础细分为了六个部分，骨、皮、肌、筋、脏、髓。首先炼骨，骨不壮而人无力。其次炼皮，没有一副强韧的皮囊，那神魔炼体时爆发出来的肌肉恐怕随时都会将你的表皮给撑个稀烂！而且，皮也是人肉身防御最外围的前沿阵地，神魔炼体者那强大的防御、刀枪不入的身躯，最首要的便是要有一身强健的皮囊。往下依次是肌、筋、脏、髓。肌是指肌肉、筋是指体内的手筋脚筋以及各种软组织筋类，而并非是炼气道的经脉。脏是指五腹内脏，而髓指的则是血液骨髓了。

    任何神魔炼体术，都是以此六个部分为基础，也就是俗称的洗筋伐髓，直到将此六个部分均锤炼到一定境界，方算是完成神魔炼体的第一部分。不过，哪怕只是这第一个部分，等你成功时，那都已是紫府修士乃至金丹老祖的境界了！

    仙风云体术便有对这六个部分的修炼方法，此外便是这套功法名称真正的来源，仙风步和云体罩。修仙者赶路时大多都会御剑，且速度奇快，但这并不代表御剑载人就可以替代一些移动方式了。特别是神魔炼体者，擅长近身战，常常冲在危险最多的地方，靠御剑术这种直来直去的移动方式，速度是够快了，但完整的一个人冲进剑阵或敌人堆里去，没准出来的时候就已经成了一堆肉渣。而在这种近身战的情况下，各种以灵活多变而著称的步伐才是最适合神魔炼体者的。这套仙风步，功法如其名，一经展开，便如仙风烟雾一般，飘渺无踪，非但速度快极、灵活度足够高。而且炼到最高境界时，整个身子都仿佛能幻化为一道轻烟一道仙风，让人根本无法捕捉！

    那套云体罩则是纯粹的防御术，将骨、皮、肌、筋、脏、髓这炼体六部的力量和修炼所得尽数调转配合起来，让肉身在一瞬间内达到一个防御的极致！简单点说，就是用特定的运转方式让你的肉身在一瞬间内达到你所能达到的最大化战力！

    这倒是两门挺不错的战技。不论是仙风步和云体罩，都是一种对身体的运用。烈盘眼下实力是有，用星宇决锤炼出来的先天中阶肉身，恐怕比仙风云体术练到元婴境的都还强了！基础条件已经具备，剩下的就只是练招而已。

    这洞天府地内没什么大场地，只有楼阁外面的那片‘良田’，总不能到池塘里去泡水练吧。好在这片良田里什么都没种，也就只有几棵杂花杂草，倒不用担心毁了什么东西。

    本以为自己的肉身已达到如此境界，练这两样小战技应该是手到擒来、一学就会。可等烈盘真正上手才发现，所谓差之毫厘、失之千里的意思。云体罩他是能用得出来，感觉自身的骨、皮、肌、筋、脏、髓这六处已经被自己完全调动运转了起来，也达到了战技所说的那种完全配合的状态。甚至，连体表也已经绕起了淡淡的一层云缭之色，似乎是练成功了。但无论是自身的速度、力量还是防御等各方面，却浑然没有察觉到有半点变化。就感觉和使用此术之前完全一样似的，丝毫没有起到云体罩应有的作用。

    仙风步要稍好一些，那些连贯性的步法，按照特定的九宫方位行走，确是可以让身型看起来如风似幻难以琢磨，但那只是作为旁观者的眼光来看。若单只是在烈盘自己看来，似乎也并不比自己平时的移动速度快上多少，灵活性看起来有所提高，但也有限得很。

    两样战技都遭遇同样的问题，只怕绝不是什么巧合。

    难道是因为自己的底子是星宇决而不是仙风云体术的原因？不应该啊，宗门内有不少弟子修炼的并非仙风云体术，而是别的一些神魔炼体术，比如像腾翼，练体的底子是他们翼龙山的九龙血体术，但他却可以单独兑huàn仙风步和云体罩来修炼，并且这两门战技，腾翼都练得很不错。并没有遭遇过什么功法底子有差别的问题。

    要不然，是星宇决的等阶太高，而仙风步、云体罩的等阶太低？以至于低等阶的战技无法带动高等阶的肉身，或者说在高等阶的肉身上作用并不明显？

    他这猜想并不完全正确，但路子却是对了。

    星宇决可是曾经的神阶功法！炼出来的肉身底子之强，远非普通神魔炼体术所能望其项背。这等于本就已经将修炼者的肉身锤炼到一个极高的极限所在了。而仙风步和云体术，战技本身对修炼者肉身的增幅效果，却仅只是基于地阶炼体功法。可以将你原本有十点的战斗力增强到二十点，感觉翻了一倍看起来很牛。可用到烈盘这种本身就已经有一万战斗力的人身上，这一万战斗力和一万零十点战斗力，这样的增幅效果，自然是连感觉都感觉不出来的。

    这战技对自己并不适用。

    烈盘有点失望的合上了书，看来要想给自己找配套的实战战技，只怕也不是件那么容易的事。起码得让战技与星宇决的等阶匹配起来，或者说差得不是那么多才行。否则都只是些花架子，练起来好看，但却半点都不实用。

    将这些书全部看完练完，以烈盘眼下的神魂之强、脑力之充裕，也不过才只花了他半个多小时。看来脑子太聪明了也有些不方便的地方，起码，打发时间就挺难的……眼下出去还太早，只好再将其他书籍翻了出来。

    剩下的便全都是些杂书了，初阶灵符术、开元丹经、百折锻炼术之类，厚厚的足足好几大本。虽说以烈盘眼下的丹道、炼器道和灵符道修为，这些入门级的教材早就已经可以不用再看了，但他看这些玩意的初衷，原本也不是为了学习基础。主要是看这各类技能中的一些常识，比如药材的辨识、名称，矿物的称呼、特点，以及一些术语术规。还有就是将这中土大陆通用的初阶灵符道水准，用来对应一下自己无字天书中的元符水准之类。

    这些杂事做起来就比较繁复了，特别是开元丹经中有着比较详细的从一品到五品各类药材介绍，这方面烈盘倒是看得最仔细，主要还是因为曾经在地球上所学的丹道，对于一些比较高阶药材的称呼与中土大陆有所出入。这玩意是必须要死记硬背掌握熟悉的，总不成等自己以后配药炼药时才发现本来找黑市买的聚仙藤原来不叫这名字，而是另一种药材，那时再去研究药材名字才真是费时费力了。

    足足在这小院内忙活到脑子都有些疲了，才算是将开元丹经上那足足有数万种药材给记了个仔细。纵然是以烈盘今时今日的脑力，硬记数万个药材名称及其功效等，还是要点时间的。只可惜在这洞天府地内无白天黑夜之说，也不知道自己到底呆了多久，想来至少七八个小时是有的，加上之前自己在这里练功、看楼阁的时间，进这洞天府地也差不多十小时了。那碧鹰王就算耐性再好，也总不能在那里毫无目的的呆上十个钟头吧？

    ps：今天第二更，两更合一万字~~

    可以出去瞧瞧了！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734