
    ‘轰’！

    巨大而干脆的轰响在包子的身上炸开，原本势在必得的一击却并未起到它应有的效果。

    加持了已经有接近九百只副魂的包子，此时已经巍峨得有如一座高山！厚重得有如一块铁疙瘩！任你刀枪剑戟都休想伤其分毫！

    猿王只感觉一股巨大无匹的反震力自那肉山上弹了回来！震得它双臂一麻！法棍竟然被震得倒往它自己的方向弹了回来！

    尽管才只第七棍，尽管还有压箱底的两棍未曾展出，但猿王眼中的血色已猛然清醒了几分！

    这是它的压箱底绝活儿！第七棍之威！便连金丹老祖级别的人类修士都得掂量掂量才敢正面接招！可，竟然被那个人不像人、鬼不像鬼的一团怪东西、一团肉给挡了下来？！而且还挡得如此轻飘飘、毫不费力？！这是什么样的防御力？！

    包子的防御确实已经爆表！

    之前将万妖幡的第一组生魂收齐时，烈盘也独自实yàn过完整版包子的增强幅度。感觉攻击力、体型等各方面确实是有极大的增涨，迷幻术亦有长足进步，但都还算是在一个烈盘所能认知的范围之内。惟独这防御力没法测试，毕竟烈盘自身的最大攻击力也就只好七八百万斤力的样子，感觉包子防下来轻轻松松，却无法得知其极限所在。

    可此时，面对猿王两千万斤巨力的第七棍，包子竟然抗住了！而且还抗得如此随意！

    就连烈盘都忍不住暗地里捏了捏拳头！

    操，这家伙的防御也忒变态了点吧！

    此时，剩余的数百只生魂亦尽数融合完毕！

    只见包子混身都沐浴在一股诡异的妖气之中！说那妖气诡异，只因这妖气实在是太杂了！就像气味，你能从里面嗅出狼骚味、猫腥味、反正各种味道的妖气来！但这些妖气虽杂却又并不分散开，而是如同一道菜中的酸甜咸淡、百般滋味组合在一起形成的一种独特香气！混合得那么自然、那么完整！

    千家味！

    让此时的包子仿佛完全成为了一个新的个体！

    高度足足已达到近四十米高！原本巨大无比的通天灵猿在包子这体型面前，就跟一只蝼蚁似的没什么区别！那身妖气更是惊人！

    包子原本便已是存活了四五千年的超级老妖，单以年岁、妖气大小论，便算入翼龙王那一层次亦无不可。此时再有这上千种妖气混合一处、集于一身，妖气之强盛，便是比之九大妖王亦不差了！

    通天灵猿原本热血充头的脑子犹如被浇上了一盆凉水，被这强盛无匹的妖气生生吓得惊醒过来！

    妖兽不同于人类，强大的、压倒性的妖气强度足以让它们产生出绝对的敬畏！纵然有如黑熊抗碧鹰王那般的倔强者，但那已是抱了求死之心，绝非他真有与碧鹰王叫板的底气。

    此时的猿王便是如此，面对包子强盛到了极点的妖气，虽说还并未完全丧失斗志，但心中的敬畏已生，疯魔棍法已蓄到第八棍的势头生生在这股敬畏之下被打断！眼中的血红色飞快倒退，转回原本通天灵猿的黑色眼珠。

    烈盘瞧得真切，趁它病，要它命！

    烈盘心中念头一动，包子早已腾空而起，有如一座巨山般轰隆隆的朝猿王脑袋上砸了下来！

    泰山压顶！

    包子所仅会的唯一一手物理攻击技能！

    那可不仅仅只是单纯的砸过去！一股大势自生，道境自成！锁定住目标的同时，那种势场便已如绳索般将敌人牢牢束缚住！除非你境界比它高、除非你实力比它强，否则想破除这股束缚逃开，无疑为天方夜谭！

    四周的万妖幡浓雾也飞速朝包子身上汇笼、被它吸收进去！山顶的浓雾立消，看似解除了一层束缚，但这些浓雾本就是包子本体所化，此时尽归于它身，却足以让它的威力再翻上一翻！

    通天灵猿只感觉全身如深陷泥潭，被那股大势锁住，根本就别想往两侧挪开脚去！！

    躲是躲不掉了！

    通天灵猿的眼中终于闪过一丝真正的惊惶和恐惧，随即，却又转为了无比的决绝之色！

    只见他手中黑法棍猛然往地上一杵！口中法决念动！

    那黑色法棍顿时往上疯涨起来！

    如意黑铁棒！

    万魔窟秘境中数得着数的中品灵器之一！

    此时瞬间爆涨至十数米高、数米粗！立时顶上疯狂的包子肉山！

    包子纵是再强，要想靠蛮力单纯的压碎一件灵器也不可能。但，如意黑铁棒顶得住，可不代表它身下的霜锥山地面也顶得住！

    只听得‘咚’的一声巨响，包子有如一柄巨大的锤子，将黑铁棒这根刺头‘钉’毫无停顿的、直直的砸没入山身之中！

    无可阻挡！无可抗衡！

    巨大的肉山就像一颗重磅炸弹，挡者披沥！

    整座霜锥山都发出一阵不堪重负的哀鸣声！原本冒尖的山头生生被包子这一坐给坐平了下去！如意黑铁棒的强行砸入也将山顶的外壳给生生震破！

    只见整片数十米高的山头在包子落定之后，仅只勉强维持了数秒的平静，竟四分五裂的、如剥落般分裂开来！

    原本藏在石窟中的腾翼等三人亦受这碎山所波及，石窟尽毁，将三人抛出！好在这几位虽不强，但反应尚且算快，御剑凌空这等修仙者的最基本手段也还是有的，三柄法剑同时掠出，惊魂未定的悬飘于空中。

    先前在石窟中只透过石头缝隙，三人还瞧不清外面战况的全部。此时到得外面，那漫山碎石飞溅、山崩地裂的剧象却是瞧了个真切！

    只见得在那浓尘滚滚之中，一道青色剑光凝空，蓝色剑芒绕其飞舞护身，护的正是那小小先天强者烈盘！

    而在烈盘的正前方，那巨大得已经有点不像话的肉山则正在继续使劲的往山中断层处压下！

    那到底是通天灵猿，万魔窟内真妖下第一大妖！岂会那么容易就被砸死！？

    烈盘能透过包子肉身的质感，感觉到通天灵猿此时正被压在肉山之下，贴着那山体碎石持续被下压无法动弹！虽已是被那巨力冲击得有些头晕脑涨、被压得没回过气来，但却还远远不到就死的地步！

    那就继续！

    烈盘越发了狠，只见整座霜锥山的山体持续崩裂，包子压势不止！

    五十米、一百米、两百米、五百米！

    整个山尖都没了！生生被包子的巨力给震压得崩裂开！

    这还不算完！

    到得距离原本山顶五百米左右，那山腰已逐渐变宽，不再只如山顶冒尖儿般的只有数里方圆，而是扩展到十数里直径。何况，承受了包子最初时的冲力，到得这一步，持续的下压对山体的损害也就愈发的小了。

    山体不再崩裂，而仅只是以包子身体大小的数十米方圆为直径，生生在山中压出一个深不见底的坑洞来！

    六百米、七百米……九百米、千米！

    山体越挤压，其密度就越大，承重力和坚硬度也就越高。当包子生生将通天灵猿给压入山心中近千米位置时，这才总算是余劲尽散，止住了其下压之势。

    烈盘伸手一招，包子飞速变小，露出那深坑中的情况来。

    原本强横无匹、不可一世的通天灵猿，此时竟生生被包子压得闭过了气去，满脸紫红的卷缩在那坑底之中，如意黑铁棒也失去了原本的光泽，变回普通大小的一根黑色铁棍静静倒在一旁。

    这可是两千多年道行的第一大妖！号称全力发飙时连金丹老祖都要暂避其锋的通灵猿王！就算是烈盘，在来之前想象过各种与这家伙的战斗场面和过程，无一不是惨烈之极，却就是没想过，居然让包子这家伙轻轻松松的一压就已搞定……

    此时可不是感慨的时候。

    通天灵猿只是一时闭气，那二段金刚法身可着实不是盖的，在这样的情况之下亦仅只是被包子砸得稍有些淤肿而已。若是等它回过气来，又得再费上好一番功夫。

    烈盘神念电转，‘这是剑’已朝着昏迷不醒的通天灵猿脖子飞刺而去！

    割其喉，收其生魂，此行便算大功告成！

    眼瞧法剑已割到了猿王脖子边上，心中还未来得及高兴，却猛然瞧见那家伙双眼突的爆睁！

    倒在一旁的如意黑铁棒瞬间被他捏到手中往上一挥，生生将‘这是剑’给砸飞了出去！

    与此同时，通天灵猿脚下狠蹬，身形以迅雷不及掩耳之势飞速腾空而起，眨眼间已冲过烈盘的高度，直窜出那被包子砸出的深坑之外！

    这家伙居然装死？！

    烈盘看得有些瞠目结舌。虽然早知这通天灵猿狡猾无比，可琢磨着以如此大妖的自尊，装死这种事是怎么都不可能发生的。他甚至压根儿就没有想过会出现类似的事情。此时稍一发呆，对方已冲到了自己头顶上！

    “包子！”烈盘一声大喝，刚才包子虽然稍稍变小，却只是将体型稍微收了收，以方便烈盘清理战果而已，并未散功散劲。此时只一瞬间便已攻击准备就绪！

    泰山压顶！

    只可惜，通天灵猿此时已飞到了包子上空，泰山压顶这招虽然并不在乎上下之分，但往空中升上去，总不如往地面砸下来那般迅速，何况空中范围极大，猿王逃出那深坑洞口，让包子并未能第一时间就用此招大势将其锁定。只这一耽误，待得包子和烈盘同时追出深坑洞口时，已见那猿王早已飞遁而去，逃出包子道势所能控zhì的范围。

    ps：今天第一更，感谢last兄的贵宾打赏~~今天保底三更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734