
    不能渡劫，绝对不能。

    不论是先天、元婴、紫府，亦或是金丹、太虚、元神。这些每一个境界，非只是对应着一个修仙者的强弱，同时还对应着修仙者对自身的改造。每突破一个境界，修仙者的自身都会产生着让人无法忽视的变化，那不仅仅只是实力的增强、道境的提高，还有最基本、最原始的，来自肉身本体的变化。

    像先天境界，是将原本在武宗境时的汽态真气转化为液态。相应的，原本用以储存汽态真气的丹田，也会随之逐渐转化为可以存放液态真气的灵府识海。若你仅仅只是境界和实力达到了要求，可肉身却没有完成相应的转变，没有完成从丹田到灵府识海转变的积累，那造成的结果只有一个！那就是你的丹田根本无法容纳纯度浓度密度都更高的液态灵气，这些狂暴的能量没有栖息之地，直接就会将你的身子冲爆！轻则走火入魔、功力尽散，重则立刻爆体而亡！

    而同样，从先天迈入元婴境，是将液态的灵气转化为固态，化婴结体！那可同样不是灵府识海便可容纳的能量层次！

    烈盘眼下的情况就有点尴尬。

    单以实力论，他体内灵元之力早已达到普通巅峰先天的水平之上！别人迈入先天中阶时顶多将灵元滴汇为一条小溪，他却直接就已经达到汇集成海的地步！并且，在道境上，早在前世时他就已经领悟了太极之道，虽只是皮毛，可确是已经入道了。到了今世，有炼天鼎不停的锤炼神魂，神魂愈强，而道境同样亦有提升。因此早已满足了从先天迈入元婴境界的一qiē条件！让天地亦受到感应，进尔准备降下天劫。

    可，他的肉身还差了点……

    这个‘差了点’，指的可不是肉身弱。恰恰相反，因为修炼星宇决这等体、气双修之法，又吸纳了无数灵矿，他的肉身强度便比之普通初阶元婴的神魔炼体者都不惶多让！只不过，他的肉身目前默认他是先天中阶，虽是一直在不断增强中，但却并未达到改变本质的地步。

    从本质上来讲，他仍旧还只是靠着灵府识海来储存灵气的中阶小先天而已！

    烈盘并不害怕渡劫，以自己冥冥中的感知，即便只是以自己眼下的实力，加上万妖幡包子的超级防御，不管自己的化婴劫究竟有多强，安稳度过，他至少有九成的把握！

    但，他怕的是成就元婴之后，肉身却还来不及反应将灵府识海转化为可以存放元婴的婴府！自己的肉身再强、防御再强，也都只是外在，灵府识海可没法也像外在的防御那般强，万一被这高纯度、高密度的元婴给冲破……

    再说了。先天境界是整个修仙路上的基石，这个基石打得越扎实、越牢固，以后的修仙路也会越好走、成就也才会越高。自己眼下才仅只是先天中阶之境，已有如此强大的潜力，若是能继续修炼到先天高阶乃至先天巅峰，那以后的潜力和成就真是无可限量！若不将自己的潜力挖掘到最大，岂肯甘心？！

    躲！

    烈盘心中瞬间便已有明断。

    躲天劫！无论如何，在自己达到先天巅峰状态时，也绝不能渡化婴劫！

    躲天劫，在修仙界来说是十分常见的。

    那些对自己的实力并不自信，害怕被天劫给劈死的。那些因为各种各样的原因，想要延迟渡劫的修仙者们，都会想尽各种办法来躲避天劫的来临。

    最简便的法子，洞天府地！

    洞天府地是与此方世界完全隔绝的异世界，呆在那里，可以让天道无法找到你，自然也就无法降下天劫。只不过，躲入洞天府地里便意味着长时间的闭关。以自己目前的修炼速度来看，即便有着充足的灵矿支撑修炼，要想从先天中阶迈入巅峰先天，那至少也要花三到四个月的时间。并且，当自己从洞天府地中出来的那一刻，必然便是天劫瞬间降临的时候！天劫的强弱是视修炼者强弱而定的，以自己现在先天中阶的水平而言，辅以万妖幡内包子的超级防御，当有九成把握可以抗过去。但若是以自己达到巅峰先天境的水平，那降下的化婴劫之强，恐怕单靠包子就显得有点乏力了。若是自己是自由身，在这三四个月内还可以到处搜捕强大妖兽的生魂，进一步的提升万妖幡的力量。可呆在洞天府地中，却没法将万妖幡的威力提升一丝。

    还有，自己之前让流云财准备的这批灵矿，仅只是供他从先天中阶迈入先天高阶的储量。可没有把高阶到巅峰那一步也算进去。呆在洞天府地中可没法凭空变出灵矿来。

    并且，足足三四个月的时间，要给暴露在空气中的洞天府地找一个安全之所可也并不容易。回仙云宗潜龙殿是肯定不行的，虽说苗玉龙之流肯定不会见财起意，可难免也会遇上如轩辕霄、李中堂之类的歪心眼儿。就算在潜龙殿内他们无法下手，可总会将自己身怀洞天府地之事给泄露出去。那以自己渡劫后一个小小的元婴修士，身怀洞天府地如此重宝，不被那些邪道份子或是大能者们给盯上才是怪事了！总之，绝对的麻烦不断！

    自己需要时间。一方面补充乾坤袋内灵矿的储量，另一方面也趁着这次仙品大会，最好能淘到一两件到时候渡劫所需的保命法宝，或是购买一些妖兽生魂以增强万妖幡威力。最后，还得给洞天府地找一个安全的藏身之所……

    好在，能隐隐感觉到距离天劫的来临起码还有三四天时间，这段时间，应该够自己做好一qiē准备工作了！

    他边走边想，想得入神，走得愈慢，突感觉身后有一物撞来，本能的朝旁边让了让。可那撞来之物居然也随着他避让的方向偏倒过去，紧跟着，一只柔若无骨的小手就趁着这避让的空隙朝他怀里摸了过来，同时一个女孩子的尖叫声在耳边响起：“啊！”

    ‘啊’声噶然而止。

    烈盘一手准确无误的抓住那只伸向他怀里的小手，另一只手则如同提一只小鸡似的抓住那个撞向他的女子的后腰，将她整个儿给提了起来！

    在这人流涌动、臃堵不堪的平台上，这姿势无疑是极占面积的。

    能站在这平台上的大多都是仙修，反应都是极快，瞬间避让开，将烈盘身周让出一个米许见方的空隙，不至于让那个被吊提起来的女孩手脚抓碰到周围。

    本以为是有人欲对自己不利，哪知将这女孩提到手中，却感觉凡体浊胎，虽然身手敏捷，可压根儿就不是仙道中人，顶天了是个初阶武宗，是个扒手。但看其穿着打扮，居然穿着一身雪貂袍子，生得粉面玉腮，哪像什么街上的扒手，分明就是一个美人坯子、富家小姐。

    那女孩被烈盘提着，满脸通红，大声喊道：“你做什么！你这流氓！快放我下来！”

    她出手行窃虽然隐蔽，但周围大多数仙家修士那是何等眼力？都瞧清那女孩手脚不干净，只是她还没偷着东西便被烈盘逮住了手，手上没有物证而已。此时听她语气不善，一个个都是觉得好笑。

    仙道中人，若是自命名门正派的，极少会有与凡人冲突的时候。就算偶然遇上凡人不敬，大多都是一笑了之。但若是遇上坏人，也不能完全姑息。像这样的扒手之类，取其性命不会，但教训一下还是有必要的。

    旁边有人说道：“呵呵，穿得如此金贵的小扒手倒是少见，瞧起来不像孤儿之类。”

    “你才是孤儿！你全家都是孤儿！”那女孩虽是被提在空中，但胆色倒是不小，也极为泼辣。明明是她行窃在前，可面对修仙者，居然敢喝骂出口。

    被骂的是个先天修士，眉头微微一挑：“小贱人你骂……”还没来得及说完，这平台上凭空显出一只大手，直接把那家伙给拍飞到了一边！且直撞倒旁边数位先天修士，好不容易才稳下脚来！

    要击退一名先天修士不难，可要在如此众目睽睽之下，出手拍飞了一人却还不让旁人瞧见其踪影，这可就有点门道了。

    这处平台附近顿时安静了下来，人人驻足朝这边张望。那个被烈盘提在手中的女孩哈哈一笑：“敢骂我？哈哈，雷伯伯，打得好！还有这个提着我的家伙！”

    随着那女孩话音落下，只见一个好似地瓜般矮胖的家伙不知何时已站到了烈盘身前。只见他铁青着一张脸，二话不说朝着烈盘便推出一掌！

    掌虽未至，可掌势已先至！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734