
    “天地乾坤、五灵借法！”方圆口中念念有词，早先布下的阵旗防御瞬间激活，生出一个长宽均足有十米左右的巨大蓝色蛋罩！

    飓风龙爪猛然抓轰到这蛋罩之上，只见那蛋罩坚硬威猛无比，闪出一阵耀眼的蓝光，竟丝毫无损！

    “五灵罩？”那妖王怒道：“小子，凭这区区五灵破阵便想阻住本王？！”

    方圆在那蛋罩内冷笑一声，喝道：“正是五灵罩！你这泥鳅，号称九妖王中蛮力最大，可连本管事的五灵罩亦无力攻破！就这么点能耐，也敢穿越异界到我中土大陆耍威风？”

    “哈哈哈！我知你是想拖延时间！先和本王动手，激怒本王，再激本王和你这五灵罩耗着，好让你们仙云宗那些徒子徒孙多点逃跑的时间！嘿嘿，不过，你也太看得起你这破罩子了！本王若要破它，连一分钟都用不着！”

    方圆冷笑道：“你们万魔窟九妖王，实力没一个能看的，牛皮倒是吹得挺大！有本事便破与我看看！少在这里空口白话！”

    “无知小辈，有你哭的时候！”

    那妖王一声冷哼，不再言语。可四周空间震动开始变得愈发强烈，半空中那黑窟窿内的云层翻动，仿佛连整片天地都抖了起来！先是一整只龙臂从那窟窿中伸出，紧跟着，巨大的龙爪抓住地下山脉固定住身子，随即大半个身子都朝外探了出来！

    龙！

    和前世在那些壁画上所瞧见的中国龙大为不同，这翼龙的龙头长得直似一个古怪的怪物，说是龙头，但除了那两只粗大的尖角之外，倒不如说是更像一个鱼头，长着腮和背鳍，但两只粗壮之极的手臂却像极了龙爪！

    它咆哮着无比吃力的在那窟窿云层中挣扎着，一寸寸、一尺尺的往外爬了出来！

    方圆端坐在那罩内，既不动，亦不开口。五灵罩既然打开，那便已经无法收起，不破开那壁障，外面的东西进不去，里面的东西也出不来。何况，以翼龙王此时的状态，纵是方圆再出摘星手，亦根本无法将它再推回去！何况先前强行与它正面交手，为的便是要舍身激它留在此地。现在既已达到目的，自然无需再作别的无用功。

    静静等候，隔不多时，那翼龙王总算从窟窿旋涡中完全钻了出来！

    鱼头！人身！龙尾！肉翼！高足有近二十米的庞然大物！和烈盘想像中的龙可大不相同。但，这还不是如半蛟那般由蛇类化来，而是打自一出生起，便已是翼龙！这才是真正的龙族！真正的神魔血脉！

    来自它身上的那股龙威非但有着普通强大修士威压的一qiē效果，且还更带有一股让人发自心底的颤栗！那是当蝼蚁面对上恐龙时天生的畏惧！

    五灵罩虽能抵御金丹强者的攻击，但却无法抗拒这龙威的渗透！身在其中的方圆亦禁不住在这威压之下瑟瑟发抖起来！

    那翼龙王狂笑道：“我出来了！我出来了！终于离开那个该死的地方了，三千年，足足三千年啊！”它声音之洪亮，直震方圆百里范围！连地皮都被这巨大的吼声给吼得生生刮起来了一块！

    紧跟着，翼龙王眼露凶光，狠狠的盯向正下方的五灵罩，身子微微一仰，那对巨大的翅翼一扇，朝半空中窜上数十米高，如俯视一只蝼蚁般盯着那五灵罩！

    “小小蛋壳，也敢妄言挡我！”翼龙王咆哮道：“一击便要你命！”

    它此时身子已经完全出来，实力可与刚才只有半只龙爪伸出时有着天壤之别！庞大的身躯俯冲而下时，直似一座泰山从头顶生生砸了下来！

    原本坚比精金的五灵罩仅只这翼龙王稍稍阻了一阻，随即便听到一阵如玻璃破碎之声，蓝色的光罩应声而破！

    “你中计了！”方圆却不急反喜，大喝一声！

    只见得以这破碎的五灵罩为中心，方圆一里之内突的凭空涌动出一阵强烈之极的灵力！转瞬之间，一道有如烈盘在大营内见过的护营大阵那般规模的庞大光罩猛然亮起，瞬间将翼龙王和方圆都笼罩在其中！

    这变故出得十分突然，那翼龙王楞了楞，还来不及拍死五灵罩破后的方圆，已然认出这阵法！

    “困龙锁仙阵？！”

    仙云宗有三大名阵，一为天乾地坤，乃是整个仙云山的护山大阵，便是数名太虚真人境联手也别想憾其分毫！二为八荒锁灵，乃是专设于各地重要的秘境大营或其他仙云宗要塞的护塞大阵，虽比不上护山大阵，但却也不是普通太虚强者可以打破的。其三便是这困龙锁仙阵，可转化为阵旗随身携带，虽没有前两套大阵那般恐怖的防御力，但却亦可抵挡大多数金丹强者的攻击！

    万魔窟本就只是个初阶秘境，便是那万魔窟大营，所配备的也就仅只是这困龙锁仙阵而已。方圆接到陈冰的消息时便已有不好预感，为防万一，当时将大营内的这困龙锁仙阵给带了出来，现在果然用上！先是动手相激，又以五灵罩作饵，便是要将翼龙王给困到此阵之中！以此阵之强，虽说并不能完全困得住它，但至少也可以将它拖锁在阵内一两个小时！到那时，远在流云城的宗门金丹老祖恐怕亦已赶到，必可让此畜生在行凶之前便将它打回秘境中去！

    此时既已得手，方圆奋起余力，早已准备好的飞剑瞬间驾起，朝着这困龙锁仙阵的边缘防罩飞速闯去！这困龙锁仙阵既是大营的护营阵，他自有可以随意进出的阵牌，可不受大阵的困锁。既是早已蓄势，此时冲出的速度之快，直如闪电！可他快，翼龙王的反应亦不慢！仅只一楞间，巨大的龙爪已朝着他狠狠拍下！

    翼龙王盛怒之下的全力一击，虽只是一拍，却已然蕴含了极强的道意！爪势一出，非但势如万钧，让人生起一种无可抵御之感，且整片空间都仿佛在瞬间凝聚了起来！

    方圆本已冲到大阵边缘，眼瞧着一只脚已可迈出大阵，可受这爪势之道一笼罩、锁定，竟感觉四周空间的压力陡然猛升，好似一张巨网将他网罩了起来，让他丝毫也动弹不得！

    他敢以己作饵，虽是心中早有了必死的觉悟。可眼瞧见‘生门’就在眼前却无法触及，那种得而复失之感，亦是让人无比失落。

    这翼龙王的反应实在太快了！这短短一里方圆的困龙锁仙阵，自己蓄势急冲，居然都楞是没能冲出去！

    他眼中一抹遗憾一扫而过，可随即，一股刚毅和坚决便已取而代之！

    “来吧！让我瞧瞧你的凝天爪究竟有多厉害！”方圆双目怒睁，全身功力汇于左手！只见那整只手臂瞬间金光闪耀，再度爆涨！

    可这摘星手，便是对上翼龙王先前单手半力都抗之不住，此时火力全开且盛怒之下的翼龙王，岂能轻言就阻！

    “小贼，敢暗算本王！”翼龙王咆哮道：“万死不足偿你之罪，本王誓将你碎尸万段！”

    龙爪势大，摘星手便比声势亦远远不如！只一接触，连裂响声都未听到，直接便如豆腐般被那巨掌给拍得稀烂！龙爪之势不止，追击而上，眨眼间已拍到方圆胸口！

    杀身成仁！方圆的脸上此时竟露出些许笑容。

    死，那也没什么大不了的！至少，自己对得起宗门、对得起那三百二十个前来万魔窟八号入口的后辈弟子！否则若任由翼龙王肆虐，这困龙锁仙阵只能护住大营中一里范围大小，其他那些散落在山脉各处、包括正乘宝船离开的其他宗门弟子可一个都活不成！

    自己，也算死得其所吧！

    他闭上眼睛，左臂被轰碎的剧痛已经完全不能再影响他心境分毫。可恰在此时，突感觉身前有数股极强庞大的天地灵气……不，是天地元气！层次不同！

    几股庞大的天地元气同时在自己身前聚起，并且十分亲和，毫无恶意，大有一副要护住自己的感觉！

    他心中一诧，猛然睁眼。只见得数道蓝光在方圆胸口前闪起！只眨眼间，那数道蓝光合而为一，聚为一道耀眼之极的蓝芒铠甲，套持到自己身上！

    这、这是？

    六甲符？！

    作为灵符中最初级、最常见的防御类灵符，六甲符的外形实在是太容易辨认出来了。

    但是，不对啊！

    六甲符怎可能引动天地间的元气？！

    天地元气是天地灵气的精华所在，亦是天地灵气的源头能量！是天地间最为本源、最为纯净的能量！这可不是普通人所能引动的！

    若要以修仙者的境界而论，恐怕至少亦要达到金丹之境，方有可能引动天地元气！而若是以灵符来说，那最少也得是六品以上的灵符！

    六甲符不过只是初阶辅助灵符而已，一品的程dù，怎能勾引出天地元气来？这也太不可思议了！

    难道，是宗门哪位金丹境的师叔伯到了？可怎的不见他老人家出手降服这妖龙？

    他心中诧异，可感受到那蓝芒六甲符套到身上，全身力量、防御、体lì尽数倍增！

    他本就是神魔炼体，对肉身力量的把握最为精细，这六甲符一上身，立刻便让他感觉到自己有了能与这翼龙王一战之力！什么龙爪大势？自己是破不开那道境大势、无法闪避。可肉身力量防御增强如此之多后，自己又何需闪避！

    此时全身力如泉涌，刚刚还受伤的左臂如同重获了新生一般！

    摘星手！

    足足比之前他使用灵符加持时更粗壮了一倍有余的巨大金色手臂迎着那龙爪反压而上！

    ‘轰’！！！

    一声惊天动地的巨响！整片空间都在这声势无匹的两股力量相撞之下被生生掀翻了起来！

    方圆感觉到体表那六甲符所化的铠甲能量迅速被消耗掉了大半。心知自己能得已和翼龙王对掌，靠的可全是这六甲符之威！若让六甲符内的灵元告罄，以自己本身的力量恐怕连翼龙王半爪都挡之不住！他心中跟明镜似的，并无意恋战。趁着这势均力敌的一对掌，对方龙爪大势被阻，那股锁定住空间的道境自然也就消失。方圆连动亦未动，直接顺着那股对掌时的反冲之力便已轻轻松松的退到了法阵之外。

    阵内翼龙王怒极咆哮，追击到大阵边缘，疯狂的拍打着困龙锁仙阵的防护罩，可那防护罩之坚硬，一时半会尽抵挡得住，只在表层被拍打位置闪出无数光晕，却无损法阵分毫！

    方圆死里逃生，立时便朝四周看去！

    ps:今天第四更！再次感谢大家的海选票，其实海选票不止更一章，狂神会细算后再慢慢还。现在大概250几票，每多50票，那当天加更一章，立此为证~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734