
    宝船在修仙界中算是一种比较昂贵高档的道具了，分有很多档次，但即便是最差的宝船，起码也是灵器级起。就像烈盘卖给流云财的那艘一样，下品灵器级，最初级的宝船。但即便是那样最初级的宝船，也不是普通修仙者所能使用得起的。因为它需要消耗，而且是极大的消耗！它并不能靠聚拢天地灵元来作为自身动力，也不是靠驾驶者的灵力来提供动力，而是只有消耗灵石。

    最初级的宝船也得用上品灵石才能催动得起来。像烈盘卖出去那艘，若是发足了力前进时，大概能产生八百万斤的推动力，速度可以达到近四百米每秒，真正的超音速！全速前进时平均每小时会消耗百余块上品灵石。可那还只是最低标准！

    稍好一些的，便需要用灵玉乃至是灵精（ps：货币单位灵宝一词与二阶法宝的灵宝撞词，为免混淆，将顶级货币灵宝改为灵精）才能产生足够的动力去催动宝船了。这些高配置的宝船，便相当于地球上的豪车，非但有着超绝的速度、超强的性能、超绚的外型，同时也代表着宝船主人那非同一般的身份！属于奢侈品档次！

    流云财给烈盘准备的这艘宝船，便是一艘堪称奢侈品的顶级宝船！

    天梭号，上品灵器级！全速时可拥有一亿斤的推动力！最高秒速可达到千米每秒，可装载近百人，亦可在太虚真人的全力攻击下支撑足足一小时以上！

    这是铁炉堡的锻造品，同时亦是身份的象征。单只是造价都不低于数千万灵石！便是以烈盘眼下的全副身价，都还够不上这艘宝船的造价呢！同样，这样的顶级宝船，消耗亦是同样惊人，至少也要用灵玉这样级别的纯净能源才能催动，每小时可消耗上百块灵玉，那可便是上万灵石了！

    单听这消耗便已让烈盘暗暗乍舌，不愧是流云财，也只有这样的大富翁，恐怕才玩儿得起像宝船这样的奢侈品。难怪在仙云宗时，明明不少金丹老祖都拥有宝船，但平时在宗门内却极少见他们驾着宝船来去，几乎都是靠御剑而行。看来不是他们不喜欢宝船，而实在是这玩意开动起来太耗能源，除非是一些特殊场合，或是需要带低阶弟子同行的情况，否则宝船大多数时候都是放在他们的乾坤袋内不会动用的。

    此时站在那宝船船头，看着身周景色、云层飞速朝后倒推，但却毫无御剑时那种罡风扑面的难受感。自是因为宝船本身便带有极强的防护罩，将那股与空气间的摩擦力已经卸在船体之外了。而且不管速度再快，在那宝船上时也是感觉四平八稳，甚至你都不感觉不到船身在动！除了能瞧见四周流光逸彩如在时空洪流中穿行一般，还能瞧见船体表面的防护罩与空气摩擦时所生起的些许火花，如同一层红色光晕般罩满了整个船身之外，绚丽之极！

    高档货果然是高档货，烈盘心中暗自感慨。若是自己也有艘这样的宝船，别的不说，起码跑跑宗门任务时，至少就不用为赶路浪费时间而发愁了。

    按照流云财的说法，烈盘本是可以邀请几人同行的。他倒是有心带烈蓉去涨涨见识，可那丫头此时还在仙云宗内，想去通知也来之不及。甚至，她都还不知道他这个哥哥尚在人世，没准儿正哭得稀里哗啦呢。其他如方喻、腾翼等人，和自己关系倒还算不错，可这几个家伙此时还在万魔窟秘境中，自然也是叫不上了。看来这趟盛会之行，也只能自己独行了。

    以天梭号的超绝速度，从流云城赶去数千里外的铁炉堡也不过只花了一个小时左右。

    这里早已出了仙云宗边境，是一片沙漠地带。那铁炉堡，便正修建于万里黄沙之中。

    天梭号的速度逐渐慢了下来，在接近铁炉堡附近时，速度已降至每秒百米左右。此时便能清晰的瞧见云层下方全景。

    只见在那一望无际的黄沙中，一座巍峨的古城堡傲然而孤独的屹立在中央。城堡周围修建着一圈既高且厚的巨大城墙，将整座城堡都围拢了起来，占地极大极广，少说也有上百平方公里！这哪是什么城堡，这分明已经可以算是一座不小的城镇了！

    四周天空中可以瞧见数之不尽的各色宝船正朝着这城堡方向驶来，一眼望去少说也有上百艘之多！这些都是来参加仙品大会的各路修仙者。看那些旗帜番号，别说烈盘了，就算是驾驶宝船的那位常年跟在流云财身边的老仙修都认不出十之一二来！

    “中土大陆辽阔无边，咱们仙云境在这其中恐怕只算得了眼屎那么大小一块地方。”那驾船的老仙修笑着说道：“也就是刚好临近铁炉堡，常与中土大陆各大派、大势力打些交道，算是和真正的仙界勉强搭了个边。否则若只是仙云境内瞎逛的话，那可一个个都得变成井底之蛙，不知天下有多大了。”

    烈盘点了点头，来到这世界之后虽然一直没有出过仙云境，但心中却一直对外面的世界是极其向往的。因此无聊时常有通guò书籍、聊天去了解过一些外面的世界。

    知道在中土大陆上，仙云宗虽然号称一流修仙门派，但那只是号称而已。或许在仙云宗创派之初，那时确实曾达到过一流修仙门派的水准。但此后千年间一直在走下坡路，到前两代宗主时，宗门已再无一位元神道尊。虽然仗着以前的名气，仍旧在中土大陆上以一流修仙门派自居，但只要是对中土大陆修仙界有所了解的人，便都知道仙云宗充其量只能算是个二流门派罢了。否则，像不周山那样根本都不入流的势力，也不会有胆子联合数派来与仙云宗作对，哪怕背后再有人指使也不可能。

    “李叔常在中土大陆各处跑动吗？”烈盘问那老仙修。

    这老仙修是流云财的驾船人。像流云财这样以商人身份闻名修仙界的，通常都不会像其他修仙者一样将宝船天天揣在乾坤袋里。他们不但出入要宝船，甚至就连在哪里停放、谈生意时，那也得将宝船放在最显眼的空中，以彰显其经济上的实力。他们毕竟不是单纯的修仙者，很多东西十分讲究。因此在宝船上配备一名常驻的‘船夫’也就顺理成章了。

    老李驾驶这艘宝船已经有几十年了，本身是个先天境修士，论实力不算强，但论驾驶宝船的技术，却绝对连许多金丹老祖恐怕都比之不上。他算得上是流云财身边最信任的心腹之一，这次将接送招待烈盘的任务交给他，也才放心。

    老李笑道：“跑动是肯定常在跑动的啦，不过主要还是在仙云境内跑动。偶而会出境，但大多也只是在仙云境周边。咱们主上的生意做得虽大，号称仙云境内第一，但若是放眼整片中土大陆，却就算不了什么了。所以要说对中土大陆的了解，我恐怕也比境内那些坐井观天之辈强不了多少哩。”

    烈盘笑了起来：“您老谦虚了，有多少人在仙云境内生活了一辈子，都还没踏出过边境一步呢。便是咱们宗门的修仙者，平时也是被告诫严禁迈出仙云境外去的。”

    老李摇了摇头：“那规定是死的，人是活的。像你们这样名门正派的修仙者，要想踏出仙云境外的机会还是挺多的，可不能和咱们这些世俗散修比呢。”

    诚然，修仙界的商人虽然有一定的地位，但在真正的名门正派眼中，却都是不值一提的。便比如流云财，若他只是个普通商人而并非金丹老祖，那或许在不周山、南蛮密宗这样的门派眼中，以他的财势还可以算得上是个大人物，但若是放到仙云宗去，除了一些低阶的管事之外，但凡是金丹老祖以上层次的，都不可能太把他流云财当一回事。

    在修仙界，到底还是实力说了算！再有钱又怎么样？看你不顺眼，一言不合之下杀人越货，抢了你全副身家，哭你都没处哭去！

    宝船越靠近那城堡，行驶得也就越慢，高度也渐渐降低。直到降至距离城门不足百米高时，缓缓停住。

    此时周围全是排着队等候入城的宝船，一眼望去，形形**各种档次的宝船都有。下品灵器级的、中品灵器级的居多，上品灵器级虽然偏少，但一眼看去也至少有着好几十艘！老李说道：“这些宝船并不是全都来参加仙品大会的。铁炉堡的仙品大会只对外发放了大概上万张邀请贴，来参加者也都是非富即贵！宝船座驾起码也是上品灵器级起。那些中下品灵器宝船，应该都不是来参加仙品大会的。毕竟举办仙品大会的同时，铁炉堡也同样对外开放，这里可是整个中土大陆法器交易市场的中心之一，便是平时，人流量也大得惊人！每天恐怕至少都有数百万人在这铁炉堡内进进出出呢！”

    烈盘听得暗暗乍舌，一天数百万的出入人流量，这至少是当初老家安城的上百倍！而这铁炉堡单论面积的话，还没有安城大呢，足见此间的繁华热闹程dù！

    两人说话间，瞧见周围流光异闪，放眼搜去，只见在那无数各级宝船的队列中，零零散散的夹杂着几艘宝光十气的大型宝船，一艘恐怕都足以抵得上十艘天梭号的大小，且光明万丈十分耀眼！

    老李忍不住羡慕道：“那些可是法宝级的宝船！据说秒速可达到数千米每秒！上百亿斤的推动力，连元神道尊的攻击都抵挡得住哩！”

    烈盘笑道：“李叔想去试试那等宝船的驾驶快感？”

    “秒速数千米的宝船，那开起来绝对够劲！”老李大笑道：“我开了一辈子的宝船，要说不想去试试绝对是假的。哈哈，可这辈子估计也就只有做做梦才能试到了。那等法宝级的宝船，就算是我家主上都没有能力弄到。那可不是花钱就能买到的。你看最近那艘法宝级宝船，船身上印着的山茶花图案！那是七秀坊的标志，那可是中土大陆真正顶尖的一流修仙门派呢！”

    宝船的列队在缓缓向前移动，两人说笑间，已到了那城门关卡之前。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734