
    霜锥山，千丈锥峰！

    冰川高原主峰，以其山峰形似冰锥而闻名。

    此山乃是冰川高原核心重处，整个冰川高原的冰雪几乎都是来自这座霜锥山所散。传说此山的本体乃是一整座亿万万年的绝阴玄冰，因此虽身处与热火高原的火山之侧，却仍旧能保持山

    中常年低温飘雪，非天气所致，而实是因此山本就乃是冰山而已。

    此时风雪纷飞，那狂风之大，足以将数百斤重的牛羊吹上天空，那雪霜之寒，足以将最炙热的火焰也冻成冰晶！

    而在那狂风雪雨之中，只见在山之侧有一条羊肠小道，三名身着仙云宗服饰的弟子正相互搀扶而行。在这冰雪之地，普通先天之境根本就无法御剑，空中那强劲之极的风雪之刃足以将任

    何以神念御剑的先天修士给撕成碎片！

    “藤大哥，还有多远啊？我可实在走不动了！”一个轻秀的女子声音在暴风雪中响起，尽管她已经喊得很大声了，可在这风雪横行之地，却几乎传不出来，只能听到等若蚊喃般的声音。

    那三人中有一身材高大的汉子走在最前，正拽着身后两人往前行，听到她这话，大声说道：“这霜锥山虽常年风雪，但山顶之处却异常宁静！再坚持一会，我们很快就到了！”

    那女子咬了咬牙，使劲跟上。跟在她身后的另一个丫头却突然大声喊道：“有妖兽！”

    只听那丫头的声音方落，猛然瞧见半空中数只足有五六米翼宽的巨大雪鹰朝着三人扑击而下！

    “站稳！”男子一声暴喝，松开拉着两女的手，手中光芒一闪，掌心处凭空出现了一柄半米宽、两米高的巨剑！

    只见他手中巨剑一荡，一股厚重无边的剑意自那巨剑上腾起，整柄巨剑瞬间变得再大了一分！

    举剑一荡，几只雪鹰吃那剑势冲击，竟还未及剑便已被那剑势生生掀飞了出去！

    可那男子脸上却并无半分喜色和放松。

    只见那几只雪鹰被震飞之后，露出上面的整块天空视线，十只？不，二十只？不不不，上百只！上千只！

    抬头瞧上去，见那半空中恐怕有足足上千只的雪鹰正盘旋飞舞！铺天盖地、黑压压的一大片！随着那几只雪鹰被震飞，无数双绿幽幽的鹰眼都朝三人的位置盯了过来！

    三人倒抽了口凉气。

    上千只雪鹰！虽说这些雪鹰大多都只是三四百年道行的精英级妖兽，但上千只的数量也实在是太恐怖了些。而且，雪鹰一向并不群居，突然出现如此上千只的规模，岂同寻常？

    自两月前被迫进入这万魔窟秘境以来，他们便一直在热火高地附近游荡，想找寻最近的离开秘境地点。可在热火高地转了一个大圈却才发现，原本仙云宗设在秘境内的出入口早已被封禁

    了起来，既无法进也无法出。并且开始遇到大量成群结队的妖兽。这与万魔窟秘境原本的规则可大为不同。作为宗门的试验之地，这里的妖兽可是受仙云宗管辖，是严禁在试验地带随便成群

    结队的。

    好在，这万魔窟秘境内的出入口并非只有热火高地一处。

    他们穿过热火高地进入这片冰川高原，便是为了寻找这冰川高原的秘境出口所在。可哪知进入此间后的第八天，冰川高原内的妖兽一反常态的增多起来！那可不止是成群结队的规模，甚

    至可以称之为妖兽大军了！好几次围攻都险些要了他们的小命！原本的五人组也走散，只剩下他们三人。也是被那些妖兽围追堵截得没办法了，想到在这霜锥山上兽迹罕至，这才拼死上山顶

    寻求躲避，可哪知在这风雪横行之地，竟然仍旧还能遇到妖兽伏击！而且此前每次遇到大规模妖兽群时，都必然会有大妖兽乃至顶尖级大妖兽的存zài，且数量还不少！这上千只雪鹰的规模，

    只怕隐藏其中的大妖兽、顶尖大妖兽绝对不少，可不像表面看起来这么容易对付。

    那男子紧了紧手中的巨剑，苦笑道：“果如咱们所料，这万魔窟秘境内已经变了天，不再是当初受宗门管辖的那个试验之地了！只怕咱们便是冲上山顶也无用，顶多减少了风雪的桎梏，

    可以多杀上几只妖兽而已。”

    “那就在这里和它们拼了！”身后那女子大声说道：“与其把力气浪费在上山的路上，还不如就在这里多宰几只畜生呢！”

    那男子却摇了摇头：“别放弃！宗门虽有变故，但总不会放任万魔窟秘境如此大乱而不管。咱们进入秘境时，宗门已和不周山正式开战，如今已有近两月时间，只怕大战已然完结！咱们

    每多坚持一分钟，秘境内这异常的秩序便都有可能恢fù正常。修仙不易，别轻言就死！”

    一边说时，头顶的雪鹰已组阵铺天盖地的冲下！

    ‘砰砰砰砰’！

    他手中巨剑极其刚猛，每次挥动，至少都有一只雪鹰被砸落到那悬崖之下，可他砸得虽多，但空中的雪鹰却更多！

    ‘铛铛铛’接连三声响，同时有三只雪鹰的巨喙啄到他的巨剑上，沉重得就仿佛是被三块万钧巨石狠狠砸中一样，让他险些把持不住手中巨剑！

    一股先天灵力猛灌而出，竟隐隐在藤翼的背后显现出一副金刚图象来！

    法象！

    突破先天时改道超过三十六条主经脉者，天赋既高、实力亦强，均可幻化出法象真身。据说这是修真者前世的投影，亦或者说是修真者内心中所追求的极道、所领悟的道境。说法各不相

    同，但，拥有法象者，均是修真者同阶中佼佼者，实力超绝，这一点却绝对无可厚非！

    金刚法象现身，男子瞬间有如换了一个人！只见他原本温和冷静的表情，变得怒目圆睁、神威凛凛！整个身子都在一股淡淡的光华笼罩之下，犹如整个儿被放大了一号！

    手中巨剑也威力陡增，那剑身上笼罩的光芒扩散开来，但凡有触及剑身的雪鹰，均是被扫得骨断筋裂、惨嚎不已！

    可，三只不行，那便五只！十只！二十只！

    雪鹰体型既大，二三十只这么围堆扑到一处，直如在这山中小道上堆起了个小山包！可那堆积之势才刚刚成型，便听得鹰堆中炸起一声巨响，无数残尸断翅从鹰堆中激射而出！

    “吼！”

    只见那男子双目赤红，混身浴血的站立在那片鹰尸之中，手中巨剑已然被鹰血所染透，血腥气漫天，将他烘托得有如杀神一般！而在他身后，两个年轻女子背靠背而站，与他正好形成三

    个抵角。

    三人此时均是鹰血满身、表情骇人，便是那凶猛无比的雪鹰群，一时间亦有些被震住，居然暂停了攻击。

    “腾大哥！”他身后那女子急呼道：“你怎能用那等自残之术！”

    “哈哈哈哈！”双目赤红的男子虽然形若癫狂，但却似还保持着清醒的神智，他狂笑道：“多坚持一分钟便多一分活命的希望！如此特殊时刻，谁还管得了那许多！守住我后门，只要我

    药力未散，这些鹰秃子，保教他们来一个死一个，来十个死五双！”

    话音方落，只见得上方鹰群猛然间极有规律的聚合起来，组成一副鹰击长空之势，上千只妖兽扎起堆时，还只是给人以铺天盖地、杀之不尽之感。可若是当这些妖兽聚合起来组成阵势时

    ，妖力聚合，视阵法效果而定，所散发出的威力和给人带去的压迫力却就难以仅只用压力来形容了！

    那简直就成了一只气焰滔天的绝世妖兽！直让你有种蝼蚁面对上恐龙之感！

    原本气势如宏的巨剑男子瞬间被这鹰阵气势所压，仿佛在这片天地中都失去了应有的存zài感。当那‘巨鹰’冲下时，无数妖力凝集而起的势压，已然让那三个仙云宗弟子生起了一种绝望

    和无力感。

    只见巨剑飞扬，那两名女子亦是祭出手中法器，三法器同时朝那鹰阵迎上！

    只听得‘轰隆隆’一声巨响。鹰阵虽是上千只雪鹰所组，但毕竟不是什么高身阵法，并不能真将这上千只雪鹰力量都聚于一处，只不过是气势骇人，单以冲击力论，到底只有几只雪鹰能

    攻击到三人，因此比之未组阵时也强不上太多。三人合力齐挡，虽被震得双掌发麻，体内灵气血气翻腾不已，可终是挡了下来。

    但，这却仅只是鹰阵的第一波攻势！

    这鹰阵除了增强群鹰的气势，更重要的是将它们的攻击轨迹统一了起来！

    那第一拨冲击才刚刚挡住，第二拨雪鹰便已紧跟着轰到！

    三人中那两女实力稍弱，刚才接那第一拨攻势时散尽的力量还未恢fù，哪来得及组织第二拨反抗。唯有那男子反应极快，手中巨剑再隔！吃那鹰阵巨力将他冲得单腿跪膝，仗着巨剑宽大

    勉强挡住。可还未等他歇上口气，第三拨攻击已然再次轰来！

    男子双目仍旧赤红，可脸上却已一片惨白。他狠狠一咬牙，咬破舌尖，一口精血喷撒到那巨剑上，也不管头顶数只雪鹰的利爪，将那巨剑狠狠往身前地上一插！

    一个红色的诡异图案印记自那巨剑的剑柄上闪亮而起，以那剑柄处为中心，猛然撑起一个两三米直径宽大的红色护罩来！

    “凝血罡罩！”

    在那红色能量罩内，外界的鹰鸣声、风雪声尽皆隐去，整个天地都变得安静了许多，只能听到三人间彼此沉重的呼吸声。

    那年纪稍长的女子急声道：“腾大哥，此罩虽可挡得一时，可吸取的却是你的精血！在宗门内可是属于禁术之一……”

    “罩散人亡。”那男子眼中的赤红已逐渐消散，先前的疯狂样不再，取而代之的则是一脸的平静和泰然。他单手伫立在那巨剑的剑柄之上：“但若不用此招，咱们也只有死得更快而已。”

    那女子哑口无言。诚然，在那鹰阵合击之下，连最强的巨剑男子都才只能勉强抗下两拨攻击，若是不用这凝血罩，只怕三人瞬间便要被群鹰给撕成碎片！

    此时罩外的鹰阵疯狂攻击，噼里啪啦的喙啄声密集的在凝血罩上响起。那啄声每多响起一次，男子的脸色就越发的苍白一分。

    两女焦急不已，可他却哈哈一笑，鼓起中气大声说道：“咱们三人脾性相投，虽非同年同月同日生，但现在看来却多半要同死于此，若是两位师妹愿意，咱们临死前结为异姓兄妹如何！

    到时候黄泉路上也有个兄妹相伴，总好过孤零零的做个孤魂野鬼！”

    两女均是一楞，显是想不到当此危难时刻，他突然冒出这样一个心思。

    “不愿意？”那男子故意叹息道。

    “腾大哥！”年纪稍长那女子先反应过来，笑道：“能有你这样一个大哥可真不赖！”

    “腾大哥。”年纪稍幼那女子也同时喊道。

    “好妹子！”那男子大喜，撑着巨剑的手臂却猛然一屈，显是被那凝血罩吸去了太多精血之故。此时只见他满脸卡白，脚下踉跄，两女连忙将他扶住。只见他定了定神，强行将那巨剑压

    住，口中说道：“自咱们进入万魔窟来，这心思我早便有了！今日说了出来，当真是痛快！!哈哈哈！！”

    他大笑了一阵，脸色却又黯然下来，说道：“只可惜咱们屈死于此，怕是有些负了烈盘和陈冰的救命之恩。”

    这三人，正是腾翼、方喻和丫丫！

    自之前在六十六号高塔被胧天殇用迷魂术迷了心智，随后烈盘拼死挡住敌人，让陈冰将他们救回了八号入口大营去。他们当时本就只被迷魂术刚刚侵入脑子，受术程dù并不深，到了大营

    里用冷水一淋，服了点解魂药便已清醒。随后和陈冰、成天乐一起去方圆处汇报情况，再随着方圆同时赶去六十六号高塔救烈盘。恰好碰上胧天殇在四处搜寻烈盘的行踪，方圆出战。结果胧

    天殇大败而逃，他们本是跟在方圆屁股后面追上去的，可哪及得上那两位的速度？追着追着就没了踪影，自然也就没随方圆碰上后来出现的烈盘。直到翼龙王横空出世，天地异象大现，五人

    刚好在附近，一起寻了过去。哪知刚好碰上翼龙王从那困龙锁仙阵中强破而出！方圆当时苦等援军不至，又不敌翼龙王，瞧见这五个小家伙冒冒失失的冲入战局，临死前拼命将五日推入了异

    次元通道中，这才让五人免于死在翼龙王的手下。

    随后五人便到了万魔窟秘境，四处寻找出境的出口而无果。寻到这冰川高原附近时，接连遭遇了好几次大规模的妖兽伏击。成天乐身死，陈冰亦在数日前的一场大战中与众人失散，至今

    下落不明。只剩下腾翼、方喻和丫丫三人，在这妖兽遍地的冰川高原中东躲西藏了一阵，实已疲惫不堪、无力再逃。本是想着霜锥山顶乃冰雪圣地，琢磨到这里来或可得到些许宁静和喘息之

    机，哪知又碰上这么一出……

    腾翼一边说，一边从口袋里摸出一张灵符。

    “万里无踪符？！”方喻和丫丫虽说不上见多识广，但对这张在仙云宗兑宝殿内大名鼎鼎的救命灵符，却绝无不认识之理！

    万里无踪符！可将使用者在一瞬间内挪移到万里之外！六品空间类灵符，极品中的极品！足堪比得上一柄下品灵器的价值！即便在仙云宗如此偌大的宗派之内，这万里无踪符亦是属于最

    顶级的奢侈品之一，号称绝对救你一命！

    这可不像是腾翼这等先天强者所能用得起的东西。别说他，就算是像方圆这样的老牌紫府修士，也用不起！那至少得是坐阵一方的金丹老祖，才勉强有资格和底气来用这样高规格的东西。

    果然，腾翼开口便说道：“这是我师傅的道符，腾翼此次下山时走得匆急，临行前拿错了乾坤袋，把师傅的这宝贝给拿了出来……”

    他将万里无踪符和手里的乾坤袋一起递到了方喻的手里：“二妹，这万里无踪符法力无边，你和三妹体型娇小，又同属女流阴体，且同修一门先天功，因此虽只有一张符，却必可同时将

    你二人挪移出去！这里出去万里，已然远远出了冰川高原的范围，应该不会再有大批妖兽围攻，必当比这里安全得多！大哥只求你们一事，替我将这乾坤袋还给师傅，替我这不孝徒腾翼给他

    老人家请罚！”

    那乾坤袋不是腾翼平时所用的那个，金丝缠边，看起来确是有几分贵气，倒是合了腾翼说的‘拿错师傅袋子’之说。不过，乾坤袋这类东西，就算是再亲的师徒，也不可能随意摆放在双

    方随手可拿的地方。而且若果真拿错，这紫府修士的乾坤袋，腾翼也是绝对打不开，拿不出其中东西来的。此事必然另有解释，不过当此时刻，两女哪来得及多想这些细节？

    方喻急道：“腾大哥你忘了？我这里还有几张土遁符，就是上次咱们在流云商会的那个巨龙拍卖场里拿的！咱们要走一起走，用这土遁符亦可瞬移传送！”

    腾翼喝道：“那不过是二品土遁符，遁出距离不过数百上千米，在这冰川雪山之上、上千雪鹰眼皮子底下，哪里逃得出去？两位妹妹休要多言，既是已和腾某结为兄妹，那腾某这临死前

    一点小小的心愿，亦不能替大哥完成吗？！”

    方喻咬牙道：“那要用万里无踪符，也是腾大哥你用！现在的万魔窟秘境早已不像当初，我和丫丫实力低微，就算真靠灵符逃出万里之外，可仍旧在这秘境之中，照样寸步难行，迟早死

    在这些妖兽手下！倒是腾大哥你实力高强，若是逃出此难，生存机会可比我们大得多！”

    腾翼厉声道：“腾某错拿了师尊的乾坤袋已属大不敬，岂能再用袋内的灵符？！这凝血罩撑不过多久了，两位妹妹若是想让腾翼死得安心，便休要再多言！”

    他倒是舍身取义之志十分坚决，可两女哪肯答应弃他逃生，正争执不下间，猛然感觉半空中有一只异常神俊的黑色雪鹰飞扑而下！但凡所过之处，其他雪鹰尽皆被扫飞或是避退，原本组

    成的鹰阵大势瞬间土崩瓦解！

    三人均是一楞，只道那黑鹰是雪鹰首领，见群鹰久攻不下，不耐出手。腾翼一把将万里无踪符塞到方喻手中，同时奋起全身之力狠狠的按住巨剑，全身如回光返照一般渡起一层血色，同

    时口中大喝道：“不想让我白死就走！”

    他喝声刚止，便见空中那黑色巨鹰已扑到罩前！

    可，想象中那如泰山压顶般的攻击却并未同时而至，取而代之的，则是一只鹰爪轻轻的按在了那凝血罩上。

    那黑鹰，竟然在凝血罩上站住，停了下来？！

    腾翼楞了楞，却陡然听到那黑色巨鹰身上传来一个人类男子的声音。他笑着说道：“凝血罩？腾兄，这玩意用多了对身子可不好，巨亏！”

    腾翼厉声道：“腾某错拿了师尊的乾坤袋已属大不敬，岂能再用袋内的灵符？！这凝血罩撑不过多久了，两位妹妹若是想让腾翼死得安心，便休要再多言！”

    他倒是舍身取义之志十分坚决，可两女哪肯答应弃他逃生，正争执不下间，猛然感觉半空中有一只异常神俊的黑色雪鹰飞扑而下！但凡所过之处，其他雪鹰尽皆被扫飞或是避退，原本组

    成的鹰阵大势瞬间土崩瓦解！

    三人均是一楞，只道那黑鹰是雪鹰首领，见群鹰久攻不下，不耐出手。腾翼一把将万里无踪符塞到方喻手中，同时奋起全身之力狠狠的按住巨剑，全身如回光返照一般渡起一层血色，同

    时口中大喝道：“不想让我白死就走！”

    他喝声刚止，便见空中那黑色巨鹰已扑到罩前！

    可，想象中那如泰山压顶般的攻击却并未同时而至，取而代之的，则是一只鹰爪轻轻的按在了那凝血罩上。

    那黑鹰，竟然在凝血罩上站住，停了下来？！

    腾翼楞了楞，却陡然听到那黑色巨鹰身上传来一个人类男子的声音。他笑着说道：“凝血罩？腾兄，这玩意用多了对身子可不好，巨亏！”

    ps:感谢男人哥的贵宾打赏~今天加更三章九千字！另外今天更新的时候出现了个严zhòng错误，第68章完全更错了，现已删除，重新再更三千！这是个六千大章，算作两更！晚上11点左右还有一更六千！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734