
    [本章字数：3077最新更新时间：2014-12-2021:00:00.0]

    这片云海又厚又密、宽阔无边。飞入其中，只感觉四周全是白茫茫的一片，让人甚至完全无法分辨东南西北。

    穿过那片云海，眼前豁然一亮。只见前方万里无云，骄阳明媚却毫不刺眼。空中三三两两的白衣御剑掠过，一群仙鹤自天边腾起，鹤鸣声传彻漫空，清脆宜人、宛如天籁。好一派仙家景象！

    在这仙山中飞行自有一套规矩，有如交通规则般严谨而慎密。什么地方要左转、什么地方要右行，什么地方飞行高度不能超过多少，严格之极。

    飞得高看得远，之前只听说仙云山群峰无数，此时在剑上往下看，只见下方群山叠峦，正中央则有一股灵光如通天巨柱般连通天地。

    正是大名鼎鼎的仙云柱！

    在中土大陆的每个宗门，其境内所有土地范围都是经过宗门严格规划，使整个境内数百甚至上千平方公里的土地，都组成一个类似聚灵阵的大阵，将整个境地内的仙灵之气都汇拢过来，用以颐养宗门，养气养灵养脉！这规模可就比烈盘曾经所用的聚灵阵强了太多。仙云宗也是如此，整个仙云境内都有如一座聚灵大阵，将境内所有灵气都往这个位置汇拢。而整个仙云群山则有如一座大阵中的主阵，将这些从四面八方汇来的仙灵之气、地脉风水尽都聚拢到了最中央位置！庞大的灵能仙气方能在此山正中形成灵能天柱通天而起，滋养这片山脉，也是整个仙云宗的根本所在。因此越是靠近那灵能天柱的位置，天地灵气也就越是充裕。非但可以大大提升仙家的修炼速度，连仙草灵花、灵矿奇脉等物也格外容易长成。甚至，就算是世俗中的一些凡物药草，若是种到这样的地方来，日日夜夜受浓郁的天地灵气滋养，也能使之脱胎换骨，药效大增。

    在那灵能天柱的四周，七座巨大的主峰环围而立。厚重的云层环绕在这七大主峰半腰上，峦峦游动，群鹤缭绕，显得仙灵气息十足。

    这七大峰各自代表着仙云宗七大主殿。仙云殿、潜龙殿、升龙殿、金龙殿、炼器殿、丹灵殿、灵符殿。

    而在七峰周围，则有数以百计的小峰从厚重的云层中冒出些许山尖，或高或低不一而论。百灵峰！说是百峰，实则却有数百近千座小峰。分为三层环绕山群，越靠近七大主峰的内层位置，其山峰灵气自然也就越足。据说在仙云宗只要能达到元婴之境，就可以申请一座小峰作为自己的山门，当然只能是在最外围的小群峰挑选，那位置的灵气浓郁度，顶多也就和万兽林之类相当，称之为仙云铜峰。中央地带那些群山则称之为仙云银峰，那是宗门内金丹境的强者、或是辈分特高、或是对宗门有着特大贡献之类才能选择的山头！而在最靠近七大主峰位置的那三十六座小山峰，则就是鼎鼎大名的仙云三十六金峰。想要入住金峰，实力、宗门内的身份、地位、贡献等缺一不可！

    ………………

    只见飞剑在空中左右折向了十几个来回，穿过那些杂乱小峰，直奔七大主峰中的潜龙峰而去。看似近在咫尺的巨峰，以钟鸣御器飞行之速，也足足花了半个时辰才飞近。

    远看这潜云峰时仅只如小小山峦，飞到近处却感觉庞巨如天。庞大的飞剑置身其中直如蝼蚁！绕峰转过，一道高大到不可思议的巨门耸立眼前。

    那巨门足有数百米宽、上千米高，若非是在飞剑上遥遥看去，否则身在其中，你根本瞧不出这会是一座山门。山门顶端那龙飞凤舞般的‘潜龙升天’四个大字则更是写得力透苍穹，仿若九天龙吟都欲从那字体中冲霄而出！

    果真是潜龙升天！

    站在剑身上的其他武宗个个都激动不已，看着这气势磅礴万千的仙山景象难掩脸上的兴喜之色，不停的东张西望。唯有烈盘，却仿佛着了魔一般的盯着那山门上‘潜龙升天’四个大字，连挪也挪之不开！

    对烈盘来说，这可不仅仅只是四个力透纸背、造型独特的大字。

    他能隐隐绰绰的从那四个大字中感受到了一丝独特的意境！

    那是一种道！

    他仿佛受那道境所染，凭空升起一种我欲腾空飞去的冲动！

    只感觉在观摩此四个大字时，整个身子都变得轻盈了起来，宛如一阵微风！

    能将道境融入进实物中表xiàn出来，如此手段已然远远超出烈盘所能接触到的范围！绝非什么先天、元婴境的修士所能办到。

    就有点像炼天鼎，本身就蕴含道境，本身即是道！当然，这四个大字的道境意境赶炼天鼎可是差了十万八千里还不止。虽是能从字体中观摩出那么一点点道境来，可却十分模糊、飘渺，且只能让人感觉到一种轻盈之道。而不像炼天鼎中所蕴含有让烈盘数之不尽的无数道境，且每一条道境都清晰而独立，直指道境的本质。

    见烈盘被那四个大字吸引住目光，正前方的钟鸣倒是生起了一丝佩服之意。

    先前去接人时瞧见这小子使了手半调子的御剑术时，他虽也十分惊讶，可那到底还勉强算是在他的心理接受范围之内。武宗学会御器术的固然极少极少，甚至可以说百年难得一见。可那到底还算是有。

    但，要说能看懂这四个大字的独特之处，被其深深迷住，那可必须得在道境上也有一定的造谣和感悟才行！

    一个小武宗，你天赋异禀，神魂之强异于常人，勉强学会手半调子的御剑术也就罢了。可若要说你还能感悟道境，在这种高端领域有什么造诣，那就纯粹是闻所未闻、见所未见之事了。

    他忍不住问道：“你看那四个大字如何？”

    烈盘正看得入神，钟鸣接连问了两声才回过神来：“妙。”

    “何妙之有？”钟鸣又问。

    烈盘想了半天，突的一笑：“能说得出来，那就不叫妙了。”

    道可道、非常道！能说得清、道得明的，那便不是道！

    这是任何先天强者在接触道境、感悟天地前，师傅都会教的第一句话。

    烈盘若是对这‘潜龙升天’四个大字品头论足一番，无论他说得有多精妙，钟鸣恐怕都不会放在心上，那纯粹只是外行人看型而已。可烈盘却说道不明、说不清，这才是真正体会到了那四个大字中的道境！

    这少年小小年纪，怎会有如此眼光、境界？这可比会那手半调子的御器术还更让人觉得不可思议！

    身在这潜龙峰中时，你完全想像不到这仅只是仙云群山中的一个小部分，而是直如一座让人感觉无法攀越的浩大神山！

    仙云宗内规矩甚多，其每座主峰都有独立的护山大阵系统，平时虽不会开启护山御敌等功能，可但凡弟子进进出出，其阵势都会生出感应作个记录。并且也能更大限度的聚集天地灵气，以滋养此山。

    钟鸣御剑而入时，穿过那看不见摸不着的护山大阵，众人只感觉有如从一潭清泉瀑布中穿行而过，整个人都瞬间便为之神清气爽。到这里算是到了低空区，空中时刻都能瞧见御器而过的布衣仙长们。见了钟鸣，大多都纷纷躬身示意，称上一声‘七师兄’。到底是潜龙七杰之一，虽是排在最末位的那个，可在这潜龙殿年轻辈中，钟鸣却绝对已经是需要几乎所有人仰视的存zài了。

    巨剑直奔山脚而去，在山脚阶梯处停下。

    钟鸣让众人跃下，指着那山脚阶梯说道：“由此路而上，可直通潜龙殿。那里有负责给你们检查闯关记录，并登记入殿者，去报上你们的姓名和闯关编号就行。”

    包括烈盘在内的十一名弟子齐声答应，那钟鸣多打量了烈盘几眼：“你叫什么名字？”

    “烈盘。”

    “呵呵！”钟鸣冲他笑了笑，竖了个大拇指：“重新自我介绍一下，我叫钟鸣！以后进了潜龙殿，如果有人找你麻烦，报我名字！”

    仙界亦如世俗，人多力量大的道理，无论到了哪里都是通用的。

    钟鸣固然是看中了烈盘的潜力，在修真者的世界中，多个朋友绝对是件有利无害的事情。

    见烈盘答应，钟鸣又指着那上山的阶梯说道：“潜龙梯，共计九千九百九十九阶，对有些人来说，这潜龙梯或许并无异状。但若是你，上山恐怕会走得比较辛苦。不过无妨，我相信你会坚持到最后。呵呵，好自为之！咱们日后宗门内见！”

    等钟鸣离开，这边总共十个武宗总算是把憋在嗓子眼的一口气给吐了出来。和这位七师兄站在一起的时候压力实在是太大了，除了烈盘，别的人从头到尾一直是连大气都不敢喘上一口的。

    “这位钟师兄……好像是师兄吧？”有武宗小心翼翼的问道。

    “钟鸣，潜龙七杰之一。虽然是排在末位，可他在七杰中也是年纪最轻的。从十三岁炼体，修道不过十余年，不到三十岁已是巅峰先天之境，名列潜龙七杰之一，绝对是潜龙殿未来的中梁顶柱。”

    ps：今天第四更~！