
    那锥针去势甚急，便比秦双双被轰飞的速度还更快上数倍，还在半空中时便已追上！

    却只听得‘噗噗’两声轻响，秦双双危而不乱，强控着身子在倒飞中猛一扬手，两口锥针竟被她空手接住！

    纵是先前她及时反击，也还没让陈冰觉得太过诧异。可此时竟空手接法器飞针？！饶是陈冰一向果决，此时亦禁不住有点被吓到！这秦双双既擅法剑，亦擅蛊惑之术，显然是炼气道修士。可空手接陈冰的锥针，就算是那些元婴境的神魔炼体修士都得多掂量掂量吧！莫非自己看走了眼，这秦双双竟会是紫府境强者？

    还好这疑问并未困扰她太久，只见那秦双双手掌中不知何时已然带上了一双金色的网状手套。那手套上金光闪烁，异芒隐现，竟是一件货真价实的灵器。且材质非金非银，接住锥针法器时毫无任何声响，便如入肉一般。敢情不是她肉身强悍，而是这灵器厉害而已。想想也是，若对方真是紫府强者，先前接自己法剑那两招时便不会狼bèi至此了。

    陈冰这边气势为之一顿，攻势立缓，那边总算透过气来。

    秦双双被对方这两下连击，虽然均被自己挡住，可每一击都震得她五脏内腹翻腾不已。伸手便是一颗绿色的丹药仰头吞下，体内气息稍平。

    此时心中恼怒之极！先前她故意说话诈人，其实防的便是陈冰。她看得出陈冰也是高阶元婴修士，而且刚一进门中了自己的迷魂大法之后，并未立刻便陷入呆滞状态，显然在无意识下也是极力抗拒过一番。可哪知还是让她钻了空子。刚才那接连两波攻击可着实是吓得她够呛，还吃了个不小的暗亏！虽说已用丹药稍稍压制住伤势，可到底是受了伤。而且这丹药也只能压制一时，不利于久战。

    必须快些解决那女人！

    可还没等她反身冲回来，却已见那边一道剑芒冲起，似是想朝东边奔去，那女人要逃！

    陈冰确实要逃。她虽然是个好战份子，可头脑却不迂腐也不蠢。那秦双双的实力远胜于自己，刚才如此偷袭都未能功成，现在让那秦双双缓过气来，若还强行硬上，那可只有死路一条。甚至还无法给宗门那边示警，那才真是蠢到家了！眼下秦双双还未从塔下飞回，而自己实力虽不如她，可在御剑飞行的速度上却是极有自信！曾在织女峰所举办的速度大比拼中力压几位实力远超于她的师姐，荣获第一，获师傅玉贞真人赐予过一柄下品灵器飞剑，更是如虎添翼！若是自己想逃，只要让自己腾空御起，那秦双双必然拦截不了！

    可，她却忘了这塔中除了一个秦双双之外，还有三个她原本看不上眼的小喽罗！

    此时御空而起，只感觉头顶撞在一片看不见却摸得着的厚墙之上，且那厚墙带有一股电流，撞击和电流让她整个脑袋都猛然一阵晕厥麻痹，飞剑暂失所控，整个人跌坐回了塔厅地板上。

    只听那阴阳怪气的男子贱笑道：“大美人儿，伤了我们老大就想跑？你想跑去哪？”

    头中晕厥感只是一瞬，陈冰迅速清醒过来，可那本是跌飞到塔底丛林中去的秦双双，此时已满脸阴沉的站到了她的身前。

    陈冰第一时间便神念催使法剑，可却感觉自己与法剑之间竟不知何时多出了一层隔阂，神念难以传至。她心知是刚才自己晕厥那一瞬间，对方已趁势收了她的法剑。惊怒之间，反是迅速冷静下来，将刚才随她一起跌到地上的飞剑给抓在手中。虽是飞行专用，可好歹是灵器级，也顶得上一柄中下品法剑的战斗威力了。

    “想逃？”秦双双道：“进了这座高塔，逃字就和你没什么关系了！”

    “嘿，有咱们三兄弟在，任他天王老子都逃不了！”

    “大美人儿，瞧不起咱们三兄弟啊？咱们虽只是小先天，可是能被派来此处，没两把刷子怎么行？”

    “咱哥仨最擅的便是阵法结界！瞬间布出一道拦截结界可一点难度都没有，哈哈哈！”

    陈冰此时方知栽在何处，竟是栽在那三个原本瞧不上眼的小角色手里。她缓缓站起身来，手中灵器飞剑愈握愈紧。虽然失了法剑，可不代表她就会放弃抵抗！此时全身元气蓄势，一丝丝电雷之光在那飞剑上游走，发出滋啪声响！

    秦双双阴声道：“被收了法剑的剑修还有如此斗志，我还真有点佩服你了。”

    “你怎知我是剑修？”陈冰冷笑道：“没谁规定用剑的就一定是剑修吧？本小姐手段多着呢，这次出山，正好拿你试招！”

    “没空和你废话！”秦双双冷声道：“我无意现在杀人，你若乖乖回答本座两个问题，说不定本座还可以饶你一条小命！修仙不易，似你这般女修更是难得，别逼我宰了你。”

    “哈，还可以讲条件？你倒说说，想问什么问题？”陈冰突然笑了起来，一边开口，一边暗自蓄劲。刚才那结界虽将她弹回，但却能感觉出那结界的强度并不是极强。纵然没有法剑在手，自己仗着这灵器飞剑用剑技全力出击，或可一击打破结界。只要出了这高塔，以自己的御剑飞行速度，当大有逃出生天的把握。

    “你是如何抗过我迷魂大法的？”秦双双问道：“元婴境的修士，不该有如此强的神魂和定力才对！可是事先便已有防备？若是事先便已有防备，那可是已知我高塔中情况，你是如何得知的？”

    两个问题均是套在一起。

    陈冰哈哈大笑道：“你这也叫迷魂大法？不知道的还以为你是在乱抛媚眼呢！反正本小姐瞧了是半点感觉都没有。至于说事先就有防备，哈，那是自然！实话告sù你吧，你这高塔聚点已经败露，之前被轮换出去那六人小组已经把你这贱妇的事情全都说出来了！随行弟子正返回宗门通报，我只是先来打探一下情况而已！等着吧，不出一小时，宗门必来高手治你这妖妇！”

    秦双双笑道：“你未开口时我还真有些担心来着，可现在却是一点都不担心了。你若真是来打探情况，便不该和这帮小先天混在一起。宗门若已知此地渗透入了敌人，更不会放任你这样一个娇滴滴、又大有前途的女子单独前来冒险。再说了，若一小时后你们仙云宗真有援军赶来，你便更不会提前告sù我，那可不是提醒我嘛，我想你应该没这么好心，所以你是在说谎。”

    “哈哈哈！难道你没听说过虚则实之，实则虚之吗？我这话中的真真假假，岂是你这等妖妇所能揣测！”陈冰大喝道：“不信咱们就瞧着！”

    “不用瞧了。”秦双双淡淡的说道：“你也不用费尽心思的拖延时间了，想要蓄势打破这内层结界逃出去？呵呵，你觉得在我面前，这有可能吗？我最后再给你一次投降的机会，省得我动手，你也少受些皮肉之苦，”

    “嘿，谁要逃？”陈冰大笑道：“我都说过有救兵马上就来，你要是不信，那就慢慢等在这里好了！”

    “救兵？”秦双双想笑。

    她极擅长各种精神类术法，而但凡擅长这类术法的，个个都是心理大师！可以说现代心理学就是这些学习精神类术法的仙修们，所要上的第一堂课！

    她自然看得出陈冰在撒谎，要想在她这样的人面前伪装，就算是奥斯卡影帝都不成，恐怕唯有不说不动无表情才行，像陈冰这样常年呆在山里苦修的雏，就算再怎么聪明，在她面前也跟透明的白纸一样，毫无任何秘密可言。

    “是从石头缝里蹦出来的救兵吗？”旁边那阴阳怪气的男人顺着秦双双的话接了下去：“嘿嘿嘿嘿，是男还是女啊？”

    “最好是女的。”另一个男子淫笑道：“而且最好和你一样漂亮的猛女才好，我最喜欢勇悍型的姐妹双飞了，哈哈哈哈哈，那叫一个够劲！”

    “老大，一会这女人可得留给咱哥仨啊……”

    陈冰面色铁青，受秦双双以命相胁，她可以丝毫不惧，亦无任何感觉。但被这样**的男人侮辱，哪怕只是口头，却也是万难容忍之事。

    她不怕死，但怕被玷污，尤其是那样**卑鄙的小人。此时心中又惊又惧又怒，一时间竟说不出话来。

    “我可以很负责的告sù你们，她的救兵是男的。”此时一个懒洋洋的声音突然在大厅中响起：“而且，也不是从石头缝里蹦出来的。”

    ps：今天第一更~祝大家新年快乐，吉祥如意，万事顺心

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734