
    难怪它拥有一定的自我意识。现在看来，那可不是之前灵太岁的残存情xù和性格，而是一直就隐藏在灵太岁生魂中的一丝神性！说通俗点，那就是它的山神神格！

    神格！看不见摸不着，那是一种资格，一种受自然万道所认可的封神资格！

    眼下的太岁虽然没有太强的实力，可这却是一只拥有神格却没有记忆的神兽！并且完全受万妖幡、受万妖幡主人的操控！

    烈盘顿时觉得自己没有将之扔掉实在是一种太明智的选择了。

    他完全可以通guò操控万妖幡，将太岁身上的神格夺走！虽然无法获得山神资格，无法受到天地自然万道的认可和眷顾，但那些神格却可以直接给烈盘带去庞大的神魂念力！毫不夸张的说，甚至可以让烈盘眼下的神魂念力强度直接翻上数倍甚至十倍之多！那他虽然仍旧还是个小武宗，可凭着可以操纵上千生魂的万妖幡，凭着威力大增的御剑术乃至灵符，战斗力恐怕直接都能和苗玉龙之流比肩了！

    当然，这样的神格中所蕴含的神念力量，肯定不如自己本源所炼的那般纯粹、那般‘合身’，说不定会带来一些副作用。但总是利大于弊。何况，就算自己有炼天鼎，不用担心神魂强度的问题，那行，把这掌控着太岁和神格的万妖幡直接卖掉……可以想像到，在完全没有神魂修炼之法的中土大陆上，出现这样一个可以直接增强神魂的东西，那会引起修仙界何等样的疯狂！估计就算是中土大陆排名最靠前的那些顶尖大能者，乃至真正的仙人说不定都会动心！那得卖多少灵石啊？估计自己往后上百年都不用愁修炼资源了！

    不过，这办法显然只能意淫一下而已。匹夫无罪、怀壁其罪的道理，烈盘还是懂的。真要拿这玩意出去卖，凭他眼下的实力可真没法守护得了这至宝。

    太岁显然不了解烈盘心里的复杂想法，任凭这个让它感觉无比亲切的人类在它思维里转来转去，它只是小心翼翼、开开心心的侍奉着、迁就着，想努力去讨他的欢心。直到烈盘将神念从太岁身上撤了出来，这小家伙才突然蹦起，在半空中飘飘荡荡的转了个圈，像一颗开心的包子。

    “以后就叫你包子算了。”烈盘笑着摇了摇头。夺走太岁的神格，虽说必然可以迅速增强自己的神魂，但却有一定的风险和危险性，这神愿之力能不能和自己的神魂念力完美融合，有没有副作用，这些东西都得先打上个问号。别的修仙者肯定愿意为了增强神魂而冒这样的险，但有炼天鼎的烈盘却用不着。而卖掉包子显然也不现实，诶，看来还是自己留着得了。

    这样一个拥有神格，并且还拥有自我意识的‘生魂’，不好意思，这恐怕已经不能称之为生魂了……就算它现在所会的技能似乎有点鸡肋、实力也不怎么强，但有自我意识就可以修炼就可以成长！甚至，那需要用到神念的幻术攻击，只要让它多加练习，以后也未必就不能施展出来。万妖幡内有着这样一只具备成长力和潜力的主魂，那可又比之前的银狼王更值得烈盘期待多了。实在不行，等以后自己实力强了、需要钱了再卖它也行嘛。反正不管怎么样都是稳赚不赔的买卖，自己收灵太岁一举，之前还以为是个大错误，可现在看来，却实在是太明智了！

    刚才放包子出来，本只是想让它清理一下这屋内的异常丹香，可现在却是有了个意外的大发现。烈盘满心欢喜间，倒是把原本的‘正事儿’都给忘了，屋内丹香虽是被万妖幡的黑雾给吞噬和稀释了不少，可终还有残存。若是平常心细时，必还要再做点收尾工作，将这残香除尽。可先前在那浓郁丹香中泡了太久，鼻子都习惯那浓郁香气了，现在这已经稀释得仅剩一点点的丹香，已然引不起正兴奋中的烈盘注意。

    他收了万妖幡，顺手打开丹房，大步走了出去。将那五号丹房的牌子往丹殿弟子手中一扔。

    那弟子正登记考核者的情况呢，刚刚已经登记了四十几个失败者，每个人的回答如出一辙，甚至连表情都是一模一样的沮丧：“我失败了！”

    于是登记弟子一一写上‘失败’。

    可，烈盘的回答却有点特别。

    他大咧咧、满不在乎的说道：“啊？炼丹？我不会！刚才看那个丹方看睡着了，不好意思啊。”

    你不会？这里谁会啊？你不会你还霸着五号丹房在里面呆足了快两小时？！这不是占用资源嘛，居然还有脸说他睡着了！而且那一脸得意洋洋、毫不在意的表情，让人瞧见就想先抽他一顿。

    丹殿弟子给噎了一下，毫不犹豫的在烈盘的成绩单上写下了另外两字结语‘无耻’！

    提起仙云宗灵丹殿，恐怕任何宗门内的人首先想到的不是灵丹殿的殿主，而是一个叫向灵仙的女孩。

    此女有三绝，天赋绝、炼丹绝、身份绝！

    天赋绝是指其修炼天赋，自其十岁入宗门，三年筑基，十年破婴！短短十三年便从一个普通人迈入元婴之境，修炼速度之快，便在整个仙云宗历史上都可以排入前五十之列！

    炼丹绝，则是指其丹道的造诣。其在丹道上的天赋之高、悟性之强，便连当今仙云宗灵丹殿殿主，都曾大赞说‘此女乃天生丹才，非我等所能企及！’。在其超速的十三年破婴修炼过程中，居然还能师从灵丹殿殿主，楞是挤出时间修炼丹道，并且短短数年间便已达丹药大师之境！虽不敢说已经青出于蓝，可此女在丹道上的造诣之高，已实不在如今的灵丹殿殿主之下！其在灵丹殿内的地位，可比季长风在炼器殿内的地位还要更高得多！

    身份绝！此女的父辈没什么特殊的身份，不过是世俗中普通人家。但她却有个比她更光彩夺目的姐姐！正是如今仙云宗宗主！仙云宗历史上最年轻的宗主！身为宗主的妹妹，还有比这身份更绝的吗？

    向灵仙正坐在月华殿丹房之外。这次来潜龙殿挑选丹道人材不是她的主意，甚至，这原本也不是丹殿的主意。虽说往届时丹殿也会在已经通guò万兽林考核的武宗身上发掘一下潜力，但那都是等到万兽林考核完全结束之后。而且，往往这样挑选数十甚至上百届，都不可能挑出一个真正的炼丹奇才来。毕竟若有这方面的特长的，早就已经走特长路线，在每三年的招人期时，直接报名丹殿或者炼器殿了。选择走万兽林路线的往往都是些世俗匹夫，岂会真有那等炼丹炼器的人才？

    所以往届就算丹殿来挑人，也只是例行公事的随便看看，顶多派个低阶弟子过来就行了，根本就用不着向灵仙亲自出马。但这次却不同，其不同之处并非是因为通guò万兽林考核的武宗人数太多，而是因为她那位宗主姐姐！

    宗主姐姐是这样对她说的：“这届闯万兽林的武宗中，有个丹道方面的人才，你可以留意一下。”

    能让自家那位眼高于顶的宗主姐姐看上眼的人物，且先不说其究竟有着什么样的能力和魔力，但单凭能让她姐姐记住名字这一点，就已经足够引起向灵仙的好奇和重视了。她可是太清楚自家那位姐姐的性格，别说区区闯山武宗，就算是修仙界中无数让人脍炙人口的大名，她那位粗神经的姐姐也常常是记不清楚、记不住的。

    但当她细问姐姐关于那个神秘人才的详细时，自家那位姐姐却是三缄其口，怎么都不肯透露半点消息。只说那人已经通guò考核上了山，就在月华殿内呆着。

    这却就让向灵仙更加好奇了。眼下万兽林的武宗考核时间都还没到，她就已经亲自带着人来了月华殿，她倒想瞧瞧，这个能让自家那位眼高于顶的姐姐都记住的小武宗，究竟是何等样的一个奇才！

    她看似很随意的坐在那里，可眼神却早已将台下那些报名武宗一一打量过了。大多看起来都粗俗、尚武，那种只一心专精在武力上的人，是很难理解讲究中正平和、万法自然的丹道的。或许修仙者可以做到两者兼顾、互不冲突，但世俗武宗？不可能。特别是像先前那个仗着有苗玉龙撑腰就耀武扬威的小子，这种嚣张跋扈的类型，向灵仙觉得直接就可以将之排除在外了。

    不过，这批人中倒也有那么几个看起来比较斯文的。向灵仙一边等着这帮人慢慢考核，一边正在瞧他们的报名资料。之前已经进去过了四五批人，个个进去时兴冲冲的好像信心十足，可不到五分钟就垂头丧气的出来。向灵仙想笑，她可没兴趣真让这帮人去慢慢实yàn什么天赋，那一个个进去，照着正常步骤先切药再开炉，然后慢慢磨火侯，天知道要折腾到什么时候去了。所以她给的丹方详细步骤，从一开始就完全是错误的，甚至都不要求他们切制药材。只要照着那丹方做步骤，不出两三分钟就要炸炉失败。当然了，若是姐姐所说的那个丹药天才瞧见那样的丹方，一眼便可看出问题所在，自然不会犯下同样的错误。

    方便，又简单。

    被向灵仙看好的那几个武宗，一个接一个的都已经进去过了，可直到测试结束，仍旧是没有任何武宗对那张丹方提出过任何怀疑，更没有任何人炼出过一颗丹来。

    这让向灵仙很是诧异。她相信自家姐姐不可能说谎，说有一个丹道奇才，那便一定是有的。说这奇才在月华殿的这批武宗里，那就一定是在的。刚才她已经将所有进入月华殿的武宗名卷都瞧过一遍了，没有任何一个未来参加测试者，可怎么就是没瞧见那人呢？

    难道，那人故意藏拙？

    想想也是，连姐姐都为之惊叹的丹道奇才，那人在丹道上的造诣想必已经很高了，不可能是初学者的水准。这样真有本事的级别，若想要进丹殿，直接到仙云宗外门递交一份申请，丹殿立马就八抬大轿迎下山去，哪还用得着走什么万兽林路线上山？人家选择走万兽林，那必然就是对丹殿没兴趣，是个一心尚武的家伙。自己居然跑来搞什么测试……别人才看不上眼呢。

    正暗自懊恼自己在做无用之功，旁边丹殿弟子已急急忙忙的跑了过来：“灵仙师姐、灵仙师姐！”

    “一惊一乍成何体统，有话慢慢说！”向灵仙眉头一皱，瞧这弟子那火烧屁股的模样她就不爽。她对丹殿中弟子的要求，一向是要做到荣辱不惊、天塌下来都得面不改色，没有这份心境，谈何操控变化多端的丹道？

    那丹殿弟子急冲冲的说道：“是五号丹房有古怪！您赶紧来瞧瞧！”

    ps：今天第一更~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734