
    [本章字数：3116最新更新时间：2014-12-2120:00:00.0]

    这帮人自然可以算是仙缘极佳。要论实力，这次过关者十个里起码有九个半都是不合格的，但却能以个个破了速度记录的成绩进入宗门，这等运气可真是恒古未有之事了。他们自是心中得意之极，可被人当面如此说实力不济、纯靠运气，这些武宗也难免会有脸红之慨。

    等那个斩了十五只耳朵的武宗懊恼的退开后，只听‘啪’一声响，一个如小山般高大的大袋子放到了登记台上。袋口没封上，几只狰狞的兽头从袋子中滚了出来，在台上血流遍处，腥味十足。

    宁方摇着一柄折扇，不等那登记弟子开口，已先说道：“将军城宁方，编号甲子零三，普通兽头四百零三只，大妖兽头颅十二只！”

    原本还有些闹杂的大厅顿时安静了下来，非但周围的武宗们，便连负责登记的弟子和周边宗门成员也尽都诧异的朝宁方瞧了过来。

    这家伙进入宗门的时候可没有瞧见他带有如此大的包裹，现在突然拿出来，必然便是身怀乾坤袋了！

    想想也是，好歹是将军城宁家的公子哥儿。那说起来虽然是世俗世家，可到底族中多有进入宗门修仙者。多的不说，玉龙峰大弟子宁志远便是来自这将军城宁家。便连潜龙殿中，眼下就正有一个宁志远坐他旁边呢！而且今日是没有来齐，据之前这兄弟俩闲聊时所说，整个仙云宗门内，单只是他们宁家的人便有足足二十余人！这样的修仙大世家，要给自家大公子配上一个乾坤袋也就不足为奇了。

    不过，十二只大妖兽？四百多只普通妖兽？照宗门的规则，每斩杀一百只普通妖兽，积仙云点一百点，而若是斩杀一只大妖兽，则积五十点。

    因此若总计斩杀了二十只大妖兽，或是斩杀了一千只普通妖兽，都积仙云点一千点，那除了获得大量灵石奖励之外，还可获得所选入门功法上升一级的机会！像他宁方本是二星布衣弟子，只能选择一本黄阶上品的入门功法，可若是将这些妖兽奖励算上，他就可以直接选择一本玄阶下品功法了！

    黄阶上品和玄阶下品看似只有一阶之差，可两者间的实际差距，不论是修炼的难易程dù还是威力等各方面，那完全都是一个在天、一个在地！

    登记弟子细细查点了一遍他袋内的兽头，那小山般的包袱一一清点下来，数目上倒是和宁方所说的一致，可这质量嘛……

    所谓的十二只大妖兽头颅，实际上只有十一只。而剩下那只所谓的大妖兽头颅，显然还不足大妖兽之境。脑内并无渡妖劫时所该留下的劫痕，而是如普通妖兽般在脑中长出‘年纹’，细数那年纹也仅只是只四百来年道行的精英级妖兽而已。一只大妖兽头颅在这入门任务中可抵得上百只普通妖兽的头颅。少了这一颗大妖兽头颅，宁方可就没法选择玄阶功法了。他倒不是没实力再多猎杀一只，不过当时万兽林的大妖兽实在已经被烈盘给杀得差不多了，他想找也没地方找去。只好弄了这四百年精英级的来凑齐个整数。还因此特意把宁志远给叫来撑门面，怕的就是人家登记弟子不给他行这个方便。

    见那登记弟子犹豫，旁边宁志远不耐烦道：“不就一百点积分吗？看那么仔细你能多看出朵花来？”

    说实话，那点积分所能兑huàn的下品灵石，不论是宁致远甚或是宁方，都还看不上眼。他们看重的是积分达到一千，配合上二星弟子身份，那就可以越一级选择玄阶入门功法的资格！这入门就可以选择玄阶功法，等于在起跑线上就已经领先了所有对手一大截！以宁方的天赋和条件，有这玄阶入门功法起步的话，不出十年，恐怕就将又是一个宁致远、甚至尤有过之的级别！

    那登记弟子苦道：“宁师兄息怒，您有所不知。若是往届时候，这一两只大妖兽的事情，咱登记人随便添上一两只倒还无所谓，反正也没人细查这个。可这次因为灵太岁之事，万兽林死掉的大妖兽不少，上面正在派人一一清点所有大妖兽尸身呢！咱们这次报上去的数字，上面是要一只只验明兽尸的……”

    “不就是一只大妖兽尸首吗？”宁志远冷声道：“你只管报，我一会替你再弄一只来。”

    登记弟子问道：“眼下万兽林已封禁，宁师兄不会是想去别处抓一只吧……”

    “你管我去哪里弄，有就行了。”

    “不行啊……”登记弟子苦瓜着一张脸：“万兽林的大妖兽，每一只在宗门都是有登记的，宁师兄您若是去别的地方弄来一只充数，却和宗门原本的妖兽登记册对不上号。那可不单只是小弟的责任，连同这位宁方兄弟也必然会被牵连。徇私舞弊，几位长老一向痛恨，恐怕反倒影响了宁方兄弟的前途。”

    宁志远倒是对这次灵太岁之事多有耳闻，早知宗门这次极为重视，却也没想到会在查大妖兽尸身的问题上纠结细致到如此程dù。一时间为之语塞，便连他一时间也没什么好的主意了。

    他四处瞧了瞧，看向之前已经登记了名册的那八个武宗：“把你们猎杀的妖兽都凑一凑！凑五十只普通妖兽出来就可以！”

    五十只普通妖兽刚好等于一只大妖兽的积分。

    这位发话，那些武宗岂敢不听。何况就他们割来那些鼻子耳朵的，那登记弟子也不认账，放在身上也是无用。但若是拿到宁致远手里，那登记弟子想必就会认账了。果然，别人摆上去的‘耳朵’，登记弟子说不算。可宁致远亲手摆到台上的‘耳朵’，那登记弟子则是一个一个的小心翼翼的数着，恨不得一个都给数出两个来。

    八人中，最多的便是刚才那位，斩杀了足足十五只妖兽。而别的七人，加起来也才不过三十只。算上宁方妖兽数目的零头，最后统计出四十五只普通妖兽，这还差着五只呢。

    宁致远四处瞧了瞧，最后把目光定在排在宁方身后的烈盘和秦明身上。他冷冰冰的瞥了两人几眼，问道：“给凑五只妖兽出来，我也不占你们便宜，给你们一块下品灵石！！”

    按照宗门或登记处的规矩，十只普通妖兽才给一块下品灵石。宁致远花一块灵石买五只，倒还显得‘大方’了。

    别说烈盘本就没有收过任何普通妖兽的尸体，就算真有，被别人用这种命令似的口吻问到，那也绝对是没得商量。此时淡笑了一声，没有直接让对方滚蛋已经是很给他面子了，只说道：“没有。”

    “一只都没有？”宁致远皱眉问。

    “一只都没有。”烈盘这话真不假。他那些乾坤袋里虽然装有八十只妖兽尸体，可那全是大妖兽！普通妖兽的话，他还真是一只都没！

    宁致远转头问秦明，那小子早已唯烈盘马首是瞻。他怀里本是藏有七八只普通妖兽头颅，他不过区区二阶，能侥天之幸成功通关已是奇迹了。因此他斩杀的这些妖兽大多极弱，可到底也算是妖兽。若是平时，宁致远这瞪眼的功夫，他秦明早就已经主动交代、主动献礼了。可眼下既是要和自己新认的老大同甘共苦，那老大不给，我也不给！

    “我也没有！”秦明也冷冰冰的回答说。这小子虽然看起来文弱，可有时候却是个二楞子类型。

    宁致远何等样的眼光，看烈盘虽然感觉这少年老道，有点看不准确，可像秦明那样的，那可真是屁股一撅立刻就知道要拉什么屎。瞧他秦明刚才那表xiàn动作，明显就是在撒谎，不由的暗自不爽。

    他宁致远在潜龙殿中是何等样的身份？平时若是他需要什么东西，根本都不用开口，自有无数低阶弟子想方设法的主动替他送来。眼下那姓烈的、姓秦的不过只是还未入殿的新人，连姓名都还没有登记呢，自己也不过就是问他们要几只普通妖兽尸体。他们不但不主动送上，居然还推三阻四？！这简直就是个笑话！

    他伸出手指在桌子上轻轻点了两下，看着秦明：“小朋友，你大概有点没搞清楚情况。在这潜龙殿中，让我欠你个人情，可远比让我对你不爽要有用多了。我再问你一次，有，还是没有？”

    秦明虽弱，可人居然极为硬气，既是决定了要与烈盘同进退，此时倒是毫不畏惧退缩：“有也不卖。”

    宁致远从未想到过会被一个还未入殿的新人挑战自己的权威，先是微微一楞，转眼便要发火，却听一个声音抢在他前面响起道：“不错，有也不卖！”

    说话者正是烈盘。他笑呵呵的走到秦明身前，也不理会宁致远，只管伸手在登记台上敲了敲：“这位到底弄完了没有？该我了吧？”

    登记弟子有心在宁致远面前表xiàn，正要大声呵斥，却见宁致远已站起身来，在烈盘身后冷笑道：“这届的新人真是太不可爱了！”

    “小子你好大的胆子！”

    “姓烈的！你无视我可以，但你不能无视我的偶像宁大哥！”

    “这姓烈的太嚣张了啊！”

    周围立刻有武宗愤而怒道。

    烈盘嘿嘿一笑。