
    陈冰瞬间楞住。有没有救兵她自己心里自然清楚，这是打哪冒出来的？可，真是来得好及时……那种在自己最危难、最无助、最绝望的时候突然看到一丝希望的感觉，就算是再怎么坚强的女人，也会不由自主的产生一种强烈的依赖感！

    可是，这声音怎么听起来有点耳熟？

    那略带点沙哑、又极有磁性的嗓音，绝对曾在自己的生命中出现过！是宗门的哪位师兄吗？潜龙殿的苗玉龙苗师兄？不，苗师兄一向话少，也不会和敌人如此调侃。那是炼器殿的季师兄？不，季师兄不过先天之境，若是他来了，必瞒不过秦双双的耳目，

    “谁？！”秦双双这一惊可非同小可，讹然间想朝发声处瞧去，却猛然发现这说话声竟似从大厅的四面八方同时响起，让人根本辨不出其方向位置所在！

    真有救兵？！而且，还是个绝世高手？！

    能被秦双双称之为绝世高手的，那至少亦是紫府境以上的修士了。也只有紫府境以上的修士，才有可能靠近这片隐秘阵法遍布的高塔范围而不被她察觉。至于这说话声从四面八方响起，让人难辨位置，那倒只是利用一些简单法术的雕虫小技而已。

    遇到强敌，她反倒迅速冷静下来，此时冷声说道：“阁下既是前辈高人，那便现身一见！如此躲躲藏藏，算什么英雄好汉？”

    “我人就在你面前，可没躲躲藏藏。”那声音笑道：“瞧不见我，只是你自己蠢罢了。”

    秦双双额头冒出几滴冷汗，声音却冷静而平稳：“大言不惭！阁下有本事便现身，莫要装神弄鬼！”

    “哈哈，你自己不就在装神弄鬼吗？把这里人人迷惑，布置得跟个鬼屋一样。”那声音大笑道：“还弄什么烤肉，啧啧，不过还真别说，你这烤肉烤得还真有几分味道，挺香挺香！”

    “阁下若喜欢，尽管来尝尝。”秦双双冷静道。

    “哟，这么爽快？”那声音说：“不过你这家伙变成别人的样子，也不知本身是个什么东西，老子见了就恶心，更别说吃你烤的龟了。我给你一分钟时间赶紧滚蛋，在我面前消失，省得脏了老夫的手。”

    秦双双脸色再变，她虽只是小小元婴境，可因擅长各类旁门左道之术，在不周山地位极高。便是不周山山主，平时对她也是客客气气，何曾受人如此辱骂过？而且那暗中‘高人’若真是仙云宗前辈，岂会放任自己离开？难道，对方不是喜欢嚼舌根，而是不敢现身，只想用言语将自己激走？莫非这声音并非是什么前辈高人，而真只是一个装神弄鬼的小辈？再说了，先前那声音也说过他就在自己面前，只是自己瞧不见而已的话。

    此时心生怀疑，目光不由自主的朝大厅中正呆坐的那一帮先天弟子瞧去。

    之前未曾怀疑过这帮人，只是因为她对自己的迷魂大法极有自信。像陈冰那样的元婴修士也就罢了，但她不相信有什么先天弟子在自己的迷魂大法前还能把持得住。所以才怀疑这声音是来自厅外，而靠近此间却又能不被她察觉，那自然便是紫府境的前辈高人了。

    她未曾从这帮先天弟子中瞧出什么不妥，可声音却突然变得冰冷下来：“给我一分钟时间滚蛋？我倒想给阁下十秒钟时间自己出来。否则每隔十秒我便杀这厅中一人，只需要不到三分钟，这厅内所有仙云宗弟子就得死个精光！反正本座今日完成任务后便要离开此地，这些仙云宗小鬼，本座也没兴趣再哄下去了！”

    那说话之人正是烈盘。先前瞧过了这秦双双和陈冰交手，虽只瞧见两人一鳞半爪的三招两式，可却已能从出招中感受到这俩人的实力均是远非自己所能相及。到底是高阶元婴修士，均是极擅剑战技之术，和自己这种只学过半套基本御剑术的新手可不能相提并论。贸然出手只怕讨不了什么好。最好的法子自然就是把这秦双双给吓走，可哪知对方并不吃这一套。反倒似是已经看穿了自己用意，用厅中仙云宗弟子，当然也包括他烈盘自己的性命相逼。

    此时再说什么废话都是枉然，激是激不走对方的，也只有仗着所学所会，和这女魔头尽力周旋一番了！若是自己能缠住秦双双，让陈冰逃出去搬回来救兵，那便还有一线生机！

    他朗声道：“嘿，好一个不知天高地厚的玩意儿，既是想要老夫现身，那也容易，只需……”

    话音未落，‘这是剑’已化为一抹流光，乍然间朝着秦双双的面门直射而去！

    这等初阶的御剑之术极为粗糙，但一来‘这是剑’本身就已经接近灵器级，再加上烈盘神念惊人强大，使得这一剑御出去，无论威力亦或是速度都十分惊人，竟似不在陈冰那偷袭一剑的威力之下！

    可秦双双却已早有防备，手中法剑及时迎上。同样的偷袭，只因失了隐蔽，连秦双双半步亦未轰退。但烈盘既已出手，又岂会把希望赌在这一剑之上？

    那一剑虽被荡开，但到底已分散了秦双双的注意，此时只感觉周围一阵灵力波动，似是五鬼搬运之术。九张元符瞬间在秦双双的身周环成了一圈！

    “离火灵符？一品灵符？”秦双双想笑，这种给先天弟子学习灵符所用的最初级玩意，也想用来攻击自己？可瞬间她又感觉笑不出来。只因这九张离火灵符中所散发出来的灵力之强盛，远非普通一品灵符所能相比！

    “着！”烈盘一声轻喝，九张离火元符瞬间点燃！无尽狂暴的火元素瞬间席卷了周遭空间，还未九元聚齐凝形，那汇聚起来的强大火元素便已形成一片火墙，将秦双双和那三个男人都牢牢锁困其中。一时间竟脱身不得。

    这组合元符，在组合时将九张元符的引力拉扯到一起，吸取、汇聚天地元气，整个过程是处于一种受法则保护状态的！寻常力量根本无法将之破坏。特别是当组合元符快要完成的那一瞬间，这九张一品的离火元符足以爆发出六品灵符的威力，因此那片聚元所现的火墙，亦相当于有六品威力！别说秦双双，就算是换来一个紫府境高手，也不可能冲得出来！

    可这还不够。

    毕竟元符组合的速度极快，不过数秒之间，待得元符组合完毕，这法则消失，秦双双便可脱困而出。当然最好是用组合元符直接轰她，但这组合后的离火元符相当于六品灵符，那可是太虚真人的层次！轰个秦双双固然是绰绰有余，但也得烈盘能催使得了才行。使用这种攻击类灵符是需要使用者的神念够达到标准才可以激发其威力的。否则那些先天小人物，也可以拿着六七品灵符随便就灭杀紫府、金丹了。

    幸好自己昨天晚上临时赶制了一批。

    只见烈盘双手不停挥动，绕着那正在组合的九张离火元符之外，又是两套各九张神兵元符、九张六甲元符和九张冰崩元符，里里外外围了六、七层！待得一套组合完毕，立刻便是另一套接上，足可困上秦双双等人将近一分钟了。

    此时不走还更待何时？

    烈盘再不伪装，从地上一跃而起，大声喝道：“还不快走！”

    这声音自然是冲陈冰而发。

    那边陈冰也是吓了一大跳。从最初烈盘开口开始，她便一直在猜这声音的主人到底是谁。将她自己在宗门内所认识的全部男子都猜过了一遍，却也还是没个结果。可就算她想破了天，却也猜不到这神秘高人居然会只是一个小小先天！而且还是和自己组成了一队的小家伙。连自己这高阶元婴都没能在秦双双的迷魂大法面前讨到好去，这小先天究竟是如何做到的？而且，这家伙身上哪来的那么多灵符？！不，这是灵符吗？是封印类的灵符吗？可又不像！怎么可能几张几张同时燃起产生作用？这家伙真只是个小小先天，宗门里几时出现这样一个厉害人物了？

    她猛然记起自己刚进这大厅时便已中了那迷惑之术，却被人暗中护住心神，把她及时从快要迷失的本心中又拉了回来。难道那竟是这神秘的烈盘所为？

    但这时候哪能容她发呆？烈盘套完灵符，手中一套阵旗正飞快的绕着这大厅顶楼布下，瞧见她这发呆状，差点就没一口血喷出来：“喂，我说大姐，你逗我玩儿呢，我散尽家财才弄出来的阵容、争取来的时间，你拿来发呆合适吗？”

    “你、你是……”陈冰有点回不过神。

    “别你是我是的了！”烈盘大声喝道：“我来拖住这四人！你试试打破那塔顶结界，先带方喻他们逃出去！回宗门求援！定要让人赶紧赶来生擒他们！否则漏灵口开启，不知有多少同门都要遭殃！”

    ps：今天第二更，

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734