
    “盘，盘哥，刚刚那一箭真的是我射的？”徐小胖瞪大了双眼，他自己都不相信自己能够射出这样的箭，这鹰腿弓有这样强的拉力？这骨棒箭有这样大的能量？

    “你看，这骨棒箭都被你射得磨掉了一小半了，嘿嘿，看来这十天的训练还是有些成果。”烈盘笑道。

    “盘哥，你确定这不是你故意弄来骗我的？”小胖子还是一副不可相信的模样。

    “我有必要吗？你小子好好回忆回忆刚刚的那一箭，我再给你做一根儿，你再试试看。”烈盘说着将碧鹰王的尸体再一次的拿了出来，这一回他从尸体上多弄了几根骨头下来，三下五除二就弄了三根骨棒箭出来。

    徐小胖微微回忆，他仅仅只是用心去感受了上品灵石，然后再用心将骨棒箭与上品灵石之间串联起来，而后有用心将力量灌注于拉弦的右手之上，进而就出现刚才的那一幕。

    “给，再试一试。”烈盘将骨棒箭递给了徐小胖。

    对于箭术烈盘确实一窍不通，不过他在刚刚小胖子射出的那一箭中感觉到了一样东西，这样东西就是小胖子能够命中并且将骨棒箭的威力瞬间提升了很多倍的原因，而且他发现这个东西或许对于自己的修行来说，应该也有这很大的帮助，所以他也想搞懂这个问题。

    “嗖。”

    烈盘再次掏出一块上品灵石将之扔了出去，与刚刚那一次的操作一样，神念与吸星大法同时使用。

    徐小胖深吸一口气，闭上了双眼，心，再一次的静了下来。

    通guò之前十天的魔鬼式训练，小胖子现在已经能够做到随时静心了，因此刚才的震撼并没有影响到徐小胖的发挥。

    目标，骨棒箭，心中一动，一丝不可思议的力量再次从小胖子的心中涌出。

    拉弓，射箭。

    骨棒箭再一次的拉出一道灰白色的光芒窜了出去，一股无比强大的力量划破长空。

    “砰！”

    没有任何悬念，上品灵石爆裂成了粉齑，而骨棒箭再一次的撞到了能量壁障之上。

    “盘哥！成了！你看，真的是我射的！”小胖子在射出这第二箭之后终于相信了这是自己的杰作，他兴奋的望着烈盘。

    “好！很好！小胖子，想不到你也有今天，哈哈哈，就凭着你这箭术，我想在先天弟子当中没有人会是你的对手！”烈盘高兴了起来，他这是第一次这么夸奖徐小胖，所谓孺子可教也，他可是陪了小胖子训练了整整十天时间，能够看到徐小胖有这样的成绩，他这个做老师的能不高兴么？

    “哈哈，开玩笑，有我盘哥亲自指导，本胖尊可是天下无敌啊！”小胖子瞬间得sè了起来。

    “好，你给我说说，你这一箭是怎么射出去的？”烈盘问道。

    对于小胖子射出的这一箭，烈盘虽然感觉到了一股强大的能量波动，但却无法感知这到底是一种什么能量，总之两个字就是强大，若是小胖子能够再将之改进发挥得话，恐怕威力还不止这些。

    而且烈盘也很想知道徐小胖是怎么做到的，他知道，要是掌握了这个方法，并将之应用到自己的剑道之中，那绝对能够再一次的增强自己的实力！

    “额，我就是尽量让自己的心保持平静，什么也不想什么也做，唯有一个目标而已，然后用心去感受要射的目标，再用心将目标与手中的箭矢连接在一起，手随心动，拉弓之时我也是用了心去感受去拉，结果箭一射出，就出现了这个效果。”

    小胖子如实的将自己拉弓射箭时候的感觉和情况说了出来，烈盘是自己的老大又是自己的老师，小胖子自然不会对他有所隐瞒，他看向烈盘一脸的淫笑：“嘿嘿，盘哥，怎么样？我这一箭牛逼吧？”

    “牛，当然牛，不过嘛，接下来的时日你给我继续做幻境突破训练！”烈盘说着扔了几叠幻符出来。

    “不是吧盘哥，我这箭术都达到这么强的威力了，怎么还要做幻境突破训练啊？”小胖子再一次的萎靡了下去。

    “刚才你说你不管是感知目标还是拉弓射箭都用到了心，那么我告sù你，你的这个箭术就是心箭术。”烈盘说道，“记得上一次我们在讨论的时候说到的心箭么？”

    “记得，用意念锁定目标，当时盘哥你是这么说的。”

    “不错，但我觉得当时我的解释也有一点不对，因为这心箭不单单是用心去锁定目标那么简单，它还能够产生一种力量，就如你刚才射出骨棒箭时候所发挥出来的威力一样。”

    “嗯，这个我也有感觉，这到底是怎么回事呢？我也没有将灵元注入到骨棒箭之上啊？”小胖子不明白。

    “呵呵，这个力量应该叫做心箭之力吧。也就是你的心有多强，你射出的箭就有多大的威力。”烈盘笑道：“我刚才用神念干扰你的时候，也感觉到了一股强大的阻力，相信这股阻力就来源于你的心，心境。”

    “你用心投射与目标和弓箭的时候，你就产生了心箭之力，这应该是一种道境，一种箭道上的境界，唯有达到了某种境界，才能够产生这样强大的力量，所以我说你小子有天赋，如果你能在箭之一道上有所成就，你恐怕就是中土大陆上使用弓箭成就仙道的第一人了。”

    “哈哈哈，是吗？盘哥，我有这么牛逼么？”听了烈盘的话，小胖子更加的兴奋起来，“哇咔咔咔，想不到本胖尊也有这样的潜力？难怪我最近觉得自己有一种牛逼的感觉。”

    “别高兴得太早，这心箭之力和箭之一道可没有任何参照，全得靠你自己慢慢摸索，我能够帮你的也有限，若是想要达到很高的成就，你就必须要付出比别人更多的努力。”烈盘说着指了指地上的几叠幻符：“小胖子，目前练习心箭之力的方法就只有这个破除幻境，能不能够在参加仙道大会之前再提升一下你的实力，你自己看着办吧。”

    “额，好！盘哥，就为了你说的这个，本胖尊豁出去了！”徐小胖斗志昂扬的说道：“不就是几个幻境么？难不倒本胖尊！”

    “呵呵，行，那么接下来你自己来进行训练，幻符的用法跟之前我教你的六甲符的用法一样。”烈盘笑道，“你可别偷懒，我会不定时的过来检验你的成果。”

    “放心吧盘哥，这可关乎到本胖尊以后的未来，我可不敢拿自己的未来开玩笑。”徐小胖表情严sù的说道。

    小胖子回到了自己房间开始了疯狂的自虐式训练，而烈盘指点了烈蓉一些修炼上的方式后也回到了房间之中。

    徐小胖习得的心箭之术，对烈盘的触动很大，心箭之力可以说是一种不同于灵元的力量，它属于道的一种，或许可以称之为心道。但它没有专门的所属呢？比如小胖子主修箭之一道，那么就是心箭之道，若是自己住丢的剑道，会不会也有一个心剑之道呢？

    烈盘的心中充满了疑惑，同时也感到了一分好奇，不过现在他暂时没有功夫去研究这心剑之道，训练徐小胖前后已经花了十来天的时间，既然给小胖子的箭术找到了练习之法，那自己也要继续修炼了。

    打开乾坤袋，一大堆品级有三品和四品的特殊灵矿被烈盘取了出来。

    “三品灵矿济和石、三品灵矿炎瑞岩、四品灵矿浩方晶石……呵呵，想不到铁堡主倒是细心。”烈盘笑了笑。

    这些三品和四品的灵矿都是从铁炉堡购买的，而且也只有像铁炉堡这样的炼器势力才有这样大储量的灵矿存zài，否则烈盘也是有钱也买不到。而且也亏得他与铁战的关系好，否则他也不一定会卖给自己。

    在先天之境的时候，烈盘修炼星宇决使用三品灵矿为主，二品灵矿为辅，结果都消耗掉了很大一批的灵矿，现在晋级成为了元婴之境，自然要提升吸收灵矿的品级，否则这星宇决就没法练了。

    这一次用灵矿修炼星宇决，烈盘除了练气练体之外，最重要的一个原因就是要研究这凤凰五星仙体。

    之前与龙印真的战斗中烈盘无意间开启了凤凰五星仙体的凤吟九州技能，能够快速回复自身灵元和体能，是仙体中自带的一个特殊技能，但昨日在烈居之中烈盘试着主动去开启，却一点反应也没有，他不知道这是不是与自己修炼的星宇决有所关联。

    张开嘴巴，三品灵矿的精华开始被烈盘源源不断的吸收了进去，一斤，五斤，二十斤，一百斤，一千斤……

    一堆三品灵矿不一会儿就被烈盘吸食干净，这一次的吸收非常快，这跟烈盘晋级为元婴之境有着密不可分的联系，而且目前他的身体强度也已经达到了一个极高的水平，与金丹老祖相比只有过之而无不及。

    烈盘感觉还差一点，于是拿起几块四品灵矿便开始吸收起来。

    吸收这四品灵矿的时候烈盘遇到了一点困难，四品灵矿中所含有的精华是三品灵矿的十数倍，其强度和硬度都要比三品高出太多，所以它其中所含精华的浓度和密度也是极高的，即便烈盘已经元婴之境，一开始吸收起来也有点吃力。

    大约吸收了百斤左右的四品灵矿之后，烈盘感觉“饱了”，无尽的能量精华在他的体内游弋。

    花了三天的时间，烈盘将这一次吸收的灵矿精华尽数吸收，他突然感觉自己的身体发生一个很细微的变化，与之前先天之境时候吸收灵矿之后的感觉差不多，同时他试探性的对自己的身体进行了一下感知和内视，除了那熟悉的变化之外，并没有任何其他的情况出现。

    这凤凰五星仙体很奇怪，除了在自己度过元婴级之后和与龙印真之间大战的时候出现过外，其他任何时候烈盘都感知不到它的存zài，就好像消失了一样，但烈盘又实实在在的清楚，凤凰仙体就在自己的身体中的某个地方，只是现在找不到而已。

    “奇怪，凤凰仙体本就在我身上，为何平时却不能感知？”烈盘在这三天对灵矿精华进行吸收的时候无时不刻的在对凤凰仙体进行感知，却一直没有任何感觉。

    凤凰仙体之前出现过两次，第一次是自己渡劫结束之时凤凰仙体生成，凤凰虚影初乍现，当时也正是依靠着这个凤凰虚影，烈盘被天雷轰坏的身体才得以重塑，第二次便是在龙印真的万剑归宗之下，凤凰仙体开启，凤吟九州响彻全场，凤凰虚影再一次现身。

    “等等，这两次凤凰仙体的出现都是在我遇到危险的时候，难道是只有在自己遇到险情之时才会被动激发？”烈盘疑惑道。

    随后烈盘细细一想，还真的就是这个情况，第一次天雷轰下，自己的身体被烧焦被麻痹，凤凰仙体出现，并且恢fù了身体，第二次是在万剑归宗的能量中，身体被无尽剑气攻击，凤凰仙体开启，瞬间恢fù了所有的伤势并且阻隔了剑气能量对自己的伤害。

    而且，在于龙印真的战斗之中，自己由于连续使用了霸星九剑决前四式能量消耗很大，但是后来的恢fù却比平时要快了许多，当时战斗激烈烈盘并没有太在意，现在回想起来倒是一个值得重视的细节。

    “能量消耗？”烈盘思索了片刻，“那我便将能量消耗消耗再说。”

    “唰！”

    烈盘猛然将体内的灵元运转起来，‘这是剑’轰然挥出，暗红色的剑光直接朝着房间中的能量壁障轰了过去。

    霸星九剑决第四式，断魂斩！

    “砰！”

    能量壁障发出一阵颤抖。

    稍事休息，烈盘双目一横，断魂斩再次从剑锋之中爆出。

    “砰！”

    刚刚恢fù的能量壁障又一次颤抖起来，紧接着，‘这是剑’又挥了出去，断魂斩再一次斩出。

    “呼哧呼哧。”烈盘喘着粗气，连续挥斩出三次断魂斩让烈盘的灵元消耗非常巨大，原本慢慢的灵元现在瞬间就见底。

    突然之间，烈盘感觉到了自己的灵元恢fù速度变快了，就在他刚刚快要虚脱的时候，这个感觉出现了，虽然恢fù的数度并不是很快，但这样的情况也十分玄妙。

    “体lì和灵元的恢fù比平时快了一倍。”烈盘嘴角动了一下，随即瞬间将神念内收，内视开启。

    任督二脉？没有。少阴经和少阳经两条脉系？也没有。奇经八脉之中？还是没有找到，经络和内脏都查了，就是没有发现一丁点恢fù能量的来源之处。

    烈盘有点小小的无奈，这怎么自己的身体发生了变化，自己都不能够明确感知了？难道它会藏在一些平时自己根本就会很少注意的地方。

    “对了。”烈盘微微一怔，“灵府！”

    烈盘浑身上相哪儿都找遍了，唯有这个灵府没有去看，这里是他体内所有能量的来源之地，任谁都不会想到这凤凰仙体竟然会来自于那里。

    烈盘再次开启内视，果不其然，在那灵府外面的壁障之上，竟然有着一个淡淡的凤凰印记在上面！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734