
    这声音一响，顿时将帷幕内所有仙云宗修士都惊了一大跳。

    帷幕明明已经被玉龙老祖给拉上，那帷幕上的隔绝灵纹虽说不上有多么高端，但最起码，便连太虚境修士都别想能轻yì窥视到里面的情况。而如这声音一般，非但可以窥视，并且远在帷幕之外便将声音如此轻yì、清晰的传进帷幕中来，并且浑然不让众人察觉者，其实力境界之高，实是让人难以想象！

    一听这声音，烈盘便知道是无量老祖看不下去了。心中暗自好笑。想是自己今天迟到，刚才刚到此间时，必然便已被无量老祖和铁战看到了。本是想招呼自己来着，却不想自己突然被季长风叫住，随后又是玉龙老祖当众发飙，引人人侧目。因此自己虽是主动进了仙云宗的帷幕，但以无量老祖化羽假仙的顶级修为，又怎会将这区区帷幕的阻碍给看在眼里？至于铁战，大概瞧见无量老祖已经过问此事，知道烈盘吃不了亏，他又得忙着主持仙品大会，这才未曾多加过问。

    说实话，听到玉龙老祖直斥烈盘之罪时，无量老祖别提有多开心了。他本就不大瞧得上仙云宗，若非仙云宗新出了个潜力无穷的向灵莎，恐怕他连仙云宗的名字都不会记得住。本就有心想把烈盘挖进他那无量山去，结果昨天提此事时被烈盘以宗门待他不薄而拒绝了，心中还好生遗憾。现在既然仙云宗和烈盘产生了误会冲突，最好闹个无法收场，那他就可以名正言顺的招烈盘进无量山了，简直就是瞌睡遇枕头，正合他意！因此先前玉龙老祖网罗烈盘罪名时他故意一直没有替烈盘出头，直到见他们双方已接近谈崩了，这才出声声援。

    那边玉龙老祖等人哪曾想到居然有如此大能者会插手他宗门中事，既惊且惧，又深感愤怒。这种被外人插手宗门内弟子管教的，那是种极不尊重的行为！对方修为虽高，可仙云宗也不能受这等侮辱而无人出声！

    炼云归定了定神，大声说道：“这是我仙云宗内部家事，未知是哪位前辈在说话？插手我宗门中事？”

    无量老祖哪管他这套，大笑出声道：“我管你是家事还是外事，这事儿老夫管定了！你们仙云宗若是不服，尽管让你们那个元神小宗主来找老夫说理！”

    炼云归等人听了这话都是心中一沉。仙云宗最近崛起的势头颇猛，靠的便全是成就了元神道尊之境的向灵莎宗主。这是仙云宗门人在外最强大的后盾，可在这神秘修士口中，却似是丝毫都不在意！能有这般底气的，要么是站在中土大陆上最顶尖的那几位，要么便是元神境的散修修士，无家无室，既不怕向灵莎找他麻烦，也没有任何后顾之忧。而无论是以上的任何一种情况，对他们来说都绝对是十分头疼的。因为人家根本就不在乎你仙云宗的名头，也不怕你那元神境的宗主！而且对方口气既狂、显然不是什么善辈。若真要冲突起来，随手将在场包括炼云归等仙云宗的金丹老祖全宰了，恐怕也是做得出来的，而且自己等人将毫无反抗之力！

    玉龙老祖不敢吭声，炼云归却是个不怕死的火爆脾气，对方先前不顾规矩威胁他们也就罢了，有那种脾气古怪的仙道前辈，心情不爽了借口管别人家事随便找人发泄的，这被自己碰上了也是没办法的事，赔上几句好话，装点小，让这等前辈出出气，对方多半也不会继续胡闹。但刚才那神秘高手的话可是把向灵莎也给小瞧了！

    一宗之主是宗门的脸、宗门的天！特别是在一向对宗门忠诚无比的炼云归眼里！你可以侮辱他，但绝不能侮辱他的宗门、他的宗主！哪怕无量老祖那话其实侮辱性质并不重，但只是沾了一点点也不可以！

    炼云归大怒道：“身为前辈高人，说话却如此荒唐！炼某不才，却也不敢苟同！明人不做暗事！前辈有本事的便现身一见，在这天下群豪面前斩了炼某，躲躲藏藏算什么仙道前辈？！”

    无量老祖的声音大笑着响起道：“哈哈哈，威武不能屈，有血性，老夫喜欢！不过老夫人就在你面前，可没有躲躲藏藏的见不得人！”

    众人都是一呆，只见这帷幕未动，可帷幕内却不知何时多出了一人。

    这人外表看起来一派仙风道骨之气，虽是须眉尽白，但满面红光，气度非凡，一身正气。可不是众人想象中那种蛮不讲理的邪辈模样。

    炼云归一瞧这人便直接呆住了。旁边如玉龙老祖之流并不认得无量老祖，只能感觉到从那老者身上所散发出来一股无边霸气十分震慑人心，估摸着至少也是巅峰太虚真人的境界以上！若只是如此，他们还并不太惧。毕竟从那老者刚才的话语和这身气度来看，应该是正道中人，不至于太过乱来。何况现在宗门也有元神境界的宗主，这让玉龙老祖等人多少还是有些底气。

    可，他们不认识，不代表炼云归也不认识！

    炼云归是谁？中土大陆上赫赫有名的锻器名家之一，这仙品大会，他每届都不会落空，到现在为止，少说也已经参加了七八届之多，自然次次都瞧见了同样每届不落空的无量老祖。只不过，他认识无量老祖，而无量老祖不认识他而已。

    这可是无量老祖！无量山的创始人，现存于中土大陆修仙界中身份最高、资格最老、实力最强、势力也是最大的超绝顶尖人物！在整个中土大陆上，就没有比他无量老祖还更大牌的修仙者，顶天了，能拉出两三个在身份地位实力上和他平级的人物，但那绝对不会是仙云宗宗主向灵莎，自然更不会是他炼云归！

    怎么会是此老？！怎么可能是此老？！

    炼云归瞪直了眼睛，打死他都想不通无量老祖怎会替仙云宗一个小小先天布衣弟子出头！

    没道理啊！无量老祖在修仙界中的名声一向不坏，可不是那种会因为心情而随便插手别宗别派家事的无理之人。不过此老的倔脾气和强硬也是在修仙界中出了名的，他若不插手便罢了，但既是插手，便绝没有随随便便了结的道理！

    想不通，打死炼云归都想不通。

    他只是心中下意识的一紧。若是别的修仙道高人无理取闹那倒也罢了，顶多自己拼了这条老命，也要替宗门撑起脸面来。但对方若是无量老祖……

    自己死了不要紧，最怕的是牵连到宗门！别看仙云宗最近势头挺猛，向灵莎更是号称中土大陆万年不遇的奇才，但真要放在无量老祖这等大豪面前。仙云宗压根儿就还不入流，而就算是元神境界的向灵莎，也顶多只算是个有潜力的后辈而已。不值一提！

    见炼云归突然作出如此震慑的表情，无量老祖知他心中所想，直接开口说道：“我不管你们仙云宗有什么样的狗屁规矩、有什么样的狗屁刑法，也不管烈盘究竟犯过你们仙云宗哪条哪法，总之一句话，他是我新认的小兄弟，谁敢给他难堪，便是给我无量子难堪！老夫是个眼里揉不得沙子的类型，谁敢给老夫难堪，那我管你什么宗门什么规矩，老夫一巴掌全都给你拍飞了！”

    他一边说，一边便要来拉烈盘的手：“烈小友随老夫走，我看谁敢给你用什么刑！”

    那边玉龙老祖等人直听到‘无量子’三字，方知眼前这位口气大得吓人的老者究竟是何来头！连一向臭硬脾气的炼云归都为了顾全大局选择闭口不言，他们自然更是吓得连大气都不敢喘一口。

    烈盘却是哭笑不得的说道：“您老这不是来帮烈盘，是来帮着陷害烈盘的吧？”

    无量老祖愣道：“你这小子好没道理，老夫过来帮你解围，反倒落下不是了。”

    烈盘说道：“好意心领啦，不过是有小人污蔑而已，烈盘自能解释清楚。您老还是先在一边呆着吧。”

    敢叫无量老祖‘一边呆着去’的，恐怕找遍整个中土大陆，也就只得烈盘一人了。

    旁边炼云归、季长风、玉龙老祖，特别是宁玉龙等人早已齐齐的张大了嘴巴愣在那里，敢情烈盘还真是认识无量老祖？而且瞧人家这口气，两人间的关系可比众人想象中更亲密多了。这烈盘到底是走了什么样的狗屎运？居然能和无量老祖攀上关系！

    但更绝的却是无量老祖的回答。面对烈盘如此‘无礼’，这位在中土大陆数一数二的大能者居然毫不发火，反倒笑呵呵的应了一声：“好好好，老夫便帮你守着，看你怎么处理。”他一边说，一边转头瞧了瞧先前在烈盘面前跳得最厉害的玉龙老祖师徒，意味深长的说道：“也好帮你防防小人，大家坐下来讲道理老夫便不吭声。可谁若敢无理欺负你，哼哼！”

    最后哼哼那两声哼得极重，威胁之意不言而喻，吓得玉龙老祖暗地里一哆嗦，脚一软，差点跪了下去。现在他悔得肠子都青了！他再恨烈盘，说到底也只不过是当初在潜龙殿外受了点闲气，外加自己那傻逼徒弟挑唆而已。本来屁大一点的事，死的是李中堂和轩辕霄，又不是他玉龙老祖的亲爹，自己去强出个毛线头啊？！凭空惹下如无量老祖这等大人物，真是……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734