
    “好，咱们看谁先到第三节点。”

    烈盘、鲜于超、龙印真三人在两千八百米处开始了一个大冲刺，原本走路吃力的鲜于超和龙印真好像瞬间变了一个人似的，他们同时发力脚步加快，竟然与烈盘目前的步伐保持了一致。

    鲜于超看向龙印真，二人相视一笑，他们都知道彼此之前都保存了些许实力。

    而此时的广场之中，所有人都沸腾了起來。

    “天啊，鲜师兄、龙师兄还有烈师兄怎么突然发力了？”

    “哈哈哈，想不到这三位师兄竟然在第三节点处开始发力了…”

    “原來鲜师兄和龙师兄之前都是隐藏实力啊。”

    “加油…”

    “嗒…”

    三个人影同时踏入第三节点的洞厅，这个洞厅又要比第二节点处的要大了一些，只是洞壁不再是圆形，而是一个不规则的椭球形，洞壁之上也不完全是光华的石面，十数副观想图就被刻画在了这洞厅之中。

    “神火烙印图，冰凌飞旋图，神木参天图，土壁金刚图，金钱飞花图……还有风雨御剑图…哈哈哈，今日终于到达了这第三节点了…额……”

    鲜于超激动了起來，他先是狂笑，而后突然感觉脑袋一阵眩晕，差点沒有摔倒在地，幸而烈盘赶紧将他扶住。

    “师兄，你沒事吧？”烈盘问道，他刚刚将手搭在了鲜于超的手臂上，随即眉头就皱了起來，“神魂竟然如此虚弱，难道方才鲜师兄强行稳固神魂进行了冲刺？”

    “嗯，沒事。”鲜于超微微点了点头，他立即盘膝而坐，几十个刹那之后便慢慢恢fù了过來，只是想要起身行走，还要休息一段时间。

    龙印真也有鲜于超的这种眩晕情况出现，只是他沒有表露出來，他强忍着眩晕盘膝打坐，脸色也微微变得好转过來。

    “噗嗤……”

    三股蒸汽同时从烈盘他们三人的脚下喷出，三颗泛着紫色光晕的丹药出现在了三人的眼前。

    “紫藤化元丹？”烈盘一下子就认出了这丹药。

    “哈哈，想不到到达这第三节点竟然会有这样的奖励，这紫藤化元丹是四品丹药，若是我们达到了元婴境的顶点开始要突破紫府之境的时候，这丹药可是有推波助澜的功效。”鲜于超显得有些兴奋。

    “看样子宗门对弟子冲刺洞穴的奖励很丰厚啊，除了观摩观想图感悟之后有功法奖励，第三节点以后每一个节点都有对应的闯关奖励啊，呵呵。”龙印真笑道，随即将这紫藤化元丹收进了自己的乾坤袋内。

    烈盘点了点头并沒有说什么，见鲜于超与龙印真都沒事，便走向了岩壁。

    风雨御剑图…

    “这风雨御剑图所画的是雨水和风暴，其中并未看到任何有关剑的东西，但细细一观，其中却别有一番境意。”

    烈盘心中一动，脑袋之中突然出现狂风暴雨之景，无尽的大雨漫天飞舞，狂暴的旋风肆掠而去，画面之中一片混乱。

    “他们到了，三个人同时达到第三节点了…”

    “天啊，第三节点可是只有紫府修士们的神魂强度才能够闯到啊，那里有洞内最多的观想图，可是我们所有人的梦想之地啊…”

    “快看，记录更新了，元婴组的记录刷新了。”

    “鲜于超、烈盘、龙印真，同时到达第三节点，同为元婴组的全新记录保持者…”

    巨大的光幕之中出现了记录刷新提示，烈盘三人的名字赫然出现在了上面，不管是先天弟子还是元婴境的弟子都疯狂了，这可是灵风洞开放以來最激动人心的时刻，三个人同时创zào了新纪录。

    “这狂风暴雨好生厉害，这些暴雨犹如无数长剑宣泄而來，这狂风犹如万道剑气掠过，剑之速道潜移默化的蕴含其中，风华宗主的风玄雨剑决看样子便是以这剑之速道为基础所创。”烈盘猛然一睁眼，便从这狂风暴雨之中退了出來。

    “我目前并不追求剑之速道，虽然很想再细细的品味和参悟，但目前剑之霸道才是首要，若是以后有机会再來吧。”

    烈盘双目闪出一丝坚定之色，他的目标是第四节点，仙云道尊留下的第一幅观想图…

    “烈师弟，你想要继续冲刺？”鲜于超见烈盘欲走便问道：“这第四节点虽有仙云道尊留下的观想图，可灵压是第三节点的两倍，与其冒险深入，不如这里静修一番的好啊。”

    龙印真倒是沒有说话，他慢慢站起身來走到风雨御剑图旁边，他抬头一看，脑袋嗡的一声响起，双眼一花瞬间就进入到了这观想图的狂风暴雨之中，他的双眼迅速跳动，整个身子也微微颤抖起來，从他身上传出了一股莫名的能量气息。

    “呵呵，多谢师兄关心，第四节点我是一定要去的，兴许运气好就突破了呢？”烈盘笑了笑。

    “那好吧，小心一些，若是不行便退回來，切不可妄加乱來。”见烈盘心意已决，鲜于超也不多劝。

    “师兄放心。”

    烈盘拱了拱手便朝着第四节点的方向走了过去。

    三千一百米，灵压二十六倍，烈盘开始感觉出现些许压力。

    三千二百米，灵压二十八倍，压力骤然加强，烈盘走到此处略微的停顿了一下。

    “这三千二百米开始我便感觉到了神魂受到的压迫越來越强，看样子这第四节点确实不好闯，且当做一个考验吧，我倒是想看看我全力以赴的话到底能够走多远…”烈盘深吸了一口气，浑身灵元调动了起來。

    “诶，动了，又动了，是烈师兄，烈师兄要继续冲刺了…”

    “什么？沒想到烈师兄真的继续冲刺了…”

    那些对烈盘看好的先天弟子们纷纷激动了起來，郑源立即又增加了竞猜的内容和条件，广场中的弟子开始购买起來。

    “我猜烈师兄这一次至少能够冲到三千五百米。”

    “三千五百米？开玩笑吧，从这第三节点出來就是二十六倍以上的灵压，烈师兄再逆天总不能抗下三十倍的灵压吧？我猜烈师兄顶多也就三千四百米就不错了。”

    距离广场不远处的一个角落，老谭优哉游哉的拿着扫帚扫着地，他微微的点了点头：“此子果然不出我所料，在第二节点参悟了之后就会立即冲刺第三节点，现在又欲冲刺第四节点。呵呵，烈小子，以你目前的神魂强度，冲刺到三千五百米已是极限，发挥好了或许还能够到三千八百米，你能够冲刺到第四节点么？”

    想罢，老谭便继续扫地，他喃喃的说道：“最近这些弟子可真邋遢，什么东西都乱扔。”

    ……

    三千三百米，灵压三十倍，现在是每隔一百米灵压就增加两个数值，烈盘开始感觉有一些吃力，神魂好像被一只大手抓住了一样。

    “仅仅才三十倍的灵压我便感觉神魂像是被什么东西抓住了一样。”烈盘的额头上出现了几颗汗珠。

    一步，两步……

    烈盘行走的速度明显降低了下來，他就感觉自己像是背负了一座两千万斤重的大山在行走一样，每迈出一步都显得较为沉重。

    一个小时过去，烈盘已然走到了三千四百米的位置，三十二倍的灵压再一次的将烈盘的‘负重’加强，此时烈盘犹如背负三千万斤的巨物。

    “呵呵，三十二倍的灵压确实很难受啊，三千五百米会再增加四个数值，我能够承受么？”

    烈盘淡淡的笑了笑，艰难的迈开脚步，三十二倍的灵压之下，他毅然能够继续前行，只是感觉那只抓住神魂的大手越來越紧了。

    两个小时过去，已然到了三千四百米和三千五百米的交界处，烈盘深深吸了一口气，神念之力从神魂中涌出，将神魂包裹起來。

    “哒。”

    他径直一步走了过去，突然之间灵压瞬间加强，三十六倍的灵压让那原本是三千万斤的无形巨物瞬间变为了五千万斤重，巨大的压力把烈盘压得差一点摔倒在地。

    若是肉身背负着巨大的压力还相对好过，至少这样他还可以换着身体部位來进行承受，而这灵压是直接针对神魂，三百六十度全方位的对神魂进行压迫，也就是说神魂无论在哪个角度承受的压力都是一样的。

    “咯咯……”

    烈盘紧紧地握住了拳头，额头上的汗珠不断地往外冒，而他的衣服已经全部浸湿。

    “三十六倍灵压，呼，果然强大，呼，冷静下來，稳住，仅仅才三十六倍灵压而已，呼呼……”

    烈盘的呼吸变得急促起來，他大口大口的呼吸着空气，努力的使自己冷静下來。

    “凝神固本，念动魂强，小小的灵压怎能阻挡我求道之路？”烈盘冷静下來心念一转，神魂之中猛然传出一道能量波动。

    神念之力，亦是意念之力，先前对灵压都只是被动的硬抗，现在烈盘释放出神念之力，这是要主动与之抵抗。

    “嗡……”

    神念之力涌出，原本包裹着神魂的那一股神念瞬间增强，这三十六倍的灵压缓缓被神念之力推开，烈盘的脚步再一次的跨了出去。

    “又动了，烈师兄动了。”

    广场上所有的人再次一动，原本以为烈盘会在三千五百米处停下，却不料仅仅只过了二十分钟，烈盘就再次向前移动而去。

    “唰。”

    巨大光幕将烈盘所在区域的情况放大开來，虽然看不见他的影像，但名字却能够跟随他的移动而移动，这等比例图像是与冲刺者同步的。

    “嗯，烈小子倒是找到了一个不错的方法，且看你到底能够走到什么程dù。”老谭望着光幕微微点头。

    “哥……”烈蓉此刻也显得十分紧张，“加油呀哥。”

    广场中沒有人说话，每一个人都全神贯注的望着光幕，此刻众人已经沒有心思去猜测烈盘最终会走到哪一步，而是纷纷在心中祈祷烈盘能够走得更远一些，再远一些……

    三千六百米，三十八倍灵压。

    烈盘咬着牙一步一步的走了过去，神念之力已然与灵压叫着劲。

    五个小时，烈盘走过了三千七百米的通道，经历了四十倍的灵压之后，他的脚步走到了三千八百米的地方。

    四十二倍的灵压瞬间把神念之力压了下去，烈盘左脚一别向前打了一个踉跄，身子都被灵压弄的弯了起來。

    “嘿嘿，四十二倍的灵压，咳咳，这就是四十二倍的灵压么？”烈盘的牙齿咬的咯咯直响，他强忍着神魂被压迫所带來的窒息感，双目注视着前方。

    “还有两百米，难道我就要倒在这里了？”烈盘望着两百米外的洞厅入口，那里是他的目标，第四节点，仅仅只有两百米的距离了，但是目前他却一步都迈不出去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405