
    这也就是徐胖子了，自己才舍得下这么大的本钱，而且，也是亏得自己现在有这样的资源条件。想当初，自己修炼时，从一阶武宗熬到巅峰武宗，可足足熬了近一年之久。要是当时有这条件，勾兑上这么一盆东西，自己节省这一年时间，现在怕是都快要到元婴巅峰了。

    他想了想，从怀中摸出一颗白色的圆珠子，往那‘屎盆’里一扔。

    盆中的那些异物与这圆珠一触碰，立刻生起剧烈的反应，滋滋作响，冒出袅袅轻烟來，瞬间将那一大盆东西足足蒸发掉了一半还多些。

    “再给你加一颗妖丹，把这固本培元之药蒸发了不少，还增强了大概十分之一的药性，就是……更臭了一点…”烈盘说道：“这可是我第一次亲手弄來的妖丹，之前沒条件还一直沒地方用呢，便宜你小子了…行了，现在少了半盆，你那肚子能装下了，喝…”

    徐胖子捏着鼻子：“少是少了半盆，可这更臭了啊老大…你就不能给我勾兑点增香的东西进去？要不放点辣椒什么的岔岔味儿也好啊…”

    “恶心玩意，瞧不出你还挺重口味儿的……爱喝不喝…”烈盘懒得再和他多说，随手端起那盆东西作势欲往崖中倒下。

    那边徐胖子赶紧拦住：“老大…老大…我不就是开个玩笑嘛，这么好的东西倒了多可惜……”

    烈盘将盆递给他。

    徐胖子又苦起一张脸：“那、那喝一半成不？”

    烈盘虎着一张脸。

    “喝…喝…”徐胖子郁闷道：“我喝就是嘛…”

    “自己端到一边喝去，喝完了先睡上一觉，凡是有恶心、呕吐之类的症状都别管。”烈盘说道：“强行憋着，六个小时就成…六小时之后再排便清洁，到时候再修炼聚元决，必然事半功倍…有任何修炼上的不通之处都可以随时來问我，不过你可得抓紧时间了，这半个月最好做好不睡觉的准备。否则半月想连破七阶达到巅峰，同样难…”

    “啊？不能吐？不能拉？靠……而且不是喝了马上就突飞猛进的吗？”徐胖子的脸更愁了。

    “想得美。这药不过是个引子，之前不是已经告sù过你了吗，再在这里叽叽歪歪，小心哥揍你…”

    “揍我也比喝这强啊……”徐胖子愁着脸嘀咕道。旁边烈盘眼睛立刻一瞪，拳头捏得‘喀喀’作响，吓得小胖子端着屎盆飞跑：“我去那边喝…”

    把这烦人的胖子支开，烈盘摇了摇头，到那边悬边找了个清静处，静坐冥想起來。

    徐胖子需要修炼，自己也需要。

    这次代表宗门参加整个仙道弟子大比的大盛会，所要面对的可不再是以前那些世俗中的散修对手，而是真正的修仙精英…

    这些天，烈盘也从苗玉龙、青照真人等处打听过一些消息，大概了解了下现在修仙界这些精英弟子的水准。

    普通档次且不去说他，若是单论最顶尖那一批里比较出名的几个。像无量山的‘谊久天长’四大弟子、魔宗的少宗主、七秀坊的圣女，乃至南华宗的君子剑等等，基本都在世俗中有过斩杀散修金丹老祖的战绩…

    斩杀…金丹老祖…

    这可着实是让烈盘有点意外。之前只拿他所了解的仙云宗來对比，又有过在世俗中越阶大胜的战绩，还觉得自己在同阶修士里已经算得上天字号人物了，可那实在是太过坐井观天的想法。甚至，就算只看仙云宗最顶尖的那几位弟子，也远非烈盘曾经想像中那么弱。

    他以前对仙云宗精英弟子的判断是基于两个标准的。其一，是以李中堂、轩辕霄、宁玉龙这三人的战力为标准。因为这三位在宗门元婴弟子中还算是有个小的名气，李中堂更是宗门四大太虚之一，玉华真人的座下大弟子，可却被自己一招秒杀…而第二个标准则是看苗玉龙，作为上一届宗试的先天境第十名，入选了宗门地榜十大高手之一，烈盘便认为他应该已经代表宗门精英弟字的实力了。

    但，一届的地榜前十，其实根本说明不了任何问題。因为每一届宗试的参加人数并不固定，像上一届，苗玉龙虽然拿了前十，但却是在很多精英弟子缺席的情况下才拿到的，且和上一届前三名的水准实是有着天壤之别…再者，他拿的也不过只是先天境前十，真正代表宗门弟子顶尖水准的，其实还是要看元婴境，天榜前十才有意义…

    据说现在宗门内真正的弟子中第一高手，是升龙殿的鲜于超，号称血屠圣剑，即便是在中土大陆修仙界里也颇有薄名。曾在境外与一散修金丹老祖对敌时丝毫不落下风，最后破了那老祖的法器，将对方惊走…因而成名。烈盘暗自替他估算了一下，能破了金丹老祖的法器，并且将之惊走，单靠元婴境界的基本四围（攻、防、速、灵）是绝不可能的，要么是学会了极其强大的神通，要么就是像自己现在一样，掌握了至少一种道术（道境之术）了。而且，这还只是他十多年前在境外战那金丹老祖时的修为和战力，这十多年过去，他究竟到了什么境界还得另说…而基础实力上，此人早已达巅峰元婴境，若非为了这次帮宗门出战仙道正统的弟子大比，一直强压着修为境界，恐怕早就已经突破紫府而去了。他也是这届宗试夺冠呼声最高的，最有望成为团队赛队长的热门人物之一。也是被最多人看好，能代表仙云宗与那些全大陆的真正精英弟子们一较高下的强者。

    而在中土大陆，对于这样的超级强者还有另一个更细致的等阶化分。以元婴境界來看，普通世俗中的那种元婴修士，不论神魔炼体还是炼气道，大多都只停留在基本的化婴成功的程dù上。或许有个别的天赋好些，内体灵元深厚或是肉身稍强悍些，但都只能算作是一星或是二星元婴。除非是有件厉害点的法器乃至灵器，使其战斗力大增，那或许便能爬上三四星的水准。再往上，五星、六星，便大多是各大宗门的拔尖弟子，如苗玉龙、钟鸣之流。实力不俗，掌握有不少宗门穿承的强大仙术道法或战技，也有极强的法器乃至灵器，实战力中规中矩，远胜许多世俗散修。但或是碍于天赋，无法在道境上有什么大的突破，实战力也就只能局限于此了。

    而七星以上，才是真正顶尖的天才型修士…至少像烈盘一样掌握一种道境之术，方能算得上七星。掌握一种道境之术便差不多已是元婴境的极致，那**星的区别，则取决于其他方面的强弱了。据说在九星之上，还有真正无敌的所谓大圆满元婴修士，非只是掌握了道境之术，且是真正悟通了一条小道…实力滔天…

    通仙桥一战，让烈盘悟得剑之锐道的道术，而以前越阶去斩杀那些高修为低战力的弱者，却是收获不多。难怪仙道中那些真正顶尖级别的家伙个个都是好战份子了，唯有与这些精英交手，才能得到真正的实战。

    烈盘自己估算了一下，自己灵器不缺，肉身、炼气道均算顶尖，唯有道术是刚刚悟得，这方面或许稍差上一点，至少可以算是八星级的元婴修士。若是将自己那大把元符算上，便是对上顶尖的九星元婴，也足堪一战了。不过，仅仅如此还不够，要想力压群雄，还要变得更强才行…

    道境上，短时间内是不可能有什么突破的，只能巩固熟悉。元符方面倒是已经可以着手炼制几样辅助类的三阶元符了，可惜只是些鸡肋辅助元符，战斗意义不大。像防御甲类、神兵攻击类的三阶元符，无字天书上则还未曾显现出來。修为等阶上的突破也难，自己初入元婴，连道基都还未稳固，别说短短大半个月，就算是给上大半年，都别想在等阶上有所寸进。而唯一可以快速提高的方面，那应该是自己现在的短板处，仙术和战技…

    自己那手‘剑轨击’确是极强，不论破坏力或是攻击速度，恐怕在任何元婴境修士中都可以排得上顶尖水准，但未必就无敌了。再好的招也架不住你常用，在那样的比赛中，有的是人在观摩你的战斗，别人见你用过了一次，下场比赛中想法子针对，那任你多强的招数都会难有作为。何况，一场比赛中你也不可能來來去去就这么一手，作为必杀，应该将此招藏到关键时刻用才行。而除了这招外，自己还能拿得出手的战技、术法却就少得可怜，甚至可以说根本沒有。像太极之道、双剑合壁这些招数，戏弄一下二三星级的同阶修士好用，但要面对真正的高手，却就不够看了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405