
    百人斩既出，一道半月形的剑光轨迹从‘这是剑’中荡漾出来朝着百剑齐飞的百余道剑气斩击过去。

    “嗡！”

    一阵嗡鸣之声响起，百剑齐飞的百余道剑气直接就被百人斩的剑光轨迹所阻隔。

    霸星九剑决就在一个霸字，第一式百人斩之所以为百人斩，就是修炼者能够斩击出令百人都同时殒命的剑光！

    “破！”

    百余道剑气同时爆裂破碎，就连那银蛇剑也被百人斩的剑光轨迹冲飞，不过这两倍万剑诀加持的剑牢笼也在这一记百人斩之下崩碎琉璃。

    “哈哈哈，好一个百人斩破百剑齐飞！”任天行大笑起来。

    “哥，好样的！”烈蓉兴奋道。

    “哈哈，盘哥威武！”徐小胖直接跳了起来，烈盘的这一斩简直太解气了。

    不过相比场外的人，擂台上的两位可不那么兴奋，百剑齐飞刚刚被破，龙印真的身影就消失在了原地，而烈盘手中的‘这是剑’也再次挥了出去。

    “百人斩！”

    拥有一千万斤力道的百人斩剑轨迹朝着半空挥舞过去，但是那里却空无一物。

    不，那里有人，龙印真！

    百人斩的剑轨迹所指的方向是龙印真身影消失的落点之处。

    “好精准的预判！”任天行眼前一亮。

    龙印真接过半空中的银蛇剑，手臂的肌肉再一次暴涨。

    剑千舞！

    只见龙印真手中的银蛇剑在半空中之中如孔雀开屏一般打开，五十柄、一百柄、三百柄……一千柄、两千柄、九千柄银蛇剑一样的剑影出现在了龙印真的身体周围。

    万剑诀之剑千舞，接近万柄剑影的剑气气势磅礴，龙印真双目中的眼神也变得异常严sù。

    “去！”

    一千柄剑影直接飞了出去，而这个百人斩的剑轨迹也轰了过来。

    “砰砰砰！！”

    半空之中传来了一连串的爆炸之声，百人斩剑轨迹瞬间被剑影泯灭。

    烈盘微微一愣，他没想到自己的百人斩竟然如此轻松就别秒掉，在他反应过来时候，一张巨大的剑气之网再一次的罩了过来。

    “万剑诀，三倍！”

    龙印真高呼一声，剑气大网径直将烈盘再一次的困入其中。

    这三倍力量加持的万剑诀再一次将剑气牢笼的威能提高了数个层次，每一柄剑气已然达到三百万斤的力道。

    “三倍力量的万剑诀果然厉害，不过……”烈盘来了精神，随即身子一扭，‘这是剑’朝天一举，一股更为强大的剑气从‘这是剑’中爆发了出来。

    “斩！”

    一道无比粗大的蓝色剑影挥斩出去。

    霸星九剑决之千人斩！

    比百人斩的威力翻出十倍力量的千人斩。

    这可是达到了一千六百多万斤力的疯龙十八斩的第七斩都不能将之破灭的斩击，巨大的半月形剑光犹如死神之镰一样朝着龙印真切割而来。

    “哼，仅仅千人斩就像敌我的剑千舞？”龙印真冷哼一声，随即银蛇剑朝着烈盘一指，“再去！给我破！”

    “唰唰唰！”

    数千柄剑影一半以上的三倍力量万剑诀剑气蜂拥而上。

    “铛铛铛！！”

    一柄柄剑影疯狂的斩击到了巨大的半月形千人斩之上。

    三倍力量的万剑诀，每一柄剑影都有两三百万斤力道，这四五千柄剑影同时加持在一起虽然不会形成三百万乘以五千一样的力道，但是一柄柄剑影不停的冲击千人斩，其力道已然远远的超过了一千六百万斤力道的千人斩。

    “砰！！”

    不到三千柄剑影同时冲击就将千人斩的能量消耗殆尽。

    不过千人斩刚刚消失另一道泛着红光的斩击接踵而至，万人斩！

    烈盘此时已然将‘这是剑’轰到了地上，擂台的地面开出了一道长达二十多米的巨大的裂痕。

    “去去去！”

    银蛇剑爆出一道剑花，剑影再一次的幻化而出，九千多柄剑影在龙印真身边旋转而出。

    龙印真的这一招先前在对付李会阳的时候使用过，不过那时是四倍的万剑诀力量加持，现在仅仅只有三倍而已，他不是托大，而是他有这个自信。

    “砰砰砰！！”

    一道道剑影如雨般冲击到了万人斩之上，其速度之快，就连同为元婴级的宗门弟子都无法捕捉清楚，唯有金丹老祖以上级别的强者才能看清。

    “剑之速道！”任天行拍了一下大腿，“仅仅才元婴之境，竟然将剑之道的应用结合在了战技当中，好！”

    “哈哈，想不到我宗门新人中竟有如此人才，了得！”潜龙殿张长老也大笑起来。

    其余众人也是露出了惊叹之色，再看烈盘，他现在的表情已经不是严sù了，而是兴奋，无比的兴奋。

    “砰！”

    一道气浪爆开，万人斩的剑轨迹消失得无影无踪，这让欧阳兰疯龙十八斩止步于第十斩的万人斩，竟然被仅仅三倍力量加持的万剑诀所摧毁。

    不过这还没完，剩余的剑影犹如炮弹一般穿过气浪直指烈盘而去。这些被剑之速道加持的剑影，在三倍力量下竟然达到了原本该有五倍万剑诀力量加持的威能。

    但若是在外面的话烈盘只要身法移动就能够轻yì都过，但是现在却身陷于这万剑决的剑气牢笼之中，所以烈盘决定硬抗。

    “小心！”

    “危险！”

    徐小胖和苗玉龙同时惊呼，他们虽然不知这剑影到底能够达到多少力道，但从擂台中传过来的能量气息可以判断出这一击的威力已经不亚于一般金丹老祖的全力一击！

    但是烈盘却丝毫没有躲闪之意，只见‘这是剑’的蓝芒再次闪动，一股强大的灵元从烈盘体内爆出。

    烈盘提起‘这是剑’竟然只做出一个架招的动作，一个由剑气组成的能量屏障出现在了他的身前。

    霸星剑气盾！

    “这小子居然选择硬抗！”

    “不要命了”

    “这可是有剑之道加持的攻击！”

    一个个金丹老祖瞪大了眼睛，这要是换成是他们的话，可是没有一个敢直接面对龙印真的这些剑气。

    不过烈盘不一样，他除了使用霸星剑气盾来抵挡之外，还有另一个原因敢直接硬抗，那就是他的身体！

    凤凰五星仙体！

    说时迟那时快，就在这些金丹老祖惊讶之时，剑气轰到。

    “砰砰砰砰！！！”

    擂台之上能量爆破一排排的响起，无数的石块朝着四周飞溅开来。

    “哥！”

    “盘哥！”

    不等烈蓉和徐小胖反应，烟尘之中一个身影窜了出来，这不是烈盘是谁？

    他手中的‘这是剑’蓝芒乍现，整个人的样子非常兴奋，似乎刚才的剑气轰击根本就没有对他造成任何影响。

    “没事？”龙印真见烈盘冲出烟尘微微一愣，这一招可是他的一个杀招，剑之速道加持在万剑诀之中可以使得剑气的攻击瞬间提升三到五倍，而且剑气的威力也会随之提升，可是没有想到烈盘居然扛下来了。

    “哈哈哈，好！若是仅仅被这一招打倒的话就没意思了！”龙印真突然大笑起来，浑身的肌肉随着他的大小猛然爆开，“五倍！”

    “唰！！！”

    九千多近万柄剑气和剑气牢笼的剑气瞬间爆出一股十分强大能量，而且每一柄的体积都比之前要大了好几圈，这便是五倍力量加持下的万剑诀，每一柄剑气的力道都达到了八百万斤之巨！！

    “咯咯咯。”

    加持到五倍力量的万剑诀使得龙印真的身体承受了巨大的压力，他的双目中充满了一道道血丝，身体的肌肉已经暴涨到了一个十分恐怖的程dù，若不是他本身对肌肉的控zhì就达到了入微的程dù，恐怕现在已经因为不能驾驭这五倍力量加持的万剑诀而爆体了。

    “万剑齐发！！！”

    龙印真爆喝一声，他此刻满脸通红，驾驭这近万柄剑气消耗的不仅仅是灵元，还有神念之力，只见的这些剑气慢慢的旋转起来，一柄柄有规则的悬浮到了他的身前，随即他双目一凝，万剑齐发！

    “嗖嗖嗖！！”

    近万柄剑气同时射出，不到十个刹那的时间，它们的速度同时加快，剑之速道瞬间萦绕而上加持到了这五倍增幅的万剑诀之中！

    “天啊！这还是元婴嘛？这龙印真简直是个怪物啊！”

    “妖孽，绝顶的妖孽！”

    “此子百年不遇，若是加以培养他日必成大器！”

    “看来那日对阵李会阳，此子还未尽全力！”

    “当时不是说他被下毒了吗？大概对他那天的实力发挥有一定影响！”

    “不错，那天他展出四倍万剑决便感觉已到了极限，现在竟能五倍！”

    一众金丹老祖惊的惊叹感的感慨，观台上的几个大佬也露出了认同和赞赏的神色。

    “想不到这龙印真竟有如此之实力，任老痴，看样子你的预判要错了，烈盘不可能接下这一招。”玉华真人说着看向了任天行。

    “呵呵，且看看再说，虽然这龙印真能够在元婴之境就使用出五倍增幅的万剑决，但我依然还是看好烈盘。”任天行神秘的笑了一笑。

    “姐姐，这烈盘自然厉害，不过龙印真似乎更胜一筹，万一这一招烈盘接不下……”向灵仙刚想说请求宗主终止比赛，但向灵莎突然抬起右手示以向灵仙不要说话。

    “我自有分寸。”向灵莎淡淡说一句之后就将注意力放到了擂台之上。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734