
    烈盘望着自己的灵府外壁，淡淡的凤凰印记好似镶嵌在这外壁的薄膜之上一样，仔细一看，这个印记之上还能够看见一丝极其细微的能量波动在朝着四周扩散，从这能量波动之中，他感到了一丝十分清爽和舒服的感觉。

    随着这一丝让人浑身舒爽的能量波动，烈盘发现整个灵府内的环境都变得极其活跃。是的，就是活跃，就好像是充满了生机和活力一样，虽然这种感觉很微弱，却也感觉得实在。

    “难道是这个能量在恢fù我的灵元和体lì？”烈盘不由的想到了那一股奇异的恢fù之力。

    发现了这凤凰印记之后，烈盘就很快注意到了自己的灵府中灵元之力的恢fù在稳步加速，通常情况下烈盘消耗了近三分之二的灵元之后，要将之恢fù到满状态需要半天的时间，但从他斩出第三斩断魂斩开始，他的灵元就已经开始恢fù，现在已经恢fù了三分之一回来，比原先快了一倍左右！

    “灵府本就是我灵元汇聚和储存之地，化婴之后灵府容量扩充，灵元充裕程dù增强，而且灵元恢fù的速度也略有增加，但却不如这凤凰仙体的附加效果。”

    烈盘抽出一丝神念之力，并将这一丝神念之力朝着这凤凰印记探了过去。

    “嗡。”

    灵府壁障微光一闪，原本防护着灵府的壁障为神念之力开出了一条通道出来。

    “唰！”

    这一丝神念之力，将凤凰印记包裹了起来，烈盘随即一愣，这凤凰印记中竟然拥有着一股十分神奇无比玄妙的力量。

    “这感觉很熟悉，似乎在什么地方见到过。”

    烈盘回忆了起来，他之前确实感觉过这凤凰印记中所附带的能量气息，强大的恢fù力量，让人感觉温暖舒适的力量……

    “养仙峰！”

    烈盘想起来了，之前自己前往养仙峰探望受伤的钟鸣，在养仙峰之中就有这样的能量气息！

    “养仙峰，奇正老祖，是仙云峰唯一一个掌握了恢fù之道的金丹老祖，仙云弟子或是宗门师长受伤、修炼受损，就会前往养仙峰修养，虽然奇正老祖很少亲自出手，但他门下的弟子和紫府修士倒是有不少，我记得当时走的时候就是一位元婴之境的师兄为钟师兄换药，并且使用恢fù之术为他施针。”

    烈盘回忆到，“虽然那个元婴境师兄使用的恢fù之道十分微弱，可也与我灵府上凤凰印记的气息十分相似，难道凤凰印记之中存zài恢fù之道？”

    不做多想，烈盘操控着神念一层层的朝着凤凰印记试探而去，不过凤凰印记的能量虽强，但影像黯淡，存zài于灵府壁障之上，可又没有完全形成实体，烈盘只感觉一股强大的阻力将自己的神念之力阻隔在外，仅仅试探了一部分就不得前进。

    “凤凰印记还未完全成型，即便我全力试探也不能继续。”烈盘略微感到一丝失望，就在他决定将神念之力撤出的时候，凤凰印记突然泛出一道微光，就好像是感受到了烈盘的心思一样，从凤凰印记的深处一丝淡绿色的能量萦绕而出，与烈盘的神念之力交织到了一起。

    “嗯？这是……”烈盘突然感觉到了凤凰印记之中传来的能量气息，“好浓郁的恢fù之力，好强大的恢fù之道！”

    烈盘都没想到这凤凰印记之中竟然会出现如此强大的恢fù能量气息：“之前为钟师兄治疗的元婴境不过在手中引动一丝恢fù之力就能够将钟师兄淤阻的经络打通，并且修复他的神经，这凤凰印记之中的恢fù之力恐怕是他的千倍还要多，难怪能够瞬间将我的伤势和能量恢fù。”

    “只是我要怎么样才能主动的引出这些恢fù之力呢？”烈盘思索道：“这恢fù之力源自于凤凰印记，这是恢fù一道所特有的能量的，不过我从未修炼过任何关于恢fù之道的功法和秘术，而且凤凰仙体能够出现也颇为神奇，这其中的缘由到底为何？”

    烈盘确实在之前没有修炼过任何关于恢fù一类的功法和秘术，这突然钻出来的恢fù之道让他疑惑不已，他突然想到了凤凰仙体成就时候的情况。

    “难道是，炼天鼎？”

    烈盘猛然一怔，当初在渡元婴劫的时候，强大的天雷直接是对自己的肉身和神魂进行着摧毁，不过当时由于自己的强大意志，从而激发了炼天鼎的神魂！

    “炼天鼎的神魂当时与我的神魂合而为一，在它的作用之下我有一种超凡脱俗之感，恐怕真仙也不过尔尔，即便是当时的强大天雷也不能奈我何，记得当时天雷之力将我的身体烧毁，然后在炼天鼎的作用的下，我被烧毁的身体又瞬间恢fù，知道天雷消散元婴呈现，凤凰仙体也因此而出。”

    “当时恢fù身体的力量，现在回想起来，便是这强大的恢fù之力！”烈盘点了点头，他望着眼前的凤凰印记，心中不由的感到了一丝庆幸，若不是当初炼天鼎突然出现，自己现在恐怕不能站在这里继续修炼了。

    “炼天鼎。”

    烈盘瞬间将自己的凤凰仙体能够成就归集到了炼天鼎之上，“炼天鼎中含有九万九千九百九十九道，这恢fù之道必然也蕴含其中，我用自己的身体将它炼化，现在它藏于我的神魂之中，我即是它，它即是我，每次在我遇到危险之时，这炼天鼎便会出现帮助于我，想必这凤凰仙体便是在那个时候所形成。”

    万法必有缘，烈盘并不认为这凤凰仙体的出现是一个偶然，自己拥有炼天鼎，而炼天鼎中拥有近十万天道，自己的身体在渡劫的时候与天雷硬抗，炼天鼎为护主而出，因此这千丝万缕中有着一种说不清道不明的必然条件。

    “不过现在我虽有凤凰仙体，也发现了这凤凰印记，可为何还是不能够将之感知和主动应用呢？”烈盘再一次的困惑了起来，“看样子还是要从炼天鼎上入手才行。”

    “唰！”

    烈盘瞬间将神识移动到了自己的神魂之中，炼天鼎的虚影出现在了眼前，一看到炼天鼎，那种道不明的威严之感油然而生。

    “希望这一次能够在这里找到凤凰印记的应用之法。”烈盘望着炼天鼎，这个神秘而又强大的神器一直都是烈盘的的护身符，同时也是他目前为止最大的杀手锏，因此他的心中对炼天鼎有着一种特殊的情愫。

    不做多想，烈盘利用刚刚与凤凰印记中能量的联系，将凤凰印记之中的一丝能量引动了过来。

    “嗡。”

    凤凰印记之中的恢fù之力一接触到炼天鼎的时候瞬间就发出了一阵颤抖，这是一种敬畏和激动的感觉，就好像是走失的孩子找到了母亲一样。

    炼天鼎巍峨不动，但那一丝能量没有放弃，尽管炼天鼎没有做出任何形式的回应，可它依然显得极为兴奋，它甚至直接摆脱的烈盘的控zhì朝着炼天鼎窜了过去。

    烈盘微微一愣，他以为这一丝能量是被炼天鼎吸过去的，乍一感觉，炼天鼎中却没有任何能量流出，他淡定的看着那一丝淡绿色的能量飞向炼天鼎，他想知道这一丝能量究竟会发生什么变化。

    “唰！”

    这一丝恢fù之力开始绕着炼天鼎旋转起来，就像是小孩绕着母亲打转一样亲密，烈盘好奇的望着它，看看接下来炼天鼎到底会有什么样的反应。

    一个小时，两个小时，五个小时……

    恢fù之力乐之不倦的萦绕了七八个小时，烈盘也没有闲着，在恢fù之力萦绕的时候他便在观摩炼天鼎，就如平时对炼天鼎的观想一样。

    “额，已经七八个小时了？”烈盘醒了过来，他每次的观想时间就是七个小时到八个小时左右，因此他能够准确的判断恢fù之力萦绕了多久。

    “嗯？想不到仅仅只是绕着炼天鼎围绕，这一丝恢fù之力竟然变成了一股，能量比之前强大了百倍有余，这恢fù之力果然出自于炼天鼎！”

    发现了恢fù之力的变化，烈盘此时心中已经有数，接下来就看这炼天鼎会有什么样的表xiàn了。

    而这个时候，那一股恢fù之力似乎感觉到烈盘的苏醒，直接就朝着烈盘的神识冲击过来。

    “唰！”

    这股恢fù之力的能量非常巨大，原本淡绿色的能量变的更为闪亮，烈盘略微感知一下，竟有一种万物复苏生机盎然的感觉！

    “这是生命的气息？”烈盘一怔，“我仿佛置身在了一个充满生机的环境之中，而且我觉得我的神魂竟然都被这生命气息所感染变得活跃了起来！哈哈，果然，这恢fù之力就出自于炼天鼎。”

    “但仅仅只是恢fù之力恐怕还达不到如此强大的威能，这是生命之力，生命的气息，难道这是传说中的生之道？”

    烈盘突然联想到了这世中流传的一些关于道的传说，十万天道，包罗万象，其中的道有小有大，大道之中包含小道，大道之上还有更大的天道，而这生之道，就是凌驾于所有大道之上的天道之一！

    至高天道，生之道！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734