
    宁大海一看便知这是搜取生魂之术，用特殊的法器将这些生魂禁固，归为己用。其战力大概与这些妖兽生前相当，强不了多少也弱不了多少。单凭气场判断，仅只有那只黑猿对自己能造成些威胁，其他那些大妖兽则是丝毫不足为惧。他怕又中烈盘声东击西之计索性不理会那十数只大妖兽，操控着金色圆盘先将猿王给拦在了身外。注意力时刻锁定住被自己震飞出去的烈盘和王云飞，仅只分出半分心神，随手朝那些大妖兽一扫…

    十几只大妖兽在这等金丹老祖手下直如蝼蚁，可到底百密一疏…

    宁大海只感觉头顶似有只毫无战力的蚊虫飞过，紧跟着便是一股臭味儿熏进鼻中。

    “请君吃屎…”烈盘的大笑声自远处传來：“刚才从你们竞技场的粪坑里挖的，这叫就地取材…”

    操…

    一股无名业火自宁大海脑中无可抑制的升起…

    他金丹境界虽高、灵器虽凶、实力虽强，可哪及得上烈盘诡计多端、让他防不甚防？那只毫无战力的蚊虫，实是只小麻雀，是刚才被众人战斗余波震死时，被烈盘随手招进幡中的。这等小鸟兽，连妖兽都算不上，就算从宁大海脑袋上飞过，他又哪会在意？可这玩意伤不着他却能恶心死他…被人用那样一包粪便当头淋下，可是他活了几百年來从所未有之事…

    此时怒极，光只是吼声已将那孱弱之极的麻雀生魂给生生震散。可这到底只是无形生魂，实力既弱，被轰散后重新凝聚时消耗的万妖幡灵元完全可以忽略不计，瞬间便又在不远处凝聚了出來，欢快的冲着粪坑再度飞去。

    他是恨死了这只麻雀，弹指一射，一道指劲飞射而出，将那麻雀生魂射了个对穿。却听那烈盘大笑道：“一只不够啊？那就多來几只…”

    万妖幡内本就妖兽无数，烈盘专挑速度快、敏捷高、体型小的飞行类鸟兽生魂放出，瞬间集出了一两百只，只只奔粪坑、只只提大便，再密密麻麻的在宁大海眼前晃來晃去。那令人作呕的粪便气息，直恶心得宁大海想吐…

    原本只有烈盘、王云飞和那黑猿让他稍有顾忌，可此时，每只飞來飞去的妖兽都让他顾忌起來…甚至，那威胁对宁大海來说，比起烈盘等主攻手还有过之而无不及…若是再让那粪便给喷中一次，他这老脸可是沒地方放，干脆抹脖子自杀算了。

    “老头儿，教你尝尝开胃大餐…”

    烈盘手中蓝色‘这是剑’、金色‘盘龙剑’，双剑交并，化为一道金蓝相间缠绕的剑芒猛然射出…

    与此同时，身后王云飞的双掌也轰到…通天灵猿的黑棍亦是同时支援…三路齐攻，再加上那漫天飞舞的妖兽鸟雀，密密麻麻的闪瞎了宁大海的眼…

    低阶修士围攻高阶修士，这原本应该是件不可能的事。特别是像这样仅只元婴乃至相当于先天境界的妖兽，围攻一个金丹老祖？正常情况下，单只是金丹老祖的威压便足以让这些所有围攻者直接趴下，别说围攻了，连站在金丹老祖面前都不可能…那才是高阶强者横扫低阶修士最好用的法宝…

    可烈盘本身便不惧任何威压，顺便还能帮王云飞也抵挡抵挡。至于猿王和其他妖兽，本就只是无形的生魂，毫无神智，纯粹只受烈盘万妖幡的操控，更是视所谓威压之类如无物…

    “蝼蚁就是蝼蚁，还真以为能咬死象了不成…都來送死罢…”宁大海一声爆喝，手掌连扬，仗以成名的两柄寒光闪闪的飞剑再次窜出…

    子母追魂剑…

    一长一短，绿芒森然…剑身上的血魂亦发出一阵饥渴难奈的嘶鸣声，尖锐刺耳之极…他先前对烈盘用这招不管用，此时的尖啸声便是直冲王云飞而去…

    烈盘保护不及，那边王云飞吃这剑吼声一震，身子不受控zhì的往旁边一歪，整个人立时失去平衡，往下栽跌。那子母追魂剑本体却是直冲通天灵猿而去，瞬间与猿王的疯魔棍法绞在一起，一时难分上下。

    而烈盘这边，只觉眼前一阵金芒闪现，那防御灵器拦挡着倒砸了过來…

    极品灵器之威不容小视…烈盘手中的盘龙金剑虽也是极品灵器，可到底是从三百六十口盘龙剑阵上拆下來的，何况以烈盘的神念和御剑术，亦无法真正发挥出此剑的威力。只仗着一手悟自太岁一战时的双龙御剑，配合灵器锋锐逞威。这招对付一些实力稍次者还好，可对上宁大海这金丹老祖，对上那防御力超强的金色圆盘，却是难以建功…

    只感觉自己剑冲之力撞上了一堵坚硬到极点的巨墙上，既无法穿透、亦无法推压，反倒是被那巨墙的反震力给震得双手发麻…

    这三处合围之势被宁大海瞬间便尽数化解…此时连视线都被那金色圆盘遮住，心念一动，想要操控半空中那上百飞禽扔‘粪’，可心念所及之处，竟无一只妖兽能联系得上…只瞧见半空中散乱的魂雾星星点点，显是在刚才那一瞬间内已被宁大海尽数击落…虽说这些妖兽乃幡内生魂可以重新凝聚，但一來重新凝聚需要时间，二來就算重新凝聚起，那‘爪’上也再无粪便可抛了，恶心不了人家。

    坚如磐石…滴水不漏…

    金丹老祖果然还是金丹老祖，更谬论如宁大海这般有着大家族作后盾的老牌金丹…不论实力、道境、法宝，样样不缺…

    看來自己还真有点小瞧了这宁家…小瞧了世俗中的金丹老祖…虽说还有十方灵盒，特别是万妖幡内还有紫电极蛟这最大王牌未曾动用，但估计就算用了也对宁大海造成不了什么致命的威胁，毕竟即便是渡劫之后，自己也仅只是能勉强催动紫电极蛟去本能的嘶咬爪击，还并未达到控zhì如意的地步，更无法让其使出什么神通來。再说那可是自己最后压箱底的保命东西，只是为了伤人的话毫无意义，用之可就有点得不偿失了。

    诚然，若是拿自己在万魔窟秘境中所遇到的碧鹰王那类‘金丹’水准來比较，或许以自己今时今日的实力，能与之一战，甚至说不定还能让对方挂点彩。可那是妖兽不是仙修。何况还是如宁大海这样在散修中算是比较拔尖的金丹老祖…别说让对方挂彩了，人家真认真起來，自己恐怕连别人的衣角都碰不着…

    虽说万妖幡还有紫电极蛟这最大王牌未曾动用，但估计就算用了也对宁大海造成不了什么致命的威胁。那可是自己最后压箱底的保命东西，只是为了伤人的话毫无意义，用之可就有点得不偿失了。

    还是见好就收吧…

    不过，收拾不了大的，总也得捞点利息回來…

    他瞧见那边被子母追魂剑的剑啸声震得半晕的王云飞，手中还死死抓着自己给他的青锋剑，神念一展，控住青锋剑拽着王云飞腾空御起，朝将军城外飞遁疾冲…虽说御剑之术，距离太远便无法再控zhì法剑，可单靠这全力一冲之势，少说也可将王云飞暂时拽到城外十数里处去。自己要跑路，也只能随手救他到这般程dù，至于他呆会能不能早点反应过來远遁而去，那自己可也就管不着了。

    宁大海瞧见烈盘将王云飞送走，知道这小子已萌生退意。他对王云飞倒是无恨，顶多说不喜欢而已。但对烈盘这个在他头顶上‘拉屎’的家伙却是真的恨之入骨。又先已领教过了他的诡计多端，生怕这是那小子的调虎离山之策，竟理也不理飞遁而去的王云飞，大掌化金印，认准了烈盘的方向直劈而至…

    “包子…”烈盘二话不说，直接便祭出最强防御包子…

    一座肉山瞬间耸立到了身前…沉重的巨掌轰上，将包子整个身子都打变了型，可却终是将之拦下。

    趁着包子拦挡，烈盘大手往乾坤袋中一抓…

    “收利息喽…”他一声喊，满满一手元符…

    从最初阶的离火元符、冰崩元符、土壁元符，寒岚元符、五雷元符、金雨元符、次元刃元符等，到二阶的神焚元符、化阴元符、极冰元符等，层层叠叠不下三四十张…

    他瞧也不瞧、看也不看，瞬间启封全部…

    只见得烈盘身周猛然间异光大盛…

    风、火、雷、电、冰、山、水、木，五彩缤纷的各种灵元之色同时闪动，瞬间这一片照映得通亮…

    他高声喊道：“老头儿…送你一场大烟花…”

    这一声出，惊飞四座…他看似是喊给宁大海听，其实也是喊给那些看客听。提醒这些家伙赶紧闪人，他可不想多造无谓杀孽。

    四周那些看客见他身上异芒，再瞧见那一大把的攻击性元符，哪还有不知他要做什么的？

    好在先前防护罩被破时，周围看客便已被吓散了大半，留下的这些大多都是仙修，头上屋顶又早已被三人打斗时冲破，毫无遮挡。此时一个个吓得魂飞魄散，只恨爹妈沒给他们多生两条腿，个个架起飞剑赶紧朝那屋顶上飞遁避开，眨眼间便已撤了个干净。

    一阶元符便有相当于三阶灵符的威力，二阶元符更是可以直比五阶灵符…就算是那些爆发富一般的金丹老祖，用张五阶灵符恐怕都要肉疼一下呢，烈盘倒好，直接就是一把甩出…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405