
    烈盘淡定而立，完全没有在意玉龙老祖关上帷幕的动作，只问道：“未知玉龙师伯召唤烈盘有何指教？”

    他倒是问得大大咧咧，仿佛浑然不知事情轻重。玉龙老祖一声冷笑，在这会场中到底是不敢再发飙，虽是关上帷幕，仍忍不住稍稍压了点声音，恶恨恨的说道：“你自己做了什么事，你自己心里最清楚！识像的，交出碧鹰王尸身和你身上的异宝，乖乖随我回宗门认罪，少受皮肉之苦！若敢道半个不字，将你剥皮抽筋、让你受尽世间万苦、万劫不复方休！”

    既压低了声音，气势上便先弱了一大截，配上他这威胁的语气，显得那般滑稽可笑。

    烈盘笑了笑，淡淡的问道：“不知烈盘犯了宗门何罪何法？”他一边说，一边看向旁边的炼云归等人。

    玉龙老祖冷笑道：“怎么？还想花言巧语骗炼师兄救你？别做梦了！你这等不知天高地厚的入门弟子我见得多了！仗着受师门长辈宠爱，便恣意妄为、胆大包天！想知道你的罪名？哈哈，恶意抢夺同门师兄弟财物、见财起意劫杀同门、欺骗宗门师长，任其一条都是死有余辜！”

    “呵呵，玉龙老祖，污蔑同门可也是宗门严禁。老祖给烈盘网罗罪名，张口就来，难道就不怕也犯了宗门禁令？”

    玉龙老祖先是一楞，显然没想到关上了门后，这小子非但不惧，居然还敢和自己斗嘴。

    他在仙云宗一向蛮横惯了，除了三大太虚和宗主之外，也就只有炼云归等极少数几个势力最大的金丹老祖他不敢得罪。至于旁人，他任谁都不放在眼里，那些已经出师自立门户的紫府修士，人人见了他这煞星都如老鼠见了猫一般，似烈盘这等先天、元婴级别的弟子在他面前就更是连个屁都不敢放了，呼来喝去如同呼喝下人，哪曾见过敢和他犟嘴的先天弟子？这脑子自然一时间转不过弯来。

    这师傅给呛住，旁边宁玉龙终于跳了出来。

    在秘境中时，他视烈盘如同恶鬼魔神，畏惧到心胆俱裂，连大气都不敢喘上一口，只想有多远逃多远。可真等他逃出秘境后，回忆当时情景，却又深以当时自己的表xiàn为耻，特别是想到那一幕还被同为宗门弟子的张嫣嫣看去，心中愈感羞辱。再加上这次万魔窟之行让宁方也被折了进去，让他背负了巨大的来自家族的压力，这些种种，自然全都要算到烈盘的身上去！让他对烈盘的仇恨与日俱增，直到恨不得生啖其肉的地步！

    此时有师傅撑腰，周围又全是宗门长辈，且早已在他的污蔑下认定烈盘有罪，今天便是那姓烈的末日，哪还用得着怕他？！宁玉龙大声说道：“大胆！姓烈的，你谋财害命，为了区区一点宗门奖励，一言不和便杀了李中堂师兄和轩辕霄师弟！此行罪恶滔天、万死难赎其罪！宗门早已查明实情，今天便要你以命偿命！你不但不思悔改，居然还敢对我师尊无礼？！”

    烈盘大笑道：“你说我谋财害命，可有何实据？若只是空口白话，那人人会说，这污蔑起人来未免也太容易了些。”他一边说，一边转头看向炼云归等其他几位金丹老祖：“这等污蔑之言，难道几位师伯也信？”

    “污蔑？！”宁玉龙大笑一声，从怀里摸出一枚记事玉笺，随手打开。

    只见那记事玉笺内投射出一副画面，如同投影。而在那画面之中，果如烈盘猜想一般，出现的正是他出手秒杀李中堂和轩辕霄的画面。不过整个过程极短，只有烈盘出手杀人那数秒画面，而且是从烈盘已经出手、李中堂和轩辕霄急退逃命开始，浑然没了之前轩辕霄和李中堂率先出手、随后宁玉龙又跪地求饶等画面。仅这几秒画面看起来，便像是烈盘在追杀仓惶无比的轩辕霄和李中堂，毫无纰漏之处。

    仙云宗弟子外出游历时多有记录随行所见的习惯，因此随身携带有记事玉笺十分寻常。在秘境里碰到烈盘时，大概是想将烈盘被杀的过程记录下来以给宁方雪恨，哪想行凶不成反被烈盘所杀，不过却正好将烈盘斩杀李中堂和轩辕霄的画面给记录了下来。他记录下的其实是全过程，从李中堂和轩辕霄的挑衅开始，不过既是要害烈盘，有些画面自然是不能拿出来见人的，早已被他修减过了。

    他怒声道：“烈盘你屠戮同门师兄弟，证据确凿！若不是我见情况不妙跑得快，只怕也已遭了你的毒手！”

    烈盘笑道：“画面中只有我斩杀李中堂和轩辕霄二人一幕，怎说得上烈某谋财害命？”

    宁玉龙大笑道：“笑话！若非为了谋财害命，你怎会杀人？！我已带宗门师长返回你杀人之地查看过了！李师兄与轩辕师弟身上的乾坤袋早已被人拿去，不就是你拿走的？！还有张嫣嫣师妹！我来不及救援她，之后也一直未见她的行踪、未见她出秘境，铁定也是遭了你的毒手！如此凶残好杀恶毒，实是我仙云宗门百年来仅见！你竟然还敢狡辩！”

    他口才极好，说起来一气呵成，丝毫不给烈盘反驳的机会，虽然烈盘也没打算反驳……

    旁边炼云归此时才缓缓叹了口气。

    之前他一直未曾说话，其实也是心中不知该如何处理此事。论公，烈盘斩杀同门，证据确凿，实是罪该万死，枉费他曾经还对烈盘抱以了极大的信任和喜爱。理该毫不迟疑的将之拿下。但论私，烈盘与他大徒弟季长风乃是忘年至交，又极善锻器之道，天赋纵横，让他实是喜欢，要是就此毁了烈盘也太可惜了些。

    此时听宁玉龙再提起烈盘的‘重罪’，终还是宗门大义战胜了理性，开口道：“烈师侄，你好糊涂……这里是铁炉堡不便将家中丑事多言，你且先坐下，待此间事了，随我等按录押之刑返回宗门，你所做的一qiē，到时候自有宗门来裁定。”

    那所谓押刑，是指宗门担心修仙者半途落跑，因此特设此法，封掉已经定罪的重犯真元。那虽说不是直接散功，可只要是曾封掉过真元之后的修仙者，即便是再度打通真元脉络，也终会因曾经的封闭而造成一些真元运转上的不如意。轻则数年乃至数十年方能恢fù，重则影响终身！等若半残！

    旁边季长风急道：“师尊！烈盘如今罪名未定，怎可便先将刑法加身？那宁方远的影像记录虽然真实，但并未记录有整个冲突的前因后果！烈盘纵是杀了人，可未必便真的有罪！说不定是李、轩辕二人先出手偷袭他呢？”

    旁边宁方远大笑道：“笑话！这烈盘的手段，你也在影像中瞧见了！仗着那不知名的灵符和灵剑，对上我等普通元婴，那是想斩谁便斩谁！我等嫌命长了敢偷袭他？真是鬼扯！明明就是他见财起意！姓季的，你可别想着巧舌如簧，便能颠倒黑白是非！任你说破了天去，姓烈的都是屠杀同门的杀人凶手！”

    季长风说不过他，只央求炼云归道：“请师尊收回成命！押刑不过是为防被押者逃跑，我可以性命保证烈盘绝不落跑！”

    炼云归还未开口，旁边玉龙老祖已重重的哼道：“保证？保证值得个什么？！姓烈的在影像中展现出的实力已远远超过宗门押刑所定的战力，按录当刑！此乃宗门宗规，岂容你随意更改！”

    炼云归其实也并不想给烈盘重刑加身。不过仙云宗宗规如此，烈盘所犯之事太大，他又只是炼器殿长老，管不了刑法，反倒是玉龙老祖这涉事的一峰之主在此事上更有发言权。此时叹气道：“宗有宗法、家有家规，此事非老夫所能作主。不过烈盘你放心，若回宗门后查明你是另有隐情，老夫必亲炼一柄灵器相赠，并请丹殿替你量身炼制灵丹，抵偿你受刑之苦！”

    炼云归肯将话说到这份上，已算是极其维护烈盘了。不过，这显然不是烈盘所需要的。

    烈盘直等他们全都说完，这才仿佛事不关己般突的大笑出声来。他其实就是想瞧瞧季长风在这事儿上最终会选择站在哪一边。毕竟对这位将自己领进仙云宗的忘年之交，他心中还是十分看重的。至于旁人，就算是炼云归的态度，他都并不在乎。

    季长风的选择显然没有让烈盘失望，即便因为对方的不信任让烈盘感觉有那么一点点的不完美，但他到底是选择站到了自己这一边。

    “死到临头还笑得出来！”玉龙老祖冷笑道：“别以为这是仙品大会我们不敢随便出手，你便可以趁势逃跑！哼，你那点实力在先天、元婴弟子中或许真个无敌。但在老夫眼里，要擒你杀你真是易如反掌！”

    “易如反掌？”

    烈盘还未开口，一个威严且沉重的声音已在这‘完全封闭’的小帷幕中响了起来：“我倒想瞧瞧你是怎么个易如反掌法！别说你那个什么破押刑，今天我看谁敢动我烈小友半根汗毛！老夫不把他肠子抽出来打个死结，老子便跟你姓！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734