
    烈盘对炼云归还是比较尊重的，便且先不说他是季长风的师傅，就算没有这层关系，单凭其在自己出秘境时检查自己的乾坤袋，明明瞧见有洞天府地等诸多灵器级贵重之物，却丝毫不动贪心，并答应帮这小辈弟子坚守此秘，直到烈盘被宗门通缉也并不违誓。再有刚才即便面对无量老祖这等强者的威胁也始终坚守底线，处处以宗门为重……如此种种，已足瞧得出炼云归为人了。

    他一手扶住炼云归：“炼师伯言重了，赔罪之语不过只是戏言，怎能当真？快快请起，烈盘可承受不起您老人家这一拜。”

    “老夫说到做到，说赔罪便赔罪，岂能儿戏视之。”炼云归坚持道：“善恶对错，本就该泾渭分明。对了要奖、错了要罚！若都仗着辈分高便对小辈言而无信，那还配听你喊一声师伯？请满饮此杯！”

    烈盘拧不过他，只得举那杯子将里面的酒给一口干了。无量老祖在旁边替他调和道：“哈哈，好！好一句善恶对错泾渭分明！敢做敢当，这才是我辈正道中人所为！”

    好听话总是受用的，何况是无量老祖这等人物口中说出来的好听话。

    炼云归之前纵是因为受无量老祖所胁，对烈盘有的些许心中不满，到此时也全都尽消，反倒是高兴了起来。恭敬还礼道：“无量前辈过誉了，先前不知前辈良苦用心，言语间多有冒犯得罪，还请前辈不要见怪。”

    无量老祖笑道：“老夫可不是那般小气的人，再说你这直率性子还挺得我心的，何况你还是我这烈小友的师长辈，就算单看烈小友的面子，也不能与你计较不是！”

    无量老祖确是说得上用心良苦、对烈盘喜爱到极点了，竟肯为了他以后在宗门混得顺畅，不惜放下身段主动和炼云归之流结交。否则若不是因为烈盘，纵是炼云归的性格再合他意，以无量老祖身份也是绝对用不着去多加半句解释的，更别说主动示好了。

    他虽未挑明，但在场中人人心知肚明。烈盘自是暗暗将这份人情记在心里，旁人则多是对烈盘羡慕有加的。能得无量老祖如此看重、帮衬，那可真等于是傍上了这世间最大的靠山之一！这小子日后看来真是前途无可限量了。

    ‘秘境杀人’之事既已搞清，便再无多余纠葛。烈盘顺口问起此事前因后果，炼云归亲自作答。

    原来烈盘前脚刚出万魔窟秘境，宁玉龙后脚便窜出来状告烈盘在秘境内劫杀同门之事了。他手中有烈盘斩杀李中堂和轩辕霄的景象，其所告罪名自然是毫无疑问。宗门弟子竟敢明目张胆的劫杀同门，如此胆大妄为之事，教炼云归震怒非常。当即随宁玉龙去勘察了杀人现场，对比李中堂和轩辕霄身上伤口、死因，证实了宁玉龙给出的记录景象并无虚假，于是上报宗门，立案在仙云境内通缉，将烈盘这个原本是仙云宗已战死的大功臣，瞬间给打到叛逆之徒、通缉要犯的位置上。

    此事其实诸多疑点，比如李中堂二人明明死于数日之前，可宁玉龙在这段时间内一直未曾将此事上报，直到烈盘出了秘境才出来告状。比如宁玉龙说张嫣嫣多半也遭了烈盘毒手，但景象中并无张嫣嫣被杀的画面，炼云归派出多名弟子四处寻找，也都并未找到张嫣嫣的任何下落，也没有张嫣嫣出入秘境的记录，整个人如同人间蒸发了一样。再有如记录景象的前因后果残缺、如以景象中烈盘的实力，若真有杀他区区宁玉龙之心，这家伙根本就不可能逃得掉，却干嘛要留下这么一个漏洞让他有告状的机会等等……

    不是炼云归等人眼瞎瞧不见这些，而只是烈盘杀李中堂是事实，纵然感觉这其中或有隐情，但也得先找烈盘对峙了再说了。哪知在仙云境内发出全面通缉之后，烈盘居然并不回去‘投案自首’，反倒是一番追查后，打听到他顶替了流云财跑来参加仙品大会之事。

    这还得了？在这风口浪尖上还跑来远距仙云境数千里外的铁炉堡，不是畏罪潜逃是什么？这才让炼云归和季长风等原本相信烈盘的人都认定烈盘有罪了。正好炼云归本就要来参加仙品大会，本就有此处的邀请帖，于是率众追来，果然在仙品大会上与烈盘碰了个正着……

    “我可没有拿李中堂他们的乾坤袋。”烈盘摇头道：“别说烈盘不稀罕他们那点东西，便是真有什么稀罕的，为避嫌也绝不会做此荒唐事。”

    他一边说，一边转头看向已经吓晕过去的宁玉龙。李中堂他们身上的乾坤袋确是不见了，而知道他们尸体所在的，只有自己、宁玉龙和张嫣嫣三人。张嫣嫣当时失魂落魄，随后更是直接失踪，应该不是她所为，自己也没有拿，那最有可能的便是去而复返的宁玉龙了。当然也有可能是某位路过的不知名修士。但若是那样，别人拿了死者的乾坤袋后，绝对是会顺手挖个坑给入土为安的。那既算是自己拿人钱财、与人善后，同时也是毁miè自己‘偷’东西的一qiē证据，省得别人的亲朋好友来找麻烦。像那样只取乾坤袋而不掩埋尸体的，除了想陷害烈盘的宁玉龙外，旁人万难有此行为。

    在场都是些高人，宁玉龙虽已吓得晕厥，但强行开启其乾坤袋还是小事一桩的。一打开他的乾坤袋，果然便瞧见有李中堂曾出现在景象中的飞针法宝、以及轩辕霄的法剑之类。

    这才是真正的人脏并获。

    在宗门内拉帮结伙、联合师兄弟劫杀同门师弟。劫杀不成被饶了性命，不但不幡然醒悟、思过悔改，反而捏造事实、诬陷好人！任其一条都足以将他打进十八层地狱了！

    炼云归大怒，宁玉龙还在昏迷中便直接被封了灵脉，那押解之刑算是直接加到了他的身上。旁边玉龙老祖从头到尾一句话都未曾说过，大概他自己也知道，自己已经失去了说话的权利了。

    直等炼云归处理了此时，正觉皆大欢喜时，无量老祖猛的一拍脑门：“我的灵宝啊我的灵宝！糟糕，该不会已经拍卖完了吧！”

    众人这才想起帷幕外正是仙品大会的高潮时候。此时真凶已经伏法，且又封了他灵脉，万事无忧，除了玉龙老祖外，炼云归和季长风等人都是心情大好，又本就对仙品大会极感兴趣，自然人人都忙不迭的将目光投向了前面的仙品大会。

    刚才烈盘来时，刚刚投完选票，在统计今年十件仙品的排名高下。而随后便会是正式拍卖，也是整个大会最高潮的部分。如此高潮的时间，众人却在这帷幕内大论谁是谁非，拖拖拉拉直到看完烈盘的玉笺、再宣判宁玉龙的死刑，恐怕少说也浪费了将近两三个小时。其间人人精神紧绷，便连无量老祖都忘了外面的仙品大会，何况其他人？

    此时掀开帷幕，只见上方看台的十个玻璃大展台上，已有六个被盖上了红盖。那是指已经被人出高价拍卖下了，货物已经易主之意。

    这届仙品大会总共有三件法宝、七件灵器，法宝一般都是留到最后拍卖的，既是剩下四件，自然只剩一件灵器了。无量老祖急急忙忙的朝那最后一件灵器看去，只见那是一盏青色的盏灯。

    他顿时忍不住跺了跺足，丧气道：“千机伞啊我的千机伞！这下亏大发了！”

    烈盘先前未曾到场，不知无量老祖所说的千机伞是何物。旁边炼云归则插嘴道：“无量前辈喜欢那柄千机伞？”

    “可不是么！”无量老祖说道：“千机千机，千变万化、寻求契机！一件灵宝能拥有那许多功能，足以当十件灵器用，既有趣又实在，谁会不喜欢呢？”

    说到灵器法宝，炼云归自是另有一番见解，轻摇胡须道：“无量前辈此言差也，那千机伞有趣是足够有趣了，可实用却未必见得。便且先不说其繁复的变化造型容易让使用者在实战中操作失误，便单论其各种造型的功用，其实连普通灵器都未必及得上呢。您老虽然错过了拍卖此物，可未必便亏了。”

    无量老祖瞪眼道：“你又没亲手玩过那千机伞，你知道？”

    炼云归笑道：“都不用亲手实yàn。前辈请试想，不论是法器灵器还是法宝，其兵器本身的真元灵力都是有限的。别的兵器只需将自己所拥有的真元灵力发挥出来，自然便可发挥出它本身的超绝实力。但这千机伞，却要将这有限的真元灵力给分化为千百份，注入每一种形态之中，那分摊下来，这千机伞的各种形态能有多大的威力也就可想而知了。”

    无量老祖立刻反驳道：“它又不是随时保持千万种形态，而是只能呈现一种形态的！既是只呈现一种形态，那自然可以将灵宝内所有真元灵气全都汇集到一起！”

    ps：今天第二更，11点左右还有一更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734