
    铁战的报价刚刚出来，坐在最内围的一名中年男子便已举起了手：“十万灵精！”

    一口便直接加到了烈盘想象中的极限价格。可这才仅仅只是个开始。

    那中年男子话音方落，坐在他对面的一个帷幕内已有一女声响起道：“二十万。”

    中年男子一声轻哼：“三十万。”

    未等铁战将这新的三十万的报价念出，那女声已紧跟着淡淡的响起：“五十万。”

    这两人加价之快之夸张，实是让人难以反应！

    烈盘看得瞠目结舌，旁边无量老祖却笑了起来：“今天来的高手虽有不少，但除了老夫之外，还就真只有这两位算得上是用剑的高手。而且两人一个比一个财大气粗，一个比一个性子火爆，他二人既已开口晋价，只怕旁人是不敢与之相争的了。”

    烈盘奇道：“这两位是何来头，能在这等场合让旁人禁声不敢与之相争？”

    无量老祖嘿嘿一笑，用嘴努了努那中年男子的位置，口中说道：“这人昨天的时候还做过你的邻居呢，正是数百年前，以不到百岁年纪成就元神道尊之境的超级鬼才，亦是如今天下三大派之一，通天教教主贾思道！其人如其名，假思道！嘿嘿，只醉心于武力的修炼，拼命提升他的战力，却对道心、正义、公理、本性等等概无兴趣！我看他是修炼都快修炼得走火入魔了。”说到这里，无量老祖顿了顿，又接道：“不过这家伙是真强！元神道尊中无可争议的真正第一，不，便是论正个中土大陆，恐怕都是第一强者最有力的竞争者，嘿嘿，起码老夫是自愧不如的。”

    元神道尊和化羽假仙看似差着一个大境界，但若是单以战斗力来看，这两者间的差距其实是并不大的。因为从元神道尊晋级到化羽假仙，并不需要任何实力上的突破，也不会有任何肉身结构、灵元结构上的改变。那仅仅只是一种心境修为的增涨，或说道境意识的增涨。只有在这方面达到一种真正超凡脱俗的境界，才会得到天道的认可，从而降下天劫，助你超脱凡俗肉身，成就真正的真仙之境。否则任你实力再强，也只能卡在元神道尊的境界内裹足不前，空自增涨实力，却无法突破，只能聊以渡日，苦等大限将至的那一天到来。

    因此通天教主虽是元神道尊，但其实力比之无量老祖这化羽假仙都似乎还更胜一筹！这可不全是无量老祖的自谦之言。

    众人均知通天教主曾号称天下第一高手，刚成名时便已挑战过化羽假仙境的高人，而且还赢了！因此对无量老祖此言均是深信不疑。

    无量老祖此时再朝那女子出声处一指：“至于那位，七秀坊坊主公孙媚娘！”

    他有意借机会教烈盘认识这些修仙界的大能者，因此介绍得格外详细：“若说通天教主贾思道究竟是不是天下第一此事还有待斟酌的话，那七秀坊的公孙坊主，其剑术之强举世无双、仙界第一，尤其擅长剑阵，这绝对是早已受仙界大众所公认过的了。贾思道以前一直不大瞧得起公孙坊主，认为其女流之辈难成大器。可这套盘龙剑阵若是能入得她手，绝对能助其实力更进一层，那恐怕便能和贾思道正面争雄了。哈，贾思道本就喜好收藏仙剑，这等整套剑阵的，想来是必买不可。再加上不愿让公孙媚娘增进实力，叫价时恐怕就会叫得更狠了。这两人各怀心思，这飙起价来可就没了个准儿，你那便宜大师兄这下要发大财喽。”

    烈盘笑了笑，正好瞧见正坐在台上等着拍卖结果的铁战。只见铁战看向自己的眼神中居然带着些许懊恼和责怪。

    烈盘可不知道自己何时得罪了这位便宜大师兄，正愣神间，却见铁战朝他努了努嘴，传音道：“小师弟！果真不肯领铁某的情？”

    他一开口，烈盘顿时醒悟。

    昨天时铁战就已经说过，要让烈盘今天在拍卖灵宝法宝时随便拍下一件喜欢的东西，好作为礼物送于烈盘。权当替铁战了了孝敬回报恩师烈无双的心愿。自己本已答应，可今天刚到这里就碰上宁玉龙之事，然后一直呆在仙云宗的帷幕内未曾出来，错过了大半个仙品大会。早就已经把铁战昨天的交代给忘到一边去了。

    后来出了帷幕，虽然记起与铁战之约，但所余神兵已只剩下那件盏灯灵器，是件勾人心魄、带点邪气的灵魂类攻击法宝，并不为烈盘所喜，因此并未开口叫价。而剩下的三件尽是法宝！这法宝可不同于灵器灵宝，太过高端也太过珍贵，就算铁战舍得送，烈盘也不好意思要他的不是？因此便拖了下来未曾开口……

    以烈盘眼下的修为境界，可还做不到在如此场合，将传音精准的送到台上铁战耳朵里却不被旁人发现的。只好干笑两声冲铁战摇了摇头，以示好意心领，但愧不敢当之意。

    铁战看懂他意思，再度传音道：“小师弟莫要与我客气！铁某向来言出必行，你虽错过先前那几件灵器，但我记得你也是使剑类法器的吧？这套盘龙剑阵对你来说虽然稍显高端，但以你的实力，勉强催使数柄只怕也是完全没有问题的！正合你用，而且等你日后修为高深，只怕到元神乃至太虚境时，没准儿便能发挥出整套盘龙剑阵的威力！别说和我说你神魂不强！你能蕴养出法器级的无双神兵，足以证明你神魂远超普通修仙之士了！”

    烈盘又摇了摇头。

    铁战不爽道：“小师弟难道真要铁某做那等无信无义之人不成？”

    烈盘还是摇头。不是他不肯给铁战面子，实在是这份礼太大了，受之有愧。自己昨晚答应的只是拍一件灵宝，现在因为自己有事耽误了，总不能让人家铁战来买这个单，给你将答应之礼升格成法宝吧。

    铁战拧不过他，郁闷得连连摇头，恰好瞧见坐在烈盘旁边的无量老祖。

    无量老祖是何等样人物？距烈盘坐得又极近，铁战的传音，早已被他听在耳中，此时笑呵呵的冲铁战眨了眨眼，再伸手指了指自己。铁战意会，喜上眉梢，点头示意。

    说实话，以铁战今时今日的身份地位和财力，无论这套盘龙剑阵最终能拍卖出何等样的天价，对他来说都只是一堆数字而已。他不缺灵石也不缺任何东西，缺的只是心头那份对恩师的怀念无处倾诉、无处报答。为报师恩，或者说为聊解心中思师之苦，别说这样区区一柄神兵，便是让他用今时今日所拥有的一qiē财富去换，他也是心甘情愿、毫无怨言的！烈盘不懂或者说不确定他的这份思念恩师之情，可与他相熟的无量老祖却是再清楚不过了。

    “七百二十万灵精！”

    此时拍卖台上贾思道和公孙媚娘的叫价亦已到了白热化阶段。即便是对他们这等身家丰厚之极、坐拥大片领土的超级大派之主来说，数百亿灵石可也不是一笔小数目了。当然也不是说他们拿不出更多的灵石来，真要死凑，上千亿乃至两千亿恐怕都没问题。但，总不能因为购买这么一件法宝就把整个宗门几年的开支全都给塞进去。到时候宗门帐面赤字，你拿什么去购买各种弟子们修炼的所需资源？你拿什么来养活宗门上上下下几十上百万子弟？法宝能增强门主实力，让整个宗门的实力更强固然是真。但一个宗门是否强大，最终还是得取决于宗门的整体实力和后辈潜力，那些才是一个宗门想要长远发展最重要的东西，其价值又远远不是一件上品法宝所能衡量的了，

    听贾思道报出新的七百二十万的天价，公孙媚娘总算是稍稍缓了缓口，并没有急着将价格立刻再拉高上去。她来之前给自己设置的购买预算，最多便不超过七百万，若非实在是对这套盘龙剑阵喜欢到非常，恐怕早已放弃和贾思道这般飙价。

    她想了想，直到亲自主持拍卖此物的铁战已叫出‘七百二十万第二次’的时候，才缓缓开口道：“八百万！贾教主若是还要再加，本坊主那七秀坊收入不多，兜里可就真快没钱再加了呢。呵呵，总不能为了买这法宝，让全坊子弟都喝两年西北风去吧。”

    这还是公孙媚娘今天除了报价外第一次说了句完整的话。不外乎是提醒贾思道，这法宝的价格已经飙得太高了，我七秀坊承受不起，你通天教也未必能好到哪里去！别为了和我飙价，害了你通天教全教弟子跟着你这教主抱着法宝喝西北风！

    贾思道却浑然不吃这套，大笑道：“公孙坊主谦虚了，七秀坊多年积累，身家丰厚，岂会连区区千万灵精都承受不起？这加价游戏，贾某还没尽兴呢，便来试试公孙坊主的底。一千万灵精！”

    公孙媚娘脸色微变，好在坐在那帷幕之内，也没有人能瞧见。不过这千万叫价，确是有点超出她的承受范围。但思及脸面，银牙微咬，正准备再报个一千一百万之类的天价，便是买不到也得恶心恶心贾思道，让他多出点血时。一个来自第三方的声音终于响起了。

    ps：全职真仙已经过了新书榜期，从今天开始由原本的一天三更改为一天两更。具体原因前几天也给大家解释过了，希望喜欢全职和狂神的兄弟们多多理解，请继续支持狂神~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734