
    “烈师哥也认识这位徐师兄？”旁边柳冰好奇的问道。

    “恩。”烈盘点了点头。

    “哈，那有机会的话还请烈师哥帮忙引见引见啊，咱姐妹可崇拜这几个从南安镇走出來的家乡牛人啦…”

    “嘿，要想认识这几位牛人，可得靠咱们柳冰大姐头…”马尾辫丫头笑嘻嘻的说道：“咱们冰姐的姐姐，曾经可是烈盘师兄的侍女呢…要说关系亲近呀，还得数柳大姐才是…听说烈盘师兄死而复生，这两天就要回宗门啦，到时候柳大姐可得带咱们去瞻仰瞻仰偶像风采，顺便帮咱们要个签名啊…啊啊啊…对啦，还有烈蓉烈师姐…那也是个大偶像呢…我也要她的签名…”

    这柳冰居然是柳静的妹妹？烈盘微微一奇，当真是天下之大，无奇不有。自己和这柳家看來还蛮有缘的，茫茫人海中，居然先后分别遇上了这柳家的两姐妹，还都产生了些许交集。

    柳冰的脸微微一红：“别胡说，姐姐不过曾经是烈盘师兄的侍女而已，连烈蓉师姐都沒见过，我哪有那么大面子。”

    几个丫头先前看着挺老实腼腆，可这会儿沒拿烈盘当外人，居然一个个话多无比，叽叽喳喳的讲个不停。烈盘哭笑不得的说道：“几位、几位，你们拿到了兽头，还不赶紧交接任务，领你们的奖励去？”

    几个女孩都笑了起來：“咱们还有位二师姐在烈师哥你前面排着队呢。偌，你瞧…”

    说话间，排在烈盘身前的一个女孩转过头來冲烈盘笑了笑。果然是美眉组合、各司其职。

    好吧，女人的世界果然是多姿多彩的群居世界，自己这种一向不知团队为何物的单修苦逼还是别参合她们的世界了。

    几个女孩叽叽喳喳的在旁边闲聊，充斥在这大厅原本就闹杂的氛围中倒是不觉刺耳。

    烈盘自想着自家事，和那几个女孩有一搭沒一搭的闲聊上几句。前面排队交任务的人流缓缓挪进着，不多时便已排到了烈盘前面的那个女孩。

    几个女修叽叽喳喳的挤到前台一起，将三颗兽头放到任务台上，沒好气的冲那负责交接任务的弟子喊道：“这三颗兽头总可以了吧…”

    看來之前找她们茬的，就是眼前这弟子。他长着一张国字脸，相貌普通，属于随便扔人堆里也能砸出两个撞脸的类型。

    他冷笑一声，瞧也不瞧那三颗兽头一眼：“嚷什么嚷？有点规矩沒有？不知道称呼一声师兄？”

    马尾辫一听就要发火，柳冰拉住她，冲那弟子说道：“师兄，麻烦您看一下这三颗兽头可以抵数了不。”

    她礼礼貌貌的，师兄也喊过了，对方总算找不出什么茬來，瞧了瞧桌上那三颗大妖兽兽头：“三颗大妖兽头，奖励中品灵石三十块，宗门贡献度三分。”

    几个女修一楞，马尾辫第一个嚷起來：“喂…沒你这么欺负人的啊…咱们交的一共是十三颗大妖兽头，就算先前那三只不算，也是满了十只…有个额外翻倍奖励的…”

    “先前你只给咱们算了七只，七十块中品灵石和七分贡献度，加上这三只，那额外奖励还沒给呢…”

    “呵，”那交接弟子冷笑一声：“奖励是要一次**满十只才算，你这分两次交的不算…”

    “怎么是分两次交？本來咱们先前就已经交满了的，是你故意找茬才给咱们抹下三只…现在咱们都把这三只重新凑上來了，你还想要怎么的？”

    “规矩就是规矩，别仗着是女人就在这里胡搅蛮缠，想要奖励就去一次性凑够十只來…让开，别挡着其他师兄弟交任务…”

    几个女孩说不过他，又拿他沒办法，可要叫她们让开却着实不甘，僵在前台那里把后面堵着，一个个眼泪汪汪的，眼看就要开哭。旁边有其他宗门弟子报不平道：“人家几个女孩子猎点大妖兽不容易，哪有你这般克扣人家的？”

    “就是…又不是苗师兄、龙师兄他们，谁猎杀大妖兽时沒个手抖的时候？打烂几颗脑袋正常得很嘛…人家姑娘家都重新找來三只让你给凑数了，还这般不依不饶，也太欺负人了些。”

    “谁还不知道你们交接任务的这么点猫腻？不就是想克扣下人家的灵石和贡献度，充到你们自己账上去嘛。一个个富得流油，也不怕让苗师兄查出來拔了你们皮…”

    “胡说八道什么呢你…”那交接任务的弟子眼睛一瞪，盯着那个说他克扣灵石充自己身上去的修士：“这光天化日、朗朗乾坤，大厅广众之下说话可是要负责的…”

    “负责就负责…”那修士大概以前也受过类似的克扣，话说到这份上，情xù便先激动了起來：“你们做得这些见不得光的事，还让人说不得了？操，老子今天就说了，怎么着？有种你咬我？或者咱们就闹到苗师兄或者四大长老那里去对峙对峙？”

    “你叫什么名字？哪來的？”那弟子怒道。

    “少爷行不更名、坐不改姓，李风…安城人士…”那修士毫不示弱的瞪了回去：“别他妈瞪着我，以为你自己巴结上龙印真那几个小弟，讨到个交接任务的差事就了不起了？少爷我还认识烈盘烈师兄，以前还在安城陪烈盘师兄喝过酒呢…要比后台，老子可不怂你…”

    潜龙殿一向施行弟子自治，以前大事小事都是苗玉龙管大头，几个五星弟子从旁辅助。现在苗玉龙去了升龙殿，虽然兼着潜龙大师兄之职，可毕竟管理这边的时间少了，对几个五星布衣放权更大。龙印真，潜龙殿新起之秀，三天完成七个特等任务，声名甚至还超过了苗玉龙这老牌大师兄，仅只在那个不知所踪的烈盘之下。因此殿内诸事他都有权过问，也在代为安排。任务大厅这些负责交接任务的弟子，就是他指定任命的。不过那个说认识烈盘，还和他喝过酒的家伙，所说的话就有待商榷了。起码烈盘自认记忆力不差，可盯着那家伙瞧了半天，也沒想起來在哪里见过。

    那交接弟子大笑道：“哟，哪來的烈系狗？还是等你家主子回了潜龙殿你再跳出來吠吧，敢在这大厅广众之下编排龙师兄的不是，我看你是不想在潜龙殿混下去了…”

    “你骂谁是烈系狗呢？”

    “操，我发现你们龙系猪最近越來越跳了啊…”

    “谁他妈敢找咱们龙系的麻烦？”

    “安城的兄弟们，都出來支一声…有龙猪在叫唤了…”

    “烈狗…你们找抽…”

    一句龙猪一句烈狗，就像是导火索一样，整个任务大厅瞬间就闹腾了起來…厅内本有上千人，可此时瞬间就俨然分成了三大阵营。约有一半的人是站中立位置看戏的，另有四分之一是所谓的龙系，再有四分之一是所谓的烈系。

    只听关乎于‘烈盘’、‘安城’、‘龙印真’、‘烈狗’、‘龙猪’之类的词汇从无数人嘴里蹦出來，相互骂战，所有声音充斥在整个大厅中，乱麻麻的好不热闹。

    烈盘只听得一头雾水，问了下旁边的马尾辫，那丫头急急忙忙的在找所谓‘龙猪’骂战，只匆匆丢下几句：“烈系就是烈盘师兄的派系啦…咱们所有安城來的，还有包括安城附近來的，以及一些原本就崇拜烈盘师兄的，是自发组成的烈系…一直和龙猪都有仇的啦…”

    “龙猪是什么啊？”烈盘问。

    “哎…烈师哥你到底是不是咱们安城人啊？”马尾辫急急忙忙的白了他一眼，再急急忙忙的说道：“就是龙印真那一帮人…哼，仗着龙印真掌着殿内大权，一个个可嚣张得不得了…好像不服咱们烈盘师兄在殿内的排名在他们那个狗屎龙印真之上，经常找咱们烈系人的麻烦…刚才那家伙就是听咱们是安城口音才故意刁难的…哎呀哎呀，不和你说啦…那边骂上……打死龙猪…打死龙猪…龙印真吃屎…烈盘师兄万岁…”

    烈盘顿时有点石化，风中凌乱中。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405