
    难怪之前在进入将军城前，曾感受到三股太虚真人的神念，其中一股让烈盘觉得有些熟悉，可当时却又不敢肯定。现在仔细回忆，那股神念确是超乎寻常的强大，绝对的巅峰太虚境，可却又透着一股子淡淡的妖气，应该便是十圣狐仙无疑了。难怪当时那股神念会一直跟随自己护卫周全，威慑住另外两位太虚。肯对自己这般上心的，原本也只有这位老熟人了。

    烈盘心中已有数，他自有明断，多和这邪修废话，只是为了确认十圣狐仙的为人。若它是那等草菅人命的嗜血妖兽，那无论如何也不能再与他为伍了。现在看來，狐仙应该只是利用这邪修，至于他在这里草菅人命、捉拿仙修，应该与狐仙无关。只说道：“它让你传话，给你什么好处了？”

    那邪修笑道：“大人果然是爽快人，狐仙教了小人一手地阶幻术，并说道大人会赏赐小人一件宝物……呵呵，只是沒想到大人竟如此年轻……”

    仙修之士若是说谁年轻，那大多都含有瞧不起的意思，认为你资历太浅，不堪重任。那邪修喊烈盘时一口一个大人，但那大多都是看在十圣狐仙的面子上而已。此外，这小元婴既能和那等太虚境级别的妖兽打上交道，就算实力弱了些，可身家肯定是极其丰厚的，狐仙说让他送件宝物，邪修倒并不起疑。修仙界，一向是靠本事说话。装装嫩装装小，捧对方几句就能捞到一件宝物的话，那有的是大把的仙修可以把自己的面子踩到脚底去。

    烈盘点了点头，又问道：“它教了你何术？食人吞修？”

    说话时，指了指这洞中上百个被困的修士。

    那邪修呆了一呆，意识到烈盘此言不善。可之前和狐仙打交道时，却感觉对方也同样是个邪性之辈，还道与它交好的这个人类小元婴也同样邪性，怎会來过问这些人的死活？下意识的瞧了瞧烈盘身边，那穿着仙云宗五灵仙袍的俏女子正对他怒目而视，心中醒悟。这小子感情是想帮他相好的出口气？嘿，若不是瞧在那狐仙已经答应过的宝物份上，老子才懒得受这鸟闲气…

    想归想，脸上却堆着笑：“这点旁门小道不过是小人历來的炼功怪法，可与狐仙大人的传授相去甚远，小人境界低微，还沒來得及练习狐仙所授之术呢…只怪我那几个笨徒弟冒犯了尊夫人，哈，这不，大人已经把他们收拾了，算是给尊夫人陪罪啦…咱们……”

    “谁跟你是什么咱们？”烈蓉怒道。

    那邪修嘿嘿一笑，并不接话，转头看向烈盘：“大人，狐仙的话，小人已经传到了。大人是否也该兑现报酬了？”

    烈盘哈哈一笑：“不是那老狐狸教你杀人的便好，我是不知道什么报酬，不过你若坚持想要，我倒还真有一物相送。”

    “何物？”邪修喜道。

    “送一你口薄棺，免得你死后那一身腐臭熏了这方天地…”

    “小元婴…老子瞧在狐仙的份儿上已经忍你半天了，你以为在老狐狸哪里学了点迷术皮毛，治了我徒弟就敢得寸……”

    ‘进尺’二字还未出口，便感觉脖子后面一凉，紧跟着，他整颗头颅都高高抛飞起來，整片天地在他眼中飞快的旋转。同时，烈盘的声音响起道：“糟糕，出手快了，忘了问问他知道那老狐狸下落不……”

    出手快了？…尼玛出手快了？…这是一个元婴在秒杀了紫府修士后该说的话吗？…

    而且，那小子的速度好快…一个元婴修士，速度怎么可能达到这般程dù？…那到底是一种什么样的剑术啊？…

    邪修脑子里只來得及将这念头转完一半，两眼一黑。他可不是那些强大的神魔炼体，头颈分尸，灵气自散，瞬间便已死透了…

    秒杀…

    旁边烈蓉和秦明都瞪大了眼睛：“死、死了？”

    “顺手灭了他魂魄，死得不能再死了。”烈盘就像是做了件极其微不足道的小事一般。普通的紫府修士对他來说本就不是什么难題，何况还是这等专精于迷幻术的，又未曾对烈盘有多少防备，更兼有镇魂鼎护身，让那邪修心中顾忌，压根儿就连迷幻术都未曾施展。自然是干脆利落的秒杀。

    要想以境界压烈盘，至少得金丹老祖的级别。要想在实力上战他，那至少也得是同样苦修悟道的实战天才方可，余者皆不足惧…

    “那、那家伙是元婴修士吗？烈大哥你也到元婴了？”

    “刚才见那家伙和哥你套近乎，我还吓了一跳，还以为你真和那种家伙混一起去了呢……”

    “呵呵，刚进元婴。”烈盘并未去多作解释，说那邪修已是紫府之类，随口回了秦明一句，这才伸手在烈蓉的小脑袋上轻轻敲了一下：“我说，才两年不见，就这么不相信你哥了？”

    烈蓉眼睛一瞪：“那不是你们说话说得太玄奥了嘛，一会什么信物，一会儿又什么狐仙的…不过哥你放心，就算你真变了个十恶不赦的大坏蛋，老妹也陪你一路就是啦…”

    烈盘摸了摸她脑袋：“跟着我做什么。修仙者必须要有自己的道心，自己的路，随别人改变，那只能永远慢别人一拍，永远落在下乘。”

    烈蓉满不在乎的说道：“管它呢，就算真要这样说，那哥你就是我的道心、我的路…追着你跑了十几年，以后也这样，沒错就是啦…”

    烈盘本是想借机灌输她一些道境上的常识，可听她如此胡搅蛮缠居然也颇有几分道理，更多的则是让人感动。沒法教下去，只好喊了声：“都先出去吧。”

    “啊…秦霜也在这里…”烈蓉突然喊道。

    烈盘点了点头，早已瞧见了秦霜。何况就算沒有瞧见秦霜，顺手救下洞中其他修士也是必须的。等烈蓉和秦明出了洞口，烈盘祭出盘龙金剑，朝这洞中所有能量罩一圈横扫…

    在锋利无匹的上品灵器面前，这些能量罩全然起不到半点的防御作用，瞬间便已被尽数破掉。烈盘一手握剑，一手则掌着镇魂鼎。那些从能量罩中散出來的幻术迷香，正是镇魂鼎的最爱大补之物，尽数被收了进去。烈盘再将得自那邪修处的解香丸捏碎，混入灵元中飘散开來。洞中顿时弥漫起一股如雨后天晴般的淡淡清香。

    迷毒尽解…

    不少修士昏昏醒转，先醒來的大多是实力较强的元婴境修士，也有个别超常的先天。秦霜自然也在此列中，他迷迷糊糊的睁开眼，第一眼瞧见的便是站在他身前的烈盘。和烈蓉的反应不大一样的是，这家伙开始时也挺吃惊，认为自己到了阴曹地府，见到了在这里当‘鬼’的烈盘，不过他先问的却是烈蓉。

    自己这妹妹命好，外面有个秦明为她不要命，沒想到秦霜这小子似乎也是个痴情种。烈盘心中好笑，倒不便在妹妹的私事上多加干预，拉着秦霜到了洞口。和外面的烈蓉一碰面，自然是诸事皆知晓。

    三人得脱大难，再加上迷香作用在身，一时间还难以提气，坐在那洞边小歇，均是对烈盘这一年來的行踪极其好奇。烈盘虽无心多谈，但瞧着妹妹那一脸期待的样，加之有些事必须让她知道。略一思索，终还是将万魔窟之行、包括此后铁炉堡事件、渡元婴劫，乃至回到家后父母遇险、将军城遇宁大海等事，捡要紧的说了一遍。

    烈蓉一听那还了得？大嚷着立刻便要回宗门找师傅任天行去掀玉龙老祖的玉龙山。

    烈盘呵呵一笑，淡淡的说道：“孩子气想法…且不说任天行任师伯此时正满世界找你，并不在宗门中，就算真在宗门，也还得顾全宗门大局，不会与他真起正面冲突。大不了吵闹几句，于事无补。何况，张叔叔的仇要报，但这种事，我可不打算假手于人。宗门内不乏明辨是非之辈，我身后更有数位大能者撑腰，这次回去暂且只是作息事宁人的打算，玉龙子不敢把我怎么样的。等日后我有实力单独收拾他时，再与他慢慢清账…因此现在倒是不用麻烦天行师伯。还有你这丫头，性子冲动，若跟我一路，只能添乱添堵。你暂且也不用回宗门去了，爸妈现在漂泊在外，我很不放心，你也有两年沒回家了，正该去看看他们，陪他们散散心。短则三五日，多则半月，等我处理好与玉龙老祖之间的问題，你再回宗门，顺便也替爸妈另外寻个安稳的养老中处，别再呆在安城那人人可查之地了，以免日后我们在外惹了什么仇家，害二老受我们的牵连。”

    烈蓉是个孝女，拿别的说事儿沒用，但提到父母安危，顿时就把这丫头给压得死死的。再说考虑到烈盘说的确是实情，自己这点微末道行和冲动性格，回去宗门只能是给哥哥添乱而已。因此心中虽是千般不愿，却也只得答应下來。烈盘怕她反悔，赶紧先敲定此事，不再多提，而是问及烈蓉这次突然‘失踪’的事儿。按理说，即便是身上的命牌被那能量罩隔绝，让宗门探查不到。可是以任天行的能量，轻yì便能查出三人在失踪前是呆在这片玄阴山秘境的。怎会不专门派人來此间寻找？反倒发疯似的满世界乱找去？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405