
    孤荡的空岛漫无目的的漂浮在虚空之中，透明且薄的能量罩将它包裹得严严实实，好似一个孕育着新生命般的孕囊。

    那空岛上有一巨剑，巨剑旁则有一少年。

    少年呆看着巨剑，如此一动不动的，已经站了足足有十余天。

    这少年自然便是烈盘。

    呆站于这巨剑之下的十数日，脑子中几乎没有过任何一次完整的思维。

    漫无目地的沉浸在那种对模糊的、遥远的道境的感悟中。

    那是因为他自身对重力法则的领悟还只停留在很初级的阶段，因此观摩这关乎重力法则本源的东西，便很难有什么明确的认识。但这也是一种积累，虽然没有明确的知识，却会提高你日后在这方面的悟性和天赋，让你学起这方面的东西来时会有一种似曾相识的感觉，以至突飞猛进，一日千里且毫无任何瓶颈困扰！十多天的感悟，足可节省日后穷年累月之功！

    他在那些法则的衍化中不断观摩，吸收。一遍、十遍、百遍、千遍……

    当那些法则的衍化经过了足足一万遍时，原本模糊的法则世界突然扭曲了起来，打破了他那沉静的感悟之心。

    模糊的世界消失了，取而代之的，是一副逐渐清晰的图像。

    那是在一片广阔的天地之中，乌云密布、风起云涌、电闪雷鸣！七八头蛟龙在云层雷电中穿梭，挣扎着想要飞往高处，可却被一根链条死死拽住，无论如何也飞不出那周边范围。

    而在那片天地的正〖中〗央，雷鸣电火的交汇之处，一个身材魁梧的赤胸壮汉正端坐其中！他手里拽着七八条粗重的链条，正是用来捆绑那些巨龙的！拽在他手中却似轻若无物！

    在他身前，烈盘瞧见了一样熟悉的东西，正是此刻伫立于孤岛上的那柄巨剑！不过上面却未曾刻字，体积也似乎稍稍小上一些，内蕴着无尽的光华！

    那男人本是闭着眼，可似是感觉到烈盘的视线，猛然睁开眼来，与烈盘两相对望！

    一股让人从灵魂骨子里感觉到震颤的力量，透过那眼神传递过来，瞬间震摄住烈盘的心神！

    在此之前，烈盘也算是见过不少强者了。但哪怕就是无量老祖那等化羽假仙，也无法用威压或精神力去影响烈盘的心神。有炼天鼎护身的他，在这方面几乎可以说是无敌的存zài。

    可此时，那男人的一双眼睛却好似直接就能穿透烈盘的所有防御！连炼天鼎第一时间都未能顶住！

    短暂的失神，炼天鼎似乎也感觉到了这强势的入侵，居然被激起了兴致！

    只见在烈盘的识海元婴头顶，巍峨如山的炼天鼎竟然悄悄开启了一丝缝隙，紧跟着，一股磅礴到无法用言语来形容的神力自炼天鼎中疯涌而出，将那男子已经逼入烈盘神魂中的神念飞快的清扫了出去！

    干完这事儿，炼天鼎才好似出过了气的孩子一般，极为解气的抖了抖身子，合上盖鼎，重归于一片宁静。

    烈盘这才回过神来，只见那画面中的男子看着自己微微一楞，随即咧开大嘴笑了起来：“竟有如此神器护体，该是你的气运！哈哈哈，十亿年了，你还是第一个到了此间后，还能顶得住吾神念攻击的修士！”

    烈盘一怔，这男子竟然冲自己说话？！难道这并不是什么来自远古的画面，而是一副活生生的现实图像？

    那男子似是知道他心中所想，开口说道：“吾名无双，乃是此剑装之魂！奉主人南冥道君遗令，在此孤界等候有缘人到访，已守候了十亿年！”

    剑装之魂？这男子竟然是个剑魂！

    烈盘也是炼器道的大行家，除了炼天鼎之外，传说中那些绝世的仙兵仙宝他是没见过，不过也算是颇有了解。但亦只知那些顶级神兵的器魂有着自主神识，可如人类一般开口说话，甚至自成生灵。但，像眼前这男子一样，还能幻化出人形来的，那可真是闻所未闻、见所未见！

    需知所有天地间的生灵都是由天地所造的！方能有各自独立且完整的形态存zài于世。而这些绝世神兵之类，无论等阶有多高，那终究都只是人造。凭一人之力，如何能与这方天地相提并论？！因此哪怕再怎么后天养成、去培养这些神兵的器魂，都只能是如一台超级电脑一样，空有强大的神念，而不可能拥有什么完美的肉身。似眼前这般的，简直就是匪夷所思！

    “你是剑魂？”烈盘忍不住问道：“那你此时只是虚幻之象？”

    “不。”无双笑道：“你此刻看到的乃是吾化形之态！亦是我的本体分身，替主人坐镇南冥大陆，并非虚幻之体。至于你在哪小岛上瞧见的巨剑，那则是我的本体所在……似乎你们人类都喜欢问我这个问题。”

    烈盘说：“好奇是人类的天性。听你这么说起来，这十亿年来，还有不少人也曾误入此境？”

    无双道：“算上你，刚好二十个！五千万年来一次人，可惜在你之前，却没有任何一个能通guò我的考验。”

    “就是刚才那道神念攻击？”

    “不错。”无双说道：“我的实力，用你们人类的说法来算，大概只能算是九品真神。但若是论这道神念攻击，那恐怕能与九品天魔相媲美！再加上那道神念中还蕴含有主人的意志。别说是你，在这方下界中能挡得住这一下的根本不应该存zài，就算是在九天上界，除了那些道君仙帝，能挡下的恐怕一只手也都数得过来！我不过才飘荡了区区十亿年，遇到二十人而已。本还以为要继续在这方空间里飘荡上百倍千倍乃至万倍的时间，才能遇上一个‘有缘人’呢。”

    烈盘听得一知半解。意思是听明白了，不外乎是自吹一下它有多牛逼，顺便解决了烈盘从刚到这方世界时就一直困扰着他的问题。那就是中土大陆究竟是传说中所说的三千大世界还是亿万小世界之一？听无双既说这是一方下界，那看来应该算是亿万小世界之一了。不过，那真神、天魔，乃至所谓的道君、仙帝究竟是何等境界，他还真不大搞得清楚。只敢肯定那比自己这个小小元婴，乃至比无量老祖那等化羽假仙都要强得多就是了。

    虚心问之，无双却古里古怪的瞧了他一眼，随即眉头就皱了起来：“刚才还真没注意，光觉得你小子弱得可以，却不成想弱到这般地步！是了，你们这方下界，出生之人并非真仙起步……你还未曾渡过天劫？”

    这话问得……就好像自己应该已经度过了天劫才对一样。而且，听那口气，在所谓的上界中，难道婴儿刚刚哇哇落地时便已经是真仙境了？这可真是有够夸张的！

    烈盘只得老老实实的答道：“未曾。”

    无双呆了呆：“还真没想过会有这种情况……”

    它指的自然是能通guò它的考验，却偏偏又连天劫都未曾渡过，实力弱得一塌糊涂的情况。

    那边烈盘问道：“一直听无双前辈说起考验，却不知烈盘通guò了这考验之后，有个什么名目？”

    “你是指好处吧？”无双指着脚下的大地：“能通guò主人设下的考验，你便已是主人的穿承者候选人！而若是能成功驾驭我，解除主人设在我本体上的封印，那你便是真正的传承者。整个南冥仙界，都有是你的！”

    “候选？意思是还有很多像我一样的被选定者？还有，那南冥仙界有多大啊？”

    “不。主人兵解这十亿年来，你还是第一个有资格成为候选人的。不过这可不代表你就是最后的一个。修仙之路漫漫，在你真正得到传承之前会否半路天折，那可也是说不准的事。至于说南冥仙界，正如你眼前所见一般！”

    烈盘楞了楞，瞧了瞧自己身周那数千米方圆的小岛：“这么大？”

    无双轻蔑一笑，摇了摇头，再用脚踏了踏在它景像中的那片无边大地：“不，是这么大！”

    说话间，烈盘只感觉眼前的画面镜头猛然拉升变高，整片无边大地上的一景一物飞快变小，直到肉眼不可及，只能瞧见那弥漫在厚厚云海中的、蔚蓝色的广阔大陆！直至整个镜头拉升到极至时，乃至于都已经冲出那片大陆的大气层，镜头拉升到宇宙空间中了，却仍旧还瞧不见那块大陆的边缘！！直到镜头不断的覆盖过许多数之不尽的小行星、小星球，拉升到一个更极致的远处时！才瞧见那块大陆的全景！

    那是一整块好似银河系一般庞大的大陆！呈倒三角型，漂浮在宇宙的无尽虚空之中。四周还有着许许多多小行星、星海、星云带，遍布周边！

    这何止是用‘巨大’二字可以形容的？一块堪比整个银河系般庞大的大陆，那是多么不可思议的数字？！整块大陆的横长竖短恐怕动则就该以多少万光年来计算！生活在那片世界的人，恐怕就算是个真仙，穷其一生亿万年岁月，也绝对无法将整块大陆一一走遍！别说走遍了，横穿一次恐怕都够呛！