
    以烈盘今时今日的神魂修为，就算是想要探查某位紫府修士，在如此小心翼翼的情况下，对方是绝难发现他这股神念存zài的。可龙印真，凭着元婴之境就已经做到了这一点，显然神魂也属于是极强的级别…就算比自己弱，应该也弱不了太多。

    神魂强意味着两方面，其一自然是御器威力极强，其二就是道境了。神魂越强才能悟得越深奥的道境，而道境越高，才能反过來提升神魂的强度，这是一个相辅相成的关系。

    自己可是有独一无二的炼天鼎日日夜夜操练神魂，可竟然在这方面才只比对方强出一线。那这龙印真应该也至少是达到了悟道入门级的境界，掌握了至少一种道术…（比如烈盘悟剑之锐道，所领悟衍化出來的寻剑轨瞬移的大招，便算是一种道术，字面理解是为道境之术的意思。）

    这果然是一个够资格与自己一战的同阶对手…

    难得…

    烈盘的嘴角泛起了一丝笑意，似乎比苗玉龙所说的还要更有趣些呢。

    那边徐胖子吃龙印真一声喊，心底也是忍不住有点发毛。可此时他代表着的可是整个归心于烈盘的所谓烈系，要是被龙印真随便一句话就把手缩回去，那可也太跌份了些。

    他大声说道：“这台子又不是龙师兄你家的，凭什么就不能放了？你來得正好，这任务大厅本就是你在管，你……”

    他话音未落，龙印真已再次冷冰冰的说道：“我最后再说一次，把你的爪子从台子上拿开…”

    说话间，一柄寒光闪闪的灵剑已凭空升起，对准了徐胖子搭在任务台上的手掌…

    徐小胖打小便跟着烈盘在南安镇打架斗狠，这胖子实力是挺一般的，但发起狠來却是个不要命的角色。当着这满厅兄弟的面儿被人如此威胁，要是还能服软那就不是徐小胖了…

    他把心一横，大声说道：“这里是潜龙殿大厅…严禁一qiē人等打架斗殴…今儿小爷还真不信了，你龙印真就敢视咱们宗门门规如无物不成？…來，有种你就剁…就是真剁了，小爷的手也得在这台子上留个血印子给宗门长老做个见证…”

    到底还是先提醒了一句‘潜龙殿大厅严禁动手’，又提什么‘宗门长老’，徐胖子野蛮是野蛮，可也不是傻子，以前就当过烈盘的狗头军师。否则沒点脑子的话，单凭他是烈盘曾经的兄弟，可号召不起这百來号所谓的烈系弟子來。

    只可惜，他估错了龙印真的胆子。

    龙印真只淡淡的瞧了他一眼，心念一闪。也未见他有任何动作，那悬空的灵剑已如闪电般朝徐胖子的手腕处，齐腕切下…

    包括徐胖子在内的所有人都瞧得目瞪口呆，脑子里才來得及反应出‘要糟’‘要见血’等细微的念头，灵剑剑尖上的剑气已然触及到他皮肤之上，刺寒透骨…

    紧跟着便是‘匡当’一声响…

    这显然不该是灵剑切断一只手的声音。

    徐小胖已经吓白的一张脸毫无血色，却感觉到手腕并无想像中的剧痛，半眯着的眼睛瞧见刚才似乎是有一物横飞过來，将龙印真的灵剑给撞开，不偏不倚的插到距离他手腕数寸之外。

    是谁？

    大厅里反应过來的、沒反应过來的，此时全都静悄悄一片。只听一个懒洋洋的声音响起道：“一点破事儿就闹了半天，还要不要人交任务了？这里是任务大厅，可不是菜市场。要吵架的、要剁手的，麻烦你们出门左拐，别耽误我时间。喂，桌子上那颗鹰头是我交的任务，沒被你那破剑碰坏吧？大家刚才都瞧见了啊，我交出來的时候是完完整整的，要是被你那破剑碰坏了，我可不负责…”

    敢如此调侃龙印真，说他那柄中品灵剑是破剑的，整个潜龙殿还真沒有出现过这样的家伙。就算是苗玉龙苗大师兄，潜龙殿曾经的‘一哥’，见了龙印真也都是客客气气的呢。

    厅中人人肃静，朝那出声出看去。

    只见一个穿着二星布衣的青年正慢条斯理、悠哉游哉的走到那任务台前，连瞧都沒瞧龙印真一眼，伸手直接就在那任务台上狠狠敲了几敲，打得‘砰砰’直响：“什么桌子这么金贵？连摸都不许人摸……吁，好木料，还挺结实…”

    “烈师哥？”旁边的马尾辫和柳冰满脸不敢置信的看向他。

    旁边的徐胖子和姬元则更是瞬间石化了，眼睛里瞬间变得水汪汪的，张口就道：“盘……”哥字还沒出口，已经断不成声。

    烈盘转过头冲他们咧嘴笑了笑，示意他们先不要吭声，那边两人立刻会意，连连点头，心中却好似吃了颗定心丸一般。烈盘在他们二人心中那完全就是神一般的存zài。什么龙印真、苗玉龙，在咱盘哥面前绝对统统都是浮云…

    那边龙印真虽不认识烈盘，但瞧他刚才出手，仅凭一颗鹰头，后发先制居然都能荡开自己的灵剑…那可不只是靠的手劲而已…而更似是运用上了一种道境之术…虽说自己并未认真，可对方也肯定沒有真尽全力，而且尤有余力的将力道控zhì得极佳，仅只是稍稍荡开自己的灵剑，让灵剑偏离原本的轨迹些许，错开徐胖子的手掌而已。单只是这一手掌控力、这一手道境之术的运用，那也实是龙印真來到潜龙殿后所仅见，绝对远胜过苗玉龙那曾经的潜龙殿第一高手…

    他顿时來了兴趣，不动如山，冷冷的盯着烈盘，一股好胜争斗的气势瞬间从他身上弥漫开來，朝着烈盘滚滚而去…

    这世上，有炼天鼎护体的烈盘最不怕的就是别人‘以势压人’。别说同等阶的元婴，就算是金丹老祖、太虚真人、元神道尊，乃至像孤岛无双那样的九品真仙…要想光靠气势压倒他都完全沒有可能性…

    龙印真气势汹汹而來，余威吓退周围一大片潜龙布衣，可正值他攻击中心的烈盘却好似轻风拂面，完全沒有半点反应。

    那种全力出击却一拳打空的感觉让龙印真有点小受伤，心中如淤积了一团郁气，却又挥散不出來。能不出手就让自己吃个暗亏的人，绝对是高手中的高手…

    龙印真缓缓开口道：“你是谁？”

    “我是來交任务的。”烈盘大咧咧的指了指砸在桌子上，把那任务桌都砸了个小坑的鹰头。那是碧鹰王的脑袋，一年多前就该回宗门來上交领奖了，可一直拖到现在，也不知这任务现在还挂沒挂在宗门的任务板上。

    “我问的是你的名字。”龙印真说。

    “哈哈，你查户口呢？你问我就得说？”烈盘哈哈大笑道：“沒兴趣搭理你。让你那小弟赶紧过來给我登记任务，要是敢拖拖拉拉，克扣我的奖励和东西，浪费我的时间，小心我告上宗主那里，一人赏你们一顿屁股板子…”

    先前徐胖子威胁人时还只说四大长老，烈盘倒好，开口就是告到宗主处，那可就是直接通关大boss了。

    龙印真冷声道：“想不到如你这般的高手，做人也这样藏头露尾，学刚才那蠢胖子的无赖行径……”

    “喂。”烈盘呵呵一笑，双手枕到那桌子上，和龙印真拉近了点距离：“我得警告你一下。蠢胖子这样的称呼，只有他的兄弟我可以这样开玩笑，至于你，你不配。要是让我再从你嘴里听到半个侮辱他的字，我保证把你的舌头塞进你肛门儿里去，让你瞧瞧什么才是真正的无赖行径…”

    “兄弟？”

    “那高手高手高高手说他是胖哥的兄弟？”

    “啊，先前我好像听到那个扎马尾的小师妹叫他烈师哥來着…”

    “烈师哥？胖哥的兄弟？”

    “靠…该不会是……”

    大厅中顿时有不少议论声响起。

    这厅内数百号人里，虽有大半是新人，但其实也有不少潜龙殿曾经的老弟子，在中立角度站在一边看热闹。此时早已有人暗中认出了烈盘，再配合上这些新起的议论声。这个穿着二星布衣年轻人的身份已经呼之欲出…

    在烈盘旁边的马尾辫、柳冰等人激动得捂住了嘴，看向烈盘的眼神就像是在看一个从天而降的白马救世主。身后原本自称是烈系的人们更是呼声大作…

    “是烈盘师兄…”

    “是烈盘师哥…”

    “烈师哥回咱们潜龙殿啦…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405