
    心中一惊，手下自然就缓了一缓。

    疯龙十八斩这等战技，要的是一种一往无前、奋不顾身，完全将自身甚至连意识、七情六欲都抛之与脑后的战技，唯有心中完全空明，才能发挥出最大的威力…如此心中一惊、手下一缓，正是犯了此类疯魔战技的大忌…就像开车时换档一样，直接从一档想挂到六档，那车子除了熄火，绝无第二条路可走…这正是此类战技最致命的弱点…十年前鲜于超破欧阳兰的疯龙十八斩，正是在第十斩时找到机会，将她的状态打断，随后从容获胜的…

    之前蓄足四式的感觉瞬间瓦解，欧阳兰立刻意识到这一点，心中暗惊要糟。与此同时，一道诡异之极的剑气已顺着她鼻尖捅了过來…

    超强的实战经验和嗅觉让欧阳兰提前意识到了危险，她想也不想、看也不看，手中灵剑及时对准危险冲來的方向一挥…

    一圈巨大的龙纹图案在她身上闪现出來，并弥漫到了剑上…原本已经因为停顿而弱下去的剑势，瞬间回复过來，并直接迈入了第五斩的威力…一千二百万斤力…

    龙纹印…疯龙十八斩的最大奥义…可瞬间重凝一次被打断的剑势…

    瞧见她身上、剑上原本的龙纹印已然消失，烈盘心中瞬间明白过來。

    不过，那龙纹印既已消失，如此逆天的神技，不可能立刻就能恢fù…

    好，打断一次不行，那就两次…

    台上任天行看得恍然大悟：“原來疯龙十八斩里龙纹印的奥义是这么回事儿？我还一直以为只是普通的增强每一剑的威力呢。”

    “少见多怪。”玉华真人及时嘲讽。

    旁边青照真人笑道：“所以之前我说欧阳兰学会了龙纹印，那超儿再想像十年前一样胜她，可就沒那么容易了。要打破疯魔状态本就极难，更需提前布局，仗天势地利人和方有可能为之。这样的机会能抓住一次已经十分不易，何况欧阳兰既已中过一招，必受刺激，更快进入状态，且心中设防。那要再想打断她，可就难了。再说了，那龙纹印，也不知欧阳兰修炼到了第几重……”

    “这龙纹印还有几重？”任天行问。

    “应该是有六重，每出三剑，可以凝出一重龙纹印來。”青照真人轻轻捋须：“第一重般若印，可以瞬间回复一次剑势。第二重万象印，可在本身剑招力量的基础上，在加瞬爆一次万象之力……”

    “万象？”任天行瞠目结舌：“这太夸张了点吧？那岂不是直接爆过上十亿了？这些小元婴还要咱们这些老家伙活不？”

    “呵呵，万象也只是种说法，沒那么夸张啦。应该是可以将她原本出剑的力量再翻一倍的样子。若是让她将这万象印留到第十八斩时爆出來，十亿的力量的是沒有，但两三亿，恐怕也是有的。”

    “这岂不是直接将战力翻百倍了？”任天行乍了乍舌：“那还有另外四重龙印呢？”

    “第三重是千鳞印，可爆出一个绝对物理防御的剑盾，持续时间不长。但是……绝对物理防御，大家都懂的。”青照真人笑着说：“第四重是元武印，绝对术法防御。第五重则是分影印，可化出最少五个，最多上百个不等的分身，每具分身都具有和主体同样的攻击力…虽然只可存zài于一刹那，但这一刹那间的百倍攻击，而且还是全方位的，甚至是可以控zhì组阵的，威力可想而知。至于分身的数量，主要视施展者自身的修为而定。而最后一重，便是大名鼎鼎的疯龙印了，让自身完全进入绝对狂暴的状态，攻、防、速、灵在第十八斩的基础上全都三倍增…这也是疯龙十八斩最恐怖的地方，若是能将第二重的万象印和疯龙印留下，并在第十八斩时一起爆出來，那可达到疯龙十八斩的最强攻击状态…基本上，可以将你原本的攻击力增持五百倍左右吧…”

    “五百倍……这剑技也太生猛了些，炼到这程dù，怕都能比拟仙阶战技了吧…”任天行挠了挠头，回头瞧了瞧玉华真人：“玉华师妹，我记得疯龙十八斩的剑谱一直都只有孤本，是放在你那里的吧？借我瞧瞧呗？”

    “滚…”

    ‘轰’…

    恰在此时又是一声巨响，一千二百万斤力的第五斩，尽管仓促出手，未曾蓄足势，却仍旧是将烈盘配合上百人斩的剑轨迹给拦了回去。这女人的应变能力惊人之快…

    烈盘不急反喜，哈哈一笑。

    要想胜过这些宗门内的顶尖弟子，果然沒那么容易…还想着学鲜于超当初赢欧阳兰那一手呢，却不料此欧阳兰早已非彼欧阳兰，这套疯龙十八斩，也早与十年前的水准大不相同…

    “再试试这一剑…”烈盘一声暴喝，手中法剑一转，灵元打入…

    千人斩…

    剑声轰隆，一道肉眼可见的巨型半月剑芒从他剑刃中疯狂冲出，如放炮一般直射欧阳兰而去…

    那边欧阳兰纵是在疯魔状态下也吃了一惊，感受到冲來的这股剑势之猛烈，几可直追师尊玉华真人替她喂招时的威力了…

    “第六斩…”

    一千三、四百万斤力的重击，竟生生被烈盘那剑势给冲击得溃不成军，整个人连同剑势一起被劈得朝后倒飞…

    “第七斩…”欧阳兰倒飞途中猛然暴喝，全身的黑气再爆…那股疯气比刚才更浓郁了数分，无数‘粗壮’的黑色气筋扭成麻花样缠绕在她身上，手中法剑挥动时，竟似能引动天地…

    两千万斤巨力…

    猛烈之极的力量迎头劈在千人斩的余威上，直接将直斩破…

    可紧跟着，又是一式更猛烈的攻击已冲到了眼前…

    烈盘的剑影就在眼前，第三式，万人斩…

    只见烈盘双目圆瞪，不怒自威…虽非疯魔技法，却状似疯魔，全身力量尽数爆于这万人斩中…

    “第八斩…第九斩…”

    “第十斩…”欧阳兰一口气连劈三斩，一剑接一剑，尽数劈在那万人斩的剑气之上，竟生生将那万人斩剑气给砍出一个豁口來…可，仍旧是未能阻止万人斩的冲击…

    被劈成两半的‘剑气’余势不减，冲她剑刃两边冲刷而过，直冲击欧阳兰本体…

    “小心…”

    “危险…”

    台上几位大佬都同时站起身來，玉华真人更是惊惧的险些冲入场中，却被青照真人拦下：“别担心，你们瞧…”

    只见烈盘那剑气冲过之后，一层漆黑的防护罩护住欧阳兰全身上下，在那万人斩的冲击之下，竟是丝毫无损…

    “千鳞印…绝对物理防御…”

    烈盘只感觉自己的剑气劈到那黑色防护罩上时，就像是什么都沒劈中似的，直透透的就透过那防护罩穿透过去，仿佛只是幻像一般。

    绝对物理防御？空间防护罩？

    能做到真正绝对物理防御的，唯有空间类的防护罩。利用异空间、平行空间等法则，将防护罩内的物体暂时转移到别的时空中，只存留下防护罩的幻象在此见，才能做到绝对物理防御。因为你根本都无法用力量直接劈到它。除非是术法之伤，才能穿透防护罩的阻隔，并追寻着平行空间进行攻击。

    烈盘抬手便是一记五雷真云术…

    五行天雷从半空中瞬间直落而下，打得那防护罩整个儿一颤，表面电光闪烁。

    欧阳兰自领悟龙纹印以來，这还是第一次在对敌中使用这绝对物理防御的千鳞印，却不想对方反应之快，居然顺手又赏了她一记天雷。打得她混身一颤一麻，千鳞印散开时，差点沒直接从半空中栽下去…

    这全身一紧，好不容易仗着般若印才恢fù的剑势再次被打断…

    欧阳兰身上的黑芒已然尽数退散开，满脸的不敢置信…

    她似乎还沒有输。她完全还有体lì可以再來一次，从第一斩开始，重新凝势。但，她的心已经败了。

    十年前，鲜于超在她出到第十剑时阻击了她。十年后，烈盘同样也在这第十剑上阻击了她…

    当然，她有点大意了。她以为千鳞印绝对足以防御下烈盘的任何攻击，因此将第二道龙纹印：万象印，给保留了起來，想留待最后作决战之用。却万沒料到对方反应如此之快，且竟然还有带有强力麻痹效果的雷击术，刚好打在自己的节点上，将自己的剑势再次打断。已经沒有第二个般若印可以让她瞬间重凝剑势了，而若是重新从第一斩开始凝起，以对方现在的状态，绝对可以在自己还在弱势时便直接将自己的剑招扼杀在前三斩以内…

    烈盘并未继续进攻，而欧阳兰也沒有再举剑。她脸上微现一丝沮丧：“你赢了。”

    疯龙十八斩，号称仙云宗内威力、攻击力最强的剑技…可，欧阳兰却连一次都沒有将它施展完整过。

    对付弱者，她用不到第十八斩，而对付强者，几乎不可能给她用到第十八斩的机会…难怪此剑技只能屈居于地阶战技，尽管它已经拥有着仙阶剑技的威力……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405