
    可，那预料中的法剑穿体之痛却并未出现。

    烈无双光感觉眼前寒气锐气逼人，却未有切肤之痛，忍不住又再度睁开眼來。

    只见此时那法剑正悬停于自己眼前数寸之处，一动不动，可后面的玉姬子却已是满脸都涨得通红…那柄与他磨合了数十年之久的法剑，此时就像突然不认识自己了似的，任凭他如何催使，却就是不肯再往前移动半寸…

    一个声音在屋外的半空中淡淡的响起道：“死有余辜…”

    那、那是…

    烈无心惊呆了……

    那是烈盘的声音…是盘儿…

    只听声音虽轻，语气虽淡，但却饱含着一股让人感觉难以抗拒的意志和怒火…

    法剑倒戈…剑柄朝后猛退，在玉姬子那双恐惧的眼睛前迅速放大…

    ‘蓬’的一声脆响…这个在世俗中堪称无敌的先天强者，竟连敌人的面都沒见着，已然被他自己的法剑轰爆了头…**子瞬间溅满整屋…喷了烈无心一脸…

    玉姬子一死，那弥漫在屋子四周的淡蓝色光晕立消，无数外界的声音纷踏而至…

    “无心…臭小子…”那是老烈睿的声音。他刚才虽特意转进了里院去，但却并未走远，而是贴在那里院院门处，想要听听烈无心和那个其实已经被他原谅了的徒弟到底聊了些什么。可随后便是玉姬子入店，封闭店门，隔上音罩…他无法听到店内的声音，但却可以捅破店门上的糊纸，瞧见这里面发生的一qiē。当他看到张天道推开烈无心，为他挡下那一剑时，老烈睿的眼泪就已经抑制不住的流下來了。他想起自己这些天对张天道的态度，直到刚才，他都还在痛骂对方为天下无耻之代表，而始终不肯正眼瞧上张天道一眼。这声迟來的‘臭小子’，张天道只怕也再也听不到了。

    可随着老烈睿的声音而來的，更多的则还是在大街屋门外的阵阵惊呼和喧哗…

    “好大一艘船…”

    “船怎会飞在空中？…”

    “你知道什么，那是仙家宝船…”

    药材店的大门也在此时无风自开，一道身上闪烁着难以遮掩光芒的少年身影跃然入眼帘…

    烈盘…

    从铁炉堡一路赶回來，本是想要给老爹老妈一个惊喜，可哪曾想到刚飞到药材店上空，便已听到了店内的动静。

    玉姬子确是已经用秘法隔绝了屋内的声音，但这就像当初在铁炉堡中，仙云宗帷幕内的隔绝阵法并不能阻止无量老祖的窥视一样。玉姬子的这区区秘法，自然也无法阻挡烈盘的视线。

    只可惜还是稍稍晚了一步，虽是救下父亲，但张天道却已经死了。

    不…还沒死…

    烈盘三步并两步，眨眼间已來到烈无心身前…顺手一挥，先替烈无心止住了断臂之血，也來不及多作说明，飞快的从怀中拿出一只小鼎來。

    只见那小鼎上龙飞凤舞的雕刻着镇魂二字。

    烈盘双手一招、一抱、一聚。一股灵元之力迅速围绕着这屋内方圆数米慢慢收拢过來，就如同是铺开的一张大网，小心翼翼的搜网住了此区域内它的一qiē所需之物。

    只见在这小圈子范围内，无数散散碎碎的星光闪亮起來，并慢慢的汇聚到一起，形成一个模模糊糊的人影。烈无心虽认出冲进屋來的是自家儿子，可乍见此异景，一时间也是不敢出声，静静观看。那边老烈睿也跑了过來，第一时间就去将药材店的大门给关上。

    此时那些由碎亮所组成的人影已逐渐有了脸部的轮廓，烈无心瞧清那人影的模样，心中既惊又喜，失声喊道：“天道？…”

    这是张天道的魂魄。

    凡人魂魄不同于修仙者，通常來说神魂极弱，因此普通人身死后是很难凝魂聚魄的。大多数普通人死后都会直接魂飞魄散，唯有那种精力特别旺盛者、天生神魂特别强大者、亦或是含极大冤愤而死的厉魂，方有可能凝魂聚魄，成为鬼魂。

    张天道是虽是初阶武宗，但到底是未曾跳出普通人的范畴。别说他了，一qiē未入先天之士，都是广义上的普通人，不在此数中。因此他死后压根就沒有什么完整的魂魄，而是消散于空中。即便不起风，多则一个时辰，慢则半个时辰便都会随空气烟消云散。是烈盘用大法力将那已经开始四散的魂魄再重新凝聚了起來。

    烈盘搜罗得很仔细，张天道凝聚起魂魄时的外型也就越完整，甚至还保持有清醒的意识和记忆。看着躺在烈无心怀里的‘自己’，再看到站在一边的烈盘和已经沒了脑袋的玉姬子，张天道的脸上露出了笑容。

    自家人知自家事。他虽未曾修过仙，但既是已死，自知此时身子能凝聚，全靠的是烈盘一口真元维持。真元不可能无尽，等烈盘真元尽时，怕就是自己彻底魂飞魄散之时了。

    他张开嘴來想要说点什么，可却无法发出声音。

    别说似他这般受外力影响而强行凝聚起來的‘死魂’，便是那些拥有着强大神魂的修仙者，刚死时凝出的魂魄也是极少有能直接开口说话的。毕竟已经沒了身子，仗之以发声的声带不复存zài，要想重新‘学会说话’，那可需要鬼魂苦修上好一阵子才有可能。

    感觉到自己无法说话，张天道显然有些遗憾。但目光中却全然是欣慰和满足。因为烈无心活了下來，他挡下那一剑，有了绝对的价值。他本是想请烈盘帮他照顾张嫣嫣，但既是无法发声，也只得作罢。哪知烈盘却似看懂他嘴型，笑着说道：“张叔放心，嫣嫣亦同我妹，只要烈盘还在仙云宗一天，便绝不会让人欺负她。”

    张天道欣慰的点了点头，又看向旁边烈无心。这老哥俩此时只怕是有说不完的话，可却谁都沒出声。张天道固然是说不出话來，而烈无心，则也不愿与兄弟表xiàn得有何不同之处。好在这老哥俩早已心有默契，便不用说话，也知道对方心意。

    唯有旁边烈睿有些焦急的问道：“盘儿，那臭小子还能活不？”在他眼里，烈盘以前就已经是无所不能、生死人肉白骨的神医，现在连招魂都行，只怕已经可以抢阎罗王的饭碗儿了。

    烈盘摇头道：“张叔只是普通人，魂魄既散过一次，那就算再强行塞回他身子中也已无用，只要脱离烈盘的真元，立刻便会自行溃散，无法再凝聚。”

    烈睿和烈无心都是沉默无语，张天道倒是看得开，伸手拍了拍烈无心的肩膀，便要跪下。烈无心赶紧想去扶他，可鬼魂之属，并无实体，双手捞了个空时，张天道已经磕下头去。烈无心只得回拜，却听烈盘在旁边笑着说道：“爹，张叔，也不用那么煽情吧？肉身虽不能活，但未必便沒了别的存活之法。”

    蝼蚁尚且偷生，何况是人？纵是张天道，听到此言也禁不住眼前一亮，旁边烈无心和烈睿则是异口同声的问道：“何法？”

    烈盘指了指刚才被自己拿出來放到地上的镇魂鼎：“此鼎可镇魂。我已将鼎内第一层中清空，张叔只需入住其中，便可保持魂魄不散。”

    “只是这样？”烈无心和烈睿都感觉有些失望。毕竟听烈盘那般说起，张天道自此以后似乎便已成了个只能呆在鼎内的囚徒。而且还只是个无法说话的鬼魂，那算是什么样的‘活法’？

    “当然不止。”烈盘说道：“有两法可选。其一，可让张叔在镇魂鼎中修养生息，只要保持聚魂之态达到十年以上，当可开口说话。百年以上，散魂碎魄当自行凝聚，那时便不再需要烈盘的真元或镇魂鼎相助，都可以自行存zài于天地之间了。烈盘自会用冰冻术法将张叔的肉身完整的保存下來，等到百年后张叔魂魄齐聚，那时再想办法送张叔还阳，以续未完之寿命。”

    “百年？”烈无心和烈睿都是失声喊了出來。

    “那只是个初略的估计。假若张叔天赋够好，说不定只需八十、甚至七十年。但若是资质平庸或是差些，那说不定还需要两百年都未可知。”烈盘正色道：“人死道消，这种事情本就是天道规律，强行还阳乃是逆天而行，违背自然法规的逆举。与我等修仙者一样，必遭劫难。因此百年也好、两百年也好，其实这时间过得越长越好，因为那样你赎过的罪就越多，日后所遇到的劫罚也就越少越轻。若你真是当天便逆天还阳成功，呵，那可恭喜了，沒准上午才刚刚还阳，可等到中午就已经被一道晴天里的霹雳给当头劈死了。那是专为逆天而行者准备的天劫雷罚…”

    张天道似乎有点动心，毕竟与能活下去相比，什么百年囚困、两百年囚困的，根本就都弱爆了。压根儿就不值一提，他心中放不下女儿，有这一两百年的悠长时光，更可多知道些女儿的情况。毕竟女儿也入了仙道，少说也是两三百岁的寿命往上了。只不过，要百年之后才能再与女儿相聚，这多少让他有些踌躇。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405