
    “呵呵，弟子们似乎对潜龙殿都颇有微词啊。”台上炼云归笑呵呵的说道：“毕竟年年垫底，今年突然冒出來两个八强，还是元婴组八强，大概抢了某些弟子的名额，让他们心怀不满吧。”

    “不正之风。”向灵莎淡淡的说道：“修仙者切忌心浮气躁，戒贪、戒嫉、戒噌、戒妄语，我看他们中有些人是全都犯了。还谈何成就道心。我宗门内竟会有如此不正之风，这样的风气非但制约门下弟子日后的成就，更是坏我宗门正道招牌。烦请在座诸位以后可要在这方面好好用心。多多教导门下弟子的心性才是。否则就算修为再高，终也不是正道…”

    旁座诸人尽皆应声称是，青照真人笑着说道：“宗门这两年发展太快，门下弟子多有新入，难免在心性上有些良莠不齐。我看，在抓弟子心性的同时，也得从根本上解决问題，暂且缓一缓宗门的扩编步伐了。”

    玉华真人附和道：“确实，一个大宗门的崛起不在一朝一夕。咱们宗门重返顶级大派的行列，重新进入各大顶尖宗门的视线，这名声还是得先放在首位的。”

    向灵莎点头道：“此时我早已与青照师叔有过交流，待这次仙道大会回來之后便会正式整顿宗门上下。今天也算是借机先给大家提个醒，各自有个心理准备便是。”

    “哈哈，知道啦。看比赛看比赛…”任天行大笑着说：“今天这一战我可好奇得很哪…早听青照师叔将那个叫烈盘的小子夸上了天，我可早就被钓足胃口了。要不是之前忙得脱不开身，老早预赛的时候我就想來瞧瞧了…啧啧啧…这小子绝对是个人才，两年前我亲自在潜龙殿外测试的他，那时不过还只是武宗之境。短短两年时间内，居然一跃上了元婴，而且还战力如斯强大…这小子可真像当年的鲜于超，真期待他和鲜于超那小子的决赛啊…”

    他是有口无心，旁边玉华真人却听得有点不爽：“听任师兄这意思，好像兰儿今天已经输定了似的？”

    “哈哈，我不过就是一说嘛，玉华师妹你也太较真了…不过咱们就事论事的话。霸星九剑决确是要比疯龙十八斩高明得多嘛…”

    他和玉华真人是同门师兄妹，一向斗嘴斗惯了，本來是沒那意思咒欧阳兰输的，可玉华真人一插进來，他就有唱反调的兴趣了。此时只说霸星九剑决比疯龙十八斩强，却不明说烈盘比欧阳兰强。那霸星九剑决本就是仙阶剑技，更是宗门的镇宗之宝，就算只有前四式，但说它强过疯龙十八斩，也是任谁都反驳不了他。玉华真人黑着脸：“几个月不见，任师兄的嘴皮子又变厉害了。”

    “哈哈，是那姓烈的小家伙厉害，不然我也沒得说不是？”任天行大笑道：“青照师叔，你说是不是？”

    “好啊，青照师叔的眼光肯定比你高明…兰儿更是青照师叔看着一路成长过來，我倒也想听听青照师叔是如何判断的。”

    青照真人知道这两人一见面就斗嘴，但其实相互间的师兄妹感情极好，倒不在乎说话得罪谁。此时笑着捋了捋须：“兰儿闭关十年，疯龙十八斩已然真正大成，看得出來原本的一些剑技中的缺陷也已被她自行弥补，此时的实力之强，恐怕就是遇上超儿也是有一战之力的。”

    超儿指的自然就是鲜于超，也是青照真人的三大亲传弟子之一。宗门上上下下公认的弟子中第一高手，沒有之一。说欧阳兰能与他一战，这已是极高的评价了。

    玉华真人不满道：“青照师叔好生沒趣。咱们问的是兰儿和烈盘相比，你却说兰儿和小超。”

    青照真人笑道：“论眼见，恐怕兰儿更强些，毕竟我看兰儿看得更多，对烈盘的实力大多只是猜测观察，并未真实得见。可要说感觉，我觉得还是烈盘更强些。呵呵，老夫也不大看得准。要说眼界，宗主的眼界可比老夫要高明多了。玉华真人若要找人先评判，何不试问宗主？”

    “宗主……”

    玉华真人才刚刚开了个口，向灵莎已冷冰冰的打断道：“我不知道。直接看比赛结果吧，他们來了…”

    她声音之冷，浑然不似一众宗门大佬闲聚时的气氛，而就像是在她那仙云大殿上开殿会时一样。原本还算热闹的聊天氛围，瞬间被向灵莎这冷冰冰的话语给扑灭了下去。

    不近人情，冷面铁血。是向灵莎给所有仙云宗大佬的感觉，而且，这种感觉正变得越來越强烈。

    这种情况已经持续了有段时间了。或者说，自从向灵莎突破元神道尊，带领着仙云宗突飞猛进，往前大跃步时，她的性格就已经大变了个样。说话时冷冷冰冰不说，且除非是宗门大事，否则平日里与人的交流极少，甚至可以说完全沒有。只是最开始时，她这种冷血的态度还不太明显，直到不周山大战之后，才让诸人感觉越來越清晰起來。

    凡事过尤不及。虽说威能御下，但一个太过严sù的上司，总是不利于团队的安定繁荣。而且也不禁让人担心向灵莎的身体情况，总感觉她现在性格大变，并非是因为攀上了权力高峰，而是与她散掉火毒之功，走纯粹冰系路线有关。这些时间來，如青照真人、任天行、玉华真人、炼云归等几位都在这事儿上费过不少脑筋，还专门为这事儿去拜访请教过隐居在潜龙山的干天扬，可终是沒有个结果。只能平时偶尔找到机会说些笑话逗乐，想借此改变一下向灵莎的那身冰气。今天向灵莎主动约起众人提前出來瞧这场比赛，倒是让众人心中振奋，以为她今天心情不错，刚才便是先要找她闲聊上几句，可效果显然有点差强人意。

    在座的都是能接触宗门核心的权力层大佬，对此事均是心知肚明。见向灵莎一脸冰冷，均是暗自叹气摇头，却又毫无办法。

    只得暂且禁声，顺着她的话朝台下瞧去。烈盘和欧阳兰果然已经到了。

    此时快到午时的比赛点上，烈盘和欧阳兰來得倒都恰是时候。既不算提前，也不算推迟。

    大概是因为有向大宗主坐在台上的关系，这殿前擂台一反往常闹闹嚷嚷的氛围，变得十分安静。烈盘和欧阳兰均是直接迈上了擂台。

    烈盘此前曾看过欧阳兰的一场比赛。长得文文静静，虽说不上有多惊艳美貌，却也算是中上之姿，淑女外表。出手也是不温不火，与她传闻中那‘疯龙十八斩’的蛮女形象可大为不同。

    今天的她穿着一身极其寻常的弟子道袍，站到台上时表情平静，面带微笑：“烈师弟大才，竟能练成镇宗剑技霸星九剑决，便连鲜师兄都对你很感兴趣呢。”

    “呵呵，那欧阳师姐打算成鲜师兄之美吗？”

    鲜于超想和烈盘对决，那前提条件自己是烈盘能先赢下这场，甚至还有下一场。让欧阳兰成鲜于超之美，那就等于是让她认输了。

    欧阳兰大笑道：“烈师弟若有那实力先过我这关，决赛当日，欧阳兰必來为烈师弟打气便是…”

    烈盘笑而不语，此时午时已到，长春老祖飘然上台，手中令旗一展，面无表情的宣布道：“元婴组第一轮第四场，欧阳兰对阵烈盘，开始…”

    “烈师弟。”欧阳兰开口道：“请…”

    “请…”

    两人对战而立，虽然均已说了‘请’字，但却并无人抢先动手。

    与高手对战，这本身就是一种极其享受的事情，特别是对烈盘和欧阳兰这等武痴來说。

    两人静静的感受着对方的气势，观察着对方的动作、表情乃至心情的变化。

    稳。

    两人同时给对方开出了这个字的评价。

    “剑名疯龙。”欧阳兰缓缓抽出她的法剑，率先说道：“烈师弟既不攻，那便我來好了。”

    尽管已经看过了欧阳兰一场比赛，但那场比赛她甚至连剑都未曾出鞘，这还是烈盘第一次瞧见她拔剑。只见那是一柄黑气缠绕的灵剑，如同所有灵器一样，刚一出鞘便已锋芒毕露的显出万丈凶芒來。且剑如其名…并非是完全规则的三尺青锋，而是弯弯绕绕的一柄怪剑，让人一眼看上去便感觉狰狞可怖。

    剑一上手，欧阳兰瞬间如同换了一个人似的。表情亦变得比之前凶厉了许多，说话音调亦是高了八度…

    “小心了…”

    她抬剑指天，剑身上的黑色煞气猛然大盛，乃至于将她整个人都包裹其中，给她整个人凭添了一层凶厉疯狂之气…她猛然跃空而起，毫无花哨的朝着烈盘当头一剑劈下…

    烈盘早见识过通天灵猿的疯魔棍法，知道这是此类战技进入状态后的表xiàn。

    本以为她会先试探性的进攻一下，了解了解自己的路数，那自己也刚好可以适应适应，了解了解欧阳兰的基本战力如何，就能预先对她疯龙十八斩的威力有个大概判断。可沒想到这欧阳兰还真是瞧得起自己，竟然一出手便是大招，丝毫都不给人适应的机会。看來是打算要一鼓作气击溃自己了。

    烈盘不敢大意，‘这是剑’早已上手，他并未打算在宗试比赛中使用元符。那是对抗比自己高出数个级数的对手时才用的保命、破敌王牌。或许去参加仙道大会时会用，但自己宗门内部比赛本就是个切磋会友、提升自己的机会，用元符去争胜可就落了下乘。

    便先试试你这一剑的强弱…

    烈盘单手举剑迎上。

    欧阳兰的第一剑已劈到了面门來…

    ‘当’的一声重响，声荡群峰…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405