
    炼云归说道：“此言差矣！您老眼力虽好、见识虽广、境界虽高，但在认法宝这事儿上，您老还真可以和我等晚辈多讨教讨教。您老是没有亲手炼过器，不知这种多种形态的法器，即便是不切换其他形态，可也总归需要分化出一点灵元用以维持其他形态的变形准备。就像在飞剑上打上‘巨化’法阵，使飞剑可以变化出大形态以供乘载多人。再比如宝船类灵器，也要打上可以放大缩小的法阵，以方便随身携带。这变大缩小的功能，其实便和您老相中的千机伞变形功能一样，那法阵是随时随刻都要吸收宝船或者飞剑身上的灵元，以维持法阵运转的。不能断了供给，否则便启动不起来，需要重新开启一个新的法阵……”

    他话音未落，无量老祖已打断道：“我没炼过器？呵呵，我没炼过器？！老夫沉浸炼期道上千年，那是老夫不愿张扬而已！好，既然你要说原理，那咱们就好好说道说道！你只知那放大缩小之功能需要维持法阵运转，但你又可知这些所谓的常识其实本身就是错误的认知呢？！真正强大的法阵、真正可以保持运转的变形功能，那都是浑然天成为一体、体内自成周天，生生运转不息，哪还需要借用什么外力！岂会有你所说的这些弊端？！老夫……”

    “炼某进入炼器道数百年，还真是未曾见过您老所说的这般完美的兵器！或许这样的东西是有的，但那恐怕至少都是仙宝级别的上古仙兵！岂会出现在普通灵器、法宝身上？”

    “哈哈，所以说你见识不够！”无量老祖得意道：“这等完美的法宝灵器，这世间那也是有的！当年这样的兵器还有一个特殊的称谓，是以那位专门锻造此类完美兵器的高人名字所命名的，号之为‘无双神兵’是也！”

    “呵呵，原来您老指的是无双神兵！炼某在炼器道混了数百年，若连大名鼎鼎的无双神兵都没听说过，那才真是孤陋寡闻了。不过据炼某所知，当年那位无双前辈留传于世间的无双神兵总共只有三件，件件都是法宝级！可不是台上千机伞那般的灵宝级吧？而且若是炼某没记错，那三件无双神兵之一的乾坤剑，似乎便在您老的手中。”

    “我是在和你辩论世间究竟是否有如此完美的兵器，你总岔题扯到千机伞上去做什么？”无量老祖瞪眼道：“何况，谁告sù你说只有法宝级才能出现无双神兵？当年那位打造无双神兵的高人老夫可熟得很，那无双灵宝、无双灵器他不知道打了多少，只不过不满意灵器灵宝的级别，打完就给随手销毁了而已。”

    “呵呵，您老既说认识那位无双前辈，晚辈可也无法考证，还不都是凭您自己说。”

    “靠，你这是怀疑老夫说谎？”

    “晚辈不敢，不过凡事讲个证据，除非您老拿出一件无双灵宝或是无双灵器来，否则空口之言，实难教人信服。”

    “我靠！”无量老祖接连爆了好几句粗，一张脸涨得微红：“你还真别不信，别说无双灵宝无双灵器，便是无双法器，那都是有的！”

    “哦？”炼云归：“请前辈取出一观！”

    无量老祖顿时又被噎到，张嘴说不出话来。

    ………………

    这两人都是锻器术的狂热份子，又都是性子极拧，轻yì不服输的类型，这一说上对法宝兵器的见解，立马便针锋相对，谁也不让半步。只把旁边季长风等人看得心惊胆战，生怕师傅言辞过激，万一惹怒了无量老祖，那吃亏的还不是自己？！

    倒是烈盘在旁边没心没肺，对这二人的争论毫不理会。他虽是昨天才和无量老祖相识，但却深知此老性子，典型的外粗内细，看似老顽童，可疯可闹，但心中却时刻清明，笑看人间百态。这是个真正超凡脱俗的人物，用铁战的评价来说‘无量前辈是如今中土大陆上最接近当初烈无双恩师境界的人，他战力或许不是最强，但却绝对是最有可能成就真仙境的修士，没有之一！’那说的不单只是无量老祖修为高深，其实更是指他心境之高，乃是真正完成了入世再出世、看破世间凡俗万物的超凡境界！在境界、道心上，已经达到了真正超凡的真仙之境！

    这等人物，岂会因为炼云归和他意见相左便真的发火？别说什么面子，便是他那身皮囊，只要有意义，那对无量老祖来说也都是可以随时舍弃的东西。

    直到烈盘听两人聊得越发大声了。他倒不怕无量老祖发火，因为他知道无量老祖只是在逗着炼云归瞎闹图好玩而已。不过他却担心炼云归把这争论当了真……

    此时精辟无比的插话道：“最后一件法宝了。”

    能阻止这二人继续争论下去的，恐怕也就只有台上那些法宝了。

    “哦？先看看！等下继续！”两人同时朝台上转过头去。旁边季长风等人同时松了口气，无量老祖却似笑非笑的瞪了烈盘一眼，显是笑他到底心系仙云宗，在帮炼云归找台阶下。

    此时台上果然只剩了最后一件待拍卖的法宝，正是今年仙品大会十件展示神兵的‘头名状元’：盘龙剑阵！

    既名剑阵，自然不止一口剑，而乃是一套共计三百六十五口的仙剑！其每柄仙剑拆开单独时，都是一柄极品灵宝，而若是催使者能同时动用上百口，那漫天剑雨展开时，即便是乱砍乱劈，其威力也足以比拟普通法宝了！而若是有用剑强者能同时动用三百六十五口仙剑！那整套盘龙剑阵自行激活，可列盘龙剑阵，威力堪比上品法宝！

    这套盘龙剑阵在品选时其实颇有争议，毕竟要想同时动用三百六十五口仙剑，那对使用者神魂的要求可是极高极高的！别说金丹老祖级，便是太虚真人也休想驱使得动！除非是元神境的强者，而且还必须是级别极高、在神魂方面也极强极为出色的高阶元神道尊，方能发挥出这套盘龙剑阵的真正威力来！

    论威力，这套盘龙剑阵自然是当之物愧的第一。但若论实用性……

    法宝使用的门槛本该对应太虚真人那一级，可这连普通中高元神道尊都用不了的法宝，门坎可就实在是太高了。这等使用门坎，已可堪比仙宝一级，却只发挥出上品法宝的威力，可算是一大败笔、一大缺陷了。便连炼制此物的铁战都亲口所承，这套盘龙剑阵是他为了记念恩师，精心准备数十年，集齐了各种顶级材料才开始动手打造的。原本的目标是想炼出一柄仙宝！可最后锻器实力有限，炼制过程并未达到完美，最终功亏一篑，才只练出了这套上品法宝，算是失败之作。

    这当然是极其自谦的言论了。若上品法宝都算是失败之作，那这世间恐怕就再难找得出一件成功的神兵了。毕竟仙宝级的玩意，基本只存zài于传说之中，便连无量老祖、通天教主、七秀坊主这些目前站在大陆最顶端的大能者都还未能拥有哪怕一件呢！

    “老规矩，我铁炉堡只叫一个底价。盘龙剑阵，一万灵精起！”

    一百上品灵石兑huàn一灵玉，一百灵玉兑huàn一灵精。这起价便是一万灵精，那可是上亿灵石了。单单只一个起价便已秒杀了烈盘那看似丰厚的钱包，让烈盘不禁心中暗暗乍舌。心想这般高的起价，那最终的成交价岂不是要过十亿去？

    烈盘还是太小看了中土大陆的‘有钱人’。

    ps：今天第三更，本书已经接到编辑通知，近期内会上架销售，具体时间会提前一两天告sù大家，希望大家继续支持狂神，有kb的捧个人场，没有的也别下架哦，会慢慢解禁的~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734