
    护山防护罩！

    剧烈的冲击让整个护山防护罩闪起一阵金芒，撞击点处更是荡起一圈波纹，将整个护山大阵都打得微微凹了进去！到底是能承受一qiē太虚真人以下强度攻击的护山大罩！这双重力的冲击之势虽大，却无损护山大阵分毫，那丝凹陷也仅只是护山大阵本身的弹性所致！紧跟着，护山大阵便轻轻一弹，将李会阳以射过来时更快得多的速度倒弹开，朝着正追击而来的龙印真反冲回去！

    那冲势比龙印真预料中还更疾上数分，他微微一怔，收步举剑横隔。换作别人，任谁被像‘打皮球’一样的弹来弹去，别说出手了，恐怕连保证脑袋不晕、方向感不岔都已经是极其难得之事。却不料，待得李会阳如皮球似的冲射到眼前时，龙印真瞧见的却是一双战意十足、机关算精的明晃晃的大眼和两道冰与火之剑芒！

    冰剑！迟缓减速，展出的剑影有如困笼般让人难以自由挪动！火剑，主杀伐，穿透力十足，威力惊人！

    两剑如影随行，虽未有龙印真那等空间透射直达眼前的神通，但配合上李会阳机关算尽的各种布置，效果竟不在龙印真起手那一击之下！待得龙印真瞧见剑时，剑影已到胸口！

    这可是实实在在的剑气，龙印真可不敢学李会阳那样用肉身罡气去挡，他反应也是极快，一圈蓝色的剑盾瞬间在胸口成形，两道剑影刺过那剑盾却无法完全穿透，卡在那里。与此同时，龙印真不退反进，剑走游龙，竟瞬间化出万千剑影反将冲过来的李会阳完全包裹起来！

    万剑决！

    龙印真可实在是没想到自己这么快就被逼出了杀招，但当此情形，不用万剑决又实是无法反击。李会阳，仙云宗最顶尖的高手之一，绝对值得自己全力以赴！

    外界之瞧得那密密麻麻的剑影竟似有不下万剑之多！剑尖朝内，剑尾朝外，如流星雨般对准处在剑阵中心的李会阳疯狂冲击！

    “万剑决？！”

    “御剑术的最高水准！”

    “天哪，宗门除了任师伯外，竟然还有人会万剑决，而且还仅只是个元婴弟子？！”

    台下一片哗声四起！

    万剑决！恐怕要算是在中土大陆上最‘大众的神技’了。说它最大众，那是因为几乎人人都知道炼法。只要会御剑的人，便知道当你将御剑术修行到一个极致时，便能化出万剑剑影攻敌！那是对御剑术最巅峰、最完美的掌控，近乎于道的存zài！属于剑之十道之一，剑之御道。其威力之惊人，足以将你原本的御剑术威力数十倍增！

    都知道战技高低阶的评判，是指能将你原本自身力量增幅多少倍来作为标准。增幅一到五倍内的，属于黄阶战技。五到十倍属于玄阶。十到二十倍属于地阶，二十倍到五十倍左右的，便属于天阶战技。而所有能增幅六七十倍到百倍以上的，那便属于仙阶！是中土大陆战技、术法的最顶尖水准！当然，这评判标准也有特殊例外。像疯魔类的战技，比如疯龙十八斩，增幅威力在达到最顶尖的峰值时能超过百倍增幅！但由于疯魔战技本身的缺陷，顶多也就将之列为天阶战技的水准。

    而万剑决！无任何明显的缺陷，却能达到增幅六十倍以上，而且，还是数以万计的，以万剑形式出现的六十倍力量！绝对是名副其实的仙阶战技之一！

    只可惜，万剑决虽强，知道练法的人虽多，但真正能练成的，便是纵观整个中土大陆也寥寥无几。而练会的，无一不是知名剑仙！且个个都是至少太虚以上！龙印真这小小元婴弟子，竟能掌握此术？！

    别说普通弟子了，便是烈盘、鲜于超、欧阳兰等人都大感诧异，半空中的裁判长春老祖更是看得两眼放光！

    先有司徒空，再有烈盘，现在又多一个龙印真！难怪宗门高层会同意他重获比赛资格，他绝对有那资格和实力！历数仙云宗历届弟子，恐怕再无一届能比这届更英豪四起了！

    只是，不知龙印真这万剑决究竟练到了何等样的程dù？能达到每柄剑影都六十倍增幅那种最顶级水准绝对是不大可能的，那可是连任天行、甚至连公认的大陆第一剑仙无量老祖都没有达到的境界。那，五倍？或者是十倍？数以万计的五倍、十倍剑气，组合起来的杀伤力恐怕也不在疯龙十八斩之下了！

    以前一直说欧阳兰是仙云宗弟子中拥有最强攻击的修士，但龙印真这万剑决一出，恐怕最强攻击的称号就不见得还能落在欧阳兰头上了！

    说时迟那时快！

    场中万剑决的剑影绵绵不绝，且随着剑影愈来愈多，每一柄剑影的威力也在持续增强！最初时每一柄还仅只是龙印真普通御剑的程dù，数秒后便已增幅了一倍，十数秒后已然是两倍之多！且，是铺天盖地的两倍！是数以万计的两倍！而且攻击极度密集，叠加在一起的威力，绝不在普通十倍增幅的战技小上半分！

    李会阳被困在那剑网正中左突右闪，仗着剑快，飞快封挡着从四面八方射来的法剑剑气！但纯粹用臂力去挡剑，每挡上一剑都要遭受一股巨大的反震力，震得他双臂发麻，却还是未能找到丝毫可以冲出剑幕的突破口。反倒是那剑幕越来越密集、越来越沉重！万剑决的剑势却还在持续增强，三倍力量！

    巨大又绵绵不绝的冲击让李会阳终于死心，放弃了想从里面冲出来的打算。

    他将手中灵剑一横，捏动剑决，祭出了开战以来的第一个纯粹防御姿态。五行剑盾！

    只见五道代表着金、木、水、火、土的粗如儿臂般的光芒缠绕在他身体周围飞快游走，形成一个盾状！万剑决刺射上来，均被那五行盾给生生顶住，发出‘当当当当’的接连撞击声，却是无损那五行盾分毫。

    “好强的防御力！”就连台下的防御高手烈盘也看得暗暗赞叹。摸心自问，就算是自己遇上龙印真这三倍力量的万剑决，恐怕除了动用元符或是万妖幡之外，还真是难以轻yì抗下来：“但，如此防守姿态，只怕李师兄要一直被动下去了。万剑决持续力惊人，光靠防守……凶多吉少！”

    “呵呵，烈师弟你错了。”旁边鲜于超笑着说道：“龙印真只是元婴境而已，虽得悟万剑决，剑道天赋惊人，可一个元婴修士，能支撑万剑决多长时间却还是个未知数，毕竟无前人可鉴。那漫天的剑影，我就不信不消耗他灵元和神魂！再者，李会阳可没那么容易落败，烈师弟恐怕对李会阳知之甚少吧？”

    “李师兄所会真五行剑决，似乎并不以防守见长，而是一套攻守均衡的剑战技。”烈盘说：“陷入如此局势，除非被动的等到龙印真力尽，否则怎能破阵而出？”

    “不用破阵而出。”鲜于超淡淡的说道：“只有和李会阳真正交过手的人才知道，那家伙所谓的‘攻守一体’，无特点也无缺陷完全就是扯淡。说攻防均衡，那只是真五行剑决的本质而已。烈师弟难道真认为李会阳凭着一套毫不出众的真五行剑决，就能屹立宗门前三的位置如此之久？”

    “呵呵，鲜师兄就别卖关子了。”

    “我号称宗门综合第一，欧阳兰号称攻击第一，但其实这两样都有些水份。欧阳兰的攻击力未必能强过我，而我，也未必就真的是宗门第一了。只有李会阳这家伙，呵呵，却才是真正的宗门弟子中第一防御高手！就算是欧阳兰和我，也从未真正击破过他的防御！这家伙的防御手段之多、之精妙，唯有真正和他交手的人才知道，他就像一块打不烂、嚼不碎的牛皮糖！呵呵，龙印真万剑决虽强，但只怕限于他元婴境界，持续力不足。若要我与人打赌，我赌龙印真纵是力尽也破不了李会阳的防！”

    烈盘若有所思的看了看场中的李会阳，突的好奇问道：“鲜师兄也未必是宗门弟子中第一？难道是指李会阳李师兄？”

    “不。”

    “那是说欧阳师姐？织女峰张师姐？”烈盘笑了起来：“恕烈盘直言，这几位虽强，但赶鲜师兄恐怕还差了些，鲜师兄可不用太谦虚了。”

    鲜于超呵呵一笑：“可不是所有高手都愿意出来参加宗试的。”

    两人一边看一边聊，台上李会阳的五行剑盾已在万剑决的洗礼下变得愈来愈薄弱起来，而也恰在此时，万剑决蓄势更足！

    “四倍！”龙印真一声爆喝，漫天的剑影光芒更盛一分，四倍力量！

    原本与普通真剑一般大小的剑芒，猛然扩大了一倍有余！剑身上的剑芒更盛，每一柄都刺眼之极！攻击的速度也越快，甚至快到眼力稍微差些的弟子，都瞧不清那每一柄剑的剑形了，只能看到漫天流星般的光芒对准那剑阵中心猛轰猛砸！

    ‘啪啪啪啪啪啪’！

    一连串的破碎声响起，坚固无比的五行剑盾终是抗不住万剑决的持续消耗，轰然破碎！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734