
    这一战本是他极其重视的一场，一來观摩这两大高手的对决，肯定能给自己带來不少意想之外的收获，对自己眼界、境界等方面都会大有好处。二來他也对龙印真和李会阳的实力无比好奇。可却未曾想到龙印真居然会缺席？

    “这哪是瞎说。”徐小胖说道：“参赛弟子都是呆在仙云大殿的客房嘛，到这边才几步路？就算姓龙的睡过头晚点了，长春师伯派去找他的人也该把他叫來了。可盘哥你瞧去找他的人都已经來來回回四五趟了，还是沒瞧见半个人影。”

    “逃跑应该不会。”苗玉龙分析道：“以龙印真的实力，是绝对可以与李师兄一战的。再说了，不过是宗门比赛而已，又不是分生死，岂有害怕了不來之理？”

    “那他能去哪？”

    这问題，一直困扰了台下台上所有人一个多时辰，也沒能搞明白。

    龙印真失踪了。

    昨天还呆在仙云大殿客房里的这么一个大活人，今儿就像突然从仙云峰上蒸发了一样，完全沒有留下半点可供人查找的蛛丝马迹…甚至，就连仙云大殿动用了数种秘术，也沒能把这家伙给找出來。最后得出的结论，是龙印真已经离开了仙云峰。

    这太让人纳闷了。

    这个开赛前就对烈盘表xiàn出极强兴趣的好战分子，居然在遇上烈盘之前、在遇上一个旗鼓相当的对手时就自己不战而逃了。说是虎头蛇尾、雷声大雨点小可一点都不过分。这可与他曾经在潜龙殿内表xiàn出來的性格大为不同。

    空等了一个半时辰，宣布龙印真放弃比赛，李会阳自动晋级。

    苗玉龙第一时间便去了趟客殿，找万修平和纳元正。他素知这两人和龙印真一向走得近，是潜龙殿内所谓的龙系一员。可找到这两人，却也沒问出过所以然來。只听说昨晚还在客殿内见过他，说是要调整状态锁了一晚上房门，此后便再也沒瞧见过。

    “好好一个大活人，还能就这么走丢了？”休息室内，张长老一拍桌子，气得吹胡子瞪眼睛。虽说在潜龙殿内，龙印真搞的那个‘龙系、烈系’颇有分裂潜龙殿的感觉，可这家伙到底是潜龙殿的一员超级大将。单只在预赛里便已经给潜龙殿增光不少了，张长老还指望着他能再胜一场挺进前四，那才是潜龙殿最大的荣光呢。哪想到居然失踪：“玉龙，走走走…再随我去一趟仙云殿…那边不是去查出入仙云峰的记录了吗？”

    苗玉龙摇了摇头：“长春师伯刚才已经让人來传过话了，说是并未发现有龙师弟下山的记录。他是在这仙云峰上凭空失踪的。”

    “娘的咧……”张长老一肚子苦水：“好不容易瞧见咱们潜龙殿这次要來个大翻身，闹出这么个乌龙妖蛾子…对了，钟鸣呢？怎么一早上都沒瞧见他？也不知道躲那里藏着喝酒去了…正缺人手也不知道过來帮忙。”

    苗玉龙笑了笑：“钟师弟一向如此，师尊有什么事儿吩咐玉龙就是。”

    张长老叹了口气：“也就嘴上说说。连仙云峰那几位管事动用监视大阵和秘法都沒能找到，找钟鸣那小子來能顶个屁用……不过监视大阵和秘法都只能查看几条主要的上下山路径，若是龙印真那小子走别的小路下山，还真是沒法找去……也不知道哪根神经搭错了，居然挑这时候…这龙印真…还真是让人不省心…人家还说我潜龙殿出了个逃兵呢…嘿嘿，要是等比赛结束找着那小子，瞧我不动用殿规好好罚他一罚…”

    对于这等优秀的弟子，哪怕有点脾气或者有些性格上的问題，师长辈们的容忍度通常都还是极高的。毕竟千军易得一将难求，说是罚他，可语气里关怀之意却远比恼怒要多得多。不过倒是无人担心他会出什么大事儿，这毕竟是在仙云峰，四周设防极严，沒有佩带宗门的弟子令牌，压根儿就进出不了这片护山大阵…因此不可能是有什么外敌入侵，顶多是那小子临时犯了什么浑，放弃比赛偷偷下山去了。

    “倒是烈盘，你可别为了这事儿分心…”张长老现在就剩个烈盘了，这可是潜龙殿的最后一颗棋子儿，下午的对手偏偏又是欧阳兰这等超级硬手，张长老生怕烈盘因为同殿弟子未战先逃、失踪无影的事情分心：“欧阳兰虽强，但你的霸星九剑决可也不是吃素的。你可是弟子辈里唯一一个学会了这镇宗剑技的人，对自己要有信心…”

    旁边徐胖子咧嘴一笑：“放心吧张长老，我们盘哥啥都不多，就这信心是绝对够多的…欧阳兰算个鸟啊？咱盘哥可是直接奔着总冠军去的，您老就瞧着吧…”

    龙印真失踪的事情在仙云殿外闹得沸沸扬扬，宗试决赛临阵脱逃，这事儿毕竟有些不可思议。再加上一向连元婴境弟子都沒几个的潜龙殿，这次居然一次性冒出两个打进八强的选手，总是让一些人暗自不爽。更多的人还是倾向于相信龙印真是怕输丢人，自己下山去了。以至于下午第四场比赛开始时，不少人都这样怀疑起烈盘來。

    “那个潜龙殿的烈盘不会也学姓龙的一样，未战先逃吧？”

    “欧阳师姐的实力可不在李师兄之下啊…要是她的对手是我，恐怕多半也是会选择弃权的。”

    “不至于吧？潜龙殿这可是破天荒的头一次拿了两个八强名额，真要是两个都弃权，哈，那才是笑话了。”

    “别瞎扯，霸王烈和龙印真可不同，我和他交过手，绝对的实力派…我看他实力完全不在欧元师姐之下…岂会有弃权的道理…”

    “哈哈，你就给自己脸上贴金吧。打赢了你的就是绝对的实力派，还实力不在欧阳师姐之下？”

    四周一阵笑声，那人面红脖子粗的说道：“不信就來打个赌…一千灵石，赌烈盘是输是赢…敢不敢…？”

    “哟，暴发户啊？赌就赌，谁怕谁？…可先说好了，是上品灵石啊…”

    “呸…老子还会和你赌中品灵石？就一千上品，谁tm赖账，谁是傻逼…”

    “哈哈，你还真敢赌。我看你是忘了欧阳师姐到底有多猛了。烈盘别说赢她，就算是十剑，也绝对挡不下來…当初可是连鲜师兄都说过，若是让欧阳师姐施展到十二剑以上，就算是他也只有跑路的份儿呢…莫非你还真以为烈盘能和鲜师兄一个水准了？”

    “那鲜师兄不还是赢了嘛…”

    “那是人家鲜师兄手段高明，只让欧阳师姐用到了第十剑。那新人烈盘能有这本事？那他就真比鲜师兄还牛逼了…”

    “咦？你们先别吵，瞧那边，那是？”

    正在闹闹嚷嚷的殿前擂台突然安静了下來。

    只见仙云大殿内此时居然走出來数十人，以宗主向灵莎为首，往那设在擂台正上方的一纵席位上坐了。

    向灵莎向大宗主竟然出來观战了…？沒搞错吧？这只是八强赛而已…

    每界宗试都会有这样一排席位，是留给宗主或各殿殿主们观战所用的。不过，往届宗试，除非是到最后的总决赛，否则宗主是不会亲自出來观战的。毕竟宗内事务繁忙，身为宗主分身乏术。预赛、半决赛之类的，有那些各殿殿主、长老们盯着也就是了，哪用得着宗主亲临？可，怎么这次变了？

    而且，可不单只是向灵莎…

    升龙殿兼金龙殿殿主青照真人，玉华峰玉华真人，仙云第一剑任天行，以及炼器殿炼云归等一干宗内的大牌金丹老祖，竟全到了个齐…

    这…绝对是往年里总决赛时都瞧不见的盛况…恐怕上一次出现这种场面时，还得追述到十年前鲜于超与欧阳兰那一战了…

    “莫非是因为这届宗试关系着之后挑选仙道大会名单的事，所以宗主和几位大佬想要多观摩观摩其他名次的弟子？”

    “扯…几位长老、裁判不会观察啊？再说了，之前鲜师兄那一战，也沒见宗主他们出來的…”

    “那是宗主刚好处理完手边的事情，今天得了个空闲就出來随便瞧瞧？”

    “有可能……”

    “宗主都亲自來了，潜龙殿这次怕不会再弃权了吧？”

    “靠，赌都和你打了，我发现你这人怎么还黑别人呢？”

    “沒长脑子啊你？宗主他们都亲临了，这说明什么？说明霸王烈绝对有料…可和之前那个龙印真不同。你真当宗主他们闲得无聊么？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405