
    广场上的先天弟子们将注意力集中了起來。

    “一千五百米灵压涨到了十倍，即便是元婴境的师兄们也会吃力了，刚才烈师兄走的很快，估计一下子不能适应过來会在那里停留许久。”

    “是啊，冲刺洞穴也是要有技巧的，烈师兄一味的追求速度，肯定会被突然变强的灵压打个措手不及，接下來想要冲刺就有点难了。”

    “來了來了，竞猜出來了。”

    “猜时间，范围在一天上下，只要在这个范围内猜中烈盘闯到第二节点的时间，奖金十倍。”

    “哈哈，这可是大手笔啊，兄弟们，赶紧的。”

    “我猜烈师兄要到达第二节点至少要十天时间。”

    “我猜要五天。”

    “七天……”

    郑源和吴宋根据烈盘冲刺到一千五百米的情况很快弄出了第一个竞猜项目，有了这竞猜项目，先天弟子们才更加有期待，这个竞猜不属于赌博，仅仅只是一个引起众人关注的彩头而已。

    “郑师兄，这一次的上限是不是设置得太低了点啊。”吴宋问道。

    “最高十个上品灵石的上限已经不低了，算是看看烈盘的表xiàn吧。”郑源刚刚把话说完，立即就愣住了，“什么？”

    烈盘在光幕中的速度并沒有减慢，他们说话的时候就已经走到了一千七百米，一点停顿都沒有。

    “这烈盘竟然在一千五百米处一点停顿也沒有？”吴宋也惊讶起來，“那里可是有一个坑的，突然从七倍灵压增加到十倍灵压，任谁都会瞬间感到不适，这小子倒是跟沒事儿人一样啊。”

    “嘿嘿，这一次有好戏看了，赶紧的，增加竞猜项目，猜烈盘冲刺到两千五百米的时间和最终冲刺的距离。最终冲刺的距离范围定在一百米，时间的范围就定在五个小时…”

    郑源当机立断，做了这么久的竞猜负责人，他十分相信自己的判断，他眼中对烈盘充满了期待，“烈盘，烈师弟，你可要加油啊，到底你能有什么样的表xiàn呢？”

    “不是吧，怎么突然就冲刺到了一千七百米？这不科学啊？”

    “尼玛，我可是花了是个上品灵石猜他要花七天啊。”

    “你妹…我猜的还是十天呢…”

    “哈哈哈哈，我刚才信息弄错了，点了个半天，只要在半天之内烈师兄能够冲刺到两千米，我就能够赢得五十上品灵石啊…加油啊烈师兄…”

    “一千八百米了…”

    “我靠…这还是人么？一千九百米？”

    “尼玛，这到底科不科学啊？这才十分钟的时间…”

    “两千米…太TM变态了…怎么十五分钟就到达两千米了？”

    疯狂了，整个广场的先天弟子和元婴弟子们疯狂了，不管是猜错的还是猜对的，每一个人都瞪大了自己的眼睛，烈盘现在已然是站在了第二节点两千米的地方，从开始冲刺到抵达第二节点，耗时二十分钟不到。

    “天啊，这可又是一个全新的记录啊，元婴境抵达第二节点的时间，十八分钟……这之前的记录可是二十八天啊…这换成是我，一口气要冲到第二节点至少也要三天的时间。哈哈哈哈，元婴之境，十八分钟…尼玛…这烈盘太给力了…”

    郑源也震惊了，他完全沒有想到烈盘会有这样的表xiàn，十八分钟冲刺到第二节点，不说前无古人了，恐怕极有可能是后无來者了。

    烈盘站在第二节点之处，同样是一个圆形的洞厅，不过体积要稍微小了一点，洞壁之上有着三幅观想图，洞厅之中坐着十数个元婴境的弟子，他们目前都在打坐明悟，谁也沒有注意到烈盘的到來。

    “圣火通天图？呵呵，这里面可是有白宗主的火灵圣决啊，好东西。”

    烈盘看到了一副冲天火焰的图案，火焰栩栩如生雄壮威武，略微观看，烈盘就进入了观想之中，不过他很快便从观想中走了出來，“好浓郁的火之道，白宗主在火之一道上的成就确实不凡，只是我并沒有修炼过关于火之道的功法，这生活通天图对我也沒有用。”

    继续看去，洞壁之上出现了一个身姿曼妙的仙女，她手中握有一剑，乍眼一看，此仙女好似在舞剑，实质上却是将长剑提起，蓄势待发。

    “天仙御剑图…”烈盘一看來了精神，“根据石碑的介绍，这天仙御剑图是前代宗主谢天南所绘，谢宗主的天仙剑决是御剑术中的翘楚，恰好我的御剑术遇到瓶颈，且先观摩观摩。”

    想罢，烈盘的双目微闭，一抹神念朝着天仙御剑图摸了过去。

    烈盘的脑海中，突然出现了洞壁上所画的那个仙女，她手中之剑看似被握，但并未真正握实，手与剑柄之间还隔着约莫两公分的距离，是一股十分神奇的力量在引动着长剑。

    这仙女突然之间将长剑舞动，她二指合并，长剑飞舞，在她两根手指的引动之下，这长剑就像是她身体的一部分一样，剑花四溅，剑气横溢，每一招都犹如自己亲自出手一样，似乎每一剑都能十分轻巧的击中对手……

    “烈师兄在第二节点停下來了。”

    “他不走了吗？”

    “他一定在观想，据说烈师兄修炼的是霸星九剑决，这第二节点有谢宗主留下的天仙御剑图，根据参悟的师兄所说，图中有剑道…”

    “本以为他会一直冲刺呢，要是进入观想明悟阶段，那时间就不知道会等多久了。”

    “竞猜规则出现变化了，接下的冲刺竞猜以烈盘从第二节点出发时计算，观想明悟的时间不算。”

    烈盘此时已经盘膝打坐，观看了天仙御剑图之后，他心中灵光一现，“剑之御道…以御道引之，剑似在手，却又并不在手中，剑欲脱离，却又无法掉落，剑之御道，即将剑御之，以意御剑，剑随意动，御剑如御己，剑即是我，我即是剑…”

    烈盘身上猛然冒出一股能量气息，他一睁眼，‘这是剑’突然从他手里飞出，在半空中打出一朵剑花，十数股剑气朝着周围的岩壁冲击过去，竟而形成了一道道的剑轨迹…

    “剑之御道果然博大精深，今观想这天仙御剑图，使我剑之御道小成，想不到这御剑控剑之术也能够打出剑轨迹，谢宗主真不愧为当时的一代宗师。”烈盘缓缓的睁开了双眼，‘这是剑’瞬间飞回手中。

    “这第三幅图是柳叶秋风图，其中并无剑道，暂时对我的意义不大，其他地方倒是有许多参悟弟子留下的观后之感，兴许对一些新晋的弟子有大用吧。”

    烈盘扫视了洞厅一眼，这第二节点之处已经沒有值得自己学习的东西了，“之前剑之御道的瓶颈已解，冲刺一下这第三节点吧，第三节点风化宗主的风雨御剑图，且先观摩观摩。”

    “噗嗤……”

    突然之间，一股蒸汽从烈盘的脚底喷出，蒸汽之中，一本书卷悄然出现。

    烈盘拿起书卷，“天仙剑决？”

    打开书卷第一页：“天仙剑决，总共分为上下两册，凡是通guò洞穴冲刺到达此处对观想图明悟，在剑之御道达到小成之后，便可获得剑决之上册以作奖励，凡得此剑决之弟子，不得将剑决外传，仅可自行修炼，若是他日成就太虚之境，便可前往洞内第六节点参悟天外飞仙图，获得剑决之下册。”

    “额，要获得下册竟然需要达到太虚之境，看样子上册和下册之间有着很大的差异，不过此剑决有剑之御道的精髓，待仙道大会之后我在细细修炼参悟，说不定我的剑之御道又会有所提升。”

    想罢，烈盘将书卷收了起來。

    “烈师弟，原來是你。”

    一个熟悉的声音从烈盘的身后传來，回头一瞧，此人正是刚才打坐明悟的李会阳。

    “刚才你那一剑可着实吓我一跳呢，沒想到师弟的剑之御道又更进了一步，不简单啊。”李会阳说道。

    “呵呵，师兄谬赞了，刚才打扰到了师兄静修，切莫怪罪。”烈盘笑道。

    “哪里话，鲜师兄和龙师弟已经快要到达第三节点了，你也赶紧去把，我可是很看好呢。”

    “师兄不打算去冲刺冲刺？”

    “我自己的实力自己清楚，与其将时间浪费在冲刺上，不如在这里好好悟一悟这剑之御道，我可不想在仙道大会拖大家的后腿。”李会阳摇了摇头。

    “师兄言重了，只要我们全力以赴，定然能够取得好成绩。那烈盘就不打扰师兄了，我先走一步。”

    “呵呵，好。”

    说罢，烈盘继续朝着洞穴深处进发，只是他沒有注意到，先前他无意中释放出來的剑轨迹，竟然有一丝悄然被洞壁吸收，在一个不起眼的角落形成了一个扇形的图案。

    “动了动了，烈师兄动了。”

    “快看，烈师兄直接就走到两千三百米了…”

    “两千四百米…”

    “不是吧，这才三十分钟，就两千四百米了？”

    “两千五，两千五百米了…”

    “太不可思议了，烈师兄从第二节点到两千四百米，竟然只花了四十分钟…”

    “天啊，之前鲜师兄和龙师兄可是花了一个月啊…”

    烈盘的名字赫然出现在了光幕之中的两千五百米之处，距离鲜于超和龙印真已经非常之近了。

    第二节点到第三节点的洞穴通道的后半段，龙印真与鲜于超二人正艰难的慢步走着，两个人的额头之上都是一颗颗豆大的汗珠。

    “鲜师兄，龙师弟。”烈盘笑道。

    “烈师弟，哈哈你可算是來了，不过你这速度似乎快了点啊。”鲜于超笑了起來，“要是一进洞你就直接來冲刺，恐怕我们都不敢走了。”

    “想不到烈师兄的神魂会这般强大，呵呵，我可是越來越看不懂你了。”龙印真说道。

    “现在已是两千八百米了，还有两百米就到达第三节点了，真正的冲刺一下怎么样？”烈盘说道。

    龙印真与鲜于超都是一愣，而后两人相视一眼，龙印真的眼中是一个询问之色，鲜于超略微思索了一下，回应了一个肯定的神色。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405