
    可等方正风一开口，却教大部分看热闹的人都失望了：“仙宝我没有。呵呵，想必整个中土大陆也都不会有！”

    “那方阁主是带来了大批法宝？未知是上品还是极品？数量若何、品质又若何？”

    方正风再度摇了摇头，笑着说道：“兵贵精而不贵多，方某只是来随意瞧瞧，又不是有备前来故意踢铁堡主的馆，怎会带大批法宝在身上？不过，方某这里倒正好有前些日子随手所铸之灵器一件，正想找行家点评！若铁堡主有兴趣，不妨与方某打一个赌，便赌方某这件小小灵器，在名家眼中是否会比铁堡主那盘龙剑阵更强！输者也用不着输个倾家荡产，只需将自身的贴身法器随便取送一件与对方，以作留念即可。这裁判嘛，便请大雷音寺的寂空方丈好了。呵呵，寂空方丈本便是锻造名家，人品德行又素有口碑，该不会有何偏袒。就是不知铁堡主敢与不敢，也不知寂空方丈肯与不肯。”

    一听说是灵器，会场中大部分人全都哄笑了起来。这天宝阁主莫不是被铁炉堡给刺激得失心疯了？灵器？你带一件灵器就敢来砸天下第一锻造堡的招牌？

    场中自是笑声一片，但如铁战、无量老祖、炼云归乃至烈盘，还有刚才方正风提到的大雷音寺寂空方丈等锻造行家，却均是皱起眉头。

    在外行看来，灵器不如法宝，这是无可争议的。但在懂行的内行看来，灵器未必便不如法宝了！

    本以为方正风带着不少天宝阁长老齐来，是要和自己正面对决，用法宝质量乃至数量来全面取胜的，却没想到他居然剑走偏锋，带那些天宝阁长老则居然全都在台下只做看客，只是个幌子而已！

    真正的锻造名家之间相互比较，那较量的应该是锻造手法、锻造理念、锻造境界！而不应该只是肤浅的用兵器本身的等阶去评价一个锻造师的高低。方正风既敢用灵器来与盘龙剑阵比肩，那想必他所拿出的这件灵器必有其惊人的过人之处！可以让他在名家眼中抹平掉与盘龙剑阵间那差了足足一个大等阶的距离！

    铁战心中已觉不妙，但对方既已当着这天下群仙开口，又岂有不应战之理？沉声道：“只要寂空方丈有时间，铁某自无异议！”

    话音落时，只听那场地内围处响起一声佛号：“阿弥陀佛，既蒙两位居士看重，敢不效犬马之劳？”

    说话者正是大雷音寺寂空方丈！大雷音寺是中土大陆中唯一的佛门正宗，可远非什么南蛮秘宗那等假佛门可比。其大雷音寺实力之强，绝对可以毫无争议的排进大陆前十修仙门派之中，与无量山在修仙界的地位大体相当。而寂空方丈本身，则是成名于数百年前，比通天教主贾思道稍早一个时代的时候，实力说不上天下无双，但照样是稳dìng前十排名以内的级别。且早在百余年前便突破心境，达到化羽假仙之境，是现存中土大陆中极少数能感觉到真仙大劫将至、并准备渡劫的超凡人物之一。

    他也是个喜好锻造的狂热份子，特别是在评鉴法器灵器上极有其独到之处，同时人品德性在中土大陆有口皆碑，由他来做裁判，自然任何人都不会产生谁有作弊的怀疑。

    见铁战和寂空方丈都答应了下来，方正风微微一笑，从怀里摸出一物，不由的将所有人的视线全都吸引了过去。

    那是一根白色的旗杆，通体晶莹色透，散发着一阵阵柔和的荧光。在这方世界中，已知的能发光的兵器只有一种，那便是灵器。法器级太低端，发不起光来。法宝级却又太高端内敛，平时同样是毫无光泽，便如普通物件似的。而唯有灵器，介乎于这两者之间，本身既具有发光的属性和能力，同时又无法如法宝般将这股异光内敛，方显此异态。

    尽管方天正早先便已有说明，但当所有人瞧见他真拿出一件灵器来与铁战的上品法宝比肩时，仍旧还是有不少人都暗觉好笑。

    在场其实不乏颇有见识之辈，也都知道真正锻造师要比试手艺高低，靠的不是锻造品的等阶，而应该是比较锻造品的‘性价比’！说简单点，你用一堆十级的矿物，打造出一柄只算是五级的锻造品，那你的性价比便只得五十分，还不及格呢。相反，你若是用一堆一级的矿物，却打造出了二级的锻造品，那你的性价比便足足有着两百分。在这种情况下单比锻造品，五品的自然会胜出。但若是比锻造师手段，那锻造出五品兵器的那人便已经输了。

    当然，这种比试里性价比的计算方式其实并不是那么死板的，会同时考虑进去许多其他的复杂因素。像铁战的这套盘龙剑阵，不论其本身是用何种层次的矿物来锻造，能达到上品法宝级，这原本就已经是极高难度，甚至是当今中土大陆绝难有人做到的事了。能达到如此巅峰顶点，你总不能再用最简单的比例乘除来换算它的性价比。否则在场大有锻造方面的高手可以用最普通甚至是不入流的材料锻造出下品法器来，按照死板的换算单位，那性价比可就至少有两三百分之多了。一句话，锻造过程的难易程dù，也是这种比试的主要参考因素之一。

    众人先前听方天正说要拿灵器来比，还以为至少也是达到顶级灵宝程dù，只差一丝便可跨入法宝境的灵器。可哪想到他竟然真的只拿出如此一件普通灵器来。

    这还用得着比吗？就算你这普通灵器的性价比逆了天，也无法说明锻造此物的锻造师比铁战高明！用此物来和盘龙剑阵相比，其实本身就是件引人发笑的事情。

    但却有三人未笑。非但没有笑，反而脸上的表情变得无比凝重起来。

    这三人自然是烈盘、无量老祖和铁战。倒不是三人的眼力比在场所有人都高明出多少倍，瞧出此物底细。而是此时方天正插到地上那旗杆，太眼熟了！这也太他妈眼熟了！

    那、那不就是烈盘的万妖幡吗？！无论外型、颜色、气息都几乎一模一样！但，三人心里同时也都很清楚，烈盘的万妖幡只是法器级，而眼前这万妖幡，却是实实在在的灵器！

    此时只见方天正将那白色旗杆往地上轻轻一插，微笑道：“若是硬要和铁堡主比试此物的性价比，只怕是有点欺负铁堡主了。此物名为万妖幡，可攻可守。方某不才，愿以此物，请试盘龙剑阵之威！若是此物无法抗下盘龙剑阵一击，方某甘愿认输！”

    此言一出，整个广场内都瞬间变得鸦雀无声！

    用一柄灵器，抗住上品法宝全力一击！这是多么狂妄无知之言！但，方天正狂妄是有，却真的会无知吗？难道他会不知道上品法宝和上品灵器间的差距？

    那边身为裁判的寂空方丈哑然半晌之后，才颂了声佛号，正色道：“方阁主指的是抗下盘龙剑阵一击，还是抗下盘龙剑一击？又该由何人御剑？”

    旁边其他人顿时恍然。盘龙剑阵乃是三百六十口全套发威，才能发挥出上品法宝的威力。但若只是以单一的盘龙剑来算，那不过只是上品灵器而已。以方天正之能，加上这神秘灵器，抗下来自然是轻轻松松。就算方天正玩点小心思，表明上说可以用盘龙剑阵，但却限定使用者，比如要求让御剑者是和方天正同一级别的金丹老祖。那以任何金丹老祖之能，也是无法发挥出三百六十口盘龙剑阵之威的。这老头，嘴上说得强硬，却是暗藏阴手，倒是打得一手好算盘。

    可还没等旁人将方天正的‘阴谋诡计’道尽，却听方天正已经开口道：“哈哈哈！既是要与盘龙剑阵相比，那自然是三百六十口盘龙剑布阵全上！至于使用者，本阁主并无限制要求！铁堡主亲自下场可以，或者就算是烦请无量前辈、寂空方丈等高人亲自下场来玩玩，那亦无不可！”

    这话可就说得毫无空子可钻了。纵是之前还以为方天正‘别有用心’的旁观者，也都瞬间觉得这老家伙变得高大上起来，各种霸气测漏！

    敢以一柄灵器就叫板上品法宝加上中土大陆最强者之一的组合，便先不说这份自信，单是其胆量，也是让旁人望尘莫及的！

    ps：第一更到~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734