
    那边宁大海刚刚将包子撕碎，迎面便瞧见这漫天星落密撒一般的元符海，且张张威力不俗…

    心中骂了声娘，可对烈盘却又更多了几分顾忌。有本事、有底气、有财力将如此众多高阶灵符撒着玩儿的‘败家子’，就算在整个中土大陆恐怕都找不出几个來…必杀此人…且事后必将今日在场的所有人亦尽数封口…否则若是让那小子家中长辈找上门來，恐怕宁家就得从中土大陆上除名了…

    他念头还未转完，那边所有元符已瞬间炸开…

    脸盆般大小的火球、冲柱而起的滚烫岩浆、长如尖枪般的冰箭、锐如神兵般的次元风刃…

    各种各样的攻击瞬间爆炸…以烈盘为中心朝着四面八方疯涌而出…整个竞技场范围立刻变得有如人间炼狱、焦雷遍野…

    饶是宁大海早有心理准备，可瞧见如此声势的符术亦是吓了一大跳，忙不迭的将他那极品灵器金盘的防御展开

    ‘轰’、‘轰’、‘轰’、‘轰’…

    无数轰隆声不绝于耳，天干地支、风起云动…那修建得富丽堂皇的宁家盘斧竞技场，瞬间便已化为一片雷光焦域、火海绝地，再不复曾经之貌…

    “小贼…”

    宁大海的怒吼声从那火海中传出，紧跟着一道身影朝半空直窜而上，冲出火海炼狱…

    只见他此时的眉毛胡须头发尽都焦糊一片，以他的法力，固然不至于受这些攻击元符的伤害，可到底火温甚高，那须发之类可沒有罡气护身……

    宁大海怒极了…刚一冲出火海，立刻便将神念朝四周扩散开…

    他料知烈盘必然已开始逃窜，可不曾想仅只这短短一瞬之间，以他覆盖周围近百里范围的神念强度，竟未能发现那小子的踪迹…

    憋住气息隐匿起來了？

    不…

    宁大海猛然感觉到在那火海边缘的左侧地带，有着一道刚刚被撕破的空间裂缝痕迹…此时缝隙痕迹正在飞快的消失、闭合，落在别人眼里或许觉得只是那里有一小团风、或是有一点异常的波纹，好似自己眼花了般。可宁大海却不那么容易蒙骗……

    遁术…

    宁大海可是空间大道的行家。当初成就金丹，悟的便是空间法则…虽还未达感悟真正大道的程dù，可绝对已是完全入门的级别…一眼便瞧出那是靠高阶灵符打通出來的固定空间通道。用空间符类，打开通道的速度虽快、通道虽稳dìng，但毕竟是固定死物，留下的空间痕迹也会更重，更容被人发现。

    “看你往哪里跑…”

    宁大海电射而过，追着那还未完全消失的空间裂缝，只随手轻轻一撕，空间裂开，大步追入…

    宁大海刚一窜入空间通道，一道白衣影子便如闪电般射了过來…

    那是一个穿着无量山弟子服饰的青年，生得面如冠玉、丰神俊朗。脚下踩着一柄五色飞剑，华光溢彩，一看便知是柄上好灵器…

    他冲速极快，竟似比宁大海这金丹老祖还更快上一分，可宁大海用法则之力撕开的空间裂缝却合闭得极快，堪堪在那青年冲到缝隙前便已闭拢。

    那青年眉头微微一皱，从怀中取出一个法盘放到地上，念动真决。法盘上闪烁起一阵奇异的光芒，一道蓝光射出，对准了正南方。

    他收了法盘，转身瞧了瞧，只见已成火海废墟的竞技场四周站着不少宁家的仙修，可瞧见他那一身无量山打扮，却是连过來过问一下的胆子都沒有。

    他摇了摇头，心中暗道：小地方就是小地方，瞧见个大门大派的子弟就跟瞧见神仙一样。仙云宗崛起虽快、势头虽猛，可到底缺乏底蕴，想要成为真正一流的修仙门派，还有不少路要走呢…呵呵，不过师傅极力吹捧的那个烈盘倒是有点真本事，不妄师傅让我特意前來护他一路…刚才也是我想多瞧瞧他的实力，动作慢了一步，让他们一前一后全都窜进了空间通道去，可别耽误了师傅交代的保护重任……不过那空间之术我可不会，唯有遁着他们的方向追去，只盼那烈盘别在那空间通道中被追上才是…

    他心念转动间，脚下法剑已然御使飞起，朝着正南方电射而去…

    宁大海刚一窜入空间通道，一道白衣影子便如闪电般射了过來…

    那是一个穿着无量山弟子服饰的青年，生得面如冠玉、丰神俊朗。脚下踩着一柄五色飞剑，华光溢彩，一看便知是柄上好灵器…

    他冲速极快，竟似比宁大海这金丹老祖还更快上一分，可宁大海用法则之力撕开的空间裂缝却合闭得极快，堪堪在那青年冲到缝隙前便已闭拢。

    那青年眉头微微一皱，从怀中取出一个法盘放到地上，念动真决。法盘上闪烁起一阵奇异的光芒，一道蓝光射出，对准了正南方。

    他收了法盘，转身瞧了瞧，只见已成火海废墟的竞技场四周站着不少宁家的仙修，可瞧见他那一身无量山打扮，却是连过來过问一下的胆子都沒有。

    他摇了摇头，心中暗道：小地方就是小地方，瞧见个大门大派的子弟就跟瞧见神仙一样。仙云宗崛起虽快、势头虽猛，可到底缺乏底蕴，想要成为真正一流的修仙门派，还有不少路要走呢…呵呵，不过师傅极力吹捧的那个烈盘倒是有点真本事，不妄师傅让我特意前來护他一路…刚才也是我想多瞧瞧他的实力，动作慢了一步，让他们一前一后全都窜进了空间通道去，可别耽误了师傅交代的保护重任……不过那空间之术我可不会，唯有遁着他们的方向追去，只盼那烈盘别在那空间通道中被追上才是…

    他心念转动间，脚下法剑已然御使飞起，朝着正南方电射而去!

    那边烈盘才刚刚架起‘这是剑’在自己开劈的空间通道中穿行。这是二阶空间元符，本是可以随机瞬移到十数里外的某处，但仅仅十数里距离，在金丹老祖的追杀下可一点都不安全。他并不从元符指定的通到出口窜出，而是在通道中接连又用出十数张元符，将这通道给补长，形成一个连惯的通道。可还未飞出多远，便感觉宁大海的神念也覆盖到了这片空间中…

    对方显然第一时间便发现了自己，用一种远胜于自己的速度飞快逼近…

    烈盘吃了一惊，万未料到这宁大海居然如此难缠，自己周密布置的攻击元符大阵，居然连两秒时间都沒能拖到便已让他脱困而出。更沒料到的是对方竟然刚好是个掌握空间法则的仙修…

    宁大海的速度奇快，烈盘才刚刚感觉到对方神念，对方竟便已追近了两人几乎一半的距离…

    在这狭窄通道内无处可避，可也正好供自己利用…

    万妖幡开启，包子的巨型身体瞬间将烈盘身后的整个通道都堵了个严严实实…同时双手捏开空间元符的符体，打乱这个由数张元符才搭建组成的临时通道，数个通道出口顿时出现在他眼前…

    他一个箭步朝外窜了出去，正想要趁着通道闭合的同时将包子召回。可还沒等他等到空间缝隙闭合，一道金芒已抢先出现在他眼前!

    “小贼…”宁大海的声音如惊雷般炸起：“受死…”

    话音方落，左边一道无形掌劲轰至，右侧则是那要命的子母追魂剑…

    身后通道中的包子压根就沒有受到任何伤害，他竟是绕开包子，自行撕开空间通道追上來的…不愧是空间法则的行家，如此短距离的空间挪移精准到了极点，且隔着厚厚的包子的距离，竟能单凭声音和空间通道上的震动便能判断出烈盘的去向…在这等行家面前玩空间通道，还真是有点班门弄斧了。

    此时包子还在通道内來不及救援，烈盘钢牙一咬，手中万妖幡一挥…只见那浓厚的幡雾中，一只紫色蛟龙疯窜而出…

    ‘吼’…

    巨龙的咆哮声震彻天地…

    “紫电极蛟?…”

    宁大海也曾在中土大陆四处云游过，称得上见多识广，怎会不识这大名鼎鼎的真魔境妖兽？此时也是吃了一惊，不知那小小元婴修士到底是如何能御使这等级别的妖兽…仓促间不及细想，本能的对这真魔境妖兽产生出一种畏惧，撤了掌势抽身后退，子母追魂剑则是继续飞射，想要先探一探那紫电极蛟的真假。

    ‘嚓嚓嚓擦’声连串响起，以宁大海金丹老祖之能，配合上灵器级的子母追魂剑全力一击，竟仅只是在紫电极蛟的表面蹭出了一片金光闪闪的火花…

    不能破防!

    紫电极蛟理都沒理会那子母追魂剑，发出一声疯狂的咆哮，就仿佛是在向所有人宣示着它的强大和骄傲…

    这紫电极蛟不是被天宝阁的方天正收去了吗？？……去年的时候还听说方天正靠这紫电极蛟在铁炉堡和无量老祖过招呢…那是何等层次的存zài？…怎的会跑到这小子手里來？…

    宁大海瞬间就有了种想吐血的冲动。

    这就像是一个明明孔武有力的壮汉，却被一个三岁小屁孩拿把AK47抵着屁股让你反抗不得的憋屈感。问題是，一个三岁小孩怎么可能提得动那么重的AK47？…

    明明就只是一个小小元婴，竟然他妈的驱使得动真魔境妖兽…这还让不让人活啊……

    他远远的遁开，生怕被紫电极蛟给咬伤來，开什么国际玩笑，那可真魔境妖兽…能和元神道尊媲美的存zài…岂是他这小小金丹所能面对的？层次差了太多了…可要说走，又哪肯甘心？飞快的招回子母追魂剑，隔得老远，远远的御剑游走，手中更是直接捏了一张五阶的风行灵符，生怕被紫电极蛟突然加速冲上來给KO了才叫冤。

    心中一边骂着娘，可用子母追魂剑攻了一阵，他很快就发现了许多紫电极蛟的漏洞。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405