
    在小楼外送别了无量老祖和铁战，正要回屋，这才听到小院外有个怯生生的声音响起：“小盘？”

    一听这声音便知是张天道。

    铁炉堡地处沙漠中央，早晚温差极大，张天道不过只是一二星武宗，还远远不到可以用真气御寒的地步。此时见他远远站在小院外，一身上下冻得直哆嗦，显然在那里已经呆了不少时间了。

    烈盘笑道：“张叔早来了？怎的不进来说话？”

    张天道干笑了一声。

    他确是早就已经到这里了，可一来就瞧见无量老祖进了烈盘小院里串门。

    他并不认识无量老祖，但单瞧无量老祖那身气度、势场，便知是仙道中的大人物。何况烈盘这小院旁边最近的两栋独院上可都高挂着‘无量老祖’和‘通天教主’的牌匾。张天道虽不认识此二位，可难道还不认识字不成？一看便知道被安排在此间居住的来客身份非同小可，见烈盘院中有客，岂敢轻yì过来打扰？于是便一直守在这里等着。可哪知等了半天，那位神秘老仙修没有出来，反倒是又来了一位访客。

    狂锤铁战！铁炉堡堡主！

    张天道不认得无量老祖，但却认得这位大名鼎鼎的铁炉堡堡主！见连这等人物都去烈盘那小院里串门，嘴巴张得都足可以塞进去一个大鸭蛋了！

    自然更是不敢过来打扰，于是一直等在此处，直到瞧见烈盘送这两位离开，这才壮着胆子喊了一声。

    烈盘招了招手：“外面天冷，张叔有什么事进来再说吧。”

    说实话，早在烈盘在安城中刚刚展露头角，灭了轩辕家时，张天道便知道自己瞎了眼招惹错了人，更为自己推掉女儿的婚事而深深后悔。他猜得出烈盘即便到了仙云宗也必然不会泯然众人，以后的成就绝对无可限量。但哪怕他已经将对烈盘的评价抬得很高很高了，却也绝没有想到才进入仙云宗不到区区一年时间，那个小家伙已经到了可以够到铁炉堡堡主铁战这等层次的地步！而且，瞧见烈盘将那两位客人送出来时，之前的神秘老者直接进了旁边挂着‘无量老祖’牌子的小院，再结合连铁战都对那老头恭恭敬敬的态度，那老人的身份也不难猜出。无量山创始人，无量老祖！中土大陆能排进前五的超级势力！化羽假仙境界的仙道中超级强者！

    若说以前张天道感觉自己与烈盘之间有着难以跨越的差距，那现在，他直接已经感觉自己和烈盘是生处在两个完全不同世界的人了。

    因此烈盘虽然对他客气，但他对烈盘的态度却不由自主的更加恭敬起来。

    他并没敢耽误烈盘太多的时间，只是想问问他女儿张嫣嫣在仙云宗的情况，问问他曾经的大哥烈无心一家在世俗中的情况。

    烈盘一一如实说来，说到张嫣嫣在万魔窟秘境中与李中堂等人合伙，居然对烈盘动手时，张天道的心都已经完全被揪了起来。直听到烈盘并未与张嫣嫣计较时，那颗玄起来的心才又放了回去。

    他不停的向烈盘道歉，痛斥女儿不争蛮横，希望烈盘别和她一般见识。可听说女儿是以为自己已经死了，因此才牵怒于烈盘时，感受到女儿对自己的那份关怀，却又不禁放声大哭。

    曾经他在安城时手眼能通天，女儿的前途、安危，全都在他的掌控之中。可现在，他对这些却早已无能为力。保护不了女儿，反是因为自己给女儿带去了仇恨和杀身之祸，岂有不自责之理？同时对烈盘的高抬贵手，他也确是感激不尽。

    他也曾是上位者，他也曾掌控过别人的生死。要做到像烈盘那样放下仇恨，饶过仇人的性命，至少以前的他是绝对做不到的。

    “张叔，你用不着谢我，若真想感谢，便感谢我爹吧。”烈盘淡淡的说道：“是他救了你，给了你重生的机会。我只不过是顺从他的意思，顺水推舟而已。”

    “是，是……烈、烈大哥还好吗？”他颤着声音问道。

    “在安城似乎呆得不错。”烈盘笑着说。

    “我……唉……”他欲言又止。

    烈盘看出他的心思，说道：“你既已转过心性，若有空时，不妨可以回安城去看看。家父见到你，必然也会十分高兴的。”

    张天道一呆：“小盘你当初不是说过，不许我再踏足安城半步……”

    烈盘说道：“凡事无绝对，若你还是以前我认识的那个张天道，那别说回安城，便连话我也不会和你多说。但你既已改邪归正，既已放下了仇恨，那这些禁制对你我而言，便也毫无意义了。”

    “多、多谢小盘！”张天道知道烈盘这才是真正的原谅和认可了自己。他已经快五十岁了，以世俗中人的眼光来看，那便是已近暮年。在受到烈盘的打击之前，他曾有雄心壮志，想在仙云城拥有一席之地安生。但后来他在仙云宗外门的人脉关系一朝尽毁，别说在仙云城，便是任何仙云宗外门都不再有他的容身之地。他那份雄心壮志也已经淡了，安城是他的家乡，那里有他的亲朋好友，却被逼着背井离乡，这对一个已近暮年的半老之人来说，原本就是件很难以接受的事。但他却不得不接受。不单只是因为烈盘的威胁，而是他也无颜再面对烈无心。

    出外漂泊这一年来，特别是还没有遇到他现在的师傅紫极丹翁之前，他曾不止一次幻想过回到安城给大哥烈无心陪罪，回到安城安养晚年，直到现在，他的这份心思也从未曾熄灭过。现在得到烈盘的首肯，等若愿望已经实现了一半。

    “我会写信到仙云宗给嫣嫣，解释清楚前因后果，劝她改邪归正的。我、我这就禀明恩师，明天便动身返回安城看望烈大哥他们！谢谢小盘你给我们父女重新来过的机会！”

    烈盘摆了摆手：“别人的尊重和你自己的生存空间，都取决于你自己如何做人。所以用不着谢我。”他一边说，一边从乾坤袋里取出一个小瓶递了过去：“这里有些长生丹，我本是打算返回宗门时顺便去趟安城交于父母，不过临时出了点事，大概要在外面多耽误些时间。张叔既然明天要回安城，便烦劳帮烈盘捎过去吧，并转告家父，烈盘最迟半年内便会回安城看望他们二老。”

    一瓶长生丹对现在的烈盘来说本就已不值得什么，让张天道带回去，主要是给父亲传递一个信号，说明自己并未如宗门所通知那般丧身，以解父母的丧子之痛。毕竟自己要闭关渡劫，短则两三个月，多则半年，若等到那时，只怕父母已经积伤成疾了。让张天道先回去带个口信，加上长生丹为证，也是一桩好事。再者，虽然父亲一直嘴上未说，但烈盘知道他心里是极其挂念张天道这个异姓兄弟的。自己当时不许张天道呆在安城，只是怕其本性不改，报复父母，现在既然已经改过自新了，让他回去陪父亲再续兄弟情缘，父亲必然也是高兴万分的。

    送走张天道，小院里总算是清静了下来。

    烈盘闭了院门，凝神打坐，内视自己如今的修为。

    修仙者在先天境界时主要分为三个步骤。由最初在识海中凝聚灵元滴，到中阶时聚滴汇海，将那些灵元滴凝聚为一条河流或是一片**。直到将整个识海都装到‘满溢’状态，无法再容纳更多的灵元时，方能进入先天高阶的准备化婴阶段。既是通guò持续的修炼，进一步积累出更多的灵元到识海中，增大其液态灵元的密度，使之逐渐固化！

    这个过程极为重要！因为无尽的液态灵元在识海中强行扩充时，其本身便是对识海最好的一种锤炼，只有通guò了这种漫长而稳dìng的锤炼，识海才能得到充分的成长，进尔达到可以转化为元婴的要求。

    所以有些高阶修士即便没有达到巅峰境界也可以渡化婴劫，因为他们已经进入了锤炼识海的这个步骤中，或许他们对识海的锤炼还并不够充分，但不管怎么说，他们已经锤炼过了，有过了这样的步骤。而中阶先天修士，还未开始对识海进行过任何锤炼，那要想渡化婴劫便只能是痴人说梦了。

    内视识海，能看得出识海中的灵元浩如烟海，广阔无垠。但，识海的范围却更大、更无边际！少说也在如今自己灵元覆盖范围的一倍以上！也就是说，自己起码要将体内灵元的数量翻上一翻，才有可能进入高阶先天的地步。

    退出内视，按捺住那种迫切的想修炼的念头，他星宇决所需的修炼灵矿是已经全部备齐了的，随时都可以开始修炼。但就怕修为的增长会影响天道判断，让自己的化婴劫提前到来。可自己还没有准备好渡劫所需之物呢。

    他伸了个懒腰，干脆到那干爽的床上小睡了一会。自从进入秘境空间，已经有好几个月都没有正正经经的睡上一觉了，修仙者虽说单靠修炼既可恢fù精神体lì，但毕竟不如最自然的‘睡觉’，就像人吃肉能吃饱肚子，可你也不能天天顿顿全靠肉充饥，什么大米饭、蔬菜之类，该吃的还是得吃。真要天天让你只吃肉，连续吃上一个月你试试？不腻死你才是怪事了……

    仙品大会、天宝阁，希望能带给自己一点惊喜吧。

    ps：第三更！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734