
    作为第一个候选人，而且还是一个让无双挺满意的候选人，在挑了这凝空术的神通后，无双又给了烈盘一个好处。给了他一大块紫金玄铁，重九万九千九百九十九斤，就算是烈盘拿在手里都沉甸甸的、拿上一分钟就得大喊手软。可那紫金玄铁的体积却仅只有一巴掌见方。

    “嘿嘿，这可是块好东西…紫金玄铁在你们这方小世界是肯定沒有的，在天界虽有不少，但能达到如此密度、如此质量的，却也极为罕见，甚至说绝无仅有…或许它并不算是我见过最好的炼器材料，但绝对算得上顶级…”无双笑着说：“主人留下的东西我不能动，这是本剑尊的私藏品，权当送你做个见面礼了。”

    烈盘心喜，沒有哪个炼器师不喜欢极品材料，左右端详了半天，用炼器道的眼光去看，这块矿物不论是矿质密度、矿质灵性、韧性、熔炼度、可塑性等各方面去一一分析，其品级都远远不是烈盘以前所曾见过的任何一种矿物所能相比…别说比了，压根儿就连提都提不着…完全不是一个档次。

    这才是真正的仙家宝物…

    满心欢喜的收了，往乾坤袋中一塞：“还有什么要送的吗？”

    “送你三百年禁闭，要吗？”无双白了他一眼：“不知足的家伙…我可困了，得去好好补上一觉，沒个一年半载醒不过來。你是要现在走呢，还是等我醒了再给你点好处再走？”

    “还是现在吧。”烈盘知道它是开玩笑，笑着说道：“不过给了我这么多东西，你就不怕我到时候卷铺盖跑路，你这候选人沒了着落？”

    “傻子才跑路。”无双说道：“不过你要是在外面挂掉，我也沒办法。但就给你那点东西，九牛一毛而已，回不回來我也不心痛。”

    它一边说，一边给烈盘扔过來一件东西。

    只见一道白芒闪过，东西已到了手中。摊开一瞧，却是一块双面双色的长方形令牌，正面为紫色，刻着一个‘传’字。反面则为红色，刻着一个‘归’字。

    “拿这令牌的紫色面对准外面的无双剑装正面，心中幻想你要去之处，也可以幻想你想见之人，瞬间便可传送过去。只要传送过了一次，便可靠这紫色面的‘传’字令，往返于你第一次引导的传送点和此空间中。你若第一次传送之处是选择的地点，那以后便只能往返于这两点之间。你若选择的是人，那以后这令牌便也只能往返于那人与此间。而若是用红色面的‘归’字令，则可以进入我所在的南冥仙界……嘿嘿，不过以你眼下的实力，最好别真的传过去，否则就单只是那仙界的空间重压，也可以直接要了你的小命…”

    空间重压只是无双的说法，这玩意烈盘是知道的，那其实指的就是地心引力或者说重力。以他此时的身体素zhì，就算是遇上十倍乃至百倍的重力都不至于说难以适应。但无双所说的三千大世界，那重力程dù恐怕就是要以中土大陆的万倍乃至十万百万倍來计算了…差不多相当于地球科学中所说的白矮星或者中子星之类的地方，那还真不是自己敢踏足其中的。那等环境下，也就难怪刚出生的孩子都能达到真仙的基本水准…当然，只是肉身达到那样的标准，道境、神魂之类，却是不那样计算的。这让烈盘心中顿时对三千大世界的神秘感淡化了不少。

    “放心，未达真仙境前，绝不动用这红色传送面就是。”

    无双点了点头：“去吧…遇到危险的时候來避避难可以，但沒事儿别回來瞎逛悠…在你挂掉之前，这片空间暂时不会对他人开放的……”

    烈盘楞了楞，大笑道：“我就说嘛，候选人弄那么多干嘛，原來你在诳我。老双，反正也只有我这么一个候选人，你那神通功法什么的，多让我挑一本呗…我把这凝空术还你怎么样？”

    无双白了他一眼：“候选人有很多…只不过在同一时间内只能存zài一个就是了。至于神通功法、仙家法宝，那些东西是主人定下的规矩，我可不能随意破坏规则。等你哪天真成了南冥仙界之主，这里的东西自然由得你挑。可要是你不小心挂掉了，我还得留着这些家当培养下一个候选人呢…”

    “就不能盼我点好？”

    “废话真多，你是不是不想走了？不想走了就來帮我拉龙…”

    烈盘大笑道：“那龙啊，还是留着你自个儿拉吧…”

    他神念一收，顿时从那虚无幻境中退了出來，眼前复归明朗。

    只见仍旧是那块巨大无比的‘无双剑装’耸立在前，四周光秃秃一片的宇宙孤岛。再不闻无双的声音，也瞧不见那满天的雷龙电火，更沒有无尽的神通法宝和通仙桥考验，让人禁不住生起种南柯一梦的感觉。

    不过，手中那块两面双色的令牌却是在提醒着他之前经历的真实性。

    定了定神，将那紫色面令牌对准无尽剑装那剑体的正中央。只见一道紫色的三角型光芒从令牌中映射出來，投射到剑体上，形成一个倒三角之型。那倒三角缓慢的旋转，仿佛在等待着烈盘选择目的地。

    去哪里呢？

    这紫色令牌可以连通此间孤岛和任意想去之处，但只可以定位一次，以后可无法再更改。而且听无双说起來，这令牌的传送功能极其强大，几乎是瞬发，比自己炼制的那些传送元符可真不知要强上多少倍。这在关键时刻绝对是张瞬间传送的保命王牌。

    他本是想直接定位到仙云宗，那若是这次回去后遇上玉龙老祖有危险时，还可以靠这玩意保自己一命。但传送地点一旦固定，可就得跑到指定位置才能传送，还不如将之定位到具体某个可以移动的人身上……

    烈盘心中一动，正好，借这东西的定位传送，也不知道能不能找到自家那个‘失踪’了的妹妹。

    他想到就做，心念一动间，神念自动灌入令牌。

    只感觉脑子里轰的一震，眼前豁然开朗…先是瞧见了自己的头顶，就像是一个镜头对准了自己的头顶开始往上升高，然后镜头迅速拉远，百里、千里、万里……

    以他脚下所在的那片宇宙孤岛为中心，往上下前后左右扩散开足足上亿光年的范围，所有一qiē星球、位面、大陆尽数清晰无比的出现在眼前…

    这是一个何等庞大的世界…何等庞大的宇宙…

    烈盘被震撼了，甚至连找自家妹妹的初衷都一时间给忘掉。

    这一亿光年内，他至少看到有上万个存zài着强大生灵的星球或者说位面，只要存zài有生命体，那个星球或者位面的表面就会泛起无数绿莹莹的光点。所有的镜头、画面都可以自由的拉近或放远。这让烈盘可以轻yì的看到任何生命的一举一动…那种感觉，就像是一个神在俯视着地下的芸芸众生…让他乐此不疲。

    “下界这些生灵有什么好看的？还有这嗜好……”无双的声音在他耳边响起：“赶紧办你正事…这令牌的搜索阵法可是一次性的，还有时限，你要不抓紧时间，浪费了这块令牌，那就陪我在这里养老吧…”

    烈盘知道他所言不虚，赶紧静下心來。

    心中观想着烈蓉的容貌，并将搜索范围大体锁定在中土大陆附近，料想那丫头就算失踪也不可能跑远。那搜索法阵迅速开始查找定位，只感觉眼前无数人影光速掠过，目标瞬间锁定，镜头飞快的拉近，一张俏脸出现在眼前。

    “蓉儿？…”烈盘又惊又喜。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405