
    王云飞的入殿资格很快就得到了承认。潜龙殿说起來挺大，管理复杂，若是要走流程，沒个十天半月，一个入门弟子的程序是绝对办不下來的。可这是宗主发话，烈盘带着他到苗玉龙和张长老那里去了一趟，一个灵符传讯，让潜龙殿那边准备一套五星布衣和各种所需之物，直接就搞定。王云飞也算获了个特许，可以留在仙云峰观看宗试过程。

    所有对战名单，早已张贴在了仙云大殿之外。由各殿各峰挑选出來的元婴境参赛者共有一百二十八名，分为八个组区，每个组区十六名参赛弟子，采取淘汰制，共比赛四轮。第一轮八场，第二轮四场，第三轮两场，第四轮一场，共计十五场，分三天内完成。决出一位优胜者，作为八强参加最后的角逐。

    烈盘分在了五组，早有苗玉龙给他拿來了详细的资料，帮他分析这五组中的其他十五位选手。沒什么特别强的顶尖硬手，基本都是在宗门中徘徊在中上游级别的，苗玉龙和龙印真也沒有在此组范围之类。这份分组名单显然是经过宗门深思熟虑的，尽量将宗门里那些种子选手先分开了，避免在最初的预赛中就强强碰撞。不过也不可大意，难保某些平时在宗门眼里只是普通水准的家伙，比赛时就來个惊人大爆发。爆冷之类的事，一向都是比赛的主旋律。同时，也会照顾到那些同殿同门的参赛者情xù，并不会将同殿同峰的师兄弟给放到一起。

    烈盘瞧了瞧自己第一轮的对手资料。浩景，男，七十九岁，元婴中阶，升龙殿三星弟子。当然，这七十九岁只是他的生理年龄，相对于修仙者漫长的寿命來说，七十來岁还仅只算是青少年而已。

    这位浩景师兄在宗门里也算是小有薄名，参加过大大小小二十几次宗试，次次都挺进了元婴境的前五十。其中更有三次进入前二十的排名，是个实力稳dìng，但却让人缺乏惊艳的选手。擅长防御，所使的法器便是一只防御型的圆盾。

    防御型选手？烈盘笑了笑，正好拿你试剑…便瞧瞧你能不能挡住我霸星九剑决的第一式百人斩吧…

    “霸星九剑决？”

    黑暗中，一个拘偻的身子从一块黑玉上慢慢浮现出來，显得猥琐无比，那沙哑的声音更是让人听之欲呕：“哼，干老鬼倒还真是舍得…不过，这更好…初学剑式，就算他不用，也终会对他习惯的剑道有所影响。本來我还担心龙印真收不了他，现在看來，哼哼……”

    “龙印真不是已经拒绝主上了吗？”前來报讯那人沉声道：“此等狂人，主上还对他报有希望？他既是想在仙云宗扎根，那就算真能在擂台上胜过烈盘，也必不会取他性命。”

    “嘿嘿……入了我丑仙之门，哪那么容易就可以脱离出去？”黑暗中那丑人冷笑声连连：“我自有控zhì他心智之法，且还能让他亏耗生命换取瞬间强大的力量…不过一直未曾让他知晓而已。你继续密切注意他们的赛程，当龙印真与烈盘交手那一日，便是烈盘的死期…”

    “是。不过……”那人略一沉吟：“那烈盘的乾坤袋……若是在宗试中被龙印真杀死，恐怕那乾坤袋将会由宗门保管，再想取出來就难了。”

    丑仙嘿嘿嘿嘿的笑了起來，许久才说道：“我们收玉龙子的钱，只是替他杀人…可沒包括还要替他抢东西…”

    那人一楞：“我记得主上曾说过，那烈盘乾坤袋中所放之物极其丰厚，单只灵石恐怕都以千万计…若便宜了他人岂不冤枉？”

    “谁说要便宜他人？”丑仙冷笑一声：“烈盘的乾坤袋确是会被仙云宗收去，但仙云宗堂堂大宗，又有无量老祖等人在旁注意，还不至于给他贪沒了。铁定会作为遗物交给他那妹妹烈蓉。嘿嘿，只要你情报掌握得准确，要从那先天境的小妮子手中抢东西还不容易么？”

    那人恍然，点了点头，却又略一迟疑：“主上，我已在仙云宗潜伏了数十年。为了主上大计，一直隐忍不出，甚至自压境界，迟迟未能突破……可眼看如今仙云宗日渐强盛，甚至重返了仙界顶级宗门的行列，主上的大计……还有机会吗？”

    丑仙淡然道：“如今的仙云宗与当初那个连宗主都空缺的二流宗门已不可同日而语，吞并之言，不过是痴人说梦而已。你这些年在仙云宗也算是吃了不少苦，办完这件事后就找个机会下山吧。只要这最后一件事办得漂亮，我必不会亏待于你…”

    “谢主上…”那人欣喜道。

    话音方落，只听得窗外有人喊道：“师兄，潜龙殿的名单出來了…”

    丑仙的身影顿时往屋角的黑暗中缩进去了几分：“去应付应付吧，不过，藏好我的分身灵玉…在这仙云峰可不比潜龙殿，高人无数，别让人嗅到了玉上那丝邪气…小心再小心…控zhì龙印真可就全靠它了…”

    ……………………

    仙云峰上一夜无话。

    第二天一早，苗玉龙來约烈盘同行。他分在八组，且是第一轮的最后一场比赛，倒是有足够的时间來观摩烈盘。与两人一起的，还有王云飞。王云飞性子豪爽正气，与苗玉龙倒是极聊得來。苗玉龙有心将自己的比赛名额让给他，却被王云飞婉拒了。一來是不想占用苗玉龙的宝贵名额，二來也是考虑到张吴琼在宗门内人气极高，自己害她丧失比赛资格，若还高调亮相，那未免也太过嚣张了些。

    三人來到仙云大殿的正殿之外。

    这里共设了二十四张擂台，每张擂台约莫有百米见方，对动则一去数里的修仙者來说，这算得上是一个十分狭小的空间了。且非只狭小，甚至还是完全封闭的。

    沿着那每一张擂台的周边，都有一圈圈细细的灵纹法阵，耸立起一个个极高的淡蓝色圆柱型防护罩直入云宵。

    前八张擂台是元婴弟子的比赛场地，后十六张则是为先天弟子们准备的。先天境的参赛弟子比较多，足有两百多人，赛规和元婴境一样，就是分组多了一倍而已，筛选出十六强进入决赛。

    两种不同的档次，防护罩的档次自也不同，身旁苗玉龙说道：“那是困龙锁仙阵…烈师弟应该早在灵枢山就已经见过了，能完美防御住紫府修士的全力一击，就算是金丹老祖的攻击，也不能轻yì将之破防。有这东西保护，至少不用担心误伤观众的事情出现。”

    王云飞想起当初烈盘能与金丹境的宁大海对敌，深知真正的高手难以用等阶來衡量，问道：“那也得看是什么样的紫府修士或是金丹老祖吧？以往宗试时，就沒有出现过将这防护罩打碎的情况吗？”

    “呵呵，世事无绝对，这自然也是有的。”苗玉龙笑道：“远了不说，大概是十几年前的一次宗试时，鲜于超师兄便曾打碎过这防护罩。当然，他的对手也是极强，是眼下独掌云岚峰的云岚师叔。当时云岚师叔也是升龙殿内数一数二的高手，现在早已突破紫府，开山立门。”

    紫府境便可出师，也自然升了一个辈分。因此苗玉龙称那云岚修士为师叔。鲜于超号称宗门第一弟子，九星战力的元婴，战斗力应该是超过世俗中许多金丹老祖的。便是与宗门内大多数师叔伯辈的紫府修士相比，也绝对不惶多让。激烈战斗时打破这防护罩，倒不足为奇。

    烈盘笑了笑：“能出手击破这防护罩的元婴，个个都已是顶尖的佼佼者了，这点出手的分寸还是有的，除非是强强对决时收手不及。不过若是最后的八强战，这防护罩的等阶大概会提得更高吧。”

    此时比赛者大多都已进场，负责当裁判的都是紫府境修士，烈盘三人自到那第五组的擂台前站定，远远瞧得左侧处龙印真也站到了第四组擂台。这两组倒是临近，且这龙印真也是第一个出场…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405