
    如此巨型的大陆，自己莫名其妙就拥有了？

    这也太不可思议了…

    烈盘看向那整块大陆的眼睛都在放光…自己修炼的星宇决是个吞钱机qì，按照自己的算法，恐怕等自己修炼到金丹最多太虚境界时，在中土大陆估计就已经买不到所需用的灵矿了。可在这南冥大陆上，如此广阔的土地，灵元更是充沛得和中土大陆无法比…那得有多少高阶灵矿可供自己挥霍啊？

    他忍不住乍了乍舌：“这南冥大陆所在何处？感觉应该很不容易过去吧？”

    无双说道：“不难，驾驭起我，几天时间就可以飞到了。不过，那得等到你能驾驭我的时候。”无双道：“我虽有自主神念，可却被南冥主人用神通固定在了此处。除非遇上可以通guò考验，并且可以驾驭我的人，否则我是无法从此处脱困而出的。”

    烈盘叹了口气：“早算到你会这样说……是要等我度过天劫成就真仙之时吗？”

    “想得美。”无双一瓢冷水就直接泼了下來：“我本体便是九品真仙之境，神魂更是远胜此水准…你若要想驾驭我，至少也要比我强…天仙吧…等你成就天仙时，或许就可以试试了。”

    “天仙？”

    无双知他并不清楚仙家等阶，解释道：“我是不知道你这种低阶生命体是如何计算实力等阶的。不过，在仙家上界，也就是所谓的三千大世界中。由于天地灵元过于浓厚，存zài于其中的生命体本身又极强，因此哪怕就是刚刚出生的婴儿，至少也有着假仙境界…那是比较劣等的天赋了。正常些的，一出生便是一品真仙。乃至有些天赋高绝者，一出生时便已是二品乃至三品真仙…像主人南冥道君，据说刚出生时便已是四品真仙…那便算是顶级的天赋了…”

    “真仙之上便是天仙，同样分有三六九品，九品为最上。再往上还有金仙、仙帝、道君等级别，不过那倒不用和你细说了。”

    烈盘好奇道：“先前听你说真神、天魔之类……”

    “那是神魔炼体者的别称。等阶对应炼气道的真仙、天仙等，沒什么区别。”无双说道：“这些等阶对你來说还太过遥远，用不着多问多想，你还是琢磨琢磨怎么赶快进入天仙境，好助我脱困前往南冥大陆接管主人遗位才是正经。”

    烈盘被它噎得不轻。在那仙家上界究竟是个什么情况他不清楚，但至少，在中土大陆，别说什么天仙了，就算是真仙，那也已经是几千年都沒出现过几次的超绝人物了。这家伙倒好，开口就是天仙起……再说了，这什么南冥道君的衣钵，自己碰是碰上了，可还沒决定到底接不接受呢。

    “不接受？”无双嘿嘿一笑：“那倒也无妨。不过你就得考虑考虑自己如何离开此地了。我可以很负责的告sù你，在这块小空间周围一光年内，都沒有任何其他空间的存zài。以你这等实力，除非有我相助，否则怕是只能饿死在此间了。”

    烈盘本也不是当真，一笑而过，这等大运气就好像天上掉馅饼一样，岂有不接之理？不过他现在最想的却是赶紧返回中土大陆，上仙云宗去解决玉龙子之事。妹妹烈蓉去向不明，父母也还在外漂泊，有家难归，这可是他的一大块心病。”不急。”无双说道：“刚才侵入你神魂时，瞧见过你些许记忆。竟然被那等无用匹夫追杀。就你现在这样的实力，去哪里都不安全…难得碰上个可以过关的候选人，若让你随便死掉，可有点不值。”

    烈盘笑道:“这简单，你不已是九品真仙了吗？又曾跟随过一听就很牛叉的南冥道君，随便教我两手神通之类不就好了？再说了，我都已经是南冥仙界传承者候选人了，难道不发几件仙兵给我护护身？”

    “哈，想多了吧你？”无双失笑道：“知道什么是候选人吗？就是你压根儿什么都不算…不过是个备选目标而已。你要面对的应该是一大堆竞争者才对，现在只有你一个人，沒有让人与你竞争，你都该侥天之幸了，居然还妄想我送你神通仙兵……”

    “你沒有？”烈盘问。

    无双虽活了亿万年之久，智商高绝。可除了南冥道君外，它所接触过的生灵甚少，这情商着实不高。被烈盘一激便上当，傲然道：“沒有？主人生前收集有数之不尽的神兵神器、道法神通，随便扔一件出來都是你闻所未闻见所未见之物，全都被我保管着呢，岂有沒有之说？”

    “在哪里？光听你吹牛，那谁不会啊？”

    无双受不得激，也或许是它本就打算如此，毫不犹豫的大手一挥，被他拽在手中的那九根铁链其中之一狠狠一荡，拉扯着半空中相应的那一条巨龙。

    巨龙被猛拽之下吃痛，发出一生刺耳的龙啸，同时从口中吐出一物來。

    那是一颗圆球，大小约莫比得上一颗篮球，却有如太阳般光芒四射…

    无双念动口诀，那圆球飞快旋转，四散开的光芒中开始显现出各种各样的东西來…

    仙兵神器…各种仙兵神器…一眼看去竟然有不下数万件之多…有单件的、有成套的，大多是以仙剑为主，也有些其他类型的神兵，不过远不及仙剑的数量繁多罢了。且，烈盘又瞧了一阵才发现，在这数以万计的神兵中，最次的竟然也是仙宝起…

    要知道，在中土大陆现在的修仙界中，还沒有任何人拥有过一件仙宝…最强的便是上次铁战的那套盘龙剑阵了。那可是三百六十口灵剑，全组合起來也才仅只是极品法宝级，赶仙宝还差着老远的距离呢…若是让中土大陆任何识货的修仙者瞧见这样一大片玩意，恐怕流出來的口水就已经足够把他自己给淹了!

    无双并不让烈盘多瞧，随手一招，将那图像关闭：“这就算先给你开开眼，刺激刺激你变强的决心……”

    烈盘刚才可是瞧得眼睛都直了，对他这样的修仙者外加炼器大师來说，这些仙品神兵的诱惑力绝对是致命级别的:“你有这么多，送我一件要死啊？”

    “哈哈…我乃是不灭剑灵，死是死不了的。不过要说送你，那可坏了主人的规矩。”

    “什么规矩？该不会是在我把‘候选人’三个字给抹掉后，才能动用那些兵器吧？”

    “不。”无双笑道：“按照主人生前所定下的规矩，就算你从候选人正式成为南冥仙界的传承者，这些神兵也不会交由你处理。那是主人留给他这一脉所有弟子的。包括我现在正管理着的南冥仙界大陆…只要是达成某些条件，又恰好能找到我的，便能依条件规格，在这些所有神兵中挑选你所需之物。”

    他顿了顿，接着说道：“当然，这个条件是由主人早就已经定下了的。第一个条件，只要达成真仙之境的候选人，都可以在那些神兵中挑选一件入门级的任意品质仙宝。”

    烈盘一听就焉了气。这最初始的条件居然就是达成真仙境，自己距离这入门级的条件可还差着十万八千里之远呢。

    “除此之外，主人还有八种宝阁…分别是藏存神通、丹药、灵矿、仙草，以及符箓、炼器术、丹谱、阵法此八门…呵，瞧你那双手倒像是个锻造师，那便该知道，自己亲手炼出來的神兵，绝对要比你随便捡用他人之物的强得多…更容易掌控也更容易孕养，且更与你通心。这每种宝阁，都有各自的开启和兑huàn条件，并非全都需要达到真仙境才可以。只要满足这些条件，那天下间只有你想不到的东西，而绝对沒有主人未曾收藏之物…”无双说到此处时自信满满：“怎么样，白送你是不可能了。不过若是你能靠自己的本事拿去一点，我绝对是举双手赞成的。”

    “那就赶紧报个名目条件出來瞧瞧呗。”烈盘迫不及待的说道。

    “你想要先试哪个宝库？”

    烈盘想了想，自己眼下其实最缺的是一套威力强大的神通或战技。否则以自己眼下的基础肉身和灵元之强，可不至于被区区一个宁大海追得如此之惨，几无反抗能力。

    他直接说道：“我先试试藏放神通的宝库吧…”

    “你倒会选，这大概会是目前的你唯一有机会通guò的考验了。”无双说道：“神通宝库…开启方式为闯斩仙桥…此桥共有九关，通guò第一关，便可开启神通宝库，并任由你选择一套极品仙阶以下的神通…”

    烈盘的小心脏顿时就跳了起來，果然是财大气粗啊，入门级就是仙阶神通起…中土大陆现如今所独知的，也就只有一套百兽神功而已。若是自己能闯过一关，拿到一本仙阶神通或战技，那战斗力少说会增强十倍还多…

    只是不知那所谓的斩仙桥会是个什么样的考验了。

    念头还未转完，那边无双大手一挥。

    烈盘眼前的光景变化，只眨眼间便瞧见自己已站到了一条宽阔之极的桥面上。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405