
    王云飞的师傅不过只是位先天强者，居于云风山中，以一套蛤蟆功享誉云风山一带，倒也算是小有名声。这等实力本是绝不能入宁大海法眼的，以至于第一眼瞧见王云飞的蛤蟆功时，他压根就沒有放在心上，甚至在心中还隐隐有一丝耻笑其幼稚孱弱的想法。可此时感觉到來自身下蛤蟆功的巨大冲击力，方知这蛤蟆功的威力远远超出他原本的想像…

    宁大海刚刚才避过烈盘法剑，此时來不及挪移，仓促间出掌迎上蛤蟆功。双方刚一交手，那巨大的冲力便直接给了宁大海一个‘惊喜’…

    千万斤力？…

    不…

    宁大海双目猛然鼓涨得老大，整个身子亦在那股巨大的冲力下被不由自主的直接掀飞了起來…

    若只是千万斤力，自己纵然仓促不敌，可也绝不至于会被掀飞…

    这力量，怕是足有两千万斤之巨…

    想当初烈盘战猿王时，猿王的疯魔棍法挥到第八棍时便有两千万斤力…那可是连强极一时的金丹老祖、乃至肉身强悍的九大妖王都要暂避其锋的。此时吃这股巨力正面冲中，又是仓促间未來得及蓄势出招抵抗，饶是宁大海也抵受不起，虽已靠往后掀飞來卸去一部分力道了，可肉身到底受不了，张口便是一大口鲜血喷出…身子也被冲飞掀起足足百米高才堪堪御空稳住。

    宁大海伤势并不算太重也不算太轻，可真正伤的却是心…是脸…是面子…

    堂堂金丹老祖，竟然被两个小小元婴玩弄于股掌之间，还吃了个如此大亏，被打得吐血…他可是宁大海，享誉将军城数百年，背后更有整个宁家的支持，财力物力功法均不缺乏，不是什么无名散修…

    “两个……”

    狂怒发泄的话语还未出口，一根黑色的滔天巨棍已从半空中当空劈下…力量比起先前的蛤蟆功亦是毫不逊色…

    若是再被劈中，恐怕就不再只是吐血那么轻松…

    宁大海又惊又怒，仓促间手中金光一闪，一道金色的圆盘自他手中亮起，紧跟着迅速变大，朝那黑棍顶上…

    只听得‘匡裆’一声巨响，金盘被敲出一声刺耳之极的轰鸣，可那巨如两千万斤的力道，却如泥沉大海般被那金盘化为无形…

    且整个金盘在接下猿王攻击后便恢fù其黯然无光淡色，显然并非普通灵器，至少亦是极品灵器…

    极品灵器…

    区区将军城宁家，区区一个金丹老祖，竟有极品灵器护身…而且还是防御型灵宝……

    要知道，别说区区一个修仙世家，就算强如无量老祖…贵为中土大陆十大修仙门派之一的创始人，也在寻那么一件防御型法宝而不可得呢…极品灵器虽比法宝稍次，但本身防御型便稀少，若单算价值，也比得上一件普通攻击类的法宝了。

    这老儿看來也真是被逼急了…连这等救命用的防御手段都被逼了出來。

    烈盘哪曾料到过他竟有如此异物，瞧那金盘挡下猿王重击时那轻描淡写的模样，便知此物绝非自己靠蛮力所能攻破。原本准备好的一连串后手攻击只能停了下來，连猿王也收回了幡中。

    四周看台上那些看客早已惊得呆了。在将军城呆久了，來这竞技场中混熟了，任谁都知道宁家这位数百年前便已经成名的金丹老祖…这位在将军城中可一向都是无敌的老祖宗存zài，每次有他一现身，任凭來挑场子的是何方神圣，都总要教对方吃不了兜着走…可就在刚才，这位将军城第一人…宁家大名鼎鼎的金丹老祖竟然被人打得吐血…还极其狼bèi的被冲飞上了天去，甚至逼得用出那救命法宝…

    “瞧…那少年下來了…”

    半空中一道剑光御下…

    下面王云飞得不到烈盘指示，亦是收了蛤蟆法身，站在原地朝半空中张望。

    只见那剑光果是烈盘，御剑降了下來后，伸手就甩给王云飞一柄法剑，同时嘿嘿一笑：“小心那老儿要发飙了。”

    青锋剑，剑刃红得发烫…显然已打上了组合神兵元符：“待会近身时，有机会就拿这劈他…”

    王云飞炼体术掌法威力更大，但这加持了破元破甲之力的法剑，以他的蛮力若是劈到别人身上，那会更具穿透性。王云飞应了一声，顺手将青锋剑抓在手里。

    此时只感觉头顶上空一片厚重无比的威压当头而下…

    金丹老祖要发飙了…

    别说王云飞，便连烈盘，这也还是头一次见识到真正金丹老祖面对你发飙时的威力…

    那威压之强，丝毫不弱于烈盘曾在秘境空间中所遭遇的碧鹰王，甚至尤有过之…让人情不自禁便生起一种正面对无可撼动的神一般的感觉…

    旁边本是天不怕地不怕的初生牛犊王云飞，此时竟忍不住双腿微微发颤，在那重势威压之下难以聚起斗志。而烈盘，若非有炼天鼎护体，恐怕也比他好不到哪里去。

    此时可缺不得王云飞这助力，将心中所观摩到的炼天鼎神念微微朝四周扩开，将王云飞也护在其中，避免其受到这金丹老祖威压的压制。

    “这还是头一次…”

    宁大海狰狞可怖的、愤怒的声音也正在此时自头顶上响起：“被你们这样低劣无知的元婴蠢材戏弄…”

    话音落时，只见得半空中那金色圆盘缓缓降下，一脸铁青的宁大海踩在那极品灵器之上，如视死仇般狠狠的盯着烈盘和王云飞。恨声道：“不管你这小子有何來历，今天都得死…”

    他指的自然是烈盘。虽说越打下去越让宁大海感觉这神秘少年來头非浅，杀了他只怕会有无穷后患。可龙亦有逆鳞…在一个小小元婴手下吃了如此大亏，若不杀他，只怕还未等对方的长辈寻上门來，自己就得先气死、憋死了…

    “废话真多，要打便來打。”烈盘不咸不淡的说道：“你所谓的五百年修行，全都修到嘴皮子上去了？”

    “无知小儿，死到临头还敢口出狂言…”宁大海单掌一压，脚下那金色圆盘顿时扩宽千丈…化为一座直如整个竞技场一般大小的巨山：“想要联手？两个小小元婴，联起手也是废物…压死你们这两只不知天高地厚的蝼蚁…”

    那极品灵器竟可守可攻？照着两人当头压下…

    王云飞吓了一跳，先前面对宁大海的掌势，他还尚有一战的欲望。可被这极品灵器化身的巨山砸下來，那可真是连反抗的勇气都无法升起…

    那可是一座山…岂止千万斤力？…

    可烈盘本就练有玄天眼，又有炼天鼎定神，不受一qiē幻术迷惑，早看破其虚实，提醒道：“那只是灵器所化的幻象…别理会，小心他暗藏的掌势。”

    “小子倒还有点眼力…”宁大海的声音响起时，竟是已到了两人身边不足数米处…

    瞬间挪移…那金盘果然只是惑敌的幻术…

    左右各一掌，滔天掌力瞬间及身…王云飞反应不及，直接被打得飞跌出去，可烈盘早有所备，万妖幡中的包子窜了出來拦挡在他身前，虽然并未祭出包子的完全体，可那厚厚的肉身却如一个巨大的软垫，直接就先卸掉大半掌力。余下的掌力隔山打牛般震及到他身上，将他打得朝后连翻了十数个跟斗，全身自然渡起一层铜色，居然仅只是被劈得气息不平…

    宁大海看得一楞，先前瞧烈盘使用神念兵器，便料定了这小子是个炼气道修士，自以为及身一掌必可取其小命，可哪想到居然连块皮都沒给别人蹭掉。竟然有如此强化的肉身，那小子居然还会神魔炼体，是个气、体双修？

    可金丹老祖的攻势既起，岂会那般容易便结束…

    烈盘只感觉胸口那股巨压掌力将消未消之际，突的又转化为一股爆力在胸口处炸开…威力之强，便连组合龙甲元符的符铠都被炸出一个大坑，震得他全身五脏翻腾、气血涌动不止…

    幸好这是龙甲元符，若是六甲元符，恐怕这一掌便已让自己受伤。烈盘心有余悸的稳住身形，还來不及去瞧瞧对面同样中掌的王云飞，便见眼前又是一道绿色寒芒射至…

    子母追魂剑…

    一长一短，绿芒森然，一看便知这法器带有剧毒…

    宁长海曾经号称子母剑仙，一手子母追魂剑下葬送过多少亡魂恐怕早已不能计数…自百余年前收山归隐于将军城來，不动此剑已久，此时祭出，剑身上的血魂立时发出一阵饥渴难奈的嘶鸣声，尖锐刺耳之极…

    剑未到，剑声先伤人…

    所幸烈盘有炼天鼎护神，对这些精神类的攻击一概无损，手中‘这是剑’与‘盘龙金剑’相互缠绞，一圈太极图案瞬间凝形，在身前显现…

    “剑盾？”宁大海不识太极，还道那只是普通剑盾，子母追魂剑直刺而上…

    只听得‘当当当当当当’的连击声不绝于耳，子母追魂剑瞬间已与组成太极剑阵的盘龙金剑、这是剑交锋了不下百次…

    每一次撞击，都让烈盘心神一阵剧颤，接连十数次碰撞后，神念震伤到难以维持之地，强行靠手抓剑柄维续太极剑阵的运转。还好这太极剑道本就是他以手中剑练成的，不像其他那些炼气道修士，神念受创后沒了御剑术，便什么招都使不出來。

    仗着太极剑道、盘龙金剑和这是剑的强势，竟将这子母追魂剑的冲击完全挡了下來…

    那边宁大海一楞，早料到这神秘小子实力不俗，可谅其不过小小元婴，纵是有灵器、灵符等奢侈品堆砌，可也强不到哪里去。敢挑衅自己，不过是因为他初生牛犊，不知天高地厚罢了。可却不曾想，对方竟然能正面拦下自己的子母追魂剑…这份实力，恐怕就是自己宁家中那堆紫府修士，都沒一个能办到的吧…

    “哈，手软了？”烈盘的大笑声响起：“那便我们來攻…”

    还未等宁大海回过神，一只黑色巨猿已提着大棍从背后捅过來，与此同时，另有十数只大妖兽也从四面八方朝他围上。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405