
    张天道在附近租了个小屋，烈无心本是想留他住在府中，可老烈睿打死也不同意。于是张天道每日都会他那租住的小屋休息，白天又过來找烈无心串门。他有意修复和老烈睿这位启蒙恩师的关系，可每次过來，都免不了要挨老烈睿劈头盖脸一顿乱骂，倒是早已习惯了。

    老烈睿见了他那张脸就气不打一处來，张天道此时的姿态虽摆得很低，可在他看來这就是个反骨仔。之前既已坑过了烈无心第一次，那便必然还有第二次、第三次。此时口中喝骂道：“不要脸的东西…无心那小子老实，要受你花言巧语蒙骗，可老头子我却不瞎不傻…说，你这次费尽苦心的重新接近无心，又死劝无心留在安城，是不是沒安好心？…那个玉姬子究竟给你什么好处了，让你小子设下这等毒计？…”

    张天道恭敬道：“老师多虑了，天道这次回來，一是为替小盘传信，二是为看望大哥。原本事情已经办好，天道早该回去追随恩师继续学习丹道，可如今安城正值多事之秋，天道岂敢丢下落难的大哥而去？我与大哥既是结义兄弟，自该有难同当。在玉姬子之事解决、或是小盘回來之前，天道绝不会离开安城一步的。”

    老烈睿冷笑道：“说得倒好听，鬼知道你又打的是什么花花算盘。嘿嘿…”

    正说着，店内早听到这边动静，烈无心从店内迎了出來，瞧见张天道便大笑道：“天道贤弟，三叔就那脾气，你可别往心里去。”

    “一日为师终生为父，老师是天道的启蒙恩师，何况天道本就过错太多，老师骂得句句在理，天道岂敢计较？”张天道笑着说道：“只要老师肯骂天道，天道都欢喜不尽呢。”

    老烈睿装模作样的打了个干呕，狠狠唾了一口，站起身來朝店内走去，口中骂道：“还他妈欢喜不尽，都是些贱皮子…”

    烈无心与张天道对视一眼，默契的轻轻一笑。

    其实两人心里都清楚，老烈睿这人最是口硬心软。当初是他把张天道从一无所知带入医道大门的，生平也最是以这个徒弟自豪。可后來张天道飞黄腾达了心境变质，并不如何鸟他，最后更是与烈家走到敌对面落井下石，这才让老烈睿由爱生恨，对他恨的咬牙切齿。但在内心深处，他却是一直将张天道视作关门弟子的。如今，这关门弟子幡然醒悟、迷途知返，且在烈家最困难的时候选择不离不弃，老烈睿心中其实是十分欢喜的。只是碍于面子，并不承认罢了。否则以此老的性格，他那几口唾沫就不是吐在地上，而绝对要直奔张天道脸上去。

    见此老进了内店，两兄弟都是吐出口长气。对视一眼，烈无心这才笑着说道：“走走走，昨天那盘棋还未曾下完，今天咱哥俩接着下去…正好今儿早晨你嫂子找到点好东西，是蓉蓉上次从宗门托人带回來的灵毛尖，我还以为早喝完了，居然还被你嫂子收了那么半盒，咱哥俩今天下棋品茶，好好尽兴…”

    “灵毛尖？”张天道喜道：“那可是玉灵山的供茶，听说每年只产数斤，大多数都上奉宗门，寻常世俗中，就算拿着再多金银也买不到此等仙物呢…这可得好好尝尝…”

    “哈哈，那还剩有大半盒…今天咱哥俩品完，你若喜欢，尽都拿去喝去……”

    “嘿，还有灵毛尖喝？是你家那个叫烈蓉的丫头寄回來的吧？”烈无心与张天道的话音未落，一个阴阳怪气的声音已在店门外响起道：“啧啧啧啧，这灵毛尖，便是在宗门内，都只有那么几位顶尖大佬前辈才能尝得到。听说你们烈家的丫头师从任天行任师伯，宗门四大太虚之一，果然是风光无限、受宠之极哩…嘿嘿嘿嘿…”

    这声音本就阴阳怪气，说到‘受宠’时，语气变得更是既尖锐又拖长，富有深意。

    不论是烈无心还是张天道，都是在世俗中摸爬打滚成精了的人物，岂会听不出那言语中的‘猥亵’意思？

    烈无心眉头一皱，看向门外，口中同时朗声道：“任仙长乃是我仙云境内赫赫有名的前辈大能者，更是仙云宗门基石般的存zài…玉姬子长老如此出言不逊，就不怕传进他老人家耳朵里，吃不了兜着走么？”

    只见话音声中，从那店门口外又走进來一人。

    此人长得樟眉鼠目、猥琐古怪，却穿着一身白净的仙袍，让人一眼便感觉真是白瞎了那件闪光耀眼的仙袍。正是如今安城的外门大长老，玉姬子…

    听了烈无心的威胁之言，那玉姬子嘿嘿一笑：“天高皇帝远，任师伯虽手段通天，可也沒法听到这远在数万里之外的小屋里的对话。何况我言语中本就毫无不尊重任师伯之意，倒是你心中龌龊、胡乱猜测，诬蔑于我…诬蔑外门大长老，这可是重罪。”

    烈无心朗声道：“是非曲直，自有人心…玉长老欲加之罪何患无词？需知小女也是宗门核心弟子，玉长老若是想要在我烈家乱來，只怕日后回了宗门你交不了差…”

    “哈哈哈哈哈哈…”玉姬子大笑出声。

    此前在安城，玉姬子对烈家有三忌。

    一忌烈无心的免死仙牌，那是仙云宗御赐。别说让他杀烈无心了，就算是烈无心在他的辖区内出了事儿，宗门都绝对会倾力调查到水落石出，拿凶手抵命方休…不过，免死仙牌到底只是块死物，仙云宗山高皇帝远，若无人通风报信，就算烈无心死了，宗门也不会知道。或者在宗案堂里以老死入记，只要无人告发，那便屁事沒有…因此这反倒是玉姬子对烈家的三忌中最薄弱的一个环节。

    这第二忌，则是忌烈无心之子烈盘…他到安城來上任是大约半年前的事，对烈盘在万魔窟秘境中一剑破三豪，连斩李中堂、轩辕霄，吓得宁玉龙跪地磕头求饶等情节知之甚详。因此虽是师傅着他前來安城找烈家的麻烦，可心中顾忌烈盘日后报复，一直都未敢对烈家赶尽杀绝。只一方面敷衍师傅，杀了些无关紧要之人，另一方面封锁涅磐药材店的生意，算是替师傅的仇账收点利息。好在那段时间玉龙子苦心于突破太虚，因此对他的敷衍不甚在意，让他一直蒙混到现在。可，最近才刚从宗门那边传回消息，师尊玉龙子已经突破太虚境，成为宗门第四位明面上的太虚真人，风头无双…更兼有听说烈盘自一年前露过一面之后，便已在铁炉堡里失踪。开始时师尊还能遁寻着他身上的弟子追踪符，在铁炉堡内感觉到些烈盘残余的气息。可到大约一两个月前，便连这最后的气息都探之不到了。因此师尊断定，烈盘要么是在铁炉堡附近被仇家或眼红他身上法宝的散修斩杀，要么就是误入了什么秘境空间，总之是基本已经可以断言死定了…既是此人已死，那还何忌之有？

    唯独只剩下那第三忌，也是玉姬子直到今天前都还担心无比的事，那便是烈无心的女儿，烈蓉…

    此女在仙云宗虽然未曾像她哥哥那样出过什么大风头、成为什么风云人物。可，人家却是仙云宗创派以來所收过的最强仙体…五灵通脉之身…非但有着任天行那样的宗门第一剑仙作师傅，且还在宗门上层中极受重视…岂未听说连玉华子玉华真人，都曾亲去任天行的山头上与此女传道么？可说是集万千宠爱于一身的超级核心弟子…

    这样级别的弟子，只要不遇到什么意外夭折，未來的成就会有多高，就算是玉姬子也无法断言。但最起码的，这烈蓉日后最少都会是如同自己师尊那样的金丹老祖、乃至太虚真人…甚至便如自家宗主那样，成就元神之境都不是沒有可能…只要一想到会给自己日后的修仙路上立下这等层次的敌人，玉姬子就心里发毛，打死他也不敢真对烈家乱來。

    但就在昨天晚上，他收到來自师尊那边的消息，终于去除了他心中这块最大的石头，也是最大的心病…

    烈蓉失踪了…不，还不只是失踪…就连宗门给门弟下弟子打造的追踪符，都无法探知到世间还有烈蓉的存zài…就像她那个已经消失的哥哥一样…甚至尤有过之…毕竟烈盘虽然失踪，可好歹还能在铁炉堡内感觉到那么一点半点的蛛丝马迹。可这烈蓉，却是彻头彻尾的突然消失，连半点蛛丝马迹都查探不出來…就仿佛此人完全沒有在世上存zài过一样…

    会出现这种情况的，绝不是被谁突然杀掉或是误入了什么秘境空间之类，因为那总会留下些许淡淡的痕迹在失踪地点。唯一有可能的，便是被天雷给劈死的…只有那蕴含有天道意志的天雷，才能在劈死人的一瞬间，瞬间抹去此人在世上残留过的一qiē信息…

    那小妞不是在准备突破先天吗？按常理说，先天境本不该有天劫天雷，但若是修炼者太过逆天，再加上种种巧合，那在突破先天境时招來天罚便并非不可能之事了。历史上就曾过类似的记载。

    因此玉龙子已断言此女已死，可绝非空口无凭…

    这第三块心病去除，玉姬子总算是从成天的那种提心吊胆中解脱了出來。他早就不想呆在安城这鸟不拉屎的破地方了。他是修仙者，虽已达先天境，可还想着突破元婴呢，哪有时间在这里浪费？以前是有所顾忌，完不成师傅交代下來的任务，因此无法脱身，但现在可不同了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405