
    从大殿中出來，青照真人直接就从怀中摸出一张金光闪闪的道符…

    灵符道中，除开元符这种比较特殊的存zài之外，按照品级划分，总共有两种比较专业的称谓，也分为了两个大档次。一谓灵符，这是最初级的符录。而第二种，便称之为道符。

    灵符是指从一品符到五品符，皆称灵符。而自六品以上，便统称为道符了。至于元符，那象征的是符录本身的完美程dù，是一种极致的表xiàn，而并非是指符录本身的品级。

    能被称之为道符的，哪怕是最次的六品，那在中土大陆都绝对已经是极为高端的玩意了，可不是等闲修仙者所能用得起…也就是青照真人这样的老牌太虚了，若是玉龙老祖那样新晋的太虚，要想用这样层次的消耗品玩意绝对都得肉疼很久。

    万里瞬移符，便是六品道符…

    说是万里，但实则只是个称谓而已，这五品灵符所能达到的瞬移极限可远远不止万里…十万里、百万里都可以…而且最牛叉的，是此符并非那种随机传送，而是可以定点位移。当然，那需要在‘出口’处又相应的接应位置才行。

    安城作为仙云宗的下属机构，自然是设有这类接应点的。且正好就在安城外门的大院之中。

    烈盘前脚往宗门发回消息，不过十数分钟，安城外门大院中的接应点便已闪亮起來。负责看守此处的那外门弟子还是第一次瞧见有人用此类瞬移灵符來安城，慌乱间还未來得及接应，已见那阵中虚光一闪，一道光柱凭空闪出，并从那光柱中走出一尊仙风道骨般的中年人來。

    一看那中年仙长便知是位大人物，其身上的穿戴打扮，可与曾经來过安城的那些普通仙长们大为不同。何况，能用得起宗门瞬移道符的，岂会是等闲宗门弟子？

    “未知仙长驾临、有失……”那看守弟子慌慌忙忙的过來迎接。

    青照真人却是微微一笑，随意摆了摆手，紧跟着轻轻迈步。但见他前脚刚刚抬起，整个人便已失了踪影…再度出现时，已到了安城外门的大门之外。

    玉姬子的尸体还摆在门外，凭其身上穿戴，青照真人已能辨出这正是早晨烈盘传回宗门影像中所说的那个‘玉姬子’。

    但见其整颗脑袋都已被轰得粉碎。以青照真人眼力，一眼便能辨出这是被钝器重击所轰，而且整个轰击过程如行云流水，快到根本就沒有给玉姬子任何反应的机会。

    再看那玉姬子身体，肉身虽死，但从其皮、肉、筋、骨等各方面状况，却也瞧得出这玉姬子的修为不浅。虽是炼气道，可肉身已近巅峰先天之境，可竟然在那烈盘手下连反应的机会都沒有…

    “呵呵，看來上次传闻说那烈盘一剑斩李中堂、轩辕霄二人，确是未曾夸大其实。”青照真人淡淡的笑道。

    此时早有外门诸长老得知有仙长驾临的消息赶了出來，这批人刚刚才送走一个‘小煞星’，还沒來得及给玉姬子收尸呢。见青照真人在此，虽不认识，但感受到其身上所散发出來的那股逼人仙气，可又远比曾经见过的季长风、包括烈盘之流高明了不知多少。心知这是宗门内的大人物，岂敢怠慢。正要一一上前见礼，却见青照真人大手一摆：“你等不用伺候，各忙各事，玉姬子好歹也算是宗门中人，虽有过在身，可如此曝尸街头成何体统？速速收尸整理，发回山门…”

    下面万冶子等人暗暗抹了把汗，连声应是，只听青照真人又问道：“谁知那烈盘家居何处？”

    万冶子答道：“就在城中主大街中心，涅磐药材店便是。”

    青照真人点了点头。万冶子虽心中惶恐，但未知这位宗门仙长來此间，对烈家是敌是友，到底放心不下，小心翼翼的试探道：“未知真人找烈家何事？那烈盘刚才已御剑赶往宗门而去，速度奇快，属下等也瞧不清其方向位置。至于烈家上下，今早似乎也全都出了城，未知去向，只留下几个店伙计在药材店管事。真人若是想拿烈家问责，只怕去了也找不到人……”

    青照真人看了看他，淡淡的说道：“做好你份内之事即可，不该问的别问。”说话间，一股神念已如撒网般以安城为中心，瞬间朝四面八方覆盖过去…

    太虚真人…巅峰境的太虚真人…其神念之强，早已不可以常理渡之…神念足以覆盖方圆千里范围…且神念扩散速度堪比光速，仅只这一瞬，安城周围千里范围的一qiē动静都已尽收青照真人眼底…数十个光点分散在这千里范围内，如同卫星定位般在真人脑中印出一个清晰的图案來，每一个光点，都代表着拥有异于常人般强大神魂的修仙者，或是宗门弟子、或是他派云游者、亦或是各地散修。而他要做的，仅只是从这些修仙者中找出他要找的目标來。

    神魂越强境界自然也就越高，而在青照真人脑中所反应出來的光点也就越大。这数十个光点大多都只是普通先天层次，唯有两三个稍强些接近元婴的存zài。据说那烈盘早在初入宗门还只是个小武宗时便拥有极强的神魂，能御使法器，而后在秘境中斩杀李中堂二人时，更是直接御出神念法器…会是这两三个较强大的神魂仙家之一吗？似乎应该比这两三个神魂更强一些才对……

    不…

    恰在此时，一个异常醒目的神念单位出现在了青照真人的探视范围中。那已是一个紫府境，甚至说比普通紫府修士更为强大的神念单位…

    青照真人心念一动，神念一探，镜头迅速被拉近，一道蓝色的剑影及时跃入他眼帘。

    那是一个穿着仙云宗潜龙殿三星布衣的少年。

    “应该便是他了……”青照真人的嘴角浮起一丝浅笑：“似乎已达元婴之境……这烈盘入宗门时不过七阶武宗，这才短短不到两年时间，竟已迈入元婴境…这等修炼速度可真是有点逆天了。而更逆天的，是那小子的神魂之强…若非亲眼所见，只怕任旁人说破天，我也绝不相信能有元婴强者拥有紫府境界修士的神魂强度的…”

    那蓝色剑影的移动速度极快，刚才探视到时，便已在青照真人的神念探测范围边缘，有这数秒耽误，竟直接冲出了真人的探测范围，消失不见。

    速度之快，纵是见多识广如青照真人都不由的微微一楞：这速度，恐怕纵是许多紫府修士都远为不及吧…这烈盘……非只是修炼速度奇快，更难得的是这身实力，远胜同阶…修炼这般快还能将基础打得如此扎实，道境悟性更是奇高…只怕我宗门又要多出一个如宗主那般的奇才了…不过，如此招摇，大摇大摆的御剑而行，哈哈，这小子还真是胆大，就真不怕被玉龙子给盯上？

    若说之前他只是受宗主之命才來保护烈盘，可此时，却已是真的生起了爱才之意。

    绝不可让玉龙子乱來…这烈盘，我青照真人保定了…他本是潜龙殿布衣，眼下既已达元婴，便该入升龙殿……老夫已许久未曾动过收徒之念，这次说不得也要破一破例了…

    略一沉吟，对旁边万冶子说道：“派人去一趟烈府…若是烈盘家眷还未离开，劝其速离，避上月余再回來。此外，若是见着一位宗门年长真人來此寻找烈盘或其家眷的，不可透露其家眷去向…并告知其速速返回宗门…便说宗主有令即可…”

    他是何等样人物？先前万冶子说烈家大院已无人时心跳加快了几分，青照真人便知这老儿只是信口而言了，岂会真信他？不过这老儿此番话虽有蒙骗自己之意，但也是为烈家作想，因此将疏散烈家家眷的任务交给他应该无碍。

    万冶子等外门长老几曾接触过宗主级的人物？似仙云宗宗主，对他们來说就如同是神一样的存zài，遥远而不可及，穷其一生都不可能与之拉上任何交集才对那样。此时听到是宗主令，包括万冶子在内的所有外门长老均是又惶恐又荣幸：“敢问仙长……”

    “我名青照，升龙殿主。”青照真人淡淡的说道，同时脚下剑光御起：“若见着那來寻烈盘的宗门长辈，可告之其我的姓名…”

    话音落时，众人只感觉一阵微风拂面，再看那青照真人，早已失去了踪影…

    ps：今天一口气八更，存稿差不多全都丢上來了，大家看个爽吧。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405