
    “这生之道十分神奇，且玄妙无比，若是将之明悟到一个很高的境界，便能够做到创zào万物死而复生。看样子这恢fù一道应该是隶属于生之道中的一条大道或者是小道，要是我能将此道明悟而出，不就能够做到‘浴火重生’了？”

    烈盘有一丝小小的兴奋，这生之道可是至高天道，若是将之明悟，那岂不是能够拥有不死之身了？

    “呵呵，看样子得慢慢的来，既然凤凰仙体的开始是恢fù之道，那么将之练就到一个顶点，或许能够激发出生之道的感悟也说不一定。”烈盘微微一笑，随即神念加持到了那一股被炼天鼎强化后的恢fù之力上。

    “嗡！”

    这一股恢fù之力在烈盘神念的控zhì下竟然往神识之上游走而去，烈盘的神识轻轻动了一下，结果一不小心将这股恢fù之力撞到炼天鼎的光晕之上，它瞬间被那光晕弹射出去，从烈盘的神魂内直接窜进了灵府壁障的凤凰印记之中。

    炼天鼎至始至终都没有什么变化，这一股恢fù之力仅仅只是在它周围游走运动就受到了一个巨大的影响，烈盘看向炼天鼎，鼎身之上似乎有着一股淡淡的神韵，烈盘被这一股神韵所感染，脸上尽是一种崇敬之感。

    烈盘定了定神，差一点又进入了观想的状态之中，对于这炼天鼎，他猜不清也摸不透。他神念一动，直接退出了神魂，而后将神识拉回了灵府之上。

    凤凰印记。

    原本只是一个淡淡的印纹，现在却变得清晰起来，看上去更像是一幅画，而不是一个虚影的感觉了。

    神念再次试探进去，这凤凰印记光晕四溢，这一次的阻力变得极其微弱，有了炼天鼎刚才对那一丝打入能量的加持，凤凰印记中的能量变得活跃起来，那层阻力也逐渐变小。

    “恢fù之力，恢fù之道。”烈盘的神念进入到了凤凰印记的核心之处，“原来这里便是恢fù之道之所在，同时也是之前我应用凤凰仙体之凤吟九州这个技能的激活点。”

    突然之间，烈盘心中一动，关于恢fù之道的一些信息涌入心头。

    “这就是恢fù之道？利用神念之力来引导而出，进而起到恢fù灵元之力的功效，若是想要恢fù体lì和身上的伤痕，那需要的神念之力也相当庞大，难怪当时与龙印真战斗结束之后我会感觉一阵眩晕和精神不振。”

    “很久没有观摩炼天鼎，似乎神魂也没有什么进步，看来以后需要多多加强才是，否则神念之力得不到增长，这凤吟九州应用起来也困难了。”

    烈盘微微觉得有点惭愧之色，不过他对自己的凤凰仙体倒是十分满意，至少自己目前又掌握了一个保命和制胜的绝招，凤吟九州能够瞬间恢fù灵元和伤势，要是在战斗的时候双方都力竭，而自己却能够继续保持高强度的战斗，那结果可想而知。

    “目前我的神魂强度能够引动的神念之力仅仅只能使用一次凤吟九州，神魂强度倒是有办法不断的提升，可这恢fù之道想要修炼明悟提升境界的话，恐怕就没有那么容易了。”

    “且先试上一试。”烈盘神识一收，从内视之中退了出来。

    噌！”

    ‘这是剑’出现在了烈盘的手中，剑光一闪，一道巨型半月的剑影便从剑身之中爆了出去。

    万人斩！

    “砰！”

    房间之中猛然一爆，强大的能量冲击着房间洞壁的能量防护壁障，不等这一阵能量冲击消散稳dìng，断魂斩再一次挥了出去。

    第二斩。

    紧接着，第三斩。

    万人三连斩之后，烈盘灵府内的灵元之力已经被消耗得七七八八，他喘着气，然后提剑再次挥出。

    第四斩！

    “轰隆！！”

    整个房间之中已经被这连续的四个斩击轰得面目全非，玉桌和木椅，还有那精致的卧榻，统统都被轰散架。

    “呼哧呼哧，想不到连续四斩之后我的灵元就被消耗了九成，万人斩虽强，但蓄力爆发所消耗的灵元也十分厉害，呵呵。”烈盘直接坐到了地上，随即神念之力猛然朝着灵府之中涌入，凤凰印记冒出一道荧光。

    “唰！”

    烈盘的灵府之上一道凤凰虚影窜了出来，而后从他的身体之中冒出消散在虚空之中。

    凤吟九州！

    烈盘瞬间感觉一股十分奇妙的能量从凤凰印记之上扩散开来，整个灵府之中已经消耗灵元开始逐渐恢fù，其恢fù速度之快，竟然是之前的几十倍之多，整个过程仅仅持续了不过几十个刹那的时间，消耗的灵元便尽数恢fù完毕。

    “与之前和龙印真战斗时候的情况一样，凤吟九州的恢fù速度很快，确实适合在战斗之中使用。”

    烈盘一想，然后脑袋突然出现一丝眩晕之感，他感觉自己的神魂变得有一些萎靡，这是神念之力被消耗得十分厉害的情况，不过他很高兴，因为他能够主动激活这凤吟九州的技能了！

    细细感受，烈盘感觉到了凤吟九州恢fù之力中的一丝奇特之处，它并不是直接变成灵元充实到灵府之中，而是将恢fù之力灌注进入了灵府之中，让灵府自我恢fù灵元的速度加快。

    “这恢fù之力果然神奇，不过这恢fù的速度实在太快，要细细感应整个过程倒是不易，看样子需要多来几次，并且在恢fù的时候将注意力集中与灵府之上才能将之感知。”

    烈盘立即盘膝而坐，随后双眼闭合，直接进入了神魂之中。

    观想。

    “观想炼天鼎的一个自然阶段为七到八个小时，这段时间神念之力也会恢fù，到时候我再试试。”

    烈盘心中一动，随即将目光转移到了炼天鼎之上，他很快便进入了一个空冥的状态。

    八个小时过去，烈盘从空冥状态中恢fù过来，略一试探，随即莞尔一笑，“神念之力已经尽数恢fù，而我的神魂强度也微微提升了一些，看样子这样的训练倒是一个一举多得的方法。”

    他站起身来，‘这是剑’出现在了手中。

    万人斩！

    他双目一横，剑光闪烁，一连两道剑影从‘这是剑’中斩击而出，两道剑影交织，同时在房间之中爆开。

    “砰！”

    剑影爆炸的气浪在房间四溢，烈盘身上的袍子被吹得四处摆动，他再次凝神，又是两道剑影甩了出去。

    万人二连斩！

    灵元之力疯狂的从灵府之中爆出，然后转化为攻击力量，强大的能量把剩下的房间内置削成了齑粉。

    “呼哧呼哧。”烈盘喘着气，但现在明显要比之前要好了一些，灵元的储量竟然微微的多了一部分出来。

    “没想到灵元竟然增多了，难道凤吟九天在恢fù我的灵元之力同时还能够潜移默化的增加灵府的存量上限？”烈盘察觉到了这个细节。

    “那我且先看看凤吟九州开启之时恢fù之力会是一个什么样的表xiàn！”

    烈盘神念一动，神念之力注入灵府，同时神识也跟随着神念之力窜了进去。

    “唰！”

    凤凰印记受到了神念之力的刺激，一道光芒从印记之中射出，淡绿色的能量光晕四处荡漾开来。

    烈盘此时注意到，这淡绿色的能量光晕一浪一浪的在灵府壁障之上扩散，然后渐渐的融入到灵府壁障之中，受到了这能量光晕的作用，灵府壁障一闪，无尽的灵元之力就从这壁障之中疯狂涌出，不到十几个刹那的时间，整个灵府的灵元之力就达到了一个饱和的程dù。

    这一瞬间，整个灵府都微微抖动了一下，这个抖动的程dù十分轻微，若不注意还真的无法察觉，见状，烈盘笑了起来，“灵元之力的储量能够突然增加一点，原来就是在这个时候出现的，灵元能量突然增加，使得灵府微微膨胀。”

    他满意的点了点头，神念之力随即注入到了灵府壁障之中，“嗯？恢fù之力融合到灵府壁障之中后，竟然与之完美结合，并且利用灵府的壁障，将我刚刚注入凤凰印记的神念之力尽数转化为了灵元之力，进而使得我的灵元得到恢fù和充盈，这恢fù之道竟然是用这样的方式来达到恢fù的效果。”

    “其实就是一个变相的转化，但是这个手法之精妙，若是用其他的任何方法都不能够做的如此完好。我就说这灵元之力的恢fù应该不可能凭空出现，不过没想到竟是用我的神念之力转换而来。”

    “恢fù之道在这个转化的过程中起到了一个媒介和催化剂的作用，它能够与灵府融合，将灵元之力恢fù的信息传达给它，并且将我的神念之力引入灵府壁障之中，利用灵府壁障来进行灵元之力的释放，实在是巧妙，实在是神奇！”

    烈盘不由的赞叹道，对于这恢fù之道的一些应用，确实给了烈盘很多不可思议的想象，同时也说明这恢fù之道的强大的独特，它作为一个辅助型的道，在战斗中具有十分出其不意的重要功效。

    “恢fù之道的应用想不到这么快就已经被我所找到，想必要恢fù外伤或者是一些较为严zhòng的伤势，这恢fù之力同样也是要用到神念之力来进行转化的，难怪这条道如此难，一般人的神魂强度根本产生不了太多的神念之力，养仙峰的奇正老祖能够有此成就也不一般。”

    “灵元恢fù和伤口恢fù的速度比平时要快的缘故，应该就是凤凰印记慢慢引入神念之力所致，不过我的神念之力恢fù也较快，难怪在平时感觉不到什么，呵呵，若我现在趁机将之练习明悟，恐怕我对恢fù之道的认识还会不断加深。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734