
    霸星九剑决前三层的灵元运转方式，便是要接连走过大概六条特异、冷僻的经脉。几乎百分之九十九点九九的修仙者，在突破先天那一步时，都不可能接触到这六条特异经脉中的任何一条…这是在上千条人体经脉中‘埋藏’极深的经脉了。因此干天扬才会说此功法难炼，毕竟要想炼成，首先就得打通这六条体内经脉。

    而众所周知，修仙者除了在突破先天境界时，受天地灵元灌注、帮助你打通经脉这一步之外。要想单纯靠自己的力量，靠修炼去打通体内这些隐藏的经脉，那是无比困难更是无比危险的事情。仙界中多的是为了修炼战技，强行去打通一些经脉结果失败，反引得自己走火入魔者。大宗门子弟还好些，毕竟可参考的经验多，又有师傅指点，更有宗门的资源作后盾，可以将这种风险降到最低。世俗散修就基本是一炼一个死，也就难怪世俗散修的战力和宗门弟子的差距会有如此之大了……

    ‘永池’、‘甘门’、‘霸体’、‘掘金’、‘藏风’、‘会阳’…

    从最初尝试性的一丝灵元灌入‘永池’脉道，经由此六脉，最终从‘会阳’脉里涌出來时，那初始的一点点灵元，已然经由这六脉的‘改造’而变得面目全非。非但化为了一股极粗壮、极狂暴的能量，且还隐带了一丝煞气…或者，说是霸气更为准确一些…因为那股能量会让烈盘产生一种无坚不摧、一往无前的冲动错觉…

    狂暴…

    烈盘算是有点明白当初猿王使用疯魔棍法时为什么会陷入那种狂暴状态、六亲不认了，那大概就是此刻自己心中的感受…只不过霸星九剑决的层次更高，对引人狂暴这一点‘后遗症’也处理得更好，并不至于让烈盘失去心智，而仅只是让他完全兴奋了起來…

    轻轻将这丝狂暴的能量灌入法剑中，随手一剑劈下…

    ‘轰轰轰轰’…巨大得有如响雷般的声音，先声夺人…

    一道肉眼可见的巨大的半月形剑芒从剑身上疯狂劈出…非只将眼前的山洞切开一条巨大的剑槽，且余威还冲势不止的直灌入对面山壁上…将那山壁冲出一道深不见底的坑痕…

    这威力…与以前的烈盘不加持六甲元符的情况下用一半力量御剑的威力大体相当…可眼下他却只是随手一斩而已…最初调动的灵元也不过只是一丝…威力少说也成十倍往上翻…这还仅只是第一式…

    而且，这就算练成了？

    看來此招最难修炼之处，还是在于打通那六条经脉。当初二代宗主号称十年练成前四式，其中却足足花了九年多來打通那六条经脉。

    烈盘心中暗喜，至尊仙体看來绝对是修炼各种战技的厉器，简直是一学就会…

    他继续尝试第二式千人斩。同样的六条经脉，不过是运行顺序稍加改变，并多增了一圈运转，威力立刻倍增…

    也亏得是烈盘肉身强悍，这次是全力运转灵元，当那股狂暴的灵元之力汇聚成型时，竟隐隐冲击得他的经脉都有些微的酸麻感…威力同样也是出奇的大…穿透力或许和第一式相当，但范围扩展，几乎覆盖了数米方圆…直打得整座灵山都微微一晃，发出巨大的轰鸣撞击声，将对面山壁冲出一个六、七米见方、二三十米深的巨坑…吓得居所的几个侍女目瞪口呆的站在那边朝壁下张望。

    一次性成功…

    再來第三式…蓄力过程、时间比第二式再增加了一倍，威力却增翻了四五倍有余…

    烈盘并未将这第三式攻击放出去，只自己估计那威力，也猜得到足以将对面的山壁给轰塌一大片，而且绝对是粉碎性的轰击…那动静太大，破坏自家山门不可太好。

    不过穿透力、破坏力、攻击范围和攻击速度都有明显提升。这从运气时，那灵元之力对经脉的冲击程dù就感受得出來。难怪干天扬会说前四式足够自己修炼一段时间了，那不单只是对修炼难度的判断、对打通六条经脉的时间要求，更重要的是，普通元婴强者根本不可能承受得了这般强大的灵元在体内经脉中冲击…恐怕，至少也要到紫府境才行，要么就需要极强大的那种神魔炼体元婴修士的经脉才能承受，但，神魔炼体者灵元不够强，炼气道不足。这就像文科生记忆好，可他能背公式就能去当理科生了？又怎可能那么容易炼成…

    太简单了…也太强了、太合适自己了…不过唯一美中不足的是，要想发挥这万人斩的强大威力，自己必须得全力以赴，非但对内体灵元消耗惊人，最重要的是对经脉的负荷太重了…那狂暴的能量冲出体外时，恐怕少说也要让那六条经脉酸麻上好几个小时…在此期间内，几乎是绝无可能再施展第二次万人斩的，除非敢冒着此六条经脉尽断的危险…

    看來暂时只能将这万人斩当作保命必杀的底牌了。或许，等自己变得更强一些，到元婴中阶乃至高阶的时候，会更容易驾驭此招吧。

    转气，收功，将那第三式的灵元轻轻的、一丝丝的泄掉。

    那第四式呢？

    烈盘翻开小册子的最后几页。

    断魂斩，斩魂切魄，破元清瘴，灵元转运的方式同第三式一模一样，但却需要多出一种道境上的感悟…对剑之‘霸’道的感悟…

    既是‘道’，那便是一种说不清道不明的东西了。

    册子上只给了一句话和一幅图：心强念起，霸道自生…

    心强念起、霸道自生……

    烈盘反反复复的在心中回味这八个字，目光同时放到那册子上的图中去。只见那是一尊金刚像，表情庄重威严，不怒自威。他手持双剑，立于一片云海之上，云海下方是片无尽之海，无数蛟龙海怪在海面上冒头咆哮。

    画面原本的静止的，可看着看着，却就仿佛动了起來。

    这是一幅观想图，只见金刚怒目，原本在咆哮着的海兽们瞬间就安静了下來，战战兢兢的停留原位不敢妄动。金刚怒目…似乎便是这幅图想要表达的意思。

    那，是靠愤怒來催发这种‘霸气’？亦或是靠敌人的恐惧來催发这种‘霸气’？

    烈盘尝试了下利用愤怒的情xù來引导灵元，但最终催使出來的，仍旧只是普普通通的第三层万人斩。从万妖幡中抓出通天灵猿來对练，利用它的恐惧，达到的却是同样的效果。

    果然不是那么简单的事。

    烈盘知道，从这第四式开始，才会是自己修炼上的难題。

    他观想了那图画将近两个小时，可最终除了刚开始时的那点‘金刚怒目’的第一印象感悟之外，并无别的、太大的心得体会。只隐隐觉得心中多了一份杀伐之意。这显然和‘霸道’是并不相符的，但却应该算是比较贴近霸道的一种负面情xù了。

    这恐怕算是连道境的门槛在哪里都沒有瞧见，悟道，果然不是件容易的事情。

    烈盘倒不强求。霸星九剑决单只是前三式的威力都已经超出他预计之外了。若单以战技本身的威力论，那霸星九剑决的前三式绝对可以算得上是天阶战技，可以达到将烈盘本身力量以四十倍左右的程dù爆发出來…而但凡能超过三十倍数的，都已属于是天阶的范畴…大概只是因为修炼此战技的难度太高，毕竟打通六条奇经，那对大多数普通宗门弟子來说，是件终身都不可能完成的任务…再加上此战技本身也是仙云宗最招牌的象征之一，这才放低‘身段’，放到地阶战技中去让宗门弟子挑选修炼。

    有此三式在手足也…已能大大弥补自己的短板处，以应付接下來的仙修比赛了。这第四式练不练得成，倒不用急于一时。

    他将战技副本收到乾坤袋中，同时打开干天扬送來的另一本仙术：五雷真云术。

    PS：这几天都是酒和肉，每天都晕乎乎，大家有木有这种感觉？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405