
    “呵呵，李师弟似乎很犯愁啊？”台下人群中，李会阳的耳边响起一个熟悉的声音。

    他呵呵一笑：“本以为今年可以会会鲜师兄的十决剑阵了，可现在看來，明天这关也很难过哩。”

    和他说话的正是鲜于超，早在预赛第一轮时，他便已经开始注意烈盘了，这场烈盘与欧阳兰之战，他自然不可能不來观看，此时笑着说：“攻、防、速、灵四围基础都爆表，气、体双修，还掌握有五雷真云决、剑轨道境、霸星九剑决这些多元化战技。更难得的是，实战经验还如此丰富，沉着冷静，确是一个不可多得的对手。”

    “欧阳兰刚才的第十剑已经有两千万斤巨力了，竟然也抵不住那万人斩的威力。霸星九剑决，果然霸道非常…我看力量恐怕已经达到三千万斤的程dù…能不依靠疯魔类战技就达到这等力量数值，确实可怕…这还仅只是他的第三式，我记得上次他对鲜师兄说过，霸星九剑决，他已经炼会第四式了吧？”

    鲜于超点了点头，又摇了摇头：“他不会用第四式的，不管对手是宗试里的任何人。霸星九剑决前三式还仅只是纯粹的物理攻击，可以收放自如。但第四式后，融入道境道义，且破元破魔、无形无象，那可是杀人之术，而非切磋较艺了。不适合宗门内部比赛这样的舞台。”

    李会阳说道：“呵呵，但单只是那前三式已经够让人头疼了……欧阳兰这十剑的水准，可比十年前强出不少，竟然也被他直接击败。”

    “她悟了道，掌握了疯龙十八斩的龙纹印，这十剑的威力，足比十年前翻上数倍之多。”

    李会阳笑着眨了眨眼睛：“鲜师兄若是现在与欧阳兰对上，有把握十剑内击败她吗？”

    鲜于超一楞，随即笑了起來：“你在考我。想听实话吗？”

    “那当然。”

    “能。”鲜于超淡淡的说道：“而且，用不了第十剑…”

    “呵呵，那就好。有鲜师兄守擂，倒是不用担心被这新人给直接打穿，那咱们这些老家伙才真是脸面全无。”李会阳笑着说道：“这样我明天就沒什么压力了，正好放手一搏，享受战斗…”

    “祝你好运。”

    仙云峰的夜晚，既清静又安宁。

    烈盘正在房中打坐，准备第二天下午与李会阳的一战。

    他看过李会阳的有关资料。

    巅峰元婴，实战评价八星，虽说在仙云宗内的排名一向都和欧阳兰并列第二，但这却绝对是一个比欧阳兰更难缠的对手。毕竟，欧阳兰虽强，却有着很容易被人抓到的明显弱点。只要能设计打断她的剑势，不让她将疯龙十八斩推到第十重以上，那便并不太可怕。可，李会阳却不同。

    这是一个发挥极其稳dìng，攻、防、速、灵四围极其强大，且毫无任何弱点的完美对手…

    不过，毫无弱点的同时，也意味着他几乎毫无特点，各方面都十分平均。不论战技、术法、经验、意识、装备包括攻、防、速、灵四围，都属于顶尖的档次，但却称不上最强。

    论攻击，他比不过欧阳兰。论防御，他比不过鲜于超。论速度，他也比不过织女峰那位大师姐张吴琼。可他每样数jù却又都可以稳居宗门前三…擅用剑，这是仙云宗的惯例了。走的是最普通大众也是最稳重的路子，真五行剑决…

    这真五行剑决，与烈蓉所练的那套大五行剑决可大有不同。烈蓉练那个，号称剑决，但更多的是术法之效，注重的是五行伤害。可李会阳这套真五行剑决，却是真正的剑决，只不过以五行之意入道，取水之柔、火之烈、金之坚、木之灵、土之厚各自的特点來融汇剑术，让他的剑决中带有这五行之道，而并非是真正的用水火土木來产生直接伤害。

    这是一套攻、守都十分平衡的剑术，也是宗门弟子最常练的一种。不过别的弟子顶多练习其中滴水剑，又或是炙阳剑的单一路子，他却是五行全修，且项项精通…将这五行合一，才发挥出整套真五行剑决的最大威力…

    “或许，欧阳兰对上这李会阳，胜算怕要大些。毕竟李会阳缺乏强有效的手段去打断欧阳兰的剑技。但，对我來说，这李会阳却就比欧阳兰难缠了。沒有任何可以针对之处，只能见招拆招。”

    “不过，这样的战斗打起來才更纯粹，更有收获…”

    ‘砰砰砰’

    烈盘的房门被人轻轻敲响。这大半夜的，苗玉龙、烈蓉、小胖子等人早都已经休息了，也都知道自己在备战第二天的半决赛，就算有事儿也不可能此时來打扰。

    烈盘眉头一皱：“谁？”

    “万修平，求见烈师兄。”屋外那人恭恭敬敬的说道。

    “万修平？”

    烈盘微微一楞。这是潜龙殿过來参赛的先天弟子之一，此前一直都是龙印真的跟班儿。早在先天弟子前三轮预赛时便已输掉，留在山上观战。今天早晨龙印真失踪之后，苗玉龙还找他问过话，当时他自称一无所知。这会儿大半夜的突然跑來找自己，却不知所为何事。

    烈盘恩了一声：“有什么事？”

    门外沉默了几秒，便听得‘扑通’一声响，双膝跪地的声音：“请、请烈师兄救救龙哥…”

    他口中的龙哥，自然就是龙印真了。不过，这话说得可是好沒來头。

    龙印真早晨失踪时，苗玉龙几次问万修平和纳元正，两人都推说毫不知情。现在却又似有他消息了，还悄悄跑來找自己，让自己去救龙印真？这话却是从何说起？

    到底是同门师兄弟，而且听万修平那语气，焦急之余更夹带难以启齿的那份忐忑犹豫，确是不似伪装。

    万修平和纳元正虽是比龙印真早入门数十年，但早在龙印真的前任师傅苦竹老祖还未死之前，常有帮助仙云宗的一些普通弟子，因此这三人早便已经相互认识，相互间感情不错，算得上死挡，这也是龙印真肯留在潜龙殿的原因之一。

    烈盘一挥手，打开房门：“进來说话…”

    门外进來的是两个人。

    除了万修平，还有纳元正。这两个家伙果然是知道龙印真去向的。

    只见两人此时一脸的焦急，更有着一丝难以言喻的羞愧，仿佛羞于在烈盘面前启齿，却又不得不说。以前烈盘还未回潜龙殿前，所谓的龙系里，除了龙印真之外，便属这万修平和纳元正的声望最高，是龙系里的二、三把手。沒少拿气给徐小胖这个‘烈家军’的领头人受。若是徐小胖在此，怕是少不了要有一大番埋汰讽刺。

    烈盘淡淡的问道：“张长老和苗师兄是潜龙殿正管，他们都在找龙师弟，你们既有龙师弟的消息，不去找张长老和苗师兄汇报，怎的却來找我？”

    万修平和纳元正支支吾吾的犹豫了一阵，烈盘冷笑道：“既是來找我，却又不肯直言，那可恕烈盘不久陪了…”

    “别…”万修平急忙说道：“不是我们不肯说，既是來找烈师兄，便是打算一qiē对烈师兄坦言的。只是想请烈师兄先答应一事……”

    “是你们有求于我，我还需要先答应你们一事？”烈盘冷笑道：“烈某从來都不是什么好奇之辈，也不喜欢打探别人的秘密，两位还是请回吧…”

    纳元正一咬牙：“我听闻烈师兄的传闻，是一位重情重义的好汉子，否则当初也不会为了救同门而奋不顾身的独身留下断敌。修平，便直言吧…我相信烈师兄光明磊落，是绝不会趁人之危的…”

    “别给我乱带高帽子，我可不是什么善辈。”烈盘淡淡的说道：“烈某明天还有比赛，你们若再废话浪费我时间，我便亲手送客了…”

    “事情是这样的……”

    万修平轻咳一声，从头说來。

    “龙师兄以前师从苦竹老祖，老祖在灵枢山之战死后，龙师兄却并未立刻就加入宗门，而是在世俗中飘荡了一年时间。”

    “这段空白期，宗门在考核龙师兄入门资格时曾经调查过，被龙师兄以闭关苦修为由给搪塞了过去。但其实……”

    “龙师兄当时是受人蛊惑，加入了一个叫做‘丑门’的组织。”

    “那是一个仙家散修暗杀组织…虽号称散修，但门中高手无数…龙师兄当初加入时并不知这组织的具体性质，等他接过几次任务完全明白时，深为不耻，决心脱离。”

    “可那杀手组织势力极其庞大，龙师兄天赋非常，又极得那丑门的门主丑仙看重，若要无顾脱离，恐怕天下之大，都再无龙师兄的立足之处。”

    “所以龙师兄才想到加入仙云宗，靠宗门的保护來脱离那杀手组织。”

    万修平和纳元正一人一句，倒是将龙印真的來历说了个清楚。

    烈盘则是越听越奇。

    这两人无疑是龙印真的死党。可自己却是龙印真的‘对头’和‘假想敌’，似他之前加入过杀手组织之类的经历，在仙云宗來说绝对是大忌。知道了轻则逐出宗门，重则是欺瞒宗门、内应间谍的重罪，少说都是要废除全身修为的…这两人既是龙印真的死党，又怎会将龙印真的这些把柄主动告知自己这个‘仇人’？不过，倒是可以确定一点，这些话，两人确是不敢去对苗玉龙和张长老说，难怪会找上自己这里來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405