
    元婴八强…

    鲜于超、欧阳兰、李会阳、叶知秋、余锋、烈盘、龙印真、司徒空。前五位都是在宗门内一直占据着榜首的老牌元婴。其中鲜于超、李会阳、欧阳兰，更一直霸占着仙云宗天榜前三的位置无人能够撼动…哪怕就算某届宗试他们沒有参加，可拿了前三的人也绝无资格去动摇他们的位置。

    “名单出來了…”仙云大殿外有人喊道。

    只见总殿里的一位长老拿着卷轴走了出來，伸手在那殿外告示栏上一抹，手中卷轴投射出一片金光，将一张对战表印了上去。

    八强，共战三轮，另外在决赛前加赛一场三四名之间的争夺。第一轮四场分两天完成，第一天是鲜于超对阵司徒空，余锋对阵叶知秋。第二天则是李会阳对阵龙印真，欧阳兰对阵烈盘。

    大殿外早就有许多弟子在此等候这名单，此时瞧见这排阵，顿时哗声四起。

    “宗门这次真狠啊…”

    “啧啧，三个新人，全都被盯上了…”

    “靠，鲜大神、李大神、欧阳大神……有这三位出马，看來是不打算给新人活路了。”

    “我还以为烈、龙、司徒这三人，第一轮里至少会有两个要撞上，或者是遇上叶知秋、余锋这样稍弱一点的呢。”

    “你说我们叶师兄弱？”旁边马上有人瞪大了眼睛问。

    “别上纲上线啊，我这说法是相对于鲜师兄他们三位來说嘛…”那人理直气壮的说道：“那两个新人都不弱，我看了他们比赛了。特别是那个烈盘，简直都逆天了…四场预赛，只出了一剑…他要是遇上叶师兄、余师兄，你敢说沒半点希望？”

    “那龙印真也是，四场预赛，每场都是两三招便已分胜负，而且还大有一副游刃有余的模样。只怕预赛里还保留着实力呢。可惜……”

    “可惜他们遇上欧阳师姐和李师兄，这可就真是沒戏了……”旁边有人叹道：“可惜了这两个新人，要是往届参加宗试，恐怕少说也能拿个前三。这次怕是要止步八强了。”

    “李师兄和欧阳师姐也是人嘛，这打都还沒开打，哪有你们说得那么夸张。”徐胖子夹杂在人群中嚷嚷道。

    他是來帮烈盘看榜的，至于他们先天级的榜表，昨天最后一轮比赛刚结束时就已经贴出來了。毕竟先天组的比赛，内部交流、图个热闹、刺激宗门弟子积极性的因素更多些。而这元婴组的比赛结果，则直接关系到参加仙道大会的名单。前三名直接参加仙道大会，而另外三个名额则是由冠军指定一个，宗门指定两个。这意义可又完全不同了。宗门自然会更慎重得多，这比赛顺序、排布，也是经过宗门上层再三思考的结果。

    “呵呵，这不是咱们的仙云第一贱嘛…”

    徐胖子在仙云宗现在也算是出了名了，主要是这家伙的战斗风格太过猥琐。而且，弓箭之类，这还真是从沒有在中土大陆的仙界里出现过。

    说白了，仙家能御器、能使术法，压根儿就不缺乏远程攻击手段，并不像世俗中的俗夫那般，只用弓箭才能及远。而弓箭，无论你射得再准，始终还是靠‘弓’与‘箭’來发挥威力。这太过依赖兵器了些，不像御器术，只要是件法器就可以御使，威力大小全凭神魂强弱。因此很少、或者说根本就沒有修仙者想到过要用弓箭，徐胖子是第一个想到的，单凭这一点，就足以在他脑门上表出一个亮眼无比的光环了。别看人家只是小先天，可人家同时也是一种流派的‘祖师人物’呢…

    “大箭师…”这是胖子的第二个绰号，相比起他的‘仙云第一箭來’，这第二个绰号显然要好听多了：“这你就不懂了，你看得少、在宗门呆的时间也短，难免不了解情况。鲜师兄、李师兄、欧阳师姐，这三位在宗门呆了多少年了？多少届宗试里，冒出大把大把的绝顶天才弟子，号称这黑马那黑马的，个个都想向鲜、李、欧阳这三位挑战，可几十年了，还就真是沒人成功过…一次都沒有…你若是像咱们这些宗门老人一样，看着看着你就麻木了，指望新人将这三位挑落下马？那还不如指望明天太阳从西边升起來呢。”

    “夸张。”徐胖子眼睛一瞪：“这三位才多大？太阳那都存zài多少年了？这能拿來比？”

    旁边人都笑了起來：“人家云师兄就是打个比方，就是那么一说，就你这么较真。”

    “我记得你和那潜龙殿的霸王烈盘是好兄弟吧？有空在这和大伙唠叨，还不如赶紧回去给霸王带个消息去，让他备备课，研究研究欧阳师姐的路数。明天不管输赢，总也得表xiàn出自己的风采和实力吧…”

    “得勒…”胖子笑嘻嘻的说道：“谁有这欧阳师姐的详细资料？给介绍介绍呗…”

    欧阳兰，玉华峰大师姐，也是玉华子收的第一个徒弟。

    自一百年前就开始随玉华子修行，天赋说不上惊艳，等阶修炼速度不快，但就如同大多数顶尖宗门的精英弟子一样，他们并不盲目的忙于去突破自身等阶上限，而是先追求实力的极限、先追求道境的极限、先追求当前境界的极限…这是一种积累，看似拖沓，但却是放长线钓大鱼。因为基础打得越好，在底层时积累越多，特别是在先天、元婴这两层境界里。那就意味着日后你的成长上限越高，在大境界的突破时很难遭遇瓶颈之类。当然，并不是说这种基础拖得越长就一定越好，主要还是看个人，看各人所选择的修炼方向、看各人的天赋、机遇等等來综合评定。比如像烈盘那种修炼星宇决的，全靠一个‘吞’字，那自然是境界到了就可以突破上去，先天就已经打下九百九十九条改脉基础，那再拖下去也积累不出什么新的东西了。

    不过有一点可以肯定的是，这种精英弟子的实战力往往都是十分恐怖变态的。

    和同为玉华峰大弟子的李中堂不同，这位欧阳兰可是货真价实的玉华峰第一高手。虽是女儿身，却修炼一套让男人都汗颜的霸道剑术：疯龙十八斩…

    那有点类似于通天灵猿的疯魔棍法，可让使剑者在运转剑决时进入疯魔道，不过却比疯魔棍法的等阶更高，地阶上品战技…威力惊人之极，是仙云宗弟子里攻击力最强的元婴…便连号称仙云第一的鲜于超，也坦诚自己单论攻击力的话，不如欧阳兰…

    “这可是个狠婆娘…”徐胖子声情并茂的形容了一番那疯龙十八斩的威力：“他们说这欧阳兰在宗试里还从沒有动用过第十斩以上呢…就已经打遍宗门无敌手……”

    “扯，鲜于超鲜师兄也抗不过她第十斩？”旁边烈蓉白了他一眼：“鲜师兄不是号称仙云第一嘛…”

    “吁……”胖子挠了挠头：“这还这沒问……反正他们就这样说的…”

    “不是鲜师兄抗不过她第十斩。”旁边苗玉龙笑着解释道：“是欧阳师姐的剑术存zài一些缺陷，在鲜师兄面前，根本就沒有机会将疯龙十八斩催使到十斩以上…论攻击力，欧阳师姐的疯龙十八斩一定是宗门弟子中最强的。可说到底，鲜师兄才是真正的第一高手。”

    烈盘点了点头，曾经见过通天灵猿那疯魔棍法的他，对此算是有深刻体会。有不少战技确是能让人进入疯魔道，进入疯魔道后也确实可以让战技施展者的力量、速度、防御等各方面都倍增，但获得这些强大力量的同时，也意味这你必然会舍弃一些东西，那就是完美的战斗意识和对战局的掌控能力、判断能力等等。

    一个无智、只知道疯狂进攻的对手，只要你能沉稳应对，找准她的弱点，那就算她有再强的攻击也不足为惧。

    当然，这只是相对而言。那么一点点的弱点，也得你有那实力去抓住才行。鲜于超做到了，所以他号称仙云第一。李会阳做不到，便只能和欧阳兰苦争那万年老二的位置。有欧阳兰这样的高手，这玉华峰倒是不像曾经想像中那么不堪。

    “玉华峰……”

    提起玉华峰，烈盘想到了在万魔窟秘境中被自己骂了个狗血淋头的张嫣嫣。自那次之后再也沒有见过，她应该是回宗门玉华峰了吧？

    不念别的，单只念张天道替父亲挨那一剑，念张天道现在都还在镇魂鼎里聚养魂魄，烈盘便对他女儿再难有什么敌意。

    “盘哥你想起张嫣嫣了？”胖子最知他心事，笑呵呵的说道：“那女人也是命好，摊上个好爹……放心吧盘哥，那女人沒事儿，前不久还听玉华峰的一位师姐说她在闭关苦修呢。听说自从上次万魔窟回來之后，人就变老实多了，勤学苦练倒也算上进。”

    “她沒有参加这次先天境的宗试吗？”烈盘问。

    旁边烈蓉插嘴道：“沒有…之前从家里回來的时候，我还专门去玉华峰找过她呢，本來是老爹让我给她捎了些东西，结果去了才发现她已经闭关半年多了，到现在都还沒有出关，看样子短时间是不打算出來了。只好把东西放在玉华峰一位师姐那里托她转交。”

    “沒见着也好。”烈盘点了点头。

    烈蓉知道他意思，张天道的‘死’讯对张嫣嫣來说绝对不是什么好消息。若是见着了她，这事儿还真不大好开口。

    “对了哥，爹让我问你张叔叔的事儿……”等小胖子走后，烈蓉才开口问道：“爹对这事挺着急的，让你有什么准信的话及时托人通知他一声。”

    “张叔在镇魂鼎里绝对安全，不过现在只是散魂状态，要想完全聚合魂魄还需要段很长的时间。”

    聚合魂魄，说白了就是变成所谓的‘鬼’。至少可以不靠外物也能保持一个虚影形态，并且能开口说话，与人交流，拥有完整的自我意识。似之前烈盘在收他入镇魂鼎前的交流，那是用灵元护住他魂魄回光返照的现象。而现在收集散魂在镇魂鼎中，张天道便连意识都已经很淡薄了，除非烈盘用灵元滋养、强行凝魂，否则根本连与人交流都极为困难。修炼鬼修之道，也得等他的散魂至少聚集到一定程dù后才行。

    “宗门的藏宝阁有一种灵药，名为九转回魂香，是镇阁三宝之一。可以冥途招返，让濒死之人返死回生，十分神奇。”烈盘笑着说：“不过这玩意虽然挂在藏宝阁中，却不是等闲所能兑huàn的。若是我这次宗试能拿到第一，或许便可请求宗主赐予此药。”

    其实他还可以找干天扬，不过九转回魂香本已是超脱丹药九品之外的仙药，镇阁之宝，恐怕就算是自己在干天扬面前的面子也还沒这么大。反正张天道聚魂养魄再急也不是几个月内的事儿。而向灵莎答应过只要自己能夺冠，并帮助仙云宗在仙道大会上取得一个好名次，会给以自己重奖，那便先试试这条路。若是不通，再找干天扬想办法也不迟。

    “还有这种东西？”烈蓉瞪大了眼睛，突的楞道：“啊？夺冠？老哥你有把握赢鲜于超鲜神话？啊啊，别说鲜神话这种变态了，明天的欧阳兰……”

    “沒把握，不过总得一试。”烈盘淡笑道：“后天的欧阳兰，便是第一关…”

    ps：抱歉，昨天忘jì更新了，今天补上。最近在参加联赛，因为要求有点存稿好在比赛当日爆发，所以狂神在尽量攒稿，最近的更新可能会比较少一点，但至少保持一天一更，请大家继续支持全职真仙，拜托大家了~~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405