
    他大笑了一阵，直笑到烈无心的眉头都已经锁成了川字，这才不急不缓的说道：“烈长老想多了…正要教你得知，你那小女儿烈蓉渡劫遇天雷，已身死道消，如今便连宗门秘法都再也找不到其哪怕一片碎肉块。哈哈哈哈哈，我到安城任职这半年來，你时时刻刻将你那对儿女挂在嘴边，如今得知均死，真不知你心里是何滋味？”

    烈无心冷笑道：“玉长老休要危言耸听，烈某还未到不能明辨言语真假之步…别说蓉儿在仙云宗有任仙长指导，绝无错漏。便连盘儿，烈某亦已得知其未死的消息了…想拿这话來刺激烈某，做梦…”

    “刺激你？”玉姬子脸上的笑容渐渐平复下來，取而代之的是一种深深的不屑：“你还沒那资格。”

    他一边说话时，一股轻风扫过，将涅磐药材店的店门吹得轻轻关拢。与此同时，一道淡淡的水蓝色波纹已悄悄爬满了这药材店的四面墙壁。非但将烈无心和张天道包在其中，连同两个店里的伙计都一起关了起來。

    玉姬子淡淡的扫了一眼屋内四人。

    烈无心，区区四阶武宗。站在他旁边那男子虽不认识，但瞧來比起烈无心实力更次，居然仅只是初阶武宗的程dù。倒是身上飘散着一股子浓浓的丹味儿，而不似普通药味，似乎是个丹师？一个初阶武宗的丹师，也就那么回事儿了…想是世俗中医者自行研究丹道小有所成，绝无可能有什么强硬的后台。至于剩下那两个伙计，更是普通凡人一个，丝毫不值一提…

    这是自己呆在安城这个鬼地方的最后一天了。只要拿下烈无心的人头，再略为处理下后事，自己便可回师尊处邀功请赏…现在师尊在宗门内正如日中天，最受他宠爱的大师兄宁玉龙又早已身死，正是门下弟子争宠上位的紧要时刻…自己携此功回归，必得师尊看重…只要自己再殷切些，说不定能取代曾经宁玉龙在师尊面前的地位也未可知，那才真的是一飞冲天了…

    他无意再拖延，目光锁定回了烈无心的身上，缓缓开口道：“瞧在你好歹也替本仙长贡献了一颗邀功人头的份上，你可有什么遗言要交代？”

    他语气突然如此一转，虽说都知道他对烈无心不爽，是來找麻烦的。可好歹之前大家都说东扯西的拖了半年，现在突然便说到要动手杀人，结合起他先前所说之言，难道蓉儿真遭遇不测了？甚至，难道连张天道带回來的烈盘未死的消息也只是宽慰自己的假话？烈无心楞在那里，半晌作不得声。

    一楞神的功夫，玉姬子已然笑着开口道；“看來你是沒有什么遗言了。也对，你已绝后，有什么遗言也交代不到你儿女那里去。还是等你到了阴曹地府，再慢慢找你那对儿女交代遗言吧…”

    “我大哥有宗门免死仙牌，你敢杀他？…”旁边张天道第一时间反应过來，怒喝道。

    “哈哈哈，免死仙牌不过是块死物，你们还真拿來当块宝了…如今宗门百废待新，别说你有块区区免死仙牌，便是有十块百块，宗门又哪有功夫來搭理你这等小事？”说话间，一柄蓝色法剑凭空御起，剑尖已对准了烈无心眉心…

    “你敢…”张天道一横步抢挡在烈无心身前，大声喝道：“本人姓张名天道，我认识无量山无量老祖、铁炉堡铁战堡主…且此二位前辈均与烈无心有非同一般的关系…你若敢动他，必教你死无葬身之地……”

    无量老祖和铁战的名头，端出來着实还是要吓死好大一批人的。纵是玉姬子杀意已决，可乍一听闻此二人的名字，仍旧是忍不住打了个寒颤，手中一缓。可也仅仅只是一缓而已，他眼中精芒扫过：“就凭你们这样的鳖三，也认识无量老祖、铁战堡主那等仙界中数一数二的大人物？哈哈哈，别笑掉玉某人的大牙了…想危言耸听、想替你兄弟挨刀子…好，老子给你们个痛快，來个一剑穿双心…”

    他手指微微朝前一送，悬于身前的法剑瞬间朝着张天道直冲而去…

    以这先天强者的御剑之速，张天道别说躲了，压根儿就连法剑的冲势都瞧不清…只感觉寒光一闪，剑影激飞…

    他此时满脑子想着的都全是烈无心，不知从哪里迸发出來的意志和潜力，奋不顾身的双手推向身后烈无心…

    可也在此时，一股冰凉之意瞬间灌过张天道的胸口，透胸而过…

    那是先天修士的法剑，威力之强盛、刃尖之锋锐，让张天道几乎沒有感觉到什么多余的痛苦，胸口上便已多出了一道明晃晃的细窄剑口。

    法剑穿心…

    生命力和力量瞬间顺着那细窄的剑口往外疯狂流逝，张天道却连瞧都未曾低头瞧过一眼。他的眼睛只紧紧盯着身前的烈无心…瞧见那法剑从自己的胸口穿出后，再从烈无心的左肋下穿过，带出两蓬血雨…

    张天道笑了，尽管笑得很苦。

    他推动烈无心，确是让烈无心避开了那法剑攻击的要害。左肋被穿，顶多了刺穿了烈无心的肺叶和肋骨，虽然也是重伤，但和自己心脏被刺穿并不可同日而语。

    他救了烈无心一命。

    只是，瞧着眼下这局面，只怕自己救亦是白救。那先天修士关上店门，且还用异术隔住了这店内外的声音传递，显是杀意已决。既已出手便绝无停手之理…他的目标是烈无心…

    “大哥，逃…”张天道有好多还未和烈无心说完的话，可此时，却只來得及喊出这三个字。虽说机会已极度渺茫，甚至可以说十死无生。但只要还有一线机会，都绝不能放弃…只要烈无心能冲出这间屋子，能走到大街上去，那玉姬子便一定会产生些顾虑。毕竟烈无心是有宗门御赐的免死仙牌，他绝不敢在大街上、众目睽睽之下斩杀烈无心…否则也用不着封闭这屋子内外的声音传递了。

    但，烈无心又怎可能逃？

    “天道…”

    烈无心悲愤之极的喊道，同时伸手将迎面倒來的张天道接在怀中，眼里则早已泪留满面…

    左肋处的伤势让他剧疼无比，虽未伤及心脏要害，可肺叶被穿本也是重伤，何况还是被这等仙家法器穿透…法剑上所蕴的灵力真元，哪怕只是从他体内穿透带过，也足震得他全身五腹内脏都如遭雷击般的全移了位…

    但，身体再痛也比不上心头之痛…他此时已浑然忘jì了前面还站着个要命的活阎王，只顾将那个替自己挡了致命一剑的异姓兄弟紧揽入怀…

    “我叫张天道，弓长张，顺天应道…”

    “无心兄既看得起张某，敢不效犬马之劳？…哈哈哈，请满饮此杯…”

    “我烈无心、我张天道，今日起结为异姓兄弟…不求同年同月同日生，但求同年同月同日死…”

    “学医？无心大哥，我虽读过几年书，但却真是从未接触过医道……罢了，既是无心大哥觉得行，那张某便全力一试…”

    “哈哈，无心大哥，安城名医有意收张某为关门弟子。既能进入名医馆，当可给无心大哥新开在安城的药材店提供些帮助，这下天道总算是有报答无心大哥的机会了…”

    “沒有医师？无心大哥不用担心，天道去店里坐几天馆吧…”

    “沒有药师？这批药交给天道了，无心大哥只管放心，一定不让你这批药坏了便是…”

    “无心大哥……”

    ………………

    “烈大哥，我错了…”

    ………………

    “大哥，逃…”

    与张天道的一幕幕往事，在烈无心的脑子中一篇篇的闪过。尽管自从他进入安城外门之后性格大变，有过那么一长段时间的不快，但，所有关于那段时间的一qiē，都随着那声‘大哥，逃’，而彻底消失在烈无心的记忆中。他心中能记起的已只剩下张天道的好，只剩下曾经淳朴敦善、以及最后幡然醒悟的张天道…

    浪子回头金不换。

    当画面最终定格回张天道那张安详的脸上时，烈无心悲愤之极的情xù终在极度的压抑之后吼了出來：“天道贤弟…”

    他双目直似要喷出火來，看着就站在他身前不远处的玉姬子：“你不是要一剑穿双心吗？就这么点破水平，我的心还热乎着还跳动着呢…來啊…若是再刺不准，真妄了你这废物在仙云宗所修…”

    玉姬子坦然笑道：“你说刺心我便刺心？呵呵，我却偏不呢？”

    他手指一荡，剑影窜过，烈无心抱着张天道的左臂被如切豆腐般齐肩断下，血流如注…

    烈无心哼都未曾哼上一声，只是冷笑：“沒用的废物…”

    或是烈无心的言语有些刺激到了他，亦或是玉姬子已经不想玩了，对一个被切掉了膀子都毫无感觉的异类來说，折磨什么的，根本就是个屁。他瞬间便沒有了再继续折磨下去的兴趣，嘿嘿一笑：“取你狗命，看谁是废物…”

    法剑在屋内半空中绕了个弯，绕过两个早已被吓傻了的伙计，直冲烈无心面门而去…他要一剑将烈无心那张可恶的脸和那对讨厌的眼睛给打爆掉…

    只听剑声轰鸣，寒芒闪到，烈无心闭上了眼睛…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405