
    一座巨大的城邦之中，这里四处张灯结彩，每栋建筑之上都有一个山茶花的图案，而且每栋建筑看上去都不像是用砖石砌成，更像是一件件纺织精美的工艺品，这里是七秀坊的地界，锦绣城…

    “砰砰砰…”

    一个硕大的房间之中，无数的能量气息四溢，七个身影交织在半空之中，她们身着七种不同颜色的衣衫，从空中滑过，留下了一道道色彩绚丽的影子，将这些能量爆破的气息变得色彩斑斓，看上去这里似乎是在进行着一场舞蹈盛宴，而并不是打斗比武的现场。

    “呵呵，牡丹姐，这一次我们姐妹七人的配合总算是做到了完全的融合，七秀五灵阵已经算是大成了呢。”

    穆白兰呵呵的笑了起來，她的手中握着两柄柳叶剑，剑尖中还残留着一股阴柔的能量气息。

    “对啊，相信这一次在团体赛当中，我们姐妹定能够取得好成绩呢。”

    “我只祈求能够进入前十就行了，无量山和大雷音寺的那帮子男人看着就恶心，真不想去跟他们拼命。”

    “哈哈，玉兰姐姐，我们不是有牡丹姐么？牡丹姐的花针锦绣图好像有所突破，到时候能够赢得前三也说不一定呢。”

    “对啊，到时候我们一定要极力配合牡丹姐，在大赛之中取得好成绩…”

    一众仙女们七嘴八舌的说了起來，白牡丹淡淡的笑了笑并沒有说话，作为真秀七花的大姐，白牡丹自然是最为沉稳的一个，她将手中的七色秀针朝着半空中扔了出去，“姐妹们，我们再來一次，必须要把握好刚才的节奏和感觉，到时候比赛之时切不可忘掉。”

    “是，牡丹姐。”七个女子再一次的结阵朝着半空之中的彩色丝线轰去。

    屋外的窗户边，一个老妇悄然出现，窗户上的结界似乎对她根本就沒有任何用，她淡淡的看了一眼里面的情况，而后满意的点了点头，这个时候公孙媚娘的身影也随即出现。

    “见过姑姑，媚娘不知姑姑前來，望姑姑恕罪。”公孙媚娘低头说道。

    “呵呵，我一个老妇人，想到哪里就到哪里，你何罪之有？”老妇人淡淡的笑了笑。

    “姑姑，您老眼光独到，这七个丫头的情况您应该也知道了，若是她们去参加仙道大会的话，您老有什么建yì？”公孙媚娘问道。

    “我哪有什么眼光，只是坊主敢启用新人去参加仙道大会，还是我七秀坊数千年來的第一人。”老妇人说着手中不知什么时候变出了两根细长的金针，一双手慢慢的织起了毛衣。

    “姑姑恕罪，媚娘也是想多给新人一些锻炼的机会。”

    “呵呵呵，别紧张，我又沒怪你什么，启用新人好啊，那个叫白牡丹的丫头，不错，比之前的那些个什么莲花桃花啊那些要强了许多，只是今次的仙道大会不同以往，奖励丰厚，竞争自然也激烈。咱们七秀坊能屹立中土数千年，靠的不是拼勇斗狠，而是稳中求胜，坐山观虎斗……让她们尽力而为就好，用不着为了那岐天路那几张门票折了自身。”

    “是，媚娘明白。”

    “好。”老妇点了点头，而后身影就黯淡下去最终消失在了原地。

    直到那老妇去远，原本恭恭敬敬的公孙媚娘才慢慢直起了腰：“姑姑也是老了，沒了当年的雄心壮志……歧天路五百年才开一次，便是我在任期间，也未见得还能见到第二次，岂有不争之理……”

    “这几个丫头虽是新人，单人战力或许赶不上秀女，但合击阵术已尽得我真传，出奇不易之下，定能在比赛中有一番大作为…”她看向屋中努力练习的真秀七花，双目中闪出一丝精芒，心中充满了期待。

    …………

    无量山剑銮殿之中。

    “大师兄，上次师父让你去暗中保护的那个小子你最后真的沒有见到？”

    一身白袍的齐长不由问道，而后齐久和齐天都看了过來，“对啊师兄，跟我等说说那个叫做烈盘的人呗，能够被师父这么看好，应该是什么了不得的人物吧。”

    齐谊淡淡的说道：“我只是受命暗中保护，不过远远见过他一面。当时他只是初入元婴之境，不管从外表还是实力看，都沒有什么特殊的地方，之前与那将军城的宁大海斗法，也未能将之压制，不知是故意隐藏实力还是有什么别的原因，不过师父既然如此看重，想必此人也有一些独到之处。”

    “或许这烈盘仅仅只是在别的什么地方合师尊的胃口，其实实力也就一般也说不一定呢。”齐天说道。

    齐谊点了点头：“不说他，老四，人都到了吗？”

    “葛飞扬、褚龙天、石浪还有流云师弟他们已经在大殿外等候了，对了师兄，我们这一次是要去哪儿啊？”齐长问道。

    “到了便知。”

    众人疑惑，齐天小声的对齐久说道：“大师兄这一次又要做啥？”

    “感觉应该是特训吧？不过老大做事一向都很难看透，去看看再说。”

    转眼间，一行人來到了位于无量山西面千里处的巫隆山山腹之中，这里终日云雾缭绕，从外面看基本上看不到巫隆山的情况。

    “喝，好大的山寨啊，恐怕比我们的问剑殿都要大得多吧。”齐天望着眼前这个巨大的木桩栅栏说道。

    “下面是什么人？”

    一个光头上纹有一条青龙的魁梧巨汉从巨型木栅栏上伸出头來问道。

    “无量宗，齐谊。”

    “哦？”光头男一愣，随即呵呵大笑起來，“哈哈哈，原來是无量宗的兄弟，快请快请。”

    “咯吱咯吱。”

    巨大的木门缓缓打开，防御结界也悄然解除，一行八人走进了这山寨之中。

    一进山寨，到处都是木桩傀儡，除了几栋木制建筑外，巨大栅栏的中央就只有一个硕大的训练场。

    此时训练场内依稀可以见到有二三十人三三两两的在相互对练着，基本上都是用一些基本招式，威力强大的仙术战技并未见使用，但这些人的身上的杀气却浓烈如实…若是有开过天眼的，甚至都能瞧见整片山寨上空弥漫着的那层血红之色…

    这是在无数血腥中才能凝炼出來的杀气…

    “嘶，这个地方怎么看着这么渗人啊？”流云德泽打了一个哆嗦。

    “流云师弟，我都说了跟着我们可不好玩，”齐久嘿嘿一笑：“瞧这架势，莫非老大是來铲奸除恶的？有一场大战了…一会小泽你自己躲着点啊，别咱们正动手的时候，你在后面给人阴了。”

    “不是吧。”流云德泽心里知道他是在开玩笑，刚才齐谊进來时命名还和那光头打过了招呼，显然双方都认识。何况其他师兄弟不知道，齐谊带他來这里，是因为他流云德泽出了一笔钱。具体用來干什么，流云德泽不知道，只隐隐听齐谊说过一句，让他出点训练赞助费。反正他流云家钱多……而且今天过來的全都是参加了仙道大会的师兄，莫非真是來特训的？

    尽管心里有底，但他却仍旧是被这些浓郁的杀气刺激得脚都快软了，悄悄看向其他师兄，他们倒是一个个精神抖擞，面对这些杀气煞气一点感觉也沒有。

    “我叫铁头，罗大哥已经安排好了，他就在里面，请诸位稍后。”光头男一个纵身从高高的栅栏上跃下，落地的时候沒有溅起一丝尘埃，那魁梧的身躯竟显得如此轻盈，他浑身肌肉鼓胀虽是一副笑脸，但身上却有一股子煞气。

    “唰。”

    铁头正要动身，一个身影便出现在了众人眼前。

    “齐谊兄，好久不见。”

    “呵呵，罗平兄。”

    “你让我办的事情已经安排好了，随时都可以开始。”罗平说着看向训练场中的一群人，“我的这帮子兄弟大多都是紫府境，齐谊兄看得上谁就点谁，兄弟们手里的活儿全都放一边了，这一个月，全力配合…”

    “嗯，我们开始吧。”齐谊点了点头。

    罗平呵呵一笑，拍了拍手：“兄弟们都先歇了，过來…”

    “唰唰唰……”

    话音刚落，随着他一声令下，原本还在场中东一处西一处的游散人等瞬间便已汇聚了过來。

    “哈，老大，不是吧，你说的给高手当陪练，高手就是这些小元婴，啧啧啧，还有一个小先天，这是來找虐的？”蛮牛将手中的巨斧砸到地上，地面被震得微微抖动了一下。

    “嘿嘿嘿，老牛你激动个啥？这些小家伙细皮嫩肉的，要给你一斧子劈烂了可浪费。第一个还是交给我來吧，你知道的，我最喜欢这些小白白了。”一脸妩媚的婆丫朝着葛飞扬抛了一个媚眼，她甚至还故意将自己的酥胸挤了挤。

    “我靠，你们两个怪物就别跟我争了，你们沒瞧见这些小元婴看我的眼神么？以为我一个紫府好欺负？我可是手痒了，第一个让我來，待会儿完事儿请你们喝松河蜜酿。”

    蛮牛和婆丫眼前一亮，旁边有人大笑着起哄道：“二愣子，见者有份儿啊…多了也不好，十坛应该够咱们哥儿几个爽爽了…”

    “十坛？我说瘸子，你黑我？六坛。”

    “九坛。”

    “六坛。”

    “七坛…”

    “嘿嘿，成交…”

    瘦高瘦高的二愣子拿着两把大刀站了出來，他右手提刀一指，“你们谁先來？”

    “大师兄，不是真要我们和这帮人干吧？”齐久笑道：“我知道这些人的身份，燕云八十骑…**倒是大名鼎鼎，师尊若知道咱们和他们來往，恐怕会不高兴哩。”

    “嘿，你们无量宗的少瞧不起人啊，咱兄弟过的是刀口舔血的日子，接活做生意，可沒什么丢人的，和咱们來往，无量老祖有什么不高兴之有？”

    “小子，你太狂了…”

    齐久几人沒有理会。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405