
    对于烈盘的选择任天行、玉华真人以及青照真人都感到了意外，他们没想到这烈盘还真大胆，竟然选择一个小先天，不过向灵莎没有说话他们也不好多嘴。

    “宗主，我觉得烈师弟的选择有点不妥，这一次的仙道大会强者如云，说什么也不能让一个先天弟子参加。”李会阳半跪到了地上。

    “我也觉得不妥，不是我看不起先天的师弟妹们，这一次的仙道大会非同儿戏，关乎到我宗门的荣誉，徐师弟连元婴之境都不到，恐怕难以担当。”欧阳兰说道。

    “姐姐，你看，这些小家伙们似乎都对烈盘的选择抱有很大的成见呢。”向灵仙笑道。

    向灵莎面无表情的看着下面的众人，略微思索一下之后看向烈盘：“烈盘，虽然我将选择的权利交给了你们，但你的选择众人似乎都持怀疑态度，说说你的理由。”

    “呵呵。”烈盘微微一笑：“理由很简单，既然宗主将选择的权力交给我们，而鲜师兄又选择信任我，而我。”他顿了顿：“我信任他。”

    众人小声的议论了起来，不过还是有很多人持有极度的怀疑态度。

    向灵莎右手微微一抬，众人一下子安静了下来，她饶有兴致的望着烈盘：“我看过徐剑峰在宗试里的表xiàn，很别致的箭术，不同于普通御器，确是有可能在团队赛里达到出奇不易的奇效。但你也别忘了，他才只是先天境。”

    烈盘笑了起来：“既然是奇兵，那就奇到底好了，先天境又有什么不可以呢？宗主和鲜师兄既然都将选择权交给我，不会最后又反悔吧？”

    “盘、盘哥……”旁边徐小胖挺感动的，他知道，烈盘会选他，除了所说的‘奇兵’之外，更多的是想帮助自己建立在修炼上的自信，想让自己在仙道上走得更远。

    “既然你这么有自信，那依了你也行。不过这次仙道大会非同儿戏，乃是我宗门在仙界同道中建立地位的头等大事。若是他的表xiàn达不到你说的预期效果……”

    “若是达不到预期的效果，烈盘甘愿受罚。”不等向灵莎说话，烈盘就直接应道。

    “好！”向灵莎轻轻拍了一下座位上的扶手，“团体赛若是能够取得前二十，我便另有嘉奖。但若是达不到，那就罚你去石河矿藏挖矿三年！”

    “额，这奖励的话，霸星九剑决后几式可否？”

    “后几式？你胃口还真大。”旁边向灵仙笑道：“那可是镇宗绝学，寻常天大的功劳能获赐一式已是无上殊荣……”

    向灵莎却没有废话：“行。若是进入前二十，我便给你一式，若是能够进入前十，我给你两式，若是能够进入前三，这霸星九剑决所有招式我都可以给你，而且还有更多的好处！”

    “哈，宗主金口！”

    “一言九鼎。”向灵莎淡淡的说道。

    宗主都亲自与烈盘下了约定，倒是没有人再为徐小胖成为候补一事纠结，不过绝大多数人倒是等着看好戏，夸下海口可是要付出代价的。

    “嘶，宗主大手笔啊。”

    “大手笔？我看烈盘这小子别想得到霸星九剑决的后五式了。”

    “也是，仙道大会强者如云，光是顶尖级的大派就有四五十个！无量山和大雷音寺是本次仙道大会夺冠的热门，更别说还有魔宗以及七秀坊等超一流顶尖大派，咱们第一次参赛，别说前二十，能够混到前三十就不错了。”

    “呵呵，烈盘这小子可是夸下了海口，看样子宗主是有意要杀杀这小子的锐气啊。”

    “啧啧啧，石河矿藏挖矿三年，三年过后这小子恐怕不疯也得磨出病来。”

    一众金丹老祖说道，对于参加这一次仙道大会宗门倒是没有对取得多好的名次抱有太大希望，宗门是想要借着这一次机会广集仙缘与一些很久未来往的门派再次搭上关系，同时也去认识一些新兴的门派实力。

    走出去，这是仙云宗目前的首要目标，然后才是走得更远。想要宗门得到发展就必须要与诸多的门派进行交流，在交流中吸取别人的优点，同时发现自己的缺点。当然，如果能在这基础上再拿到点好成绩，给宗门涨脸，那自然更是锦上添花了。

    “今日你们就去领取宗门大较的奖励，明日午时过后灵风洞的大门会为你们开启，仙道大会尚有四月，你们在这段时日最好到灵风洞去静修一下，将个人的所学好好巩固巩固，此次大会关乎我仙云宗以后在仙盟的位置，是崛起还是没落就看你们的表xiàn了，去吧。”向灵莎玉手一挥就欲退去。

    “宗主，弟子尚有一事。”烈盘突然说道。

    “嗯？”向灵莎一愣，“说。”

    “那个奖励的三品丹药包不包括凝魂丹？”烈盘说道。

    “哦？”向灵莎淡淡的撇了他一眼。

    凝魂丹虽说也是一种丹药，但并无明确的品级定位，因为这种丹药的炼制非常特殊，不管是材料还是炼制手法都极其精妙，整个宗门不过三颗，是作为镇宗之宝的存zài而被存放于丹殿之中。

    几百年前仙云宗遇到一次劫难，凝魂丹被当时的宗主取出使用，目前仅剩两颗，就连天才炼药大师向灵仙也经常观看这凝魂丹来明悟炼丹之术，可以见得此丹的非凡之处。

    “我说烈盘不会是装傻吧？凝神丹是三品丹药能够相提并论的吗？”向灵仙哭笑不得。

    “烈师弟，凝神丹是我宗门的镇宗之宝，论品级的话，恐怕六七品的丹药都不能与之相比！”鲜于超对烈盘说道。

    “没那么夸张吧……那我将本次宗试的所有奖励，以及之前宗门任务积累的贡献值来换取，这样够了么？”烈盘问道。

    “所有奖励？”向灵仙一脸的无奈：“你哪点奖励顶多就能换两颗四品丹药，充其量换个五品的也就不错了，而且就算是再加上你的贡献值，似乎也差了些。”

    向灵莎看向烈盘：“说说你的理由。”

    烈盘嘿嘿一笑，挠了挠头：“如果我说救人，宗主肯法外开恩吗？”

    “救谁？”

    “一个亲戚。”烈盘笑呵呵的说道：“他对我来说，很重要！”

    烈盘开始的语气还笑呵呵，说到重要二字时，却已是满脸的正色。在场人人均能感受到他想讨丹救人的那股决心和魄力，倒是无人再暗笑他不知好歹了。这家伙，恐怕早就是瞄准了这凝魂丹才来参加的宗试吧！

    “胡闹。”旁边玉虚老祖轻声喝道：“烈盘，不可持宠而骄！想我宗门凝魂丹乃何等宝贵之物！只曾动用过一次，那便救过一界宗主的性命！你敢妄言讨去给世俗凡人服用？”

    四周不少金丹老祖都出声附和。

    向灵莎却摆了摆手，止住众人之声，淡淡的说道：“生命本无贵贱之分，丹药造出来便是为了救人，救宗主是救，救凡人也是救。”

    向大宗主积威日盛，在宗门内的威望也是一日胜过一日，她一说话，那些金丹老祖就算心中再怎么觉得不妥，也是不敢再说半个不字了。只听向灵莎继续说道：“不过，凡事皆有个代价。想要宗门凝魂丹，除非你能满足我两个条件中任何一条。”

    “宗主但说无妨！”烈盘顿时来了精神，不怕你提要求，就怕你没要求！

    “很简单，为宗门立下大功，或者是你能够成就元神返虚之境。”

    “元神返虚？宗主这条件也太……”烈蓉嘟起小嘴，她虽然觉得自己的哥哥很牛很有修行的天赋，但要成就元神返虚之境，这不知道要何年何月了。

    烈盘倒是莞尔一笑：“那在仙道大会之上有为宗门扬威，这算不算是为宗门立功呢？”

    “算，我说了，若是你能够在这一次的仙道大会取得好成绩，除了霸星九剑决的后五式，这凝魂丹我也可以赐给你。”

    “那要是我急用，现在就想要呢？”烈盘问。

    向灵莎微微一笑：“你如果对自己有信心，那可以提前预支。但，若是到时候你没有完成承诺，可就得当心了。对宗主失信，这可是重罪。哪怕只是让你赔，都绝不会再只是赔一颗凝魂丹的问题。”

    “要加利息啊、自大费之类的吧？哈哈，还是别那么麻烦了。”烈盘笑着说道：“干脆，我给个抵押之物如何？”

    “抵押之物？”向灵莎还未说话，旁边其他金丹老祖、太虚真人，包括青照真人都笑了起来。这小家伙到底是真迷糊还是假迷糊？都和他说得很清楚，解释清楚凝魂丹的重要性和稀有性了，他还当是普通玩意？抵押？拿什么抵押？一个小小元婴弟子，身上能有什么玩意是抵押得了镇宗之宝凝魂丹的？！

    向灵莎倒是干脆：“只要价值大致相当，可以。”

    烈盘想了想，从乾坤袋中直接取出一物。

    那是一块看似平凡的石头，但华光内敛，石头顶端处一个红心点上，蕴含着让人感觉惊奇的巨大能量！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734