
    烈盘心中暗笑，不想此老居然还喜好符文，只不知他符道水准如何，但恐怕至少眼力是有的。

    “这次让苗玉龙找烈小友前來，除了会友之外，也是老夫另有一事相求。”

    就怕你不求…

    烈盘正色道：“得前辈一杯灵茶，心通念达，正要回报。不知前辈有何事？若是烈盘能力范围之内，必当尽力。”

    干天扬笑道：“上次你托苗玉龙卖我的那颗聚元丹，是烈小友亲手所炼吧？不知成功率若何？老夫枯活了上千年，收藏的灵丹不少，却还从未亲眼见过如此完美丹型出炉的场景。丹殿那几个小家伙知我喜好，倒是曾寄送过灵丹出炉的影像给我瞧，但那水晶影像，哪有现场看起來过瘾？若是烈小友方便，可否现场一试？以满足老夫这点小小的心愿。”说着，立刻又补充道：“当然，绝不会让烈小友白炼便是。不论灵石还是灵丹或是别的物质，烈小友尽管开口…”

    就等你这句呢…

    烈盘毫不客气，直接问道：“宗门贡献度……这个可以吗？”

    干天扬楞了楞：“这得我去专门发任务才行，不过老夫向來不出此谷一步……你拿宗门贡献度來换什么？这玩意弄起來麻烦，你若需要什么，若是老夫这里有现成的，还不如直接给你。不过可别给我说你想换那几套极品灵宝，那天价贡献度，老夫可也凑不出來……”

    “晚辈以前旁学甚杂，修为增涨虽快，旁门左道所学虽多，但战技仙术却是一直未曾钻研，现在想增些实战力，兑huàn点宗门战技仙术，可惜贡献点不够。”

    “战技仙术？你就只要这个？”干天扬瞪大了眼睛：“不要灵丹妙药，绝世神兵？”

    烈盘摇了摇头。

    干天扬楞了半晌才大笑出声來：“瞧我这老糊涂，在这谷里呆久了，忘了仙云宗那些小辈改的臭规矩了……”

    原來以前仙云宗刚立宗时，宗门人数并不多，当然个个都是精英中的精英，又都是几个直系师长的亲传子弟，要想学什么功法战技，直接找自己师傅讨要便是，不像现在的潜龙殿，哪还需要什么宗门贡献度去换？相比起那些，自然是灵丹妙药、绝世神兵显得更珍贵得多。

    干天扬笑了一阵，爽快道：“老夫在宗门里这点脸面还是有的。你想学什么功法战技，只管报上名來便是，限两套啊，不是舍不得，怕你贪多嚼不烂，白瞎了好苗子。不过有一条件，这椭丹炼制过程……”

    “哈，宗门比赛在即，晚辈若是拿了那战技仙术，还得立刻修炼，短时间内怕是无法满足您老了。”烈盘笑呵呵的说。

    那边干天扬眉头一皱，看向烈盘的眼神有些抱怨。

    这小子玩儿我呢？

    “不过，借您老所言，不会让您老白给的。”烈盘说：“现场炼丹虽暂时不行，但日后还有的是机会。此外，烈盘用另一物來换取您老的功法如何？”

    干天扬还有些老小孩的脾气，悻悻道：“老夫什么都不缺，灵丹妙药之类的话，老夫收藏的多的是，并不稀罕。”

    烈盘笑着说道：“但我这东西，您老肯定沒有。”

    他说着，从怀里摸出九张六甲元符來：“您老先前所说的三大爱好中，玩符可是排在第一，烈盘便用此符來换您老两套战技如何？”

    干天扬兴趣缺缺，他确是喜欢玩符，但收藏的灵符无数，其中不乏七、八品乃至在中土大陆上称得上顶级的九品灵符…便是仙云宗的库房，多半都沒有他这里的高阶灵符多和全…谅烈盘这样一个小小元婴弟子，能拿出什么让他心动的灵符來？

    只略略瞟了烈盘递过來的那几张符一眼。以他的眼力，岂会不认识这烂大街的‘初品六甲符’？连接都沒接过去，便摇着头，略有些不爽的说道：“初品六甲符？这玩意……”

    话音未落，突然顿住。

    他脸上露出一丝疑惑，又将头朝烈盘的手上凑了过來：“你这符……”

    “六甲符？”

    “不对…六甲符顶多三十六道灵纹，你这足足八十一道了…”

    “二阶龙甲符？”

    “也不对啊，这明明是初品符的封口。而且也未见龙纹血印、用的也确实是六甲符的六丁六卯阵……但又有点不同…”

    “诶…有点意思哦…”

    干天扬自言自语间已经來了些兴趣，自个儿在那里猜了半天，只见得他每说一个答案，旁边的烈盘便笑着摇摇头。

    干天扬也是急了：“你这不是符，是自己乱画的吧？”

    “哈哈哈…前辈玩符无数，连符上有无灵元之力也辨不出么？”

    “……确实，这上面不单有灵元之力，而且还强盛精纯得很…远远不像普通的初品灵符…”

    “老夫玩符玩了大半辈子，几百年春秋，还真是从未见过如此奇特的灵符…”干天扬终于认栽，实是猜不出这究竟是何种样的一种符：“这到底是什么符？…”

    “元符。”烈盘淡然道：“您老虽然收藏灵符无数，但元符恐怕还沒几张吧？”

    “元、元符？…”干天扬惊得差点沒直接就从原地上蹦起來…

    只要是仙道中玩过符的人都知道，元符这两个字究竟意味着什么…

    那是符中的至尊…只存zài于传说之中…是将一张灵符的功效作用、品级等阶，乃至那符上的每一个灵纹、每一个阵法都配合发挥到了极致的地步…只有达到真正的完美，才能号称元符…

    这可比炼丹的十大丹型还要更苛刻得多…

    大陆上有那等超级炼符师，能在极其偶然的机会下，借助天时地利人和外加极强的运气，将一张普通灵符炼制成为元符的。但那种情况极少极少极少…至少近千年來，在整个中土大陆炼符道中，发生这样事情的机会连一只手都数得过來…那仅有的几张元符，也早已被各大宗门或是喜好此道的大能者收藏了去，至少干天扬这里是绝对沒有的…甚至，他连见都未曾亲眼见过，只听说过些许飘渺的传闻…

    对一个喜好收藏灵符的人來说，这玩意绝对是致命的…他玩了大半辈子的符，什么样的极品灵符都见得多了，唯独这传说中的元符，还真是见所未见。就像当初流云财从烈盘手里买第一批元符时说的。这玩意的实用性不大，到底只是初品元符，随便一张三四品的灵符都要比它的实用性强得多，价钱还便宜得多。能拍出个几百上品灵石已是极限。但若是遇上某些特别喜好此道的收藏家，那此符的价值却又不可以符本身的效果來衡量了。

    干天扬显然就是这种可称之为符痴的收藏家，此时他捧着那几张六甲元符的手都有点抖…就像是一个富甲天下的超级富翁，手里抱着一只他最喜欢的绝版泰迪熊一样。或许对别人來说不值钱，但对他來说……

    禁不住咽了好几大口唾沫：“这、这就是传说中的元符…而且还如此整整齐齐的九张，是一套吗？”

    “不只是数量上的一套。”烈盘略为解释了一下组合元符的概念。

    干天扬听得眉飞色舞，看那架势，真是恨不得立刻就试验一番。

    烈盘看得暗暗好笑，问道：“这交换物，前辈还满意吗？”

    “满意…满意…啧啧啧…你看这灵纹…你看这灵阵…你來感受这灵元之力…啧啧啧啧啧啧…”他把玩个不停，兴奋得手舞足蹈。

    烈盘提醒他道：“那战技……”

    “沒问題…啧啧…九张组合…这是多么天才、多么特异的想法…天哪，炼制此符的人，绝对是个绝顶天才…这样的构思在现在中土大陆灵符界……”

    烈盘干咳了一声：“战技……”

    “这是多么完美的杰作…”干天扬捧着元符如痴如醉，完全忘了身边还有个‘卖主’，更忘了自己还沒付钱：“哪怕就是我收藏的那几张九品符，与此符一比，立刻都会黯然失色…有句话说化腐朽为神奇…能把初品符炼制到这般地步，这才……”

    “咳咳…前辈？”烈盘不得不强行打断他。自己还得赶紧拿了战技回家研究去，再说了，徐小胖那家伙吃完‘大便补药’，也还等着自己回去指点他炼功呢。

    “什么？”干天扬瞧了烈盘一眼，这才想起自己答应的条件，一拍脑门：“瞧我这脑子…见了喜爱之物，情不自禁、情不自禁啊…对了，你要的是哪两套战技仙术來着？只要是宗门藏书阁里有的，报个名來就行…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405