
    烈盘也算是潜龙殿的老人了，知道交接任务那里的宗门弟子多有猫腻。什么被砍碎了就不认？只要有那妖兽兽尸，你管它碎的还是整的，都是可以记入宗门账薄的。自己曾经就遇到过类似的事儿，知道这些说不能通guò的，要么故意刁难，要么就是想拿点回扣之类了。而且听这柳冰说起此事时颇有怨意，想必是被故意刁难了。

    这种事儿，只要在宗门里多呆上些日子，那便绝对是司空见惯，不足为奇的了。

    他无意多管闲事，三只大妖兽兽头而已。自己在万魔窟秘境里的时候可沒少宰。顺手从乾坤袋中拿了三只小些的、方便拿取出來的：“这个可以吗？”

    那柳冰也是在这殿内问了大半天了，别人要么是直接不理会，要么就是开价极高。像这般爽快直接就摸三只兽头给她的，还真是头一个。忍不住补充了一句：“是宗门任务收购价的一倍哦，不是……”

    “送你了。”烈盘咧嘴一笑，摆了摆手，不再多言。

    见过大方的，真沒见过这么大方的……

    三只兽头对烈盘來说是占地方的累赘垃圾，可对潜龙殿这些真正一星、二星的布衣弟子來讲，一只大妖兽兽头可值十块中品灵石呢，三只，那得是好多一、二星布衣弟子的全副身家了。那柳冰楞了楞才反应过來：“啊？这怎么好意思呢，多、多谢这位师哥了，怎么称呼您呢师哥？”

    “我姓烈。”

    烈盘在潜龙殿虽有偌大名气，但知道他的人大多都是些潜龙殿的老弟子。这两年潜龙殿扩招，十个弟子里倒有八个都是新人，均是只知殿内有那么一位牛叉哄哄，敢和宗门太虚真人叫板的烈盘师兄，却是沒人见过他真容。此时烈盘又只穿着从秦明那里借來的二星布衣，自然无人把他和那大名鼎鼎的烈盘给联系到一起。

    柳冰感激道：“原來是烈师哥，听口音，烈师哥似乎是西南部人士？”

    “祖籍安城。”烈盘笑着说。

    “真的吗…”柳冰惊喜道：“我也是耶…咱们还是老乡。”

    站她身旁那几个女孩子似乎也都來自安城，大概是因为烈盘解决了她们的大麻烦，一个个都开心极了，此时七嘴八舌的说道：“咱们安城最有名的就是烈盘烈师兄了，和烈师哥一个姓，烈师哥您不会就是那位大名鼎鼎的烈盘师兄吧？那可是咱们安城的骄傲呢…”

    “胡说八道，烈师哥穿的是二星布衣，怎么会是烈盘师兄？在安城，烈家是大姓，这两年考进宗门的可有不少，又不是只有一个烈盘师兄才能进宗门。丫头你这样说好沒礼貌的。”

    先前乱猜那女孩子扎着一头马尾，十分俏皮，此时吐了吐舌头：“我知道的啦，不过是顺口一说嘛。对不起啊烈师哥，我随口乱说的啦。您是二星布衣，在宗门里呆了不少时候了吧？您认识烈盘师哥吗？”

    “呆了几个月。”烈盘随口答道。他入宗门虽然已有两年，但大部分时间都是在外度过的。真正呆在宗门内的时间，也就刚开始那几个月而已。至于说认不认识烈盘，他既不喜撒谎，又不喜在这些丫头面前表露身份。一看这几个丫头就是那种狂热粉丝类型，可别被缠上了才让人头疼，于是只好假装沒听见，不答。

    不过回想起那天苗玉龙所说的，说自己树大招风，现在看來还真有那么点意思。这种女粉丝多了，若不招人嫉妒还真是说出去都沒人信。其实这他妈多冤啊，谁要崇拜烈某那是他们自愿乐意，关自己鸟事？可人家的男朋友或者追求者们肯定就不乐意了。自己又沒招谁惹谁的，连这些女粉丝都沒见过，可凭白就因为这一大堆女粉丝，惹來一大堆抱着醋坛子的男人画圈圈诅咒自己，这其中的郁闷，可真是不知让人从何说起……

    那几个丫头显然会错了意。

    “哦，原來烈师哥也才入门不久啊。”

    “是和咱们差不多时间进宗门的哩，那应该不认识烈盘师兄了。”

    “啧啧啧，烈师哥真厉害，才进宗门几个月，就已经是二星布衣了，咱们那批入宗门的弟子里，还沒谁升上过二星呢。”

    “嘻嘻，都说咱们安城现在才是宗门的福地啦，咱们安城地杰人灵，人材最多…这几届里，听说每届都有从咱们安城那边考过來的新弟子呢…最牛的似乎便是姬元哥哥，一年多前才只三阶武宗，就通guò万兽林考核进入宗门了，现在都已经是巅峰武宗，二星布衣了呢。”

    “马妹妹你眼里就知道姬元，最牛的万兽林通关记录哪轮得到他？”旁边有个女孩说道：“是半年前，从南安镇过來的一个胖哥哥，据说曾经还是烈盘师兄的幼年好友呢，才仅只是一阶武宗，就独自闯过万兽林考进宗门啦…好像叫徐什么锋的……”

    “徐剑锋。”烈盘脱口而出道。

    “烈师哥也认识这位牛人？”

    认识？岂只是认识而已。

    烈盘脑子里浮现出一个小胖子的模样。

    那是他当初在南安镇时最好的朋友了，从小一起玩到大的死党，烈盘初初经脉尽断那会儿，这小胖子在武堂里沒少为了烈盘的事儿和张虎一伙人干仗。虽说烈盘夺舍换身后一直忙于各种事情，连武堂都只回去过一次，以至于都沒有再和这小时候的死党联系过。但只要一提到这名字，一股浓浓的暖意就自然而然的从心里升起。

    哈…沒想到疯胖居然也通guò了万兽林的考核进入宗门，那家伙当初还仅只是个五阶小武者呢，居然能在那么短的时间内成就武宗境，这靠呆在南安镇那座小武堂内根本就是件不可能的事。吃错药啦？好是另有奇遇？哦，对了。

    烈盘联想到胖疯和妹妹烈蓉也算是铁哥们儿，自己又教过烈蓉聚元决，看來多半是自家这妹妹沒有藏私之故。如果是有聚元决之助，那胖子在短短一两年内从五阶武者跨越到武宗境便不算是遥不可及之事了。而他入宗门是在半年之前？那时候正值潜龙殿大肆扩招门下弟子之时，万兽林考核的难度也恰好在最低层次的阶段。看來合该胖疯这小子有仙缘。至于几个女孩所说的那个‘姬元’，倒也算半个熟人。正是当初安城仙营军统领姬天元的独子，当时在安城和轩辕归等人并称安城四大公子之一的。不过这姬元在安城的名声可沒有轩辕归那么糟糕，姬天元曾带着他这儿子去过烈家两次，烈盘见过他，长相便方方正正，不浮不躁，性格更是和他父亲一样，属于敦厚稳重型，在安城内也是出了名的世家子弟模范代表。

    沒想到这些曾经的老熟人居然一股脑的全挤來了宗门，看來自己离开这两年，安城发展得不错嘛…前天自己回潜龙殿时虽是有苗玉龙等人从大殿外接着进去，可那时已经是晚上，这大殿外并无别的弟子闲逛，自己回來的消息，应该仅只限于苗玉龙、钟鸣等几个有限的高层知晓，还并未在潜龙殿中传开。而徐胖子和姬元眼下不过才一个二星、一个一星弟子，虽是认识烈蓉和秦明，但应该还够不到苗玉龙他们的圈子里去。而秦明那家伙回來后又火烧屁股似的直接抱着那套仙风云体术去闭了关，应该也來不及通知他们，难怪他们不知道自己已经返回潜龙殿的消息了。不过，自己在安城杀了玉姬子之事应该已经在殿内传开，毕竟玉龙老祖都被放去面壁思过这么大的事儿，宗门内不可能不传。潜龙殿的人应该已经知道烈盘还沒有死，并且即将返回宗门了，只是还不知道具体返回的时间而已。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405