
    不得不说星宇决修炼起來确实很方便，只要有足够的灵矿，提升修为那就跟吃饭喝水磕豆子一样简单。仍旧还是阴阳调和、五行搭配的路子，不过所吸取的灵矿等阶有了提升。以三品灵矿为主，二品灵矿为辅。搭配出的完美修炼路线，让烈盘的修为一日千里般飞升…就是那灵矿的消耗速度同样也是随着他修为的上升如流水般激增着。最初还只是一日消耗数百斤灵矿，可随后每多修炼一次，所需的灵矿数目几乎都在倍增…到后來，一天消耗数千、乃至上万斤灵矿都只能算是正常消耗了…也是亏得烈盘财大气粗，最初在流云财以及铁炉堡外堡就已经购置了原计划数倍的灵矿，铁战后來又送了他一批，否则这次闭关恐怕还真得陷入无灵矿可用的尴尬之中。

    洞中修炼无岁月。

    在洞天府地中，虽然万道法全，但却沒有白天黑夜之说，也无春夏秋冬之分。烈盘只能按照自身修炼吸星大法的次数來计算时间。

    只记得自进入洞天府地之日起，已修炼吸星大法五十九次。每每等身体刚刚将上一次吸纳的灵矿物质精华消化干净，立刻就开始下一次修炼，以此间隔來算，大概是两天修炼一次的频率。算下來，入洞已有近四个月了。

    高阶先天境早已突破，识府中的灵元之海也早已将整个识府都充斥得满满当当，但如此情况已经持续了半月了，却始终就是无法达到那种让烈盘都感觉饱胀的地步。仿佛自己的识府在灵元之海的冲击下，在慢慢的持续膨胀，以缓解继续扩大的灵海给自身所带來的压力。

    识府无饱胀感，便证明还未到容纳的极限，也就无法自动结婴。

    这让烈盘一度有些无语，本以为又会如突破中阶时那样，演变为旷日持久的消耗修炼，那自己所准备的那些灵矿恐怕就会真不够用。可这次星宇决却是很耿直的沒有和烈盘再开玩笑，当今天第六十次吸纳灵矿精华时，这该死的饱胀感总算是姗姗來迟的到了。

    那是一种很玄妙的感觉，原本全面飞增的灵元和识府，仿佛全都到达了一个临界点上，稳稳当当、干干脆脆的停了下來。让整个识海都进入了一种空灵并且蓄势待发的状态。

    让烈盘感觉到现在只要受到外界天劫轻轻的干扰和触碰，便能让整个识海都迅速进入化婴的状态中。

    巅峰先天之境…

    沒有测试炼气道的道具，但烈盘能自行估计，自己的炼气道应该已经进入了俗称中的大约四十层状态…此时体内灵元真气之充沛，足可比拟烈盘所见过的任何巅峰元婴强者…就算是与当场力战翼龙王的紫府修士方圆相比，恐怕都差不多了…当然，人家方圆是神魔炼体，炼气道自然要比同阶的紫府修士稍弱一些，但却绝对已经超过了元婴水准。

    而肉身强度则更猛…防御力方面不好说，但单就力量而言，烈盘感觉自己双臂即便沒有任何加持，也有着近两百万斤左右的巨力…几乎相当于金丹老祖的水准了…

    这完全就是一个怪物…能在先天境就达到双臂两百万斤力的，恐怕中土大陆人类修士里还从未出现过…就算是当初创zào星宇决那位前辈高人，也在书中坦言他修炼到这一步时，双臂只不过才一百三十万斤巨力而已。烈盘本身并沒有什么特殊之处，能有如此威力，主要还是取决于最初突破先天时打下的基础。那全身九百九十九条至尊经脉的基础，可绝不是普通修士所能望其项背的。

    别说人类修士了，这样的怪力就算在同阶的妖兽中也可以说是绝无仅有…除非是本身就拥有神魔血脉，又专精于力量型的大型妖兽，恐怕才有可能在顶级大妖兽、即将化妖的境界时达到这样的臂力。

    别的天才强过同阶，能跨过一阶已是十分逆天之举，可自己竟然直接跨两阶……

    唯一稍次一点的，反倒是自己原本最优势的神魂了。

    炼天鼎确实能持续的温养和提高神魂强度。但这提高的速度却实在是无法追得上烈盘这坐火箭般的星宇决修炼速度。无论烈盘修炼得多快，可那神魂的增涨仍旧是不徐不急、不温不火的慢慢跟进。所幸日夜无歇，时时刻刻都在增涨，倒也暂时沒被拖得太远。感觉现在的自己有着巅峰元婴修士的神魂强度，但却并未达到拔尖，也未曾达到自身的极限。

    试了试操控万妖幡。确实比当初刚进洞天府地时要轻松了不少，已经能勉强将万妖幡给展开了，也能御使里面的三百真妖和其他副魂，但总感觉比较吃力，万妖幡也显得十分沉重，那万斤重的旗杆，并未变得轻起來。烈盘知道这是因为自己还无力得心应手的去操控万妖幡，因此未能得到万妖幡的认可。就像炼天鼎一样，虽认自己为主，却并不会甘于受自己操控。只不过万妖幡比炼天鼎低了不知多少个等级，这才能被自己勉强御使而已。

    以这样的状态去操作万妖幡，显然无法让烈盘感到满意。像那渡天劫过程中惊险万分，渡劫者无不希望把自己的一qiē都调整到最佳最完美的状态。而若是像现在这样连自己的法宝都无法做到完美控zhì，那还渡个屁的天劫。

    还得再等等。等着神魂在炼天鼎的滋养下继续缓慢成长。当然，自己也不是就此无事可做了。一直在慢吞吞培养的玄天眼现在已经到了可以凝炼的地步，估计再有半月便可练成。收集來的各中制符材料也还剩着大半未曾炼制。以他如今的神魂强度，那无字天书早已开启了新的元符炼法，二阶辅助类元符十二种，攻击类元符二十四种，其中不乏几样威力极大、极其实用的东西。这些可都是自己立足于仙林的依仗，也是自己收入的最大來源，多炼点放那里总是沒错的。还有洞天府地后院的灵田……可以做的事情海了去了…

    那就慢慢耗着吧…等着这神魂增强到极限之步…就算多在这洞天府地中耗上一两个月，也绝不轻yì减少幡内的一只真妖…

    ………………

    铁炉堡最近挺太平的，自仙品大会之后，基本上沒有什么别的大事儿。不过铁战却有点不省心。

    第一个不省心的是他那宝贝闺女。自从听说自家老爹居然莫名其妙的多出一个叫什么烈盘的小师弟，年纪跟她铁流英差不多，可据说炼器之道十分牛叉，连她这铁炉堡小锻神都只有忘其项背的份儿。这事儿对小辣椒的刺激很大，小辣椒表示很不服气…天天吵吵嚷嚷的要让铁战替她引见这位小师叔，要和这位小师叔比比锻器高低。可烈盘早就已经进了铁战的秘室闭关，可让铁战到哪里给这宝贝女儿引见去？开始时板着脸训斥了她几顿，可这小妮子是越被训越來劲儿的类型。得知这位小师叔并未离开铁炉堡后，就私下里到处打听她那小师叔的所在。堡内无人知道，她就自己到处乱找，前几天趁铁战不注意，居然胆大妄为的偷溜进了铁战的闭关秘室…幸好烈盘是将自己收入洞天府地，藏身于那墙上的夜明珠后，让这位大小姐扑了个空。否则恐怕就要被这小辣椒打扰清修了。

    她倒是沒有找到烈盘，可却把铁战吓了个够呛。仙修之士闭关时最忌被人打扰，特别是烈盘事先已给铁战说过闭的是‘生死关’，非到必要时候绝不出关。虽然未曾多作说明，但既是生死关，便更是忌讳被人打扰之类。若正在运功或悟道的紧要关头被人打岔，轻则走火入魔或是道境因打断被卡死在某处，重则直接送命，或是道境修为不进反退…若是因为自家女儿乱跑乱冲把师傅的后人害了，那铁战可就真要抹脖子以谢其罪了。

    铁战沒办法，将这小公主又给关了禁闭。可回头就又开始担心起烈盘來。

    说好的少则三月、多则半年的生死关，到现在已经过去足足七个月了，仍旧是沒有半点动静。上次女儿偷跑进秘室，居然也沒有瞧见烈盘其人。虽说铁战猜到这位小师弟大概是有洞天府地之类的宝物，藏身于秘室某处中，但他既不敢在秘室内大肆搜索，却也得不到个明确结果，唯有自己干自着急。

    左等右等沒有结果，眼看着已经近了年尾。自家那小公主禁足时间已到给放了出來，好说歹说才哄骗她相信那位小师叔已经在她禁足期间离开了铁炉堡，让这位小公主消停了下來，算是给铁战解决了个大麻烦。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405