
    宁大海…宁家辈分最高、资格最老的两位金丹老祖之一…自两百余年前突破金丹之境到现在，早已成名多年。曾经拜入过仙云宗门下，本是常年在外游历修行，可卡在金丹中阶境界已有百余年未得寸进。也是他天赋潜力已然挖掘到底，最近这些年感觉自己大限将至，突破境界又遥遥无望，干脆收心返回将军城宁家养老。这竞技场便是在他回到将军城后才开设建立，也正因为有此老常年坐阵于此，以至这竞技场开设十数年來，从未曾有人将此处打通关过…被好事者封为将军城第一高手…

    而且此老不但实力惊人，为人处事亦是极其圆滑、小心谨慎。

    他此时口中说得虽狠，可到底是顾忌烈盘的背景。一个小小元婴修士口气如此之大，还拥有如此顶级灵宝，沒点來头是肯定不可能的。他可不想因为一时之气就给宁家惹下偌大的仇家，因此纵是烈盘一再奚落，都终是忍了下來。

    “想知我來头？”烈盘手中‘盘龙剑’微微一荡，大笑道：“那你可洗干净耳朵听好了…我是你二姑家女儿的叔叔的爸爸的儿子的兄弟…贤侄还不快來给叔见礼？”

    仙修之士都是些思维敏捷之辈，一听前半截话便知他是在占宁大海便宜，说他自己是宁大海的父辈。后面更是直呼贤侄……

    宁大海大怒，被一个元婴少年如此消遣，纵是再好的脾气也忍不下去。何况此时厅中高朋满坐，若再强去追问其出身來历才敢动手，那可就真是颜面扫地了。抬手便是一掌：“无知小儿，找死…”

    他一出手便是那金色巨掌掌势，掌印滔天，从半空中如泰山般直压而下…

    先前在外面时单只瞧声势，还只觉得这掌力惊人。可直面这掌势，方才知道那掌印除了蛮力惊人外，更辖有强势道境，凭空生起一股锁定之意，竟在下劈时便已将你身周空间都拧扭起來，让被劈者几乎寸步难移…

    一來便面对这代表着宁家顶尖战力的金丹老祖可实非烈盘本意，刚才也是瞧这个叫王云飞的散修危险，念他修行不易才出手相救。看來原本想要伤几个宁家小辈的计划得搁浅了，那便拿这金丹老祖试试手…反正自己今日是只求捣乱，能伤他最好，便是不能伤他，也恶心他一番…

    既如此，自然不讲什么单挑规矩。

    烈盘大笑道：“云飞兄再接他一掌试试……”

    “好勒…”王云飞是个耿直之辈，烈盘既救了他一命，心中便已存了报恩之心。恩人既有令，哪还关自己接不接得下來，自然是立时爆起金身，翻掌迎上…

    还未等两掌交接，一道蓝色光芒猛然自烈盘手中射出，渡到王云飞身上。

    组合六甲元符…

    手里虽然还有组合龙甲元符，但烈盘估摸下來，以王云飞的实力用组合六甲元符便已足够对抗宁大海了。到是用不着浪费。

    王云飞只感觉全身猛然被罩上了一层蓝色铠甲…无穷无尽的灵元之力朝他四肢百骸内疯狂涌入…

    组合六甲元符，相当于六品灵符的威力；三、四品灵符的施展要求，本是对应着紫府境修士才可发挥出最强威力的。王云飞虽只是元婴，可一身不知名的炼体术却强悍得堪比紫府修士…被这组合六甲元符套上，正可将组合元符上的灵能催使到最大化状态…

    力量…强大无匹的力量…让他如有神助…

    “这是？……”王云飞又惊又喜…沒有哪个神魔炼体者不渴望这种强大的感觉…那种混身使不完的劲和爆炸性的力量，足可让他们为之疯狂…

    只见王云飞的蓝色天雷掌猛然扩大了一圈，风声大作、雷势惊人，远胜先前…

    ‘轰’一声巨响，与那宁大海的金色掌印对上，竟对轰了个半斤八两，不分上下…

    “哈哈哈哈…好爽…”王云飞豪笑道：“那老头儿，有多大力气都用出來吧…”

    半空中的宁大海则是又惊又怒又奇，他瞧见刚才烈盘给王云飞打上的灵符，可这灵符威力之强，竟是他见所未见…竟足足将那炼体元婴王云飞的力量和防御增强三到四倍之多…

    开什么国际玩笑…这可已经是六品乃至七品辅助灵符的威力了…就算姑且不论这神秘少年是从哪里搞來的六七品灵符，也不论他怎的这般大方或者说这般败家，居然将此等级的灵符随便丢给个不认识的人使用。单只说这灵符本身…那是元婴境界的人所能催用的吗？…

    要知道，灵符固然是一种消耗品，但却不是任何人都可以用的。越高阶的灵符，内里所蕴含的灵能越强，那灵符的符封就必须制造得越强、越坚固，否则是根本就封不住灵符内那些强大能量的。

    而符封越强越牢，那在使用时便需要越强大的神念才能将之揭开…这还仅仅只是指辅助增益类灵符，若是攻击类的，就算你真将灵符激活出來了，可无法操控里面的强大能量，那照样等于白废功夫。

    像这等能增强使用者三四倍力量和防御的六七品灵符，就算是他这金丹老祖都未必能靠神念就轻yì将其符封揭下來，那少年究竟是如何办到的？……

    他自然不知，烈盘原本就神魂强大无比。何况这套组合六甲元符，与宁大海所熟知的中土大路灵符道完全不是同一个套路。单一的六甲元符，原本就只是最初级的一品符而已，就算是个普通先天都揭得动上面的符封。烈盘所做的不过是瞬间揭开九道符封，然后组合为一道组合六甲符而已。

    此时两股掌势竟对耗抵消，王云飞冲劲十足，翻掌再上，全身金、蓝双芒交间辉映，反朝半空中的宁大海轰了回去…

    “看你这灵符能耗多久…”宁大海恼羞成怒，双掌连拍…这次不再只是单一的掌印，而竟是化分出千万只掌印來…虽说每只掌印都比先前那单一的掌印小得多，威力也弱得多，但，数量十足…

    满天掌印有如密雨般密密麻麻的轰然落下，王云飞措不及防，只一瞬间全身已连中数百掌，打得劈啪作响，将他那雄浑如铁坨般的肌肉砸出一个个掌坑…若非有组合六甲元符的符铠护体，恐怕纵然真是铁打的人也早已被这般掌势给轰成了碎渣…

    “咕……”

    感觉到体表那层蓝色铠甲的能量正在被迅速消耗，那些被耗掉的，可全都是王云飞梦寐以求的力量…岂能不心疼？此时一声怒吼，身子下趴、四肢伏地，摆了个古怪造型。

    ‘咕’…

    他喉咙发出一道闷闷的怪声，喉咙变粗，涨鼓鼓的鼓起了一大团，活像一只癞蛤蟆…

    ‘咕’…‘咕’…‘咕’…‘咕’…

    他喉咙的声音越來越响、越來越频繁…整个身子也涨得越來越鼓、越來越大…无数天地灵气穿过那些万千掌印朝他身上汇集…

    “蛤蟆功？原來你是云风山那只赖蛤蟆的徒弟？”宁大海狂笑道：“果然是狗肉上不了酒席…就这区区玄阶下品的功法，也敢在老夫跟前來班门弄斧…”

    “玄阶下品？”

    宁大海话音方落，便听到先前那神秘少年的声音竟在自己头顶上空响起…

    那小子几时跑到自己上空去了？

    还未來得及抬头上瞧，已感觉一道破空声自头顶飞快袭來…与此同时，烈盘的声音也继续响起道：“哈哈哈…那蛤蟆功威力十足，岂只玄阶下品…便说是地阶、天阶都毫不为过…”

    宁大海此时哪还去管他说什么…头顶的破空声來得又快又疾，且先前便曾瞧见过烈盘的极品灵器盘龙剑，破这竞技场防御罩如切豆腐破布一般…若是被那等神兵给劈中，那就算是太虚真人都抗不住啊…

    此时抬手便是一片掌影，试图稍阻那灵剑下劈之势，同时身子侧移，避开那灵剑的冲击之途。只见眼前一道蓝光从上往下疾冲而过，却并非先前瞧见的那柄盘龙金剑，心中一楞。

    随即醒悟对方不过区区元婴，纵是有极品灵器在手，凭那元婴境界的神魂强度也是万万催使不了的，暗怪自己先失了方寸，否则单只凭感觉，亦该知道刚才头顶的法剑攻击并不致命。

    他心中恼火被骗，抬头怒视上空，可恰在此时，一股威力无边的冲力已从正下方狠狠的冲了上來…

    王云飞的蛤蟆功…

    说起蛤蟆功，在修仙界还有个极有來头的名目。那其实是中土大陆所曾有过记载的唯一一套仙阶功法的一部分，称之为百兽神功…是曾经统治过中土大陆的超级修仙门派，万兽门的镇派功法…雄极一时…整套功法分为三重境界，第一重只是纯粹的拟态，模拟一百种妖兽的形态和特长、战力。蛤蟆功便是这一百种妖兽形态的其中一种。第二重则是百兽汇聚，将各种强大妖兽所擅长的‘攻、防、力、敏、速、法’尽皆集于一身…使其神魔炼体大成…而到了传说中的第三重，则更可千变万化、妙法无方…那已乃是渡过大劫的真仙境界的手段了…

    只可惜，自从当初万兽门的创派祖师渡劫飞升之后。后人竟无一位能将整套百兽神功练成者，万兽门也因此衰落，直致分崩离析。原本威名浩瀚的百兽神功也在门下弟子的相互争抢下遗失、分散。直到如今，还留传在中土大陆的百兽神功残本，大多已只剩下如蛤蟆功这样单一的分散版本。这种单一的拟兽功威力不大，亦已由原本的仙阶功法，沦落为普通玄阶中下品功法的程dù。不过据说若是能集出两套拟兽功，相辅相成，那当可拥有玄阶上品的威力，而若是能集出三套四套，便可比拟地阶功法…百套齐聚，那便才是真正的仙家功法百兽神功，无人能敌……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405