
    等烈盘回到自己住处，天色已经蒙蒙亮了。万修平和纳元正果然谨尊烈盘之意，一直留守在烈盘的房间中，连动都沒有动弹一下。

    告知龙印真已然无碍的消息，两人欣喜若狂，对烈盘千恩万谢。好不容易将这二人打发走，已近卯时。

    还说昨晚要好好调整一下状态，以应敌比欧阳兰更难缠的李会阳。现在倒好，直接是忙活了一晚上，觉都沒有睡成。甚至，连刚从龙印真那里捞來的霸星九剑决第五式也还沒來得及多瞧读上几眼呢。

    匆匆赶到擂台这边，擂台上，鲜于超与叶知秋的四强首赛早已开始了…

    也不知是因为宗门大佬们昨天已经露过了脸的关系，亦或是因为战斗者是鲜于超和叶知秋，而并非烈盘之故。今天的擂台看席上，坐在那里的人寥寥无几，仅只是几位宗门的金丹老祖。其他如宗主、青照真人等，却是全都不在此列中。

    比赛双方均是早早便已到了擂台边上。

    叶知秋，宗试赛场上的常胜将军。在过去十年中，鲜、李、欧阳三人都不在的情况下，他曾拿过五次宗试元婴组的第一名。算得上除了鲜、李、欧阳三人外的宗门最强弟子。当然，只是曾经。

    面对鲜于超，他自知沒有任何胜算，在鲜、李、欧阳三人都参赛的情况下还能杀进前四，这已经是让他十分满意的成绩了。所以他的表情显得十分放松，仿佛今天要面对强敌的人压根儿就不是他一样。

    “还未战，斗志已先灭了。”烈盘看得连连摇头：“无论实力还是心态亦或信念，这叶知秋都还远远及不上之前与鲜于超一战的司徒空，看來是瞧不见鲜于超真正的实力了。”

    “呵呵，能瞧见的。下一场，无论对手是你还是李会阳，鲜于超都不可能再轻松获胜。”旁边苗玉龙说道：“可惜等观摩完这一场，我就得回潜龙殿，一会怕是不能來替烈师弟加油了。”

    “哦？什么事儿这么急？”

    “龙印真找到了。”苗玉龙说道：“那家伙今天早晨去潜龙大殿报道，那边李长老问他为何临阵脱逃，他居然说是拉肚子……这是什么烂理由，元婴修士有拉肚子的吗？可把李长老和师尊给气得够呛，可听说李长老替他验了身体，又确似是被人下了药，还真是拉肚子……既是被人下毒，那便情有可原。师尊这会儿正在想法子上报宗门，想替他重新争取与李会阳一战的资格，也不知道成不成。就算不成，宗门也要彻查他被人下毒之事，李长老已经带着他过來了。殿内不可一日无人，赵、王两位长老又在闭关，师尊让我先返回潜龙大殿主持殿事。”

    龙印真被人‘下毒’云云，自然是烈盘昨天晚上给他吃的那副泻药了。以烈盘的炼药手段，又是为病情特制，那泻药的威力岂同一般？连迷心蛊的蛊尸都得从血液中强行以拉泻的方式给化出來，那是真叫一个拉得‘肝肠寸断’方可。这等虽是给他用药，可也绝对算得上是‘毒’了。

    “今天好像还是沒瞧见钟师哥呢。”烈盘问了句。

    苗玉龙皱着眉头说：“钟鸣这小子也不知道又跑哪里宿醉去了，自从风师妹死后，他便一直如此，真是……”

    风师妹是曾经潜龙七杰之一，风灵儿，和钟鸣本是一对儿，烈盘也曾见过。上次灵枢山大战时，被不周山的鬼修所杀，自那之后，钟鸣便日日醉生梦死，修为也无寸进，如此已有一两年时间了。苗玉龙、张长老等人对他都是十分关心，可百般劝解之下都是毫无用处。只好冀望时间长了以后，这家伙能大彻大悟。

    正说话间，卯时已到，鲜于超和叶知秋同时登台。

    不得不说这场战斗的过程，包括叶知秋的实力，都出乎了很多人的意料之外。或许是因为格外放松，毫无任何心理压力的原因，叶知秋的发挥可以用完美來形容。

    一套真武剑决用得气势万千，配上他本就不俗的攻、防、速、灵四围，实战力直达标准的七星程dù…若他的对手还是昨天的余锋，或许他不会赢得那么困难。只可惜，他的对手是鲜于超。

    当叶知秋如同表演般将他那套真武剑决从头到尾的‘演示’完之后，鲜于超的法剑就恰到好处的点到了他脖子前。叶知秋爽快的认输。

    似乎整场宗试由始至终，鲜于超除了和司徒空一战时有过些许惊艳的表xiàn之外，其他时候都是表xiàn得极度平淡。沒有展现任何华丽的剑战技，轻轻松松的便已取胜。这场比赛的结果也是在大多数人的预料之中，台上台下都是一片和谐，沒有半点惊岔之声。有不少人都向叶知秋道着贺，恭喜他成就四强之位。

    在大多数人的心里，叶知秋占到这个位置是靠的运气。老牌元婴中，鲜、李、欧阳，包括织女峰的张吴琼，这四人的实力都是在他之上的。而新人中，烈盘战胜了欧阳兰，司徒空虽然输给鲜于超，但表xiàn出來的实力也绝对在叶知秋之上，再有一个虽然未战先逃，但评价却在司徒空之上的新人龙印真，叶知秋几乎只能勉强爬上宗门八强的位置。但现在占到四强上，张吴琼和龙印真又缺席了比赛，他便极有可能入选宗门六人组的最终代表队，至少，也可以作为第七人候补，去参加荣耀万分的仙道大会了。这确实是件值得道贺的事儿。而且，准七星的实力，也确是有代表宗门的资格了。

    比赛结束，擂台下的人们却并未散去，所有人今天來这里，都是瞄准了下一场比赛，烈盘对阵李会阳…

    “本还以为今天瞧见的会是李会阳和欧阳兰的世纪之战呢。”

    “可不是吗，烈霸王太猛了，他可是除了鲜师兄之外，第一个正面击败过欧阳师姐的牛人。”

    “我记得以前李师兄和欧阳师姐也有过交手，虽然互有胜负，但李师兄胜那几次，可都不是从正面取胜的。”

    “风格不同吧。李师兄的实力更平均得多，而且真五行剑决本就集攻防于一体，遇上欧阳师姐这种走纯猛路子的，对阵起來要吃亏一些。”

    “你这意思是说李师兄比欧阳师姐强了？”

    “不是。只是说他们各有千秋。这两位遇上，胜负得看运气。可要是这两位分别遇上同一个对手，那胜率可就不是五五开了。”

    “遇上强攻型的，欧阳师姐胜算更高。遇上全面型的，则又是李师兄胜算更高。”

    “那烈霸王算是全面型？靠，人家能硬抗欧阳师姐第十剑，霸星九剑决更是宗门攻击类第一剑决，排名远在疯龙十八斩之上了，你居然敢说不猛？”

    “吁，但是烈盘只会前四式嘛，这不是他自己亲口说过的？何况也只是抗到第十斩而已，若是到第十四、五斩你再瞧瞧？再说了，你们沒听说欧阳师姐当时大意了吗？好像还有个杀招沒用…”

    这杀招，自然是指欧阳兰的万象印。若是她第十斩时将万象印用出，力量猛然倍增，那纵然不能直接将烈盘击溃，可也绝不至于被一记万人斩就逼到开启防护罩的程dù，更不会因为在防护罩内无视线，那么轻yì就中了五行真雷，被打断剑势了。

    “论强攻，肯定还是远不如欧阳师姐的，倒是他手段不少，赢欧阳师姐时那神來之笔一般的五行真雷，术法天赋也不错呢，而且还是气体双修。怎么都应该算是全面型嘛。”

    “嘿，你们是不知道，烈霸王最强的还不是这两样……”

    “啊？霸星九剑决和五行真雷不是他的杀手锏？”

    “当然不是…听说这位烈霸王神魂极强，擅长御器，而且还有一件神秘的、威力极强的神念法器…那才是他的杀手锏呢…”

    “神念法器？就算放眼整个仙界，元婴境就拥有神念法器的恐怕也沒几人吧？他哪來的啊？”

    “这就不太清楚了。不过他和炼器殿的关系极好，听说炼师伯数次曾在宗门大会上替他说话，更和炼器殿的季长风季大师兄是拜把兄弟……”

    “靠……攀上炼器殿的最牛了……”

    擂台下的议论声，几乎全都是在讨论烈盘的。

    烈盘就站在一旁，自然听了个全。一直以來，万妖幡都是作为他的杀手底牌深藏起來的，知道他拥有万妖幡的人屈指可数。在仙云宗内，只有苗玉龙和季长风知道，还有就是炼云归。上次从万魔窟秘境出來时曾被炼云归查看过乾坤袋，因此得知。而除了这三人，他从未曾在宗门任何人面前展现过万妖幡。一个修仙者的本命法器是最大的依仗，底牌，越少人知道越好，真不知这些弟子关于‘神念法器’的消息是从哪里听说來的。难道是从外界传入宗门的？

    可仔细算下來，便是在外界，知道自己万妖幡的人也是屈指可数。无量老祖、铁战这两人是知道的，但却绝不可能外传。而其他与自己战斗过，知道万妖幡存zài的敌人，像不周山的胧天觞、将军城的宁大海，乃至更早以前穷荒蛮林南离老祖等等，这些人则全都已经死了，根本不可能外传这些消息嘛……

    从昨天开始，全职真仙所有vip章节免费一个月，希望喜欢这本书的朋友能到17k來支持烈盘，支持正版阅读，谢谢大家~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405