
    真魔境！

    能与人类元神道尊相媲美的妖兽等阶！唯有达到真魔境的妖兽，方能将自身的妖气、煞气凝练到如此强横无匹、势不可挡的地步！

    万妖幡的这第三种形态，竟能化腐朽为神奇，将原本不过介乎于真妖境和魔神境之间的妖兽，强行提升到真魔境界！这等能力，可真是连烈盘这无比熟悉万妖幡者都未曾想到过！

    说来虽慢，但这紫电极蛟的整个变化却不过只是眨眼之间！

    头顶上空的盘龙金剑当空劈刺到！而紫电极蛟的锋利蛟爪也毫不畏惧的反抓而上！

    只听得‘噌’的一声、拖着长长尾音的巨大轰鸣，这两股均是不可一世的力量悍然撞击到了一起……

    真魔境妖兽！这在中土大陆绝对只属于是传说中的存zài！

    这到底是人类的世界，别说真魔境妖兽，就算才只达到魔神境，只要敢在中土大陆修仙界冒头，那都立刻就会被群起而攻之，或是被劝告通guò秘境通道搬去别的世界居住。总之，不能留在中土大陆给这里的人类陡增危险。这是所有人类修仙宗门都已达成共识的仙界基本规则之一，已经延续了数万年。因此真魔境的妖兽，就连无量老祖这活了数千年的老怪都只是在顶级秘境中见过几次，就更别说在场的其他人了。亦不知其强弱，但通常来说，同等阶的妖兽与人类修士总在伯仲之间，可那是建立在人类修士仙术法宝手段众多的情况之下，单以肉身、力量而论，同等阶的妖兽绝对是在人类修士之上的！

    这紫电极蛟此时单靠其龙爪便已爆发出了绝强的威力！强如无量老祖，以盘龙剑阵这等上品法宝全力一击之下，竟被它以两只蛟爪死死钳住！身子虽是被那剑势压得狠狠往下直坠，但双爪防势未破！

    防住了？

    所有人都瞧得瞠目结舌！

    不，还没完！

    无量老祖何等样人物，中土大陆顶尖级的高手！手中更拿着上品法宝盘龙剑阵！若是寻常打斗，别说这么一只魔神境的紫电极蛟，便是两只、三只那都不在话下，只需似眼下这般将其稍稍压住，然后回剑再击，当可轻yì绞杀对方！可既只是比法宝，那可不能再出第二剑。

    幸好此时盘龙金剑虽被紫电极蛟抗住，但剑势却并未尽。剑刃之锋虽未能破开紫电极蛟的防御，但那强劲的冲击力将紫电极蛟朝下方直压贯下！而紫电极蛟则猛力摆动蛟尾来阻止下坠之势！

    “顶住！给我顶住！把他顶回去！”方天正赤红着双眼，手中万妖幡的旗杆不停的摆动，额头上青筋爆现，整张脸都已涨得通红！万妖幡虽不需要他的灵力真元，但却会消耗他的神魂！以他金丹老祖的神魂强度，能催动起这万妖幡彻底开启第三重形态，并操控那已达真魔境的紫电极蛟，这本就已是件不可思议之事了，想是他暗中动用了什么秘术或是靠丹药之类帮了忙。

    紫电极蛟在他的催动下变得越发狂躁，但依旧阻止不了无量老祖的盘龙金剑之势！眼看紫电极蛟已被压得快跌到地面上，方天正一狠心，狠一嚼舌尖，朝着手中的万妖幡便是一大口鲜血喷出！

    这等血祭之术最是伤身，但效果往往也是极强！得这口血祭之助，非但方天正本身的神魂瞬间变强数倍，且连万妖幡和紫电极蛟也同时增强！

    空中那狂爆的紫蛟身子瞬间便再粗壮了一倍，竟堪堪将那盘龙金剑的下压之势给顶住！

    只见半空中一剑一蛟如绷紧的发条般狠狠挤在一起，既没有谁能压前一步，也没有谁被压退半分！双方一时间竟成了胶着之势！

    竟然被他顶住了？

    虽说所有人都知道方天正这灵器必有过人之处，特别是瞧见紫电极蛟时人人均感其威，但亲眼瞧见无量老祖那声势震天般的盘龙剑阵给生生顶住，仍旧是让人有种不可思议之感。

    方天正兴奋得满懒通红，可不是谁都能挡下无量老祖一击的！

    正想要大声宣泄出心中的得意，却听半空中无量老祖大笑道：“还没完哩！”

    只见盘龙金剑上的金芒在原本已极盛的基础上再爆涨了一分！力量得到加持！将已经微微抬头的紫电极蛟再度往下死压！

    一寸！一分！

    下压的速度虽慢，但终是在持续！且人人都瞧得出半空中的无量老祖并未使用什么秘术，也未曾将他化羽假仙的超强灵元冲灌出来，而纯粹只是靠盘龙剑阵本身的威力来硬顶！

    不亏是上品法宝！尽管冲击之势被方天正以血祭术加强的紫电极蛟给拦下，可这后继持续力却远非灵器级万妖幡可比！

    眼看那紫电极蛟快要抗不住剑势，所有人的心都提到了嗓子眼上！到底还是盘龙剑阵更胜一筹么？

    ‘曝’的一声闷响，势大无匹的盘龙金剑终将紫电极蛟的双爪防御轰破！

    只见得剑影滔天，宛如一颗势不可档的彗星般冲过紫电极蛟已经破散的身子直冲下来！

    就在所有人都以为方天正会被那无匹金剑轰成碎渣时，却见得已经被轰破的紫电极蛟那四散破碎的雾气中，竟然又生出一条紫电极蛟来！且抢在盘龙金剑下冲之势前再度将之拦住！

    万妖幡本就强在幡内生魂几乎不吃物理攻击的伤害，除非是如噬魂虫之类天生的克星，或是特殊五行术法之伤，单纯的物理攻击对它们而言，顶多只是打散其形态，但只要万妖幡内还有灵元、操纵者还有神魂，那便可以无限复生！

    这新生的紫电极蛟体型比先前那只要小上不少，正是最初未曾受万妖幡加持时的真妖境状态！此时要想重新吸纳万妖幡内三千生魂，重组出最强之态显然已不太可能。而以如此孱弱的真妖之境，想要对抗盘龙金剑，则更是痴心妄想！

    仅只一瞬，感觉盘龙金剑的下冲之势稍稍顿了顿，紧跟着便是紫电极蛟被粉碎！

    但，粉碎了一只紫电极蛟，却又瞧见密密麻麻、多如蝼蚁般的各色妖兽生魂朝着盘龙金剑剑尖处悍不畏死的猛扑了上去！

    一只、十只、百只、千只！

    这些妖兽生魂虽只是副魂，但竟无一只是大妖以下！竟然足足三千多只全都是千年道行以上的大妖！更有大约占十分之一，三百多只真妖境的妖兽！这等奢侈的阵容，只看得烈盘都有点流口水！三千多只大妖！三百多只真妖！

    自己那万妖幡内才什么配置？除了情况比较特殊的包子外，一只大妖境的通天灵猿就已经是最顶级了！旗下的其他副魂，才仅只是大妖兽级别，足足比方天正这阵容直接差了一个档次。

    都说蚁多咬死象，这密密麻麻的大妖、真妖一起扑上，而且还是源源不断的再生而来！再加上盘龙金剑先前为了轰杀完全体的紫电极蛟消耗掉大半威力，此时竟被这绵绵不断的万妖幡再生副魂给再度拦了下来，下冲之势愈来愈缓！

    台上铁战猛然站起身来，本已料定是必胜之局，哪想到又出现如此变故？！难道竟真要被方天正翻盘？

    可恰在此时，猛然瞧见场中变故再起！

    只见那原本趴附于盘龙金剑上阻止其下坠的数千只妖兽生魂竟然集体发起了楞！明明已经尽数再生了出来，却并不继续朝缓缓下坠、强弩之末的金剑扑上。

    方天正又惊又怒，手中万妖幡连连招御：“顶上去啊！都给我顶上去啊！”

    可那些生魂却好似‘畏惧’了盘龙金剑一般，竟开始朝四周散开来！紧跟着，一只只生魂开始无故暴裂，凭空消失无踪！特别是那紫电极蛟，竟连凝都凝不出来了！

    盘龙金剑顺势而下，在无量老祖的操控下缓缓悬停于方天正的脑门前！

    剑已及身，万妖幡被破，比法宝已然输了。

    方天正简直不敢相信自己的眼睛！

    他完全想不通万妖幡内的生魂，为何会在最后关头‘背叛’了自己。不，那不是背叛，而似是被一种神秘的力量将幡内的生魂控zhì住，并且吸取了不少过去！他甚至都感觉不到那股力量究竟是从何而来的！仿佛是来自万妖幡本身，因为能控zhì住这些生魂的，也就只有已经给那些生魂打上印记的、万妖幡中的神秘力量了。可万妖幡就在他手中，他既未那般操作，这又是从何说起？

    而且，他已经无法再在万妖幡内感觉到紫电极蛟的存zài！非只是那只天宝阁花了偌大代价才抓来的紫电极蛟生魂，连其他自己辛辛苦苦凑集来的三百多只真妖生魂，也尽都失去了踪影！

    这些生魂呢？！去哪里了？！

    旁人瞧来，只是万妖幡势尽，被盘龙金剑之威压制得生魂溃散，是他方天正、是万妖幡输了。可只有方天正心里才明白，万妖幡已经顶住了盘龙金剑之威！最后那强弩之末的金剑，万妖幡残余的灵元绝对能挡得下来！是有人暗中搞鬼，将生魂收取了去才导zhì自己失败的！

    他理也不理头顶上悬停的盘龙金剑，目光朝四周搜索去，却浑然没在场中发现任何可疑的目标，反倒是头顶上方无量老祖的大笑声响起道：“你输了！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734