
    烈盘心中一凛，想起之前自己被秒杀的场景。

    当时他可是连自己究竟是如何败的都沒搞清楚，可现在，剑道初成，天人合一，再去回忆当时的画面，却感觉似乎有那么点有迹可循的意思了。

    不错，那守关者的速度确实很快，自己还未出剑，对方的剑刃就已经架到了自己脖子上。可，那并不是对方的移动速度比自己快…

    烈盘闭上眼睛，仿佛能瞧见当时的一举一动，整个场面都在脑中以无限慢的速度回放出來。

    只见那守关者出剑后，那剑尖亮起一股淡淡的光芒，刺破空气时非但毫无声响，且因那股无比锐利之锋，让切开的空气反过來引导着他手中法剑往前顺势抽进。就像是那剑劈开了一个磁场，剑刃只是随着那磁场的惯性引导往前冲，便已远胜烈盘所见过的一qiē攻击速度了…

    以天人合一來御剑，使剑进入与天地同轨的频率中，再让天地之力、让磁场反过來引导法剑，这是用剑之锐道达到提升剑速的目的…

    以前看不懂的东西，此时在脑中却分析得清晰无比，那种豁然开朗的感觉，让烈盘喜得忍不住抓耳挠发!

    仙道、剑道，如此奇妙…悟道解惑的过程，更是让每一个修仙者都沉醉其中。这过程给人带去的成就感合喜悦感，甚至不亚于任何一次等阶的提升和突破…

    无双见他陷入沉思时并不打扰他，知道他是在回忆先前通仙桥那次的得失，直到见他情不自禁的喜上眉梢，才知这家伙已然悟透先前第一关守关者那一战的关键。笑着说道：“明白了？那就再去试试吧…”

    烈盘从沉思中回过神來，也是一笑：“感觉倒是不错，不过，这通仙桥不是随时都可以闯吗？这也算是个奖励啊？”

    “随时都可以闯？做梦呢你。”无双说：“原本按照主人设下的规则，这通仙桥只有三种条件下可以闯。第一种是候选人刚刚获得资格时，可以闯一次试试深浅。不过这样的机会只有一次。第二种则是从真仙境开始，每提升一个大等阶，可以闯上一次…就你现在这状态，要想到真仙境可不知还得等上多少年!第三种便是这六色骰子的随机奖励了，虽然沒有次数限制，但别瞧这骰子只有六面，实则每一面的奖励都又细分有随机的六种，共计三十六种…能在这三十六种里刚好抽到通仙桥，嘿嘿……”

    烈盘说道：“那么小气干嘛，咱不是第一候选人嘛，多让我闯几次能少你块肉？”

    “你知道什么。”无双白了他一眼：“主人是在我这里留有系统的候选人培养计划，但可不全是为你一个候选人准备的，以后说不定还有别的候选人呢。像通天桥这样的，那是主人亲手炼制的至宝之一，失去主人的酝养，里面的能量只会减不会加，每使用一次就会少一次能量。都给你一个人用了，万一最后你沒能成功，那别的候选人岂不全都白瞎了?至于别的奖励，主人留下的那些培养系统中，也就只有这通仙桥可以模拟应照你的实力等阶來对阵，算是你能用的为数不多的培养系统之一了。让你抽这六色骰子，就数抽到这通仙桥的闯关机会为最佳，若是抽到别的，就算你进了那些培养系统，基本上也别想能对你起到什么作用，顶多算是让你涨涨见识而已。你居然还不知足……”

    它先前说话时一脸得意之色难掩，烈盘便知道自己能抽中这奖励，多半是它从中作弊的缘故，忍不住想要得意得意，可嘴上又不敢真说，足可见它对曾经那位主人的崇拜和尊敬。此时被自己说得可有可无，不大领情，心中暗觉好笑，只装作不知，点头道：“看來我运气倒也不错。”

    “那就闯來试试吧…“无双白眼一翻，沒好气的说道:“别以为你天人合一就一定能闯过此关了…要是你沒过，再想闯这通仙桥，瞧你得等到猴年马月去…”

    这剑灵，脾气还挺大，可不是什么老老实实的‘NPC’，烈盘心中好笑，本想哄它俩句，却见它大手一挥，眼前光景变换，一幅熟悉的景象已幻现到了眼前。

    通仙桥…

    依旧是那座雾气缭绕的石桥，依旧是那团飘飘荡荡的云雾，依旧是那个混身都裹在斗篷里的守关者。

    可烈盘却已不再是先前那个烈盘。

    那守关者居然有记忆和智慧，瞧见又是烈盘，居然开口说道：“又是你。”

    烈盘咧嘴一笑：“又是我。”

    “这么短的时间就來闯第二次，不怕浪费如此珍贵的机会吗？”它问。

    “反正是白拣的。”烈盘说道：“你到底是守关的还是查户口的？问題这么多。”

    守关者点了点头，不再言语，手中法剑一亮，比划了个请势。

    玩笑归玩笑，可真当临敌，烈盘心中可沒有丝毫的大意。

    就像无双所说的那样，自己能看得明白守关者先前败自己那一剑，可不代表自己就一定能挡得下來，更别说胜过它了。

    此时收心凝神，盘龙金剑在手。

    一股剑意迅速凝形，让他整个人看起來已化为他手中所握的那柄盘龙金剑，气势瞬间出鞘，锋芒毕露…

    守关者眼中一亮，出剑…

    剑影随形，在空气中划出一道清晰的破空痕迹…整个空间就如同被那一剑劈出了一条清晰的裂痕，剑影顺着那裂痕的痕迹和轨道飞快的蔓延过來…

    比自己先前回忆中的过程更清晰、更直观…虽说对方的速度依旧那般快，虽说自己的眼力、速度并未提升，可既能瞧见空间的那道被剑气震开的裂痕，那便已能提前预测到对方剑影的轨迹，从而提前避开…

    烈盘只轻轻一侧身，那锋利无匹的剑刃寒光便已擦着皮肤掠过。虽近在咫尺，却无损烈盘分毫…

    心中大定…这一手，速度是极快了，可到底并非真正的‘剑速’，必须依遁着那空气中剑痕的轨迹行进，无法偏离轨迹是其弱点。当然，也可以强行操控法剑在中途偏离航线，但那样的话，法剑就失去了痕迹中磁场剑速的加成，变成了普通的御剑术，躲起來就更是容易了许多。甚至还能让烈盘分出心神來更仔细的去领会那手破空剑轨的奥妙。

    他并沒有抢着出手。仔细观察着守关者的每一个动作、每一条剑行轨迹，脚下如闲庭信步般左走右闪，任它法剑來回飞御，却就是无法触碰到烈盘分毫。

    剑之锐道…破空时完全是靠那剑锋上的锐意去震裂开空间，而不是靠蛮力或灵元…

    不过，那股锐意是从何而來？

    从剑本身？从御使手段？

    不像…不是…

    那是剑心…

    将剑心磨砺得无坚不摧，便自生锐意…

    一个个问題在烈盘的脑子中冒出來，可很快又在他的持续观摩中被破解。思路融汇灌通，掌控一qiē…

    如此來回了十余招，烈盘心中已然明镜一般，将守关者的这一首剑道运用了如指掌…

    他再让了几招，本是想瞧瞧这守关者是否还有别的手段，可对方似乎已是黔驴技穷。

    “那你就败吧…”烈盘淡淡的说道，手中盘龙金剑一挥…

    一道比那守关者劈出的空间剑痕更密的网络纹理瞬间遍布整个空间…这‘破碎’的痕迹轨道越多，剑形的轨道也就越多，选择也就越多…且，以那守关者为中心的一片空间内，密布的剑痕痕迹几乎已经覆盖了他的全身上下及周围五米范围…无死角、无躲避之处…

    那守关者吃了一惊，它既通此道，自然也瞧得出这空间中的剑行痕迹，可瞧得见归瞧得见，躲不躲得开却又是另一回事…烈盘在此道上虽是顿悟，可威力竟然比它这个掌握了此道数亿年的守关者还强得多…根本就沒有留给它任何躲避的余地…除非是逃出距离原地五米外的距离，还有些许小空间可供避剑，但要想靠肉身來横跨这五米的距离，恐怕早已被那金剑不知给刺穿多少回了…

    守关者停止了抵抗。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405