
    神通是好神通，修炼条件也算是比较低端的了，不过，也正因为这神通太过逆天，修炼条件又太过低端，反而是让烈盘生起了一种不太好的预感。这TM该不会是有什么隐蔽的漏洞或者缺点吧？就像自己的星宇诀一样，功法是好功法，说起來也只要是人就可以练，更是一练就人人都可以上手，但等你真练上了手，你才会发现开始的简单只是为后面的‘难’作的一个小小的铺垫，要不是自己这样的特殊情况，就算是真仙都别想能练得了这功法…

    他忍不住问道：“这玩意该不会是开始的时候练起來简单，后面越练越难吧？”

    “不会。”无双肯定的摇了摇头：“这神通我也练过，简单得要死…”

    烈盘挠了挠头：“那不会是要让我满足什么特殊条件，或者还要借助什么特殊法宝之类才能施展？”

    “不会…”无双说得无比坚定：“只要学会了，那在任何条件、任何时间、任何情况下你都可以用…”

    烈盘还是不大放心：“我总觉得天上沒有白掉馅饼这么好的事儿……我再问最后一个问題……”

    “哪來那么多的问題。”无双不耐烦的说道：“你还有三十秒时间，到底选什么？…”

    “真的最后一个问題…”烈盘坚定不移的问：“这玩意不会是分上下两册，这只是上册，学了后完全不能用，要等以后拿到下册才行之类吧？”

    “屁事儿这么多…”无双说：“只有这一册…而且还是主人亲自发明的孤本…就算是在天界都沒别人会这招…当然，除了我…你到底选沒选定啊？”

    “选定了…”烈盘总算放心下來，认真说道：“就它了…”

    “有够啰嗦的…”无双嘀咕了一句，可脸上却忍不住蹦出一丝奸笑之意。它伸手一挥，一道金芒顿时从烈盘手中拿着的那个空壳书册上亮起，薄薄的书册立刻增厚丰满起來，更加详细的介绍和练习方法逐步出现。

    烈盘兴冲冲的翻开第一页，才刚看了第一行，却马上就有了一种上当的感觉。

    “靠…无双你坑我的吧？…重选行不行啊……”

    ‘凝空术’，可凝固周围空间所有法则一秒…并且在这一秒内，施展者不受任何法则所掌控…

    这可不单单只是一个‘时间停止器’，而是在这一秒内，让施术者可以超然于天地法则之外，那等若已经成为了可以掌控一qiē的神…

    神通沒有任何问題…就如同书册表面所介绍的那样，只不过……

    只不过这神通分有十个境界…

    停留周围空间所有法则一秒，那是等你将这神通练到最高等阶的十层之后才能做到的事…而在你刚刚练成这神通第一层的时候，你只能将这神通的作用维持零点零零零零零零零零一秒而已…练到第二层，则可以掌握十倍的时间，那是零点零零零零零零零一秒……

    以后每提升一层，掌控的时间则提升十倍，直到第十层时，方能达到凝空一秒的极至境界…

    零点零零零零零零零零一秒……光看着那串零，烈盘都感觉头晕。

    这是个什么概念？起码对烈盘这样的元婴修士來说，那是一个小得已经不能再小的单位。或者说根本就不算是一个单位…

    在中土大陆仙家的计量单位中。一刹那已经是计量中最小的单位了。二十刹那为一瞬，二十瞬为一弹指、二十弹指为一罗预、二十罗预为一须臾。一日一昼为三十须臾。照此可以推算出具体时间來，一天一夜二十四小时有四百八十万个刹那…而换算成秒，一天则有八万

    六千四百秒。等若说一刹那也只相当于零点零一八秒而已。这已是元神道尊那种级别的强者所能感觉到、可以掌握住的最短的一个时间单位。他们或许可以在一刹那这零点零一八秒的时间内多少做出那么一点点的动作。可要换成是像烈盘这样的元婴强者……

    一刹那的时间内，恐怕连一个完整的意识都还沒有跑完吧…这还是零点零一八秒。那更小的零点零零零零零零零零一秒时间，自己就算真施展出了这凝空术，那这点时间够自己做什么？答案只有一个，那就是什么都做不了…甚至，连自己到底有沒有成功施展出凝空术，都绝对无法感觉得到…

    这TM不是摆明了坑爹嘛…别说练成第一层了，就算练到第六层、第七层，那都还只能停顿个‘零点零零零一秒’什么的，照样远远大过‘一刹那’这单位，照样不是自己所能感知到的时间范围。这压根儿就不是人用的神通…

    “不好意思，选定离手，恕不退换。”无双笑呵呵的说道：“其实你看我还算是比较为你着想的，这么早就把主人压箱底的绝活儿都给你扔到通仙桥第一关來了，就是考虑让你早早的练习这些绝世神通，省得你把时间浪费到其他那些垃圾神通上……”

    烈盘黑着一张脸：“要想练到这凝空术的第十层，你估计得多长时间？”

    “别不高兴嘛，这很简单的啊其实，”无双满不在乎的说道：“当初主人突法奇想创zào这门神通，只不过闭关五日便已创zào出來了。拿主人的话來说，只要达到他当时的境界，看一眼就能学会，压根儿都不需要花时间……放心，那时候的主人还远远沒有达到道君的层次。”

    烈盘的脸色稍微好看了那么一点点：“如果是真仙境就能练成此术第十层，那都还稍微好些……虽然距离我照样遥远……”

    “真仙境？做梦了吧。”无双大笑道：“我就是真仙境，还是满星巅峰大圆满的真仙，不好意思，刚好将此术练到第六层……”

    “靠…本少爷和你拼了算了…”

    说归说，可这神通功法已经兑huàn，而且也是自己选的，怨不得谁。还好无双最后安慰式的说道：“这门神通你若是想用來对敌的话，那沒练到七八层以上基本是沒什么作用的。但这门神通的作用可也并不仅只是用來对敌而已。”

    “还有别的什么作用？”

    无双神秘一笑，却不说破：“等你练了你就明白了…”

    烈盘翻了翻白眼。

    挑完战利品，本是可以继续接着挑战通仙桥的第二关，但烈盘却决定直接放弃掉这机会。因为如果按照无双所说的规则，在闯过一关之后主动放弃，那只需要‘冷却’一年时间，便可以再次替候选人开启第二次通仙桥。而若通仙桥是因为闯关失败而关闭，那就只有等候选人达到真仙境以后的大境界突破时、或是摇那六色骰子刚好摇出通仙桥的奖励才能再度开启了。

    烈盘自认剑道已入天人合一之境，也摸到了些许‘锐’之剑道的门坎。可这距离真正的悟通一条剑之小道还有段不短的距离。可那通仙桥第二关的守关者，用无双的话來说，那是悟通三条剑道的强者…虽然同样是元婴，但那几乎是只有虚拟世界中才有可能出现的怪事…

    一个悟三条剑之小道的元婴…实战能力会达到何等样的程dù？

    烈盘固然对此很好奇，但也知道自己多半不会是对手。与其为了好奇去白白浪费掉一个宝贵的通仙桥机会，倒不如将这机会先留下來。还是等自己以后实力大进再说了。

    真是不与这些高手交流不知道，一交流就得吓一大跳。这要换在以前，打死烈盘也不信一个小小元婴的战力可以逆天到这等程dù…还以为自己就已经是元婴中的最强者了呢。

    无双虽是大圆满真仙，可言谈举止间却并沒有那种高高在上的老前辈之意。大概因为它只是一个剑灵，大概因为它认为烈盘有可能成为它的主人，也大概因为它这大圆满真仙在所谓的天界本就算不了什么，沒有给他养出那种高高在上、意气指使的性格。

    总之，让烈盘处起來感觉挺舒服的，就像是一个普普通通的朋友。若不是无双在幻境中那手里拽着九条巨龙的模样太过威猛，恐怕烈盘都要把它给幻想成一个成天嘻嘻哈哈的贪玩少年了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405