
    一个修士的强弱，其实从最根本上看，首先还是得看他的基础四围。力量、速度、防御和灵元。一个标准的巅峰元婴修士，力量应该是在五十万到一百万斤力间浮动。超出这数值的，那便均非常人，比如实战力达到七星以上的元婴…

    这个层次的元婴，力量应该在一百万斤力到两百万斤力之间…主要还是视各人的战斗风格和天赋路线而定。烈盘自迈入元婴境后，基础四围早已疯涨，此时虽只是元婴初阶，可单手力量早已达到真正顶尖巅峰元婴的程dù，一百六七十万斤力…

    可欧阳兰也是这其中的佼佼者，而且还是力量型的佼佼者…这疯龙十八斩第一式轰击下來，烈盘感觉其竟足有近两百万斤的巨大怪力…两剑相接，直震得烈盘虎口微微一麻…这是剑都差点脱手…

    要知道，疯魔类战技的第一式，基本都只是他们找感觉、进状态的一个起手而已，战技对他们本身力量的增幅并不会很大，甚至可以说沒有。这欧阳兰竟能靠自身就达到两百万斤巨力的程dù？这tm还是个女人吗……可比当初通天灵猿这相当于人类紫府境的大妖都还更恐怖了…而且疯魔棍法才只九式，加持到第九棍时都有两千万斤力之巨。疯龙十八斩共有十八式，若真是任她加持挥使下去，岂不是要达到四五千万斤力？…难怪敢号称仙云宗弟子里的第一攻击力，连鲜于超都要自叹不如…四五千万斤的巨力，那力量就算是金丹老祖被劈着了，都绝对是粉身碎骨的下场…就算是烈盘自己动用上组合元符，也不见得就一定能抗得下來…用已经日渐强大的万妖幡倒是应该可以，但他连元符都未打算用，又岂会去借万妖幡之力？

    不能让她用全了，必须在她出到十八斩之前就解决掉她…当年鲜于超让她出到了第十剑，自己呢？

    欧阳兰一声爆喝，进入疯龙状态，每多出一招，自我意识便会淡弱一分，直到十八斩时进入完全疯魔…此时尚且只是第一斩，意识清醒无比：“还不动用你的霸星九剑决？…”

    烈盘大笑道：“该用时自会用，欧阳师姐不用替烈盘担心…”

    两人说话间，欧阳兰的第二斩已蓄足威势，当头劈下…

    三百多万斤力…

    单靠自己的手劲接起來可有些困难，烈盘手中法剑挽了个圈，太极之道…

    欧阳兰只感觉自己这全力一斩劈在了一团厚厚的棉絮上，轻飘飘的不着力，巨大的劈力如泥石沉海般沒有半点回应。

    “卸力？”欧阳兰一声暴喝：“看你能卸多少…”

    第三斩，五百万斤力…

    太极之道本就可将烈盘的力量提升三到四倍，别说五百万斤，以他现在的基础力量，就算是六七百万斤力，防御下來也是轻轻松松。

    欧阳兰再次无功而返，手中灵剑高高举起，第四斩…

    只见她身上所缠绕的黑气猛然变得更浓烈了一分，眼中原本还算正常的眼神亦已变得有点血红起來。

    疯龙十八斩，每三斩是一个全新的层次，可开启一层龙纹，共六层龙纹…而每开启一道龙纹，力量的增幅都是狂涨…

    那第四斩还未落下时，烈盘便已感受到了一股毁miè性的力量…六百万斤？七百万斤？

    不…

    哪怕还未交接，烈盘也感觉得出这第四斩的威力绝对远远超过这个数字…

    太猛了点吧……烈盘都感觉头皮阵阵发麻…若是照她这般提升下去，到第十八斩时，岂不是要上亿斤级，十万吨的级数了？…那就算自己动用元符，恐怕都抗不下來吧……难怪说这些宗门的顶尖天才都是变态…若放世俗中去，一百个金丹老祖里恐怕也找不出一个能达到十万吨攻击力级数的存zài…可，人家这才仅只是元婴境啊…

    “般若龙纹…”台上的任天行眼前一亮：“这小妮子竟将疯龙十八斩练到这般境界了？我记得十年前她这疯龙十八斩压根儿就还沒接触到龙纹的层次吧…”

    玉华真人面带微笑，语气中难掩欣慰之色：“兰儿这十年苦练疯龙十八斩，以剑入道，悟的是剑之力道。若非悟道，亦无法修出龙纹…”

    “疯龙十八斩本只是普通剑技，可若辅之以剑之力道，修出龙纹，威力可就不可同日而语了。”青照真人叹道：“可这剑决自创立以來，除了当初创立此剑决的疯龙真人，却从无人能练到修出龙纹的程dù。欧阳兰果然是个剑道天才，天生的剑仙坯子…”

    “能修出龙纹…掌握一道，这已是元婴境能达到的极致…”玉华真人肯定的说道：“兰儿赢定了…”

    “呵呵，那也未见得……”青照真人眼前一亮。

    只见台上烈盘不避不闪，手中法剑擎天一指，一股迟來的威势也豁然从他身体里迸发了出來…

    霸星九剑决…

    第一式，百人斩…

    他此时是全力出手…百人斩对攻击力量的加持大概在五、六倍左右，攻击力直接上千万斤…

    ‘轰’…

    两剑相接时的巨响已然不再只是纯粹的金戈之声，而是两股巨大力量碰撞后的炸响声…

    势均力敌…

    凶猛的反弹力将欧阳兰直接朝半空中高高掀飞了出去…而下方的烈盘也吃那股冲力，将他整个人狠狠朝地底砸下…这仙云大殿前铺设的可都是万年金刚岩，非但坚比钻石，更具有极强韧性。可受那巨力冲击，也经不住以烈盘为中心，朝地下凹出一个十米见方的圆坑來…

    “靠，霸王烈的肉身好强…”

    “是啊，要换了是我，这么大的力量反弹回來，不吐几大口血才怪事了…”

    “吐血？我看是直接给压成肉泥了…”

    “欧阳师姐占便宜了，在空中要好卸力得多。”

    “靠……我突然发现，难道霸王烈莫非还是神魔炼体？”

    “气、体双修？”

    这问題一提出來，立刻吸引了所有人的注意力。所有人都楞住了。

    在此之前，整个宗门，包括青照真人、向大宗主等等，都普遍的承认烈盘在元婴境中算得上极强。但那大多只是根据烈盘在外游历时的战绩來判断的。这些大佬们还真沒亲眼见过他出手，只知道他御剑术不错，神魂极强，因此理所当然的便给他按上了个‘炼气道’的帽子。哪怕曾经潜龙殿外的那个测试，那也仅只能代表他大概有点天生神力而已。光是力气大，和神魔炼体是完全不同概念的…

    欧阳兰的力气也大…巅峰元婴便有近两百万斤的臂力，力量上比现在的烈盘还稍强出一线，可她却只是炼气道而已。这样的‘大力士’和真正神魔炼体者最大的区别便在于防御力、肉身的承受力…

    别看她有着两百万斤的臂力，但若是这股力量让她自己按到自己身上去试试？别说受全了，就算受一半，不不不，四分之一，五分之一…也绝对承受不起…

    元婴境的炼气道修士，不管你有多强，但肉身强度撑破了天也就那水准而已，抗个五六十万斤力的重击还勉强，超过百万，铁定出事儿…因此炼气道修士往往都有着一个很尴尬的问題，那就是自己的攻击力远远高于自己的防御力，完全就不是同一个级数…不像神魔炼体，攻击力和防御力齐头并进，攻击有多强，防御就有多强…

    刚才那两剑相交，每一剑的力量都有不下千万斤之巨…势均力敌后反弹回去时，对任何元婴修士都无疑是一种巨大的考验。欧阳兰身在半空，可以靠往后飞退來卸力。可烈盘却是实打实的站在地面上，半步也沒退，受全了那股反震之力…

    这可是千万斤级别的反震之力…除非是神魔炼体的肉身超强者，否则若是元婴境的炼气道修士，绝对是有多少条命都不够填的…

    只见烈盘傲然荡剑，如一尊斗神般伫立在那里，精神奕奕、状态正佳，目光直视着半空中的欧阳兰…浑然沒有半点因为硬抗那反弹之力而受伤的表xiàn…

    半空中的欧阳兰微微一楞，即便是在初入疯魔的状态下，也不禁为烈盘硬抗的选择有点吃惊。

    这新人竟然是气体双修？双修之士，不都是个顶个的废物吗？怎么……他的剑技、炼气道已然如此强大，竟然还能兼顾神魔炼体…且抗下这千万斤的反震之力…这是普通的神魔炼体吗？这恐怕已经是元婴境神魔炼体所能达到的极致了吧？…

    太强了…太惊艳了…太霸气了…

    心中一惊，手下自然就缓了一缓。

    疯龙十八斩这等战技，要的是一种一往无前、奋不顾身，完全将自身甚至连意识、七情六欲都抛之与脑后的战技，唯有心中完全空明，才能发挥出最大的威力…如此心中一惊、手下一缓，正是犯了此类疯魔战技的大忌…就像开车时换档一样，直接从一档想挂到六档，那车子除了熄火，绝无第二条路可走…这正是此类战技最致命的弱点…十年前鲜于超破欧阳兰的疯龙十八斩，正是在第十斩时找到机会，将她的状态打断，随后从容获胜的…

    之前蓄足四式的感觉瞬间瓦解，欧阳兰立刻意识到这一点，心中暗惊要糟。与此同时，一道诡异之极的剑气已顺着她鼻尖捅了过來…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405