
    这‘罪名’，早有青照真人在烈盘來之前就已经告之他了，早有心理准备，也知道今天叫自己來绝不仅仅是‘认罪’而已，否则这等小事，大可随便叫个弟子传读一下宗门的处罚决定也就是了。

    他不多加辩解，只答道：“烈盘认罪。”

    向灵莎又说道：“那你在安城时，出手斩杀原安城大长老玉姬子，并当街曝其尸，还扬言要让他师傅玉龙子给个说法。在世俗中造成极恶劣的影响。此事你可认罪？”

    嘿，这罪名怎么越加越多了？这可和青照真人说的不大一样。坑爹呢？

    正要小小的抗议一下，却见那边青照真人连连给他递眼色。这老头儿待自己不薄，安城那一路上保护，否则自己恐怕当时就要和玉龙子起正面冲突了。他的面子得给点，只得又应了一声：“我认罪。”

    向灵莎看了他一眼，点了点头，将手中卷宗合起：“好。按照宗门之规，在仙云境内闹市中与人打斗者，罚俸十年，面壁十年…有伤及平民的，罪加一等。每伤一个平民，延长一年罚期。而若因波及致平民死亡的，每死亡一人，罚期翻倍…将军城一役的统计结果，昨天已经有人回报上來了，平民中有一死十七伤，宗门判罚你面壁五十四年思过，你可服气？”

    开什么国际玩笑，面壁五十四年？那天青照真人不是说惩罚很轻吗？这tm叫很轻？再说了，在仙云宗一说到面壁，那就只有一个去处，通天涯思过峰。眼下玉龙老祖正呆在那里受罚呢，要把自己和玉龙老祖关到一块儿去？那可是和自己有血仇的太虚真人，这不是让自己羊入虎口吗…

    “不……”

    “咳…”

    烈盘那个‘服’字还沒出口，旁边青照真人已干咳一声打断了他，笑呵呵的对向灵莎说道：“他服。”

    一边说，还一边给烈盘猛递眼色，眨了眨眼，示意他不用担心。

    虽然不知道这老儿闷葫芦里卖的到底是什么药，可烈盘还是选择安静了下來。反正这个‘服’字又不是自己说的，是他青照真人说的，一会真要发现情况不对，自己大可不认账。

    可沒想到向灵莎这‘罚单’还沒开完呢，只听她紧跟着又说道：“此外，你斩杀同门师兄弟玉姬子，按照宗规，理当一命偿一命……”

    烈盘一听就乐了，感情这次开始要命了？

    还好向灵莎这次总算沒有再问烈盘服不服，而是接着说道：“不过念其救父心切，且是出手反击在后，免其一死。改罚面壁五十年，罚俸五十年…综合前罪，共禁壁一百零四年…”

    “牢底都要坐穿喽……”烈盘看着天，自言自语的说道，声音不大，但绝对可以让在场每个人都听得清清楚楚。

    场中众人都是一楞，这帮大佬平时议会时严sù惯了，几时见过在总殿议会上说这等‘酸溜溜’的无赖调侃话的？而且还明显是冲宗主向灵莎而去，可谓是胆大包天，也算是新奇之极。

    旁边向灵仙忍不住扑哧一笑，向灵莎则是面色一寒，可这还真是破天荒的头一遭遇到这样的事儿，想发作也不知从何发起。青照真人哭笑不得的说道：“少说一句沒人把你小子当哑巴…”

    烈盘嘿嘿一笑：“就怕您老把我忽悠了，把我卖了还帮您老数钱呢。”

    “咳咳…”青照真人轻咳一声，板起脸來：“在和你说正事儿，严sù点…”

    烈盘见好就收，知趣的不再多言多语。

    只见向灵莎缓缓将手中的卷宗放到桌上，看着烈盘说道：“你可是不服我刚才给你所列之罪名？”

    “弟子不敢，”烈盘朗声道：“只是不知宗门既已给弟子定好了罪，那判罚弟子这么一个小人物，怎还需要将弟子招來总殿由宗主亲宣？”

    “因为我想亲眼瞧瞧你到底够不够资格。”向灵莎淡然道。

    “敢问宗主，是何等样的资格？”

    “让我放弃宗门太虚玉龙子的资格。”向灵莎淡淡的说道。

    “宗主不会是想忽悠烈盘，告sù我关他六年禁闭就是放弃他吧？”

    “那只是一个开始。”向灵莎说道：“以我对玉龙子的了解，他不可能就此罢手的。而我瞧你的性格，似乎也不是海量之辈。因此不管是玉龙子六年后期满出关，亦或是提前出关，我都必须要面对在你们中二选一的问題。”

    “那宗主给弟子开出这一百多年的禁闭罚单，该不会是打算用这种方法來保护弟子吧？这可不是什么二选一。”烈盘问。

    “我仙云宗成立一千六百余年，曾经一直是中土大陆的顶级修仙门派，可六百年前，宗派中落，一度沦为二流门派，失去了原本应有的地位和名声。”向灵莎并不正面回答他的问題，转而说道：“现在，宗门强势崛起，重返大陆顶级修仙宗门的行列，首先要做的第一件事，就是要让所有顶尖大派都记住我仙云宗…”

    “而在中土大陆的所有顶尖大派中，每十年都会有一次门下弟子间的交流活动。说简单点，就是各门各派的门下弟子大比拼…”

    “一个宗门的低阶弟子，才是判断这个宗门未來潜力的最准确途径。也是观察一个宗门是否真有深厚底蕴的判断标准…”

    “这是我现在最关心的事，也是整个仙云宗最近一段时间的头等大事。”她看着烈盘：“如果有哪位低阶弟子可以在此事上为宗门争光，就算他有点什么过错，或是与宗门某位人物有点什么过节，那我想宗门上下都是可以接受，并且也会全力支持他的。你觉得呢？”

    她说得很巧妙的一点是‘宗门上下都可以接受’，而不是说‘我可以接受’之类。

    看來向灵莎的态度十分明确，保烈盘是先保过了，将玉龙子先罚去关禁闭，这其实就已经是很明确的一个信号。只不过，这信号只传递了‘一半’。无量老祖來过此间，说不定还威胁过向灵莎。若是直接宣布保烈盘的结果，那未免也太丢人了些。再加上玉龙老祖在宗门内也有数百年威望，虽说高层三大太虚和宗主向灵莎都并不喜欢他的行事作风。可他到底还是宗门的四大太虚之一，在宗门内也有着错综复杂的关系网和权利网。若随随便便为了一个元婴小弟子就抛弃这样一位太虚，只怕难以服众。

    于是，便给烈盘罗列了一大堆罪状出來，表面上照规矩办事要处罚他，算是宗门秉公处理，将他和玉龙老祖有错罚错，各打五十大板。可同时又让他去参加修仙新秀弟子比赛的，要他为宗门争光。若是真争了光，那一句‘将功抵过’，这些惩罚自然就不用再提，宗门肯定也会全力支持他、栽培他，到时候便是真为了他放弃玉龙老祖，想必宗门内的议论声也会小些。而若是烈盘沒实力给宗门争脸，那说明此人的能力也不过如此而已。若为了这样一个人去放弃宗门内太虚真人，那恐怕宗门上下都会反声一片，那是绝不利于宗门团结的，也会让人误以为宗门是怕了无量老祖，那更是在打仙云宗的脸。到那时，恐怕向灵莎等高层就得考虑是否放弃烈盘了。

    说到底，要让别人服，烈盘就得拿出足够的实力來说话。

    这个‘处罚’，烈盘心里明镜似的，一点就透。他是个很会换位思考的人，向灵莎的话里话外也已经很明确的告sù他了，宗门很看重他，只是宗门有宗门的难处，不可能妄意而为。

    他能理解向灵莎所代表的宗门高层在这件事上处理方法，能在一个太虚真人和元婴弟子之间作出这样的选择，已经很不容易了。自己是对宗门有功，可宗门对自己也算有义，换给几个大门大派，会做出类似的选择？而且，玉龙子虽然为人跋扈，但在宗门这数百年间，可也着实是为宗门做过不少实事，说到有功，恐怕玉龙子比自己对宗门的贡献要大得多，当然，他的‘罪过’肯定也大得多就是。

    他现在并不怪宗门在这件事上的‘不确定’性。对仙云宗或者说对任何人來说，这都绝对是一次非常公正的秉公处理。甚至还略略偏袒了自己这个‘弱势者’几分。

    先前他面对向灵莎所说的惩罚时，还风言风语的有点小情xù。可此时思维贯通，心中的一点小郁闷随之而消，自己沒有因为无量老祖的一番话而放弃仙云宗，看來并非不智之举。至少在这个宗门里，烈盘能感受到一股浓浓的正能量，这才是他修仙途中、磨厉道心的途中所需要的东西…

    他正了正色，躬身一礼：“烈盘明白了，谨尊宗主所嘱…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405