
    “用灵元护住神乌软木？”老谭震惊了，“根据书中记载，这火能淬炼诸多的材料，包括这木料和草料，我那时就纳闷儿这些东西一遇火不就被烧了么？原來用灵元可以做到让火煅烧而不燃烧…哈哈哈，沒想到这小子竟然有着本事，有想法…有创意…啧啧啧，对老头子我口味…这方法!嗯嗯，改天我也试试去……”

    烈盘右手一抓，神乌软木便从炼器炉中吸了出來，他又从乾坤袋中取出一桶好似水一样的液体，而后将神乌软木浸泡在了里面。

    只见烈盘又将先前取出的四品灵矿黑罗矿扔进了炼器炉里面，这一块黑罗矿仅仅只有两个拳头大小，制zuò长剑和短刃都不够，但用在弓上却绰绰有余。

    烈盘神念一动，体内的灵元从右手心中流出，整个炼器炉内的火焰一会儿大一会儿小，那黑罗矿也随着这火焰的大小而逐渐变软，最后化为了一团半液态的物质。

    “烈师兄的手法之精妙，竟用文武火将黑罗矿融化，此等手法恐怕也只有师父才能这么熟练吧。”

    望着不断舞动的火焰，小李痴迷了，他看得如痴如醉，甚至忘jì了自己在什么地方，他突然之间在脑海中灵光一闪，之前关于炼器时候沒有想明白的东西瞬间就想通了，而且对控火术的理解也更近了一步，小李，顿悟了…

    “那炼器炉里面的火焰为何一跳一跳的？烈师兄沒有将火石的位置放好么？”

    “不知道，烈师兄恐怕是第一次炼器吧……”

    “唉，真的可惜这些材料了。”

    先天弟子们基本上都沒有看懂炉子里火焰的跳动是怎么回事，一个个的摇头惋惜。

    “……”

    烈盘右手一抓，一股吸力从手中传來，黑罗矿被吸力引出，置于炼器台之上，而后手中小锤微微一晃，拳头大小的锤子便打到了黑罗矿之上。

    一锤，两锤，三锤……

    这时，小李从顿悟中醒來，他瞪大的双眼，“这是，无音敲击法？”

    “嘶，无音敲击法!这手法的难度可够高…我研究了数十载，可是一点成效都沒有，沒想到他年纪轻轻竟然掌握得如此纯熟，此子不一般，练器道上绝对是妖孽的级别…”老谭现在也稳不住了，他目不转睛的盯着烈盘，深怕错过每一个细节。

    黑罗矿被烈盘打造成为了一百多块金属片，黑黝黝的黑罗矿金属片在烈盘扔入水中淬炼之后焕发出了一股耀眼夺目的黑色光晕。

    “呵呵，差不多神乌软木也泡制好了。”烈盘心中一动，随即将之前浸泡在液体中的神乌软木取了出來。

    这神乌软木一取出，它的模样就发生了一个巨大的变化，浑身呈现棕黑色。

    烈盘微微一笑，他右手一抓，已经呈现出一个弓字状的神乌软木立即飞到了半空之中，紧接着他左手同样也使出吸星大法，在能量的牵引之下，那一百多片黑罗金属片也悬浮了起來。

    所有人此时此刻都屏住了呼吸，现在沒有谁还在质疑烈盘的炼器之术，纷纷期待着这一把神弓的诞生。

    “在前面…蓉儿，你看，好多人啊…”

    一个肥硕的身影出现在了炼器洞外面，那不是徐小胖这个小胖子是谁。

    “我说徐小胖，哥不是叫你练功么？你现在跑出來被哥看到了肯定会骂你的，而且你为什么一定要把我拉过來啊。”烈蓉嘟起了小嘴。

    “嘿嘿，蓉妹跟我一起來，盘哥就不会骂我了，而且我这不是求弓心切么？盘哥将鹰腿弓拿走了，我手里总感觉空闹闹的，练功也练不进去啊，不如过來看看盘哥是怎么打造神弓的。”小胖子笑嘻嘻的望着烈蓉，这小子现在可是满脑子的神弓。

    “胖兄，烈兄炼器真有那么神奇？他的功法实力不弱我承认，但是炼器的话，我可是从來听说过他会啊。”秦霜说道。

    “额，这个嘛……反正盘哥说行一准行，我相信他能够给我弄一把神弓，你不信拉到，待会儿要是他给我弄來了，当心亮瞎你那两双小眼。”徐小胖白了秦霜一眼，他朝着人群挤了过去，“请让一让，请让一让。”

    “别挤别挤，关键时候到了。”

    “我说你挤什么挤……”

    此时那一百多个形状各异的黑罗金属片在烈盘神念的引动之下开始朝着神乌软木镶嵌了过去，每一片金属片都对应神乌软木上的一个小洞，然后金属片相互之间又两两相扣或者是三三相扣，它们一旦镶嵌相扣便形成一个整体。

    半空之中一百多片黑罗金属片在所有惊异的双目中尽数镶嵌到了神乌软木之上，原本只有半米长的神乌软木被加长了二十多公分，弓已成型，它就像是一个身着铠甲的武士一样在半空之中俯视着众人，一股威严之气从这弓身之中荡漾而出，器魂在这一刻凝形了。

    “咯咯咯……”

    这黑甲弓不住的抖动起來，器魂一旦产生，这黑甲弓便有了灵性，同时它也不再是一把普通的弓。

    “呵呵，再稍等片刻，你的弓身虽已成型，可还差一弓弦，我且马上为你做出。”烈盘笑了一笑，他从乾坤袋中将鹰腿弓取了出來，随即双手一弹，那用碧鹰王腿筋制zuò的弓弦就飞了出來。

    半空之中的黑甲弓仿佛听懂了烈盘的话，瞬间就变得安静了起來，烈盘右手一抓，黑甲弓飞到了他的手中，在预留下的捆绑弓弦的位置，烈盘将碧鹰王的腿筋绑了上去。

    “这千年大妖的腿筋韧性极强，之前草草用那背脊骨作为弓身倒是委屈了这腿筋，现在与你整好搭配，希望之后你们能够发挥出超乎寻常的威能。”

    上好弓弦烈盘将一股灵元猛然注入其中，受到了灵元之力的刺激，黑甲弓再一次的颤抖起來，它似乎在感受着这炼器师赋予它的使命和力量，而烈盘在这一刻无意之间流露出了一丝霸道之气。

    “嗡…”

    黑甲弓瞬间将这霸道之气吸收进去，整个弓身颤抖的更加厉害，一片片黑甲相互之间打得咔咔作响，它们似乎对这霸道之气产生了一种共鸣。

    “这小子竟然潜移默化的将霸道之气打入到了器魂之中，使这器魂都拥有了一股子霸气，此弓若成，必定会是一把绝世神弓…”老谭捋了捋胡子满意的点了点头。

    “这黑甲弓的品级……哈哈哈，想不到我今日竟然见证了一柄神弓的诞世，恐怕师父亲自出手超常发挥也不过如此而已啊…”小李激动地双手颤抖了起來。

    “唰唰唰~……”

    黑甲弓之上一股股能量往外爆出，就连握着它的烈盘都被这能量气浪吹得微闭着眼睛，久久之后，黑甲弓身上的异动停止了下來，它此刻看上去多了一份神韵。

    “呵呵，既然你是用神乌软木和黑罗矿所造，那便称你为黑神弓。”烈盘握着黑神弓笑了起來。

    “哈哈，好一柄黑神弓啊…”小胖子那笑得像个菊花一样的面庞出现在了烈盘眼前。

    “你小子怎么來了？”

    “还不是心里惦记这盘哥说的神弓啊。”小胖子此刻两眼放光，他盯着烈盘手中的黑神弓，恨不得马上将之拿在手中，“盘哥，这黑神弓，可是你给我打造的？”

    “胖子，你是明知故问？”

    “嘿嘿，盘哥，这黑神弓可是好东西啊，是一柄真正的神弓啊，我现在看了都不敢要了。”小胖子直勾勾的望着黑神弓。

    “口是心非，你是担心我觉得这神弓太好了舍不得给你？”烈盘故意问道，随即将黑神弓一手扔了过去，“哥什么时候说话不算话了？接着。”

    “啪。”

    小胖子接过黑神弓，随即猛然一怔，一种熟悉之感和敬畏之心油然而生，“这简直太不可思议了，我感觉到了这黑神弓的器魂了，它似乎就是在等我，我能够与它的器魂之心产生共鸣…”

    “哦？”烈盘神念一动，瞬间加持到了黑神弓之上，突然一股反震之力传來，直接将烈盘的神念之力反弹出去，“无法感应，黑神弓已经认主了？”

    “是啊盘哥，沒想到我用心箭之力微微一试探，它竟然就直接认主了。”徐小胖笑道。

    “仅凭心箭之力就让黑神弓认主了？哈哈哈，胖子，你可是拥有一副好机缘啊…”烈盘大笑起來，“这黑神弓是一柄极品灵器，比上品灵器都要高出一个层次，你可要好好的使用。”

    “这小子竟然炼出了一柄极品灵器…不可思议啊，这神乌软木虽然罕见，可品级也不算太高，黑罗矿也仅仅才四品灵矿，竟然只用这两种材料就炼出极品灵器，这烈小子的炼器之术恐怕已是宗师以上的水平啊…”

    老谭心中大笑起來，“此子果真是一个天才，炼器一道上有如此成就，而且神魂之强，又习得霸星九剑决与星宇决，哈哈哈哈，仙云，你怎么也沒有想到仅在千年之后，你的宗门竟出了这么一个妖孽的弟子吧？有意思，有意思…”

    “极品灵器…烈师兄竟然锻造出了极品灵器，太不可思议了…这恐怕连季师兄也做不到啊。”

    “不知道师父用同样的材料能不能锻造出來。”

    “要是烈师兄在我器殿多好啊。”

    先天弟子们这一回彻底被烈盘征服了，他们每个人的眼中都闪烁着一股灼热的目光，看烈盘就好像看自己的师父炼元归一样。

    又过了一小时，烈盘终于从五十四号房中走了出來，小胖子跟在身边，手中提着黑神弓，怎一个酷字了得。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405