
    烈盘本是可以拿着请帖直接进内堡，不过这仙品大会本就是要到明天才开。而铁炉堡内堡之中仅只有锻造法器、灵器之类的售卖，并无烈盘所需的丹药材料、灵符材料之类的玩意。索性选择先在外堡逗留今日。好提前将进入洞天府地闭关的所需之物给准备齐全。毕竟自己参加完仙品大会出来时，天劫肯定已经是近在咫尺了，得赶紧找地方躲进洞天府地里去。若是在那时候再去买这些东西，只怕就耽误了时间。

    有钱能使鬼推磨，在修仙界中，灵石无疑是万能通用的。此时兜里揣着五千万灵石巨款，办起事来自然是轻松加愉快。

    先采购了一批丹药材料，主要是为渡劫所需的几样补充灵元的丹药，以及专用于辅助化婴劫的一些特殊丹药类。这些丹药其实直接买成品也能买到，不过价格贵得吓人。既是能买到材料，那还是自己动手更省得多，何况，自己动手炼丹的质量肯定也会比那些丹药店pù贩卖的制式丹药要好得多。然后才是各种灵矿。

    他倒是已经在流云财那里进了一批二三品灵矿，仍旧是延续之前修炼吸星大法时的风格，以刚柔并济、五行调和的搭配为主。这次只不过是在原本已拥有的灵矿基础上，再增加一定的数量而已。

    此外，便是灵符的材料了。

    现在他已经开始准备正式着手二阶元符的炼制。这些二阶元符可不同于一阶，不是只拿张黄纸，配上一点狗血朱砂就能结阵成符的。还需要许多其他的特殊材料。像龙甲元符，那是六甲元符的升级版，除了最基本的制符材料之外，还要求要有蛟龙之血和一片龙鳞，并且那取血蛟龙的等阶越高、实力越强，那制出来的龙甲元符也就会相应的越强！如此种种。

    在流云城时烈盘便托流云财弄上了一批二阶元符的所需材料，但这才过去短短两天时间，仓促间也没什么真正的好货，那些稍次些的，以烈盘现在的财力也不屑去用。本是说好流云财从流云商会的总部替他调取几样材料，等他从铁炉堡回去之后再给他，可这也是忙着闭关渡劫不是。最紧要是要先炼出一批龙甲元符。这玩意若也用九张组合，那威力绝对完爆组合六甲元符，当可成为自己渡劫时的一大保障。

    这些玩意说起来既多又杂，但除了对炼制龙甲元符所需的龙血和龙鳞外，其他都不是什么十分高档的东西。烈盘出手又大方，并不与人斤斤计较的讨价还价，只在主卖材料的西区逛了一圈，便已尽数入手。倒是龙血和龙鳞，那西区杂货店中虽是有一批现货，但却仅只是从一只初入大妖境的半蛟身上所割，与烈盘在穷荒蛮林里瞧见的那只寒潭半蛟水平相当。这样层次的龙血龙鳞，便是流云城的巨龙拍卖场也有，有点入不了烈盘的法眼。只将那杂货店记下，若是等仙品大会结束，自己都还没找到更合适的龙血和龙鳞，那大概也只好将就用用了。

    搞定全部后，也不过才傍晚时分，正要拿着请帖直接去内堡，却突听得街上有人叫自己的名字。

    “小盘？”

    这声音十分熟悉，喊得有些犹豫又似更有几分胆怯和不确定的成分，复杂之极。

    烈盘一时间想不起是谁，扭头一瞧，看清那个叫自己名字的人，顿时连他自己都呆了呆。

    张天道？！

    只见曾经在安城意气风发的张天道，此时穿着一身粗布麻衣，跟在一个满头须发的老者身后。那老者和张天道都背着个药篓，一副行脚郎中的模样。那老者驻足，顺着张天道的声音朝烈盘这边瞧了过来。

    “果、果真是你啊，小盘。”张天道的脸上既有些许惊喜，亦又有些许胆怯和紧张，特别是喊‘小盘’时，喊得极不自然。

    烈盘确是有点意外了。

    上次在安城，他本是有心要取张天道性命对这等有杀自己之心的人仁慈，那绝对不是一个智者所为。不过父亲烈无心再三求情，终是不好违了他老人家的意思，这才饶张天道一命，让他离开安城，有生之年不许再踏足安城半步。当时张天道离开安城，本以为他会选择曾经呆过几年的仙云城定居，却不想居然跑到了仙云境外来。还如此恰巧就在这铁炉堡中碰上了。

    “张叔叔。”烈盘冲他点了点头，虽说他心中对张天道此人极为不屑，可怎么说也是父亲的平辈兄弟，叫他一声叔叔不是给他面子，而是给父亲的面子。

    听到烈盘还肯叫他‘张叔叔’，张天道的脸上多了一分喜色，少了一分紧张。他高兴的连连点头，应了一声，问道：“小盘你不是已经去仙云宗了……啊，你穿这身潜龙布衣，想是已经入了潜龙殿了。怎的又跑来了铁炉堡？”

    烈盘随口答道：“左右无事，来瞧瞧这边的仙品大会。”

    他说得虽然轻描淡写，可张天道与他身旁那老者却听得微微一惊。那老者皱了皱眉，似乎是想说点什么，嘴巴张了张，终是没有出口。

    烈盘知道他见自己是个潜龙殿小布衣，早已认定自己不可能得到仙品大会的请帖，因此才有此态。倒也并不在意，也不解释，反问道：“张叔来此间做什么？”

    “和你一样。”张天道笑了笑：“不过不是我来参加，是我师傅，我不过是陪他过来而已。”他一边说，一边恭恭敬敬的对那老者说道：“师傅，这便是我曾与您说起过的那位侄儿了。别看小盘年纪虽小，呵呵，可一手丹药本事，可远在徒儿之上呢。”

    那老者淡淡的说道：“是个不错的少年。”

    “小盘，这位是我的恩师紫极丹翁。呵，自离开安城之后，我离乡途中几次病重，积屙难返，幸得恩师瞧见出手，非但治了我一身病痛，还收我为徒。”

    烈盘恩了一声，冲那老翁微微欠了欠身。对方既敢号称丹翁，想必是个丹药界的大。

    张天道见他态度冷淡，知道烈盘心里始终是不屑自己为人，叹了口气，说道：“我以前做过太多错事，不敢奢求旁人原谅，只能自己用下半生来慢慢偿还了。就是、就是有几句话想问问小盘你……咱们到前面的茶楼去坐一坐吗？”

    烈盘瞧了瞧天色，早已暗了下来。照他以前的性子，既是已将张天道此人打入黑名单，那便是绝不会再给任何面子及和好的机会了。但眼下渡劫在即，心念并不如往日那般坚定，反倒多了几分多愁善感。

    何况这次再见张天道，虽只是短短三言两语，可确是能瞧出其人品性已然大有好转，非但没了曾经的那份嚣张和戾气，反倒是多出了几分敦厚和善。烈盘不知这是因为他大难不死后大彻大悟，亦还是受那位他的恩师紫极老人所染，但眼下的张天道绝对已经和曾经的张天道不是同一个人了。

    他略一迟疑，终是不忍直接拒绝，但茶馆照样是不去的。只说道：“太迟了，茶馆就不去了。张叔不是陪紫极前辈来参加仙品大会吗？咱们还是先进内堡，等安顿好了，张叔再来串个门，烈盘一定有问必答。”

    张天道微微一楞，随即略有些尴尬的说道：“我不过是陪师尊前来，只有师尊有一张不记名的请帖，可没法把我也带进去。我们还是……”

    话音未落，便见烈盘扔了一张金箔纸印的请帖过去：“我这正好有张不记名的请帖，我拿来并无大用，便送与张叔吧。”

    “这是？！”张天道看着烈盘递过来的这张请帖，简直不敢相信自己的眼睛。就连旁边的紫极老翁都楞住了。

    那确实是仙品大会的一张不记名请帖无疑！非只如此，这不记名请帖也是有差别的，紫极老翁的请帖只是蓝色箔纸，那是铁炉堡长老送出来的。而烈盘递出来这张则是金箔纸，这代表着铁炉堡堡主铁战亲手送出的请帖！虽说都是请帖，都可以进入内堡参加仙品大会，但进入后也有个待遇差别。最起码，给你安排的招待规格会稍有些不同，甚至，便连仙品大会时的坐位也会有个远近之别。当然烈盘倒是用不着这个，他拿的是记名请帖，比这不记名的可又还要更高一等了。

    “一张请帖而已。”烈盘倒是满不在乎，反正这玩意扔兜里也是无用：“张叔若是有什么问题，晚间再来找烈盘吧。”

    ps：今天第一更，感谢happylizx兄的贵宾票，今天除了保底三更外，再加更一章！不是狂神突然变小气了，之前文里也告sù过大家关于出版社在网上发文的速度限制，望谅解。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734