
    可随着五行剑盾的破碎，一阵耀眼之极的五色光芒反从那剑阵中闪耀起来！

    “看着吧，宗门第一防！最强的矛对最强的盾！”鲜于超淡淡的说道：“这场战斗才刚要开始！”

    只见剑影的中心处被一片击溃的五行光芒余辉所笼罩，五色霞光猛然一荡！一股雄浑之极的五行力量从那中心点处炸了开来！

    五行光芒如脱缰野马般朝着四周疯狂冲出，与合围化一的万剑剑影对峙不下。但任谁都知道，那五行光芒是不过是真五行剑盾破损后的爆招而已，爆发力虽强，却仅只一瞬！

    果不其然，仅只三数秒间，那五行光芒便如昙花一现般重新被万剑剑影给按了回去！万剑决合围之势再成！

    “要输了！”

    “李师兄顶不住了？”

    “这届新人太变态了吧，这比欧阳师姐还输得快啊……”

    “等等，你们瞧！”

    只见那万剑剑影的中心处，退散的五行光芒之后，又是一个厚厚的透明圆罩体将之取代。隐隐还可瞧见李会阳全力舞剑，维持那剑盾之势。

    “真五行剑决的土剑屏障？”

    “不对，刚刚才爆过五行芒，不可能这么快又调起足够的土灵气。应该是玄龟盾！地阶战技！专业防御，防御力比土之屏障还要更胜一筹！”

    “李师兄可不是只会真五行剑决而已。”

    那玄龟盾果然防御力惊人，接连承受了四倍万剑决两三秒的攻击方破。

    要输了！

    可，此时才是李会阳这顶尖元婴修士刚刚开始展露他超强防御力的开始！

    玄武护盔！水银剑幕！泥泞盾术！修罗护身罩……

    一个接一个的防御术在那万剑决的剑幕中心处闪耀起！尽管每一样防御术都无法抵挡万剑决之威，快则半秒，慢则两三秒总要告破，但却就是能被李会阳一招接一招的将这防御持续下去！

    什么样的防御最强？或许那种一经祭出，便让人感觉高山仰止，无力攻破的大型防御术，会给人最强之感。但那样的防御，往往难以在瞬息万变的实战对阵中用出来。更多的时候是作为一种大招，预先设放。就像仙云宗的护山大阵一类，催动到极致时，甚至可以抵抗太虚乃至元神道尊的攻击而不损！但这种防御，是建立在繁复的阵法支撑和庞大的灵石消耗上的，非单一的人力可以为之。可，即便是如此强度的防御，也有着其致命的缺陷，那就像疯龙十八斩一样，需要时间来预热、需要时间来反应，而无法瞬间施展。

    真正个人战斗中的最强防御，往往都不是这类预判时间极长的大型防御术，两大高手对阵时，布置那防御的时间已经足够对方杀死你几万次了！最强的，正是如李会阳此时所展现出来的这些多元化手段！反应够快！衔接够完美！

    可别以为他只是单一的将这些防御术全部一一放出。更别以为如果仅只会一种，比如仅只会五行剑盾，那不停的施展五行剑盾就行。

    像玄武护盾、水银剑幕、泥泞盾术、修罗护身罩、五行剑盾这些所有的防御术，都有着自己的特殊性，需要借用天地灵元。五行剑盾需要借用金木水火土五行灵气之力。可天地间，在你本身附近范围内的五行灵气只有那么一点，你刚刚才将这仅有的五行灵气借用过来，要想立刻再借？没门。少说也得等上一两分钟，给天地灵气自行恢fù的时间。而在这一两分钟内，你要想做到持续防御，就得靠别的防御手段才行。

    可新的问题又来了，不同的防御术，其原理、借用的天地灵气类别、理念乃至运转方式都各不相同。你真的确定你学会多少种防御术，就可以在短短一两秒内不停的将之完美的切换使用出来？就像是一个厨子，你让他分别做十八道菜的满汉全席没问题，可要是十八道菜同时开做，你真确定他不会把炖汤的海参手忙脚乱的错扔到炒菜锅里去？这是同一个道理，不过难度更甚之而已！

    烈盘算是明白鲜于超为什么会说李会阳的防御是宗门第一了。他在刚才那短短二三十秒时间内，足足切换了十几种完全不同、甚至绝不重样的防御术！可非但没有出过任何岔子，甚至还能兼顾到这些防御术之间的连续性、兼容性乃至是灵气惯性！每一招每一式都如同信手捻来却又浑然天成，让你感觉他从头到尾其实只施展了一招而已，只不过这一招太多变化，而浑然没有让你意识到他已经出了一二十招！

    这家伙对防御方面的悟性和感觉敏锐，绝对当得起防御大师的称号！

    完美！

    完美的防御！当然，也有龙印真近乎完美的攻击！

    即便是在李会阳如此超绝的防御之下，龙印真的万剑决也从未给对方留下任何一丝可以钻的漏洞。密集、高效率的攻击从头持续到尾！

    两人一攻一守，一时间竟陷入胶着僵持之势，谁也奈何不了谁。便连最开始坚信李会阳一定可以守下来的鲜于超，现在也不敢确定了。龙印真的万剑决直到现在也丝毫未显疲态，反倒大有愈演愈烈之势！

    龙印真的表情变得越发的严sù起来，四倍万剑决是他目前所能达到的一个极限。在这个力量倍数的程dù下，他可以做到最低限度的灵元消耗。可以将万剑决延续演变到真正‘万剑’的的程dù！像眼前这般的剑幕，看起来剑影虽多，但每秒顶多也就只有十数剑凝出而已，要推到万剑，少说是持续攻击十分钟以上！

    可，瞧李会阳那一副游刃有余的模样，十分钟的持续真的就够了吗？

    不，恐怕不够！若是再如此拖下去，别说十分钟，就算只到五六分钟后，自己的灵元消耗一大，那时候便是再想爆发也爆发不出来了！

    龙印真虎目一凝，周身灵气再爆！

    超出自身掌控力的力量，让龙印真的灵元消耗呈几何倍的速度上升！原本十分钟的持续攻击时间，恐怕瞬间已缩短到一分钟不到！但换取来的，却是对元婴修士来说，霸道到了极致的一种力量！

    万剑剑影再次变粗变大，变得更为刺眼！

    五倍！难以计数的五倍剑气刺来，瞬间将原本的疆局立时打破！

    李会阳只感觉压力猛增数倍有余！一手乾坤盾术还未撑到他预料中的防御时间便已告破！两道剑气如流星坠地般透过碎散的碎盾猛然划下！

    只见李会阳身上两道血箭高高飙起，台下则是一阵惊呼声！

    “李师兄？！”

    “输了！”

    “不！”鲜于超目光凝重：“他避开了要害……既已到这般地步，怕是要动血术了！”

    果不其然，只见李会阳毫不迟疑的运转灵元，让那两道伤口处喷涌而出的鲜血喷得更多更高，与此同时左手探空一捞，顺势拽住喷涌出的血箭‘箭头’，竟如拽取一根绳子似的将那液态的鲜血扯按到了灵剑之上！

    血祭之术！以自身精血为引，激发身体潜能，在短时间内获得超强的力量之术！

    别说在整个中土大陆，便单只是在仙云宗，各种各样的血祭之术亦是不少见。大体可分为主要增幅攻、防、速、灵四围的血祭术，或是增强神魂的，亦或是单独增强某一招某一式的。而即便是血祭术的流派众多，但这几样增幅方向的手印灵纹却大体相同。

    烈盘本以为他会以血祭术结一道超强防御的剑盾，因此应该是用防类血祭术。却未曾想到见他手印摆开时，血光爆盛，隐现出的灵纹也是张牙舞爪，进攻性十足！

    他竟用血祭术结了一道攻击印！这是要以攻对攻？

    “是防守反击！”

    自最重第一次亮相后，重新蓄势已久的五行剑盾再次亮起！

    这一次蓄势更久更足，威力比及之前还要大上数分！且，这次的五行剑盾并未慢慢的在那里吸收万剑决伤害，而是直接进入五行爆光的最后阶段！

    “他要破阵！”

    龙印真感觉到来自万剑决剑心处的那丝狂爆力量，原本一直被压的中心，此时竟有了种反过来威胁到万剑决剑阵的感觉！

    幻觉？

    不！

    龙印真的瞳孔猛然一收！

    “给我破！”

    只听李会阳一声爆喝，五行光芒四射散开！没有承受丝毫伤害的五行剑盾灵元深厚得惊人！更有血祭术的增幅，威力瞬间爆炸！竟一举将万剑决的剑幕给冲散掉！李会阳整个人瞬势从那剑网的中心处猛然冲出，混身浴血，好似一尊喋血战神！

    “万剑决竟然被破了？”

    “不愧是李师兄！”

    “看来万剑决虽强，可龙印真到底还只是元婴修士，还不能真正发挥出万剑决的威力啊！”

    “是啊，否则传说中的万剑决，仙阶战技，岂那么容易好破的？”

    “到底还只是个新人而已。”

    “那万剑决只是个花架子。”

    “靠，那你用一个花架子给我们瞧瞧？”

    “诶，就是打一比方！相对于真正的万剑决来说，龙印真这手确实只能算是花架子而已嘛！”

    台下议论声不绝，可唯有如烈盘、鲜于超等一干最顶尖的强者，才看得出刚才那一瞬间发生的事可远远不止那些低阶弟子所见一般轻松！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734