
    第二个法子，则是靠增强自己的神魂神念，开启无字天书上的三阶元符录制方法。里面应该有三阶的传送元符，传送距离绝对会比二阶的远上很多，十倍也有可能！那扩大了传送距离，或许便可在这小岛上搜索到可以建立连接的地点了。

    这法子的可行性要稍稍高些，虽说增强神魂神念并非一朝一夕之功，但炼就元婴后，无字天书本就已经开启出了许多三阶的辅助元符。只需再增强上一些，或许便会出现三阶传送元符了。如此仅只是数月时间的话，自己乾坤袋内还有具碧鹰王的尸体没上交仙云宗呢，那可少说数百斤，就是肉硬了点……可凑合凑合着省点吃，应该是能撑得过去的！

    想到此处更不敢再浪费时间，立刻心分二用，观摩起炼天鼎酝养神魂，这也是他现在修炼神魂的唯一途径。

    悟道也可增强神魂，但所谓悟道，大多是经历长久的积累之后，于一朝猛然爆发，感悟天地的过程。这种机会可遇而不可求，也需要太多的沉淀和积累，仓促间不可得。

    一边观摩炼天鼎，烈盘一边又将余下的心思放到了那柄巨剑之上。

    看巨剑上的刻字，相当的霸气侧漏。杀尽正邪匹夫？可见这刻字之人介乎于亦正亦邪之间，竟是与整个修仙界为敌！而斩仙屠魔，能独冠之以‘仙’‘魔’二字的，那至少也是渡过大天劫的真仙、神魔一类！再加上那刻字人竟能人为的将此方空间独处于无尽虚空中，靠一层薄薄的能量罩护住内里自成天地，历经亿万年而不朽！这等手段、这等神通，远非现如今中土大陆任何修仙者所能望其项背！恐怕只有在远古时代的仙魔大世里，才有可能出现这样的强者吧。

    他绕着那巨剑转了数圈，感受着来自巨剑上的不朽神力，源远而悠长。虽无任何光华，却底蕴十足。凝神瞧得久了，竟也能从那巨剑上观摩出些许道境的意味来。虽无炼天鼎那般完美、全面，但却是蕴含了一种无与伦比的厚重感，浑然天成。

    看着看着，烈盘不由的有些痴了。

    早在他还是个小小武宗时，便曾靠太极之道领悟过凝重之势。

    重力也是天地大道、法则的一种，且还属于是比较重要的大道之一，妙用无穷。往大了说，没有重力的存zài，一颗星球失去了引力，那任何生命都是不可能在其中生存的。往小了说，那也可以增大自身的重量，重量既增，防御自强，且有千钧坠势，让人难以撼动。更别说操控对手的重力增大，影响其行动等小节了。

    烈盘对重力法则的感悟，便只是在最初级的增强防御上，且还必须得由太极之道来辅助施展方能成功。远远未曾达到去领悟重力本质的地步。可此时从那巨剑上所观摩到的，却是更深层次的，那种直指重力法则本源本质的东西。以烈盘的境界自然还无法看得懂也无法感悟，但同出一源，却能很容易便将他的心神给拉扯过去、投入进去。

    他呆呆的站在巨剑之前，眼睛虽睁得大大的，但却并无任何眼前的图象传入脑中。脑中只感觉瞧见一片混沌，各种天地间的法则在其中衍化、变迁。

    那是无数条天地间的大道法则，别的看不懂也几乎看不清，可唯独有那条重力法则的天道在他眼中逐渐变得清晰起来。

    那是一种道，一种说不清道不明的‘道’。直印进你的骨子里、意识里，让你本能的去感应、体会，却无法言传……

    就在他发呆的当口，从他之前在虚空中传送的位置处闪起一道亮光，黑漆漆的空间被一股巧力轻轻松松的撕开，两道人影飘了出来。

    “就是这里了。”宁大海说。

    与他一起进入的，是先前一剑败他的那无量山弟子。他四处张望了下，却并未发现想要找寻之物。口中淡然道：“我不喜欢和人废话，也不喜欢和人耍心眼。”他指了指四周空无一物的虚空：“你既说扔到了这里，那就给我找出来吧。”

    宁大海苦着脸：“我真的没有骗你，我的袖里乾坤之术虽非极强，但胜在异常稳dìng。这距离我是经过精确计算的，绝无误差……兴许是他被扔到这里之后自己离开了呢？那我可上哪里给你找人去？”

    那无量山弟子说道：“他并不会空间法则，所用瞬移之术不过是借助灵符之威罢了。这片空间的灵元之力已经稀薄到了极点，能用得了灵符吗？”

    宁大海说道：“若是有可以聚集灵元的阵旗之类，那便可以。”

    “呵呵……”那人轻轻一笑，手中法剑上寒光一闪。

    宁大海连连摆手：“等等！等等！许是我先前计算的距离错了，容我再盘算盘算！”

    “你只有五分钟时间。”

    “是是是！”宁大海连声应是，苦着脸转过头，掐指假算，突的爆起一道剑芒朝那无量山弟子射去，同时双手朝前一撕，空间通道成立，连扰敌所用的子母追魂剑都不要了，便想要急窜进去！

    可还没等他窜入那通道，便已感觉喉咙处一阵冰凉，那柄要命的上品法剑已抵到了他喉咙处。和此前几次一样！无声又无息，却绝对致命：“你又多耽误了几秒。若是五分钟内找不到那人，我看你便连试的机会都没有了。另外可以事先告sù你，你开启的每一条空间通道都已被我用异物粘住了洞口，一时半会是消失不了的，随时可供我原路返回。如果你以为我杀了你便无法从这片虚空中全身而退，因此有峙无恐的话，那你可就大错特错了”

    “我！”宁大海又惊又怕又急，眼前一黑，只感觉手足冰冷，一股无边无际、又无力反抗的恐惧悄然爬满了他的心房！

    刚开始时他确实是打算和这无量山弟子耍点心眼儿来着，带着他故意找错了几个地方。本以为将事情推到找不到之上便可以算了，毕竟无量山也算是名门正派，应该不至于随便妄动杀念吧。可让他没有想到的是，眼前这个看似温温和和的无量山弟子，却是一尊真正的凶神！

    他的十指已不全。那是每找错一个地方，便被那无量山弟子给剁去一截所致。而且剁得面不改色，便好似家常便饭一般！

    宁大海也是怕了，最后这次终于没敢再耍心眼，算准了自己袖里乾坤之术的搭建空间距离，准确无误的追到了此处。可却不曾想，居然还是没有瞧见那个叫烈盘的家伙！

    或许对方身上刚好有可以聚集灵元的阵旗，配合上那小子的空间灵符已经逃走掉。可，这他妈不是坑爹吗！自己身后这尊凶神可不管那烈盘究竟是逃走还是没逃走，只认准了生要见人死要见尸！找不着人，成，那就拿你宁大海的命来填！

    若这里是在中土大陆还好，再好的空间灵符在使用前后都会留下些许的痕迹，以他宁大海的空间法则水准，找到这痕迹并追踪过去并不困难。但问题是，这里可是无尽虚空的边缘地带！虽说不至于完全绝灵，可空间结构与拥有完整法则的中土大陆可绝不能相提并论。别说是他宁大海，就算是精研此道，已达感悟大道的元神道尊亲至，恐怕也都难以在这虚空中找出什么穿行的痕迹出来。

    现在他是找烈盘找不到，打又打不过，就连想逃都逃不了！

    “你究竟是谁？！”宁大海忍不住咆哮道：“难道是哪位太虚或元神道尊，乔装元婴来耍弄宁某？！”

    那弟子笑了，淡淡的说道：“反正是你的时间，你要浪费，我也无妨。既想知我姓名，可曾听说过‘谊久天长’之名？”

    谊久天长、谊久天长……

    宁大海猛然想起一个大名鼎鼎的名号！

    那是无量老祖座下四大弟子之名！道号齐谊、齐久、齐天、齐长，合之则称为谊久天长！此四人可是无量山除了老祖本人外的活招牌！百余年前同拜入老祖门下，只花了短短十余年便已到元婴之境。此后蹊跷的一直停留于元婴境迟迟未曾突破！若说是因为他们天赋有限或者遭遇瓶颈，恐怕整个大陆都不会有人相信。而有谣传说，此四人迟迟未曾突破，是因为四人皆出生于无量山一处入门级的低阶秘境，心中怀旧，在入门前许下过镇守此境百年的承诺。而一旦突破紫府境后，那方秘境的灵元容纳度有限，无法再进入，因此才一直耽误了下来。

    算算时间，这四人差不多也要到达百年之期了。这百年来四人虽未修炼灵元突破大境界，可厚积之下，专心于无量老祖所传的无量剑法，其剑道已然大成！实战实力之强，便是比之大陆上许多大宗门的金丹老祖也毫不逊色！绝对是整个中土大陆修仙界中排名前十的超级无敌级别的元婴修士！

    对这等人物，岂可用等闲等阶高低来衡量之？更远非他这种化外小界的散修之士所能比拟！

    且，四人一向嫉恶如仇，特别是老大齐谊，老三齐天，更是出了名的心狠手辣，但凡是落到他们手里的奸邪之辈，就没听说过有谁能被收个全尸的！这四尊杀神，可是中土大陆所有邪道散修的催命符，提起他们名号，隔着老远就能将许多天不怕地不怕的散修老魔吓得抱头鼠窜！

    宁大海心中一寒，颤声问道：“尊号是？”

    “齐谊。”齐谊淡然道：“你只剩三分钟时间了，还想继续聊下去吗？”

    宁大海脸色一白，他知道，撞到这位手里，自己这次算是玩儿完了。