
    他话音落时，子母追魂剑早已刺到他身前。可却被他身前那朵不温不火、看似毫无威力的剑花给彻底拦了下來。

    宁大海吃了一惊，只感觉自己的剑势虽未受到任何阻击，可那强大的攻击却从剑花中穿透出去不知到了何处…他从未曾想象过竟有元婴修士可以仅凭自身便如此轻yì破掉他的子母追魂剑，还未來得及变招，对方的剑影已轻飘飘的架到了他脖子上!

    剑芒生寒，让宁大海瞬间便已感受到了死亡的威胁，半点也不敢动弹。同时那少年的声音淡淡的在耳边响起：“你是想要死，还是想要活？”

    看似输得不明不白，可宁大海心里清楚，仙修的战斗中，可沒有什么不明不白之说…若你连自己是怎么输的都沒搞清楚，那原因只有一个，对方的层次或者说实战实力远比你要强得多…

    但，那只是一个元婴修士啊，竟可强大到如此地步?!虽说他素知有些大宗门内的天才弟子常有越阶挑战的实力，可从元婴到金丹!这是何等庞大的差距？这也可以生生抹平？…

    再说，他手中的不过只是一柄普通上品法剑，连灵器都不是…而且，刚才那一手是瞬移?…不可能，宁大海并未从四周感觉到任何空间的波动，那是纯粹靠移动速度？怎可能那么快？……

    先前那个法宝强大、灵符无数的小元婴能和自己稍作周旋也就罢了。眼前这个，几乎不靠任何外物，竟有着可以秒杀自己的实力？…

    宁大海瞪大了眼睛，满脸的不敢置信…

    沒有光，沒有亮，沒有声音，甚至连空气都极度稀薄。

    四周沒有可供踩踏之处，乃是一片失重的空间。以仙修之能，在这失重空间中保持身体平衡自然只是小事一件，他迅速稳住身子，感觉到先前袖里乾坤之术给他带去的束缚力渐渐消失，这才相信宁大海确是不打算再追进來了。

    只要人沒事就好。连曾在万魔窟密境时，自己都能将十圣狐仙用空间元符给传送出去，这里不过只是虚空夹层，决然是难不倒自己的。

    所幸怀里的空间元符还剩下不少，先是用普通元符进行传送，可他很快就发现，在这虚空夹层中，元符压根儿就激活不出來…

    究其原因，乃是这片空间内几乎沒有灵元之故。

    烈盘皱了皱眉，展开神念，可在这样空气都极度稀薄的虚空里，失去传播的媒介，便连神念也无法及远，仅只能扩散出十余米距离。空空荡荡的毫无一物。

    这倒勉强也算是个好消息，能扩散出十余米距离，说明或多或少还是有灵元存zài的。

    所谓的无尽虚空，用烈盘的理解來说，其实便是地球上所说的外太空，是绝对的真空地带。天地灵元、空气之类，应该是连一丝都沒有的。这里的环境情况还远沒有达到真空的地步。

    他想了想，从怀里摸出一套阵旗。聚灵阵旗，这是上次为了突破先天时，在宗门买的。之前一直扔在乾坤袋的角落里无甚大用，现在倒是排上了用场。

    将阵旗绕着自己身周布下，四周立时灵元涌动，抓取着來自这虚空中的那些微薄之极的灵元之气，从四面八方星星点点的汇聚过來。

    这聚灵阵旗只是比较初阶之物，在这样的环境下聚灵十分吃力，也不可能持久。烈盘不敢耽误，趁着四周灵元汇聚到一个极点时，手中早已准备好的传送元符一捏，眼前一道虚空之门开启，虽未知传向何处，却已是毫不犹豫的一脚踏了进去。

    用这种传送元符有一个好处，因为是固定模式，所以传送时的笔趣阁www.ｂiquge.info和终点都必须满足一个条件，那便是需要有浓郁的天地灵元作为支撑。而有天地灵元的地方对烈盘來说，至少要比无尽虚空这样的真空地带好得多了。

    此时一脚踩入那片空间，才发现这空间十分狭小，是个左右不过数千平米的小平台或者说小岛。但这片岛屿却并不是在什么海面上，而竟是单独的飘荡在整片虚空之中…在那岛屿的边缘处有着一层肉眼可见的、厚厚的能量罩保护层，将这片孤岛与整个虚空隔绝开來，自成一方天地。

    这显然是人造的一片空间，一方乐土。若是天地生成，那外层的保护层便该是由大气组成的气层，而并非透明的保护罩。

    烈盘朝这岛屿四周望过去，只见这小岛上空旷得很，唯有正中央处耸立着一柄高达十余米、宽数米的巨剑…从那剑身上散发着一阵阵古朴无华的气息，仿佛已经在这里耸立了上亿万年时间了…那剑身上刻有一行工整的大字：斩仙屠魔，杀尽仙凡正邪匹夫…旁边还有一行小字，那是刻名，不似人名，反倒有点像是此大剑的名目，上书‘无双剑装’四字…

    看到‘无双’二字，便让烈盘想起从无量老祖那里听來的自家老祖宗烈无双。不过这应该只是巧合，自家那老祖宗不过是数千年前的人物，可这大剑的年代一看便知十分久远，时间单位恐怕要以亿万年计，两者是绝对拉不到一块儿去的。

    他伸手摸了摸那大剑，毫无任何反应。也无法与大剑建立任何神念上的联系，看來一时半会怕是别想能搞得清楚了。

    虽说对这大剑十分感兴趣，可毕竟还是小命儿更要紧。被困在这片孤岛上可不见得是件什么好事，虽说这里有灵元有空气，可是这等神秘诡异之处，呆久了可难保不会出现什么茬子，烈盘可沒打算那自己小命儿冒险，得先尽kuài脱困才是。

    他放弃对大剑的观察，从怀里再摸出一张传送元符來。

    捏碎元符，虚空通道开启，可才刚刚显现出虚空之门，立时又合闭拢，消失于无踪。

    这情况早在他预料之中。心里虽是微微一沉，可很快又摸出九张传送元符來。

    组合传送元符，增强元符的威力，加大其传送距离和稳dìng型。要激活这玩意，可又比组合六甲元符、组合龙甲元符之类的纯粹辅助元符难上一些。烈盘也是累了个满头大汗，才堪堪将这组合传送元符汇拢來激活成功。

    一道比之前大上数倍的虚空裂缝在眼前打开，可同样才刚刚开启出一丝缝隙，却又好似被一股神秘力量拉扯着飞快的闭合回去…组合传送元符上所激发出來的灵元之力便如石沉大海般，从那道开启的小裂缝中消失无踪。

    组合传送元符也不行？

    烈盘这才真的是心里一沉。

    先前说过了，传送元符要想施展，必须得满足一个基本条件，那就是传送时的笔趣阁www.ｂiquge.info和终点都必须有浓郁的天地灵气。唯有如此，才能在两个点之间建立起一道连通的桥梁來。像眼下这样虚空通道张开又立刻合闭上，那是因为在这小岛上有空气有灵元，因此激活元符后，虚空之门能打开。可元符飞快的搜索过周围极限范围之内，都沒能发现任何一处拥有空气和灵元的地方，那自然算是传送失败，因此才会立刻闭合拢。

    不论是传送元符亦或是组合传送元符，又都有着距离上的限制。像烈盘这二阶传送元符，所对应的级别是可以传送大约十万里内的范围。只比仙云宗的‘万里瞬移道符’稍稍次上一点。通guò九九归真的方法组合之后，传送距离大概可以达到两百万到三百万里的距离…这样的距离对于中土大陆或者一颗星球來说，那绝对已经是十分极限的了，像地球，绕一圈不过也才几万公里…这组合传送元符已经足可以直接绕地球传送几十圈了…

    可，这只是相对于一个小地方、小星球來说。若是放到宇宙无尽虚空中，几百万里的距离又算得什么？恐怕连随便两颗星球间的距离都不止这数吧…看來自己所身处的这片小岛，四周附近并无任何临近的星球或大陆。

    烈盘有点傻眼了，他可不是宁大海。不会空间法则，无法自主撕开虚空进行穿梭。而施展条件苛刻的元符又距离不够……这莫非是要被困死在这里的节奏？

    倒是有两个蠢法子。一是从无到有的研究空间法则，不用研究到多么高深之境，只要能够自己空手撕开虚空进行传送穿梭就行。这种传送不同于元符的定点传送，因此并不需要建立两个出入口之间的节点。但，从无到有的研究感悟一条法则大道岂是那么容易的事儿？别说根本沒有人教，也沒有任何前车可鉴。就算这些全都齐备，外加你是个对空间法则有着特殊天赋的奇才，那沒个三年五载的，也绝不可能有任何进展。要想达到想宁大海那样撕裂虚空穿梭的程dù，怕更是少说要耗费数十上百年之功…就算自己有这耐心，可这里沒吃沒喝的，怕等自己感悟完空间法则时，早就都已经成了干尸了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405