
    上次外出时，见识过了猿王的疯魔棍法，见识过了铁炉堡修士的玄阶战技。那些能将修士原本实力提升十倍乃至数十倍的战技，早就已经让烈盘心动不已了。他此前在仙云宗倒是兑huàn过一套御剑术、一套五鬼搬运。勉强算是战技、仙术。但那两样不过都是黄阶下品，天地玄黄的等阶中排名最低者，甚至都无法提升他的御剑威力，只是讲了些御剑的正统技巧，讲了点利用五甲神和空间阵术搬运小物事的杂技而已。在这方面，烈盘可谓是纯粹的一介白丁。

    干天扬答应的两套战技仙术很快就送到了新的烈居中。干天扬身上并沒有现成的，而是让苗玉龙拿着他的令牌直接去宗门藏书阁取的副本。以他元神道尊的身份和实力，身上自然也不会随时揣着这等地阶战技。这档次的战技功法，大多都是给那些紫府修士或是初初晋级的金丹老祖所准备的。

    此时徐小胖的六个小时‘妊娠’反应还沒过，烈盘给侍女交代了一声，钻进了悬崖边的一处练功山洞。

    打开苗玉龙代干天扬送來的包裹，两本新崭崭的小册子自入眼中。

    霸星九剑斩…

    地阶上品战技…

    这是一套进攻性极强的剑技，共有九式，或者说分了九层境界更为恰当些。因为整套剑决只有一招，号之曰‘斩’…当头而劈，毫无花巧之招…但却大巧不工，将一个‘霸’字在这一斩中体现得淋漓尽致…可说是剑道小道中的‘霸’道前身。这和烈盘自行所悟的那手剑轨速击差不多，同属于剑道道境之术，只不过一个是‘锐’道，一个是‘霸’道。一个是烈盘先接触道境，然后自行领悟的招数。而另一个则是直接手把手的先学招数，然后再可以通guò招数去感悟道境。

    而之所以会说九剑，那是因为这一斩包含了共技九种威力层次…

    第一层，号之百人斩…一剑出，百人枯骨…

    第二层，号之千人斩…一剑出，千人枯骨…

    第三层，号之万人斩…一剑出，万人枯骨…此前三层威力重而散，以势压人…

    第四层，号之断魂斩…斩魂切魄，破元力大增…这所谓的斩魂，并不只是单纯的指斩切灵魂，而是指可以斩尽一qiē虚妄之物，什么魂、魄、迷、瘴，皆属此类…

    第五层，号之灭魂斩…在第四层的基础上再升一阶，同样的破元之力，非只可以将虚妄之斩破，且可直接灭杀…连渣都不剩…

    第六层，号之诛仙斩…是前五层境界的一个综合升级版，破元、破甲…连仙亦可斩…当然，这只是战技中的描述，表达了一个概念，毕竟仙人既有实体肉身又可灵魂出窍，诛仙，指的便是其破元破甲之力皆有。而不是这地阶战技真可斩仙了。

    第七层，则号之岳山斩…一剑出，山亦可劈…这已然不是普通剑技所能达到的程dù…

    第八层，号之断江斩…一剑出，江河断流…

    第九层，则是此霸星九剑决的极致境界，号之曰霸星斩…连天上的星辰都可以劈下來…

    若是能练到此境，那剑之‘霸’道恐怕已然大成，那是完全得悟一条剑道的境界，威力可就有点不可思议了。

    本以为此战技敢号称‘剑之霸道’，那只是一个噱头。可看到最后这处，说第九层练成，剑之霸道也大成时，烈盘才真是有点惊奇了。

    别的不说，单以战技的价值论，能让人悟通一条剑之小道，这是何等强大的战技？道境是这世上所有修仙者最难去掌握的东西，即便是许多太虚真人，都未必真掌握了一条道境，即便是像‘锐’道、‘霸’道这些从剑道中分离出來的小道…像金丹老祖之类，大多都只是模模糊糊的感知到了一些道境的边缘，虽不甚明了、无法运用，但只要你能感应到，那便有了晋级金丹的资格。太虚亦是如此，毕竟天道非人，虽然有明确的控zhì人类修行升级的条件，但它可不管你到底有沒有真正的悟道，只要你能对此道产生出感应，它便会默认你已经悟道了。否则世俗间那些金丹老祖，道境、战力低微，连很多大宗门的天才元婴都可以靠道境将之灭杀。若是天道精明些、‘考核’严格些，那恐怕世俗金丹就一个都别想修炼到金丹之境了。

    如此强大的战技，竟然只是地阶上品？烈盘觉着，这战技怎么着都得爬到天阶上品乃至仙阶战技的程dù去吧。

    可等他通篇浏览完全书就明白了过來。原來这套霸星九剑决是套残本，仅只有前四层，百人斩、千人斩、万人斩和断魂斩的修炼方法。后面五层却是空白。若只能修炼到断魂斩的程dù，那大概确是会有达到地阶上品战技的实战威力，但要想靠此悟道，却就差得不止一星半点了。难怪只是地阶上品战技。

    尽管知道此书划归到地阶上品中，必然是因为其残本之故。可还是有点不死心的给苗玉龙传了个灵符讯息，让他转问干天扬，是不是给自己拿错书了……苗玉龙办事的效率还是极高的，烈盘发完灵讯，才将那第一式百人斩熟悉了一遍，那边就回讯來了。

    “霸星九剑决乃是仙云道尊自行所创，当时确曾有九式，但自第五式之后，都属于是仙云宗最核心的战技，镇宗战技，由历代宗主修炼并保管，并不能传授给普通弟子。除非是为宗门立下过大功，或可得到恩赐传授。那就得看当代宗主的心情了。不过，有此四式想必已足够你修习，当年二代宗主，号称天之娇子，学此前四式也足足耗了十年苦功…”

    这是干天扬的原话，让烈盘不胜唏嘘。不能学全一套威力无边的战技倒还是其次，可惜的是这‘剑之霸道’，这可是剑道十道中的一条完整小道，若真能让自己就此习得，那可为自己修炼真正的剑之大道，不知要节省多少时间。不过，向灵莎这位美女宗主对自己还算不错，上次总殿议会，也曾说过若是自己能替宗门取得好名次，必会重赏之类的话。到时候倒是不妨问她讨要这‘霸星九剑决’的后五式。若能借此机会得悟一条剑道，那才是真正的大收获，也不妄自己辛辛苦苦替宗门打拼了。至于说修习难度，那就得自己练过才知道了。

    关了通讯，继续研究霸星九剑决。

    前三层的修炼方法相差不大，以蓄力、凝势为主。‘霸’星、‘霸’星，霸字在整套剑决中是绝对的核心，前三层修的主要是外在，以独特的灵元御气方式，增强法剑在劈斩下去时的威力。这和普通战技的模式大致相当，以最基本的倍增威力为主。

    烈盘照册子中所记载的灵元运转方式稍一尝试，只觉一股灵元之力自灵海处升起，经由特定的经脉流过。

    人体经脉数以千计，普通人只有最原始的奇经八脉。修仙者在迈入先天时，可以打通一些身上隐暗的经脉处，便是当初烈盘突破先天时所做过的移经改脉过程。将原本隐藏的那上千条经脉尽数都逼通、显露出來…经脉通得越多，非但意味着你的肉身更强、潜力更高，包括储存灵元的地方更多，灵元自然也就更厚等等。而且，这上千条人体经脉，每一条都各司其职，就像人身体的穴位一样，有的点了让人发笑、有的点了将人定住、有的点了治疗恢fù、有的点了则是致命死穴等等。这人体的上千条经脉，也都各自有着各自的特点的用途。

    修炼战技，便是让灵元通guò一些特定的经脉时，受这些经脉本身的功效所影响，使从其中流过的灵元附带上独特的能力再将之催发出來。比如同样一个单位的灵元，从a经脉通guò，然后冲出体外，会带有强烈的火属性，性刚火爆，精烈勇猛。而若是从b经脉通guò，冲出体外时却就会带有强烈的水属性，阴柔克刚，绵绵不绝。再往深一点讲，烈蓉所谓的五灵仙体，便是天生体内就有主管‘金、木、水、火、土’五系特性的经脉自通，或是比较容易打通。一经修炼，或稍加点拨，这几条经脉就能发挥出作用來，使她的真气灵元能自带五行属性，在这方面的天赋、修炼速度等等自然也就更快更容易，威力也更大得多。这也是很多普通体质者，通guò修炼，可以获得修仙体质的原因。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405