
    只见烈容此时正坐于一处黑暗之中，双眸紧闭。在她身周则有一圈白色的光罩，将她牢牢困住。

    这丫头果然遇了危险。不过瞧那白色光罩并沒有蕴含太过爆炸性的能量，想來只是封印困敌所用，暂时倒不存zài有什么危险。

    烈盘稍稍放心，并未急着立刻传送。既然已经找到了人，那随时都可以传送过去，倒不怕超时了。倒是妹妹那边的情况看起來有些不同寻常，先多了解点信息总是有利无害。

    只见这两年不见，原本只是小小武宗的妹妹已经成就了先天之境。而且观她先天之气十分纯正浑厚，虽只是初结灵元的先天初阶。可体内灵元之厚重，几乎不比自己当初差上多少了。要知道自己那时可是九百九十九条改道经脉的至强先天之体，又修炼星宇决，体内灵元之厚重，完全不是普通先天可以相提并论的。自己这妹妹竟然能不遑多让…看來除了老师教得好、除了她本身的五灵仙体强悍之外，这丫头都还另有奇遇，否则不至于强大如斯。

    烈蓉穿着的是一身仙云宗五灵法袍，手中更是碰着一柄下品灵器…虽然法衣上印有弟子服的标志，可这五灵法袍本该是宗内紫府修士那一级强者才普遍穿戴的法衣，聚灵效果、防御效果绝佳。至于下品灵器，那更是许多紫府修士都不见得有的高档货，足见任天行对这关门弟子的宠爱程dù。

    烈盘的视线渐渐移远，瞧得在烈蓉身周的那困阵边上，还有更多的像这样的白色困敌能力罩。四面八方全都是…且全都关押着修仙者…大多是先天境，也偶尔瞧见一两个被关押的元婴。不过这些被困住的修士并非都是仙云宗弟子，有太多穿着让烈盘认不出门派的修仙者來，或是别的修仙宗门，也可能是散修。密密麻麻、密密麻麻的布满了整个山洞，少说关有上百人…

    烈盘眉头暗皱，开口道：“老双，这传送令牌的传送点误差有多大？”

    那能量罩看起來颇有点名堂，内部流光异彩，似乎有毒和强效迷香，并非只是单纯的坚固而已。他怕直接被传送到烈蓉所在的那个能量罩中去，却反被那能量罩所制。且就算那能量罩威力一般，自己贸然出手攻击，也多半会惊动敌人。这能同时困住各门各派上百修仙者的家伙，來头肯定不小，说不定是世俗中一巨擎级的散修，少说金丹起步。自己之前在将军城才吃过了一次轻敌的大亏，这次虽然新悟剑道，但感觉面对上稍微有点底蕴的金丹老祖，仍旧还是够呛。反正烈蓉暂时也沒危险，还是稳妥点多了解点情况更好。

    “沒有误差。你定点到人的话，那就会传送到她身周一米范围内。若是定点到地方，那就只有定点处方圆一米半的落脚点。”

    一米范围？足够了…困住烈蓉的那个能量罩，顶多才半米见方。那能量罩虽然有点名堂，但那主要是罩内的迷香厉害。自己盘龙金剑在手，若是从外部去砍劈，便绝无任何困难。顺便再探探那个胆敢抓押这么多宗门仙修的邪辈，能除就顺手除了，万一是金丹老祖，自己带着妹妹用令牌跑路便是。

    烈盘心中一定，正要念动无双教的传送口决，却听得无双突然说道：“对了，忘了告sù你，这传送令牌每使用一次后，里面的能量都会被完全消耗掉，可沒法再用第二次。”

    “……我都要走了你才说…你不是说可以无限次的使用吗？…”

    “是可以啊，但需要充能，”无双好整以暇的说道：“它自带有充能法阵，你使用后不用管它，隔段时间自己就充满了。”

    照无双的时间观念，居然都说要‘隔段时间’，烈盘有种不详的预感：“隔段时间是隔多久？”

    “不久，照你们下界的时间來算，差不多十年吧？也可能只要**年，反正我是沒试过，只能算个大概。这么点时间，一晃就过去了，不影响你的。”

    “去死吧你…”烈盘翻了翻白眼，还以为自己拣到个可以随时逃生的救命宝物，可现实显然和他预想的出入太大，看來天上果然沒有白掉馅饼的好事：“不可以加快这个过程吗？”

    “可以，只要舍得花钱。”无双随手扔出一块灵精（一灵精=一百灵玉，一灵玉等于一百灵石）：“想來你们下界也找不到更精纯的灵元，就这样层次的玩意，大概十立方，就可以在三天内把令牌所需的能量给充满。方法也简单，把令牌和这石头放一起，它自己就会吸收了。如果你要用更低层次的灵石也行，不过能量不精纯，吸收起來难免就会有浪费，大概要多耗费三分之一的量，而且充能时间会延长，具体延长的时间就看你那些灵石的精纯程dù了。”

    “十立方？…你抢人啊…”烈盘瞪大了眼睛看着那鹅卵石大小的一块灵精。

    标准的物价灵精，要堆上十立方，少说得要两三千块，那可就是两三千万上品灵石……

    MD，见过贵的传送费，沒见过贵得这么离谱的…

    “反正方法也教你了，要不要用，用不用得起是你的事儿……怎么，沒了这令牌就不敢去救你妹妹了？”

    烈盘狠狠瞪了它一眼，

    有令牌传送的话固然是可以万无一失，可仙道坎坷，处处危机，哪來的什么万无一失之说？要想万无一失，回家抱媳妇养孩子当个凡夫俗子去，那才是真的万无一失。再说了，似玄阴山秘境这样的地方，连万魔窟秘境的层次都还远远不如。别说太虚真人，就算是金丹老祖，只要稍强上一些，恐怕都难以通guò那既狭窄又脆弱的传送通道。能出现在这处秘境中的邪修，再强也强不到哪里去，只需要小心对方的一些阴邪手段就好，那就算打不过，跑总是能跑得掉的。

    此时听无双在旁边说风凉话，烈盘忍不住就想要和它斗上几句，可话还沒出口，就听那家伙一惊一乍的喊道：“哟，你那边有情况耶…”

    烈盘知道它指的是烈蓉那边，一时间不及与它多作纠缠，扭头朝那景象内看去。

    只见得画面中白光一闪，一道白影自洞口处悄无声息的掠了进來，直冲向烈蓉的位置…

    那是？

    烈盘微微一奇。

    那白影自我感觉动作既快又隐蔽，但在烈盘眼中却是慢如蜗牛又破绽多多。那白影穿着一身仙云宗潜龙殿布衣弟子的服饰，相貌年轻甚至可以说稚嫩，连先天境都还未达到，仅只是个八阶小武宗。不过，居然烈盘正好认识……秦明？…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405