
    “这些弟子都是不愿意花钱租用洞府或者是人字号区域的洞府满员了之后没办法只能将就的弟子，在这露天场地之中打坐静修不用花钱，就是略微嘈杂了一些。”秦霜说道，“我之前也打算在这里找一块地方打坐的，嘿嘿。”

    露天打坐的弟子有很多，因为他们不远花钱租用洞府，这最次的人字号洞府也要话好几个到十数个上品灵石，而且现在已经满员，即便能够租用的起的人都没办法了，而且地字号的洞府上来就是数十上百的上品灵石，绝大多数的小先天们可无法承受。

    “师兄，你不是才领到几百上品灵石么？去地字号呗。”烈蓉说道。

    “我这是凑钱换装备呢，虽然师父给灵石爽快，但总不能凡事都找他老人家解决。我还差一点钱就能够去炼器殿换取灵器了，在这里花了多可惜。”秦霜摇头说道。

    “哼，你自己不问师父要，还懒得去做任务，赖谁啊？”

    “我这不还是为了陪蓉妹你练剑么？”秦霜一脸的无奈。

    任天行对于这两个徒弟是极其宠爱的，但也不偏心，平日除了指点剑术之外，倒也没有管教得严厉，而且基本上是有求必应，除了每月的宗门月供之外，只要两个徒弟肯开口，任天行少则数十上品灵石，多则上百都随便给，只要是正当用途，即便上千上品灵石任天行也毫不吝啬。

    烈蓉对此倒是乐此不彼，只是秦霜说什么都不愿意求助自己的师父，按照他的话，男人就应该独立，靠师父算什么男人？所以秦霜的收入仅有月供加一些任务收入，因此他的生活还是过得有一些清贫。

    几人正聊着。

    “快看，是烈盘，啧啧啧，没想到他竟然与鲜师兄并列第一。”

    “可不是么，虽然未有与鲜师兄交手，但据说他的实力跟鲜师兄至少也是五五开。”

    “这么厉害？真不知道这一次他能够走到多少米呢。”

    “是啊，之前鲜师兄和那个龙印真他们直接就去冲刺了，现在估计已经到了第一个节点了吧，估计烈盘会后来者居上。”

    烈盘四人走过露天静修场，所有人都将目光注视了过去，这些小先天的弟子们个个都目光灼热。对于这些小先天来说，紫府和金丹之境都太远，唯有一个元婴之境追求起来是最现实的，所以他们对目前元婴境中的强者也都十分崇拜。老牌强者鲜于超、李会阳和欧阳兰等人不用说，基本上都是这些先天弟子们的偶像，但这一届新晋的烈盘和龙印真二人又再一次的掀起了一阵狂潮。

    尤其是对烈盘这个能够与鲜于超并列第一的新人，有不少先天弟子对他的期望度相当之高，因此当看到烈盘等人经过此处时，这些小先天们每一个都激动不已。

    “哥，他们都在看你耶，啧啧啧，我看这些先天弟子都有点崇拜你哦。”烈蓉小声的说道。

    “是吗？我怎么觉得有不少也在看你呢？”烈盘说道。

    “啊？看我？”烈蓉余光一瞟，果不其然，有不少先天弟子确实在瞧着自己。

    “嘿嘿，蓉儿可是我先天组的第一，他们自然要好好瞧瞧。”徐小胖笑了起来，“其实你们不知道，蓉儿现在先天弟子当中有一个称号。”

    “哦？称号？”烈盘好奇的望看一下烈蓉，“蓉儿，看样子你不简单啊。”

    “有什么不简单的……”烈蓉俏脸刷的红了起来，虽然她很满意那些先天小师弟们对自己的崇拜，可在自己的老哥面前卖弄，她还是感觉有点不好意思。

    “女神。”徐小胖说道，“宗试先天组的第一，大五行剑术发挥威力最强的女弟子，一众先天小师弟中没一个不崇拜的，蓉儿现在可是每一个先天小师弟心中的偶像呢。”

    “咳咳，我说徐小胖，你能不能别多嘴。对了哥，这灵风洞中灵气十足，我们赶紧去找个地方好好静修吧，别浪费时间了。”烈蓉赶紧说道。

    “呵呵，好！我们去天字号区域瞧瞧。”烈盘笑道。

    “天字号？”秦霜一愣，“烈兄，这天字号的价格可不菲啊。”

    “我说师兄，你干嘛这么矫情，我哥让走就走呗，又不是要你花钱。”烈蓉看向烈盘，“哥是想要给我们最好的条件静修，到时候等他从仙道大会凯旋回来，我们也好给他一个惊喜，对吧哥？”

    “呵呵，小鬼头。”

    选择天字号区域，烈盘确实是想要给自己、妹妹以及两个兄弟一个最好的条件，这灵风洞中灵气充裕，总不能全浪费了吧，而且在这里还不会轻yì受到外界的打扰，他倒是可以进行一下自己的计划。

    天字号区域，九仙洞一号，目前烈盘等人在灵风洞中的住处，这里是整个天字号区域中最为豪华的静修洞府，五室三厅，还附加每日灵风洞洞中冲刺最新情报的更新，而且这里的位置恰巧在灵气中枢最为活跃的地方，对吸收灵元修炼速度有着推波助澜之效。

    一天三十个灵石的租金倒也公道，因为不知道到底要在这里住多久，烈盘直接扔了两万上品灵石作为押金，这里是按天收费，到时候自己去参加仙道大会了，若是烈蓉他们需要继续租用倒是也不用再付钱。

    “啧啧啧，这天字号区域的洞府就是好啊，五室三厅，每人一个练功房都还多余了一个，还有重力厅、无氧厅和灵压厅，这简直就是静修的天堂啊！”徐小胖一进来就到处乱窜，不一会儿就将这九仙洞一号逛了个遍。

    “原来天字号区域是这样，果然不简单。”一向镇定自若的秦霜，在看到这九仙洞一号的内置之后都不由的发出了一阵感慨，他看向烈盘，“烈兄，没想到你倒是随手两万上品灵石就扔了出去，说你财大气粗也不为过啊。对了，我还差一点灵石就能换取上品灵器了，能不能江湖救下急？”

    “救急啊？行，要多少？”烈盘说道。

    秦霜一愣，他原本也是开个玩笑，但他确实也急需一笔钱来购置灵器，烈盘随口说行，倒是把他给激了一下。

    秦霜说道：“一两千的上品灵石可好？”

    旁边烈蓉笑他道：“师傅那里你不去讨，我哥这里，你倒肯借了。”

    秦霜挠了挠头，心里很想说是‘借’不是‘讨’，再说了，自己认定要娶烈蓉，那烈盘就是自己大舅子。问大舅子借钱和找师傅‘要’钱，那能是一个概念吗？不过这话他也就只敢在心里想想，说出来是万万不敢的。

    “没问题。”烈盘点头说道，随即就朝怀里掏了过去。

    “烈兄，你还真土豪……”秦霜突然话锋一转：“不过我可说好了，你若给了我，我暂时可没钱还你。”

    “呵呵，那等你有钱的时候再说吧。”说罢，烈盘取出了一个乾坤袋，随手就扔给了秦霜。

    秦霜接过乾坤袋打开一看，这乾坤袋中的上品灵石没有一万也有八千，秦霜微微一愣：“烈兄，这……似乎多了些。”

    “给你你就收着呗，到时候弄点好一些的装备。还有，我觉得你应该买一件紧身衣，不然光是穿袍子的话，还真不够你脱呢。”烈盘指了指地上的衣服，这秦霜说着说着就将外套脱到了地上，差一点就将背心也一起脱了。

    “哈哈，师兄，我说你这毛病什么时候才能够彻底改掉啊。”烈蓉捂着嘴巴笑了起来。

    “额，习惯，你们知道的。”秦霜十分淡定的将脱掉的衣服捡了起来，现在没有宗伯的陪伴，他也改了不少之前的少爷脾性，衣服脱掉了再捡起来穿上，他自己一个人可没有那么多的衣服可以还，而且他也不想将时间浪费在洗衣服这件事情上。

    “若是被那些先天小师弟看到你在蓉儿面前这么脱衣服，嘿嘿，真不敢想象我们秦师兄的形象会在他们的心中变成什么样？”徐小胖一脸阴笑的望着秦霜。

    “咳咳，烈兄，多谢了。对了，你与器殿的季师兄挺熟，到时候帮忙给我弄件好一点的法剑呗。”秦霜直接无视了小胖子。

    “都给你这么多灵石了，自己去买不就得了？”烈盘撇了撇嘴。

    “我是想找季师兄订做一柄，光是买的话，不容易找到称手的，而且你也知道，我师父用的是重剑，我现在也在用重剑，季师兄一般人找他的话估计都不会接，所以烈兄，你还是好人做到底吧，帮我跟他说一声就行。”

    秦霜说着，不知不觉又将衣服脱了下来，他还十分利索的就将之拽到手里扔到了地上。

    “额，这个问题好说，到时候我与老季说一声便是。”烈盘无奈的望着地上的衣服。

    “行，那我先回房间了，回见。”秦霜说完就往房间走去，但刚刚走到房间门口的时候，秦霜突然一顿。

    烈盘三人立即将目光投射了过去，他们都以为秦霜是主动发现了自己的衣服被脱想要捡起来，却不料秦霜朝着烈盘扔了一个本书过来，“对了，这是师父练剑的心得随笔，里面有从剑道入门开始到小成的一些体悟，或许对烈兄目前的修行有所帮助。”

    “哦？”烈盘一愣，秦霜给的这个玩意儿倒是出乎了他的意料，接过书卷，烈盘冲秦霜拱了拱手，“谢了兄弟。”

    “不客气。”秦霜说完便走进房门。

    “师兄，你的衣服。”烈蓉指了指地上。

    秦霜一愣，十分淡定的走过来捡起了衣服，脸上一丝郁闷被掩藏得毫无破绽：“咳，这里真热！”

    其实秦霜这爱脱衣的这个习惯其实已经有所收敛，尤其是专心于剑道和烈蓉出现上之后，这个习惯已经慢慢纠正，只不过在偶尔还是会不由自主的将衣服脱掉，当有人捡起衣服还给他的时候，他总会说两个字，习惯。

    ps：昨天本来设置了自动更新，结果系统出问题没更出来，已补上，两章连更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734