
    无量宗是中土大派，在长达数万年的岁月里，一直执掌着中土宗门牛耳！号称中土第一派！别的如七秀坊、魔宗这些看似与无量宗分庭礼抗的三大巅峰门派，都是近万年才新晋崛起的，论底蕴、论积累，比起无量宗来还是相去甚远。因此从无量山中走出来的人，就算是个扫地的，也自有一种优越感。就更别说如‘谊久天长’这大名鼎鼎的无量山四大弟子了。

    “所以师傅不知道我们来这里。”齐谊淡淡的说道：“这一次带你们来，目的只有一个，打。有什么问题，打倒他们再说！”

    “哈哈，老大，咱哥三虽然没有你秒杀金丹的派头，但打个紫府还是绰绰有余的。”齐长最好斗，大笑着第一个站了出来：“我看我一个就足够了！”

    “对付这些世俗中初阶紫府，何用齐长师兄出手！”旁边石浪自告奋勇的站了出来：“我来会会他！”

    石浪，无量宗元婴弟子。宗门大比中表xiàn优异，以顺位第六名的成绩入选了这次无量宗参加仙道大会的七人小组。实力、名气虽比不上四大弟子，但能在无量宗万千元婴中脱颖而出，又岂同等闲？一手狂沙剑歌，曾斩杀过邪道金丹巨擎，绝对是不下于鲜于超之类的狠角色！

    他举剑遥遥一指，已隐有几分宗师气度：“那个谁，来吧！”

    “哟呵，这元婴小子还嫌弃你弱很了呢二愣子，哈哈哈，看样子你在他面前可是个不值一提的小丑。”瘸子大笑起来。

    “嘿，那小鳖三，打过就知道了。”二楞子笑嘻嘻的将刀在舌头上一舔，虚空一划，学着石浪的口气：“来吧，无量宗的小鳖三！”

    石浪剑眉一挑。别说他，就连旁边的齐久、齐天、齐长等人也有点听不下去。从刚才开始，这帮人就嘴里不积德，左一个小鳖三，右一个无量山又如何如何的，天下第一大派，岂容这些小丑用说驼大便似的口气宣之于口？先前没和他们计较，只是因为宗门大派的修养，不愿意和街边小丑一般见识，可对方变本加厉却就有点过了。

    “老大……”齐久有点不爽：“这帮人嘴也太损了，你也听得下去？”

    “嘴损？不过是一种最普遍的外界干扰而已，就这么几句话已经能让你们心态失衡，心生怨气，你们的修养都到哪里去了？”齐谊淡淡的说道：“仙道大会上鱼龙混杂，有的是这样的角色，到时候若是遇上，你们是准备现场回骂过去，给宗门丢脸。还是被影响心态，发挥失常？”

    “吁……”齐天似乎有点明白了：“老大你是准备给咱们的心理素zhì来次特训啊？成，随便他们怎么骂，我保证笑眯眯的！”

    齐谊瞧了他一眼：“那你可就把这特训看得太简单了！”

    “紫府而已！咱们几个连金丹都不用怂嘛。”

    齐谊淡然道：“紫府而已？别忘了，你只是个元婴修士！好好看接下来的战斗吧！”

    他话音刚落，场中已听到‘框当’一声响。

    石浪的狂沙法剑被震掉在地上，二楞子的大刀则分毫不差的架在了他脖子上。

    刚才都只顾着和大师兄说话去了，楞是没有人瞧清石浪究竟是如何败的。

    齐天楞道：“这也太快了吧？”

    “砰！”

    二愣子大刀一挡，法剑轰到了大刀的刀刃上，而后二愣子左手一抬大刀一转，十分轻yì的就将石浪的法剑弹开，随后大刀就朝着石浪砍了过去，这一刀角度之刁钻灵元的爆发点用的恰到好处，明明没有用上多大的力道，但却发挥出了刀在挥砍中的强大力量。

    “什么？”石浪一愣，急忙反手提剑抵挡，但二愣子似乎早就料到了他会这样做，左手的大刀之上一股刀气迸发，将石浪的法剑瞬间被震得偏离了方向，正在石浪惊奇之时，二愣子的大刀则已然架到了他的脖子之上。

    “怎么可能？”石浪不可思议的望着眼前明晃晃的大刀，二愣子仅仅只用了两招，而且还用的是左手，“这不科学，怎么会这样？明明的我的剑气就要强于你的刀气，这到底是怎么回事？”

    石浪完全没搞懂这是为什么，就连在一旁观战的齐久葛飞扬他们同样也没搞懂。

    “石浪师弟输了？这也太搞笑了吧，才两招。”

    “不是吧，这家伙有这么猛？他的刀气看上去也不算很强，为何石浪师弟不能攻破？”

    “下一个是谁？”二愣子没有理睬处于震惊中的石浪，他看向齐久他们问道。

    “喂，二愣子，不是说好你第一个么？现在该我了吧，赶紧下来。”铜皮搓了搓手。

    “才两招而已，我根本就一点感觉都没有，等我再玩会儿，待会儿多请你们喝几坛。”二愣子说道。

    “好，那就十坛，记住咯，十坛！”

    “知道啦！嗯？”二愣子一愣，石浪趁着他说话的时候法剑已然朝着他的门面刺了过来，“哟，你小子还暗算我？”

    “砰！”

    二愣子脑袋一歪，大刀在左手中转了一个圈，刀把子上刀气猛然爆发，直接就轰到了石浪的右臂上，他右手一松，法剑直接脱手而出掉到了地面之上。

    “咣当！”

    法剑与地面碰撞发出了一阵清脆的声响。

    “好了，下一个是谁？”二愣子望着人群。

    “这家伙为何这么强？明明不过初阶紫府而已。”褚龙天皱了皱眉头，然后朝着齐谊拱手说道，“谊师兄，这一次我来！”

    齐谊点了点头，什么话也没有说。

    褚龙天身影一晃，法剑便刺了出去，他从一脸惊异的石浪身边擦过，五朵剑花诡异的汇聚成了一条剑气之龙朝着二愣子扑了上去。

    “哟呵，你小子倒是有点儿意思。”二愣子来了兴致，随即便坏笑起来，“就是有点心急了，这一招可是华而不实啊，看看二爷我怎么破！”

    面对这一条剑气之龙，二愣子不慌不忙，他刀气一凝，随即身体向后仰去，在剑气之龙刚刚从自己的上方滑过的时候，左手提起，大刀既出。

    “噗嗤！”

    “轰！”

    剑气之龙被齐崭崭的一分为二，直接在半空之中爆炸开来，而与此同时，二愣子的身影出现在了褚龙天的身后。

    “铛！”

    褚龙天本能的提剑抵挡，同时一脸惊异，“好快的速度！”

    “嘿嘿。”二愣子的笑脸出现在了褚龙天的身前，又是大刀的刀柄，啪的一下砸到了褚龙天的右手背之上。

    “咣当！”

    法剑掉落在了地上，而大刀也架到了褚龙天的脖子之上。

    “唉，没意思没意思，一点都不好玩，白白浪费了我十坛酒，老大，我可要找你报账啊！”二愣子收起大刀走了回去。

    “这怎么可能？褚师弟的龙剑决可是练到了第四层，怎么如此轻yì就被一刀给斩了？”齐长瞪大了双眼。

    “是啊，褚师弟可是元婴弟子中排名前三，竟如此轻yì就被一个初阶紫府给打败了？而且同样也是两招……”齐久已经不仅仅只是震惊了，他甚至以为是自己眼花了。

    “这一回，我来！”齐长站了出来，齐谊没有阻止，他面无表情的看着训练场。

    “咯咯咯，小哥哥都出来了，那这一次我来吧。”婆丫望着齐长一脸的媚笑。

    “我说大婶，你就不能给我瘸子一个上场的机会么？”瘸子撇了撇嘴。

    “他们刚才还嫌弃你们是小小的初阶紫府呢，我一个中阶紫府他们总不会嫌弃了吧？再说了，这小家伙白白嫩嫩的，看着人家都好喜欢呢，这一回就让我上吧。”婆丫将手搭在了瘸子的肩上，还对着他吹了一口气。

    瘸子立即浑身打了一个激灵，“我靠，你去你去，弄得我汗毛的结冰了，待会儿别跟我抢就喝。”

    “咯咯咯，小哥哥，来吧。”婆丫走到了场上，两根修长的**故意从裙摆中显露出来，已然一副勾引的姿势。

    “一届女流之辈，即便是中阶紫府又如何？”齐长冷哼一声，身影一晃，手中法剑爆出一道金光。

    “哟，这么猴儿急啊。”

    婆丫将裙摆挑起，右腿向上拉，一道腿影甩出，脚跟的落点之处本来无物，但就在脚跟放下之后，齐长的身影已然出现在了这里。

    “砰！”

    齐长法剑横扫一挡，婆丫的右腿立即被弹开，她借势向后一翻，左腿向上提了起来。

    “啪！”

    又是一道腿影甩出，直逼齐长的门面，齐长收剑侧身，随即心中一动，五道剑光径直从个法剑之中轰出。

    “噗噗噗！”

    空中爆出几朵绚烂的能量花朵，婆丫的腿影被破，不过就在此时，齐长的耳边却想起了婆丫的声音，“小哥哥，你不知道怜香惜玉么？”

    “！！”

    齐长大惊，他完全没感觉到婆丫是怎么出现在自己的身边的，随后法剑一刺，婆丫的胸口被命中。

    “小哥哥，你怎么这么狠心。”婆丫说着身影消失，然后她又出现在了齐长的身前，“小哥哥，人家还不想死呢。”

    “走开！”齐长再次挥出法剑，法剑劈向了婆丫的脑袋，随即脑袋爆裂，**四溅。

    “你好狠心啊小哥哥，咯咯咯，不过我就喜欢心狠的男人。”

    !!R466