
    司徒空，师从聚阳老祖，入宗已有三十余年，可此前却从未参加过任何一届宗试，在宗门内也几乎无人识得、名声不显。说起聚阳峰，宗门三十六灵峰中排名比较靠后。而聚阳老祖作为宗门有数的金丹老祖之一，平时也一直低调隐晦，和他这徒弟司徒空一样，除了宗门的老一辈，年轻辈中所传甚少。可这次却还真是不鸣则已、一鸣惊人。一出手便是司徒空这位实战力足排得上七星级别以上的元婴…

    烈盘有看过他之前预赛时的比赛，一手聚阳真剑和自己的霸星九剑决颇有神似之处，重势而不重形，往往剑势一凝，那剑锋上所汇的光芒便如同烈日一般，足以将任何人晃得睁不开眼…然后轻轻松松一剑定乾坤…

    有不少人以为那只是他剑招独特，发出强光干扰对手视线、胜之不武。但只有如烈盘一类眼光高明的名家，才看得出那一手可不单但只是从剑上发出一阵强光而已。那是一种剑道，‘剑势’之道…耀眼的光芒只是他剑势的一种表xiàn形式，蕴含在那道光芒之中的，摄人心魄的势，才是他剑招的真正杀着…

    这是一个高手，剑道超级高手…实战七星只是他在预赛中表xiàn出來的基本水准，他究竟强到什么样的地步，唯有今天与鲜于超一战之后才能得知…

    元婴组宗试第一场，鲜于超对阵司徒空…

    天色才刚蒙蒙发亮，仙云大殿外的擂台旁就已经聚集了许多前來观战的宗门弟子。

    人虽多，但却并不嘈杂。像这样真正高手之间的碰撞，在往届里往往数届都难得一见。毕竟以前宗门里真正能称得上超级高手的，也就鲜于超、李会阳和欧阳兰三人，织女峰的张吴琼勉强也算得一个，但给人的感觉总比这三位差了半个档次。每年一届的宗试，他们参与的次数已经越來越少。最近十年内都再沒有其中两人同时参加的情况，自然也就沒有什么激烈的碰撞火花。而这一届，非但三人一起参加了，还涌现出一堆年轻高手。

    司徒空无疑是年轻辈高手的代表之一，与烈盘、龙印真并称三大黑马。究竟是黑马更强，还是老牌的顶尖高手更强？

    沒人看好司徒空。

    烈盘和烈蓉、小胖子、苗玉龙、钟鸣，再加上一个新來的王云飞，早已來此，夹在一大堆宗门弟子中，站在了新设的擂台边上。

    这擂台已不再是之前预赛的那百米见方的小擂台，而是宗门连夜布置出來的一个超大擂台…面积几乎覆盖了整个仙云大殿外的广场，足有两三千平米。擂台的四周也是布置下了防护法阵，果然如苗玉龙所说那般，这决赛擂台的防护罩可比预赛时更坚固厚重得多。用的居然是一整套缩小般的护山大阵…别说元婴修士，就算是金丹老祖也根本无法将之摧毁…这能最大程dù让这些参赛弟子们打个痛快，而不用担心会损坏到旁边的仙云主殿。

    “应该还是鲜师兄更强一些吧。”苗玉龙说道：“纯属个人感觉……司徒空的比赛我也看过，对元婴修士來说，确实已经达到了一种理论上的极限，甚至给我的个人感觉并不比十年前鲜师兄一剑败欧阳兰时差，不过总感觉还有些稚嫩。”

    “肯定是鲜师兄更强一些的啦，姜还是老的辣…”钟鸣在旁边说：“不过绝对会是场硬仗，那司徒空可也不是省油的灯。修行这玩意，光看年龄也是不准的。烈师弟，你怎么看？”

    烈盘笑了笑：“无法判断，我看不出鲜师兄的深浅。只是，感觉他似乎比传闻中还更厉害一些。”

    “在咱们同阶中，沒人能看得出鲜师兄的深浅，当然，也沒人看得出司徒空的。就像鲜师兄他们也看不出你的深浅一样。到了你们这样的境界，已经不能单纯以眼力、灵元深厚來判断你们的强弱了。”苗玉龙说道：“不过，不管他们谁更强，观之必有所获。好久沒瞧见宗门有如此盛世之景了…我看之前宗主舍得将张吴琼师姐判罚禁赛，大概是早知道这一届中有你们六人，足够代表宗门去参加仙道大会吧…”

    “哪六个？”徐小胖明知故问。

    苗玉龙笑了笑，倒是不嫌烦，似乎念起这六人的名字也会让他精神倍爽：“当然是鲜于超、李会阳、欧阳兰、烈师弟、龙印真和这司徒空…”

    “哟，苗师兄你偏心眼儿呢…”徐小胖打趣他道：“六个同门，都是师兄师弟的，叫别人你都叫名字，就称呼咱家盘哥喊声烈师弟。”

    苗玉龙大笑道：“我跟别人都不熟…”

    烈蓉白了胖子一眼：“就你这胖子的废话最多…”

    空中下起了些许细雨，但这丝毫都不能影响这些宗门弟子对这一战的关注程dù。

    鲜于超老早就已经到了。这家伙从沒有耍大牌或者摆谱的习惯。他背着那个巨大的剑匣静静的站在擂台上，闭目等候着他的对手。

    空中的细雨飘落，卯时已近。

    一个人影从雨影中飘飘乘风而來，那漫天落下的细雨竟自动在飘飞到他身上前就会分散开飘落到两旁，仿佛他身周是一个扭曲的空间，可以完全不受雨滴的影响似的。

    这是‘道’的力量。

    当某人能真正的感悟到道境，能真正的接触到道境，那便算是从一个‘低等的生物’，提升到可以与‘天地’平等位置交流的地步了。这样的仙家在天地法则中会有许多的‘特权’，当他们把自身的精气神提升到顶点时，这种‘特权’便会明显的外显出來，就如同此时从雨中飘飞而來的那道人影一样。

    司徒空…

    这是一个外表看起來十分俊俏的后生，俊俏到让男人都忍不住会去注意他的脸的程dù，绝对的超级帅哥级别。他穿着一席白衣，赤足，手中提着他那柄早已一战成名的下品灵剑：聚阳剑。而那抹从雨中穿行过來却片雨不沾身的出尘之致，更是让他看起來宛若神人。

    周围不少弟子都看得呆了，偶有几个女弟子更是脸现花痴状，双手捧着发烫的脸颊激动不已。

    司徒空轻轻巧巧的迈上擂台中站定，看着早已等候在这里的鲜于超，露出个微笑：“久等了。”

    “沒有。”鲜于超也笑了起來：“从我站到这擂台上的那一刻起，我们这一战就已经开始了。不过我是站在这里蓄实提神，而你却是另外找了个清静处而已。”

    “鲜师兄一直都是司徒空追逐的目标，今日一战，乃是司徒空多年的夙愿。”

    “呵呵，其实我很好奇，怎么以前的宗试从來沒有瞧见过你？似你这样的高手，在宗门里默默无闻，可实在是太委屈了些。”

    “修仙问道，追求的是自身的极限。切磋战斗，则是追求武力的极限。在我这里，两者都和出风头拉不上任何关系。”司徒空淡淡的说道：“十年前的我，修为还远远不足以与鲜师兄对抗。而这十年來，鲜师兄又再也未曾在宗试上出现过。所以往届我并未参加。”

    “你是为我参加的宗试？”鲜于超大笑道：“那可真是太荣幸了。”

    “一半是，一半是被我家那老头子逼的。”司徒空说道：“若不是老头子逼我参加，呵呵，相比起这个擂台，我大概会更希望与鲜师兄私下里切磋。”

    “欢迎之至。”

    “鲜师兄今天会留手吗？”司徒空问：“不知道是否有荣幸能瞧见鲜师兄完整的十绝剑阵？”

    “还沒开打，你就这么沒信心？”鲜于超笑着说：“或者，你是在激我？”

    “只是想全力以赴。”

    “如你所愿。”鲜于超一抄手，将他身后那巨大的剑匣甩到身前，重重的拍在了地上，大笑道：“全力以赴……”

    话音方落，卯时到…

    负责做裁判的是长春峰长春老祖，他盘腿悬坐于半空，手中令旗轻轻一摆，一圈光环自整个场地四周升起，防护阵启动，比赛正式开始…

    司徒空将手中聚阳剑平抬胸前，一股剑意瞬间便已凝起…让人感觉他整个人已与手中那柄剑、与那周围的空间彻底融为了一体!

    剑尖上光芒隐现，那是一抹金黄色的剑芒，如同烈阳的光照般闪耀晃眼，但若你以为那只是强光刺眼，便大错特错了…

    即便是站在台下，烈盘也能感受到來自那剑芒中的冽冽剑意。华光外显、锋芒毕露…这是有点近似于自己‘霸星九剑决’的路数，重势，且重的是大势…那种一力降十会、霸道无边的大势…

    ‘霸道’？如何才能将这‘霸’字体现到剑中？自己修习霸星九剑决第四式时，用过各种各样的法子，用自己的理解去诠释‘霸’字，但效果均不理想，空具其型而无其神。但此时瞧见司徒空的这一剑，尽管他用的并非剑之‘霸’道，但却让烈盘第一时间感应到了‘霸’字。

    触类旁通？亦或是司徒空所修炼的这一剑招，其实也属于剑之‘霸’道的一种？只不过他是用‘霸道’來诠释他的剑势之道。而烈盘想到的却是用剑势來诠释‘霸道’…

    霸道是剑之十道中的一条小道，就如同烈盘曾悟了一点皮毛的剑之锐道一样。同样，剑势之道亦是如此。

    霸道？剑势？剑势？霸道？

    烈盘反反复复的纠缠于这两点之间，突的心中灵光一闪，豁然贯通。

    归根结底，剑之十道，最终都是要组合为剑之大道的…那剑之‘霸道’中有着剑之势道，而剑之势道中蕴含剑之‘霸道’。这又有什么不可以的呢？它们本就同宗同源…都是剑道…

    自己虽是在剑之霸道上一时间难有突破，但未尝不可以用别的剑道來诠释來演练它呢？就如同自己已经掌握了一点皮毛的剑之锐道，若是将此道代入到霸星九剑决的第四式中去，代入到剑之‘霸道’中去，那可真不知会有什么样的结果…

    心中顿悟，喜上眉梢…可不曾想这困扰了自己一段时间的道境上的难題，居然能如此顺畅的融汇贯通。让他迫不及待的便想要找个地方实yàn一番。可眼前这大战在即，单只瞧了个开头都已对自己帮助甚大，就此离开却又稍有不舍，只是不知两人会否大战上一整天或者大半天，那自己急于悟道，可等不了那么久了。

    恰在此时，台上的两人同时动了…

    ps：补更昨天一章

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405