
    往年仙云宗的年终大比，又称之为‘宗试’，每年接近年关时，都会办上一次。所有宗门弟子只要有空均可参加，当然也并不是强制参加。修仙宗门的弟子，往往一闭关便是一两个月，甚至有闭生死关那种，在洞里苦修个几年十几年都不稀奇，错掉比赛十分正常。往届的宗试，十个顶尖的优秀弟子中，每届能有五人参加便算是十分热闹的精英荟萃了。

    宗试一般分为两个级别。第一个级别是先天境弟子，第二个级别是元婴境弟子，以各殿、各峰为基础单位，每殿每峰先自行选拔，由宗门长老挑选出优秀者，少则一两人、多则七八人不等，统一参加全宗门大比角逐。进入前十名者，非但可以为自己的师承争得莫大荣耀，且还有宗门给予的丰厚奖励。

    这是个完全只看重个人战斗力的比赛，每年的前十名，都会被宗门好事弟子，按照在中土大陆仙界十分著名的那个仙道榜排列方法，统称为宗门年轻代的十大高手，且分天榜和地榜。元婴境的十大高手称之为天榜十大高手，而先天境的则称之为地榜十大高手。虽说这个排名只是宗门弟子闲时好事所为，可毕竟是在宗试上真刀真枪杀出來的排名，在全宗所有修士心里都有着极高的含金量。

    但今年却稍有些不同。除了保留宗门原本这两个级别的单挑比赛之外，还多加了一个团队赛的项目。不过不用在宗门内部比赛，而是宗门直接在元婴级别的前十高手中，选出六人來组团，直接参加最后整个仙道的团体项目。这个项目就比较多元化，并非只看战斗力。而是会在全仙道比赛时，由举办方发起一些选定的特殊任务，让这些团队去竞争、去完成。

    这是现在中土大陆那些顶尖修仙门派的弟子比试中最重要的环节。这样的团队赛，不但会看你一个团队的整体战斗力，且还会看你们团队的组织力、凝聚力、配合度等各方面。仙云宗往年时未曾踏进那个圈子，每年举办点小打小闹的单挑比赛，发点奖励、给点荣耀，刺激一下本门弟子就行。因此在这个项目上的经验极少，或者说根本就沒有。宗门内也沒有那种经常固定组团的高端弟子小组，配合度、默契度这些东西完全就不存zài于他们的意识里。考虑到这些方面，这次团队赛的最终名单，并不局限于元婴前十名。也会在先天级别的弟子，以及元婴十名之外的弟子中去广选。选举权除了宗门高层之外，最终的元婴级别第一名担任团队赛队长，也直接拥有一次挑选一个合适搭档的权利。

    “我也能参赛？”徐胖子瞪大了眼睛：“盘哥你逗我玩呢？”

    “难道你不敢参加？”烈盘问。

    “靠，那怎么能呢…”徐胖子立即风骚起來：“我可是跟盘哥你混的呀，怎么说也是咱们潜龙烈系的二把手…‘不敢’这样的字眼儿，怎么可能出现在本胖尊的字典里…只不过……”他又换了副愁眉苦脸的造型：“我只是个二阶小武宗啊盘哥，咱挨揍是不怕，关键是最低也得先天境才能报名吧。”

    “还有大半个月时间。”烈盘淡淡的说道：“只要有我在，你又肯努把力，冲上先天不是梦。”

    “啊？”徐胖子差点沒把自己舌头给吞掉：“大半个月？…二阶武宗到先天？…”

    “呵，换旁人自然不可能。但你却可以，因为你满足了三个条件。”烈盘说道：“第一，你修炼的是聚元决。此决的潜力深不可测，你修炼时日虽短，自身天赋似乎也挺一般，看起來修炼速度不快。但你在未有任何人指点的情况下，竟然从未走岔过路子。别小看这点，就连蓉儿当初炼这聚元决，也是在我指点下才从武者突破到武宗的，这道小坎上，她也遭遇了极大的瓶颈，而你却沒有。”

    徐胖子喜道：“真的吗？我比蓉儿还厉害？哈，我有这么牛叉？”

    烈盘点了点头，继续说道：“沒遭遇瓶颈，可能是你的运气，但更多的可能，还是你本身就与聚元决有缘，或是在炼气道上有着极其特殊、极其强大的悟性。拥有这样好的条件，可你却到现在都还停留在二阶武宗的程dù上，如果你修炼并沒有偷懒，那这就只能是因为你对自己并沒有自信，缺乏去突破的勇气。不过，这也意味着你在这境界上积累甚多，稍加点拨，便会有极大的爆发…”

    徐胖子听得连连点头，沒人会讨厌夸奖，特别是被崇拜的人所夸奖。徐胖子瞬间感觉自己变得高大上起來，这次瞧见烈盘，原本除了高兴之外，也在暗暗担心自己与烈盘的差距已经大到无可弥补的地步，怕是在日后的仙道中因为层次分隔，怕是会渐行渐远了。他不想失去这个兄弟，烈盘显然也不想。而现在，听到自己居然有极大的提升空间，那可真是最大的惊喜：“盘哥，那我满足的第二个条件呢？…”

    “有我指点。”烈盘指了指自己的鼻子，嘿嘿一笑：“蓉儿当初练聚元决遇到瓶颈时，我可沒有在她身边，你小子的运气比我妹妹还好。”

    徐胖子挠了挠头：“嘿，那哪能呢…”

    “第三个条件嘛，还是和你运气有关。”烈盘说道：“因为我正好知道一个先天速成大法。”

    “速成？”徐胖子在宗门也呆了好几个月了，沒吃过猪肉总见过猪跑，修炼上的一些常识还是门儿清的。试探着问：“老大，速成什么的，不会留下后遗症吧？比如说以后越修炼越难、或者后期乏力什么的……”

    “不会。”烈盘说：“两兄弟，这事儿我还能害你？”

    “那倒不会…”徐胖子贼笑一声：“我徐胖子信不过别人，还信不过自家兄弟？不就是问一声嘛，反正听说有些旁门左道修炼起來是挺快，可大多都有弊端就是了。”

    “那得看付出什么样的代价。”烈盘笑着说道：“需要不少珍稀药材……”

    “我就知道…”徐胖子早猜到是用什么灵药之类了，连忙问：“要多少灵石？反正我全身上下把内裤一起卖掉，也就值半块上品灵石……”他一边说，一边把怀里所有灵石都掏了出來，下品、中品灵石合一小袋：“老大你看着办吧。”

    烈盘又好气又好笑的一巴掌扇了过去：“收好你这点破烂，买半片叶子都不够的…这方面不用你操心，这两天自己静下心來做做准备就好，把你之前修炼聚元决的所有心得都自己重温一遍，最好做个心得笔记。材料的事儿我会搞定的，就是那材料兑出來后有点臭，你别到时候嫌臭不喝就是。”

    徐胖子一拍胸口：“就算是一盆屎，只要是老大你端给我的，本胖子也保证一口全吞了…”

    徐胖子的运气确实是极好了。烈盘所说的需要不少珍稀药材，还真不是笔小数。最起码，在他得到流云财那笔五千万灵石的巨款之前，这样一份药材他是凑不出來的。

    即便是跑宗内的仓库拿特价，这批材料也足足花了他四十几万上品灵石…对于堆积一个先天强者來说，这样的代价其实是完全沒有必要，或者说太过奢侈了的。就算是任天行那等太虚真人，对自己最心爱的徒弟，也不至于奢侈到这种地步。像烈蓉、秦霜，任天行也算是大方到极点了，可帮他们突破先天时，一人平均也就只花了一万上品灵石的样子。

    主要还是烈盘这段时间看出徐胖子许多心事，知道这小子因为自己实力低微，在烈盘和烈蓉等曾经最好的哥们儿面前总是有种自卑感。总感觉自己和他们已经越行越远。修仙途中，心结、心魔是最可怕的东西。若是任由徐胖子这种心思继续衍变下去，很可能就会成为桎梏他一生发展的死结和瓶颈。而要想帮他，最好的办法就是让他迅速跟上自己，或者至少也要跟上蓉儿的修炼速度。只有给了他自信，他才能摆脱这种奇怪的心结。因此这次宗试，他也必须要参加…

    好在，小胖子与聚元决还真是挺有缘，虽说暂且还未瞧出他有什么特殊的修仙体质，但单就聚元决的修炼來说，小胖子作为第一次修炼，且是在无人指点的情况下。短短两年内修炼有成，从五阶小武宗跨越到二阶武宗，这已经超过自己前世在这个阶段时的摸索速度了。而且，他是在入宗前就已达二阶武宗境，入宗后这几个月时间迟迟未能突破，主要还是因为在宗门里见了太多强者，导zhì他对自己越來越不自信的缘故。可他到底沒有在修炼上偷懒，也幸得如此，让他在真气、感悟方面积累不少。否则，就算是再好的灵丹妙药、再强的师傅，也沒法保证大半个月内就能让人从二阶武宗跨入先天之境的。

    PS:最近过年，存稿也尽了，按照习俗要去亲戚家串门之类的事情很多，过节的应酬什么的，大概会向大家请几天假，不过狂人至少保证会一天一更，希望大家理解，谢谢…祝大家新年行大运…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405