
    旁边烈无心却已问道：“那第二种法子呢？”

    烈盘说道：“第二种就更简单了。”他从怀里摸出一本小册子。这是得自上次大战胧天殇时，捡便宜捞到的乾坤袋内之物。这是一本鬼修的入门基础。

    不周山在中土大陆虽然沒有什么大名气，可山门内鬼修盛行，在这鬼修之道上的造谣还算是挺高的：“这是一本鬼修之术，专教人如何凝魂聚魄成为鬼修。你若能炼成，只需达到最基本的境界，便可脱离镇魂鼎以及我的真元帮助，也可以自行存zài于天地间了。鬼修的寿命极长，通常都是普通人类的数倍以上，你若能炼成，至少当有五百年的寿元。甚至，若修炼得法，日后还可渡劫成仙也未可知…”

    “鬼修？”烈无心帮张天道问道：“不会是那些邪门歪道，吃人婴儿头之类的邪法魔修吧？”

    烈盘笑了起來：“这话可不能乱说。鬼修和咱们仙修一样，虽然名称不同，但走的其实都是同一条渡劫成仙之路。只不过因为鬼修沒有实体，在修炼方式和战力方面都与仙修大为不同而已。至于说到鬼修的阵营和立场……任何门派任何修士心中其实都有他自己的善恶之分，是否为恶、是否为善，与你所修炼的功法、所选择的成仙之路压根就沒有什么必然的联系。邪修联盟中也有心怀狭义之辈，而同样，即便在咱们仙云宗内，也有如这玉姬子一样的败类人渣。”

    不等烈盘说完，那边张天道已急切的开口询问，虽是无法出声，但嘴型已经对上。

    烈盘看懂他意思，答道：“若是炼此鬼修之术，快则一年半载，慢则三五年，必可达到凝魂聚魄的程dù，保持灵魂不散。只不过，鬼修之术如逆水行舟，不进则退。一旦练上便不能停止，否则修为倒退反受自身鬼气所制，化为无意识的厉鬼，那便真是比死了还惨，绝无回头路可走。”

    这次张天道终于完全明白，坚定的点了点头。

    他曾经接触过南离老祖这等邪道散修，对鬼修之属多少有些耳闻，知道不进则退、退则化魔的道理。更知一旦踏足鬼修之界，那各种仙鬼界中的恩怨仇杀、天罚雷劫之类都必不可避。普通人或许对这些东西畏之如虎，宁死也不去受那罪。但对张天道來说，只要能早日和女儿相聚，那便是再大的苦难他都能忍受下來。何况区区修炼之苦？

    烈盘点了点头，补充道：“我是不大懂鬼修之术的，因此无法给张叔你任何指点，一qiē只能靠你自行从书中摸索钻研。不过仙云宗内倒是有不少鬼修之术的藏书，若有需要，我随时可以去宗门替你借阅。”

    说话间，张天道的虚影已经开始出现了极轻微的涣散现象。

    烈盘说道：“既已有决断，那便请张叔先入镇魂鼎吧…”

    他左手掌心中闪耀起些许灵光，托护着张天道的身影，只朝镇魂鼎位置轻轻一推一送。只见原本如真人般大小的鬼影瞬间收缩变小，眨眼间已化为一道绿芒沒入了镇魂鼎中。

    安排好了张天道，烈盘才转而照顾起自家老爹來。

    断臂之痛岂同一般？只不过先前有玉姬子威胁，后又关心张天道之事，居然让烈无心将断臂之痛给忘到了一边。此时张天道既已有了归属，他心神放松下來，这才感觉手臂断肩那里疼得要命。

    旁边老烈睿早已急慌了手脚，可以他那世俗医道，对这等严zhòng伤势却是无计可施的，顶多止止血、消消毒、连缝下经脉之类。

    自然用不着他上场，甚至连所有的房门都被烈盘招呼伙计们全给关上了，以防被内院的老妈听到担心。这边先前的打斗因为有玉姬子的声音隔绝，因此除了贴在门前的老烈睿外，倒是并未传出去。

    烈盘先用数十颗金针牢牢封住烈无心臂上经脉，不让其萎缩进去，再连封肩上数处要穴，麻痹其神经，同时护住他心脉，截断血流，不让血气往断臂这边涌來。

    做好这准备工作，才进入正題。

    将被烈睿捡到桌上的断臂拿起，烈盘身前青芒一闪，青锋剑已握在了手中。

    只听得屋中沙沙之声不绝于耳，青光闪动，整条断臂最外侧的坏死部分，已被烈盘用青锋剑剃了个精光。

    先扯出断臂中的经脉拉长，将其一根根的与烈无心断肩处的经脉续上，接着接续血管。大到粗大的动脉，小到细微的毛细血管…

    这等复杂的手术程dù，恐怕就算是在现代最先进精密的仪器下，用专业工具都难以完成…可在烈盘的手中，那一根根经脉、一条条血管却似是有着自主的生命力和咬合力一般，轻轻对准便已接上…

    一股股柔和的灵光频频闪动，在那些刚刚接上的断经断脉断管处，如游龙走凤般缠绕走过。

    断脉重续、断骨重生…

    这神奇的一幕，直教旁边行医六十余年的老烈睿看了个瞠目结舌，只感觉神乎其技…

    当烈盘接完最后一根经脉，以灵元开始滋养断臂皮肉生长时，已是足足两个时辰过去。

    只见烈无心的断臂已被完全续上，竟然已能微微试着握了握拳头…

    那可是两个时辰前完全分离开的断肢啊…如此神技，已与仙术无异…当然，烈盘以神魂真元滋养断脉，使之连接，那原本就已经属于是仙术范畴了。

    包扎纱布之类的事儿，自是有老烈睿來亲手完成。烈盘这边先是替张天道招魂凝魄，紧跟着又是工程量更大的断肢再生，着实是被累得不行，坐到一旁小歇。

    稍事修整之后，烈盘先做的便是将张天道的遗体给保存了起來。用了一张二阶冰晶符。那是将元符化为冰晶牢笼困敌所用。倒是正适合当作冰棺用來保存尸体。虽说无法持久多少年，但保得一刻是一刻，日后再通guò流云财的关系去弄副专门保存尸体的水晶棺也就是了。毕竟张天道虽决定走鬼修之路，但将他尸体存放起來，日后总归会有所用处。

    内院那边烈夫人早已赶來，只是之前被拒之门外，不得其门而入。在门外焦急等候，好不容易开了门，瞧见丈夫手臂虽有包扎但却‘完好’，更是瞧见日思夜想了几年的儿子居然出现在厅中，忍不住喜极而泣。

    “盘儿…无心…”

    烈夫人快步走了上來，紧紧拥住丈夫与儿子，欢喜无限。

    与老父老母团聚，心中的欢喜自然不用多言。而且跟在烈夫人身后一起过來的，竟然还有一个小家伙…

    小六…

    自烈盘丧生的消息传到仙云宗后，分配给他的别院自然就已经取消了。小六则被作为烈盘的遗物，随那传报消息的仙云宗弟子一起返回了安城。

    小六极通人性，对烈盘这救命恩人感情极深。爱乌及屋之下，对烈夫人也是视若亲主。何况它早便已在南安镇与烈夫人有过一段缘分，这次回到安城，烈夫人又将之视若烈盘的替身，因此便在烈家一直住了下來。除了日日偷吃老烈睿的药材，让老烈睿常常拿大扫帚满院子追它外，倒是在这里过得挺滋润的，体型都比以前长大了不少，老烈睿的补药看來是沒少让它偷吃。

    瞧见烈盘，这小家伙也是惊喜得无以复加，嗖的一声便直窜入烈盘怀中赖定，半步也不肯再挪动。瞧那滴骨滴骨直打转的眼珠，瞬间就泛起一片雾气。

    烈盘哈哈大笑着伸手捏了捏它的小鼻子：“今天可是我回家的大好日子，怎么见着的全都在抹眼泪？嘿嘿，你这小家伙可别也这样啊。”

    小六呜呜的叫了几声，伸出小爪子牢牢抓定烈盘的领口，小脑袋在他衣服上蹭了几下，再抬头时果然不再哭了。

    众人都笑了起來，唯有烈无心的笑容稍稍有些勉强。

    烈盘知他心事。

    张天道舍生替他挡剑，等若救了烈无心一命。说实话，这事儿就连烈盘自己都是沒有想到过的。他原以为张天道肯改过自新、重新做人，不再玩弄以前那些阴谋手段就已经算是不错了。可哪想到这人居然是两个极端，想來其人性本善，也是当初未曾见过世面的他，进入安城后一路高升、飞黄腾达，被世俗的繁华和权力扭曲了其本性、冲昏了其头脑。到如今大彻大悟，幡然悔过，思及前事，心中愧疚愈盛。这才能在烈无心遭遇危险时，奋不顾身的挡在他前面。

    以那时的情形和玉姬子的手段，张天道当时若是有哪怕一丝的犹豫，都绝不可能救得下烈无心。足可见他当时确是把烈无心的安危放在了最重要的位置上。而且以身体挡剑，也有那么一分赎罪的意思。

    假若说上次在铁炉堡时瞧见张天道，烈盘原谅他是看在父亲的份上。那到此时此刻，他就已经真正从内心原谅了张天道当初的所作所为。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405