
    只见端坐于那高台之上的烈盘，身后开始显现出一片虚影，一片浩瀚的无尽虚空…那是他曾经的法象、道象。可此时，那无尽的虚空之象正在逐渐的产生变化，苍穹变体、星海变芒…逐渐合为一柄巨大而锋利的宝剑…直挺挺的耸立在他身后显现出來…

    “成了？…”无双着实是吃了一惊。虽说自己的虚拟空间中有时间流逝的加速，可换算下來，这小子竟然也才只花了不到三个月时间…对外界來说不过只是一眨眼的功夫…竟然已成就了剑心？…

    虽说那小子有过数十年的积累，可那是走的弯路居多。曾经的主人虽是自行摸索，可到底沒有走过弯路。如此计算下來，这小子在练剑上，竟然有着与主人不相上下的天赋？…

    虚拟空间中的烈盘双目一睁…身后的剑影瞬间扩大，震慑出一大圈光晕…那剑影飞快变大，直近虚无再猛然荡消，化为无数白色的光点铺荡在烈盘身上，泛起光芒点点。

    剑消，但同时也代表着剑成…整个心海中，甚至连天地亦不存zài了，唯独只剩下了那剑…

    “好一个天人合一…”无双忍不住赞道。

    只见此时的烈盘虽外貌沒什么太大改变，可整个人却散发着一股与之前截然不同的气势!他的双目炯炯有神，比以前更多了一股锐气，锋芒毕露…让人难以直视。他的眼神就好似是一柄利剑，可以直刺入你的内心里。如果说以前的他给人的感觉是重剑无锋，大巧不工的宝剑。那此时便已成了吹毛即断的利刃，让人连伸手去触摸一下的勇气都沒有…

    “这是剑之锐道!”无双大笑着说道：“虽说你还沒达到将这‘锐’之剑道悟透的地步，可已经触摸到此剑道的门坎了…我先前还真是看走眼了，还以为凭你小子那般圆滑事故，就算入剑道，也是从‘防’这方面入手，沒想到你这家伙表面谦逊、温和，内里却是如此锋芒透骨!以剑之‘锐’道入剑道，这才是真正剑之真谛，是最完美的成长过程…不枉费我为你开辟这三个月的悟道时间…”

    烈盘微微一愣：“三个月？”

    无双笑道：“三个月…”

    烈盘顿时就从地上跳了起來，瞪大了眼睛：“我感觉才只过了一瞬间而已啊……不是，你先前不是说不耗费时间的吗…怎的一晃已过了三个月，你、你可坑死我了…”

    他最担心的无外乎于自家那个号称‘失踪’了的妹妹，这次急于赶回仙云宗本就是要去探访烈蓉的消息。再说父母也还在‘有家难归’的状态，仙云宗内还有玉龙老祖沒能摆平。再者，自己的镇魂鼎虽是个养魂的好去处，可烈盘却并沒有打算就真让张天道以灵魂入鬼修之道了。他还琢磨着上仙云宗后看看自己的宗门积分有多少，替张天道兑huàn一枝‘回魂木’，尽量想办法让他死而复生，以答谢他救父之恩呢。这事绝不能拖久，自张天道死那天算起，最多十日，哪怕有再好的洞天府地养护，尸体细胞也会彻底坏死，那可就无法再回魂了…这么多事儿都是些急事，不论哪一件都拖延不得。

    自己当时本是要请无双将自己立刻送回中土大陆的，可无双说什么‘你实力太次，冒冒失失回去也是送死，还不如趁着有无双大人本尊在此，教教你如何进入天人合一之道……反正也花不了多少时间…’

    这是无双的原话，自己居然信以为真，以为真花不了多少时间!妈蛋，三个月…那可是三个月啊…是了，对无双那个等一个候选人都等了十亿年的老怪物來说，三个月还真是不算多少时间……

    “嘿嘿，三个月而已。”无双笑呵呵的说道：“想当初主人悟剑道，进天人合一，在已经感受到剑心的情况下，可都足足花了半年…你虽有积累，剑心已成，可毕竟走了弯路，只花三个月就纠正过來，这等天赋，便比之主人也不惶多让了，还不满足？”

    烈盘苦笑道：“你知道我担心什么的，何必说这风凉话。”

    无双大笑道：“只是瞧你小子顺眼我才逗你，换别人我还懒得说呢…”它顿了顿：“放心…在天界我的本事或许不算什么，可在这方下界，本尊要想满足你这点小心思的本事还是有的!你确实在那虚拟空间呆了三个月，不过那片空间早已被我改设过了法则，三月之期，对现实世界來说不过是弹指一刹，几秒钟而已，误不了你的事!”它笑呵呵的看着烈盘：“不过你的表xiàn确是让我挺惊讶的，本以为你别说三月，就是三年内能扭转你对剑道的错误认识，能完成这最后一步的跨越都已经是奇迹了。嘿，你还真沒让我失望。怎么样，以剑道入天人合一之境，可有何感想？”

    烈盘本是心中焦急，听他这一说，顿时放松不少。略一沉吟：“妙不可言…”

    “别和我说什么‘道可道，非常道’，”无双说道：“这话虽说不错，但若真正对‘道’有感悟的话，不至于半句话也答不上來。”

    烈盘笑了笑：“如果非要说的话，大概我现在的心境更平直坚锐了吧。便如心中那柄剑一样，有种渴望出鞘、渴望展露锋芒的欲望。”

    无双一拍大腿：“就是这个…真正的剑之极道，就是要锋芒毕露…藏头藏尾、留手留脚的，还用什么剑，回头换根圆舞棍儿去一边玩泥巴好了…”

    “别逗了。”烈盘眯起眼：“说好的好处呢？”

    无双让他悟了天人合一再出去，事先可是许过说有奖励、有好处的。

    无双倒也不含糊，这小子的练剑天赋、悟性，都直追曾经的主人，让他是越瞧越喜欢，送点东西算什么？只要是在自己的权限范围内，他巴不得把全部家底都掏给烈盘才好，那样这个候选人才能更快成长，自己也才能更快的摆脱这种飘荡流离、连本体都不能回的生活。

    不过，主人的遗命不可违，看來只能去钻钻主人设下那些规则的漏洞了。

    无双伸手一挥，拉动了他手中铁链锁连的第六条巨龙。

    只见那巨龙张口一吐，吐出了一颗巨大的六色骰子，悬浮在半空之中。

    “來试试手气吧…”无双说道：“这骰子共有六面，其中五面各对应着一个隐藏奖励。嘿，当然了，有奖励就有惩罚，唯有一面对应的是一个小小的惩罚。用神念转动这骰子，转到哪面算哪面!”

    烈盘愣道：“惩罚？什么样的惩罚？”

    “反正要不了你的命。”无双不爽道：“喂，这可是我额外给你的大奖，怎么着，你还不乐意要？不要拉倒…”说着就要作势收起來。

    烈盘哈哈一笑，抢在他前面用神念朝那六色骰子里灌了进去。开玩笑，自己又不蠢。这等仙家拿出來的奖励，怎么都不会差了。五博一的机会，傻子才不博。再说了，自己可是它选定的候选人，就算不帮自己多大的忙，可也不至于害自己吧。就算真抽中那惩罚，想必也只是让自己辛苦辛苦，或是闭关修炼或是打熬身体之类，对自己绝无害处就是了。

    神念一灌入那骰子中，就如同在骰子内部刮起一道飓风，让骰子飞快的顺势转动了起來。

    烈盘本是想控zhì神念的灌入强度去选定骰面，可很快却就发现那骰子转动的速度快得惊人，甚至让他根本无法瞧清骰面的任何一面痕迹。

    停止往哪六色骰子中灌入的神念，骰子失去作用力，转动速度很快就慢了下來，直至完全停止时，朝天的那一面豁然显示着一个不大不小的数字‘叁’。

    只见那骰面散发出一阵金光，黑色的‘叁’字慢慢打开，从骰子中悬浮出一物來。

    那是一张捆好的白色卷轴。

    无双伸手凝空一推，那白色卷轴轻飘飘的飞到烈盘身前停住：“自己瞧瞧吧。”无双似笑非笑的说道。

    瞧他那表情，烈盘还道自己抽中的是惩罚，打开白色卷轴一瞧，里面居然空无一字，但很快，就像自己的无字天书一样，开始慢慢显示出字体來。看來这玩意虽只有六面，可奖励或惩罚的名堂却很多，并非是固定不变的。

    只见上面写到：“奖励通仙桥闯关机会一次!”

    居然又是通仙桥。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405