
    烈盘顿时有点石化，风中凌乱中。

    才一年多沒回來，这潜龙殿都成什么样了？这还像是一个修仙门派吗？跟他妈菜市场似的…还分什么烈系、龙系……苗玉龙那家伙可是一向最注重殿内安定团结的，这也能看得下去？居然也不多加约束约束？

    只怕苗玉龙这心是有的，只是压不过龙印真，劝告又无用而已。

    不过，自己这个在潜龙殿内一向连面都沒露过的人，莫名其妙就被推上这些乱七八糟的风口浪尖上，还真是冤了个巴子的冤……

    他这心里还沒平衡呢，突听得厅内有人提足真气一声爆喝：“吵什么吵？…都是同宗弟子，有什么话是不能好好说的…”

    这声音中气十足，实力境界虽不见得有多高，但是蓄势而发，在厅内那些乱麻麻的吵闹声中格外显耳，顿时将整个大厅大半骂战的人都给震安静了下來。

    只见门外两个穿着二星布衣服饰的弟子大步走进殿來，当先那人身材小胖，旁边跟着的那个则是玉树临风。

    烈盘一看就乐了，是胖疯…

    记得上一次瞧见这家伙，还是在南安镇的时候了。那时烈盘刚刚自治好身上断经断脉，胖疯到烈府去看望过他几次。此后，烈盘去了穷荒蛮林一趟，随后紧跟着又去了安城，便再沒有与这小胖子见过面。

    快有小三年不见，胖疯一摆以前那副稚嫩小青年的模样，瞧起來成熟了许多。实力也早有大进，此时瞧去，豁然已是三阶武宗。这对于以前那个最高愿望就是当上九阶武者后称霸武堂，痛打体罚过他的七星武者老师的小胖子來说，绝对已经是个远远超出人生最高目标的重dà突破了。

    至于跟在他旁边的那个英俊少年，烈盘也认识。姬元，安城仙营军统领姬天元之子…当初姬天元数次带姬元去拜访烈盘，本就是想让儿子多与烈盘亲近亲近的。两人相互也还算熟悉。

    烈盘对这家伙的印象还算不错，和他老爹一样，敦厚实在，是个脚踏实地、重情讲义的真汉子，就是有时候还稍显稚嫩了些。而姬元对烈盘，就只有**裸的崇拜了。这份崇拜一方面是來自他老爹的狂热吹捧，另一方面则是因为曾亲眼见到过武宗境的烈盘，在安城大街上轻yì斩杀了轩辕家五个土皇帝…还当街硬抗轩辕霄那等仙家人物的法剑…那份儿威风和霸气，可一直是在姬元的脑子里挥散不去的。以至于他听说烈盘身死的消息后，不惜冒着生命危险，以二阶武宗去硬闯万兽林，只为了上山求证烈盘这心中偶像的身死消息。而上山后，得知烈盘确已过世，又爱乌及屋，跟烈蓉、秦明，以及后來上山的小胖子徐剑锋混到了一起。秦明这段时间天天对烈蓉朝思暮想，茶饭不思、神魂以授。烈蓉又天天闭关苦修不曾露面，因此姬元倒和徐胖子成了最亲近，天天混在一块儿。不管是修炼还是做任务，简直是恨不得拉屎都蹲同一个茅坑去……

    两人一进这大厅，俨然便成了所谓烈系的领头人。几乎來自安城附近的所谓烈系份子都认识他们两个，知道这两人确实曾是烈盘的患难之交，因此并不计较这二人实力低微，一个初阶武宗和中阶武宗，隐隐均是以他们为首。

    烈盘许久未见徐胖子，有心瞧瞧这家伙现在是个什么派头，并不出來相认，反倒朝人堆里缩了缩。只见徐胖子和姬元雄赳赳、气昂昂的大步走到这边任务台來，伸手在那任务台上就是一巴掌，派头十足：“又是你这家伙欺负咱们安城來的？”他冲旁边的马尾辫和几个女孩眨了眨眼：“妹子别怕…凡事儿抬不过一个理字…咱们安城出來的，别的沒有，就是团结…无论是谁要想欺负咱们，都必须得要先问问这满殿几百号兄弟答不答应才行…兄弟们，你们答应不？…”

    徐胖子的号召力还真是不一般，这话一出口，原本已经安静下來的大厅顿时有上百号声音同时响起：“不答应…”

    “胖哥说得对，绝对不答应…”

    “妈了个巴子的，有种踩着咱们几百号人的尸体过去…”

    “沒有王法了还…”

    马尾辫和柳冰等人感动得鼻涕乱舞，兴奋异常：“团结就是力量…”

    有人在人群中喊道：“哟，比人多？跟咱们龙哥的都出來支一声…”

    “烈狗找死呢…”

    “哈哈，比人多？你们安城才多大点地儿？敢和我们龙系比人多…”

    “比人多比实力都吃死你们…”

    “有种等你们那狗主子烈盘回了宗门，让他和咱们龙哥单挑单挑？瞧不打得那虚有其名的家伙满地找牙…居然还敢号称什么潜龙殿第一呢，我呸…”

    龙系的声音显然更多，安城这边如果有百來号人，那边就少说两百往上…

    那交接任务的弟子冷笑道：“安城出來的就很了不起？别说比人多。瞧瞧你们一个个的，最强不过才中阶武宗…你们这些烈狗里，有几个先天？就敢学别人拉帮结伙…徐胖子，上次你护着那小子的事儿，龙哥沒和你计较。那可不是给你面子，是因为你不配让龙哥出面…你还真就蹬鼻子上眼，以为自己是个什么人物了？一个区区二阶小武宗，咱们龙系里随便拉个吊车尾的出來都能打得你跪地求饶…这里是仙云宗，仙家之地…你还以为是你那安城乡疙瘩，仗着你认识姓烈的就耀武扬威？马上给我滚蛋…否则今天旧账新仇一起和你清清，教你在这潜龙殿呆不下去…”

    徐胖子嘿嘿一笑：“少爷我是被吓大的？这里是潜龙大殿，今儿我站这里不躲不闪，有种你咬我一口试试？沒种就闭上你的鸟嘴，乖乖把克扣咱们这位妹子的奖励给发了，否则少爷带着咱们烈系这百号兄弟联名告上四大长老那里去，瞧瞧会是谁在这潜龙殿呆不下去…”

    说到联名上告，那交接弟子显然有点心虚，冷声道：“我一qiē照规矩办事，替宗门尽心尽职，就凭你也想污告我？”

    “污告你？咱身后上百双眼睛个个都雪亮着呢…就连这十几只兽头证据都还近在眼前…你小子到底干了些什么勾当大家都门儿清…是不是污告，那得四位长老说了算…我最后再问你一次，你到底退不退那份奖励…”

    “到底退不退…”

    “告死你这王八养的…”

    “还得是胖哥才收拾得了这些龙猪无赖…”

    “安城雄起…”

    大厅中又是一阵喧哗声，看得出‘四大长老’这四个字对潜龙殿所有布衣弟子都还是蛮有威慑力的，徐胖子左一口四大长老、右一口四大长老，那边龙系弟子的反驳声居然立刻少了一大半。显然人人都知道此事是自己一方理亏，若真闹到四大长老那里去，只怕参与者都沒有什么好果子吃。

    那交接弟子背心一阵冷汗。他最开始本只是贪图那奖励的百块中品灵石和十分宗门贡献，如果事情沒闹这么大，对方抬出四大长老來吓他，他便大可松口服个软了。可事情既然已闹到龙系和烈系的层面上，他却沒资格再來服这个软，这已经不再只是那点奖励的问題，而是上升到龙系和烈系脸面的问題。别人他是不知，但龙印真的性格他很清楚，绝对是个眼里揉不得沙子的类型。要是知道自己为了贪图这么一点小便宜，让徐胖子当众打了他龙系的脸，那龙印真第一个要办的，恐怕就是他这个贪图小便宜的坏事儿佬。到时候恐怕自己要面临的惩罚和困难，绝对比交给四大长老处理还要更悲惨得多。

    不能服这个软。他心中计较已定，正寻思着如何将此事给平息下來，最好是自己私下里赔点灵石，然后表面上让大家各退一步就好。可一个冷冰冰的声音却恰在此时，在他身旁响起。

    “把你的爪子从台子上拿开。”

    这声音是冲徐胖子说的，说得又冰又冷，就仿佛是來自九幽之寒的极深处…让人一听便有种不寒而栗的感觉。

    大厅里瞬间变得落针可闻。只因这声音的主人在潜龙殿实在太有名了……

    龙印真…

    这还是烈盘第一次瞧见这个连苗玉龙都深深忌惮的潜龙殿新起之秀。

    只见他看起來约莫二十三、四岁的年纪，长得面如冠玉、貌赛潘安，标准的美男子。就是一张帅脸时刻都绷得紧紧的，冷得不带丝毫表情和变化。

    烈盘将神念悄悄探出，可刚一接触到龙印真身周，居然立刻便已被他发觉。虽说并未能寻着烈盘的神念反过來找到他，但就凭这份警觉性，已足可见其一斑…

    确是实力深不见底…

    烈盘心中暗暗给出了个极高的评价。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405