
    灵风洞没有岔道，是一条道通到底的直洞，但就是这样的一个直洞，难倒了无数到此修行的仙云宗弟子。

    刚刚一进洞，一股强大的灵压就直扑而来，若不注意的话必然会受到冲击，好在进洞之时石碑上有所提示，否则这突如其来的强大灵压瞬间就能够将徐小胖和烈蓉掀翻在地。

    这个灵压是一种类似于精神压力一类的特殊能量，能够直接作用于修行者的神魂，对神魂有着压制的作用。

    这灵压的设置是宗门对入洞弟子的一个考验，同时也是修炼神魂抗压能力的一个极其有效的方式。一般情况下，巅峰武宗就能抗下一倍灵压的压制，而先天之境的弟子，他们的神魂强度要比武宗强大了一到两倍有余，因此他们所能承受的基础灵压是三倍。

    换句话来讲，若是灵魂强度有1，那么能够承受的灵压就是2到3的范围，灵魂强度有2，那么多承受的灵压就是4到6的范围。因此，灵魂强度越高，所能够承受的灵压值也就越强。

    “嘶，盘哥，这刚进洞就有如此强大的灵压，要是越往里走的话，不知道会增加到什么程dù呢。”徐小胖打了一个激灵。

    “怎么？你害怕了？”烈盘笑道。

    “嘿嘿，小胖，刚才的赌约你可别忘了，你输了可是要给我做一个月的短工呢。”烈蓉趁机挑衅道。

    “谁害怕啦？我只是感慨，有感而发，对，就是有感而发。”

    “走吧，这刚进洞的前一百米都是目前的灵压，往后每隔一百米灵压都会增强，然后达到一千米的时候灵压会翻倍，我们先去前面一百米处的休息点看看。”烈盘说道。

    进洞时石碑上提示是针对先天弟子和一些初初入洞的弟子而定的告示，洞内灵压的强度确实会随着逐渐的深入而加强，洞口一百米处的灵压一开始是外界的三倍，也就是刚好在先天之境的承受范围之内，再往里一百米便是三点二倍，而后是三点四倍，直到一千米处升级为六倍，到了两千米处便是一十二倍灵压，以此类推，越往里，每隔一千米灵压翻倍，据说最深处的灵压依然达到了外界灵压的上百倍！

    对于一般的先天弟子而言，能够扛到四倍多的灵压节点处就已经算是非常了不起了，而元婴级别的弟子最差的也能够到达一千米的六倍节点处，不过实力强一点的巅峰元婴弟子则能够再往里探索，曾经最好的记录是鲜于超创zào的两千八百米，仅差两百米就达到第三个节点。

    这每一个节点都是一个灵压梯度，能够逐渐进入跨过梯度，就能证明修行者的神魂强度翻了一倍，这是一个十分合理的设置，宗门不会无端端的对灵压的数值进行更改，因为开放灵风洞的目的就是对宗门弟子的训练，能够在洞中突破神魂强度达到节点处，就能够习得历代宗主留下的观想图。

    这一次元婴组的几大高手就是冲着这个记录而来的，包括鲜于超自己都想将他所创zào的记录给突破，然后顺便再第二节点看看观想图为仙道大会做一些准备。

    据说灵风洞的最底部有着仙云峰开山老祖仙云道尊的遗迹，宗门之中倒是有很多强者去探索过，但元婴之境的弟子之中却没有几个能够走到太深的地方，灵压的成倍增长要求探索者拥有很强的神魂强度才能支撑，元婴弟子的神魂强度再强又能有多强呢？

    烈盘其实也对这个问题十分好奇，自己经常观摩炼天鼎，神魂强度已经达到了一个很高的层次，除了刚刚进洞时候灵压的突然变化略有不适之外，现在他根本就没有任何感觉，故而烈盘也有这试一试冲击洞中节点的想法。

    不得不说这灵风洞内光线非常明亮，它不像是一些洞窟那般黑暗，因为这里有能够照明的日月石，日月石天生自带光明之道，可以发出了与白昼一样的光亮，它但自带的光明之道极其微弱，仅仅只能发光而已，所以也没有人会利用它来做修行。

    一百米的距离是很短暂的，以烈盘他们三人的实力倒是一点难度都没有，这没走几步就到了。突然之间通道阔然开朗，一个巨大洞厅出现在了三人的眼前。

    冥静厅，灵风洞最大的一个静修之处，这里是为所有进入灵风洞静修的弟子专门开设的一个静修之地。

    一来到这里人就多了起来，放眼一看，少说百人尽收眼底，不过绝大多数都是两三星的先天布衣弟子，其次就是元婴级的弟子和一些紫府修士。

    冥静厅算是灵风洞的最外围之地，虽然很多弟子是冲着冲刺洞中节点观看观想图来的，但还是有很大一部分是进来静修的，这里面灵压大，但天地灵气也足，对于静修明悟有着非常好的效果，这些元1婴紫府修士有很多就是冲刺之后留下来静修的。

    “烈兄！”突然之间一个人影朝着烈盘三人走了过来，他冲着烈盘一笑，这不是秦霜是谁，他说道：“蓉妹、胖子，你们怎么才来，我都来了好一会儿了，那龙印真和鲜于超两个狂热份子还直接就去挑战极限了呢。”

    “呵呵，师兄，你之前不是一直十分向往这灵风洞么，怎么不去挑战挑战？”烈蓉笑道。

    “我暂时还不想去，我打算现在这里静修一段时日。”秦霜略显尴尬的说道。这小子确实对这灵风洞十分向往，但进来之后没瞧见烈盘烈蓉两兄妹，索性在这里等了一下，既然要挑战，总也要在自己喜欢的人面前表xiàn表xiàn。

    “我们也打算先在这冥静厅中静修一下才往洞中深入。”烈盘说道。

    “嘿嘿，那好，我们先找个地方住下，之前过来我倒是已经将这一块儿摸熟。”说着，秦霜便领着三人朝大厅中央走去。

    秦霜早来几小时，倒是先了解了一下这冥静厅的情况，先前出现异动他本打算去看看的，但为了等待烈蓉他们也不敢走远，这碰了头自然就充当起了导游的角色。

    “这冥静厅总共分成了天、地、人三个区域，每一个区域中都有供弟子租用静修的洞府，当然，相应的天字区域是条件最好的，不过那里也是最烧钱的，俗称富人区，这里的人最少。其次是地字区域，就是那里，那里的收费也不低，只有一部分世家子弟或者是元婴级以上的弟子会选择在那里。最后一个是人字区域，这里是人最多的地方，绝大多数的宗门弟子都在这人字区域中静修。”

    秦霜指着这三个区域说道，“但凡能够来这里的弟子，要么是用贡献值来换取机会，要么就是之前通guò宗试获得机会进来之后交钱延时留下来继续修行的弟子。”

    其实这些情况也是秦霜花了五十上品灵石才从一个师兄那里得到的，这小子想要在烈蓉的面前表xiàn，这些地方倒是想得周全，不过似乎烈蓉根本就不在意，倒是理所当然的觉得，你先来，当然你要先摸熟了。

    “任务贡献值也能换取进来的机会？”烈蓉问道。

    “嗯，不错，但是这贡献值的要价很高，基本上没有人会选择用贡献值来换取机会，所以大多都是宗试或者是做出一些特殊贡献者在进来的，当然，这里的还有很多是交钱留下来继续静修的弟子。”

    四人走了一会儿，突然在一处空旷的地方停了下来，这有不少先天弟子在盘坐静养，看样子是在这里静修。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734