
    巨大剑影轰下，承受强大剑气冲击的同时，烈盘的心中突然一动，一丝莫名的信息突然涌入脑海，他仿佛看到了一只无比巨大的凤凰在九天遨游，亿万飞禽纷纷诚服跪拜，突然之间凤凰发出一声鸣叫，烈盘便从这仿似环境的仙境之中惊醒过來，而后浑身出现滚烫奇痒的感觉，灵府之中一股强大的灵元瞬间涌入，身体表面被剑气冲刷的伤痕也在一道橙红色的光晕中瞬间恢fù，这是凤凰仙体主动激活后的效果，比自我恢fù不知要快了多少倍，接下來，便是众人看到的凤凰虚影直冲云霄的那一幕。

    “唰…”

    一个人影突然出现在了烈盘身前，长春老祖。

    他看了看烈盘的情况，然后又看了看昏迷不醒的龙印真，十分满意的冲着烈盘点了点头，然后高呼一声，“烈盘，胜…”

    …………

    大殿之内，四大长老和四个大佬稳坐仙台，往下是一众金丹老祖，而后便是这宗试的先天前八强与元婴前八强，一些级别较高的先天弟子、元婴弟子和紫府子弟们也在大殿之中候着。

    这一次的集会很简单，就是公布宗试结果和颁发奖励。

    首先是先天组，先天祖的冠军，毫无疑问，烈蓉…第二名，徐小胖。不过这第三名并不是先前炒得火热的秦霜，而是白石松…当然，主要原因还是秦霜缺席了这三四名的争夺赛，用秦霜的话來说：“第三第四都一样嘛。”

    至于让人热血沸腾的元婴组，几位大佬研究决定，由于这一届的弟子都异常强悍，一致认为宗试大较不必再继续进行下去，因此决定最后元婴组的一二名比试取消，直接将烈盘和鲜于超作为并列第一。

    “嘶，这元婴组一二名不用打了？”

    “真好运啊，直接就并列第一了。”

    “我还想看看到底是鲜师兄厉害还是烈师兄更牛呢。”

    “这有什么，当然是鲜师兄啦…”

    “胡说，那天你沒去看比赛？烈师兄最后的那个凤凰虚影，啧啧啧，简直是太帅了。”

    一众弟子小声的议论起來。

    其实对于鲜于超和烈盘之间的比试所有人都十分期待，但高层有高层的想法，就烈盘与龙印真之前的表xiàn來看，真实战力都已经远远超过了巅峰元婴的境界，甚至可以与一般甚至是三星四星的金丹老祖有的一拼了。

    而这鲜于超的实力很早以前就已经被众人知晓，比起龙印真和烈盘只强不弱，若是真的让烈盘与鲜于超比试挣个输赢，搞不好在出现一场精彩的比赛的同时，整个大较擂台以及试炼峰都要被毁。

    “鲜于超、烈盘，你们二人可以异议？”向灵莎看向二人。

    鲜于超和烈盘相视一眼，然后莞尔一笑，“并无异议。”

    “诶，鲜师兄，你不是很希望与烈师弟打一场么？”李会阳问道。

    “呵呵，以目前烈师弟的实力，恐怕我全力以赴也未必能够获胜，宗主和诸位长老这么安排也是有他们的考虑。”鲜于超看向烈盘，“而且我与烈师弟并列第一，奖励也能拿到不少，何乐而不为呢？”

    烈盘微微一笑，他其实要的就是这第一名的奖励，对于打不打什么的，现在还真沒那么看中了，与龙印真一战他感触很多，接下來他可是要针对自己较弱的一些地方去修行，所以他现在想法很简单，拿奖励，修炼。

    “那好，接下來便是我之前许诺的奖励。”向灵莎说道，转而看向长春老祖。

    长春老祖冲向灵莎点了点，然后宣布道：“两组一十六人，你们可以前往灵风洞观摩学习一年，此外，元婴组的每人还能获得一次选修宗门高级功法的机会，地阶中品以下可以任选，还可获得宗门三品丹药一枚，先天组则是玄阶之下任选一次，二品丹药一枚。元婴组第一名之人能够得到五千上品灵石、第二名三千、第三名二千……”

    “才玄阶啊，要是能够选择地阶功法就好了，不过这灵石似乎也少了点，我们先天组第一名也就二千，只能算是元婴组的第三名待遇而已。”徐小胖撇了撇嘴。

    “知足吧你，先天能够与元婴比？”苗玉龙白了徐小胖一眼，“有这些灵石都能够搞到一件不错的武器了，还能够去丹殿购置一些丹药，而且你小子还能够去灵风洞静修一年，你还想怎么样？”

    “嘿嘿，我也就说说而已，不过能够奖励一件法器也好啊，下品的也成。”徐小胖笑道。

    “我靠，你是第三名，能够得到八百灵石，八百上品灵石是个什么概念你知道不？上品法器都能买到了…”

    “哈哈，你个小胖子也太贪了，人家老白才五百上品灵石呢。”烈蓉笑道。

    对于这一次的奖励所有人倒是沒有多大的意见，毕竟这给予的上品灵石都是近乎千计，别看烈盘大手大脚，动则上千万灵石，那叫大富翁。寻常先天、元婴弟子，有一百上品灵石的现钞就都算是有钱人了，与以往比起这一次的奖励倒是算比较丰富。向灵莎这么考虑也是想到了之后的仙道大会，现在给予的奖励权当是为前去参会所的一些准备。

    “咳，相信你们也知道，这一次的宗门大较是为了四个月之后的仙道大会选拔参赛者，不过每一个宗门的参赛人数只有六个名额，最多还能有一位候补，且等级不能够超过元婴之境。”向灵莎说着看向了下面的一众人，然后将目光投向了烈盘与鲜于超二人，“根据宗门大较的情况，我已经选出了这正式参赛的六个名额，分别是：鲜于超、欧阳兰、李会阳、烈盘、龙印真和司徒空，这候补一位，便由你们两个元婴组第一名共同决定。”

    参加仙道大会的人选是向灵莎与三位太虚真人以及四大长老商议之后决定的，这是综合考虑他们的战力和各方面因素的结果，而且这六个名额也整好是元婴组的前六名，所以对于这个安排众人倒是沒有人和异议，只是这第七个候选人一位倒是成了眼前的焦点。

    “苗师兄，你猜这第七个候补者会是谁？”徐小胖问道。

    “叶知秋和余锋二人的实力都差不多，不过叶知秋的秋风落叶剑倒是挺独到，作为候补的话倒是要比余锋要好一些，不过余锋的金峰六阳剑能攻能守，作为支援倒也不错，至于选谁，还是要看鲜师兄和烈师弟了。”苗玉龙说道。

    “我看叶知秋的可能性最大，一夜秋风扫落叶，这一招对付行动敏捷之人绝对是克星啊。”

    “对啊，叶师兄最擅长于克制速度型修行者，而且攻击面积之大，我想他们应该会选择叶师兄。”

    “你们不懂了吧，我看余锋的可能性最大，能攻能守以稳著称。”

    “对，我也看好余师兄。”

    小先天们议论了起來，而叶知秋和余锋也在期待着。

    “烈师弟，你的意思呢？”鲜于超看向了烈盘。

    “呵呵，这事还是鲜师兄來定吧。”烈盘笑道。

    “烈师弟天资卓越且聪慧过人，鲜某在看人上恐不及师弟，这一次的候补还是由师弟來吧。”

    这叶知秋和余锋都与鲜于超有交情，若是让他來选择的话还真不好定夺，无论选谁都会得罪另一个，不过烈盘与这二人到时不熟，只是之前的比赛中见过几次，但对叶知秋和余锋的实力烈盘也有一定的认识，故而将这选候补的问題交给烈盘再好不过。

    烈盘微微一笑，他怎么不知道鲜于超的用意，他拱手说道：“既然鲜师兄将选候补之事交由在下，那我就当仁不让了，我选的候补是，他。”

    烈盘右手一指，众人的目光瞬间随着烈盘的手指看了过去。

    “谁？叶知秋还是余锋？”

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    “竟然是那个胖子…”

    烈盘手指所指之人不是别人，正是徐小胖这个胖子…

    “啊？胖子？”徐小胖一愣，这里就他一个人最胖，他看向烈盘，烈盘的手指确实对准的是自己，“我？…盘哥……”

    对于烈盘选择自己做候补徐小胖完全沒有想到，小胖子瞪大了眼睛不可思议的望着烈盘，嘴巴张得很大，恐怕放一只鸭蛋都沒有问題。

    “嘿嘿，我哥似乎很看好你呢，徐小胖，难道你身上有什么秘密？”烈蓉看向徐小胖，其眼神十分诡异，不过即是烈盘的决定，烈蓉倒是不反对。

    这一次可是参加仙道大会，恐怕每个门派都会选出自己最为杰出的元婴强者参战，虽然沒有规定先天不能够去，但谁会派出小先天去丢人现眼呢？这烈盘的葫芦里到底卖的什么药？一众金丹老祖思索了起來，难道真就是看在这小胖子平日里与自己走得近？这也太乱來吧…

    “嗯？”叶知秋和余锋同时一愣，他们沒有想到这烈盘竟然会选择徐小胖这个小先天，就算他不选自己选择一个苗玉龙都好啊，怎么会选择徐小胖呢？关系户？

    “烈师弟，你……”烈盘的选择也超出了鲜于超的意料，这一次参赛的可都是元婴级别的强者，他怎么会选一个才晋级先天级别沒有多久的徐小胖呢？

    “烈师兄，我知道你与这小胖子熟，但这一次仙道大会非同儿戏，你选他的话恐怕不妥。”龙印真说道。

    “烈盘，你这是明目张胆的拉关系户？”司徒空问道，他的表情显得有些不满。

    “盘，盘哥，我，我真的行吗？你还是选择叶师兄或者余师兄吧。”徐小胖支吾道，他自己都不相信自己能够有这个资格去参赛，更别说别人了。

    “呵呵，我觉得你倒是最合适的人选，大箭师。”烈盘看向徐小胖神秘一笑。

    ps：要当爸爸了，这几天带老婆到处跑医院问病床，忘jì更新，实在抱歉。月底一定把断更的章节补上，立此为证。现在差两章

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405