
    “不就一个金丹老祖的亲传么，说得上什么大鱼。”钟鸣满不在乎的说道。

    “不…”苗玉龙正色道：“这龙印真刚入潜龙殿时，我本也只将他视作普通元婴來看，甚至因为他已达元婴，却连升龙殿都未去报名考核，还以为他实力不济，不敢去报名，怕丢脸。可最近这些日子观察下來，此子实力真是深不可测…到宗门仅只花了三天时间，便独力完成了七个弟子级的特级任务，且连皮毛都沒擦伤到一点…直接兑huàn了七百点宗门贡献，拿了柄下品灵器级的飞剑。”

    宗门任务中，分仙级、长老级、精英级和弟子级。其中每个大等级又细分为特级、甲级、乙级、丙级、丁级五等。

    那仙级任务，哪怕只是最低丁级的，往往都是得整个宗门组团的超大型任务，至少出动两三个太虚老祖领头那种…长老级则差不多对应太虚真人和顶尖金丹老祖的级别。精英级则是对应普通金丹和紫府修士的级别。唯有弟子级，是专门给元婴、先天等级别的弟子所准备的。其中的特等任务就算是对元婴修士來说都比较棘手的了，稍次一点的元婴在做弟子级的特等任务时，都会选择邀请上两三个元婴师兄弟同行，以测万全。且就算那样合力完成，大多数也都得花上三五天时间才能搞定一个任务。可照苗玉龙说起來，这龙印阵完成特等任务就跟吃豆子似的，三天时间直接完成七个…这可就是绝对的实力派了。

    “切，要是让我精心挑选一下，三天七个特等任务嘛，我也可以的。”钟鸣说道。

    “挑？他挑的可是七个最难的。”苗玉龙说：“恶龙潭、无花谷、通沙河……而原因只是因为这几个任务的完成地点挨得比较近而已……”

    钟鸣顿时不说话了。别的不说，单只是恶龙潭那个除龙任务在任务大厅里挂了一年多了，要求斩杀掉恶龙潭中一只两千多年道行的大妖真龙…这任务，除了苗玉龙去过一趟之外，别的人连接都不敢接。且就算是苗玉龙，这个曾经的仙云宗十大高手之一、十大杰出青年之一……也沒能成功，仅只是一场大战后和那恶龙拼了个两败俱伤，不得不退回宗门。那龙印真竟能独力斩杀那只恶龙？而且，这家伙忙活这么一大通，那么多宗师贡献度，居然只换了柄下品灵器级的飞剑？飞剑都用灵器级…这还真是有够奢侈的，怎的不再多凑点，换柄战斗用的下品灵器？这只能说明人家不差灵器，人家有苦竹老祖那里继承來的遗产，底子可厚得很哩…换柄飞剑只不过是因为实在找不到什么想兑huàn的，随便弄來玩玩罢了。

    旁边方喻插嘴道：“龙师兄在殿内的人气可一直都挺高的，但始终沒有压过烈师兄。他似乎对这事儿挺计较。”

    “任何真正的天纵之材都有傲气，都不甘居于人下，哪怕只是口头名声。”苗玉龙说：“我观龙印真与一向广结善缘的苦竹老祖不同，此人十分好斗，好大喜功。以前烈师弟是个‘死人’，他无法计较，可这次既然回來，只怕他第一个便要跳出來挑战你在潜龙殿的地位。此人实力既强、又继承有苦竹老祖的遗产，身家丰厚，法器灵器无数。若是遇上此人，烈师弟可得小心了。只是输给他丢了面子不打紧，就怕此人散修性子，下手沒轻沒重，若断了烈师弟仙缘，那才是冤…”

    两千多年道行的真龙，那可是神魔血脉，实战力绝对不压于普通的紫府修士。能轻yì将之斩杀的元婴修士绝非常人。早在无双的通仙桥上见识过了超强战力的同阶修士，烈盘现在对这些所谓的同阶天才可真不敢有半分大意，甚至会将之视为比普通金丹老祖还要更难缠的对手。保不齐随便跳一个出來就是和自己一般真正踏入了道境门坎的隐藏高手。那虽是同为元婴，可打起來的胜负那就真是难说了。

    点了点头：“烈盘心里有数了。”

    苗玉龙笑道：“除了这龙印真之外，殿内还有那么两三个新來的隐藏高手。不过我还在观察中，便先不说其姓名了。这两三人比龙印真要低调得多，可我总感觉以他们的实力肯如此默默无闻的呆在潜龙殿，恐怕此事并不像表面看起來那么简单。烈师弟若是无事时也可以留意一下，小心防范便是了。”

    这一夜，酒饱饭足，再美美的补上了一个大懒觉。足足两年了，烈盘奔波于秘境空间、纠缠于元婴天劫之中，还真是从未睡过一个安慰踏实的觉，第二天足足睡到了中午时分才醒，神清气爽极了。

    这时离青照真人所说的仙云总殿宣召还有几天，接下來的两天倒是过得轻松。玉龙老祖的事既已解决，妹妹烈蓉也已找到，烈盘要办的两件大事均是意外的顺lì之极，人自然也就乐得清闲下來。用通讯元符已经联系过烈蓉，那丫头居然是在南安镇上找着父母的。烈盘虽然提醒过老两口要走得远远的，但那两位始终是人老心定，想落叶归根，便算是死，也不愿意流落他乡。只是为了儿子添麻烦，这才从安城搬回了南安镇老家去。烈盘将玉龙老祖之事告之，让烈蓉听得牙直痒痒，大呼不过瘾。她可懒得管你是什么太虚、什么长老，在这丫头的字典里，杀人固然得用命來偿，但就算只是伤人，只要伤到的是她家的人，那也得拿命來抵…玉龙子杀了张天道，还害父母有家难归，这些罪状在烈蓉看來，那真是杀一百次都不够解恨了，结果宗门却只以‘六年面壁’便轻yì断之，着实是教烈蓉好生不爽。可不爽归不双，这等事，她也沒有权利和能力去改变，也只能心不甘情不愿的骂上几句罢了。最后说是要陪父母多呆上几天，过几天再回宗门，让烈盘不用担心。

    一年多沒回來，别的倒沒什么，就是堆积在自己乾坤袋内的‘战利品’有点多。那是去万魔窟秘境之前，在任务大厅接下的一大堆任务。那些任务奖励里，灵石上的奖励，烈盘倒不大在乎。一个有五千万灵石身家的人，还会在乎这点？不过每交一个任务，除了获得灵石的奖励之外，更重要的是可以累积宗门贡献点。藏书阁中的那些功法、秘术之类，只要是稍上档次的，大多都会要求用宗门贡献度來换，这可就不能马虎了。

    这天左右无事，将秦明的法袍借一件來穿了，带着整理好的、装得满满的几个乾坤袋便朝任务大厅而去。

    潜龙殿任务大厅，依旧那般人山人海。其实自上次万魔窟大战之后，仙云宗的低阶弟子死伤惨重，别的几个大殿、各峰，现在大多是弟子凋零，小猫两三只。唯有潜龙殿，反倒是在这场风波中崛起。毕竟潜龙殿召收弟子比较方便，同时为了替宗门补充大量的新鲜血液，也是放宽了万兽林的考验标准。现在整个仙云宗，恐怕就只有潜龙殿最为热闹、人最多了。

    烈盘穿着秦明的二星布衣法袍，排在任务厅那长长的人龙中毫不起眼。身周尽是些小武宗或是初阶先天，大多是最近两年新招入殿的，一个个朝起蓬勃，浑然沒有那些仙修老油条的懒散样，好一番热闹景象。

    烈盘正一边排队一边想着事儿呢，突感觉有人在身后拍他肩膀：“这位师哥、这位师哥，麻烦您帮个忙好吗？”

    回头一瞧，是几个女弟子，穿着潜龙殿一星布衣的法袍，都只是四五星的中阶武宗，年龄看起來也不大，尽是十**岁的模样。几人都生得白白嫩嫩，不像是那种在演武场中日操夜炼出來的武宗，想必在世俗中也是些大世家子弟，礼貌得很。

    “什么事儿？”

    “师哥身上有大妖兽的兽头吗？能均给咱们三只吗？我们出灵石给师哥买。”几人中那领头的女孩问道。见烈盘微一迟疑，那女孩连忙又说道：“我叫柳冰，咱们几个姐妹都是三个月前才入殿的，想积点宗门贡献度，换取一套筑基功法，于是接了猎杀大妖兽的任务。本來咱们都已经合力完成啦，可有三只大妖兽的兽头被咱们在打斗时劈碎了，只捡回点耳鼻残碎，适才去交任务时，那边管交接的师兄不予通guò……师哥若是能均给咱们三只兽头，我们按宗门收购价格的一倍付钱，这样可以吗？求求您啦…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405