
    脚下的‘这是剑’并未被烈盘催使到极限，甚至，相比起他的极限速度來说，此时这是剑的速度顶多只能算是均速而已。

    就在几分钟前，他才感觉到一股霸道之极的神念从安城方向探测过來，且瞬间就锁定在了他身上…

    那股神念之强，实是烈盘生凭仅见…就算比起曾在万魔窟秘境中所遇到的十圣狐仙，都还有过之而无不及…要知道，十圣狐仙可是魔神境，相当于人类太虚水准。神念比它更强的，最起码也是太虚水准…

    自己前脚才刚离开安城，就已有太虚强者赶到了安城？那最大的可能便是玉龙老祖…

    本以为那玉龙老祖最快也要等今天早晨才能得到玉姬子的死讯，毕竟虽有宗门命牌破碎，但玉龙老祖总不可能成天守在玉姬子的命牌面前。而所有宗门弟子的命牌都是统一在宗案房的专门部门中看管，每天早晨才会进行一次清点，然后再将清点的结果告之相关部门。烈盘也是算着这时间，才会选择今早去安城外门拿通讯灵符的。难道，那玉龙老祖是直接动用万里瞬移道符追來的？还真是舍得啊…好在昨天为防万一，早已让父母和三叔公悄悄连夜赶去临近的天临城朋友处暂避一时，倒不用担心家人遭殃。

    至于自己么……

    呵呵，本就是故意大摇大摆的赶路，谁能奈我何？

    烈盘的眼角余光扫过安安静静呆在乾坤袋中的铁炉号宝船。铁战将此船借给他时可是极为大方豪爽的，直接就扔了给他，连个看管的人都沒指派。如此上品法宝级宝船随随便便就交给一个小小元婴，也就铁战这等大财主兼大师兄才干得出來了。

    有宝船作底，烈盘心中对那太虚强者反倒充满了期待：玉龙老祖？那就來追我吧…沒法和你交手，可总要先恶心恶心你…算是给我父母背井离乡的代价先收回点利息…

    他并不立刻祭出宝船，而是装作毫无所觉般只管朝仙云宗方向御剑而去。果然，仅只过了数十秒，那股來自安城的强大神念再度覆盖过來，且明显正朝自己的方向赶來。

    不愧是真正的太虚真人，可不同于秘境中十圣狐仙那个只有灵魂强大的伪魔神。自己的御剑速度已是音速了，可对方的移动速度之快，竟足是自己的十倍还多…秒速怕有不下三四千米之多…千里距离，以对方这般速度顶多几分钟便可追上…

    八百里、七百里、六百里……

    也就是烈盘如今已能与炼天鼎建立一点点联系，虽然还未能有任何办法可以使用此鼎，只是达到可以在识海中近距离接触，可以抚摸的程dù。但仅只是这么一点点的联系，已然让他在神魂念力上比任何修士都有着太多的特殊之处…他不怕任何强大修士的神念威压，只因他神魂中沾染了炼天鼎的气息，其本质层次之高，直压过这世间任何修士……哪怕就算对方是无量老祖、乃至传说中的地仙、真仙那等层次恐怕也一样…否则以他小小元婴修为，就算神魂再怎么异常强大，人家太虚真人的神念探过來，都是不可能发觉得了的。

    烈盘装作对那太虚真人的神念探测一无所知，心中却在暗暗计算对方与自己之间的距离。本是想等对方距离自己还有个两百里左右再祭出宝船，然后让对方吃一屁股灰。可却沒想到，对方追至只有三百里左右时，却突然将速度缓了下來。保持和自己差不多的速度，不徐不急的在后面跟着。

    这什么意思？

    烈盘有点看不懂了。

    对方明显是冲自己而來，但却并不追上。若对方是玉龙老祖，那挟愤而來，断然不会有此举动。而且被那股神念探照了半天，烈盘也能感觉到在那股神念中并沒有什么恶意和愤恨之情，反倒是有一种淡淡的关怀和善意。

    难道不是玉龙老祖？

    这念头还未转完，猛然感觉到自正前方又有另一股极其强大的神念探照过來…

    这神念？…

    强…强极了…强得一塌糊涂…甚至，比身后那太虚真人的神念还更强…

    且，烈盘甚至从这股强大神念中感觉到了一丝熟悉的意味。

    是自己的熟人？在自己所比较熟悉的人中，神念能强大到这般地步的，也就只有无量老祖和铁战了。可这股神念虽强，但赶这两位的层次还是要稍稍差上一点。是介乎于太虚真人和元神道尊之间的那种层次。

    会是谁呢？

    还沒等烈盘从脑中找到一个比较合适的答案，竟然又再有一股强大的神念也从前面偏东北方的位置扫探了过來…

    相比之前这两股神念而言，第三股神念稍稍偏弱一些，但却也弱不了太多…能清晰的感觉到这同样也是一位太虚真人…

    三大太虚？

    而且这三股神念居然都不由自主的同时锁定住自己，呈前后包夹之势，竟然都是冲自己而來…

    虽无法判断这三人的來意和身份，但烈盘却能感觉到其中一个必然便是玉龙老祖…而这三位在感知自己后，都是作出同样的选择…先是急速靠近，可在距离自己大约三四百里处却又停下，与自己保持在这个距离上，并不离开却也不靠近。

    这倒不难理解，纵然这三人中有那个对自己深恶痛绝的玉龙老祖，可乍一瞧见竟然同时还有另外两大太虚一起盯着烈盘，那纵是他对烈盘再恨之入骨，可也得先摸清另外两人的來意再说了，绝不可能贸然出手。

    嘿，这倒有趣了。

    烈盘笑了起來。

    如此阵势，只怕自己就算慢慢走上仙云宗，玉龙老祖也还沒找到机会出手呢。让他眼瞧着自己这都快煮熟的鸭子到了嘴边却无法下嘴，那可真比自己驾起宝船将他甩个一骑绝尘还更过瘾多了。只是不知这玉龙老祖会是三股神念中的哪一位？恐怕是最弱那位的可能更高些，毕竟玉龙老祖才刚突破太虚不久。

    反正无量老祖和铁战要汇合赶去仙云宗也需要些时日，现在既是把玉龙老祖给‘吊’住，不用担心他去找家人麻烦，那倒又不用急着上山了。再有两大太虚‘护法’，虽说还未知这两大太虚究竟是谁，但既是有如此‘帮手’，不好好利用岂不可惜？咱干脆就一路风风光光、闹闹腾腾、张张扬扬的闹回仙云宗好了…

    烈盘索性把速度完全放慢下來。御着‘这是剑’用一种堪称龟速的速度慢条斯理的飞着，直到傍晚也才只赶了千余里路程，正好到达仙云境十大主城之一的将军城上空。而那三大太虚也继续呈三角之势围着自己，既不远去、也不靠近。

    将军城，仙云境内十大重镇之一。之所以取名将军，可不是世俗中所称的什么‘大将军’之意。此名來历颇有典故。此城原本叫云风城，因城外有着方圆万里内最大高山云风山而得名。原本是临近仙云宗的另一个超级修仙大宗派……南华宗的地盘。当初仙云宗刚建立不久时候，开山祖宗仙云道尊扩疆展土，收并了当时仙云宗附近不少小宗派。虽说已将宗门的基本框架和地域构建了起來，可到底是从四处零零散散合并起來的地盘，使整个宗门境内的版图显得参差不齐。因此仙云道尊便采取和周边临近的大宗派换地盘的方式，尽量将宗门疆域收拢整齐以便管理。

    而将军城，亦就是原本的云风城，便是这样一个被仙云道尊作为调换的位置所在。当时仙云道尊与南华宗交涉此事时，所开出的换地条件其实是十分优厚的。不过南华宗仗着自身势大，又是老牌一流门派，根本不把刚刚崛起的仙云宗放在眼里，甚至往将军城中调派了大量金丹、太虚乃至元神道尊坐阵，就是不给仙云道尊的面子。结果最后惹得仙云道尊这位创派祖师火起，在将军城外一剑平山…将那高足万丈的云风巨山一剑削平…垮塌下來的山石直接将江河断流…如此移山倒海的超级大能者手段，震得当时南华宗两大元神道尊、十数名太虚和数十名金丹老祖无一人敢应声…

    仙云道尊当时只淡淡的说了一句：“云风城已无山，合该改名…我有仙云仙山一座，比此云风山大小相当…南华宗主若是恨仙云毁山之行为，便请上仙云宗一行…也请一剑断我仙山，那仙云宗从此易名，绝无二话…”

    开什么国际玩笑…能一剑毁去如此巨山，那是何等样的实力？…那可不是随随便便哪个元神道尊乃至化羽假仙都能做到的…仙云道尊也因此被好事者封为当时的天下第一…

    南华宗宗主自然做不到，如此算是‘将’了他一军。最后迫于仙云道尊的实力，这才不得不把云风城换给仙云宗，云风城因此改名为‘将军城’。虽说这桩‘交易’南华宗并未吃亏，但到底是受人‘胁迫’，丢了大派脸面，南华宗也因此与仙云宗结怨长达千年之久。

    御剑飞近将军城。作为仙云境十大主城之一，那宽阔壮丽的城门可远不是安城乃至流云城那样的城镇可比。巨大的城墙高足有百米，宽不见首尾…全是由数十吨级的青岗石整整齐齐堆砌而成…如此浩荡工程，可足比烈盘曾在地球上见过的所谓金字塔更加不可思议得多…也就是这中土大陆仙家之地了，否则若单靠民间人力，绝难完成如此壮阔豪气的建筑…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405