
    “龙师兄加入宗门后，这杀手组织却仍旧对他一直不放。前些日子……”

    “恩？”

    万修平又是一阵犹豫，旁边纳元正替他说道：“前些日子，那丑门门主又找上龙师兄，并且交待过來一个任务，是要龙师兄下手杀掉烈师兄你…”

    “哦？杀我？”烈盘笑了笑：“这与他今天失踪有关吗？”

    “是的。”万修平说：“龙师兄这些日子以來，虽然一直对烈师兄您多有挑衅，但他确是很看重烈师兄，常说烈师兄才是潜龙殿唯一能做他对手的人。或许有那么些识英雄重英雄吧，再加上龙师兄确是不想再听任丑门的摆布和控zhì，因此并未答应此事。”

    “所以他现在被丑门抓去了？”烈盘淡淡的说道：“需要我去救他？”

    “不。”万修平和纳元正听得出烈盘口气中的不信任和不屑，知道他会错了意，以为自己两人要诳他去某个未知之地。连忙说道：“烈师兄误会了…以宗门的防御森严，丑门的人就算再神通广大，也混不进我仙云宗來。不过，他们却另有办法。”

    “早在龙师兄加入他们丑门时，他们便已给龙师兄身上下了蛊…迷心蛊…那是一种可以影响人心智，控zhì宿主发狂入魔的异蛊…”

    “照龙师兄的推测，丑门的人只怕是想趁龙师兄与烈师兄决赛时，通guò那迷心蛊让龙师兄陷入发狂状态，以此來击杀烈师兄…”

    “这迷心蛊平日里潜伏在宿主体内冬眠，并不容易让人发觉，龙师兄此前也一直不知。直到昨晚，龙师兄备战今日与李会阳的一战时，似是运功出了茬子，意外激醒了那只蛊虫，这才得已发现…”

    “好在蛊虫虽醒，但因为暂无接到种蛊者的命令，因此并未有何动作，让龙师兄暂且处于安全状态。”万修平叹气道：“不过龙师兄怕宗门中混入有丑门的人，在他比赛时控zhì住蛊虫，迫他杀人。因此今天早晨的比赛才主动弃权认输，且暂时返回潜龙山隐藏，以免被丑门安在仙云宗的探子给找到。”

    “现在龙师兄只等想法子将那蛊虫逼出体外，可我们兄弟两人和龙师兄都不擅蛊术，在宗门内又并无认识擅长此类的高手，想取蛊而无门……而且这事儿牵涉太多，又不敢直接禀报宗门……”

    “烈师兄在宗门中人缘好，听说更是和炼器殿的季长风季大师兄是过命交情，和丹殿的向灵仙师姐也多有來往。若是烈师兄肯施以援手，请人想办法替咱们龙哥逼取那只蛊虫。我兄弟二人这辈子给烈师兄当牛做马，绝无二话…”

    烈盘这才算是听明白二人的意思了。

    自己在仙云宗的人缘和能量是人所共知的，和季长风的关系也是人尽皆知。季长风在宗门弟子里的实力虽排不上号，可人缘却是公认的第一，随便哪个弟子，乃至师长辈都极少有拂他面子的时候。他若肯帮忙，请人取蛊这样的小事自然是手到擒來。不过，自己和丹殿的向灵仙哪有什么來往？

    万修平尴尬道：“潜龙殿一直都有传闻说向灵仙师姐暗恋烈师兄您呢……烈师兄刚上山进潜龙殿测试的时候，向师姐不还送过烈师兄大把灵药吗？后來烈师兄‘阵亡’的消息传回來，听说向师姐还曾大哭了一场來着。”

    烈盘喝斥道：“这等胡言乱语你们也敢在殿内乱传？真是岂有此理…我烈盘男儿身倒是无所谓，可别脏了向师姐的名声…”

    万修平两人正有求于他，自然是训什么听什么，连连称是：“都是殿内传闻，我们本也是不大信的……烈师兄，咱们龙哥那里……”

    烈盘问道：“你们怎么就这么肯定，我会帮忙呢？而且來找我之前，难道你们就不怕我非但不会帮忙，反倒还把龙印真曾是杀手组织中人的事情传出去？”

    两人对望一眼，万修平说道：“我不知道烈师兄究竟是怎么看龙哥的，但龙哥确是视烈师兄为他最看重的对手。他曾经说过，烈师兄身无背景，能从一介凡人在短短时间内就走到今天这步，除了天赋非常之外，也必然有着极其强大坚定的道心和原则。思想也必然十分开放，并非那种唯唯喏喏，毫无自主的普通弟子。必能理解他过去的选择……退一万步说。龙哥是决心与那丑门划清界线的，以丑门的手段，恐怕这事儿迟早也会闹到宗门知道的地步。既如此，让宗门最后得知，与被烈师兄告密，也不过只是早晚的问題而已。”

    宗门对门下弟子的出生來历一向要求很高，必须是身家清白。似龙印真这等，已然是犯了大忌讳。若被宗门得知，即便只是过往，那恐怕原谅并接受他的可能也极低。但若是有烈盘之类在宗门里说得上话的人帮他，那又是另外一说了。

    这龙印真，非只是想让自己帮他拔蛊而已，而且同时还在试探自己对这件事的态度，想必正如万修平所说，龙印真确是已经抱定了脱离那丑门的决心了，因此被自己告密也好，还是以后丑门为了逼他，让宗门获知这件事也好，反正迟早都是要被宗门知道的，那早点迟点也沒太大区别。倒不如來博一把。

    只是，别说两人间以前多有误会。即便沒有，即便是正道仙门，即便是同门师兄弟，舍己为人这种事儿可也是不常见的。龙印真既敢让万修平和纳元正來找自己，不可能单纯的以为自己是个见人就帮的老好人吧。

    果然，烈盘还未开口，那边万修平已然说道：“龙哥还说了，若是烈师兄肯帮忙取出蛊虫，龙哥有三礼相赠…必然都是烈师兄所需之物…”

    烈盘呵呵一笑：“哦？”

    “第一，潜龙殿内有丑门的暗应，而且据龙哥推测，此人在潜龙殿的地位还不低。只要给龙哥一点时间，必然可以将此人找出來，由烈师兄上报宗门立功。”

    潜龙殿有丑门的奸细？而且在潜龙殿内的地位还不低？烈盘听得一楞，能被称为地位不低的，在潜龙殿中除了四大长老外，也就只有几位五星布衣弟子了。苗玉龙、钟鸣、龙印真和自己。自己和龙印真自然是排除在外的，难道是指苗师兄与钟鸣中的一位？

    这两人都与烈盘交好，相互间也算是知根知底，要说这两人是丑门的奸细，纵然铁证如山，烈盘也是万难相信的，何况只是万修平这等角色片面之词？

    “我对立功之类的事儿不怎么感兴趣。”烈盘说。

    万修平尴尬的笑了笑，又接着说道：“第二，龙哥有办法打探出那个在丑门买烈师兄性命的人，烈师兄对这也不好奇吗？”

    “有点。”烈盘说道：“但也不是很好奇。我的仇家沒几个，能花得起价钱请杀手來宰烈某的，掰着手指头都数得过來，猜也能猜到。再说了，龙印真许的这些东西都是口头玩意，信息这东西得分个真假。若是信了假信息，让人利用，那可就真是蠢货了……我现在已经有点后悔听你们废话这么多了。”

    “还有第三礼，”旁边纳元正忍不住抢先说道：“霸星九剑决第五式的剑谱和观想图…”

    烈盘微微一怔。

    他之前在干天扬那里拿到的确实只有剑决的前四式，其中第四式还是干天扬额外奉送的，这让他以为自己想学霸星九剑决的话会很容易，就算找干天扬拿不到，那等仙道大会之后，若有个好名次，必然可让向灵莎亲手赐予。可后來他通guò苗玉龙、干天扬等处了解过了，这霸星九剑决的后面几式，还真不是那么容易就能搞到手的。就算自己在仙道大会上真的替宗门立了大功，那顶多也就赐予你一式剑决，副加别的奖励，而不可能将后续的所有剑式都交给你。学全九式，在仙云宗历史上，除了历代宗主之外，还从沒有任何人得过如此殊荣。学得最多的应该算是干天扬了，会一、二、三、四、六、八式，唯独缺第五式、第七式和第九式。

    老干是无所谓，可烈盘却是听的时候就留上了心。还琢磨着等这次仙道大会之后先从向灵莎那里将第五式搞到手，然后再去编排干天扬的六、八式，剩下两式以后慢慢再说。却不成想，这里居然有现成的第五式剑决……

    万修平补充道：“烈师兄想必知道，宗门霸星九剑决，在藏书阁中只有前三式的剑谱。第四式到第九式，都是由宗主掌管，只赏给对宗门有贡献之人。当初龙哥的师傅苦竹老祖与宗门交好，多次对宗门援手，曾得上代白宗主赐予过第五式霸星九剑决…这种赏赐下來的剑决，由于只是残招，沒有前面几式的修炼方法，因此基本很难练成，只是宗门对像苦竹老祖这种有突出贡献的外编人员的单独赏赐，荣誉的意味更多一些。”

    “记得此前烈师兄曾在预赛时对鲜于超说过学会了前四式，这第五式，烈师兄想必还沒有修炼的方法吧…”

    这条件才算有了点意思。

    龙印真要是想用灵石之类的來作酬劳，烈盘绝对鸟都不鸟他，可这第五式剑决，却是正中下怀。

    烈盘略一沉吟：“他现在呆在潜龙峰何处？”

    “无机洞地字号丙房。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405