
    烈盘将原本灵田内的那些普通药材、蔬果之类都给小心翼翼的摘取了下来。换上自己早已搭配好的一批种子。分别是紫金曼荼罗十株、白玉天枝十株、金刚杏十株，以及天妇罗果树十株。这四种或花或草或树。均为药性十分温和之物，大多是用作炼丹时的药引，品级均在六品药材上下。既不算什么极品，可也绝对不差，用来作为这灵田刚开始培田所用，足够了。

    将这数十株花草树栽下，又取来从铁战那里讨来的打霜泉浇灌了一遍，才算忙活完这第一件大事。

    可别听起来觉得挺简单，这种仙家灵田的土地最是坚硬，不坚硬便不足以抓牢那些灵力十足的仙草。将这整块土翻上一遍，再种下四十几株种子，这可也绝对不是什么轻松的活儿。以烈盘的体lì都弄得有些累了次算搞定。换个旁人或许便要先好好休息一番，可烈盘就只是坐下喘口气的功夫，也楞是没让手脚脑闲着，而是立刻从乾坤袋内拿出了万妖幡来。

    自从吸取了方天正幡内的生魂，烈盘就再也没动过万妖幡。倒是有几次隔着旗杆去感受过来自万妖幡中那澎湃变强的真元灵气，比起曾经的万妖幡已经强出了何止数倍之多？而且当时收得仓促，来不及将第二组的主魂更换成紫电极蛟，只是草草的将所有生魂全收到了第二组的副魂位里面去。此后数日内都在忙于准备闭关所需之物，和铁战交涉选定闭关地址等，因此并未来得及收拾。

    此时第一次展开这新充实过的旗幡，用神魂之力勾动。只感觉往日只需一点点神魂便可以勾动的万妖幡，此时竟变得沉重无比。那滂湃的的幡雾更让列盘有种凝滞得难以拖动的感觉！

    开玩笑，这次可是足足加进了三百真妖生魂！

    什么是真妖？碧鹰王便是真妖！这三百多只真妖生魂，任其一只的实力，都远比烈盘第二组主魂位的通天灵猿要强大得多！任其一只副魂给万妖幡提供的供给，都要比此前万妖幡内所有生魂提供的灵元总和还要多！因此虽只是草草收入，还并未激活这些副魂，使其在沉睡之中，可四溢出来的灵元便足以让烈盘感觉操作吃力了。

    早感觉到这次万妖幡的提升非同小可，但这变化也实在是让烈盘都暗暗心惊。虽说曾经以为万妖幡的控zhì难度只是看副魂的数量，但那显然只是因为烈盘录入的副魂尽皆低品之故。当妖兽的等阶上升到如真妖这等地步，对万妖幡控zhì难度的影响便会突现出来。

    他现在要做的是给万妖幡换杆。

    作为传说中无双神兵的神念兵器，万妖幡的构造十分独特，并非内外一体，而是各自分开。内是内、外是外。内面的三千六百九十个周天星宿位是万妖幡的本体所在，就像是一部电脑里装的软件和系统。而外面的旗杆则是外在盛器，是所有主魂副魂的栖息地、容身之所。

    万妖幡能发挥出多强的威力，取决于内在的‘软件’。可万妖幡能容纳多少只妖兽上限、能容纳多么强大的妖兽等阶，这些却就取决于外在的旗杆质量了。

    想当初，烈盘才仅只装入了五百只普通妖兽，便已将最初那杆万妖幡险些撑爆，还是后来在万兽林搜集了大量大妖兽尸体，炼制出百骨旗杆，这才又重新将万妖幡的副魂开启到了可以容纳一千五、六百只的程dù。但这已是容纳的极限，且仅只能让那些真妖副魂以沉睡状态暂时借宿于其中，根本都不敢将其惊醒激活。怕的就是被三百真妖的强大妖气灵元将万妖幡的旗杆直接冲破掉。

    原本的百骨旗杆是用不着了，也不用自己锻造。烈盘从乾坤袋中取出一杆通体白玉般的旗杆。

    这是铁战送的。听说烈盘要给万妖幡找旗杆材料，这位号称中土大陆第一锻造高手的大堡主就直接亲自动手赶制了这旗杆。

    不愧是中土大陆第一锻造名家，内空三千六百九十个凹槽全按烈盘的意思打造得工工整整，毫无丝毫错漏之处。所用材料是与方天正那杆同样的万年玄血阴沉木。这玩意虽然是极高端的难找之物，但对堂堂铁战、对偌大个锻造基地铁炉堡来说却就不算什么了。配合上铁战的锻造手艺，将这旗杆打造得堪称精美绝伦。非但外型完美，连同旗杆本身所蕴的灵力真元也异常强盛。单只是将这内里无物的旗杆握到手中，都能让你感受到从这旗杆中所传递出来的无边灵力。这还仅只是作为死物的旗杆，若将万妖幡的内在镶入其中将之激活……就光是想想都让烈盘感觉到一阵兴奋。

    小心翼翼的将两根旗杆首尾对接起来，用神魂念力引导着万妖幡内在的一qiē，整个儿朝另一根旗杆中缓缓过渡进去。

    神魂与万妖幡相连，能感觉到那股厚重开始逐渐被拖动，一寸寸的移动，一点点的滑入,直至丝丝入扣，毫无间隙。

    完美吻合！

    扔掉已经作废的百骨旗杆，将新生的万妖幡轻轻提了起来。还未用神魂去内探，便已感觉一股充裕的灵元之力从万妖幡的旗杆上通guò手握处传递了出来。

    精纯、厚重、磅礴、深邃！轻yì就能从中感觉到新生万妖幡中那股深深而不见底的巨大潜力！与之前判若云泥！

    而整杆万妖幡亦开始自然而然的散发出强烈的白玉之光，那是灵器级神兵才特有的灵光！

    烈盘心中暗喜，这是从法器直接晋级为灵器了？

    还未等他这念头从脑子里转完整，就瞧见那四溢而出的万妖幡光芒竟开始飞快的朝内里收敛了进去。

    拿在手中的旗杆越来越重、越来越沉。那是收敛进来的灵光沉淀在万妖幡内之故。

    一百斤、两百斤……一千斤、两千斤……

    万妖幡的重量以一种惊人的速度在迅速增加着！

    九千斤、一万斤！当万妖幡旗杆的重量差不多到达万斤时，这种内敛感才开始逐渐减退、变弱，直到其停止内敛、完全静止下来。

    此时的万妖幡看起来只是件普通的白玉杆，表面丝毫不见光晕。但若细看，却能瞧见白玉的旗杆内有着淡淡的流光闪动。能将一件灵器内敛到如此地步，这已然是法宝级的标准！若仅只是极品灵器的话，再怎么内敛，都能从外象中瞧出一些端倪来。

    烈盘这下可真是有些忧喜参半了。

    万妖幡能直接晋级为法宝，这是他事先未曾料到的。毕竟原本只是法器级，就算有着晋阶功能，就算改换了旗杆，可直接连跳两级进入法宝级，这也实在是太夸张了些。

    主要是因为那三百真妖生魂此时被彻底的激活了出来，加上旗杆的升级，才将万妖幡猛然从法器提升到了法宝的程dù。而且因为旗杆的更换，让万妖幡对生魂等阶的承受能力再度飞跃了一个台阶。烈盘隐隐感觉现在的万妖幡，就算是魔神境的妖兽都绝对能容纳得下！

    只不过，这威力是毋庸置疑的强大了，这固然值得喜。可问题是，如此强大的法宝，也得自己催使得动才行啊！

    尝试着将自己的神魂渡入万妖幡中，紧紧抓住里面的幡雾操控权。可那种感觉，就像是用一个三岁小孩的小手，去拖拽沉重的跑马缰绳一样。非但拿捏不住，反倒隐隐有种受其所拽，根本就不受自己控zhì般的感觉。别说去催动万妖幡了，根本就连拽都拽不动。

    虽说自己并未用上全力，但感觉若是强行去操控，就算勉强将之催动起来，恐怕也会受其反噬之伤，瞬间就会被那三千真妖啃得连皮都不剩！要想达到真正操控住眼下的万妖幡，自己的神魂强度起码得达到普通中高阶紫府境修士的程dù才行！虽说自己的神魂一直都远胜于同阶，可这跨度实在太大，只怕在自己达到巅峰先天境准备渡劫时，是很难催动得了它的。

    看来凡事果然是祸兮福所兮，福兮祸所伴，有好就有坏。只不过这对自己的影响也太大了些。若是没有万妖幡之助，以纯粹的肉身抗化婴劫，烈盘还真没什么太大的把握。毕竟自身越强，天劫也会随之越强。历史上以为自己肉身强悍，想不靠外力帮助，以自身渡劫的，十个渡劫九个死，剩下那个也是半死不活才爬过鬼门关去的，从无例外！

    失算了，也只有走一步看一步。还好自己有炼天鼎，可以不断的提升自己的神魂强度。若实在不行，那就赖在这洞天府地中不出去，直到等炼天鼎将自己的神魂锤炼到极限中的极限，无法再有寸进时，再试试看能不能以先天境催动这法宝吧。到时候若实在不行，也只有忍痛将幡内的三百真妖生魂放走一些，以减轻万妖幡的操控难度。但这真妖搜集不易，那方天正有着天宝阁偌大势力财力作后盾，几百年来也才只凑够这三百来只，要让自己凭空放掉，可着实是肉痛得很。不到万不得已时，烈盘是绝不会走这一步的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734