
    对于这五个静修房的分配倒是没有太大的争议，烈蓉一号房，徐小胖二号房，秦霜三号房，烈盘五号房。

    本来烈盘是顺手将就四号房的，烈蓉和徐小胖都说这数字不吉利，最后烈盘就选择了五号房。

    这五个静修房除了号数之外并没有多大的区别，每一个房间中都含有十分浓郁的灵气，这是天字号区域中最为独特的设计，通guò一种特殊的阵法将洞内深处的灵气引入到这房间之中以供使用者好好的静修。

    一般情况下入驻天字号区域都是三十六峰几大殿主级别的金丹老祖们，他们有时突然有所感悟的时候就会进来，随便花个上千的上品灵石倒是没有什么问题，但普通弟子入驻就很少有了。

    这天字号九仙洞一号的话，烈盘是一个租用的元婴级弟子，当时负责登记的紫府师兄可是一千个不相信，这即便在宗试中得到了第一名拥有上千上品灵石，但也不用在支付的时候如此爽快吧？两万上品灵石的押金，这是一个元婴级弟子能够随便拿得出手的？

    进入房间之后，烈盘环顾四周，这房间的内置倒是不错，三十多平米的空间，卧榻桌椅什么的都十分齐全，而且在房间中央还有一个很大的练功场地，房间是洞穴，岩壁之上有一些细小的灵纹痕迹，似乎是某种阵法，一旦有人进入之后，这些灵纹痕迹就泛出微光，一股强大的灵气便被引入屋内。

    “好浓郁的灵气，灵风洞外的灵气本就是仙云宗之最了。可这里，竟然是洞外的三四倍之多！看样子是那洞壁的灵纹阵法起到的效果。能在灵气已如此高度集中的地方，进一步的凝聚，果然不亏是天字房。这两万灵石，值！”烈盘点头说道。

    烈盘走向房间一侧的玉桌，这里盛放有一块拳头大小的水晶，根据等级的紫府修士介绍，这块水晶是提供洞内信息查询的，每小时都有最新的冲刺信息更新。

    烈盘好奇的将一丝灵元注入其中，水晶瞬间泛出一道银色光幕，光幕之中，一连串文字显现了出来。

    “先天弟子冲刺情况：今日排名第一，李乐佳，冲刺距离八百米，冲刺进行中；第二赵天虎，冲刺距离七百八十米，冲刺进行中；第三陈耀华，冲刺距离七百二十米，冲刺进行中……”

    接着往下，烈盘看到了元婴弟子的冲刺情况：“元婴弟子冲刺情况，今日排名第一，溥飞文，冲刺距离一千五百米，冲刺进行中；第二，禄连英，冲刺距离一千二百米，冲刺进行中……”

    “呵呵，怎么不见龙印真他们的情况？”烈盘笑了笑继续往下看去，“有了。”

    “第三十名：龙印真，冲刺距离八百五十米，冲刺进行中；第三十一名，鲜于超，冲刺距离八百三十米，冲刺进行中。”

    “呵呵，应该是才进洞吧。只不知他们最后会冲到哪一步去？”烈盘淡淡一笑，随即将这咨询水晶关闭。

    他在椅子上坐了下来，突然从岩壁之上冒出了一段文字：“天字号区域，九仙洞一号五号房，房间内设置有灵气引入阵法，修行者可放心使用，并且在房间四周布置有能量防御阵法，可抵抗巅峰金丹之境修行者的全力轰击，请修行者在使用的同时爱惜洞内设施，如有损坏，照价赔偿……”

    “能量防御阵法？还能抵抗巅峰金丹之境的全力轰击，不错。”烈盘微微一点头，这个信息对他来说太重要了，之前他可是在外面租用过一处仙洞，由于事先没有被告知那洞穴的承受能力是多大，结果直接被自己轰爆了，这一次有这个信息倒是让烈盘眼前一亮。

    “能够承受巅峰金丹之境的全力轰击，那使用断魂斩应该也没有什么问题吧。”烈盘思索了起来。

    烈盘在昨日就已经对自己进入灵风洞的静修做了一个打算，距离仙道大会只有四个月左右的时间，这一段时间当中自己要做的事情有很多。

    首先是对剑之道道境的升华，其次是对霸星九剑决前四招的巩固，而后还要看看能不能学习第五式，还有自己的凤凰五星仙体也要好好的研究研究，对徐小胖也要进行一次强化，这些东西任何一样都是极为耗时的，所以必须要有计划。

    当然，这第一个还是要对自己的战技进行巩固，之前在洞外观摩‘灵风洞’三字后有所悟，所以首当其冲的还是乘热打铁对剑之霸道进行一个巩固。

    想罢，烈盘渐渐的平静了下来，他右手一翻，‘这是剑’出现在了手中，随即一剑挥出。

    这是极为平常的一剑，没有加入任何剑道能量，剑锋划过空气，出现一个轻微的破空之声。纯碎用力量带动长剑，利用剑锋本身的锋利来制敌，这是剑的基本用途。若是加入剑道能量，这一剑的威力就能够瞬间翻出十倍或者数十倍的威力。

    ‘这是剑’在空气之中随着右手舞动，剑花不停的爆出，随后烈盘双目微瞪，灵元汇聚，一道剑光打了出去。

    百人斩！

    “砰！”

    空气之中爆出一道气浪，紧接着，烈盘再次蓄力，‘这是剑’蓝光乍现，又是一道月牙形的剑光挥出。

    “砰”

    千人斩！

    千人斩打出之后烈盘心中一动，他感觉到了一股浓浓的剑意，于是乎灵元之力再次凝聚。

    “斩！”

    烈盘发出一声怒吼，‘这是剑’剑光更胜一筹，一道粗大的半月形剑影从剑锋之中狂暴而出。

    万人斩！

    “轰隆！！！”

    整个五号房中发出一个惊人的爆破之声，强大的破元能量瞬间充实了整个房间，就在这个时候房间之中出现了一道彩色光晕，这万人斩的能量竟然被房间尽数吸收。

    “嘶，真不愧是天字号的洞府，竟然万人斩都能够挡下。”烈盘不由的对这九仙洞一号房间感到了无比的满意，至少这两千上品灵石花得值。

    “那再试一试接下来的这招！”

    烈盘将灵元再一次的凝聚起来，不过这一次他明显感觉到了有点吃力，连续使用霸星九剑决比间隔使用还要消耗灵元能量，不过既然有了感觉，那就不能隔断，烈盘猛然将先前明悟出来的一丝剑之霸道注入其中。

    “斩魂切魄，破元清瘴，断魂斩！”

    “唰！”

    蓝色的剑光突然变红，剑气能量瞬间从‘这是剑’中迸发而出，这道剑影与之前龙印真对决时候挥斩出来的有过之而无不及，但这一次剑之霸道的意境更浓，这一斩的威力竟比之前的要强大了数倍！

    “轰！！！”

    狂暴的剑气能量四溢开来，整个房间出现了一阵抖动，洞顶的灰尘不断落下，但那彩色的光晕再次泛出，两股能量在洞壁之上摩擦消耗，最终剑气能量还能扛过彩色光晕的消耗，渐渐的消散开去。

    “将剑之霸道完全融入第四式才会出现这么强大的能量冲击，果不愧为断魂斩！”

    烈盘喘着气，这一斩消耗了他剩下来的绝大部分灵元之力，但随着剑之霸道的加入，这霸星九剑决第四式算是真正的得到了完成。

    在于龙印真的战斗中，烈盘确实使出了霸星九剑决的第四式断魂斩，可是真要去评价这一招的话，还略显霸气不足，因为他还没有完全掌握这霸道二字，所以严格点来讲之前对付龙印真用的第四式断魂斩不过是一个半成品而已。

    烈盘慢慢将呼吸调整均匀，房间中的灵气渐渐的朝着他聚拢而来，这是这个房间中的另一个特殊功能，凝聚灵风洞灵气！

    烈盘的灵元开始逐渐恢fù，他同时也发现灵元的储量又比之前要增加了那么一丝。

    这霸星九剑决第三式万人斩，是将力量蓄积到了一个十分强大的程dù，所消耗的灵元也是很大的，但烈盘发现在蓄力和出招的时候虽然消耗了灵元，但对于灵元的积累也起到了一个帮助的作用，所以每次使用万人斩之后，烈盘的灵元储量都会有所增强，虽然仅仅只是那么一点点，但这样的效果也太霸道了点，简直跟开挂没什么区别。

    当然，这个灵元储量的增加并不是无限制无止境，它同样也有一个度，只是随着修炼者等级的增长这个限度会不断增加而已，只要没有达到这个度，灵元储量就会慢慢增长。

    烈盘再次盘膝而坐，在恢fù灵元的同时又在总结刚刚挥斩出来的招式。若霸星九剑决前三式是打通经络为之后的招式做一个铺垫打一个基础，那么从第四式开始才是真正的对剑之霸道的理解和应用，唯有将剑之霸道无透彻，才能够发挥出霸星九剑决的威能。

    而后烈盘回忆起了在观看“灵风洞”三个大字时候的情形，白须老者手中提剑时同样是没有丝毫的能量波动，但当他挥剑刻字的时候，一股剑之霸道就悄然从长剑之中释放了出来。剑之霸道不是白须老者有意释放，而是随着他的舞动自然形成，一个抬手一个横扫都霸气十足，这是一种天然的气质，王者的风范。

    烈盘现在悟出了那么一丝剑之霸道，也将之融入到了剑招中挥出第四式，但真正的要将之应用到极致的话，还有一段很长的路要走，烈盘心里也清楚，像是这样的情况可不能一蹴而就，随便动一动就带出剑之霸道，这要何等的境界才能做到！

    烈盘猛然想到了“心强念起、霸道自生”这八个字。

    心强念起，这指的是心境，心境强，神念动，意随心动，念由心生，心境和神魂的强度强了，霸道便油然而生。

    不做多想，烈盘取出书卷，金刚怒目图！

    再次观想，这金刚怒目图给烈盘的感觉又再一次的出现了变化，这金刚之怒目，并不指的是愤怒，他的眼神虽然看起来愤怒，但却一点怒意都没有，他身上的那股霸道之气并不是靠表情生出的，而是他本身，这是一种气质，一种潜在的王霸之气，久久观之，烈盘心中剑意恒生，他感觉自己的气质和内在都受到了这金刚的感染，一股威严悄然出现。

    突然之间，那白须老者的背影再次浮现在了烈盘的脑海之中，不怒自威，霸气凌然。

    “原来这才是真正的霸道，剑之霸道！”烈盘从观想中退了出来，他悟了，真正将剑之霸道给悟了，这是一种说不清道不明的感觉，总之他现在已经明了何为霸道。

    起身站立，烈盘身上多了种一股前所未有的气息，靠近之后威严自起，随不到盛气临人的地步，但隐约之间却透露着一丝王霸之气。

    烈盘瞬时觉得一阵神清气爽，他认为若是自己再次挥出霸星九剑决第四式，那威力绝对要比之前再翻出好几倍，达到真正的第四式之极致，因为他在剑之霸道上已经有所小成！

    剑之霸道小成，对于道的明悟烈盘总算是有了一丝浅显的认识，道可道非常道，要将之悟透将之应用还真的很难，除了要靠努力的修炼之外，还要有一些机缘，否则的话一辈子都别想将一条道走到一个极高的境界。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734