
    洞天府地！

    自己身上的宝物中，除了盘龙金剑外，也就这洞天府地最值钱了，与凝神丹的价值应该相当。当然只是指黑市上的价钱方面，要真正论到实用性，那就看各有所需了。需要凝魂丹救命的，一百个洞天府地人家也不换。需要洞天府地闭关苦修或者逃命躲人的，一百颗凝魂丹人家照样不换。因为这两样都是有价无市的东西！

    四周人等顿时闭嘴。除了早知烈盘有这玩意的炼云归之外，其他人都瞪大了眼睛。

    洞天府地？！这小子哪来的？靠，宗门那么多金丹老祖乃至三大太虚，都没有这玩意呢！偌大个仙云宗，就只有宗主向灵莎有一方洞天府地，而且还是当初仙云道尊传下来世代宗主相传的！倒不是说这东西就真的珍贵得天下无双了，不过胜在稀少，仙云宗也是确实只有一个。

    向灵莎的眼角微微跳动一下：“成交！”

    “行，既然宗主已经答应，那可以将凝魂丹给我了吧。”烈盘说道。

    “呵呵，你倒是挺心急，我与你且定个契约，以契约之内容来约束你我，这洞天府地放在我这里你也放心，如何？”向灵莎笑道。

    “契约啊？”烈盘想了想，“成，就定契约。”

    烈盘与曾与十圣狐仙定过契约，知道这契约的约束力是非常惊人的，天道不可违，一旦自己违背誓言，那必会受到天道的惩罚。但是为了得到这凝魂丹，他也顾不上那么多了，充其量就是失去一个洞天府地而已。

    “好，你既已拿出抵押之物，那我也不欺你，若是你能够进入前十，这洞天府地我便归还于你，而且之前的约定不变，进入前三，霸星九剑决后五式我也尽数给你，下誓言吧。”

    “呵呵，谢宗主。”烈盘笑了笑，而后举起右手，“我以天道之名起誓……”

    当着宗门所有师长和弟子的面，烈盘与向灵莎签订了契约，契约已成，天道作证，契约是双向的，任何一方都不得违背。

    “契约以定，四个月之后期待你有惊人的表xiàn，还有，记住你的承诺。”向灵莎说着转而看向向灵仙，“灵仙，取一颗凝魂丹给他。”

    “真不知道你小子哪来的自信，跟我来吧。”向灵仙身影一晃便朝着丹殿飞了过去。

    …………

    烈居之中，烈蓉兴高采烈的拉着烈盘，不为别的，而是炫耀她刚才领到的奖励。

    “哥，你看我选的这个功法怎么样啊？”烈蓉问道，然后从手中掏出了一本镀上金边的书卷。

    “水火金雷决，眼光不错啊。”烈盘说道。

    作为先天组的第一名，烈蓉优先选择了一套练体功法，水火金雷决。此套功法与烈蓉之前学习的突木山岩术整好做到五行元素的互补相溶，与五灵仙体相呼应。

    “嘻嘻，那是，连哥都有凤凰五星仙体了，我这五灵仙体也要努力培养才行呀。”

    “嗯，是得好好的培养培养。”

    “盘哥！盘哥！”

    兄妹二人说话间，徐小胖的声音从远处传了过来，只见他急冲冲的从山道下跑了上来。

    “呼呼，盘哥，拿到了！”徐小胖擦了一下额头上的汗珠，然后伸出右手，手掌之中是一块巴掌大的淡绿色玉璞。

    固魄溯玉。

    一种略微罕见但也不至于十分稀有的玉石，一般门派里面只要舍得花钱都能够买到，这一次烈盘足足花了五十万上品灵石。此玉常人戴在身上能够起到凝神安魂之功效，但大多数情况这种玉石是用来凝魂聚魄的。

    烈盘得到了聚魂丹，可以凝聚三魂，但要是的张天道的灵魂真正凝聚，还需要将他的六魄都稳dìng下来还需要这固魄溯玉，小胖子方才便是去宗门购置这块固魄溯玉。

    “辛苦了，瞧你这一身汗，我看你应该减减肥了。”烈盘满意的接过玉璞，随后将镇魂鼎和凝魂丹取了出来。

    “嘿嘿，盘哥，你知道的，我这身材就算是拿一顿吃不饱就难受，减肥这两个字，今生注定与我无缘啊。”徐小胖笑道，“不过光是靠着一颗丹药和一块玉璞就能帮助张天道聚魂了？”

    “笨蛋，我哥说能聚，那自然就能咯，要不然你来试试？”烈蓉白了徐小胖一眼。

    “是是是，我盘哥神通广大天下哪有盘哥不能完成之事？”

    说罢，烈蓉和徐小胖都不再出声，他们目不转睛的盯着镇魂鼎，烈盘已然将顶盖揭开。

    二人望去，这镇魂鼎的第一层中赫然有着一个淡淡的虚影在其中漂浮，这不是张天道是谁？不过现在的张天道情况十分危险，三魂六魄都变得极其虚弱，这凡人一旦身死之后魂魄若不及时前往转世投胎之地，那么就会很快被这天地所吸收，回归到天地本源之中去，幸而有得这镇魂鼎，否则张天道早就已经灰飞烟灭了。

    目前张天道的情况很是不妙，他已经失去了神智，让他服丹戴玉显然不现实。

    “情况不是很好啊。”烈盘神念一探就知道在不采取措施的话，这张天道的魂魄必然会消散。

    “哥，怎么办？张叔还有救不？”烈蓉关心的问道，自从得知张天道改过自新并且还帮父亲挡了一剑之后，烈蓉对张天道的态度就大有改观。

    “嗯，试试看再说。”

    烈盘不做多想，直接从乾坤袋中将天罡鼎取了出来。

    天罡鼎是一个药鼎，烈盘从一开始就用此鼎来进行炼药，不过这一次为张天道聚魂，就要用到天罡鼎的另一个功能，香薰。

    鼎，是一个很神奇的东西，它最开始被创zào出来的作用是为了用以烹煮肉和盛贮肉类，后来逐渐演变成为了炼制丹药和焚香祭祀之物。在这修仙的世界之中，鼎的主要作用除了炼药就是引香。

    一般的鼎都有孔洞，炼药的时候可以通风控火，还能够通guò这些孔洞随时观察鼎内之物的情况。但在作为引香之时，这些孔洞就是为了排气散香之用了。

    张天道现在的情况很特殊，他的魂魄极其微弱，吞服凝神丹不可能，唯有将其化为气态用神念引入他的魂魄才能起到最好的作用。

    打开鼎盖，烈盘直接将凝魂丹扔了进去，而后神念一动，凝神丹碎裂，化为数十个小块。

    紧接着烈盘一巴掌重重的拍到了璞玉之上。

    “啪。”

    璞玉直接被拍成了齑粉，烈盘大手这么一抓，璞玉粉末也扔进了天罡鼎之中。

    “盘哥，你是要炼药？”徐小胖不明就里，完全看不懂烈盘这是要做什么。

    “我拿鼎出来就是炼药？”烈盘白了小胖子一眼，随即将鼎盖合上，右手中灵元一聚天罡鼎瞬间加热。

    而后神念再次一动，凝魂丹的碎块和璞玉粉末相互搅动起来。

    烈盘这么做是想要将此二物混合在一起，并且通guò搅拌和相互之间的摩擦，将凝魂丹的碎块也逐渐磨碎。

    这个步奏其实与炼药有点类似，不过当它们磨碎之后，加热的温度就要立即迅速提升，提升到能够将这混合粉末都气化的程dù。

    “嘶嘶……”

    只见一道白烟从天罡鼎的几个小洞之中冒了出来，烈盘赶紧引动神念，这些白烟在半空之中萦绕一下之后便直接就被引导进入了镇魂鼎之中。

    这一道白烟便是凝魂丹和固魄溯玉粉末气化后的产物，烈盘用灵元来加热实质上就是因为这样做的话能够随意控zhì加热时候的温度，凝神丹和固魄溯玉是两种属性完全不同的东西，所以需要一边搅动一边加热，这倒是与炼药初初是一个步骤。

    但是要使得这些被磨碎的粉末气化并且不糊，那就十分困难了，这不仅不需要操作者拥有异常强大的神魂，还需要做到绝对的细致，否则的话不但不能气化还会将之弄成一团浆糊。

    烈盘这一次是小心再小心，固魄溯玉可以再买，但凝神丹只有一颗，一旦失手就无法重来。

    一颗豆大的汗珠从烈盘的脸颊上滚落而下，而此刻他的额头上也尽是汗水，就连他自己都没有想到这样处理会如此的耗神费力。

    一旁的烈蓉和徐小胖自是不敢打扰烈盘，此时的氛围异常紧张，两个小家伙连大气都不敢出，他们目不转睛的盯着天罡鼎。

    “嘶……嘶嘶……”

    天罡鼎的一十六个洞孔之中再一次的喷出一股股白烟，它们与之前的白烟一道混合在了一起，被烈盘的神念束缚在了半空之中，形成一个白烟球体。

    这个白烟球体看上去好似气体但又不完全是气体，更像是无数极其细微的能量因子一般。

    此时场景若是让向灵仙看到之后，她一定会为止疯狂，因为这白烟球体竟然就是传说中无限接近于仙级炼丹师才能炼制出来的气丹！

    气丹，是一种似气非气又好似极细颗粒固态的一种特殊丹药，它不是特指某一种丹药，而是一种丹药的外形应用。一般情况下，气丹是应用在即炼即食的丹药炼制当中，其功效是一般形态丹药的数十倍乃至百倍，即便是椭丹都远远不如。

    ps：昨天更新那章更新到作品相关去了，已更正，抱歉――！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734