
    “幸好有炼天鼎，否则这一次可真的要载在这里了，等待，这感觉……”烈盘突然感觉到了这些被分解的能量中所附带的信息，“这是破元之力组合和剑之霸道的应用轨迹？”

    烈盘瞬间一喜，他对破元之力的构成和应用一直都不是很了解，即便是能够纯熟掌握断魂斩，都不能够很好的对破元之力有所应用，想不到这被分解的能量中会有这样的信息。

    “破元之力，就好像是用灵元压缩之后突然爆破一般，一个点或者是一个面，爆破之后所产生的能量共鸣便可以作用于任何虚妄之物，爆破的威力越大，对虚妄之物的伤害也就越强，它同样也可以作用在实体之上，只是要提升爆破的能量，就必须要数十个数百个乃至数千个爆破点同时爆破，而要做到将这些灵元爆破点同时爆破，就需要，剑之霸道。”

    “只是这信息中关于剑之霸道的应用支离破碎，基本上无法整合在一起，若是刚才那灭魂斩是完全版，或许就能够获得所有的信息了。”

    烈盘睁开双眼，从神魂识海中退了出來，他深吸一口气，双目便盯着剑痕观摩起來。

    “既然这是仙云道尊留下來给后人观摩的，那我便从中寻找突破口。”烈盘观摩的同时，将自身中对霸星九剑决的理解和明悟不断从识海之中翻阅而出，并且将自身的剑之霸道悄然渗透出來，远远望去，烈盘的背影犹如一座巍峨巨山，巨大的身影中隐约透露出了一股股威严之气。

    “唰唰唰~~”

    从烈盘身上透露出來的剑之霸道能量，与剑痕中的剑之霸道能量慢慢的联系到了一起，虽然它们并不是同出一源，但都是同一种能量，因此它们为同根，这一接触，瞬间就产生了一个共鸣。

    “嗡…”

    烈盘的眼中光影一晃，一个手拿长剑的白须老者就出现在了他的眼前。

    仙云道尊…

    这白须老者正是之前烈盘在观看洞顶文字的时候出现的那个，虽然知道他是仙云道尊，可烈盘怎么也无法看清楚他的面容，正面看去，白须老者的面容很是模糊，但又能够感觉到他的的眼神的嘴型。

    只见得仙云道尊伫立于这洞厅之中，身上的白袍无风自动，一股极其强大的威压从他的身上散发出來，烈盘仅仅只是这么看着就感觉到了十分的压抑，敬畏之心油然而生。

    仙云道尊微微提起长剑，随意这么一挥，一道剑气从长剑之中冒出，这道剑气并不算大，仅仅与挥斩的长剑相仿，或许根本就沒有剑气，那好似剑气一样的东西或许只是这长剑挥动时候闪现的光影。

    “轰…”

    就是这么看似平常的一剑，瞬间将洞壁撕裂，一股惊天剑意随之爆出，只见洞壁之上一条狭长深邃的剑痕就这样出现，强大的剑之霸道从剑痕之中向外流出，挥斩之后，仙云道尊便将长剑收起，整个过程十分短暂，沒有蓄力，沒有引动什么能量，仅仅只是十分随意的一剑而已。

    “难道这就是真正的所谓剑随意动？”烈盘的瞳孔跳动着，他在不断回忆刚才出现在识海中的画面，“不怒自威，不动自霸，举手之间却有毁天灭地之势。”

    “刚才仙云道尊那看似平常的一剑，威力十足，破元之力从体内激发，被剑之霸道所引动，两者彼此渗透，实为力道合一，且仙云道尊神情自若，淡然而立，以无为之势引动强大的霸道之能，因此仅仅只是一挥剑，便有着削天削地的威能，这一剑中竟蕴含了剑之霸道的精髓。”

    烈盘淡淡的点了点头，随即将‘这是剑’虚空轻点，心中依然沒有主动的引动任何能量，他此时的状态竟与先前徐小胖射箭时候的情况十分相似，心若止水，心静如冰。

    “啪…”

    剑尖之上猛然爆出一道剑气，剑气天然形成，随着剑尖的指向迸发而出。

    “噗…”

    地面之中突然出现一个小洞，小洞之深，实为刚才‘这是剑’剑尖之中的剑气所为。

    “剑之霸道果然玄妙，沒想到我在明悟剑之霸道的同时，竟将心剑也有所掌握，仙云道尊不愧为一代宗师，除了道境高深之外，其心境也达到了一个极高的程dù，想必当年一剑平山，不过只是他使出的一点小力罢了。”

    烈盘将‘这是剑’收入乾坤袋，心中已然对自己今后的目标有了一个定位，“我初入剑道，有幸得到南冥道君随笔和无双的指点，又有幸获得仙云道尊的引导，才使得我能够有所悟，今日将剑之霸道明悟小成，他日我定要闯出一条属于自己的修仙之路…”

    “嗡…”

    整个洞穴微微颤抖起來，似乎是在对烈盘的这种求道之心发出共鸣和敬佩，这个震动直接影响到了前面几个节点，不管是在第一节点静修的先天弟子，还是第二节点静修的元婴弟子，亦或是在第三节点的鲜于超和龙印真，他们都被这一个异象所惊扰。

    “这个异动是怎么回事？”鲜于超一愣，随即掏出玉简一看，立即震惊当场，“烈师弟竟然走到了第四节点？…”

    “什么？烈师兄走到第四节点了？”龙印真也是一副不可思议的表情。

    “轰隆隆~…”

    地面之中突然洞开一个裂口，一本泛着古朴光泽的书卷和两样器物从里面缓缓升起，烈盘知道，这是他进入第四节点和明悟了剑之霸道后的奖励。

    烈盘一看心中大喜，“天晶云母，六品灵矿…可加入到炼器材料之中锻造武器或者装备，可以提升炼器之物的成为极品的几率，即便成不了极品，那锻造出來的炼器之物品级也不会太低，是锻造之佳品。”

    “生生再造丹，五品恢fù类丹药，能够在短时间内恢fù百分之五十的灵元，并且恢fù百分之八十的体lì，并且能瞬间修复受伤的组织，快速脱离重伤状态，引动自然元力在体外形成一道一次性防护壁障，可以阻挡一次物理或者法术攻击，是一颗保命的丹药…”

    烈盘将这二物收了起來，“天晶云母是较为罕见之物，若是有幸能够得到品级高一些的灵矿，便可加入天晶云母锻造出一些品级颇高的器物。虽然我有凤凰仙体恢fù灵元，可是要做到瞬间恢fù还不行，况且凤吟九州目前为止短时间内仅能使用一次，若是真正遇到危险，这生生再造丹确实十分有用。”

    “宗门对第一次冲刺到节点的人确实很慷慨，不过这两样东西应该是为金丹老祖或者是优秀的紫府弟子准备的吧，这一次开启灵风洞刷新的东西倒是被我给收走了，呵呵。”烈盘莞尔一笑，随即看向那一本显得并不是很古朴书卷。

    这本书卷不旧不破，看上去像新的一样，

    刚刚拿起书卷，从书卷之中一道银光便射入烈盘的眉心，“此书乃我竭力之作，只待有缘之紫府以下弟子，且明悟剑之霸道和心剑之后才将之授予，权且作为修炼我霸星九剑决之馈赠，望汝将此决发扬光大，以立我仙云宗之威…”

    随后烈盘的意识中出现三个大字：“破元决…”

    “万法出灵元，灵元聚仙踪，气吞天下灵力，归元破法一绝……”

    一条条关于破元决的信息不断地涌入烈盘的脑海，他就这么手握书卷愣在原地，同时双目中的眼球不停地跳跃，已然进入了一个深度学习的状态之中。

    …………

    另一处。

    中土大陆东方的一座巨大山脉，这里是整个东部地区最大的山脉，绵延数十万里，山脉之中有一高峰，高达数万里，这里仙云环绕灵气十足，远远望去犹如一个泰坦巨人一样。

    无量山，整个中土大陆最高最大的山峰，同时也是中土大陆最强门派无量山的宗门所在之地…

    “师兄，宗门各部已经准备完毕，这一次的仙道大会必定会比之前的更为盛大。”

    御前真人身着一身灰袍，一眼瞧去，他不过四十出头的年纪。

    “呵呵，这些时日倒是有劳师弟了，今次仙道大会在我无量山举行，基本上所有仙盟道友都会前來参加，同时我还邀请了很多云游散修的强者前來论道，若是能够从中集得中土大陆之道意，不仅对你我，或许对整个中土大陆的仙门道宗都会有很大的益处。”

    无量老祖一脸笑颜，“这一次的仙道大会的举办权再次回到了我无量山手中，与往届的仙道大会有所不同的是，这次大会重在论道，以武会友之外，还将选拔年青一代的精英前往中土大陆的试炼之地进行历练，在扬我宗门之威的同时，又能使得整个中土大陆的实力得以提升。”

    “师兄是为我仙门道宗的未來考虑，功德无量。”御前真人拱手说道。

    “这也算不得功德，我们正派宗门总要有一些新晋的强者來继承。”无量老祖闭眼一思，“明日起便会陆续有门派会过來，你去且去安排一下吧，将南峻山各峰拿出來暂供他们居住。”

    “是。”

    御前真人微微一点头便悄然退去。

    无量老祖端坐于草屋之中，他右手一翻，一块白色玉简出现在掌心之中，随即一道光晕从玉简之中幻化而出，光晕之中，一条条的文字信息渐渐显露出來，“大雷音寺，空悟、空灵、空玄、空寂等七位第三十八代新晋弟子……七秀坊，真秀七花，十年内新晋元婴弟子……魔宗，魇魔九子中七位实力最强的元婴境……一品门……”

    “这一次各宗门派出的弟子大多都为新晋的元婴境弟子，虽有老牌弟子领队，但每一个新晋弟子都实力不凡，呵呵，看样子今次的仙道大会肯定颇有意思。”随即无量老祖将目光定在了第一百多行的文字之上：“仙云宗，鲜于超、烈盘、龙印真……呵呵，烈盘小兄弟，不知这次你会在大会中取得何等名次，老夫实在是期待得很啊。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405