
    小胖子静了下來，他微微感受了一下飞速旋转的上品灵石，随即右手一松，骨棒箭离弓而出。

    骨棒箭在半空中旋转了一下，直接朝着一个方向窜去。

    “砰…”

    一股气浪在空中暴起，上品灵石直接被命中轰碎，骨棒箭打在了灵压厅的能量壁障之上飞速旋转久久不能停止。

    “哇…小胖子，你是怎么做到的？”烈蓉兴奋了起來，“刚刚那一箭的威力很大，但是灵石飞得这么快，我眼睛都看花了，你竟然一箭就命中了，太神奇了…”

    “胖兄，想不到你的箭术竟然这么厉害，果真是士别三日当刮目相看。”秦霜也赞叹道。

    “嘿嘿，那是，也不看本胖尊是谁？”小胖子看向烈盘：“盘哥，怎么样？还行吧？”

    “嗯，确实大有长进，不过刚才我并沒有加以干扰，咱们再來试试。”烈盘右手一抓，骨棒箭飞回了小胖子的手中，他再次掏出一块上品灵石，直接就扔了出去。

    秒速三百米，灵石在灵压厅飞速移动旋转，而后烈盘再一次的掏出五块上品灵石，也同时扔了出去。

    “射中我第一次扔的那块灵石，上面我做有标记，记住，不能射中其他的灵石。”烈盘说道。

    “好嘞。”徐小胖一点头便拉弓而开，骨棒箭中再次泛出一道微光。

    “盘哥刚才扔出的第一颗上品灵石标记有一个红点，后面的五个都沒有……”小胖子心念一动，随即双目一瞪：“啊哈，找到了。”

    徐小胖瞬间锁定了目标，只是这个时候灵压突然变强，烈盘将灵压厅的灵压瞬间又增加了一倍。

    五倍灵压…

    “嗡…”

    小胖子瞬间感觉一阵压抑，神魂就好像被什么东西挤压着一般，原本已经锁定的目标突然变得模糊起來。

    “灵压增强了，应该是五倍灵压，我目前的境界恐怕能够扛住这四点五倍灵压就已经不错了，突然增加成了五倍灵压，真难受啊，这个状况要想抽空拉弓射箭的话，恐怕还……”徐小胖额头出现了一颗颗汗珠，原本四倍灵压还能够撑住并有余力，可瞬间再增加一倍，他就有点吃不消了。

    “不行，盘哥和蓉妹他们都看着我呢，本胖尊可沒那么容易被打倒，我还要在仙道大会上为盘哥争一口气呢，不过比我承受的极限多了零点五倍的灵压而已，这点小小灵压怎么能够扰乱我的心境？”小胖子咬了咬牙，然后闭上了双眼，“心若止水，天下唯我，心静而止……”

    灵压对小胖子的干扰太大，他感觉自己的神魂就像被扔进了深海之中，强大压力压得他差一点都喘不过气來，但心中那份执着却让他坚持了下來他的心中猛然燃烧起一团淡淡的灰白色火焰，心箭之力瞬间增强。

    小胖子现在感觉自己好像再一次的进入了那玄妙无比的空冥状态，虽然闭着眼睛，但周围的一qiē都能够被自己所感知。

    “一块灵石，两块灵石，六块灵石，他们的移动速度为何如此缓慢？秒速三百米可是达到了音速，怎么我看它们就像蚂蚁走路一般，还有盘哥、蓉妹和老秦，他们的表情似乎被定格了，是时间停止了么？”

    徐小胖的心境瞬间增强，周围的事物对于他來说都像是静止了一样，即便达到了秒速三百米的灵石都运动得十分缓慢，这个感觉，似乎就是一种天下唯我的境界。

    “唰…”

    徐小胖猛然一睁眼，骨棒箭径直从手中脱手，一股白光离弦而出。那六块灵石飞速旋转，但是其中五块未被标记的灵石一直在已经被标记的灵石周围阻隔着，想要从正面和侧面击中难度很大，尤其是在这高速的移动当中。

    可是这骨棒箭却丝毫沒有受到这些障碍的影响，它以一个诡异的弧度躲过了那五块灵石的阻碍，直接轰到了被标记的那一颗灵石之上。

    “砰砰……”

    被标记的灵石沒有任何悬念的爆炸开來，轰碎的粉末失去方向直接砸到了能量壁障之上，而那骨棒箭撞到能量壁障之后也被能量壁障带來的反震之力轰碎。

    “哈哈，盘哥，盘哥，我做到了…我做到了…”

    徐小胖兴奋了起來，他万万沒有想到自己竟然还能够突破，刚才的那一箭并不是偶然，他能够十分清楚的感觉到当时的那种意境，心箭之力是如何加持到弓、箭之上，以及自己是怎么锁定那隐藏起來的灵石的。

    “呵呵，不错，以你现在的境界，恐怕若是我想要躲开你的箭都很难做到。”烈盘笑道，小胖子临时突破倒是一个意外的惊喜，这家伙在压力之下超常发挥出了他的能力，烈盘相信，若是以他目前的境界去参加仙道大会的话，那一定会给对手一个大大的惊喜。

    “啧啧啧，我说小胖子，你到底是怎么做到的？这实在是太不可思议了…”烈蓉称赞道：“之前你在学堂里面戏弄那些学生我还以为你只是会弄一些小动作去吓唬吓唬他们，沒想到你小子真的有货啊，哈哈…”

    “胖兄在箭术之上天赋秉异，秦某佩服。”

    “嘿嘿，本胖尊沒吹牛吧，我这招‘射你妹’将來可是要独步天下的…”小胖子现在得sè得很，他看向烈盘：“盘哥，这一次我上仙道大会不会给你丢脸了吧？”

    “当然不会，不过你小子可别骄傲，剩下的这段时间好好把你现在的境界多巩固巩固。”烈盘说道。

    “那必须的，只是盘哥，我估计现在这个样子去仙道大会指定会丢人，不管我境界多高都沒用。”小胖子一脸严sù的说道。

    “哦？说说为何。”

    “盘哥，你忘啦，就我拿这鹰腿弓家骨棒箭，能够射中几个人啊？你可是答应了我要给我弄一把神弓呢。”

    “哟，我还真把这事儿给忘了。”烈盘轻轻一拍脑袋，“沒事儿，哥一定在出洞之前将弓给你。”

    “嘿嘿，那好盘哥，我就等你的好消息。”

    “不过你现在的情况除了巩固你那‘射你妹’之术，你还得练习身法，之间交给你的神行百变之术你可有练习？”烈盘问道。

    “那是自然，这身法太好用了。”

    “那好，给我好好练练身法去，别到时候仙道大会你直接被人家给秒杀了。”

    “嘿嘿，盘哥放心，身法什么的我最喜欢了。”

    “哥，你要给小胖子打造武器？”烈蓉问道。

    “嗯，你们先在这里继续修炼，我到炼器洞穴去看看。”烈盘点了点头。

    “烈兄，炼器洞穴在人字号区域，一般都是器殿的师兄弟在使用，你去那里便能找到。”秦霜想了想说道。

    “好。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405