
    “道可道，非常道。可以说得清、道得明的东西就不是道了。”

    烈居之外，烈盘正在给胖子紧急补课。

    “弓箭我是不懂，也不懂箭之道有些什么小道分支在里面。”烈盘说道：“这恐怕得靠你自己去领悟。中午那一箭，你还能重复吗？”

    胖子此时已经过了最初那会儿的震惊和不敢置信，此时得意道：“试了一下午，最开始时找不到感觉，可练了几把之后，那种感觉又重新回來了。现在十箭里大概能有八箭都射出中午时的水准和那一刻的奇妙感觉。也不知道怎么的，箭一搭上就感觉必中了…睁眼闭眼，甚至就算朝着反方向随便乱射，只要心中目标在，都绝不会偏…”

    “这是心箭。”虽然不太懂箭道，但这点还是猜得出來，毕竟万法同宗，自己练剑时，无双也要求专门凝过‘剑心’呢：“用意念锁定的对手，绝对远远要比你用眼睛去锁定对手准确得多…”

    “心箭？啧啧，一听就够牛叉…盘哥，你说我这一手算不算是一种道境之术了？…”

    “吁……应该算是吧。”

    “靠，那必须得给起个牛叉哄哄的名字啊…心箭什么的只能是代号，完全沒气势…”

    烈盘正色道：“你小子够了啊，给你讲课呢，得意忘形什么？尽扯这些沒用的……”

    “这哪能是沒用的呢…”胖子瞪着眼睛说道：“咱中土大陆，还从來沒有出现过用弓箭的仙修呢…我可算是咱们箭道的创道祖师…啧啧啧啧啧…一想到祖师这个字眼，我就连鸡鸡都忍不住在颤抖…咱们徐家怎么能出了我这么一个天才？又怎么可能不给它起个牛逼哄哄的名字？那要是以后有人想找我这创道祖师学箭，人家问‘祖师爷爷啊，你这箭叫什么名目啊？’莫非我就学盘哥你那样说‘这是箭’啊？这可绝对不能马虎…盘哥…你认的字多，取名这种事儿，你必须得帮小弟搞定了…射天、射地、射神射鬼，总得给我射个名出來…”

    “射你妹…”烈盘哭笑不得，想起当场老季非要给‘这是剑’起名的事儿，说道：“怎么和老季一个德性……”

    “这名字好…”胖子神秘西西的笑出声來：“我决定了，就叫‘射你妹’…”

    这小子虽然插科打混，可该做的事儿倒是一样沒落下，该学的东西也是一样沒差。让他练剑、练棍之类的兵器时，胖子左练右练不上手，现在摸到了弓箭，却是如鱼得水起來。

    烈盘给他加了点料，來了点补充。箭道修炼上是给不了他什么帮助了，只能凭这小子自行摸索。可，移动速度上却是可以加成不少。一个远程攻击专家，不论是主修术法的或是御器的，乃至是像胖子这样的弓箭手，都有着同样一个必修课，那就是移动速度。

    只有当你能与你的对手保持足够的安全距离时，你的远程攻击手段才能发挥最大的作用。

    烈盘给了他一套步法，那是花了一张神兵元符的代价，从干天扬那里换來的：神行百变之术…

    玄阶上品。

    胖子开始时练得小心翼翼，有着之前练剑的经历，他现在对练任何套路战技都不大自信。可唯独练起这步伐來，那脚就跟抽筋了似的，只跑了两圈就溜得不能再溜了。神行，速度快之意，百变，则是指移动时左突右闪、漂乎不定，无可琢磨。只花了一晚上时间，满后山都是胖子的残影…这小子，天生就是个东躲西藏，抽空射冷箭的主…

    潜龙殿的比赛还在继续，最开始一天大概会比上一两轮。等到后面，人数渐少，一天便能斗上四五轮、乃至七八轮了。胖子一路高歌猛进，神行百变之术让潜龙殿这些小布衣完全丧失了攻击他的欲望，而那手‘射你妹’，更是无人能躲…瞬间从原本的垫底选手成了夺冠大热门之一。

    除了胖子之外，烈盘关心的熟人还有不少。方喻、丫丫、姬元、秦明等人。除了秦明这小子着了魔似的回到宗门就闭生死关之外，其他人全都参赛了，不过却均未能挺进最后几轮，姬元更是直接栽在了胖子手里，弄得胖子还挺不好意思的。

    比赛持续了半个月，最终潜龙殿的四个先天名额中，徐胖子靠取胜时间最短名列第一，箭箭致命，一招得胜，爆了个超大冷门，其他三人则均是潜龙殿原本的四星布衣。

    而真正的宗试，此时才刚要开始…

    仙云峰，仙云宗主峰…

    有句话说，山不在高，有仙则灵。与整个仙云宗其他所有山峰相比，一走进仙云峰范围，立时便能感觉到天地间充斥着的那股浓浓的仙灵之气…天地灵元之充裕，足比潜龙峰最巅峰处都还浓郁两三倍之多…让人感觉单只是站在这里便已是一种难得的修行，那强盛的天地灵元，无时不刻都在往你的身体里窜进去，拼命的调动着你的内体，让你连走路都在增涨灵元…这种感觉，对那些紫府金丹來说或许还不甚明显，但对先天、元婴境的弟子來说，则就再明显不过了。

    徐胖子两只眼睛都在放光，哈达子流了一地：“要是能天天在这里修行，那该有多好…”

    “努力吧，只要能在宗试里拿到前十的名次，就可以留在仙云峰灵风洞静修一年，那里的天地灵元，比这外面可还更浓郁得多呢。”旁边苗玉龙说道。

    潜龙殿过來的总共有九个人，除了带队的张长老之外，便是八个参赛弟子了。元婴境的有烈盘、苗玉龙、龙印真，先天境的则有钟鸣、徐剑峰、车晓凡、万修平和纳元正。那万修平和纳元正都是殿内老牌四星布衣，巅峰先天，这年许來一直和龙印真走得极近。两人和龙印真走在一起，将这八人俨然分为了两个小团体。烈盘等人走在前面，龙印真三人则在稍稍靠后的位置。

    前面张长老大笑道：“往年我潜龙殿只有玉龙进过那灵风洞，可今年嘛，咱们可得努把力冲冲好名次，争取进去那么三四个、四五个，也给咱们潜龙殿涨涨脸。”

    “不是说宗试之后立刻就参加仙道大会吗？”

    “又不是每个拿到灵风洞一年修行名额的人都会去参加仙道大会嘛。再说，这次仙道大会情况特殊，因此这个名额是可以保留的，参加完了仙道大会再回來修行可以，或者先入洞修行一段时间，等仙道大会开始时离开，将剩下的时间记存起來也是可以的。仙道大会还有三四个月才开始呢，宗试这边最多几天就可以完成。抢到名额的人抓紧这几个月时间去灵风洞加训一下岂不更好？保证三个月的时间又有一个小突破…”

    徐胖子好奇的问：“张师伯，你把这灵风洞说得那么玄，难道除了灵气充裕，还有什么别的名堂？”

    “那当然…灵风洞的最深处是历代宗主静修之地，非但灵气充裕，且有着许多高端的修行道具。像重力法阵之类。而且最主要的，是洞内有许多观想画，那是历代宗主亲手所刻，将自己所悟所得随缘刻在洞壁上。只要进了灵风洞，就有了观摩这些观想图的资格。”

    “是战技招数？仙术奇法？”

    “不，是道…”张长老一脸的向往：“那是历代宗主所悟之道…也只有真正的‘道境’，才只能用观想图的形式表达，而无法言传身教。那是宗门最高层次的‘学府’，只要是去灵风洞渡过金，并且观摩到了观想图的弟子，十有**都有大成就…”

    车晓凡问到：“苗师哥进过灵风洞，可曾瞧见那些观想图？”

    苗玉龙摇了摇头：“灵风洞中的观想图也不是那么容易瞧见的。那里越往深处走，灵压便越是惊人，对肉身、神魂均有极高的要求。我当时仅只先天之境，实力不强，神魂亦弱，只入洞六百米左右便在也无法寸进。可那里距离洞中第一副观想图都还差着四百米距离呢。”

    徐胖子乍了乍舌：“连苗师兄都瞧不见，我岂不是更沒戏了？”

    “先天境的弟子进灵风洞，大多都只能在外围的练功房转悠。元婴弟子才有资格和实力走到第一副观想图处。据说整个灵风洞有万米深，每一千米为一道门坎，越往里面走，观想图越多。”

    烈盘听得心中一动。这观想图既是历代宗主所留，那肯定是有当初创宗祖师仙云道尊手迹的。在他的毕生所学里，霸星九剑决是相当重要的一脉，当初在将军城外一剑劈山，用的便是第九式霸星斩，仙云道尊也因此名扬天下，被封为当时的天下第一。他若给后人留下观想图，绝对会有霸星九剑决的内容在里面…若是能让自己找到，就算不能单靠观想图学会剩下的五式，可至少，自己修炼这第四式断魂斩毫无头绪的情况绝对可以得到解决，‘霸’道入门…

    这还真是不可不去了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405