
    疯狂的雷电持续冲击…地面已被包子的蛋壳给冲压出了一个大坑，朝里面凹进去数米有余…而在包子的蛋壳表面，无数流光整朝着被雷电冲击的凹壳地方疯狂涌去，填补着那已经凹进去的部分…

    烈盘身在包子体内，能清晰的感受到包子的能量飞速被消耗，整个防御层的蛋壳表面也在迅速变薄。从最开始的伸手不见五指，到蛋壳表面渐渐变薄，透出光亮，甚至，他已经可以透过包子的蛋壳瞧见外面铁战的五官了…

    但与此同时，空中的雷电也已被包子消耗怠尽，只剩下约莫等于原本罚雷五分之一的量。

    不愧是包子…强如魔神境的紫电极蛟，且还是雷电属性，都才只抵消了约莫十分之一的罚雷，可包子却单靠自身挡下了近一半的罚雷…

    可惜还差着一半呢…

    烈盘深吸口气。

    别的先天强者渡化婴劫，若是罚雷能被自己的法宝直接抵消掉一半罚雷威力，那绝对就已经算是过关了。剩下的一半对他们來说基本已经沒有什么太大的威胁了。可烈盘却不同，以他的肉身和炼气道强度，原本会降下的天罚劫雷就已经很恐怖。且为了拖延渡劫时间，他又再拖了近一年时间…每多拖延一天时间，都意味着天道会更加愤怒，而天罚劫雷的威力自然也就会越强…似他眼下这般罚雷的强度，哪怕就只剩下了一半，也远远不是其他任何先天修士所面对过的程dù…甚至，哪怕只是这一半，都已经快比得上普通的金丹劫罚雷了。

    万妖幡已到了极限，只能靠自己了…

    烈盘闭目凝神，所有的法宝都已经准备就绪…

    主攻法宝‘这是剑’、‘青峰剑’…这是用來硬顶罚雷的。虽说罚雷是无实体的天雷，似乎无法用物理攻击去消耗。但其本质毕竟是能量形态，用法剑去冲击是可以消耗掉其一部分能量的。盘龙剑阵虽然也在他乾坤袋里，可那即便拆开也是顶尖灵器级神剑，若稍微用神兵元符一加持，必然便会跳出灵器的范畴成为法宝，那可不是烈盘所能轻yì操控的存zài。而若不用神兵元符，分开的盘龙剑也就和加持了组合元符的‘这是剑’相当。不过既是当此渡劫的危难关头，自然是捡最顺手的來。

    辅助法宝则自然是新近才炼制出的两大极品…组合龙甲元符、组合神兵元符…

    这龙甲元符所需的龙血并不是在那杂货店购买，而是告知铁战后，让铁战帮忙找來的。一只正宗魔神境的妖龙…和紫电极蛟差不多属于同一个级别，原本的中土大陆中并无如此神俊妖物，是被一位外境的高手在高级秘境中斩杀后带出來的。正好來参加仙品大会，又正好与铁战认识，关系还不错，都沒花钱买，直接送了些给铁战。当然，这种东西，你就算花钱也很难买得到，而且铁战背人家这人情，可就不知价值几何了…

    魔神境的妖龙之血，炼制出來的龙甲元符其同凡想…这虽只是二阶元符，可若是真要拿到专业符师那里去鉴定、对比，那恐怕本身起码就得相当于四阶乃至五阶左右的普通防御符…

    而九九叠加组合，防御力堪比中土大陆如今符录界中最顶阶的九品符…这才是烈盘敢以肉身渡劫且毫无畏惧的最大依仗…万妖幡都仅只是消耗手段而已…

    原本他还炼有二阶神兵元符，威力也是极强。可单一的二阶神兵元符并不能和一阶的组合神兵元符相比，甚至可以说差得很多。而若是组合二阶元符，那则又会将两柄法剑提升到一个极其恐怖的程dù，堪比法宝级…那可不是现在的烈盘所能轻yì催动的。

    最后，才是烈盘最后的保命手段…

    玉如意、十方灵盒和洞天府地…

    十方灵盒用來作为紧急时刻的防御替代品，以十方灵盒的防御强度，大概能将天罚劫雷给顶住一秒就已经很极限了。但抢的就是这一秒时间…有这一秒时间，用上玉如意加速，烈盘绝对可以从容的抢在天雷轰破十方灵盒前遁回到洞天府地之中…

    不过，在天劫中强行逃出劫雷的冲击，躲进异空间中，那可比烈盘之前欺骗天道的行为更为严zhòng，带來的后果当然也更为严zhòng…渡劫肯定是给你直接算失败的，你半点渡阶的好处捞不到不说，且在你下次走出洞天府地时，迎接你的就不再只是量体裁衣的化婴小天劫了，而直接就将会是最恐怖、最不讲理的九天连环雷…除非你能强到已经立地成仙的真仙那等层次，否则十个遇上九天连环雷的十个都得死…那是要把你劈到至死方休的…

    因此虽是布了这手，可若是真躲进了洞天府地中，那就等于烈盘下半辈子都得窝在洞天府地中无法再出來了。这最后的手段实是为最万不得已的情况所准备，不到必死之境，这手绝对不能用…

    包子的体表已经薄到完全透明的程dù…巨大而闪亮的天罚劫雷就那般明晃晃的冲在列盘头顶约莫数寸的位置上…而包子的意志也几乎被劫雷耗尽，烈盘甚至都无法再操控他了…

    就是现在…

    手中的组合龙甲元符和组合神兵元符同时闪耀起來，一金一红两道光芒瞬间覆盖到了烈盘的全身和两柄法剑上…

    这还是他第一次使用组合龙甲元符…只感觉组合元符刚上身的那一瞬间，自身如同瞬间扩涨了数倍…无数滂湃精纯的能量从那些扩涨出來的肉身中凭空充盈起來，强大的力量感、灵元感，让他感觉自己现在一拳就能把天都给轰破个大洞出來…

    与此同时他眼中精芒一闪…

    先发制人、后发受制于人…与人对敌如此，与天对敌也是如此…

    还剩下最后薄薄一层的包子防御被烈盘主动解开。

    “双龙御剑…”

    烈盘一声大喝…

    这是他除了最基本的御剑术外，所会的唯一一式剑决…蜕变自太极剑道，以阴辅阳、以阳辅阴，阴阳并济，将防御型的太极之道转化为攻击形态，化龙绞杀，威力无边…这招他早便已会，是还在地球时便已研究出來的绝杀，不过以前得靠手握剑才能施展。而直到最近将门派中兑huàn來的那本高级御剑术研究吃透，对基本御剑术掌握得更为纯熟了，才终于在洞天府地中成功用御剑术将这招给用了出來。

    只见‘这是剑’与‘青峰剑’如同盘绕绞错的两条红龙，气势万千的朝着空中雷电光柱猛然反冲而上…声威惊人…加持了组合神兵元符的双剑，威力足以堪比上品灵器，加上这双龙御剑之威和烈盘本身的强大真元，那威力岂同小可…

    已经在紫电极蛟和包子的防御下被消耗了一半的罚雷竟立时便被生生顶住…

    只见得从天空上庞大乌云中伸出的巨型雷柱，与地面上烈盘从手中沿伸出去的两道剑芒连成一线。

    电光剑影交错、雷声吼声共鸣…

    “顶住…顶住啊…”

    烈盘双目通红欲裂…只有真正直面这天罚劫雷之威，才能知道这外型看上去就已经很恐怖的劫雷，到底真正恐怖到了何等样的程dù…

    从那天罚劫雷中传递出來的强大电流…虽是有组合龙甲元符护体，可那只能护住他外体物理防御和护住心脉，却无法阻止这强大雷劫的电流过体…每有一道电流沾染过他的身子，那可是过百万伏的电流，就算是肉身强如烈盘，也被那电流烧得皮开肉绽、混身麻木不止…若是普通人，别说如此过百万伏电流了，几百伏都足以把人打成焦碳…可对修真者來说，天罚劫雷中最恐怖的却不是电流，而是劫雷的整体能量和力量…

    雷电光柱中那巨大的压迫力通guò压迫双龙御剑传递下來，竟足有不下两千万斤之重…且随着双方持续的胶着互顶，这个数值还在不断提升之中，仿佛永无止境…

    双龙御剑再度消耗掉剩下的天罚劫雷近三分之一的威力，雷电光柱此时与之前相比，已经开始明显变得薄弱、娇小起來，只余下约莫两三米直径的光柱。可双龙御剑此时亦已是强弩之末。

    “太极之道，顶…”

    烈盘狠一咬牙，两柄眼看着冲势已尽的法剑猛然一变，以双龙之势分开，却立刻又盘绞为太极轮盘…

    太极之道本就重于防守，虽对能量型的雷电光柱效果不那么明显，但仍旧是再度将那劫雷又化小了数分…

    此时手段已然用尽，劫雷也只剩下不到一米直径粗细…一些极强的先天修士渡劫时，碰到的劫雷规模大概也就这样了，只是同样的劫雷大小，威力可也是大不相同的…眼看着法剑威力已尽，可余下的劫雷还有如此规模……只有肉身抗劫了…

    虽说他在渡劫前就已经做下了各种准备，甚至连生死时刻如何躲入洞天府地的准备都已经做好，但说实话，这些后面的手段他原本是根本就沒想过会排上用场。有着万妖幡便已一qiē足够，甚至连组合龙甲元符，都觉得应该用不上，只是有备无患而已。可哪想到这单单的一波天罚劫雷竟会强悍到如此地步，硬生生把他给逼到这倒数第二步上。

    以肉身抗劫雷…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405