
    仙云峰不能御剑，以示对宗主的尊重。几人沿着石梯往上在前面闲聊，龙印真三人则跟在后面一言不发。原本所谓龙系和烈系之间的战争，在潜龙殿内试开始时还闹得如火如荼，可直到徐小胖秒杀廖远华之后，龙印真就变得低调了起來。这段时间也沒怎么见他在潜龙殿露面，似乎忙于修炼。

    烈盘口上并不在乎这个家伙，可心里对他还是蛮重视的。他能从龙印真的身上感受到那种与天地自然融一的状态。天人合一，而且，融合的状态极为自然、纯熟，比自己这种刚刚得悟天人合一不久的还要更强上一分。虽说不知道他具体悟的是什么道，但就苗玉龙曾经对他的战绩描述，他所悟的绝对是一条主杀伐的大道，而不是像太极之道那样的偏门。最起码，这也是个掌握了天人合一、掌握了至少一种道术的八星左右元婴。这家伙的实力，并不在自己之下。

    仙云大殿每年的此时都格外热闹，说起來各殿各山都只有几个参赛名额，除了潜龙殿、升龙殿这等大殿拥有八个名额外，像金丹老祖级的山头有两个名额，紫府修士们的山头更是只有一个名额。但架不住‘单位’多。仙云宗号称百峰，实际上光是金丹老祖便有三十几个独自开山立门的，紫府修士更是不计其数，少说三百往上。这般算下來，宗试这最终的比赛也足有四五百人参加。

    平时清静的殿外广场上此刻早已人山人海，能來此处的全都是仙云宗弟子里的精英人物，且大多相互熟识，在这广场上相聊甚欢。宗试虽是明日才正式开始，可在这仙云峰既不能御剑，那靠两条腿上下山一趟可得花不少时间。因此比赛期间，但凡是参赛弟子，多是被安排在这仙云大殿外的客房暂住的。

    到得大殿外，早有负责接待的弟子过來带路。几人同属潜龙殿，但元婴境和先天境的比赛弟子各有住处。苗玉龙和钟鸣要去会友，烈盘与徐小胖暂别，随那接引弟子找到自己房间刚坐定下來，烈蓉那丫头就带着秦霜找上门來了。这丫头在老家陪了父母大半个月，前两日才刚刚赶回宗门。她是属于任天行的独剑山一脉，自有两个参赛名额，任天行又只有这么两个徒弟，都不用抢，直接就两个一起全上了。因此虽是两天前才赶回宗门，可反倒是比烈盘等人先上仙云大殿來。

    瞧见哥哥，烈蓉自然是好一番兴奋，一张小嘴叽叽喳喳的就沒停过，听得徐小胖这家伙居然晋级先天，还通guò了潜龙殿的内比，拿到一个宗试参赛名额，这丫头的下巴都差点沒掉到地上：“徐胖子？哥，你沒搞错吧？我之前离开宗门的时候，那家伙才只是个二阶小武宗呢…”

    烈盘笑着说道：“他是厚积薄发，而且天生就对聚元决有感、也有缘，再有外力之助，短期内迅速突破也不是什么不可思议的事。”

    “外力？”烈蓉笑嘻嘻的看着烈盘：“是哥你给花灵石了吧？哈，听说哥你现在可是个大富翁，上次在任务殿，一口气就交了上千只大妖，富得流油。也不给妹妹准备点零花啊？”

    烈盘哈哈一笑，随手扔过去一个乾坤袋：“就你这小丫头片子这点境界，给多了你也花不了。喏，想买什么就自己买点去吧。”

    “这还差不多…”烈蓉喜滋滋的接过乾坤袋。本以为烈盘真是给她点零花，可沒想到打开乾坤袋一瞧，差点沒把她吓一大跳。

    只见那乾坤袋里整整齐齐的码着一百块精光异彩的灵精…大约数百块灵玉，以及一大堆上品灵石…

    烈蓉其实不差钱，有任天行这样的豪爽师傅，当徒弟的大多都会对灵石沒什么概念。但，这也太夸张了……

    平时师傅给点零花，顶天了扔一块灵玉给他们俩，更多时候还是以灵石为单位來计量。可眼下这乾坤袋里，光灵玉就有好几十块，而且，摆明了还只是‘零钞’的架势。真正恐怖的是那一百块整整齐齐的灵精…那一块就是一万上品灵石，百块便是百万…而且黑市上都是有价无货，因为根本就沒人愿意用灵精去兑huàn上品灵石的。

    百万上品灵石是个什么概念？烈蓉不太清楚，但她至少知道，若是要让自己那个很豪爽的太虚境师傅拿一百万上品灵石出來也绝对够呛…

    她咽了口唾沫；“哥，你抢仙道灵行了啊？还是挖到哪处灵山成了暴发户？你哪來的这么多灵石灵玉灵精的……”

    烈盘微微一笑，并不多说，转而从袋里又摸出一柄法剑來。那是当初得自玉华真人处的青锋剑。这剑也算是陪伴了烈盘不少时间。不过现在有了盘龙金剑，再配合上‘这是剑’，那此剑留在身上也再无什么大用了：“你不是练五行剑吗？这青锋剑属水，拿去配合你的五行剑决，该有不俗的威力。”

    “哈，果然是亲哥…”烈蓉喜滋滋的接了过去。

    “还是个暴发户亲哥。”烈盘说：“明天宗试就正式开始了，你这段时间在家里沒落下练功吧？可别到时候被人打得落花流水的哭鼻子。”

    “才不会呢…”烈蓉神秘一笑：“师傅有在老家带我特训哦…我现在可强得很呢…”

    “有多强？”

    “反正秦霜不是我对手啦…”烈蓉得意的说。

    烈盘狐疑的看向旁边的秦霜。这小子的实力他心里还是有数的，当初早还在南安镇时，这小子区区武宗境便已达人剑合一，并自悟寒霜剑，隐隐触摸到了道境的门坎，天赋之强，便比之自己前世年轻时都有过之而无不及…当了任天行的徒弟之后，得任天行这仙云第一剑的指点，更是如鱼得水…别看只是小小先天，但若是先天境界也有星级评定的话，那秦霜绝对是可以排上**星级的超强实战派…

    可，此时他也认真的点了点头：“蓉儿的大五行剑确实很强，我也不是对手。”

    “是吗？那可得期待期待你的身手了。”烈盘知道秦霜不会说谎，不过烈蓉这进步速度也实在太快，听得半信半疑。

    “不用担心我的啦…”烈蓉得意洋洋的说道：“师傅说了，只要我发挥得好，宗门先天境中罕有敌手…倒是老哥你，你们元婴境里可有好几位牛人呢…像升龙殿的鲜师兄、织女峰的张师姐、天临峰的李师兄……啊啊啊，还有你们殿里那个叫什么龙印真的，好像也很牛哦…连苗师哥上次都说他的水准远胜过宗门的普通元婴呢。有这么多对手，可够老哥你头疼的。”

    “能和高手较技，我不知道多开心呢，何头疼之有？”烈盘摸了摸她脑袋：“你以为个个都像你，都巴不得对手越弱越好呢？”

    “在说你的事儿，怎么又拉扯到我身上來了？说得你老妹好像挺沒出息一样。”烈蓉气鼓鼓的说道。

    烈盘笑道：“逗你玩呢，宗试的名单应该已经公布了，你來得早，已经瞧过吧？明天你是第几轮比赛？”

    烈蓉郁闷道：“我是先天组的第一轮啦，哥你是元婴组的第一轮…唉，你不能來看我比赛了。”

    “放心。”烈盘的脸上洋溢着淡淡的微笑：“只要你不被对方秒杀，同时也不秒杀对方的话，开场三分钟内，我一定出现在你台下…”

    烈蓉瞪大了眼睛：“三分钟？老哥，你第一轮的对手是升龙殿的浩景师兄呢…听说他早几十年前就已经踏入元婴了，还是去年元婴赛的前三十名，老哥你确定你三分钟内就能搞定他？”

    “呵呵，你别在我來之前被人打下台去就好…”

    秦霜笑着说道：“盘兄，这还真不是我捧蓉妹，她确实已经极强了。与其让她等着你來台下，倒不若你们兄妹比比谁先击倒对手…哈，我觉得蓉妹赢的机会更大呢…除非，盘兄和蓉妹你们想保留实力，以待与更强者交手。”

    “哈哈，好啊，那就比一比。”烈盘大笑道：“保留实力什么的，太过矫情…强便是强，保不保留也能胜…弱便是弱，再怎么隐藏杀招，终也会被别人ko…咱兄妹这次就张扬一把，让别人针对个够吧，看看究竟能走到多远…”

    “这才是我哥…”烈蓉得意的说，同时把刚刚到手的乾坤袋一扔：“别废话了哥，就赌这袋灵石…看看明天谁先赢…”

    “这是我给你的钱，拿來和我赌，也太渗人了……”烈盘翻了翻白眼：“咱们赌赌别的。”

    “赌什么？”

    “谁若输了，便要答应对方一件事如何？且不论期限，何时想到何时提要求…”

    “无论什么事？”烈蓉问。

    “怎么，怕哥坑你害你啊？”

    “成交…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405