
    灵风洞是历代仙云宗宗主悟道静修之地，里面刻画有历代宗族悟道之后对道的理解的观想图，这些观想图里面就含有历代宗主们当时的道境。

    徐小胖对于这灵风洞虽然异常渴望，但也略带一丝遗憾，因为他不过才一中品先天之境，连巅峰先天都没有达到，要前往灵风洞的深处去观看观想图的话恐怕是不可能了。

    当然，小胖子能够进灵风洞也非常高兴，他甚至还与烈蓉打赌看谁能够走得更深一些。

    仙云峰，灵风洞洞口。

    烈盘、烈蓉和徐小胖三人早早的就来到了这仙云宗的最高“学府”。

    洞口之处有四个紫府境界的守护弟子，对于宗门最为重要的地点之一，宗门的保护也是十分严密的，光是洞门就有四位紫府之境的修士把守，而且还有着一个高级结界的保护，平时结界都是处于关闭状态，唯有在每年宗试之后才会开放一日。

    走近之后，三人都不由的抬起了头，这洞口之上刻画着三个大字，“灵风洞”！

    三个大字纂刻之深，乍眼一看好似本就是这山体之物，但其确实又是被人为所刻画上去，大字笔画飘逸，书法的造诣之深，必然是出自一个书法大家之手。

    “灵风洞。”烈盘看了一眼洞口顶上的三个大字，刚刚看去并不觉得什么，待目光即将转移的一瞬间，烈盘感觉到了这三个大字中字字都透露着一股异常强大的能量气息。

    霸气十足！烈盘的第一感觉，定眼看了数秒，烈盘瞬间感受到了一股极其熟悉的感觉，道之意境！

    突然之间烈盘发现了自己眼前竟然出现了一个白须白袍的老者，他手中握着一柄巨剑，剑光闪烁，一股强大的能量气息从这看似平常的白须老者身上迸发而出，老者身形稳如泰山，浑身的气质让他不怒自威，猛然间，老者提手挥剑，剑气横发，剑意四溢，白须老者握剑如握笔，挥剑之间竟然刻画出了“灵风洞”三个大字，整个过程行云流水，看似简单的挥剑，却透露出了一股极其强大的道之意境，怎一个霸字了得！

    霸道，剑之霸道！

    原来这灵风洞三个字是用剑之霸道刻画出来的！

    “三位师弟妹是第一次来灵风洞吧？”一个带有磁性的声响起，四个紫府修士中看上去文质彬彬的那位走上前来。

    “是，是啊。”徐小胖点头说道，但是嘴中吐出来的字，这小子已经被洞顶那三个字的能量气息镇住了，对，就是镇住了，这字里行间透露出来的能量可不是徐小胖这个小先天能够承受的，他学着烈盘盯着看了一秒之后便满头大汗，浑身上下都被一股威压包裹着无法自拔。

    “醒。”紫府修士往徐小胖身上轻轻一拍，他便感觉一阵轻松，浑身压力全无，转而又拍向烈蓉，烈蓉瞬间松了一口气。

    “这三个字乃我宗门祖师仙云道尊所刻，其中蕴含了他对剑之道的理解，其意境之深，若是神魂太弱者观看就会被其中蕴含的能量所镇压，你们还是速速进去吧。”

    紫府修士刚刚说完，一道五彩霞光突然从“灵风洞”三个大字之中闪耀而出，与此同时，整个仙云峰都出现了一阵轻微的抖动，虽然不明显，但所有人都感应到了这一异动。

    “唰！”

    “嗡……”

    “轰隆隆……”

    仙云峰的整个山体微微震动一下后便恢fù了平静，但“灵风洞”三个字中闪耀出来的五彩霞光却径直照射到了烈盘的身上。

    “嗯？洞外发生了什么事？”

    “地震了？”

    “有敌袭？”

    “仙云峰可是我宗门之要地，到底是谁弄出来的动静？”

    灵风洞中一阵骚动，所有在外层静修的弟子都感受到了一股震感。

    “今日入洞结界会开启，不会有人强行入洞，难道出现了异状？走，出去看看！”

    原本在洞中静修的弟子纷纷朝着洞外走去，这一部分弟子都是想一探究竟的好奇分子。

    “这这这，这到底怎么回事？”守洞的四个守护弟子不知所措，灵风洞自仙云道尊题字以来，从来都没有出现过五彩霞光照耀的异状，整个仙云峰也从未出现哪怕一丁点震动的情况，如今两个异状同时出现，这让这四名守护弟子震惊不已。

    烈盘在看到这三个大字之后意随神动，自己的意识竟然与大字发生了一个共鸣，而后不由自主的进入了一个空冥状态，也就是所谓的入定。烈盘感觉到三个字在刻画之时所产生的意境之后，一丝剑之霸道的意境悄然在烈盘的心中打开。

    剑之霸道，即气势之霸气，当仁者不让，雄壮而威武，一剑吞天地！

    “哈哈哈，好一个霸气十足，好一手霸道的剑气！”

    烈盘突然大笑起来，没想到仅仅是观看了这“灵风洞”三个大字，就将之前久久不能明悟的剑之霸道给明悟了出来！

    这是一种势，不怒自威，不动如山一般的势。白须老者在舞剑刻字的时候，就是莫名中将这种霸气之势带了出来，这是人与剑，乃至人与道之间融合之后的一种表xiàn形式，白须老者兴起刻字，并无有意将这剑之霸道引入，他本身没有动用，可在他的剑中，每一个动作中，这剑之霸道却不经意的流出，自然而然浑然天成。

    烈盘修炼霸星九剑决的时候就对剑之霸道有一点点浅显的认识，现在观看白须老者舞剑刻字之后，突然就明白了。原本烈盘已经在剑道上就进入了天人合一之境，现在领悟之后算是在剑之霸道上入了门，这种感觉很是玄妙，他虽然清楚，可又说不出来，他知道，这是道境提升了。他能清晰的感觉到自己现在的状态，原本还半生不熟的霸星九剑第四式，现在已然有了一些眉目，相信只要再练习几次就能够真正的将其掌握，便连之前只瞧过一眼，却毫无头绪的第五式，也仿佛有了一丝启蒙的感觉。

    在距离灵风洞不远处的一个岩石之上，悄然出现了一个青衣白须老者，他原本在这仙云峰的一处竹林之中打坐，却不料这仙云峰突然出现异动，好奇之下便追寻着这异动的来源之处来到了这里。

    这青衣白须老者的出现没有任何人发现，即便是那四位修为达到了紫府的守洞弟子也没有察觉到二十米开外的岩石之上多了一个人。

    烈盘三人自然也没有察觉到这个情况，对于烈盘而言，“灵风洞”三个字中出现的剑之道意境实在是太意外了，原本以为会在这洞中得到惊喜，却不料还未进洞就有这样的收获，他趁热打铁继续盯着这三个字，脑海中顿显空冥。

    “想不到时隔千年就出现了一个能够引动如此异象的弟子，有意思。”

    青衣白须老者微微露出了一丝微笑，随即神识扫了出去，很快他的表情就变得惊讶起来，“此人竟然不过元婴之境？”

    “仙云所刻字画中含有的意境即便是老夫也不能轻yì感应，这小小元婴之境怎会如此轻yì就引动异象？难道是时日太久这意境能量减弱？不对，即便意境能量有所减弱一个小小的元婴之境的弟子也不可能观摩之后如此镇定，奇怪，实在是太奇怪了。”

    老者换了一个方式，一丝神念悄悄的朝着烈盘摸了过去，而已经进入空冥状态的烈盘根本就没有任何感觉。之前铁炉堡堡主铁战在初遇烈盘之时已然用神念试探过他，可却被一股强大的神魂力量反弹开去，现在这老者用同样的方式来对烈盘进行试探，烈盘却没有一丝察觉，可见老者的手法之精妙，仅仅一丝神念竟然就敲开了烈盘的意识防御。

    “哦？星宇决？此子竟然习得了星宇决？剑气，霸星九剑决？难怪这小子能与这三个字生出感应，哈哈哈，看样子他的神魂强度和身体之强度已经远远高于了元婴的境界，想不到千年之后宗门竟然出了这样一个妖孽，有意思，有意思！”

    “且看看这小家伙能够在灵风洞中走到什么程dù吧。”想罢，这青衣白须老者的身影渐渐淡去，消失在了那岩石之上，就好像从来都没有出现过一样。

    ps：今天两更，一会儿会补一更昨天的，抱歉

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734