
    略一看时间，自己竟然在这房间之中悟道花了整整十五天的时间！

    悟道是一个十分玄妙的过程，不经意之间时间就像流水一样飞逝，烈盘认为自己之前的悟道不过才花了半天或者一天的时间，结果竟然是半个月之久，在这灵气浓郁的房间之中，还别说，真的很容易忘我。

    “不知十多天他们的静修如何。”烈盘想着便走出了房间。

    “砰！”

    刚一出房门，一个爆炸之声就传了过来。

    洞府之中除了每个独立的房间是隔音的之外，三个修炼厅倒是没有明确的声音结界，烈盘看过去，弄出这声响的不是烈蓉是谁。

    “水火金雷决？”烈盘一眼就看出了烈蓉目前在做什么。

    水火金雷决，引入水火金三大五行元素入体，进而引动雷元素与身体产生共鸣，可让自己的攻击招式附带雷电攻击的效果，打出元素雷电。不过此决并不是主攻，而是练体，通guò引入水火金三个元素来调动体内的灵元能量，若是身体中本就含有这三种元素，那便能增强身体对元素的感知和吸收之力，进而提升对这三种元素的掌控能力。

    “水雷之术！”

    烈蓉大喝一声，小手中出现一团水元素，随着手掌的的挥动，水元素从掌心打出，打出之后雷电自成，以水引动雷电，此雷电中带有一股阴冷之色。

    “砰！”

    重力厅中爆出一道能量光晕，阴冷的雷电之力在接触到能量光晕之后迅速消散。

    烈盘看了看重力厅的重力加持，二十倍！，

    当初烈盘在水府洞天中就使用过重力加持来进行修炼，烈盘当时的身体强度能够抗下五十倍的重力。烈蓉这丫头是炼气流，现在又是先天之境，单靠肉身在这重力环境下肯定是连走路都困难的。但能够使用仙术的被动罡气抗住二十倍的重力，证明她的灵元强度得到已然是得到了一个不小的提升，而且看她应用仙术的手法，也说明了她对五行之力的掌控也有进步，不愧是五灵通脉仙体。

    “炼气流竟然能在二十倍重力下修行，还能够做到如此灵活，看样子十多天不见，你又长进了不少呢。”烈盘笑道。

    “哥。”烈蓉看见烈盘随即停止了练习，她笑道：“我还以为哥还要闭关一段时日呢，嘿嘿，怎么样？你老妹我现在变强了吧？

    “还行吧，仍需要继续努力。”烈盘说道：“不过你是炼气流，即便是用了仙术来对抗重力，那也要小心一些，当心别弄岔了伤了身子。”

    “知道啦哥，人家只是觉得这里好玩就过来玩一玩嘛，而且你看，我的灵元强度也增加了呢。”小丫头炫耀了起来，随即烈蓉问道：“对了，哥打算什么时候去冲刺呀？听说龙印真和鲜师兄他们都冲到了一千五百米的地方了，恐怕再过几天就能够达到第二节点了。”

    “呵呵，不急，过些时候再去吧。对了，小胖子他们呢？”

    “徐小胖在后面的无氧厅炼气，秦师兄还在房里没有出来。”

    “嗯，我去看看小胖子，你接着练，可别偷懒哦。”

    “知道啦。”

    烈盘并没有打算马上去洞内冲刺节点，因为他还要将自身的一些东西进行调整，如凤凰仙体和剑之锐道等，若是就这么进去冲刺看了观想图，有恐受到更多东西的打扰而不能将仙体与锐道的境界提升，事分主次，有强大的神魂在，而且里面的观想图又不会跑，所以倒是不急着一时。

    话说小胖子现在对于聚元决的领悟越来越快了，尤其是当他在这洞府浓郁的灵气中修炼的时候，那感觉叫做一个倍儿爽。而后小胖子发现了这无氧厅，在真空环境之下修炼聚元决，竟然更能够将灵气的应用到极致，灵元在身体之中的旋转虽遇到阻力，可这样反而对灵元的凝聚和灵府的开拓起到了促进作用。

    小胖子心一横，直接在这无氧厅中足足憋了十天，通guò这十天的努力，他竟然突破到了五星先天之境，这可是要直逼巅峰先天的节奏。

    “呵呵，想不到你小子竟然已经达到了五星先天的水准，看样子没白疼你。”烈盘笑道。

    “呜，盘哥？”徐小胖一愣，赶紧将无氧厅之中的环境恢fù了过来，“呼，呼，盘哥，你出关啦？”

    “嗯。”

    “嘿嘿，怎么样？本胖尊这十多天的进步大吧？”徐小胖笑道。

    “还行。”

    “盘哥，才十多天我就突破了五星先天，怎么说也比别的先天弟子强吧。”

    “嗯，是不错，但要想在仙道大会中有所表xiàn，我很担心啊。”烈盘说：“你知道的，这一次我跟宗主可是定了契约。”

    “嘿嘿，盘哥信我，我便努力，只是不知盘哥准备给我安排一个什么角色？还有，盘哥是不是给我来个集训什么的？”徐小胖笑道，他知道这一次烈盘可是豁出去了，所以他也不能孬，好歹也要帮自家兄弟争口气不是。

    “算你小子聪明，把你的弓拿出来吧。”

    “练箭？”

    “练箭。”

    三下五除二，徐小胖一听说要练箭，立即将之前烈盘给他制zuò的简易鹰腿弓给拿了出来。

    这鹰腿弓使用碧鹰王的腿筋做弓弦，背脊骨做弓身，其强度虽然差了些，倒是也够小胖子使用，只是当时小胖子是初阶小先天，这会儿晋级为了中阶都要多一点，还真不知够用不够用。

    “盘哥，怎么练？”徐小胖十分严sù的望着烈盘，“咱们是练射箭距离，还是射箭准度？”

    “呵呵，那你给我好好说说，你之前打猎的时候是怎么练箭的？”烈盘笑道。

    “我之前练箭啊？也就是我老爸带着我出去打猎，没事拿着弓瞎射，后来老爸跟我说练箭要看眼力和风向，判断目标的位置还有拉弓的力度，我琢磨了一会儿就会了，也不知怎么的，反正只要我想射的东西，基本上在百步之内必中。”徐小胖将自己初初学习箭术的情况回忆了一下。

    “嗯，那我们来换个练法。”烈盘说道，“记得上一次我跟你说的心箭么？”

    “记得记得，我那招‘射你妹’现在可是百发百中呢，盘哥，要不我给你演示演示？”徐小胖兴奋了起来。

    自从上一次领悟出了一丝箭道之后，小胖子就没日没夜的练习那所谓的心箭，虽然没有将箭道明悟得更深，但那一招‘射你妹’却能做到百步之内百发百中。

    “行。”说着，烈盘从乾坤袋中取出一块上品灵石，随手往远处一扔。

    “嗖！”

    这块上品灵石刚刚扔到百米开外，骨棒箭便从鹰腿弓上射了出去，小胖子连看都没看那块灵石的落点，拉弓就射。

    “啪！”

    骨棒箭十分精准的命中灵石，没有丝毫的偏差，一股能量气息从灵石之上爆开，溅起一阵气浪。

    “啪嗒。”

    骨棒箭与灵石同时掉落到了地面之上。

    “嗯，确实有进步。”烈盘神念一动右手一抓，那骨棒箭与灵石瞬间就飞了过来。

    这是吸星大法的一个应用，目前烈盘的境界能够做到十里之内吸取一些百斤之内的小物。

    骨棒箭扔给徐小胖之后，他再一次的将灵石扔了出去，“再来。”

    “啪！”骨棒箭再一次的命中目标，在秒速一百米的情况下，可谓是一射必中。

    “很好，咱们来加大点难度。”烈盘说着扔了一块黑布过去，“把眼睛蒙上，用心去感受，用心来锁定目标进行射击。”

    “嘿嘿，盘哥故意考验我？好，来吧。”小胖子将眼睛直接蒙住，在听到烈盘将灵石投掷出去之后，心中一动，待灵石的速度提升之秒速一百米，小胖子拉弓欲射。

    不过就在此时，烈盘的神念动了，他右手一抓，飞出去的灵石瞬间加速，从秒速一百米加到了秒速两百米，而且与此同时，烈盘突然将一股神念冲击到小胖子的身上。

    “唰。”

    骨棒箭射出，依然命中目标。

    “呵呵，继续。”烈盘再将那灵石收回来扔了出去。

    不过这一回烈盘扔出灵石之后，将它的速度提升到了秒速三百米，而且神念干扰依然继续，并有所加强。

    “啪！”

    骨棒箭射出，但却偏离了方向，直接打到了百米开外的岩壁之上，这一箭不仅准度偏离，就连力量都瞬间下降了许多。

    “嗯？怎么回事？”徐小胖一愣，“盘哥，我怎么射不中了？”

    “你自己好好想想。”烈盘说着再次一吸，骨棒箭和灵石握在手中，“再来。”

    灵石再一次飞了出去，速度回到了秒速两百米，而且干扰依旧。

    “嗖！”

    骨棒箭直接命中。

    “咦？盘哥，这一次又中了！”小胖子有点疑惑。

    “再来。”烈盘没有多说，直接又将灵石投掷了出去，灵石的速度再次变成了秒速三百米。

    “嗖。”

    骨棒箭飞了出去，它行进的方向没有命中。

    “继续。”灵石被扔出，秒速三百米。

    “啪！”

    骨棒箭偏离的距离更远了。

    这样的射击一直持续了五六次，小胖子直接憋红了脸颊，他的脑袋一下子空了，因为他完全没有想到自己引以为傲的‘射你妹’竟然会有失手的时候。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734