
    桥名斩仙，又宽又长，仿佛终年都弥漫在一片迷雾之中。桥头处耸立着一块石碑，大书着斩仙二字。

    烈盘踏足其上，只见脚下所踩踏之处如同水纹般荡漾出五彩缤纷之色，甚为奇观。

    难道只要走过这座桥就算过关？应该没有这么容易才是。

    正想要尝试着能不能联系上无双，让它给点提示之类，就听到无双的声音突然响起道：“选择你的对手！你可以选择神魔炼体者、炼气道，也可以选择气、体双修之士。”

    此时烈盘的正前方是一团巨大的云雾，无双的声音便正是从这团云雾中发出来的。

    看来闯关条件是以击败一个强大修士作为标准了。不过到底选择哪一种对手，这个问题烈盘还真没想过。若这斩仙桥也是按照真仙境界作为最低标准，那跳出来一个真仙境的对手的话。无论对方是神魔炼体、炼气道，亦或是气体双修，那都绝对不是自己所能抗衡的存zài。倒不如随便一选，反正如果真跳出来个真仙，自己就彻底放松下来享受享受被秒杀的‘快感’好了。好在这只是小小考验关卡，应该是由无双用幻术之类虚拟出来的场景，就算失败被秒杀，也绝计不会要了自己的小命就是。

    “炼气道吧。”烈盘随口说道。

    ‘咻’的一生响，云雾中立刻喷出一团诡异的团状物，在半空中飞快的凝聚成型，化为一位全身都裹在斗篷里的神秘人影。这神秘人手中提着一柄法剑……

    烈盘瞪大了眼睛！

    是的，自己没有看错，那家伙手里提着的确实就只是一柄上品法剑而已，多少显得和这听起来牛叉无比的斩仙桥考验有点不大相符。且……那家伙竟然和自己一样，居然只是个元婴修士，而且境界也都相当，初阶元婴！

    一种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉顿时弥漫上烈盘心头：不是对我这样好吧？

    还以为会跳出来一个真仙境的对手，可万万没想到会只是个元婴！看来，这斩仙桥的守关将是按照闯关者的实力等阶来调整的。闯关者强，守关者亦强！反之亦然。

    这倒是个好消息，没有直接蹦出个真仙来，那就有了周旋的余地。难怪先前无双会说这大概是目前的自己最容易通guò的考验了。

    可还没等烈盘多高兴一会，无双的声音已再度从哪云雾中响起：“击败他，便通guò了第一层考验！不过，可也别高兴得太早了。你若认为这家伙和你实力差不多就好对付，那可就大错特错了。”

    烈盘对无双的话还算是比较重视的，不敢大意。只是心中稍有些不大相信。

    自己的实力对无双那等层次来说自然连只蝼蚁都算不上，可要说在元婴境界中，烈盘还真是从来都没有怵过谁！自打进了仙云宗开始，他一直都在跨阶战斗，早在不知不觉中已经将元婴境界的修士列入不值一提的行列中。要说有哪个元婴修士可以击败自己，那他还真不大相信。

    只见那斗篷人站定身形，单手背剑，不言不语的站在原处一动不动。

    他有时间慢慢耗，烈盘却没有。见那守关人并不抢攻，‘这是剑’与‘盘龙金剑’已抓到手里，一闪身攻了过去！

    他的剑术主要来自于两种。第一种是太极剑道，早在上辈子呆地球时，这便已经是他的压箱底绝学，来到中土大陆后数次突破，神魂也有极大增涨，领悟了重势法则融入到太极之道中，已成了他最强的近身战技。第二种则是从仙云宗藏书阁中所选取的基本御剑功法，让他练出了一手双龙御剑，威力不俗。

    可，这两大看门的战技，此时在那神秘守关者的手下却显得是一文不值！

    行家一伸手就知有没有。

    神秘守关者并未动用什么威力强大的剑技，而仅只是靠着俩个字，便已躲掉了烈盘的所有攻击。

    速度！

    烈盘从没想到过一个元婴强者的速度竟然可以达到这样的地步。自己的太极剑势才刚刚凝起，对方便失去踪影，同时，他的法剑则是已经架到了自己的脖子上。他顿了顿，并未用法剑割开烈盘的脖子，而是手上一松，身子退开，仿佛在给烈盘第二次机会。

    烈盘自然不会和他客气，一边悄悄打开乾坤袋，让万妖幡处于随时待命的情况之下，同时双龙御剑，剑影已化为一道流光直射向守关者的胸口处。

    可，不同的招数却换回来同样的结果。仍旧只是影子一晃，法剑便已架到了烈盘的脖子上！让他连操控万妖幡的机会都没有！

    这还让不让人玩了？

    烈盘有种想吐血的冲动。就像是自己明明有着一把AK47，却就是打不着人。可对方明明只有一柄小刀，却就跟TM小李飞刀似的，随便一扔都能次次扎到你脖子的大动脉上，让你连挣扎一下的机会都没有！

    “其蠢如猪……”无双的声音从云雾中响起，有点打击人。这还是烈盘上辈子加这辈子，第一次，也是唯一的一次，被人用这四个字来形容。

    “看在你是第一个候选人的份上，再给你一次机会。”无双说道：“仔细瞧瞧别人是怎么用剑的!”

    这是用剑的关系吗？烈盘想骂娘：这明明就是速度的关系吧！

    果然，这第三次机会，有和没有都没差！

    又只是一瞬间，败得不明不白，让烈盘想试着照无双所指点那般去瞧一眼对方的剑都没能瞧到！

    只是这次那守关人没有再留手，手中的上品法剑并未再在烈盘的脖子前停留，而是干干脆脆的一抹而过。当烈盘的神念退出那片空间时，还能瞧见自己的头颅被一蓬血huā冲溅得高高飞起的场景。

    画面切换回了无双坐在那片雷电天地中的情景。他看着烈盘连连摇头：“弱、蠢、废！我已经有点后悔让你过关成为侯选人了。”

    烈盘挠了挠头，嘿嘿一笑。弱者就该有弱者的姿态，虚心求教，远比去争那点可怜的自尊要有用得多。

    他笑呵呵的说道：“这还真是头一次瞧见自己的脑袋飞起来。”

    “感觉爽吗？”无双问。

    “那可一点都不爽。”烈盘顿了顿：“只是，我有点不大明白。”

    “我可不是你的老师。”

    烈盘哈哈一笑：“那么小气干嘛。你看你成天坐在那里也是无所是事，给我解释两句又少不了你一块肉的。”

    无双嘴皮子蠕了蠕，终是默认了这小子的厚脸皮：“说。”

    “刚才那守关人，速度恐怕不止元婴之境吧？”烈盘对自己的战技、神通方面虽然没有信心，可要说到攻、速、防、灵这些基本四围，那却是绝对不怵任何同阶修士的。可刚才楞是接连三次，都没能瞧见守关人究竟是如何移动到自己身边，再把法剑搭到自己脖子上！大家同样是初阶元婴，差距不可能这么大！

    “我提醒过你，让你看剑。你却去看人看速度。”无双叹气道：“看来你连剑道为何物都不知……”

    他顿了顿，补充道：“斩仙桥的九关关卡，只比道境高地，而不比实力等阶。因此若是真仙去闯关，那出现的便是真仙境对手。而若是你去闯关，出现的自然也就是和你拥有着同样肉身、同样灵元、同样神魂强度的对手！只不过，你的对手比你更会用剑而已。”他看着烈盘：“你该不会是想让我慢慢给你讲解剑道为何物吧？”

    “是这样吗？”烈盘用‘这是剑’画出了太极剑道的雏形。

    无双摇了摇头：“你这是阴阳之道，和剑道有什么关系？不过是借了一柄剑施展出来罢了！”

    “给仔细讲讲呗？”

    “讲不通，道不明。”无双想了想，伸手拉了拉一条巨龙的铁链。那巨龙吐出金珠来，一大片的神通、战技、功法之类书籍铺满了天地、亮瞎了烈盘的双眼！

    无双随意一招手，一本淡蓝色的小册子已捏到了他手中。

    他关闭上宝库，同时将那本淡蓝色的小册子扔到烈盘手里：“主人定下的规矩不可废，未能成功闯关者，不允许借阅宝库中的任何仙阶功法。不过这一本……这是主人当年修炼剑道时的随笔之作，记录有许多直指剑道本质的东西。这算是一本随笔，或算是一本经验之谈，并未在宝库中入库登记，因此给你倒也不算坏了主人规矩。”

    南冥道君的随笔记录？这虽然是不入品的东西，但要论实际价值，却恐怕要比许多号称仙阶的功法更实用牛叉得多了！

    烈盘有点惊喜的接过那小册子翻开，脸色却顿时黑了一半。

    那确是南冥道君亲笔记录的各中剑道知识不错。但，能不能不写我看不懂的文字？！那一个个弯弯曲曲的符号，就像是一只只的蝌蚪，在那满书册中爬来爬去，仿佛在嘲笑着烈盘的无知一样，亮瞎了所有人的二十四k汰合金狗眼！

    无双,你是来坑爹的吧？!