
    烈盘本想将凝魂丹与固魄溯玉打散为气体引入张天道的魂魄之中，却误打误撞的弄出一个气丹出来，就连他自己也完全没有想到。

    “这是……气丹！”烈盘见状后心中一动，气丹的出现完全是一个意外，不过这也足以证明了烈盘目前在炼丹上的造诣已经达到了一个出神入化的境界！

    不做多想，烈盘神念一动，巴掌大小的气丹慢慢的朝着镇魂鼎漂浮了过去，而此时张天道的魂魄已经淡得不能再淡，看样子恐怕再过一两天就会彻底消失。

    “去。”

    气丹在烈盘神念的引动之下缓缓进入镇魂鼎，而后在第一层中停了下来。它先是一顿，然后似乎发现了一样东西，一样让它十分感兴趣的东西，魂魄！

    紧接着，这些气丹就好像是三天没吃饭的恶犬看见了一只鸡腿一样，它猛然躁动起来，而后疯狂的朝着张天道的魂魄窜了过去。

    “唰！”

    一道淡淡的白光闪烁，气丹直接将张天道的魂魄包裹了起来，一道道白色的能量在三人的眼中慢慢的注入进了张天道的魂魄之中。接着，魂魄由淡淡的虚影开始逐渐变得实在起来，这白色的能量竟然在修复这张天道的魂魄，并且将已经散去的魂魄能量再一次的拉了回来！

    经过了大约几分钟的时间，张天道的魂魄又淡淡的虚影变成了半透明状，看上去还具有极强的活力。

    张天道聚魂，成功！

    “这，这是在哪？我怎么了？”张天道缓缓地睁开双眼，烈盘、烈蓉还有徐小胖的样子映入眼帘，他猛然一惊，然后发现自己居然能够开口说话了。

    “小盘！小蓉！”张天道惊喜的望着烈盘三人，“我，我这是怎么了？之前我的魂魄不是快要消散了么？”

    “这还用问？当然是盘哥将你救了，而且还把你的魂魄都重新凝聚了起来。”徐小胖说道。

    “小盘。”张天道又惊又喜，眼中充满了感激的神色，“谢谢，谢谢！”

    “呵呵，张叔客气了，这一次你的魂魄总算是凝聚成功，这里是宗门给你的鬼修之术，日后你便在这镇魂鼎之中好好修炼吧，争取他日有所成就，早日出来与嫣嫣团聚。”烈盘笑道。

    “嗯，小盘，张叔真的不知道说什么才好了。”张天道激动的拿着烈盘给他的玄阶鬼修之术，整个魂魄都颤抖了起来。

    “呵呵，张叔以后就在这镇魂鼎之中安心修炼，待学有所成再出来也不迟，镇魂鼎结构稳固，不用担心受到外界侵扰。”

    “嗯！”

    张天道很感动也很激动，他欠烈家的太多，虽然自己是为了救烈无心而死，但烈盘为了给自己聚魂也耗费了不少心思，甚至还向宗门讨要鬼修之术让自己修炼，所以他对烈盘很是感激。

    有什么样的因就结什么样的果，若不是张天道改过自新，烈盘还有烈家的人怎么可能原谅他？恐怕他死了几百次烈盘也不会想着要救他，更不会像现在这样还能够进行鬼修。

    而就在这个时候，烈居来了一个客人。

    “烈师弟家好不热闹啊。”

    烈盘随着这熟悉的声音看了过去，来人不是苗玉龙又是谁呢？

    “苗师兄。”烈盘笑道：“师兄可是稀客，这个时候师兄前来可是有事？”

    “没事就不能来么？”苗玉龙说道，“我现在要去御灵峰办点事，顺道来告sù你一个消息。”

    “哦？什么消息？”烈盘疑惑道。

    “钟鸣钟师弟，前日被人暗算受了重伤，不过已经没有生命危险，现在正在养仙峰调养。”

    “钟师兄受重伤？”烈盘不敢相信，“钟师兄一直在宗门内未曾出门，为何会受伤？”

    “丑门。”苗玉龙说道：“钟师弟是被丑门的人所伤，不过幸而被龙印真所救，否则后果不堪设想。”

    “龙印真？”

    “不错，你有空就去看看钟师弟吧，我还有事，就不多做逗留了，告辞。”说完，苗玉龙身影一晃便消失在了暮色之中。

    “丑门……”烈盘望着苗玉龙远去的身影若有所思。

    …………

    养仙峰，仙云宗宗门内的修养之地，是受伤弟子调戏养生的地方。

    钟鸣此时躺在一张大卧榻之上，身上插满了一根根太虚金针，远远看去活像是一只大刺猬一样。

    “钟师兄！”

    烈盘第一眼就看出了躺在卧榻上的这个大刺猬是钟鸣。

    “烈师弟？”钟鸣脑袋微微仰了一下，看到是烈盘之后便放了过去。

    “前几日一直不见钟师兄，还以为你出任务了，没想到竟然是被人打成了重伤，若不是苗师兄来告知，我现在都还不知道呢。”烈盘关切的问道，“怎么样，现在有没有好一些？”

    “好多了，宗门的药倒是不错，敷了这几天倒是将我的筋骨都接上了，就是暂时还动不了，你看这针扎的。”钟鸣自嘲的笑了笑，“呵呵，说来也惭愧，我是技不如人啊。”

    “呵呵，听苗师兄说，打伤钟师兄的可是丑门的人？”

    “不错，丑门。”钟鸣望着天花板说道，“之前烈师弟帮助龙师弟祛蛊的时候，也应该听他说到了丑门的事吧？”

    “嗯，丑门想要杀我，似乎是被谁所雇佣，但为何他们会伤到钟师兄？”烈盘疑惑的问道。

    “此事说来话长，其实从我们宗试大较一开始，丑门的人就已经出现了。”钟鸣将脑袋轻轻的扭动了一下，“之前在元婴组八强比赛的时候，我在后山喝酒，无意中发现李长老神色匆匆，似乎遇到了什么事情，好奇之下我便跟了过去，殊不知竟然遇到了丑门门主丑仙！”

    “丑门门主丑仙？”

    “不错，仅仅只是一个分身而已，但其实力都已经达到了巅峰元婴之境，仅仅一招便制住了我。幸好后来龙印真赶了过来，若不是得到他的救援，这会儿我恐怕就不是在这里躺着了。”

    “钟师兄福大命大。”

    “烈师弟说笑了，对了，这一次烈师弟会被丑门盯上，这后面必然是有人雇佣，不过没想到的是这李长老竟然是丑门安插在我宗门的内奸，平日里李长老对我颇有一番照应，殊不知，唉……”

    “呵呵，相信宗门自有决断，对了，这龙印真之前加入丑门一事宗门可知？”

    “龙印真已经将自己如何进入丑门，又如何为了摆脱它的情况都与宗门进行了一个交代。这小子当时倒是一片赤子之心，只是没想到投错了地方，不过幸好他没有将自己给陷进去，丑门可是我仙盟列入黑名单的十大邪恶组织之一，他们打着雇佣兵的旗号，背地里却经常做一些阴险邪恶的勾当，为了利益可以出卖一qiē，李长老是内奸一事已然让宗门高层引起了高度的重视，相信宗门内很快会掀起一次大清理。”

    “龙印真也算是一个刚性正直的男儿，能够从丑门中解脱出来也是他的一番造化，倒是这李长老抓到了没有？”

    “李长老已经逃了，估计宗门会下达通缉令，像是李长老这样级别的宗门叛逃者外加内奸，估计赏金会很高呢。”

    “哈哈，钟师兄还想去追缉不成？”烈盘调侃道。

    “我可没那本事，敢接着任务的最次估计也是一些顶尖的紫府修士吧。”

    “李长老是金丹之境，想要擒住他也不容易。倒是师兄这段时日得好好养养身体，我从仙道大会回来再找你喝酒。”

    “哈哈，好，一言为定！哎哟，我的手，疼疼疼……”

    钟鸣一听到酒就激动起来，不小心动了一下手臂，结果一阵酸疼传遍全身。

    “呵呵，把这吞了。”烈盘起身将一颗丹药送到了钟鸣的嘴边。

    “这是？”钟鸣看了看这一颗丹药，突然一股药香充满鼻腔，霎时间满口的津液流了出来，浑身都感到了一阵舒爽。

    “活络复元丹，服下后对你身体的恢fù有好处。”

    “嗯！”钟鸣慎重的接过丹药，眼里满是感激。

    这活络复元丹他可是知道的，丹殿中就有出售，此丹不但能够舒经活血，还能恢fù身体流失的元气，是仙家精元受损之后调养生息的佳品。

    通常情况下，丹殿出售此物可是要价上千的上品灵石，钟鸣不是买不起，而是这代价对他来说不值。不过是多修养一段时间，恢fù得快些而已，就去花掉自己全部身家？他还没有那样奢侈的资格。烈盘直接给他，这对于他来说，绝对是一份重礼了！

    “嘿嘿，多谢师弟了。”钟鸣笑了笑，转而十分严sù的问道：“我听养仙峰的师兄弟说今日烈师弟与宗主定下了契约？”

    “确有此事。”

    “师弟，你可得想好啊，唉，算了，契约都定了说什么也没用，不过我知道你天资卓越，这仙道大会什么的应该没有什么问题。对了，明日师弟去的灵风洞很不简单，烈师弟可要抓住这一次的机会，说不定会有很大的收获，到时候在仙道大会之上一鸣惊人！”

    “嗯，那师兄安心养伤，烈盘告辞了。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734