
    第二日一大清早，天才刚刚亮，铁炉堡却早已张红结彩的热闹了起来。烈盘许久不曾安睡，这一睡，睡得无比香甜舒畅，居然睡过了头。本是打算去隔壁约上无量老祖同行，可过去时，无量老祖早已去了仙品大会现场，只得自行赶了过去。

    仙品大会是在内堡的内堡，亦正是铁战家后花园里开的。并不似烈盘最初想象的人山人海挤挤攘攘。一来是因为铁家的后花园本就极大，占地足有上万平方。二来这大会场所布置得极为讲究，分片分区入座，相互间所设的位置也都比较宽敞，最前面靠近中心的座位，更还设有小圆桌，上面摆满了各种甜点水果之类，犹如vip包房。且还在这些‘包间’周围拉上了刻印有隔绝灵气的灵纹幕帘，以满足一些客人要保证自己隐私的目的。

    在如此露天地方摆下这般宽敞设置，比起在那种狭窄小屋内的拍卖场确是要大气多了，反正这些修仙者个个都耳聪目明，便是站在场地最外侧，也完全能听得到、看得到展台中心的一qiē情况。根本就没有因为座位太过偏远而产生不便之类的问题。

    烈盘到场时，这片花园中早已是热闹非凡，所有收到铁战邀请帖的人，几乎全都已经到场。看得到展台中心处，一溜整整齐齐的十个玻璃展柜并排而列，十几个铁炉堡的修士正围在一起数着一大堆票具。而铁战则是端坐在那台上正中央，似是在等待着那些手下的结果。整个会场内嗡嗡嗡嗡的低声不绝。

    烈盘早在昨天便已知道了这仙品大会的各个环节及各种名堂眉目，知道这是已经进行到了投票选取十件灵器法器最终排名的步骤。那些票据是由所有在会场中的参加者共同投票选出来的，代表着这些灵器法器在大众心目中的排名高下。毕竟每一个人对法宝的认知都是不同的，这样选出来的结果未必便真是法宝强弱高下的正确排名，但却一定是这些法宝最终成交价的排名。毕竟支持的人越多，证明有越多的人认可，自然也就有越多的人愿意为这件宝物花钱了。

    看来自己已经错过了开场仪式、介绍宝物、为宝物拉票、以及所有参会者共同投票的过程。那倒也没什么，只要没错过拍卖就成。

    从这会场外围朝里面走进去，沿途过处便能瞧得出参会者的实力和地位排布。但即便是坐在最外围一圈的，也至少是金丹老祖境界以上，甚至是太虚境真人。一眼看去，密密麻麻的全是些超级强者！压根就都没有单独的紫府境的存zài！即便有那么几个低阶修士，亦都是跟着自家师长辈来涨涨见识的。若非来到这等场面，恐怕打死你都想不到平时千难万难才能得以一见的金丹老祖们，居然能有那么的多！简直多得就跟街上那不值钱的大白菜似的！

    一下子瞧见这许多超级大能者，若换个别的低阶修士，恐怕才走进来就得吓得软了腿去！可烈盘早见多了大场面，连无量老祖那等人物都随便开玩笑的人，会在意这么点场面？浑若走入了无人之境般轻松无碍，只看得周围不少金丹老祖、太虚真人都是暗暗啧啧称奇。暗赞这先天小修士道心稳固、胆量惊人。

    本是要朝自己在最前面、紧挨着无量老祖的座位处走去，却不料走到一半，居然听见有人在叫自己的名字。

    “烈盘？”

    烈盘转过头去，只见那招呼自己的人，居然是季长风。而与季长风同坐的，则还有他师傅炼云归，以及几名宗门内的金丹老祖。这已经是烈盘出秘境来第二次瞧见季长风和炼云归了。不过，炼云归不是要死守秘境去抓捕十圣狐仙吗？怎么这么快就出来了？而且，瞧季长风看向自己的眼神，显然与上次那股惊喜有了极大的差别。那是一种担心中混合着痛心的眼神，就仿佛突然和自己有了距离一样，不再似以前那般亲密无猜了。

    若是旁人如此，烈盘还并不奇怪，毕竟仙道变幻无常，昨天还和你亲似兄弟的人，转眼反目也是常见的事。可季长风性格既温和，又和自己丝毫没有任何利益上的冲突，怎会突然如此？

    还没等烈盘搞明白，坐在炼云归身边的一位金丹老祖已腾的一下从位子上站了起来，目眦欲裂，一声怒喝：“姓烈的小崽子！原来你在这里？！”

    这会场中虽然一直有杂声，但所有人交谈时都在尽量控zhì声音大小，以保持会场内相应的安静。那金丹老祖这声大喝可是含怒而发，甚至还不由自主的用上了些许灵元，在这会场中自然是如平地里响起的一声惊雷般让人无法忽视。

    只一瞬间，几乎全场的目光都朝这边投了过来。那金丹老祖亦是吓了一跳，他虽然怒极，可也知道众怒难犯。以他这点身份，可还远远不够资格在这等场合里大呼小叫。可此时已经把烈盘叫住，若连个屁都不放又坐回去，那可又丢人丢大发了。

    他硬着头皮冲烈盘招了招手，摆出仙云宗一峰之主的身份和架子，稍稍压低了点声音，仿佛刚才只是在训斥一个宗门后辈般说道：“还不快给我滚过来！”

    旁人见他如此，还道烈盘是被他带来涨见识的宗门小辈，因为迟到或是犯了什么小事，惹了这性子暴躁的长辈发火，并无大事。在场的都是些仙道长辈，谁都有冲徒弟发火的时候，倒也都理解这种心情。因此除了在心中暗怪那金丹老祖不识大体，不分场合便大呼小叫外，尽皆又都转回了头去。

    那金丹老祖神色稍稍一松，看向烈盘的眼神更添了几分恨意。只可惜，烈盘却并不卖他的帐。站在原处盯着那金丹老祖先瞧了半天。

    这金丹老祖，烈盘认识。早在当初入潜龙殿的考核场上便已经见过了，乃是仙云宗玉龙峰峰主，玉龙老祖！同时也正是那个在秘境中被自己饶了一命的宁玉龙的亲传师傅！

    这老家伙看自己那眼神就像是在看什么不共戴天的仇人般，莫非是自己在秘境中杀李中堂等人之事暴露了？

    烈盘摸了摸鼻子。那也不应该嘛。自己宰的是李中堂和轩辕战，那宁玉龙虽是因不屑才放过他，但到底是没杀。就算要说恨自己，也该是李中堂的师傅，那三大太虚之一的玉华真人来恨自己才对，哪轮得到这玉龙老祖了？他应该感谢自己饶了他那个不争气的徒弟一命才对。

    想到宁玉龙，烈盘正好瞧见那颗躲在玉龙老祖身后鬼鬼祟祟的身影，不正是宁玉龙是谁？

    烈盘顿时有点乐了。

    这家伙，上次被自己饶了一命居然不涨记性，还敢跳到自己面前来蹦跶，烈盘甚至都可以想象到他究竟在宗门长老面前是如何诋毁状告自己的。不外乎是说烈盘为了强抢碧鹰王尸体，出手杀了同门李中堂和轩辕霄，若不是他宁玉龙跑得快，只怕连他也得一起送了性命之类。光说还不至于让季长风之类都如此相信，只怕自己杀李中堂等人的场景都已经被宁玉龙给暗地里记录到了玉笺中，只要稍加删减，去除李中堂等人先出手的场面，那便是绝对的铁证如山。

    仙云宗对同门相残的惩罚极重，轻则逐出宗门，而若是闹出人命的，只要经过查实，那绝对是会让人以命抵命。只不过……

    这等下作手段就想来取自己的性命？烈盘一声冷哼。

    简直是自寻死路！

    此时心中已有谱，哪会惧他！别说他宁玉龙，便是他那个师傅玉龙老祖，烈盘都还没放在眼里呢！此时大步朝那边走了过去。

    只见季长风略一迟疑后给自己递了个‘快跑’的眼色，想是宗门已经认定自己为了抢夺猎物，而斩杀李中堂等人之罪，季长风不忍自己回去送了性命。因此虽是对烈盘失望，痛其贪图小利而犯下重罪，但念及前情，却仍旧想先保他一命。趁着此间有利环境让烈盘赶紧闪人，谅他玉龙老祖也不敢在这仙品大会上发飙出手。

    烈盘笑了笑，浑若未见，三两步间已到了玉龙老祖面前。

    炼云归等人虽只是金丹之境。但一来炼云归本身在中土大陆锻器界内便颇享盛名，地位不低，再加上仙云宗新晋崛起，因此几人座位比较靠前，比不少太虚真人都还坐得近便，而且还是一个围了帷幕屏风的‘小单间’。烈盘一走进来，玉龙老祖挥手间便已将那帷幕给拉上，帷幕上的法阵启动，外间再难听到里面的响动。

    烈盘心中好笑，他倒不怕玉龙老祖真动手。自己可不是什么随随便便的小先天，玉龙老祖纵是金丹之境，但若不闹出点动静、不花费点手脚是别想轻yì拿下自己的。而且这帷幕虽能隔绝内外动静，但本身并无任何防御力，轻轻一扯便可扯掉。只要暴露在这大环境中，别说区区玉龙老祖，就算是强如向灵莎那等元神道尊，都绝对带不走自己！别忘了，前面还坐着自己的便宜大师兄，元神境的铁炉堡主铁战，更甚者，还有位已达化羽假仙之境的无量老祖呢！有着这两位在此，整个中土大陆无论谁想动自己，都得先掂量掂量才行！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734