
    龙印真的这手万剑决可绝对不是花架子…

    李会阳是冲出來了，可靠的除了血祭术之外，也还有些许运气之故…刚才五行爆光炸开时，即便是有血祭的加强和全盛威力合一，其威力大小也才仅只是能与龙印真的万剑决剑阵拼个半斤八两而已。若非龙印真最后灵元不济、神魂不济，一口气沒能接上，否则只需再持续上十來道剑气，便必然可将李会阳重新封回剑壳里去了…元婴修士用万剑决，在对灵元和神魂消耗的要求上，确实还是稍微勉强了些。可纵然如此，李会阳用了血祭术才得已脱困却是不争的事实…若是以公平论，李会阳已经输了…

    比赛中并沒有禁止血祭之类的术法，这本就是个仙家常用的常规术法，只要你觉得值。

    台上一时间安静下來，那漫天的剑影、余辉渐渐散开，露出龙印真和李会阳的两尊真身。

    只见李会阳身中数剑，身上几个不是要害的位置虽然是被刺得血流不止，不过却是精神十足…血祭之后再辖破阵之势，他状态正佳…而龙因真身上虽无伤，但看起來却反倒比李会阳更难一些，大口大口的喘着粗气，显然将万剑决爆到五倍伤害的程dù，那对灵元的消耗是极其惊人的。一个有伤却不重，但战意正足…另一个虽无伤，却显得有些疲惫不堪。若是单以此场的胜负结果看起來，龙印真的输面似乎要更大一些。

    “动手啊李师兄…”台下不乏有李会阳的拥垒，当此时刻，李会阳先用血祭术，对上对方的疲态，抢先下手胜算确是更高…龙印真固然也会一些常规的血祭术，但要施展总得要时间，以他现在的状态未必能在李会阳的攻击下成功施展出血祭來。

    “别给那小子机会…李师兄上啊…”

    龙印真大口喘着粗气，注视着站在不远处的对手，心中全力戒备…他还有一战之力…甚至，手中印决已然捏好，若到万不得已一，便是拼着不一定成功，也要试着施出血祭之术再爆一次万剑决…

    可，李会阳却并未趁人之危。他大笑了数声之后，突的将灵剑还鞘，转头看向半空中的长春老祖：“我认输…”

    这三字一出口，台下顿时死寂一片。便连龙印真也楞住了。

    “从我用出血祭术那一刻起，我便已经输了。”李会阳看着龙印真，淡淡的说道：“你很强，比我想像中还要强得多…若是真正的生死之战，刚才那一瞬间，你是不会让我从剑阵中挣脱出來的。”

    “我并沒有留手。”龙印真实实在在的说。

    “是的，我知道，但你只是全力以赴。”李会阳笑了笑：“而我却拼上了老命。你当时若对我抱有必杀之心，在感觉到我即将爆发时，必然也会用上血祭之术。只需再强上那么一分，输的人便一定是我。宗试的目的是选出更强的人，那才能代表宗门，所以，你才该是赢家。而且，我也不希望你接下來再去用血祭之术与我死斗，那只能是两败俱伤，徒伤我宗门征战仙道大会的实力而已。”

    ‘啪啪啪啪’

    台下响起一个孤零零的掌声，那是鲜于超的掌声。紧跟着，旁边烈盘，乃至整个擂台下的宗门弟子都鼓起掌來。

    能视胜负如浮云，能将宗门的利益摆在第一位，李会阳确是有一派大将风范。

    台上龙印真还未作出回答，长春老祖已鸣金而响：“元婴组顺位第四场，胜者，龙印真…”

    潜龙峰，万石窟。

    这里是潜龙山最南面朝向的背面山壁处，那山壁上万千石洞如蜂巢一般排得密密麻麻，因此得名万石窟。这里平日里人迹罕止，便是潜龙殿弟子，也几乎从不会到这鸟不拉屎的地方來闲逛。

    可此时，在那密密麻麻的万千石窟中，却有一个石洞闪耀着些许昏暗、妖异的光芒。

    视线拉近，在那发出异光洞穴中，一颗暗色的珠子正往外冒出一股股的浓烟，旁边一名穿着长老服饰的男子束手而立，似是在等候着那股烟雾的变化。而在洞穴的左侧，一名混身是血的宗门弟子正昏迷不醒。

    珠子中冒出來的浓烟愈盛，逐渐实化，凝出一个虚幻的人形。那人形烟雾不停的狰狞着、扭曲着，就仿佛是想从异空间中挣脱出來，吃力无比…他挣扎了一阵，怒视着那长老男子：“还不赶快点香…”

    长老男子连忙毕恭毕敬的将一支异香点燃，奇异的香气立时弥漫在整个洞穴中，挣扎着的人形烟雾极其贪婪舒畅的深吸了一口，力量倍增…原本模糊的脸部轮廓都逐渐变得清晰起來。甚至，连那昏迷的宗门弟子也似受那异香影响，从昏迷中逐渐醒转，悄悄睁开了眼睛…

    珠子中不再持续喷出烟雾來，而那人形烟雾也终是成型…脸部五官清晰无比，除了有点黑，浑然已成了个真正的人…

    只见他长得奇丑无比，一张血盆大口左右拉伸到快接近耳朵的程dù，就像是蛤蟆的嘴一样…脸上青痘黑斑无数，招风耳、酒糟鼻、牛鼓眼，稀稀拉拉的几根头发更是将他的‘丑’演绎到了极致…

    “主上……”长老男子大气都不敢喘上一口，半身伏地而拜。

    “废物…”那丑人重重的一声冷哼，看着那长老男子：“如此小事，还需劳动我分身降临…少说损上十年修为…”

    “是属下办事不力……可，谁也沒想到那龙印真竟能察觉出体内的蛊虫來……”

    丑人又是一哼：“是你监管不力…做事不经大脑…我种的迷心蛊有多少道行我最清楚…当初授你控蛊之法，是让你在关键时刻控zhì龙印真入魔发狂…你却妄自擅动，使蛊虫提前惊醒，这才让姓龙的小子发现体内秘密…哼，你坏我大事…”

    长老男子吓得混身发抖，不停磕头：“主上恕罪、主上恕罪…也是属下想先实yàn一下控蛊之术的妙用，以防比赛当日因不娴熟而出岔子……属下当时已经十分小心了，可哪想得到龙印真恰好在那时冥想练功……”

    “别解释了，越描越黑…”丑人冷声道：“你知道我丑门的规矩…念你在仙云宗潜伏多年不易，沒有功劳也有点苦劳，我不取你性命…等此间事了，回丑门时自领一百穿骨鞭去便是…：”

    长老男子松了口气，脸上却不敢表露相互里，连连磕头道：“谢主上恩宠…”

    那丑人瞧了瞧昏死在一边的那宗门弟子，皱了皱眉：“怎么还有个活人在这里？什么來头？”

    长老男子说道：“此人姓钟名鸣，本是我潜龙殿五星弟子之一……”

    “‘我潜龙殿’？”丑人嘿嘿一笑：“在这里呆了几十年，倒是呆出感情來了。”

    长老男子吃了一惊，暗悔自己用词不当，却又不敢多作辩解，只得硬着头皮继续说道：“自上次灵枢山事变之后，这小子的道侣被杀，便常年饮酒作乐、醉生梦死。一喝醉便在这潜龙峰乱窜，寻着哪个山头山洞倒头便睡……属下昨日便已在洞中准备迎接主上分身之事，却被这小子突然闯进來，不得已之下只得顺手打晕了扔在这里，这会儿还沒醒呢。”

    “既是如此，怎么不直接取他性命？”丑人问。

    “仙云宗弟子都有魂牌护身，若是妄死，藏在宗门内的魂牌立碎，怕是要引起仙云宗的警觉。属下怕坏了主上大事，因此……”

    那丑人淡淡的扫了钟鸣一眼，挥手便是一阵黑雾沙撒出。原本装晕的钟鸣顿时脑袋一偏，朝左侧斜倒下去，睡得不醒人事。

    “那也得处理好了…若再出现被人偷听到你我谈话的事，不论是何原因，都必不饶你…”

    长老男子原本只是未曾将精力放在钟鸣身上，因此钟鸣受那异香刺激醒來，他还真是沒有注意到。此时连声称是，随即指了指身处的洞穴：“万石窟本就少有人來，这洞穴又比较偏，主上这几天暂时呆在这里绝不会被人发现的。不过……主上真打算亲自出手吗？仙云宗认识主上的人可不少，若是被人瞧见主上尊容，只怕日后后患无穷。”

    丑人道：“我不亲自出手，难道还能指望你？哼……别管这么多，等五天后宗试决赛结束，宗门弟子各自返回时，你只管将那姓烈的小子引到此间來便行…”

    长老男子面露难色：“那烈盘已打入宗门四强，必是有资格进入灵风洞的。比赛结束后只怕他并不一定立刻返回潜龙峰，若是他直接去灵风洞苦修，那要想将之引來可实在太难。主上怕是要多等些时间。”

    “在仙云宗做了几年长老，我看你倒是越來越有主见了…我沒那么多时间慢慢耗在这里。”丑人说道：“不管你用什么方法，十天内，我要在此间瞧见姓烈那小子…否则，数罪并罚，丑门你也不用回去了，随便找个人准备替你自己收尸吧…现在，本座要打坐调息，淬砺这具分身，你可以滚了…”

    长老男子吓得面色铁青，不敢再说，他瞧了瞧里面昏迷不醒的钟鸣，似是想说点什么。丑人看出他意思，冷声道：“这告sù我这小子是你熟人。记住，你是我丑门中人，是魔道…可不是什么名门正派的长老…把你那点小心思给我收好了…此人便留他在这里，等解决烈盘之后，分身已无用再躲藏，我再一并送他上路，交给你看管，我可不放心…”

    长老男子不敢再多说什么，低声应是，恭恭敬敬的退了出去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405