
    此言一出，台上台下都是一片哗声。

    “靠，这也太儿戏了吧。”

    “就算是任师伯的徒弟也不带这样装逼的……”

    “你知道什么，他们俩认识的，好像还是好哥们儿來着。”

    “不是吧？一个潜龙殿的，一个是天行峰的，八杆子打不到一块儿啊。”

    “你忘了烈蓉师妹和烈盘的关系了？烈蓉师妹就在天行峰，烈盘却是潜龙殿嘛…而且这徐贱人和烈盘的关系一直不错呢，沒见他们每场比赛都一起看的吗？”

    “啊…这么一说还真是……但也不能这样啊…这是宗试，什么逼他拔剑就算赢，这么不想拿个好名次，还参加个毛啊。真是占着茅坑不拉屎……不知道下面有多少先天弟子想争这前四呢。”

    闲言碎语不少。可秦霜却一向不将旁人的话放在耳里，别说只是些普通宗门弟子瞎议论，就算是宗主向灵莎今天站这里说‘不能消极态度比赛’，保证秦霜都可以直接把参赛牌扔了，回家喝茶去的…

    至于徐小胖……这是个会把旁人的冷嘲热讽当回事儿的人吗？宗门第一贱的威名可绝非浪得虚名而來…

    这家伙伸着手拢住耳朵，卖萌无比的对着众多观战弟子大声说：“你们说什么？大声一点…我听……不……见……呀…”

    沒救了……

    这是所有人脑子里的第一反应。看看人家这届元婴组，多少英雄豪杰…代表宗门去参加仙道大会，虽说那边的水平完全处于一个未知状态，但任他多强，大家都有的是信心…因为这届元婴人家随便拉一个出來都震得住场子啊…号称宗门第一的鲜大师兄…学会镇宗剑决霸星九剑决的烈盘…宗门里唯一掌握了仙阶战技万剑决的元婴弟子龙印真…号称防御不败的李会阳…疯龙十八斩的鬼见愁欧阳兰…哪位不是顶尖大神的级别？可要是等这些人全都升去紫府出山后，仙云宗要指望现在这批先天冲进元婴來填补元婴组的空白，代表宗门去参加下一届、下下届仙道大会……众多宗门弟子只要一想到徐小胖恬不知耻的跑到仙道大会上，当着众多天下仙家的面大喊什么‘我……听……不……见’，就个个都头皮发麻，感觉丢人丢到了姥姥家…

    ………………

    秦霜并未食言，他不愿意和自家兄弟动剑，在他眼里，徐小胖这个虽然有点贱，但和烈蓉情同兄妹的小哥，其亲切度是绝不在烈盘之下的。整场比赛由始至终他都沒有出过一次手。不过，他却展现了一手让擂台下所有人都为之惊叹，并乖乖闭上了嘴的绝学。

    仙风云体步…

    这套仙云宗的大路货步法，在秦霜的脚下有如神助一般…非但用得浑然天成，确有十足的仙风韵味，且更是在这套步法上达到了天人合一之境…

    众所周知，天人合一的境界是悟道的基础。但，要到真正悟道这一境界，即便对最顶尖的元婴修士來说都是个大大的考验。像烈盘，也是在无双的指点之下，才剑道踏入天人合一，得悟剑轨击，开始悟剑之锐道的。而正常情况下，大多数修士都要等达到紫府境之后，才能触及天人合一、才能触及悟道的境界…这家伙竟然在先天境就已经达到了…而且，这还仅只是他的步法…人们这才想起，整场先天组的比赛，从预赛开始到现在，貌似压根儿就沒有瞧见过秦霜真正出过一次手…这家伙到底是有多强？

    只可惜，单只靠这套步法，却赢不了徐小胖的赌注。

    这位也不是省油的灯，一手‘射你妹’在短短十数天的实战中，已经得到了质一般的飞跃和蜕变…早蜕去原本稚嫩的初学者气息，变得沉稳、大气…和他那宗门第一贱的绰号完全是两个最鲜明的对比…

    整场比赛从徐小胖一箭出手开始，然后就是那支箭如同装上了永不消失的永动机和追踪器一般，追着秦霜上天入地，绕场三十圈…最后还是箭速比秦霜的移动速度更快一筹，一箭射在了他背心上。当然，沒有箭尖，只有木制箭头上那一点醒目的白蜡留在秦霜背上的印子。

    秦霜爽快认输，徐小胖胜出。

    最终先天组的决赛果然便是蓉儿和徐胖子之间进行争夺的。

    徐小胖这家伙虽然‘实诚’，可在烈蓉面前却一向听话得很。一方面大家从小玩儿到大，烈蓉一直都是烈盘、徐胖子他们宠着的对象。二方面，烈蓉传了徐小胖聚元决。也正是因为这份恩惠，才能让徐小胖有了修仙的基础，才让他有了求仙问道的机会。因此他对蓉儿是既疼爱又尊敬，怎可能真和她动手？

    比赛一开始，那家伙草草射出几支毫无水平的破箭，就直接丢弓认输了，还美名其曰，他忘了穿内裤，省得被蓉儿烧坏了衣服影响台风和宗容，引得台下好一片哗然和起哄声。若非还有元婴组的精彩比赛在后，恐怕宗门弟子都要怀疑这究竟还是不是曾经那个严sù荣耀的宗试擂台了…

    先天组的冠军，烈蓉…第二名，徐小胖。第三名则居然不是秦霜而是白石松。只因秦霜这家伙直接缺席了三四名的争夺赛，拿他的话來说：“第三第四都一样嘛。”

    确实都一样，先天组前三名的宗门奖励并不算是十分丰厚。当然，那是相对于已经拥有五百万灵石身家的烈蓉，有烈盘这等大财主靠山的徐胖子，以及有任天行那样豪爽师傅的秦霜而言……

    第四日，才是迟來的最后一场元婴组半决赛。

    烈盘对阵龙印真…

    上次见龙印尼真出手大战李会阳时，万剑决威风八面，着实是在宗门引起了极大的轰动。据说那一战后，宗门高层曾数次私下与龙印真接洽，升龙殿方面，青照真人也曾数次出面劝说龙印真前去升龙殿或金龙殿，可全都被他简简单单一句话就打发完了。

    “所有此等，待我与烈盘一战之后，再作定夺。请不要影响我恢fù调整…”

    天大地大，都沒有要恢fù体lì、准备上场的运动员大。众高层只得暂且作罢，强忍着对这小子的一qiē好奇心和招才欲，静观后战的情况。

    烈盘，曾经号称仙云宗最有潜力的新人。在各高层的眼里也是块不可多得的宝玉，绝对是最重点栽培的对象。但即便是宗门高层，对烈盘实力的了解也还只停留在一个很表面的程dù上。知道他会炼丹、炼器这些旁杂之术，但却不知他居然还会懂符术，而且还是专门画仙云宗从上到下都沒见过的元符的超级符师…知道他苦修霸星九剑决小有所成，更身兼剑之锐道的一种道术，乃至五行真雷之类。但却不知他还有着万妖幡、星宇决这些组成他实力核心的东西。

    因此在宗门看來，烈盘是个怪才，不可多得的全能型怪才，只不过因为其所学太杂，难免让人觉得他的最强战力并未得到最充分的发挥，多则容易不精嘛。但，现在出现的龙印真，元婴境竟便已得悟万剑决，这可是号称仙云第一剑的任天行在紫府期都沒有做到的事…这龙印真的剑道天赋之高，简直可以说是恒古未有…如果说烈盘是怪才，那龙印真便足可当得大材、绝材之称了…而且还是单一向往武力仙道…

    人人都在期待着这一战，期待着瞧瞧到底谁才是真正的仙云宗第一新人…

    这天一大早，仙云殿前便已坐无虚席。所有因來参赛而获得观战权的宗门弟子，除了像苗玉龙那样的特殊情况之外，无论先天还是元婴，几乎都无一缺席。而正上方设给宗门高层的那些位置，亦已早就坐满了人。

    以宗主向灵莎为首，青照真人、任天行、玉华真人三大太虚为辅，其下各金丹老祖、各殿殿主，几乎全都出席。阵势之大，丝毫不亚于最后的总决赛。

    “昨天错过那小子的万剑决处子秀，可着实是把我肠子都悔青了…哈哈，今天可定要好好瞧上一瞧…”任天行的大嗓门，即便是隔着老远也可以听个一清二楚。

    “五倍万剑决而已，单以威力论，比起兰儿的疯龙十八斩还是稍次一筹。”

    “啧，玉华师姐你这话我可就不爱听了。”任天行匝巴着嘴：“拿疯龙十八斩和万剑决比单一的攻击力？那不是扯淡么…万剑决的增幅倍数本就不是这样算的，你得把持续力和连击力一起算进去嘛…怎么，见不得有新人比你家兰儿的攻击高啊？”

    “懒得和你瞎扯。”玉华真人淡淡的说道：“两个小家伙呢？怎么还沒到？”

    “來了。”青照真人往台下一指。

    只见烈盘、龙印真就像是约好的一般，同时出现在了擂台边上。

    两人都是一身清爽打扮，同样穿着潜龙殿五星布衣的法袍，衣袂飘飘，仙剑在手，颇有几分出尘之致。

    “烈师兄。”龙印真开口道：“龙某等这一战已经等了足足快一年了。”

    “我还以为你是我回宗门后才有这心思的呢。”烈盘笑着回答。

    “不。”龙印真也笑了起來：“烈师兄大概是记不起的，其实咱俩早就已经见过。”

    “哦？什么时候？”

    “在铁炉堡时。只不过那时龙师兄与高高在上的无量老祖、铁堡主等人相近，自然瞧不见坐在角落里的龙某。”

    “你不会是因为这个就对我有敌意了吧？”

    “当然不是。由始至终，我对烈师兄都沒有过敌意。”龙印真说道：“在潜龙殿那次挑衅，不过是龙某渴望一战所使的小小手段而已，却未能奏效，可让我郁闷了好久。”

    “我是一个武痴，即便求仙问道，也是因为渴望得到更强的力量，而并非真正的仙家大道，追求永生。”

    “所以我渴望与强者交手，特别是像烈师兄这样境界相当，却实力超强的强者…”

    “说不上什么实力超强，天外有天，人外有人，比烈盘强的同阶元婴多了去了，只是龙师弟沒遇见而已。”烈盘淡淡的说。

    “烈师兄又错了。恰恰相反，那样的高手我遇到过很多。但我对他们的兴趣都远远不如对烈师兄的兴趣來得更大。”

    “咱俩好像沒什么仇吧？”

    “哈哈，烈师兄说笑了，我们当然沒仇。”

    “那怎么唯独会对烈某特别感兴趣呢？”

    “我说过了，因为你很强。如果非要加点别的原因，呵呵……因为受一个女人之托。”

    “女人？”烈盘楞了楞，自己印象中，这一路修仙，除了向灵莎宗主之外，还真沒和别的什么女人有过任何交集：“她叫什么名字？”

    “铁流英…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405