
    “胖子，这弓也给你了，箭也做好了，试一试如何？”烈盘说道。

    “对啊对啊，小胖子，试试看，射几箭让这些小师弟们都开开眼。”烈蓉捂住嘴巴还想笑，但还是强忍着不笑。

    “嘿嘿，既然盘哥都亲自开口了，那本胖尊就表演一下吧。”

    小胖子把袖子一撸，手中就变出了一支银色箭头的长箭。

    “咦，小胖子，你手中的箭是怎么变出來的？”烈蓉好奇的问道。

    “嘿嘿，这可是盘哥专门为我设计的，喏。”小胖子伸出右手，中指上有一颗银色的戒指，一颗普通得不能再普通的戒指。

    “戒指？这颗戒指怎么啦？很普通嘛。”烈蓉问道。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，盘哥用储物符把这一枚金属戒指变成了与乾坤袋一样的玩意儿，我的这些箭自然就存放在戒指里，将弓放进去也是可以的，到时候若是想用，直接一个意念，它就会出现在我的手中，多方便啊。”小胖子下巴仰得很高，一副洋洋得意的表情。

    “切，瞧你臭美的，要不是我哥给你造了一柄神弓，你能够这样得sè？”烈蓉白了徐小胖一眼，“赶紧的，看看这柄神弓到底能够射出什么样的箭。”

    “对啊，胖哥，快给我们演示演示吧。”

    “是啊，我们可是对烈师兄这一柄神弓非常期待啊…”

    “你可千万不要让我们失望啊胖哥…”

    先天弟子们纷纷说道，他们都期待着观看这黑神弓的第一箭。

    徐小胖微微一笑，右手之中心箭之力加持，整个黑神弓仿佛感应到小胖子的心思一般，黑色光晕微微泛出，原本拉弓需要千万斤力的弓弦，十分轻yì的就被徐小胖给拉开，银色之箭直指半空，“盘哥，这次射点啥？”

    “胖子，这一次我们來个难度高一点的挑战。”烈盘说着从怀里掏出了一块灵玉，“这灵玉的硬度可是上品灵石的百倍，我将它扔到在这炼器洞穴之中，你射箭将它击碎。记住，不能搞坏洞穴，否则你自己赔去。”

    说完，烈盘将这灵玉就朝着炼器洞穴扔了过去，洞穴之中已经沒有人，所有弟子都出來看烈盘锻造，而且炼器洞穴有很多排烟道，相互之间能够互通，难度可想而知。

    “盘哥，不要一來就这么难吧？这可是黑神弓的第一次呢…”小胖子一脸严sù的说道。

    “赶紧的，给你三十个刹那的时间…”烈盘瞪了小胖子一眼。

    “好，马上…”小胖子打了一个激灵，而后立即进入了状态。

    “不是吧，烈师兄让胖哥射我们的炼器洞穴？”

    “是射他扔出去的灵玉。”

    “有什么大惊小怪的，一支箭而已。”

    “炼器洞穴烟道甚多，灵玉扔进去影子都看不到，这箭能射到？”

    “我看也不行，烈师兄的要求似乎有点离谱啊，胖哥恐怕会放弃吧。”

    先天弟子们纷纷摇头，有的甚至为徐小胖感到惋惜。

    小胖子沒有说话，他此刻十分安静，任由这些先天弟子们说着话，他也沒有受到一丝影响。

    心若止水，意随心动，心箭之力，小胖子已然锁定了在烟道之中飞速乱窜的灵玉，“就是现在…”

    小胖子双目一横，黑神弓之上瞬间爆出一股强大的能量气息，那根银色长箭随即离弦而出。

    “啪…”

    银色长箭化为一道银芒朝着洞穴弹射而去，它瞬间进入了最近一个房间中的烟道，直指隐藏其中的唯一目标，灵玉。

    “竟然用心箭之力引动黑神弓本身的力量帮助自己，还能够做到心力锁定，并用心箭之力作用于长箭使它躲过障碍，哈哈哈，好一手心箭之力的应用，还一个诡异的箭之道…”老谭心中一喜，“我活了一千多载，还是头一次见到能够将心力使用到这般地步的先天之人，今日果真是长见识了…”

    “唰唰唰…”

    烟道中发出阵阵响声，但不管是烟道还是炼器洞穴都沒有受到丝毫影响，突然之间，从最顶部的一个炼器房间之中飞出一块黑乎乎的东西，然后一道银芒一闪。

    “砰…”

    烟尘过后，一支银色的长箭插到了地面之中，而那块灵玉则被洞穿套在了箭身之上。

    “好，好精妙的箭法……”

    “这就射中了？”

    “原來弓箭练出來了也能发挥出这样的威力，不可思议。”

    先天弟子们被徐小胖的箭法震撼，甚至有人想到，若是这一箭射的是自己会怎样，此时已经沒有谁会质疑徐小胖的实力了。

    …………

    “哥，徐小胖都有这么好的武器了，嘿嘿，你什么时候也给我弄一件啊？”烈蓉拉着烈盘的手说道。

    “小鬼头，你若是能够在一年之内踏入元婴之境或者是初入道境，那我也给你亲自打造一样武器，如何？”烈盘笑道。

    “哈哈，哥，这可是你说的哦。”烈蓉高兴得跳了起來。

    “对了胖子，你赶紧给我回去练身法，神行百变之术你至少得跟我做到二十个刹那之内移动五十次…”烈盘瞪了正被一群先天弟子追捧的徐小胖一眼。

    “是，保证完成任务…”徐小胖立即将黑神弓收进了储物戒指之中，“那盘哥接下來是……”

    “呵呵，自然是去洞中看看，还有二十多天仙道大会就要开幕了，洞内的观想图我可不想错过。”烈盘淡淡的笑了笑。

    “盘哥要冲刺了？嘿嘿，真想看看啊。”

    “看可以，不过若是达不到我的要求，黑神弓我可是要收回了。”

    “别别，盘哥，我马上回去修炼，马上去巩固。”小胖子一听到烈盘要将黑神弓收走，立即慌了神，一溜烟就跑得不见了踪影。

    “烈师兄要冲刺了。”

    “他刚刚确实这么说了，走，咱们去广场。”

    “对，烈师兄总算是要冲刺了，这都三个月了，终于等到了。”

    “也不知道烈师兄能不能在这剩余的时间之中赶上鲜师兄他们。”

    “那还用说，必须的，走，赶紧去广场占一个好位置。”

    烈盘要冲刺洞穴的消息立即传了出去，整个广场之上站满了人，每一个人都望着广场上的那个巨大的光幕。

    “元婴组最有希望打破记录之一的烈盘要进行冲刺了，吴师弟这一次把元婴组的信息放大，让那些先天弟子们都能够好好的瞧瞧。”

    广场旁边的一处洞穴之中，紫府修士郑源來了精神，“之前鲜于超和龙印真的表xiàn将这一次的冲刺推向了一个高潮，现在烈盘也出现了，若是他再有惊人的表xiàn，那这一次可大发了。”

    “郑师兄，咱们什么时候将竞猜信息发放啊？”紫府修士吴宋一边将光幕阵法进行了调整一边问道。

    “先看看烈盘的表xiàn再说，我们只要将竞猜数jù控zhì在两三百米的范围之内就行，若是他能够走到两千五百米，那我们直接加大范围，这些先天弟子和元婴弟子们绝对会加大竞猜筹码的。”郑源说道。

    “行，看來这一次我们哥俩又要为宗门回收不少贡献值和灵石了。”吴宋说着看向了广场，整个广场已然是围得水泄不通，而巨大光幕也将元婴组的冲刺情况进行了放大，烈盘的名字赫然出现在了五百米处。

    “唰唰。”

    灵压一阵阵的朝着烈盘扑面而來，这看之不见的神奇力量冲刷着烈盘的神魂，只是在这五百米处的地方仅仅不过才四倍的灵压，烈盘基本上是沒有任何的不适。

    “灵压会随着洞内距离的加深而发生变化，一百米为一个变化点，洞内的第一节点一般是巅峰先天之境便能够抵达，第二节点元婴之境就能做到，我要走到这第二节点应该也沒有什么问題。”烈盘摸了摸下巴，“先去第一节点看看吧。”

    烈盘陡然加速，剩下的五百米距离基本上与平时行走五百米的时间相当，不到十个刹那的时间就到达了第一个节点。

    第一个节点之处是一个圈形的洞穴，面积可能只有冥静厅的三分之一那么大，这里有不少先天境的弟子在盘膝打坐，烈盘朝着洞壁望去，这洞壁之上有很多符号和图案。

    观想图…

    “这些符号图案便是历代宗主留下的观想图了，只是这第一个节点对应的先天境，恐怕对我的意义也不大。”烈盘看了看这第一节点的观想图，“观想图中关于道境的东西太少，这是历代宗主留下了的筑基基础心得，对先天弟子们倒是有绝对的好处，到时候回去了让蓉儿他们也过來看看。”

    “是烈师兄。”

    “对啊，他开始冲刺了。”

    “啧啧，之前他一直停留在冥静厅中修炼，我还以为他不会冲刺了呢。”

    “不过现在已经过去了三个月，要追上鲜师兄他们很难啊。”

    “是啊，这越往里走越是困难，据说一千五百米的地方所有的元婴境的速度都会突然慢下來，沒有二三十天恐怕都无法冲刺到第二节点呢。”

    在此观摩参悟的先天弟子们议论了起來，他们虽然看好烈盘，但时间不待，鲜于超和龙印真闯到二千五百米可是花了近三个月的时间，因此他们自然而然的认为烈盘追不上了。

    对于先天弟子们的看法烈盘并不在意，他继续朝着洞内走去。

    “六倍灵压似乎对我也沒有多大的影响，看样子很快就能够走到第二节点。”烈盘快步前进，这洞内通道是一条直线，沒有岔道和障碍，烈盘的速度非常快，仅仅一分钟时间就走到了一千五百米之处。

    “到了，烈师兄到一千五百米的灵压交接点了，从这里开始估计速度要变慢了。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405