
    两人御剑而行，赶路的速度自是不慢。从山脚返回潜龙峰，不过几分钟时间而已。

    看到风景依旧的潜龙殿，虽只是两年未來，却已让烈盘有了些许时过境迁之感。

    殿外，苗玉龙、钟鸣、甚至包括季长风等一干熟人早已等在了那里，更还有闻讯而來的腾翼、方喻、丫丫等好友。

    腾翼看起來比较憔悴，站都站不稳的模样。上次万魔窟秘境那一战时，他接连动用秘术，对身体亏损甚大。当时他们在贫瘠之地苦等烈盘未果，本就耽误了最佳的恢fù治疗时间。结果回到宗门后，腾翼不顾身子虚弱，又坚持要领受‘盗窃’师尊乾坤袋的惩罚。其实那次他是真拿错了乾坤袋，和盗窃扯不上半毛钱关系。他师傅不罚他，他便自己给自己上了穿骨之刑，倔得像头牛。虽说不至于残废，但直到现在都还未完全恢fù过來。方喻和丫丫一人挽着他一只胳膊，站在那里翘首以盼。

    瞧见烈盘和狐仙同时到此间，所有人都是兴喜不已。两年未见，师兄弟间自然有说不尽的话題，苗玉龙早让下人在他的小院里备下美酒仙肴与众人共醉。

    烈盘先是问腾翼等人关于陈冰的下落，对那个织女峰的第一神速女修，烈盘印象还蛮不错的。结果得到的回答却颇为失望，这一年多來，陈冰一直都沒有返回宗门。万魔窟秘境那边的出入口，似乎也沒有关于陈冰出境的记录。看來十有**是真在那次万兽围剿的大战中丧身了。

    认识陈冰的回想起此女，想起她当日留下独自断后，让腾翼带着方喻和丫丫撤退的大义，都是感慨不已。烈盘又问起自己曾经的那座烈居。苗玉龙此时已晋升元婴之境，去了升龙殿。不过升龙殿那边的管理模式不同于别处，让他同时还兼任着潜龙殿大师兄之职，仍旧还管着潜龙殿诸事。此时略有点尴尬的说道：“之前宗门传回烈师弟的死讯，那烈居便已照潜龙殿规矩重新收归殿房分配。此后这两年间换过两个主人，眼下是殿内四星布衣车晓凡的住处。烈师弟可是念旧想回归烈居？这应该不难。车师弟性子敦和宽厚，我若去和他说明，想必是很乐意将那小院让出來的。”

    烈盘摇头道：“既是有车师兄入住，小弟怎敢造次。却不知原本负责照顾烈盘的那侍女柳静，现在是否还伺候在那里？”

    仙云宗向來不禁女色，很多独院的侍女几乎都是院主的床上私物。虽说大多数修仙者都仅只是将她们看作一种发泄工具，并不会特别在意她们的去留，甚至相互交换取乐之类。但也有那种比较重情的仙家，别说相互交换取乐了，就算自己的侍女被别的师兄弟随口调戏一下，也会跳起來和别人拼命。因此宗门中在遇到此类事情时一向都极为注意。

    苗玉龙说道：“柳静既已是烈师弟的侍女，那不论烈师弟是否还在人世，殿内都肯定不会再将她随意指派给别人。当时确认了烈师弟死亡的消息后，收回烈居时，我本是替她安排了个去处，在这潜龙殿中管管后勤之类。可那丫头干了只大概半月余便已主动请辞，说是想回家赡养父母。我记得这事儿是我处理的，给了她一笔世俗金银便放她走了，一直不知其去向。烈师弟可是想找她？这应不难，我可以查到招她上山时，她的出生籍贯，铁定是在仙云境内，找过去应该不费事儿。”

    烈盘笑道：“我知道她籍贯，苗师兄误会了，烈盘不过是瞧见这宗门小院的居所，回忆起当时旧况，想起曾蒙她照顾，有感而发，随口问问而已。其实像柳静那样的凡俗女孩，回到世俗中嫁人生子才是对她们來说最好的结果。何必让她们在这仙门中空度大好年华，只为了伺候我等一点饮食起居？”

    “哈，烈师弟宅心仁厚，就是感慨未免太多了些…”旁边钟鸣嚷嚷道：“今天苗师哥拿出來的可是八百年的竹筒青，平时给我闻一下都舍不得呢，你们哪还來这许多聊天的心思？喝酒喝酒…别等酒气散到空气里，那才是大浪费…”

    苗玉龙笑道：“接待咱们潜龙殿最有天赋的天才，外加最强的长老，沒有点好酒怎么行？”

    天才指的是烈盘，最强长老指的自然是十圣狐仙了。这还是潜龙殿这么多年來第一位太虚境的长老，以前的潜龙殿，就算是管事的四大长老，也才仅只是紫府境呢，连金丹老祖都沒有一位，这次直接跳级出來一位太虚，可是让潜龙殿上上下下都大感提神的大事儿。

    十圣狐仙虽是兽类，但却是个很会來事儿的主，笑着说道：“我这潜龙殿长老连身制服都沒穿，别人可瞧不出來哩。”

    苗玉龙尴尬的笑了笑：“殿内一直沒有新任长老入驻，因此长老服沒有备用。我已让人连夜赶制了，三五日内便好。对了，还有烈师弟，既已入元婴境，已可升任殿内五星弟子。五星布衣的法袍有点复杂，上面有特殊的印记，因此炼制起來怕要花点时间，也需三五日。便委屈烈师弟先将就着以前的穿吧。”

    烈盘乍了乍舌：“出去两年，还打过几次硬仗，那三星布袍早就已经穿破啦……沒事，我和秦明身材差不多，先借他那二星布衣的装备用用便是。”

    “一件破制服有什么好聊的？喝酒喝酒，酒呢大师兄？咱们这么多人，你就拿这么两坛出來？太不够意思了吧…喝酒都不让人喝高兴啊？…”钟鸣在旁边闹酒。

    “喝喝喝，就知道喝，你这小子迟早得栽在这酒上。”苗玉龙笑骂道：“咱们所有人加一块也沒你一个喝得多。”

    “啧…瞧大师兄你说的这是什么话，请客哪有计较客人吃得多的？”钟鸣哈哈大笑道：“再说了，难得请到咱们潜龙殿的真龙作陪，高兴多喝点不应该啊？”

    苗玉龙本也只是打趣，岂会舍不得那点美酒，一边让下人再上，一边转头说道：“对了，说到真龙……烈师弟这两年在咱们殿内的名声还真是日见高涨。据说前些日子有好事着将潜龙殿各高手分了个排名，烈师弟高举榜首，正是号称咱们潜龙殿的真龙。”

    旁边钟鸣打趣道：“哟，大师哥你以前一直排第一，当老大当久了，现在被烈师弟盖过，该不会是不服气吧？赶紧的，你俩去后山干一架去，我來当个裁判，让我也瞧瞧大师兄挨揍的样子。”

    苗玉龙白了他一眼：“胡说八道。”他转过头看着烈盘，正色道：“都说树大招风，烈师弟在潜龙殿内的名气大，可也不见得就全是好事了，以后在宗门内行事可还得多留个心眼，当心各种明枪暗箭。”

    “是其他各峰各殿吗？”烈盘问。

    苗玉龙摇了摇头：“其他各峰各殿，类似心怀妒忌，想踩你上位的人肯定不少。但就算是在咱们潜龙殿内，也不见得就完全一心了。”

    旁边钟鸣不屑道：“宗门内除了你们几个最拔尖的小怪物，就咱们潜龙殿那帮小菜鸟？谁能找得了烈师弟的麻烦。”

    苗玉龙又摇了摇头，说道：“宗门最近两年來崛起得极快，前途形shì一片大好，不乏有些隐世高人的散修子弟前來入门的。潜龙殿这两年扩招，招入的弟子太多太杂，便有好几只这样真正的大鱼……”

    “大鱼？我怎么不知道？”

    “就你这成天烂醉如泥的酒鬼，你要真知道殿内的大势动向，我可就烧香拜佛、感谢老天了。喝你的酒去，别打茬…”苗玉龙正色道：“就我目前所知的，便有一位來自烂斗河苦竹山的元婴散修，名叫龙印真的。曾经师承苦竹老祖，这苦竹老祖在灵枢山一战中，作为宗门特邀的助阵老祖，结果却被人打死。他死后，留下这么一个弟子，宗门内本是有好几位金丹老祖都想代苦竹老祖收徒，却被这龙印真以不愿再改投换师拒绝了。只身加入我们潜龙殿。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405