
    烈盘一听这话的意思，便知宗门的最后决定应该是各打五十大板。罚玉龙老祖去面壁的同时，只怕也得罚自己点什么。

    他不乐意道：“青照师叔祖，我可是受害者…”

    “哈哈哈哈…先前叫青照殿主，现在怕受罚，喊起师叔祖套关系了？”青照真人大笑道：“放心，你的惩罚也不重…老夫先卖个关子，你且回潜龙殿先作休整。三日后宗门大殿自会招你前去，是何惩罚，到时便知。”

    “诶诶诶…”烈盘急了：“青照师叔祖，玉龙子害我家人在先，我杀他徒弟全是自卫反击，这也算罪？”

    青照真人说道：“他徒弟是咎由自取，这怪不得你。你是另有其罪。”

    “那是指我私放狐仙出秘境？你们不是已经招狐兄入门了嘛…我替宗门拉來如此强力帮手，该有功无错，大受封赏才是…”

    “也不是指这个。”青照真人笑了笑，终还是说道：“你身为宗门弟子，却怀有报复性的去世俗盘龙竞技场争强斗胜……”

    “冤枉啊…”烈盘耍起无赖來也是一把好手，一脸无辜样：“我只不过是去那竞技场瞧瞧热闹，看到有人遭遇不公即将惨死，这才忍不住出手相救，怎么说得上有报复性什么的？”

    “那你最后轰平人家竞技场，致使周边百姓受伤总是事实，这该赖不掉吧？”

    烈盘大声说道：“对方可是金丹老祖，我也是给逼得沒办法了才胡乱甩出那一大把灵符，情有可原嘛…”

    青照真人摆了摆手：“这罪可不是我给你定了，你和老夫在这里胡搅蛮缠也沒用。”

    烈盘本也只是逗耍，知道宗门这次各打五十大板是个对宗门來说最好的处理办法，惩罚应该也不会太重，就意思意思而已，倒是不大放在心上。反正玉龙子被罚面壁六年，以自己的财富和修炼速度，六年后多半已达金丹之境，那便不用怎么惧他了。岂不见向灵莎修仙十八年便成就太虚，三十年便成元神吗？到时候沒准儿还能反过來倒找他的麻烦，这可是帮了自己大忙，自己才是最受利那个。此时见青照真人词穷，这才笑嘻嘻的问道：“青照师叔祖，那你给我透露透露惩罚到底是什么？也好让我有个心理准备什么的。我这人天生心脏小，受不得刺激。”

    青照真人几时遇到过这般沒上沒下的无赖徒孙辈，一时语塞，还是旁边十圣狐仙实在看不下去了，说了句公道话：“你小子心脏小？受不得刺激？我看你的心比谁都大…谁受刺激也刺激不了你…走了走了，下午时听到玄阴山那边传回來的消息说你已经现身，潜龙殿上上下下早就已经翘首以盼的等着你这家伙了……对了，我的镇魂鼎呢？先还來…”

    而此时，数千里之外的通天涯…………

    思过峰，万丈绝壁。

    一个容貌猥琐的老者正在那绝壁谷中闭目盘腿而坐，四周皆是雪白透亮的山壁，有如一面面镜子，在山面上投射出无数个他來。

    谷中原本清静，一只乌鸦飞过，呱呱的嘈杂声顿时打破了这份宁静。

    那老者睁开眼來，伸手一探。半空中的血眼乌鸦盘旋了两个转，飞扑到他手臂上站住，挺着胸，抬着它那颗骄傲的小脑袋，呱鸣声不绝。

    老者侧耳听了一阵，古井无波的脸上闪过一丝怨毒之色。他缓缓闭目，沉吟良久，终还是静不下來。双目猛一圆瞪，伸手凝空虚指，在那山壁上刺下了‘烈盘’二字。

    他气喘吁吁的盯着那两个自己刻出的大字看了许久，猛然伸爪狠狠一抓，将那两个字抓得稀烂，同时一声厉呼声从山谷底端猛然冲天而起…

    “烈盘小儿…居然敢大摇大摆返回宗门…老夫被关六年禁闭，你居然只受一顿骂责之罚…天理何在…”

    “别以为有无量老祖罩着你，别以为有铁战护你，别以为有向灵莎那小娘皮看着你，你就安然无佯…更别以为老夫被罚六年禁闭，你就稳如泰山了…哼，老夫肯接受这惩罚，就是为了让那几个老家伙放松警惕…就是为了制造不在场证据…给老夫等着…一年内不毁你身、灭你魄、夺你宝，我玉龙子誓不为人…”

    “你那套盘龙剑阵…你那千万灵石，你那神秘的护体法宝，统统都是老夫的…”

    他狂喊了一阵，发泄了一通，淤积的愤怒稍稍平复。接着迅速从怀中乾坤袋内取出三张通讯灵符。

    揭封，开符…

    三个模糊的身影在身前显现出來，两男一女。那两个男的一个风神俊朗、气度非凡，另一个则容貌古怪、异于常人…至于那女的身后，竟更是隐现着数根毛茸茸的大尾巴…

    玉龙老祖盯着那三个人影看了许久，只冷冷的说道：“鱼已进网，照计划小心行事…谁若捅了娄子，被那几个老怪发现后宰了，可别怨自己命薄…”

    十圣狐仙既已归顺仙云宗，那便已该在仙云宗内挂牌登记入殿了。它现在的身份算是烈盘的保镖，因此烈盘在哪个殿，它自然也就挂名到哪个殿门之下。

    潜龙殿。给了个挂牌长老的职位，早在昨天时就已经住了进來，还单独给它分了一栋小别院，最高规格的，直接配了三个女仆，比潜龙殿四大长老住得都还更奢华。

    和烈盘返回潜龙殿时，不知有意还是无意，青照真人并未选择同行，而是先回了升龙殿，算是单独给这两位留下了点私聊的时间。

    此时方才从十圣狐仙那里听了点靠谱的东西。据说宗门原本并未打算让玉龙老祖去面壁思过，大概只是想劝他息事宁人，勒令他不许再找烈盘麻烦便是的。可大概是两天前，也就是烈盘刚刚在将军城外‘失踪’后不久，便有高手到山上來‘找麻烦’了。

    无量老祖…

    这可是尊真神。强如十圣狐仙，回忆起此老当时在仙云宗所散发出來的威势，亦是忍不住有点心有余悸。

    “此老來单独见过向灵莎，似乎还动过了手，不过是在仙云峰的秘殿中，旁人并不知情。只有我与仙云宗的几个太虚真人能感应到些许无量老祖的威势。事后无量老祖离去，向灵莎则闭关了两日。今天早晨刚一出关时，便公布了对玉龙子的处罚，且是立即执行，根本沒有给玉龙子任何辩解的余地。”

    “你是说，宗门做出这决定，是受无量老祖之压？”烈盘皱眉问道。想不到无量老祖竟然已经來过了宗门，烈盘感激之余，亦是有点惭愧。对无量老祖，自己并未付出过什么，却屡屡受他照顾，关怀备至。对宗门，自己身为仙云宗一份子，在宗门本身并未对不起自己的情况下，却引得‘外人’來找宗门麻烦，便说是以怨报德也不为过了。原本他虽打算让无量老祖和铁战替他撑腰，但那也仅只是希望两人站在公平的立场上给以自己一定的支持就行，再不济都只能是针对玉龙子发难，而与宗门无关才对。

    “不。若真是受无量老祖威逼，那这决定两天前就应该已经定下了。而且未得结果之前，无量老祖应该也不会离开，对玉龙子的惩罚更不会仅只这么轻微。”十圣狐仙说道：“而且我见过向灵莎，此女眉目中傲气十足，不是那种会受人威逼利诱之辈，大概是另有原因吧。”

    狐仙顿了顿，补充道：“或许更多的原因还是因为你。若是换位思考，我是仙云宗之主，门下弟子能出色到引來无量老祖那等‘外人’替他出头，我首先会想的是这弟子未來的潜力空间，其次会想到这弟子在宗门内究竟受了多大的委屈，竟然让外人都看不下去了。再说了，有无量老祖这等级别的大能者在一旁觊觎，若是宗门不安抚弟子之心，就不怕被无量老祖给挖了墙脚？综上一衡量，宗门做出那样的决定也就不足为奇了。”

    “玉龙子服吗？”烈盘问。

    狐仙笑了起來：“任谁知道你有无量老祖撑腰之后，能不被你找麻烦就已经该烧高香了，罚他六年禁闭而已，有何不服之有？我相人很有一套，那玉龙子獐头鼠耳，一看便知是欺软怕硬之辈，不足为惧。纵然有什么小动作，吃无量老祖这一惊吓后，短期内他都是不敢发作出來的。倒是你要小心小心你们这位女宗主……这可是个狠角色，别因为无量老祖之事对你心怀怨恨，以后给你小鞋穿，你呆在宗门里的日子可就真是不大太平了。”

    吃完晚饭陪家人看春晚，祝大家來年都得亿啊…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405