
    金芒过，人头飞…无头的守关者迅速化为一道清烟消失在空气中。

    与此同时，桥头处的一大片浓雾迅速消散，露出一段约有百米长的桥面來。

    无双的声音也适时响起：“臭小子，运气还真不错…”

    那家伙先前送烈盘进來时虽是一幅不爽的表情，但到底是抬杠的成分多些，并非真的生气。瞧见烈盘如此轻yì过关，既是让他心中感慨，同时也是替烈盘高兴不已。口中说烈盘是运气，可它却比谁都清楚，能在如此短时间内就看破守关者的剑道虽不算什么，但能在短短十数招内就将这剑道悟透并学会，且还以威力更大的姿态反还给那守关者…这等剑道上的悟性，放到天界去或许平常，但这小子眼下可还连距离真仙境都有着极远的距离，便有如此悟性，实在是有点太过逆天了…稍假时日，若是让他踏入真仙境，其在剑道上的学习速度和天赋，恐怕绝不会比当初的主人差上分毫…

    烈盘大声说道：“不是说过关就送神通功法吗？”

    “自己瞧…”

    烈盘朝那已经散开一段浓雾的通仙桥仔细看去，只见除了正中央那清晰笔直的桥面之外，在整座仙桥的两侧，还露出了整整齐齐的巨大书架，上面堆满了各类书籍…少说也有上万种…

    “那是天界所有的基础神通术法，也有些修炼等阶的功法，以及炼体战技之类。爱挑什么就挑什么，只可以挑一本。不过记得一点，挑的时候先看清楚了，别光看威力大小，得挑到你能学的才好…”

    当然要挑自己能学的…不能学的拿來搞毛。

    烈盘心里悄悄腹黑了一句，兴冲冲的便观摩起那仙桥两侧的书架來。

    他本以做足了心里准备，知道能摆放在这里的功法神通肯定都不会差，可一看之下仍旧是忍不住吓了一小跳。

    两侧的书架里少说上万种功法神通，竟然最次都是仙阶功法起步…而且在这里，那些功法还并不以什么仙阶标注，仅只是写上一句‘入门神通’或是‘入门功法’之类…

    这些放到中土大陆足以轰动整个修仙界的功法，居然还只是入门级的……那三千大世界的标准果然不能以常理渡之。

    小激动了一把，专心挑起功法來。

    自己现在修炼的功法是星宇诀，原本也就是仙阶功法的档次，虽只是下品，但因为其修炼速度快的特殊性，若是在钱够多的情况下，便比起许多仙阶上品的基础功法都要强得多…倒是用不着再换了。

    战技之类本该是自己急缺的，他一向是防守能力远强过攻击手段。可眼下在通仙桥上既已学到了剑之锐道，以那手空间剑痕之术，在攻击手段上已比之前有了太大提升，也暂时不用着急了。

    倒是神通仙术……

    那才是一个修仙者最难获得的东西，也是很难靠自身去独力领悟的。

    就选这方面…

    那密密麻麻的各种神通仙术早已晃晕了烈盘的眼。看到的熟眼的神通不少，比如曾经让他很是羡慕的‘袖里乾坤’、‘神通百变’之类，亦有光闻其名而未见其面的，比如‘巨化术’、‘元神出窍’、‘缩地成寸’、‘腾云术’等。当然，还有更多他连听都沒有听说过的，比如‘浊龙之眼’、‘千灵道图’、‘通天河’等等。只可惜，大多数神通功法对修炼者的基础要求都太高，就算是袖里乾坤这类在下界也比较常见的神通，对修炼者也要求至少达到金丹老祖境，并且还得有比较深厚的空间法则基础才行。并且这些条件都十分硬性，可不是随随便便说忽视就可以忽视的。像自己这样条件的，能学的神通实在太少了。

    挑了半天才瞧见了一样能学的。

    凝空术…

    这个‘凝空’，可不是身子悬空之意，而是指能将整个周围空间的时间等一qiē法则都凝固一瞬间的意思…

    刚一瞧见这神通时，烈盘也是吓了一大跳…

    这也太逆天了吧…

    你甭管凝固周围空间的范围有多大，但那可是将连时间在内的一qiē天地法则都停顿住…虽然只有一瞬间，但这可是正面与真正的天地相抗衡，强行停止天地法则的运行…这得需要何等恐怖的能量才能做到？

    这比起什么袖里乾坤、缩土成寸之类单一的法则运用神通可强了不知多少倍…效果更是强得逆天…以修仙者的速度，转瞬之间已经足够他们做出太多的事情…若是在战斗中将敌人停顿上别说半秒一秒，便是十分之一秒、百分之一秒，那都绝对是致命的…足够让法剑将你來來回回刺穿几百次了…

    就是如此逆天的技能，可修炼的条件却反而容易得很…只要神魂强度能达到勉强可以激活仙宝级的宝物即可…

    请注意，是勉强可以激活…

    说白了，那只是一个衡量标准。勉强可以激活仙宝，那程dù就差不多相当于可以勉强御使极品法宝的程dù。只不过因为发明这‘凝空术’的仙家前辈，大概出生于天界中，那里就算只是婴儿，一出生便都差不多能达到真仙境，压根他就不明白更低的层次究竟是何模样。更不知下界的所谓元神、太虚之类境界。也不知道法宝这样‘低端’的玩意，而这凝空术的所需要求又实在太低，因此只能用激活最弱仙宝的神魂层次來形容，实在是因为他沒法找出更恰当的形容词了。

    对自己的神魂强度，烈盘还是蛮有信心的。盘龙剑阵就是一套极品法宝，让自己全盘御使是御使不动的，可若说勉强御使……至少单一的盘龙金剑，自己已经可以掌控自如了，也不知算不算达到标准。何况这凝空一秒的能力太过夸张，就算自己现在练不了，留着以后练也是好的啊…这一关里的仙阶神通只能挑选一次，以后闯过了更高层次的通仙桥，还有更高层次的神通可以随自己挑，倒是用不着再回头來了。

    烈盘从书架中将这本‘凝空术’抽出。

    无双的声音在他耳边响起：“选定了吗？”

    烈盘皱了皱眉：“抽出來不代表就是选定吧？你这只是一个壳…”

    那书册只有一个封面，显然不是神通的正本。大概是为了防止选择者看过后学了其中内容又去看下一本。虽说这规矩挺正常，但烈盘有点小郁闷，妹的咧，反正都是留给候选人、培养候选人的东西，却像防贼那样藏着腋着，有意思吗？

    无双笑道：“忘了告sù你，选奖励也是有时间限制的，你还可以挑五分钟。”

    刚才烈盘只是选择性的大概初看了三四百种神通，也足足花了两个多小时，只剩五分钟？这意思是不让自己继续挑了啊…

    无双显然不是一个可以讲人情的家伙，要不，就这本？烈盘看了看手里这套凝空术。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405