
    “龙印真和鲜师兄同步了，他们同时超越了两千五百米的记录…”

    “还真是，看样子他们要比赛冲刺了…”

    “真不简单啊，这个龙印真竟然第一次进洞就超越了鲜师兄创下的记录。”

    “鲜师兄也很牛啊，这一次估计是为了突破第三节点吧。”

    “鲜师兄加油…别输给龙印真了…”

    先天弟子们个个都显得非常激动，基本上每日都有很多人关注鲜于超的冲刺进展，之前龙印真超过他的时候很多人都非常意外，现在二人加入到了一起无疑给这一次的冲刺增添了不少的看点。

    烈盘望着拥挤的广场，“鲜师兄和龙印真已经走到了两千六百米？呵呵，看样子得抓紧时间了，只是……这炼器洞穴在何处？秦霜这小子只跟我说在人字号区域，这绕了一圈儿都沒瞧见啊。”

    “唦……唦……”

    这个时候，从烈盘身后不远处传來了一阵唦唦之声，这是扫帚扫地的声响。烈盘扭头一看，一位白须老者正在扫着地，他身着青衣长袍，白发白须，虽然垂老，但双目中神采焕发，看上去十分有精神。

    烈盘朝着白须老者走了过去，“这位老伯，请问一下炼器洞穴怎么走。”

    老者看向烈盘：“这小子终于出现了，之前在洞外能够引动仙云的字迹，本还以为他会进去冲刺，沒想到竟然一直逗留在这里闭关静修，可为何又会突然寻找炼器洞穴？奇怪，甚是奇怪。”

    “老伯，请问一下你可知道炼器洞穴怎么走？”烈盘再问了一遍，他一脸微笑等待着老者的回答。

    “咳咳，炼器洞穴就在前面。”老者随手一指。

    “呵呵，谢谢老伯。”

    “小兄弟还懂得炼器？”老者问道。

    “呵呵，略知一二而已。”烈盘笑了笑。

    “略知一二？”白须老者心中疑惑但也沒有多说，他摆了摆手：“随我來吧。”

    跟着白须老者绕过几个岩石石柱，一个天然的凹陷洞穴出现在了烈盘眼前，这个凹陷洞穴之中有不少隔层，一阵阵叮叮当当的敲击声此起彼伏，一道道白烟不时从这些隔层之中向外冒出。

    “老谭…你可來了，快快快，帮我取一块火灵晶石过來…”

    不远处，一个五星中阶先天境的炼器弟子大声呼唤道，他口中的老谭，便是带着烈盘过來的白须老者。

    “呵呵，小李师傅稍等片刻，我且带这小兄弟找一处空闲的房间就过來。”老者笑道。

    “行，您老得赶快啊，我这火炉里面可是烧着白耀聚火矿啊。”

    “李师弟，人家老谭好不容易拉來了一个小……吁，那是……烈盘？烈师兄？”在小李身边的另一名六星先天弟子微微一愣，他看到老谭身边的‘小兄弟’不是升龙殿的烈盘又是何人？

    “烈师兄？还真是，他來这里作甚？”

    “烈盘烈师兄來了？不是说他要去冲刺洞穴么？”

    “冲刺？烈师兄一直在这冥静厅好不好，现在冲刺的热门可是鲜师兄和龙印真。”

    “那为何烈师兄不去冲刺？他可是之前最有可能打破记录的人选之一啊。”

    烈盘的出现在这炼器洞穴引起了一阵骚动，对于这些先天弟子而言，烈盘无疑是他们崇拜的偶像之一，新晋的元婴之境就获得了宗试的第一，还即将要代表宗门去参加仙道大会，这是何等之殊荣。

    “小兄弟，前面五十四号房间无人，你去那面支付租金之后便可使用。”老谭指着一处隔层说道。

    “嗯，多谢老伯了，这些师弟都叫你是老谭，我便称呼你为谭伯吧，我叫烈盘。”烈盘点头说道。

    “呵呵，不必客气，烈小兄弟既然对这炼器感兴趣，不知要锻造何物啊？”老谭问道。

    “一把弓而已。”

    “弓？”老谭一听立即愣了神，不仅是老谭，周围的先天弟子们也都对烈盘要炼器锻造和锻造之物感上了兴趣。

    “弓这样的武器别说在仙云宗，即便是在这中土大陆上都是极为冷门的武器，不知烈小兄弟为何想要锻造此物？”老谭说道。

    “为一个朋友锻造，他喜欢使用弓箭。”

    “烈师兄，您要锻造弓，可否需要师弟帮忙啊？弓这样的冷门武器我器殿之中除了季师兄之外，就我曾经锻造过，不是师弟我托大，师兄若是想要炼器，找我帮忙什么的肯定沒有问題。”小李走了过來，他对烈盘要锻造炼器十分好奇。

    “对啊烈师兄，李师弟可是现在器殿的炼器大师，又是今次宗试炼器组第一名，有他的帮助，至少也能锻造出一柄品级不错的弓啊。”

    “有李师弟亲自帮忙，能够锻造出一把上品法器的弓也说不一定呢。”

    “呵呵，不必劳烦各位师弟，一柄弓而已，我自己打造就好。”烈盘笑了笑。

    “哟，这烈师兄还不愿意别人帮忙。”

    “是啊，不过话说他怎么会炼器啊？”

    “他之前与季师兄走得挺近乎，估计是从季师兄那里学到了一些炼器入门之法吧。”

    “仅仅只是在季师兄那里学习了一下就敢自己炼器，而且还要锻造冷门武器弓箭，真不知道烈师兄哪來的勇气。”

    “对啊，烈师兄战斗厉害实力惊人，可是要说到炼器，我还真不觉得他会比我们要强呢。”

    “说不定他想挑战挑战自己。”

    “來灵风洞就是为了挑战炼器？开玩笑吧，不去冲刺來炼器？烈师兄果然经常做一些常人难以理解的事啊。”

    五十四号房间是一个半遮掩式的炼器房，由于这洞穴结构的缘故，这里的隔层炼器房间大多都是半封闭式的，外人想要看的话也是能够瞧见炼器师在里面做些什么。

    “老夫所选的这五十四号房间恰好可以从旁看上一看，我倒是要看看这烈小子能够锻造出什么器物。”老谭心中暗自想道，“我研究了数百年的炼器也仅仅只是小成，可经验总也丰富，弓这个武器，之前与这些先天弟子讨要的炼器谱中也有所记载，可不是那么好打造啊。”

    “烈师兄，不知道你现在是否有恰当的材料，若是不够，这炼器洞有出售，我们师兄弟这里也有不少可以卖给你。”小李说道。

    “呵呵，多谢师弟的好意，材料我倒是有一些。”烈盘笑了笑便走进了五十四号炼器房。

    “烈师兄还自备了材料呢。”

    “可不是么，应该是用之前得到的奖励在宗门购置的。”

    “估计是，诶，别挤别挤。”

    炼器先天弟子们目送着烈盘走进炼器房，然后每一个都将目光投向了五十四号房间的那一扇‘大窗户’。

    这大窗户正好是将炼器师的锻造台位置暴露了出來，外面直接就能够看到炼器师在里面做什么怎么做。

    烈盘看到这个‘大窗户’之后不由的撇了撇嘴，随即莞尔一笑，他直接从乾坤袋中取出了几块锻造用的灵矿。

    “这是……三品灵矿灵火铜矿？还有三品灵矿风蚀晶矿？”

    “天啊，快看，竟然还有四品灵矿黑罗矿…”

    “烈师兄是真土豪啊…”

    “我们平时都只能够弄到一些一品灵矿，表xiàn好了得到贡献值才能够换取一些二品灵矿，烈师兄一上來就拿出三四品的灵矿，这还要不要人活了。”

    “这么好的材料用來锻造弓……暴殄天物啊…”

    “师兄，你要炼器可以用一二品的灵矿么？你要是沒有我白送给你，你可千万别用这些三四品的灵矿來炼器啊…”

    烈盘目前的心神已然在这炼器炉之上，他翻了翻乾坤袋，从里面取出了一根半米长的木头。

    神乌软木…

    “沒想到当初在南离老祖手中得到，直到现在才取出來使用。”烈盘望着这一截半米长儿臂粗细的木头。

    “快看，他又取出东西了…”

    “是神乌软木…”

    “天啊，这神乌软木韧性极高，不管是做剑柄还是刀把子都是绝佳的材料，做弓的话应该也是绝对是上上品了…”

    “神乌软木取自于神乌树，此树生长在我中土大陆的南方，从树苗到可以取下使用，需要千年之久，其韧性超强，能够承受千万斤力而不断，是炼器的佳品，可遇而不可求，即便在黑市中也会卖出很高的价钱，想不到烈师兄竟然有得此物，今日我算是开眼了。”

    “这小子倒是中规中矩，用木头做弓身，也是一个常理，不过这些材料的品级都颇高，不知他到底能够锻造出一件什么样的弓出來。”老谭的双眼闪出一道灼热之光，“我在这里已经呆了数百年之久，还从未见过有哪个宗门弟子有这魄力，神魂强大不说，还会炼器，真是期待啊。”

    取出‘这是剑’，剑气加身，烈盘之间将神乌软木多余的地方剔除，这根木头本來就不是一根直木，是一个畸形，虽不完全像弓一样，但要将之做成弓状也十分容易。

    “唰唰唰。”

    剑花舞出，神乌软木被雕琢成了一根光滑的弧形木料，不做多想，开炉烧火，烈盘直接将神乌软木扔进了火里。

    “什么？就这样把神乌软木扔进去了？”老谭一惊，他不知道烈盘到底想做什么：“这神乌软木虽然韧性极高，可燃点不是很高，这么直接扔进火里只怕……”

    “唰…”

    只见烈盘神念一动，一道荧光出现在了神乌软木之上，镀上这一层荧光之后，神乌软木在火里直接被烧灼都沒有一丝变色。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405