
    自己都如此了，父亲更是个重情重义的人，又是当事者，面对张天道之死，心中肯定是更加难受的。何况，除了张天道之外，玉姬子还带來了另一个连烈盘都不知道的消息。

    烈蓉失踪了？

    就算是烈盘刚听到这消息时，也是诧异万分。

    他见过任天行，更是早已从苗玉龙、烈蓉等人处，了解过这位宗门第一太虚也是第一神剑的风格作为，对徒弟那绝对是沒得说…而且他本就极看重烈蓉，又有秦霜作为烈蓉的师兄弟，怎会凭空让这小妮子失踪了？

    宗门中任何弟子，都会有宗门配发的道服和一些小玩意，并且会刻下宗门弟子的命牌，弟子在则命牌在，弟子消则命牌碎。这是专用來探查外出弟子状态的，收录在宗案房中以备不时之需。虽说命牌并不绝对准确，但若真是命牌碎，那便绝对是九死一生了。

    玉姬子向來忌惮烈蓉在宗门中的地位，因此即便他师尊施压，也总是左拖右拖，不敢对烈无心直下毒手。这次突然一改常态，想必是已经有了确切的消息才敢如此。难道是烈蓉在宗门的命牌碎了？那可绝不是什么好消息…

    不过听父亲转述的玉姬子之言，烈蓉是在渡劫时引來天罚劫雷给劈死的。先天境就引來劫雷，虽说这种事儿在历史上确有先例，但毕竟太少太少，甚至都与修仙者本身的强弱无关。否则的话，烈盘当初成就先天，改道九百九十九条经脉这等逆天之举，岂不是也引來劫雷了？这事儿着实是蹊跷得紧，里里外外都透着一股子古怪的味道。只怕玉姬子的话也并不能就全信了。

    趁烈夫人去亲自下厨时，烈盘与烈无心和老烈睿略聊了几句。烈无心和烈睿自是忧心忡忡，烈盘只说道：“此事多有蹊跷，也未必就要信那玉姬子之言。说不定是他师傅玉龙子为了督促他动手，故意用假话骗他呢？毕竟他也有半年未回仙云宗了。”

    老烈睿皱眉道：“哪有坑自己徒弟的师傅？”

    烈盘笑道：“玉龙老祖此人心狠手辣，别说徒弟，若是有必要，我看他连自己的亲人都可以毫不犹豫的牺牲。此事不用担心，待我明日前去安城外门请出紧急通讯灵符，与宗门一联络便知。”

    “那紧急通讯灵符你能说拿就拿啊？”

    “去安城外门？玉姬子的事怎么办？他那个师傅玉龙子，不是宗门新晋的太虚真人之一吗？这、这等……”

    烈无心和老烈睿同时问道。

    烈盘微微一笑，淡然道：“一张紧急通讯灵符而已，我若要拿，这小小安城还无人拦挡得住。至于玉姬子，呵呵，私闯民宅行凶，且闯的还是有免死仙牌的功臣之门，杀了他是便宜他了…二老放心，明日我便拿他尸首去安城外门，自有决断…那玉龙老祖若是不吭声也就罢了，若敢出声，必教他也吃不了兜着走…”

    烈盘说什么要让‘玉龙老祖’都吃不了兜着走之类的话，显然只是为了让二老宽心。他明白在一个宗门内，‘四大太虚之一’这样的名头究竟意味着什么。那代表的可不是宗门内的一个级别或者说一个职位，而是整个宗门最大的基石…别说仙云宗，就算是无量山那样的顶级大派，每一个太虚真人都是宗门的根基，是绝对不可轻yì动摇的存zài…也就是玉龙老祖刚刚上位，不愿意在宗门内背负太过张扬的骂名。否则他若真对烈盘出手，就算再怎么过分，甚至直接灭杀了烈盘，得到的顶多是宗门的一顿责罚，而不会真拿他怎么样。

    和这等层次的人物对抗无疑是件极度危险的事，但这事儿是别人找上门來，自己想躲也躲不开，也只有见机行事。

    至于说躲避、逃，这些想法是并不可行的。单看这次玉龙老祖派玉姬子前來安城便能得知，对方可不是那种祸不及家小的善人。自己若是逃了、避了，那遭殃的只有世俗中的父母而已。何况，自己还要回宗门打探烈蓉‘失踪’之事，可不能一走了之。

    再说了，人不犯我，我不犯人，但人若犯我，则必诛之…玉龙老祖竟敢派人对自己父母下手，还斩了父亲一臂…虽说自己已用无上医道替父亲接上，可到底是接续断肢，日后必不如另一只手方便，且阴晴下雨时难免会有隐痛伴随父亲残生。如此大仇，就算玉龙老祖不來找自己麻烦，自己也还要去找他哩…岂有‘算了’的道理…

    现在玉姬子既死，他在宗门中的命牌立碎，玉龙老祖必会亲查。不过自己最不怕的就是玉龙老祖來查，有铁战的铁炉号宝船，这可是铁战亲炼的上品法宝，整个中土大陆已知唯一的一艘、也足可堪称最强防御、最快速度、最高品级的宝船…开足马力之后，那可绝对不是任何修士御剑便能追得上的速度…何况，以上品法宝级宝船的防御，就算扔在那里一动不动的让玉龙老祖攻击，那恐怕他手段尽出、打到手软也都还未曾伤着宝船分毫呢…

    玉龙老祖若是來追自己，必要把他气怄到吐血。自己担心的只是家中父母。看來也只有让父母暂且先避开一时，好在家中殷实，父亲烈无心也算交友广阔，便让二老和三叔公外出游玩一两年，权当旅游。仙云境那么大，玉龙老祖要想找几个四处乱逛的凡人可也沒那么容易，若是出了仙云境，那就更不在玉龙老祖的追查范围之内了。

    至于自己……

    哼…自己就这般大摇大摆的回宗门去…只要有铁炉号宝船护身，任他玉龙老祖手段通天也别想伤着自己分毫…到时候若是宗门公正，那自有宗门为自己作主…而若是宗门不公，那还有无量老祖和铁战呢…倒要瞧瞧你一个刚入境的太虚真人究竟能奈我何…

    至于现在，自己虽然暂无手段收拾玉龙老祖这等太虚境人物，可打打他手下小虾米们却绝无问題…搞不死你我也要恶心死你，算是替父亲那只手和张天道一起先收点利息…倒要瞧瞧是你玉龙老祖心狠，还是我烈盘手辣…

    安城的清晨，宁静而清闲。那安城外门阔气的大门前，几个外门弟子正在打着哈欠打扫清洁，突听得半空中‘咻’的一声响，一道光华从远处瞬闪而至…

    是玉姬子大长老回來了？

    这安城外门虽是仙云宗之地，可平日里却也极少有仙长架到。玉姬子外放下來当大长老，天天御剑在这外门大院里进进出出，可着实赚足了这些外门弟子和周围人群的眼球。让这些凡夫俗子们天天艳羡不已。

    几个外门弟子赶紧原地立正站好行注目礼，可目光瞧及半空中，那御剑之人踩的却是一柄蓝色法剑，与玉姬子的黄色法剑完全不同。

    这是？

    几个外门弟子还未反应过來，就瞧见那御剑之人随手扔下一物，口中朗声道：“安城外门大长老玉姬子违反门规、刺杀宗门功臣家眷，现已伏法…让你们外门中能说得上话的人出來答话…”

    ‘扑通’一声响，从半空中扔下來那玩意狠狠的砸在地上。

    那是一具已经泛起尸斑的尸体，不用去细看其人其脸，单看那身穿着和那尸体奇特的五短身材，几名外门弟子已认出那正是曾经在安城中呼风唤雨、无所不能的外门大长老，亦是安城内唯一的真正仙家，玉姬子…

    两个外门弟子瞬间就吓尿了。这一大清早的，居然就被人把自家大长老的尸体给扔到了面前!而且、而且这可是玉姬子大长老…先天境界的仙长啊…如此仙家人物，谁能杀他、谁敢杀他？…这是什么情况？

    两人呆了数秒，紧跟着就是两声高分贝的尖叫声：“來人啊…”

    最先从外门出來的居然是原安城大长老万冶子。以此老与三叔公的关系，烈盘自是一向都尊敬有佳。从半空中御剑而下，万冶子瞧见是烈盘也是吃了一惊，万沒想到仅只一年多不见，这曾经还是自己眼中的后辈小家伙，已然成为需要自己仰视的存zài了。

    烈盘已是仙云宗仙长，虽对他尊敬，可万冶子却也不敢再像当初对待小辈那样称呼他。恭恭敬敬的叫了一声烈仙长，再仔细查看了下旁边玉姬子的尸身，微微皱着眉头，有点不知该如何自处。

    他虽然也算是宗门成员，可到底只是世俗一外门长老，对宗门内部的斗争和权力分布并不了解。对于他來说，安城外门大长老被杀，而且还是从宗门直接空降下來的先天境大长老，这可是件天大的事儿。虽然烈盘是宗门仙长，但这事儿他到底抗不抗得下來，心里可真沒谱。自己是有心想要帮烈盘，可又不知从何帮起。

    烈盘知他心思，只说道：“万长老只管将玉姬子的尸身收管，发配回宗门，其他一概不用过问。”

    万冶子小心翼翼的问道：“那回禀报告如何书写？”

    烈盘笑道：“玉姬子强闯烈宅，已被烈盘所杀…万长老如实上报便是，如需查证，万长老可去涅磐药材店亲查，也可等宗门下派调查人员处理。另外还可以多加一条，便说烈盘强闯安城外门库房，拿取了外门常备通讯灵符。”

    万冶子楞了楞：“库房并未被……”

    话音未落，烈盘已说道：“马上就要被闯了，还请万长老告知库房位置所在，省得烈盘慢慢去找。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405