
    但凡迷术、幻术之类，都属精神类攻击，大家若是神魂强度相当、实力相当，那大多都会中招。可，那大师哥挑错了对手。以烈盘的神魂之强，根本就不是他所能撼动分毫的…

    烈盘只凝神静气，双目中剑芒一闪…一股剑意自他双瞳中反刺过去…

    只听那大师哥一声惨叫，仰头便倒…

    那边其他三人均是一惊，大师哥的实力是他们四人中最强的，深得师傅迷魂术真传。这些天替师傅在秘境中抓取各门派仙修弟子，大多也是由大师兄施展幻术先上，保证一出手一个准，让对方直接就丧失抵抗力，还从未有过失手。可此时，瞧对面那青年不过初阶元婴之境，远不及大师兄的中阶元婴，可竟能直接破掉大师哥的迷术，且反制之…

    那三师姐反应极快，大声喝道：“这小子也是迷术高手，大家小心受他所制，别看他眼睛，用法器攻他…”

    她分析得不错，能以元婴境就直接在迷术上反制大师哥的，唯有水平更高的幻术高手才行。那种说神魂极强直接一力降十会的，通常都是在双方实力等阶相差过大的情况下才会出现。毕竟修炼迷幻术的仙修，神魂强度原本就比同阶的其他修士都要强得多，眼前这小子仅只元婴境界，显然不应该算在此列中。而有利就有弊，迷术高神魂强，往往也意味着他在炼体和御器上要差一些，那种全能的一般都只是传说而已。

    打蛇打七寸…攻其弱点…

    另外两人应了一声，三件法器同时轰來…

    只可惜，三件法器都落了个空，同时感觉耳畔风起，一只热乎乎的大手从后脖处斩下，瞬间将三个还沒回过神的家伙全敲晕了过去。那三件落空的法器失去主人控zhì，也哐当当的尽数掉到地上。烈盘随意扫了一眼，品级居然都还不错，尽是上品法器。不过那些法器上余留的主人神念极少，不像是长期孕养出來的本命法宝，想來是从这些被掳修士身上拿的了。

    虽说自己现在身家丰厚，可该拿的还是要拿。从他对那三人出手反击，到他心神一摄，瞬间将那些法器，包括四人身上的乾坤袋全都给顺了，也才花了烈盘不到两秒钟。

    那边秦明早看得呆了，直到烈盘随手取出一柄金光隐现的宝剑，轻轻松松如切豆腐般将那困住烈蓉的能量罩给切开，并叫他捂住口鼻时，他才‘啊’的一声回过神來。

    这能量罩果然如烈盘所料一样，防御力并不强，但那罩壁带有空间法则，使其自成一个小空间，难怪可以隔绝烈蓉身上的宗门命牌，让仙云宗都查找不到其位置所在。且罩内含有剧烈迷香。刚一破开罩体，那汹涌而出的迷香便立刻四散开來。烈盘和秦明早有准备，闭气不吸，自是不其害。

    伸手抱住烈蓉，本是想先将她手中的灵剑拿下，却不料碰之其上，居然感觉一股电流穿过，震得烈盘双手一麻。难怪这丫头被擒后，那些邪修居然沒有把这灵剑取走，原來是这灵剑上自有护主之能，非那些普通元婴、先天所能触碰。

    烈盘也不强取，挥挥手将弥漫在这空气中的迷香驱散，再伸手掐住烈蓉的人中，捏开她嘴唇，灌进去一颗护灵养神的灵丹。如此约有一两分钟，那丫头才总算是晕晕乎乎的醒了过來，瞧见烈盘，这丫头的第一反应和秦明差不多，迷糊糊、呆萌萌的就问道：“哥，我死了吗？你们这边好黑哦。”

    “我们这边？”烈盘大笑道：“我们这边不黑，就是有点呆…傻丫头，你沒死，哥也沒死…咱们都还活着…”

    “活着？”烈蓉眨了眨眼睛，奋力想坐起身來，但长久时间受那迷香影响，身子还无法完全活动开。旁边秦明激动的说道：“蓉师姐，是烈大哥來救我们了…我们都活着…”

    “嘿嘿，现在还活着，一会儿可就不一定了。”一个阴沉沉的声音在洞口处响起：“闯我仙洞，伤我徒弟，劫我药鼎，任其一条，都足够你死上万次…说吧小元婴，你想怎么死？”

    烈盘早察觉到哪洞中上层的修士來到了洞口。先前隔着无尽虚空仅只是看景象画面，还未曾注意到这家伙的存zài，可刚一传送來此间时，他便已经发现对方了。

    比自己预计中可算是低了不少层次，一个紫府修士，而且也才仅只是中阶紫府，差不多到了迈入高阶的瓶颈上。看穿着打扮，乃是一介散修。其人面容猥琐，贼眉鼠眼，一对招风耳上绒毛隐现，让人感觉他活脱脱的就是只披着人皮的大老鼠。

    不过此人双目邪光盛现，一看便知瞳术非同小可。但凡主修幻术、迷术者，那一堆招子都非同一般。烈盘曾听十圣狐仙说过，专精于这方面的高手，其危险程dù可不能以对方的实力等阶來衡量。一般都是观其瞳术的层次。白底眼瞳是最初级原始的状态，往上依次是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色…再要往上，那便是黑瞳或是专门的异瞳了。十圣狐仙便是烈盘见过的这方面最强者，一双狐狸眼已达到青底眼瞳的程dù。而她身旁的那大妖小九，却才仅只是红瞳的程dù。

    但眼前这猥琐修士，一双眼瞳竟已达深黄显绿的程dù，虽是不及十圣狐仙多也，但却远胜小九之流。

    这等程dù的瞳术迷术，恐怕不是单靠自己就能挡下的。虽说有炼天鼎护体无妨，但老靠那玩意总是让烈盘多有挫折感。

    “哥，小心…他们都会邪术迷法…”烈蓉此时已反应过來，记起自己和秦霜在那小树林中被人暗算，便是中了敌人的迷术，知其厉害，赶紧提醒自家哥哥。

    “呵呵，放心。”烈盘笑了笑，从乾坤袋里摸出一物來。

    镇魂鼎…虽说此物本只是镇压邪魂之用，但经十圣狐仙数千年孕养，又在里面钻研迷术道法，早已将此物锤炼得灵性十足，极擅破迷除障之能…只要有此物在手，配合上烈盘自身的神魂之强，对方的迷术必然无效，那展开剑道，要收拾这样一个不擅御器和炼体的邪修还不是手到擒來？

    可不曾想镇魂鼎才刚刚拿出來，还未开始动手呢，那邪修已瞪大了眼睛，突的摆手嚷道：“未知大人驾到，李某有失远迎，妄祈恕罪…”

    烈盘三人都是一愣，见过变脸快的，可还真沒见过快到这样地步的。这家伙吃错药了？

    只见那邪修满脸堆笑：“若不是瞧见大人手中的信物，小人都不敢相认。要是早知大人身份，岂敢那般口气和大人说话？”他瞧见烈蓉正被烈盘扶着，又说道：“这位仙姑是大人的朋友？哎呀呀，真是大水冲了龙王庙，小人有眼不识泰山，冒犯之处还请见谅，”他一边说，一边摸出了一个小药瓶：“这里有解香丸数颗，专解那困罩中的迷香之读……”

    他自在哪里说个不停，秦明和烈蓉却反倒都有点害怕起來，还道是自己已经中了对方的迷幻术在产生幻觉了。

    烈盘却知自身完全沒有受到任何精神上的干扰，更不可能是中了幻术之类。此时察言观色，再对比这家伙的前言后语，心中生起一念。先不和他翻脸，只问道：“你既说信物，你可有？”

    那邪修见烈盘面色缓和，自以为已经搭上，笑嘻嘻的从怀中乾坤袋里取出一物來。居然也是和烈盘手里这尊一模一样的镇魂鼎…只不过，那邪修手上的镇魂鼎空有其形而无具其神，乃是一尊赝品。不过单看外观，相似度极高就是了。

    烈盘心中生疑，不知这是巧合还是真如自己所料那般，继续套那邪修的话道：“给你鼎那人可曾交代过什么？”

    “交代了、交代了…”那邪修喜道：“狐仙让小人若是瞧见大人，便转告大人一句话，说‘出境安好，寻续前缘，仙云神峰，我自追寻’十六字。”

    果然是它…先前那邪修说镇魂鼎是信物时，烈盘便已怀疑是十圣狐仙已经从秘境空间中脱困。看來自己给它设计的传送路线确是十分精确，大概也有那么一点运气成分在里面，才让它那么快就已來到中土大陆。

    镇魂鼎是十圣狐仙的本命法宝，也可说是它的命根子。当初为了取信于烈盘，忍痛将这玩意放到烈盘这边，约好等它出來后将此物归还，并保烈盘三次平安。这事儿，它可比烈盘更上心、更急。可它出秘境的时候，恰好碰上烈盘在铁炉堡中躲到洞天府地里闭关苦修，准备突破元婴，连放在仙云宗的本命魂牌都找不着他，甚至连天道都不知他的存zài而未降下天劫，十圣狐仙自然也是无法感知到它那件本命法宝的。

    这可算是把狐仙给难倒了也急坏了，以为烈盘又跑去了什么世外秘境。它不敢在各大宗门中现身，于是只好广收这些各路散修邪修，许下好处，让他们帮它到仙云宗各处低阶秘境寻找烈盘。这姓李的邪修便是其中之一。至于它让人传的这句话，不外乎是告sù烈盘，它已经从秘境空间中出來了，正在到处找他以续之前的约定。不过中土大陆太大，它也无处找齐，只好去仙云宗附近坐等。让烈盘得知此传讯后，赶去仙云宗找它汇合。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405