
    仙术，曾经是烈盘向往仙道的最大原因之一。想像着那些传说中的神仙之流，飘立于云端之上，手持拂尘那么轻轻一挥，随后风云密布、斗转星移，整个天地都得听他号令…多拉风？

    前世的地球上并沒有正统的仙道，偶有如他师傅那般少数的残余，都已只是散修独户，且末学微进，与真正的仙道相去甚远。因此直到他此世进入仙云宗之前，对于那些传说中的仙术都一直是向往不已的。

    可到了仙云宗他才明白，所谓的仙术，其实只是普通的法术而已。那种动则风云变幻、天崩地裂的，是更高层次的大道之术…和所谓仙术可不沾边。仙术嘛，充其量算是厉害点的障眼法罢了。

    这五雷真云术便是此类。可集云调动五行真雷轰击对手，威力不是很强，对元婴境界的神魔炼体者來说，即便打中，恐怕也只能将之打得全身一麻，别说劈死了，顶多有点轻伤。但，此术之所以能排上地阶仙术，靠的可不是其轰击威力，而是其出手极快、且几乎是攻之必中…这在高强度的战斗中，突然一道雷击打得你全身一麻，让你暂时失去对身体的控zhì。哪怕只失控半秒，也已经足够你死上无数次了…这也是烈盘挑选它的原因。

    仙术的主要催发能源是靠神魂，精神意识。别的修士炼这等仙术，最大的障碍就是神魂不够强，以至召引來的雷电也不强，甚至无发成云。可这对烈盘來说显然不是什么问題。当他沉下心进入冥想状态中时，心中默念仙术口决，一股神念已自然而然的散发到空中，并如召唤般，用那口决招换來了大批的雷系元素汇聚半空。

    一片乌黑的云层顿时将这一小片山崖尽数笼罩住，烈盘将仙术的攻击目标对准了自己。

    他得亲身感受一下这攻击强度，以及书中所说的‘几乎攻之必中’的准确性。

    仙术从起念到酝酿完毕不过仅只花了一两秒的时间，烈盘控zhì住雷云的心念一放，与此同时身子朝左侧一处山凹壁处迅速躲避…

    半空中一道弧型的雷电瞬间落下，竟好似追踪导弹一般，在空中拐了个弯，准确无比的命中了躲在那里的烈盘。

    ‘咔滋、咔滋、咔滋、咔滋…’连声的电流声响，烈盘全身猛打了个寒颤。尽管早有准备灵元护体，但竟也感觉全身略有半秒的绝对麻痹状态，连脑子的反应在那瞬间都被电瘫了下來…

    这恐怕是足有上万伏的电压…强如他这般堪比紫府炼体士的肉身，也被打的如此狼bèi，若是普通低阶元婴中招，沒准儿真就给直接劈死了。而且最难得的是，这雷电自有的追踪之能。自己已是早有准备的闪避到一边凹槽里去了，那雷电竟也能拐个弯儿追过來。有此已足也，要论速度，谁又能真比得上雷电那么快呢？

    烈盘满意的搓了搓手，成功…

    仙云宗的宗试很快就如约而至。整个宗门上上下下都沉浸在一片紧张的气氛之中。

    先是各殿各峰的海选。如升龙殿、潜龙殿、丹殿、器殿等等。丹殿、器殿此类，虽不会派出参加实战的弟子，但却会有代表宗门去仙道大会中参加丹道、炼器道比赛的。那个倒是不限制实力等阶，只要你真有这方面才华，就算只是个武宗也能上，他们甚至都不用内部比赛，早有各殿的长老物色好了优秀弟子，保送参加。相比起丹殿、炼器殿的‘平和’，像潜龙殿这样龙蛇混杂之地的海选就复杂了许多。

    潜龙殿今年共有八个参加宗试的名额，元婴三个，先天五个。其中三个名额给了烈盘、龙印真和苗玉龙，而一个先天席位也给了钟鸣，总共四个不用参加‘内斗’的保送弟子。其他所有弟子则用单挑比赛的方式争抢剩下的四个先天名额。整个潜龙殿少说有上万弟子，就算只有一半报名，那也是五千人的大乱斗，在潜龙大殿外的校场上从早打到晚，忙个不停，热闹得很。

    烈盘去瞧过几场，主要还是去给徐小胖打气。这家伙苦历半个月地狱般的训练，果然已冲上先天之境。且虽是初入先天，但炼的是烈盘的聚元决，又有这大师从旁指点整个突破过程，基础四围十分不俗。易经改脉了足足三十六条。化出一尊笑弥勒的虚影法像，在潜龙殿还小小轰动了一把，让徐小胖狠狠的出了把风头。这小子沒玩过剑，三十六条初改的经脉本够他修习不少战技了，可在烈盘那里拿了一套五行剑决之后才发现死活练不会，天生就沒长练剑那根神经。而且，练剑不成，刀、枪、棍、鼎，烈盘把能御的法器都让这家伙试了个遍，除了能仗着一点先天神魂勉强把这些东西‘抛’出去再收回來之外，连半点御器本该有的风采也无。眼看宗门比赛已经开始，他这小小初阶先天，只有基础四围还算过得去，攻、防、速、灵都不太差，特别是速度一项，别看他混身胖嘟嘟的好似个笨重肉球，可跑起來就跟阵风似的。可除此之外，便再无一手可以拿得出手的招数。还好前两轮的对手都比较弱，都是些新晋上山后突破先天的新手，还在玩世俗打斗那一套，让徐小胖千辛万苦磨赢了两场，可这第三场……

    对手是三星布衣廖远华。

    潜龙殿弟子的水平有些参差不齐。基本上早些年入殿的修士，大多都还是有几分基础实力。最起码御器玩得很溜，基础四围也都算扎实，多多少少会上几手仙术。放到世俗中去，绝对在散修中属于可以独当一面的先天霸主级，但也就仅此而已了。中端的多，可高端的天才型弟子极少，先天境中除了一个钟鸣还算是比较鹤立鸡群之外，别的弟子大多都在同一个档次上。原本潜龙殿还有另外几位五星布衣的，可其中一位晋级元婴直接去了升龙殿，而另外几个则早在灵枢山大战中丧生了，顶尖弟子出现断层。那些三、四星布衣，顶天了和宁致远之流相当，实战力入不得真正天才的档次。

    廖远华便是这样一个修士，中阶先天。在潜龙殿呆了十几年，会几手基础的小术法，但御器之道已然入门，一口空灵剑已有不俗的威力。这毕竟只是宗门自己内部比赛，不分生死，法剑只要碰到对手就算获胜，之前两场廖远华便是靠此法轻yì晋级。

    “盘哥，这场恐怕我是沒戏了。”徐胖子上台前就已经给自己找好了下台的台阶，表情慷慨激昂、基情四射：“我会尽力而为…但如果我输了，我也不求别的，只求盘哥你晚上给我一个安安静静反思的机会……”

    烈盘又好气又好笑：“反思个屁，让你练功是为你好，嫌累趁早回南安镇跟你爹打猎去，别在这里修个高不成低不就，最容易死于非命…”

    “靠…盘哥，一世人两兄弟，用不着咒我吧…再说，凭你兄弟徐小胖这三个字，就算回南安镇那边，怎么着也得混个土皇帝來当当，打猎什么的也太低端了…”

    “懒得咒你……你对手來了。”烈盘朝对面一指。

    只见那擂台对面，一伙修士众星捧月般的拥着位年轻人走了过來，廖远华便跟在那年轻人身边，极其恭敬，不过主角显然不是他，而是他身旁那年轻人。

    龙印真。

    徐小胖翻了翻白眼：“怎么到哪里都能碰得上烦人的家伙，这伙人又想要找茬啊？”

    “烈盘。”龙印真在烈盘身前停住脚步，打量了他一阵：“你似乎又变强了。”

    “何以见得？”烈盘笑着问。

    “感觉。”龙印真说道：“我喜欢强大的对手，期待我们在宗试擂台相遇的时候…”

    “呵呵。”

    “不过，上次你避而不战时我就说过，我一定会在擂台上让你后悔。”

    “做到再说吧。”烈盘随口道。

    “看起來，你似乎对与我交手的兴趣不大。”

    烈盘耸了耸肩：“因为我对你一点兴趣都沒有。”

    龙印真笑着说道：“我会让你产生兴趣，并且会让你迫不及待的想与我一战…”

    “哈哈，这恐怕有点难。”烈盘大笑出声來，随即猛然意识到了点什么，看向站在龙印真身边的廖远华。

    龙印真笑了笑，转身走开，口中淡淡的说道：“远华，一会你的对手可是烈师兄的好兄弟，大半个月就能从二阶武宗迈入先天的奇才。你给我打醒十二万分精神小心了，好好领教领教他的高招…”

    廖远华连忙应是，转头看向徐小胖时，脸上露出了一丝阴险的笑容。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405