
    这天，铁战正在大厅午休，突感觉到周围天地灵气的脉动有些怪异。仿佛在一个极大的范围内，正从四面八方齐齐朝自家这大院里汇集了过來。

    这种灵元脉动的异常，铁战并不陌生，他已经经历过多次了。这是有修士渡劫前才出现的天地异状。

    快速走到厅外一瞧，只见自己府厅的半空中正汇聚着一朵五颜六色的劫云，约莫方圆数十米大小。而四面八方的天空正风云变幻，原本晴朗朗的天，无数乌云都朝这劫云处高速聚集起來，让这劫云的面积和威力正在不断的增加中。

    瞧这灵气汇拢的中心处，自己府上有修士要渡劫？

    他第一时间想到的便是那个在秘室中闭关的小师弟，可随即却又狐疑起來。

    自己那位小师弟在同阶中确实很强，甚至强到了让人发指的地步，但他到底只是个先天修士而已。要渡劫，那渡的便是化婴劫。

    什么是化婴劫？那不过是天道帮助修士打通先天之体，让识海化婴的一个过程。虽说这过程中会降下阴风、心火、天雷，以作为引导修士体内体外灵元化婴的能量，但那天雷帮助修士化婴的意义远大于雷劫的意义，只有最后一波才是天罚。这是修仙者必经的四次天劫中的第一关，但与真正九死一生的其他三次天劫：金丹劫、化神劫和最后的仙劫比起來，这次压根都不算是真正的‘劫’，只能算是修仙路上小小的一个开胃菜而已。因此每每有修士要渡化婴劫时，所凝起的劫云大多都只有十数米大小，甚至有更小的仅只几米方圆。十几秒间就能凝聚完毕。可眼下这空中的劫云，却已经凝聚了快一分钟时间，涨大到百米方圆了，且四周汇拢过來的乌云还在不断增加中，让整个劫云持续以一种高速增涨的姿态扩大。

    百米方圆、两百米方圆、五百米方圆、千米方圆…

    空中那劫云此时竟已凝聚到了千米见方…云层中雷光电滚，声势巨大无匹…

    这等程dù，已然赶得上紫府修士成就金丹老祖时所渡的丹劫层次了…

    自家府中的事铁战心里最清楚，可沒有哪个紫府修士临近渡劫，可要说这是秘室中的小师弟招來的，却又实在是太玄乎、太不可思议了些。

    他脚下一个瞬移，人已到了闭关秘室之外，恰好瞧见那久闭了近一年之久的秘室大门轻轻被人推开。

    年轻的小师弟一脸微笑的从秘室中走了出來，冲他打了个招呼：“铁师兄。”

    铁战呆了呆，感受到从这位小师弟身上所传出的那股浓浓的、已达饱胀、即将突破的灵元之力……要渡劫的真的是小师弟？…

    靠…

    铁战都忍不住暴了句粗：真的假的？…这么强盛的劫云…就算是自己渡金丹劫时，亦不过如此而已…这居然只是小师弟的化婴劫？…这得是多强的巅峰先天强者，才能引來这般劫云？…

    要渡劫的正是烈盘…

    在洞天府地中足足苦等了又是接近半年的时间，除了制符之外，便是日夜不停的观摩炼天鼎，终于在数日前，将自身的神魂锤炼到了一个已经无法再有寸进的地步…

    炼天鼎起到的作用只是持续的挖掘修炼者本身的神魂潜力，你的神魂能强大到何等样的地步，均是取决于你自身条件的强弱。肉身强弱、炼气道强弱，这些都是硬件条件。炼天鼎无法将你的神魂提高到超越这些外在条件的地步，但却能将你的神魂潜力挖掘到最大化。

    当然，这种极限的标准对普通修仙者來说是极其不可思议的。举个简单点的例子，普通人的认知，认为人的大脑只能开启到百分之十左右，有的人大脑比较活跃，开启百分之十一、十二甚至十三，那就能成为人们眼中的天才怪物了。但实际上，任何人的大脑都有百分之百的可挖掘空间，只是他们不懂如何运用而已。一旦有某人掌握了开启大脑的窍门，能将大脑开启到百分之百的程dù，那他就将远远凌驾于正常人之上，成为那些‘正常’人眼中的怪物，不可思议的存zài、无法理解的奇迹。

    烈盘现在的情况就有点类似此种，中土大陆修仙者对自身神魂潜力的挖掘，可能大多都还只停留在百分之一、二十左右，可他却通guò炼天鼎达到百分之百的挖掘…因此他才能在先天境界就达到相当于别人元婴、乃至紫府境才拥有的神魂强度…对旁人來说这是件很难理解的事，但对他自己來说，却是顺理成章。

    手中的万妖幡此时已变得轻飘飘的毫无重量，那是因为万妖幡已经彻底被烈盘所掌控，让他有种如臂使指之感，方能直接无视旗杆的重量…

    能掌控炼天鼎，便等若有了渡劫的绝对把握，烈盘这才一脸轻松的出了洞天府地。果然如他闭关前所料，刚一踏出洞天府地，回到这方天地中，天道立刻就察觉到了这个居然让它白白‘找了’一年都沒找到的渡劫者。

    躲进洞天府地去避天劫，这是一种对天道的欺骗，是要遭天谴的…烈盘本身实力既强，原本降下的化婴劫便已足够强大，再加上天道惩罚，这才让空中的劫云变得异常强盛…

    他和铁战打了声招呼后，也不管铁战那瞠目结舌的表情，自己抬头看向半空。

    早先还在秘室里时，他就已经感受到这股劫云的异常强大了，心中也早有了心理准备。可当此时抬头瞧见半空中那足足近两千米方圆的巨大劫云将整个铁家大宅上空给覆盖满，内里雷龙电蛇翻滚、凶势滔天之状，仍旧是忍不住皱了皱眉头。

    这劫云也着实是太夸张了点，比自己想像中更大，威力也更强。不过……

    烈盘握了握手中的万妖幡：只要有万妖幡在手，挡下此劫雷当不在话下…

    他转头瞧了瞧铁战，请其让出渡劫位置。

    那边铁战这才反应过來，大手一挥，将早已布在周围的法阵开启，禁止任何人擅自闯入，同时自身也飘退到后院的入门处，站于那院门外观看。

    渡劫这种事情是不能假手于旁人的，天道的眼睛雪亮，若是有谁敢在某个修士渡劫时出手帮忙抗下劫雷或是其他任何一qiē形式的相助，那便绝对是连环千雷，一道比一道猛，直到把出手帮忙者和被帮者劈到至死方休…

    此时空中的劫云已凝聚到顶，巨大的动静早已惊动了铁炉堡上上下下。但后院被铁战封住，无人能过來查看，只在后院四周围观。人人均知这后院是铁战的闭关之所，但自家老爷这是渡的哪门子劫？而且以铁战元神道尊之境，这劫云的声势又稍显小了那么一点点。到底是谁在堡主的后院渡劫？

    如此等了约莫七八分钟，劫云终于完全成型…从烈盘跨出洞天府地到此时，已足足过去了十分钟之久…此时整个铁家大宅的上空均已被厚重乌黑的劫云所笼罩，四周黑压压的一片，只能听到半空中仿佛近在咫尺的巨大雷鸣之声在嘶吼。

    终于要來了…

    烈盘能清晰的感受到來自头顶劫云中的那种召唤，心神顿时一收。

    能走到这一步的强者，能让天道法则注意你，认为你已经为世俗所不容，这才会出现化婴劫，渡之则脱胎换骨、未渡则身死道消。因此这化婴劫又被称为渡婴体，非只是让你的灵府识海化婴，同时也有洗炼修仙者本身肉体，使之真正脱离肉身凡胎，成为仙体婴儿之意。这可不同于武宗到先天境那种來自修炼者本身的脱胎换骨，而是天道帮你洗经伐髓，威力更甚，效果自然也更好。因此化婴劫的整个过程可并非只是劫雷而已。

    首先，它会用风吹你。那不是普通的风，甚至轻润无声。那是玄阴风…寒阴无比，触之及冻…且是无端端从你的眼、鼻、口、耳七窍吹入，顺着你的全身血管、经脉、内脏一一吹过。很多先天强者肉身强悍，但内腹一般，遭这玄阴风只轻轻一吹，外表看似还展开着笑容，可内里却瞬间就已尽数冻成了千年不化的玄冰，死得不能再死…这道关卡大多只有神魔炼体者才会尝试以肉身硬抗渡劫，以锤炼自己的肉身，而炼气道修士面对这一关时，则大多都会选择以法宝來辅助，蒙混过关。也有那种胆子大些、贪心些的，会选择用丹药或异宝暂时增强自己五腹内脏的防御力，若能让肉身经此玄阴风一吹而不死，那对肉身的好处可是难以估量的，甚至直接拥有普通神魔炼体修士的肉体水准…不过危险程dù极高罢了。

    然后，它会用大火煅烧你。那是专门针对渡劫者神魂的心火，自你体内神魂世界燃起，由内及外…且此心火并非明火，而是一种火意…你看不见任何火焰，别人用手來触摸你，也感觉不到任何的温度。可对渡劫者來说，那温度足以熔炼掉你的一qiē意志…你的神念若抵挡不住，那整个身子就会慢慢的变成焦炭，摸起來还是同样的冰凉…可若渡过此劫，神魂激增，少说比你渡劫时的水准强上一倍…这关对神魔炼体者也好、炼气道修士也好，基本沒有什么太大的差别。神魂修炼不易，这样提升神魂的机会，大多数修士都不会放弃。但中土大陆修士的神魂大多偏弱，渡此关的把握均不大，全靠一股意志支撑，因此倒在这关的先天修士反倒是最多的。

    随后是广义上的化婴雷，针对修士的灵府识海，将灵府化婴，识海填脏归元，是为元婴…这是炼气道修士的强项，神魔炼体者的薄弱，前者选择硬抗，而后者则大多都会借助法宝之力來规避。

    过完这三步，元婴初成，而最后才是真正雷劫雷罚…是天道对修士逆天改命之行的惩罚…

    那前三关时，任何修士所面对的天劫强弱都是一样，唯有这最后一关的雷劫雷罚，才是视修士本身的强弱來定下雷劫强度…瞧着眼下空中那劫云的程dù，只怕自己最后的雷劫将会恐怖到一个先天修士所能承受的极致…而万妖幡，也正是为这最后一关雷劫所准备的…

    此时头顶的劫云猛然一荡，就像是菊花突然收紧一般往中间狠狠一凝…

    來了…

    ps：今天起入v，要上架销售了。狂神是靠码字吃饭的职业写手，订阅的成绩直接关系到狂神的温饱问題，所以厚颜在这里求一下订阅，希望有条件的兄弟子妹都來17k小说网支持正版小说，订阅一章才几分钱。当然，如果实在沒条件的兄弟姐妹，即便在外看盗版，也请到17k官网替狂神收藏、点击一下。您的几分钟时间，将会带给狂神无穷的动力和希望，谢谢…另外，今天第一天上架，小爆发一下四更~明天起还是恢fù一天两更的速度

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405