
    天宝阁雄赳赳而来、灰溜溜而去。这是铁炉堡的地盘，以铁战的手腕，对付这种败者，显然不会给他们任何翻身的机会。当场就以扰乱铁炉堡仙品大会为由，将方天正等天宝阁份子尽数逐出了堡去。

    携必胜之势，却败得有点不明不白。旁人看不懂其中门道，只会嘲讽其不自量力，竟敢用区区灵器去抵挡上品法宝之威，以至原本就已经势微的天宝阁再度名誉扫地。这都算了，甚至，连方天正花费诺大代价才堆积起来的极品万妖幡也被破掉，三个主魂、连同幡内三百多只真妖副魂，全都不翼而飞！真可谓是赔了夫人又折兵。

    铁战是赢家，但却不是最大的赢家。他只不过是守住了铁炉堡应有的地位，并未得到什么实际的好处。甚至也有人觉得铁炉堡的上品法宝去拼别人一件灵器都胜得如此之险，让铁战也闹得脸上无光。

    而真正的赢家却是另有其人！

    烈盘！

    方天正没有猜错，能将他那万妖幡内的生魂控zhì住，并吸取走的，也只有万妖幡本身了！只有万妖幡本身那独特的灵力真元，方能操控这些打上了万妖幡印记的生魂！当然，不是他方天正的万妖幡，而是，烈盘的！

    早在无量老祖出手之前，烈盘便已盘算好了这一步。同为万妖幡、同为用三千六百九十颗周天星辰作引的法器，其灵元之力是完全相通的。

    这种相通，是一种能产生共鸣或者说本质完全一样的相通。天下间所有修士修炼的都是天地元气、灵元之力，可如若不是同一门派、同一流派的炼气道，其使出来的灵元之力尽皆不同！可以说每一个流派、每一个修炼者，都有自己所独特的灵力真元，是与旁人所不同的。既无法交汇、也无法有任何的共鸣。除非大家同出一源，方有融汇灌通的可能。

    若要做个简单点的比喻，这就像是无线电波，只有将电波的频率调整到完全相同的波段上，才能接收到同波段频率的信号。

    万妖幡便正是如此！

    只不过，烈盘一开始时本只是打算用自己的万妖幡真元去干扰一下方天正的幡内生魂。能减缓对方幡内生魂的再生速度、反应速度之类应该就算很不错了。可哪曾想到刚将万妖幡的真元连接过去，竟轻而易举就将对面的生魂完全操控住了！命令其不攻，生魂便不攻，命令其不守、生魂便不收！最后尝试着将那些生魂转移吸收到自己的万妖幡上来……这原本应该是完全不可能的事，却没想到轻yì就一举功成！

    当方天正幡内的那些生魂被自己轻yì吸收过来时，烈盘才清晰的感觉到，原本看似相同的两杆万妖幡，实则却有着极大的、甚至是本质上的不同之处！

    自己的万妖幡更完美、完整，等级更高！这个等级，并不是指万妖幡法器的品级，而是指万妖幡本身的炼制。自己的万妖幡内可是有着总共三千六百九十颗生魂宿位。可方天正那杆，虽是已达到灵器级，但那一则是因为幡内生魂已经凑满，二来是因为炼幡的材质比较高端。可他炼制的生魂宿位，却仅只有刚刚三千出头，并未达到三千六百九十的完美之数！

    或许是因为他的炼制手法有问题、神魂不够强，以至于无法将万妖幡三千六百九十个生魂魂宿全都点满。但更多的可能，还是他原本得到的万妖幡炼制法本就比烈盘的次上一等。毕竟若是生魂宿位未点满的话，那极可能导zhì的后果便是前功尽弃，而不是出现一个残次品。当然，他原本选用来炼制万妖幡的材料极其珍贵，内里用的是什么材质烈盘看不到，但单只是旗杆，已瞧得出选用的是上好的万年玄血阴沉木！

    普通的阴沉木即便在世俗中都能瞧见，那是上好的木材在水中阴暗之地浸泡了数百上千年而形成的木材化石，具有极强的聚阴招魂的作用，为世俗中喜好术法者的最爱。但带玄血之色的却就绝非世俗中所能瞧见的了！同样形成阴沉木的条件，不过作为原料的木材，却是本就已经算得上极品的血玄木！属五品木材，阴性，是大多数炼器师炼制灵器级神兵的首选之一。单只是原材料已经如此高端，就更别说在这基础上沉入海底万载方能形成的血玄阴沉木了，对神魂具有极佳的养护之效，绝对是最适合万妖幡这种用来存放生魂的法器的。外部的旗杆都已如此高端，那内里的材质就更不用说了。他这上品灵器级的品级，几乎都是靠这样超强的材料给堆出来的。而且，方天正的万妖幡初炼成时便是上品灵器级，而装满了全部三千多只生魂后，同样还停留在上品灵器级，并不像烈盘的万妖幡那样具有进阶的能力……

    综合此数种，方天正的万妖幡确实是要次上烈盘一等，被烈盘用万妖幡将那些生魂吸取过来自然也就顺理成章了。其实烈盘本是想将那三千多只大妖生魂也全都吸完的，只可惜自己万妖幡的铸造材料太差，哪怕上次已经改装过，用的是万骨旗杆，但仍旧容纳不下全部三千多只副魂。容纳一千五百只左右已经是极限。匆忙之间来不及将第一组副魂全部放空，只勉强吸走三百只最主要的真妖生魂，已然是万妖幡所能承受的极限，让烈盘好生惋惜。

    ……………………

    仙品大会完美落下帷幕，几家欢喜几家愁。愁的自然是方天正，可喜的却不仅只有铁战而已。

    仙云宗炼云归等人押着宁玉龙离开了，无量老祖等人也该散的散了，可烈盘却并未离开。

    以自己眼下与铁战的关系，与其去四处寻找郊外的隐秘之地闭关，倒远不如在这铁炉堡中来得安全。毕竟非但铁战因为师傅烈无双的关系，对烈盘关怀备至、视之若亲生兄弟。而且铁家财大气粗，连盘龙剑阵这等上品法宝都是说送就送，自然不用担心其会来贪墨自己的区区洞天府地。

    烈盘连采购都免了，原本预计想购买的防御类法宝也并未购买。一来是并没有瞧见合适的防御型渡劫法宝，二来也是因为自己的万妖幡已因方天正之事得到大幅度提升！三百多只真妖副魂的加入，其提供的灵力真元，足足比烈盘原本万妖幡的力量强上三四倍还多！靠它便已有的对抗天劫的把握了。

    整个仙品大会结束的第二天，烈盘便搬进了铁战的堡主大宅子里，在那堡主大宅的后院处有一隐秘的地下室。这里是铁战的闭关之所，既幽静又安全，直达地底数十米深处。室中宽阔，可烈盘却用不了这么大的地方。毕竟再隐秘的地下室也躲不开天劫的追寻，要想瞒过天道，唯有进入异次元的洞天府地之中。

    在那密室的墙上取下一颗照明所用的夜明珠，稍稍挖深那小孔，将巴掌大小的洞天府地镶了进去，再将夜明珠从外覆盖镶嵌，便再也瞧不出任何异样来。

    一qiē准备妥当，烈盘念动法决，神念一展，轻轻松松遁入了洞天府地中。

    幽静的水廊、别致的小院，清新到让人闻之便感觉精神倍爽的空气，一如自己上次进来时一样，毫无半分变化。

    烈盘先来到后院那片田园处。既已成为这洞天府地真正的主人，烈盘可没打算任由这块田地荒废下去，那可实在是太浪费了些。以此间的灵气之充裕，若是打理得好，绝对可以将这块田地培育为一块极佳的上品灵田。就算不指望靠这玩意去赚钱，可自己栽培些适用之物，或是用来移植存放一些比较特殊的仙草灵花。

    打理灵田，不外乎两种手段。培、养。培是栽培之意，栽种进各种类型的仙草灵花，既可让这些仙草吸取土内精华成长，同时亦可通guò这些仙草灵花自行聚拢来的天地灵气，反过来滋养土地。

    并不是所有仙草灵花都能达到此效的，那种本性太刚猛霸道的，光吸取土内营养而不反哺，种一花而毁一地之事都常有发生。太弱、太阴柔的也不行，要么是无法吸取来天地灵元，对灵田并无半分帮助，要么就是即便吸取来灵元，也只有一丝丝、一点点，连供它自己的所需都还不够，自然也没有多余的分给土地。因此要想培田，挑选所种植的仙草灵花也是极有讲究的。

    其次才是养，指平日里浇水灌溉、松动泥土、聚阳除霜之类的杂事。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734