
    “哎，瞧你们俩个财大气粗的顶尖人物，加个价都加得这般婆婆妈妈、勾心斗角，实在是瞧得老夫来气。不就千来万灵精吗？至于这么扭捏么？”

    敢当众如此奚落调侃公孙媚娘和贾思道的，整个中土大陆恐怕只有那绝无仅有的一位！无量老祖！

    那两人当然也都认得无量老祖的声音，对这位深不可测，已经有上千年未曾出过手的顶尖大能者，纵然是骄狂如通天教主贾思道，心中也着实是有着几分戒意和敬畏的。

    贾思道笑道：“无量前辈真是站着说话不腰疼，您老不上来喊价，光站台下说风凉话，自然是口气大得吓人了。”

    无量老祖哈哈一笑：“扯淡！你几时见老祖我光说话不办事儿的了？不就是加个价吗？两千万灵精！这盘龙剑阵，我无量山要了！”

    这两千万报价一出，顿时惊得满座鸦雀无声。

    这可是灵精，两千万灵精！不是两千万灵石也不是两千万灵玉！而是最高的货币单位灵精！换算下来，足足两千亿上品灵石！

    就且不说他无量山究竟有多富，那两千亿上品灵石是什么概念？简单点说，如仙云宗潜龙殿那般高大的山峰，若整片山都是上好的上品灵矿，那恐怕也还挖不够这两千亿之数呢！毕竟挖出来的灵石矿还要经过提炼，这还只是个美好的比喻，事实上，谁曾见过如潜龙山那般巨大的灵矿脉？能有个十分之一大小就已经很逆天、足够发现它的宗门偷着乐上好几年了！这居然动则就喊出两千万之数，实在是够让人瞠目结舌的。

    贾思道也是吃了一惊，可没想到往届仙品大会上都一向抠门的无量老祖居然真敢喊得出两千万的天价来。就算加价也没有这样加的道理啊！直接就在已经天价的千亿基础上再翻一倍，真是嫌灵石多了烧得慌不成？

    他微微一愣后，禁不住问道：“您老确定没有开玩笑？”

    无量老祖大笑道：“我开谁的玩笑也不开灵石的玩笑！两千万，我无量山掏得起！”

    贾思道还未开口，那边公孙媚娘已然放弃。若只是一千万出头，她还打算和贾思道再争上一争，可两千万……这数目也实在是太吓人了些。笑着说道：“无量前辈这才是真正的财大气粗，可不像某些人，一万两万的和本坊主在这斤斤计较，还自以为得势呢，”

    贾思道脸上顿时有些挂不住，猛一咬牙，开口道：“两千零一万！”

    他知道无量老祖与公孙媚娘和铁战的关系都不错，还以为他开口喊两千万是瞧出公孙媚娘准备放弃，因此故意刁难自己，顺便帮铁战当个托、抬抬价了。可他既是已经在前面和人较上了劲，现在直接被别人一口报价就吓退回去，那可也实在是太窝囊了些。他可不是公孙媚娘，可以摆摆女人的谱自找台阶下。

    罢了，不就是一千万灵精吗！为了脸面，贾思道再痛也得割肉！你不是说我一万一万的加价是斤斤计较吗？那我就‘计较’给你瞧瞧！若是你怕了不再加价，那这多出的一千零一万便权当是我贾思道买脸的钱。而若是无量老祖不知好歹还想继续再加！对不起，那可就恕不奉陪了！反正自己已经叫过了两千万，脸面已经挣回来了。

    可还没等他将话说完，无量老祖就紧跟着报出了一个让他吐血的价格：“五千万！”

    无量老祖用一种极为不屑的目光看向贾思道，没忘了笑嘻嘻的奚落上一句：“还在一万一万的加，真当老夫逗你玩呢？”

    贾思道心中怒极，大袖一甩，连道了三个好字，眨眼间已从原处消失得无影无踪。直看得无量老祖哈哈大笑：“痛快，痛快！好久没瞧见这自大的家伙吃憋了！哈哈，还是沾了我烈小友的光啊！”

    他和台上铁战挤眉弄眼的时候，烈盘早看在眼里。知道无量老祖这是经过了铁战首肯，随便喊价将这套盘龙剑阵给买下来，但其实他是不花一分钱的，当然，相应的，这套盘龙剑阵也不是给他的，而是铁战要送给烈盘的。

    这位便宜大师兄对自己那确实是真的没得说，绝对把烈盘当作他恩师之后来看待，一颗真心没得说，连盘龙剑阵这等大陆顶级法宝，那是说送就送，而且还硬塞……不过就是有点‘小家子气’，或者拿无量老祖的话来说是圆滑过了头。这边无量老祖刚刚拍下此物，他就下意识的先传音给烈盘，告知这套盘龙剑阵是他的了。等他传音传完，才意识到自己此举有点多余，尴尬的笑了笑。做生意做习惯了，生怕自己送出的好处被别人抢了名声，典型的商人所为。

    无量老祖也能收到他的传音，摇头嘲讽铁战小心眼儿之余，又是一番长篇大论的教诲，不外乎教他入世过头，是该寻求‘出世之心’的时候了。

    铁战自然是虚心接受、连连称是，瞧那熟练的态度，想必没少听无量老祖如此唠叨。

    第十章风云再起

    台上的仙品大会已近尾声，铁战在做着最后的收尾工作，告之这三日内铁炉堡免费招待所以参会者，同时每天在内堡西边提供自由交易的场所和一qiē免费鉴定活动等。

    正要散场，突听得有个阴阳怪气的声音在人群中响起道：“这便是铁炉堡的仙品大会？嘿嘿，也不过如此而已！”

    这声音虽然不大，但所蕴灵元充足，便连远在场地最外围的修士都能听个一清二楚，显然是故意找茬的来了。

    烈盘想起昨天铁战所说的天宝阁，按铁战和无量老祖的分析，天宝阁虽是来踢场子的，可应该不会在仙品大会的正会上发飙，而会将‘战场’给延续到随后三天的自由交易市场中去。可看来众人只猜中了前面，却未猜中结果。

    他们确实是没在大会正进行时出声，但却也没等到明天，而是折了个中，将这挑衅的时间挑到了此时。

    “一套仗着剑多才勉强拼凑出来的上品法宝，居然也能评上仙品大会第一！哈哈哈哈！好一个铁炉堡，好一个天下第一锻造名家，可别笑掉同行的大牙了！”

    那声音持续说道。

    原本准备散场的人见有人砸场子，均觉好奇有趣，谁不知铁炉堡的锻造术天下无双，又与无量山、七秀坊这些名门交情不浅，居然也有人敢到此间来撒野？可是等瞧清那开口之人后，顿时人人驻足。

    天宝阁阁主方正风！

    谁都知道早在铁炉堡数百年前声名鹊起时，便是踩着这天宝阁的头，踏上中土大陆第一锻造名家的神坛的，甚至连这仙品大会，也是学自天宝阁当初的手段。后来天宝阁一直惨淡经营，最近数十年甚至都没怎么在修仙界露面了，这次突然出现在铁炉堡口出狂言，只怕绝非巧合！

    有热闹可瞧！

    场中顿时安静了下来，铁战却是早有心理准备，此时冲方正风微一抱拳，淡然道：“方阁主。盘龙剑阵确是多方评定后选出的第一，也确实达到了上品法宝的水准。若是我没记错，刚才投了盘龙剑阵一票的人中，便有方阁主吧？”

    方正风大笑道：“不错，我确实投了你这盘龙剑阵一票，不过，却是因为你别的法宝灵器太过垃圾，让我甚至连评论一下的兴趣都无！”

    他一边说，一边轻飘飘的越出人群，走到台前：“老夫本只是想来见识见识三百年前抢了我天宝阁第一之名的铁炉堡究竟在锻造术上有何惊人进步。可不成想，三百年过去，铁堡主的手艺居然不进反退，打造出来这些号称仙品的垃圾，实教人失望到了极点！”

    铁战眉头微皱。

    对方挑的这个时间确实太精辟了，刚好是大会刚刚完结，而人群还未离开之时。

    他若是在大会还未结束时跳出来，那自己自然可用打扰大会进行为由，将他直接‘请’出场去。而若是再迟些时候，那时大部分人散场，却又没有那种轰动的效果和影响力了……

    铁战此时不得不迎战，心中虽恨不得将方正风乱锤砸死，可在礼数上方正风远来是客，却不能怠慢了客人，笑着说道：“三百年不见，方阁主的口气还是大得那般吓人。连上品法宝在方阁主眼中都只能算是垃圾，难道方阁主已到可以随意打造仙宝的程dù不成？铁某不才，倒想涨涨见识、开开眼界。”

    场中顿时低语声不绝。是啊，连上品法宝都被方正风说得是一文不值，莫非这家伙来砸场子，是带着仙宝而来的？

    传说中的仙宝，乃是由上古大能者所铸。那是一个无论修仙实力或锻器实力都远超当下的顶盛年代！那时的锻造名家手段，远非现在的锻器界所能望其项背！便在那种大环境之下，仙宝的产量都是少之又少，往往百年间都难得一见。且据说后来的中土大陆经历了一场超级大战，直打得天崩地裂、日月无光，连整片大陆都被打成了两半！不但无数仙道高人死于非命，那些神兵仙宝之类，也大多在那次大战中毁miè的毁miè、失踪的失踪。此后中土大陆的仙道实力和各道技艺均是大大倒退，直修养了数万年，直到现在都还元气未复！不复当年仙道之盛世……

    反正自那时代之后，仙宝之类便已经成了绝唱。听说数千年前时还曾有过仙宝出现的踪迹，但到现在却已经彻底绝迹了。连铁战这号称天下第一锻造师的宗师人物，精心准备数十年，汇聚了世间所能找到的各种最顶级材料，而且还是用‘拼凑型法宝’的形式，最终也没能真的锻造出仙宝来。若是方正风果真能拿出一件仙宝，那天下第一锻造名师的名头立刻易主，绝对是毫无任何争议的事情！

    此时人人垫脚，均向争相目睹传说中的仙宝现世。

    ps：第二更到

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734