
    思索片刻，烈盘继续打坐观想，自己既然已经找到和发现这恢fù之道的一些东西，那就趁热打铁将之进行一番明悟。

    烈盘一连两个月都处于观想、挥剑、恢fù、再观想这样的节奏当中，用烈盘自己的话来讲就是：“爽，想不到这样的练功方式不但让我神魂得到了强化，恢fù之道的应用也被我掌握纯熟，而且在使用万人斩的时候，随着一次又一次的挥剑，剑之霸道的运用也稳步提升，霸星九剑决的第四式我也潜移默化的受到影响，目前已尽数掌握。”

    “每一次将灵元消耗光，我就会感觉到脱力，而每一次使用凤吟九天，我又会出现精神萎靡的现象，不过这两个月中我亦能做到将恢fù之力精准的控zhì使用，就连一直没有头绪的第五式也微微有了一点感觉。”

    “之前能够一击挥出万人二连斩，然后在修炼一个月后能够做到万人三连斩，而现在，我亦能做到万人四连斩，对于灵元之力的流出和量的控zhì也在这一次次的挥剑斩击当中做到了充分的利用，现在若是连续使用万人斩，即便是斩出五斩，我的灵元消耗也能支持。”

    烈盘站在房间的中央，‘这是剑’剑花舞动，每一招之间都能够感受到一股威严之气，这是剑之霸道外放之后的表xiàn，他虽然没有刻意去释放剑之霸道的能量，但在挥剑舞动之间就将之附带了出来。

    通guò两个月的疯狂自虐式修炼，烈盘已经初步对恢fù之力的掌控做到了精准，凤吟九天即便使用，他也不会出现精神萎靡的情况，而现在他要做的便是对恢fù之力进行一个微控。

    “只要我主动将神念之力引入凤凰印记，便能使得灵元恢fù速度加快，只要将注入量控zhì一下，便能够使得灵元恢fù与神念之力恢fù持衡，若是恢fù之道的境界能够再次提升，那打持久战恐怕也没有什么问题了。”

    ‘这是剑’向上一挑，一道剑气扩散出去，烈盘随即将长剑收回，定神调息之后便停止修炼。

    “目前的恢fù之道已经达到一个瓶颈，再修炼也无意义，之前翻阅秦霜给我的剑道入门心得倒是颇有体会，其中虽未讲剑之霸道，可也有关于剑之锐道的一些体悟，整体上不及南冥道君随笔的一心半点，可对于初学者的我来说也受益匪浅。过了两个多月，也该去看看小胖子他们的情况了。”

    …………

    “铛！”

    “砰砰砰！”

    两个身影在灵压厅交织，水雷剑气和火雷剑气的能量遍布这个大厅，但是其中还夹杂着一丝更为诡异的剑气能量。

    “哈哈，师兄，别光是防守啊，你重剑的攻击力我知道，别让着我，尽管攻过来。”

    烈蓉双手中一红一篮两股剑气萦绕着，双手中的望月子母剑泛着道道寒光，继续说道：“我的水火金雷诀已经小成，而且又有大五行剑决的基础，相信你全力攻击我都能应付。”

    “那蓉妹，你可要小心了。”秦霜微微一笑，手中的青铜重剑便画出一个半圆反手拿在了手中，剑尖向下，而后整个身子向后微曲。

    “哇，师兄，你这一招我还是头一次瞧见，对了，你似乎很少使出剑招，你这招叫啥？”

    “这一招……我一时间还想不到名字。”秦霜被烈蓉问住了，他对自己即将要使用的招式真的不知道该怎么称呼，他想了想说道：“这一招既然没有名字，索性就叫无剑吧。”

    说罢，青铜重剑被秦霜往前一顶，他的身体犹如猛虎扑食一样向前滑去。

    烈蓉那嬉皮笑脸的表情也随即收敛下去，她神色一凝，望月子母剑中的两股能量相互交叉在了一起，“水火金雷决！”

    随着身体的移动，秦霜手中的青铜重剑向上一提，一股无形的剑气形成一道狂霸的气浪向烈蓉席卷而去。另一边，烈蓉的招式可是要比秦霜的华丽得多，水火金雷决本就是利用五行元素的水火金三个元素能量加持到雷元素之中进行轰击，其绚丽程dù可见一斑。

    此时，烈盘应声而来，他刚到灵压厅外，就看见了烈蓉和秦霜的两个大招对撞到了一起。

    “砰！！”

    三色雷电能量与强大的剑气能量对轰，整个灵压厅被刺激得微微颤抖，剑气能量猛然爆出一道剑光，直接将水火金雷决的三色能量斩碎，而后这剑气能量从烈蓉身边擦过，将她的衣角切碎。

    “噗！”

    灵压厅的防护屏障微光泛出，剑气能量和水火金雷决的能量被尽数吸收。

    “这是，意境？剑之意境。”烈盘望着秦霜微微一笑，“想不到这么些天这小子倒是明悟出了剑意之道，剑之意道走的是心，与心剑十分相似，这小子剑道基础扎实，修炼起来中规中矩，没有心浮气躁也不急功心切，能够明悟出剑之意道也在情理之中。”

    “蓉儿，秦兄，你们在这段时日进步可不小啊。”烈盘笑道。

    “哥。”

    “烈兄。”

    烈蓉与秦霜二人见到烈盘出现之后便都跑了过来。

    “你刚才一招带有很强的剑之意道，剑意十足，若不是你操控这剑气改变了方向，恐怕蓉儿这丫头就危险了。”烈盘说道，“秦兄走的剑之意道，其意随心，若是在此道上有所成就，他日绝对有超过任天行前辈之可能。”

    “烈兄说笑了，师父的剑道博大精深，我想要超越恐怕很难。”

    “师兄，师父他老人家也说了，你可是目前为止唯一一个能够继承他衣钵的弟子，别谦逊了，我看好你哦。”

    烈蓉的心态倒是很好，自己的攻击被秦霜的剑气化解之后一点失望之感都没有，反倒是不停地夸奖秦霜。

    “呵呵，蓉儿的水火金雷决也进步不小，只是在对能量的控zhì上还弱了一些，尤其是对五行元素的把控。”烈盘笑道。

    “蓉儿你为五灵仙体，天生对五行之道有感应，哥倒是觉得你以后修炼的方向不用纠结在招式和威力之上，多体悟体悟五行元素才从是，你目前修炼这些法术仙术倒是很快，但要同时掌握五行中的每一条道却很难，所谓有利有弊，你可有决心和信心？”

    “哥说行当然行，蓉儿当然会努力修炼咯，嘿嘿，好啦先不说这个啦。哥，你知道不，你闭关的这两个月里，鲜于超和龙印真他们冲刺洞穴像疯了一样，今天一早的最新消息，龙印真超过了鲜师兄，冲刺到了两千五百米，直接平了鲜师兄的记录，而且他们还在继续往里走，这一次恐怕要创zào新的记录了。”

    烈蓉兴奋的说道，对于灵风洞的冲刺，小丫头是比较热衷的，这是灵风洞的一个流行趋势，每年宗试过后都会在灵风洞掀起一段小高潮，新晋的弟子和老老牌弟子之间的争夺是最热门的话题。

    “嗯，他们都喜欢挑战极限，这么拼倒也可以理解。”烈盘点了点头，他的心中此时也在估算着自己到底能够走多远，不过没有亲自进入冲刺，自然也不能判断，“对了，小胖子的情况如何？这两个多月他可是一直在闭关？”

    “他啊？之前倒是一直在闭关，前不久出来过一会儿，神神秘秘的，说是哥交代的东西他可是天天练习，等着你出来给你表演表演呢。”

    “那感情好，走我们去看看这小胖子到底修炼的如何了。”烈盘双手一拍，便往徐小胖的房间走去。

    “哗哗。”

    烈盘三人刚到徐小胖的二号房，房门就被打开，徐小胖那张荡漾的面庞出现在了烈盘的面前。

    “诶？盘哥、蓉妹、老秦。”徐小胖一愣，没想到自己正要出门，就碰到了烈盘他们。

    “怎么样？这两个多月有何成效？”烈盘问道。

    “嘿嘿，盘哥，不是我吹，秒速三百米的移动物体我可是百发百中，即便是有干扰我的命中率也不低，而且我还能做到隔空射击，只要心有所指，即便是间隔万里，我也能射中。”

    徐小胖吹嘘了起来，不过看他那自信的模样，恐怕多少也是有所收获。烈盘呵呵一笑，取出了一块上品灵石，“来，练练。”

    “好，盘哥，走，我给你们演示演示。”徐小胖大步迈出，转而看向烈蓉和秦霜，“蓉儿、老秦，待会儿看本胖尊给你们表演，什么叫牛。”

    “哈哈，你就吹吧徐小胖，就你那点本事我还不知道？别以为我哥给你训练了十多天你就不知道自己姓啥了，万一你要是弄得不行，岂不是丢我哥的脸啊？”

    “吁，谁吹啊？我丢谁的脸也不会丢盘哥的脸，走走走，赶紧的，看看本胖尊的惊艳表演！”

    灵压厅，烈盘选择了这个地方作为小胖子的表演场地，这里可以调节灵压，模拟洞中每一个节点的灵压程dù，达到预先尝试洞中灵压的程dù以作为冲刺前的准备。

    烈盘选择这里就是要利用增加灵压的程dù来考一考小胖子这两个月的成效，他知道小胖子的进步应该不小，所以考验也是要增加难度。

    “胖子，进去吧，我们先从四倍灵压开始。”烈盘指了指里面。

    “嘿嘿，盘哥，增加考验难度啊？成，本胖尊接招。”徐小胖兴致勃勃的窜了进去，对于这四倍灵压他似乎无感。

    “呵呵，想不到你的神魂强度也得到了提升，好吧，这一次我们直接从秒速三百米开始。”

    烈盘右手一甩，灵石嗖的一下飞了出去，随后他右手一吸一拉，灵石的速度陡然增快，瞬间就达到了秒速两百米，然后灵石绕着灵压厅告sù旋转，直到加速到了秒速三百米。

    徐小胖收起了嬉笑，鹰腿弓在手中已经拉开，骨棒箭上微微镀上了一层淡淡的荧光。

    “心若止水，天下唯我。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734