
    似是感受到烈盘的目光，龙印真转过头來瞧了瞧他。他几次挑衅烈盘都未得到回应，也是学了个乖，知道对方不是那种冲动亦激型，不再來轻yì招惹。反倒是淡淡的一笑，便即转回了头去。

    苗玉龙也瞧见了这茬，笑着说道：“这位龙师弟看來铁定是要与烈师弟较上劲了，咱们潜龙殿元婴弟子中，大概也只有他才够资格做你的对手。”

    “苗师兄这么谦虚？”烈盘和他早熟透了，打趣他道。

    苗玉龙呵呵一笑：“我倒是想谦虚來着，只可惜沒那资本。别说像你一样去和金丹老祖对抗，就算是学龙印真去完成那些弟子级的顶级任务，我也是不成的。”

    说笑间，一位紫府修士已迈上了眼前的第五组擂台。

    他检查了下台上的防护罩，确认无误后，在那台中心负手站定，只静侯大殿那边的钟声，四周的所有擂台也是如此。

    此时广场中原本那份闲情之风已然不再，取而代之的是一中紧张的氛围。

    第五组擂台旁边围站的人不少，除了原本就是今天要上台比赛的本组选手外，还有些分在其他组的成员也都过來观战的，自然都是冲烈盘这号称仙云宗新起之秀的名头而來。并且，这些敢置自己组擂台于不顾，却跑來瞧别组比赛的，几乎都是些对自己极有信心的顶尖弟子。这其中最大牌的，恐怕莫过于鲜于超了。

    这还是烈盘第一次瞧见这位名满仙云宗的第一大弟子。只见他看起來十分粗邝，四十岁左右的外表年纪，并未穿着升龙殿的制式仙剑袍，而是很随意的穿着一身普通裁剪的粗麻布衣，背上背着一个足有一人高大的紫色大匣子。

    “那是鲜师兄的剑匣。”苗玉龙绝对是仙云宗内的万事通：“据说里面藏有十柄灵剑，鲜师兄也一直修习剑阵之术。可宗门内还从未有任何人逼鲜师兄同时动用过那十柄灵剑，便是那年鲜师兄遭遇的最强对手，云岚师叔时，打破防护罩也才只动用了七柄呢…”

    他们隔得虽远，但鲜于超何等耳力？显然已听到苗玉龙所说，冲这边笑了笑。看着烈盘友好的说道：“别分心，小家伙，你的对手是他。”

    鲜于超指了指站在他身旁的另一人。

    这位大神显然不是冲烈盘的名气而來，甚至，他都不是冲烈盘而來。

    站在那擂台对面的，是烈盘今天的对手浩景。与鲜于超同为升龙殿弟子，两人关系似乎极好。听鲜于超说了那话，浩景也笑了起來，冲烈盘拱了拱手：“鲜师哥说笑了。浩某早听闻过烈师弟大名，当初得知烈师弟在灵枢山中为救同门而牺牲，心中好生敬仰，早便盼望一见。今日一战，浩某必将全力以赴，以表浩某心中尊重之情。”

    烈盘还未作答，那边鲜于超已大笑道：“当然要全力以赴…对值得尊重的对手，留手绝对是一种侮辱…烈师弟也该如此才是…早听说烈师弟乃我宗门新起之绝秀…将军城内面对宁家的金丹老祖还能全身而退，正想要瞧瞧烈师弟绝学…若你能十招解决浩景却拖到第十一招去，那我第一个便瞧不起你…”

    这两人倒是爽快，烈盘顿生好感，拱手道：“烈某敢不从命…”

    这两边对手亲朋在交流，周围的议论声更是不断。

    “烈盘名气虽大，但毕竟都是在世俗散修中闯出來的名气，再有就是因为他为救同门牺牲一事。其他并未见其在宗门舞台上有过什么展示，也不知其实力究竟如何。”

    “他能在将军城从金丹老祖的手下全身而退，这倒是作不得假的。”

    “那也未必。能全身而退，顶多说他保命能力强而已，而且我听说他毁那竞技场时，靠的是海量高阶灵符。若只是借助这些外物才闯出來那偌大名声，那恐怕实力顶多也就与浩师兄在伯仲之间。”

    “浩师兄在宗门呆了几十年了，这宗试也参加过二三十届，届届均有不俗表xiàn，还曾数次闯进过前十。我更看好浩景师兄一些。”

    “呵呵，能用灵符、有灵符可用，那也是人家本事。人家是真有和金丹老祖过招的本钱，我看浩师兄多半不是对手。”

    “难说…这烈盘再强，也不过初入元婴，浩师兄可已是巅峰元婴修士了。以等阶论，甩了烈盘一大截呢。”

    “幼稚，这些顶尖级天才的实力，岂能只用等阶來衡量？”

    “不管怎么说，今日都会是一场龙争虎斗了…”

    恰在此时，大殿上钟声响起，卯时已到…

    台上那紫府修士早已准备妥当，此时大手一挥，封闭式的擂台防护罩裂开两道可供一人出入的小缝，他冲台下烈盘和站在他擂台对面的浩景招了招手，两人同时飞跃上台去。

    紫府修士将防护罩封闭，验明参赛者正身，并不拖沓，喊了声开始，便悄然退出场來。这裁判身上自带有可以随意进出防护罩的通行令牌，因此进出时不用额外开门。也是为了防止场中参赛者若有失手，好及时阻止、及时救助。

    浩景一开场便已祭出了他的法器，那是一面圆形的法盾。

    防御型的法器在仙道中向來少见，且大多都只是作为辅助法宝來使用。像浩景这般将防御法器用成主法器的，就更是少之又少了。

    他将法盾微一护身，遮住半个身子，朗声道：“浩某向來擅守不擅攻，烈师弟请…”

    “好…浩师兄小心了。”

    一柄蓝色法剑出现在了烈盘的手中。

    ‘这是剑’…

    不是他托大不用威力更强盛的盘龙金剑，而是即便单一的盘龙金剑，本身已属上品灵器，操控起來对神魂的要求极高。若用以施展自己新练成未久的霸星九剑决，只怕难以完全驾驭那股霸道的威力。何况，宗试不过切磋较艺，面对浩景这样的对手，更是用不着抱上杀伐之心。

    他双手握剑抱胸，摆了个‘霸星九剑决’的起手式。

    霸星九剑决…本就是仙云宗镇宗绝技之一，虽说修炼起來极难，但就像‘星宇决’一样，由于兑huàn要求极低，因此宗门内许多强者都曾修习过。虽说沒几人练成，但这起手式，那却是人人识得的。

    “这是……”鲜于超作为爱剑之辈，显然也是那些练过此招的众多宗门子弟之一，不过打通那六条经脉太难，他未曾练成，早已放弃。但还是一眼便已瞧出了烈盘这起手式的名堂，忍不住轻呼出声：“霸星九剑决？”

    此言一出，周围顿时也有不少同道都将此招给认了出來。

    “烈盘竟会霸星九剑决？…”

    “不可能吧？…他才入宗门多长时间？连突破先天也不过就是两年前的事儿…就算他打两年前刚刚突破先天时就练起，也不过才只练了两年时间…就能将这霸星九剑决给练成了？…”

    “扯…连当初二代祖师练霸星九剑决，也足足练了十年呢…”

    “难道是他突破先天时运气好，恰好就已经打通了‘永池’、‘甘门’、‘霸体’、‘掘金’、‘藏风’、‘会阳’这六条经脉？”

    “那得多逆天的运气……他该不会只是摆个起手式來吓唬人吧？”

    这话显然只是鬼扯。当烈盘剑式摆出时，一股凛冽无边的霸气，已自他身上、剑中缓缓升起…

    “霸星九剑决，浩师兄，请指教…”烈盘朗声道。

    时隔半月，烈盘天天都未曾落下对霸星九剑决的持续钻研和熟悉。比起当初在山洞中初学此招时的青涩和稚嫩，此时他的剑势中更多出了一股从容的霸气和凛冽之意…

    剑式起，剑势生…

    浩景只感觉对面烈盘整个人仿佛都与那手中的‘这是剑’融为了一体…且，这柄剑还正在无限的扩大中，直似已冲入了天际般巍峨…在这柄擎天巨剑之前，他感觉自己就像是一只蝼蚁般的渺小…

    剑势还未动，一滴冷汗已顺着浩景的额头淌了下來…

    即便是在面对他永远都高山仰止的师兄鲜于超时，他也从未有过如此时般那种被压迫的感觉。

    他本是抱着满满的信心來参加这次宗试，得知自己的第一轮对手便是宗内的风云人物烈盘时，他也未曾畏惧过。天天在鲜于超身旁呆得久了，让他早就对所谓的天才级精英对手产生了心理上的免疫力。烈盘或许确实很强，但应该不如传闻那般夸张。在将军城时他能从金丹老祖手下全身而退，那是靠了灵符等外力之助而已。自己，应该足有一战之力…

    可，沒想到烈盘起手的第一剑便已给了自己如此巨大的压力…

    浩景拼命的想将法盾催动起來，他想竭尽全力去对抗那柄让他感觉到恐惧的巨剑。但心、神、体、气，此时竟全都不由自主的在那股霸道的气势影响下变得迟缓起來。

    盾无盾型，法器未能运转…

    烈盘的这一剑终究是沒有落下來。面对一个几乎连反抗之力都沒有的对手，将此剑落下那只会是一种屠杀…

    烈盘保持剑势静静的等在那里。

    直到浩景用尽了全身力气也无法将防御完成时，他吐了口气，抹了把汗，一屁股坐到地上，颓丧的说道：“我输了…”

    一招？

    不…一招都沒有出…

    面对同阶的对手，一招未出的情况下便已将其击败…且这对手还是曾经在宗试中闯入过前十的升龙殿浩景…

    五号擂台的台下一片鸦雀无声，便连那紫府境的裁判亦感觉有些意外。他匆匆跃上台來，拉开了擂台上的防护罩，大声宣布道：“第五组，第一场，烈盘胜…”

    纵观此时整个赛场，大多数擂台的战斗都还未曾打响。左侧四号台的龙印真刚用伶俐的攻势将对手逼得弃剑，可仍旧还是慢了烈盘一拍。

    “霸星九剑决…”

    “那是霸星九剑决啊…”

    “一招…他只出了一招…”

    “不…连一招都未放出…”

    “好强的剑势……”

    “这就是那个烈盘真正的实力吗？…”

    五号擂台旁边的惊呼声，很快便蔓延到了整个赛场中去…

    作为宗门内人尽皆知的镇宗绝技，学过的人很多，但练会的人却是极少…包括现任宗主向灵莎，也未曾学会过这招镇宗战技…恐怕，也只有传此战技给烈盘的干天扬、号称仙云第一剑的任天行，以及在升龙殿当了数百年殿主的青照真人此三位才会…

    可，此时这绝技竟在一个元婴弟子身上再现…

    PS：最近有几天都是只更新了一章，实在是有事耽搁，还望大家多多理解，今天还是只有一更，元宵节，中午开始又是醉的节奏，明天开始恢fù为两更，今天多码几个字，祝大家元宵节快乐…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405