
    盘绞回旋的双剑终于是再也顶不住天罚劫雷的冲击，耗尽最后一分力气后被狠狠的冲开到了别处，凶猛的插进这铁家后院两边的铁墙上。烈盘眼下已顾不上再去管剑，全身真元、力量、神魂全都调集了起來，催发到了一个极致的状态…这已是最后一步，只要肉身抗住不死，天劫便已过…

    “來…”

    他对着空中劫云一声暴吼，全身精气神均已调整到最佳…

    而就在此时，突破重重防御的天罚劫雷终于直接轰到了烈盘的身上…

    天罚劫雷触身…

    尽管早已有了准备，但此时被那巨大的罚雷冲击力硬生生狠劈到头顶上，整个脑袋猛然一阵晕厥，与此同时，巨大无比的力量当头压下，瞬间便已将原本站直了身的烈盘给压趴了下去…他双膝猛然一屈，膝盖狠狠砸落到地上，将地面直接砸出两个坑來。脑袋也被那劫雷的冲击力死死往下按住，全身如承受着起码数百上千倍的重力，别说抬头，脖颈沒被那巨力直接压断便已经是万幸了。

    好不容易吃住这股力，可更为巨大的痛苦立时扑上身來…

    先前电得烈盘外焦里内的那点区区小电流，与此时直接加身的天罚劫雷相比简直就是不值一提…狂猛的电蛇瞬间就将烈盘整个身子都给吞噬掉…那代表着雷电的最凶猛狂野的能量，以光速在烈盘的身子里飞速抄过…经过了他体内的每一根骨头、每一寸皮肤、每一根毛发甚至每一个细胞…

    修仙者的肉身之强悍那可不是说着玩的，体现到最细致之处，就是体内每一个细胞都极其强大…似烈盘这等肉身强悍的程dù，恐怕就算是烈盘体内的每一个单细胞，都比一个完整的普通人类的生命力更顽强…

    但饶是如此，那电流过处，全身的细胞都瞬间就被电死了一半…身上那股浓烈的焦臭糊味，就算是站在老远的铁战都能清晰无比的闻到。

    他整张脸都已经被电黑了…全身死掉一半的细胞，那程dù看起來可不是半黑半白，若只是单看表面的话，他整个人几乎都已经变成了焦碳…全身上下找不到任何一块完好的皮肤來，这幸好是有组合龙甲元符护住他体内心脉五腹内脏，才勉强保下了那另一半的细胞，否则恐怕这一瞬间的接触就已经让他挂掉…

    铁战在旁边看得心都快崩出了嗓子眼儿去…如此相当于金丹劫雷的威力，却只轰在一个小小先天强者的身上……

    烈盘是很强，强到让铁战都觉得不可思议的地步…他手持万妖幡和法剑时的战力实在是强大得让人汗颜、发指…别说先天和元婴境了，就算是在铁战所见过的所有紫府修士中，都极少有人拥有这个小小先天的实战力…

    可那是有法宝在手啊…如今沒了法宝，只剩肉身……他再强也就只是个小小先天，对修仙者的无数道境界、悠长的修炼岁月來说，等于就还只是个孩子…竟然敢以肉身去硬抗如此程dù的雷劫……那焦臭味，难道说已经失败了吗？

    不…不…绝不会…师尊的后代，且又是如此才华横溢、旷古烁今般的妖孽天才，怎可能如此轻yì就败在老天的手中？…

    “动起來…动起來啊…抗住那波劫雷…”

    铁战大声呐喊…此时此刻，就连他都在那天罚劫雷的威势下看出里面的烈盘究竟是死是活…不过雷劫并未立刻停止，想來怕是因为烈盘还有口气在…只要有一口气就好…必须叫醒他、让他打起劲來…在这种与天劫对抗的过程中，绝对是如逆水行舟，不进则退…退则死…

    “我让你站起來啊…你难道甘心就这样抱着遗憾死掉吗？…你难道甘心好不容易打下如此强悍的修仙基础，却败在小小天罚劫雷手中吗？…醒过來…”他撕声力竭的用真元灌气大声吼道…直震得整个铁炉堡都为之微微颤抖…也只有这般大的声音，才惊醒得了已经半死的烈盘…

    甘心？

    不甘心…绝对不甘心…

    已经被那劫雷差点劈傻了的烈盘，在铁战的狂吼声中，将原本已经涣散的神识重新凝起了一丝…

    神识这玩意就如同是一个带有强烈凝聚力的球体，只要有那么一丝、一点作为基础，立刻就能飞快的恢fù…

    我不能死…绝对不能死…更不能死在可笑的天罚劫雷之上…那么艰难的两世修行我都熬过來了…这是两世人生中距离我曾梦想中的元婴修士最近的时候，无论如何都不可以倒在这里…我要成仙成圣…区区化婴劫怎可以成为我的阻碍…

    “法剑、万妖幡、元符皆已不能用…”

    “洞天府地？不行…就算是死，也绝不进入洞天府地之中去苟延残喘余生…”

    “唯一还能靠的，便还唯有自己的肉身…用太极之道？也不行…”

    “太极之道讲究借势、顺势、导流，尽管那确是一种极为高深的天道，但实际上却终是借用外力的旁门小道…难怪在中土大陆，根本都沒有听说过太极之道的存zài…”

    “这世间有十万天道…但能称得上至高天道的，却仅只有区区十种。往下则是所谓的天道，共计九十九条天道。再往下，则是更次一等的大道，约莫九百条大道。最后则是世间最多的各种小道，是整个宇宙万物所有运行法则的基础和细到极致的延深…

    “太极之道说起來牛叉，但其实顶多只算是世间十万道的一小区区小道而已，即便将之彻底悟透，也不过才只能算是在天地大道中买到了一张入门级的门票，那根本算不了什么。”

    “岂不见在这天罚劫雷面前，太极之道的作用就已经被削弱到极致了吗？那便是因为太极之道在天罚劫雷面前的级别实在太低了，自然而然的便会受到一种天道的削弱…否则以自己肉身的强势，用太极之道强化上数倍，度过这雷劫根本就是件轻轻松松的事情。”

    “靠太极之道是沒有用的…想要度过这波劫雷，要靠的还是只有自身最根本、纯粹的力量…真元…”

    “一力降十会…看似回归野蛮，但其实何尝又不是一种走到极致后的变化…”

    “我要力量…真元…力量…真元…”

    强烈的思维活动在神魂的催使下如同打开了烈盘脑子里的一片禁区，将他整个人猛然间施放了出來…而烈盘的神魂也在劫雷的洗礼和瞬间开放的‘禁区’中，以一种惊人之极的速度猛增着…神魂既强，意志越强…潜力越强…实力越强…

    只见在那电光雷柱中，那个已经被劈成焦碳般的身影，竟硬顶着那狂猛巨雷的威压…硬抗着那亿伏电流的冲击，一点点的、一寸寸的悍然直起了腰來…

    ‘劫’，‘去力’是也…

    去力，人无力而无骨，无骨则不立。既是不立，因此遭逢劫难，势必让人不死也脱一层皮。

    而去力亦是指卸力，这是指应对劫难的方法。

    在天道中，劫难是每个人的人生命运之路上重要的组成部分。所谓天道循环，就普通人來说，一个人要想成功，必然先遭遇挫折。修仙者也是人，只要还未成仙成圣，未跳出三界五行的掌控，那便和普通人一样，必遭这种必经的天道劫难。

    大多数人，包括修仙者在内，遭逢劫难时大多都会选择‘劫’字中最精髓的卸力之路，不与天道正面抗衡、不与天道争雄，方为上策。

    可烈盘此时所选择的，却是与天道走到彻底对立面的硬碰硬之举…

    劫雷声轰鸣…雷柱纵横…却打不跨也压不弯那道倔强的身影…

    逆天而行…逆雷而立…

    天地要不容于我，我便斗天…

    天雷在持续，破坏力强横到了极点的劫雷在疯狂的撕碎着烈盘身上的一qiē…皮肤、肌肉、骨骼、内脏乃至每一个细胞…

    烈盘的肉身在奋力抵抗，星宇决所修炼出來的肉身确实够强横…天雷每破坏一寸，强烈的求生欲和强大的神魂便引导着真元和生命力强行修复一寸…但，这样的修复速度却仍旧是远远及不上天罚劫雷的破坏速度…他身体表面的焦坏部分在以肉眼可见的速度飞快增加着…

    要失守了吗？难道还是得躲进洞天府地中去避此一劫？以争取最后那么一点苟延残喘的时间來交代后事？

    不…绝不…

    宁愿站着死，也绝不坐着生…

    若不能突破自我，若不能成就真仙，重生此世还有何意义？…

    给我力量、给我力量啊…我要斗天…我要逆天…

    强烈的意志在此时超越了一qiē…成为烈盘脑子里唯一的东西、唯一的念头被无限放大…

    终于…这强烈的念头和意志在烈盘已经接近崩溃之时，触及到了他内心中最深处的那个地方…

    一道青色的光芒在无尽的黑暗中微微亮起…仅只是这么微微一亮的一丝光，却透出了一股无尽的平和与安宁…

    炼天鼎…

    青色的鼎盖微微开启了那么一丝，从鼎中所泄出來的是一股耀眼到了极点的青光…只一瞬间，便股青光便已将烈盘那已经陷入无尽黑暗的世界给点亮了起來…将这片世界照得通亮无比…

    那是一股神魂之力，加持融入到烈盘的意志中，让他已经逐渐淡化的意识猛然清醒恢fù了过來，且，比以往任何一个时候的意识都更清醒、更为坚定…不受任何外物所能动摇…

    这是……

    这是炼天鼎的神魂…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405