
    烈盘在潜龙殿也呆了快半年了，还真没听说过有一位叫干天扬的前辈。倒是从苗玉龙那里听说过潜龙山中有不少隐姓埋名的高人，不知这干天扬是否便是其中之一。不过以无量老祖这等眼光，能让他专门记住名字的，想必都绝对是一方高人了。起码在向灵莎成就元神道尊天下闻名之前，他连这仙云宗宗主都还不大认识呢。

    摇头道：“烈盘身在潜龙殿，但却并未专门拜何人为师。这位干天扬前辈，烈盘并未听说过。”

    无量老祖‘哦’了一声，看向烈盘的眼神就更古怪了：“没有亲传师傅？烈小友是哪个修仙大世家出身？西阳烈无伤烈家？不不不，就算是西阳烈无伤，也教不出你这样水平的弟子来。何况若是烈无伤那老家伙的子弟，怎可能让你选择仙云宗……”

    烈盘说道：“前辈不用猜了。烈盘并没有什么显赫的大家族，父母甚至都不是仙道中人，不过是有点好运气，加上宗门帮助才有了如今这身能力而已。何况当时对阵贵高徒，烈盘也已经拼尽全力，不过在气势上压倒了他，又仗着一件特殊法器才让他丧失斗志，未能发挥出原本的实力而已。前辈可也别太抬举烈盘了，那般高的评价，烈盘愧不敢当。”

    这倒不是故意谦虚，只是不想让外人知道自己的底子而已，毕竟人心险恶，若让人知道自己毫无背景，但崛起速度又如此之快、底牌如此之多，难免会让人误以为自己捡到了什么天大的前辈遗物或直接是上古大神的传承。毕竟自己的真正实力对中土大陆来说实在是太惊人了，区区中阶先天境界便已超越了绝大多数的元婴修士，那等自己真正达到先天巅峰时，只怕已经有足以匹敌紫府修士的实力了！这样超乎寻常的境界超越，对整个中土大陆的修士来说都绝对是难以想象的。除了用来自远古的传承或是拥有什么前辈遗物、神器之类的东西来解释之外，其他说法都万难解释得通。旁人不知，但烈盘自己还不知道吗？抛开万妖幡之类的外在手段，自己之所以能比普通先天乃至元婴修士都强，只不过是因为有海量的资源支撑自己学习星宇决，再加上自己元符厉害而已。但不论是星宇决还是元符道，能修炼到自己这般地步，靠的都是同一样东西，炼天鼎！

    是炼天鼎一直在增强自己的神魂，神魂既强，才有了翻阅无字天书的能力，才能满足修炼星宇决的条件。若没有炼天鼎，就算自己有着前世的先天基础加上炼丹炼器实力，也顶多就是在仙云宗混得比较滋润一点，小日子过得稍微舒服点。同时和仙云宗别的先天修士一样，

    看无量老祖的面色神态、看他天道境界，已经是渡大劫在即的人。这大劫过去，成就真仙，永生不朽。而若是没有迈过，则身死道消，魂飞魄散，连转生的机会都不可能有！

    他之所以对流云德泽这个小徒弟如此上心，只怕除了和流云财之间的关系外，更多的，还是想在自己渡劫前将他的衣钵给传出去。大概就连他自己也觉得渡劫无望吧，也正因为要传衣钵，因此对流云德泽的人品也才要求得更高……

    无量老祖固然是一个在中土大陆上人人称道的正派前辈，极受人敬仰。可这样一个已经走到仙路尽头的大能者，虽是已经做好了迎接失败和死亡的准备，但若是在大劫来临前突然瞧见希望，不论是神器还是上古大神的传承，那实难保证他还能坚守本心而不受诱惑。

    保持低调绝对是必须的，烈盘可不想被这等大能者惦记上。将自己的实力归于运气，说成是宗门帮助，既抬高了仙云宗，同时也降低别人对自己的评价，无可置疑。最后再说主要靠的是一件特殊法器，便百无疏漏了，若是无量老祖真要刨根问底，自己便将万妖幡展示展示，也当可尽去其疑心。万妖幡虽强，但对无量老祖这等级别来说又算不了什么了，不至于惹别人惦记。他倒是想说自己来自什么大家族，那样解释自己的实力会更方便些，可那等鬼话，别人一查就知，可瞒不过谁。

    无量老祖显然没想到烈盘居然是个小白丁，不过他眼力虽强，却也只能看得出烈盘先天中阶的境界，烈盘不当面出手，就算是他也无法清晰的判断其实力底线究竟有多强，只隐隐感觉烈盘确实有接近渡化婴劫的水准，也已经引得天劫来临了。至于烈盘一招制服流云德泽的过程，也只是他自己猜测，毕竟他了解自己徒弟的性格，若非被瞬间压服了，绝不可能产生那般大的落差，以至于反抗都不敢了。再说以先天中阶秒杀他那先天巅峰的徒弟，此事本就有些不可思议，因此烈盘说这次‘秒杀’是各种巧合所致，说是特殊法器之威，他倒是对此深信不疑。

    此时叹道：“果真是江山辈有人才出。你们这些后辈的修炼速度和天赋，实是教如我等之辈汗颜。数百年前有通天教教主，不到百岁便成就元神道尊，已被当时修仙界惊为天人。可现在又出了个向灵莎，入仙道仅只三十余年便已达此境，更是旷古铄今之举。不过他二人都是从小便有着各种得天独厚的条件，更有偌大宗门作为后盾全力支持方有今日。可如今再有出现如你这般的少年白丁奇才，就更让人感觉不可思议了。”

    他说着，语气一转，笑着问道：“老夫今日与烈小友可算是一见如故，未知仙云宗对烈小友支持到何等样的地步？若是烈小友感觉修炼条件不够好，那我无量山可随时为烈小友敞开大门。反正烈小友也未曾在仙云宗拜过任何亲传师傅，只不过是在潜龙殿挂名而已。你若肯来我无量山，老夫便收你为关门弟子如何？一qiē修炼所需之物，尽由烈小友你开口，老夫只是想瞧瞧你拥有最好的条件后，究竟能走到何种样的地步。说不定又是另一个‘向灵莎’呢！”

    他语气诚恳，倒确是发自肺腑。不过显然打动不了烈盘。一来仙云宗对他确实不错，特别是他战‘死’在灵枢山后，宗门赡养其父母，在这方面做得确实深得烈盘之心。虽说宗门中也有如轩辕霄、李中堂、宁玉龙之类的烂货，但大多数仙云宗弟子还是蛮不错的。这早让烈盘对仙云宗生出了不小的归属感，否则也不会在灵枢山冒着生命危险为宗门出力。怎会轻yì叛门另投他处？何况烈盘本身便是自由惯了的，入门之时直接拒绝任天行等人的收徒邀请而留在潜龙殿，他有自己的修炼路子和方向，若是多个亲传师傅凡事都来指手划脚，固然在某些方面、某些问题上可以给自己传道授业解惑，但那同时也会影响自己的主观判断，让自己失去自我，未必就全是好事了。至于说修炼资源和条件，自己修炼星宇决确是需要海量灵矿和资源，若是以自己上仙云宗前那焉巴巴的钱包，没准儿还真要被无量老祖开出的条件而打动。但现在自己坐拥五千万身家，更有元符这一本万利的大生意掌握在手中，修炼资源什么的，根本就不是问题。起码，在自己太虚境以前，都不需要靠别人的帮助。除非是太虚境以后，许多修炼上的所需之物已经太过高端，不是靠钱可以搞定的，那才需要用到修仙界的人脉关系。

    “多谢老祖好意，不过仙云宗待烈盘不薄，烈盘还没有离开宗门的打算。”

    无量老祖笑道：“见你就知道不是那种见利忘益之辈，刚才劝你叛离仙云宗是我冲动了些。你若真答应，恐怕我反要捉摸捉摸你的人品，反要反悔了。”

    “呵呵，老祖明见。”

    两人岔开这话题，又聊了些别的方面。无量老祖有意提点烈盘，言谈间多有涉及到天道道境、以及宇宙苍生之类的话题。虽非直接传道，但却也是一种领悟道境前的铺垫，帮助你打开眼界，扩宽思维。本是指点后辈之举，可哪想到这一聊就把两人都聊发了性。

    以无量老祖的眼界见识，每每只言片语间都能给烈盘很大的启发。随口的一句话也是饱含深意、意境悠远，让人回味无穷。只感觉与他谈话既能学到东西，又能其乐无穷。让烈盘不自禁的便乐在其中，难以自拔。

    而以烈盘来自一个现代化地球的特殊身份，在对各种小道境上的领悟或许受限于先天之境没有多高。但要说到宇宙这般大的命题，以地球上那种现代化的眼光去看，无疑却是看得最清楚、最接近真象的。许多修仙者无法理解的宇宙空间中的东西，像真空、黑洞、星球星系之类，对地球人来说却只是三岁小孩都知道的东西。尽管他们并不明白这些东西的本质，也不知道它们究竟是如何形成的，但至少他们能看到这些东西最直观的表象，毫无混淆不清之处。这些理论和常识，被烈盘随着老祖的思维和对宇宙的想象，一点点的抛出来，将老祖原本还不太确定的想法补充完整、完美，那种合丝合拍的感觉，实在是将无量老祖都给忽悠得心花怒放！

    他的实力或许并不算是中土大陆最强的，但要论眼界见识、论境界修为、论天道感悟，他若称第二，就绝对没有谁敢说自己是第一！即便是他的一帮老友，同样的化羽假仙，但在看待整个宇宙的眼光和层次上，都与他相去甚远。一千个修仙者的心中便会有一千个宇宙的模样，这种事情太常见。也是烈盘运气不错，接连遇上的十圣狐仙和无量老祖，都在这个问题上有着与烈盘相同的看法。让烈盘不禁在心里暗想，若是让十圣狐仙和无量老祖碰上了，那或许才是个真正的基友组合，这两人对大道的认识和看法实在是太像了！相互间绝对有许多的共同语言。

    两人这一聊就忘了时间，正聊得投入、相谈甚欢，突听得有仆人来报说又有客到访。

    ps：保底第三更，一会还有加更的一章

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734