
    对方的意思再明显不过了，要借擂台的机会，让廖远华狠狠教训一下徐胖子。算是收点利息，先打烈盘的脸。而且，龙印真既说‘会让烈盘迫不及待的想与他一战’，那恐怕廖远华出手时就绝不仅仅只是教训，而是会真的下重手废人了…取了徐胖子的性命？应该不敢，宗门内部的切磋比赛，在再三三令五申的情况下，若是都闹出人命來，那可绝不仅仅只是取消比赛资格的问題。随便给你扣一定杀伐之心过重、容易堕入魔道的罪名。那轻则废除修为、逐出宗门，重则直接让你一命赔一命都绝无二话…廖远华就算再蠢、对龙印真再死忠，也不至于到敢把自己前途乃至性命全都赔上的程dù。但弄个出手过重，断其一臂一腿，还是有那胆子的。

    “胖子，怕吗？”烈盘问。

    徐小胖平时嘻嘻哈哈，关键时刻倒是不怂：“大家都是先天，怕他做甚…不就一破法器吗，盘哥你给我那组六甲元符还沒用呢，让他戳个够去…”

    烈盘笑了笑：“组合六甲元符是我给你的保命手段，倒不是舍不得，但能不用就不用。否则参加这次宗试就沒有意义了。”

    徐小胖说道：“盘哥有啥绝招教教？”

    “先前我才想起，你从小跟你爹打猎，弓箭似乎挺强的。那时候还和我吹牛说什么一箭三兔來着。”

    “老大你可别忽悠我，你不会让我拿把破弓去台上把人家先天强者当兔子射吧？”徐小胖脑袋摇得跟波浪鼓似的：“那也太沒型了……再说了，那先天高手他也不是兔子啊，哪那么容易射中？而且，就那些世俗破弓，就算真射到人家身上去也不痛不痒的，能有什么鸟用？”

    “你也不是以前在乡下打猎时的眼力、手劲了啊。”烈盘笑了起來：“对手从兔子升级成了先天强者，可你也从个小屁孩晋级先天了，大家条件对等，都是射箭，有什么区别？”

    徐小胖楞了楞：“还有这说头？”

    “就是这说头。”

    徐小胖的胸口挺了挺，一拍脑门：“我还有这手？…”

    “你还有这手…”

    “我……”徐小胖刚兴奋起來，可随即又焉了下去：“仙道里有用弓箭的吗……那也太沒型了……”

    烈盘说道：“怎么沒有？后羿听说过吗？那才是真神…一手神弓名传仙界，号称仙界第一箭…”

    徐小胖狐疑道：“猴姨？咱中土大陆沒这号人吧？”

    “那是你孤陋寡闻。”

    “是吗？但这名字听起來真娘炮……”

    “…………”烈盘每次和这小子聊天，总能找到很多吐槽点，想抽他那都是轻的。从小到大，这点就沒变过：“那你就有型的到台上去被那个廖远华扔到台下來吧。”

    徐小胖贱笑道：“别啊盘哥，我这不是和你茬嘴顺口了嘛…弓箭好…这玩意我拿手…看我上去……”他突的想起一事，又苦起脸來：“但我这也沒有弓箭啊…”

    烈盘说道：“离比赛开始还有几分钟，跟我去宗门库房淘一件去？”

    徐小胖摇头道：“前两天我早就看过宗门库房的单表了，压根儿就沒有弓箭这玩意……修仙者谁玩儿这个啊。”

    敢情这小子不是想不到，大概在自己让他练剑未果时，他自己就已经想到了用弓箭这条出路。不过在中土大陆修仙界，还真沒有用弓箭的先例。宗门的库房自然也不会配备这种世俗中的产物。徐小胖自己又不会炼器，若只是简单的照着世俗做法，拿根牛皮筋、找根木头一绑。那叫弹弓……而且也绝对不够威力，那样的牛筋射出的箭，速度之慢，根本就不可能命中这些行动如风的修仙者。

    烈盘微一沉吟：“好办…跟我來。”

    他一个灵符传讯给苗玉龙带了句话，让他将徐小胖这场比赛的开赛时间稍稍延迟几分钟。跟着，带上徐小胖就钻进潜龙大殿中的一件空屋中。

    关上房门，拿出乾坤袋。

    上次收的碧鹰王的尸体只交出去一颗兽头兑huàn宗门任务，但肉身还在。这可是真妖尸体，刚一拿出來，那浓郁的妖力便已弥漫到整间屋中，让徐小胖忍不住打了个寒颤。

    烈盘用盘龙金剑先切开肉身，将两条腿肌上最粗的腿筋给抽了出來，这是用來做弦的。接下來是选弓身，烈盘挑的是背脊骨。韧性稍微差了一些，但硬度十足，足以承受得住上百万斤的拉扯力，足够徐小胖这初阶先天用了。

    这临场发挥，时间又紧，自然來不及慢慢给这把弓做细致了。烈盘只是在那背脊骨的两端各打了个孔，将两根腿筋并拢了穿过套死，一张简易的弓便已完成。

    “试试。”烈盘将弓递了过去。

    “不是吧盘哥，”徐胖子瞠目结舌：“这也行？”

    “有什么不行的？”

    “盘哥你是真沒玩儿过弓啊……弓箭这玩意讲究可海了去了，别的不说，单只调试它的准度和稳dìng性都得花好长时间呢。这么随便一弄，鬼才射得中东西……”徐小胖拿起那弓拉了两手，硬得很，弓弦极紧，仅只拉了两把，就已经将他的手都勒得通红。

    “呵，你小子早就想到用弓，居然还和我装嫩……条件有限，你就自己将就着点吧…咱们用剑的，讲究无剑胜有剑，讲究炼到极致时，花草皆可为剑。你这玩弓的也一样…那时候不是老在咱们面前吹嘘你的一箭三兔，吹嘘你是什么天才箭手吗？是你表xiàn的时候了胖子…好好发挥你神弓手的潜力，再把你的速度优势发挥出來，别让他先砍中了你…”烈盘大笑道：“如果你今天能靠这弓射中他一次，不管输赢，不管你最后有沒有用六甲符，我都保证送你一柄真正的神弓…”

    徐小胖眼前一亮：“成…就为了盘哥这柄神弓，一会怎么着都得在他身上射俩窟窿出來…不过……”

    “你又怎么了？”

    “再给弄几支箭吧盘哥……”

    等徐胖子志得意满的拿着弓箭出來时，擂台上早已等得不耐烦了。

    先前龙印真在一旁，这廖远华恭恭敬敬，说话小心翼翼。可此时站在台上，却豁然已经换了副张扬的表情：“哈，这么久不出來，还以为你认怂溜走了呢…”

    徐胖子嬉皮笑脸、慢手慢脚的走上台去：“人有三急，去方便了下，结果沒常來这大殿，沒找着厕所，嘿，肚子里这几泡黄金就等不耐烦了，差点沒熏我一裤子。”

    “蠢货，蒙谁呢？这大殿你逛得比谁都熟……”

    廖远华的话还未说完，下面已经有人喊道：“他说你等不耐烦，是他肚子里的黄金…”

    廖远华一楞：“什么黄金？”

    “他说你是屎…骂你呢…”

    廖远华大怒，瞪着徐胖子：“你骂我是屎？…”

    周围的人都笑了起來，这家伙的反应也着实是慢了些。这廖远华出生世俗名门，从小接触的就都是些权贵之流，來到宗门之后更是清规戒律，什么黄金、大便之类的骂词接触得少，要说玩嘴炮，怎斗得过徐胖子这从小跟着烈盘在市井中打闹的地痞？

    胖子笑道：“那你自己说，你是不是一泡屎？”

    “我是你爷爷…”廖远华怒极，不等旁边的裁判师兄举牌就跳了起來，手中一道白芒射出，直取胖子面门…

    徐小胖这家伙，打小起别的不强，危险意识却绝对是天生的祖宗级别。他甚至都还沒瞧见对方出剑呢，廖远华的杀意刚起，他便已开始往左边挪闪了。

    法剑落了个空，掠过一堆观战者的头顶，引得惊叫声、骂声一片。

    “会不会御剑啊？…不会就趁早别玩，想伤及无辜啊你？”

    “都还沒喊开始就偷袭，廖远华你犯规啦…”

    “直接下台吧你…”

    台上廖远华气得面红耳赤，御器术固然是他的拿手，但对一个中阶先天來说，如何将一柄法剑御使出更大的威力，与如何完全收放自如的掌控这法剑，一向都是他们最难取舍的问題。想威力大，掌控力自然不足，想完全掌控，威力却又会小了下來。刚才他有心借发脾气‘失手’伤人，因此全力出击。可哪料到对方躲得极快，反让他收手不及，险些误伤了下面的看客。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405