
    “呵呵，无量前辈看烈盘像是在说谎或者开玩笑的样子吗？”烈盘正色道：“这万妖幡确是烈盘亲手所制，学自一张残缺的记忆玉笺……烈盘只是觉得好奇，这不过只是一件法器级的神念兵器而已，怎会让两位都产生这么大的兴趣？”

    “残缺的玉笺？可否让我看看？”

    烈盘摇了摇头：“那残缺玉笺上除了关于这万妖幡的一些残缺信息外，别的信息支离破碎，更是毫无任何用处和资料。烈盘在学会万妖幡后便已将之随手扔掉，只怕是无法满足二位了。”

    那玉笺，烈盘其实并没有扔。当时学会万妖幡后，玉笺于他来说已经无用，但玉笺本身曾是仙家之物，而且年代久远，因此虽然破损，但却也颇具灵性，放在身上也多少有些镇邪摄魔的奇效，本是随手放在身上。后来离开安城，前往仙云宗时，将那玉笺当作礼物送给了烈母，以佑她诸邪不侵。

    此时被无量老祖问起，又看得出那玉笺大有来历，自然不能把母亲暴露出来，否则天知道那些修仙者会去怎么骚扰母亲。

    无量老祖叹了口气，说道：“记事玉笺，可是容量极大、信息极多。且外型像似一块细长牌匾？内里的灵元感与你这万妖幡的灵元感相同？”

    烈盘还真没注意过玉笺和万妖幡内的灵元感是否相同，略一回忆，感觉似乎确是相同：“正是。”

    “那便没错了！”无量老祖说道：“就是出自他之手！烈无双！天下无双的烈无双！”

    铁战突道：“烈小友与无双前辈同姓烈，难道……”

    无量老祖瞪大了眼睛：“烈无双、烈盘……”

    烈盘猛然记起三叔公曾说过的，自家祖上炼制‘断龙白玉膏’那位老祖宗，似乎便正是叫做烈无双！那是烈家族谱上的第一位老祖宗！

    只不过，族谱中所记载过关于这位老祖宗的事，最大的成就便是炼制过断龙白玉膏，以那等程dù，顶多算是个世俗中的神医而已，怎可能与无量老祖、狂锤铁战这等仙道中的顶尖人物拉上关系？

    “族中先辈确是有一位叫烈无双的祖辈，”烈盘回忆道：“但据族谱记载，这位祖辈只是世俗医道的程dù，与两位所说的什么‘天下无双’恐怕有着不小差距吧？”

    “哈哈哈哈！”无量老祖和铁战都大笑出声来，看向烈盘的眼神亦多了几分亲切：“这天下间只有一个烈无双，想不到烈小友竟会是他的后代！”

    见烈盘一脸不解，铁战解释道：“无双前辈超凡脱俗，不论是实力境界还是心境境界，均已入化境。我们均知他老人家在世俗中留有一支一脉，也听他老人家说过在世俗以医道为生入世，但却并未将仙家身份暴露给家族后代，世人只道他老人家只是普通神医，岂知他老人家在仙界还有偌大名声、还有天下无双的美名？！”

    “烈小友如此天赋纵横，且姓烈，正好族中祖宗亦叫烈无双，以医道示人，更兼烈小友竟能打造无双前辈那天下无双的无双神兵！若说你不是无双前辈的后人，那才真是让人难以置信了。”

    竟连无量老祖称呼烈无双也称之为‘无双前辈’，看来这位老祖宗在仙道的身份和辈分确是高得吓人。

    烈盘也被两人说动了兴趣，心中对这位老祖宗的仙家身份已信了七八成，不由问道：“两位可否说说这位无双前辈的往事呢？”

    无量老祖与铁战相视一笑，无量老祖说道：“无双前辈是你师傅，你小子与他老人家最亲近，还是你来说吧！”

    那神秘的烈家祖宗烈无双竟然是铁战的师傅？！烈盘暗自吃了一惊。

    只听铁战笑了笑，说道：“无双前辈一直不许我称他为师，但我心中却无时不以恩师视之，我与他老人家已有七百余年未见了……”

    “恩师本名烈无双，乃是成名于数千年前的超绝人物，非但仙道实力是公认的天下第一人，且精通炼丹、炼器、制符、医道等各种技艺，且造诣极高！特别是丹道与炼器道，号称天下无双！他老人家所炼制的丹药和锻造的器具，每一样都是不可复制的经典，因此亦被追崇者们号之为无双神兵！既指是恩师烈无双所造，亦指此物无可复制、天下无双之意。”

    烈盘奇道：“族谱中所载的烈无双老祖，乃是大概八百年前的人物，可这位无双前辈成名于数千年前……”

    铁战笑道：“恩师成名时是纯粹的仙道中人。近千年前，因感大劫将至，便想给自己留下一线血脉，顺便也入世磨练自己心境。大概在八百余年前与凡人通婚，育有一后，时间上与烈小友所说刚好吻合。”

    “恩师入世到出世，不过只花了不到百年，且用仙法改变自己自然外貌，看起来自然衰老，因此烈家族中均不知恩师竟会是仙道中人。你们仙云宗的创宗祖师或许知道，当初仙云宗创派时，恩师曾帮过大忙，但为何没有暗中扶持你们烈家，那大概是因为恩师特意教代过了。”

    这其实可以理解，不是烈无双不愿让他的后代沾他在仙道中的光，而大概是因为他在世俗中的儿子无法修仙、或者仙道资质低劣，难在仙道中成什么大器。那与其让他背负着父亲的偌大名声在仙道中磕磕碰碰，倒还不如让他在世俗中安渡余生来得好。毕竟烈无双在仙道中的人缘虽好，但既是身处顶峰，难免也会有人羡慕嫉妒恨，仇家肯定也是不少的，把一个无能的儿子抛到这等位置，必然是以横死收场。

    “恩师出世之后，本是在无量山无量前辈处静候天劫来临，可大劫一直迟迟未至，正好当时获悉在中土大陆以北有一无边海域，名为北海。海中有无尽群岛，修仙道繁盛，炼器、炼丹等各道更是有其独到之处。恩师当时久等大劫不至，又对那神秘北海极为向往，遂独身前行。这一去便是近八百年，直到现在都再没有听闻过关于恩师的任何消息……”

    说着，他顿了顿，又说道：“恩师在中土大陆时，炼制过无数神兵法器，但流传在外的，却仅只有三件。无量前辈手中有一件，七秀坊坊主公孙媚娘手中有一件，再有便是如今的天下第一人，亦是纯阳峰掌教手中那柄天罡剑了。这三件神兵均是上品法宝级，亦是恩师曾经的规矩，非上品法宝级以上的锻造品，他统统都会销毁掉！”

    难怪铁炉堡会有非灵器级物品概不外卖的规矩，原来是铁战学自他师傅烈无双那里。只不过铁战没他师傅那么高的手艺和眼界，又得养活铁炉堡数百万人口，这才把师傅的规矩降了降规格。烈无双是非法宝不卖，他便低一等，非灵器不卖。

    “而烈小友手中这万妖幡，既有着无双神兵所特有的灵元韵味，可同时又仅只是一件上品法器。以恩师的性子和习惯，断然不会将上品法器流落出来，因此我与无量前辈瞧见此法器时才会格外惊讶，非一探究竟不可了。”

    他说到此时，烈盘已然明白了这中间的前因后果。那记事玉笺应该正是自家那位无双老祖所留下的无疑，否则怎么正好会在安城附近的仙品交易市场出现？而关于烈家族谱上所记载的无双老祖的经历、以及出生死亡年月，也恰好和铁战他们所说的烈无双出世入世的时间相当。若只是巧合，那未免也太巧了些。何况，有了烈无双这么一个老祖宗，非但可以让自己瞬间在修仙界中建立起一些无法想象的庞大人脉网，甚至连自己的天赋、修炼速度异常之类种种事，都大可以往这位老祖宗身上一推就蒙混过去了。断然没有‘不认’的理由。

    多了这么一层关系，三人无形间便亲近了许多。两人本以为烈盘既有无双神器，那该当知道烈无双的下落，或者，至少也有关于烈无双的消息。但既知万妖幡是烈盘自己所铸，又知烈盘甚至都不知道自己还有位老祖宗是仙道中人，自然也就放弃了从烈盘身上打探烈无双下落的打算。

    铁战是烈无双的徒弟，对他的后代，自然是尊敬有加。而无量老祖，居然也自称是烈无双的徒弟。不过无量老祖与烈无双之间的关系，应该是亦师亦友更多一些。这两位是差不多同时出道、同时成名，是属于同一个时代的人物。无量老祖本身只专精于修仙之道，可自从认识了烈无双并与之成为好友之后，受烈无双影响，也对炼丹炼器制zuò符等道产生了极大的兴趣。后来他久困于元神境无法突破，便潜心于此数道，受教于烈无双。以无量老祖那元神道尊的强大神魂和领悟能力，学东西自然是极快极强。到现在早已是精通此数道的大行家。虽说赶不上当初的烈无双，甚至连铁战的锻造术都比他强些，但却绝对均已到了大师之境。

    他非但喜欢锻造，品鉴各种锻造品更是最大的兴趣之所在。此时拿着烈盘所铸的万妖幡好一番品头论足。

    以无量老祖的眼光看来，万妖幡确是锻造得精细之极，各种锻造手法均已达化境，特别是在蕴养法器神魂这一点上，对烈盘佩服不已！

    ps：今天第一更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734