
    今年的宗试成了宗门现在唯一的主題。整个宗门上上下下都在围着这次宗试作着各种准备，忙成一团。

    但也有那等忙里偷闲，或者说根本就不忙的……

    潜龙峰，千机顶。

    一座耸立在云海间的茅屋若隐若现。

    作为潜龙峰上为数不多的几大绝顶之一，灵气十分充裕，能将住所修到这里來的，绝对是潜龙殿中的超绝人物。

    在那云海之颠上，一白衣少年正盘膝而坐。呼吸间，竟能隐隐带动周围云海翻腾，气象万千。

    仙家有吞云吐雾之说，到先天境便可达到。但能做到像这少年一般动静的，哪怕在元婴乃至紫府修士中都极为少见。

    浓郁的天地灵气正从四面八方朝他疯涌而來，通guò他的调息，运转入他的内体，在他体内转化一周，吸收去大部分‘营养’，再将已经不甚精纯的废气吐出，以锤炼提升自身。

    几只云雁从脚下悬崖边缓缓飞过，突然间，仿佛是受到了什么东西的惊扰般，尖鸣扑翅而起。

    那少年微一皱眉，睁开眼來。

    只见眼前一片云海缓缓凝现，一张奇丑无比的脸和拘瘘的身形在云海中若隐若现。

    他喈喈怪笑了两声，似是在告sù那少年‘他到了’。

    少年冷冰冰的声音响起：“我不是告sù过你，在我练功时别來打扰我吗？”

    那丑人怪笑了一声：“我也不想來爬这破山，你当潜入仙云宗的防护大阵很容易？”

    “那你就趁早滚…”

    “嘿嘿，龙印真。”那丑人笑了起來：“拿主人的东西时，你可沒手软。该你办正事儿了，你倒摆起架子來。若是让我家主人知晓，你猜他会怎么样？”

    “有事就说。”少年嘴角微微一抽，闭上眼睛。

    那丑人从怀里摸出一颗水晶球扔了过去：“瞧瞧这个。”

    水晶球飞到那少年的身前时，被一股无形的力量死死定住。他睁开眼來，伸手在上面轻轻一拂。

    一幕虚拟影像在半空中显现。

    画面中出现了一个让龙印真印象极深的人，正是前些日子在任务大厅中给过他难堪的烈盘。

    只见他正在一片废墟之外与一位金丹老祖交手。

    诡异的淡蓝色护身铠甲，超强的蓝色、金色双剑，还有那远超普通元婴修士的极强臂力…即便是面对那名在世俗中堪称不俗的金丹老祖，一时间竟也完全撑之得住，不露败像。

    画面只有短短的数十秒钟，最后以烈盘扔出一大把灵符将整片地方轰为废渣结束。

    龙印真看完，眼睛又再次闭上，淡淡的给出了两个字评价：“假的。”

    “哦？”那丑人微微一楞：“你觉得他沒这么强？”

    “不。”龙印真睁开眼，眼中精芒爆盛：“他远比这影像中要强得多…”

    “有意思。”那丑人嘿嘿一笑：“以元婴之境能独自面对金丹老祖，虽然只是最次级的一星金丹，可到底也是金丹…你竟说他还留有余手？”

    “他有沒有在这战斗中留手我不知道。”龙印真淡淡的说道：“我只知道，现在的他，远比这影像中的他要强得多。”

    他说话间，脑中已想起那日烈盘随手扔來的那颗鹰头…那绝对是实实在在的大道道境之术，否则沒可能后发先制，还能快过自己近在咫尺的御剑之术…能掌握道境之术的元婴，绝对已算得上七星到九星之间的顶尖元婴了，那是中土大陆古往今來元婴境界所能达到的极致…面对一个世俗间的普通金丹老祖，别说被逼到影像中那般地步，就算是战平都沒有可能…在真正修仙极道的实战层次里，九星的顶尖元婴，绝对可以打爆一星的金丹老祖…或许他们在修为层次上差很多，但同样，一星和九星之别，也意味着他们在实战上的绝大差距…

    说着，他抬头盯着那丑人：“说吧，丑仙让你传什么话。”

    “杀人。”丑人说：“目标，仙云宗烈盘…”

    “雇主是？”

    “你第一天干这行吗？”丑人冷笑道：“这也敢问？”

    “不是。”龙印真淡淡的说道：“但这也是我第一次杀疑似九星的同阶修士…问明白原因，总要有把握些。”

    “难怪主人说你不是个真正的一流杀手。”丑人冷笑道：“真正的杀手不需要问原因，也不会干扰他们必胜的决心。”

    “雇主？”龙印真再次问道：“你若不答，我便不接这活。”

    “你敢违背主人的意愿？…老子今天……”丑人瞪大了眼睛，仿佛瞧见了这世上最不可思议的事。

    ‘唰’一声响，伴随着那丑人的抽搐冷哼声，一片耳朵已飞下云端…

    “呵呵…”龙印真冷冷的笑了一声：“你第一天接触我吗？你见过有什么事是我不敢做的？所以，别抬丑仙來压我，更别在我面前摆谱…我和丑仙不过是买卖关系，他出钱，我出力。而你，不过是他养的一条狗而已…沒资格在我面前吠…即便今天我削了你，你且瞧瞧你那主子会否为你出头…”

    那丑人也是紫府修士境界，可在这少年元婴龙印真的剑前，竟是毫无丝毫反抗之力…甚至，他都沒有感觉到对方出手，耳朵就已经被切掉了一半…

    他倒是极为硬气，捂着血流不止的耳朵，愤恨的盯着龙印真，呲牙裂嘴，却是沒哼出一声來。

    “我再问一次，雇主是谁。”龙印真的法剑上不见丝毫血迹，平举着抬送到那丑人面前：“要么说，要么就滚…”

    那丑人不答，身上的云彩逐渐消散，愤恨的声音从虚空中隐隐传來：“姓龙的，你喜怒无常，收了好处却敢不办事…你想脱离主人的控zhì？年以为进了这仙云宗就能保得了你了？…呸，就你一个小小元婴…你还是早点备好棺材给你自己收尸吧…”

    云雾消散，眼前复归平静。

    烈盘……

    龙印真的脑海里在反复重放着当日他扔过來的那只鹰头。

    剑之速道？不像，空间中有裂痕，那更像是顺着破裂的空间痕迹滑行过來的一剑…

    剑之锐道？…

    呵呵，期待与你的一战，不过，不是在背地里、偷袭中，也不是在任何人的指使之下…我要痛痛快快、无所顾虑的与你全力一战，尽破你那手剑道之术…你不过只是我登顶仙路的一块拦路石而已，潜龙第一是我，仙云第一，乃至整个世界的未來都会是我…至于那杀手的身份，谁能沒点过去？那不过是师傅刚死，无依无靠时的权益之计而已。丑仙也不过是世俗散修，充其量算是只大个儿些的蚂蚁…只要我能在仙云宗这等庞然大物中站稳脚，他岂能奈我何？…还妄图我会继续替他卖命…哼……

    缓缓收起法剑，继续闭上双眼，吞吐纳息，四周风云涌动，将他的身子重隐于那片云雾之中。

    ……………………

    而此时，在潜龙山的另一端，一处无名绝壁之上。

    这里有着数间彼此能相望的小茅屋，茅屋中炊烟袅袅，隐隐还传來几个侍女的嘻笑声，可远比龙印真那独门独户的地方要热闹得多了。

    “盘哥你不是吧？…”徐胖子杀猪般的声音打破了这本有些美感的画面，惊嚎声起：“这么臭的玩意儿你让我吞？…还这么多？…”

    他瞠目结舌的看着眼前那足有脸盆大的一盆黄色浆糊物。

    “别不知好歹啊。”烈盘说：“蛟龙血、补天藤、聚灵香……那么多好玩意，可是最适合给你这种懒家伙增强体质的。瞧瞧你自己，聚灵决练了也有段日子了，居然才二阶武宗…而且入宗门前你就已经到这境界了吧？入门三四个月，居然半点进步都沒有。我要是你，早自个儿一头撞死得了…知道蓉儿从一阶武者到二阶武宗花了多少时间吗？我告sù你，不过半年而已…”有时候该敲打还是要敲打，对徐胖子这种人，一味的说好听话、夸奖话，只会让他飘飘欲仙。

    “老大你不能拿我和蓉儿比啊…那可是五灵仙体，这怎么能比？再说我哪里懒了？”徐胖子惨叫道：“自从盘哥你离开南安镇之后，你都不知道我有多勤奋…妈的，一回忆起那些日子，我都感动得想哭…有种马上得给自己颁发一个最快进步奖外加全大陆劳模的奖章了…盘哥你这么说可就太伤我的心了…”

    “之前是谁说，就算我端一盆屎出來也绝对全喝了的？”

    “靠…老大…那只是说说啊，谁知道你会真端一盆屎出來……”

    “少废话，一句话，你喝还是不喝吧…”烈盘板着脸：“你今天喝了，我保你在半个月内能突破到先天…那就有跟着我们参加宗试的资格了，要不然，到时候宗门大比，你就自个儿站一边看热闹吧，可别怪我和蓉儿沒带你。”

    徐胖子苦着一张脸：“但是、但是这也太臭了……老大你不会坑我，故意在这里面拉了一泡那个啥吧？我怎么嗅着都有股屎臭味儿……而且，这么大一盆，就算我肯喝，我这肚子也装不下呀……”

    “生在福中不知福…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405