
    “嗯？幻境消失了？”入定中的徐小胖忽感浑身一阵轻松，睁眼一瞧，便看见了目光异样的烈盘。

    “盘哥，训练结束了吗？”小胖子问道。

    “结束？你小子刚才在幻境之中遇到了什么情况？为何你一动不动？”

    “我就是按照盘哥说的心静啊，刚开始的时候还挺热的，后来我知道只幻境之后便静心打坐，不过盘哥又说是训练，所以我就没有冲破幻术，直接在里面明悟心境。”徐小胖如是说道。

    “在幻境中打坐入定？还真有你小子的。”烈盘一喜，他没想到徐小胖还有这样的天赋，居然在幻境中都能明悟，看样子小胖子的心箭之术有望在四月之后得到一个很大的提升。

    “咋啦盘哥，在幻境之中不能打坐啊？”小胖子不明就里。

    “能，当然能，我看这仙云宗的弟子中，也就你有这样的本事了。”烈盘笑了笑。

    “哦？是吗？难怪在刚才的幻境之中我觉得自己挺牛的，没想到是真的。”

    “哈，你还以为自己真的就是天才了？来，继续训练。”烈盘又取出了一张幻符，这一次他可是打算为小胖子下血本儿了，“这一次你试着在最快的时间内在幻境之中入静，用你的心境之力来打破幻境。”

    “嘿，来吧盘哥。”

    “啪。”

    幻符点燃，小胖子瞬间被拉入了幻境之中。

    “哇！好冷啊！”徐小胖一声尖叫，他原本以为这一次的幻境还会是火海，却不料周围竟是一片冰雪世界，幻境的中的温度极低，恐怕没有零下三十度也有零下二十度的样子。

    “这幻境竟然是随机的……好冷啊，不过再冷也难不倒本胖尊，这是幻境，这是幻境……”

    小胖子别的不怕，最怕冷，别看他是胖子，但胖子也不一定就扛得住冷，小胖子虽然知道这是幻境，但这寒冷的感觉太真实了，他浑身都冻得直打哆嗦。

    幻境之外，徐小胖的头发和眉毛上出现了一层寒霜，而烈盘则在给小胖子计算着时间。

    “一分钟……五分钟……”

    “啵。”

    一声轻响，幻符能量消失，小胖子冲破了幻境醒了过来。

    三十分钟！

    徐小胖花了三十分钟的时间冲破了一品幻符中的幻境。

    “花了三十分钟，比预期的要好。”烈盘满意的点了点头。

    这一次是小胖子第二次进入幻符的幻境，若是用他自身的等级来看，他是以中阶先天之境去硬抗一品幻符，一般情况下，中阶先天弟子在这一品幻符的环境之中想要依靠自己去破解最少也要花几小时或者更长，一些天才能够用一两个小时也就不错了，小胖子只花了三十分钟就将其化解破除，说明了他的心境确实不一般。

    其实徐小胖本身的追求并不高，这小子除了修仙问道之外就只有一个吃字。所以相对于其他的一些修行者而言，小胖子倒是无欲无求，因此他的心境自然也就要高一些。

    烈盘之前学会幻符之后也对自己进行了实yàn，他冲破一张幻符的时间大约是一分钟左右，虽然没有刻意去创zào什么记录，但也比小胖子要短三十倍的时间，不过他的神魂强度可不是小胖子能够比拟的，心境也同样如此，不过小胖子能够三十分钟就冲破幻境倒是令烈盘比较满意。

    “竟然花了三十分钟？我还以为十来分钟就搞定了。”徐小胖说道。

    “第二次入幻境你三十分钟就能够出来还想怎么样？继续。”烈盘说道。

    “不是吧盘哥，还来啊？”徐小胖苦逼着脸。

    “别废话，你不想把你的潜力发挥出来了么？”

    “想，当然想。”小胖子不住的点头。

    “好，那再来。”

    话刚说完，又是一张幻符贴了上去……

    整整十天，烈盘一直在陪小胖子练心境，同时他绘制幻符的速度和手法也在不断提升，他发现只要掌握了这元符灵纹的规律之后，绘制起来跟平时候写字一样，目前为止他能够做到一分钟就绘制出两张幻符，而且在小胖子进入幻境中的时候他还能抽时间绘制其他的元符。

    对于元符的绘制，烈盘之前在练习的时候就十分注重掌握灵纹的规律，元符灵纹根据无字天书的记载，这是一种十分古老的灵符纂刻技术，像是六甲符，要将之绘制出来并且能够使用，那就必须要将组成它的九九八十一道灵纹按照一定规律刻画出来，一丁点都不能够错误，否则这一张符就废掉了。

    这一品元符不管是六甲符、离火符还是这幻符，每一样的基础都是要绘制九九八十一道灵纹，品级若是再往上的话灵纹还要更为复杂一些，烈盘之前在万魔窟与大妖**手的时候，临时刻画元符来使用可以说是一个超常的发挥，当时情急之下篆刻元符，由于脑中唯有灵纹二字，竟一点错误都没有出现，而今细细回味，怎一个险字了得，要是当时手抖了一下绘制错误，那结果就完全不一样了。

    现在训练徐小胖，烈盘临时起意使用幻符，但由于他之前绘制的数量并不多，故而一边绘制一边给小胖子使用，倒是没想到这样一来还使得自己掌握了灵纹绘制的一些规律。

    “啵。”

    小胖子再一次的从幻境中冲了出来。

    “嗯，有进步，不到五分钟你就搞定。”烈盘点了点头说道。

    “盘哥，十天了，能不能换点新鲜的？我实在是受不了了。”小胖子一脸的萎靡之色。

    “才十天就受不了？瞧你那点出息。”烈盘白了小胖子一眼，“好吧，现在你能够做到五分钟破除幻境，那么我们来实yàn一下。”

    烈盘从怀里掏出了一块上品灵石，“把鹰腿弓拿出来吧。”

    “嘿嘿，好嘞！”小胖子瞬间来了精神，这连续十天都在不停地进入幻境然后破除幻境，弄得他都只差一点就分不清到底哪里才是真实哪里才是幻境了。

    取出去鹰腿弓拿出骨棒箭，小胖子瞬间将心神安静了下来。

    “唰。”

    烈盘将灵石扔了出去，转而神念一动，神念能将瞬间冲向小胖子，而且与此同时，他的右手一抓，灵石的行进轨迹也突然发生了一个变化。

    徐小胖早已做好了准备，他双目一闭，索性不去看那灵石飞出的方向，他现在心若止水，意识中唯有那飞出去的灵石。

    感应，心之感应。

    小胖子直接用心去感应灵石的存zài和行进轨迹，而后拉开鹰腿弓，骨棒箭蓄力待发。

    “嗡。”

    烈盘的神念攻击到了，小胖子瞬间感觉到了一股压力涌上心头，不过他并没有慌乱，就好像在幻境之中一样，他深吸一口气，整个身体放松了下来，任由这压力如何干扰自己，他都保持着一颗平稳的心态。

    现在小胖子的心中唯有一支骨棒箭与要命中的目标上品灵石，其他的什么东西也没有，他的目标也只有一个，那就是命中。

    突然之间，一股十分玄妙的感觉涌上心头，力量？能量？感应？

    徐小胖不知道这种感觉是什么，他只知道这种感觉很好，只要他松开拉弦之手，这骨棒箭必定会命中。

    “唰！”

    一股强大的力量从小胖子的心中荡漾开来，烈盘只觉得自己神念攻击受到了一个巨大的阻碍，一股极其强大的力量在小胖子的身上扩散开来。

    “中！”

    徐小胖猛然一睁眼，拉弦之手随即一松，骨棒箭瞬间弹射而出，一股强大的能量附着在了骨棒箭之上，它拉出一道灰白色的光芒，空气中阵阵气浪波动而开。

    此时的灵石已经被扔到了出去，行进速度达到了秒速三百米，但看徐小胖的那个眼神，似乎那灵石已经是他的囊中之物。

    “啪！”

    骨棒箭直接命中烈盘扔出并且又用吸星大法改变了行进轨迹的上品灵石。

    但仅仅只是命中就完了吗？不，骨棒箭命中上品灵石之后并没有因此而减速，附着在骨棒箭上的能量直接带着骨棒箭和灵石朝着不远处的洞壁撞去，而在半空之中，这上品灵石竟然承受不起骨棒箭所带来的强大的冲击而瞬间爆裂。

    “砰！”

    骨棒箭在快要冲击到洞壁的时候，无氧厅中的防护阵法自动开启，一道光晕闪烁，骨棒箭撞到了这防护能量的壁障之上。

    “唰唰唰……”

    骨棒箭冲击着能量壁障，它是以一个高速旋转的形式进行着冲击，能量壁障光芒越来越盛，几十个刹那之后，骨棒箭最终停了下来，它直接从半空之中掉落到了地上。

    “嘶，小胖子，不错啊，上品灵石都被你射烂了。”徐小胖这一箭让烈盘都颇感一些意外，骨棒箭竟然将强度很高的上品灵石都轰碎，甚至还直接轰到了能量壁障之上，这一箭的威力恐怕与自己的千人斩都有的一拼了。

    烈盘右手一抓，骨棒箭被吸了过来，拿在手中一看，这骨棒箭居然只剩下了后面三分之二的部分，前面三分之一被磨没了！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734