
    三人正聊得起劲，突听得外面一阵人声嘈杂：“走，瞧热闹去…有人闯过万绝阵，上仙云峰來了…”

    “靠…真的假的？”

    “哈，当然是真的，而且听说还只是个小元婴…”

    “废话，万绝阵又不看闯阵者的实力等阶，全是心魔幻境，听说唯有意志坚定者才有可能通guò呢。”

    “你知道个屁，说是不看实力等阶，可金丹老祖的意志能和元婴修士相提并论？还不都是一回事…”

    “什么人啊，居然会冒死去闯万绝阵。”

    “你不知道？不就是半个月前在山脚下闹得风风火火的那个痴心汉么…”

    “痴心汉？看上咱宗门哪个女修了？”

    “白痴…除了织女峰的张吴琼张女神，宗门哪还有第二个女弟子有这般魅力…”

    “啊…我想起來了，就是半个月前在山脚下失手伤了守山弟子的那个姓王的花痴啊…”

    “王云飞…”

    仙云宗万绝阵可不是个论道会友的地方，那是仙云道尊当初开宗立派时设立在仙云峰下的一个规矩。念上天有好生之德，无论任何人与仙云宗有何恩怨，只要他主动去闯万绝阵而不死，那他与仙云宗之间的一qiē恩怨皆可勾销…且，还可拥有一次上仙云峰主殿，向仙云宗主面呈所求的机会，只要不是太过分的要求，仙云宗一般都会答应。

    听起來，似乎是这王云飞因为伤了仙云宗守山弟子而去闯的万绝阵？不至于啊……若只是失手伤了弟子而不是开了杀戒，以仙云宗大宗之德，不至于闹到非要别人赔命的程dù。当然，如果是主动挑衅仙云宗那种，他又绝不可能还去主动闯万绝阵以求仙云宗的宽恕了。难道，是他有什么事要求仙云宗主？

    烈蓉在旁边满脸花痴：“这还用说？这王云飞肯定不是为了勾销伤弟子的恩怨，多半是为了张师姐啊…这是半个月前的事？可惜我当时沒在宗门，都不知道耶…居然还有男生为了见女神一面，冒死闯万绝阵，一听就浪漫死了…诶，也不知道什么时候才有人愿意为我去干这种蠢事呢。”

    “我愿意…”旁边秦霜想也不想就接口道。

    烈蓉白了他一眼：“师兄，你沒睡醒呢？你跟我哥可是一个辈分的，找别的妹子说这种羞人话去。要我牵线搭桥的话随时招呼啊。”

    秦霜一张俊脸都涨红了，半晌憋不出声來。他喜欢烈蓉早就是众所周知的事儿，烈蓉也不是不知道。但秦霜是先认识烈盘再认识她，而且还和烈盘兄弟相称。这让她先入为主，早已将秦霜看成了哥哥类型，虽然亲切，却就是对他生不起半点那方面的感觉。这也罢了，偏偏烈蓉又是个女汉子性格，秦霜在这方面却表xiàn得有点痴呆。结果就是烈蓉虽然天天拒绝他，可同时又对他像哥哥一样亲切无比，这总让秦霜觉得自己还有希望，总是放不下手來。

    烈盘早知这两人间的诡异关系，倒是见怪不怪，反倒是听了门外那些喊‘王云飞’的，微一沉吟：“王云飞？”

    烈蓉好奇道：“咦，老哥你认识这人？”

    “应该认识。”烈盘点了点头。

    “认识就是认识，不认识就是不认识呗，什么叫应该认识……”

    “这天底下同名同姓的人多了去了……不过既然叫王云飞，又是为了张吴琼而來，那应该便是我认识那位了。”烈盘笑了笑：“敢來闯宗门的万绝阵，他倒是有胆气，只是不知他主动去闯万绝阵意欲何为……走，咱们瞧瞧去…”

    穿出客殿，往外便是仙云正殿。在那殿前广场外长长的石梯顶上围满了看热闹的宗门弟子。

    烈盘三人挤了过去，只见得一个年轻后生正满脸疲惫的站在那石梯上，似是在等待着什么。那后生看起來约莫二十三四岁，一身普通世俗散修的打扮。此人身材魁梧，虎背熊腰，即便是一脸的疲惫，也难掩他眼中那份异于常人的光彩。

    烈盘一眼就把他认了出來，这不就正是当初在将军城与自己并肩作战过的那个王云飞吗…

    有两月不见此子，变化还真是蛮大的。实力、境界虽然仍旧还是当初将军城外瞧见他时的中阶元婴境，可那对眼睛却比之前不知明亮了多少倍…那不只是眼睛发光透亮式的明亮，而是一种清澈、睿智、灵动…不用说，神魂大有精进，意志力更与曾经不可同日而语。看來，应该是那万绝阵中心魔的功效了…

    他认出了王云飞，王云飞却沒瞧见他。重重的喘息了几口，提气大声说道：“末学散修王云飞，已闯过万绝阵，请求拜入仙云宗门下，望宗主收录…”

    这家伙去闯万绝阵，竟只是为了加入仙云宗？

    四周弟子只听得一片瞠目结舌、议论纷纷。这两年仙云宗正大肆招编，对大多数弟子的入门要求均是达到历史最低点。像王云飞这样本身就是元婴境，且还有无比惊人意志，竟可闯过万绝阵的，要想入门哪用得着这么麻烦？

    “这家伙吃错药了吧……”

    “想入宗门，自己到三环镇报个名不就得了……”

    “靠，他这元婴境总不能还去闯万兽林吧…万兽林好像只有先天境以下的新人才可以报名的。”

    “那也可以去仙云外门申请入宗啊，像这种有基础的散修，宗门只要稍稍考察他人品、出身就可以决定是否收录了……啊，莫非他出身不大干净？”

    “笨，沒听说他之前打伤山下守山弟子的事儿吗？守山弟子事儿小，宗门面子事大。要是传出去说有人來咱们仙云宗揣了守山弟子一脚，然后还大摇大摆、屁事儿沒有的又加入宗门，别人还不得笑咱们宗门是鳖三啊？”

    王云飞只视这些声音若无物，提声又喊道：“末学散修王云飞，已闯过万绝阵，愿拜入宗门，请宗主收录…”

    他接连喊了几声，可四周除了宗门弟子的议论声外，殿中却无人响应。烈蓉拿胳膊拐了拐烈盘：“哥，你不是认识他吗？瞧人家这么尴尬，你也不去招呼招呼……”她一边说，眼珠子一边乱转，显然对比起她给烈盘说的‘替王云飞解围’，这丫头更关心的是怂恿自家老哥去打听些关于浪漫爱情的八卦消息。

    “呵呵，这边如此大动静，管事的大概马上就來了，等他们处理完了再说。”烈盘答。

    果不其然，等那王云飞再喊得两声，殿内终于有了回应。

    一个威严的女子声音自殿内响起，却让人感觉好似來自天音，声彻整片大山…

    “肃静…”

    回声荡荡，有如金钟洪鼎…与此同时，一股漫漫无边的威压铺天盖地的覆盖了过來，虽不至于让人难受，可却让所有弟子都感觉冥冥中有一双眼睛正盯着自己，注视着自己的一言一行、一举一动…

    人人都知道这正是宗主向灵莎的声音和威压，原本闹嗡嗡的广场顿时安静了下來。

    那空灵般的声音这才缓缓问道：“你要入我宗门？”

    “正是…”王云飞答。

    “你是何出身來历？”

    “弟子乃将军城外一孤儿，蒙恩师蛤蟆仙人收养，修道二十余载。如今恩师仙去，愿入仙云宗以继仙道…”

    向灵莎道：“既是出身干净，你大可去宗门山脚报名上山，何以去闯万绝阵？”

    “弟子想参加仙云宗宗试…若等候报名，恐已过了今年的时候。”

    “可我听说，你是为了我宗门内一女弟子。”向灵莎冷冷的说道：“那女弟子曾在山脚羞辱于你，说你若进得我宗，连宗门前五十位都排不进來。你想参加宗试，是为了此话吧？”

    “云飞确是曾喜欢贵宗张吴琼师姐…”王云飞倒是坦荡，大声说道：“但闯万绝阵、求上宗门、求入宗试，可不是为了男欢女爱…”

    “哦？”

    “云飞自幼便是个孤儿，得蒙恩师蛤蟆仙人收养，待我如师如父，是云飞这辈子最敬重的人…可，那日在山脚下时，张师姐却直言云飞师门下作，蛤蟆之道…云飞不才，让师傅仙去之后还要受人之辱…当时立下重誓，必要通guò万绝阵求入宗试，正面击败张师姐，以替师傅正名…”

    烈蓉小声嘀咕道：“这张师姐好沒口德……”

    四周亦有人低声说道：“难怪这小子去闯万绝阵，张师姐辱人家已经过世的师傅，这换谁也受不了……”

    “哎，张师姐也不是故意的啦。不过说他是癞蛤蟆而已，是这小子自己想得多，非得上升到骂他师傅的高度去。”

    “嘿，就凭他也想追张师姐？不是癞蛤蟆想吃天鹅肉是什么？再说他那师傅自己不也就叫什么蛤蟆仙人吗？靠，绰号都能取，还他妈不让别人喊了？”

    弟子中风向不一，向灵莎继续冷冰冰的说道：“那这么说來，你是为了仇恨？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405