
    “诶！钟师兄怎么又没来？！”徐胖子从擂台上蹦了下来，得意洋洋的说道：“我可是和他打过赌，瞧我能不能挺进元婴八强的。哈哈，这老哥儿该不会一早就算到他自己要输，所以提前遁了赖我赌账吧？！”

    旁边烈蓉没好气道：“钟师兄多耿直的人？会赖你徐胖子的赌账？铁定是跑哪里醉生梦死去啦，又不是没瞧见过他一醉十数日，天天瘫在山窝烂泥地里时的样子。”

    “嘿嘿，反正我是觉得他就是为了赖账……不扯这个！蓉儿，刚才哥挺威武吧？你可没瞧见那家伙看到我出箭时的那张嘴脸，哈哈，我箭才刚搭上，他三魂就吓掉两魂了，站在那里直接放弃比赛了！唉，无敌真是太寂寞了！”

    “寂寞你个头。再说人家那有三魂里被吓掉了两魂放弃比赛？明明是你这家伙太猥琐太无耻，到处东窜西躲的，让人家都忍不住想‘挂机’了，这才一时失神，被你钻了个空子射了一箭而已。怎么样，被人压制得连箭都射不出去的感觉？”

    “瞎扯，我刚才那明明就是猫捉老鼠，故意戏耍他来着！谁叫他一上台就提什么你们潜龙殿龙印真，你们潜龙峰龙印真。娘的，搞得好像咱们潜龙殿就只有一个龙印真似的。就算他们瞧不起我徐小胖，可盘哥他居然也敢无视，我能不收拾他吗？”徐胖子满脸的不在乎：“是吧盘哥！那果然是连你这样的旁观者都看不下去的程dù吧？！”

    “少乱拍马屁，还有，你要犯贱可也别拉上我一起……”烈盘训斥道。

    这是龙印真和李会阳一战后的第二天。元婴组的四强都在趁这两日积蓄体lì应战，先天组的比赛自然也就顺理成章的插了进来。

    胖子、烈蓉、秦霜，这三人均已是轻松胜过两轮了，原本预赛选出来的三十二位修士，如今已只剩下了四个，个个都是个中高手。胖子的箭道在之前刚出赛时还着实是让不少人惊艳了一把，已经‘秒杀’了好几个同门师兄弟了。可那大多都是因为对手实在太弱，等到得入八强这一层次时，对手已越来越强、越来越难缠起来。就像今天那场四分之一决赛，胖子纵然仗着身法强悍、箭道威力惊人，可到底只是初入先天，基础四围薄弱，从头被对方逼迫到尾，到处躲闪，已经越来越难有出手的机会，也难怪他获胜后兴奋异常。今天争得的这四强席位，或许便已是胖子这匹大黑马的极限了。

    反观烈蓉和秦霜却就赢得轻松多了。似乎这杀入八强的对手，和他们之前在预赛中轻yì敲掉的那些宗门弟子完全就是同一个水准似的。总是轻轻松松便已取胜。除开这三人，第四个四强也随即诞生。那是来自符殿的大弟子白石松。

    符，灵符也。符殿的大弟子，身上最不缺的便是各种灵符。这白石松的自身实力或许并不是参赛弟子中的顶尖水准，但战斗力却超一流。比赛并不禁止使用符类，和他对阵的先天弟子，经常瞧见的就是一大把大把的灵符当头砸下。先甭说那些灵符的威力，单只是这份豪气也足以生生吓死一大批人了。属于战斗力在先天境中绝对爆表的类型。

    相比起元婴组比赛的受关注度和宗门重视度，先天组的比赛，更多的都只是一种热闹好玩的氛围而已。就算像秦霜这种本是想借比赛提升自己的武痴，可真等他上了比赛才明白，宗门别的先天修士真不怎么样……或许也是和往届宗试一样的原因，有很多极强的先天弟子没来参赛。毕竟元婴组能把鲜于超、欧阳兰、李会样这些老怪物吸引去，那是因为有仙道大会的比赛名额。可先天组的却没有，因此对那些顶尖先天来说，参不参加都没差。

    烈蓉原本还雄心勃勃的想要力战群雄争个第一，秦霜也原本是打好算盘要和传闻中的谁谁谁一较高下，学习别人的长处，去战斗中总结。可打到现在这份上，最终的四强名单，则是彻底熄灭了这两人的斗志。烈蓉还好点，虽说对手水准比预想中大打折扣，可拿第一这个事儿对她来说还是多少有那么一些吸引力的。秦霜则直接是连半决赛都不想打了，特别是当对阵名单出来后，他瞧见对手竟然是徐胖子这贱人时……本来还想试试灵符殿大师兄白石松的那撒符大法来着。

    “嘿嘿，霜哥！”徐胖子嬉皮笑脸的凑上来：“咱哥俩你说有啥好打的？还不都是你一剑来我一箭，我一箭来你一剑的，砍砍杀杀多没意思！再说了，刀剑不长眼，万一不小心给咱俩谁劈那么一条疤，你说就为了这破比赛，多不值？我看咱俩不如来文明点的！”

    “怎么个文明法？”秦霜闭着眼睛都能猜到徐胖子肯定想要猜拳决胜负什么的，他其实也无所谓了。反正这场赢也好输也好，下一场对上烈蓉时，无论是他还是徐小胖，都绝对不可能‘赢’的。

    “猜拳！”徐胖子的路数果然被摸得很清楚。

    “怎么猜？”秦霜问。

    “这还用问？！剪刀石头布呗！”徐胖子瞪着眼睛摸出两个橘子：“都知道是猜拳了还问猜什么，罚你吃俩橘子！”

    秦霜接过橘子，那边徐小胖立刻便喊道：“一、二、三，布！”

    一只大手伸了过来，可，迎上的却是秦霜的一只剪刀手。

    “是蓉儿告sù你说，我手里拿着橘子就一定要出石头？”秦霜淡淡的把橘子递了回去：“这种把戏，我三岁的时候就已经不玩儿了。”

    “靠！”徐胖子拿着俩橘子楞了半天：“蓉儿！你教的什么破方法，居然还敢给我保证说百试百中？！你们俩不会是串通好了的吧？！这不公平！重猜行不行啊？！”

    先天组第一场半决赛，烈蓉对阵白石松。

    还未正式上场，台下早就已经有了一片起哄声：“老白，你的对手可是咱们的蓉女神大人啊！你好意思拿你那把乱七八糟的灵符砸人家？”

    “老白！你要敢砸，我就和你没完！”

    “就是！你那些乱七八糟的玩意，砸砸男人也就罢了，要是把咱蓉女神砸得花容失色，瞧广大女神后援团不把你拔了层皮才怪！”

    白石松虽是灵符殿大弟子，可却远没有炼器殿大弟子季长风那般威望。虽然两者都同样属于是老实人，但季长风好歹还懂点社交，这白石松则就是个彻头彻尾窝在家里画符的‘宅男’了，而且还是与世隔绝那种。

    面对众人的调戏，这老实巴交的大师兄只能连连点头，表情显得十分犹豫。显然在很认真的考虑众人的玩笑话，那灵符，砸还是不砸？

    大家说得也没错啊！自己这一大把一大把的灵符扔出去，其中攻击类的，一般都是火系灵符居多，那火烧烟熏的，就算没伤着烈蓉，可要是给人家弄得一身乱糟糟的也不像话嘛！男的师兄弟还好说，烧光了膀子，半截衣服一扯，往腰上一系，就又是个生猛大汉。可这姑娘家……

    但很快，他就发现他这样的顾虑完全是多余的。就他这些二三品的火系灵符，扔出去别说对烈蓉毫无任何威胁力，甚至反倒成了人家‘进补’的佳品！对面那位，才是玩儿火的老祖宗！

    大五行剑决！

    正如烈蓉此前在预赛、十六强、八强赛中战胜所有对手时一样。一开场便是漫天的冰火两重天把白石松给裹了个严严实实，连半片儿天都瞧不见！自己的灵符手忙脚乱的一股脑扔上去，火系的直接被那烈蓉剑势所凝出的火墙给吞了，就连冰系的，也早有冰山绝壁在四周布好了完整防御抢着吸收呢！攻击类的灵符，十之**都是出自五行，相互间相生相克。烈盘练的是大五行剑决，任他白石松再有什么攻击类灵符，除非能达到四品以上的威力，直接一力降十会，或许还可以破了这一天的剑决。但二、三品嘛……自己居然还怜香惜玉，打得畏惧手畏尾，可别笑掉人大牙了。

    他忘了，烈蓉原本的绰号本就不是什么女神，而是魔女，冰火魔女！

    由始至终，白石松就没有走出过烈蓉的大五行剑阵。甚至，连一道像样的攻击都没有冲出来过，直接在那冰火剑阵内就将他准备的一沓沓灵符全部给耗光了。白石松无奈认输。

    第二场半决赛，徐剑锋对阵秦霜！

    不得不说秦霜还是蛮大度的，并没有因为徐小胖耍诈，搬石头砸自己的脚就逼他认输。相反，他还给了徐小胖一个很大的便利。

    “给你一分钟时间，能逼我拔剑，就算我输。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734