
    “有意思。”烈盘嘴角一翘，猛然发力，“给我破！”

    ‘这是剑’一拉，一道剑影从剑身之中横劈而出，强大的剑影被拉出之后空间裂痕不断爆出，剑形轨迹也在这个时候疯狂的窜了出来。

    龙印真突感不妙，这一次的剑形轨迹能量比之前的要强大了许多，而且这些剑形轨迹的数量竟然在还在万剑决的剑气之上！不过这好不容易将烈盘困入万剑决之中，显然不能够这么轻yì的就让他冲破。

    “凝！”

    你

    龙印真爆喝一声，体内的力量疯狂的涌出，他的右臂肌肉瞬间暴起，肌肉就像活了一样扭动起来，随着着肌肉的扭动，右臂也猛然翻转，而与此同时万剑决的剑气牢笼之中，三道剑气相互萦绕起来，形成一个简略的三角剑阵。

    “砰！”

    三角剑阵在龙印真的控zhì下直接轰到了剑轨迹之上。

    紧接着，又有三道剑气相互萦绕起来，刚刚一形成一个三角剑阵就瞬间朝着烈盘轰去。

    “哈哈，来得好！”烈盘大笑一声，‘这是剑’随即甩了出去。

    不过这三角剑阵就在刚要触碰到‘这是剑’的时候突然相互分离化为了三个分开的剑气。

    “爆！”

    龙印真神念一动，三道剑气在距离烈盘仅有半米远的位置轰然爆开。

    “轰！”

    万剑诀之中爆出一道气浪，无数的石块碎片从地面中飞溅开来，然后撞到剑气壁障之上又落向地面。

    烈盘脚下的地面都爆出了一个蛛网般的裂痕，而他的右臂则出现了两条浅浅的伤口，两丝鲜血悄然从伤口之中浸出。

    “哥！”烈蓉露出了一丝担忧的神色。

    “盘哥没事的，就这两道剑气，小儿科而已。”徐小胖安慰道，对于烈盘徐小胖还是很放心，毕竟刚才那三道剑气的威力本来就不是很大。

    “再接我这招！”

    不等烈盘休息，龙印真神念再次移动，手中的银蛇剑打出一个剑花，一道剑气注入进入了剑牢笼的剑气之中。

    “唰唰唰！”

    一连九道剑气分为三组萦绕起来，三个三角剑阵同时朝着烈盘轰了过去。

    “破！”

    烈盘双目一凝，太极之道瞬间爬上了‘这是剑’的剑尖，在剑尖的带动下，三个三角剑阵瞬间朝着剑牢笼的剑气壁障轰了过去。

    不过就在这个时候，从剑气壁障之外突然刺进了数到新的剑气，直指烈盘的门面。

    “砰！！”

    剑气爆炸，烈盘毫无悬念的再次被击中。

    烟尘闪去，烈盘的身影显露出来，在他的身体周围已然萦绕着数到剑光，刚刚的龙印真射来的剑气尽数被剑光所挡下。

    剑灵盾！

    剑气相互萦绕而形成的一个剑气护盾，虽然防御力远不如六甲组合元符，但是面对着一般的剑气倒是足以防御。

    “哼，一倍万剑诀！”龙印真冷哼一声，随即神念一动万剑决的剑气能量瞬间增强了一个层次，一倍万剑决就相当于每一柄剑气的能量翻了一倍，原本百万斤力的剑气翻成了两百多万斤的力道。

    “好！这两小子终于开始认真起来了，看样子好戏要开始了！”任天行高呼一声。

    “老任，他们才刚刚开始，你激动个啥？难道你能看出此二人谁更厉害些？”炼云归问道。

    “看不出，不过你不觉得这场战斗从这个时候开始就会变得更加精彩么？”任天行说道，“真想看看这两个有着如此实力的小元婴能够将霸星九剑决和万剑诀发挥到什么地步！”

    “你个剑痴，半句不离剑，我猜这一次应该烈盘赢的可能性倒是要大一些。”炼云归说道。

    “我看未必，龙印真之前破除李会阳的防御剑招，单单就这攻击强度就能够说明他的战力恐怕已经达巅峰元婴的程dù，纵使烈盘会使用前四招的霸星九剑决，要想获胜，难。”玉华真人说道。

    青照真人捋了捋胡子并没有说话，他只是默默的看着擂台。

    “铛！”

    几人说话间，银蛇剑已然从龙印真手里出鞘飞出，神念的控zhì之下银蛇剑如毒蛇出洞一般窜进了万剑决的剑气牢笼之中。

    烈盘右手一甩，‘这是剑’与银蛇剑再次对轰在了一起，强大的剑气由对撞的强大气浪穿过剑气壁障直接冲向了擂台之外，一些没有站稳的一星布衣低级弟子直接就被掀翻在地。

    龙印真的剑气暴涨，烈盘也不示弱，灵元瞬间一提升，剑气的威力再次加强。二人的剑气都非常强大，一个咄咄逼人，一个犀利慎人，光是这样对轰的话，两者的剑气的威力竟然都在伯仲之间。

    “唰啦！”一条好似碗口粗细的银蛇突然从空中拉过，而后一道蓝芒紧跟而上，蓝芒与蛇头竟是‘这是剑’与银蛇剑的剑尖。

    ‘这是剑’的品级为上品法器，银蛇剑为中品灵器，论品级‘这是剑’要略低银蛇剑两个层次，但论真正威力的话，‘这是剑’却不输于银蛇剑丝毫。

    “铛铛铛！！”

    蓝芒与银蛇在空中飞舞，万剑决的剑气牢笼之中，一道道强大的剑轨迹被拉了出来，一道道气浪拍击到了围在擂台周围的能量结界之上，一阵阵啪啪之声悦耳不绝。

    突然之间，这银蛇的攻击速度陡然加快，半空之中，一道道银白色的剑轨迹如雨点般刺向了烈盘。

    道术！千雨剑！

    蜕变自剑之速道。这速道速道，贵就贵在一个速字，所谓唯快不破，当剑斩击的时候快到一定的程dù，其锋利可想而知，但凡有刃之物快速滑动都能够产生强大的切割之力，更别说是剑了。

    如雨般的攻击是剑的点和刺应用在剑之速道中出现的效果，远远看去就好像是这一条银蛇不停地啄向烈盘，而剑尖就是银蛇的毒牙。

    虽然只是很初级的运用，但确是在剑之速道上入门！想不到龙印真既在剑之御道上大成，掌握了万剑决，同时还分修剑之速道！若说烈盘的剑之锐道悟道程dù为一，那掌握了万剑决的龙印真在剑之御道上便足足有三到四之多！这剑之速道，几乎也能媲美烈盘的锐道了。谈悟道，龙印真明显还强过一筹！

    自己有炼天鼎，神魂空前强大，可竟然在悟道上输了一筹……看来自己在这方面下的功夫确实太少了。

    烈盘心中一凛，战意飙升！双目一横，剑之锐道再出，无数的剑轨击划破长空，在那万千剑雨中布下一张张蛛丝遍地的巨网！‘这是剑’的蓝芒亦变得更为闪亮。

    蓝色的光芒跟随着‘这是剑’的舞动在银色雨点中穿梭，加持有剑之锐道的‘这是剑’瞬间变得更加犀利，但凡被‘这是剑’扫过的地方，银蛇剑的攻击都被打散。

    剑之锐道并不是快，而是锐利，直接利用剑锋锐来达到切割的目的，因为这剑锋的锐本来就是剑本身所具有的能力，而剑之锐道不过是将剑的锐拓展开来应用到极致而已。

    “破！”

    烈盘右臂持剑打了一个圆圈，一个圆形的剑轨迹扩散而出，如雨般的银蛇剑攻击隐约出现快要被击溃的迹象。

    “铛铛铛铛！”

    ‘这是剑’急转而下，四朵剑花打出，一股泛着蓝色和银色的剑光从地面上爆开。

    “唰~”

    烈盘身影一晃，躲过了银蛇剑的突袭。

    “好诡异的身法，不过太慢了些！”

    龙印真大呼一声，紧接着神念一动，银蛇剑拉出一道光影，而后这道光影迅速化为十道，二十道，五十道，乃是上百的道银色的光影。

    烈盘只感觉龙印真身上的灵元瞬间增强，银蛇剑就好像使出了分身术一般一化十十化数十再化上百。

    百剑齐飞！

    这百剑齐飞不同于之前的银蛇雨击，银蛇雨击是攻击的速度加快，导zhì视觉上出现了数十道的银蛇剑芒，产生了一个错觉，让人以为这如雨般的蛇头攻击是真实存zài，其实不过是残留的剑影而已，但百剑齐飞不一样，这数十上百道银芒是由剑气所化，每一个都是实体，能量实体！

    “好一个百剑齐飞，来得好！”烈盘嘴角一翘右脚猛然一跺地，整个身体朝着那数十上百到银芒冲了过去。

    ‘这是剑’在烈盘迎上去的同时也脱手飞了出来，烈盘右手变掌为指，神念的操控下，‘这是剑’随着烈盘的剑指打出了一朵朵剑花，无数的剑气在这朵朵的剑花之中相继爆开。

    龙印真虽强悍，但毕竟也仅仅只有元婴的实力，他能够一口气同时幻化出数十上百的剑气倒也很简单，可要让他操纵数十上百柄飞剑法器或者灵器根本就不可能。

    不过在这数十上百的剑气之中有一柄是真的剑，银蛇剑！

    “嗖！”

    银蛇剑在烈盘用剑指操控‘这是剑’的时候从他的背后绕了上来，银蛇剑活像一个毒蛇一样望着自己的猎物，待出现一个空当之时便一口撕咬过去。

    “噗噗！”

    烈盘将迎面而来的剑气轰碎，但背部却完全的暴露了出来。

    “好机会！斩！”龙印真瞧准了烈盘露背的一瞬间，随即神念一动，银蛇剑爆出一股气浪便从半空中刺了过来。

    “！！”烈盘微微一惊，随即爆喝一声：“滚！”

    ‘这是剑’蓝芒一闪，瞬间飞到了烈盘的后背之处，银蛇剑被直接挡开，同时几道剑气整好位于‘这是剑’的行进轨迹之上，瞬间就被击碎。

    “哼，两倍！！”龙印真冷哼一声，随即神念一动，只见他双手往回一拉，原先被烈盘躲过的剑气形成一个剑气绞盘从他的后背窜了过来。

    而与此同时这万剑诀牢笼之中的能量又再一次的提升了一个层次，两倍力量加持的万剑诀，每一道剑气的威能都达到了一百多万斤的力道！

    烈盘只觉得身前和后背一凉，无数的剑气就像一群饿了三天三夜的吸血金蝠一样，争先恐后的朝着自己扑了过来。

    “凝！”

    烈盘并不惊慌，他神识一凝，一股灵元瞬间从灵府之中喷涌而出，‘这是剑’剑身上的蓝芒变得更加耀眼。

    “唰。”

    烈盘的双脚工字站开，‘这是剑’随着他的右手挥斩出去。

    霸星九剑决第一式，百人斩！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734