
    无双神兵之所以无双，之所以让旁人无法复制，那是因为蕴养神魂的步骤太难。这样的神兵对神魂要求极高，它并不要求神魂的爆发力，而是要求一种续航能力！便是强如无量老祖这等化羽假仙，要想连续三天三夜保持神魂的持续蕴养，那也是极难、甚至根本就无法做到的！不是他神魂不够强，也不是他无法持久，而是因为要在三天三夜的时间内，将神魂保持那种标准的输出蕴养状态，那实在是太难了！这就象走钢丝、走独木桥，普通人只要有一定平衡能力，那谁都可以上去走几步，但要是让你走上几百甚至几千米距离，那若不是专门练过的专业人员，任你天生有多强的平衡性，都绝难做到。而这样的专业素养，折换回来便是锻造术的水准高低。别说无量老祖了，便是现在号称天下第一人的铁战，都难以做到这一点！或者即便他做到了，也总会有些许偏差，达不到将这法器功率最大化的地步，称不上无双神兵，也不会出现无双神兵才特有的那种灵元效果和气息。

    铁战的锻造水准要比无量老祖更胜一筹，因此在他的点评中又与无量老祖稍有出入。先是肯定了烈盘蕴养法器的手段，确是继承了他祖宗的天赋天下无双，但在锻器手法等各方面基础上，却还有些许的缺陷和不完美。到底是锻造术号称天下第一的铁堡主，对锻造术的基本功，绝对是在烈盘之上的。不过却自承，若是综合起烈盘蕴养法器的超绝天赋的话，他与烈盘的锻造术综合实力应该在伯仲之间。

    倒是只有烈盘心中才明白，自己能炼成万妖幡，靠的主要还是炼天鼎。而且当时大概也有些运气成分，毕竟自己在万妖幡炼制的后半段时期已经半晕过去了，等于失去了对炼器过程的掌控，哪怕算上炼天鼎的帮助成分，但能以无双境界完成万妖幡，也绝对是有运气因素在里面的。说自己的锻器水准与铁战相当，这绝对言过其实了，便是比之无量老祖或是仙云宗的炼云归，恐怕都还稍有不及。

    三人聊了一阵万妖幡，又说及北海之事。无量老祖对那片神秘海域显然充满了向往，只道在自己大劫来临之前，必学烈无双一般，也前往那北海一行。

    但烈盘问及关于北海的详情，不论是铁战还是无量老祖，均是并不知其详情。只说曾经中土大陆的人将大陆北部海域称为无尽海域，是整个世界的尽头，无边无际、空无一物。直到烈无双意外的得到了一份记载有北海极深处群岛的地图，方知在那无边海域之外还有一片不为中土大陆世人所知的世界。且只知那片世界有着极为高深另类的炼丹炼器制符之道，其他的情况则是一概不明。

    不论是无量老祖的渊博见识，亦或是狂锤铁战那超凡脱俗的锻造之术，都足以让烈盘为之折服。而烈盘的谦逊和多才，加上他对这片宇宙的独特见解，则更是让无量老祖和铁战都为之惊叹。

    不知不觉间，三人已谈到深夜。无量老祖与铁战都是明天仙品大会的主角，要准备的东西很多，可不能在这里一直呆下去。依依不舍的告辞离去，临行前，铁战透露道：“今年的仙品大会虽有三件法器，但全都不是防御类的，并不适合渡劫所用。”

    他固然知道无量老祖渡大劫在即，亦在刚才听说了烈盘想要找寻防御类法器以为渡化婴劫作准备，因此事先告知。

    无量老祖听得大为失望，旁边烈盘倒还好。毕竟知道纵然有防御类法宝，以自己的财力和实力也是绝对抢不到手的。

    不过铁战又补充道：“但今年有天宝阁的人来……”

    烈盘还不知道这天宝阁是何玩意，旁边无量老祖却已眼前一亮，语带双关的问道：“你邀请来的？”

    铁战笑了笑：“若是我邀请来的，便不用特意告知您老了。您老知道的，这五十年一度的仙品大会，原本的发起者便是天宝阁。自从被我铁炉堡抢走这份殊荣后，他们无时不刻都在想着重新夺回大陆第一锻造名家的声望和地位。前几届仙品大会他们一直隐忍不发，也从未到我这铁炉堡来挑衅过，这次突然前来，而且还是天宝阁主连同他们几大长老齐至，若说他们不是来找麻烦的，鬼才信呢。”

    “这与无量前辈需要的防御类法宝有何联系？”烈盘好奇道。

    无量老祖大笑：“烈小友问得真是可爱！天宝阁是在炼器道上被铁战这小子给踩下去的，他们要想重新夺回自己的名声和尊严，自然需要在锻造术上再将铁战这小子给比下去！怎么比？总不成搬来熔炉要现场分高下吧？毕竟天下第一锻造师只是个虚名，而真正拥有更多更强法宝的地方，才能让修仙者们驱之若膺！”

    烈盘恍然：“他们必然带来了更多的法宝，自认为可以把铁堡主的仙品大会给比下去。”

    铁战笑道：“他们若果真如此，只怕我铁炉堡也得大出血一次。好在这些年我私下还有些打造好的藏品，若天宝阁果真叫板，铁某也只有尽翻老本，舍命陪君子了。”

    无量老祖瞪眼道：“你私下还有藏品？可有防御类的？借我与烈小友应应急！省得去花大笔灵石！”

    铁战苦笑道：“您老把铁战看成什么人了，真没有防御类的法宝。若真有，又知道您老与恩师后人要用，铁某岂会私藏？早就已经主动拿出来了！”

    无量老祖白了他一眼，再瞧了瞧烈盘，这才说道：“这倒是。如果只是老夫要用，你小子不一定肯老实拿出来，到底有没有防御法宝那还得两说。不过知道你这家伙对无双前辈绝无私心，连烈小友需要时你都拿不出来，那便是真没有了。”

    “正是如此！”铁战笑着说道，这才又对烈盘说道：“法宝你虽然用不上，但那几件展出的灵器都还算不错。小师弟若是喜欢，明天看中后直接竞标便是。无论你标价多少，最后我都直接送你，便当作是作师兄的见面礼了。其实本该直接让你到后台挑了便拿走，不过那十件展品都是已经定好了评选展出的，临时少了一件，我也不好处理。便让小师弟多走一个过场，反正叫价随便叫，回头和我交结，都是个虚数而已。”

    他是烈无双的徒弟，烈盘则是烈无双的后代。修仙界中年龄跨度本来就大，若要一辈一辈的分派下去，天知道烈盘得是铁战的第十几代之后！因此但凡此类，都直接视之为同辈，称一声师哥师弟。

    烈盘哪肯无功受禄，本要推辞，可铁战看出他心思，一口封死道：“铁某一片真诚，小师弟万莫推辞。铁某受恩师大恩，却从未有半分回报。以前是没有能力去回报恩师，现在多少有点能力了，恩师却早已不知去向。正所谓子欲养而亲不在……哎……”

    他堂堂元神道尊，铁炉堡堡主，说着说着却已快老泪纵横。

    旁边无量老祖耸了耸烈盘，大笑着打圆场道：“都别扯来扯去了，听老夫一句，就依了小铁子的！哈哈，烈小友，他是权把送你东西看成是报答师恩，你若不给他这机会，只怕他要郁闷得吐血！再说了，小铁子这些年经营铁炉堡，早已经富得流油！别看他铁炉堡这一亩三分地没有多大点地方，但可着实是比我大无量山还有钱得多呢！送你件灵器算得什么？你明天便是直接拍他的法宝，连拍三件，对那家伙也不过就是九牛一毛而已！”

    铁战大笑道：“不错，我刚才说灵器，只是想到以小师弟的境界和实力，若身怀重宝法宝恐遭来横祸。但若小师弟果真瞧上了什么法宝，尽管拍下便是，全由铁某买单！有我铁炉堡照应，只要保密工作做好了，天知道买走法宝的会是谁呢！”

    人家都把话说到这份上了，再推辞可就假了些。再说自己兜里虽然暂时富足，可随着日后修为高深，所需灵矿越来越高档，那花费可也是如坐火箭般往上直窜的。节约点、攒点先放在那里总是没有错的。再说了，都说盛情难却，白送的上品灵器，烈盘可也实在是没有客气的理由。

    “还有，天宝阁这次来，必然所备颇丰。他们大概不会选择在仙品大会上闹腾，那里虽然尊客众多，名声也大，但到底有许多与我铁战关系不错的前辈在场，于情于理，都不会让他们扰乱仙品大会。他们不是来闹事的，而是来夺回名声的，不至于撕破脸把自己的名声给搞臭。所以多半会选择在自由交易市场上发力。到时候小师弟和无量前辈不妨多留意一下自由交易市场。天宝阁有备而来，应该各种类型的法宝都备有些，而且价格不会太过离谱。小师弟到时候若是看中了什么又差灵石的话，尽管问我开口便是。”

    ps：第二更到，迟点会有第三更

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734