
    比起台下众人的诸多猜疑，烈盘的此时的心倒是没有升起任何波澜，一股狂热在此时此刻占据了他的内心。

    “哈哈哈，想不到你竟然能够使用五倍万剑诀增幅，那看我这一招如何！”

    只见烈盘狂笑一声，竟双手握住了‘这是剑’，随即剑光一闪，一道诡异的巨大幽蓝色剑气从‘这是剑’中爆出。

    霸星九剑决第四式，断魂斩！！

    无尽的破元之力从这一斩中扩散开来，强大的能量直接将空间都拉得略微有点扭曲起来。

    “滋！”

    空间中突然出现了一条裂缝，这是一个非常整齐的断口，就像是被某种异常锋利的兵刃切割了一般。

    剑之锐道！

    这断魂斩之中竟然也被加入了剑之道的应用！

    “天啊！这烈盘竟然也将剑之道的应用融入了战技之中，了不得！我宗门竟然一下子出了两个如此妖孽的天才！这这这，这真的是太他妈给力了！”

    一位金丹老祖见到此景后竟然忍不住爆了粗口，但这个时候显然没有人会去鄙shì这位金丹老祖，因为更多的金丹老祖在内心中也在说着同样的话，太他妈给力了！

    原本以为龙印真此招一出就能有结果的战斗再一次得变得悬念丛生，在这一刻整个擂台上的景象似乎被无限放慢了一般，每一个呼吸每一个刹那都变得极慢极慢，每一个人的眼睛都死死的盯着着半空之中的两股能量。

    到底谁更强？

    “轰！！！！”

    一声巨响将所有人拉回到了现实之中，无尽的能量冲击直逼擂台周围的结界，强大的气浪将很多没有站稳的低阶弟子全部掀翻，就连部分实力不济的巅峰小先天也只差摔倒在地。

    “噼啪……”

    擂台四周的结界之石出现了一道裂痕，紧接着，一道道更为细小的裂痕从这一道大裂痕之上蔓延了出去。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    一连四声轻响，擂台四周的四块结界之石同时破裂，这能够阻隔巅峰金丹老祖全力一击的能量结界瞬间瓦解。

    “啵！！”

    结界瓦解能量冲击直接朝着四面八方扩散开去，所有人都是脸色一变，这能量冲击到没有什么十分强大的破坏力，但擂台周围围站着很多的低阶弟子，若是正面受到这强大的能量波动不死也得惨。

    “唰！”

    不等宗主向灵莎下令，青照真人、任天行以及玉华真人就消失在了自己的位置之上，三道光影拉出一道流光，仅仅一个刹那的时间就闪烁到了擂台周围，三人大手一挥，三股能量同时轰向扩散出来的能量波动，瞬间就将之抵消。

    “嘘……好险！”徐小胖松了一口气，“没想到那个龙印真竟然都这么厉害，盘哥顶不顶得住啊？”

    “废话，那是我哥！”烈蓉白了徐小胖一眼，立刻又用更为担忧的眼神朝场中看去，心里悄然祈祷：哥！加油！

    “铛铛铛！！”

    话音刚落，擂台之中便传来了一阵剑击之声。

    烟尘之中，两个身影若隐若现，蓝色的剑光和银色的剑光不是闪出。

    烈盘、龙印真！

    二人的能量攻击基本上是相互抵消消耗殆尽，不过二人在能量爆破刚刚释放的同时就朝着彼此冲了过去。

    “砰！！”

    ‘这是剑’中破元之力大爆，银蛇剑中加持的万剑诀能量也疯狂输出，烈盘和龙印真二人越打越兴奋，两个人此刻就像是两个战争机qì一般忘掉了周围的环境，强者之间心心相惜，即便是刚才的大招让他们体内的能量都消耗大半，可任谁都不会主动认输。

    “砰！”

    两柄剑再次撞到了一起，银蛇剑爆出一道道剑光，万剑诀的千万道剑气在这一刻疯狂的爆出，这一招是万剑齐发有一个表xiàn形式，不过‘这是剑’中的破元之力也不示弱，断魂斩之威依然犹存！

    “嘭！”

    一阵闷响一爆，烈龙二人同时被各自的反震之力震得退分开来，两者借着这个机会大口大口的喘息着，不过相对于龙印真那一身破烂的衣衫和无数的伤痕而言，烈盘要显得好得多。

    这就是凤凰五星仙体的霸道之处，尽管烈盘的消耗的很大，但是凭借着这一仙体他又拥有十分强悍的恢fù能力，之前消耗的能量正在一点一点的补充回来，就连身体上被剑气割伤的伤口也在渐渐的凝固结巴甚至还有自愈的情况出现。

    五星仙体！凤凰涅磐！在浴火中都能重生，恢fù力岂可与等闲仙体相比？！只可惜烈盘一直未曾仔细开发过自己这仙体，渡劫以来忙于这忙于那，甚至连自己这凤凰仙体都没有真正研究过几次，以他现在对凤凰仙体的掌握程dù，也就只能靠着仙体本身被动的去恢fù体lì、灵元之类，而并非主动为之，效果弱了少说十倍！

    此时凤凰仙体自动启动，烈盘能明显的感觉到来自于仙体对肉身、灵元的恢fù，但却总有点有力使不上的感觉，仿佛这恢fù能力原本可以百倍之，却就是在某个位置卡住了那么一点点感觉，让这恢fù力得不到真正的发挥。他知道这是自己缺乏对仙体了解和运用的原因。可战斗中，要想再细心去体会仙体的妙用可就有点不切实际了，眼下也只有勉强靠凤凰仙体被动的恢fù一些体lì，等战后再好好研究研究这凤凰仙体了。

    “唰！”

    两个身影相互交错，‘这是剑’与银蛇剑就像两个生死冤家一样又一次对轰而上。

    这一次龙印真的攻击技法突然有所改变，银蛇剑在于‘这是剑’对拼上去的同时，一道灵纹从剑身之中闪出，两条能量银蛇瞬间顺着‘这是剑’朝着烈盘缠绕了上去。

    “双蛟锁仙阵！”

    烈盘微微一愣，他还没有想到在龙印真的银蛇剑之上竟然还会藏有困敌的阵法，相比这是武器在附魔的时候附上去的附加阵法，不过这一次倒是打了烈盘一个措手不及。

    “紧！”

    龙印真神念一动，两条银蛇径直一勒，烈盘只觉自己的身体被一股巨力所困任由自己如何用力都不得挣脱，而且似乎自己的力量还被这两条银蛇慢慢的吸取。

    “嘿，阵法倒是不错，可惜这种程dù恐怕还不够啊，给我破！”

    烈盘双目一凝，‘这是剑’中剑气暴涨，剑之锐道的能量气息从剑锋之上荡漾而出。

    这双蛟锁仙阵的禁锢程dù确实不如万剑决的剑气牢笼来的好，但它也有一个优点，那就是禁锢范围小，能够直接锁定目标来任意行动，不像万剑诀决一样有一定的禁锢范围。

    这时候烈盘感觉到灵府之内的能量已经不多了，使用灵元催动这剑之锐道的时候甚至还有一种微微脱力的感觉，虽是有凤凰五星仙体的不断补充，可是到底是被动补充，恢fù力并不算太强，加之此战消耗巨大，远远要大于恢fù。

    至于龙印真的情况更是好不到哪里去，持续性的使用万剑诀，而且还是五倍能量的加持，再加上这一次引动双蛟锁仙阵，龙印真非但灵元被消耗的七七八八，甚至连肉身都开始有些许痉挛的感觉，那是用力过度的表xiàn！

    想不到那烈盘耐力竟如此之好！在自己轮番最强攻势之下居然都能硬撑住，甚至还反攻自己，比之当日的李会阳，绝对是有过之而无不及！

    必须速战速决！

    他太渴望胜利了！一年前进入宗门时候如此，现在亦是如此，特别是当发现烈盘强到如此地步的时候！

    为求此胜，不惜一qiē！

    龙印真全身的血液都沸腾了起来！一个红色的灵纹在他额头上猛然闪现！

    血引术！

    类似血祭，不过却比普通血祭的反噬力稍小，威力也没那么霸道，算是此类法术比较正统的手法，很多正道仙家都爱用此术来暂时提升自己潜力，以施展一些平时难以施展的大招。

    就在烈盘引动剑之锐道强行破解这困敌之阵的时候，龙印真突然举起了银蛇剑，一道道的剑气出现在了他的身后，然后这些剑气慢慢的两两合一，径直朝着最中间的银蛇剑组合而去。

    “不好！”

    任天行大惊，他一看龙印真的起势就知道他接下来的招数是什么，这一招可是将剑气应用到极致的高级大招，他完全没想到龙印真竟然将这一招都领悟了出来，这两个打到现在的这个程dù，不管是龙印真还是烈盘，只要彼此之间有谁释放出一个大技能就能够决定胜负，但是这一招出手之后，最好的结果也是个两败俱伤，若是失控，两个人都会瞬间被爆出的能量所泯灭。

    万剑归宗！

    万道剑影汇聚于一，真正的融合到一起来进行攻击，真正的做到能量的叠加，其威力可以成倍的增长，即便是龙印真目前的实力不过元婴巅峰，所剩的灵元也不多，但这一招的威力实在是太大，就连任天行这个仙云宗第一神剑都脸色大变。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734