
    “呼哧呼哧。”徐小胖喘着粗气，他有点不敢相信，他之前明明将这‘射你妹’练就成了百发百中，可这会儿仅仅只是被烈盘干扰一下就无法射中了，这太奇怪了。之前打猎或者打架的时候即便是受到干扰都不可能影响到自己的准度，可是为什么现在却不行了？小胖子心中满是疑惑。

    “啪嗒。”一颗汗珠从小胖子的脸颊上滴落了下来，他感觉自己心竟然静不下来了，情xù上还出现了一丝狂躁。

    “怎么样？现在是什么感觉？”烈盘似笑非笑的望着小胖子。

    “胖哥，你到底使得什么招儿？我怎么感觉现在的‘射你妹’不灵了？”小胖子问道，“刚才我一拉弓，你就用一股神念干扰我，但刚开始都能够射中，可是之后的就射不中了，弄得我都无法将心平静下来。”

    “呵呵，这就对了。”烈盘笑了起来。

    “啊？我射不中还对了？”小胖子问道。

    “这说明了你的心境不稳，而且境界太差，还有，你的射击准度在有干扰的时候，移动物体秒速三百米就是一个极限，我不过使用一丝神念对你进行干扰，你便不能保持一个稳dìng的心态，所以你的箭便不能够找准方向，因为你的心已经没有了目标。”烈盘说道。

    “不是吧盘哥，这样的干扰恐怕任谁都不能抵挡吧，直接扰心呢。”

    “是吗？那你对我干扰试试。”烈盘说着将骨棒箭扔了出去，一尺多长的骨棒箭从空中划出一道美丽的弧线。

    “唰。”小胖子神念一动，他将自己所有的力量都使了出来，一股强大的神念之力直逼烈盘而去。

    只见烈盘稳若泰山，面对徐小胖的神念冲击没有一丝动摇，随即他拿起手中的灵石这么一扔，灵石飞出，直接命中百米开外的那跟骨棒箭。

    “啪嗒。”

    灵石与骨棒箭同时掉落在地上，小胖子瞪大了眼珠，“盘哥，不带这么玩儿的，你是怎么做到的？你不是说你不会箭术么？”

    “不会不代表不懂。”烈盘看向小胖子，“刚才你用神念冲击我的时候可是我用神念干扰你要强得多，但为何我没有受到你的干扰呢？”

    “嗯……”小胖子略微思索了一下，“是心境，心境的稳固，当心境达到了一定的程dù，自然就不会受到任何的干扰。”

    徐小胖在用神念冲击烈盘的时候，不仅感觉到了烈盘的心境之稳，还感觉到了有一股巨大的阻力在抵挡这自己的神念，这个阻力不是烈盘主动释放的，而是一种自然生成的，而且这阻力之中还略带着一股王霸之气。

    “算你小子有点悟性，不过除了心境之外，还要有强大的心力。”烈盘说道，“你若主修箭道，那便是心箭之力，而我主修剑道，自然就是心剑之力，我的剑和箭虽有不同，但原理却是一样的，所谓‘心强念起、霸道自生’就是这个道理。”

    烈盘将他对剑之霸道的理解融入到了心境之中，心强则神稳，神稳则能生出霸气，自然就能够将外界的干扰之力排除出去。

    “你的心境不够强大，不稳固，自然容易受到侵扰，而且你虽对箭道有所明悟，但由于心境的不稳，导zhì了心箭无法锁定目标，所以现在我要对你的心境进行训练。”烈盘说道。

    “心境啊？难怪之前只要一受到盘哥神念的干扰，我那种莫名锁定目标的感觉就消失了。”徐小胖恍然大悟，“那接下来我们怎么弄？”

    “呵呵，很简单，打坐入定。”烈盘莞尔一笑。

    “光是打坐就行？”徐小胖一脸疑惑，他进入宗门之后没少打坐修行，但这么久了也不见对心境有什么帮助啊。

    “当然不是，你在打坐的时候我可是要对你进行干扰，但是你却要做到无视，尽量将你的心境平静下来。”

    在箭术上烈盘无法帮助徐小胖，但一些辅助上的修炼却能够提供一定的帮助，比如这个心境的问题。关于心境的，其实也是烈盘最近才琢磨出来的，他自己在剑道上有一些明悟之后，就将之延伸了出去。既然剑道上都有‘心强念起、霸道自生’的说法，那这箭道又未尝不能呢？

    这天地万道有很多都是有共同之处的，就好比道心，不管你修炼何种道，不管你的境界有多高，这道心若是不稳若是不坚定，那必然不会有多大的成就。道心为求道之心，这心境即为修行者本身的一种境界，对于道的明悟有着推波助澜的作用，而且对于战技的应用也有非常大的帮助。

    小胖子盘膝而坐，慢慢的将心静了下来，逐渐，不到五分钟的时间徐小胖进入了空冥的境界。能够如此快的入定，这完全是聚元决的功劳，小胖子天生对聚元决有感应，所以他不仅修炼快，打坐入定同样也快。

    “这小子倒是入静的快。”烈盘微微一笑，这徐小胖具有这样的天赋，确实是一个值得重点培养的胚子，且不说他在箭之一道上很有天赋，就他这随时就能够进入入定的状态，就说明了他是个人才，烈盘这会儿倒是不担心小胖子在心境上的修炼不能成功了。

    心意一动，烈盘取出一张符纸，这一张符纸之上刻画有一个十分奇怪的图案，它不同于一般的六甲符啊或者是离火符，它是另一个体系的，称之为幻符！

    顾名思义，这幻符就是能够打出幻术的符。

    这是烈盘不久前才学会的，他打算用这玩意儿来训练小胖子的心境。

    烈盘将幻符贴在了徐小胖身上，随即灵元一动，幻符瞬间燃烧，一缕青烟散开，从徐小胖的鼻孔之中钻了进去。

    入定中的徐小胖突然闻到了一股清香，他猛然一睁眼，竟然发现自己出现在了一片火海之中。

    “火？怎么会着火了？盘哥，盘哥呢？”小胖子立即慌了神，刚刚自己还在打坐入定，这怎么瞬间就置身于火海，而且烈盘怎么不见了？

    热，一股浓烈的灼热之感扑面而来，火海的热浪一浪接着一浪的冲击着小胖子的身体。

    “好热啊，这是什么地方，盘哥不是说要给我训练么？”徐小胖一怔，“对了，训练。难道这火海是盘哥训练？幻觉？幻术？”

    徐小胖渐渐的平静了下来，虽然还感觉到一股灼热之气在身体周围游荡，但也没有慌神了。

    在烈盘眼中，徐小胖现在是双目紧闭，额头上不停地有汗珠滚落，整个身体都在微微发抖。

    “小胖子，看你能够坚持多久才能从幻术之中走出来。”

    这一张幻符是一级元符，所产生的幻术也不会太高深，即便徐小胖身陷其中，也不至于有生命的危险。烈盘之所以选择用幻术，则是因为目前唯有幻术对初识心境的小胖子才有帮助，而且幻术也是最连人心的一种东西。

    这什么事情都要一分为二的来看，幻术可以当做一种攻击手段来制敌，同时又能够当做锻炼自己心境的好东西，之前王云飞置身独闯万绝阵，并且还成功闯过，这不仅证明了他的道心之坚定，同时也磨练了他的心境，能够在万绝阵那样的幻术大阵之中一路杀出而没有迷失，这就是一个绝对的证明。

    徐小胖在这方面虽然还不能达到王云飞的那种程dù，但只要加强修行，那也很难说他就不能够在万绝阵中会迷失。

    一般中了幻术之后，除了施术者能够主动解开之外，想要破除幻术唯有靠自己才能从其中冲出来，徐小胖此时没有对身边的火海幻术进行抵抗，他知道这是烈盘对自己的训练，故而索性一屁股做了下来，不是让我打坐入静么？那好，我便在这幻境之中打坐，在这环境之中入定。

    烈盘为小胖子制定的训练计划还真的起到了一个很好的效果，这徐小胖竟然奇迹般的在幻术之中打坐入定了！

    幻术，本来就是利用人的五感和意识来进行的一种针对性迷幻，这一道幻符中的幻境是一种精神层面上的幻境，换句话来说就是直接对徐小胖的意识发生作用，让他主动的认为自己置身与某个场景之中，而且通guò意识层面的影响，他能够感知到这个环境中的一些变化，比如冷热之类的。

    通常情况下，要破除这样的幻术唯有将自己的意志坚定下来，才有可能打破，即便是保持一个平常心也不会自动退出，徐小胖在坚定自己意志的时候静心明悟，居然出现了即是置身于幻境之中却又没有被幻境所迷困的情况，换句话来讲就是，小胖子随时都能够退出来，但他就是不退。

    半天过去，徐小胖安静的坐在原地，幻符的能量光晕依旧将他围绕，烈盘疑惑的望着一脸‘安详’的徐小胖，这小子置身幻境这么久了怎么现在没反应了？

    神念一动，烈盘便将幻符撤去，过了半天徐小胖都没有什么动静，烈盘担心时间久了会出现问题，于是主动将幻符撤去。

    一品幻符哪怕再是元符，这施术者都不能够进入幻境之中进行观察和操纵，唯有达到了五品以上的幻符才能进行简单的操纵，这是元符本身品级和刻画的灵纹决定的，所以烈盘没法进入幻境观察徐小胖的情况，唯有将幻符撤去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734