
    铁战松了口气，知道无量老祖与烈盘商议如此之久，又一副自信满满之态，定是已有了对策和把握。此时笑着说道：“不敢夺老祖所好。”轻轻飘身退开到一旁。

    台上只剩了老祖与方天正二人。方天正先前虽是口出狂言，但也以为这是自己与铁战之间的恩怨，似无量老祖那等辈分怎么着都不好意思当众出手。可哪想到老祖借盘龙剑阵已经易主来作借口，这出手倒是变得顺理成章、理直气壮了。

    到底是畏惧无量老祖的名头。同样一套盘龙剑阵，可由无量老祖来御使和铁战御使完全就是两个概念，此时见是他亲自下场，微微有点心虚，但先前狂言已经放出，何况对自己这得闭百年生死关、好不容易才锻造成功的万妖幡极其自信。他定了定神，冲无量老祖拱了拱手：“老祖一手无量剑诀天下无双，此番只是切磋法宝，还得请老祖手下留情才是。”

    无量老祖大笑道：“你虽请我手下留情，可言语中殊无半分讨饶之意，看来是对你那无双神兵自信到极点啦！尽管放心，老夫必不教方阁主失望便是！”

    方天正知道他必是要全力出手，替铁战出头，心中冷笑，反到激起傲气：“那便领教老祖高招！”

    一个区区太虚真人，手拿一件灵器，竟然便敢接大陆第一化羽假仙的上品法宝！此事若是说出去，恐怕任谁都会认为这太虚真人的脑壳是被门给夹过了，可这一幕此时却就实实在在的发生在所有人眼前，方天正显然也不是头脑不清楚、自寻死路之辈。这下顿时把所有人的胃口都给吊了起来，整个广场上下都安安静静的一片，落针可闻。

    “好！”无量老祖伸手随意一挥，那玻璃罩上的红布被揭开，露出里面的盘龙剑阵来。

    这还是烈盘第一次瞧见这盘龙剑阵的真正形状，只见那居然是一个像金色大圆盘般的东西。由无数柄小短剑围绕着一个中心点盘插而成。整个圆盘并不大，只约莫半米见方，而那些小短剑，每一柄则约莫只有几厘米长。说是盘龙剑，但在烈盘看来倒更像是一根针。

    只见玻璃罩缓缓开启，一股肉眼可见的灵元之力从无量老祖的手中朝那盘龙剑盘上覆盖了过去。

    刹时间，原本安安静静躺在玻璃罩中的盘龙剑盘瞬间变得活跃起来！无量老祖已然激活了盘龙剑阵上的封禁，让法宝认主！

    整个剑盘只震颤了半秒不到，便突的腾空飞起，在半空中微一盘旋，所有剑针立时有如天女散花般朝着四面八方激射而出！在空中耀眼得就像是一圈圈太阳的光晕！威压惊人！单只是从那些四散射开的剑影中亦能让下方修为稍弱之人感觉呼吸不畅、全身气息、精神被压！

    与此同时，四散的剑影开始迅速变大、拉长！原本只是针尖大小的剑影，已然变化为了一柄柄寒光冽冽的三尺青锋！在半空中遮云敝日的挡住大片天空！

    势大而重！

    饶是方天正原本信心十足，此时亦忍不住在那逼人剑势下微微退了半步，气势上输了一大截。

    两阵对垒，你甭管是比功力比境界，还是比法器比法宝，气势始终都是最重要的决定性因素之一。这直接决定着你本身、你的法宝能发挥出多完整的威力来。此时见方天正退这小半步，烈盘心中微微一赞：好一个无量老祖，只怕都不用自己安排的后手，直接便可一剑定乾坤了！

    三百六十口盘龙剑呈圆盘状围绕，将半空中的无量老祖托在其中。无量老祖此时傲然下视，展开剑阵后准备对敌时的状态，与他平日里嘻嘻哈哈的老顽童形象完全不同。只见一股无边的霸气自他身上散发出来，直如一尊从九天之上下凡的大罗金仙，口中朗声道：“还不出手？！”

    方天正此时方才回过神来，一声轻哼，手中万妖幡一荡，一股黑雾从幡内窜了出来！

    只见那黑雾浓郁得几乎可凝聚为实体，瞬间便已将方天正整个儿都包裹到了雾体之中。

    烈盘观那雾体，只看得微微一楞。那幡雾呈现出浑炼一体的纯粹黑色，与自己万妖幡中白灰黑三色相间的幡雾大为不同。反倒是与万妖幡最初仅只有一只主魂入住时的状态相当。难道是因为方正天的万妖幡聚满三个主魂后，这幡雾返璞归真，又回到最初时的纯粹黑雾状态？

    ……不太像！烈盘摸了摸下巴若有所思：或许是另有原因。

    “请无量前辈赐教！”方天正的声音在雾体内荡了出来。

    半空中无量老祖大笑道：“那便试接老夫一剑！”

    话音落时，半空中那三百六十口寒光闪闪的盘龙金剑同时掉转剑锋，齐齐对准了下方的方天正！紧跟着，无量老祖大手一转。那三百六十口盘龙剑同时运转起来，携着漫天金芒，咻咻咻咻的、铺天盖地般的直刺而下！

    方天正口气虽大、底气虽足，可面对如此攻势，心中到底有些发毛，一只通体紫色的蛟龙在那幡雾中翻滚，紧跟着，一只蛟首从那幡雾中昂起了头来！目光灼灼的盯着半空中的无量老祖和那漫天剑影，毫无半分畏惧不说，反倒是充满了挑衅般的斗志！

    “那是紫电极蛟！”周围有不少人都惊呼出声来！

    “靠，而且还是曾在北海滨一口吞三丹那只！”

    “不是吧？”

    “应该没错了，你看那蛟龙的左角缺着半截，正是当年大闹北海滨时被高人所斩的。”

    “真的假的？那可是三四千年前就已达真妖境的神魔异种了！许久未曾听闻再有出来为恶，居然……”

    “三四千年前就已达真妖之境？那现在岂不是已经到魔神境了？”

    众人说话间，那紫电极蛟一声巨大的龙吟咆哮，一圈巨大的声浪以场中为中心，朝着四面八方猛然扩散开去，狠狠一荡！这吼声并不携带妖力，但光只是那巨大的声波，已然震得在场所有金丹以下境界的修士血气翻腾，站立不稳！

    只见咆哮声后，紫电极蛟的身上瞬间渡起了一层电光闪闪的保护层，有如盔甲！

    可那漫天落下的盘龙剑却并未轰到蛟龙身上，而是在猛冲而下之后，紧贴着万妖幡幡雾的边缘又猛然拉高窜起，形成一个回转的轨道，重新往半空中冲上。

    方天正本已摆下阵势迎敌，却被对方戏耍了一回，心中岔怒，冷笑声自幡雾中传出道：“无量前辈可是想认输？”

    无量老祖大笑道：“盘龙剑阵变化多端，老夫不过是想熟悉熟悉操控而已。别急，剑已来了！”

    只见那重新回转到半空中去的三百六十口盘龙剑竟开始一一凝聚起来，不过却不是组成先前那样的圆盘剑阵，而是先组出了一个巨大的剑柄，紧跟着，剑肩、护手、剑刃剑身！三百六十口盘龙剑转瞬间化为一剑，且毫无丝毫维和感，仿佛它压根儿就不是由无数小剑组成，而是生来便那般巨大的一柄完整的剑一样！

    “这才是盘龙剑！”无量老祖一声大喝，手指朝下一指！半空中那声势惊人之极的巨大剑影朝着正下方幡雾中的紫电极蛟猛然刺下！

    盘龙剑阵，既可三百六十口组成剑阵无间歇、无死角攻敌，亦可合而为一，大幅度提升单体攻击能力！均是这套剑阵法宝的杀招之一！

    此时既合一，其威势滔天，带给人的压迫力何止十倍增？！功力稍弱的压根儿连抬头都不敢，或者说，根本就在那剑势的压迫下抬不起头来！

    旁观者只是受剑势余波所及已然如此，何况是在那下方直面其威的方天正？

    “嗷嗷嗷！”

    感受到来自那巨大剑影的威胁，紫电极蛟怒然昂首发出怒吼。那万妖幡雾内也瞬间出现无数道细小的流光翻腾，混合着幡雾化为一股股超强效的补品气体，齐齐朝紫电极蛟的身上汇拢过去。每有一道流光气雾渡进紫电极蛟的身体，它的身躯便壮大一分，身上那电光铠甲也更厚实一分！而万妖幡的幡雾也在迅速减少！且在这些无数细小的流光中，明显可瞧见有两股异常粗大的流光，似乎是万妖幡的另外两个主魂！

    原来这便是万妖幡的第三种形态！

    在烈盘的万妖幡开启前两种形态时，第一组主魂、副魂，与第二组主魂、副魂之间是并不相通的。可开启到第三种形态后，整个万妖幡的所有宿体都尽数打通，连接成串，因此三组之间都可以自由通向往来！将那三千多个生魂的力量汇聚到一起，那可比分化到三组主魂身上要强大了不知多少！

    第一道主魂流光渡进紫电极蛟体内，紫电极蛟非但体型迅速暴涨一大截，且还在背上生出了一双翅膀！

    蛟龙虽然本就会腾空飞翔，可对神魔来说，翅膀的意义可远不止是飞翔那么简单而已！这一形变，直接让紫电极蛟的气势暴涨了一大截！身上隐隐透射出魔神境妖兽所独有的那种煞气！

    而等那第二道主魂流光渡入紫电极蛟体内时，也是万妖幡幡雾恰好尽数灌入它体中之时！

    此时万妖幡幡雾散尽，才露出原本一直躲在幡雾内的方天正，而空中那紫电极蛟已然完全成型！

    万妖幡的这第三形态究级版，竟是将整杆幡、包括幡内所有生魂尽数归于一体，凝为一只强大到让人发指的超级妖兽！只见紫电极蛟全身的紫色竟猛然间变得漆黑！身上的煞气更甚，且仿佛在它煞气之身的上空开启了一道大口子，任由那股庞大的煞气源源不断的冲天而起，直形成一个高达数十米的巨大黑色气焰场！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734