
    “你居然认识铁流英。”烈盘乐了：“这位大小姐又怎么啦？”

    “没怎么，不过她说起你时满脸的崇拜，据说烈师兄非但仙道实力惊人，更在锻器上都有着非凡造诣。”龙印真认真的说道：“锻造我是不会，只能在仙术剑道上与烈师兄比一比了。”

    “你该不会是喜欢那丫头吧？”烈盘问。

    “我和她只是朋友，很好的朋友。男欢女爱之类的东西不太适合我。”龙印真淡淡的说道：“只是听英妹说得多了，因此对烈师兄格外感兴趣而已。”

    “那倒也是个好理由。”烈盘笑呵呵的点了点头：“那便请吧，烈某也正想领教龙师弟的万剑决！”

    “请！”

    龙印真法剑微微朝下方一指。

    擂台上原本唠家常般的气氛瞬间就已变得凝重起来，一股萧然肃杀之气充斥全场，两人虽无杀人之心，但战意之浓烈，却让那场中的肃然之气足以堪比摄人的杀气！若是定睛细望，都能瞧见两人的身上仿佛在冒着一股股血焰一般！

    势无可阻！

    当两人的气势都聚集到了一个巅峰时！

    龙印真微微抬剑，剑尖才刚刚稍一上挑，一股磅礴之极的剑势便如排山倒海般朝着烈盘推涌过来！

    “以势御剑！”烈盘哈哈一笑，‘这是剑’迎上，也是一般的普通举剑，却同样拥有排山之势。

    两股剑势当空一撞，发出一真剧烈的空爆声响，在场中闪出一片耀眼的光芒，卷起巨大的气流朝四周猛然荡开，刮起尘嚣无数，让外界难以瞧清这里面的情形！与此同时，两个人同时在场中失去了踪影！

    “哪去了？”

    “人呢？”

    擂台下的先天境弟子都茫然的四处张望，便连元婴境的，除了鲜于超、李会阳、欧阳兰等寥寥数人外，其他人也大多在四处张望。

    只听得‘砰’、‘砰’、‘砰’接连几声巨响在擂台上几个不同的方位同时响起，才有人喊道：“在那里！”

    只见场中一黄一蓝两道光影飞快的碰撞在一起、弹飞开，再撞、再弹飞！两道光影的速度都是极快，只刹那间，已飞速掠过擂台东南西北各处数十个角落，空爆声大响！每一次碰撞，都必激起一圈巨大的气浪，更让人瞧不清场中情况。

    “这两个家伙……”李会阳叹了口气，苦笑道：“还以为他们一个只会万剑决、一个只会霸星九剑，可现在瞧起来……”

    “仅只是相互试探的基础攻击，力量竟能达到这种程dù。基本四围、底子，一强如斯！单听这撞击声，两人的基础臂力爆发，怕都已经达到了一百五十万斤的程dù！”欧阳兰面色凝重：“嘿嘿，和咱俩比赛的时候，这两个家伙都还留着手呢！”

    “呵呵，旁观者清。”鲜于超淡然道：“他们和你二人交手时未必有留手，只是你们没给他们像这般全力出击的机会罢了。这两人，一个以势御剑，一个以剑御势，都是重势而乏瞬间爆发的类型，没有最初两人凝势的过程，他们的力量未必能达到这般地步。不过一百五十万斤，大概就已是两人基本力量的极致了。到底两人一个是刚入元婴，另一个也不过只是高阶元婴，要想单靠基础臂力达到两百万斤力的八星巅峰水准，恐怕还是稍微勉强了一点。”

    话音未落，场中的空爆声猛然暴增了一倍有余！直如打了个晴天霹雳！剧烈的震荡直震得整座仙云峰都微微一颤！

    两道光影自那场中心处迅速分开。

    只停歇了约莫半秒，两道光影又再度冲撞到一起，而这一次，力量更大！

    烈盘可着实是没想到龙印真竟然也是个气体双修之士！

    他的臂力确是到两百万斤封顶，御剑术的威力也是两百万斤封顶。可，若是将这两股力量混合到一起来！

    用肉身亲自御剑，威力肯定要比单纯用神念御剑强得多！不过，肉身也会受到御剑时的反震力所袭，若是普通炼气道修士，压根儿就不敢像他和龙印真眼下这般站在剑上硬碰硬的！单是那股两剑相撞时的反震力都足够震死绝大多数炼气道了。

    鲜于超看得微微一楞，旁边李会阳可少有见他预料出错的时候，忍不住笑道：“怕是还没到顶呢。”

    “刚才那一撞，两人貌似都没有动用道术或战技吧。力量翻了近一倍！”

    “三百万斤力……这还是两个元婴吗？这已是金丹老祖级的基础四围水准了！”

    “……我收回刚才的话……”鲜于超搓了搓手：“这两个家伙都是怪物！”

    说话间只见两道剑光再一次的碰撞到了一起，烈盘与龙印真二人现在是真的将力量都全部释放了出来。

    初初的交手让烈龙二人都在一瞬间就认识到了彼此之间的力量基本上是在伯仲之间，二人心中的狂热被一下子点燃。

    只见龙印真手中的银色长剑犹如灵蛇盘搅一样探了上来，这是龙印真的随身武器中品灵器银蛇剑。

    银蛇剑剑如其名，在龙印真的舞动下还真像是一条银色的毒蛇。

    面对银蛇剑的突袭，烈盘不慌不忙‘这是剑’剑锋一挡，剑尖顺势将其拨开，而后剑身便朝着龙印真劈了过去。

    “铛！”

    一声脆响，反应不慢的龙印真将银蛇剑一抽，悄然挡住了‘这是剑’。

    “看剑！”

    龙印真双目微瞪，银蛇剑剑尖突然发力，烈盘直觉一股巨力从‘这是剑’的剑身之上传了过来，银蛇剑将‘这是剑’直接顶了过来。

    这还不完，当‘这是剑’被顶开之后，龙印真右手一翻，银蛇剑打出一朵剑花，蛇信般的剑尖又一次直指烈盘的门面而去。

    “砰！”

    烈盘右手一提，‘这是剑’瞬间挑起，蓝色的剑身与银色的剑身撞到了一起。

    “噌噌噌！”

    两剑相交火花无数，龙印真想要挑开‘这是剑’来突刺烈盘，烈盘又十分诡异将‘这是剑’黏了上来。

    龙印真冷哼一声，显然是对烈盘这样的攻击感到不屑，他猛然发力，银蛇剑脱鞘而出，瞬间化为一条修长的银色光芒窜到了半空之中，而后在龙印真神念之下对准烈盘直轰而下！

    “来得好！”

    烈盘双目微瞪，‘这是剑’划出一道诡异的弧形，一道剑影随即而出。

    “砰！”

    剑影与银色光芒相撞，一道气浪从半空中爆开，龙印真的身影竟然从刚刚爆开的气浪之中闪现过来。

    “破空剑！”

    龙印真大喝一声，银蛇剑之上的剑气能量瞬间增强，一道刺耳的破空声划过长空，银蛇剑剑速之快，剑身与空气发生巨大的摩擦，远远望去就好像是流行滑落天际一般绚烂。

    烈盘原地不动，双目中瞳孔微微一收，银蛇剑的行进轨迹和落点瞬间被捕捉，而与此同时‘这是剑’也随着烈盘的右手提了起来。

    “唰！”

    又是一道异常诡异的剑影从‘这是剑’中拉了出来，空间之中瞬间出现了蛛网般的裂痕，而随着这裂痕而来的，竟是无数的剑形轨迹！

    剑轨击！

    升华版！自用剑之锐道结合霸星九剑决悟道后，剑之锐道也顺带有了长足涨进，这式剑轨击更是用得越发的顺溜起来！

    密密麻麻的剑形轨迹瞬间就将龙印真的破空剑所包裹，那破空之能在剑形轨迹的围攻下戛然而止。剑轨击从原本的无形到有形，看似降了个档次、失去了其突然性，但实际上，这密密麻麻的剑形轨迹却是在剑气动的那一刻便已瞬间遍布！有形之象，反能让对手一惊，更达摄人突袭之效！

    龙印真一愣，这一道剑痕是在是太过诡异，而且所产生的剑形轨迹的走向和能量表xiàn对于他龙这个御剑高手而言都显得异常诡异，这样使用剑气的情况他更是见所未见闻所未闻。

    他身影一晃闪到了一旁，而与此同时银蛇剑中也泛出一道强大的剑气能量。龙印真体内的灵元瞬间爆发，紧接着一道道的剑气从银蛇剑之中窜了出来飞向了半空之中，它们以烈盘为中心形成了一个直径十米的巨大剑气牢笼欲将烈盘笼罩其中。

    万剑决！

    “嗯？”烈盘呵呵一笑，早知龙印真拼着正面承受自己无尽剑轨也要冲过来近身，必然是为了准备这式万剑决，以达困己之效。但，这又如何？今日一战，自己本就是来破他万剑决的！与其两人勾心斗角，把精力花到被困也不被困上，还不如自己主动上门求战呢！他嘴角一翘，身子不退反进，瞬间朝着那无数剑气冲了过去，任由这剑气牢笼将自己困在了里面。

    “主动闯我万剑决？”龙印真也是一愣，他原先以为烈盘会朝着一边闪避，却不料他竟然主动迎了上来，这是自信爆棚还是主动找虐？

    龙印真不做多想，神念一动，剑气牢笼中瞬间飞出五道剑气朝着烈盘冲了过去。

    ‘这是剑’随即甩出一道剑光，五道剑气瞬间被打散，而后剑光继续朝着剑气牢笼冲了过去。

    “砰！”

    一股巨大的阻力从剑气牢笼上传了过来，‘这是剑’的剑光竟然不能起到任何作用，反而被剑气牢笼反弹了回来。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734