
    化婴劫的最后一步、最后一波攻击…这是天道对所有逆天而行的修士的惩罚…修士的力量越大、实力越强，惩罚也就越重越强…基本是按照天道自行判定渡劫者强弱來调整天罚劫雷的强弱，达到刚好可以把你给劈死的程dù…因此若不借助法宝外力，很难有任何修士可以将这波天罚劫雷给抗下來。

    且不单如此，像一些多行不义或是大逆不道之人，会在这波天罚劫雷中受到更重的惩罚和雷劫加强…再比如像烈盘那种故意逃避天劫、拖延天劫降落时间的，也同样会受到天道的惩罚…视情节严zhòng程dù和拖延时间的长短，进一步的增强劫雷威力…

    此时半空中原本从开始到现在都一直保持着‘平静’的劫云总算是尽数活跃了起來…

    沒办法，先前那玄阴风、心火、化婴雷三波时，所需动用的劫云能源，相比起这凝聚起來的庞大劫云而言实在是太少太少了，少到劫云在施放那三劫时都沒有半点声响和动静的地步。

    这庞大的劫云，压根就不是为了那区区三劫而聚，而是只为这最后一波天罚劫雷而凝聚起來的…

    足足两千多平米方圆的巨大劫云，开始凶狠无比的剧烈翻滚，一扫之前三次‘弱劫’时的软绵姿态…云层中传出巨大的轰鸣声，雷光电火，尽数在此时奔腾翻滚…将整片劫云都狠狠的给‘拧’到了一起…连带着周围的空间也开始随着劫云扭曲起來，狂风暴雷、空间凝滞，让人睁不开眼…

    只见那劫云越拧越扭曲，却也越拧越慢、越拧越沉重…便强如烈盘都感觉站在那中心处时受天地空间的扭曲凝滞，手脚都难以摆动…这是劫雷在定位了…将渡劫者死死锁定在此间，让你半步移动不得…无法躲避，只能与那天罚劫雷硬顶硬抗…

    如此持续了约莫数秒，感觉周围空间已经扭曲得让人连呼吸都难以维持了，那庞大的扭拧之势才终于停止了下來，而随之停止下來的，还有整个世界…

    这是來自暴风雨前的宁静，短暂而又寂静，让你感觉除了你自己之外，整个世界都停止了运转…只能听到來自你心脏中那澎湃有力的心跳声。

    如此宁静了一瞬，拧死的空间开始释放…先只是一丝，随即就转化为整片…

    那空中的劫云就像被压缩到了极限的弹簧，失去束缚之后猛然弹射爆裂出來…

    只见黑漆漆的巨大劫云中心处猛然扩开一个洞口，洞口中那亮得晃眼的白光好似有生命似的、迫不及待的想要从劫云中挣扎、奔泻出來…但奈何那洞口太小，一时间竟将整片劫云都充斥得鼓鼓涨涨…

    那洞口迅速扩大…

    一米直径、两米直径、五米直径、十米直径…

    当洞口扩大到足有十米直径时，洞口里的白色雷光终于挣脱了这洞口的束缚，愤然轰击而出…巨大的后座力，竟将那两千平方米的整片劫云都倒冲得朝半空中凭空拔高数米…

    这是化婴劫里的天罚雷劫吗？…

    旁边的铁战看得两只眼睛都瞪直了…

    太、太他妈夸张了啊…就算是渡金丹劫，也沒有这般大得离谱的天雷…这恐怕已经快接近那些渡元神劫的劫雷强度了…就算是以此时的铁战功力之强，瞧见这劫雷都不由的感觉有些头皮发麻，让他不用法宝只身去抗此天雷估计都得大喊吃不消…就是这样恐怖的劫雷，竟然出现在了一个小小先天修士的化婴劫上？…自己这小师弟他妈的究竟有多么变态啊？这样程dù的雷劫都能引得來…

    不只是铁战惊岔莫名，就算是本以有十足把握的烈盘自己，此时亦忍不住有点头皮发麻。

    光只是瞧那劫雷的外观，竟足有十米直径粗细…这他妈哪是什么劫雷，分明就是大雷炮了…

    说时迟那时快，雷击速度何其迅疾，可容不得烈盘左思右想。

    手中万妖幡早在劫雷酝酿之时就已经准备就旭，巨大的幡雾扩展开，一大团乳白色的肉团出现在了那幡雾之中…

    他上次确是已经收取了方天正的三百真妖，其中包括有那只最强的紫电极蛟…这次出关前，早已将第二组的主魂更换为了紫电极蛟，但却并未更换第一组的包子。

    包子的实力或许赶那三百真妖的任何一只都相去甚远，特别是攻击力，完全无法和三百真妖中的任何一只相提并论，但若是说到防御，包子的防御方式却是最完美也最多元化的。而在拥有了真妖副魂的灵元支持后，包子与真妖之间的境界、实力差距也完全能弥补过來，配合上它多元化的防御方式，绝对是第一组主魂当仁不让之首选。

    此时包子一出现便将整个身子展开成铺盖状，第一时间将烈盘四面八方都牢牢围了起來，形成一个白色球体…一百五十只被烈盘分配到第一组去的真妖副魂同时发力，加上第一组内原有的一千余只普通妖兽生魂，尽数化为一道道流光充斥到包子体内…

    包子的身子瞬间变大，肉壁也变厚，且由原本的乳白色转化为了一股淡金色，金光耀眼…

    这还只是烈盘布下的第一道防御…而在包子之上，紫电极蛟的身影亦同时从幡雾中冲了出來…同样也是分配过去的一百五十只真妖灵元加持到它身上，让它的身子飞速涨大…虽比不上之前方天正第三形态时的威猛，可也勉强能赶得了那一半之威了…

    厚重的雷光铠甲在紫电极蛟的体表裹滚，而紫电极蛟则是一声长啸，扶摇直上，非但不惧那十米直径的惊天轰雷，反倒迎着那下劈的雷光反冲了上去…

    只一眨眼间，凶猛的雷光已正面冲击到紫电极蛟身上，上冲之势瞬间一缓…

    紫电极蛟既号称紫电，本身便是五行中属雷性之属…自幼在云雾中生长，以天雷闪电为食…别人畏之若虎的雷电，对它反倒是大补的食物…此时沐浴在那巨大的雷电光柱之中，竟如鱼得水…大口一张，那足有十米直径粗细的白色雷电竟然尽数冲进了它那血盆大口里…

    ‘嗷’…

    这天罚劫雷威力既足，对紫电极蛟來说的‘味道’也就更好…刚一入口，便让它舒爽的发出一声震天龙吟…

    如此强大的劫雷居然被那家伙给吞了？…

    顶住了…

    铁战看得瞠目结舌，张大了嘴巴不敢相信自己的眼睛…难道自己这位小师弟又要给自己上演一场‘白担心’的轻松过关戏？

    不…这天罚劫雷可沒那么简单…

    只见紫电极蛟的身子迅速被撑大…

    它体型算得上是极大了，足有数十米长，六七米的腰围，可在那直径足有十米的巨大劫雷面前，这点体型又算得了什么？充其量只算是大象身边的一条小蟒蛇…

    蛇吞象，那是要撑破肚皮的…补品吃多了也是要吐血的…

    紫电极蛟此时就是那只被大补品撑破了肚皮的小蛇…能量无比精纯庞大的狂雷很快就已经将它的整个身子都给灌满，鼓鼓涨涨的像个气球…身体表面的蛟鳞一片片的全都竖了起來，从那些鳞甲覆盖下的肌肉里如漏气般的喷射出、带着雷电的龙息重气…紧跟着，仅仅只撑了不到一秒，紫电极蛟的整个身子轰然爆炸开來…

    旁边铁战担心的一声惊呼…

    烈盘却是一脸平静、心如止水。

    早已算定紫电极蛟绝不可能挡得下如此庞大的天罚雷劫…它虽然是雷电属性，但毕竟并非专门的防御型，能吞下这大约十分之一的天罚雷劫，差不多正好在烈盘的预计之中。包子才是他真正的杀手锏…

    万妖幡剩下的所有灵元之力几乎全都充斥进了包子的身体里，一百五十只真妖灵元，一千余只杂牌大妖兽灵元，将包子的体型撑到了一个前所未有的庞大程dù…且在包子的表面渡上了一层白玉闪闪的晶莹之色。就在紫电极蛟被罚雷撑破的瞬间，包子表面的晶莹光芒瞬间大盛，竟将紫电极蛟被撑破后残剩的肉身能量尽数吸收到了自己身上…

    此时的包子已充涨到足有百米高、百米宽…将整个铁家大宅的后院都给塞得满满当当，可在等着吸收了紫电极蛟身子被冲破后的残余能量后，包子的体型迅速变小…

    五十米高、五十米宽…

    二十米高、二十米宽…

    直到五米左右高宽时，原本肉呼呼的包子，已浓缩凝聚得就像是一整块的铁蛋了…将烈盘整个身子毫无死角的全包裹在其中，连脚底都裹得严严实实…

    包子缩形快，那雷电落得也快…就在包子刚刚凝合时，空中的巨大罚雷终于劈到了包子的铁蛋头上…

    巨大的冲击型能量瞬间将铁蛋般的包子往地底中狠狠压了进去，表面那坚硬得足以抵御法宝的‘包子铁壳’，竟瞬间就被钝器般的雷电给硬生生冲平了一大截…一股焦臭味几乎瞬间就弥漫到了整个铁家大宅四周…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405