
    任天行炼过万剑决，而且比龙印真的造诣要高得多，当然知道万剑归宗的威力！这根本就不是元婴境弟子所应该掌握的招数！烈盘虽强，但被龙印真蓄足势用出万剑归宗，恐怕……

    阻止？

    不！

    看台上所有的大佬都没有动！生死有命，仙道无情！这是一种劫，道劫！迈得过去，烈盘必化风云为龙！而若是迈不过去，被人出手相救，那这孩子以后的仙道道心恐怕也就被毁了！

    何况，他还没有输！

    万剑归宗已成，一柄无比巨大的银色长剑从天而降，径直从烈盘的头顶劈下，无尽的剑气之威碾压而来。

    “轰隆隆！！”

    剑光闪耀，一股无比强大的能量气息冲天而起，随即一朵无比绚烂的蘑菇云紧跟着升入云霄，在场的所有人都被这一变故所震惊，饶是一开始就十分淡定的青照真人都感到了一种无比的震撼和无力。

    “万剑归宗？”

    苗玉龙瞪大了眼睛，他没有想到龙印真竟然明悟出了御剑术中品级达到了地级上品的战技，这样招数一般情况下都只是达到了金丹老祖级别之后才能学习和领悟的，没想到这小子不过元婴之境就就将之明悟了出来，而且还达到了这样强大的攻击强度！

    “烈师弟这一次恐怕凶多吉少。”鲜于超说道：“万剑归宗的威能即便是我全力接下恐怕都很难活命，烈师弟方才已经消耗了不少了能量纵然他有超强的防御手段恐怕也不能起到多少作用了。”

    “哥……”听到鲜于超这么一说，在看看其他人的表情，烈蓉心中一酸。

    万剑归宗的能量余波还在擂台之中回荡，所有人都注视着场内的情况，徐小胖捏紧了拳头，心中念着，盘哥一定不要有事啊！

    一个个金丹老祖们也是捏紧了拳头，烈盘能抗过这一劫？是冲过这一劫化龙冲九宵，还是成蛇钻地草？

    “想不到龙印真这小子竟然还有这样的术，烈盘若是扛了过来，必定一飞冲天，也是我宗门之福，他能扛过来吗？”炼云归心中一动。

    “师尊，快看，场中有异动。”季长风指着擂台惊叹道。

    “嗯？”

    不仅是季长风，一些关注着擂台情况的人都察觉到了异样。

    向灵莎那冷冷的双眼微微一眯，突然露出一丝惊讶之色，“竟然……有意思。”

    只见那巨大的蘑菇云冲天之后，无尽烟尘之中出现了一个淡淡的虚影，若不注意的话还会将之与腾升的烟尘所混淆，不过仔细一看，却发现这个虚影是一只在舞动的大鸟，不，不是大鸟，是一只上古神兽，凤凰！

    “这，这是，凤凰？”玉华真人一惊，她与任天行和青照真人是距离擂台最近的，自然也是第一时间就发现了这个虚影，先前的万剑归宗就够让人震惊了，这突然又出现了一只传说中才存zài的凤凰虚影，她有一些不敢相信自己的眼睛，但这虚影就真真实实的出现在了自己的眼前，再看看任天行和青照真人，他们同样是一副不可思议的表情，这证明了自己不可能看错。

    “啾！”

    一声仿似凤凰鸣叫的呼声从擂台之中传了出来，紧接着便是一股气浪冲出，无尽烟尘瞬间就被一扫而空，而擂台之中的情况也显露了出来。

    两个人影毅然伫立在擂台之上，一个是龙印真一个是烈盘。不过，龙印真此时竟然被烈盘抱住，看摸样似乎是烈盘在保护龙印真？

    半空之中，一个淡淡的凤凰虚影冲天而起，渐渐的消失在了天空之中，而凤凰冲天残余的能量竟然是从烈盘的身上释放出来的！

    再看烈盘，他现在**着上身，浑身的肌肉显示出了他那巨大的力量来源，但他的皮肤上竟然一点伤痕都没有，给人感觉就好像是刚刚沐浴出来的小生一般，这刚刚才经历了一场大战怎么可能会一点伤痕都没有？

    “这是凤凰仙体啊！哈哈！”任天行第一个大笑了起来，“想不到我仙云宗竟然出现一位后天仙体强者！还是最为极品的凤凰仙体！”

    “凤凰仙体？”一众弟子听到这个词后都是未知一愣。

    “呵呵，难怪此子如此妖孽，没想到他渡元婴劫时竟然渡了一个如此强悍的后天仙体，难得，难得啊。”一直未有发言的青照真人笑了起来，他此刻眉颜舒展恢fù了之前的淡定之色。

    “苗师兄，这凤凰仙体啥的是什么玩意儿啊？很牛逼么？”徐小胖小声的问道。

    “你个徐胖子，竟然连凤凰仙体都不知？”一脸震惊的苗玉龙瞪了徐小胖一眼，“这仙体分为先天和后天两种，先天不用说你是知道的，最为强大和完美的就属烈蓉的五灵仙体，而后天仙体指的是渡劫淬炼或者是练体术达到一个极致时候养成的仙体，就连最差的一星后天仙体都比先天的五灵仙体要强上一分。不过这凤凰仙体若是论品级的话，应该是最顶尖最极致的五星仙体！”

    “最顶尖最极致？哈哈，我就只到我盘哥是最牛的！”徐小胖激动了起来，然后他淡淡的问道：“苗师兄，这后天仙体好养成么？”

    “这后天仙体很难练就，一般情况下通guò练体养成的后天仙体最顶尖的不过两星而已，但若是通guò渡劫淬炼这一个途径倒是容易些，一般情况只要熬过了渡劫淬炼，这后天仙体最差都有三星，怎么，你小子也想要拥有这样的仙体？”苗玉龙看着徐小胖。

    “那可不，你瞧我盘哥多牛逼，刚才那一击威力如此巨大他都没事。”徐小胖说道。

    “哈哈哈，你以为后天仙体这么容易就能够得到？”苗玉龙大笑起来，“光说这练体养成的成功率就非常之低，即便是你耗尽无尽的天材地宝来练体，那也未必能够练得出一幅后天仙体。再说这渡劫淬炼，指得可是在渡元婴劫的时候用身体与天雷对抗用天雷进行身体的淬炼，直接与天雷硬抗，有几个人敢？有几个人能够成功？你若是想要后天仙体，到时候你渡元婴劫倒是可以试试，不过这个的成功率也很低，恐怕万人乃至十万人中也不见得有一个能够扛得住，如果能够抗住并且渡劫成功，那么恭喜你，后天仙体就是上天给你渡劫成功的附加奖励！”

    “嘶，听上去倒是挺不错的，但是这天雷，嘿嘿，我看还是先好好考虑考虑吧。”徐小胖笑道，一听到需要用身体与天雷硬抗就瞬间打了退堂鼓，他自认自己的身体没有那么强大的能力。

    想到这里，徐小胖不由的对烈盘的崇拜之心变得更胜了，这扛过天雷就能够得到后天仙体的奖励，这烈盘是最高级的凤凰五星仙体，这得扛过多么强大的雷劫才能够得到啊。

    确实，烈盘的凤凰五星仙体来之不易，若是没有最后与天雷之间的硬抗对抗，若不是没有炼天鼎的帮助，烈盘别说凤凰仙体了，恐怕早就已经变成了这中土大陆之中的一撮尘埃不知飘向了何处。

    不过话又说回来，这凤凰五星仙体确实是五星仙体之中最为难得一种仙体，它传承自上古神兽凤凰，具有凤凰一脉的一些特征，在成功激活之后甚至还能够拥有凤凰一脉所特有的浴火重生技能！

    五星仙体通常情况下分为朱雀、青龙、白虎、玄武四类，当然还有一些上古神兽如麒麟、貔貅一类的也有，这朱雀自然指的是凤凰，主攻，但同时又拥有十分强大的恢fù能力，其他的任何一种仙体都无法与凤凰仙体的恢fù能力相比。

    通常情况下，仙体的等级会随着修行者的实力提升而提升，仙体的等级越高，所发挥出来的能力也就越大，甚至还能够体悟出仙体的专属能力。比如玄武仙体，一种一项专属能力就是金刚玄武盾，一定时间内能够阻挡一qiē物理和法术伤害，再如白虎仙体，其中一项专属能力为风林山啸，激活之后能够在一定时间内提升自身的速度进行远遁或者追击，而凤凰仙体的就霸道了，只要明悟激活，就能够做到浴火重生，传说中的不死之身！

    不过，烈盘刚刚硬接龙印真的万剑归宗的时候，并不是使用了这浴火重生的技能。

    那道凤凰虚影的出现不假，烈盘是凤凰五星仙体也不假，但浴火重生这一技能烈盘目前还没有明悟出来，他之所以能够在万剑归宗之下没事，究其原因便是凤凰五星仙体的另一个技能，凤吟九州！

    凤吟九州是一个恢fù类的法术，能够瞬间恢fù施术者百分之八十的能量，并且附带疗伤效果，一般的轻伤皮外伤瞬间就能治愈，即便是刀伤砍伤也能做到止血和伤口愈合的效果。

    就在万剑归宗从天而降之时，烈盘刚好挣脱了双蛟锁仙阵的纠缠，但这个时候要挥剑阻挡万剑归宗已经不可能，而躲避的话也来之不及，烈盘选择了用身体硬抗。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734