
    进了那外厅，里面是个类似古罗马竞技场的大圆场，四周全是环型的绕台座位，中央底部有一大块空场，那是竞技台所在，四周绕着一圈淡淡的能量罩，显是宁家设在竞技场中的保护罩，防止里面仙家斗法时波及场边的观众。

    烈盘进去时，竞技场中正好有两个高阶武宗在较技。四周看台上坐着数百观众，吼声震天甚是热闹。只见那王云飞也不通告，直接大步朝着那蓝色能量罩就走过去。

    场中两人打得正白热化，猛然瞧见场外有人走过來，原本足够抵御下两位高阶武宗联手攻击的能量罩，竟在此人的身前变得好似一个气泡般脆弱…瞬间被他的强行‘插入’给挤得高高涨起，紧跟着‘砰’的一声巨响，整个能量罩被直接挤破，炸出无数星星点点的能量余波朝四周散开，宛若天女散花，遮蔽了满场的视线。

    场中一些不明所以的观众还以为是竞技场安排的什么特殊节目，纷纷鼓掌叫好。但听在那片掌声之中，王云飞的声音吼起道：“云风山散修王云飞前來踢馆…”

    本以为只是余兴节目，哪知是有人踢馆。可再细听到散修王云飞之名，四周看台上的观众顿时就乐了。

    云风山，便是这将军城边曾经的那座高山，虽已被仙云道尊一剑斩平，可到底还留有山基，孕养着这一方土地。因此住在这附近的人，便连将军城中不少城民，都爱以云风山人自称。

    云风山自古便地灵人杰，多有隐士高人，出个把元婴境的散修本不算大事。这王云飞听说也只是得一无名先天散修所教导，一路苦修磕磕碰碰，好不容易青出于蓝混了个元婴境界，但因还未曾出山，名声不显。

    大概一月之前，这小子听闻将军城有个仙家竞技场，有不少散修都在这里实战赌赛、切磋较技，便想來试试自己的实战水准。结果连胜五场后，败在竞技场中一位女仙修，名叫张吴琼的客卿的手里。此后他接连又來过七八次，次次指名找那张吴琼挑战，却次次栽在人家手下，居然反似乐此不疲，被虐上瘾了…弄到后來，那张吴琼不胜其烦，根本都不接他的挑战。这小子见不着张吴琼，干脆把心一横，直接砸馆挑场子…

    那张吴琼本是仙云宗弟子，在这盘斧竞技场中是挂名客卿，正好这段时间在将军城附近做任务办事，就住在竞技场中。被人砸场子了，她这客卿自然要被逼出手。然后來一次，揍一次，且一次狠过一次……不是张仙女下手狠，实在是这小子本身就神魔炼体皮糙肉厚，还天天死缠烂打，泥菩萨都得被他缠出真火來…这不，前天才被张仙女下狠手揍了个半死，以为这下总要消停消停，歇上几日了吧？可不成想，今天居然又來了……

    他算是靠着‘被虐’在这竞技场，乃至在整个将军城都混出了名气，眼下整个竞技场中入坐的数百人，倒有大半便是专门冲这每隔一日必到的王云飞而來，早就侯在这里等着赌这王大仙今天究竟來不來找虐了。何况就算是在这竞技场中，仙家的对战也不多见，來看看这元婴境的仙家对决可也绝对是平日里见不到的大戏。

    只听场中安静了约莫有两三秒，随即轰闹声顿时炸了开來：“王仙长又來啦…”

    “给钱给钱…我买的王仙长今天会來…”

    “奶奶的，少來一次要死啊？前天才被揍了个半死，看他抬出去的时候只有出的气沒有进的气了…我还琢磨着他怎么都得休息上几天再战呢…”

    “靠，又输了…诶，我就沒想通了，王仙长你天天來找揍你图个什么啊？…”

    台上噪音不绝，大多是拿这王仙长开赌的声音，王云飞却是毫不在意，也不理会那场中两个已经惊呆了的武宗，提声喝道：“王某又來领教张吴琼小姐的高招…”

    他声如洪钟，直震屋顶…场中沒了保护罩的防护，被他那粗声瓮气在场内回荡开來，震得不少人耳朵发疼，捂耳尖叫不已。

    还未等那回声给场中观众造成更多伤害，一道清脆的玲声传來，瞬间将那回荡的声波化于无形。与此同时，一个女子声音喝道：“不知好歹的家伙…张姐姐数次饶你性命，还敢再來我盘斧竞技场找茬…我來会你…”

    话音落时，一道清秀的白色身影横空飞出，不等那王云飞反应，直接便是一道金芒夹着清脆的金铃声砸了下來…

    那金芒初时极细极小，可砸下时却迅速变大…人人瞧得那是一颗金色铃铛，竟化为一人高大的金钟重重的砸下，直震得整个竞技场都狠狠为之一荡，将那青岗石造的地板砸得粉碎，瞬间将王云飞给罩到了里面。

    这金钟落得极快，可王云飞掀得更快…

    还未等看台上那些人回过神來，已落地生根的金钟猛然巨晃…紧跟着生生拔起数寸，从那钟底缝隙中伸出十根粗壮的手指…

    半空中那白衣女子双手捏决，满脸涨得通红，显是在竭力控zhì金钟下压，可却完全无法阻止王云飞那怪力。

    “起…”王云飞的声音既稳且平，便如他托起金钟的速度一般，稳稳上升…

    不过数秒间，那沉重的金钟已被他高举过顶…

    他双手托着钟，看着半空中那女子喊道：“你不是我对手…叫你师姐张吴琼出來…”

    白衣女子又羞又怒，喝道：“你还沒赢呢…收…”

    她这‘收’字是喊出了口，手决也开始发力猛颤，可那金钟便似在王云飞手中生了根儿一般，任凭那白衣女子如何催使，就是纹丝不动…

    “还给你…”王云飞又稳了数秒，这才哈哈一笑，改抓为扔，将那金钟狠狠朝半空中贯去…

    只见那金钟化为金芒，用比砸下來时更快的速度反冲回去…去势之疾、之速，让那白衣女竟不敢伸手去接自己的法器，侧身避开。但听得‘轰’一声巨响，这竞技场的房顶被那金钟冲出一个大洞，落下无数瓦砾，而那金钟则早被他扔得不知去向了…

    场中诸人看得目瞪口呆，就连烈盘都颇觉意外。本來瞧这王云飞无甚仙家手段，还道他就是个普通散修，实力低劣，只是运气好才结了元婴而已。哪知这一身神魔炼体威力竟如此之巨，蛮力惊人…那白衣女亦是元婴境，金钟法器催使到最顶峰时，少说有上百万斤。能将之举起并不稀奇，可是能直接这般扔到沒影，连法器主人都招不回來，而且还似轻描淡写未尽全力。这般蛮力，恐怕便比之万魔窟秘境内的通天灵猿都不惶多让了…当然，那是在灵猿王不动用疯魔棍法的情况下。

    在中土大陆，仙家间的实力高低有着泾渭分明的分界线。

    先天、元婴、紫府、金丹之类的等阶固然是衡量一个修仙者实力高低的判断标准，但却并不绝对。

    通常來说，同样的实力等阶中，无门无派的散修最弱，主要是缺乏强大的功法、招数，亦沒有渠道去弄取强大的法器灵器，更沒有门派弟子那些丰厚的修炼资源和丹药。他们的基本功或许很扎实，确实是靠自己一步一个脚印这般爬上來的，跨境所遇的瓶颈也会稍小，但实战能力真的很一般。往后是一些二流修仙门派的修仙者稍次之，而真正顶级修仙门派中的修仙者，越阶挑战普通的散修只是家常便饭而已。

    像烈盘常常能越阶挑战一些高阶强者，甚至现在敢号称面对金丹老祖也不怂。那其实只是针对世俗中散修界的普通金丹老祖而已。若是遇上真正宗门大派的老资格，别说金丹了，紫府都绝对能把他吃得死死的。当然，散修中也有些异类极其强大，远超普通同阶。

    这些战力远胜于同阶的仙修，又有另一个比较专业的称呼，号之为大圆满仙修…指其道境、等阶、实力相互匹配，乃是真正的修炼圆满…比如大圆满先天、大圆满元婴、大圆满紫府等等。

    王云飞明明只是个无门无派的散修，而那白衣女穿的明显是仙云宗道袍，且大家同为元婴境，居然被打得毫无反抗之力…这份战力已超越普通同阶范畴，着实是出乎所有人意料之外。

    这小子被连虐了那么多天，居然还是个大圆满元婴…

    白衣女一时僵住，楞在那里作声不得。整个竞技场也都静了下來。此时才听王云飞的声音再次响起道：“张吴琼小姐何在？请现身一战…”

    如此超强的一个神魔炼体大圆满元婴修士，能接连灭杀他无数次的那女人是该有多强？

    张吴琼、张吴琼……烈盘接连听他说了几次这名字，只感觉颇为耳熟，略一沉吟，猛然醒悟起当初在前往万魔窟秘境时，遇到來自宗门织女峰的陈冰，便曾听她说起过那织女峰大弟子，似乎便是叫张吴琼的。

    原來是她…

    烈盘顿时从脑中搜出关于这张吴琼的资料來。

    张吴琼，仙云宗织女峰大师姐，高阶大圆满元婴。同时，还是上一届仙云宗大较时的宗门十强弟子…排名比苗玉龙高，在第四顺位上，牛叉哄哄的仙云宗第一女弟子，可是宗门内无数女弟子的偶像、男弟子的梦中情人。却不知她居然还是这将军城宁家盘斧竞技场的客卿。虽说一个姓张一个姓宁，不可能是一家人。但看來宁家和仙云宗还真是有着千丝万缕的关系，这等在宗门境内立足了上千年的大家族，可还真不是如表面那般简单。

    不等烈盘继续细想，那边从看台席上又是一道蓝芒朝着王云飞射出…

    那是一柄蓝色法剑，速度极快、破空声十足…感觉那御剑之人的实力与刚才那白衣女在伯仲之间。不过白衣女的法器是钟铃，镇邪方面或许强些，要论破坏力，却绝对是赶不上剑类法器的。

    不过，在王云飞面前，这本是威力不俗的法剑却好似成了小孩子手中的玩具一般。只见他动也不动，满不在乎的站在原处，待得那剑光近时才猛然伸出双掌狠狠一夹…

    ‘啵’的一声闷响，两只蒲扇大小的巨掌狠狠的、牢牢的将那法剑夹住…剑尾不停摇晃，显是余力未尽，想要穿过他双掌的夹持穿透过去，但却很快就在王云飞那怪力下被稳稳钳住。

    他大笑一声，钳住了法剑的两只手掌好似拧麻花一般一拧一扭…这本该韧性十足的一柄中品法剑竟发出不堪重负的哀号声…那是剑魂的哀号…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405