
    文字只不过是一种载体，有无双在一旁，阅读此书倒是沒什么问題。

    只不过，当烈盘在无双的引导下看懂了那书上的随笔之后，可着实是有点颠覆他曾经的所谓‘常识’。

    剑道就是剑道，沒有什么多余的东西掺杂进來，纯粹而无杂质。那些所谓太极剑道、火灵剑道之类，但凡是掺杂了别的元素进入的，那都不是真正的剑道…

    “吾练剑一年，达人剑合一之境。十年，晋天人合一。百年悟剑之小道。往后约百年悟一道，千年剑道大成…环顾天界众生，算是上乘之资了…得诸仙友送一雅号，南冥剑尊…”

    那剑诀开篇第一句话略一介绍南冥道君的练剑过程，却是看得烈盘心中一凛。

    在此之前，他确是不知剑道为何物。还以为自己悟太极之道再融入剑中，那便是太极剑道了。那完全是剑道上的门外汉看法…

    若是按照南冥道君的剑道等阶记录來看，练剑，当先至人剑合一。随后讲究天人合一。最后才是悟剑道。那也将整个剑之大道分为了十条小道，合之方为完整的剑道…

    南冥道君的天赋可算是十分逆天了。从无到有，人剑合一，人家居然只花了一年时间…这也是烈盘上辈子的境界，可当时他为了练成人剑合一，可是足足耗费了十年苦功…虽说自己无剑道上的明是指导，全是凭自己摸索，可这天赋也还是不及南冥道君的…

    可，就是这样一个天赋超绝的大能者，感悟第一条剑之小道也足足花了百年时间…到悟通整条剑之大道，更是足足用了千年之久……剑道之博大精深，可见一斑…

    人剑合一，剑为人体的延伸，使之如臂使指!这是剑道最基本的入门。烈盘前世便已踏入此境，不过随后在剑道上却走上了歪路。去融入太极之道，反倒是失去了对剑道继续的探索和精髓。

    此时看这手扎，烈盘心中豁然开朗。以往在剑道上自以为遭遇的瓶颈，此时竟瞬间便尽数消散…不是自己遭遇了剑道的瓶颈，而是自己压根儿就沒有走上剑之道…

    别说剑道了，自己甚至就连‘剑’的基本功都还沒有练完…竟然就妄想悟剑道？简直是天方夜谭…

    “何为天人合一？”烈盘问。

    “那何为人剑合一？”剑册中给出的回答是个反问。

    烈盘早已达人剑合一之境，自然清楚。

    “所谓人剑合一，指剑乃人体之延伸，使之如臂使指。让剑成为自己身体的一部分，便为之人剑合一。”

    “同理。”剑册中提到：“让自己融入天地，成为天地的一部分，便是所谓的天人合一…”

    这个道理烈盘懂，甚至他也做到过。只不过，他是用太极之道做到了这一点。在运用太极之道时，他便会有一种与周围天地融合为一的感觉。甚至，在使用他自己所谓的‘太极剑道’时，也会有这样的感觉。

    “那是你悟的所谓太极之道，而并非剑道。”无双替他当了回老师：“天人合一是悟一qiē道的前提。能在悟道前感受天地，能以‘将悟之道’为引，与天地融为一体，才有可能悟道，也才能悟道…”

    “我懂了。”烈盘笑了起來：“所谓剑道上的天人合一，是指纯粹靠剑來进入与天地融为一体的状态。只有在那样的状态下悟出的道，才是剑道…”

    “差不多吧。”无双笑着说：“天地间号称有九万道，每条道都独立特行，相互并不交涉。要想悟哪条道，就得进哪条道的门。不过所谓的师傅领进门，修行靠个人，师傅能引导你如何正确的进门去悟道，但进门后悟多悟少，那就看个人的本事了。”

    “要想我送你出去，那就先在此间悟道吧，不会花你太多时间…我可沒兴趣去替一个菜鸟专门开门。别不服气，修行近百年了还仅只停在人剑合一，说你是菜鸟也不为过。”

    烈盘点了点头，沉下心來。

    ‘剑之道’，主分为‘攻’、‘守’、‘意’、‘境’四个大方向，每个大方向又各有一到三条小道可以细分.比如‘攻’字中，有‘速’、‘锐’、‘式’三条小道。速自然是指剑的攻击速度，锐是指剑的锋锐程dù，式则是指剑式剑招。合起來其实并不止十道，但用前辈的手扎记录來说，只要能掌握这四大方向中任意十条小道，当然，每个大方向至少掌握一种，那便可算剑道大成了。

    达成人剑合一之境是练剑道的基础，天人合一则是悟这些小道的基础。而要想天人合一，手札中只记录了一种办法:练剑心…

    在‘剑是人体延伸’的基础上更进一步，让剑与人完全融合在一起，让剑成为你的心…你即是剑，剑即是你…

    这话听起來很玄乎，但实则很简单。说白了，就是将你的心磨砺为‘剑’一样的属性，锋芒毕露，极具攻击性。当然也有那种比较隐晦的，闲而依碧黛、起而令千军似的剑心，但说到底，剑心大多刚正挺拔，脊骨钢梁，少见那种弯弯绕绕的心态。这也是大多数有名的剑仙都出身正道，且大多脾气火爆的主要原因之一。

    烈盘自认性格还算比较刚正，用无双的话來说，这就是天生练剑的坯子。只不过还沒有经过系统的打磨，也无人指点。又因走岔了路，未曾自己摸索出将这些天赋用到剑道的天人合一之境上，这才导zhì剑道水准一直停留在原处踏步，未得寸进。

    无双特意创zào出了一片虚拟的空间，模仿的便是它手拉九龙的那片雷雨天地之中。

    烈盘端坐于一方高台上，双手托剑放膝，闭目沉思。

    空中电闪雷鸣，龙腾云跃，却不能影响他心中分毫。四周风起云动、冰雹坚霜，亦不能动摇他的身姿。

    心海中，一柄模模糊糊的剑影正在冥想中逐渐清晰，那些外在的影响因素，开始时还能印照到心海里出现，可随着那柄剑形的清晰度越來越高，所有的外界影响因素均已消失不见。仿佛整片天地都只剩下了那一柄剑…

    这就行了吗？还不行…

    心中有剑，沒有了杂物，可，还有天地…

    冥想在持续。

    无双从刚开始时就已经给他掐着时间在算了。作为前辈继承人的唯一把关者，同时也是给它自己找一个未來的主人，无双不可谓不用心。就像它告sù烈盘所说的，烈盘不过只是一个候选人而已，虽然这是目前唯一的候选人，但并不代表他就一定能变成正牌。无双想瞧瞧这小子的天赋，想瞧瞧他的可塑性，如果真是个可造之材，那也不妨多给他一点条件和空间。

    说实话，他其实并不是太看好烈盘。一个连仙人体质都沒有的小家伙，在久呆上界的无双看來，那就是个卑微低劣的生物，能有什么样的天赋？虽说瞧出那小子居然有一颗天生的剑心，算是一个很好的开始。可那只是一个剑心的雏形而已，想要将之磨砺成真正的剑心，迈过这最后一步，沒有点天赋可得花上不少的时间。就算是曾经的主人，也足足用了半年…这小子虽说曾有过不少的剑道上的积累，但那大多是走的弯路，要想成就剑心这最后一步，恐怕少说也得花上数年时间吧…

    好在，以无双现在的能力，在这样的小世界中幻化出的虚拟空间已可以达到无限真实之境，加速时间的流逝不过是举手之劳，数年时间而已，弹指一挥即可迈过。但他这指还未弹出去呢，虚拟空间中的烈盘便已经有了反应…

    他心中那柄大剑已巨化到无以复加的地步，直到将整片天地都遮挡了起來，再也瞧不见半点…

    到得此时，便已是迈入跨境的门坎…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405