
    秦明心中一惊，这可是整个宗门内最强的三大炼体术之一，地阶上品…可以从武宗筑基开始，就一直修炼到金丹老祖境去…但同样，这玩意也不是任何宗门弟子都可以观阅修炼的。要么是宗门哪位大佬的亲传弟子，要么是本身天赋超绝，像烈盘这样被门中大佬看好，白送与他。要么就是凑够了天文数字一般的宗门贡献度方可兑huàn。说來说去，这样的顶级功法，像他这样呆在潜龙殿内熬资历、熬等阶的小武宗，那是连想都不敢想的。

    “这……我不能要。”他万分留恋的看着那本书册，但却并不敢接受。仙云宗对门内各种功法的管制十分严格，每一本功法的副本去处，由谁借阅，都记载得清清楚楚。你若沒那资格便修炼了高阶功法，一旦让宗门发现，非但你要遭殃，连同原本借阅此书的人都要背上私流功法的罪名跟着你一起遭殃…

    烈盘笑了起來：“按照宗门的规定，每一本功法的副本只能有一人观看修炼，炼成后即要将副本销毁。放心，这功法是苗玉龙给我的，可我却并未修炼过，转赠于你，并不违反宗门的规定。再说了，你若想追求蓉儿，就靠你在潜龙殿慢慢熬，几时才能熬出头？这才两年时间，你已经感觉和蓉儿之间的距离越來越远了，要是你再这样慢慢熬下去，或许十年、百年之后，你会突然发现你和蓉儿已经是一个天上一个地下，那时你连仰望的机会都不会再有…”

    秦明定了定神，不再废话，而是默默的将仙风云体术收起，双目中透射出坚定无比的光芒。

    只见宝船外流光似锦，直如正站在船头的秦明的心，早已不知飞向了何处…

    以铁炉号的超绝速度，赶到仙云宗山脚下也不过才只花了一个多小时。将秦明在山脚放下，烈盘并未急着上山。十圣狐仙托人带來的话，他还记在心里，想先在这山脚附近找上一找。若能和它汇合，那上山后面对玉龙老祖时便又可多出几条退路。毕竟，世事无绝对，很多东西都是计划赶不上变化，说什么只作息事宁人的打算，那句话倒有一半是为了安妹妹的心。无论什么情况下，自己多作一手准备总是沒错的。

    只是，狐仙之前既在将军城附近出现，并发现过自己，后來自己突然失踪，却不知它是漫无目的到各处去寻找，还是返回此地等待了。

    这问題并未困扰烈盘太久，因为等他刚刚才将秦明放下，怀中的镇魂鼎就立刻骚动起來，显是感知到主人就在附近，迫不及待的想要寻主了。

    有这玩意搭桥，两边联系起來都方便了许多。一股强大且熟悉的神念迅速锁定过來，烈盘会心一笑，是那老狐狸……

    神念探查过來的速度极快，这魔神境妖兽的移动速度更快…烈盘还未來得及有何反应，便瞧见两抹御光一前一后朝自己飞遁而來，眨眼间已冲近眼前…

    两个？除了狐仙之外，另一个是小九？不对…瞧那御行之速，足堪比太虚境真人…区区大妖小九可远远不及…

    不及等烈盘瞧清，十圣狐仙的声音已在近处响起道：“哈哈哈哈哈，烈兄弟，你总算來了…”

    年余不见，这大狐仙早已与烈盘在万魔窟秘境所见时大为不同…

    当初它空有一身魔神境的道境和修为，可肉身却仅只停留在区区大妖境界，让它除了幻术之外，别的手段几乎全都无法施展，弱得一塌糊涂不说，精神状态、气势风度，俱都不足以匹配其魔神之称。可此时的十圣狐仙，一身妖气尽数内敛，双目炯炯有神，原本的半狐形态也彻底转化为中规中矩的人形…

    能将化形做到如此完美的程dù，这可绝不是它原本那大妖级别的肉身所能做到的。甚至，真妖境也不行…

    烈盘一喜：“狐兄你恢fù魔神境修为了？”此时方才醒悟，难怪刚才瞧它御空过來时速度那般之快，可远比它当初在秘境中时强了不知多少倍。

    十圣狐仙还未作答，另一个声音已在它身后响起道：“狐兄天纵之材，非只已修为尽复，且还在短短时间内便已大有精进…教老夫好生佩服…”

    那是一个穿着一身青袍的白须老者，瞧打扮，竟是仙云宗内长老级的人物，只是以前无缘见得。但瞧其一身太虚境修为，整个仙云宗明面上的太虚真人就那么四个，任天行、玉龙子、玉华子这三位烈盘都已见过，此老的身份自然也就呼之欲出。

    “潜龙殿弟子烈盘，见过青照殿主。”他躬身一礼行了下去。

    “呵呵，烈小友天纵之材，以小小元婴之躯，卷入无尽虚空中竟都还能如此轻yì快速脱困，顺便还帮宗门在低阶秘境解决了颗毒瘤。哈哈，如此大实力、大气运、大福性，未來亦必是我宗门栋梁…老夫素來不喜繁琐礼节，以后和老夫相处，大可不必如此多礼了。”

    青照真人…升龙殿殿主，亦是仙云宗除了向灵莎之外公认的第一高手…这可沒有半点水份，任天行是号称仙云宗第一神剑，那是指他剑术第一。玉华子号称仙云宗第一女修，那是指她在宗门女修中的排名。唯有这青照真人，实实在在的宗门第一高手，那是说他的综合实力、战力，冠绝全宗…

    早在数百年前，这位青照真人便已是太虚境、已是升龙殿殿主…在仙云宗最落魄的那些年，向灵莎、任天行、玉华子、玉龙子这些天才之辈全都还未出现时，整个宗门就这么一位太虚真人，七八个金丹老祖。一直都是这位升龙殿殿主在暗中默默支撑着整个宗门的框架，才让其不至于倒塌。其赫赫盛名，早已成了仙云宗的一块金字招牌。

    只是，仙云宗的一众金丹老祖前些日子还在万魔窟秘境大张旗鼓的要抓捕狐仙呢，怎会突然风向一转，让十圣狐仙反倒和青照真人混在一起去了？而且看起來，这两位之间的关系似乎还挺不错。再听他刚才之言，显然是对自己这些天的去向了如指掌。玄阴山的事，尚可说是听宗门内秘境弟子的报告而得知，而连将军城的事都了解得如此详细，那便必是曾亲眼所见了。

    看來那天自己在安城外感觉到的三股太虚神念，除开玉龙子外，另外两股便來自这青照真人和十圣狐仙。既有青照真人插手，那玉龙老祖和自己之间的事，也必然早已让宗门高层留上了意。虽是省却了自己不少主动去曝光的麻烦，可同时也是打乱了自己的计划。至少，有宗门那么多双眼睛盯着，自己要想仗着有人撑腰就给玉龙老祖上眼药或是搞点小动作之类的事儿，就暂时别想了。只是不知宗门在此事上究竟持什么样的态度，但从青照真人和狐仙交好，且对自己还这般客气看來，宗门应该并非是完全站在玉龙老祖那边的。

    他脑子一瞬间已转过无数念头，那边两个都是成精的人物，哪能看不出他那点小心思。

    青照真人说道：“老夫是个爽快人，烈小友可是心中有惑？有什么问題但问无妨。”

    “多谢青照殿主。”烈盘略一沉吟，瞧了瞧旁边的十圣狐仙：“未知狐仙与殿主之间的关系……？”

    十圣狐仙大笑道：“我与青照兄本不认识，不过上次同在安城外跟踪过你，相互有些感知。后來你突然消失，我二人均是赶紧现身寻來，因此结缘。青照兄知道狐某与烈兄弟的关系，便劝狐某归顺宗门，非但可化解与宗门间的紧张关系，亦可在求仙问道的途中多上几个同伴。呵呵，那确是好过在外漂泊，无根无萍的孤家寡人。”

    修仙宗门招揽妖兽，此举并非是仙云宗首创。事实上很多修仙宗门都有类似的例子。只不过，说是招揽，但大多数宗门都只是将这些妖兽视若看家护院的畜生而已，相互之间的地位并不对等，也并不自由。因此即便如此可以获得与人类共同修仙的机会，那些妖兽们也基本都不愿意。

    十圣狐仙在烈盘看來是个极其心高气傲的人，可竟能答应归顺仙云宗，这等若出卖它自己的尊严和自由，这可着实是有点出乎烈盘的意料之外。饶有深意的瞧了它两眼，却很难从它那张笑脸上看出任何别的企图來。

    “狐兄加盟仙云宗提了一个条件，宗门尚在考虑之中。”青照真人看出烈盘心中所疑，笑着说道：“这条件与烈小友有关，正要求证。”

    “殿主请说。”

    “狐兄说起在万魔窟秘境时曾获烈小友之助，与烈小友有过约誓，要还烈小友三次救命之恩，不知此事可属实？”

    烈盘不知狐仙闷葫芦里卖的是什么药，但听青照真人既如此问起，只如实答道：“确有此事。”

    “烈小友可否将当日约誓时候的细节一一道來，以印证此事？”

    瞧十圣狐仙眼下和仙云宗的关系，显然已经不再是以前那般喊打喊杀的局面。青照真人也不是那等拐弯抹角來给人下套的角色，瞧他现在的态度，自己就算自承救过狐仙，那也沒什么大不了的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405