
    众人开始关注起一些比较现实的问题。

    除了南蛮秘境的入境名额之外，仙道大会的前八名还有额外的奖励。

    不过这些奖励大多就只是形式上的东西了，毕竟，名额、声誉，那才是最重要的。

    奖品是无量山准备的，清一色的灵石。这玩意虽然普通，但却实在。

    修仙，靠的是天赋和努力，但资源，同样重要。

    有钱能使鬼推磨，对绝大多数的修仙者来说，这道理也照样通用。

    无量山出手，自然不会太小气。仙云宗作为第一名，拿到手是五百万上品灵石的奖励。参赛者七人，没忘了已经返回宗门的司徒空，一人一份。除了烈盘之外，其他自然都是皆大欢喜。几十万上品灵石对于元婴修士来说，确实是一笔天文数字般的巨款了。

    接下来的两天都在无量山内休整，等待跟随无量老祖前往南蛮秘境。众人除了日常会客和休息，大多数时间就在无量山暂时限量开放的宝库中，挑选着各种东西充实自己了。

    虽然是限量开放，但以无量山的底蕴，拿得出手的东西自然都不会太差。至少，单只是法器、灵器，看起来便已经比仙云宗要强了太多。

    欧阳兰弄了一把重剑，中品灵器。几十万灵石瞬间玩儿完，还在大家那里借了不少。

    剑名屠龙，十分大气。比起她曾经的疯龙剑，自然是又上了一个台阶。就是还有点念念不忘盖叶的那柄巨阙。说实话，巨阙剑这样的极品灵器，谁用谁知道！别看那天欧阳兰第十四斩就已经搞定了齐久。但实际上，十四斩当时就已经是她的极限了。新版的疯龙十八斩，那可是融入了真正龙之力的正版。操控的难度比起她曾经利用疯魔入势的十八斩高了不止一星半点。十四斩的时候她便已经感觉无力为继了，否则，也不会把所有赌注都压在那一击上，将三枚龙纹印全部用掉。而且，这也是得了巨阙剑之助。

    一柄好的灵剑，总是能让你用起来的时候更加省力，也更加掌控由心。要换了以前的疯龙剑，欧阳兰估计自己最多只能挥出十二斩。现在这柄屠龙，恩，十三斩应该没有问题。

    要想重显真正十八斩的威力，大概得等自己突破紫府之后吧。

    到得第二天，这次前起南蛮秘境的名单便已经定了下来。

    弟子方面，自然就是仙道大会的胜出者。

    冠军仙云宗有包括替补在内的七个名额，名单上并无调整，司徒空已经处理好他师傅的后事，正在坐宗门宝船往无量山赶了。

    第二名的无量山，则有四个名额，谊久天长四大弟子无一缺席。

    西域密宗和灵剑山作为三四名，各有两个名额。灵剑山方面的入席者是盖叶和诸葛均。

    西域密宗却似乎还没有敲定的样子，应该是金、银、铜宗喇叭的其中之二。这三个大和尚擅长神魂攻击，在仙道大会上他们有占便宜的地方，可其实也有吃亏的地方。烈盘也是事后才得知，这三大喇叭的神魂攻击其实是十分恐怖十分强悍的。可惜，必须三人同时出手，并且，也必须是处于神魂攻击状态。之前被烈盘一挑三，那是因为人家施展的只是被动式的联系秘法，若是真用攻击形态，就算来三个烈盘、就算烈盘神魂再强，恐怕都不是对手。可现在却只有两个名额，这是他们犹豫不决的主要原因。三大喇叭，少了任何一人，另外两人的战力都要打打折扣。

    而剩下的五、六、七、八名中。七秀坊的代表是白牡丹，大雷音寺是空明和尚，天云教的代表是九星巅峰元婴天云子，至于魔宗，自然便是已经返家的夜摩天了。算上前四名，总共十九名弟子随行。

    除开这批弟子，聚集起来的便是这次南蛮秘境真正的主力。

    由无量老祖和了空方丈领头，仙道联盟中绝大多数的大宗门，都派有长老或门中高手加入。像仙云宗的代表是任天行，灵剑山，则是一位太虚真人长老随行。总共约莫有三四十人，金丹老祖占了一半，另外一半，则大多都是太虚境界。道尊、化羽假仙的倒是不多，只有无量老祖和了空方丈两位。毕竟，南蛮秘境虽然凶险，可这只是去探索、去寻宝寻机遇，而不是要去和那里的土著仙道开战的。

    …………

    比赛后三天。

    其他宗派的人，除了要随行前往南蛮秘境的，其他大多已经离去，便连烈蓉、秦霜，也已随着青照真人返回宗门。当然，也有不少人正在往无量山赶来。

    赶来的都是各宗门准备前往秘境的同道，都是些金丹、太虚之流。

    任天行搬到了烈盘等人的那座山头，这几天是门庭若市、往来不绝。

    这下就看得出任天行在仙道中的人脉了。

    仙云第一剑，这只是仙云宗内部的称号。任天行还有另外一个绰号，叫‘万剑真人’！

    其实在早些时候，仙道中人对仙云宗有印象，更多的都是因为这位万剑真人的缘故。一手万剑决，蜕变自真正的剑之大道。

    真正的大道，往往都是要在道尊境界才能接触到。到这一境界，对天道基本就没有什么桎梏了。不过大道难明，当今仙道中的道尊、化羽假仙境界不少，可真正谈得上领悟的，其实也就那么区区几人。比如无量老祖、比如了空方丈之流。而任天行，虽只是太虚境界，可他却偏偏是仙道中这极少部分在接触大道，并且领悟大道的修士之一。

    别说不可能，连烈盘等元婴都能完整的掌握一条小道，干那号称只有金丹境界才能做的事儿。任天行这样的太虚境界悟大道，虽然很难、很不可思议，可也并非就完全不可能了。

    因此任天行的名气很大，万剑决更是鲜逢敌手，在整个中土大陆都是排得上号的角色。别看现在向灵莎突破道尊境，在仙道上一鸣惊人。可仍旧有不少修士认为任天行才是仙云宗实战力最强的。这个说法虽然很牵强，但却足可见证任天行在仙道中的威望和地位了。

    任天行见客人的时候，总习惯把烈盘等小家伙带上。一来，这帮小家伙现在是仙云宗的‘门面’，拿了仙道大会的冠军，并且是正面对决干掉无量山这样的份量级冠军，扔哪里都是给自己涨脸的角色。二来，也是想给这帮小家伙多介绍些仙道中的熟人。

    都已经是元婴巅峰境界了，突破紫府、出来闯荡仙道是迟早的事儿。在外面漂泊，多认识几个熟人朋友，对一个修士总是有好处的。俗话说多个朋友多条路，仙道中人更是如此。

    也有不少是专门来拜访烈盘他们的。在这其中，所有人最欢迎的，大概就是盖叶了。

    盖叶抱着几大坛酒又来窜门，一起过来的还有诸葛均。

    胖子老远就已经嗅到了酒味儿。这家伙是个谗鬼，对任何好吃的东西，向来都是一看到就能两眼放光的类型。最近更是迷上了灵剑山的猴儿酒，上次盖叶送过来的三大坛，倒有一半是进了胖子的肚子。

    “没带点下酒菜啊！”胖子兴高采烈的直接就给他接了过来。

    盖叶笑骂道：“备了酒还要备菜？你小子这么谗，自己弄好了。”

    他这几天跑仙云宗的山头跑得勤，大家都年纪相仿，彼此又看得顺眼，早就已经混得极熟，说话也没了以前的生份。

    旁边欧阳兰说道：“就是，给你送酒还不够？胖子，后山弄几只野鸡去！最好再射两只兔子，烤了吃！”

    胖子不满道：“怎么每次打牙祭的事儿就该我去做？我这好歹也是射赢了空见大师的神箭，老让我拿来射野鸡、射兔子什么的，你就不怕人家空见大师多想？”

    “嘴里没个把门的。”烈盘又好气又好笑的说道：“空见大师要知道你拿他和野鸡兔子什么的相提并论，小心提铲子来找你拼命。被人家捏死了可别怪咱们不帮忙。”

    胖子笑道：“那哪能呢！空见大师那是何等样的涵养，怎么会和咱这种小虾米一般见识？不扯了不扯了，射就射去！不过先说好，我只管射，可不负责收拾烹饪！”

    “快去吧！别一会盖师兄把酒都喝完了，你小子还没回来呢。”欧阳兰想踹他屁股。

    胖子机警的躲开：“哎，这就已经护上了！连盖师兄有没有肉吃都这么关心，天啊，欧阳师姐居然也有如此温柔的一面……啧啧啧，我这一身鸡皮疙瘩啊……”

    “讨打！”欧阳兰本无此意，可给他这一说，脸上顿时有点发烫，一脚就踹了过去。

    盖叶对欧阳兰的感情，其实只要是个人都看得出来。欧阳兰本身又不蠢，只是神经粗了些，但之前比赛时盖叶肯将本命灵剑相借，那时便等若已经对欧阳兰告白了。当时的大师姐摆出的是一副只借剑不借‘人’的姿态，可事后种种迹象表明，大师姐似乎对这件事儿并不怎么抗拒……至少，所有人都发现一个有趣的现象，那就是欧阳兰在面对盖叶的时候，总是会显得比平时更‘彪悍’一些。

    这，大概也算是一种‘展示’和影响吧……

    两人进屋，仙云宗众弟子都在，任天行外出会友去了。

    [就 爱中文,92中文，9爱中文！]

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    