
    烈盘等人的确是在布阵。

    八方绝密阵，布阵之后，可以隔断阵内外的声音传播，阵外的声音无法传进去，而阵内的声音同样无法传出，并且，从阵内可以看到阵外之物，但是从阵外却无法看到阵内之物…这个阵法，可以说是烈盘能想到的最适合现在状况的大阵了…

    大阵以上品灵石为主基，按照规律，埋进八八六十四颗上品灵石，然后再以八八六十四颗灵石串联起來为圆，在其圆心处埋进一颗灵精，做为阵眼，阵眼即下，阵法即成…

    烈盘等人位于八方绝密阵中，顿觉整个世界都安静下來了，就连呼呼的风声，也都绝迹了。

    于是众人再次按照之前的防御布阵，烈盘，徐小胖，龙印真三人休息，背靠背，已以三角之势打坐与正中心阵眼之上，鲜于超，李会阳，欧阳兰三人守夜，以倒三角之势，打坐与大阵的边缘之处，从外面是无法看到阵内的情景的，也便是说，那雾裕山的人只要靠近了这八方绝密阵十米之内，便会被位于大阵边缘的三人发现，而三人的飞剑，依然是盘旋在众人的上空，保驾护航。

    “老大…我们看不见那仙云宗的六个家伙了…那个大阵阻隔了我们的视线…”一群师弟纷纷叫道。

    來宏盛皱了皱眉，说道：“这是什么大阵，居然能阻隔我们的视线，老四，你继续去用霹雳雷火炸他们，看看反应…”

    那老四嘿嘿一笑：“好嘞…”顿时隐身，朝那八方绝密阵中摸去。

    他也不敢离得太近，站在那阵法之外约莫十几米处，从乾坤袋中摸出两颗霹雳雷火，右手一翻，那两颗霹雳雷火便如炮弹一般，射向大阵。

    “轰……”

    “轰……”

    那两颗霹雳雷火撞在八方绝密阵壁之上，轰然爆开，爆出阵阵雷火，声势极为浩大…

    但是那大阵却是纹丝不动，而阵内的几人，只是看到了一场绚烂的无声烟花，一丝声音都沒有传进來。

    阵内的鲜于超看到此景，呵呵一笑，真是沒想到自己这烈师弟除了实力强横以外，居然还懂阵法，此刻这个阵法可算是发挥了极大的作用，不仅是有保护功能，而且阵外的噪音无法传进阵内，阵内之人无法看见阵内之人，而且自己等人在里面说话，也不用再担心再会被偷听。

    那老四在阵外投掷了两颗霹雳雷火在大阵壁上，见阵内半天沒有反应，又是投掷了两颗，可是里面依旧是沒有什么反应，只好失望而归。

    “老大，那大阵应该也可以隔绝阵外的声音，我刚刚在他们大阵外炸了四颗霹雳雷火，他们一点反应都沒有…”那老四向來宏盛说道。

    來宏盛眯了眯眼，冷笑一声：“好，因为这阵法所在，我们也无法进行突袭暗杀，看來这个阵法是非破不可了，老四，你可有什么办法能破坏这座大阵吗？”

    老四抓了抓脑袋，嘿嘿一笑：“老大，你是知道我的，我对这劳什子阵法一窍不通啊，你再怎么问我，我也是不知道啊。”

    來宏盛冷哼一声，说道：“老二，你可有什么办法能破坏这座大阵吗？”

    那老二犹豫了一下，说道：“老大，我有一个办法，但不知道行不行的通。”

    來宏盛面色一缓，点了点头说道：“但说无妨。”

    老二说道：“适才我见他们布阵之时，皆是已灵石为主基，埋于沙地之下，沙地不似土地，沙地流动性强，不稳dìng，若是我们用霹雳雷火将那沙地下的灵石主基炸开，这大阵少了一块主基，或许就破了，就算一块主基不破，我们炸两块，炸三块，炸开的灵石主基多了，我就不信那大阵还不破!”

    “好……”來宏盛笑道：“不愧是老二，懂得就是多，老四…听到老二说的沒有，去炸大阵主基…”

    老四微微一愣，说道：“啊？又是我啊？”

    來宏盛眉头一挑：“怎么？你不愿意么？

    “沒有沒有，那儿的话呢…”老四口是心非的说道：“我老四就喜欢跑腿，嘿嘿。”

    “行了，你快去吧”來宏盛淡淡说道：“小心一点，别把事给我搞砸了。”

    “是…老大…”

    …………

    “又來？”鲜于超睁开眼睛，发现无声烟花又开始了。

    “刚刚不是才试过的嘛，沒有效果……等等…”鲜于超突然发现，这次霹雳雷火的目标不是阵壁，而是阵脚…不，不对，准确的说，是大阵下面的灵石主基…

    “轰…”霹雳雷火猛然暴裂开來，炸起一大片沙子，阵脚之处登时出现一个大沙坑，露出了半截灵石…

    “咦？发现了一块…？哈哈，看來我运气还是不错嘛，再來…”老四右手一翻，又是一颗霹雳雷火疾射出去，目标正是那已经露出了半截的灵石，这一下若是被炸着，那块灵石定然被毁。

    突然，从那阵法之中，急速射出了一柄飞剑，声势浩大，气势如虹，顿时便与那可霹雳雷火相撞，猛然炸裂开來…

    “轰…”

    老四微微一愣，随即冷笑一声：“好…好…好…我倒是看看，是我的霹雳雷火多，还是你得剑多…”

    说罢，老四从乾坤袋中取出三颗霹雳雷火，右手一翻，三颗霹雳雷火分别已不同的方向轨迹，朝着三处不同的灵石主基射去…

    说时迟那时快，只见从那大阵之中，又猛然射出了两柄飞剑，三柄飞剑一剑一个，对上那霹雳雷火，猛然在空中截爆…

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    “再來……老四我别的沒有，霹雳雷火要多少有多少……”老四心念一动，直接从乾坤袋中掏出八颗霹雳雷火，每只手各夹四个，双手齐翻，八颗霹雳雷火顿如天女散花一般，以八个不同的方向轨迹，朝着八处灵石主基射去……

    老四嘿嘿一笑，我看你还怎么接，你们一共只有六人，就算你们一人截住一个，那也还有两颗截不住……

    可是，接下來发生的事，却是让老四大吃了一惊，只见从那大阵之中，瞬间又急速射出了五柄飞剑……

    “这怎么可能…他们一共只有六个人，怎么会出现八柄飞剑…难道说，他们之中有人同时操纵两把1剑或者是同时操纵三把飞剑…？”老四差点叫出声來。

    只见八柄飞剑各自对上一颗霹雳雷火，尽数截爆在空中……

    “他奶奶的，这可不好弄啊，回去之后怎么跟老大交代呢……”老四一边嘟囔着，一边往雾裕山众人藏身的沙丘赶去。

    他是看不见八方绝密阵阵内的情形，若是他看见了阵内的情形，恐怕就不仅仅只是差点叫出声來了。

    只见大阵的中心，烈盘，徐小胖，龙印真三人依然还在闭目休息之中，根本沒有参与到刚刚的搏斗之中…那大阵之外的八柄飞剑缓缓飞回八方绝密阵阵内，其中三把继续盘旋在众人头顶之上，而其余的五把，竟然全部飞回至鲜于超的那个剑匣子之中…

    也便是说，适才那八柄飞剑之中，有六柄飞剑，是鲜于超在操纵的…李会阳和欧阳兰心中虽微微有些吃惊，但是也沒有表达出來，自己等人之前与鲜师兄决斗过，皆是败于鲜师兄之手，且鲜师兄还沒有用尽全力，所以说如果鲜师兄有着什么自己不知道的压箱底技能，那也是在正常不过了。

    鲜于超站起身來，走出八方绝密阵外，将之前被那老四的霹雳雷火炸开的几个坑重新掩埋好，却突然心念一动，扭头看向不远处的一个沙丘。

    他在刚刚，有着一种被人窥视的感觉，而那种感觉的來源，就是在那座沙丘之后…

    雾裕山的人么？鲜于超突然轻笑了一声，那就來看看，到底谁是猫，谁是老鼠吧…

    …………

    來宏盛此刻心跳微微有些加速，适才自己只不过多看了那背着剑匣子之人几眼，居然险些被他发现了…要知道，自己这一行人可是使用了奇术隐藏了气息的，那人仅仅只靠直觉，便险些发现自己，这是何等的实力…看來那人定然就是仙云宗的最强者了，哼，一个黄级战队居然有这等高手，看來那等级评定也不怎么准嘛。

    但是，可惜你遇上的是我…

    來宏盛看了一眼老四，淡淡说道：“失败了？”

    老四嘿嘿笑了笑，说道：“老大，他们之中有人能操纵多柄飞剑者，我这霹雳雷火炸过去，全让他们给我截爆了，我也沒办法呀。”

    來宏盛冷哼一声，说道：“算了…本來便沒指望过你，你失败了也是在我意料之中的事。”

    那老四心中猛翻白眼，可脸上却又笑嘻嘻的，点头称是。

    來宏盛淡然说道：“嘿，想不到一个小小黄级队伍里，居然还有这许多奇人异士，看來那资料是太低估他们了，难怪能闯到第二轮來。”他笑了笑：“不过我倒是更感兴趣了，开始还怕这些家伙不好玩、不够玩，看來得稍微认真一点…”

    他转头说道：“老二，你的易容之术好久沒用了。”

    老二会意：“放心吧，一qiē都包在我身上…”

    说罢，他从乾坤袋之中拿出一团好似面团之物，放在手中搓捏滚拿，待面团被他搓软，达到火候，他便从上扯下一小团，双手捏造，不出片刻，一张栩栩如生的人脸便已捏成。

    他将人脸拿至來宏盛跟前，叫了一声：“老大？”

    來宏盛点了点头，闭上眼睛说道：“來吧。”

    老二当下不再犹豫，将人脸贴在來宏盛脸皮之上，又仔细抚平，使之贴切，待來宏盛再睁双眼之时，他已然变成了另外一人的模样…灵剑山大弟子，盖叶…

    來宏盛从乾坤袋之中翻出了一套灵剑山的衣服，以及一柄和盖叶背上所负一模一样的长剑，套在身上，來宏盛身高八尺，盖叶同样亦是身高八尺，两人身高相差无几，唯一不同的，便是來宏盛身材较为宽厚，身上肌肉纠结，而盖叶身材较为匀称，但那灵剑山衣服极为宽大，來宏盛穿在身上，竟将自己身材掩盖，此时再看來宏盛，便与真的盖叶，也相差无几……

    随后老二又捏出了几张人脸，给众人贴上，然后各自换好衣服，只不过半个时辰不到，雾裕山的六人皆已大变了模样…变成了三个灵剑山弟子，三个潜龙宗弟子…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405