
    “烈师弟究竟在里面做什么啊？”欧阳兰这几天，白天都和空明白牡丹他们外出。 .在已经被土修士开发过的区域内搜寻各种可用之物，收获说不上有多丰富，毕竟是被别人已经搜刮过一次的地方，可也着实是找到了不少好东西。所有人都是一阳夜前准时返回营地，然后就忍不住要对房间里毫无动静的烈盘好奇上一阵子。

    “若说是在修炼，可完全感觉不到天地灵气的运转。”李会阳也是皱起眉头。他是仙云宗里突破成绩第二好的，第一当然是鲜于超的二连跳，李会阳距离金丹境界却还稍稍差了一点。但差的却只是道境，实力已经足够。主要还是龙纹法身和他功法肉身的契合度极高。再加上当时是破而后立，吸收精血时吸收得更纯粹，因此比欧阳兰和龙印真都要强上一截。

    鲜于超笑而不语。所有人，只有他知道烈盘的秘密。

    洞天府地，二弟是在那里面修炼呢，外界自然是感觉不到的。

    烈盘正盘腿坐在那一大片四品黄铜精山的上面，以前虽然也吸收过大量的灵矿，可却从没有哪一次，是像现在这般吸得舒畅的。

    四品黄铜精所转化出来的能量，对于烈盘现在的状况来说是刚刚好！强上一分嫌浪费，少上一分则嫌不足。而且烈盘还发现一个更让他觉得惊喜的事。

    这批黄铜精，居然还可以经由黄铜精灵第二次乃至是第三次第四次改造！

    它可以不断的吞吐这些黄铜精，利用自身仙气，将之转化得更为纯净品质更高。当然，这也是有极限的。毕竟仙气虽好，但喷太多了，那普通玩意它也吸收不进去。

    烈盘做过试验，感觉黄铜精灵的极限，是能将三品灵矿转化为五品灵矿的程度。但同时，越高品的灵矿，它转化起来也就会越吃力。估计五六品灵矿要想转化为六七品，乃至七八品，那就很难了。再者，黄铜精灵转化这些也是要消耗体力的，虽说可以恢复，但也需要时间，并不能时刻不停的转换。

    但这已经能让烈盘很满足了，至少，眼下的问题已经解决了。

    小山一样的四品乃至五品黄铜精，已经被烈盘吸收了大约一半。

    星宇决的妙处，就在于只要你有资源，那修为增涨便可极其稳定。

    他能感觉到自己现在修为的增涨，体内元婴的酝酿正在以肉眼可见的度稳定提升着。

    整个人的心深已经完全沉浸到了酝酿那关键一步的步骤去。

    识海的元婴背景，也开始变得越来越狂躁越来越不稳定起来。

    一种快压制不住的感觉开始在烈盘的心里滋长。

    红黑相间的背景，已翻出了一个个滚烫的熔浆火泡，将那层背景膜撑得又鼓又涨又圆。

    黄铜精的能量继续不停的灌输进去，每多一分能量，背景的狂躁便增加一分。

    如此情况持续了约莫有十来天。

    每每，烈盘都感觉自己已经到了撑破的边缘极限。可，那已经撑得鼓涨到极点的识海背景，却偏偏又能承受下来，并且再度扩大一分。

    直到最后，那背景已经变成了一个巨大的圆形球体，将整个元婴都容纳了进去！内里狂爆的能量不停闪耀，便连自己的元婴都在那狂爆的能量显得颤栗不安。时刻能感受到一种巨大的恐惧和来自元婴神魂上的钻心般的剧痛。

    烈盘咬牙死撑。

    而包裹住这些能量束缚住这些能量的识海表层，已然薄得几近透明！

    再强大的韧性，也有被撑断的一天！

    当那小山般的四品黄铜精矿被烈盘吸收得干干净净时，能量的极限加上烈盘心理的暗示。

    变化终于来了！

    整个识海都狠狠的一顿，不再吸收任何能量，便连内里一直狂暴不安的能量，在这一瞬间也都安静了下来，仿佛进入了一种暴风雨来临前的绝对宁静。

    紧跟着，识海的表层被轻轻的挤破了一个小口。

    千里之堤，毁于蚁穴。

    这一道小得不能再小的细口，成为了化婴成府的导火索！

    一阵剧烈的疼痛从神魂猛然生起！

    那是元婴被狂爆的能量生生给炸碎了！

    元婴相当于修士的灵魂，被炸碎掉，那也等同于将修士杀死！

    这一瞬间，是元婴化府最为凶险的瞬间！唯有靠着修士早已拟定好的强大思维惯性和意识惯性，才能在这一瞬间迅的完成化府过程！让破碎的元婴一丝一毫都不浪费的被转化为紫府！否则，若是在这阵剧痛失去意识，耽误了一秒，那你就算化府成功，化出的也铁定只是个缺了个洞的紫府！那非但无法再继续修炼，并且还会让你直接成为废人，体内根本就存储不住任何灵元，像漏了口一样！更严重些的，甚至会让你神智错乱，或者记忆里少了一截之类，连凡人都做不成！

    当然，也有那种神魂已经异常强大，早达紫府境界的修士。可以在元婴破碎后，仍旧还保持着清醒的神智。这样的修士渡元婴化府的过程，那几乎就是妥妥的了。

    烈盘显然便属于后者，压根儿都不用惊慌，神魂只是如心悸般的猛烈一颤，随即意识便已从开始破碎的元婴身上抽离出来，得已目睹整个元婴化府的细致过程。

    只见原本圆球般的识海，此时如同大喷发一样炸了开来。

    产生出一团团朦胧的混沌烟雾光线。

    空间被无限的扩宽变大。

    最开始时，烈盘还能瞧见这片混沌的扩散度，但渐渐的，便已瞧不见了。

    只因整片混沌空间已经大到将他的视线完全覆盖住，混沌空间虽然在继续增涨，但却已不是他的目力所能启及。

    元婴化府，破婴的过程是最痛苦的，但化府的过程却反而是最平静也最舒服的。

    随着混沌空间变得越来越大，烈盘感觉自己的心也似乎变得越来越宽广，宽广到让他感觉到一种极致的宁静。

    烈盘无法准确的计算整个化府所消耗的时间，因为在识海在这片混沌空间内，时间法则和真正世界的时间法则是并不搭调的。

    只感觉过了很久很久，长得如同漫长的一个世纪……

    眼前的混沌开始渐渐有了云开雾散之感。

    一开始，散开雾气的空间里一无所有。

    能瞧见种种各色丝线在空缠绕交错。那是天道法则，是这片紫府世界里的法则！

    一个紫府修士的紫府世界大小虽然无法改变，但紫府世界内的环境法则等等，却是可以随修士自身而改变的。

    你初入紫府境，或许只悟透了一条小道，比如力之道。那在你的紫府世界，‘力’道法则便会体现得格外清晰和明显，重力引力这些东西，都会十分完整。其他诸如紫府世界的天空海洋山川湖泊，乃至更细致的风火雷电等等，却都只是修士本身对世界表相的理解。

    你见过风见过雷见过电，你可以在由你自己操控的紫府世界潜意识的虚拟出这些东西来，让你的紫府世界更加逼真。但，这些虚拟出来的风雨雷电却只是徒具其形，而没有其本身所该有的能力。这便是因为你未曾悟其道未曾搞明白这些东西原本的存在原理罢了。

    此时观察自己的紫府世界，只感觉空飘荡着的那些法则丝线多，且杂乱。除了少数几条自己已经悟过的道，能别清晰之外，其他大多数如风雨雷电之类自然现象的道象，却就很模糊很细微了。这便是因为烈盘对这些东西的理解，仅只停留在表面化的程度上。

    除此之外，烈盘倒还发现了一个新的惊喜。

    自己虽是大圆满，但要说领悟的道境，却仅只有剑之锐道霸道太极之道如此三种。

    但，在自己的紫府世界，来自大地的引力空的风天上的雷电，却全都真实无比！

    自己可没有去参悟过这些道境！怎可能在紫府世界显化出来？

    烈盘只略一思索便即明白，那是因为自己曾经来自地球上的智慧！

    土大陆的修士可不知道什么牛顿，地心引力说是从来没听过的，更不知道脚下的大地本是个圆形星球，所有的重力都是来自极圆天体的向心力。就哪怕是一些专门参悟力之道的修士，比如空明和尚这样的，恐怕对‘力’之道的理解，也还没有上升到烈盘所谓‘常识’的标准。可以用力之道去诠释整个世界！

    可，这些东西对于来自地球的烈盘来说，却就是三岁小孩儿都知道的常识了！

    修仙者修仙问道，参悟道境。地球人类却靠科技去了解宇宙，其实都是在研究宇宙的本质天地自然的本质，两者的所用手段虽然不同，但结果却是完全相同的。地球人类用科技得出来的一些结论，确是天地自然宇宙奥秘的真相真理！

    自己可算是捡了个大便宜，未曾参悟过任何力之道风之道雷之道，却自然而然的就如同那些已经参悟此道几十年，已经达到入门水准的修士一样！

    自己对道境对天地法则的了解，恐怕比自己想像还要更全面一些。只是以前未曾觉得这些本只是常识性的东西，竟能剥析到道境法则的最深层面，因此未曾去思考过罢了。

    这倒确实是个意外之喜。

    狂躁的紫府世界随着雾气的散开，开始变得渐渐稳定下来。

    守得云开见日明，一个崭新的世界出现在了烈盘的神识里。

    只见这是一片广阔的大地，有山有水，有风有云，有阳有月。

    从外表，这几乎是一个完整且完美的世界。手机请访问：m.feisuz

    