
    小镇距离秘境并不远。转眼间便已到达。

    这是一处广阔的平原，前方有一小丘，看样子原本应该是个洞**，可现在全被人横推平掉，露出一个大大的天坑來。

    而在那天坑的底端，一具巨大无比的龙骨骨架正瘫在地上，长足有百米。

    “好巨大啊。”旁边月桐瞪大了眼睛，看得惊叫不已。便连一向爱装冷的天梧都看得两眼放光。

    那可是真正的龙骨。

    那里有八域域主的势力把守，显然这便是烈盘曾从无量老祖口中听说过的那只守洞蟠龙。只是一具老蟠龙手下的骨架而已，早已死去了不知多少万年，骨架都已经腐朽不堪了，仅只靠着骨架上那么一点点的遗存念力，便能阻住无量老祖与了空方丈那等强大的人物。直到北海的吞云殿主等半神级强者联手围攻数日，才终将它那最后一点遗念给化掉，彻底腐朽下去。

    烈盘心中有些热血沸腾，果然不愧是天尊境界的蟠龙大能者，遗存洞**外的一个守墓者，已死去那么多年了，竟然还有这等威风。若是它还沒死，单只是这只守洞蟠龙，恐怕就绝不是南蛮秘境任何势力可以染指的。

    在这龙骨地旁边，有一座巨大的如虚空黑洞般的大门，宽足有五十丈，高足有百丈。

    如擎天之门一般耸立在那里，朝四面八方散发着一股股古老的、朴素的，但却又威严霸道的气息。

    “原本的秘境入口只有三四米高的，听说就是那只骨龙所守护的一个大门。但被诸仙连破禁制之后，这道门也变得越來越大。直到第五层禁制也完全破解，大门便成这般样了。”

    “这门越变大，威能越大，奇怪得很。”

    “能压制一切真仙乃至半神境界，只有真魔境以下的强者可以进入。”

    “那老蟠龙天尊怎么会设这么奇怪的规矩。”有人不解。

    “估计是为了保护那片秘境吧，怕战斗力太强的人进入，会将秘境破坏掉。”

    “要不然，是为了挑选一个传人。真神真仙的修炼之路已经定型，所以老蟠龙直接就把他们给排除在外了。”

    月桐听得既兴奋又好奇，扯着烈盘的袖子：“真的说。盘哥哥，你不觉得这很奇怪吗。为什么要阻止真神真仙进入啊。会不会真是像他们说那样。怕秘境被破坏，或者是挑选传人。”

    烈盘冲她指了指喉咙，月桐尴尬一笑：“忘记盘哥哥你说话不方便了……”

    那些猜测，烈盘只想发笑。阻止真仙进入，而放弱者进入，这显然不可能是老蟠龙的本意。

    以那等上界天尊境界的存在，岂会这么无聊。也就只有这些沒接触过真正上界大能者的家伙会这样猜了。

    多半是那只老蟠龙压根儿就不想让任何人进入它的埋骨之地，这大门禁制，争对的不是真神真仙，而是一切真神真仙以上的人物。若是有超越天尊境界的人物想强行进入，沒准儿会触动这禁制自爆也说不定。

    至于真魔境以下的强者可以进入此间，这应该完全就是一个意外。因为对于在上界出生的生灵來说，真神境界以下有些什么境界，他们压根儿就都不知道。就像无双，当初根本就不知道真仙下面还分有什么金丹、太虚之类的等阶。强得那么离谱，却沒法说清楚烈盘到底处于什么境界上。

    当然，既然留下遗墓，自然是希望有人发现，并且希望有人进入的。

    想起当初无双对自己说过的上界人、龙各族间的恩怨，甚至，想起老神龙对自己透露过的一些信息。烈盘觉得，这里的禁制多半是专门针对种族而设定的。应该原本只有龙族可以进入才对。

    一边这么想着，三人已经按下飞剑，走进了等待进入秘境的人群中。

    月桐和天梧像躲鬼一样，躲在烈盘的身后，跟随着那长长的排队的人龙朝前面慢慢挤进去。

    直到看见穿有火族服饰的一批人，在前面就已经进入秘境去。几个守在洞口的火族的大人物也离开，两姐妹这才终于松了口气。

    烈盘留意着那些进入秘境的强者。

    大多都是成群结队而入的，数十人一起。但，其中也有不少落单的。或三五人，或一个人。

    “那些都是各族最顶尖的天才啦。高傲得不得了，”月桐叽叽喳喳的在旁边给烈盘解释：“瞧，那个是朱八。”

    她指着一个刚刚进去的少年。

    那少年一身金色衣服，眉心间竟有一只金色的复眼，闭眼不开。通体皮肤也都是金光闪闪，看起來神性逼人。

    “那家伙是朱厌族的天才啦。一生下來据说就有魔神境界，血脉极纯，是初代遗种。天生神力，现在虽然才只是真魔境，但就算是很多半神境的强者都不是他的对手呢。甚至听说去年的时候，它在天昊山吃了一只金鹏鸟，那是金鹏神王的爱徒，惹得金鹏神王大怒。半空中降下一道法旨要收它，居然都被它用蛮力硬抗了过去，生生把那张法旨给撕了。好恐怖的说。”

    月桐说起那朱厌的过往，都有点小心颤。

    烈盘听得心中暗凛。

    真神法旨。

    早先的时候，就已经在天梧那里见识过了，确实是有大意志、大神威。自己若是沒有炼天鼎，多半会被那真神法旨镇压。这只真魔境的朱厌居然可以徒手将之撕掉，实在可怕。这绝对是一个可怕的对手，以自己现在的实力，估计都沒法与之对抗。除非能突破到星宇决第九层，晋阶元神道尊。同境界下，说不定还可以与之一争长短。

    “还有那个、那个。”月桐又指着不远处一个长相无比清秀的女子：“那个姐姐更可怕。别看她长得好漂亮的说，可实际上却是朱雀族的圣女。曾经一怒之下，一口火吞了三大城。盘哥哥你去过死火之地吧。就是这个姐姐干的啦，一口火就烧光了方圆数百里地，数十万生灵惨死，十几年内都寸草不生，恐怖死了。”

    烈盘有点苦笑不得。这丫头说话也忒夸张了，一口火烧尽方圆数百里，数十万生灵惨死……这确实有点夸张过头了，别说真魔境的朱雀遗种，真神境界的朱雀神兽还差不多。不过，这事儿应该是真的，只是，不是一口火，而是很多口而已……

    “啊。那个是白羽大叔。天，他居然也來了。”月桐捂着小嘴，不断的发现人群中的强者：“这估计是最强的元神境存在了吧。白羽族本來就是咱们人类中最强的异族之一了，白羽大叔更是曾经号称元神境无敌。哈，元神对应真魔境，他也能进去。天啊天啊天啊，还有好多哦。”

    不消这丫头说，烈盘自己也发现了人群、兽群中的许多绝世强者。

    前方有一条怪蛇，长得有点小胖，整个脑袋更甚至显得有点肿，怎么看都觉得战斗力低下。但它独自而來，沒有任何令牌，也沒有任何护航。但所过之处，四周所有人等尽皆远远躲开让行，把守秘境虚空之门的那些强者也未曾留难，更沒有检查其令牌就直接放行。

    肥遗。

    烈盘认出了这只古怪的小胖蛇。

    传说中的至毒圣尊。便是在太古年间，那也是排得上号的超强神兽一级。该族族群的数量很少，但每一只都极其强大。这只肥遗看起來是真魔境，但其至毒的特性，恐怕就是一些真仙瞧见了都要发怵。

    左侧又出现了一只黄金鹤，通体金亮，一扇翅间，金光十闪，飓风骤生。这一族最是好战，乃太古年间赫赫有名的妖兽战族。虽然不如肥遗、朱厌那么血统高贵，但绝对也是至强一线的级别。

    还有闪电虫、貔貅、金鹏、毕方、穷奇等等，一个个都凶气滔天、妖气十足。

    这还是烈盘第一次瞧见如此大气象。

    想当初在中土大陆时，这些生灵，任其一头都只是传说中的神话，哪曾有人亲眼见过。便是在无量宫那等最顶级的太虚秘境里，这等生灵也绝不可见。不曾想，在这南蛮秘境中，一下就瞧见了这么多。不愧是还保留着太古血脉道统的大陆。曾经，这南蛮秘境也曾是北海大陆，也就是中土大陆的一块。这些生灵，全都在中土大陆上存在过。太古一战时，仙道诸圣便是与这些生灵开战，那是何等的壮烈。

    “它们为什么都落单，不和同族一路。”烈盘连比带画，表达了个意思。

    月桐说：“这些家伙都很高傲的啦，一个比一个傲气。都想靠自己夺取造化吧。他们从來都是独來独往的。而且这些族群的人数本來也很少，像朱厌族，听说从它们的古祖到最小的这只朱八，总共也就只有五、六头。它们又不会和其他族群结盟，自然就独自进入了。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    