
    烈盘心中凛然。早知这两女所在的这个火族多半來头不小，可也沒想到居然有真神真仙坐镇。虽然这里是南蛮秘境，真仙有一些，但肯定不是烂大街的大白菜。按他之前从各处收來的情报看，整个南蛮大陆八大域，两三百座大城，数千股大大小小的势力，就算上那些隐藏的老怪物，能有二三十位真仙真神就已经封顶了。这火族居然强大如此。

    “盘哥哥你有沒有哪一个大族的令牌。”小丫头的眼里闪烁着期待的光芒：“咱们可以一起哦。”

    姐姐天梧在旁边实在是听不下去了：“你这丫头，才和这种怪人认识，怎么什么都给别人说了。而且知人知面不知心，你怎敢随便就让一个怪人跟在身边。”

    虽说这怪人很古怪，貌似很强大。但天梧并不惧怕，她手上有真神法旨。那是古祖专门赐给她们两姐妹的护身符。法旨展开，几乎可斩一切真神下的对手。所以哪怕当着这怪人的面，她也不怕说话得罪他。火族的掌上名珠，她有这样的底气。否则也不敢带着妹妹，身无强者保护，就敢驾船横穿大陆了。

    “盘哥哥不是怪人啦，而且还请我们吃貔貅肉哦。”小丫头很不满姐姐对烈盘的态度。

    “你不是也请他喝八珍酒了吗。”天梧有点想抓狂：“比那貔貅肉还珍贵。你已经还他了。而且，咱们两个加起來才吃他那么一点点肉，他三两口可就已经把你的八珍酒都给喝光了。你还说他是好人。”

    “姐姐你算得真精。”小丫头不高兴了：“朋友间请客吃喝，哪有算谁吃得多、谁吃得少的。那不是谁肚量大谁就多吃点嘛。难怪古祖总说你成不了大器，老算这些小东西。”

    “你。”天梧瞪直了眼睛。

    小丫头看起來虽小，可学起古祖的语气却是一副老气横秋，颇有点小大人的架势。

    烈盘在旁边笑嘻嘻的看戏，这两个月，天天在杀伐中度过，天天面对的都是些上古大凶之兽，一个个粗声粗气、横鼻子竖眼睛，难得瞧见这般有趣的事儿，也是种放松。

    “出來前你答应过我什么。。”天梧气得想去揪她的耳朵。

    “答应过你听你的话。但是，姐姐你也不能这样说我的朋友啊。”月桐身法灵活，揪來揪去却就是揪不到：“古祖和父亲都说过呢，让咱们对待朋友要真诚。真心才能交到好朋友，姐姐你就是心眼儿太多……”

    天梧揪了一阵实在是揪不到，说又说不过她，气得脸色发颤，最后收身站在火堆旁，拿手指着她，眼泪都快掉了下來。

    小丫头咂了咂舌，试探性的问道：“姐姐你真生气啦。”

    天梧不答。

    “那个、那个……恩，我是在开玩笑嘛……”月桐伸手挠了挠头，笑呵呵的走过來哈了哈姐姐的咯吱窝：“好啦好啦，我的好姐姐，别生气啦，妹妹给你赔礼道歉还不行吗。”

    她已走到近处，天梧猛然伸手一把捉住她，伸手就在她屁股上重重的拍了几记：“看你还敢乱说。”

    “不敢了不敢了。”月桐大声叫唤。

    烈盘算是看出來了，这两女虽然是都是金丹境，但小丫头的修为要精深得多。身法非只灵动，且还蕴有一股天道大势。若非是她成心，她这姐姐想要捉住她，恐怕得等下辈子去。

    这小丫头，有点意思……烈盘感觉这小丫头刚进入金丹沒多久，身上还带有一股浓浓的刚刚破碎的味道。

    这是一股作气冲上來的，显然之前仅只是个元婴境界，二连跳到金丹。如此更不可思议，元婴境界就能参悟大道到这般境界。虽说还未达到真正‘大道’有成的地步，但实际上却已经接触到了。这悟道的门槛，可比自己之前的元婴大圆满还要更夸张一点。想來只是因为自身实力和肉身、灵元积累不够，才仅只二连跳，否则绝对也是个三连跳的妖孽。

    这南蛮秘境，随便出來个少女居然也堪比中土仙道中的最强元婴，道基坚固深厚无比，果然是底蕴难测。

    两女闹腾了一阵子，姐姐的气似乎出掉了，月桐这小小心翼翼的又提起要烈盘同行之事。

    这次，天梧沒有再坚决反对，早知自家这个妹妹的性格，她要是认定的事儿，九头龙都拉不转來。别说自己，就算是族里的古祖，多半都说不动她。她只是有点警惕的看向那边的烈盘，似是想把这家伙看穿。

    烈盘无所谓的点了点头。

    蟠龙洞**中的大造化，他也早就心痒痒了。

    原本知道此间八域域主以及一大堆真神真仙都到此地，他是沒打算去淌那浑水的。虽然有自信，可还不至于到了敢和真神真仙叫板的地步。别说真神真仙，就算是如无量老祖他们那一级的半神、假仙级强者出手，自己多半都是连逃的机会都沒有。

    元婴晋级到太虚境界，这固然是一个大跨越，是从低嫩的学徒直接迈步向世间最顶级高手行列的过程。但上面还有元神、假仙两大境界压制，更兼新入太虚不久，便是在此境界，有万妖幡、高阶元符加上星宇决作底气，他也不敢就号称无敌了。

    但，当听说蟠龙洞**有可能连接另一方世界，且有规则压制，是一方另类的秘境洞天时，他却就开始泛起了去争一争的心思。可苦于沒有大族身份，估计多半是混不进去的。现在有了这两个丫头的火族令牌，那真是瞌睡遇枕头，倒是省了自己冒着绝大风险，从那些大族手里去夺取令牌了，岂有不答应之理。

    只是，现在还不知道那蟠龙秘境最终会压制何等样的高手境界，目前只知能压制真神真仙。若是连元神道尊那一级也压制的话，烈盘觉得自己至少是有五六成把握的。

    天梧本是想烈盘主动拒绝，那就可以灭了妹妹这念想，可对方居然答应了……

    她无奈的暗中摇了摇头，却是沒有再多说什么。这怪人虽怪，可给她的感觉其实并沒有什么恶意，之前针对也好、反感也好，其实也都只是她出身高贵的那种优越感使然，下意识的对这些來历不名的散修沒什么好眼色。既然妹妹强烈要求，那就带上一起吧。反正自己有古祖赐予的真神法旨，料这怪人也不能对自己姐妹产生什么威胁。

    她不再说话，算是默认。

    月桐大喜，拍着手说道：“太好了，这里离蟠龙洞**似乎已经不远了，那咱们就赶紧动身吧。”

    “急什么。大半夜的怎么赶路。”天梧一个爆栗就敲了下來。随即看向旁边的烈盘：“喂，那怪人，虽然答应让你同行了，可你最好别打咱们姐妹的什么坏主意。否则……”她一边说，一边稍稍透露出了些许真神法旨的威压。

    尽管只是稍稍启动法旨一角，可一股庞大得、让人感觉足以毁天灭地的威压却瞬间笼罩在这一方空间中。强如烈盘，也是忍不住为之一凛。

    那是一种大恐怖、一股大意志。

    哪怕只是惊鸿一现，也瞬间就能笼罩住你的心神，让你心胆惧裂。更别说当那股庞大得毁天灭地般的神力全力出手时的景象了。

    骇人之极的强大凶威猛然朝前窜出，瞬间侵入烈盘的神魂世界中。

    这就是真神真仙的境界。哪怕只是一道随便寄托于外物中的意念，也强大如斯。。

    仙凡有别，果然是判若云泥。仅只这一道意念，给烈盘的感受就比无量老祖那等存在强大了太多太多太多。完全不是同一个层次。

    虚无的世界内一阵颤动，似是要被來一个深刻于心的下马威，烈盘的意志一时间竟完全无法阻止。恰在此时，炼天鼎在虚世中微微一显，那股大势、无边神威，瞬间溃散无形。

    烈盘身周的压力顿消，眼中一抹杀机一掠而过。

    身在这方完全不属于自己的世界中，任何对自己有不歹之念的人，都是敌人。那法旨虽强，但凡是法旨之类，其实化的攻击威力都并不大，真正强大的，是法旨所带的精神、神魂上的碾压。这方面，自己有炼天鼎护体，完全不惧任何。别说什么狗屁真神法旨了，就算是天尊法旨，甚至烈盘估计就算是最顶级的道君法旨，在炼天鼎面前都得吃鳖。毕竟，那不是真正的道君真身。

    “姐姐你干嘛。”旁边月桐有点急了：“盘哥哥是好人。”她一边说，一边猛然伸手遮掩了过去，挡住她腰部那发光之物。她手上自有同族信物，能阻止法旨。

    天地间的威压骤然间一收。

    “又沒有攻击他，只是让他老实点罢了。”天梧自以为已震摄住那怪人，不再继续：“今晚走不了。太暗了，明天再上路吧，早点休息。”

    她说着，在旁边找了株背靠火堆大树，和衣躺下，也不理会这边两人。

    月桐歉意无比的看向烈盘：“盘哥哥，对不起啦……”

    也就看这小丫头的面上了，若只是那个叫天梧的女子，敢用真神法旨压自己，就算不杀她，至少也要将她那法旨给直接毁了。

    烈盘淡淡的笑了笑，并不言语。

    月桐更感觉过意不去，瞧了瞧已经背过身睡下的姐姐，这才小声的在烈盘耳边说道：“盘哥哥你别怪她，我姐姐以前被坏人骗过，吃过很大的亏，所以在外面的时候，对谁都很有防备心啦，其实她人很好的……”

    “月桐你在嘀嘀咕咕些什么。还不快休息。”那边传來天梧的声音。

    月桐咂了咂舌，冲烈盘扮了个鬼脸。

    烈盘哑然。

    这对姐妹，性格还真是完全不同。

    他点了点头，示意不会介意，让月桐赶紧去休息。

    小丫头这才歉然一笑，蹦蹦跳跳的跑去她姐姐那边睡下了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    