
    ‘霸’之道…

    剑之‘霸’道也好，亦或是纯粹的‘霸’道也好，这是世间九万多小道之一…

    不是入门，而是彻底的悟了…

    灵识中的元婴在内视中逐渐沉静了下來，可烈盘的心，却在此时翱翔到了极致之处…

    沒有天劫降临，这毕竟只是小等阶的突破，中阶元婴到高阶元婴而已。

    可，异象陡升…

    风、云、雾、阳…

    风立止、云隐现、雾退散、阳遮面…仿佛连天地都感摄于他的‘霸道’而羞涩的藏起了身姿…

    整片竹林的所有竹枝无风自摆，却是齐刷刷的以烈盘所在的位置为中心点，将那高傲的竹梢微微低了下來，万竹朝拜…

    四周无数兔子、松鼠、黄莺、喜鹊，百兽跪服，贺鸣声一片…

    都在朝贺、恭喜着他感悟天地一道…

    烈盘的身子微微散发着一阵淡淡的莹光。

    他能感觉到，肉身在力、速、灵、神等各方面的提升。

    这只是中阶跨越到高阶元婴之后的实力提升而已。还有更多的，则是來自天地…

    他感觉到自己的视野比以前更广阔了，听力比以前听得更远更清晰，便连微风拂过身体时，那种细腻的感知也比以前更强了许多…

    这不只是因为肉身变强而带來的五感增强，而是，自己与天地更亲近了…

    大圆满…

    一个词在他脑子里很突然的冒了出來。

    从來沒有人给烈盘说起过大圆满究竟是一种什么样的境界。只知那代表着元婴境界的极限。

    但，烈盘现在却明确的感觉到自己已经达到了所谓的大圆满境界。

    所谓的大圆满，并不是指实力上有多强，因为实力是沒有极限的。拿任何一个元婴來说，只要他肯自压境界，不去突破紫府，那理论上就可以在元婴境界无限期的停留下去。这个过程中，他当然可以提升自己的实力，比如继续积累自己的灵元厚度或是继续锤炼自己的肉身。有那种变态在元婴境就生生熬到堪比太虚的肉身强度的，只为追求所谓极限的疯子，可无论他们再强，也不是大圆满元婴。因此元婴境界是沒有实力上限一说的。

    而要想达到所谓的大圆满，要想做到所谓‘元婴境的极限’，那只有一个方法，就是悟道…

    悟元婴境的修士不可能悟的道…

    世间九万多条小道，任其一道，都应该是到紫府乃至金丹境，元婴成型造府甚至内结金丹后才能去感悟的。只有去做这种元婴境界不可能做之事，才是真正的极限…

    自己厚积薄发之下，靠着元婴新结，领悟了‘霸’之道，也因此迈入所谓大圆满之境…

    在这个境界之下，变强的不只是你的肉身，更多的，还是指你与天地更加亲近了，将获得天地之力、天地之助…

    比如在他的眼中，世界会自然的变得少了很多杂质，这让他可以看得更远，听得更远。比如在奔跑间，风儿会更加亲近他，会常生顺风之势，助他加速，减他阻力……太多太多了，说不完，也说不清…

    在这样的助力之下，他感觉自己时刻都能爆发出百分之一百二十、甚至更高的战斗力來…

    这就是所谓的大圆满吗？

    烈盘看着自己的双手，嘴角扬起一丝难以自禁的微笑：这样，或许便有本钱与那四位一战了…

    从竹林里回到住处，已是第二天早晨。

    鲜于超正搬条小凳坐在屋外，看着远处雾气袅绕的群山，有些落漠失神的品着他手中美酒。

    这位大师兄在仙云宗所有人的眼里都是正直热血、豪爽上进的楷模。五年前的他或许真是那样，阳光激情四射。可，或许只有烈盘才看得出，此时在他那表面的豪气之下，藏着的是一份深深的失落和迷茫。

    自创十绝剑阵，在元婴境界就同悟剑之十道…真正威力爆发时堪称元婴内无敌…

    诸多的光环，换取來的代价却是剑道上的停步不前，却是悟道瓶颈上巨大的桎梏。

    这几年來，道境的停步不前，让他已经有点迷茫了，不知道自己未來的修炼之路该如何走下去。

    或许，在仙道大会结束后，他会先选择突破紫府，以求获得更强的神魂和悟性，來冲击一下他在道境瓶颈上的桎梏。但不论是他或是烈盘都知道，就算是紫府境，想要齐悟剑之十道也绝对是种奢望。也同样是可望而不可及的遥远。

    毕竟这十道齐具，那已是三千大道之一的剑道…是真仙，至少也要到化羽假仙境才能接触的东西…这个桎梏太深太重了，根本不是紫府境、甚至金丹境所能打破的。而沒有道境上的突破作为牵引，他甚至连突破金丹境的丹劫都不可能引來…

    到那时，他会由原本的天才逐渐变得越來越平庸，终生的境界都卡死于此处，永远都只会一套十绝剑阵，永远都停留在紫府境之中。而看着自己的对手和伙伴们领悟新的招数，变得越來越强，直到所有人都超越他……

    “盖叶來过。”鲜于超朝烈盘晃了晃他手中的酒瓶，脸上看不出半点失落和忧郁，和他之前独坐于此时那空洞的眼神大为不同。他就是这样，永远不会把自己糟糕的一面展现在朋友或是亲近的人面前：“这是他送过來的酒，啧…好玩意，尝尝？”

    烈盘心中暗叹，脸上却并不表露，笑着接过那酒瓶灌了一大口。

    酒味芬芳，甘甜回味、唇齿留香。

    烈盘是个懂酒的人，忍不住赞了一句：“好酒…”

    “呵呵，灵剑山的仙猴酒，这可是拿着灵石都买不到的好东西。”鲜于超大笑着把酒瓶接了回來：“屋里有三坛，自己舀去…”

    烈盘应了一声，四处望了望：“他们还沒回來吗？”

    “欧阳和龙师弟回來过一趟，早上又出去了。”鲜于超嘎着酒说道：“徐师弟和李师弟可还沒着家呢，想必正在山里某处争取最后时间苦修吧。”

    烈盘哑然：“胖子转性了？”

    鲜于超笑了笑：“徐师弟虽然表面嘻嘻哈哈，可我看來，他却是个很有自尊心的人呢。昨天把他排去对付空明，表面上他沒说什么，嘻嘻哈哈的和大家打趣，可看得出來，这小家伙其实挺郁闷、挺自卑的。”

    “恩……”烈盘心中微微一凛。

    他和胖子是打小玩到大的兄弟，相互间本该无比的了解，可也正因为太了解、太熟悉、太亲近了，以至于有时候会忽略了对方的感受。

    昨天把胖子排布去对付空明，烈盘考虑的是把龙印真和欧阳兰给放空下來，让他们得到最好的休息，以便应对团队赛有可能出现的一qiē情况。毕竟若真是拖到团队赛去的话，那单挑赛必然是无比惨烈的，自己、鲜于超都很可能受伤，李会阳就更不用说了。在那样的情况下，欧阳兰和龙印真他们中至少有一人，甚至是两人都得上场。那如果是让他们提前去遭遇了一场失败，要么是连他们也失去了战斗力，要么就是因为认输而打击到他们的心态，这对最后的团队赛绝对是有百害而无一利的。

    所以，这一场得胖子上。

    这是对团队最好的安排。可，却忽略了胖子的感受。

    烈盘心里突然觉得有些惭愧。

    自从决定提携胖子，从帮助他突破先天时开始，烈盘觉得自己对胖子已经有点严厉得过分了。或许是因为自己时间真的太紧，对胖子要求和期望太高，以至于这些日子來其实让胖子受了不少委屈。把他拉进了先天，却连御剑术都还沒教他。就急于把他带到这样的大赛里來。

    一个月余前连先天都不是的小人物，现在却突然被放到这样的大赛、这样重要的位置上，这会让胖子对他自己产生过多的期望和要求。输，他能坦然的接受。可，当拖油瓶、当吊车尾，被派去输，被同队的队友认为太弱，这两种感觉却又不一样了。

    可能，自己是真的有点忽略他，也有点太自我为中心的替他安排了太多了。如果只是培养一个机qì，这确实是最好最简单的做法。

    可，胖子不是机qì，而是自己的兄弟…

    烈盘冲鲜于超点了点头：“我去瞧瞧他。”

    要找胖子很容易。

    先天境界的修士，无论做什么，都毫无隐蔽性可言。

    烈盘御剑升空，只朝这满山瞧了一眼，就在一片树林的箭光中找到了他。

    御剑飞近。

    胖子正满头大汗、沒完沒了的拉着他的弓。

    他用的是烈盘教过他的干扰射击法。这家伙也会挑地方，那是一处夜莺的巢穴。

    夜莺，虽号莺，却并不是鸟，而是一种群居的小动物。长得像小松鼠，成窝成窝的住在树干中，动则一个夜莺族群便有好几百乃至上千只…它们通常都选择在白天睡觉，晚上出外寻食。

    这种小动物十分警觉，而且天生胆大，哪怕是遇到最大的、毫无还手之力的天敌，也敢龇牙咧嘴的对上先吼半天再说。

    胖子在这里练箭，显然会打扰到这些警觉性极高，又胆子奇大的小家伙。一群群的从树干中跑出來，在胖子身周龇牙咧嘴，叫个不停，还时不时的窜到他身上，撕咬他鼻子、啃他耳朵。

    以胖子先天境界的肉身，这些小动物的撕咬显然最多只能带來点皮外伤。但他却并不驱赶，任由这些小家伙在他身上乱咬乱撕，眼中只有箭、手中只有弓。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405