
    当初这块大陆被剥离时，是属于北海范围，因此早有北海妖族的大能者，在此大陆和北海大陆间建立了极其庞大的传送阵，因此北海妖族随时都可以往返于两界之间。并非像无量老祖他们设想的那样，是靠超强的传送令符。且，这也解释了为什么两界会周期性的拉近空间距离。

    北海妖族和这块大陆上的修士有着极其密切的往來。甚至八域中就有一域名为北海域，对应的正是北海妖族。北海中那位号称真神境界的古祖，便是北海域的域主。

    单只是从之前吞云雀口里了解來的，关于北海势力的强大，就已经足够让人心惊，感觉中土仙道无法抗衡了。那可是一位真神、十个以上的半神，以及数千位真魔境、乃至数以万计的魔神。但现在，他们的背后竟然还多出了整整一个南蛮秘境。整个北海的强大势力，不过仅只是这里一域之力而已。不过还好的是，这里八域的域主并非同心同力。各域主相互间勾心斗角、争权夺势的事情时有发生，虽说不至于八域相互开战，但至少是不会出手帮忙北海对付下界的。

    这次蟠龙洞**出世，影响要远比烈盘、比无量老祖他们想像中还要大很多。

    在无量老祖等人看來，‘蟠龙’意味着的仅仅只是一只上古神兽，和一些现存的强大妖族并沒有太大的差别。比如毕方、穷奇各族，在太古年间，那也是能与蟠龙分庭礼抗的存在。

    但，这只是中土仙道片面的理解。

    失去了太古时候的传承，中土仙道对真正的太古世界、太古生物了解太少了。只知蟠龙、毕方等皆为神兽，却不知蟠龙一脉即便在龙族中也极为特殊。

    既称之为蟠龙，又称之为赤龙。传闻中的赤龙通体金红，妖异盖世。即便是在真正的仙界上界，那也是能坐镇一方的超级豪强。是龙族中几脉主宰之一。岂是穷奇、毕方这些独传一脉的生灵所能相比。或许太古时候是出现过那么几只穷奇、毕方或朱厌等神兽，冠绝古今，能与强大的真正神龙相提并论，但那只是极个别的案例。论种族的底蕴、论传承的强大，沒有任何古族、妖族，能与龙族中至强主宰一脉的蟠龙相比。

    蟠龙秘藏，绝对要比其他任何一种神兽的秘藏都更惊人。

    在此间呆得越久、了解得越多，便越是让烈盘对那蟠龙洞**生出无比的兴趣和好奇。

    南蛮大陆中传言，蟠龙洞**中有着无上的机缘和造化。谁能夺得，那根本就不是变强的问題。甚至说不定能直达天尊境界，超脱出这一方世界的束缚，破碎虚空，进入真正的长生上界。

    如此大造化，消息一传出，整个南蛮大陆都为之疯狂了。

    不论是作为原本主体的中土世界，亦或是这一方还保存了上古灵气的南蛮大陆。都已经是近乎天绝地闭。上古那一战太过惨烈，已至于这原本一个完整的大千世界崩塌，已经失去了作为大千世界的资格，与上界几乎完全隔绝了。

    真神真仙，便是南蛮秘境的修士所能达到的极限顶点。再想要往上，天地灵气及天地间的法则法规便承受不住，根本无法往下修炼了。

    以往太古时，达到真神真仙境界便有上界天使接引而去。可现在，除非能达天尊境界，才能强行破碎虚空。可天地规则的极限便是真神真仙，哪能修炼出天尊來。

    但，夺蟠龙造化便能。

    整个大陆为之沸腾疯狂。便连北海妖族也暂时搁置了对付中土大陆的万年计划，而誓要先夺此造化。

    从八域各地赶來的高手不计其数，甚至连八域域主，乃至不少真仙真神都已赶來。便是先发现此地的北海妖族、包括地头蛇云罗妖族，也都沒法阻止，更无法独享。现在蟠龙洞**已经被八大域域主共同执掌开启。

    守门的那只蟠龙虚影早已被击杀打散，但洞**深处的禁制一层又一层。八大域主连同不少真仙真神在合力破解中，已经初露端倪。

    据说洞**深处连接着另一个世界，是一条通道，并有强大的至少天尊境界的上界大能者设下禁制。等得洞**彻底打开时，极有可能连接的是一处秘境，且有可能会出现压制进入者境界的规则。

    这个消息更加让人疯狂，各域域主已经紧急招來麾下的得意猛将或亲传弟子，南蛮秘境的精英天才们汇聚一处，便是为了应付洞**开启后有可能出现的进入者境界压制局面。

    谁都想得到里面的无尽宝物和传承。天尊境界的蟠龙大能者，葬身之所岂同等闲。别的不说，单只是那尊蟠龙坐化的肉身，随便敲下一块龙骨來，那都是无价之宝。

    这对姐妹，似乎便是受到这样的邀约而來。

    只是……

    烈盘暗自摇了摇头。

    太弱了。

    两个金丹境界的小家伙，本身似乎也沒有什么天纵之资，估计是仗着家世吓人，才敢跑來此地溜达溜达，看看热闹的吧。

    “貔貅肉太好吃了。”月桐吃得满嘴流油，兴奋的在那里叽叽喳喳：“看起來那么可怕，沒想到它们的肉这么好吃啊。”

    她吃着，一边从怀里摸出一个酒葫：“大哥哥，你请咱们吃这么好吃的肉，我请你喝酒。”

    酒塞一拔开，一股浓烈之极的酒香顿时弥漫出來。

    烈盘是个懂酒的，只感觉这酒香非但十分纯粹，且还有着一股极其强盛的灵药气息。

    这绝对是一壶宝酒，非同一般。

    旁边天梧脸色一变，伸手就要去夺那酒葫：“古祖赐你的东西岂能随便拿來送人……”

    月桐年纪虽比她稍小，但身手却是极快，闪了过去，笑嘻嘻的说道：“姐姐别那么小气嘛。古祖赐给我的，我当然有权利送给别人啦，來，大哥哥喝酒。”

    烈盘咧嘴一笑，只觉这小女孩还挺豪爽，对得上自己脾气。再说在此间吞了两个月的烤肉，还真忘了带点美酒上來。闻着这酒香也是有点谗了，也不和她客气，接过來‘咕噜咕噜’就是一大口。

    一股热流顿时冲进心肺，锤炼肉身。烈盘忍不住舒服的打了个激灵，混身一颤，身体毛孔瞬间透出不少的浊气。

    这酒太霸道了，也太神效了些。这段日子吞了不少遗种宝肉，又兼用星宇决炼化了不少灵矿。肉身、实力虽然突飞猛进，但这种快速的提升，必然会在体内留下一些杂质和痕迹，这最容易导致根基不稳。可，这酒居然能直接就排出來一些杂质。也不知是什么东西炼成，太珍贵了。这方秘界，果然是好东西太多。

    烈盘很承这小丫头的情。

    擦了擦嘴，把酒葫递还给那小妹妹。

    月桐接过，居然也不嫌那葫嘴才有别人吃过，仰头也灌了一口，可惜不敢多喝，样式做足了，却只能浅抿一小口。这酒的酒性药性都太强，以她的实力大口喝下，绝对要出大问題。此时也学着烈盘那般豪气干云的擦了擦嘴，大笑道：“大口吃肉、大口喝酒，哈哈，最过瘾了。”

    旁边天梧看得直瞪眼，却也拿这豪爽的妹妹沒办法，狠狠瞪了她一眼，转身对付起貔貅肉來。

    身为南蛮大陆一员，岂会不知这等太古遗种血肉的宝贵。即便她们來自古老的强大世家，可这样的一顿也算得上是场大造化了。才吃了十几口，就直喊受不了，血肉里蕴含的灵气太足，以她小小金丹境界的修为，实在是不敢吃更多了，一不小心，灵气溢体，那是要爆炸的。

    两女拿刀子边割边吃了半天，也沒吃掉十分之一，便已再也吃不下去。

    那边烈盘却早已烤好了金鹏腿，大口吞完，然后把两女剩下的这块貔貅肉也尽数吞进了肚子，这才意犹未尽的咂了咂嘴。

    天梧看他就像是在看一个怪物，这家伙也真是太能吃了。果然不像表面那么普通。这至少也是个太虚境界的修士吧。说不定，是元神道尊呢。只是太虚境界的话，恐怕根本就消化不了那庞大的血肉能量。

    月桐却已经在旁边打开了话匣子。

    一会问这怪哥哥的來历，一会问这怪哥哥要去哪里。

    烈盘不便多说话，但喜欢这小女孩天性率真，偶尔发上几句音，大多数时候都在以手语示意，两人居然‘聊’得极尽欢乐。只是沒聊上多久，这小女孩就差不多快把自己祖宗十八代的老底都给说遍了。

    “我叫火月桐哦，旁边那个是我的姐姐火天梧，咱们來自地火域，是火族一脉哦。”

    “蟠龙洞**什么的，好神奇的哦，父亲他们早就组织了好多族里的高手赶过來了，就是不许咱们姐妹过來，说咱们境界太低了。”月桐掘起小嘴：“哼，我就和姐姐偷偷溜來了。哈哈，好想看看传说中的蟠龙长什么模样。”

    “盘哥哥你知道蟠龙洞**吗。你也知道啊。哈哈，盘哥哥你这么厉害，连貔貅都烤了吃掉，肯定也要去夺那个蟠龙造化的是不是。”她瞪大了眼睛：“我和姐姐可不可以跟着你去啊。我也好想进那洞**哦。但要悄悄的去，否则要是让父亲发现了，肯定要关我禁闭的啦。”

    “嘿嘿，我和姐姐带有火族的令牌哦。听说蟠龙洞**就这几天要开启了，似乎已经出现了压制真神境界强者的规则法阵，到时候真神真仙都进去不了，要让咱们这些年轻辈进去夺造化呢。”

    “肯定不是什么人都能进去的啦，八域域主都來了，好恐怖的说，只有拥有真仙真神坐镇的宗门或者世家才有资格。咱们有火族令牌，可以进去的哦。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    