
    那天吸取了天琼玉晶，只是将其药力转化为灵元、体能储存分化到了肉身中。这并不是真正的完全消化，毕竟天琼玉晶所蕴含的能量太大太强，就算烈盘的身子承受得了，那也只是指能接受其留存体内，而不代表就能完全消化掉了。

    他估摸着那天只消化了大概三分之一的量，剩下的三分之二还留在自己体内，潜伏在自己经脉之中呢。饶是如此，自己的实力增涨也是足够疯狂了…

    力量大概直接增涨了四十万斤左右，直接越过两百万大关，稳dìng二百三十万的数值左右…速度从原本的一刹那一丈七，爆增到现在的一刹那一丈九，这速度已经是接近大圆满夜摩天的数值了…而至于灵元……

    当初迈进元婴之后，灵海化为灵识，灵元化为元婴，在内视的灵识中，是有一尊小小的元婴之像的。

    那模样就像是一个还在胎盘中的胎儿，只有最简单的头、身、手、脚，连五官都还看不清楚。

    后來靠着大量灵矿持续修炼星宇决，迈入中阶元婴境后，这胎儿脸上的五官才逐渐完整起來。可却仍旧还只是个胎儿模样。照烈盘的估计，大概要等自己修入高阶元婴，这胎儿才会逐渐转化为真正的‘婴儿’，能活动、能睁眼、能呼吸，那才是真正的元婴之像…但这个过程绝不会短…

    照着自己修炼星宇决的速度，就算是不缺灵矿，少说也得花上好几个月乃至一年许的时间。

    可，此时一内视……

    只见灵识内那‘胎儿’的眼睛已经半睁开，连眼睫毛都长了出來…胳膊虽然细小，但却已能轻微幅度的摆动…

    不知不觉中，自己、自己竟已迈入或接近高阶元婴境了？…

    烈盘这一惊喜可非同小可。

    这突破來得太是时候了…

    等阶境界的增涨，带來的可绝不仅仅只是灵元的提升而已。那还会是一种质变的提升…同样的力量轰出去，由于灵元纯度的不同，威力也将大为不同…

    不过，小等阶的突破虽然不至于引來天劫之类，可却也绝对会产生身体和感知上的变化。而且，从中阶元婴突破到高阶，那绝对是个质一般的提升，再加上天琼玉晶消化出來的那些能量，自己的力量、速度等方面，恐怕还远不止增涨这么一点呢。

    有问題？

    他继续细细查看，很快就发现。

    灵识中的胎儿眼睛只是半睁，而并未全开。胳膊手脚虽已能轻微摆动，但却也只是被动的摆动，而并非主动的晃动。

    看來自己只是接近突破高阶的边缘上，还沒有真正的突破呢。

    他心中一定，并未有半分失望。

    天琼玉晶的能量只消耗了三分之一，便已让自己有了如此巨大的突破。虽说突破高阶这临门一脚所需的能量会比之前的积累更多，但，还有三分之二的天琼玉晶能量散布在体内各处呢…只需将之炼化，突破指日可待…

    齐谊、夜摩天、空明和尚、白牡丹这四个真假大圆满元婴的基础数jù，这两天來烈盘可沒少看，也一直像是一座大山般压在他头顶。这些妖孽，可不只是超过了自己一点或者一截而已，那是完全的一倍之甚至是两倍之…和这等高手过招，别指望着你拥有什么强大的战技就能以弱胜强。你有的，人家都有…你沒有的，人家也有…想靠霸星九剑、剑轨击和太极之道这些招数胜过这四位，那绝对是很难很难很难的…道境、战技这些方面，别人比自己只强不弱…

    要想不靠万妖幡和元符获胜，自己除非能在基础力量上得到极大的提高。而突破高阶元婴，就有这样的可能…

    一阵阵光芒缠绕，灵元汇聚。

    烈盘静静的盘坐在竹林内，潜运心法，心随意走、意随气走，周身灵元调动，将那些散布在体内经脉各处的天琼玉晶残余灵元，给一丝丝、一点点的激发了出來…

    那天吸取天琼玉晶的第一波药力时，虽是直接消化了三分之一，可毕竟是原始玉晶，本就便于消化和吸收，因此仅只短短不到一分钟便已搞定。可这次是将体内所有碎散四布的残渣重新汇聚，再重新熔炼消化吸收，这过程可就复杂了许多，需要的时间自然也多得多。

    半个时辰、一个时辰、两个时辰……

    时间一分一秒过去，烈盘所坐的竹林中，开始散布出一阵阵浓郁的灵元香气。清新而脱俗，让人嗅之便心旷神怡。不少小动物，如兔子、喜鹊、黄莺、松鼠，都不由自主的受这香气吸引，朝这竹林中靠近过來。也是愧得无量山这些客居山锋上有无量山弟子常期维护检查，一只妖兽都沒有，否则在这种情况下露天修炼还真说不定有那么点危险。

    烈盘双目紧闭，时刻内视着灵识中元婴的变化。

    只见那胎儿般的元婴像，正在以一种肉眼可见的速度飞快的进化着。

    手、脚、身子，正不断的长大，烈盘甚至能瞧见从那些细小胳膊上超速度分裂出的一个个细胞，再增涨…

    而最神奇的是，随着天琼玉晶能量不断的溶解、注入，胎儿的额头上隐隐开始出现了一颗红色的菱形印记…最开始时淡淡的，毫不起眼。然后逐渐变为淡红色、暗红色，深红色，再转而发亮，变黄、变金…

    与此同时，它惺忪半睁的睡眼也在缓缓的打开……

    这种感觉无比的奇妙，仿佛你亲手在缔造着一个全新的生命…

    别的元婴强者在突破这一步时，或许会有类似的感觉，但却并不可能太强烈。但在烈盘看來，这种感觉却就强烈极了…

    他知道，这是‘生’之道…

    十大至高天道之一，‘生’…

    自己有凤凰仙体，凤凰涅磐，本就是代表重生之意。虽说自己境界太低，无法在领悟凤凰仙体的同时去领悟十大至高天道之一的‘生’之道。可，他能感觉，他能记忆，他能有一种模糊的感知…这种感知并不代表他在这十大至高天道之一的‘生’道上有了什么突破和领悟，但却是在培养着一种天赋。一种和‘生’之道天然的亲近感…

    就像摩天黑鹏，以它那区区真妖的境界，它不可能真的对‘风’之道有什么超强的领悟，但它却天生就能操纵风，能控zhì风…它不明原理，但风却就是‘喜欢’它，愿意听它的命令，愿意受它的掌控…这就是一种天赋，一种与生俱來的天赋。

    而烈盘此时感知的、在培养着的，便也是此类。

    一个生命的诞生、一个世界的诞生、一个星系的诞生，乃至宇宙万物的诞生…

    欢喜、愉悦、充满希望，是生之道的主旋律。

    从无到有…这才是真正的生之道…所包罗万象之广阔，哪怕烈盘才仅只管中窥豹般瞧得一点，已然磅礴得让他难以想像了…

    就在他沉浸在对‘生之道’的观摩中无尽喜悦时，灵识中突然咯噔一下…

    沉浸在‘生’道中的烈盘瞬间被拉醒到现实中來。

    只见眼前的无尽宇宙万物统统一收，取而代之的，则是自己灵识内那胎儿元婴像。

    它额头上那个金色菱形印记已然亮得让人难以直视了，原本半睁的眼睛此时缓缓睁开，一道闪耀之极的金芒从它眼中射出…

    元婴现…

    只见那元婴并无任何新生稚嫩的眼神，从那金芒四射的眼中，烈盘瞧见的是一种睿智和霸气…

    只见它缓缓舒展开手脚來，在灵识中悬空而立，一手指天，一手指地，口中轻语：“天上地下，唯我独尊…”

    只一瞬间，这声音有如一波來自灵魂深出的呐喊般，轰然击中烈盘的内心深处…

    元婴只是一种化像，一种由修士的本质灵魂而衍化出來的外像。它的言行、它的习惯，都是修士最本质、最本源，沒有搀杂丝毫掩饰的真言…

    而此时元婴像那无比霸气的身资，便是烈盘真正的本象…

    或许他在很多时候都活得很低调，对自己约束颇多，比如这仙道大会，他便自定规矩，绝不擅自使用万妖幡和元符，除非对手也用了某种逆天法宝。这在旁人看來是很可笑的，也是很不自在的表xiàn。连自己的强大都不敢展示出來，还有何霸气可言？

    别说旁人了，就连烈盘自己，有时候都会产生自我的怀疑，觉得自己是否在某些时候过于小心翼翼了，不够洒脱也不够大气。但他本能的却觉得自己的选择是正确的。他以前不知道这是为什么，甚至修炼剑之霸道时，也是因为这样的心境、这样的顾虑，让他始终无法真正的领悟‘霸道’，也无法真正的霸气起來。

    可当内结的元婴说出那句话之后，他瞬间就明白了。

    霸道、霸道，是‘霸’之道，而并非行为上的‘霸道’…

    ‘霸’道是存于内心深处的…就像空明和尚的所谓‘金刚之怒’，不是单纯的发泄、不是单纯的冲动、不是单纯的一往无前就叫霸道…真正的霸，存乎于内心…那是无所畏惧、那是无比的自信和骄傲…

    这些日子关于‘剑之霸道’的领悟和积累，包括昨天才听闻的所谓‘金刚之怒’等言论，再有元婴新生，发自本心的呐喊…瞬间让烈盘自悟一道…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405