
    妖兽中不乏有识货的，特别是那摩天黑鹏，瞬间便已看透其中奥秘。

    它仿佛有点兴奋的又嚣嚣了一声。

    原本已经被烈盘等人甩开一截距离的飞禽大队中，一只火红色的大鸟排众而出，飞速疾追而來…

    火烈凰…

    在人类传说中，凤凰凤凰，凤即是凰、凰即是凤，不过是性别雌雄的差别而已。但实际上，凤才是真正的凤凰，而凰，则只不过是凤凰家族中的一种杂生血脉，而且这血脉距离正宗还挺偏远的，不过是外型比较相似罢了。火烈凰便是其中之一，血统、天赋算不上半神兽级，但在灵兽中却排得顶尖，极擅火系术法，速度更是奇快…稳压先前那九纹豹鹰一头…

    刚刚才拉开的数十里距离，竟被它转瞬便追至身后不足数里处…张口便是一片漫天火海，瞬间便已烧到众人剑尾处…只能阻挡物理防御的千鳞护盾瞬间融化…

    这火可不是凡火，温度奇高无比…还沒及身，胖子已感觉全身的脂肪都在燃烧了…

    可还沒等他疼得大叫出声，欧阳兰早已备好…

    手中灵剑一转，龙纹印一换。

    果然如同众人所料那般，这第二轮进攻，便不再单单只是两只真妖的单一攻击了…

    空中的飞禽大军如黑压压的乌云蝗虫一般笼罩包围了过來，其中不乏有之前已出过手的九纹豹鹰和火烈凰，甚至还有另外两只真妖妖兽…随着摩天黑鹏的一声令下，围攻开始…

    先俯冲下來的是一队雪鹰。

    雪白的羽毛在明晃晃的空中显得格外刺眼，这么十几只一起俯冲下來时，就好像有十数道流星剑芒一起砸來…

    雪鹰属于标准的妖兽类型，身大力大，皮糙肉厚。辖俯冲之势，如同炮弹一样砸得负责抵御这轮的鲜于超和龙印真手酸臂麻。

    一一将这些雪鹰尽数用法剑磕开卸开，可受阻的雪鹰一回身，整个身子便呈扇形一展…

    身上那雪白的羽毛如同一片片钢铁打造的钢叶一般，自动脱落它们的身体，对准六人飞速疾射…

    ‘刷刷刷刷刷刷’…

    一阵疾风劲雨般的羽雨倾盆而下…在空中交织出一片白色弹幕…

    “哈哈，和我比剑多？…”龙印真一声大笑，手中法剑一转，万剑决剑势已起…

    比那羽毛弹雨数量更多的剑影瞬间凝到飞剑上空，一柄柄的冲着那羽雨反射回去…

    只一瞬间，万剑决便已占据绝对的上风…非但将那阵羽雨尽数冲散，余威不止，反冲而上…

    龙印真这万剑决的威力，烈盘此前可曾领教过，每一柄单独的剑影都绝对是已达普通金丹层次攻击的水准…数量又多，这般反冲上去，十数只自动‘拔了大量防御铁毛’的雪鹰措手不及，十只里倒有八只都被射了下來…剩下几只在边缘位置的仓皇展翅避开，再也不敢靠近分毫…

    “这次是狮鹫，小心它们的毒液…”

    “放心，喷不到咱们。”烈盘哈哈一笑，空中七八只丑陋的秃头狮鹫张嘴喷出毒液，如同水箭一样掠过长空。

    烈盘操控着飞剑左闪右避，那毒箭射得虽快，却不及飞剑的速度快，更不及其灵活，一支沒有喷中不说，反倒是误射到其他靠近的飞禽身上，炙烧得那些飞禽吱吱乱叫，身上冒出阵阵毒烟。

    与此同时，飞禽妖兽的大部队合围之势终成，上千只乱舞的身影不停的朝六人防御发起猛烈冲击…

    六人阵型中，烈盘负责操控飞剑。龙印真和鲜于超主攻，以攻代守。欧阳兰主防，无敌一般的千鳞护盾和元武护盾，每隔上一两分钟便可凝聚一次，不停的展开，吸收抵御着最强烈的那波攻击。李会阳这防御大师则是不停的补漏。各种剑盾、土壁，如雨后春笋般不停的冒起，防御量最大，也最为平衡。

    唯有胖子几乎无事可做。唯一拿得出手的就是箭术，偏偏还得消耗箭簇，总共就那么几支，射完了还玩毛？反正这漫天飞禽海了去了，也不差他射那两箭。只能在飞剑上不停的东嚷西嚷：“鲜老大，左边…左边…”

    “靠…那火烈凰又來了…啊，好烫…”

    “大家加油…为了表达我对大家的敬佩之情，为了从精神上给以大家支持，我给大家唱个歌啊…”

    “什么？沒心情听？那就大家一起唱好了…都参与进來嘛，我來开个头啊…”

    “家乡的南瓜饼，请我來尝一尝，尝呀一尝……预备，唱…”

    “唱你妹，去死吧你…闭嘴…”五人异常默契的觉得其实胖子的歌声要比妖兽的攻击恐怖得多。

    飞剑上鸟声、歌声、剑声、骂声交织在一起，乱成一团。

    飞禽的围攻在持续，众人的抵抗也在持续，可却并未耽误赶路的行程。

    有烈盘全力御剑，众人的飞行速度可是极快的。飞禽们追得也快，不多时已冲出数百里之外。

    群禽数量虽多，但真正能进攻到仙云众的，也就最里侧的那么几只而已。何况飞剑一直在高速移动中，这给那些想保持与飞剑平行前进的飞禽们增加了无数难度。几只混杂在群禽中的真妖，被群禽所遮挡，能出手的机会也都有限。

    减轻了这几个最大威胁所带來的压力，应对起來就比较轻松了。鲜于超、龙印真、欧阳兰、李会阳四人合力，感觉都沒有什么太大的消耗便已抵御下來，情况比烈盘预计中还要好许多。

    元武印…

    一层蓝色的元武护盾瞬间取缔了千鳞护盾，将那非凡之火轻yì的阻之门外…

    绝对术法防御…

    火烈凰显然沒料到自己百发百中的火势居然沒伤及这帮小元婴分毫，可它反应极快，飞行速度不减，眨眼已追至众人头顶…带着火焰的爪子狠狠抓了下來…

    元武护盾只能隔挡法术攻击，却是沒法阻住它的利爪，护盾被一穿而过…

    李会阳剑尖轻挑，恰到好处的点到那火烈凰的爪心处…

    火烈凰虽是真妖境，可擅长术法居多，到底不如九纹豹鹰那般皮糙肉厚。爪心处的掌肉又是最嫩，哪经得起李会阳法剑剑尖直刺？瞬间被刺破一层皮，吃疼之下立刻收爪，反倒是让众人借着它爪推之力再度朝前面爆冲了一小截…

    胖子一声欢呼：“欧阳师姐威武霸气啊…靠，有这绝对物理防御加个绝对术法防御，天下无敌了都…來來來，再來几推手…”

    “推你妹…”欧阳兰很不爽，堂堂仙云宗第一暴力女，向來只知进攻不知防守的狠角，今天楞是被避得只能挨打不能还手。虽说战术目前看來是很成功的，但这种被打不能还手的感觉却绝对让她觉得够憋屈。

    “别大意，这才只是个开始。”鲜于超沉声说道。

    众人均自点头，并未被这第一轮的成功防御而冲昏头脑。

    千鳞印和元武印确实很好用，但问題是，两印不能叠加。单一的去防御物理攻击或是单一的去防御术法攻击，效果当然都是最佳。但等妖兽们看破这一点，大举进攻时，物理攻击中套上术法攻击，术法攻击中又夹杂物理攻击，那可就绝对不会还像现在一样防御得很轻松了。再说了，凝这龙纹印，哪怕只是以训练状态來最快的凝聚，也是需要一定时间的，对欧阳兰的灵元更是一种损耗，可不是可以无限次、无修止的一直使用，而且，不过是撑过了两只真妖的首轮，那摩天黑鹏都还沒有出手呢…要想撑过这波完成烈盘的计划，还得靠大家群策群力…

    “准备第二轮…”烈盘沉声一喝，输入御剑的灵元稍减，飞剑速度减缓。

    光抢速度是不行的，就算六人全力御剑，也不可能超过这些靠飞行吃饭的大妖真妖飞禽们。他得留点余力，以作必要时候的突进躲避之用。

    摩天黑鹏显然是这支仓促间聚起的妖兽大军之首，手下接连两员大将攻击受阻，开门不利，却反倒是激起了它的兴趣。

    聪慧如它，两边交过两轮手，自然已看得出这帮人类似乎确是只有元婴境界。和以前那种在这中立区路过的，动则就是太虚真人境的猛男们完全不同。

    在无量寿宫这片中立区地带生活的妖兽们，除非是强如摩天黑鹏，否则历來都是被附近的魔神领主欺负的命。偶尔遇到个人类，还都是更恐怖一级的太虚真人甚至元神道尊，仿佛它们天生就站在食物琏的最底端，活得要多憋屈有多憋屈。今儿这总算是老天开了眼了，也送上几个菜鸟來让它们尝尝虐人的快感……

    那是肯定要虐到底、虐到爽、虐到痛快的…

    它决定一定要好好玩玩这几个人类小子…

    此时眼看接连两波推力，已助那几个人类元婴冲出去数十里远，妖兽大军一时间追之不上。

    摩天黑鹏一声轻嚣，双翅微微一煽…

    一股巨大的气流顿时如狂沙卷石般生起…

    风云色变、沙尘漫天…

    整片冰原上都如同是刮了一阵劲风疾力…

    它滑翔的速度陡然加快…且，非只是它，连带着整个妖兽大军…天上飞的、地下跑的，也全都在它鼓起的风势之下，速度爆增一倍有余…

    这大家伙，这是在放辅助增益技能呢？…

    黑压压的妖兽大军瞬间追了上來…

    第二轮进攻，开始…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405