
    饿了自然得找吃的。

    烈盘首先想到的就是那一大片黄铜矿山。虽然品级低，但好歹量大，也不知道合不合‘星宇决’的口味。

    和守门长老通报过，出了营地就直奔这边而来。

    踏足这片黄铜矿山，感受到的黄铜气息已远远不如上次来时那般强烈。看来黄铜精灵走的时候确实是已经把这大片矿山的精华给抽取得差不多了。

    抱着试一试的心态张开嘴，催动着体内的星宇决。

    却是毫无反应。

    看来这家伙确实不是一般的挑嘴。

    先前被它一口吸干的那一大批四、五品矿就看得出来，四品矿上的残余能量很多，五品矿则相对少一点。

    能量精华的品质越高，大概它就会越有兴趣。四品估计就是它最底限的接受度了，都只肯吸取其中最精华的一点点精华，浪费很多。五品也没好到哪里去。

    靠，这不是要自己直接奔七、八品灵矿去的节奏吧？

    烈盘两只眼睛瞪得鼓圆，这可让自己上哪里找七、八品的灵矿去？

    那样层次的东西，在中土大陆绝对已经算得上镇山之宝了，几百年都见不到一两块出世的，就算有，也是天价中的天价！烈盘估计把自己卖了都不一定能买到一块。更别说星宇决这般大胃，估计七、八品矿，就算一座山都能给吞掉！

    这是要饿死的节奏？

    烈盘有点傻眼。

    正楞神间，突然听得远处空中有一道雷鸣之声。紧跟着，便听到一声刺耳的怒吼和妖兽的咆哮！

    这附近一向没有战火。从中土大陆过来的修士，不管是遇到本地妖兽还是土著仙道，都会选择低调潜行、绕路而过。

    不是打不打得过的问题，本地的土著仙道虽然强大，但真神真仙还是很少的，也就千年前的南蛮大劫中出现过一尊。普通的土著仙道，顶多也就和无量老祖他们相当。那些在外围转游的普通土著，有些甚至还仅只是金丹乃至更低的境界。

    不是打不过他们，只不过是防止打斗声会将更多的土著仙道引来而已。就算是速战速绝，可万一那个土著仙道是某本地宗门中人呢？一旦身死，在宗门里的命牌破碎，土著宗门很可能就会派人来查探，那迟早还是会被暴露。

    因此不到万不得已，大营中的修士是绝不会和人开战的。

    可此时却传来打斗声，难道是有仙道中人被土著发现了？

    烈盘强压着肚子里的饿意，朝那个方向看了过去。

    只见那是一只巨大的禽类，长者长长的鸟喙，形似云雀，可却足足有二三十米长，巨大无比！虽然不似当初在无量宫中看到的摩天黑鹏那么庞大，但其身上所蕴含的妖力、魔性却更为惊人！

    这绝对是只魔神境以上的妖兽，比烈盘曾经在无量宫中看到的魔神强了太多，而且，像极了传说中的远古凶兽吞云雀！

    吞云雀，那可是在太古神战中封神的存在！

    绝对的神兽级别！

    能在外形和气势上都如此相像，这是一头太古遗种，而绝不仅仅只是普通灵兽进化而成的半神兽！

    血脉还算纯净，估计在遗传五代左右！

    强悍的血脉，再加上魔神以上的境界，相当于人类的太虚甚至是元神道尊，这家伙实力滔天！

    在它巨大的羽翼旁，小心翼翼的悬飞着一个人影，似乎与它一路。

    竟然是云中魔！

    而在那吞云雀的对立面，则是一个中土大陆过来的修士，一位金丹老祖——枯木老祖。这是一个二流门派过来，实力在金丹老祖中算是不弱，脾气也很好，烈盘记得大家还在无量山时，这枯木老祖有去拜访过任天行，两人交情似乎不错。

    而此时，枯木老祖的左臂已经断折。他一手按压住断臂处，鲜血汩汩而流，朝那吞云雀和旁边的云中魔怒目而视。

    而在那吞云雀长长的鸟喙里，则正咀嚼着枯木老祖的左臂！

    它‘吧唧吧唧’的嚼了几口，整条手臂的血肉就已经被它吸食了个干净。鸟喙一张，吐出几根对它来说连牙签都不如的细骨来，鄙夷又不屑的说道：“肉太少了，又老又绵，不好吃！精血之气太弱、修为太低，没嚼头！”它转头不满的对云中魔说道：“你们人类已经堕落到这样的地步了吗？连这么老、修为这么弱的家伙，居然也有资格进南蛮秘境里来！你居然还敢带我来吃这些又脏又恶心的东西，小心我吃了你！”

    枯木老祖本已怒极，听这话差点没气晕过去。

    云中魔心里大骂：妈的，我都怕打草惊蛇，要你先忍耐几日，明明是你非要让我带路的，还说我带它来……

    脸上却不敢表现出来，陪着笑说道：“这老家伙是挺难吃的，但这绝对是个例外！中土营地里年轻力壮、修为又高的，可着实是还有不少。其中有好几个太虚境的神魔炼体呢！特别是还有几个年纪很小的，虽然修为差了点，但那细皮嫩肉，滋味绝对好！”

    吞云雀听得眼前一亮：“是吗？那几个神魔炼体的太虚倒还不错，几个年纪小点的，是有多小？”

    “百来岁吧，还有个仅只二十来岁的！”云中魔陪着笑说：“都是人类族中的天才！”

    “我最喜欢吃天才了！”吞云雀口水直流：“他们的肉特别鲜美，而且潜力无穷，可以净化我的血脉！他们的大营在哪里？快快快！快带我过去！”

    云中魔吓了一跳：“殿主说过了，要等先抢到龙窟宝藏之后再动手，人类大营里的高手很多，无量老祖和了空和尚两个更是不得了……”

    吞云雀很不爽的说道：“你觉得我打不过他们吗？哼！孱弱的人类，就算是人类的第一高手又如何？本尊也马上就跨入真魔境了，还是太古遗脉，随便越你们人类一两个大阶！那个什么无量老祖、了空和尚的，反正不是真神真仙，哼，本尊一口就吞了他们！”

    无量老祖和了空方丈都是化羽假仙，虽说化羽境理论上和元神道尊的实力相当，但这两位可是活过了数千年沉淀下来，实力岂是那些普通的元神道尊所能相提并论的？这吞云雀虽强，但到底年幼无知，居然敢狂言一口吞了那两位……

    他不敢反驳，只忍着好笑说道：“云尊实力滔天，量那无量老祖和了空和尚哪里是云尊的对手？只是怕云尊孤身一人过去，虽然神威盖世，可以力压群雄，但恐怕难以将之一网打尽。到时候让他们分散溜走，云尊岂不是吃不到那几个香喷喷的少年天才和神魔炼体太虚了？”

    吞云雀皱着眉头：“那倒也是，要是他们分散开逃跑，也难捉。可要等父殿劫完那龙窟，起码还要等好几天去了，好烦啊！”

    云中魔趁热打铁：“云尊且请安心先等上几天，等殿主大胜归来，咱们就可以踏平中土营地。到时候小人亲自领路，一定让云尊吃个过瘾！”

    旁边枯木老祖听了，忍不住怒骂道：“云中魔！你好不要脸！竟然敢勾结本地土著妖兽，陷害我中土仙道！如此背叛同类，简直是人神共愤之举！有无量老祖与了空方丈两位坐阵，焉能让你得逞！”

    “哈哈哈，我呸！”吞云雀吐了口唾沫：“什么本地土著土著的，你这老儿好没见识！本尊可跟你来自同一片世界，你居然不识得！”

    枯木老祖一楞。

    “别以为高阶传送令符只有你们中土仙道的无量山才有！”吞云雀哈哈大笑着说道：“这种级别的传送符，咱们北海圣道多的是！随随便便就能拿出几百几千张！”

    “北、北海！”枯木老祖脸色一变，大惊！

    对于中土仙道来说，北海绝对是一个禁词！

    那是真正妖兽的领地！和中土大陆隔海相望。

    据说，那里有着无数强大的妖兽！真魔甚至半神，都有很多！甚至，说不定还有真正神兽的存在！实力远比同一片天空下的中土仙道要强大得太多！

    虽说神兽只是传说，但起码，枯木老祖眼下看到的这只吞云雀，却已经能说明神兽的存在了！这吞云雀的血脉十分纯净，绝对是五代以内的太古遗种！也就是说，它的五代之前就是真正的神兽！

    虽说妖兽命长，但五代而已，顶多也就几千年的时光。这至少证明在几千年前，北海是有真正神兽存在的。中土大陆，完全不能比！

    相传在无数年前的太古时代，中土大陆和北海世界还是连成一体的整版大陆，那时候人类与妖兽真正的并存，相互杂居。

    当两族接触得越多，矛盾越多，于是便爆发了太古圣战。

    那时候的中土人类仙道远比现在要强大得多！化羽假仙、元神道尊遍地，甚至还有不少的真神真仙那等存在！可与北海一战之后，所有的真神真仙几乎都已经陨落，北海妖道也是如此。两族大能者最终也没能分出胜负，可巨烈的打斗早已整块大陆打得一分为二，无数海水灌入，形成了现在中土大陆和北海世界隔海相望的局面。而中土仙道的衰落，也正是在那一战之后开始的。

    [，！]

    ...

    