
    展开那传送符，一股强大的吸力从前方光柱中传来，瞬间就已将烈盘吸了进去。

    和无双给的传送令效果相当，传送原理也一样，并不是普通的打开虚空进行空间穿梭，而是用无上神通使得空间对折，直接跨越。

    这样的手段，若是由掌握空间法则的高人来用，那恐怕得将空间大道参悟到不知何等样的地步才行。

    只是，传送符的效果比起南冥传送令来还是有明显的不如。

    传送距离就不用说了，传送时，穿越那对折的空间时，还能瞧见空间对折处不停闪起的异象和一些折影。甚至，在穿过对折空间的那一瞬间，身体还有一定的不适感，感觉好像被撕裂了一样，那是由于空间不稳定所造成的。可不像南冥传送令，稳定得就像是打开了一扇很普通的门，然后轻轻松松的跨过去。

    眼前光景变幻，出来时已到了一片新的世界中。

    这确实是一个一看上去就与众不同的世界。

    中土大陆对烈盘来说虽然也是‘第二世界’，但和原本的地球，甚至和那些烈盘曾去过的秘境，如无量宫、万魔窟之类，在外表上看去还是差不多的。至少天上永远只有一个太阳，也永远只有一轮明月。

    可在这片南蛮秘境中，一抬头就能瞧见天空东、南、西方向各挂着一个大小不一的太阳。最\\快\\更\\新\\就\\在

    最大的那个，感觉就好像已经贴到了远处地平线一样，整体通红却并不刺眼、硕大无比却并不遮天，你甚至都能瞧见那‘太阳’上的许多大大小小的火山口！而最小的那个则最亮，远远悬在天上，倒是和烈盘印象中正常的太阳差不多。

    “南蛮秘境的天象很奇怪。”盖叶在旁边感慨的说道：“据宗籍中记载，这里几乎没有黑夜。太阳日夜不停的在天空中轮换，其实还有第四个太阳，但只有到我们所说的‘晚上’才会出现。最多的时候，就像现在，咱们能同瞧见三个太阳。”

    旁边胖子也早就出来了，看得直乍舌：“随时都有太阳？那可怎么分辨时间啊！这里的修仙者肯定没有时间观念！”

    “那可不对。”盖叶笑道：“四个太阳的大小都不一样的，而且，四个太阳会一直不停的在空中轮换，轮换的时间固定。当地人就是根据各个太阳最当空的标准，来判断时间的。四个太阳轮换一次为一天，差不多相当于咱们中土大陆一天半的时间，三十六小时吧。”

    “那具体怎么算的呢？”胖子打破沙锅问到底，倒是问了个最核心的问题。

    盖叶解释道：“当空中只有一个太阳时，是一天的晚上，这段时间最长，大概有十五个小时左右，称之为一阳夜。空中有两个太阳时，是一天的上午，大概有十一个小时，称之为二阳晨。而空中有三个太阳时，则是一天的下午，称之为三阳午，这个时间段最短，大概只有十个小时左右。”

    “四阳守护，这里从来不缺光明，也从来不缺乏烈焰。太阳的光与热乃是万物之始。每天当太阳出来的时候，总是天地间灵气最充裕的时候。”诸葛均感慨道：“也难怪这里能产生那么多的强者，甚至是真仙。中土大陆和这里比，环境条件实在是差了太多了。”

    众人纷纷点头。烈盘深吸口气，果然感觉这里的灵气比中土大陆更加充裕得多。当你静下心来时，甚至连肉眼都能瞧见空中漂浮着的那些浓郁的灵元粒子！

    他肯定这里是个大千世界。一个大千世界已然如此，真不知无双所说的传说中三大仙界，以及那些洪荒之地、龙族祖地又该是何等样的一副景象。

    感慨显然不是众人来这里的目的。

    原地稍作休整。

    这是一片大山坳中，轻风细雨、树萌遍地，将这个山谷遮挡得十分隐蔽。看来确是无量道尊他们提前就已经踩好点，才挑选出来的位置。

    待得众人均已到齐，无量老祖才站了出来。

    “既已到此地，规矩不用老夫多说。各宗派这次都只有一个代表，可自行按照大家的意愿组队外出。每天二阳晨时可外出，一阳夜前最好都能赶回来。这里的‘夜晚’并不太平。很多当地土著仙道，都会选择一阳夜期间四处游历，因为这时候的天象，对他们来说是一天中最舒服的时候。”

    这倒不难想像，天上挂两三个太阳，阳气虽足，可恐怕任谁都会感觉闷热无比，就像现在，一众平日里不怕冷不怕热的修仙者，居然一个个都满头大汗。烈盘粗略估计了下，这时候的天气温度恐怕少说也在五、六十度上下。

    “所以大家最好都不要离开附近太远范围，若有当日未归者，一阳夜来临时，最好也就近选择可隐蔽的地点休息蛰伏。我们中土修士和这里的土著修士，灵元波动差不多巨大，没法冒充，别人一见便知。”

    同样的问题，却再三交涉，足见千年前的南蛮浩劫在无量老祖等老牌修士心中所留下的阴影究竟有多深。

    “此外，外出者最好是组队同行。这次各宗派都只有一位代表，多则两位，单独外出有些势单，出现突发状况时也没个照应。”

    “大家在外出期间，搜寻的天材地宝或是异物奇珍均为各自所有，任何人不许觊觎、也不许抢夺。一经发现，其他人必群起而攻之！”

    “搜寻的宝物虽归大家，但大家请自觉将外出时所有的经历和见闻如实记录，并交于我无量山与大雷音寺。一来，算是我无量山和大雷音寺送诸位到此的酬劳。二来，这也是为我们的后辈能更好的探索南蛮秘境留下宝贵财富。”

    “此外，在距此六百多里之外有一处地下洞**，内里隐有巨龙之声，也有玄机陷阱，极可能是一处密宝。我与了空方丈这段时间会负责先前去打探，评估那洞**中的机遇与危险程度。若是可行，当在一月后组织大家同入。若有想前去者，一月后请在营地内等候我与了空方丈的回音。”

    “最后，”无量老祖看了看齐谊、烈盘等人：“仙道大会筛选进入的各派弟子，可以自行行动，但禁止走出附近千里范围。这不单是为了你们的性命负责，也是为了你们的宗门负责。如经发现你们超出千里范围，就算遇上危险，用灵纹符求救，也不会有人去救你们的。同时，你们自己和所处的宗门，也将因违反南蛮条约而受到处罚！”

    规则都是早已知晓的，烈盘等弟子辈自然遵从。

    南蛮秘境，最大的机遇，就在于那些数之不尽的天材地宝。

    一些前辈们已经在动手建营了。

    最大的布置自然是由无量老祖和了空方丈出手的，那是在整个大营地外围的防御和隐蔽工事。三套阵旗，里里外外布下三重大阵。

    最外围的是十野迷仙阵，专模仿荒郊野外、鸟不拉屎的氛围，而且品级极高。不论远看近看，你非但无法穿透阵法看到里面的情景，甚至还会受到迷仙阵的暗示和影响，单纯的认为这里就是一块一无所有的荒地。无量山出品。

    中间一层则是五灵御仙阵，绝对的超强防御，号称可抵御真仙一次全力攻击！大雷音寺的镇寺宝阵之一。

    两大仙阶阵法！这样的仙阶法阵，其阵旗大多都是一次性的。无量山和大雷音寺为了中土仙道的福利，也真是蛮拼了，这天下正道的牛耳朵马耳朵什么的，可还真不好执掌……

    最里侧的就是一个小阵了，配合之前无量老祖交给众人，并融入所有人灵魂里的灵纹符。只有炼化了灵纹符的人，才能通过这法阵自由出入，否则法阵会报警，同时激活第二层的五灵御仙阵，将来者拒之门外。这一来是为了防止有外来土著或妖魔无意中擅入，二来也是防止有当地仙道土著别有用心的混入进来。

    除了外围的三重阵法，里面的太虚、金丹就是各展神通了。他们不用负责防御，只是建立一个小小的私人住所。

    有大剑一挥，在山壁上挖个洞的。有大脚一跺，在地底下遁出个**来的。也有仅仅只是双手一合，在自己四周布出一片结界或法阵，隔绝声音进入、隔绝普通视线之类。虽然是大合住，而且也只是暂时。可修仙者毕竟都有着各自的秘密不愿让旁人知道。

    烈盘等人兴起，也开始动手。

    在此的两个月内，弟子辈并不会跟随师长们的行动，带过来就是由得他们自由历练，成龙上天、成蛇钻草的。反正都是单独行动，因此只挑在比较偏僻的山壁位置挖了个大洞。盖叶出劳力，仙云宗出‘设计’。不是占人家便宜，没办法，盖叶一听说是欧阳兰要住的地方，自告奋勇的就来了，拦都拦不住……

    有巨阙剑，挖洞这种事儿还真是跟切豆腐差不多，轻松随意，简单极了。

    中厅是一个大洞，延伸到各人的小洞房间，自然也包括盖叶和诸葛均，以及空明大师和白牡丹的。十一人小组，十一个洞**，分配得倒是妥当。

    弄好门户，众人的选择倒是大多相同。

    虽说寻找天材地宝是来这里的主要目的，但对还仅只是元婴境的弟子们来说，还有另外一件事也同样重要，甚至说，更重要！

    那就是修炼。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    