
    漫天的气势仿佛都已经融入了这一剑中，汇集而来。 这还不是最可怕的，最可怕的，是在这剑声中隐隐夹杂着的那丝龙吟之声！

    台下的任天行眼前一亮：“疯龙，活了！此招竟然还有这层意境！”

    疯龙十八斩！

    这确实是欧阳兰自接触剑道以来，就一直都在研究的东西。曾经的她，也以此招名扬仙云宗。

    可，真正见过这招创始祖师的人，如青照真人，却就能。欧阳兰以前那用的，最多就只能叫做疯魔十八斩而已。

    疯龙？

    不配。

    龙翔于九天之上！却也能地战于野！那是能掌控由心收放自如的。哪像之前欧阳兰用的那十八斩，整个儿都陷入一疯魔状态。那还配叫疯龙十八斩？而且，也完全没有龙的霸气！

    可现在，这招在欧阳兰的手里却如同焕发了新的生命。

    疯龙，活了！

    巨阙剑瞬间有如化为一道真龙的影子，朝齐久张着血盆大口呼啸而来！

    灵动狂野气势十足！

    “就且是真龙还是假龙！”齐久一声暴喝，手中泰阿剑平顶！

    泰阿剑，重达三百六十五公斤，宽如人高如松，体型上，便是比起本已十分宽大的巨阙剑，都还有过之而无不及！

    在齐久的手中，便更显一份沉稳！

    凶猛的巨龙被他轻轻一顶便即掀飞。

    巨大的撞击声，响彻整片群山。

    可，剑击声未平，第二斩已来！

    这次是双龙！而且，巨阙剑影所幻化出的这双龙，明显比之前那条龙影更大了一号，威力自然也更强盛得多！

    齐久冲天而起，不等那双龙冲下已主动出击！

    泰阿剑只微微一荡，无匹的力量如同奔涌而出的江海般狂涌而至！

    一片无尽**般的虚影在齐久身后隐现。

    疯龙十八斩是吗？你力量很强是吗？

    齐久微微一笑，那便来竟谁的力量更强吧！

    “翻江捣海！”

    作为除了齐谊之外的无量山最强弟子，齐久之强，正在于力量。而他力量的来源，则正是来自那法像中的苍穹之海！

    如海如洋！惊滔拍岸波澜壮阔，如无穷无尽！

    齐久！基础臂力三百五十万斤！单就力量层次而言，他已经超越了空明和白牡丹这样的大圆满，也超过了以力量著称的盖叶！是仅次于齐谊夜摩天这两大高手之下的第三强！之所以两次败在盖叶手下，只是因为对方的兵器是巨阙剑，更占一点便宜而已。

    这是个真正的大力神。

    比力量？

    从来不怂！

    巨大的剑势之力凭空而起。

    双龙之势瞬间便已被再次掀飞，剑势不止！直朝半空中的欧阳兰窜去。

    融入了齐久法像之力的攻击，出手便是要致胜！

    可，紧跟着，便是三龙四龙五龙。

    半空中龙影纵横，接连四剑，生生将齐久这势在必得的一剑重新给压了回去！

    “欧阳师姐的斩击接得好快！”龙印真忍不住说道：“比起上次他和烈师兄交手时，可快得多了。”

    “威力也更大得多。而且，整个剑招给人的感觉都变了。以前她的剑斩，可没法幻出龙象来。剑的本质已经变了。”

    “少说增强了三倍！”烈盘的估计比较中肯：“剑的境界变了只是威力增大的原因之一，她的基础力量也增强了。”

    “如果说以前的欧阳兰有一百五十万斤的基础力量。那，现在至少也已达到了近三百万斤！”

    “这可是九星巅峰，甚至是白牡丹那等大圆满的基础水准了。而且，已经第六斩了，那丫头的眼睛里却还没有出现丝毫疯魔之状，反倒是显得清晰得很……”任天行忍不住又多边的烈盘一眼。

    能造成这一切的，无疑只是烈盘昨天赠送给欧阳兰的那滴神龙精血了。

    欧元兰得到的精血其实远不如李会阳多。李会阳能悟龙纹法身，是因为吸收精血太多，是精血量变引起质变的一种改变。可欧阳兰却不是。

    李会阳拿到的可是整一瓶，可她却总共只得到了三分之一瓶精血。这点量，是不足以让她量变引起质变的。

    能有如此蜕变，是因为她修习的刚好正是疯龙十八斩！

    疯龙十八斩真正的奥义，其实便是修出龙之力！而压根儿就不是像欧阳兰以前那样利用疯魔状态来发挥力量。那根本就已经是一种歪门邪道了！

    疯龙二字，重在龙，而不在疯！

    这两个字真正的注解，应该是一条疯狂的龙！而不是如龙一般疯魔！

    一斩便是一龙，当最后十八斩，便是十八龙之力！当然，龙纹印还是和以前一样的，但在真正疯龙状态下所结出的龙纹印，威力质量，显然都不可与旁门左道疯魔状下的龙纹印相提并论！

    不只是了解此招的任天行青照真人，便连烈盘鲜于超，乃至一些压根儿就不知道疯龙十八斩的人，此时亦都。这女人眼下所用的，可绝不是普通疯魔战法。她有疯吗？有疯魔吗？

    根本就没有！

    恰恰相反，这女人眼下正精明着清醒得很呢！

    六剑已过，两道龙纹印记悄然隐入她体中。

    第七斩！

    欧阳兰感觉自己的状态从来没有这样好过。

    她能清晰的感觉到身随心心随意意随剑剑随势的那种感觉。

    每一剑每一个细微灵元的转换，乃至剑势的感知，尽都在自己的掌控里。

    力量比以前更大了，最少三倍往上！且随着剑势的积累，这样的增幅还在不断上调之中！可，如此庞大的力量，反倒却比以前更容易控制了！

    七条神龙幻影呼啸而下！

    齐久哈哈大笑，泰阿剑再顶！

    便是七龙，也不是齐久力量的对手！

    七龙再度被磕飞，可，一个残酷的事实却立刻摆到了齐久的面前。

    之前能被自己一剑就档下抵消掉对方五轮的攻击，从双龙到六龙，能感觉到这六斩中，每一斩的威力都在提升，但幅度并不算太大。

    可这第七斩一下，仅只是一斩！便已抵消掉了自己刚才连挡六剑的‘翻江捣海’的所有力量。

    千万斤级别！

    晴天白日朗朗乾坤。

    齐久却感觉背心中突然起了一身冷汗。

    第七斩便已拥有了千万级别的战力。

    那接下来呢？

    他是有在预赛影象中瞧见过欧阳兰的疯龙十八斩，但那要至少达到十斩乃至十一二斩后，才能爆发到千万斤的攻击级别。

    他本来是想和对方在力量上一较长短的，想见识见识这疯龙十八斩发挥到极致时的威力。千万斤级，显然不是齐久的最强爆发。以欧阳兰十一斩才跨越到千万级别来的第十八斩，自己是有办法可以正面对抗的，那样级数的对拼，肯定会很有意思很过瘾也很带劲！

    可是，这才仅仅只是第七斩……谁能想像到这样级别的力量爆发下，当她达到十八斩时会是何等样的威力？

    改变计划吧，破掉她！

    连当初仅只是八星层次的烈盘，都能阳兰这十八斩的致命弱点，并设计两次破之。何况是齐久这样九星级别的经验丰富之士？

    只要打断对手连斩的节奏，就可以破她这疯龙十八斩！而要想打乱她的节奏，最佳的时机莫过于第七斩以后！

    那是因为欧阳兰在以前的疯龙第七斩后，会进入疯魔状态，变成只知挥砍的‘机器’！

    但现在！

    打乱节奏打乱……

    齐久突然楞住了。

    因为此时的欧阳兰，眼里的神色清澈如水！

    哪来的疯魔意识可供自己所利用？！

    恰在此时。

    第八斩，八龙已到。

    容不得齐久多想，挥剑而上！

    他的剑路走的是大开大阂的路子，本身不拘泥于任何剑招。或者说，齐久压根就没有学过任何剑招剑技！

    他只修习一样，那就是剑之‘力’道！

    这是一个另类，一个真正将力量发挥到极致的另类。

    其他强如盖叶，以力而闻名于天下，可那也是辅有剑招战技的。唯有齐久，剑由心生心随意走，意之所向，便是剑之所向！

    他不靠剑战技的威力加成，只凭‘力’之道的道境和法身对力量的加成！

    这一剑，势若滔天！

    齐久已爆发出近全盛状态时六成的战力，这已是他目前热身程度下的最大化爆发了。可，仍旧只是个半斤八两！

    欧阳兰第九斩！

    齐久七成功力！

    平风秋色！

    第十斩！

    八成功力！

    齐久稍占上风。

    第十一斩！

    同样的八成功力。

    欧阳兰力胜一筹！

    剑势如疯，力压而下！

    可，齐久仍旧是没有能找到任何一丝可以打破欧阳兰节奏的机会！

    对付意识清醒下的欧阳兰，再想用烈盘或鲜于超曾经击败过她的那种圈套，来让她上当打断她节奏，这几乎已经是件不可能完成的任务了。

    “这才是真正大成的疯龙十八斩。”

    “欧阳兰除了基本臂力稍次之外，已有当初疯龙真人的九分火侯了！”青照真人叹道：“未曾想我仙云宗沉寂多年，如今一朝爆发，竟是如此群英会粹！”

    “哈哈，赢定了！”

    场中的齐久已全身包裹在了一层厚重的蓝光之中！

    九成功力！

    要想打断欧阳兰的连斩，要么是圈套设计，要么就得是趁她还未将力量爆发到最大化时，强行制服！

    可，齐久已经失去了那样的机会。或者说，这样的机会对齐久来说，压根儿就不存在过！除非，在欧阳兰前六斩时，就以绝对的力量压制住她！让她永远都挥不出第七斩来。毕竟，他这十成功力要想酝酿起来，可不比欧阳兰的第十八斩来得轻松。那同样是需要一个极长预热过程的。

    但，那六斩连得太快了，甚至都还没有给齐久反应的时间。

    这是一个无解的局！

    第十二斩对九成功力！

    平手！

    