
    “擅长用棍，只会一套地阶战技疯魔棍法。但，这却是一个能把地阶战技用出天阶之能的真正牛人…”鲜于超继续解释着小册子上的数jù，一边说，一边亦是感慨万千：“外型是疯魔棍法，可内在恐怕早已不是。这是一个把战技用活了的人，他掌握的、体会的，已经是这战技本身所蕴含的一种‘道’了，体会了本质、再去伪留精，方能青出于蓝。我觉得他就算未达掌握‘棍道’的境界，可恐怕也距离那境界不再遥远。”

    “这名字听着好像欧阳大姐的疯龙十八斩。”胖子听得一楞一楞的，显然对‘棍道’并不太理解，只能理解鲜于超所说的表面意思：“是不是也是那种一用起來就六亲不认、立马变成无情杀手的招？”

    “找死啊你？说谁六亲不认呢？”旁边欧阳兰瞪大了眼睛。

    胖子赶紧捂住嘴。

    “不。”鲜于超摇了摇头：“疯魔棍法本质上是和疯龙十八斩一样的，甚至负作用还会更严zhòng些，用之即入魔化状态，威力虽倍增，但却心智全失。别人用这疯魔棍法是如此，借用怒火來麻痹自身，在疯魔状态下去提取透支自身的潜力，因此会失心失智，只知道杀戮。可空明和尚却不会。他能在得到疯魔棍法强大魔化后的力量，却还保持着本心的清明，甚至连一丝怒气你都无法从他脸上看到。用齐谊的话來说，这是金刚之怒。”

    “凡人之怒，是火爆怒、修罗怒、愤岔怒，需要发泄、需要破坏、需要疯狂。可金刚之怒，却是仁慈之怒、慈悲之怒、超度之怒，无需发泄和破坏，而只需判决…因此后者非但能在疯怒中保持清醒，甚至，威力还会比普通凡人之怒更大得多。”鲜于超叹道：“能修到金刚之怒，那可是佛家极高的境界，这位空明和尚，非但实力超强，道境、佛学亦都是顶上之资啊…”

    旁边欧阳兰插嘴道：“基础力量已经那么强，用上疯魔棍法配合金刚之怒，嘿，那威力可就有点难以想像了。恐怕就算是让我用全了疯龙十八斩，都无法和他正面硬刚吧？”

    “估计很难。”鲜于超笑了笑：“何况，在这样的高手面前，疯龙十八斩恐怕根本就无法完整的施展出來。别说第十八斩了，能连出十斩恐怕已是极限。”

    欧阳兰有点郁闷的点了点头。真怀恋当初在仙云宗里见谁劈谁的年代，那时候只有一个鲜于超和一个烈盘能让自己的疯龙十八斩砍不完。换了别人，靠，该是别人担心能抗到第几剑才对吧？现在倒好，來了这仙道大会，随便一个谁谁谁，问的就是自己究竟能在别人面前砍出几剑來……这也太他妈憋屈了。

    “靠，欧阳大姐的真正实力这么弱？”胖子接口道；“那看來只有让盘哥或者鲜老大出手來对付这光头了…”

    ‘砰’一个脚印飞过來，胖子被踹下了板凳。

    鲜于超还未说话，旁边烈盘已说道：“不，鲜师兄和我都不是对付这和尚最合适的人选。”

    “啊？”胖子揉着屁股站起身，欧阳兰的力气虽然大，但踹他时一向还是很有分寸的，不会伤筋动骨：“那是李师兄？龙师弟？”

    他比龙印真早些时候进仙云宗，以前是‘对头’时就不说了，后來关系虽然调解，这段时间处得也蛮融洽，可就是不肯喊一声师兄，一直以龙师弟称之。好在龙印真倒也不在乎这点虚头。

    “我可沒有能力对付这和尚。李师兄倒还好些，防御手段多，又常有与欧阳师姐切磋疯魔之道，在这方面想必极有心得。”

    李会阳皱着眉头：“可他的力量极限已经超过我防御所能控zhì的范围了。烈师弟说的必然不会是我，还是别卖关子啦。”

    烈盘笑了笑，指了指正在大门口揉着屁股的胖子：“胖子，就你了。”

    “啊？”房间里包括胖子在内，五个人都齐刷刷的瞪大了眼睛。

    “他？”

    “我？”

    五根手指同时指着胖子，包括他自己的。

    胖子有点小激动、小紧张，又有点胆颤心惊的、颤微微的问道：“我、我、我、我……难道是我有什么特殊的强大之处，连我自己都沒有发现的吗？盘、盘哥，你不是在说笑吧？你确定我可以搞死那和尚？靠…我就知道我肯定不是一普通人……盘哥，我到底有什么特殊能力，是不是又要像上次一样让我吃屎什么的才能激活？你、你就直说了吧…只要能搞死那和尚，上刀山下火海啊…活剐了我都愿意…靠，來吧…comeon…这次是多少盆？…本胖尊要是吐了一口都不是男人…”

    烈盘笑了笑，并未回答他，而是对众人说道：“避实击虚。总共有四场单挑，赢三场便算胜出，所以我们其实用不着一定要赢空明和尚的。”

    “原來是放徐师弟故意去输……”李会阳若有所思的点了点头。

    那边胖子顿时矮了八尺，瞬间焉巴下來。

    “空明和尚很强，我们六人中，沒有任何一个敢说有百分之百胜过他的实力。”烈盘说这话时，眼睛看着的是鲜于超。

    诚然，鲜于超的十绝剑阵很强，简直是强得一塌糊涂…就算是烈盘，也承认当他十剑齐展时，天下沒有任何元婴敢挡其锋…就算是齐谊、夜摩天，乃至包括所有底牌尽出的自己，都不能…但，不能挡其锋不代表不能避其锋，毕竟十绝剑阵的维持时间也就十秒而已。十秒内不能破敌，剩下油尽灯枯的鲜于超便只有认输一途。

    让鲜于超來对付空明和尚，并不能算保险。何况，就算鲜于超真干掉对方了，可却也会就此将十绝剑阵给暴露出來。那以后在面对决赛中更强的如无量山或魔宗这两队时，这十绝剑阵之威就会被削弱到极限了。毕竟都知道他十秒无敌、十秒后却就会成软脚虾。以夜摩天、齐谊之流，要是有心避他这招十秒的话，还是有很大可能做到的。仙云宗也就等于失去了一张最大的底牌了。

    要留，要保。

    “与其去和空明和尚拼个你死我活，不如智取。”烈盘说道：“大雷音寺的整体实力虽强，但照这资料中看來，却有两个明显的弱点可供我们抓取。第一个便是他们的第四高手，空智和尚，八星水准的高阶元婴修士。表面上看，神魔炼体，力量一百八十万斤，速度一刹那一丈三，神魂初阶紫府。很标准的八星数jù，战技、法宝等各方面也都中规中矩。可，擅攻而不擅守、擅疯而不擅控。虽然也学了空明和尚金刚之怒，可只学了个皮毛，并不能真正控zhì。且性格暴躁，在以往的赛事上也常有因攻势受阻而发狂出错的时候。”

    烈盘笑着说：“大雷音寺包括空明和尚在内共有三个九星以上。除此三人外，这位空智大师是他们其他人中最强的一个，也是大雷音寺近些年参加仙道大会决赛名单上、单挑赛上的固定人选。对付他，李师兄当能有七成的把握。”

    李会阳虽只是次八星，可常年在仙云宗和欧阳兰切磋，又重于防守，尤其擅长防御这种疯魔类的打法。这空智和尚的攻击威力或许还在欧阳兰之上，但要想一时半会搞定李会阳可是绝不可能的事。要知道以前李会阳和欧阳兰一旦在宗试里遇上时，往往就得打上、耗上一两天，甚至更长的时间去。如果说这空智和尚有着和空明一般的心态，那打的时间长了，他实力终是在李会阳之上，绝对是可以取胜的。但偏偏这和尚性格暴躁无比，打得顺时还好，一旦打得不顺，心浮气躁，频频出错的时候可有不少。李会阳这样的防御专家，还真是专门为了对付他而生的。

    而如龙印真，虽然曾经赢过李会阳，可却赢得比较勉强，面对上空智这种蛮力进攻型，他还真不见得能比李会阳处理得更好。万剑决毕竟主攻而不主防，而且空智又是个遇强愈强的类型。和空智对拼攻击的话，让他打发了性，绝逼是越战越猛…那龙印真取胜的机会就真是反而不如李会阳高了。

    众人均觉烈盘分析得有道理，李会阳握拳道：“若他性格果是如此，我必可守到他怒极出错时…此战，我有把握…”

    烈盘继续说道：“剩下三场，大雷音寺必是让包括空明在内的三位九星元婴出手。空明便不用说了，伪大圆满，实力强横，几乎无任何弱点。最好的结果便是让胖子遇上，让他们胜了那一场便是。也不是不能让龙师弟或欧阳师姐去接手。但既是必输，又何必去折了龙师弟或欧阳师姐的锐气？雪藏起來以备后赛才是正经。而剩下那两位，空心、空见，均是神魔炼体，基础实力和盖叶差不多，但性格死板、思维僵化，变化不多，外界评价一直在盖叶之下。便由我和鲜师兄一人对付一位吧。虽是两场硬仗，但我觉得我们的赢面会更大些。”

    这确实已经是最好的排布方式了，除了胖子愁眉苦脸外，欧阳兰等人都纷纷点头称是。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405