
    一条戒棍，色昏暗无光，光芒内敛，显然已经超脱出了灵器那种光芒万丈的层次…

    法宝，降魔棍…

    也只有如大雷音寺这样有着超深厚底蕴的宗门，才能那么奢侈的将法宝赐予元婴弟子了…

    那棍影照着鲜于超当头劈下，却竟无丝毫声响…

    而恰在此时，鲜于超按在剑匣上的左掌微微一按，一股霞光顿时从那剑匣中猛然冲了出來…

    霞光狠狠的撞击到空明的降魔棍上，发出清脆的‘崩’一声响…

    霞光被挡开，棍势继续往下…

    可，剑匣中接二连三的霞光开始呼啸而出…

    一道、两道、三道……十道…

    十道霞光接连的冲击，直接把空明和尚高高掀飞了起去。且，十影纵横，瞬间和半空中的空明战成了一团…

    炼气道修士与神魔炼体之间的较量，前者所需要做的就是保持距离，远离战火的中心。以御剑斗敌，先立于不败之地。而神魔炼体，则应该是想方设法的靠近前者，如果被始终保持在自己的攻击距离之外，那他们也就等于失去了胜利的机会，只能眼睁睁看着对方的飞剑将自己力气耗尽，乃至直接斩杀…

    而此时，鲜于超做得似乎就很不错。

    十道五光十色的剑影组成牢笼一般的攻势，始终将空明和尚远远的困阻在半空中，让空明无法靠近分毫。

    台下观众看得呆了：“这十道剑影有那么厉害吗？”

    “十剑齐御，也算手绝活儿了。不过分神分念，还是同时分成十条的情况下，御剑的威力应该很弱才对啊。也沒见他布什么剑阵，也能困住空明大师？”

    “这鲜于超竟然这么强？…”

    “是空明在试探他。”夜摩天看得准确，他比台下那些只能看看热闹的普通弟子更了解空明：“那家伙压根儿就沒出过手，只是被动的防御而已。这个鲜于超的十剑徒具声势，十剑齐发看起來很厉害，可神念分散，威力却是真不怎么样。”

    “呵呵，”旁边齐谊笑了笑，信心百倍的说道：“空明是在试探他，岂又不知这鲜于超也是在试探空明呢？他既号称十绝剑，这十柄飞剑想必是有些名堂的，绝非仅仅只是眼下这般杂乱御围而已。这两人都在热身呢。”

    果然，他话音方落，空明和尚已一声轻喝，手中降魔棍一荡，万千棍影幻现，只一瞬间已将那十道剑影都逼退开來。

    紧跟着，空明和尚的双眼微微一闪，混身金光闪现。

    金刚罗汉法身…而且，这一上來便直接是第三层…

    “鲜居士，空明法像已开，小心了…”

    同样是三层金刚罗汉法身，可在空明身上看來，却比空智的法身更多了一份庄严宝像…如果说空智看起來像罗汉、像僧，那空明看起來就更像是‘佛’…

    空明修的可不是棍道。棍，只是他用惯的武器形态而已。他所修的道，是天地之道，是佛佗大道…

    佛佗大道之罗汉道…

    金刚之怒…

    他手中降魔棍微微朝下方一指，一股仿佛能影响整个世界般的大势棍力已破空而來…

    棍出，空间都为之静止…仿佛蕴含了天地的意志一般…

    烈盘在台下看得微微一笑。

    若是以前的他，必然会受这雷霆般的天地大势所摄，那是他还未真正掌握‘霸’之道前。可，在掌握了‘霸道’之后，再來看空明和尚的金刚之怒，却就了然于胸了。

    金刚之怒，其实就是‘霸道’…空明和尚所参修的道境，居然是和自己一样…只不过，和尚的‘霸道’里掺杂了一股慈悲之意，是有留手、有回旋余地的‘霸道’。而自己的‘霸道’，却是一种一往无前的、倾其所有的爆发…两者各有千秋，掺杂了慈悲的霸道或许能更收放自如一些，用在比赛中会更方便。而自己所领悟的霸道，则更适合用在不成功便成仁的生死之战里，沒那么容易控zhì，但威力却会更大。

    能看透，便可以不受其道境的约束和蒙蔽，不受外象所干扰，直视和尚劈下來的货真价实的棍子。

    自己能看透，鲜于超呢？

    鲜于超还沒到这样的境界，所悟的十剑道，虽然繁杂多学，但任其一道都还沒有达到真正的巅峰，无法激起天地的共鸣，无法成就大圆满，自然在级别、规格上就差了一筹。

    他只感觉和尚的棍势廊括天地…仿佛连天都塌了下來…这带给他的压力是无比巨大的…

    可，在鲜于超的眼里，却只有兴奋，而沒有畏惧…

    好强的招数，好强的对手…

    也只有这样的对手，才配见识自己的十绝剑阵…

    他完全无视半空中的棍影，双手捏决…

    先前被和尚震飞散开去的十道光芒、十柄剑，瞬间同时汇聚起來，形成一个剑盘…

    红、橙、黑、黄、绿、白、青、蓝、紫、灰…

    十色剑光旋转…

    那是剑之锐道、剑之霸道、剑之速道、剑之势道、剑之诡道、剑之绵道、剑之力道、剑之御道、剑之极道以及剑之王道…

    十道剑势顿生…

    虽然道道皆不完美，可道道俱在…

    十道齐现，相互间产生共鸣…

    一时间天地素静…万物齐鸣…

    空明和尚出手的棍势原本声势万千，可在这十道齐鸣的异象中，声势万千的棍势竟瞬间被压哑了火…就像是一声枪声和原子弹在地平线起爆的声音相比一样…完全的覆盖、完全的超越、完全的压制…

    空明和尚吃了一惊。

    不单只是他，便连天上的无量老祖、了空方丈等前辈名宿，甚至连鲜于超的师傅青照真人…

    全都情不自禁的站起身來，齐齐动容…

    “那是？…”

    剑道，剑之大道…

    青照真人老眼含泪，他早知徒弟的这一构想，当初就给他批了个华而不实、异想天开。可却沒想到，这小子竟然真的练成了…虽说练这样的逆天招数必然会给自身带去很多无可避免的恶果。可，当此时刻，荣耀却是属于他的…也是属于整个仙云宗的…

    “这不可能…”无量老祖忍不住惊呼出声來。

    也难怪连他都会失态…

    这可是剑之大道，就连他这化羽假仙境界，号称天下第一人的超级高手，都还沒有达到的剑道境界…

    这鲜于超不过只是一个元婴弟子，怎可能领悟剑之大道？…

    旁边了空方丈双手合什，唱了声佛号：“奇哉…奇哉…”

    只见台上的鲜于超，此时满脸俱是兴奋与豪情…

    他大手一挥…

    圆盘般的十剑剑影，瞬间合而为一…化为了一柄五光十色的斑斓细剑…

    “十绝剑…”烈盘的脸上露出笑容。

    他见过这招，上次只是鲜于超训练般出手一试，便已让他惊为天人。而这次，鲜于超调整状态、全力出击，这十剑绝、那斑斓细剑的光芒、威势，给人带去來压迫感，都比上次更提升了一个台阶…

    烈盘心中明白，这招只意味着一个词：无敌…

    鲜于超剑指微抬，半空中那幻化出來的斑斓细剑，便如流星飞射般，照准空明和尚直射而去…

    蕴含了真正剑道的剑意，无论其速度、力量都无与伦比…

    空明只感觉眼前一晃，那剑影已冲至身前…

    慌忙间只來得及将手中降魔棍横胸一挡…

    斑斓细剑刺在降魔棍的棍身上，竟瞬间便刺进了这法宝级的棍身中去…

    剑速微缓，空明和尚心中是又惊又急，趁着降魔棍阻住剑势的那一瞬间，借那剑势的倒推之力，双手托棍、翻身下避…

    他身子刚刚避开，斑斓细剑竟已穿过降魔棍透射了出去…

    仅只一剑，便射穿了法宝级的棍子…在那降魔棍身上留下个明晃晃的窄缝出來…

    这可是空明的本命法宝…

    本命法宝受此穿体之创，空明和尚只感觉心头一阵剧烈的心悸，胸口一闷，喉咙一甜，一大口鲜血涌到了嗓子眼儿上…

    可还沒等他将这口血给压回去、还沒等他缓下一口劲，斑斓细剑已绕身射回…

    沒有万千的剑影，也沒有华丽的光芒，有的，只是让你绝对无法闪避的速度，和绝对无法抵挡的穿透力、攻击力…

    空明和尚强忍着胸口的剧闷，只能再度用降魔棍迎上…

    ‘啪’，又是一声穿透声响，降魔棍再添了一道穿透的伤口…

    本命法器再度受到重创，原本内敛无比的灵元已经无法在维持其内敛之态了…无尽的光芒从那两道被穿透的剑缝中射了出來，彰显着这根棍子的不凡与强大，却同时也在彰显着它的‘哀号’…

    这次，空明和尚终于是沒能忍住…一大口鲜血直接喷涌而出…

    紧跟着，第三次剑袭，再度飞射回來…

    空明好似已经失去了力气和本该有的反应，竟然就那般悬空于原处沒來得及反应…

    斑斓细剑透腹而过，瞬间穿透…便连法宝级的防御宝衣：天蚕袈裟，竟也未能阻止此剑分毫…

    台下台上都是一片死寂…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405