
    要知道，仙道大会有四个准定的大圆满级妖孽…那是真正走到元婴境界极致的强者…

    魔宗太子、无量山齐谊、七秀坊真秀七花的老大白牡丹、大雷寺空明和尚。与其他所有参赛者相比，这四人高高在上，大圆满元婴的实力足以力压群豪，无可争议的前四…

    而往下，便是如盖叶这等巅峰九星元婴了。大概有十好几个…每个区最强那两三个队都各有一个甚至是两个…至于东区，主要是因为雾裕山不走寻常路，乾龙宗又属于是实力均衡那种，因此才只派了一个盖叶。

    要想在这许多高手中排进前十，就意味着要在这些巅峰九星元婴中都名列前矛…

    烈盘自认有着凤凰仙体在身，基础四围、力量速度方面不会逊色于这些家伙，甚至还尤有过之。但道境领悟和战技却就是自己的弱项了，单一的霸星九剑决只不过才炼到第四斩，剑之霸道、剑之锐道都只懂皮毛。而那些家伙，至少都是像來宏盛这样真正掌握或者说能运用一条小道法则的存zài…自己和这些人相比综合实力，恐怕还是要弱上一筹。想不用元符和万妖幡便胜过他们的话，仗着凤凰仙体的变态恢fù力和防御力，几样综合，不是不可能，但那绝对很难…

    他想了想，觉得还是有必要先和鲜于超交个底。他相信这个大个子，这些天下來的接触，早知这家伙是个表里如一的真正汉子，专精于剑道、醉心于剑道、寄情于剑道，是个地地道道的剑痴，对宗门忠心耿耿，对朋友也是推心置腹那种。和他，不用搞一些太虚假的东西。作为这次仙云宗参赛队的正副队长，两人对彼此的实力更了解的话，绝对是有百利而无一害的。

    烈盘说道：“之前与雾裕山一战时，我用來抵御紫金丹的手段，鲜师兄觉得如何？”

    “很强，极强…那紫金弹的威力，连我也不敢与之争锋，却被你那团肉山给抵住，且丝毫无损…那是灵兽吗？还是法宝？”

    烈盘笑了笑：“算是灵兽吧，也是一件灵器。寄存于灵器之中成长，同时借助那灵器的灵元之力。”他顿了顿，接着说道：“那件灵器，便是无量老祖将我排为大会前十的原因。”

    鲜于超会意：“烈师弟并不打算在大赛中使用那件灵器？”

    “之前用來抵抗紫金弹只是迫不得已，以后或许还会出现迫不得已的情况。但除非是为了保命，否则使用这等逆天灵器，赢了这大赛又还有何意思呢？”烈盘淡笑着说道：“除非，在面对太子或齐谊他们时，并且，在他们也动用了很强大的法宝的前提下。否则，我不打算用。”

    ‘啪’一声响，鲜于超一拍大腿：“这才是我欣赏的烈师弟…來走一个…”

    他端起桌上的大酒杯一口饮尽，烈盘作陪。

    鲜于超大笑道：“那法宝确是有些逆天，有些不同寻常。大赛又不是生死搏命，若是靠这等外力压人，那还和雾裕山这帮不择手段的家伙有何区别？就算赢了确实也沒什么光彩的…好…好…好…别人若不用或者沒有，那我们便也不用…”

    “烈师弟如此坦诚，倒教老哥汗颜了。”他接连灌了几大口酒，此时酒兴上涌，站起身來：“巅峰九星元婴的真正实力，在未曾交手之前，我等都无法切实估量。不过，那必然是可以扭转乾坤的超强力量…”

    “这最后一轮预赛，灵剑山、乾龙宗，都必不会去找魔宗的麻烦，唯一的那个名额，只能是我们三宗互斗争抢…和这九星盖叶是铁定会碰上的，甚至，我们还得做好被两大派先联手挤掉的准备…”

    三宗里，表面实力乃至风评看上去固然都是仙云宗最弱，不论是灵剑山还是乾龙宗，大概都是将彼此当作最后一轮预赛里最大的劲敌。两边自然都不愿意先拼个你死我活后再让仙云宗这种弱旅來捡便宜。所以，联手先将仙云宗毫不费力的杀出局，这是最大的可能。

    烈盘略一沉吟：“这种可能固然最大，但也不排除另一种可能……”

    鲜于超点了点头：“盖叶前些天有意结交，只怕也有联合仙云宗先淘汰乾龙宗的意思。但我细想之后，此事应该不可能。”

    “愿闻其详。”

    “灵剑山的队伍虽是盖叶作主，但那位灵剑山大小姐只怕也有着极大的话语权。以她那种性格，是不可能选择和仙云宗合作的。盖叶若会顾及她的想法，那这事儿就算泡汤了，此只是其一。”

    “其二，因为在所有人的眼中，我们仙云宗都不具备和这两大宗门相较量的实力，是最弱的一方。若是生死之争，他们或许会先拉拢弱者吞并强者，然后再回头來吞噬弱者。但，这是在全天下修真同道的眼皮子底下，这么做，未免会背上个阴险毒辣之名…乾龙宗和灵剑山都是名门正派，和雾裕山那些人可不能同日而语，背地里做这种事或许是有的，但当着全天下人的面，不可能…”

    烈盘叹服道：“我倒是沒想到这一层，鲜师兄高见。看來大战在所难免，若是被两派夹攻，那鲜师兄有什么对策？”

    “韬光养晦、潜踪藏形。尽量让灵剑山和乾龙宗找不着咱们，让他们先火拼。不过，成功的可能性不大。而若是让他们找到咱们，那便是一场硬仗了，投机取巧是不可能的。而一日一夜间，要想提升咱们的整体实力更不可能。”鲜于超呵呵一笑：“我们唯一能提高的，就是对队友间彼此的了解和认知，追求最大化的完美配合和发挥…”

    “除开法宝之外，我就那几手，鲜师兄早在宗试时就已经见过了。或许并未达到烈盘百分之百的爆发，但同招不同威力，提升也是有限。此外，便是恢fù能力和肉身强度还算不错，不过这两者，眼下也不好演示。倒是鲜师兄，传说中的十绝剑阵究竟有多强，烈盘还从未得见呢。”

    鲜于超从站起身來那一刻起便已然是早有此意。

    “十绝剑阵，我也是五年前才得已大成…且自大成之后，从未动用过哪怕一次…”他一声大笑，一脚将身前的桌椅乃至酒具尽数都踹到了旁边深渊之下…大手一挥，背上的剑匣脱体，饶后悬了一圈，悬停到他身前。

    “若只论自身的基础能力和普通剑招，我是准八星接近九星的层次。但若是用上此招……”

    鲜于超蒲扇般的大手一拍，将悬停在身前的剑匣狠狠砸到身前地面上，荡起一圈气浪，袍袖鼓舞…

    他的神色瞬间便已进入那种极度严峻的状态，整个人看上去与那剑匣仿若浑然一体，一样的冷峻、一样的大气…

    “愿以此招战尽天下…荡平十方绝境…”（注：绝境，中土大陆最高层次的秘境，又称太虚幻境或太虚秘境，总共十处）

    他一声轻喝，拉动剑匣上的环扣…

    十柄金光从剑匣中同时冲天而起…

    ………………

    山幕中，剑光如虹、剑气如匹、剑意如风…

    当那十柄金光重新归于剑匣中时，烈盘早已看得惊呆了。

    在鲜于超真正出手之前，沒有人料得到他究竟有多强。甚至，所谓的十绝剑阵究竟是什么东西，也从未有人有过任何的概念。包括鲜于超的师傅青照真人，乃至号称仙云第一剑的任天行，均知鲜于超自创有一套十绝剑阵，却是均不知这剑阵强在何处…

    烈盘恐怕是这天下间第一个看到这完整剑阵的人，也是这天下间第一个真正知道了鲜于超实力的人…

    强？

    何止是用简简单单的‘强’字所能概括的？…

    十绝十绝，何谓十绝？…

    正如鲜于超自言之，愿以此招战尽天下，荡平十方绝境…取自荡平十方绝境之意，因此号称十绝。这也是仙云宗所有认识鲜于超的人，知道他十绝剑阵的人的理解。

    但在见了真正的十绝剑阵之后，烈盘才豁然发现，真正的十绝之意，可绝不仅仅只是随意的取名…

    天地间的道与法则，共分四个层次。

    十大至高天道至高无上，八百天道统帅各方，三千大道条条可证真仙，然后才是九万六千一百九十条小道。

    至高天道和天道太过遥远，且不多说。在这总共十万道中，任通一条小道法则，达到完全掌控的地步，那已是太虚水准。能完全通透一条大道，得证大道，那便可以成就真仙之境了…

    而剑道，便是三千大道之一…

    剑之大道，又分有十小道。

    剑之锐道、剑之霸道、剑之速道、剑之势道、剑之诡道、剑之绵道、剑之力道、剑之御道、剑之极道以及剑之王道…

    通常修真者在修道时，都会先将一条小道彻底悟透后，再去悟另一条小道，生怕学多而杂，博而不精，相互混淆，反而误己。烈盘目前的层次和状况，便是在锐道和霸道上刚刚入门的级别。他这走的就算是比较偏激的路子了，还好锐道和霸道相互印证之下，在初期接触时会大有互补之势，情况还不算太糟。

    可，鲜于超，却是十道全学…

    所谓的十绝剑阵，便是由这剑之十道组合而成的…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405