
    は防§过§LV 以下为错字 按拼音为准 白渡=Bidu 以虾=Yixi 嘿=нèì 炎=yan 哥=ge管=guan 砍=kan 醉=zui 信=xin 张=zhang 街=jie第三场。

    这或许是除了诸葛均那场之外，灵剑山最有看头的一场了。

    盖叶！

    灵剑山大师兄，一向被评为仅次与四大圆满之下的绝顶强者。

    而他的对手，却仅只是无量山四大弟子中排行第三的齐天。

    巨阙剑，极品灵器！

    仙界武器划分的‘器、宝、神兵’中，巨阙剑算是已经走到了‘器’的顶端！这也是让欧元兰一直念念不忘的超级灵器，看到盖叶将它拔在手里时，这女人的眼中便射出炙热无比的光芒。也不知她这光芒是冲人还是冲剑而发。

    “不能输啊！”欧阳兰在台下大声喊：“别被无量山干了个光头！”

    盖叶的脸上似乎微微有一丝红潮在波动。恰在此时，齐天出手了！

    齐天也是用剑。事实上，无量山的修士们几乎都是用剑的。他的剑和盖叶完全不是一个路数。

    盖叶刚，而齐天柔。盖叶阳，而齐天阴。

    追魂剑，瞬闪而至！

    都说柔能克刚，可那也得看是什么样的柔、什么样的刚。

    盖叶的刚猛，早在千川冰原时众人便已有过见识，但与此时一比，仍旧是判若两人！显然这家伙不论是在冰原中遭遇妖兽群围攻时、亦或是在面对魔宗，两派联手时，始终都还留着一手呢。复制本地址到浏览器看最新章节

    此时一剑挥出，那便是大开大阂。

    看他仅只是轻轻的随意一磕。那追魂剑瞬闪挪腾，避过了巨阙剑的正面。

    可，这一‘磕’，可不是避开剑刃就能有用的！

    一股无边巨势拔地而起！随着他这轻轻撩剑一‘磕’的动作冲了起来！

    巨势滔天，瞬间将追魂剑连同紧遁而至的齐天给整个掀飞了出去！

    要知道，齐天可也是九星级的巅峰元婴！虽说走的是阴柔剑路，可也不是谁说掀就能给掀飞的。

    满场众人只看得一呆，盖叶的大剑已然一抡，整个人如尊战神般高高跃起，无边剑势紧随齐天追至！

    齐天被掀飞途中躲避不及，御剑欲顶，可在盖叶那巨力之下，同为九星境界的追魂剑竟是完全不堪一击！

    剑势余威不止，直劈他面门！

    齐天也是被吓了一大跳，脚下飞剑窜出，狼狈而逃。

    身后盖叶追来，剑声在防护罩内回荡，金戈冽耳！

    他有着如同开启了四阶金刚罗汉身的空智疯魔般的力量，甚至还尤有过之！可，同时却也有着空明的冷静头脑和战斗意识！

    “这家伙确实很强。”鲜于超看得忍不住暗赞：“不论力量、速度，这是个真正已经达到元婴巅峰的超绝强者！单论这方面，恐怕已经能和神魔炼体的夜摩天相提并论了！”

    “那他排名还在空明和白牡丹之下？”胖子看得有点不明所以。

    “因为他不是大圆满，也没有很强力的神通手段。”烈盘淡淡的说道：“所以他的强，只能止于表面化。如果真和空明交手，他赢不了。大圆满对普通元婴的克制太强太明显了。单只是彻底的洞察，便已可让任何对手翻不了身。不过，如果对手是白牡丹，恐怕一力降十会，会有五五开的胜算。”

    胖子若有所思的点了点头：“看来还是道境重要点！”

    “都很重要。”烈盘笑着说：“这就像一个木桶装水，能装多少，只取决于组成木桶的最短那块木板。”

    “齐天输了。”

    “这家伙不也是个九星元婴吗？”胖子在旁边七嘴八舌：“吹的吧？看他被打得那狼狈样。”

    场上的齐天确实有点狼狈。

    场地就那么大，他是被盖叶从场东给追赶到场西、再从场西给追赶到场北。

    整场战斗，就没有任何一秒是属于他的时间！

    他也在不断的找机会想要反击，不停的找机会试图去削弱盖叶的体力。但，收效甚微。甚至可以说，完全就没有效果！

    “不是他弱，是盖叶太强了。”鲜于超摇了摇头：“防护罩内几乎每一寸地方都有他的剑风在回荡。”

    “他就像是一块不断膨胀，但却又没有任何缺点和漏洞的、又大又硬的石头！齐天的一切攻击，在对方攻守一体的剑风下，完全就找不到任何漏洞可钻。”

    “能在盖叶如此剑势之下还维持着不败，还能逃，甚至还能偶尔做出反击。这其实已经很强了。”烈盘说道：“这齐天，绝对的准九星水准。只是，同样的九星级，顶级和普通之间，也是存在着巨大差异的。”

    战斗持续了总共三柱香左右。

    齐天由始至终，始终都没有找到任何一点点的机会！其实这家伙还可以再撑一会儿，他的身法很快，逃窜的速度几乎都要逆天了！可以想像，如果不是在这样特定的防护罩内，空间有限，那齐天就算打不过盖叶，但如果只是想跑，估计盖叶是拿他一点办法都没有的。

    可惜这是比赛，有场地限制。

    而且，灵剑山败局已成，一场的胜负本已无关紧要。明天还有更重要的决赛，用不着在这里多浪费体力和时间。

    齐天认输。

    灵剑山对阵无量山，终于拿到一场来之不易的胜利。

    一比二。

    接下来的第四场。

    这就是一场真正绝无悬念的对局了。

    灵娇奴，对阵齐谊！

    天下第一元婴！

    这名头可绝不是胡吹而来。

    哪怕是在强如夜摩天、空明等群雄并起、强者如林的时代，他也一直稳居天下第一的宝座，从来不曾有人能撼动！

    齐谊究竟有多强？

    这恐怕是一个除了齐谊自己之外，任何人都不知道的秘密！

    就连他的老对手夜摩天，也从来不曾看到过这家伙最强的一面。

    他永远都是那副不温不火的模样，永远都是那张不痛不痒的表情。

    夜摩天与他总共交手过四次，齐谊便赢了四次！

    虽说每次都赢得让旁人看起来感觉很惊险，但唯有夜摩天心中清楚，这四场战斗，没有一场，是让齐谊用出百分之百战力的！或许只用了百分之九十，或者九十五？

    这是一个连夜摩天都完全看不透的家伙。

    当齐谊走上场时，满场的欢呼声震天。

    ‘齐谊’！‘齐谊’！‘齐谊’！

    喊着他名字的修士不计其数！像他这样的家伙，即便是这些高傲的修仙者，也会忍不住去佩服、去崇拜！

    齐谊淡定的走上场。而他的对手，上台时却明显带着一份紧张。

    还没开打，灵娇奴就已经输了。

    八星级别的元婴修士，在齐谊这样的大圆满面前，本就该是连出手的机会都没有的。

    当比赛开始的令声响起，灵娇奴还没来得及有任何动作，一丝不带人间烟火般的长剑就已经架到了她脖子上！她甚至都没有看到对方究竟是如何移动过来的！

    事实上，别说她，就算这满场修士，如盖叶、鲜于超等人，都没有任何一人看了个清楚！

    能看得清他动作的，只有大圆满！

    那是一种道。

    一种让烈盘都说不清道不明的‘道’。既不是速度、又不是空间传行。如果硬要说的话，烈盘觉得这手和自己的‘剑轨击’倒还有几分相似之处。

    那是一柄锐利到了极致的剑！将剑之锐道发挥到极致时，一条空间的弧线法则带动着他整个人轻而易举的就跨越到了灵娇奴的身前。

    自己的剑轨击，顶多也就只能达到将手中法剑划破轨迹的程度。可，齐谊却已到了将整个人都挪过去的境界！

    这家伙，该不会是以剑之锐道入大圆满境的吧？

    比起自己的‘霸道’，锐道的攻击更犀利、穿透力也更强！

    说不清谁高谁低，看各人运用了。

    不过，要说剑道的话，这家伙明显还在踏足了大圆满的自己之上。夜摩天与之相比，多了许多花哨的东西，但带给人的威胁感和压迫力，却绝对没有齐谊那么强！

    仅仅只是一次出手而已……

    烈盘心中深深忌惮。

    齐谊似笑非笑的朝烈盘的方向看了过来，眼神中充满了兴奋的意味。

    无量山对阵灵剑山！

    无量山胜！

    决战前夕……

    既是决战，待遇自然要稍有不同。两队都各有一整天的休整时间。

    对付无量山，起码有一件事不用让仙云宗众人伤脑筋。

    无量山不论是单挑赛还是团队赛，出战名单和顺序从来就没有过任何的改变！

    石浪打头阵，齐久排第二，齐天排第三，齐谊排第四。团队赛则是齐谊、齐久、齐长三人。

    “两个方案。第一个，避开齐谊，那获胜的把握会增大很多。”鲜于超说道：“李师弟既说有五成把握可战石浪，那便仍旧由李师弟打头阵。我与烈师弟排二三，对付齐久和齐天。如此，如果李师弟能赢，那抢三直接胜出的机会将很大。齐久、齐天虽强，但恐怕不会是我和烈师弟的对手。”

    “这法子好！”胖子很高兴鲜于超没让自己打第四位。

    “但是，无量山虽然没有在此前的比赛中变过阵容和顺序，那是没有任何一支队伍有着像我们一样的三保险阵容。为免三战出局，齐谊也有可能会排到第三位来。”鲜于超笑着说：“所以如果考虑上这一点，也可以让龙师弟或者欧阳师妹排在第三位去。”

    字-符防过-滤 请用汉字输入неì岩ge擺渡壹下 即可观,看最.新%章&節R640

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    