
    “这是传送符和灵纹符。”无量老祖从手中拿出一叠灵符：“每人每样各一张。传送符无需我多说，灵纹符则现在就地炼化掉。此符有两个作用。第一，在你们遭遇危险时，可用此符求救一次。激活红色封面，可以让所有在千里范围内拥有灵纹符的人都心生感应。大家会酌情相救。第二，在你们遭遇不可控制的局面，比如你们被土著抓到，封了灵元、封了手脚和行动力，逼问你们关于中土修士的下落或一切情报时。可以用神念自动激发此符爆炸，身死，但却可保你们的灵魂穿越异空回到我的灵纹总符之中。”

    烈盘正和仙云宗众、灵剑山二人组，以及空明、白牡丹站在一起。

    白牡丹是不请自来，空明则是在诸葛均的游说下，一拍即合。别说他本身就和诸葛均极为交好，便单说他对仙云宗，虽然是输在了对方手里，可却是佩服加尊敬都有之，能与之组合，正是求之不得的事。

    “等了这么多天，总算到这天了！在那样灵气充裕的世界里，就算是只山上的野鸡，我估计也要比咱们这边的鲜吧？到了地方可得先弄只来尝尝！啧啧啧，这两天可把我给谗得！”胖子显得很是兴奋。先天境界就能弄到进入南蛮秘境的资格，这家伙也算是开了中土大陆仙界的先河。不过，到底是福是祸可就真有点难说。其他门派多有议论他的，都说这小先天去了南蛮秘境嘛事儿都做不了，只会拖大家后腿，有点儿戏。仙云宗虽然有七个名额，但大可让门派的别的优秀元婴弟子去嘛。

    但，烈盘却不这么认为。在南蛮秘境那样的地方，其实不管是先天境界还是元婴境界，差别都不大，都得夹着尾巴做人。敢跳出来蹦达，别说你元婴了，就算是道尊都不够看。真心没区别！再说，胖子也有胖子的优势。心箭可及远，攻敌不足，但预警绝对是把好手。加上胖子的身法其实非常灵活，除了不会御剑飞行这一硬伤外，其他地方的作用，绝不会比在场任何元婴低。他去，正好。нéiУāпGê下一章节已更新

    ‘啪’一声响，不用看都知道是欧阳兰敲的：“喂，你以为你去南蛮秘境是干嘛的？我怎么觉得你把咱们仙云宗这张票给浪费了一样呢？”

    “老这么凶，盖老大，你也不管管？！”胖子义愤填膺的摸着头、看向盖叶。

    那边盖叶是一脸的无奈。饶是他追欧阳兰追得光明正大，饶是盖叶自觉行得正坐得直、一身正气。可给仙云宗这帮家伙成天调戏，就算是他，也经常忍不住脸红。

    欧阳兰眼睛一瞪：“反了你了！”

    胖子连忙拉住旁边任天行的胳膊：“任师叔，那什么……你吃早饭了吗？”

    任天行又好气又好笑的白了他一眼：“你小子三句话不提一个‘吃’字就混身难受不是？”

    有任师叔插嘴，欧阳兰倒不好在长辈面前太放肆，狠狠的剐了胖子一眼。胖子得意洋洋的在任天行身后说道：“修仙者也是人，民以食为天嘛！再说了，就算是辟谷不食的神仙，那不也还有爱好口中腹欲的？讲吃啊，不丢人！”

    任天行摇了摇头：“这小子，没救了！你该和人家空明小禅师多学学！”

    “吃素？”胖子问。

    “三日一餐！”欧阳兰恶狠狠的答。

    “饶了我吧。”胖子打了个哆嗦：“那非把我饿死不可！别说三日一餐了，就算是一日三餐，要是每天吃的都是阿米豆腐什么的，那也得饿死我。”

    “阿弥佗佛，释天尊像。”空明大师是躺着也中枪，摇摇头，双掌合什，唱了声佛号。

    众人都笑了起来，正笑闹间，任天行一压手，朝不远处指去：“别闹了，要开始了！”

    所有人转头。

    只见那是无量之巅的最巅峰之处，设着一方圆台，布满了各种印文和刻符。

    无量老祖和了空方丈正站在那台边，双手相搭。

    虽说有传送灵符可用，虽说传送灵符才是让大家往返于两界的唯一门票。但，那首先也得将两界间最稳定的通道给搭建起来。否则，可没法保证将这几十号人，用传送灵符全都给传送到同一个地点去。

    这通道是前几天就已经经过周详计算和布置了的，甚至，早都已经构建过暂时性的小通道，用以在对面建立连接点。无量老祖和了空方丈现在要做的，不过是将那边建立好的连接点与这边相互联系起来而已。

    两位化羽假仙开始动手，台下的嗡嗡议论声立刻就全都静了下来。这是对两位大能者最基本的尊重。

    低沉的唱吟之声响起，整个圆台缓缓发出一阵光芒。

    这光芒越聚越浓、直到实化，如同一根光柱，猛然冲上天际！仿佛就像是一个圆筒似的巨大通道！无数层光晕从那圆台的最低部，饶着这根光柱往空中窜上，显示着其不凡之态、威能滔天！

    饶是以无量老祖和了空方丈这两大化羽假仙的实力，又有早已布置好的法阵，单只是将之打开，却也已是累得这两大高手额头见汗，气息微喘。

    这可是连通两大世界的通道！而且距离无比遥远！无量山每隔千年，耗费巨大的财力、物力开启一次，却肯于天下人共享！这份大度，可绝不是其他任何宗门所能做到的。无量山能号称天下第一，自创派之始就号令天下长达上万年岁月，受到天下不论正道邪道的一致尊敬，这绝非偶然！

    此时瞧见无量老祖和了空方丈的疲态，再看着这堪称通天一般的巨大通道奇迹。

    下面一阵发自真心的崇敬之声响起：“老祖和方丈辛苦了。”

    “无量山大功大德！”

    “呵呵，客气了。”无量老祖倒是不矫情，平了平胸中气息，笑着说道：“都知道我不喜欢废话，在场诸位来此的目的、信念，想必已经十分清晰了。也都知道千年前那一场浩劫，更在来之前早已熟读了我们的南蛮条约。”

    所谓南蛮条约，便是盖叶曾对仙云宗众人提起过的，不许多人进入、不许道尊进入、不许在南蛮秘境挑起事端等条件。

    “我只想给诸位一些忠告。”

    无量老祖微笑着看向台下每一个人。

    “诸位都是我中土仙道中的中流砥柱，平日里在仙道中受人尊崇，也都各自享誉、称雄一方。但，到了南蛮秘境之中，你们便不再是高高在上的强者！在那片土地上，有着太多比你们更强，并且仇视我们中土修士的存在！我们的目的只是求取各中天材地宝，求取各人的仙缘，可不是去和人结怨！再好的东西，也得有命才能拿得到！”

    “不要与任何土著结怨！不要去盗取任何土著的财物或异宝！更不要暴露你们自己的行踪，特别是不能将我们的营地暴露给土著！如果你们中谁惹了祸，如果你们中哪一位招惹了那里的土著，你们可以悄悄求救，不论是我们中的任何人，得到求救的信号，都会尽量尝试去救你们。但，如果你们中有任何人，敢向当地仙道土著透露出我们的营地，或是关于我们的任何一切情报……”

    无量老祖没有再说话，旁边的了空方丈唱了声佛号站出身来：“那他就会成为整个仙道的罪人，乃至是敌人！那不单只是你将身死，任何一个与这叛徒有关的人物，都会遭到牵连！包括他的亲人、朋友、宗派！一切的一切，将不会再在中土大陆中有任何立足之地！”

    这是要祸连宗门、乃至诛杀九族了。

    不怪这规矩定得硬性、定得残酷。

    千年前的南蛮浩劫，实在是给当今仙道留下了太过深刻的教训和遗憾。法不重，不足以戒其心！

    “这是传送符和灵纹符。”无量老祖从手中拿出一叠灵符：“每人每样各一张。传送符无需我多说，灵纹符则现在就地炼化掉。此符有两个作用。第一，在你们遭遇危险时，可用此符求救一次。激活红色封面，可以让所有在千里范围内拥有灵纹符的人都心生感应。大家会酌情相救。第二，在你们遭遇不可控制的局面，比如你们被土著抓到，封了灵元、封了手脚和行动力，逼问你们关于中土修士的下落或一切情报时。可以用神念自动激发此符爆炸，身死，但却可保你们的灵魂穿越异空回到我的灵纹总符之中。”

    身死，但却保存灵魂，这等于是给修士第二次重生的机会了。

    这样，至少还可以做鬼修。

    而且，也等若是给了所有人一个更放心的选择。

    如果没有此符，难保有的人被抓住后会经不住严刑折磨，脑子一热，将中土修士的情报给透露出去。可有了此符，做个鬼修，总比被全天下人唾弃，连累家眷乃至宗门，甚至最后仍旧要身死道消的要好得多。

    所有人都暗暗低声议论。

    上一次南蛮浩劫时，可还没有这样的灵纹符，否则，那次浩劫说不定也就不会发生了。

    无量老祖一扬手，传送符和灵纹符准确的发放到了每一个人手中。

    这两样玩意虽然高级，但操作起来都很简单。

    无需无量老祖多讲，只一瞬间，所有人便已将灵纹符给炼化，传送符也准备好。

    “呵呵，那么，这便出发吧！”无量老祖大手一挥，率先腾空而起，窜入了那巨大无比的光柱通道中去！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    