
    “认、认输？！”

    房间里所有人都是一楞。

    那可是七秀坊！四豪门强队之一！领队白牡丹更是号称大圆满境！虽然外界评价一直不如齐谊和夜摩天，但却是和空明大师平分秋色的超绝强者！看过鲜于超和空明那一战的，都知道所谓的‘伪大圆满’究竟强到何等样的层次。和空明齐名的白牡丹，怎么着都不会差！而且，看七秀坊机关算尽，替魔宗保留南区出线名额，以求其消耗无量山实力等细节来看。她们对这次仙道大会、对第一名那七个南蛮秘境的名额可是野心勃勃的！现在杀进了八强，却居然只打了一场就认输？！

    “第一个上的便是白牡丹吗？”烈盘问。

    “是的。”秦霜去抽签的时候，显然听到了不少消息：“可她输了。而且，她的对手仅仅只是西域密宗七个参赛喇叭里一直排名垫底的铁轮喇叭！两人大战了足足三个时辰，最后以一招之差落败！”

    “…………”

    众人齐齐倒抽了。凉气。

    七个参赛者，有一个是替补。可，白牡丹竟然输给了这七个人中最弱的一个！那其他人的战力该强到何等样的层次去？！

    “会不会是那以前最弱的一个突然悟道，便如空智那般，实力突飞猛进，反过来成为了他们密宗的最强一环呢？”鲜于超问。

    秦霜再次摇了摇头：“若是那样，白牡丹也就用不着认输了……认输是从第二场开始的。据说第二场单挑刚开始，西域密宗的铜轮喇叭便展现出了比铁轮更强的实力！七秀坊的第二个日连抵抗都没有做，白牡丹就已经替她们全队认输了。西域密宗，向来以实力排定辈分和称号。铁轮、铜轮，那都不是他们的本命，而是称号。金轮、银轮、铜轮、铁轮，是为最次的四位。往上，还有金宗、银宗、铜宗这三位！这三个才是西域密宗的王牌！”

    众人一阵哑然。

    白牡丹号称伪大圆婴，外界评价虽然不如齐谊和夜摩天，但却一直与空明不相上下。却竟然连西域密宗最弱的铁轮喇叭都没能收拾掉！

    “会不会是这铁轮和铜轮其实本该是他们西域密宗最强的，结果大玩心理战术，故意弄这些悬虚？”胖子在旁边大搞阴谋论。

    其他人，除了烈盘、青照真人和鲜于超之外，都是纷纷点头称是：“是啊，白牡丹已经是伪大圆满，能赢过她，那铁轮岂不也是大圆满境界？仙道中的大圆满元婴本就只有那么几个，偶尔多出一位已经是很不可思议了，这西域密宗没可能瞬间就多出七个来嘛！他们真要那么强，以前仙道大会还年年垫底，连决赛都没进过几次？”

    秦霜摇了摇头，示意不知。旁边青照真人叹了。起，说道：“我虽然不知这西域密宗，可想必不会是你们猜想这样故弄悬虚。”

    “不错”鲜于超接口：“白牡丹不是蠢货，若对方故弄玄虚，她不会让其他人主动投降的。必然是看到其他人确实差距太大，上场拼命只是徒费力气、自损受伤罢了。”

    烈盘也点了点头：“别的不说，这西域密宗已经出手的，至少有铁轮、铜轮已展现出超绝实力，都可以赢过白牡丹。既有如此两大强者，他们赢七秀坊本就轻松，根本就都用不着再去故弄玄虚。”

    众人听得点了点头，却又全都面面相窘。

    那岂不是说，仙云宗接下来要面对的，是一支由七个超越了空明那样存在的家伙所组成的队伍？

    铁轮铜轮便已能在空明之上了，那更高层次的金宗、银宗、铜宗，又该是何等样超绝的高手？若是一级级提上来，到金宗那里时，恐怕已经是超过了烈盘、齐谊这样高手的存在了吧！

    这也太变态了！不声不响的，这帮喇叭是从哪里冒出来的？真要如他们所说这样，那不论是仙云宗还是无量山，都绝不可能是这西域密宗的对手！

    “有点古怪。”

    “确实有点古怪，之前压根儿都没听说过他们呢！”

    “仙道中这么多年了，也才只出了齐谊、夜摩天、白牡丹和空明这么四个大圆满。现在多出烈师弟，再加上鲜师兄，那已经是千年难得一遇的天才大井喷了。怎么可能突然就一下子多冒出来七个？”

    “靠，真要是七个大圆满，那还打个毛啊……”胖子瞠目结舌。

    “明天的比赛？”

    房间里顿时安静了下来。

    不错，就算是烈盘和鲜于超，也都没有必胜空明的把握。换句话说，也就是没有必胜白牡丹的把握。顶多是和他交手时，赢面更大一些而已。

    这两位有可能对付得了铁轮和铜轮，但那金轮银轮，乃至更强的金宗银宗铜宗呢？天知道他们究竟有多强！

    再说了，就算烈盘和鲜于超都能赢下一场，可剩下那两场单挑又能有谁顶得上？不论是李会阳或欧阳兰，亦或是龙印真，可都没有实力与空明这个层次的高手相抗衡。那等节奏被拖到团队赛里去时，烈盘和鲜于超直接等于二打三，先别说赢不赢，就算能赢，那恐怕都将是比大雷音寺一战更为惨烈的情况！而灵剑山不可能赢得了无量山，仙云宗若是再经历如此一场惨胜，最后还能有对抗无量山的资本吗？

    房间里的气氛顿时显得有点凝重。战胜大雷音寺、鲜、李二人康复后的喜悦尽都被惨淡的未来阴云给笼罩住。

    “没什么的。”烈盘摆了摆手：“今天大家都累了，早些休息！不论对手是谁，不论他们有多强，明天一战，咱们全力以赴便是！若他们是故弄玄虚，那便用战绩来拆穿他们！如若不是，如若那果真是七个大圆满元婴，呵呵，那就算输，也不冤！”

    众人纷纷点头。

    “不错！正是如此！”

    “那我们如何排布出战顺序呢？”李会阳问了个实际点的问题。

    所有人都看向烈盘，俨然以他为首。

    烈盘略一沉吟：“刚才我翻看了下西域密宗历界仙道大会的出战情况。他们参加过一百余界，却总共只进入过十六次决赛，且均是在第一轮便已被淘汰。不过这帮大喇叭倒是比大雷音寺的和尚们更迂腐。十六场决赛出战名单从未变过，最弱的铁轮喇叭总是排在第一，然后依次是铜轮、银轮和金轮喇叭。团战名单则是金、银、铜轮这三人。”

    “至于金、银、铜宗这三个所谓的最强者，却几乎没有出过场，照此点看来，这西域密宗倒还真是蛮有意思的。不排最强的上，却只让弱的出来输。”

    他顿了顿：“他们既是由弱到强，那我们便仍旧是李师兄打头阵吧。李师兄新现龙像，修为大进。到时我助你一套元符，实力会更进一步。争取我们能拿下第一场。”

    李会阳握了握拳头。

    上一场虽败，可面对的是九星巅峰元婴，最后还拼得裁判停赛研究判决，也算是虽败犹荣了，让他对自己信心大增。刚才又得烈盘的神龙精血之助，化出龙神象！

    此时他心里早跃跃欲试，就算烈盘不安排他第一，恐怕他也是要主动请战的。排他第一，那是正中下怀！

    “我和鲜师兄排二、三”烈盘继续分配道：“如果对方果真是铁、铜、银轮这三个最弱者打前三场，那最好争取让他们挂零吃个大鸭蛋！也就省了那许多麻烦。第四场，便安排欧阳师姐吧。龙师弟的恢复力要弱些，今天损耗真元，恐怕明天还来不及完全恢复。”

    论恢复力，欧阳兰这神魔炼体确实要比龙印真更强得多。虽说如果对手是大圆满境界的金轮，那无论是她上还是龙印真上都没有太大区别。可，态度总要有的不是？

    自然也无异议。

    鲜于超说道：“那就我二，你三吧。你更稳定更全面些。我有十剑决，这次死而复生，修为也似乎有些涨进，破对方银轮该无问题！”

    烈盘点了点头，最后才说道：“至于团队赛，这个不用事先敲定，那就临阵应变了。最理想的应当是鲜、李二位师兄和我一起上，攻守两不误。不过，争取别拖到那个时候去。”

    以最强对上敌方的最弱，这确实是最好、也最容易获胜的安排。

    对方可是号称七个大圆满！吓跑了四豪门之一七秀坊的猛队！

    也就是仙云宗了，还有资本能排出阵容来抢三。换作是别的任何一支队伍，哪怕是强如无量山，可也绝对不可能找出三个能抗衡伪大圆满的存在。那齐谊就算再强也没用，四场单挑人家三比一，直接就能淘汰你了。

    “那就这样定了吧。”青照真人说道：“今天大家都累了，早些休息。争取明天能拿出最好的状态，迎战这所谓的七大圆满！”

    ………………

    夜已深，众人都已入睡。

    唯有两人独醒。

    烈盘，鲜于超。

    比赛固然重要，可不论是对鲜于超自己，亦或是作为旁观者的烈盘来说，如何解决将困扰鲜于超一辈子的十绝剑桎梏，才是真正最重要的东西。

    “放下，即可忘？”鲜于超反复回味着这句话。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    