
    据说他本名云中龙，本是个世家子弟。少年时爱上一正道宗门女子，不料被骗，丢失了家中秘宝，导致家族遭到仇人报复，父母双亡，从此四处流浪。

    后来偶然得到一锻造秘籍，修炼之，却是个锻造奇才，年纪轻轻便已达锻造宗师之境，被魔宗收编于麾下，做了个挂名长老。

    此后改名云中魔，行事亦正亦邪之间，其实是邪性居多，对所谓的正道人士特别不屑一顾，身上还背着好几桩不明不白的正道中人被杀案。

    不过因为有魔宗背景，再加上他本身独一无二的锻造手段，这才全都不了了之。

    也算是个奇人了。

    这可是真正已经成精的东西，成型的条件非但需要有海量的、不可估计的庞大黄铜矿源，还需要有极其充裕的地底灵气才能滋养得出！

    这玩意有生命、有意识，早已超脱出矿石的范畴。可，它同样也具有矿石的特点，若是非要给它打个等级。烈盘觉得，这玩意起码也是七品、乃至八、九品以上！甚至，都可以称之为仙矿，而非三六九品的灵矿了！

    黄铜精灵似乎感觉到捏住它的这个人类并无太多恶意，放心不少，可明显听不懂烈盘在说些什么。这种矿石成精，可不同于灵长类。它们的生命要更漫长得多得多，同时，发育也是慢得多得多……瞧这体型，显然还只是个刚成精不久的黄铜精灵，听不懂烈盘说话倒也正常。

    它瞪大眼睛看着烈盘，一脸的茫然。

    恰在此时，四周地面有五道身影同时破土而出！

    炼千骨，绝杀殿特邀长老。云中魔，魔宗特邀长老。白子图、李风、化尘子，这三位则是仙道中著名的散修锻造名家，也是特邀而来。

    所谓特邀，便是特别邀请的特殊人才。南蛮秘境之行，除了仙道各宗派各自拥有一个进入名额之外，还有相当一部分是这些特邀大师。锻造界的、炼丹界的、符录界的等等。

    这五人，烈盘和鲜于超早先也在营地诸仙聚集时见过。各派中修士对他们都是尊敬有佳。锻造师，特别是仙道中的锻造名家，在仙道里地位极高，正如炼云归之于仙云宗一样。便连任天行那等桀骜之辈，见了这些人大多数时候也都是笑脸相迎，尊敬有佳。

    五人中，又数云中魔的名气最大。

    据说他本名云中龙，本是个世家子弟。少年时爱上一正道宗门女子，不料被骗，丢失了家中秘宝，导致家族遭到仇人报复，父母双亡，从此四处流浪。后来偶然得到一锻造秘籍，修炼之，却是个锻造奇才，年纪轻轻便已达锻造宗师之境，被魔宗收编于麾下，做了个挂名长老。此后改名云中魔，行事亦正亦邪之间，其实是邪性居多，对所谓的正道人士特别不屑一顾，身上还背着好几桩不明不白的正道中人被杀案。不过因为有魔宗背景，再加上他本身独一无二的锻造手段，这才全都不了了之。也算是个奇人了。

    烈盘无意冒犯，这黄铜精灵虽然呆萌可爱而且价值非凡，但这本是人家五位大师围堵多日之物，自己虽然捡了个便宜，但要占为己有的话，难免会有点不厚道。而且，自己是找矿物来吃、来吞的，要让自己把这可爱的小东西给吃了吞了，也下不了那口。

    他冲五人微一拱手，算是打了个招呼，本是想客套一番，便将这黄铜精灵交还，自己再另寻他处。没想到，他还没开口，那边云中龙已冷冰冰的说道：“仙云宗的小家伙？哼，把你手上的东西交出来，不该你的东西，拿了小心断手！”

    这话就有点让人不爽了。

    无量山早有规定，任何进入南蛮秘境者，在此间找到的天材地宝乃至修炼秘籍、神通功法，统统都归各人自己所有，旁人不许觊觎。

    黄铜精灵虽然是被他们围堵到这里来的，可却是自己亲手所抓。按照众仙在南蛮秘境同设的规定，自己给他们是施恩，不给他们是正常。居然如此明目张胆的威胁自己……

    真要还给他们，还当仙云宗怕了这些歪门邪道似的。

    他伸手自己看了看：“这手好端端的，可不容易断掉。”

    云中龙眉头一挑，旁边的白子图是个笑面佛，虽说对面只是仙云宗两个元婴弟子，但这两人在此前的仙道大会上都是表现不俗，自己一方虽有五大金丹，但都是炼器师，实力并不甚强。真要动起手来，输是不会输，但能不能干净利落的将这两人杀人灭口，且不露任何风声、不让任何一人对外求救，那就有点难了。这到底是在南蛮秘境，有着诸仙条约，同盟相残，那是会人人得而诛之的。

    他轻咳了两声，笑呵呵的说道：“大家都是中土修士，既是站在这片外族之地上，那便都是自家人，该同仇敌忾、一致对外才是，别伤了自家人的和气嘛。”

    说着，他笑呵呵的走了出来：“烈师侄，这小东西本是为你云师伯所圈养，前两日咱们来这里勘探地脉，小家伙嗅到地底的精纯黄铜之气，忍不住就自个跑了出去。你知道的，黄铜精灵嘛，最喜这些黄铜矿脉了。它是赖在这里不想走了，咱们五人这才大费周章的设法擒回。你云师伯为这怄了两天的气了，说话火气有些大，你可别当真。”

    话虽好听，可事实如何大家都是一见便知的。那云中龙想要黄铜精灵，起了抢念，虽说无耻，但好歹还算正大光明、性情中人。可这白子图，谎话信口就来，连蒙带骗的，可把别人都当三岁小孩了。

    烈盘笑了笑，指着云中龙冲那黄铜精灵说道：“嘿，小家伙，你是他养的吗？”

    黄铜精灵虽然不会说话，但到底灵性，别人的话，它还是能听个大概。在它的感受中，对面那五人围堵了自己两三天了，又凶又恶，一看就不是好人。而抓着自己的这个人类少年，却是挺慈眉善目的。而且最重要的是，他身上的味道很好闻，让它第一时间就觉得这个少年的心眼儿不坏，否则先前也不会选择他这边突围了。

    此时连忙摇头。

    烈盘冲白子图摇了摇头：“白师叔的话，烈盘可没法相信。”

    白子图笑容不变，说道：“烈师侄错了。这小家伙既是存心落跑，又岂会当众承认它自己的圈养身份？你若不信，且把它先交与你云师伯，只需一个法咒，便知真伪。”

    “哈哈，什么样的圈养宠物法咒，还非得抓到手里才能辨个真伪？”烈盘大笑道：“云师伯有什么法咒现在便请施展吧，若果真是你圈养的小精灵，烈盘必当奉还。但若不是，那可不好意思，恕烈盘不奉陪了！”

    “嘿嘿，我就说，和这样的家伙废什么话！”云中龙的手心中闪起一阵淡淡的绿光：“目中无人、自高自大。赢了个仙道大会，还真就以为他自己天下无敌了！几位，动手灭了这两人，黄铜精灵便是我们的！若要作壁上观者，可别怪一会儿分这黄铜精灵时，没他的份儿！”

    “谁敢真动手，只怕一会营地诸仙审判时，才铁定有他的一份儿了。”一个冷冰冰的声音在烈盘身后响起。

    这声音势重而厚沉，便是这一众金丹老祖都是听得混身为之一震。这至少也是个金丹老祖，而且，还绝对是金丹老祖中十分牛叉的那种！少说七星往上！

    这可不是五个金丹锻造师所能抗衡的存在，五人都是狠狠的为之一窒。

    只见那声音的主人从烈盘身后走了出来。

    仙云宗，鲜于超！

    此时的鲜于超身上金光乍现，一股浑厚之极的灵气在他身周回荡。

    “这……”

    “这不是仙云宗那个鲜于超？”

    五个金丹锻造师全都看傻了眼。

    这两天来，五人一直在螺母山围堵黄铜精灵，可不知道在营地里鲜于超二连跳的事。可此时他身上的金丹气息作不了假，再说，‘二连跳’这个词，五人还是知道的。

    能从元婴境界直接跃上金丹境的，都是些变态。

    除了云中龙外，其他四人都不由自主的往后小退了一步，咽了口唾沫。

    开什么国际玩笑，这姓鲜的十绝剑，几人都是在仙道大会上见识过的。元婴境界就已经能御使出那般威力，现在都已经金丹了，要是祭出他的十绝剑来那还得了？至少在场的可没人有把握能接得下来。

    “误会、误会！”白子图笑着说道：“我们先前也是听云中龙云兄，说这黄铜精灵是他所圈养，这才好心帮忙围堵。既然小精灵自己都否认了，那看来是云兄诳咱们了。哎，云兄，你这玩笑可开大了！”

    旁边另外三人也是纷纷点头称是。这几位锻造大师平日里受人尊敬，那是因为别人有求于他们。可不是这帮人的品性就真的值得别人尊敬了。他们怕的倒不全是鲜于超，鲜于超虽强，但未必便能拿这五大金丹怎么样。一来是诸仙规则，不允许大家内斗。二来五人实力虽不如鲜于超，可各人均不算弱，更兼锻造大师，都是法宝无数。真要拼起来，落荒而逃的多半是仙云宗这俩货。

    但，这可不是谁把谁打跑就能算数的。诸仙条约在那里，五人要是真动手，那就是强抢同道之物，要受诸仙审判、遭仙道唾弃的。他们能赶走鲜、烈二人，却没可能干掉那个金丹境界的鲜于超，让别人逃回去铁定公之于众，这才是他们真正怕的东西。

    云中龙怒极反笑：“好好好！四条老狗反咬一口，倒是意料之中！”

    “云兄怎么这样说话？”

    “嘿嘿，大家好心帮忙，反倒被骂老狗，云兄的人品可真不怎么样！”

    “闹了半天，全是你云中龙的独角戏，诳得我们好惨！”

    “云中龙，恕不奉陪了！”

    四人干脆的抽身而去，只剩个云中龙独面烈、鲜二人。

    烈盘笑着说道：“云师伯还想打这精灵的主意吗？”

    云中龙恨恨的盯死了他：“小子，天道轮回，莫要猖狂，这黄铜精灵且先放你那里帮我收着。要不了多久，必要你连本带利，一起给我还回来！”

    他说着，飞剑一展，御剑腾空而去。

    只留下烈盘和鲜于超二人面面相窘。

    [就 爱中文,92中文，9爱中文！]

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    