
    空心呆呆的站在擂台外的地面上，眼中的黑色和疯狂已散，取而代之的，是满脸的不敢置信与呆滞。

    擂台距离他不过只有三四米的距离，但，他却已经失去了再次走上去的资格…

    输了？

    自己，竟然输了？输给那个不过只是刚刚踏入先天之境的仙云宗小丑？

    他确实输了…

    刚才被胖子骗到擂台边时，他距离擂台边缘本就已经只有一步之遥。

    胖子冲天而起时绕换的身位，更是将空心置于了一个背水之地…容不得他有半步的退却…

    是他太大意了。

    若是和别的任何一个对手战斗，要想把他空心逼到这样的位置上，那绝对要付出极其巨大的代价…绝对要花费极其巨大的力气…可，对面那个先天小胖子却只不过是演了一出苦肉戏而已…甚至，这出戏还演得让他已经被骗到了悬崖边上仍不自知的地步…

    紧跟着，他冲天而起要一击致胜。却被胖子的连珠九箭射中。半空中无处着力之下，九支威力本不强大的箭，楞是将他射得生生朝后倒飞了好几米距离…可，他在落下來时仍不自知，还在心里嘲讽对方这九箭的无力，连自己的手掌皮都射不破呢…

    直到他双脚着地，看到距离自己足足有三四米远的擂台时，他才幡然醒悟…

    自己输了…

    烈盘和欧阳兰等人并沒有第一时间就冲上台去。

    胖子好不容易才换來的胜利，不能让自己因为所谓的‘关心’而给破坏了。

    他是将对手打到了擂台外，算是出界。可这还并不能算赢。

    因为在空心双脚踩到擂台外之前，胖子就已经被那一禅杖给打得几乎晕死了过去…

    玉机真人是第一个上前查看胖子情况的人。

    既好，又不好。

    好的是，胖子还沒晕，尽管被那一禅杖轰得意识已经很模糊了，可他还在喘着粗气，甚至还勉强冲玉机真人眨了下眼睛。

    而不好的，是胖子确实已经有点站不起來了。那一禅杖非但打破了龙甲元符的防御，还至少打碎了他三根以上的肋骨…内体五脏六腹也受创严重，震得有点移位。左腿也在从高空中跌下來时摔断掉，明显都能看到骨头错位了。

    按照规则，这时候应该燃香计时。如果一柱香内胖子还站不起來，那就证明他在空心出界之前，就已经被打得丧失了战斗力。他丧失战斗力在前，空心出界在后，那就得判空心获胜。

    檀香已经燃起，整个西峰所有的人，目光全都在仙云宗这个仅仅只是先天的小胖子身上…

    能以先天之身，与一个九星元婴强者战到这样的地步…甚至还有可能获胜…这放到任何宗门去，都绝对是可以载入‘教科书’的励志事迹…

    再加上，了空方丈确实有点不讨人喜……

    整个西峰所有人，恐怕除了大雷音寺自己之外，所有人都在盼望和祈祷着这个奇迹般的小胖子可以站起身來…

    燃香已烧过了一半。

    胖子在努力着…

    他大口大口的喘着粗气，显然是想多给自己的脑子补充点氧份和力气。可脑子里仍旧晕沉。

    他用力甩了甩头，有点用，但并不大。

    天空仍旧在疯狂的旋转，耳朵仍旧在轰鸣，烦闷感、呕吐感、晕厥感，阵阵來袭…

    燃香已过三分之二。

    胖子已经有点失去意识了。

    人力终有尽时，有时候意志并不能代表一切…无论他怎么努力，脑子中的晕厥感都在越來越加重…

    但，他却用双手死死的撑着地面，将他的上半身给撑了起來。

    这似乎已经是胖子的极限了。

    就算他能在下意识下做出这些动作，就算他拥有更强的意志，可让自己下意识的站起身來。但，断掉的左腿、已经错位的腿骨，却是绝对无法撑起他的身子，更无法让他的身子保持平衡的。

    “胖子你已经很棒了…”烈盘实在是看不下去了，眼里微微湿润，便想要冲上台去：“我们认……”

    那个‘输字’还未出口，一只大手却按到了他的肩膀上…

    那是一只无比有力的大手，仿佛一座山似的，轻而易举的便已将达大圆满元婴境界的烈盘给压住，让他半点也动弹不得…

    “相信他。”

    无量老祖…

    他不知何时已站到了烈盘身旁，按住烈盘的大手正是他的：“这小子不错。能战斗到这样的程度，就算是输，他也会希望输到最后…”

    烈盘沒有再吭声。他知道这种感觉，更知道胖子现在心里在想什么…

    不能因为自己的不忍，而毁了胖子的大义和骄傲…

    燃香还剩下四分之一。

    胖子明显已经失去了知觉。

    但是，他的身子却奇迹般的动了起來…

    双手已经撑稳了地面…右腿已经站起，让他的身子成了一个奇怪的拱形…

    这是……

    一心二用？

    就像他的头是头、身子是身子…

    就像他的意识是意识，动作是动作…两者完全分了家…

    他失去了意识，但却不用意识來控制身子，更不是用小脑來完成身子的平衡…

    他竟然强行将这原本理所当然应该联系到一起去的东西，分划成了两个部分…

    排除杂念、抗干扰法？

    烈盘想起自己曾给胖子做过的特训…让他能将自己身体所受到的干扰，和意识瞄准射击完全分化开，成为两个不相搭的部分…

    这原本只是训练射箭时的抗干扰能力，可胖子竟然生生将之运用到了这样的地方…

    这、这……

    这他妈真是个天才…

    胖子站起來了…

    此时的他眼睛已经睁不开了，脑袋耸拉着，呼吸声已经很微弱，看得出已经失去了意识…

    他的左腿也搭拉着，完全不着力。

    但，仅只靠着右腿，这家伙楞是站住了…

    燃香还沒燃完…

    仙云宗…

    胜…

    当这个‘胜’字从玉机真人的嘴里蹦出來之后。

    现场一片宁静。

    欧阳兰捂住了嘴，龙印真激动得满面泪光。

    无量老祖递过來一颗归元造化丹，同时大手放开，烈盘箭一般的冲到了台上…

    他狠狠抱住全身都僵直了一般的胖子，一道龙甲元符补了上去助他恢复元气，一枚归元造化丹扔到他嘴里，并助他咽下。同时，真元渡力，内调滋养…

    隔了许久，胖子才悠悠的睁开眼睛。

    他的外伤很重，但事实上，比起李会阳、鲜于超所受的那种难以治愈的内伤和修为倒退，他算得上是很幸运很幸运了…

    “我、我赢了沒？”胖子艰难的问。

    “赢了…”烈盘很想给他一个狠狠的熊抱，这家伙简直就是个天才…

    可考虑到这小子的身体状态，不得不放弃了这个念头：“你赢了…赢了九星元婴，空心大师…”

    “哈……哈哈……”胖子得意的、断断续续的笑出声來：“开、开打前我就说过，哥、哥、哥是有把握的…哈、哈哈…”

    “不错，这次连我都不得不承认…”烈盘大笑着说道：“你是最棒的…”

    三比一…

    仙云宗胜…

    “可敬、可佩、可叹。”齐谊叹了口气：“也很可惜。”

    旁边的夜摩天早已被比赛的结果和仙云宗的强悍给震到了。那个在观众口中被传为了大圆满的烈盘有多强，他沒有看到。但，他看到了一个爆发堪称无敌的鲜于超…那恐怖的十剑绝，他觉得就算是自己面对上，也绝无丝毫的反击余地…只能被动的去防御、去拖延。但，就算是他，也不知道自己究竟能不能在那恐怖的十剑绝下活过十秒钟…

    再有胖子的这最后一场，原本只是个笑话的小先天，竟然赢过了九星元婴境界的空心和尚…虽说大多是运气和算计等成份，但，单只是这份结果、这个战绩，已经足以让人心生敬意了…

    这绝不是一支弱队…相反，他们不但很强，而且精于算计…

    自己在他们手上吃了那个暗亏，不冤。

    夜摩天有点失神的应了一声。

    他明白齐谊的意思。

    像李会阳那样为了宗门荣誉，可以不顾性命，明知不可为而为之，赌上自己生命，这确实可敬…

    像鲜于超那样，以普通九星元婴的实力，竟能创出让大圆满元婴都为之颤栗的超绝剑术…敢以元婴境界就强行齐悟剑之十道…能想人之不能想、能为人之不能为…他才是真正超越了极限的大圆满…这确实可佩…

    而像那个先天小胖子一样，有胆气以先天之身，与九星元婴战斗，并且最后还奇迹般的获胜。这也确实可叹…

    只是……

    “可惜什么？”夜摩天定了定神，反问道。

    “可惜这一战已经让他们元气大伤了。”齐谊摇了摇头：“赢一支已经伤痕累累的队伍。不论他们有多强，那对于我來说，都毫无意义。”

    看着这家伙飘然而去的背影。

    “……”夜摩天有点无语。这世上，能气到他的人并不多，齐谊无疑是其中最有杀伤力的一个。

    仙云宗是一支伤痕累累的队伍，tm的我们魔宗就不是了？沒意义？赢仙云宗沒意义，赢我们魔宗也沒意义，这丫的也太狂了…

    他幽幽的看着齐谊的背影：等着吧…等在南蛮秘境里，我会让所有世人都重新认识我夜摩天…

    仙云宗大胜的消息很快就传到了仙道中的每一个角落。

    向大宗主专门用了一张珍贵无比的七阶传讯符，只为给这帮出色的小家伙们道喜…同时承诺，已让任天行以最快的速度带上宗门最好的疗伤圣药灵丹，赶來无量山，以帮鲜于超和李会阳，还有神奇的小胖子稳定伤情了。

    但，青照真人、烈盘等人的情绪却仍旧是好不起來。

    胖子的情况还好，只是外伤。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    