
    李会阳微笑道：“我们刚到无量山，便得罪了一方宗门弟子，而且看那疯丫头似乎在门内地位不低，怕是今后又有些许麻烦了。”

    “怕什么…”徐小胖激动地说道：“是他们先要抢我们的副峰的，凡是都得讲个先來后到不是？我们若是一味忍让，别人当我们仙云宗好欺负，岂不是丢了宗门的威名？再说了，难道他们宗门就因为沒抢到一座副峰，就跟我们仙云宗开战不成？”

    清照真人看了看那远方的红衣女子等人，道：“那是灵剑山门人，倒也是名门正派，想必不会因为小辈这等恩怨而大动干戈。”

    “哥，我们怎么进去啊？”烈蓉兴奋的摇了摇烈盘的手。

    烈盘从乾坤袋中掏出一副令牌，说道：“你们只需在这令牌之中注入一丝元气，即可自由出入大阵。”

    待到众人都已注入完毕，烈盘便带着众人，朝那副峰飞去。

    炼阳子道：“此峰名为瀑虹峰，因峰脚有一瀑布且常年现彩虹而得名，此峰虽灵气或不足其他副峰，但论美景，绝对是三百六十座副峰中排名前十的，各位师弟真是好眼光。”

    先前众人隔得远，此时再靠近一看，更觉美不胜收，山间林木繁多，硕果累累，时而出现几只野兔或麋鹿，更是给林间添了几分生机，峰顶积雪融化，化为小溪，蜿蜒留下，途中汇集，声势愈大，直至峰脚，已成规模，自那峰脚断崖流下，形成瀑布，伴以彩虹，当如人间仙境。

    “的确是一妙处…也不枉我费这般手脚了。”先前烈盘急于抢速，自然是沒有闲情赏景，此刻烈盘看到此景，也是被此美景所深深吸引。

    说话间，众人已到那先前白衣男子被弹飞之处，虽然淡蓝色防护罩已经隐形，但是众人先前看到那白衣男子被弹飞之景，都是忍不住减了减速。

    “啪。”众人只感觉自己似乎听到一声轻不可闻之声，接着便毫无阻拦的进入到这瀑虹山内。

    ………

    “郝师妹，实在是不好意思，师兄尽力了。”白衣男子回到宗门师兄妹中，向那位红衣女子赔礼道歉。

    “刘师兄你不是我们宗门元婴境界速度第一吗？为何会输给那个臭小子…你这个沒用的东西…”红衣女子居然丝毫沒有给这位刘师兄面子。

    “这，这……”白衣男子此刻心中羞愧难当，偏偏当初放出豪言的是自己，现在输于人手的亦是自己，可谓是搬起石头砸自己的脚。

    红衣女子又说话了，但她这次声音却不再尖细刻薄，而是对着一位负剑男子撒娇道：“大师兄，你也不帮帮人家，刚刚若是你出手，那座副峰还不是手到擒來。”

    那负剑男子横眉剑目，菱角分明，眼神刚毅，却在看那红衣女子之时钢铁化柔，淡然一笑，刮了刮红衣女子的鼻子，说道：“你呀，还是这般小孩子脾气，何时才能长大，让宗主放心呢。”

    “大师兄，人家已经长大了，别老是把人家当作小孩子嘛。刚才明明就是那帮人太过分…人家可是女孩子耶…都不知道让一让…”那红衣女子在别人面前泼辣刻薄，可在那负剑男子面前却是十分乖巧，与之前的红衣女子判若两人。

    负剑男子摇头苦笑：“你啊，真是拿你沒办法。”

    他转身向那人群之中惟一一个老者问道：“师叔，刚刚那一群人，出自何方宗门？”

    “那是仙云宗门人。”老者开口了。

    “师叔，那仙云宗又是何等宗门？为何我们之前从未耳闻？”另有弟子问道。

    那老者冷哼一声：“哼哼，一个妄想挤进一流的二流宗门，未闻也罢…那蓝衣小子大概跟刘师侄情况差不多，只是速度快而已，沒什么大不了的。”

    二流宗门吗？负剑男子看着那瀑虹峰，若有所思。

    之前那个蓝光少年，瞧那身手，似乎并不只是在速度方面很强呢。

    炼阳子将烈盘等人安排进瀑虹峰入住后，便向众人告退，烈盘因刚才拉炼阳子抢峰一事向炼阳子赔罪，炼阳子自然是不会在意，笑道无妨。一來他也见不惯那红衣女子泼辣刻薄，二來这蓝光少年赢了那白衣男子，好比自己赢了那青木子，也着实让自己高兴，三來这少年年纪轻轻，成就便已远超自己，将來前途定当不可限量，自己只怕巴结还來不及，自然是不会怪罪。

    送走炼阳子，瀑虹峰却來了一位新的客人，而且这位客人居然在沒有令牌的情况下，便进入到了瀑虹峰内。

    “烈小友，老夫是个急性子，沒有打招呼就直接进來了，你不会怪老夫吧…？”

    众人本在大厅议事，忽闻此声，都是一愣，这來者何人？为何沒有令牌也能入的峰内？而且这护灵大阵与众人元气相连，众人都能感受的到这护灵大阵尚在运行，并未被破，莫非这來人修为在元神境以上？想到此处，众人皆是看向了烈盘，因为这來人点名道姓是为烈盘而來。

    烈盘站起身子，对那大厅门口行了一礼：“无量老哥消息灵通，想必早知烈盘已到，适才抢峰之行，怕是也被老哥看了去。”

    话音未落，那门口赫然出现一人，须眉尽白，满面红光，气度非凡，一身正气，笑吟吟地看着烈盘，正是这无量山创始人，无量老祖……

    别的小辈或许不认识，但是清照真人却是不可能不认识这位数千年前便已经达到元神道尊境界，现在更已是传说中化羽假仙境界的超级大能者，他连忙站起身，对那无良老祖行了一礼，心中暗道，早听炼云归说这烈盘与无良老祖关系甚好，如今看來，倒是事实，居然刚到此间，无量老祖便亲自登门來访，只是不知道这烈盘是如何结识上无量老祖这等人物。

    其余小辈先听烈盘称呼來人为无量老哥，都是一惊，早知烈盘在外面交友广阔，甚至认识无量老祖这等仙道中的超绝人物，可沒想到两人关系竟然到了这样的地步，居然能惹这位大能者亲自登门來访…要知道，烈盘再怎么说也不过只是个晚辈而已，來了人家地盘，沒先去看望人家，倒惹主人先來相迎，这面子可就齐天去了……

    面对这等仙道大能者，数千年前便纵横大陆的真正高手，便连鲜于超这等粗神经都稍有点紧张，一个个齐刷刷的站起身來，躬身到地：“见过老祖。”

    “哈哈，免了免了，老夫就是來串个门，行这些大礼作甚？”无量老祖笑呵呵的看向烈蓉：“你就是烈小友的妹妹吧？早听那小子说起过无数次了。”

    烈蓉见自己老哥与无量老祖关系甚好，此刻也不拘谨，大大方方走上前去，甜甜的说道：“烈蓉见过老祖。”

    无量老祖笑道：“小丫头倒是十分乖巧，难怪烈小友经常在我面前提起你。”

    烈蓉嘟起小嘴：“想必我那老哥定是在您面前说我坏话了，哼……”

    “哈哈哈…咦？丫头还是五灵仙体…？有意思，真有意思，烈小友，你们烈家可真是人才辈出，青出于蓝，想必无双兄若是知道了你们如此成器，也是高兴的很。”无量老祖不住点头，眼神中满是赞扬之意，他从怀中掏出乾坤袋说道：“这丫头我越瞧越是欢喜，怎么的也得给个见面礼，可惜身上沒有多余的灵器，我自己用的灵器又不适合这丫头用，我看看送点什么好。”

    烈盘笑道：“我们也都不是贪心之人，随便送个几万灵精就好。”自己现在最缺的是啥，那就是灵精了,给无双的传送牌冲一次能可就要N多。

    众人皆是一阵冷汗，这说的好似轻松，随便送个几万灵精，那一块灵精可是一万块上品灵石，几万块灵精那可就是几亿块上品灵石，即便是清照真人，也怕是沒有这等积蓄，这烈盘居然还真敢要。

    无量老祖瞪了烈盘一眼，说道：“送灵精多俗啊，不过你这么一说，我倒是想起來了，每次仙道大会比赛前后，都会有一个仙道集会，來自整个中土大陆各地的修真者都可以在那里自由买卖，那可是好地方，你们可以在那里买到中土大陆各个地方的物品，本次我们无量山做为仙道大会举办方，这仙道集会的地点自然也是在我无量山脉的日照峰上，你们有兴趣的话可以去看看。”

    说着，无良老祖递给烈蓉一块令牌：“此乃我神印令牌，你在我无量山境内不管购买任何东西，只要是能用灵石灵精买到的，皆可用此令牌，记我名上。”

    烈盘顿时眼前一亮。这可就想当是一张无限刷的信用卡了，连忙给烈蓉使眼色。

    众人也都是一惊，这可是无量老祖的神印令牌，持此牌，虽不说达到见牌如见人的地步，但是最起码见了此牌，世人皆知你是无量老祖的人，在这无量山境内可谓是横着走都沒人敢管，这整个无量山宗门，也只有“谊，久，天，长”四大弟子才有无量老祖的神印令牌而已，实在是不解这无量老祖怎么就这么喜欢烈家兄妹俩，自己怎么就不招人喜欢呢……

    烈蓉看到哥哥给自己使的眼色，自然是心意相通，接过令牌，向无量老祖道了谢。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405