
    烈盘心里咯噔一下。自己使的麻痹计，看來终是沒能将魔宗给骗过去。这位魔宗太子，做事可实在是太滴水不漏了，不亲眼看着东区第二个出线名额用掉，绝不放松半点警惕。

    魔宗太子夜摩天，旗下四大八星元婴，更还有一个堪比盖叶级别的九星元婴…不论是太子本人，亦或是整体实力，其实力之强，天下闻名…虽说如灵剑山、仙云宗这些，都是抱着想争夺仙道大会冠军的目标而來的，可，就算是他们自己，也不得不承认与魔宗、与无量宗这两大超级宗门之间的实力差距。否则烈盘也用不着费尽心机的避免与魔宗在预赛里对决了。

    说实话，在被众妖兽消耗大量体lì的情况下，烈盘宁愿是魔宗已经进入大门出线，然后让仙云宗和灵剑山來一场公平对决。也不愿意联合两派疲兵之力去和魔宗对抗…那胜率可真不太敢恭维。毕竟魔宗若只是抱着拖仙云宗后腿的目的，那大可在混战里抱团猛攻仙云宗，大量消耗仙云宗体lì，甚至是击伤仙云宗一人后再从容离开，那完全可以不让两派的合力威力发挥出來。而在仙云宗被大量消耗之后，仍旧还得面对和灵剑山之间的争夺，那可就更失去竞争力了。

    不过现在也管不了那么多了。

    烈盘瞧了旁边盖叶一眼。盖大师兄倒是干脆，一口唾沫一个钉：“既是先有约定，那我两派同进同退，合力将魔宗挤出局去…就算未能成功，那不论我们双方最后还剩下多少战力，都以单挑定出线胜负…”

    盖叶虽然豪爽但却心细，他倒是看得出仙云宗众人的顾虑。此时说若有意外便单挑决胜，可算是公平到极致了。

    盖叶的耿直豪爽在仙道大会里是出了名的，得他再度承诺，倒是让仙云宗众人放心不少，最后的一点顾虑也一扫而空。灵剑山其他人受盖叶影响，倒也并无二心。何况，灵剑山追求的本就不只是出线，而是想在决赛里大放异彩。若是能把握这机会联合仙云宗把魔宗这最大敌人挤出局，那对他们决赛的形shì也绝对是有百利而无一害的。

    “齐心合力…”烈盘沉声喝道：“有妖兽大军的遮挡，他们一时间是瞧不清我们具体情况的…你们先藏于我们身后，咱们带着妖兽大军一起冲关，杀他们个措手不及…”

    “好…”

    盖叶等人迅速站到剑阵后方，前面仙云宗六人则一字排开…

    “胖子…给他们先來一箭打个招呼…”烈盘大声喊到。

    “好勒…叫他们尝尝胖爷神箭…”胖子兴奋的弯弓搭箭，一箭飙出。本也沒指望他來杀敌，纯粹就是先打个气势。

    只听咻一声响，长箭破空，狠狠的朝站在正中央的夜摩天射去…

    堂堂魔宗太子岂会被胖子这破箭给伤到。手不抬、身不动，一股罡风自生，轻而易举的便已将这一箭拦下。

    “果然是仙云宗的人…”他身旁几个师兄弟都兴奋的喊出声來：“只有仙云宗那胖子是玩箭的…”

    “天哥神机妙算啊，这帮仙云宗的家伙果然不老实…嘿，还骗说有什么横穿地域的地图，我还真信了。”

    “幸好咱们留守了一下，真要让仙云宗拿到这第二个出线权，那咱们才真是丢人丢大发了。”

    “不过这帮家伙也够能折腾的，嘿嘿，居然引來这么一大批妖兽。”

    “仙云宗的人可以啊，居然能在这么多妖兽大军的追击下逃到这里來。”

    “等等，他们貌似不止六个人啊。”

    “是灵剑山的人。”尽管盖叶等人早便站到仙云众身后，可夜摩天早已看清：“许是因为引了大批妖兽，两队人才协力奔逃。呵，两派合力还被搞得如此狼bèi…齐谊当面猛夸仙云宗，我还以为他们有何过人之处，原來也不过如此而已…”

    “他们不会联手吧？”站他身旁的夜灵莺皱眉道：“这两队都不是弱者，联起手來那可有些难对付。”

    “久疲之兵而已。我魔宗何惧？”夜摩天淡淡的说道：“灵剑山若识趣，便让他们过关。若是妄敢与仙云宗联手，哼…至于那些妖兽，这里已是无量主宫地盘，它们无权逾越。”

    他随手一挥。胖子先前射出來的箭，用一种比來时更快的速度倒射了回去…

    夜摩天可沒有胖子的准头和箭术，这一箭去得虽快，却不会拐弯，正好直射中九纹豹鹰的爪子…

    以太子的手劲，哪怕只是等闲挥射，那力量也是非同小可，且似加入了一分破防的道意。饶是九纹豹鹰防御极强，也是禁不住一声痛嚎，鹰爪上的厚皮都被蹭掉一块，怒气冲冲的回过头來。可魔宗的人是站在主宫范围内的能量罩中的，它也只能干瞧着，既无法冲入，也不敢。

    夜摩天朗声道：“这是我魔宗与仙云宗的私人恩怨。灵剑山诸道友可速速入关，我不为难你们…”

    众人见被识破，倒也不用再躲藏下去。盖叶正要越众而出，却突听得半空中一声尖锐的厉嚎…

    一道庞大的冲击波从云层中对准夜摩天轰然射下…

    魔宗等人管也不管，瞧也不瞧，知道那冲击波是妖兽所为，可自己身处于无量主宫范围之中，那防护罩是专门针对妖兽所设，任何妖兽，哪怕是魔神…只要带了妖气的攻击，都无法穿透…

    可不曾想，那冲击波竟能视无量主宫的防护罩如无物…直穿而下…

    魔宗的人先前无视，待想闪避时已然不及，瞬间被轰了个灰头土脸…要不是夜摩天及时撑开了一个拳盾，恐怕还得更狼bèi得多…

    “來者何人？…”魔宗的人都是一惊。

    只见一片黑暗当头罩下…

    那是高高飘浮在上千米云层之上的摩天黑鹏…竟能无视无量主宫内的妖兽禁制，出手攻击…沒办法，这家伙虽非魔神，可却是无量宫秘境中唯一一只拥有神兽血统的家伙…身上的气息并非普通妖气，因此并不受无量主宫的防护罩所克制。

    它一反先前‘温和’的态度，怒气冲冲的从半空中俯冲而下，口中尖鸣：“卑鄙的小子……”

    “是摩天黑鹏…”

    魔宗的人都是一惊。

    “靠，这家伙怎么追上來了？”

    “天哥不是已经打伤它了吗？”

    原來魔宗早在此前就已经遇到过了摩天黑鹏。

    无量宫在比赛前曾向所有宫内神魔下令，遇到人类参赛者，只可擒拿而不可伤其性命。这个命令，摩天黑鹏自然也是接到了的。这家伙虽非神魔，但以其神兽血统的身份，在无量宫秘境中的地位、待遇却不比那些神魔差上半点。而且因为无量宫人等都要高看它一眼，对它一向比对别的神魔好，这家伙对人类可一向是感情深厚的。

    早在几天前，它就在中立区碰到过魔宗的人。毕竟大家伙在这里只见过太虚境以上的人类，上次仙道大会它又正好闭关期，还真沒见过这些还只处于元婴境如同‘婴儿’般的人类。好奇之下跟了他们一路，却被魔宗误以为是绝大的威胁。用陷阱诱骗，算计了它一道，趁它被陷阱困住无法脱身时，将它打成重伤。

    这可激怒了这只一向高高在上、自视甚高的神魔血统妖兽，发疯似的发动中立区妖兽，到处寻觅魔宗踪迹，想要报那算计之仇。可魔宗的人行踪隐秘，始终沒给它找到。后來听到九纹豹鹰的唤声，知道它发现了人类，疯狂赶來，却发现并非魔宗人等。

    它一來已经受伤，在慢飞调养中。二來智慧极高，既知不是自己要寻找的人，用不着伤及无辜。又猜想这些元婴人类最终的目的地必然都在同一处，只要跟准了这帮人类，必然可以找到那些算计自己的卑鄙家伙。于是一路上始终不出手，甚至就连九纹豹鹰、火烈凰等真妖，也在它暗中约束下未曾全力出击。否则仙云宗、灵剑山虽强，在这摩天黑鹏的手下，又岂能那么轻yì便逃到主宫入口处來？

    此时瞧见魔宗，正是仇人见面，份外眼红。它心知这帮家伙诡计既多，实力又强，而且又是在无量主宫之中。单靠自己想要报仇绝对难上加难。它能听得懂人类的语言，听出自己那伙仇人和正被自己包围着的人类有仇，又知这三伙人类是在比赛，且只有两拨有资格进入那道比赛大门。它心中计谋立起。

    刚才那一声长啸中，非只是吸引魔宗注意，同时亦是在告sù九纹豹鹰、火烈凰等真妖停止对仙云宗和灵剑山的围攻。

    在场诸人都是聪慧之辈，虽听不懂兽语，可也瞬间便已看懂它心思。

    夜摩天脸色一变，仙云宗、灵剑山联手抱团本就已是极难对付了。若是再加上这摩天黑鹏……

    好在，摩天黑鹏的攻击虽可无视主宫防护罩，但它的本体到底还属妖兽，自带妖兽气息，是不可能穿过來的。

    他当机立断一声暴喝：“退…”

    可，已然迟了一步…

    摩天黑鹏那神威一般的风刃已如暴雨般冲击到眼前…

    鹏，那是神兽中极其罕见的只掌握单一风属性的神兽。但虽单一，却专精。这是操控风的绝对宗师…它们天生的血统中便与‘风’有着极高的契合。哪怕是摩天黑鹏这种只有一半鹏族血统的半神兽，在这方面也是得天独厚…

    这一记风刃來得又快又疾，所过之处，连空间都被轻yì的像破布一样被切开，露出大片断层一般的空间裂痕。纵是夜摩天也不敢硬接，所有魔宗人等狼bèi闪避，退向主宫入口处的通道已被空间断层隔阻切断…虽说这样的空间裂痕很快就可以恢fù，但到底已将魔宗人等阻了一阻。

    与此同时，十余波攻击已同时轰至…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405