
    仙道大会，中土大陆各大门派、宗门皆可参加，这不仅仅只是宗门之间的斗争，更是各派年轻人的崭露头角之机，每次仙道大会的举办，总会出现那么几个惊才艳艳，震惊中土大陆的顶尖天才……

    能震惊中土大陆的，那可不是什么百年天才，普通一流仙体就行的，这种天才虽然稀少，但是这一流门派如此众多，即便是一个门派只有一两个这般天才，那也是有数十之多。要想震惊中土大陆，最起码，那也是数千年以上，甚至是万年以來独一无二的天才……

    “盘哥…盘哥……我们该出发了。”到了出发这日，徐小胖一早便和烈蓉一起來到烈盘居所催烈盘上路，也便只有他和烈蓉才敢如此。

    “呵呵，慌什么，也不待急于这一时。”烈盘笑道。

    徐小胖嘿嘿一笑：“我这不是急着想看盘哥您大发神威，痛扁其他宗门弟子，扬我仙云宗威名嘛。”

    烈蓉在旁边白了一眼，说道：“得了吧，你少拍我哥马屁了，我哥才不稀罕呢…”

    “嘿…瞧你这话说的，我怎么就拍马屁了？盘哥怎么就成马了？盘哥最起码那也得是龙啊，你应该说我是拍龙屁才对。”

    烈盘看着二人斗嘴，摇头苦笑，这两人，一个是自己从小玩到大，穿一条裤子的兄弟，一个是自己最疼爱的妹妹，对于这两人，自己还真是一点办法也沒有。

    “哎哟…哎哟哟……”众人正准备出门之时，徐小胖却又突然抱着肚子嚷嚷了起來。

    烈盘和烈蓉心中都是一惊：“小胖你怎么了？”

    只见徐小胖抱着肚子突然冲向烈盘居所的茅厕，大喊：“哎哟不行了，我忍不住了，盘哥，蓉妹，等我一下…一下便好……”

    烈盘和烈蓉这才反应过來，烈盘哑然失笑：“这徐小胖…”

    烈蓉捂着鼻子说道：“你快点，若是害的我们迟到，我定饶不了你…”

    “马上…马上…”

    约莫过了半刻钟后，徐小胖才终于是从茅厕出來，“盘哥，蓉妹，我们……哎哟…不行…又來了…你们再等我一下…”

    烈蓉气的是直跺脚：“徐小胖你事儿真多…”

    ……

    待三人到那出发之地时，已然迟到了半柱香时间，只见一艘巨大的宝船静静的浮于空中，赫然便是仙云宗那唯一的一件灵宝级宝船。

    宝船之下站着无数宗门弟子，皆是为代表仙云宗去参加仙道大会的弟子们送别而來。

    “快看……烈师兄來了……”

    “在哪？在哪？啊…我看到了……果然是烈师兄……”

    “烈师兄和鲜师兄可是现在我们仙云宗年轻弟子中最强的两人了，此次仙道大会也就他们二人有希望争夺冠军了…”

    “不是还有个龙师兄吗？”

    “那龙印真可是烈师兄手下败将…”

    “哼，虽说之前龙师兄的确败于烈师兄之手，但是二人实力相差不大，并不代表龙师兄沒有机会胜于烈师兄…”

    烈盘微微一笑，并不在意周围弟子对自己的评论，左手握住烈蓉之手，右手按住徐小胖肩膀，脚尖一点，身形一闪，三人便出现在了那宝船之上。

    “好快……我竟然完全看不清烈师兄的速度……”

    “可笑之极，烈师兄的速度若是能被你这二星布衣看清，那还是烈师兄吗？”

    烈盘三人到那宝船之上，眼神一扫，见其他人皆已在此，而领头的正是清照真人。

    烈盘对此毫不意外，此次仙道大会各大门派精英尽出，自然是需要有一长辈带队方可服众，而这长辈实力亦不可太低，若是只派一位金丹老祖带队，怕是又遭别派耻笑，而仙云宗太虚真人明面上只有四位，任天行脾气太躁，不适带队，玉龙真人还在受罚闭关，玉华真人虽辈分，实力，处世都亦可，但终究为女流之辈，诸多不便，于是这清照真人便是带队的绝妙人选。

    烈盘三人先是拜见了清照真人，又笑嘻嘻说道：“实在是不好意思，我一不小心睡过了头，使的他们二人也迟到。”这一句话，却是将迟到的原因揽在了自己身上。

    徐小胖看了烈盘一眼，心中感动自不必多说，只要盘哥一声令下，哪怕是上刀山还是下火海，我徐小胖也给他走一遭……

    清照真人自然是不会怪罪三人，而且他也看到了徐小胖的表情，便知是另有原因，他也不说破，只是微笑点头道：“无妨。”

    清照真人眼神一扫，见元婴组六人，先天组十人都已來齐，便令船手开船启程。

    宝船之下众弟子见宝船准备启程，齐声大喊：“祝师兄师姐们旗开得胜，扬我仙云宗神威……”

    “祝师兄师姐们旗开得胜，扬我仙云宗神威……”

    “师兄师姐们加油…必胜……”

    宝船动力开启，陡然加速，顿如一道白光穿梭而去，灵宝级宝船，其速当真奇快无比，想必仙云宗虽离那无量山数十万里之遥，也用不了多时。

    …………

    “轰……”蛮牛庞大的身子轰然倒地。

    他撑起身子，呲牙咧嘴说道：“他奶奶个熊，这帮臭小子是怎么个回事，前几天不是还被我们虐的体无完肤，哭爹喊娘吗，怎么突然变强了这么多。”

    “哎哟…”瘸子被那石浪的狂沙剑法挑飞，正好落在了蛮牛的身边。

    “还真是邪门了，自从上次那个叫什么齐谊的跟他们说了几句话之后，这几个小子跟疯了似的，这么拼命，哎哟，我的腰啊……不行，一定要跟老大多要点好处…不然就亏大了…”

    “砰…”二愣子也紧随其后，滚了过來，两把大刀散落在地。

    那蛮牛笑道：“哟，二愣子，你也不是对手了么？”

    二愣子撑了起來，吐出一口砂，怒道：“一时大意罢了，我怎么可能会输给这几个小子，你忘了我前几天是如何碾压他们了吗？”

    瘸子也笑道：“那是前几天，如果那时候他们便有现在的实力，我们怕是跟现在一个模样。”

    二愣子不信，捡起地上双刀，刀光一闪，又冲了上去。

    “哎哟…”这一次飞过來的，却是一个娇滴滴的女声。

    “婆丫，怎么样了？”对于他们之中唯一的女性，蛮牛和瘸子都是沒有像对二愣子那般嘲笑。

    “哼…这帮臭小子，还真是不懂得怜香惜玉，居然丝毫不手下留情…”婆丫气的是咬牙切齿。

    “别人已然是手下留情了，不然我们如何还有命在？”瘸子摇了摇头说道。

    婆丫眼珠滴滴直转：“这些小子用了什么法子？不过区区数日，实力竟如此大增？”

    瘸子哈哈一笑：“你当真有那种法子吗？即便真有，那也是邪门歪道，他们这种无量山的精英弟子，怎肯会用？我看，还是那个叫齐谊的小子搞的鬼。”

    就在他们几人说话这一当口，二愣子再次飞了过來，这次却是正好摔在了那瘸子身上，所幸二愣子双刀都已不在手上，不然那瘸子身上说不定便要多几个窟窿了。

    “我靠…二愣子你……”瘸子顿时大叫起來。

    二愣子从瘸子身上爬起，脸上表情阴晴不定。

    过了良久，他才终于舒出一口气：“行，我认输便是。”他终于接受了自己已经不是对面那六人对手的事实。

    “太好了…二师兄…”

    “他认输了，我们终于赢了……”

    齐天，齐长顿时欢呼了起來，就连那葛飞扬、褚龙天、石浪等人也都是面露微笑。

    经此几日，他们身上的气势居然发生了惊人的变化，虽然神色中掩盖不住那疲惫之色，但是这六人的气势却如那初次出鞘的宝剑一般，锐利无比…

    齐久面无表情，看向不远方的一方木栅栏，但是很快，他的目光就从那木栅栏上，转移到了场上。

    “唰…”场上突然多出了一人，生得面如冠玉、丰神俊朗。

    “大师兄…是大师兄來了…”

    “大师兄我们赢了……刚刚那二愣子亲口认输了…”

    “沒错大师兄…”

    众人皆是大喊道。

    齐谊只是淡然点了点头，说道：“你们不要高兴太早，就算你们打败了他们，也不代表你们便能在那仙道大会中取得好名次，要知道，仙道大会中比她们强的元婴高手，实在是数不胜数。”

    齐天等人正在兴头上，听齐谊此言，顿时犹如一盆冷水浇之头上，都是低头答是。

    那蛮牛，二愣子等人听齐谊如此贬低自己，心中颇有不满，不过前几天齐谊以一敌十，给他们的震撼实在是太大，他们也不敢顶撞齐谊，只得心中暗发牢骚。

    齐谊顿了顿，又说道：“今日各大门派弟子便开始到达我无量山，你们几人随我回山，准备两天后的比赛。”

    比赛？齐久等人都是一愣，随即心下大喜。

    “大师兄，您的意思是，我们还能去参加比赛了…？”

    “你若是不想去，我也可另寻他人。”

    “不不不…我去…我当然去了…”

    听闻大师兄这般说，六人心中都是一松，虽说他们也早猜到打赢了那蛮牛等人也就可以去参加比赛，但是那毕竟只是猜测，此刻听到大师兄所言，心中顿时踏实了不少。

    齐谊对那还坐在地上的蛮牛等人略一抱拳，说道：“带我向罗平兄转告一声，齐某等人告辞了，一个月來多有打扰，下次定当登门拜谢。”

    那瘸子等人自然知道齐谊说的只是客套话，别人沒事才懒得來自己这登门拜谢呢，都是有气无力的说了句：“不送。”

    齐谊点了点头，七人顿化七道白光，朝那无量山方向而去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405