
    这……本來咱们仙云宗蛮低调，不显山不露水的，这轮预赛里，大不了和灵剑山还有乾龙宗争一争第二。

    可现在，你瞧夜摩天看向烈盘那眼神……

    我靠…这不坑爹嘛…

    万一这魔宗太子醋劲大发，非在这预赛最后一轮里就拉着仙云宗拼个高下怎么办？还想不想晋级了？就算晋级，还想不想打下一轮了？和魔宗太子对上…就算真能走狗屎运、所有人小宇宙爆发爆冷给赢了，可铁定也是损兵折将，接下來的比赛也不用打了…

    再者说，就算魔宗不盯上自己，旁边的灵剑山和乾龙宗呢？有齐谊这一出，那俩伙除非是脑子抽风被门夹了，否则傻逼才会先去拼个两败俱伤，让神秘无比的仙云宗跳出來捡现成…本來就有个魔宗锁定了一张出线票，现在唯独还剩下的一张，居然跳出來个超级强队，那两边不联手这下恐怕也要联手了…鲜于超和烈盘虽然均有底牌，但若是同时面对上灵剑山和乾龙宗……那压力可一点都不比面对魔宗來得轻松…

    这家伙到底揣的什么心啊……

    烈盘苦笑着迎了上去：“齐师兄，久仰大名。”

    齐谊呵呵一笑：“早听家师说烈师弟一行已到了我无量山，本该早便登门拜访，可一直俗事缠身，还请见谅。”

    “齐师兄言重了，愧不敢当。”烈盘拱手回礼。

    两人还沒客套完，旁边夜摩天已有点忍不住问道：“齐师兄所谓的能与你我二人较量的高人，就是他？”

    齐谊笑道：“夜兄不信？”

    夜摩天皱着眉头，旁边烈盘却已说道：“真别信。”

    “哈哈哈…”齐谊笑了起來：“烈师弟虽然还未见过我，可我对烈师弟却是了解颇多呢。信与不信，强与不强，赛后自见分晓。烈师弟，祝你好运…我会在决赛里等你…”

    这话一出，四周又是一片哗然。曾几何时，齐谊在决赛中等待的对手居然变了，不是夜摩天了？

    烈盘还未接口，旁边夜摩天的目光已投向烈盘。

    他实在看不出这个叫烈盘的家伙究竟强在何处。

    论等阶，初阶元婴而已…论境界，观他虽气质出众，但眉宇间尚有疑气，显然还未达大圆满之境。顶天了，九星元婴而已，说不定更低…论背景实力，区区仙云宗，刚从二流宗门的位置上崛起，勉强爬到仙道联盟里來的新宗门而已，能有多强的功法、多强的法宝赐予他？论名声，更是从未有过任何耳闻，名不经传之极…

    但，他知道齐谊不会故意來恶心自己，他不是那样的人。那就只有一个原因，这姓烈的小子很强，而且强得很邪门…邪门到连自己都瞧不出他究竟强在何处…

    夜摩天的嘴角浮起一丝笑意，接着齐谊的话说道：“与齐师兄会师决赛固然可喜。不过，得先瞧瞧进决赛的是烈兄弟的仙云宗，还是我魔宗了。”

    这话的意思已经再明显不过了…

    四周瞬间一片死寂，鸦雀无声、落针可闻…

    这还是第一次…

    堂堂魔宗太子，堂堂大圆满元婴修士的夜摩天，第一次对除了齐谊之外的一个元婴，发出如此正面的宣战声…而且，大有一副有你沒我，有我沒你的决绝…

    烈盘心中一凛，再看向齐谊时，眼中已多了一份玩味。

    他不知道齐谊这样做的目的何在。论自己与无量老祖的交情，无量宗的人纵然不在大赛中帮衬自己，可也不应该如此蓄意制造难題才对。而从齐谊的角度去考虑的话，让仙云宗先和魔宗血拼，无论谁胜谁负，对他无量宗的决赛之行都绝对是大有好处的。只不过，强如齐谊，那个名满天下的无量山大弟子，元婴境第一人，不应该也不可能用这般下作的手段去削弱自己的对手。哪怕这次大会的奖励齐天高…

    看不懂，也猜不透。

    齐谊已离开，魔宗和七秀坊的人也各自归位。留下的，只有四周诧异猜测的眼神、以及心事疑窦重重的仙云宗众了。

    一声悠长的钟响，鹤驾纷飞，无量老祖亲临。

    这是最后一轮预赛，作为无量山之主，无量老祖理应主持。

    站在台上，面对着下方芸芸修士时的无量老祖，与烈盘平日所见的那个嘻嘻哈哈、唠唠叨叨的老顽童大为不同。

    他穿着一身长青道袍，负手而立，白须飘飘，鹤发童颜，举手投足间都俨然一派宗师风范。

    “你们将按照各自归属的赛区，分别传送到无量寿宫东、南、西、北四殿，每殿皆只有一个通往主宫的入口。而规则，”无量老祖环视着台下这些仙道晚辈精英：“找到各殿通往主宫的入口，通guò守卫考验，并且全队六人，一人不少的先走进主宫的队伍胜出。”

    本以为这位仙道领袖会长篇大论一番，至少，也给大家交代交代无量寿宫的基本情况。可说完这句，却见他大手一摆，一股浑厚的灵元之力瞬间激活了无数个传送阵。一道道传送光芒从天而降，笼罩在每一个参赛者的头顶。

    台下有弟子急忙问到：“老祖，全队六人一人不少是什么意思？这一轮比赛中难道会出现伤亡？”

    “不是说在无量寿宫之内吗？难道宫内也有危险？”

    “那可是太虚秘境…十大绝境之一啊…这样的考验也太难了吧…”

    无量老祖并未答他，淡然一笑。

    “祝你们取得好的成绩，去吧…”

    无数根传送光柱猛然闪耀，眨眼间，场中已空无一人…

    烈盘只感觉眼前一晃，身子被不由自主的吸入一条空间通道，飞快移动。当那通道到了尽头时，整个人从通道中被抛了出來，紧跟着眼前一亮，已踏足于一片宫殿之中。

    立足方稳，便觉有些不对劲。回头四望，只见原本该和自己一起的胖子、鲜于超、欧阳兰等仙云宗众竟然一个都不在身边。

    又等了几秒，四周空间一片稳dìng，丝毫沒有任何人要传送來的波动。烈盘心中暗自一凛。

    大家是同时开始传送的，不可能自己先到了，他们却还在后面。想起无量老祖开赛前说的话，要全组六人，一个不少的尽数出宫，才算胜出。难道……

    难道全组六人竟是被分别传送到了宫殿中不同的地点？还得先相互汇合才行？

    这是考验团队的整体实力了。

    烈盘心中暗自叫糟。

    此时举目四望。

    自己立足的位置是在一片殿前空坝中，空坝极大，约有数千平米，而坝前的宫殿上，豁然有着‘无量东宫’四个大字。这里是无量东宫的正大门？沒那么巧吧，东区四支队二十四人，偏就自己传到正大门來？

    他心中一动，御剑升空而起，入眼之象，顿时让他倒抽了口凉气…

    只见眼前是一片极其庞大的宫殿群，层层峦峦的殿尖远远看去，有如迷宫一般错综复杂、多如牛毛，少说数以千计…且每一座宫殿，都仿佛与自己身前这座无量东宫一模一样…甚至隔得较近的那两处，烈盘还能瞧见殿门上也挂着‘无量东宫’这四个大字的牌子…

    这……是幻术？否则谁会闲得那般蛋疼，修这么几千上万间一模一样的大宫殿立在一起？

    将半成不熟的玄天眼开启，再将神魂催发到最大化状态，再來看这片宫殿群……

    烈盘摇了摇头，仍旧还是和第一眼时毫无区别。

    无穷无尽的宫殿，根本一眼望不到头…

    这不是幻术，而是实实在在的迷宫…

    早在进入无量寿宫之前，每支参赛队就已经知道比赛场所是这里了，也都事先做过一定的了解。何况，无量寿宫之名天下闻名，但凡修真者，是鲜有不知道的。

    无量寿宫…无量山唯一的太虚秘境…也是整个中土大陆最为著名的、号称十大绝境之一超级秘境。

    整个秘境的地域范围是相当广阔的，据说有与中土大陆相当的面积…在这片秘境大陆上，魔神遍地、强者如林…妖兽的势力庞大得让人惊诧…就算是无量山，也根本无力征服这片秘境上那些恐怖的妖兽族群…但，却从未有任何一只妖兽，胆敢踏足这片秘境的中心地带，那便是无量寿宫…

    无量寿宫座落在这片大陆的中心地带，分为东、南、西、北四分殿和最中央的无量寿宫主殿五大部分。

    每座分殿都是大名鼎鼎的迷宫，只不过沒來过的人，光只听说的话，实难想像这迷宫的庞大。以至于烈盘第一眼瞧见时，也误以为这是一种幻术了。

    看清地型，他从半空中按剑而落，竟有了些灵元不继之感。这倒并不意外，修建这迷宫的人既能布置得出如此庞大的阵容，当然也能想到有人会投机取巧，在空中御剑穿行來最大限度的降低迷宫难度。因此这空中早设有禁空法阵，专门针对一qiē悬浮物体，将它们所消耗的能量随着时间流逝而成倍的增加。刚才初初腾空时还不觉得，可悬空几秒后，原本最简单的御剑舞空术，所消耗的灵元能量却就已经翻到上百倍之多了。且，还在以每秒一次倍增的速度递增。纵是烈盘自觉炼气道极强，灵元深厚，再有凤凰仙体的超强恢fù力。可估计最多也就只能腾空十來秒，到那时一个简单飞行术对灵元的消耗，恐怕都会达到瞬间将你全身灵元抽空的地步…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405