
    结果，穿透力发挥不出来，灵活机动的特点也被限制。

    金针破盾？

    呵呵，在李会阳的面前，直接就变成了一个笑话。

    石浪是越打越心惊、越打越诧异。

    原本在他的印象里，李会阳无非就是一个小门小派的新起之秀。虽说在这次仙道大会上表现惊人，一度险些击败了空智大师。但任谁都看得出，他打空智那场是完全靠吃比赛规则来打的。真论实力，李会阳远不如空智！

    他有防御天赋，有一定的特点，但说到底，顶多也就只能算是一个准八星的元婴而已。比诸葛均应该还要次上一头。

    可，现在这是怎么了？

    不止是石浪，现场大多数看过李会阳和空智那一战的人，也全都呆住了。

    李会阳现在所表现出来的实力，和战空智时可实是有了翻天覆地的变化！

    虽说还是那一套防御理念，可不论力量、速度，却都已经有了极大的提高。而且给人感觉改变最多的，还是他的气质。

    几天前的李会阳，面对空智时虽然没有畏惧，但却明显是将自己摆在低位，以一个弱者的姿态来对敌的。

    但再看现在的李会样，进退有序、心中有数，出手时飘逸洒脱、游刃有余。一派已将局势掌控由心的真正宗师风范！

    金针再次无功而返。

    想用这玩意赢李会阳，不可能。

    石浪剑势一变，收招后退，远远的站在场边，重新审视起自己这位对手。

    可，还没等他看出点什么新名堂。

    “来点真格的吧。”李会阳手中五行剑轻轻一荡：“让我见识见识千叠浪的威力！”

    石浪微微一楞。

    千叠浪是他的绝招，自己鲜出山门，常年在无量山苦修，这次在仙道大会里，也从未曾动用过。知道自己这招的，可真是少之又少。这李会阳如何得知？

    自然是从齐谊给的小册子里看来的……齐大师兄在这件事儿上还真是没有藏私。在当时的他看来，与仙云宗公平一战，得先让仙云宗了解自己的所有底牌，然后再在那样的情况下去击败对方，那才是来得最彻底的胜利。

    就是要给你一种，你明知我要出什么招，可你就是挡不住的感觉！

    仙云宗的人懂，只是，不知现在的齐谊会否还有这样的念头。

    台下的齐谊正闭目打坐不语，显得对这场比赛都有些漠不关心，更不在意他们的言语。

    李会阳淡淡的笑了笑：“知便知之。石师兄，请！”

    他一边说，手中五行剑微微下压。一身古怪的气息从他身上慢慢溢出。

    古朴，而强大！

    让人有一种无比高层次的感觉！

    别说台下的旁人了，就算是此时正在防护罩中的了空方丈，这个从比赛开始就一直闭着眼睛悬空远坐的老和尚，此时也禁不住微微睁开了眼。眼中精芒一闪！

    好强大的气息！

    石浪也是楞住了。

    这样的气息，他从未曾见过！

    那就仿佛是一尊来自远古时代的异兽，带给人无比强大、沉重、且狂野的感觉！

    单只是这份感觉，已然让石浪这九星元婴都倍感压力了。

    这才是那个李会阳真正的实力吗？

    一丝淡淡的龙影在李会阳的身后显现。

    龙纹法身？

    这可是神魔炼体四星乃至五星级的法身！

    增力、增元、增防，完全是将整个身体素质全面提升的Bug一样的法身！

    李会阳不是炼气道吗？就算修出法身，应该也是别的路数吧！怎么可能修出神魔炼体的专属法身来？

    场边诧异声一片。可真正有见识的，如无量老祖、了空方丈等人，则是看得眼前一亮。

    炼气道修出神魔炼体的法身，反之，神魔炼体者拥有炼气道的本钱，这一点都不奇怪。

    炼气道、神魔炼体双修者即可，甚至一些因缘际会之下的巧合，也是有可能的。

    拥有这样特质的，都有着一个共同点。

    非寻常之人！非寻常之士！非寻常之力！非寻常之功！

    无量老祖眼中流出一股浓浓的兴趣：这小家伙，还真是让自己看走眼了。嘿嘿，小小一个仙云宗，还真是卧虎藏龙！

    石浪也有些兴奋起来，他虽然没有无量老祖等人看得那般透彻。但却能最直接的感受到此时从李会阳身上带来的那种压迫感！

    手中千浪剑凝势，衣衫无风自鼓：“如你所愿！”

    剑影晃动，千浪来袭！

    千叠浪，那是剑影千层、层层叠浪，且层层叠加、层层推进的意思。

    当千叠浪的剑影在场中展现开来时，现场无数修士都看得倒抽了口凉气。

    只见那漫天的剑影一波接着一波、一波推着一波，铺天盖地的朝着李会阳压了过去！攻势覆盖面之广，几乎已经囊括了整个场地所有防护罩的位置！无任何死角！

    这一招，无可闪避！只能硬接！

    李会阳身后的金龙隐现，一面混身都透着暗光的剑盾缓缓凝形！

    赤龙盾！

    这是李会阳自取的称呼。

    领悟龙纹法身之后，他唯一学会并且掌握了的绝招，便是这一式赤龙盾！

    以周身龙纹法身的巨龙之力为基，以自己原本的五行剑盾加上龙鳞加持为盾！

    凝速虽慢、虽只一面，但却是集万千力量于一体！

    只因盾面金中隐现赤红，因此取名赤龙盾。

    赤龙盾一展，原本在那漫天剑影中如同风中摇曳小船般的李会阳，瞬间便已战稳了脚。

    如同那根再大的风、再高的浪也吹不动的定海神针！

    无尽的剑势轰来，却打不破赤龙盾的哪怕一个小角！

    唯有当那无尽的剑浪叠来时，巨大的力量才开始推得赤龙盾连同李会阳一起，朝后缓缓滑退！

    每退一寸，都会在那坚硬无比的场地上留下一条深深的坑痕！

    一米、两米、三米……

    千叠浪的攻势欲猛！

    每多一层剑浪叠上，都足以将那股推势更增大一分！

    十米、二十米、三十米……

    石浪形同疯虎！

    从没有人见过，有一个元婴修士可以在一瞬间内幻化出如此众多剑影的！

    要知道，每一道剑影，都是由修士的灵元或神魂所化，哪怕就是一些看似毫无用处的虚影，都总要花费修士的一分力气或者说体力。不是你可以无穷无尽挥霍的！

    普通元婴修士，能在一瞬间内化出百道剑影，那便已经算是剑道行家了。

    像龙印真那样能化出看似的‘万剑’，便已是元婴中堪称剑神般的存在。而实际上，所谓的万剑，在同一时刻内化出的，顶多也就只有千剑而已。

    但此时此刻的石浪，所化出的剑影却时刻都保持在两三千道之上！

    每一百道为一面剑墙、每一百道为一层剑浪，层层相叠，前面的消耗、后面的立刻又补上，如此不下有二三十层！

    这是何等夸张的剑影厚度和瞬间爆发！

    这家伙，果然不只是上次和诸葛均一战时所展现出来的阴柔路数！

    浪叠更急、力量更大！

    一百米、一百五十米！

    李会阳脚下的地面，已经被他和他的赤龙盾拖出了一条长达两三百米的深坑！

    剑影的攻击，赤龙盾顶得住，甚至可以说是毫无问题！

    可，剑浪的推力，李会阳却是有点顶不住了。

    整个赛场虽大。可李会阳接招时，却是站在比较边缘的位置。

    他距离赛场边的边界，本也只有不到三百米的距离！

    上次是他利用规则，险些赢了空智。难道这一次，要被石浪利用出线的规则来赢过自己？

    要变招！

    可，在这样漫天剑势的轰击之下，他甚至都无法做到换招变招！

    如何换？如何变？

    赤龙盾只要一撤，那漫天的剑雨立刻就会不留情面的轰到自己身上来。没有赤龙盾，自己的肉身可无法和这漫天剑影相抗衡。

    退、退、再退！

    且，被推退的速度正在不断的加快！

    “李师兄小心身后！快到场边了！”胖子在下面焦急的喊。

    “李师弟要输？”鲜于超也是皱着眉头：“接招时太大意了！他以为赤龙盾足够挡得下千叠浪的攻击，可却忘了计算那恐怖的推力和身处的距离。在这样的推力作用下，如果身处界外，几乎是不可能御剑凝空的！他能顶得住叠浪推力，靠的还是脚下站桩的力量。如果双脚悬空，立刻就会被那剑势掀飞出去！摔个七晕八素。”

    “这可看得真揪心！”欧阳兰一拍拳头：“明明可以赢的说！”

    唯有烈盘和龙印真似乎在这一点上保持了高度的一致，这两人笑了笑，几乎是同时说道：“李师兄会有办法的。”

    场中的李会阳闭上了眼睛。

    任那越来越大的力道推着自己不断后退，脸上却没有半点惊惶。

    冥冥中，他似乎找到了一丝感觉。

    高傲的龙息在他的灵魂深处发出咆哮之声。

    虽说，人类才是这个世界的掌控者，但至少，人类和龙族相比，起点并不一致。单就起点而言，高傲的龙族才是站在这个世界上一切生灵最顶端位置的！

    这样强大的存在，岂能容忍被人力推着倒退？

    那是一种耻辱！

    一丝奇异的力量在李会阳的心中荡漾，身后的龙纹法像越发清晰起来！

    当他最终将这丝奇异的力量掌握到心中时。

    龙息爆发！

    李会阳的眼中赤芒毕露！

    双手、乃至全身，都闪耀出一股赤红的光芒！

    一层淡淡的龙鳞般的纹印在他身上显现了出来！

    力量陡增！

    双腿狠狠的插进了坚硬的石地中，如生了根似的！任他剑影叠浪再多，我自巍峨不动！

    定足的位置，距离场边界线不过数米之遥！

    剑影还在持续，剑浪还在不断的增叠。

    可，却再也无法左右李会阳分毫。

    石浪眼中的疯狂终于慢慢的暗淡了下来。

    千叠浪的威力确实很大，但消耗也很大。

    就算是石浪这样的天纵奇才，顶级九星元莹，终也有力尽精疲的时候。

    剑势尽，剑浪消。

    一面赤龙盾，一柄五行剑。

    李会阳微笑着站在那里。

    已经筋疲力尽的石浪重重的叹了口气。

    这才是真正的防御专家！

    阴的、阳的，全都能防得下来！

    “我输了。”石浪很爽快的说道。

    像一些无赖那样纠缠，对于石浪来说毫无意义。

    输就是输。

    面对李会阳无懈可击的防御，他没有丝毫的办法。就算自己现在还是状态全盛，可他仍旧觉得，赢不了对手。

    当一支矛确定无法摧毁一面盾时。

    再戳下去，也只能让那只矛丢脸罢了。

    场边鸦雀无声。

    唯有了空方丈老神在在的说道：“第一场，仙云宗，李会阳胜！”

    [本书首发来自17K，第一时间看正版内容！]

    ...

    