
    ‘咻’一声箭响，灵箭准确的命中了他自己抛出去的、正高速移动中的物体。

    一箭、两箭、三箭……

    他自个射了半天，直到箭已空，这才重重的呼了口气，把那些正在他身上欢快的肆虐的小家伙一股脑全给赶跑掉。

    大概是有点累了，这箭术看似简单，实则很消耗心神。他并未第一时间就去拾取射出的箭支，一屁股坐了下來，发了一会呆，叹了口气：“妈的，那和尚神魔炼体，老子就算拼死射中了他，估计也沒什么鸟用……”

    烈盘在半空中看得又是好笑又稍稍有点歉意。

    他开口喊道：“谁说射中了沒用？”

    胖子打了个激灵，一扫刚才的颓丧样，从地上跳了起來，抬头看向半空：“盘哥？靠，你怎么來了……”

    烈盘御剑而下：“來看看你呗…明天你要对付的，可是大雷音寺第一高手，怕你小子紧张得把自己炼毙在这里了。”

    “切…”胖子满不在乎的说道：“这有什么好紧张的…不就一个光头吗？本胖打不过他是正常，射中他一箭就是赚了…就算射不死他，好歹也给他那件袈裟射个明晃晃的窟窿出來…”

    “人家那天蚕袈裟可是上品灵宝。”烈盘笑着说道：“你要指望射穿它，还不如指望在那和尚脑袋上开个洞呢。”

    胖子好不容易提起來的一点底气瞬间就给灭了，脑袋耷了下來：“反正就是个输嘛，那也沒什么大不了的……”

    “这可不像是我兄弟说的话。”烈盘拍了拍他肩膀。

    “吁……”胖子似乎是被勾起了心里的难事，不大装得下去了，叹了口气：“盘哥，对不起，是我拖大家后腿了……我知道你这样安排的原因，要是我稍微强一点……”

    ‘啪’一声响，烈盘给他脑袋上一敲，响声脆脆：“说的什么屁话。你才修行几年，再强也不可能赢得了空明。这只是战术需要。”

    “我知道……”胖子的声音越來越小：“可我要是稍微强一点，至少在空明面前别输那么惨…我、我会给大家、会给咱们仙云宗丢脸的……人家还以为咱们仙云宗连七个元婴都凑不出來呢。”

    “输就是输，赢就是赢，何况这是战术安排，沒有什么丢脸之说。”烈盘一字一句的说道：“保存了队友，消耗了对手，你就是立了大功。”

    胖子应了一声，可显然还是沒能把他情xù调动起來。

    烈盘突然一笑：“何况，你要是想输得不那么丢脸的话，也不是沒有办法……”

    “怎么？”胖子的精神稍稍一振：“扮小丑主动认输，让大家彻底的了解我们仙云宗的战术智慧？”

    “屁话。”烈盘又好气又好笑的说道：“怎么什么歪理邪说到了你的嘴里都能给变个套路出來？”

    “那还能怎么的？”胖子有点焉，哭丧了个脸：“那凭我的智慧也就只能想到这招了啊。”

    “至少，你有机会射掉他的袈裟…”

    “………”胖子的表情猛然一凝，瞪大了眼睛。

    “你的箭很准，无人能躲。”烈盘认真道：“至少，你的心箭，连我也躲不掉…”

    “可是威力很小。”胖子老老实实的说：“射你们这些神魔炼体的妖孽身上，挠痒痒都不够……”

    “袈裟不是神魔炼体。”

    “靠，盘哥你刚才不是说那袈裟是什么天蚕袈裟，是上品灵宝？那可比神魔炼体的元婴硬多了…”

    “可那不是铁板一块啊。”烈盘笑着说：“至少那袈裟的扣子不是…”

    “当然，袈裟的扣子也是很硬的了。但如果你能接连十箭射中在他那扣子的同一个点上，甚至更多，那是绝对能将之给射爆掉的…”烈盘拍了拍他的肩膀：“先天之境，就能射掉号称四大元婴之一的空明和尚的袈裟，恐怕天下间，也就只有你一人能有机会、有可能做到这一点了…那时，虽败犹荣…要知道，空明和尚可是白牡丹的老对手了，你要是射掉他的袈裟，起码七秀坊的所有仙姑们都得高看你一眼，其中就有你喜欢那个小萝莉哦。”

    “真、真的可以吗？”胖子有即将复活的预兆，两眼开始放光。

    “只需要你做到一点。”

    “哪一点？”

    烈盘笑了笑：“你的箭术已经不用再练了，准度无忧，威力却不是短时间内可以提起來的，那就需要量。而要想射出十箭的量，你至少得保证在那之前不被空明放倒才行…”

    “射出十箭，不被他放倒…”胖字已经复活了一半，眼神变得锐利起來…

    “之前我不是教过你一套步法吗？练得怎么样了？”

    “炉火纯青…”胖子复活了百分之九十，跃跃欲试：“我马上走一遍给你看…”

    “别。”烈盘一摆手：“那套步法只是一个基础，我來教你另一套。”

    “那是一套什么样步法？…”胖子已经复活了百分之九十九…眼中直似能喷出火來…

    “天蚕步…”

    “天蚕步射天蚕衣…绝了…”胖子的呼吸急切如牛，瞬间原地满血复活：“那还等什么？靠，盘哥，咱们立刻就开始吧…”

    无量山的清晨，云雾袅绕，仙乐齐鸣。

    决赛的地点被定在无量山主峰，也就是大名鼎鼎的无量峰中。

    无量峰以其奇、险、俊而闻名天下。山中随处可见各种各样的无量仙家雕像。

    仙家大派的主峰，自然是严禁御剑。烈盘等人起了个大早，趁着这朝阳朦光，行走在那弯弯绕绕的山间，看着山壁上那些宝像庄严的各种道尊、天尊像，再听着领路无量弟子导游般的介绍，这一路倒是走得轻松加愉快。

    无量山属于道家，当然，中土大陆的道家，并不信奉什么太上老君，在这里，太上老君可不是道家鼻祖。道派祖师爷，自号北冥天尊…曾在数十万年前，中土大陆仙道刚刚兴起之时，來此传道授徒，功德无量。因此又号称无量天尊，或无量北冥天尊，不单是中土大陆道家的祖师，也是整个中土大陆仙道的启蒙者之一。后來功德圆满，便化羽归仙，返回仙界去了。

    “现如今的中土大陆仙家们，因年代久远无可考证，早已只是将无量天尊当作了一个传说中的人物，是否真实存zài都还存zài争议。”那无量弟子笑着说：“可那都是些浅薄无知之言。在咱们无量山呀，北冥祖师可是一直受香火供奉，据说千余年前还曾在大殿显过圣呢…”

    仙云宗也算是半个道家，虽然沒有像无量山一样去守很多道家的清规，可也会供奉道家祖师。此时听得频频点头：“北冥祖师功德无量，若非他老人家，如今的仙道恐怕压根就都不存zài呢…那些否认他老人家功绩和存zài的人真是浅薄到极点了。”

    无量弟子听得极是高兴：“可不是吗，还是仙云宗的几位师兄明事理。你们是不知，上次咱们无量山举办仙道大会，我负责的是接引大雷音寺上山，那帮秃驴……恩，那些大师可就差得远了…非一口咬定说什么他们的释天尊才是仙道的奠基人，咱们北冥祖师存不存zài还得两说，就算存zài，都得排到他们释天尊的屁股后面。我说他们不对吧，那里面有个大和尚就想要打我…靠……吁……恩，这也太不讲理了…”

    佛家和道家，谁才是仙道起源之争，在中土大陆早就由來已久了。别看昨天无量老祖和了空方丈亲密无间的样子，可要让他们两个辩论起这话題來，保证三天三夜、三年、三十年都辩论不完。争个脸红脖子粗那是常事，底下那些观念不同但性子暴躁些的弟子，为了这事儿相互打个你死我活也是有的。

    但要拿烈盘的话來说，谁tm都不是真正的起源，争个鸟……

    他固然不知道中土大陆的仙道起源來自何处、出自何人之手。但，这所谓的释天尊和北冥天尊，烈盘却知其來历。

    在虚空孤道上的时候，无双的言论中就曾无意间告sù过他关于真正仙界的一些等级排位。真仙是最次的，往上是金仙。而再往上，便是天尊。中土大陆所谓的佛家祖师和道家祖师，既自称释天尊和北冥天尊，那想必便是在仙界中天尊这一境界上的。这境界固然很强，但要说开创一个流派，烈盘觉得还有点不大够格。

    毕竟，天尊之上，还有更高的层次…

    那便是无双的主人南冥道君的层次…

    道君，亦或称之为帝君…那是能统治仙界一方的真正君王级别…在无双说來，仙界里这一层次的人物可绝不仅仅只有一个南冥道君而已。少说十几位乃至几十位…要说佛家或者道家这样大流派的创始人，自身必然也是达到了这一层次的。至于去中土大陆传教的北冥天尊、释天尊之类，估计顶多就是真正佛家、道家创始大能者的弟子而已……

    这些念头当然也就只能在他脑子里打打转，自愉自乐的想一想罢了。自己现在连真仙都还远远不是，谈何去猜想什么道君帝君的层次？

    一路翻岩而上，直达峰顶。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405