
    大陆的崩离世界的崩溃，使得天地间的灵气开始逐渐枯竭，修仙者一代不如一代，直到现在。

    可，这种情况似乎只在中土大陆这片世界落败得厉害，但对北海世界，影响却远没有这么大。那里的天地灵气依旧充裕，应该是当时圣战，人类仙道终于技输一筹，被妖道大能者们在分割大地时，瓜分去了更多的天地资源。

    许多年来，人们一直对北海的妖道忌讳莫深，不知有多少当代的绝世强者去北海探秘修行或是别的目的。但，去的强者们，从来没有任何一个可以活着回来，讲述那边的见闻。

    对中土仙道中的人来说，那里实在是太神秘了！

    眼前这只吞云雀竟然自称来自北海！

    枯木老祖既惊又怒，想不到云中魔竟然勾结了北海妖道！他若只是勾结南蛮秘境中的土著，那还可说他是进入此地后对某位仙修同道不满，因此勾结土著报复。毕竟枯木老祖听说前些日子，这云中魔似乎被几个小家伙‘抢’了东西。

    但既然勾结上的是北海妖道……这显然是有预谋有计划的！

    “云中魔，你竟然敢！”枯木老祖大怒！

    “闹死了。”

    不等云中魔回嘴，吞云雀已极不耐烦的瞪了枯木老祖一眼：“不想吃你！难吃！但我觉得你该死了！你是自己兵解还是要我来帮你？”

    云中魔大笑道：“枯木老儿，我是自行兵解的好！剩得连个全尸都剩不下。哈哈，不好意思，我忘了你现在就算死，也已经不是全尸了！”

    枯木老祖怒极，被这只恐怖的吞云雀盯上，他知道自己已经必死，单只是它随随便便的朝自己望过来，那恐怖的威势就已经震得他连手脚都活动不开了。

    他此时只希望能多拖延一点时间，毕竟这片矿山距离大营并不远。又是已经开辟过的安全地带，来来往往的大营中的仙修同道很多。

    倒不是希望有人能来救他，无量老祖和了空方丈这几天都在极远处开荒，不可能赶得来。而其他营地中有数的几大高手也都跟去了，其他普通的太虚，不是这吞云雀的对手，救不了他，金丹就更别说了，来就是送死！

    只是，他希望能有同道仙修在暗处被吃的一幕，能听到他说的话，那至少能给中土仙修同道们提个醒，让他们早点搬离大营所在，甚至是选择提前返回中土大陆。否则，云中魔是知道大营具体位置所在的。真要是等那个什么妖兽殿主缓过手来，大量高境界的妖兽杀到大营，恐怕就又要上演千年前的血腥大劫了。

    他一边焦急的等待，尽量拖延，因为他没感觉到周围有任何同道在靠近。一边怒骂道：“云中魔你这个吃里扒外的东西，竟然帮着异族屠杀同类，你简直是连猪狗畜生都不如！你给这些妖兽当奴才，你以为他们就会放得过你？吃早也会把你给炖成一锅肉汤！连你的师门父母，也将不容于天地！亏你敢自号正道中人，你简直就是个魔鬼！”

    云中魔大笑，突的笑容一收，狠狠的说道：“狗屁的正道中人！狗屁的天地！当初要不是你们所谓正道中的小贱人，我岂会丢失族中秘宝！要不是那些所谓的正道中人，我堂堂云家岂会被人灭族！加入魔宗不过是权益之计，再说了，魔宗本也不是什么正道！老子早已立下弘愿，就是要杀尽你们这些自称正道的无耻匹夫！即便粉身碎骨也再所不惜！”

    枯木老祖听得呆了。

    云中魔狂笑道：“南蛮秘境的秘密开启的时间地点，都是我告诉北海圣王的！这次来灭你们的不过只是前遣队而已！哈哈哈哈哈！北海圣道与中土仙道的万年之约你等不知道吧？无量老匹夫和了空匹夫却是知道的！着急忙忙的带着你们过来收取各种天材地宝，便是想应对这万年大战之约！但他们是没机会，注定要死在这里了。这次圣道一举来了四大殿主，没有一个比无量老匹夫弱！等得南蛮事了，北海圣道将举旗攻伐中土，你们这些所谓的正道中人，统统都要死！”

    旁边吞云雀高兴的喳喳道：“统统都要死！统统都吃掉！全部吃掉！先吃你！”

    它兴奋极了，一想到有那么多修炼神魔炼体的人类强者可以吃，它就高兴！

    妖兽的修炼之道与人类不大相同，基本上全都是走神魔炼体路子的。而且它们消化功能十分强大，能单纯靠吞噬强者的血肉来提升自己。北海妖道中不少妖兽都是在杀伐和相互吞噬中成长起来的，实战起来强大无比，不论境界还是实战力，都远非‘孱弱’的中土仙道可比！

    虽说妖兽的血肉中所蕴含的能量精华或精气血气，要远比人类同阶的神魔炼体修士还要更强大。但正如人类一般不会吃人一样，妖兽其实也挺不愿意吃自己同类的，不是不忍心，是恶心。比如禽类就很少吃禽类，大多吃走兽或其他种类，吞云雀就是如此。但，它们却肯定有着一个共同的胃口和爱好，那就是吃人！这才是真正的异族！

    它话音方落，一个俯冲对着枯木老祖便呼啸而至！虽然口头说枯木老祖不好吃，肉少精血弱，可到底是个人类，此时兴奋之下，也算先点个开胃菜了！

    枯木老祖一脸的绝望。

    吞云雀的速度实在是太快了！从它展动翅膀的那一瞬间，巨大的身影便如闪电般冲到了近处！枯木老祖也算是金丹中的强者了，少说六七星级，可面对这样的速度，连反应的时间都来不及有！

    他暗自长叹了一声，又被那吞云雀的庞大威势锁住身形，只能闭眼就死。

    可，突然感觉身前一阵狂风拂过！

    吞云雀那尖锐如神兵般的鸟喙并未穿透自己的身体，反倒是感觉它受到一股阻力，被阻在了自己的身前！

    枯木老祖赶紧睁眼一瞧。

    烈盘！

    作为这次仙道大会中最大的黑马，作为新晋的六大圆蛮元婴之一，又是好友任天行特别推崇的师侄，枯木老祖岂有不认识他之理？

    只见烈盘此时光着膀子赤着上身，不知何时已顶到了他的身前！两只大手一握，狠狠的拽住吞云雀冲过来的尖喙处，死死捏拢，竟抵住了吞云雀，让其无法寸近半分！

    枯木老祖吃了一惊！

    那可是吞云雀！而且，还是大魔神巅峰境界，马上就要跨入真魔境界的太古遗种！强大的血脉，让它远比普通的人类太虚还要更强大得多，竟然被那烈盘光用手就给抵住了！

    “是你！”云中魔大惊，且又大怒！

    烈盘收走了他早已盯上的黄铜精灵，又曾‘羞辱’于他，以他的狭小心胸，这和他之间算是有了大仇！正所谓仇人见面分外眼红，瞧见烈盘突然出现，他狠不得马上就自己上来把对方给撕个稀烂！

    但，他很快又冷静下来，并且张大了嘴巴，露出一副不可思议之色。

    记得上次和这小子见面，被他抢走黄铜精灵的时候，距离现在还不到一个月吧？那时候这小子明明还只是个元婴强者而已，怎么可能抵得住吞云雀这巅峰魔神的攻击？！

    只听得一阵让人心悸的声音从烈盘的嗓子眼儿里蹦了出来：“我饿了！”

    云中魔一呆，身后的枯木老祖却是大急。

    太虚境界早已反实为虚，除非是神明，否则无论旁人境界高低，都很难你的底细。枯木老祖以为烈盘还是那个小小元婴呢。

    他与任天行交好，又素知烈盘是仙道未来的顶梁，对他很是“烈小友快走！老夫和他们拼了！”

    他说着就要往上冲。

    那边吞云雀使劲力气，好不容易才把鸟喙从那恶小子的手里抽了出来，疼得它差点掉眼泪！

    “你是谁！你要干什么！”它气急败坏的吼道。

    “我饿了！”烈盘咽了口唾沫，强大的吞云雀在他眼里浑然没有半分强者该有的形象，反倒更像是一只已经被褪光了毛烤熟了肉，正摆在盘子里的巨大火鸡：“吃掉你！”

    吞云雀气坏了。

    吃掉我？

    这应该是堂堂大魔神威胁人类时说的话吧！居然搞反过来了。

    “我才要吃掉你！”它怒吼着冲了上来。

    大魔神级的力量太古遗种的超强血脉！只刚刚一冲，便带着一股毁天灭地般的威能，连空间都颤栗了！

    然而，这并没有什么卵用！

    比速度，烈盘丝毫不弱于它！双手成握，一把就再次拽住吞云雀的鸟喙。

    比力量，烈盘居然比它更强！

    七阶的星宇决早已超脱出普通修士神魔炼体的极境范畴。

    星宇决，第四层第七层，以及最后蜕变的第十层，均是一个大跳跃！

    在无量山参加仙道大会时，烈盘还仅只是星宇决第三层境界，便已经能与空明夜摩天等一系列最顶尖的神魔炼体天才相媲美。来到此间得黄铜精灵之助，突破到第四层，实力已经是爆涨！只是未曾与人战斗过，连他自己都不太明白究竟突破到何等样程度拥有多强威力。可还没等他这第四层星宇决发威，又因三连跳到太虚境，直接将星宇决推演到了第七层！

    