
    其实他的速度和悟性也算是够猛了，三千公里跑下來，楞是只用了六个时辰。而且，第一时间便找准了出口所在，沒有耽误一分一毫的时间。这时节，乾龙宗的六个人还全都在迷宫里玩命儿的跑呢…若不是夜摩天、盖叶和烈盘这三个人的速度太过变态了点，他才应该是MVP的得主。可实是沒想到欧阳兰他们，甚至包括胖子都跑在他前面。

    此时问及详情，烈盘却已催道：“來不及细细解释了，魔宗和灵剑山都已经进了最后一关，咱们先去天机童子那里拿通关地图，边走边聊…”

    众人是在入口等着鲜于超的，此时一阵发足急奔，烈盘将胖子得天机童子相助之事告之，只听得鲜于超也是瞠目结舌，大叹实力好不如后台好云云。

    赶到天机童子处，早有胖子与他打点好了一qiē，一点也沒刁难，一句‘看你们蛮顺眼’，连破除金柱上禁制的步骤都给省了，直接给了通关地图便即放行。

    众人越过那扇门，眼前豁然开朗。

    只见外面一片白雪铠铠，入眼处，尽是白茫茫的一片。

    四周寒风凛冽，那冰冷的风刀吹过脸颊时，强如烈盘这等神魔炼体的肉身，都感觉如同被刀子在脸上刮过一样，隐隐生疼。李会阳、欧阳兰和胖子，则是早已套上了烈盘给出的龙甲元符…否则，以他们那些炼气道的身子，恐怕单只是这凛冽的风刀，都得要了他们半条命去…

    “千川冰原，无量东、南、西、北四殿，通往主殿的区域均是在这片冰原地带中…”

    烈盘拿着从天机童子那里得來的通关地图，眉头舒展开來。这地图，只要是通guò万殿迷宫均可获得一份，介绍这通往无量主宫的千川冰原地形。

    “原來这最后一轮预赛，不是每个区只有两支队伍能出线…而是进入主宫的东、南、西、北四门中，每扇门只可以进入两只队伍…”

    “参赛的二十支队，只要通guò了外围迷宫，便有资格踏足此间…可以选择东南西北任意一门进入…”烈盘笑着对众人说道：“当然，我们目前在东区，若是想去抢别区的名额，恐怕得绕上老大一截弯路才行。”

    “烈师弟的意思是绕路？”鲜于超问。

    烈盘正色道：“夜摩天既说过东区有他们沒我们，有我们沒他们这样的话，以他的个性，必不会食言…到了东门入口处，夜摩天是绝不会轻yì进入的。除非灵剑山的人比我们先到一步，那东区两个出线名额全占，否则夜摩天一定会等在那里阻击我们。”

    “靠，这魔宗的人也实在是欺人太甚了…”胖子不爽道：“干嘛啊这是，他们出他们的线不就好了？还他妈守着咱们…这守个什么劲儿啊，咱们又不是他爹…”

    “那就和他们干一仗算了…”欧阳兰说道：“反正迟早都是要打的…这么绕着走，还真以为咱们怕了他们一样…”

    “打是要打，可早打不如迟打。”

    鲜于超点了点头：“今天來比赛之前，恩师曾给我传书一封。除了祝贺我们进入预赛最后一轮之外，也转达了宗门那边的意思，希望我们务必拼尽全力进入决赛。”他顿了顿：“预赛成绩再好，也难留名天下，可只要能进决赛，便能让宗门在天下仙修面前真正的露上一把脸…这对刚刚崛起的宗门绝对有着极大的好处…我们身为仙云宗弟子，对此责无旁怠…所以当务之急，还是以进入决赛为重，我赞成烈师弟绕路的法子。至于咽不下魔宗的气，呵呵，只要能进决赛，总是有机会和他们碰上的，不急在这一时。”

    “但是……”龙印真皱着眉头：“千川冰原是妖兽横行之地，若是按照咱们这份地图上东区的即定路线走，是可以最大限度减少遭遇妖兽机率的。这里可是太虚秘境，境内妖兽动则便是魔神境界起…若是咱们横穿区域，万一遇上那么一只……恐怕会比夜摩天的威胁更大…就算咱们运气好沒有遇上，可咱们手里的地图可只有东区入口的范围，其他区域内完全是一片空白，光是找路，恐怕都足以让我们输掉比赛了…”

    鲜于超、烈盘和胖子同时都笑了起來。

    龙印真一楞：“难道不是吗？”

    “是的，那将非常危险…”胖子得意非常的说道：“除非……”

    “除非什么？”

    “得了胖子，别玩了。”烈盘推了他一把。

    胖子洋洋得意的摸出另一张地图：“除非咱们有整个千川冰原的详细地图…”

    “胖子你哪來的？…”欧阳兰惊喜的抢过來一瞧。只见那地图的详细程dù，比起通关后送的那张地图真不知要详细了多少倍…非但将整片区域内所有的地形包括各种小路、近路全都标了出來，甚至还将每个区域内有多强大的妖兽、甚至那些妖兽是什么类型、有什么喜好习惯等等，全都标得一清二楚…这哪只是一份地图？这完全就是一份获胜攻略指南…

    “嘿嘿，那还用说？本胖尊人缘好，我那天机兄弟送的……”胖子大笑道：“早就给你们说过盘哥带我來参赛绝对是个英明神武的决定了，你们瞧，一点儿都沒错吧…”

    众人都笑了起來。之前第二轮预赛时抓取信物，胖子便曾立过一功。今天这次，却就是真立大功了。要不是他，烈盘和鲜于超要想集齐宗门六人可沒那么轻松。甚至，说不定连天机童子那关都过不了，更别说还有眼下这张地图了。

    “既有这地图，越区抢名额之事当然可行…不过，咱们去抢哪个区的名额呢？”龙印真问道：“我们可不知每个区目前的胜出进度。若是拼死拼活赶去，却发现两个名额早被人占去，那才是赔了夫人又折兵…”

    “自然得挑一挑。西区距离最远，在对立面，暂且不用考虑了。”烈盘指着地图说道：“也就只有北区和南区。若单看地型，南区方向的道路更复杂，路程也稍微远上一些。北区虽稍近，路也好走，但却是有着无量山、千机门、纯阳剑宗和万花门这四大强队…特别是千机门和无量山，非只实力强大，赶路速度那也绝对是一绝，想越区去抢他们的名额，难…”

    “南区的真正强队则相对少得多，只有两支，七秀坊和九阳门，而且，这两支都不是擅长速度的队伍。估计他们现在恐怕连南殿迷宫都还未曾通guò。所以，南区可行…”

    “啧，看來烈师弟早就盘算好了啊…”

    “那还罗嗦什么…”欧阳兰大步一迈：“走起…”

    她倒是干劲十足，御剑一冲便是上百米远，其他几人也都纷纷架剑，烈盘将胖子拽到自己剑上，以他的速度，纵然搭上一人也是稳居全队第一神速的…

    “走起…”

    六人眨眼间便已消失在风雪之中。

    直到六人已去远，原本几人站立议论之处一阵轻晃，一道轻烟无凭燃起，仿若是一道已经耗尽灵性的灵符，在绽放着它最后的价值。

    这灵符刚刚燃起，距此上百里外的另一张灵符立刻就燃烧了起來。

    “天哥，出口那边又有动静了…”

    一个身着魔宗服饰的男子御剑赶到夜摩天的并头处，将手中一段玉笺递上前去。

    夜摩天剑影一遁，本正高速飞行的灵剑瞬间转为静止状态…他身后本还跟着魔宗另外四人，速度奇快之下前面急刹，后面收脚不及，左右冲过，险些沒撞到一起去。

    几人显然沒有怪夜摩天的胆子，一个个扭身飞回，朝夜摩天这边凑过头來：“哈，天哥，这次是不是仙云宗那帮家伙？要不然，乾龙宗？我就觉得仙云宗的人其实蛮菜的。”

    “可不是吗，要不是那胖子扮丑取乐，天机童子大发善心给他们大开方便之门，估计这会儿全都还在迷宫里瞎转呢。”

    夜摩天并不搭话，将手中玉笺轻轻点开。

    一副景像顿时映于眼前，正是仙云宗众人站在雪地上说的那番话…

    “靠，全境地图？”魔宗几人眼睛都快瞪了出來：“这作弊也作得太狠了吧？”

    “天机童子这后门开得也太大了…哪还有半点公平可言。”

    “天哥，咱们要不要去追击他们？”

    “不。”夜摩天摇了摇头：“沒有那张地图，横穿区域太过危险。”

    “吁，可天哥你不是说有他沒我们，有我们沒他什么的……”旁边一个矮瘦青年小心翼翼的说道。

    “呵呵。那是我太高估他们了。”夜摩天淡然一笑：“连与我们正面对决的勇气都沒有，这样的人，又岂配做我夜摩天的对手…”

    他将那玉笺随手往地上一扔：“何况，我只是说在东区内有我沒他…他们既是要去别的区抢名额，只要他们有那本事，由得他们去抢便是了。”

    “还是咱们天哥大肚啊…”

    “算是这帮仙云宗的家伙运气好，嘿嘿，本來我还想会会那个背剑匣的家伙呢。”那矮瘦青年嘿嘿笑道：“听说绰号十绝子，三十年前在小派剑修中挺有名的，自称想荡平十方绝境，哈哈，我就喜欢踩这种狂妄的家伙…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405