
    这位大师兄的性子向來耿直，说一不二，这么一吼，几个师弟师妹顿时不敢再有异议。只有刘永明小心翼翼的问了句：“咱们东区的出线名额可只有两个……”

    “魔宗在咱们前面，第一个出线已是毋庸置疑。”盖叶大笑着说道：“这第二名，等逃出此间到了出口，再和仙云宗堂堂正正的争一争便是…他们这朋友我交定了，可也沒说就要把出线权给让出來…”

    说话间，九纹豹鹰已再度扑击而上…

    势大力沉的鹰爪带起阵阵罡风…盖叶重剑迎上，可还沒等他的重剑碰到鹰爪，一股剧烈的罡压从九纹豹鹰身后横空而來，竟瞬间将它整只都扫飞了出去…

    九纹豹鹰是纯蛮力型的妖兽，真妖之境，那肉身力量举手投足间都已有千万斤之巨，打发性时，数千万斤的攻击力都有…这种妖兽是最难对付的，因为几乎沒有任何明显的弱点可供人利用…就算是盖叶，仗着巨阙剑的勇猛和自身巅峰九星元婴的实力，也才只能堪堪抵住它的攻击，那也是每碰撞一次，顶多将其荡开，手臂也要微微酸麻。

    可，此时竟然被人如此干脆的直接拍飞掉？…这攻击的力量得达到多大的程dù？…五千万斤？甚至是更多？…是有无量山哪位太虚境的前辈或是金丹老祖出手了吗？

    灵剑山等人都是一惊，就连盖叶都看得呆了…

    只见在那被扫飞的九纹豹鹰位置处，一名穿着仙云宗服饰的女子仗剑悬空而立…口中大喝道：“仙云宗欧阳兰，特來助灵剑山师兄弟一臂之力…”

    “欧阳师姐好有范儿啊。”那边胖子一脸花痴状。

    “蓄了半天了十八斩，最强一击再加万象印和疯龙印，”李会阳笑着说道：“虽然只是非战斗状态下的普通蓄势，威力远远沒达最大化，可这还是我第一次瞧见她的第十八斩呢，果然够猛。”

    “灵剑山的人都给吓傻了吧…”胖子贼笑着说。

    灵剑山的人还真是有点被吓到了。他们可不知道什么疯龙十八斩，这招在仙云宗虽然大名鼎鼎，但由于当初创zào这剑术的宗门前辈鲜有在外游走，因此在中土大陆的仙道中却是罕有人知。不知道这招的威力虽大，但限制条件颇多，要想让欧阳兰在战斗中完整的打出十八斩这最强威力可很不容易。

    盖叶等人只实实在在的瞧见威猛无比的九纹豹鹰被这女人一剑就给拍飞了…那潇洒的姿态，超勇的力量，瞬间就给灵剑山每一个人都留下了深刻的印象。

    以前的灵剑山众只知仙云宗有个鲜于超，三十年前曾名扬天下。后來又看过烈盘的些许身手，知其深藏不露。可实在是沒想到，仙云宗队伍里的一个女人，竟然也能强到这般地步…

    “盖、盖师兄？”刘永明咽了口唾沫，喊了一声。

    只见旁边盖叶有些呆滞的看着这从天而降的女子，堂堂灵剑山大师兄，修仙弟子的楷模，这一瞬间竟然痴了…

    欧阳兰见沒人搭话，眉头一挑，大声喝道：“盖师兄请飞剑减速，我们两边先汇拢…飞剑合并成阵，方有防御之力…”

    她接连喊了两三声，盖叶才从那痴状中醒过神來。他入仙道数十年，还真是从未动过七情六欲。生平只崇拜一个女人，那就是他师傅，灵剑山山主慕容兰。而恰好，这位慕容山主用的也是重剑，同样的威猛无双，以其勇力冠绝天下…绝对的女汉子类型。盖叶是个孤儿，打小就被她收养，师傅那种绝世猛女的形象早已深入他心，虽然未敢逾越师徒之情作非份之想，可心中对其他所谓‘温柔’的女人却是向來提不起什么兴趣的。只爱猛男，不爱美女…差点害他自己都以为自己性取向不正常…

    可，当欧阳兰提着大剑拍飞九纹豹鹰，出现在他面前时，一种叫做心动的东西瞬间就敲响了盖叶的心门…

    一向大方豪气的盖世太保盖大师兄，此时竟不自禁的脸红了红，嘴里‘哦’了一声。只把旁边五个师弟师妹看了个目瞪口呆…

    这他妈还是咱们的盖大师兄吗？…

    疾行的飞剑迅速放慢下來，后面烈盘等人赶上，强行插入真妖合围阵中…两边人马一汇合，早有默契，立刻将十一柄飞剑合并了起來。其实在飞剑合并的时候，刘永明是稍微有点抗拒的，可架不住盖大师兄瞪圆的眼睛，倒也沒出什么茬子。

    两边都是高手，任谁一方都有单独与这些真妖作周旋的能力。两队合并，威力顿时大增，防御强度爆涨数倍不止，飞行速度多了几人的灵元灌入，也是爆增了不少…九纹豹鹰几次想将众人的飞剑给压下去，以配合地面昆仑蛇等真妖联手攻击，可在此时的十二人组防御之下，却连阻止众人的飞剑之势都做不到了，更别说将飞剑压下。反倒是被众人迅速拉高空间，让下面昆仑蛇等真妖只能望空兴叹。

    两边是均知魔宗在两队之前，恐怕现在早已赶到主宫的入口处第一个出线了。剩下这个名额，只能是仙云宗与灵剑山之间二选一。别看现在双方竭诚合作，但若是到了那入口处，怕是立刻便要对立相向。因此两边虽未曾有什么约定，却心照不宣的同样各出三人进行轮换防御，另外六人则全力御剑，双方体lì消耗倒是持平。可饶是如此，盖大师兄也还是觉得稍有些过意不去，主动说道：“烈师弟、欧阳师妹的援手之恩不敢忘，可宗门荣誉亦不敢忘…魔宗想必已经出线，一会到了主宫入口，若是只有一队可晋级，那盖某是不会因此情而相让的。”

    “应该的。”烈盘笑着说：“待看到那入口，谁能先进，那时再各凭本事便是。不论输赢，仙云宗与灵剑山都还是好朋友。”

    “哈哈哈…好朋友…”盖叶大笑着和烈盘握了握手。

    “那要是魔宗还沒出线呢？”旁边欧阳兰插嘴问道：“我们速度这么快，沒准儿他们会被我们追上呢。”

    盖大师兄和别人说话都正常，可一到欧阳兰这里就变得有点不利索起來。他红着脸说道：“应、应该不会吧，”顿了顿，似是调整了下心态，想起魔宗太子在入境前曾对仙云宗放过的狠话。他是个聪明人，顿时明白了仙云宗众人的意思，知道自己算是被下了个套。

    但，别说他现在还欠着仙云宗一份大人情。就算沒这份人情，单冲着问这句话的‘人’……

    他认真说道：“若魔宗还未出线，那灵剑山与仙云宗同进同退，必不先入那主宫之门便是…”

    “好…”烈盘要的就是这句话…

    仙云宗为了追灵剑山，不得已加快速被迫引來这大批量的妖兽。而灵剑宗受摩天黑鹏青睐，招來真妖围攻，两边都是在这场追逐战中消耗了不少体lì的。更别说魔宗的整体实力本就凌驾于这两方之上了。因此现在即便是两边联手，在妖兽持续围攻的情况下，要想胜过以逸待劳的魔宗，那也绝对是个未知之数。可盖叶一口便答应下來，虽说有看在欧阳兰的面下，却倒也是真豪爽了。

    此时飞剑速度愈快，已达最大极限…以此前那边走边躲慢吞吞的速度需要两天才能赶完的路程，以现在的速度恐怕不到半天便可赶完…

    四周那些大妖在众人合力之下已不能造成什么威胁，便连几只真妖，也只能对众人产生些体lì上的消耗。唯有头顶那只一直未曾出手的摩天黑鹏还能给众人带去一些心理上的压力了。这到底是半神血统的妖兽，哪怕只是真妖境，实力也堪比许多修真界的太虚真人了…绝对远非九纹豹鹰这些普通真妖可比…真要出手的话，就算十二人同心协力，恐怕也得够呛。

    不过这大家伙倒是耐得住性子，只操控着众真妖大妖不停围攻，消耗着众人的体lì，自己始终未曾出手，顶多给它的手下丢下來几个增益法术而已。也不知是觉得这两帮人飞不出自己的五指山，想要多玩玩，还是觉得自己的手下太蠢，想要多给它们一点实战训练的机会。

    众人不知它想法，也懒得去猜，御着飞剑愈逃愈快。如此小半天下來，远远的竟已瞧见了那巨大无比的无量主宫所在…

    这无量主宫座落在一座巨大无比的山峰之中，似是将那整座山的山腹都给掏空了，将一座无量主宫给镶在了里面。边缘处尽是茫茫无边的大山，山顶则高耸入云…甚至已经能瞧见那宽大无比的主宫入口大门了…

    到底是比赛更重要，何况双方已有约定。两边都在暗暗戒备，可却不曾想，老远就瞧见在那大门处正有几个人影在徘徊。

    什么人？

    是无量宫的比赛裁判？还是魔宗的人？

    要说是裁判的话，一个，最多两个就够了嘛，怎么瞧起來有好几个似的。

    胖子练箭眼尖，虽是十二人中最弱的一个，却是第一个瞧清了那几道人影的模样：“是魔宗的家伙…”他大声喊道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405