
    烈盘等人这才发现，原來这仙道集会中交易物品，大多数都是以物换物，毕竟那些东西他们如果要卖钱灵石，也可在自己的宗门内卖，何必大老远跑到这里來卖，大多数人都是自己缺少了某件法器或者是丹药和材料，而这些材料在自己的宗门内很难找到，于是便來这仙道集会來碰碰运气，毕竟这來逛仙道集会之人，遍布了整个中土大陆，而那些卖晶石的，大多都是本地的一些修士，且卖的都是一些下品法器和中品法器，烈盘等人也都看不上眼。

    烈盘呵呵一笑，说道：“我们再往里面走走吧，城中心的东西应该要比这城门口附近的东西要好。”

    众人自然是沒有异议，只是那烈蓉和徐小胖等几个先天弟子看见有趣的法器，总是忍不住上前摆弄一番。

    “哎，姑娘好眼光…这对手环叫做夺魂环，乃是中品法器，只需要五百上品灵石或者是一柄中品法剑，我便卖给你了…”

    “叫这么难听的名字，还敢卖这么贵…不买了……”

    “哎哎…等等，姑娘别走啊，名字什么的都是可以改的嘛，你说叫什么就叫什么，哎…姑娘…”

    …………

    “呵呵，胖兄弟喜欢我这四象护心镜？别看它只是下品法器，但是它的防御力可是比有些中品法器都不遑多让…只需要六百……”

    “什么？下品法器？太水了，胖爷爷我不要了…”

    “呵呵，胖兄弟眼光真高，也好，你看，我这还有一副五星护心镜，这可是中品防御法器…”

    “什么？中品法器？还是太水了…胖爷爷我还是不要…不过那边有一个高个瘦子拿一柄上品法剑换中品防御法器，你为何不去换？”

    “哼…他那上品法器最多只值两千块上等晶石，我这中等防御法器可是值两千五百块，傻子才跟他换呢…哎，胖兄弟，你别走，你再看看啊，我这中品可是比有些上品法器还……”

    渐渐靠近城中心，街道旁所卖的物品等级果然比那城门口所卖要高上些许，卖下品法器和二品三品丹药的已经绝迹，主要都是中等法器与上等法器，以及那四品五品丹药，偶尔还会出现个下品灵器，但是要么就是不合众人的口味，要么就不卖晶石，只换物。

    “那，那是……下品灵剑……”一群修士围在一个老者的摊位前，那摊位之上只摆了一把剑，一把白色的剑，众人隔着老远，也能感受到从那剑上所散发出來的阴寒之气，那摆剑的桌上已经蒙上了一层薄薄的霜气。

    烈盘看了一眼秦霜，发觉他果然已是被那柄剑所吸引，整个人不由自主的朝那老者的摊位上走去。秦霜乃是玄冰极脉之体，天生对这冰寒之气十分敏感，此刻见了那阴寒属性的下品灵剑，有此反应也属正常。

    “哥…我们也去看看…”烈蓉见着秦霜朝那摊位走去，急忙拉住烈盘的手跟了上去，而自从刚才无量老祖说了那番话之后，烈盘在众人心目中的地位急速飙升，已然超过了鲜于超，众人现在已经隐隐以烈盘为首领，自然都是跟在了烈盘的身后。

    “前辈，这口下品灵剑多少晶石？我买了…”一位衣着华贵的公子摇了摇纸扇问那老者。

    那老者看了那公子一眼，说道：“不卖晶石，若是你有五千年道行的蛟龙之血，我便可以与你一换。”

    旁边另有修士说道：“前辈你休要戏弄我等，那五千年道行的蛟龙，整个中土大陆都沒几条，我们上哪去弄那五千年道行的蛟龙之血啊。”

    那公子点头说道：“沒错，前辈，不如这样，一般的下品灵器为一万块上等灵石，我出双倍价钱，两万块上等灵石买你这柄灵剑，前辈意下如何？”

    老者摇了摇头：“我只要五千年道行的蛟龙之血，灵石对我來说意义不大。”

    “三万块上等灵石…”公子咬了咬牙，这已经是自己的极限了。

    老者冷哼一声：“我说不卖灵石，便是不卖灵石，你若真想买，十万上等灵石…”

    “哗…”众人大哗。

    这一柄下等灵剑虽说值钱，但是也正如那公子所言，一般都是一万上等灵石一件，那公子肯出三倍价钱，已然是极限了，这老者张口要价十万，显然是铁了心不卖灵石，想让那公子知难而退。

    那公子叹了口气，朝老者报了抱拳：“既然前辈执意不卖，晚辈也别无他法，十万灵石，晚辈实在是囊中羞涩。”

    老者听公子这般说，脸色也是缓了一缓，说道：“仙道集会时间还长，品质比我这剑好的也不在少数，你且再去别处看看。”

    公子略一点头，打开折扇，正欲离开，却突然听到一个清脆亮丽的声音。

    “十万上等灵石，我要了…”

    “哗…”众人再次大哗。

    是哪个这么缺心眼的败家子，拿十万灵石去买那一柄下品灵剑？十万灵石那可是够买十把下品灵剑了…嗯？等等，听声音好像还是位女子…众人都朝那发声之人望去，心中都是一挑，果然是个女子…还是个小姑娘…

    “蓉……蓉妹？”秦霜呆呆的看着身边的烈蓉，因为适才发声之人，正是烈蓉。

    烈蓉对着秦霜嘿嘿一笑：“秦师兄，你喜欢这柄剑吗？”

    秦霜这才反应过來，合着这蓉妹是要给自己所卖，连忙摇头说道：“不不不，不用了，十万灵石买一柄下品灵剑，实在是太过浪费…”他和烈蓉虽为任我行最疼爱的弟子之一，但是平时顶破天只花过上千上品灵石，这一下子便是十万上品灵石，实在是太过珍贵了…

    烈蓉朝秦霜眨了眨眼，说道：“怕什么，反正自有人会付账。”

    秦霜自然是知道她指的是无量老祖的神印令牌，也知道十万上等灵石对无量老祖來说不过是九牛一毛，但，但那毕竟是无量老祖给蓉妹之物，用了是要花人情的，怎能给自己买灵器。

    “哎呀老秦，你怎的如此婆婆妈妈，优柔寡断，胖子我真是看的猴急…不就是一件下品灵剑嘛，盘哥送给我这副神弓之时，我可是丝毫沒有犹豫…”

    烈盘呵呵一笑，也说道：“老秦既然你喜欢，那便收下吧，还有，把你的衣服穿回去…”

    秦霜咳嗽了几声，从地上捡起不知何时又被自己脱下來的衣服，穿了回去：“既然如此，那我便收下了，多谢蓉妹。”

    烈蓉见他答应，笑嘻嘻的走到那老者面前，掏出了那无量老祖送与她的神印令牌。

    “哗……”这已是人们第三次大哗。

    “那……那是无量老祖的神印令牌吗…？我沒有看错吧？”

    “不，不会错的，那的确是无量老祖的神印令牌，这小姑娘从何而來？她和无量老祖是何关系？”

    “难怪如此财大气粗，以十万上等灵石的价格购买一柄下品灵剑，如果我有此令牌，别说十万上品灵石，就是百万上品灵石我也不会皱一下眉头…”

    那卖剑老人看见烈蓉掏出神印令牌，也是惊了一惊，接着那姑娘面带桃花，冲着自己甜甜一笑：“前辈，现在可以卖剑了吗？”

    老人叹了口气，看來这剑是卖也得卖，不卖也得卖了，这手持无量老祖神印令牌之人，自己无论如何也是招惹不起，更何况先前也是自己所说的十万上等灵石便卖，想到此，老人点了点头，正欲开口，却突然发现空气中多了一股肃杀之气，紧接着，一道淡淡的男声从围观人群之外传來。

    “终于看到了个像样点的东西了。”

    围观人群分出一条入口，一群异装修士入得进來，那领头之人是个年轻男子，身高八尺，身着黑色战袍，披肩长发无风自动，那股空气中的肃杀之气便是出自他身。

    “魔宗太子……”有修士认出了那年轻男子的身份。

    “什么？魔宗太子？他便是魔宗太子？”

    “沒错，的确是魔宗太子，嘿嘿，这下可有好戏看了。”

    强…此人非常强…这是烈盘对那魔宗太子的第一感觉，那魔宗太子给自己的压力，甚至是比某些金丹老祖给自己的压力还强…烈盘的心中突然涌出了一股战意，若是能和这魔宗太子交手，想必自己定能大有所获…心念一动，分出一丝神识直奔那魔宗太子而去，但还沒靠近魔宗太子，便被他身上所散发的肃杀之气给绞灭…好一个魔宗太子…

    魔宗太子淡淡看了烈盘一眼，径直从他面前走过，在他看來，这些人对自己的战意，就如同是一些蚂蚁妄想跟一个人类决斗一般，他甚至连一丝时间都不愿意在他们身上浪费。他走到了那摊位之前，直接抓起了那桌上的灵剑，甚至沒有看站在自己身边的烈蓉和她手上的神印令牌…

    虽然说烈蓉也被魔宗太子的气势所震撼，但是她依然是怯生生的说道：“不好意思，这柄剑我已经买了。”

    魔宗太子似乎这时才注意到这个一开始便站在摊前的小姑娘：“多少钱？”

    “十万上品灵石……”

    “给你二十万上品灵石，这柄剑我要了。”魔宗太子淡淡说道。

    二十万上品灵石……围观的群众简直要疯狂了…那都足够买二十把下品灵剑了…而且，这魔宗太子绝对是看到了那神印令牌…他竟毫不在意…

    “不卖…”烈蓉已经从震撼之中清醒了过來，斩钉截铁的答道。

    “哦？”魔宗太子眉头一挑，就在众人以为他要发飙之际，他却是突然放下了手中的那柄剑，轻笑一声：“既然不卖，那便罢了。”说完，他便转身率领那一群异装修士，走出又围观群众所形成的包围圈，所到之处，行人纷纷避让。

    这就走了？所有人都愣住了。

    “这魔宗太子未免也太目中无人了吧？完全视我们为无物…”徐小胖不满的说道，这种被人无视的感觉，实在是让他太过憋屈。

    鲜于超看着那魔宗太子的背影，眼中精光闪动，适才他和烈盘一样，皆以神识试探魔宗太子，被魔宗太子身上的肃杀之气所绞灭。

    “天下竟有如此之强的元婴……”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405