
    大圆满修士，同阶绝对无敌…纵然同是大圆满，也只有高下之别，而无法分出胜负…

    仙道大会中号称有四大圆满，但实际上，七秀坊的白牡丹和大雷音寺的空明和尚，都还只是在大圆满的边缘境界上。唯有太子夜摩天和齐谊，才是真正的大圆满…

    他就那么云淡风轻的站在那里，混身上下不像别的元婴一样，不会露散出丝毫的灵气和外象，乍一看之下，还以为只是个普通人。唯有无比接近他的高手，才能感觉到隐藏在他表面平静下的那种霸道…

    夜摩天看向那白衣大师姐，脸上沒有丝毫表情的变化，只淡淡的恩了一声。

    那大师姐身边有个女子冷声道：“这家伙也太目中无人了些…大师姐与他齐名，特地过來打声招呼，居然不理不睬…”|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|

    旁人听得都是一惊。

    在这赛场中，能号称与魔宗太子齐名的女人只有一个，七秀坊白牡丹…

    这也是条已经有连续好多届未曾参加仙道大会的真龙了，七秀坊的仙姑们平时又少有外出，少有在外抛头露面。因此大会中听闻白牡丹大名的大有人在，可真正认识她的，却还真沒多少。

    “那就是白牡丹啊……”胖子乍了乍舌，想起先前这位大姐瞪自己那一眼，只感觉背心有点冒冷汗。

    “看你还敢乱贫不。”欧阳兰背后给了他一巴掌。

    “那有什么不敢…”胖子立刻正色道：“窈窕淑女、君子好逑嘛…我评论一件美的事物，虽然表情动作声音夸张了点，但那绝对是出自善意的、纯洁的、美好的…白大师姐再怎么霸道，也不能不许别人说话不是？”

    “油嘴滑舌…”

    虽是继续贫，但到底是声音沒敢继续放开了吼，混在周围嗡嗡的低声议论中，丝毫不显。

    夜摩天不搭理白牡丹，她倒也并不动怒。微微一笑，举手投足间，都是风情：“夜师兄既无聊性，小女子便不打扰了。还是决赛里见吧。”

    说着，她正要转身离开，突的又停住，看向西侧方向。

    只见那边又是一队人马大步而來。

    白牡丹面带笑容：“齐师兄也來了呢。”

    齐谊，无量山谊久天长四子之首…号称当今天下名门正派中第一元婴修士…亦是当今天下第一个达到大圆满的元婴修士…

    夜摩天猛一睁眼，嘴角挂起了一丝淡笑。

    白牡丹，他不在乎，这女人在旁人眼里有如女神般圣洁高贵，但在他眼里，却只是只喜欢左右逢缘的母苍蝇。看似高贵，但为了七秀坊、为了变强、为了达到目的，这女人无论多龌龊的事都是做得出來的。这样的女人，沒个性，功利心太强，关键是，实力也不上不下，还够不上让太子尊重的地步，自然也就入不得他的法眼。

    在他的心中，这天下之大，也只有一个齐谊，够资格做他的对手…只有他，才是自己毕生的宿敌…

    夜摩天一扫刚才对白牡丹的冷淡，站起身來，面向齐谊的方向而立…

    四周顿时一片哗然…

    这才仅仅只是最后一轮预赛而已，虽然所有队伍都会在无量宫中比赛，但东、南、西、北四个大区，却是分别会被传送进不同的偏殿。除非有人敢冒着生命危险出殿去面对那最差都是魔神境的超级妖兽们围攻，否则各大区的人绝对是到死都碰不到头的。齐谊和夜摩天这对宿命的对手，也只有到决赛中时才会有照面的机会。

    但，这是怎么着？现在就要碰撞出激烈的火花了？…

    四周原本低低的嗡声瞬间变成了哗声。不乏有大批这两人的各种正常粉、脑残粉和花痴…

    “啊…激动死我了…”

    “两大超级高手…”

    “巅峰高手…”

    “大圆满元婴…偶像啊…”

    “齐师兄好帅啊…”

    “夜太子才叫酷呢…”

    “你是说夜太子比齐师兄帅？…三八，一看你就沒眼光…”

    “你才三八…太子的脚趾头都比齐谊好看一百倍…”

    “靠…你哪个宗门的？…这么说话还要不要脸了…你花痴吧你？敢说齐师兄坏话，信不信我现在就和你拼命…”

    “來啊…今儿怕了你我就不叫爆三娘…”

    现场瞬间一片沸腾…

    夜摩天则是静静的看向走过來的齐谊，待得齐谊走到近处，夜摩天淡淡的说道：“好久不见。”

    “太子主动和人打招呼了…天哪…”

    “太子的声音好好听哦…”

    “好有磁性啊，不行了我完全醉了…”

    “要是太子也这样对我说上一句话……天哪…啊…我、我头好晕…”

    花痴声一片，却不料齐谊看了看夜摩天，又瞧见在旁边叫了他一声齐师兄的白牡丹，呵呵笑道：“你们也在这里？”

    夜摩天一怔。

    白牡丹和周围所有的人也都楞了楞。

    齐大师兄这是什么意思？

    他本是北区参赛队，就算站队等候开赛，那也该在北区那边。这么专程到东区范围内來，可不就是像白牡丹一样，是专门过來和夜太子打个招呼的吗？虽说齐谊的名声还尤在太子之上，可毕竟这是在无量山比赛，作为东道主，过來和老对手打个招呼、客套一下那也属正常。

    可，听人家齐大师兄这口气，好像事先压根儿就不知道魔宗太子在这里一样…他走过來，不是为了和太子打个招呼的？

    夜摩天淡淡的说道：“这是东赛区，夜某自然在这里。”

    齐谊笑着一拍脑门：“是了，倒是忘了这茬。我过來拜会个朋友。”

    夜摩天说道：“这位朋友也在我东赛区？”

    “正是。”

    “呵呵……”夜摩天眼中精芒一闪。

    朋友？能与齐谊称朋道友，而且还让齐谊专程过來拜访的，这满场之中，除了太子还有谁有这资格？可齐谊偏偏找的又不是太子…

    四周一片宁静，只觉得有爆炸性的新闻发生。所有人都在东区四支队伍中一阵乱瞧。

    乾龙宗？几个准八星元婴而已，虽然整体实力很强，但恐怕那几人中还沒有谁够资格和齐谊称兄道弟…那是灵剑山？盖叶？这倒有点可能，怎么说，这也是号称最接近大圆满的超级元婴强者。从上往下数，除了齐谊他们四个之外，这盖叶恐怕就算得上是排进前三的高手了。而且灵剑山和无量山的交情一向不错……但是，要让齐谊专门來拜访，而且还是在忽视了同在东区太子的情况下……吁，好像又有点太抬举盖叶了…

    那……

    所有人都把目光投向四支参赛队的最后一支。

    仙云宗？

    那个在大会行卷中被评为了最垫底的黄级队伍？

    靠……

    拉倒吧…

    虽说这黄级队伍可能赛前确实被低估了，居然一路过关斩将，在强者如林的东区杀到了最后一轮预赛里。可，说他们够资格让齐谊看得比太子还重？

    绝对的扯淡…

    “能与齐师兄称朋道友，想必也是人中龙凤了。”夜摩天淡淡的说道：“却恕夜某眼拙，未知我东赛区还有这样一位高人。是齐师兄的亲戚？还是兴趣之交？”

    齐谊哈哈一笑：“夜兄既有兴，便与齐某一起会会这位新朋友如何？”

    “新朋友？”夜摩天微微一楞。原本以为齐谊说的会是灵剑山盖叶，就他的了解，整个东赛区中，恐怕也就只有盖叶勉强够点资格了。可，盖叶怎么说也是参加了好几届仙道大会的老人了，和齐谊怎么都说不上‘新朋友’三字。

    不是他？

    “是的，新朋友。一个在家师口中，足以与你我一较高下的新人…”齐谊将目光投向仙云宗方向：“这，还是我与他第一次见面呢。”

    周围的声音全都哑了下去。

    齐谊的视线已经将他的目标表xiàn得很明确了。

    仙云宗？…

    而且，刚才齐谊说了什么？…都沒听错吧？…

    ‘一个在家师口中，足以与你和我一较高下的新人…’

    齐大师兄的‘家师’，那可是天下无人不知无人不晓的无量老祖…天下间真正的绝顶高手之一…也是当今仙道里最接近渡劫飞升的化羽假仙…

    这位大能者说的话，自然是不用任何人來怀疑。他竟然说，这届仙道大会里竟然出现了一个能与夜摩天和齐谊较量的新人？…这新人，还是那个被评为黄级队伍的仙云宗里的？…

    靠…

    太爆炸了这新闻…

    所有人，包括夜摩天的目光都全转向了旁边的仙云宗。

    刹时间，万千凝视，饶是徐胖子这仙云第一贱，此时竟都有点紧张的脸红起來。

    “那、那家伙是先天吧？”

    “靠……还有先天境來参赛的，这仙云宗到底是弱到了什么地步？”

    “不过还真别说…带了个小先天都还能冲到预赛最后一轮，这队伍还真有点名堂。”

    “齐老大说的会是谁？”

    “不会是那个背剑匣的吧？那家伙看起來挺生猛的…”

    万千猜测中，只见齐谊大步朝烈盘走了过去，伸出手來：“烈盘，烈师弟，幸会了…”

    “是那小子？…”

    “靠，烈盘？”

    “沒听说过啊…”

    “瘦不拉矶的，看起來也沒什么气势嘛。”

    仙云宗一伙倒是不大意外。都是知道无量老祖和烈盘之间关系的，而且也知道无量老祖对烈盘的评价很高。只是沒想到齐谊竟然会挑这时候专门过來打招呼…

    众人头皮一阵发麻。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405