
    “六人规模而已，灵元不够强，聚集起來的所谓天火不过是方圆百里内的天地火元素而已。空有其形而无其神，未曾因量变而达到质变，自然也就无法称之为威力无穷的天火…除了空有九州御天火之术的外形之外，这充其量也就是个威力和范围稍微大点的焚天火海之术…只是诸位未曾修习水火之道，因此才被那诺大声势给麻痹了感知而已。若是鲜师兄和烈师弟，恐怕单凭自身能力都能在这咒术下毫发无伤的走出去。”

    李会阳修的是大五行剑决，而不论是鲜于超、欧阳兰或是龙印真，都是纯粹修的剑道，烈盘所会虽然广一点，甚至凤凰仙体也和火元素多少能拉上一些关系，但毕竟不是主修五行水火之道的，在这方面自然不如他的认知和感知准确。至于还有个胖子，那自然就更不用多说了。

    “靠，阳哥，你刚才可是说能破的…”胖子吓了一跳：“盘哥和鲜老大虽然能抗，可咱们就差了点了，就算阳哥你和欧阳师姐再加上老龙，拼下命也都能抗，可我还是不行啊!”

    “怎么到我这里就成老龙了，我有那么老吗……”龙印真有点不爽。

    李会阳笑了起來：“放心，自然要破它。”

    他抬头看向半空，手中灵剑一挑，脚底生风，在那阵内荡起一圈剑舞：“一个漏洞百出的假咒术，要破之，攻其薄弱之点、引领火元素归流即可化为己用…烈师弟，将八方绝秘阵稍稍开上一丝，可供我剑气倾出便行…”

    “好勒…”烈盘笑着微一挥手。

    他相信李会阳，这绝不是会拿同门性命开玩笑的队友。何况，就算真有万一，自己也还有万妖幡，足可随时应对一qiē变化，保所有人一命了。

    只见李会阳手中灵剑绕出一道火红色的剑气，有如火灵，朝着绝秘阵那丝刚开的缝隙之处直窜而出、冲天而起…如一根直线般瞬间捅入整片火云之中…

    只见半空中那活动剧烈之极的火云，被那一丝丝火灵之气注入之后，就开始逐渐变得安静了下來。

    原本狂暴的火元素能力不见了，取而代之的，是一种温和的火、理性的火、优雅的火…一如李会阳大五行剑决所展现出來的剑道那般，温和恭良，循循善诱。

    他同化了那片火云…与李会阳专精的大五行剑决、火之道上的造诣相比，雾裕山众的九州御天火之术就只是个笑话而已…充其量只能算是死记硬背了咒决和施术方式的邯郸学步，压根儿就还沒有在火之道上入门…论对火元素的掌控，便是十个來宏盛也不是李会阳的对手…

    “让他们尝尝自己酝出來的‘天火’…”李会阳大笑一声，优雅的剑舞转而增快，剑尖倾下，空中的红色火云化为无数点点火芒，如流星火雨般四散着朝下方疯狂倾泻而下…

    原本庞大无比的火元素，已被李会阳分化和分散。他无心杀人，此时倾下的火雨也只是雷声大雨点小，数量虽多，威力却并不甚强，余威打到八方绝秘阵的防护罩上时，也只是溅起无数火星，如同烟花般绚丽灿烂。只苦了雾裕山六人组，压根儿就还沒搞懂原本好好的、已经酝酿到八成的九州御天火之术，怎么会突然就失去了对其的掌控，然后突然就铺天盖地的砸了下來…闹了六人一个灰头土脸…纵是强如來宏盛，虽是未曾在这等小威力的火海中受伤，可措手不及之下，全身衣服也被那火海给烧了个七七八八，东一片西一瓦的，狼bèi之极…

    “哈哈哈哈哈…阳哥你实在太牛了…”胖子大笑道：“好一个天火烤乳猪…只可惜少了点美酒，不然一边尝着美酒，一边看着这帮烤乳猪在火上跳舞，那滋味想必一定美极了…”

    “仙云宗…”

    一声愤怒的咆哮在阵外响起…

    來宏盛这下是真的怒了…

    他一向就不是一个很大度或者说很有修养的修真者。恰恰相反，他的个性有点阴暗，甚至有点极端。

    雾裕山，单听名字便已可想像在那一片浓雾笼罩中的阴山是何等阴暗的存zài。能挤身入仙品大会，能在中土修真道的名门正派中占据一席之地，可不见得它雾裕山就也真是什么名门正派了。它只不过是仙道联盟中的一员，实力能排进仙道三十六顶级宗门，算是其中的一支而已。

    事实上，只要能遵守仙道联盟所定制的一些法则和规矩，任何拥有足够实力的宗门，不论正邪，均可加入联盟中來。如魔宗便是这其中最大的代表，而雾裕山，大概就是除了魔宗外，联盟中最阴暗、最邪性的宗门了。作为雾裕山大师兄，來宏盛想不邪气都难…

    不论是在宗门还是在仙道或是在世俗，只要是來宏盛在的地方，从來就沒有什么与人为善的说法。他从小在宗门中看到的便是弱肉强食，生存的便是在那物尽天泽的环境里。只有够强、够凶，才能让别人害怕你、才能更好的活下去。这已成了他的本性，为此，他不择任何手段…

    不错，正是不择手段，沒有任何规则可言…当今世上，除了魔宗太子，就算是齐谊他都不放在眼里…那便是因为太子行事无所顾忌，而齐谊到底自称正道君子，他得讲究所谓的规则。讲规则的便是弱者…被打了脸还笑的，更是弱者中的弱者…

    他本就沒有把仙云宗放在眼里，可之前连续两天的久攻不下。之后自己亲自上阵，还用上老二的易容术、老六的阵术，甚至是六人组合的九州御天火之术…竟然都被那小小的仙云宗乌合之众一一化解…

    别说被对方化解如此多招数了，就算仅只是认真起來对付小小仙云宗这一点，也让他感觉无法接受…

    这是一种耻辱…奇耻大辱…

    此时的來宏盛双目中一片血色…不是什么血祭之术，而只是纯粹的愤怒…

    “这还真是第一次…被你们这样低劣的小门派蠢材戏弄…”來宏盛衣不蔽体的站在火焰之中，却给他的那份愤怒凭添了几分气势：“我要你们死，仙云宗的垃圾…”

    “菜鸟，连禁咒都沒用，等你破得了我仙云宗的八方绝秘阵再叫唤吧…”欧阳兰呵斥到。

    “一个破阵…”來宏盛一甩手，手中已出现了一个乾坤袋：“接着…”

    他手影纷飞，十数枚黑影朝着八方绝秘阵的护罩便冲了过來…

    那黑影來得又快又疾，还未接触到护罩，却见阵内自起数柄飞剑和光影齐齐迎上。鲜于超、李会阳、欧阳兰、龙印真、烈盘，甚至胖子的灵箭都同时出手…此时虽还不知那黑影到底是何物，可所有人本能的便感觉到危险。

    剑影黑影眨眼相碰…

    只听得一片轰然炸响之声…

    原本光芒耀眼的所有拦截法宝，瞬间便被炸得黯然了下去，摇摇欲坠…

    是雷火弹？…

    不…

    不不不…

    雷火弹哪会有这般威力？…

    只见四周山摇地动、烟雾漫天…直连整座秘境都好似被震得晃了起來…

    阵内众人除了烈盘之外均是一声闷哼…

    刚才出手拦截不及细想，用的都是本命法宝，特别是鲜于超的十绝剑，六剑齐出，那可是六股连接着他心神的神魂之力…吃这股突如其來的剧烈爆炸，旁人还只吃了一次，他可却等于是同时吃了六次…站在阵内的身子一晃，险些沒有站稳…其他如龙印真等人的脸色也不好过…唯有胖子和烈盘沒事，胖子那射出去的箭本就不是什么本命法宝，而烈盘用的盘龙金剑，自然更非本命。

    “是紫金弹…”烈盘脸色一变…

    这玩意，他还只是在铁炉堡的铁战家中见到过一次，雷火弹的升级版，而且是连跳好几级那种…普通修仙者根本就接触不到的东西，甚至在整个仙道联盟中都属于是违禁品一级…只是一些主要修仙城镇，比如铁炉堡之类拥有纯粹修仙者军团的大势力，专用來给城镇军团布防的…其威力之大…多了不说，普通世俗中的金丹老祖，挨上那么三四发，铁定得把命交代出來…

    这亏得是众人同时出手，若是有谁与那來宏盛单独对决，冷不丁的吃他这一炸，那才真是不死都得脱层皮了…

    他飞快打开八方绝秘阵，让众人将本命法宝招了回來。还未來得及有下一步动作，对面已是黑影飞扬…

    “老大？…”

    “靠，对付仙云宗而已，这也太奢侈了吧……”雾裕山几人看得目瞪口呆。

    來宏盛是真的豁出去了…

    这批紫金丹，本是他花了大价钱弄來，专用來对付魔宗太子的杀手锏，几曾想过会早早的在第二轮预赛便即用上？先前扔出那十几颗，已经让他肉疼不已了，可竟然被对方拦下…

    他也是怒红了眼，直接就将乾坤袋里剩下的三十几颗全扔了出來…

    “都给我去死…”

    只见漫天紫黑色的弹影如暴雨般倾盆而下…

    阵内人人变色…

    刚才拦截那紫金丹时便已知此物的威力，连达到上品法器层次乃至灵器层次的法宝都差点抗不住，险些在那大爆炸中被毁掉…八方绝秘阵就更不用说了。若是沒了防御，让众人以肉身抗此灾……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405