
    真正体现两者间差异的，一个是服装。土著仙道的服装很是古扑，大道袍袖，很有古人之风。

    与中土修士的穿着截然不同。非但样式不同，更主要的是他们的仙袍所选材质都十分夸张，居然都是由高阶炼宝材料所制。

    就连烈盘瞧见最次的一个紫府修士，穿的也是一身冰蝉衣，不论物理防御还是术法防御都极其强悍。

    这要扔到中土仙道去，恐怕就连无量老祖那等层次的大能者都会忍不住动心。

    可竟然只是这里紫府境土著的标准装扮……难怪中土修士一眼就能被人认出來，和这里的土著一比，中土修士实在是太寒碜、太穷酸、太土老冒了。

    第二日，仙道营地中的诸仙离去。

    半空中闪起一道巨大的金柱，冲天而起，携裹着无量老祖等仙修，转瞬便已不见了踪影。

    烈盘、鲜于超、齐谊、夜摩天、空明和白牡丹，六人相对。

    “嗨，烈兄，怎么安排咱们呢。”白牡丹笑吟吟的问道：“要拖住妖族大军，可是个艰巨的任务哦。需要咱们做些什么。”

    “妖族势大，正面抗衡是沒有指望的。”烈盘说：“不用帮我，大家想做什么就做什么吧，一年之后，还是今日，到此地汇合，我再带大家离开。”

    众人都是微微一楞。虽说大家选择留下來，最大的目的是为了突破自身，但帮助烈盘完成拖延妖族的任务，这也是所有人的想法。沒想到他居然不用。

    “正合我意。”夜摩天第一个说道：“既是如此，那便分散行动吧。若是各自遇上北海妖族，能战则战，不能战则走，也算替烈兄打打边鼓，分散下妖族的注意力了。”

    “烈兄确定真不需要咱们帮忙。”齐谊认真问道。

    烈盘笑道：“正是如此。人多，反而容易暴露目标。何况咱们留在此间，除了对付妖族，更多的还要提炼自身，否则难赴一年后之大劫。聚在一起反倒束手缚脚，不容易放得开了。正好大家都还保留有入秘境时无量前辈送出的感应符。”

    他一边说，一边从怀里又摸出十张符录來：“这是扩元符，可在一瞬间内将那张感应符的力量增强百倍。使之有效距离可达百万里范围。若是遭遇危险，便用此呼救吧。”

    “好。”

    “那便一年后相见。”

    “大家都要活着回到这里哦。”

    “二弟，若是任务太过危险，且莫逞强，留得有用身，方能有最大的作为，保重。”

    六人既决定，各自道别，分散而去。

    刚散开不久，便瞧见不远处有一大片乌云笼罩，妖气弥漫、杀气腾腾的朝着大营方向杀奔而來。

    烈盘驻足，压制自身气息，远远看去。

    只见那乌云竟似是一件法宝，有点类似仙道宝船，可载人而行。乌云上的数十人满脸凶像，有些还未化型完整，露出兽尾、兽头或浓密的兽毛。唯有当先那人，完整的人身，穿着一身白色战衣，身周紫电缭绕、氤氲腾腾，煞是非凡。脸部轮廓竟隐隐与被自己杀掉的吞云雀有几分相似。

    这家伙难道就是吞云雀口中的吞云殿主。半神境界。

    在它身旁，还可看到一脸恭敬的云中魔。手里甚至还持着枯木老祖的法杖。

    这家伙，那日果然是已将枯木老组给镇杀了。只不知他是用了何种手段，竟能镇杀实力本该远在他之上的枯木……

    烈盘目光灼灼，似是引得云中魔一阵感应，警惕的朝烈盘的方向看了下來。

    嘿，有意思的家伙，只怕，所有认为他很弱、认为他只是靠炼器才混到现在的人，都是看走了眼。

    只是沒想到妖族居然敢在这南蛮秘境中招摇无比的直接御空而行，而且沒有遭到本地土著的袭杀。

    这倒是件怪事……按理说，本地土著连同为人类的中土外來者都不能容忍，理应更容忍不了妖族才是。

    有点古怪，得先把这事儿搞清楚。

    烈盘心中冷笑，眸子中的光芒散去，隐入下方丛林之中。

    目的地是无量老祖提供的地下龙**位置，距离原本的营地大约两千多里。

    不能御剑飞行，速度自然就慢了下來，足足跑上了一整天。

    这片区域还算是在当初诸仙开辟出來的范围内，可那是之前。

    龙**出世，非但引來北海妖族的觊觎，也早已引起当地土著仙道的目光。

    到得龙**附近百余里时，各种生灵的踪影便多了起來。只一会儿功夫，烈盘便已瞧见了十几只魔神境妖兽乃至好几名当地土著仙道。

    双方也有照面，但竟然沒有发生冲突。这让烈盘越发的觉得诡异。

    沒有选择动手。

    乾坤袋里的吞云雀肉和大量灵矿，足够支撑自己近段时间内星宇决所需，倒是不急于一时。暗中细细观察。

    土著仙道所修炼的灵气其实和中土仙道并沒有太大的差异，并不像营地里所传那样一下就可以感觉出來。

    特别是到了太虚境界以上，其实都已走上仙途，别说修炼不同功法的人类，就算是妖族，其妖气也在逐渐向神魔靠拢，与人类的神魔炼体者有几分相似。除非双方动手，否则是很难凭表面现象分析出个什么名堂來的。

    真正体现两者间差异的，一个是服装。土著仙道的服装很是古扑，大道袍袖，很有古人之风。与中土修士的穿着截然不同。非但样式不同，更主要的是他们的仙袍所选材质都十分夸张，居然都是由高阶炼宝材料所制。就连烈盘瞧见最次的一个紫府修士，穿的也是一身冰蝉衣，不论物理防御还是术法防御都极其强悍。这要扔到中土仙道去，恐怕就连无量老祖那等层次的大能者都会忍不住动心。可竟然只是这里紫府境土著的标准装扮……难怪中土修士一眼就能被人认出來，和这里的土著一比，中土修士实在是太寒碜、太穷酸、太土老冒了。

    当然还有第二个同样重要的原因，口语。

    烈盘跟了那紫府修士一截路，听他与人交谈过，也用过类似传讯符的东西。可，他所说的语言，烈盘完全听不懂。语言不通，这大概是中土修士和南蛮土著修士之间最大的沟通问題。恐怕当年南蛮大劫时，语言不通也是最终的主要原因之一。

    修士的悟性很强，听不懂沒关系，可以感受其说话时的表情、心绪变化，以及一些简单的动作來推断个大概意思。

    这紫府修士显然是第一批赶到此地的土著之一，瞧见大批量的妖兽在此聚集，且全是魔神、真魔境。他很快就将这一消息送了出去。

    他的语言，烈盘连听带看，只弄得明白个大概，大意是说众多妖兽云集，疑有重宝出世。

    看來土著仙道对妖兽还真沒什么戒备心。大概是因为北海妖族既不存在衣着问題、也不存在语言问題，因此并不会被他们当作外來的敌对者吧。

    但接下來的一幕，却就让烈盘大跌眼镜了。

    只见那紫府修士竟径直进了妖兽堆中。

    妖兽对他并不设防，反倒像是极其熟络，俨然一家人一样。甚至，对他还有些许的恭敬。

    这可仅仅只是一个紫府修士，换到妖兽对应的级别的，顶天了也就算是只大妖兽级别。

    最后，居然还交谈起來。

    烈盘越看越惊奇。

    就算北海妖族是故意乔装成本地的妖族，未曾引起这仙修的敌意，可，人类和妖兽可以相处这么融洽的吗。

    而且，而且他们居然可以语言交流。

    那是……

    兽语。

    烈盘猛然醒悟。

    听那紫府修士说话的语气，竟真有几分兽语的味道。和北海妖族的语言极其相似，难道北海妖族竟和这南蛮秘境的仙修有什么关系。看來，上次吞云雀交代出來的东西还是不够多啊。

    好在自己虽不能完全听懂，可总算连蒙带猜的能听个大概。

    除了紫府修士之外，此处还有七八名土著修士，不过实力均比他高，零散的五六个金丹老祖，四个太虚真人和一个元神道尊。十数人均以那元神道尊为首，大刺刺的坐在妖兽阵营中，似是在等候着什么。

    隔不多时，天边乌云飘來，正是上次驾驭着群妖去寻仙道营地那座乌云。

    乌云中走出数人，有烈盘曾见过的疑似吞云殿主，还有两个气息与他同样强大的生灵，气息恐怖无比，身周紫气缭绕，想來便是吞云雀口中所说的毕方、穷奇两大殿主了。

    三大半神。

    端坐营中的元神道尊微微起身，两边相迎，和气得一塌糊涂。

    “毕兄、穷兄、吞兄。”那元神道尊笑吟吟的冲它们三个拱了拱手：“下界一别数年，别來无恙啊。三位是越发的威武了。”

    三大半神中，俨然以毕方为首。

    他的化形是个看起來长相清秀的年轻人，飘飘然的笑了笑：“金兄说笑了。诸位坐镇祖地，灵气充裕、天材地宝遍地，岂是我等被流放下界的小妖可比。”

    南蛮秘境竟然是北海妖族的祖地。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    