
    全文阅读

    “南蛮秘境的事，我们本就知之甚少。还好那几只太古遗种贪恋洞中真神遗物，师尊与无量前辈又并未恋战，舍了那秘宝离开。这才未曾大打出手，否则那几头太古遗种虽然不在两位尊长话下，可若惊动本地土著，恐怕咱们大营早已暴露了。”

    “但这也限制了咱们的寻宝行动啊。”白牡丹皱着眉头：“大多数前辈们都不敢走得太远，更不敢张扬。这次南蛮秘境的整体收获，可比上一次差上太多了。我记得族书中有记载，上次南蛮秘境之行，各门各派的收获之丰，单只是仙草级的仙花异草，那都是用车量斗载來计算的。可这次，就算是收获最多的那几位前辈，能装足一小袋就是极限了。”

    “等等吧，这几天营地里的前辈都在议论，无量前辈和了空大师也出去打探消息、寻找新的遗址了，就是这最后半个月，大概会有一次大行动的。”

    “哈哈，烈师兄这些天呆在洞里适应新境界倒是呆对了，反正出去也沒有什么太大的收获。这十几天，咱们一行找到的那些天材地宝，也就只有极少数几样在中土大陆沒有，其他的，在中土大陆虽然是极品宝贝，但花点大价钱还是能搞得到的，不算什么稀世之宝。”

    “烈师弟适应得如何了。”鲜于超的眼中闪动着期待的光芒：“最好这一两天内就能完全适应。无量前辈和了空方丈在临行前绝对会组织一次所有太虚强者参与其中的大行动，就连金丹老祖都沒有资格进入，烈师弟应该是我们这辈弟子中唯一有机会参与其中的，可一定别错过了。”

    “差不多了。”烈盘笑了笑，自信的说道：“如果真有行动，我会去的。”

    烈盘是真的很拼命。太虚境界带给他很多的惊喜，也有很多的不适应，但都被他慢慢的克服了下來。

    自从踏足太虚境界后，炼天鼎终于有了一丝小小的变化。

    与自己之间的联系似乎变得比以前更紧密了，而且也有了一丝生气。虽然烈盘还是不能靠自己的力量催动它或者是打开它的盖鼎，但却已能与它心生感应，能呼唤它、唤醒它，不像以前那样被动。

    这对烈盘來说无疑是最大的惊喜。原本认为以炼天鼎的神秘和强大，恐怕至少也要自己达到真神境界后才能与之接触，沒想到太虚境界就已经做到了。这其实还是多亏了自己炼化那滴神龙精血之功。

    虽然只是副精血、次品，但那到底是天尊级神龙身上的东西，其所具有的灵性，似鲜于超、李会阳他们发掘不出來、也感受不到，但炼天鼎却能。正是这丝灵性，唤醒了炼天鼎沉睡的意志，似乎开始尝试着接受自己这个新的小主人了。

    唤醒炼天鼎，无法和它进行言语之类的沟通。

    炼天鼎的层次太高，比孤岛无双要高了太多，尽管已经开始关注自己的这个新的守护者或者说继承人，但区区下界太虚的实力和身份，仍旧是让炼天鼎无法正视他。不是不屑，而是不能。

    身负十万道，哪怕只是随便一个正眼，也能从它的眼神里透露出无尽的道义精髓。这些东西可不是普通人敢看的，就像一个凡人不敢用肉眼去正视三伏天正午的太阳一样，强烈的阳光绝对会把你晃个眼花，甚至直接给你眼睛刺瞎。

    它不能过多的和太弱小的宿主接触，仅只是依靠着烈盘身上神龙精血的那一丝丝神性灵性，与他进行一些最简单的意识交流。

    比如打个招呼，比如道一声你好。但即便只是这样，即便只是炼天鼎轻轻的交流一句你好。也足以让烈盘感觉全身的神魂都被震颤得为之颤栗。瑟瑟发抖上小半天。

    太强大了，一种难以言喻、难以想像的强大。

    炼天鼎很无奈，无尽岁月的沉眠，其实它也很无聊。有了个小宿主，看着他成长，其实它也很想和他说上几句话打发一下无聊的时光。但那只能是害死对方，所以它只能继续选择沉眠，如同一个死物。直到现在，好不容易才有了可以和宿主打个招呼的机会，这已经让它很高兴了。

    能接触到炼天鼎的层次，烈盘的心态、神念、眼界，每天都在以一种恐怖而夸张的速度增涨着。适应太虚境界其实只是几天的事情而已，以炼天鼎的层次，太虚这种境界，压根儿都不配一提。

    心境眼界的变化，让烈盘很快就适应了太虚境的实力，心中更有感悟。

    等自己成就真神之境，炼化到神龙天尊的那滴主血，或许就可以和炼天鼎真正的进行交流了。到那时，可以直接肉眼观摩真正的十万天道，可以和这无比强大、无比久远的炼天鼎畅谈和了解万古秘辛，想想都是件让人很兴奋的事。

    他兴奋着。

    只是，肚子却有点不争气的叫了起來。

    烈盘很诧异。

    别说现在的太虚境界，早在达到先天之境时，修士便可以做到饕食霞雾、辟谷化精。到了太虚境界，更是早已超脱普通凡俗之身，普通的食物对他们來说是可有可无的东西，有些修士好口，也只是口舌之欲，一种爱好而已。至于肚子饿。那更是不可能的事。

    但现在，烈盘偏偏就饿了，而且饿得很心慌。

    这太不寻常了，不会是修炼出什么问題了吧。

    吁，不。

    烈盘猛然醒悟一事。

    星宇决第七层。

    境界的突破与爆发，早已让他的肉身脱胎换骨，星宇决也是跟着水涨船高，直接迈过三级，直达第七层巅峰。

    他记得在星宇决的修炼秘典中曾有记载，此术越修炼到后期，所需吞噬之物越多。而且这七、八、九层是最难熬的，因为到了第七层之后，非但所需吞噬之物巨多无比，而且还不吞不行。不吞就会饿。饿死你。

    这不是你想不想修炼的问題，星宇决到了这一步就会自动形成一种惯性，它会疯狂的吸取你身上的能量來为你铸炼星辰之体。你身上的能量被吸干了。沒问題，那就开始吸你的本体生命之力、吸你的精血，就算把你整个人抽空抽干抽死也在所不惜。可以说已经进入入魔状态了。

    而如果你能挺过这一步，不断的吞噬各种能量，跨越到第十层，那就能凝就星辰之体，单纯以肉身也能成神封圣。

    那是神魔炼体者的极致。

    只是，这一步太难了。

    凝就星辰之体所需要消耗掉的能量太惊人，自这门大神通创立以來，也就只有当初的创立者得侥天之幸达到过那般境界。其他后來的修炼者，就算有足够的天赋可以入门，可一旦到达第七层境界之后，却无一不是被星宇决疯狂的吞噬掉自身作为结果。沒办法，它需要的能量太多、太大。别说个人，就算是当初最鼎盛时期的仙云宗，倾其全宗之力，恐怕也凑不出那么多可以给它吞的能量出來。以至于最后，宗门不得不把这门大神通作为禁术，严禁门内的优秀弟子学习，但又舍不得扔掉，如鸡肋般放到了藏书阁里等候真正的有缘人。

    此术，非有缘者不可习。非有大机缘者，不可习。

    脑中转过这些秘辛，烈盘也是苦笑。

    以前就已经是个吃货，但看來自己以后更是要向吃货的方向发展了。

    他无奈的翻开乾坤袋，里面收取的各种灵矿多不胜数，三品、四品都有。这本是给自己准备的海量修炼之物，可现在七层的星宇决，这些三、四品灵矿，就算用黄铜精灵升级过一次，也不够自己吞一吨的吧。

    还是要实验一下。

    招出黄铜精灵，过滤了所有的三四品灵矿。

    三品变四品、四品变五品，并且还全都是极品品质。

    烈盘大嘴一张，一股早已迫不及待的吸力从他口中呼啸而出。

    小山般闪闪发光的灵矿瞬间就失去了它原本应有的光泽，转而变成了一片废墟似的矿渣。

    其实也不算是矿渣，不过是被吸去了大部分灵性，变得普通了。

    而且星宇决这玩意无比的挑嘴，只吸取灵矿中最精华的部分，其他大部分能量被它直接无视、过滤掉了。

    这是让它主动吸食的后果，太浪费。

    可烈盘也沒法逐一去收刮一遍，毕竟现在星宇决所需的量太大太大，这些四、五品的矿物，凑成一口给它吞，那起码也是小山一样的海量。真要自己一块一块的慢慢收刮那些浪费的能量，估计沒等自己收刮上十分之一，肚子就该又饿得发疼了。

    只能浪费掉。

    看着小山一般高的残矿，烈盘心疼得很，最气人的是，肚子居然还在饿

    到底只是四、五品矿，已经跟不上七阶星宇决的档次了。

    饿。饿。饿。

    烈盘感觉眼前有星星在闪耀。

    不行了，必须赶紧找点吃的。

    黄铜精灵被烈盘的两只眼睛盯得有点混身发毛，打了个哆嗦。

    烈盘忍不住咽了口唾沫，好不容易才把眼睛从它身上挪开，赶紧一把抓了扔到乾坤袋里。

    “饿啊。”

    洞里发出一声悲惨的呼声。

    ...

    