
    两颗龙纹印再度隐没入欧阳兰的体内。

    此时的她，混身都浸泡在一层浓浓的龙息之中！举手投足间，都有着一股子神龙翱翔之意！就连打个喷嚏，都感觉能山摇地动！

    一只疯狂的赤龙在空中隐现，遮档了整片天际。力量也在此时加持到了一个极其恐怖的程度！每一次两人力量的碰撞，都如同惊天霹雳、天崩地裂般的巨声在无量山群山谷中不断回荡！

    第十三斩！

    剑斩落下，而下方混身蓝色的齐久，此时则已连眼珠子，都映出了一片蔚蓝！

    身化江洋大海、剑如惊滔击岸！

    十成功力！

    这可不仅仅只是在九成功力的基础上多加‘一成’而已。

    十成，意味着真正的全力爆发！

    意味着他的潜力、灵元、力量、道境全都在此时此刻达到了巅峰！甚至是超越！

    恍惚中，若如看到一片江海从地下猛然喷涌而起，眨眼间便已吞没了那十三条真龙！

    浪势不止，冲天而上！

    “来拼个痛快吧！”齐久沙哑的声音闷雷般在风雨中响起，剑势滔天！

    ‘波’‘波’‘波’接连三声轻响。

    真龙浮现！

    真龙巨大的身躯、以及那覆盖了满身的鳞片，轻易的便档下了滔天的浪势、剑影。请用小写字母输入网址：Нёǐуапge.сОМ观看最新最快章节

    锋利的龙爪，轻易便已格住了齐久势在必得的剑刃！

    千鳞印、元武印！

    绝对物理防御，让齐久的泰阿剑毫无任何攻击之力！

    绝对的法术防御，让齐久的滔天浪势化若泡影！

    而与此同时，一个沉闷的、如同神龙般的声音在半空中响起！

    “十四斩！”

    万象印！

    一股让齐久无法想像的、超级庞大的力量，从半空中铺天盖地的轰了下来！

    齐久的眼中闪现出一丝惊色，又带着一丝遗憾。

    他知道自己输了。

    果然，正如齐谊所说的那样，这女人，是第二个李会阳！

    不！

    她和李会阳是完全截然相反的两个极端！

    李会阳的绝对防御实力，让石浪无从下手。而这女人的攻击之强悍，却已经到了匪夷所思的地步了！

    八星元婴？还是次八星元婴？

    齐久想笑。

    这女人和李会阳，恐怕都是最顶级的巅峰九星！论起实战力来，恐怕都不在空明、白牡丹那样的大圆满之下了！

    毕竟，空明和白牡丹面对上李会阳或欧阳兰这两人时，唯一的优势大概几只能是他们大圆满境界的洞察能力。

    可，能洞察李会阳无用，因为他专职防守，你知道他要怎么防，却也是无法攻破他防御的。

    而这女人则是一力降十会！你知道她的剑势会如何来，可是，却就是无法抵挡这恐怖的威力。

    仙云宗，光有了两个大圆满还不够，竟然还蹦出这样两个超级强悍的变态！

    可怕、可悲、可叹！

    可怕的是他们的实力！可悲的是他们的对手！可叹的是之前那些愚昧无知的家伙对这个超级强队的妄自揣测！

    输的不单只是自己，还有无量山。

    下一场的齐天不可能战胜大圆满境界的烈盘。

    齐谊，这个宗门的最强者，天下第一元婴，却甚至连出手的机会都没有了。

    齐久闭上了眼睛。

    第十四斩加入了万象印，力量的增幅是跨越性质的。

    如果没有对方那一记绝对物理防御和绝对术法防御，以自己全盛状态下的十成功力，力拼这加持了万象印的十四斩当无大问题。甚至，齐久有信心再拼一下十五斩、十六斩！

    但，没有如果。

    自己的全部力量都用在了刚才那一击中，却被莫名的吞噬、抵消。剩下这半口气的时间，已经不容自己再聚起一次如此庞大的真元力量了。而，对手的剑已到了眼前。

    无法挡！

    齐久缓缓的落回地面。

    了空方丈伸出两根手指头，替他夹住了欧阳兰的巨阙。

    老和尚半眯着眼，淡淡的宣布道：“第二场，仙云宗，欧阳兰胜！”

    “谊久天长，以前一直都感觉很猛啊。怎么这次……”

    “无量山四大弟子，除了齐谊之外，这战可真是丢脸丢到家了。”

    “感觉他们好弱啊！”

    “不是他们弱，是仙云宗的李会阳和欧阳兰太强了！”

    “也不全是。”有无量山弟子说道：“齐久师兄和石浪师兄挑错了对手。”

    不是这些弟子为自家人说话，他说得有道理。

    石浪和齐久确实都挑错了对手。

    如果齐久的对手是李会阳，以齐久的战力，就算破不了李会阳的防御，可也绝不至于轻易被那一反击给击败。毕竟，他的路数是纯粹刚猛型，李会阳这样的防御专家，想要正面击破他，太难。两人打下去的结果，最大的可能是互拼消耗。而要说到消耗，纵然李会阳已经实力大进了，可他与齐久比起来，终究还是根基尚浅，耗？他耗不过的。

    至于石浪，如果他的对手是欧阳兰，以他刚柔并济的路数和小心谨慎的性格，也绝不会让欧阳兰轻易就连斩到七剑以上。

    石浪本身便是个节奏型的剑修，掌握节奏、打断对手的节奏，这一点，没有人比他更在行了。

    两人的对手如果加以交换，那结果很可能就是仙云宗被二比零了。

    无量山‘谊久天长’四大弟子，自出现在仙道大会以来，连续许多届了，从来没有让冠军旁落过。可这一次……

    “输了好。呵呵，这几个小家伙也该输了。”无量老祖笑着捋了捋须：“修仙之人不知畏、不知惧、不知输，那注定走不出多远！因为知畏才能知敬，知惧才能知勇，知输才能有赢！特别是齐久那小子，一直以为除了四大圆满外便再无敌手，就算输给盖叶，也一直认为那是兵器之故。呵呵，都是快要脱下弟子服、进入仙道中的人了，如此狭隘的思想，对他不会有任何好处的。”

    “老祖，还有两场呢……”旁边有长老忍不住提醒道。

    无量老祖却已站起身来：“最多三分钟的事而已。走吧，准备给这帮小子颁奖去好了！”

    要说眼光，无量老祖认第二，恐怕当今仙道就没人敢认第一。就算是臭屁如了空那个老和尚，估计顶多也就只敢双掌合什，说一声‘阿弥陀佛，老僧能称个并列第二’。

    仙云宗的第三场果然结束得很快。

    从了空方丈让双方上台，到了空宣布比赛结束，三分钟。

    齐天的实力不弱，但在烈盘的面前，却如同一个三岁孩童一般无异。

    如果说烈盘在面对空心的那一场时，展现出的是他那无与伦比的大圆满境界。

    那这一战，他所展现的，却就是彻头彻尾的真正强大了。

    只是一剑。

    而且用的是烈盘很老的招数，剑轨击。

    可，身法灵活如齐天，却就是没有半点躲闪的机会。

    就像之前齐谊胜了灵娇奴的那场一样，彻头彻尾的复制！

    比赛刚开始，剑就已经架到了齐天的脖子前。

    云淡风轻，不带一丝烟火气。

    当日见齐谊用这招时，烈盘便有心试之。本觉得自己和齐谊这一剑会有着一定差距，但实践之下，却发现并无差别。

    自己当日是看出了这一剑的厉害，也曾拿这一剑与自己的剑轨击相提并论，认为自己远远不如。但，那是与以前的自己、以前的剑轨击相比。

    已入大圆满境的自己，再用起这剑轨击来时，已然到了一种真正大成的境界！

    剑遁轨而出，无迹可寻、无踪可觅。在虚空中划出的抛物线更加完美了，阻力更小、速度更快！

    齐天压根儿就连反应的机会都没有，输字就已经写到了他的脸上。

    仙云宗，三比零，大胜无量山！

    仙道大会冠军！

    这个结果大概是很多人都没有想到的，包括仙云宗自己。

    就像烈盘对剑轨击的那一下判断一样，无论是李会阳还是欧阳兰，在比赛开始前都没想过自己真的能赢。他们是有拼胜的决心，但却并没有必胜的把握。

    神龙精血给他们带去的好处，他们还并没有完全的掌控住，甚至都不知道自己的实力究竟有多强。

    可，此战之后，他们却就知道了。

    自己，已经是可以独当一面的、元婴境界的真正顶尖高手！

    就像那些曾经被大家所崇拜和追捧的顶尖高手一样！一样强！

    仙道大会第一名！

    齐谊由始至终都没有表现出失望或是愤怒，他的表情很平静，甚至，面对零比三的大比分，他连眉头都没有皱过一下。比赛结束时，还很平静的给仙云宗众人道贺。反倒是鲜于超小有遗憾，没能和这天下第一的元婴高手一战。

    ………………

    欢喜之后便是随之而来的平静。

    虽说满天下现在都在议论着仙云宗奇迹般的夺冠之路，宗门也借此从原本的二流门派，一下子跃入了天下仙道所有修仙者的眼前。可当事人，反倒已经平复了下来。

    当你站在一个低位时，仰望高位，会让你有无穷的遐想和猜测。但等你真正到了这个位置，你才会发现原来站到了这里，与自己以前的生活轨迹也并没有什么太大的改变。你照样要吃喝拉撒，照样有喜怒哀乐，并没有因此就变了个人。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    