
    几人都是一楞。只听齐谊朝那边喊道：“來吧，先热热身…”他指着蛮牛：“大个子，咱俩來玩两手？”

    “你找俺打？哈哈哈，早听说你是无量山第一元婴，还号称什么中土第一元婴，俺早就想跟你打了…这些天虐你那帮菜鸟，虐得我手生，赢了你才有那么一点意思…來吧…”

    话音刚落，蛮牛抄起巨斧就轰了出去。

    齐谊站在原地不动，就连法剑都沒有拔出，蛮牛的速度虽然慢了些，但他与齐谊的距离不过十來米，这个距离不过一两个刹那的时间就能够靠近，他甩出巨斧，浑身的力量都在这一刻爆发出來，巨斧之上一股狂暴的斧之气骤然增加，这可比之前与齐天交手的时候要猛得多…

    蛮牛双目一瞪巨斧的斧口之上泛出一道红芒，强大的火元素能量从巨斧中喷涌而出。

    离火崩天斧…

    一出來便是大招…他看得出齐谊与其他元婴的不同之处，尽管这些天因为虐菜而导zhì他们对这些所谓天才元婴的看法一降再降，可面对上齐谊时，却让他下意识的便有一种危机感。

    将火之道能量与斧之道结合应用的一个超强战技，是蛮牛最强的招数之一。

    “砰…”

    一股气浪从齐谊所站的位置爆出，就在巨斧即将轰到齐谊的时候，他突然向前突进，一只手直接抓住了巨斧的斧柄，随即向后一带，一股更为强大的力量将巨斧带得偏离了方向。

    “竟有如此强大的力量？”蛮牛一愣，随后他便感觉自己的身体完全不受自己的控zhì，竟然随着齐谊的手臂飞了出去。

    “轰隆隆…”

    蛮牛拿着巨斧撞到了百米开外的地面之上，跌了个满头包，强大的能量冲击将地面轰出一个大坑。

    “蛮牛输了？仅仅才一招，而且这小子连法剑都沒有拔出來。”二愣子真的还愣住而來，他眨巴眨巴双眼，然后一拍大腿，“啊哈哈哈，打得好…蛮牛这家伙我早就想教育教育他了，我靠，这绝对是一个标准的恶狗扑屎啊…”

    “哟，小哥哥，想不到你挺厉害啊，连蛮牛那个家伙都被你一招搞定了。”婆丫右手兰花指一挥，一丝细微的能量波动就随着她那娇媚的声音朝着齐谊窜了过去。

    “呵呵。”齐谊淡淡的笑了笑，就在那一丝能量即将接触到他的身体之时，一股剑气从他的身上迸发而出。

    “啵…”

    那一丝能量瞬间被震散。

    “切，无聊，都不给人家机会。”婆丫撇了撇嘴。

    “大师兄竟然连法剑都沒有拔出就赢了那蛮牛？”齐天心中震撼，他一直以为自己与齐谊的差距并不算大，根据现在的情况來看，这个差距恐怕差得太远了。

    “呵呵，你们都來试试。”齐谊看向二愣子，“二楞兄，可否领教一下你的双环枫叶刀？”

    “嘿嘿，你剑都沒拔就把蛮牛给干了，我來恐怕也只是送菜啊，不过既然是雇主的要求……”

    二愣子话还沒说完身影就窜了出去，两柄大刀甩出一道枫叶龙卷，强大的刀气瞬间将齐谊围在了其中。

    吹风断叶斩…

    两柄大刀相互旋转，它们犹如一个巨大的绞肉机一般朝着齐谊轰去，这一招他在对付齐长他们的时候可沒有使用过，但对手是齐谊，对面这个神秘的雇主，他可不敢留有余力。

    “好刀法，只是刀劲还欠点火候。”齐谊淡淡说道，随即他右掌猛然一拍地，地面上的灰尘随即暴起，利用灰尘在空气中的转动，齐谊感知到了二愣子双刀的走向，他身影一晃直接伸出双手往虚空一抓。

    无量擒天手…

    “噗噗…”

    两声闷响，周围无尽的旋风瞬间停止，半空之中齐谊的双手正紧紧地握着二愣子的手腕，他瞪大了双眼根本不敢相信自己最为自信的一招竟然这么轻yì的就被化解，而且齐谊用的还仅仅只是一双手而已。

    “唰~”

    “轰…”

    二愣子被齐谊扔到了地上，地面再次被砸出了一个大坑。

    “咳咳，这回丢人可丢大了，奶奶的，任务结束了一定要让老大请我们喝酒。”二愣子从地面中爬了出來，他抖了抖身上的灰尘，无奈的摇了摇头。

    “热身该结束了。”齐谊笑了笑：“來吧，我要打十个…”

    “十个？”

    蛮牛二愣子他们你看看我我看看你，铜皮大吼一声，“便來领教中土第一元婴的高招…”

    “上…”

    蛮牛刚刚被摔倒本就有点不服气，虽然齐谊为雇主，但他从來沒有被元婴境的修仙者徒手放倒过，所以他想扳回点面子，哪怕是群殴。

    “喝…”

    蛮牛爆喝一声，浑身灵元之力暴涨，巨斧之力剧增，削天乾坤斧…

    二愣子也是将双刀打开，刀之力疯狂涌出，婆丫、瘸子、木锤还有铜皮也都使出了自己最强的技能。

    风玄夺天刀…

    幻龙冲击光…

    雷气宣紫棍…

    破地坤莽锤…

    两仪金侧拳…

    旋风狂雷击…

    破元闪光剑…

    一气化三清…

    千年杀…

    万冰斩…

    十股强大的能量冲击从四面八方朝着齐谊轰了过去。

    “來得好…”齐谊双目一瞪，即便是他，也感受到那股无可抑制的威胁…

    一柄银色法剑出现在了手中。

    只轻轻一划。

    剑光一闪，齐谊的身影瞬间化为十道剑气，每一道都对准了一股能量冲击，这些剑气犹如狂龙出海一般，剑气并不大，但其中蕴含的能量却有惊天之威。

    “砰砰砰砰……”

    一连十个爆炸声从半空之中暴起，每一个能量冲击都被刚才的剑气拦腰斩断。

    紧接着，十个身影同时朝着一处闪去，那里正好是齐谊的落点。但齐谊沒有丝毫的慌张之色，只见他法剑脱手二指一甩，冲在最前面的蛮牛直接被法剑劈中，他的胸甲爆出一道紫色的光晕，整个人就飞了下去。

    而后齐谊身影一转，一脚踢在了二愣子的背上，二愣子只觉得自己像是被一个千万斤重的巨石砸中一样，唰的一下就轰了出去。

    瘸子、木锤以及六人中防御力最强的铜皮都被一招击飞，唯有婆丫要略微好一些，齐谊似乎并不打算对女流之辈下重手，他朝着婆丫腰上的灵穴一点，她直接就浑身瘫软从半空之中落到地上。

    二十个刹那，齐谊1V10完胜…

    “这是，剑意？”齐天瞪大了眼睛，“原來师兄已经将剑意完全融合到了无量剑法之中，剑意无形，光影如梭，无中生有，量惊天地…”

    “齐谊师兄一个就挑了他们十个……”石浪震惊万分。

    “刚才大师兄除了使用无量剑法之外，还用了一些宗门十分基本的功法和战技，可是同样的战技在他的手里为何就发挥得如此惊人？”

    “不是我真比你们强十倍。”齐谊淡淡的声音飘传而來：“想想你们这些天的战斗，除了想赢，你们还想过别的吗？你们有认真回忆过每一次落败的情景？你们有认真总结过对手的强弱点，自己的优劣势？”

    “他们沒有任何一个比你们弱，若是认真对敌，你们本是有机会的。可从一开始…你们就看不起对方…轻敌大意后的失败，让你们心态一再失衡…越想赢，便越要输…”

    “一个不尊重对手的人，永远都别想真正的胜过对方…”

    齐久、齐天、齐长、石浪等人怔住了，眼神逐渐清澈起來，不再似这些天那般空洞无神、毫无斗志。

    “怎么样？是选择继续在接下來的十天里努力战胜他们，还是让我回宗门重新挑选参赛弟子？”齐谊看着他们，他相信这帮家伙不会让他失望的。

    “大师兄……这一次我绝对不会再输了…”齐天捏了捏拳头，眼中闪出一道坚毅的目光。

    齐谊的战斗就好像是一副良药，而且还是药性极强的那种，齐久六人身上散发出來的气质瞬间就变了。

    “來吧蛮牛兄…第一轮的受虐模式已经结束了，咱们开始第二轮…”

    “二楞哥，我就选你了…”

    五人一反这些天已经有些惧战的表xiàn，如狼似虎的扑进了场中…

    ………………

    “齐谊兄弟，你还是用心良苦啊，相信这一次仙道大会你们定会为宗门赢得荣誉。”罗平说道。

    “我这些师弟平日里被宗门娇宠惯了，能够磨一磨他们的性子也好。”

    “哈哈哈，好刀就是需要多多的打磨，这样刀锋才不容易钝，我的这帮子兄弟也是经历了无数次的洗礼才能够有今日的成就，但还是不够，他们也还需要磨练，这方面我可是要多想你齐谊兄学习才是啊。”罗平笑了起來。

    “呵呵，彼此彼此，这段时间倒是要多谢罗平兄的帮助。”

    “哪里，当日在将军城外若不是齐谊兄弟出手相助，我罗平哪里还能站在这里与你说话，我这哪算得上帮什么忙？走走走，去我的住处好好喝上几杯…”

    “行。”

    仙云宗，仙云峰外。

    “总算是出洞了，想不到这四个月一眨眼的功夫就过了，嘿嘿，盘哥，这一次你可威风了，一下子冲刺到了第四节点，愣是亮瞎了那些猜你只能知道三千五百米的双眼，哈哈哈。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405