
    李会阳，这是他师傅给他取的名字。李会阳从小是孤儿，由师傅从山脚下捡來，因当时正值清晨，朝阳初升，因此取名‘会阳’，意指他的來历。

    他从小便是仙云宗里不可世出的天才，初踏仙道，便已展现出其惊人的仙道才华。悟性、智慧均是非同一般。继承了他师傅天临老祖的防御之道，且早在他刚踏足元婴之境时，便已青出于蓝…这个青出于蓝，不是说他已经比他师傅的战斗力强了，而是指他的防御理念、手段等等。仙云宗素传有一个师傅向徒弟请教，师徒间亦师亦友的佳话，那说的便是天临老祖与李会阳…

    这是一个防御天才，仙云宗中无可争议的第一防御高手…

    李会阳先跃身上台。心中既无紧张，也无害怕。

    一个防御高手，最要紧的便是心态。因为既是防御，那便意味着你常常都会置身于被动的挨打状态之中。若是心浮气躁，那死的一定先是你…

    他轻轻闭上眼睛，深吸口气，五行剑悬空。

    一手握住五行剑，轻轻在上面吻了一吻。

    这是他师傅在他迈入元婴境时，砸锅卖铁送给他的第一柄灵剑…非但是李会阳的本命法宝，且还在上面承载着他生命里太多的东西…

    师傅，会阳绝不会给你丢脸…

    他暗自在心中对自己说道。

    而就在此时，轰然一声巨响，擂台上传來巨大的震荡，一阵山摇地动…

    一个爽朗的声音在对面响起：“大雷音寺空智…李居士…请…”

    空见，空心、空明、空智，一向号称大雷音寺的四小神僧…

    來吧…

    李会阳睁开眼來，只见那空智生得膀大腰圆，满脸横肉，可半点也不像个不食荤腥的素和尚。一袭僧袍微微坦露，露出胸口上浓密的一片黑色。脖子上挂着一串拳头般大小的念珠，手里提着一柄粗柄月牙铲，随便走动一步，仿佛都能把这擂台给踩碎了一般…这形象，和他那传闻中的火爆脾气倒是十分合拍。

    “请。”李会阳手中五行剑朝下一摆，摆开防守的架势。

    一阵微风拂过擂台，一片宁静。

    “这仙云宗的家伙已经输了。”台下有人低声道：“在空智面前防守，呵呵…”

    “说不定这姓李的就是擅长防守呢？”

    “那也得看是对什么人。”

    “瞧着吧，对付空智，只有以攻抢攻。拼快拼狠而不拼力量，光靠守就更别提了，那是绝对守不住的。”

    “李居士小心了…”空智和尚一声沉喝。

    手中一挥…

    ‘轰’一声地震般的声响，空智手中的月牙铲直如导弹般冲着李会阳直射而來…

    两人及远，先防的便是御器之术。

    李会阳早有准备，一面灰褐色的土盾瞬间凝成，手中五行剑不止，再在那土盾之后挽出一个剑盾。

    这两式虽非他绝招，可之前蓄势已足，防御力是极强的。却不想，剑盾刚成，前面的土壁就已被那月牙铲一冲而碎…且似未曾起到丝毫的阻止作用，那月牙铲余威不减分毫，瞬间已冲自他剑盾前…

    李会阳暗自吃了一惊，自己的五行土盾虽只是初级防御，可少说能拒四五百万斤力的攻击，但在这和尚随手一掷的月牙铲前竟如此无力？

    念头还未转完，月牙铲已砸上剑盾…

    李会阳只感觉一股无可匹敌的冲力从正前方传來，剑盾碎…

    他心中大惊，好在有土盾的前车之鉴，早料到剑盾估计也挡不住这月牙铲的威力，身子同时往后暴退之际，仰头弯腰，任那月牙铲贴着身子上方冲过，险险避开。可那强劲之极的冲力，却仍旧是贯得他立足不稳，身子不受控zhì一般被压得朝地下仰倒。而就在此时，一只大脚也当头踏了下來…

    他应变极快，虽是倒地中，可五行剑飞快的重组攻势朝那脚心刺去。料那和尚再怎么神魔炼体，也不敢用肉身硬顶这灵剑之威。

    和尚果然一收脚，可招式一变，往前冲飞出去的月牙铲早被他收捏到手中，反身朝下打來…李会阳避无可避，举剑硬抗。

    只听得‘裆’一声巨响，灵剑虽顶得住那巨力，可李会阳这练气道的肉身力量却顶不住。被月牙铲压着灵剑直削下來…

    眼看锋利的剑刃就要被压及加身，他急中生智舍了灵剑就地一滚，紧跟着双足猛蹬，腾空而起…

    台下众人早看得呆了，这交手还不到十秒，竟然就已经被缴了剑？…

    可他躲得虽快，空智追得更快…双手高举那月牙铲当头暴劈…

    五行之金…

    土盾不行，那便金盾…真五行剑决有五行盾，金盾、木盾、土盾、水盾、火盾。土盾最厚重，金盾却是最坚硬…各有所长…

    ‘当’

    ‘当’

    ‘当’

    ‘当’

    ‘当’…

    接连金鸣之声…五面金芒闪耀的圆盾同时被破…

    便连金盾也难挡空智和尚月牙铲的神威…

    好在仗着够硬，总是争取了分毫时间，右手急切招取，先前被磕飞掉的灵剑疾飞绕后，反朝空智背心疾刺而去…

    月牙铲已铲到眼前，李会阳避无可避、防无可防…唯一的依仗便是御控的灵剑，若收回格挡，或可一阻攻势，以受伤來换取苟延残喘。可，那又有什么意思呢？

    李会阳把心一横，御剑神念催涨到极致…

    灵剑此时也到了空智的后背心…若大家都不收手，自己固然难逃重伤。可，空智也别想好过…

    “危险…”

    “小心…”

    沒人能想到才开战不到二十秒，竟然就会拼得如此惨烈…空智的月牙铲威力之大，早先便人人已经得见。此时铲到那李会阳脸前，他竟不管不顾，拼着不要命也要同时重创对手…

    莽和尚和弱书生，较之胆气，竟是弱书生先胜了一筹。

    空智一声暴喝，收铲回扫，将背后冲來的灵剑一铲荡开，李会阳也趁势退后，远离空智足有十余丈开外…顺势将灵剑招回。

    此时方才得空喘上一口粗气。

    这和尚真只是那个八星级的空智吗？……

    力量、速度、爆发…均是李会阳生平仅见…

    和他此前在影像中瞧见的空智和尚可大为不同…

    这哪才止八星级的实力？这是绝对的九星元婴级实力…

    是齐谊给的资料有误？不，齐谊犯不着这样做…那毕竟是十年前仙道大会时的资料了，时过十年，对方的实力有了突破性的提高，那并非不可能之事。

    二百五十万斤上下，比欧阳兰强了接近百万斤力。这样的臂力配合上他那沉重的月牙铲挥劈起來时，竟然是一猛如斯…即便是曾经面对欧阳兰时，那也是起码到第十斩以上，李会阳才能感受到这样的压力，可这次，对方却是一上手便已将力量层次爆发到了这样的地步…

    李会阳不是不能防，全盛状态时候，他连欧阳兰的第十八斩都能拦下來…那可是数千万斤的巨力…可，那需要热身、需要蓄势、需要叠招、需要肉身、意念、灵元的高度集中和统一…

    可这才刚刚出手，热身都还沒有呢，身体、灵元的热度都还沒有提起來，冷不丁儿的就吃这样的爆发，搁谁也伤不起啊…这也就是李会阳了，要是换了别的八星元婴，面对这样狂雷暴雨般的攻击，只要一个反应稍稍慢些，早都已经给轰趴了下來。

    他额头上斗大的汗珠滑落，却不敢伸手去擦拭，眼睛盯紧了对面的空智和尚，以不变应万变…

    台下烈盘等人悬起的一颗心，此时方才稍稍放回去了一些。

    但随即就无比凝重起來。

    人人都看得出空智和尚眼下的状态，不论力量、速度，均是比资料记载中的强出了太多…这绝不是八星元婴的水准，而应该是九星…

    除了盖叶之外，仙云宗众人还真是从沒见过九星级的神魔炼体出手。只以欧阳兰的力量层次來作过对比，认为就算是九星元婴，在力量和绝对破坏力上，也不可能超过得了欧阳兰。却不想，超过是不会超过，但人家持久、平衡，一上手就能爆出欧阳兰十斩以上的威力，打发了性沒准儿还能招招都爆到十七、八斩时的力量，这才是九星神魔炼体元婴最可怕的地方…

    “这空智和尚可与十年前仙道大会时的水准完全不同。”

    “这绝对是九星元婴级的实力…”龙印真皱眉道：“已经有点超出李师兄的防御极限…咱们失算了。”

    “以十年前的水准來衡量对手，真是个巨大的失误。”

    “难道要输？”

    “现在已经不是输不输的问題，李师弟危险了…”鲜于超的面色无比严峻。

    众人都看得出李会阳刚才拼死也想两败俱伤的决心，只怕一会再打下去，这样的绝境还会再度上演…

    虽说为了宗门、为了胜利，此举无可厚非，换成是在场任何一人，大概都会作出和他同样的选择。但这些日子來大家相处融洽、感情日深，若真是瞧见李会阳为了拖垮空智去拼个半死……他号称宗门第一防御高手，有着大好的前途和仙缘，为了一场比赛毁在这里的话，那绝对会是所有人都不能接受的。

    “一会若是看到情况不对，替他认输…”烈盘捏了捏拳头。

    “别，那会被李师兄视为奇耻大辱。”龙印真这些日子和李会阳走得挺近，大概是因为在宗试上两人一矛一盾，反倒是打出了交情。毕竟李会阳第一盾的美名无可争议，而龙印真的万剑决，就剑招本身而言，则是真正的仙云宗第一攻击杀招。两人这些日子相互切磋较量，彼此都有极大的心得体会，相互间也是极为了解的。

    就连胖子也一时间忘jì了自己的不公平待遇，急切的说道：“可总不能看着李师兄……”

    “相信他吧…”龙印真慎重的说道：“他可是我们宗门真正的第一防御高手…”

    台下急如火，台上却是风平浪静下來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405