
    无量山脉无影峰，正是预赛第二轮比赛的入口所在，峰顶上悉悉索索站着一群宗门弟子，人数已然是比第一轮开赛的时候少了一小半。

    监考官依然是那几位老者，就连站位，站姿，以及老者身后的云端空间通道的模样，都仿佛沒有任何改变。

    “废话我也不多言，规则还是只有一条…”那老者说道：“不论任何理由，任何手段，皆不可伤及他人性命…违者，绝不轻饶…”

    这一次，再沒有弟子被他的霸道气势所惊，因为，最弱的那些弱者都已经在第一轮中被淘汰。

    “这第二轮的任务，与第一轮类似，但是也有些差别。”老者说道：“你们需要进入我身后的秘境之中，找到一个信物，方可晋级，但是这个信物，它是会移动的……”

    “会移动的信物？又是在什么凶兽的腹中吗？”有弟子问道。

    “不…是信物本身就会移动…”老者右手一翻，便如第一轮比赛开赛时一般，从乾坤袋中飞出几道白光，漂浮在老者之前，待白光消散，众人才看清那些漂浮之物，是一个个巴掌大的圆形罗盘。

    “这便是你们这第二轮比赛所需的道具，信物定位器…这信物定位器会自动显示距离你们最近的一个信物的方向，而你们的任务，便是找到信物，然后回來交给我…这一轮，只有六个信物，而且每个信物都有特殊的能力，就算你们找到了信物，也不一定能抓住它，嘿嘿，不知道你们能晋级几个队伍呢。”说完，老者还神秘的笑了笑：“哦对了，还有一点，你们即便是拿到了信物，也不会马上就能回到这里來的，你们必须要在里面呆上三天时间，三天之后，无论你们是否拿到信物，你们都会被我们强制从秘境中踢出來，到时候，有信物的队伍，晋级，手上沒信物的，淘汰…”

    这一次进入秘境的顺序，倒是很让徐小胖满意，是按照第一轮比赛完成任务的先后顺序來决定的，也就是说，仙云宗是第四位进入秘境的队伍。

    徐小胖在踏进空间通道的时候，腿便打起了哆嗦，倒不是因为他第一次进空间通道，而是因为他心理压力太大，他毕竟只是一个先天境界的弟子，就算昨天烈盘把他猛夸了一顿，让他感觉到有些飘飘欲仙了都，但是他还是有自知之明的，他知道自己与烈盘，鲜于超等人的差距，他担心自己会拖烈盘等人的后腿。

    李会阳笑道：“哟，徐小胖，你今天怎么怂了，怎么腿直打哆嗦啊？”

    徐小胖一边打哆嗦，一边强装着说：“你才怂，你才哆嗦…我这叫哆嗦吗？我这是震动减脂……”

    大家一起混得久了，谁还不知道他？都笑了起來。

    正在此间，众人周围的景象恍惚一闪，大变了模样。

    只见众人脚下已经变成了一片沙漠，无尽的沙子铺天盖地，一个个沙浪向前涌动着，像…只无形的巨手，将沙漠揭去了…层，又揭去一层，就连空气中，仿佛都飘散着无数的沙子，嘴巴一张，便吃到了一嘴的沙。

    “呸…这是什么鬼地方，全是沙，我们还是赶快去找那劳什子信物吧。”徐小胖一边吐沙一边说道。

    鲜于超拿出之前老者分发给众人的信物定位器，那个巴掌大小的罗盘，罗盘之中有一根红色的指针，只见那根指针滴溜溜的转了片刻，然后猛然停下，指向了西南方向…

    当下众人毫不犹豫，各自祭起飞剑，朝着那西南方向而去，生怕晚去了几分钟，那信物便已被他人得手。

    不过徐小胖毕竟只有先天境界，速度哪里跟得上这几个顶尖元婴高手的速度，众人只要一加速，便将徐小胖给远远甩在了后头，众人还得等他，于是大家经过商量，决定让徐小胖坐烈盘的顺风车。

    “麻，麻烦你了，盘哥。”徐小胖居然不好意思的说道。

    烈盘瞪了他一眼：“跟我你还客气什么，你以前可从來沒跟我客气过啊。”

    徐小胖只是抓了抓后脑勺，嘿嘿一笑，哎，自己果然还是拖了大家的后腿。

    沒有了徐小胖在后面拖速，众人的速度猛然提高，片刻之间，便已行进了上千里…

    但是这片沙漠竟似沒有尽头一般，整个世界，除了沙，还是沙。

    “难道这个秘境之中除了沙就沒有别的了吗？怎的连个活物都沒有？”徐小胖好奇问道：“就是來只蚂蚁也好啊。”

    李会阳笑道：“即便是真有蚂蚁，咱们在高空之上以这等速度而行，怎能看清。”

    徐小胖哦了一声，不再说话。

    众人继续埋头前行，半个时辰过去了，众人少说已行进了数千里，但是地下依然还是无边的沙漠，这时，鲜于超看了一眼自己手中的信物定位器，突然眉头一皱，说道：“不对…你们且停下…”

    众人听他所言，纷纷停下前行，所问何言。

    鲜于超手托信物定位器，伸到众人面前，说道：“你们看…”

    众人一看，心中都是一跳，只见那信物定位器中本是指向西南方向的指针，不知何时却变成了指向东南…

    “那信物会长距离移动…”众人都是瞬间便想通了问題关键所在。

    徐小胖缩了缩脖子问道：“那怎么办啊？”

    “还能怎么办。”烈盘无奈道：“继续追呗…难道咱们还放弃不成？”

    众人皆是点了点头，调转方向，改朝那东南方向而去。

    不过这信物既然会移动的话，就说明别的队伍也都沒有抓到它，这倒是一个好消息。

    又是半个时辰过去，这半个时辰之内那信物居然连续换了两个方向，移动的越來越频繁…众人心中都有了一丝不好的预感，这很有可能说明那个信物正在被人追赶…

    突然，烈盘神念一动，他感觉到了空气中的元气波动，似乎在众人前方有着什么东西正在朝众人急速飞來…烈盘连忙将神识探出，发现那是一个极小的绿色光团，约莫跟信物定位器一般大小，而且速度极为迅速，竟然比在场的几人速度都要快上三分…

    “前面有东西迎上來了…速度非常快…”烈盘提醒众人说道。

    “什么东西？”

    “是信物吗？”

    “我也发现了…应该就是信物无疑了…”

    “准备捕获…”

    双方的速度都是极快，再加上双方是迎面向对，千里距离片刻即到，六人五剑并在一排，准备截获信物。

    不过那信物居然似有灵性一般，在见到烈盘等人之后，陡然一个转身，竟往北边逃去…

    “信物往北边逃了…”

    “快追…”

    “唰…”众人连忙紧跟信物之后，调转方向，往那北方追去。

    然而这时，众人却发现一个非常尴尬的问題，那便是自己等人的速度居然沒有那信物快…根本追不上它…

    即便是速度最快的烈盘，也追不上那团绿色的光芒，那团光芒就像是风之精灵一般，迅捷无比…

    “万剑诀…”

    龙印真暴喝一声，顿时万千道剑影朝那团绿色光团刺去，企图截住它，只见那绿色光团左闪右避，灵活无比，竟然从万剑诀那无数剑影之间的缝隙中穿过…

    不过万剑诀也并不是沒有效果，虽沒有截住光团，但是让它速度缓了一缓，众人这才不至于被它拉下太远…

    但是在那团绿色光芒穿过了万剑诀之后，它的速度恢fù如初，众人与它的距离又再次渐渐被它拉远。

    烈盘皱了皱眉，他沒有想到这信物居然会如此难以捕捉，难怪那监考官会说就算我们找到了信物，也不一定能抓住它。

    其实烈盘还有余力，他还有办法能让自己的速度再次提升，那便是元符…

    三阶元符，风行符，能让自己的速度增加三成…此刻他的乾坤袋中，便有九张…组合风行元符的话，更是能将速度爆增一倍左右，追这信物当无大问題。

    只是，來比赛之前，他就给自己定下过不用元符，靠真本事拿名次的规矩，这才第二轮，如此轻yì就坏了自己规矩，那就不叫规矩了。

    眼看那绿色光芒和众人之间的距离越來越大，已然是追不上了，烈盘心中叹了一口气，看來这个是沒希望了，大不了换一个信物捕捉，记得那监考官说过，每个信物都有特殊的能力，看來这个信物的特殊能力就是速度了，其他的几个应该就好抓多了吧。

    就在众人都准备放弃之时，突然，从烈盘身后射出一支强烈的箭势，那箭势速度极快，眨眼间，便追上了那绿色光团…那绿色光团感受到了自己身后的箭势，微微往右闪了数米，可是它却沒想到，那道箭势居然紧跟着它，同时往右一闪……

    “轰……”箭势狠狠击中了那团绿色光芒，爆炸开來，那团光芒顿时被掀飞了数里远，然后绿色的光芒闪了又闪，忽然熄灭…自空中往下掉落，被随后赶來的烈盘一手抓住…入手竟然有种金属感…

    “徐小胖…？”众人都是看向了烈盘身后的徐小胖，因为刚刚那道箭势正是由他所发…

    徐小胖见所有人都是看向了他，缩了缩脖子，小声说道：“不，不好意思啊，我就是看它马上就要飞沒影了，忍不住就……那东西不会被我射坏了吧？盘哥，我是不是闯祸了？”

    烈盘哈哈一笑，拍了拍他的肩膀说道：“你沒闯祸，你立大功了…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405