
    徐小胖现在是要得sè就有多得sè，烈盘冲刺到了第四节点之后，他便从仙洞中走了出來，而后在烈盘明悟之际，直接就冲刺到了一千五百米，小胖子自从将心箭之力参悟之后，其神魂强度都得到增加。

    “我说小胖子，你能不能消停点，不过才走到一千五百米而已，在我面前还敢得sè。”烈蓉白了徐小胖一眼。

    “是是是，我们的烈蓉大小姐一举冲刺到了一千六百米的距离，刷新了先天境弟子冲刺洞穴的记录，你才是真正的明日之星。”徐小胖也不跟烈蓉生气，反而奉承了起來。

    “走吧，宗门给我们准备的时间不多，三天后便要前往无量山，我看你们这样似乎是要准备很久呢。”烈盘看向烈蓉三人。

    刚刚一回到烈居，一个娇小的身影唰的一下就窜了上來，它径直扑向烈盘，一双明晃晃的小眼中满是眼泪。

    “小六，别闹了，我这不是回來了么？”烈盘一把抱住了在自己身上乱窜的小六。

    “呜呜~”小六眼泪汪汪的看着烈盘眼中满是委屈。

    “是不是又被附近的蓝顶鹤欺负啦？不是告sù过你，我去灵风洞要四个月，这段时间你就好好的呆在烈居，又闲着沒事去偷嘴吧？活该被欺负。”

    烈盘指着小六的鼻子说道。

    “哈哈哈，老哥，你把小六当做你的孩子啦？这么教育人家，人家想去玩有错？四个月一直呆在你这里还不闷死啊？”烈蓉笑了起來，她冲着小六招了招手，“小六，过來，让蓉姐姐抱抱。”

    “唰。”

    小六一下子跳了过去，在烈蓉的怀里不停的用脑袋去蹭她。

    “蓉儿，这一次你们先天组前十名可是有机会一起去无量山观看仙道大会，到时候你可要好好的观摩。”烈盘说道。

    “知道啦老哥，我还要为你加油打气呢，我想这一次老哥你一定能将那些所谓的大门大派的弟子统统打趴下，让宗门那些小看老哥的师长都开开眼，嘿嘿。”

    “小鬼头，你老哥我又不是什么怪物，这一次的仙道大会强者如云，想要获得突出重围谈何容易？”烈盘笑了笑。

    “那老哥你当时为何如此有自信的与宗主做约定啊？”

    烈盘眼珠子一转，笑着说道：“人得知道变通，我当时若不立下军令状，那张叔恐怕就已经不在了，总是先取所需嘛。至于比赛，尽力而为，相信宗门不会在这件事上真和我较真的。何况，只是我觉得很困难而已。还沒开打呢，谁敢说我们就一定赢不到最后？”

    “哥，我明白，总之我支持你，我也相信你能够在仙道大会中与师兄们取得好成绩…”烈蓉十分认真的点了点头。

    “烈师兄。”

    两人正说着，门外一阵御剑声破空而至，房门被推开，來者，龙印真…

    “呵呵，龙师弟。”烈盘望着龙印真笑了笑。

    “哼，怎么是他？”烈蓉剑道龙印真一脸的不屑，“之前百般的挑衅哥，现在还好意思过來。”

    龙印真淡淡一笑，并不理会烈蓉的明嘲暗讽：“之前我答应过烈师兄，要为你查出雇佣丑门暗杀你雇主的线索，现在李长老已经被宗门抓获，刚才宗主派人过來让我去当面对质。烈师兄若有兴趣，不妨与我一起，或许能够从这李长老的身上得到一些第一手线索。”

    “好。”烈盘应了一声，转头安排道：“蓉儿，你将小六带上先回去准备吧，到时候把它也一起带去，这若是再将这小家伙一个人留在这里，指不定又要惹出什么乱子。烈居这几个丫头可看不住它。”

    “就是，”旁边的侍女有点委屈的小声道：“小六跑得太快啦，经常刚把它哄回屋里，一支溜，又沒影了。”

    烈蓉笑着拍了拍小六的小脑袋：“好吧，照顾小六这种艰巨的任务看來也只能交给你老妹我了，行啦行啦，赶紧去忙你的正事儿吧。不过哥，可得小心有些人不安好心哦…”

    旁边龙印真并不接话，脸上也看不出有什么怨怼之色。

    说实话，龙印真其实还算是个蛮大气的家伙，此前一再挑衅烈盘，又在潜龙殿搞什么烈系龙系，那大多是因为有丑门在后面推波助澜、间接影响着他的关系。如今脱离丑门，便如同解脱，整个人也发生了极大的变化。至少，在表面上沒有以前那般争强好胜、死要面子了。

    两人御剑而出，到了仙云峰下降剑步行。

    仙云峰，仙云殿。

    “李明光，你作为潜龙殿的长老，竟然与丑门勾结害我宗门弟子，你可知罪？”

    刘云峰怒目问道，“我劝你还是乖乖招了吧，你在我宗门已经有不少时日了，也知道我炼狱峰的酷刑，对付宗门叛徒，我刘云峰可不会手软。”

    “哈哈哈，既然都被抓住了，我还有什么话可说？要杀要刮随便來，我李明光今日便死在这里又如何？”

    李长老将口中的血沫一口吐到了地上，“这些时日你对我的折磨还少了么？來吧，有本事你杀了我…”

    “你……”刘云峰一怒，手中的一个金钩发出一道幽光。

    “你觉得我不敢杀你？”

    这个时候一个冰冷的声音出现在了大殿之内，一听到这个声音，李长老瞬间打了一个激灵，然后双腿不由自主的抖了起來，他只觉得一股寒气从脚跟一直往上升到了头顶，就连他的神魂都被冰冻了。

    “见过宗主。”

    周围的三十六峰金丹老祖，丹殿器殿还有其他殿堂的殿主长老纷纷行礼，玉华真人、任天行随着宗主向灵莎走了进來。

    “免礼。”

    向灵莎大手一挥，径直做到了宗主的宝座之上。

    “李明光，你在我仙云宗已有一百年之久，当初师父收留你，你如今却为了丑门欲加害我宗门弟子，今日在这仙云殿之中，你当着师父的灵位把你罪行就给我一五一十的讲出來。”

    向灵莎说话的语气十分平静，但正是这份平静，让李长老感觉到了一种极度的不安，这个感觉比直接一刀把他杀了都要难受。

    “宗宗宗，宗主，我……”见到向灵莎李长老刚才的气质完全焉了下去，他惶恐的望着宗主就连说话都语无伦次。

    “龙印真、烈盘求见…”

    仙云殿外守护的弟子通报道。

    玉华真人看向向灵莎，向灵莎点了点头，随即玉华真人应道：“让他们进來…”

    “现在龙印真和你要加害的当事人來了，人证具在，你再不老实交代，到时候休怪我对你不客气…”刘云峰瞪了李长老一眼。

    “弟子参见宗主。”

    烈盘与龙印真行了礼。

    “龙印真，之前你说李长老与丑门门主有关联，现在他已经被我们找到，你可有证据？”向灵莎问道。

    “有。”龙印真走上前去，他看向李长老，眼中露出一丝冷漠之色，“请宗主还有诸位师长请看。”

    只见龙印真将李长老的袖子撸了起來，随即神念一动，灵元之力汇聚在右手之中。

    “啪…”

    龙印真将右手拍到了李长老的手臂之上，气浪一散，这手臂之上便出现了一个红色的面具印记。

    “这个印记便是丑门之人所特有的印记，需要进入丑门二十年并且立过功的成员才能被种下印记，只要印记被激发，此人便能够获得一次强大的能量增长，但作为代价此人会逐渐的变的丑陋。”龙印真说道。

    “嗯，不错，这个印记确实为丑门所独有。”刘云峰神念微微一探便点了点头，“启禀宗主，这李明光为丑门之人准确无疑。”

    “李明光，你还想拖到什么时候？”向灵莎冷冷的说道。

    “嘿嘿嘿，不错我就是丑门的人，我早就被门主所安插了进來，來吧，杀了我吧，我什么都不会说的。”李长老目前双目通红，说话的时候额头上还爆出了青筋，而他被封住的灵穴也在慢慢解开。

    “不好，这个家伙启动了丑门印记…”刘云峰大惊，随即他将手中的金钩朝着李长老抓了过去。

    “砰…”

    一股能量气息突然从李长老的身体之中爆出，直接将那金钩弹开，龙印真欲上前压制李长老，但被突然弹过來的金钩挡住了去路。

    “凝。”

    这个时候向灵莎的嘴巴微微吐出一字，她指尖轻轻朝着他手臂上的丑门印记一点，一道极其细小的寒冰之气从指尖中弹射出去。

    “啪。”

    一声轻响，那红色的印记瞬间被命中，而后淡淡的寒冰气息从这印记之中朝着周围蔓延，李长老的手臂直接被冻结，但那暴涨的能量停止了下來，他那鼓胀的双目也渐渐恢fù到了常色。

    “宗主，这厮好不知趣，老夫认为应该对他进行搜魂的处罚。”刘云峰拱手说道。

    “对啊宗主，这个家伙是丑门安插在我宗门的内奸，对他使用搜魂无伤大雅。”

    “唯有用搜魂之术能够将他知道的东西尽数找出來。”

    “宗主，这李明光是我潜龙殿的耻辱啊，老夫也请求对他使用搜魂之术…”张长老站了出來，他与李长老平日里的关系较好，但殊不知这厮竟然是丑门的走狗，他现在是后悔万分，同时又庆幸沒有将自己知道的一些宗门秘密告sù他，但保不齐这个家伙还得到了一些秘密，所以他希望用搜魂之术來好好查探查探。

    烈盘看向向灵莎，他倒是对用什么术不在乎，他目前只想知道真相，只想从这李长老的口中得到关于丑门的信息，同时从中找到雇凶暗杀自己的正主。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405