
    夜幕降临，月暗星稀，热闹了一天的无量山脉终于是渐渐安静了下來。

    在南俊山脉中的一个不起眼的副峰大殿之中，坐着两个和尚。

    昏黄的烛光飘摇不定，似乎随时都会熄灭一般。

    “空明。”那老和尚突然开口，打破了大殿中不知道维持了多久的安宁。

    “师叔。”年轻和尚应了一声。

    “那魔宗与我大雷音寺一向交恶，此次仙道大会比赛，想必他们定会与我们处处为难。”老和尚的话说的很慢。

    “预赛中魔宗在东区，我们在西区，暂且不会交手，若是进了八强，那便是团队赛，公平比赛，师叔勿虑。”

    “你可有信心胜过那魔宗太子？”

    “那魔宗太子修为已到元婴极限，弟子……尽力而为。”年轻和尚本想说不是魔宗太子对手，但是话到嘴边，却又有转变。

    老和尚嗯了一声，再不说话，似是假寐，大殿之中再次安宁下來。

    “啪…”那唯一的一根蜡烛突然烧完，整座大殿陷入了一片黑暗之中，而那两人所坐之处，已然空无一人。

    …………

    烈盘上次和众人一起去逛仙道集会，虽说法器灵器一件沒买，但是买了一堆四品五品六品的灵矿，足够自己吸上好一阵子的了，用的自然是无量老祖的神印令牌付账。

    要说收获第二大的，那便是秦霜，那柄下品灵剑名为寒灵剑，采用千年玄冰铁和冰玄龟壳打造，自是冰寒属性，秦霜这个玄冰极脉之体自然是爱不释手，就连睡觉之时都要抱在怀中。

    徐小胖的收获也不小，烈蓉帮他在仙道集会上，买了一件上品防御法器，八方护心镜，徐小胖本想买件防御灵器，可惜防御灵器本來就稀少，好不容易碰到一些，也都是只换物，不卖灵石，而徐小胖现在已经有了烈盘给他做的黑神弓，不缺攻击武器，只缺防御灵器，于是只好退而求其次，买下了这件上品防御法器。

    虽说马上就要开赛，但是众人都沒有放松修炼，尤其是鲜于超等人，更是比之平时修炼更加刻苦，他倒也不是临时抱佛脚，只是受到了些刺激，之前自己在仙云宗内，可谓是元婴境界第一人，从未一败，虽说后來蹦出來个烈盘隐隐有压过自己之势，但是毕竟双方还沒交过手，真正打起來胜负还难分，但是后來他遇见了那魔宗太子，那睥睨天下的气势，顿时让他心中战意滔天，那是个比烈师弟还更强的对手，是他生平仅见……他甚至连能不能与魔宗太子打成平手都沒有把握，以前沒有亲眼见到魔宗太子等人，在仙云宗内以为自己在元婴中已经无敌，现在看來，是自己以前太井底之蛙了，那才是真正的高手，越是这样，他就越兴奋，强者是渴望碰上更强者的，因为他深知，有刺激，才能让他更加进步…

    瀑虹峰峰顶，大殿内屋之中，有一尊混身正闪着莹莹蓝光的人影，盘腿而坐于床，一呼一息间，那混身的蓝色光芒亦是随着呼吸的频率或大或小、扩收不止。

    只见那人影打坐调息了一阵，身上蓝色莹光愈盛，终似到达了一个光芒的极限所在…此时几块通体白透的石头从他手中被很随意的抛了出來，掉在地上瞬间便化为齑粉。

    烈盘双掌合十，身上蓝芒渐收，从打坐入定的状态中醒过神來，笑道：“这五品的五星莹石精华就是比那三品的灵矿要好，自己不过吸收百斤，便感觉肉体似乎更是强上了几分。”

    烈盘站起身來，活动了一番手脚，然后推开屋门，來到峰顶大殿之后的一片宽阔的后崖上。

    这两天的时间，烈盘除了躲在屋子里修炼吸星大法，便是在峰顶后崖上练那霸星九剑诀，因为距离开赛只有几天时间，所以他也不敢闭关，闭关一事，多则一年半载，少则就是七八日，耽误了比赛可就不好。

    烈盘右手一翻，‘这是剑’已然出现在手中，将灵元凝聚起來，并且将先前明悟出來的一丝剑之霸道注入其中。

    “斩魂切魄，破元清瘴，断魂斩……”

    “唰…”

    蓝色的剑光突然变红，剑气能量瞬间从‘这是剑’中迸发而出，撞上那后崖对面的一座丘壑。

    “轰………”

    狂暴的剑气能量四溢开來，竟然生生将那丘壑刮出了一条巨大的沟陵……

    目前他已经能熟练的将剑之霸道融合在霸星九剑诀的第四式断魂斩中，但是元气消耗非常巨大，一次最多只能发出四斩，体内灵元之力便会被消耗九成以上，而这时，自己只要激活灵府内的凤凰印记，发动凤吟九州，那么自己所消耗的灵元就会快速恢fù，不过几十个刹那的时间，消耗的灵元便尽数恢fù完毕。

    而烈盘做的，就是不停的消耗…恢fù…然后再消耗，再恢fù……

    因为每次将灵元之力消耗一空再恢fù完毕之后，烈盘总是能感觉到自己的灵元之力似乎更浑厚了一些，灵府内的凤凰印记也更清晰了一丝，那凤凰印记便是恢fù之道，凤凰印记越是清晰，他的恢fù之道便越是强大，恢fù灵元和体lì的速度便越是快上一分。

    烈盘暗自点头：“这其中果然便如那凤凰涅槃，浴火重生一般，每次一个轮回之后，实力反而会更加强大……”

    想到这里，烈盘心中突然灵光一闪，“恢fù之道恢fù的不仅仅是我的灵元，还能恢fù我的身体，如果我不停的受伤，再用恢fù之道恢fù身体，那么恢fù完毕之后，我的肉体会不会也比之前要强上一些呢？等等，如果这样的话，还必须要让自己均匀的受伤，让自己全身上下全部受到伤害，因为如果是受刀剑之伤，那么恢fù之道肯定便只恢fù那受伤的伤口，对于身体的其他部位是沒有任何增强的，那么如何让自己均匀的受伤呢？”

    烈盘经过一番苦想，终于是想出了一个好办法……

    跳崖……

    当然了，这跳崖也不是说直接就从瀑虹峰上跳下去，这瀑虹峰少说也有上千丈高，若是直接跳下去，怕是直接得摔成肉泥…

    路要一步一步走，崖也要一级一级的跳，烈盘先是选择一百米这个高度，以现在自己的肉体來说，一百米暂时不会有什么生命危险。

    而且，在跳崖之前，烈盘也沒忘了将体内的灵元全部用光，他直接御剑漂浮在距离崖底一百米左右的空中，然后对着天空劈出了四次断魂斩，体内灵元瞬间被掏空，甚至不用自己跳，便因灵元不足而从空中掉落下去。

    虽然烈盘已经做好了心理准备，但是当烈盘真正掉下去时，他还是忍不住大叫起來，这是生物的本能，烈盘只感觉周围的景物急速往上驰去，紧接着沒过几秒钟，自己便已着地。

    “咚……”烈盘毕竟是第一次跳崖，经验不足，这一次居然是脸先着地，顿时就感觉自己脸部一阵剧痛，眼前一黑，差点昏厥过去，当时脑海中就剩下了一个念头。

    “靠,要不要这么疼?”随即神念之力猛然朝着灵府之中涌入，凤凰印记冒出一道荧光。

    “唰……”

    烈盘的灵府之上一道凤凰虚影窜了出來，而后猛然从他的身体之中冲出，随即消散在虚空之中。

    凤吟九州……

    恢fù之道瞬间从凤凰印记之上扩散开來，整个灵府之中已经消耗灵元开始迅速恢fù，而自己的脸也感觉到一阵痒痒的，顿时松了一口气，看來还真是三百六十度无死角恢fù了。

    待到恢fù完毕，烈盘赶紧借着‘这是剑’的剑身照了照镜子，还好，镜中的自己依然是那么的帅气，风流倜傥，玉树临风。

    不过经过这次的跳崖，烈盘也算是得到了三个有用的消息，一是一百米对自己并沒有危险，甚至刚刚头部着地也只是轻伤而已；二是自己需要在空中调整姿势，以便达到落地面广，受伤均匀的效果；这三嘛，就是疼…真他妈的疼啊……

    这自己的脸有沒有增强烈盘不知道，不过他既然知道了能三百六十度无死角恢fù，那么就应该多试几次，于是他第二次选择了两百米这个高度。

    照例浮在两百米的高空之上，然后使用断魂斩掏空灵元，掉落下去，这两百米的高度与一百米就是不一样，让烈盘多叫了几秒钟。

    “咚……”这一次烈盘在空中调整了姿势，所以他这一次终于沒有再用头部着地了，而是屁股着地，烈盘只觉得自己屁股疼痛无比，要被摔成四瓣一般，不过令他沒有想到的是，这一次恢fù之道却是沒有恢fù他的肉身，只是恢fù了他的灵元。

    烈盘很快就知道了原因所在，因为自己这一次根本就沒有受伤…人的臀部是脂肪最厚的地方，再加上烈盘肉体强度十分坚硬，这两百米高空摔下居然沒有让烈盘受伤…

    既然两百米不行，那便三百米…

    “咚……”这一次烈盘终于调整好了姿势，平躺落地，落地面积达到了最大化。

    可，只是轻伤……烈盘好歹也是从地球而來，学过物理，知道面积越大，压强越小的这一定理，三百米落地，自己若是再以头着地，恐怕就不仅仅是轻伤了，但是以平躺落地的话，只受轻伤也不足为奇。

    既然三百米不行，那便四百米……

    “咚……”烈盘已经有了经验，这一次也是以平躺落地，落地面积达到了最大化。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405