
    “哥…你就别看这书了…回去再看嘛…哥，你看，这两个铃铛哪个更好？”烈蓉打断了烈盘，拿着两个铃铛问道，烈蓉此刻心中可谓是恨死徐小胖了，好不容易來一次仙道集会，本來自己正缠着老哥让他帮自己挑选东西，可是这徐小胖不知道从哪弄了本书之后，老哥的注意力就完全被那书所吸引，都不帮自己挑选法器了…

    烈盘呵呵一笑，自然是看出了烈蓉心中的不满，将仙道大会行卷收入乾坤袋中，摸了摸烈蓉的头：“好好，我來看看啊，嗯，这两个铃铛都是上品法器，不过红色这个是以赤极炎铜所造，以攻击为主，而黑色这个是以玄黑铁所造，以扰神为主，就看你喜欢哪个了。”

    烈蓉听老哥所言，笑道：“既是如此，一攻一辅，两个我都买了…”

    …………

    无量山宗门，无量殿。

    “徒儿拜见宗主……”齐谊，齐久等几人皆是朝无良老祖行了一礼，此刻的他们早已焚香沐浴，更换衣衫，之前的疲倦之色一扫而光。

    无量老祖上下打量了他们几眼，笑眯眯的说道：“不错，看來那一个月的时间沒有白费，还算有点成效嘛。”

    众人皆是自是高兴，上次得到无量老祖的称赞之时，已是多少年前之事？反正自己已是记不清了。

    “还有几天时间便开赛了，齐谊，你明天便教他们无量剑阵吧。”无量老祖轻抚胡须，面带微笑，看到自己这几个徒弟的变化，自己也是心中也是豁然开朗。

    “是，师傅。”齐谊平静答道，可其余几人却是心中一喜。

    无量剑阵，这可是无量老祖亲自所创的开山阵法，乃无量山最高等级剑阵，比之自己之前学的什么四相剑阵，七星剑阵，简直不知道高明多少倍了，之前众人一直想学这无量剑法，却苦于沒有机会，现在终于如愿以偿。

    可是……

    “宗主，这现在学无量剑阵，会不会有些仓促啊？”齐天问道。现在距离开赛，只剩下三天时间，自己之前和师兄弟们练习剑阵，即便是最快的一次，也是花了七日时间，方才练成，这无量剑阵等级如此之高，我等即便是剩下三天时间一刻也不休息，估计也是练不成这剑法。

    其余几人听言，都是点头称是，只有齐谊面无表情，低头不语。

    无量老祖微微一笑，说道：“嘿嘿，练这无量剑阵，和炼其他剑阵自是不同，练这无量剑阵，只靠一个字。”

    “悟…”

    “悟…？”众人都是一愣：“如何去悟？”

    无量老祖摇了摇头，说道：“言不可教，道不可传，如何去悟，这得看你们自己…若是你们悟性高，一日时间便能练成这无量剑阵，若是你们悟性不高，即便是练上一年，五年，十年八载，那也是练不成…”

    “是…宗主…我等定当尽力……”

    无量山枫羽峰，这本是南俊山脉六六三百六十座副峰中的一座，平凡无奇，毫无亮点，可是这几天却是突然热闹了起來，无数修士纷纷拜访枫羽峰的主人，其中还不乏一些一流大派的弟子，但是不管是谁前來拜访，结果只有一个，不允入内…

    “哼……这魔宗太子未免太过自负了，我朝雪门虽不是十大门派，但好歹也算是一流正派，居然连我前來拜访都不允入内…”一位身材修长的修士在吃了魔宗太子的闭门羹后，愤然说道。

    “可是别人也有这本事，你我虽和魔宗太子同属元婴级别，但是我们在他面前就跟笑话一般，魔宗太子根本不屑于应见我们，别说是你朝雪门，看到前面那个刚走沒多久的人沒，那可是乾龙宗的人，那可是排名比你朝雪门还要靠前的宗门，魔宗太子还不是照样不见。”旁边一位同样被拒的修士淡淡说道。

    “这魔宗太子强是强，可也不至于如此吧？那比赛可是比的团队赛。”

    “哼，你当魔宗就一个魔宗太子吗？那跟随魔宗太子一起前來的魔宗六友，又有哪个是等闲之辈？现在玄机场里押魔宗和无量山夺冠的人已是最多，而且赔率也是最低……”

    那玄机场便是修仙者的赌场，只不过称为赌场终究太俗，于是众多修士便换个文雅之名，取赌天地玄机之意。

    “玄机场？原來师兄也是同道中人，失敬失敬，在下今日刚到无量山地界，不知此处的玄机场所在，可否请师兄……”那朝雪门修士满面红光，欣然笑道。

    “呵呵，正好我也要去那玄机场，师弟不如与我结伴而行？”

    “正有此意……”

    言罢，两人化作两道白光，一前一后，朝那西边而去。

    枫羽峰内，魔宗太子站在一棵千年劲松之下，看向那远方无量山主峰的方向，静默不言。

    突然，魔宗太子身后出现一人，竟似是凭空出现一般，只见这人身着黑色斗篷，面孔隐藏在那斗篷的黑暗之中，声音嘶哑晦涩：“太子，飘渺峰弟子前來拜访。”飘渺峰虽还不及十大门派，但是在一流正派之中，也算是属于排名靠前的。

    魔宗太子淡淡说道：“我说过，除了无量山的齐谊來拜访，其余的人，一概不见……”

    “是……”斗篷人应了一声，竟又凭空消失不见。

    魔宗太子依然是看着那无量山主峰的方向，纹丝不动，可是空气中的肃杀之气，却是越來越浓…

    齐谊，齐谊…我何时才能和你再次交手，我心中的战意已经快要按耐不住了……

    魔宗太子身上的战意和肃杀之气冲天而起，那棵千年劲松顿时剧烈抖动了起來，松叶漫天飞舞…竟是被魔宗太子的肃杀之气所撼动……

    也不知过了多久，魔宗太子身上滔天的战意终于渐渐熄灭，空气之中的肃杀之气，也渐渐稀释，劲松也终于停止了摆动，不过只剩下了树干和树枝，整个千年劲松的树叶，竟都已被抖落。

    而被肃杀之气抖落的松叶，却在地上摆成了一个巨大的字。

    “战……”

    而此时的齐谊，自然是不会知道自己正被魔宗太子所念叨着，因为他正在训练自己的六位师弟。

    “我已将无量剑阵的要诀告知你们，剩下的便是靠你们自己。”

    “大师兄，你已悟成了这无量剑阵吗？”齐长问道。

    “我在去年便已悟成。”齐谊答道。

    “哎，师傅说让我们自己去悟，可是这毫无头绪的，如何去悟，大师兄，你就沒有一点心得吗？”齐天抓了抓后脑勺说道。

    “师傅说了，言不可教，道不可传，我自己的心得，便只对我一人有用，若是将我自己的心得告sù你们，不仅对你们毫无帮助，说不定还会对你们产生误导。”齐谊顿了顿，又说道：“但是我可以将剑阵操练一遍给你们看，你们看了之后或许会有所悟。”

    “大师兄你一人操练无量剑阵？这套剑法不是七人共同所练的吗？”齐久忽然说道。

    齐谊摇头说道：“我和师傅皆从未说过这无量剑阵是七人剑阵，是你们先入为主，自以为是罢了，无量剑阵不管几人，皆可成阵，一人也好，十人也罢，甚至是百人，千人都可，不过这千人无量大阵的威力，自然是比那百人无量剑阵要大不仅仅十倍了，同理，七人无量剑阵的威力，也不仅仅比一人无量剑阵的威力大七倍而已。”

    “原來如此。”齐久等人都是点了点头，若有所思。

    齐谊也不多说，当下抽出宝剑，气凝神元，剑光闪动，已然是挑出了几朵剑花，是为起手，紧接着，齐谊脚下一动，按照一套古怪生疏的步法所行，忽东忽西，使人捉摸不透。

    齐天等人心中大惊，因为这齐谊师兄所操练剑阵，和之前齐谊师兄告sù自己的剑阵完全不同，就且说步法，刚刚齐谊师兄所说，明明是剑封东西，脚灵北南，可齐谊师兄此刻却是剑封北南，脚灵东西，这，这根本就是相反的嘛…众人是越看越惊，越看越不对，难道齐谊师兄不小心说错了要诀？

    齐谊一套剑阵操练完毕，脸不红气不喘，向众人问道：“你们有何感悟？”

    众人面面相觑，不知如何开口。

    齐谊说道：“你们是不是以为我将要诀说错了？”

    “大师兄，也沒有全错，就是说反了而已。”齐长答道。

    齐谊摇了摇头，说道：“你们还沒有悟，再來…”说罢，无量剑阵再次操练。

    齐久等人瞪大了眼睛，生怕自己看漏了什么细节，但是众人发现，这一次齐谊所操练的剑阵，居然和上一次的又不一样…这，这到底是怎么一回事？

    “你们有何感悟？”

    “……”

    “再來……”

    一遍……两遍……

    直到日落黄昏，太阳西斜，天地都被染成了金黄色，齐谊已经不知道自己操练了多少遍无量剑法了，可齐久等人却还是沒能悟出。

    他叹了口气，看來自己也是有些心急了，虽说当初自己一天便已悟出，但是这些师弟们自然是不能跟自己相比，还有两天时间，且看他们能悟出多少吧，能悟一点是一点，不管怎么说，这次南蛮秘境的资格，我们无量山一定要占上一份……

    “我好像有些悟了。”齐久突然开口说道，但是却又一副疑惑的表情：“不过还是有些沒明白……”

    沒明白就对了…齐谊暗自点了点头，但是却沒表xiàn出來，他只是点了点头：“很好，看來你已经摸到了门槛，今天的训练就到此为止，你们晚上打坐修炼之时，多在脑海中回想起我所操练剑阵，试着以另一种思维去感悟。”

    “是…大师兄…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405