
    不过，单只是模仿地甲龙，可接近不了神龙。

    就算用屁股來想也知道，像地甲龙这样在龙族中毫无地位的‘奴隶’，铁定是沒资格去朝见神龙的。自己还需要第二样东西，那也是取龙血的关键所在…

    一阵黑雾闪耀，一只紫色的蛟龙腾飞了出來…

    紫电极蛟…

    还记得在此之前最后一次操控这家伙，那还是在灵风洞里修炼的时候了。尽管当时自己已经修炼出关、神魂大进，可仍旧感觉解封了的紫电极蛟无法操控自如。能勉强将之束缚在距离自己的十里范围之内，并且给其一个明确的攻击指令，那就已经很吃力了。要想准确的操控细节，那几乎就是件完全沒可能办到的事。

    可现在，大圆满之境，再加上之前吸收过天琼玉晶，潜能转化为实力。让烈盘无论在灵元还是神魂强度上都有了极大的提高。此时再操控紫电极蛟便显得轻松了许多。尽管仍旧无法让其远离，顶多只能在三十里范围内，但那已经够了。自己现在‘化身’为地甲龙，靠近神龙做不到，可停在距离龙洞三十里左右的地方而不被其他龙族所察觉，那却是沒问題的。

    而且最可喜的是，烈盘已经能操控紫电极蛟做出一些比较细微的动作了。

    最妙的是，紫电极蛟的生魂保留着它身前所会的一切技能。语言，龙语…这显然也是技能之一。尽管成为生魂后，它从來不说龙语，但那是因为生魂无智，沒有什么话好说的原因。既然是有烈盘操控，只需一个意念，自然就能让它口吐龙言，与一般龙族无异。

    唯一可惜的是，紫电极蛟沒有真实的肉体，容易露出破绽。可，最妙的恰恰也是这一点，这是取血的关键…

    万事具备…

    烈盘深吸口气，操控着紫电极蛟和地甲龙，朝龙洞方向狂奔而去。

    他的剧本，那是一只被重伤了的、可怜的紫色蛟龙，奄奄一息的倒在森林某处。刚好被路过的小地甲龙发现，于是，小地甲龙发挥大无畏精神，排除千难万险，将这只可怜的小蛟龙给救了回來。

    蛟，在龙族中算是一流贵族。它们并未拥有真神、真龙的血脉，它们或许并不算强大。

    但，它们却和真神、真龙同源…

    号称世间最强大的神龙，始龙，那便是由蛇变蛟、再由蛟化龙而來的。

    龙族从不忘本。因此，对但凡是由蛇化蛟、由蛟化龙这种路线走出來的蛟类，那不论其强弱，一概是尊敬有加。意示着向祖先致敬。

    看到奄奄一息的紫电极蛟被小地甲龙驮了回來，才刚到龙族地盘的外围处，这两位立刻就受到了龙族高度的重视和最高水准的接待。

    “嚣、嚣嚣、嚣嚣嚣…”

    龙族巢穴中的各色龙种们低声细语着，再通过紫电极蛟的心灵翻译，让烈盘听了个明白。

    “啊，那是一只蛟…”这是几只翼龙的声音。它们高高盘旋在半空中，用惊奇的眼神盯着趴在地甲龙背上的紫电极蛟。

    “好可怜的小家伙…瞧那奄奄一息的样子，是被打伤了吗？”

    “谁敢伤我龙族？简直是不要命了…”那是火龙和冰龙的声音。这两个家伙的体型极大，一左一右的蹲在龙族巢穴的入口处，少说也有三四十米的身长…且龙体已成型，头顶的龙角巨大，龙息粗重，观其妖力，竟是让烈盘完全看不真切…就像在看两团迷雾，不知其深、也不知其浅…

    有点不对劲……

    烈盘眉头一皱。

    以自己大圆满境界的感应能力，就算是面对上无量老祖那样级别的化羽假仙。虽说无法看透其虚实，可至少，能知道他一定很强…但，这冰龙火龙，自己却连它们是强是弱都压根儿看不出半点來…如果真要找一个形容，那这两者给烈盘的感觉，就像是两尊会说话的石雕…

    这、这是什么样的境界？渡过了天灾九劫的真神境界？…

    天哪，如果这两位是守门的也是真神，那洞里那位，又该是何等样的存在？…

    烈盘无法想像。

    它们低着头，用怜悯的眼光注视着紫电极蛟。

    “嚣嚣嚣……”紫电极蛟在烈盘的指示下发出微弱的声音。

    “那小家伙说什么？”

    “貌似说是被人类打伤的。”

    “人类？…”火龙的鼻子里喷出一大团火焰，四周温度骤升：“又有可恶的人类踏足我们这方天地了吗？…”

    “霸占了三千大世界…将咱们神龙一族赶到这些偏远之地來苟延残喘，他们还不满足吗…”

    “可恶的人类啊…视咱们高贵的神龙一族视如奴隶…上次那个什么道君一來，说要王的龙角，说砍便砍…砍完便走…真当咱们神龙一族是他们圈养的家禽了…”

    “这次又是想來取什么东西？…”

    “不管他们想來取什么东西，我们都和他们拼了…找不到族地、认不了祖、归不了宗，我们这些流浪龙族就算是死，也绝不能让人类一再的如此羞辱…”

    两个大家伙越说越激动，声音响彻山地…

    下面地甲龙肚子里的烈盘听得瀑布汗。人类在这些龙族眼中竟是这样的形象？

    流浪龙族？无法认祖归宗？看來自视高贵的神龙一族在仙界里混得还真不咋样……人类还是这方世界的主宰，不论是上界还是下界。

    “小家伙…打伤你的那个人类在哪里？…”火龙咆哮着问：“告诉我，我去宰了他…”

    紫电极蛟虚弱的摇了摇头，一副已经说不出话的样子。

    “别问了，这小家伙已经只剩魂体残存了，肉身想必已经被那可恶的人类取了去…”旁边冰龙说道：“瞧它这奄奄一息的样子，先救它要紧…”

    它一边说，一边发出一阵响亮的啸声。

    这啸声又尖又急，回荡群山。

    半山腰巨洞中那巨大的神龙瞌睡声立停。

    安静了片刻，一阵地动山摇，一个威严的声音在那山洞中响起：“冰儿，唤我何事？”

    是那只神龙…

    只见从那巨大的山洞中，一个庞大的身躯缓缓飞了出來。

    神龙…

    这还是烈盘第一次瞧见真正的神龙存在。

    外形上倒是和传说中的龙族无甚差别。

    头顶两个巨大的杈角，长须、蛇身、四足、鳞片满身。体型极大，整个身子钻出山洞时，怕有不下数百米长短…原本看起來极大的冰龙火龙与之相比，简直就像是两条小泥鳅一般…

    它步态威严，神目中并无烈盘想像中那种龙族的嚣张与跋扈，反倒是充满了慈爱和温和。就像一个循循善诱的长者。

    烈盘有点小尴尬。

    自己居然对这只神龙产生了不错的好感，对之大有亲近之意……

    靠，自己可是來取人家精血的说…

    只见龙谷中数百龙族皆跪拜下來，发出低沉的嗡鸣声，似是在朝贺着它们的首领一般。

    冰龙虔诚的跪下，低声说道：“冰儿有罪，打扰王的清静了。不过事态紧急，这只小家伙已经快不行了……求王垂怜，施以援手。”

    神龙低头看了下來，目光落到紫电极蛟的身上。

    “肉身已去，魂魄已死。”它淡淡的说道：“生魂……”

    它一边说，一边竟将目光舍了那紫电极蛟，转而朝烈盘藏身所在的地甲龙看來…

    只那么淡然的一眼…烈盘便感觉仿佛连自己的五脏六腹都已经被对方给看了个通透…

    他心中顿喊糟糕。

    这神龙的眼神儿也太尖了吧……这是一点机会都不给自己啊…

    肉身已去、魂魄已死，生魂。只看了一眼，短短十个字，便将自己万妖幡的底细全都看穿…连自己精心设计的藏身之处地甲龙腹内，也丝毫沒能躲得过这神龙的神眼…

    要知道，先前在那两只冰龙、火龙的眼里，可是完全沒有看穿自己破绽的…

    烈盘额头上斗大的汗珠滑落，盘龙金剑已紧紧的拽到了手里。

    自己想得果然是太简单了。

    这可是真神境甚至有可能更高级的神龙，那是何等样的存在？杀了地甲龙、钻到其身子中，靠地甲龙的气味來掩饰自己的存在？亏自己想得出來…

    这些家伙是幻象沒错，幻象本不该有如此眼力，不过是大家‘演戏’，那冰龙火龙，堪比真神，就沒能发现自己的问題。可，这只神龙却不同…它可不仅只是幻象，而是团有着实体的精血…似神龙那样的存在，哪怕只是一滴精血，也必含其威严道势，甚至可能拥有其一丝神念…否则和凡俗精血还有何区别？

    在这等大能者的眼里，自己这些伪装显然弱智得可笑…

    失算了。

    罢了罢了。

    既是已被发现，那便只有拼死一搏…

    好在，这到底只是团精血，可不是真正的神龙。

    现在自己距离它已近，可以试试看用包子能不能抵住对方一下攻击，然后剑轨击尝试去割取它的舌头…只要能割开它的舌头，精血立出，那自己便算是破了幻境…

    烈盘手心冒汗。

    想法虽好，可就连他自己也知道，如果真出手，恐怕连亿万分之一的机会都不可能有。

    出手就等于死…

    所以他在等，等神龙先动手…不到最后关头，他实不愿轻易放弃。

    可，神龙的巨爪却并未抓下。

    反倒是冰龙的声音先响起：“魂魄已死？冰儿愚钝，不知王之意……这小家伙明明还有一口气在啊？”

    神龙呵呵一笑，并不解释。它盯着烈盘藏身的地甲龙看了半天，突然说道：“屠我族类、挖腹藏身，单此一条，便足以让阁下死无葬身之地了…更别说还敢拘我龙族蛟脉之魂，甚至还妄想用它來骗吾垂怜？”

    神龙的声音陡然转厉，震得这整片天地都在嗡嗡作响…

    “小子，你也太不把吾族放在眼中了…自己滚出來吧…”

    它的声音既沉且厉，声势更是大得骇人…仿若满天神佛对你怒目而视、作金刚吼之状…

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    