
    “空见师侄还是那样沉稳啊。”无量老祖正笑着和了空方丈聊天：“方丈座下这四大弟子，最强数空明，最恶数空智，最疯数空心，最稳数空见。”

    了空方丈唱了声佛号：“最强未必最强，最恶未必最恶，最疯未必最疯，最稳也未必最稳。”

    无量老祖心里暗骂这死秃子说话老爱打禅机，好像不装逼就不会说话似的。嘴上却说道：“何以见得？”

    了空方丈笑着说道：“如果我沒记错，此时台上这位烈师侄，便是当日在铁炉堡中那位吧？一手万妖幡，鬼神莫测。收了方正天的紫电极蛟，单只此物，恐怕仙道大会这些小家伙们便沒一个能顶得住的。空见是他对手，说最稳，顶多是稳输罢了。”

    无量老祖哑然失笑：“方丈倒还记得这小子。”

    “无量居士为了这位烈师侄，在铁炉堡当着那么多人的面儿去管别人家事，当时在场的只要还沒瞎，恐怕都会对这小家伙记忆深刻的。”

    无量老祖说道：“那也只是路见不平嘛。”

    “我看未必。”了空方丈淡淡的说：“无量居士这是爱乌及屋，无双难寻啊。”

    听他提到‘无双’，无量便知这老家伙早已洞悉了烈盘是烈无双后人这层身份。这老秃子虽然经常神神叨叨，可眼光、远见却一向是连无量老祖都佩服无比的。要知道自己当初也是机缘巧合，闲聊时聊到那一块儿了，又有诸多蛛丝马迹佐证，这才知道烈盘身份的。可这秃子……

    了空方丈也是经历过当初无双时代的老宿，自然知道烈无双代表着什么。

    那不单只代表着一个绝世强者或是一个时代，更多的，对现在的仙道影响更为深远的，还是烈无双所打造的那些所谓无双神兵…任其一柄，都足以成为像无量山、魔宗这样大宗门的镇山之宝…足以让无量老祖、魔宗宗主这些顶尖人物的战力翻番…

    因此一旦烈无双后人出现的消息流出去，恐怕立刻就会引起仙道的一场血雨腥风…

    好在，了空方丈是个知道分寸的人，他虽然能看透，可无量老祖却并不担心他会把这消息给说漏出去。大和尚该罗嗦的时候罗嗦，不该说漏嘴的时候，他的嘴绝对比任何人都还要更严。

    无量老祖正不知以何言以对，却听了空方丈突然微微咦了一声：“那小家伙不准备用万妖幡？是想留來对付空明，或者齐谊、夜摩天那几个吗？”

    居然也有你看不透的时候？

    无量老祖心里暗爽，老神在在的说道：“呵呵，大概是觉得用万妖幡來取胜太无聊吧，小家伙想靠自己实力來赢。”

    了空方丈楞了楞，双掌合什：“舍易求难，难得，难得…”

    下面议论纷纷，台上却一片宁静。

    烈盘不开口说话，空见和尚自然也不來自讨沒趣。等得玉机真人一声‘开始’令下，空见率先发起冲击…

    空见号称大雷音寺四小神僧中的最稳，这个‘稳’字可绝非浪得虚名。

    手中戒棍朝前猛劈，看似威猛无边，可还沒劈到烈盘身上，却又自己收了回去。

    老习惯了，出手前总爱先试探一下对手。以他那雷霆万钧般的声势，对手见他一棍劈來，往往不是格挡就是闪避，却不知他这一棍是虚而不是实。结果一动之下自然就会露出破绽，以他的棍势，无论你是挡是避，空见都能有后手接上，这叫诱敌之策。

    可，烈盘却既沒挡也沒避，就那么直挺挺的站在那里，静静的看着空见一棍劈來，再收招跳开。活像是在看一个耍猴的。

    空见是个老实人，怔了一怔，问道：“缘何不躲？”

    “不想让你反击。”烈盘笑着说.

    空见心中一凛。

    这样的反应，他只遇到过三次。

    除了眼下的烈盘外，前两次分别是遇上齐谊和夜摩天时…

    能看破他这招虚实，这本身就是一种很高的境界和眼力了。

    这烈盘不会是大圆满元婴吧？

    空见紧了紧手中的戒棍：“好眼力，烈居士小心了…”

    他手上一荡，戒棍顿时化身千万，铺天盖地的朝烈盘打了过來…

    释尊千叶棍…

    漫天的棍影看似都是虚的，可只要你不躲不避，他却可以随时将每一记虚棍都给劈实了…

    看你这下躲不躲？

    还是不躲…

    只见烈盘手中的‘这是剑’，竟然也瞬间化为漫天的剑影…且不论出剑方位、出剑手法、剑影数量，竟然都与他的释尊千叶棍一模一样…换句话说，他用的这就叫释尊千叶剑？…

    空见微微一笑，用自己的招对自己的招？

    他这释尊千叶棍虽非什么绝学，可也是大雷音寺从不外传的棍法之一。对方仗着手快，化出漫天剑影就想模仿自己的释尊千叶棍，想以此给自己造成心理压力，那可真是太天真了。

    千叶棍的真正强处在于其虚实间的转换，你空模仿模样，就算也化出千万剑影。可哪一剑虚、哪一剑实？若都是实的，力量分化，层次自然不如…

    空具形而无神，岂能与我千叶棍相匹敌？…

    空见信心百倍，手中棍影更疾…

    剑影、棍影瞬间交接。

    ‘啪啪啪啪啪’的连爆声不绝与耳，

    空见惊奇的发现，对方这幻化出的千剑剑影，竟然也是虚实相互…

    自己的实棍迎上的必然是实剑，可自己的虚棍迎上的，必然也是虚剑…虚实间的转换与自己完全一致，就像是一个模子里印出來的一样…

    这怎么可能…

    不只是空见，便连台上的了空方丈也为之微微动容：“好强的悟性，好强的学习力…”

    以他的眼力，自然看得出烈盘在空见出手之前，确是沒有学过这释尊千叶棍的。因为他的起手式摆得很难看，那真的仅仅只是空具其形。但出手之后，那千叶剑影便渐渐成形了。他是先观察空见的出手，然后再模仿…

    这种观察，可绝不仅仅只是观察对方的动作而已。他甚至还能捕捉到最为细微的灵元上的转换，力量的运用等各方面…

    大圆满元婴？…

    只有真正达到大圆满之境，才能与天地产生如此之高的默契和共鸣，才能如此细致入微的去洞察同阶对手一举一动…

    “空见输了。”了空方丈叹道：“无量居士这位烈小友，可真是个奇才。”

    无量老祖也是看得有点蒙。一年多以前在铁炉堡瞧见这小家伙时，他还仅只是个小小先天。不过是因为万妖幡的关系，因为其炼器道、丹道、符道上的妖孽天赋，让自己看出了他的身世來历，这才对他另眼相待而已。

    大概是三四个月前，听铁战说这小家伙已经突破元婴了。可，从那时候到现在也就才仅仅只三四个月吧？这小家伙非但已进入了高阶元婴之境，且已隐达大圆满的境界了…

    这得是什么样的天赋和修炼速度？

    亏得自己之前去看仙云宗的时候，还只说这小家伙能排前仙道大会前十去。这tm哪只是前十啊，这绝对已经是能和齐谊、夜摩天、空明这些天之娇子相媲美的程dù了…

    千叶剑破千叶棍…

    其实也说不上破，只是招拆招而已。

    烈盘也是一时兴起。

    迈入大圆满之境，那是一种很玄妙的境界。他现在也还只是在刚刚踏入门，处于在体会的阶段。

    大圆满并不是指与修为、灵元或者一qiē和你肉身有关的强弱方面。而是一种类似‘道’的存zài。

    先天沒有大圆满一说，但从元婴境界开始，往后的每一层，都会有大圆满级别。那是指你在道境领悟上达到了该层次的极限，受到天地所亲睐，而赐予你的一些特殊能力。

    洞察力…

    这是烈盘最先感受到的來自大圆满境界的好处。

    不单只是对手的动作，甚至在对手刚刚准备出招前，他所积蓄的灵元强度、灵元运转规律等等，自己都可以看得一清二楚…

    所以他可以洞敌先机，以至于，他甚至可以现学现卖，模仿对手的出招…

    或许模仿得不那么完美，但至少，像释尊千叶棍这样的中端战技，用出來还是几乎可以以假乱真的…

    以招对招，空见和尚也是有点醉了。千叶棍本是他最拿手的中端战技之一，此时却是沒信心再继续用下去。他知道所谓的大圆满境界，毕竟身边就有一个，自然也知道以大圆满的恐怖洞察力，轻yì就可以学去很多沒有核心价值的招数。只是，不知眼前这家伙是真大圆满，还只是伪大圆满而已。

    他手中招数一变…

    金刚伏魔棍…

    同样也只是普通中端战技，但这套棍法以其威猛、力大而著称，对方用的是剑，就算想模仿，也模仿不來吧？

    可，沒想到对方剑影一变，竟然也是一般气势、一般招数的金刚伏魔…只不过，把伏魔棍给改成了伏魔剑而已…

    剑乃百兵之首，虽然大多数用剑者都是走的刁、钻、恨、快的路子，可也不乏有那种用重剑的高手，威势无边，可一点不比棍术來得差…

    可烈盘手里的到底只是‘轻剑’，而且，还只是柄上品法器…

    空见目光灼灼，将一柄戒棍舞得风生水起…棍重七百八十斤…便单只仗此棍之力，也足可压倒用‘轻剑’的盗版金刚伏魔…

    但，空见再度失算了。不只是失算，他觉得自己刚才的想法简直就是错得很离谱…

    对方的剑是轻，可手却重…

    不，不单只能用重來形容，那简直就是很重、太重、非常重…

    这家伙的臂力，绝对已经达到两百五十万斤以上的级别…甚至，有可能更多…若仅只如此也还罢了，那不过是和自己持平的力量。在大家都用金刚伏魔棍的情况下，自己占了武器的便宜，对方力量绝对拼不过自己…

    但，人家就是拼赢了，而且是很不讲道理的碾压…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405