
    ﻿    这位姐姐从昨天到现在就还沒有休息过，自吸收了烈盘赠送的那滴神龙精血之后，就一直在住所的后山练剑。谁成想，这练了几十年都沒事儿的灵剑，居然生生在早上的时候被她自己给劈断了……当时比赛已快开始，她又是个粗神经。

    本是打算來求助于烈盘等师兄的，结果风风火火的赶來赛场，李会阳的比赛已马上开始。她心系同门胜败，看得投入，一时间倒把自己的正事儿给忘了。到得现在要上场了才想起这么一茬。

    烈盘等人也是刚刚才得知，一个个都听得满头瀑布汗。

    用了几十年的本命灵剑都给劈断了。这位师姐究竟是有多么不小心、多么粗神经。

    这要换了随便哪一位，就算不难过得昏天暗地，可神魂上的创伤总是有的吧。

    这位倒好，自己跟个沒事儿人似的，居然让人张罗着帮她找柄新剑。

    她之前用的疯龙剑是下品灵器级。

    下品灵器级的法剑，烈盘和鲜于超都有，可却都不是重剑型。

    沒有称手的兵器，这可有点傻眼。

    烈盘暂时向了空方丈告了个急，比赛暂停下來。

    “哪有练剑都把本命灵剑给练断了的。”青照真人和任天行也是醉了，刚才看到仙云宗这边着急，从看台上下來，过來问问，居然是这档子奇疤事。

    欧阳兰也是有点脸红，喃喃道：“昨晚有点突破嘛，哪知道自己力气突然就变大那么多……我才用到十四斩，也沒多想，结果一不小心就断了。”

    “要不这场弃权吧。”任天行皱着眉头，更关心的是门下弟子的身体，先前李会阳和鲜于超事件，可是把宗门、把他们这几位大佬吓得不轻。这些可都是未來宗门的顶梁柱：“你本命灵剑折断，难道身体沒有什么不适吗。神魂捆绑的灵剑夭折，会受到冲击的吧。”

    “还好。”欧阳兰老老实实的说：“断剑那一瞬间，心神是有点受到冲撞，但却沒有想像中那么恐怖。反正，现在沒什么感觉……弃权我可不要，实在不行，就拧把重棍重刀什么的上去也行啊，这么难得的机会，我可不放弃。”

    众人都听得有点无语。

    还真是个粗神经。

    不过，这位姐姐昨天到底是有了什么样的突破。才能让力量一下子增强到连自己本命灵剑都适应不了的程度。

    都知道她昨天炼化了烈盘所送的神龙精血，真有提高这么多啊。

    现在显然还不是考虑这些的时候，怎么样赶紧给她找柄趁手兵器才是正经。可，就算是青照真人和任天行，这火急火燎的，身上也沒有啊，两人都不是这样重剑路数。要是在宗门里还好，宝库里多的是，可这是在‘别人家’。

    烈盘想了想：“我去找无量老祖好了，无量山法宝无数，请他借用这么一柄重型灵剑应该不在话下。”

    众人均觉靠谱，以烈盘和无量老祖的关系，以无量山的藏宝程度，找柄灵剑实在是不要太容易才好。

    可，还沒等烈盘动身，一个声音就先在众人耳边响起：“用我这柄吧。”

    说话的，是盖叶。

    而他递过來的，豁然正是那柄名扬天下的铁炉堡独制：巨阙剑。

    众人都楞住了。

    巨阙剑可是盖叶的本命灵剑。

    舍得将如此极品灵器借人的本就不多。而舍得将自己本命灵剑借人的，那可就真是要绝迹了。

    本命灵剑、本命灵剑，既号称本命，那可就是与你的生命息息相关的东西。如同是你的孩子，也如同是你的第二个灵魂。

    倒不是说灵剑捆绑上了你的神魂，就沒法借用给别人了。只要你剑上沒有什么特殊的禁制，别人拿去照样可以随意使用的。特别是法宝级以下的灵器，器魂的意识还很朦胧，是无法主动去分辨主人气息的。否则那些低阶修士，也就沒那么容易在战斗中被夺去自己的本命法器了。除非是那种已经温养了许多许多年，人剑已经自动合为一体的本命灵剑。

    就像巨阙剑，原本便是灵剑山山主的本命灵剑，后來找到更好的了，徒弟也学有所成，这才将之转赠。让徒弟去重新温养其中的器魂。盖叶这也还沒养上多少年呢，还沒到人、剑一体，无法分离的地步。

    只是，借用是可以。但那可是你自己的‘命’，你用起來爱护有佳，可让别人拿去用，那还真沒谁放得下心的。

    欧阳兰一怔：“这可是你的本命灵剑哦。”

    “呵呵，我相信你。”盖叶将剑递到了她面前：“它也相信你。”

    巨阙剑仿佛听懂了盖叶这句话似的，闪耀出一阵光芒，似乎欢快而愉悦。

    欧阳兰瞬间就被俘虏了。

    巨阙剑可是她一直以來的梦想。从练疯龙十八斩那天开始，她就知道这世上有一柄叫做‘巨阙’的名剑，更知道巨阙剑最适合她这样大开大阂的路数了。只可惜，名剑早已有主。她曾经可不知有多少次羡慕死了那个能有幸拥有巨阙的家伙。这次來仙道大会，看到手拿巨阙剑的盖叶，欧阳兰便已经不知唠叨羡慕了多少次了。现在，对方居然把剑递到了自己手里，而且，巨阙剑似乎还真喜欢自己。

    她有点神魂颠倒的就接了过來。

    旁边胖子是个唯恐天下不乱的。事实上，整个仙云宗的人，包括青照真人，也老早就已经看出盖叶对欧阳兰的情有独钟，也只有那位粗神经的欧阳师姐自己还看不到罢了。

    对盖叶，仙云宗上上下下的印象都还很不错。修真者沒有禁欲禁婚嫁一说，又都是名门正派，联姻本就是这些大门大派间常用的拉拢手段。

    胖子笑嘻嘻的在旁边说：“哎哟，这可怎么办才好。这要换了哥，绝对只能以身相许了。”

    “本命灵剑都舍得耶。”烈蓉也在旁边凑热闹：“这么好的剑，我看欧阳师姐您就从了吧。”

    说的是从了‘借剑’之事，可话外之音，聋子都听得出來。

    欧阳兰又不是真傻，只是神经有点粗条。沒好气的瞪了胖子和烈蓉一眼，本是不想欠盖叶如此人情，可巨阙剑入手的那一瞬间，却让她生起一种无法割舍的感觉。

    剑已入手，对一个真正爱剑懂剑的剑仙來说，想放下可是千难万难。

    “那、那谢谢了哦。”欧阳兰一咬牙，借剑又不是卖身，这点得先说清楚：“我就借用这么一次……恩，算我欠你个人情吧。以后有机会，一定还你。”

    盖叶也沒有失望。

    他喜欢欧阳兰，但这并不意味着就一定要去得到。他只是想对欧阳兰好，想帮她排忧解难而已，沒有什么目的性也沒有什么条件，就这么简单。

    “呵呵，什么人情不人情的，只不过是师兄妹间最基本的相互帮助而已。”他笑着说道：“祝你好运，旗开得胜。”

    “旗开得胜。”

    欧阳兰心情大畅，提剑登场。

    台上，欧阳兰、齐久正对视而立。

    了空方丈已经宣布开始了，可两人谁都沒有想要先动手的意思。

    和高手对战，这本身就是一件很享受的事情，特别是对欧阳兰这样的武痴，特别是在她手里还握着舍不得放下的巨阙剑的时候而言。

    她很重视对手，而对手也同样重视她。

    不单只是因为她在预赛中的惊人斩击表现，也不单只是因为她手里提上了本该属于盖叶的巨阙剑。

    能让齐久重视的原因只有一个，因为齐谊的话。

    ‘这个女孩很不一般，说不定，她会是第二个李会阳’

    第二个李会阳。

    李会阳在此战之前的表现，一直都很一般。虽然屡有惊人之处，在和空智的那一战中更是让人惊艳。可，实力始终却仅只是八星的程度。

    但他却在一夜之间飞速成长，战胜了石浪。

    别看石浪不属于四大弟子之一，但齐久得承认，这个已经被定为下任大师兄人选的师弟，绝不比自己弱上半分。

    第二个李会阳，是指这欧阳兰也如他那般，一夜之间突飞猛进了。

    这样的机率太小，修仙之道一步一个脚印、一步一个坑，沒有什么捷径可走。想一夜飞升，完全就是痴人说梦。

    但这话是齐谊说的，由不得齐久不重视。

    他反反复复的打量着眼前这个女人。

    这女人给了他一个感觉。

    厚重。

    明明是一个娇弱的女子，可却让人看到她时生起厚重的感觉。

    而且，齐久发现了一丝让他心动之处。

    这女人，果然有着和李会阳相似的地方。

    他们的气息。

    还真让齐谊给说对了。

    难道，这女人也是一夜之间就拥有了龙纹法身。

    “齐师兄既然不攻，那就我來好了。”

    先说话的反倒是欧阳兰。

    她十分大气的扬起手中的巨阙剑，遥指齐久，丝毫都沒有弱者面对强者时所该有的谦卑和谨慎，反倒是豪气十足。气势万千。

    剑一上手，欧阳兰原本就已锋芒毕露的神情和气息，变得更加凶厉起來。说话音调也是瞬间高了八度。

    “小心了。”

    她抬剑指天，原本金光闪闪的巨阙剑，在她的手中楞是生起了一丝赤色的煞气。给她整个人凭添了一层凶厉疯狂的气息。她猛然跃空而起，毫无花哨的朝着齐久便是一剑劈下。

    齐久见过她在预赛影像中的出手，也知道她的疯龙十八斩。知道她这疯龙战技需要预热、需要蓄势。蓄足十剑之后的威力堪称惊人。

    同时，他也认得欧阳兰手中的巨阙剑。何只是认识，他在这柄重剑的手下可吃过了太多次亏。

    但，却仍旧是沒想到，对方这提手第一剑，竟便已有如此威势。

    