
    徐小胖一愣，半天回过神来，顿时哈哈笑道，害怕自己拖大家后腿的负担和紧张一扫而空，瞬间比以前嚣张一万倍：“哈哈哈哈！！那当然了，我是谁啊，徐胖爷！走哪都牛逼！这是你们都不得不承认的！”

    众人都是笑了笑，纷纷让烈盘将信物拿出来让大家伙看看，烈盘感觉手中的信物也的确不会再动，便将手托起，手掌摊开。

    这是一个金属小球，通体绿色，球体上刻有一字。

    “速！”

    众人皆是暗自称奇，这金属小球飞行居然如此迅速，也不知是何原理。

    突然，烈盘感觉到空气中的灵元有所异动，紧接着，一道剧烈无比的金色狂暴剑气，和几道稍弱一点颜色不一的剑气，从烈盘背后疯狂袭来！

    “偷袭！？”烈盘微微一惊，右手一翻，‘盘龙剑’出现在手，神魂一凝，灵元猛然注入剑内，盘龙剑顿时金光大作，剑气爆发而出！

    “斩魂切魄，破元清瘴，断魂斩！”

    “唰！”

    那几道剑气全是冲自己而来，烈盘也不敢托大，直接使用断魂斩，撞上那几道剑气！

    “轰！！”气浪猛然爆裂开来，能量肆虐，众人在空中皆是被气浪所波及，摇晃了几下，徐小胖更是差点摔下‘这是剑’，幸好烈盘眼疾手快，一把拉住了他。

    “哼！”众人清晰的听见那几道剑气来源处传来一声闷哼，显然是有人已经受伤。

    “这次又是谁！？”欧阳兰怒道。

    在第一轮比赛之中，众人杀死苍焰神鳄取卷轴之时就来了一个秦明宫的人想坐收渔翁之利，直接抢夺，现在这波人更是直接话都不谈，直接出手攻击烈盘，如何让众人不怒？

    而且，这波人居然潜入到众人身边这么近的位置，却没有一个人发现，这实在是太过诡异了！

    然而当众人看向那攻击来源之处时，却只看到了几个急速而去的背影！

    众人都是一愣，这些人偷袭不成，在烈盘手下吃了个小亏，居然直接掉头逃跑？未免也太过胆小了吧？

    “那些是什么人！？居然敢偷袭我们？盘哥你没事吧？”徐小胖关心的问道。

    烈盘摇了摇头，说道：“我没事。”

    徐小胖笑道：“不愧是盘哥，以一敌六，居然还将那六个人给吓得屁滚尿流！”

    烈盘看着那几人逃去的方向，皱了皱眉：“别乱拍马屁，刚才我可没伤到他们……这帮人一击不中便即隐退，一点不拖泥带水，这可是专干偷袭的行家。”

    李会样说道：“看那几人的背影，似是有些眼熟，只是想不起在哪里见过。”

    “是雾裕山的人。”鲜于超说道：“他们是在我们之前，第二个进入秘境的，所以我们见过他们的背影。”

    烈盘点头道：“那便是了，第一轮之中这雾裕山的人便趁秦明宫杀死凶兽取得卷轴之时，出手抢夺了秦明宫的卷轴，想必他们今日又是想故技重施，出手抢夺信物。这帮人工于心计、手段阴险，又擅长隐匿，我看他们定不会善罢甘休。”

    “没错。”欧阳兰说道：“雾裕山有一奇术，能让自己隐形，并且隐藏气息，同等级者皆无法看破，此奇术在不受到伤害或者是不靠近敌人十米之内的前提下，可以维持十分钟，所以雾裕山素以暗杀闻名，想必他们刚才也正是以此奇术靠近我们，在烈师弟身后十米处下手偷袭。”

    “我靠，这雾裕山的人怎能如此无耻，他们就专门靠抢晋级么？”徐小胖怒道。

    鲜于超笑了笑，说道：“你还记得之前这信物不停调转方向逃窜，我们怀疑有人在追赶信物吗，现在看来，想必定是雾裕山的人了，所以我们还得感谢他们，若不是他们将这信物赶往我们这里，我们还不知何时才能遇见这信物呢。”

    李会阳说道：“我们还得在这度过两天半的时间，方可出秘境交还任务，这雾裕山之人定然不会善罢甘休，肯定还会前来偷袭，我们可得小心了。”

    徐小胖冷哼一声，说道：“要不是他们逃的太快，胖爷我定要给他们一人射上一箭，让他们知道花儿为什么这般红！”

    众人皆是哈哈一笑，被徐小胖给逗乐了，烈盘正欲说话，却突然感觉到空气中的灵元再次异动，紧接着，一道剧烈无比的金色狂暴剑气，自下而上，斩向了徐小胖！！

    又是那雾裕山的人，他们居然杀了个回马枪！众人都是一惊，而且他们似乎是明白了烈盘不好惹，准备从最弱的开始下手，直接找准了徐小胖！

    “靠，真是阴魂不散！”

    “斩！”欧阳兰大喝一声，疯龙剑身上猛然爆发出一阵黑色煞气，由上而下，迎上那道金色剑气！

    “疯龙十八斩！第一斩！！”

    “轰！！”金色剑气，黑色剑气猛然相撞，气浪翻滚，剑气相互湮灭。

    众人这次也终于看清了那在众人身下的偷袭之人，这次偷袭的只有一人，是个二十多岁模样的壮汉，身高八尺，手臂肌肉纠结，气质完全不符合他此刻所做之事！

    那人眼中闪过一丝惊讶之色，似是有些讶异欧阳兰这一弱女子模样，居然能接下自己这一剑。

    “来宏盛！？”众人皆已认出了那壮汉的身份，赫然就是雾裕山的大弟子，来宏盛！

    胖子直接搭弓上箭，拉弓如满月，对着来宏盛便是一箭！顿时箭势如虹，直插来宏盛胸口！

    来宏盛没有闪躲，因为他即便是躲，也躲不掉，因为徐小胖的心箭已经将他锁定了。

    “叮！！”徐小胖那一箭射在来宏盛的胸口，居然发出一阵金属相交之声！然后被弹开！

    烈盘想起了那仙道大会行卷中所记载的来宏盛资料，地级队伍雾裕山元婴境界第一高手，来弘盛，此人虽不及魔宗太子等人深不可测，但也算是元婴境界内顶尖高手，而且此人还是气体双修，乃金刚极霸之体，一流仙体，其**强度，甚至比之某些金丹老祖都有过之而无不及，一般的元婴境界弟子根本无法破开他的**防御。

    金刚极霸之体，算是金刚体的最终升级版，与秦霜的玄冰极脉之体属于同级仙体，这种仙体天生**就强横，一经修炼更是事半功倍，而且还是个气体双修，徐小胖的箭破不开他的**防御，也属情理之中。

    “别想逃！”欧阳兰怒道，手中疯龙剑煞气大盛，能量爆开，驾驭飞剑，猛然下冲，猛然朝着来宏盛斩去。

    “疯龙十八斩！第二斩！！”

    来宏盛眼中精光一闪，却是不出剑，而是将剑横在自己胸前，抵挡住欧阳兰的这一斩。

    “叮！！”两剑再次相交，来宏盛如同一颗炮弹一般，被欧阳兰斩击落下，砸起一大片沙子。

    欧阳兰心中一禀，不好，中计了！

    果然，当沙尘落下，只见地面上出现了一个巨大的沙坑，但是里面却空无一人！

    那来宏盛正是借助欧阳兰的这一剑，快速落地，再借机使用奇术，隐身逃脱，好一个金蝉脱壳之计！！

    “该死！让他给跑了！”欧阳兰自责不已。

    “无妨，想不到那来宏盛如此狡诈，居然杀了个回马枪，差点打了我们一个措手不及。”李会阳说道：“保险起见，我们还是降落在地面吧，这样起码可以不用担心从下面发来的偷袭，毕竟据我所知，那雾裕山还没有能遁沙的奇术，这样一来，我们就只用防御从上方发来的偷袭了。”

    “那就在此间休息吧。反正还要在秘境里呆足两天才能结束，现在信物已经拿到，倒是不用再东奔西跑。大家养精蓄锐，时刻警惕，别最后阴沟里翻了船才好。”

    众人自然是没有异议，纷纷落地，就地打坐。

    地面上的沙子因为被太阳长时间的暴晒，温度极高，少说也有七八十度，若是普通人这般坐下去，怕是屁股要被烫熟，不过烈盘等人自是不会在意，连岩浆那数千度的高温都能承认，这七八十度的温度自然是不在话下。

    因为有那雾裕山的威胁，众人也都不敢沉下心修炼，只敢恢fù一下灵元，时刻注意着周围空气中的灵元异动。

    不过那雾裕山的人一天之内在众人手下吃了两次亏，似乎是知道了一般的暗杀手段对他们无效，而且今天才是第一天，距离比赛结束还有两天的时间，所以这第一天除了这两次偷袭暗杀之外，再没有其他动作。

    至于晚上，众人无心睡眠，与白天一样，一边打坐一边用神识注意着周围的灵元异动。

    可是到了第二天凌晨，破晓黎明之时，情况却发生了变化。

    烈盘突然感觉到自己身体开始乏力，灵元运转极为缓慢，当下大吃一惊，猛然睁开双眼，发现其余几人也都是一脸惊疑之色。

    “被下毒了！！”顿时所有人都猜到了缘由，定是那雾裕山的人所为！他们要想下毒，实在是太过轻松，只要隐身将无色无味的毒药挥发在众人的上风口，那么众人呼吸之时自然便会中毒！此刻雾裕山的人还未现身，定是不知众人药效是否已经发作。

    烈盘心中一禀，自己乾坤袋内是随身携带了解毒丹的，但是若是灵元被阻，那么乾坤袋都无法打开，自己等人也便如同案板上的鱼肉，任人宰割了！不过内视了一下自己体内情况之后，心下却是大定，他发现每当自己的灵元流转近乎停止之时，炼天鼎都会放出一道青色光芒，然后带动自己的灵元缓慢流动。

    烈盘不敢再拖，谁知道雾裕山的人何时会突然出现对众人下手，连忙打开乾坤袋，掏出六粒解毒丹，自己率先吃上一粒，然后甩手将其余五粒塞入鲜于超等人之口。

    鲜于超等人自然猜到此为解毒丹，皆是一口吞下。

    可，趁你病，要你命！

    五道怨魂一样的身影卡在众人吞药时猛然杀出

    !!R466