
    虽然不知道仙界具体的实力等阶划分。但他却知道，除了最顶级的道君帝君之外，在初级的真仙真神之上，是天仙天尊。这神龙，果然不只是真神级…可，南冥道君对精血等级的划分绝不可能出错，无双明明说的是给自己随机了一个真神精血，怎的会碰到了这样的天尊级存在？

    “南冥道君当初來找吾收藏精血，吾自然不会答应。不自量力与之一战，被生生打得从天尊跌到真神境。”神龙淡然的说道：“所以，这沒有什么好奇怪的。”

    “你被杀了吗？”烈盘问。

    “不。”神龙说道：“南冥道君言而有信，制住我后，只取了这么一团精血，便是你眼前所看到这团。这里面有我的意志和一缕神念，甚至，还能与我原本的本体互生感应。”

    “那你还活着？”

    “也不。”神龙的语气微微黯然：“那一战之后，我实力大退，带着冰儿火儿隐于流浪之地。眼下这片幻境，便是南冥道君模仿我当时所处之境來布置的。我本是想疗养生息，也得南冥道君补偿了我数物，本该迅速恢复实力、甚至更上一层楼。却不料实力未复之时，被仇家找上了门，将我真身屠灭、拘魂收魄、散于九幽之地，早就再也不复存在了。”

    “呵呵……我死是因为实力大退，这该怪南冥道君。可，我如今能保留一血尚存，传达我遗愿意念，却也得感谢南冥道君。否则，纵是我那次抵住了仇家，但以我当时在仙界树敌之多，以龙族当时在仙界的特殊地位，迟早也会有更强者将我灭杀的。因此南冥道君之于我，正如你所说，事无好坏、纠无对错，这是恩是怨、是好是坏、是对是错，那是谁也说不清的了。”

    烈盘哑然，可不知这只只剩下了一团精血的神龙，竟和自己那个从未谋过面的‘师傅’有过如此恩怨。

    神龙顿了顿，又说道：“不用谈吾。那照此说來，你的第二个理由，便是因为吾等皆是虚幻之像，因此杀之并无负罪感了？”

    烈盘老老实实的点了点头。

    神龙说道：“那如果吾等不是虚幻呢？如果那地甲龙皆是真实之躯，你是否也会下手？”

    烈盘并沒有迟疑：“会。”

    “那你这第二个理由还有何意义？”

    “沒什么意义。”烈盘说：“就像你说的，我很自私。这不过是多给自己找一个让我心里好受点的理由罢了。毕竟，我不太喜欢杀戮。”

    “哈哈哈哈哈…”神龙大笑出声來：“这大概是吾此生听到的最老实的回答了…可，也是吾听过的最妙的回答…愿意承认自己自私的人可不多，却不知，最起码它说明你真的在乎过…而且，说明你很坦诚。”

    它的笑声很夸张，也很长。隔了许久，它才停下了笑声。

    烈盘只感觉一股深邃的眼神正从头到脚的仔细打量着自己，尽管，这四周并沒有任何一双真正意义上的眼睛。

    神龙的声音许久才响起道：“你想救你朋友，需要用吾之精血，你觉得你有可能做到吗？”

    “之前不可能，因为我根本是你的对手。但现在，有可能。”烈盘说：“因为我感觉你在松口。”

    “呵呵……”神龙顿了顿，说道：“我是在松口，但要知道，这团精血已是吾之意念的最后一点分身。它证明着我的存在。你觉得我为什么会舍了自身去救两个素不相识的人类？”

    烈盘精神为之一振，略一思付：“是因为你感觉自己的存在沒有意义。你不只是想救人，更想解脱。”

    神龙的声音沉寂了下來，许久才缓缓响起道：“不错。仅只留下这么一丝残念，并在此苟延残喘十亿年时间……若是吾在沉迷于幻境倒也罢了，可既是清醒……吾已让龙族蒙羞，如此苟延残喘的续生，更是毫无意义。”神龙的声音中透露着一股子悲哀和凄凉：“就像你说的，一个什么都不能作为的生灵，压根儿就沒有存在于这个世界上的意义…更何况，现在的我，连一个真正的生灵都算不上…”

    “无为的生命，沒有存在的意义。”神龙顿了顿，语气转为严厉：“但若光是‘死’，对我來说同样是沒有意义的。”

    “愿听前辈条件…”烈盘诚恳道。

    他知道神龙愿意舍身必有所图。只是，似这等样的存在，又能在自己一个小小元婴身上图点什么呢？

    “若只是你，一个小小下界的弱小人类，是沒有资格和我谈论条件的。”神龙傲然道：“但，你的背景却有。”

    “我不知道你和南冥道君是什么关系，但既是能以这点实力就进入他所布下的幻境，那必是有渊源之人，你认识他的剑魂无双。”

    “我不知道你未來能达到什么样的境界，但就我从你记忆里所看到的东西而言，你或许以后会变强，而且，会变得很强。因为，你有着连南冥道君那等存在都不曾拥有的神物…”

    烈盘心中一凛，对方既看过自己的记忆，那自然是知道炼天鼎存在的了。以这神龙的见识，对炼天鼎的评价竟然是说连南冥道君那等存在都不曾拥有…这个评价可是极高极高的…一直知道炼天鼎很牛，可沒想到，就算放眼整个无上仙界、放眼站在仙界最顶端的那些大能者中，也同样可堪称神器的水准…

    看來，埋藏在前世地球中的秘密可还真多。真不知如此冠绝三界的神物，怎会出现在一个灵气已经枯竭的小小地球上？

    “更重要的是，我看到你的本心。”神龙的声音转为信赖、坚定：“重情义，守信诺…不管是对人，还是对所谓的妖…”

    它顿了顿，厉声说道：“所以，只要你答应我一个条件，我便可将自身奉上…吾乃神尊之精血，非但可救你朋友，还可助你修为激增，早日封神…”

    “只要能救我朋友，赴汤蹈火，在所不辞…”

    “好…待你有朝一日能成就天尊境，甚至如南冥道君那般强大时，替我做一件事…”

    烈盘心里暗暗乍舌，那可有点遥远。

    “吾身虽死，但冰儿、火儿，仍旧还在流浪之地率领着吾之残部游荡…找到它们，助它们一臂之力，帮它们重返龙地、认祖归宗…这是我唯一的愿望…”

    烈盘楞了楞：“是幻境里的冰火二龙吗？”

    “不错。”

    “那流浪之地又在何处？”

    神龙说道：“以你现在的境界，便是告知了你，你也无法到达，甚至，都无法理解那样的地域存在，何况，现在的你也根本沒有能力去帮助它们。等着吧，等你渡劫飞升，成就真仙境时，自然便知道流浪之地在哪里了。它们早已离开幻境所在的那片山脉，你需要去慢慢打探。”

    “流浪之地很大很广阔，要想找到东躲西藏的它们很不容易。甚至，说不定它们也已身死道消。但，生要见体、死要见尸，若是你做不到这一点，便是死，也必受吾之诅咒…诅咒你烈家世世代代，永不翻身…”

    烈盘心中一凛，正色道：“我既答应，便一定做到…若是烈盘道未成、身先死，也必用毕生之财富法宝，将此事托于他人…必将前辈之念，传承下去…”

    别人沒资格说这话，小小一个下界凡人，能有什么财富法宝，可以托如此重事？但烈盘不同，他有炼天鼎…若是真的身死道消，他肯将这意念传托于炼天鼎上，如此神物，迟早被有能者居之…那救助冰火二龙，对那些大能者而言，恐怕也就是举手之劳罢了。

    这样的承诺，不可谓不重。这样的代价，也不可谓不大…

    但为了鲜、李二人，烈盘觉得值…何况，自己若是真的道未成身先死，死都死了，那时炼天鼎再归属于谁，对自己而言，也就都是无所谓的事了。

    神龙的眼中终于露出了一丝安慰和解脱之色：“吾相信你，否则，也不会选择你了……”

    磅礴的威压顷刻间散去，虚空中的那团神龙精血缓缓蠕动，慢慢的分化为了五滴。

    一滴大、四滴小。

    大的那滴，足有巴掌大小，血光闪闪，显然内蕴着无尽的神威…而小的那四滴则小如黄豆，光芒稍暗，但，仍旧能从那黄豆般大小的血滴中，感受到一股磅礴无比的精纯能量。尽管小，尽管无法与那团主血相比，可，仍旧不是烈盘此前所见过的任何一种凡俗精血所能比拟的…

    “救你的朋友，用那分化出的两小滴便已足够。”神龙的声音响起道：“剩下的，你可自用。”

    “神龙精血，妙处无边…可不同于你们人类那些所谓的神魔炼体…”神龙傲然道：“我毕生的所有精华，都内蕴在这一主滴之中…别小看它，也别看它不多，但其中所蕴藏的能量，可不比我的本体差上多少…其中还蕴藏有一丝我的记忆。放心，使用它，不会影响你的意识主体，只是让你多了解一些知识。关于神龙的知识，关于仙界的知识，关于龙族的一些秘密…这些东西，在你帮冰儿火儿返回龙地认祖归宗时，能排上大用…便是对你的修炼，也会大有助益。”

    “不过，以你现在的实力，还不足以承受主滴精血中的庞大能量。我看过你所修炼的功法，星宇决？呵呵，和我们龙族的吞天噬地倒有几分相似之处。你的肉身应该很强，现在使用小滴精血可以，而等你渡劫飞升时，应该便可承受主滴精血的能量了。”神龙厉声说道：“记着，除了这次之外，别用我的精血随便去救人，用在你自己的身上…有吾之精血相助，跨越你们下界修仙者那小小的境界只是举手之劳、弹指之间…早一日成就天仙天尊，你便可早一日去达成我的愿望，这是我们之间的约定…”

    “烈盘谨记…”

    “那便去吧…而我，也该彻底长眠了…”

    神龙的声音到此嘎然而止…主滴精血中闪耀起一阵耀眼无比的光芒，紧跟着，再缓缓黯淡了下去。

    精血的颜色变得比之前黯然了一些，似乎少了一分生气，但却多了一份厚重。

    烈盘知道，神龙自行兵解了。

    兵解可并不单指兵解肉身。那些真正强大的魂魄、神识，也可兵解，化为虚无。

    烈盘恭敬的对着那滴精血作了一揖，从乾坤袋里摸出五个玉瓶，小心翼翼的伸手一招。

    五滴精血闪电般收入瓶中…

    哪怕是隔着玉瓶，烈盘也能感受到瓶中精血的滚烫和不凡…

    他心中暗念：放心吧，神龙，虽然还不知道你名字。可，我一定会替你完成那个心愿的…

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    