
    “要不要再联系一下无量山？或者，把咱们所有参加的弟子全都集会起来。”龙印真问道：“到底人多力量大。”

    “太多了也不好。”盖叶摇头道：“人太多，目标就大，容易被当地的土著或是妖兽发现。而且说实话，齐谊和空明大师还好，别的如西域密宗、天云教，还有白牡丹、夜摩天他们，大家相互了解太少，至少，我信不过他们。”

    “夜摩天那家伙，我也信不过。”欧阳兰插嘴：“还有那个白牡丹，总感觉阴阳怪气的。空明和尚和无量山的人倒还好。”

    话里有话，任天行早说过让大家小心七秀坊的人。原本就铁定会怀疑李会阳和鲜于超的伤势突然痊愈了，之前决赛时又有李会阳和欧阳兰都接连爆发出‘龙之力’，现在仙道中广有传言，都说是仙云宗门内有远古遗留的神龙精血。

    七秀坊虽然暂时还没有任何动作，可并不代表她们就没有什么念想。这时候还去招惹白牡丹？那简直就是脑子秀逗了。

    众人都笑了起来，心领神会。

    “那就再看看空明大师和齐谊的意思，”盖叶笑着说道：“无量山四子，我去试试吧，但估计机会不大，他们一向是四人同行，少见与旁人合作的。至于空明大师那边，诸葛师兄与之关系不错，便由诸葛师兄去试试吧。”

    诸葛均点头道：“昨天我还见过空明大师，他对仙云宗诸位可是佩服得紧，而且他本也是孤身一人，邀请他应该没什么问题。”

    闲聊了一阵，往下说的便都是些仙道趣事了。

    虽说鲜于超和盖叶、诸葛均等人的修仙年龄相当，也曾外出仙云宗独闯过仙道，还曾名扬天下。但要说起仙道中的各种趣事秘闻，却是远不如这二人见识广博。

    这大宗门的弟子，谈吐见识就是不一样。各种仙道中的大事旧事，名人名物，说起来如数家珍。

    这其中固然有因为身份地位的不同，见识的不同。更多的，还是各大宗派的一些秘闻记录，详尽程度各不相同。

    灵剑山的历史远比仙云宗悠久，那是数千年前的老宗门了。

    这些大宗门，在创始之初，几乎都是曾经号令过天下的超级新秀，像当初仙云宗的仙云道尊之类。

    灵剑山也是如此，创史宗主也是位元神道尊，比无量老祖的年代更为久远。当年号令天下的时候，那也是无可争议的天下第一。

    只不过有个问题让仙云宗众人十分好奇。

    如果单按修仙者的寿命来算，到元神道尊的境界，理论上是至少可以活过六七千岁的。可历史上那么多元神道尊，怎的唯独只有无量老祖和了空方丈这两位还留存于世？

    像仙云宗的仙云道尊、像灵剑山的灵剑道尊，这些曾经的天下第一，到底都去哪里了？难道全都是因为渡劫飞升失败，被天劫给兵解了？

    仙云宗内部或许是有关于仙云道尊去向的记录，但显然不是烈盘这些元婴弟字有权限去查看的。

    这一点，盖叶也不大说得上来。他见识再广博，到底也只是个元婴强者。同样也没有权限去了解这些仙界秘闻。这似乎牵涉到中土大陆仙道的一个大秘密。

    诸葛均倒是提供了一个似是而非的线索：“渡天劫失败的应该占一部分，但肯定不是全部。不过我听说，中土大陆有类似天道的诅咒，无论你境界有多高、实力有多强，除非能彻悟一条大道，否则没可能在中土大陆留存超过两千年时间。这里的天道法则，并不允许这样的存在。”

    “如果是来自天道法则的限制，那就和一些低阶秘境相同了。比如最次的低阶秘境中，无法诞生魔神级的妖兽存在，就算是外来者，达到魔神境也无法进入。类似此类，只是中土大陆的这方面限制或许有些不同，但那不是我们所能理解的层面。”

    是答案又非答案，一句话，这种疑惑，大概也只能留到众人达到那样的境界时，才能接触到了。

    除开这点，其他仙道中的一些问题，盖叶和诸葛均倒是知之甚多。

    胖子打完猎回来了，四只野鸡、三只野兔，众人在门外烤着篝火就着猴儿酒，相谈甚欢，也算恶补了一回仙道中的常识。

    酒过半旬，烈盘才有意无意的问起千年前南蛮秘境那一战的秘辛。他想更多的了解一下七秀坊、了解一下那位拯救过仙道的千叶冰。他有种预感，七秀坊或许会成为自己、乃至仙云宗的大麻烦！当然，也有可能是好的一面。但，必须先知己知彼，到时候才有应对的计划和办法。

    “那一战是仙道的浩劫。”盖叶感慨道：“灵剑山宗卷中有过关于那一战的记载。”

    “在那一战之前，南蛮秘境给仙道中所有人的印象，都是秘宝遍地，机遇是远远大过于危险的。虽然也有过曾遭遇当地仙道土著，并发生冲突的先例，但冲突的级别都不太大。以至于每次南蛮秘境的开启，进入者都会越来越多。那一次，也是进入者最多的一次。”

    “足足有四百修士！其中一半的金丹老祖，另外还有一百多太虚，三十几位元神道尊，以及当时领头的三大化羽假仙！无量老祖、了空方丈和七秀坊的千叶坊主！可，最后活着出来的，金丹老祖仅剩了一半，太虚真人连一半都没出来！元神道尊几乎全部陨落，三大化羽假仙，无量老祖和了空方丈都受重伤，疗养千年才得复当初的实力。而当时最强的千叶坊主，想必诸位也都知道了，如今还冰封在七秀坊中，为得重见天日。”

    仙云宗所有人都暗暗乍舌。

    两百金丹老祖倒也罢了。

    一百多位太虚真人！当今仙道总共才多少位太虚？恐怕顶天了算，也就两百不到，那等若是把当今仙道中所有太虚真人全都派上了！可最后活着出来的，却才仅仅一半人！

    元神道尊就更夸张了，三十几位元神道尊，竟几乎全部陨落！

    元神道尊可是如今仙道中的最强战力，别提化羽假仙，那只是更接近渡劫飞升、只是经历得更多、道心更加坚固。但要论实力，元神道尊和化羽假仙在肉身水准、道境高低限制上，是并无区别的！

    如今的仙道，若只谈明面上的，满打满算恐怕都凑不出三十位元神道尊来！几乎都是各大顶尖宗派的宗主级别！竟然全部陨落！

    如此惨重的伤亡，说那一战是中土大陆仙道的浩劫，真的是一点都不为过。

    “怎么打起来的呢？”烈盘问。

    “事情是起因是有几位元神道尊偷了当地土著的一件圣物神兵，是件中品仙宝……”

    “仙宝！”胖子忍不住两眼放光。

    那是什么层次的东西？至少，中土大陆上目前还没有任何仙宝级的神兵呢！就算有，也只是如‘无量宫’那样的另类仙宝，而非兵器。

    “此后便一直麻烦不断，当地的仙道土著派出大量修士寻找我中土修士的藏身之处，双方在短短一个月内数次大战。那时中土修士的阵容极强，三十几位道尊，三大假仙，再有百余太虚，曾一度险些反打回仙道土著的城镇里去！”

    “那时候的中土修士意气风发啊，还以为当地的仙道土著也就那样了，几十位元神道尊都极力主战，想反打当地土著的城镇。这周边荒野的天材地宝再多，还能有土著修士的城镇里多？那都是被人家无数年岁月搜刮过的了。”

    “三大假仙虽是极力阻止，但所有人却早已被浅尝的胜利冲昏了头脑，完全不听劝告。除了极少数人还随着三大假仙留守之外，其他人尽数出发，攻打土著修士所聚集的城镇。结果……”盖叶叹了口气：“结果才发现，当地土著修士的实力之强，根本就不是他们之前所猜想的那样！之前的小胜，压根儿就是人家土著的真正强者全没出手的缘故！”

    “据幸存者说，单只一个土著修士的聚集城镇，太虚境界的强者便已足有两三百之数，元神道尊、化羽假仙足有四五十位。单一个小城镇，已能与整个中土大陆的修士力量相抗衡！但这还不是最可怕的，最可怕的是，他们竟然有真仙境界的存在！”

    “真仙出手，中土修士中参战的元神道尊瞬间便已全灭！太虚真人死了一半可不是因为人家力有不逮，而是人家根本都懒得对太虚境界出手！这才在土著其他修士的追杀中逃回来了一半。结果却也暴露了原本的营地所在，三大假仙暴露。幸亏那位恐怖的真仙未曾随军追来，可营地也遭到十数位道尊、四五位假仙的围攻。最后你们便也知道了，千叶坊主耗尽全身精血，结出一面绝对冰壁，阻住敌人、拖了时间。无量老祖和了空方丈才得已利用传送灵符将幸存者送返。”

    盖叶叹了口气：“那一战之后，仙道诸多大宗派由盛转衰。若我没记错，仙云宗似乎便也是在那一战中衰败的。损失了一位元神道尊，四大太虚。此后，各大宗门便已定下条例。第一，往后每一次南蛮秘境的开启，进入人数都要有所限制，各大宗派的元神道尊禁止入内。主要还是方便管理和掌控，要是再出现类似千年前的事件，太多的元神道尊，无量老祖也压不下来。而且，这也是出于保护仙道有生力量的考虑。第二，便是不可靠近当地仙道土著的所在城镇。”

    他最后道：“其实有过千年前的大战后，仙道中人对南蛮秘境的态度已经和以前大不相同了。那里确实是遍地的天才地宝或是仙缘机遇，但同时却也有着极高的风险。可以说是祸福相依吧，咱们这些元婴修士进去，说得不好听点，只能夹着尾巴做人。在边缘地带碰点边缘运气，想得到的更多，有可能付出的代价肯定也是更多的。”

    这话，可不仅只适用于南蛮秘境。

    付出和收获是成正比的。

    众人深表赞同。

    只是烈盘想问的东西，还是没能问到个详细。

    关于七秀坊、关于千叶冰，盖叶所知道的也不会比他多上多少。

    看来，只能等对方自己找上门来了。

    这想法还真没落空。盖叶和诸葛均走后不久，任天行还没回来，倒是白牡丹先行来访。

    来意很直接，示好加联盟。

    七秀坊只是八强，入境名额只有一个，她是孤身一人。

    一个‘弱’女子来找组织，看起来是件很顺理成章的事。可，在早有防范仙云宗众人眼里，这事儿却就没有那么普通了。

    这家伙，不会是来打探关于神龙精血之事的吧？

    任天行之前就有过了交代。

    欧阳兰直接当场就表示了反对，理由很简单，拿盖叶的话来说，就是组队的人多了怕暴露目标，容易引起仙道土著的注意。

    可这理由显然打发不了白牡丹，她笑着说道：“我只是一个人。”

    “多一个人也是多啊。”欧阳兰皱着眉头：“而且我们已经和灵剑山联手啦，两边加上已经有九个，还是个位数。可要多了你，就变两位数了。要不，你找齐谊去？他们无量山才四个人，多你一个也不多嘛。”

    作为一个大圆满元婴，虽然是‘伪’的，可好歹也是天下有数的超级元婴之一。主动找人组团，居然被拒绝。

    白牡丹却没有生气，也没有理欧阳兰，而是一脸笑容的看向鲜于超和烈盘：“两位师兄也是这意思吗？”

    她出道虽比两人早，但这两位在仙道大会中所表现出来的战斗力，却已然在她之上，叫声师兄倒也不为过。

    鲜于超还在沉吟，烈盘却已笑着说道：“南蛮秘境之行本就凶险，自然是高手越多越好。似白师姐这样的高手，平日里想请都请不到，岂有拒绝之理？”

    旁边其他人都有点诧异，本是最应该远离七秀坊的人，反倒主动接近？不知道他闷葫芦里卖的是什么药。但既是烈盘所说，以他在众人心目中的威望，自是无人会反对。

    欧阳兰也闭上了嘴。

    白牡丹笑吟吟的行了一礼：“那就先谢过烈师兄收容之情了，小妹先行别过，明日殿前再见吧。”

    待得她走了，一干人这才问起烈盘答应她的原因。

    “呵呵，与其让她私下里调查、到处给咱们捅小娄子，还不如让她光明正大的看个够呢。”烈盘笑着说：“一只眼前的老虎，总比一支阴暗角落里瞄准你的利箭要安全得多，不是吗？”

    [就 爱中文,92中文，9爱中文！]

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    