
    此时举目四望，雾裕山众并不在此处。这里是拿到了信物的参赛队传送点，而作为失败者的雾裕山，则是被传送到了另一个出口处。

    看看身周，原本六块信物，本该有六支队伍一起出线的。可此时拿到信物通guò预赛的却仅只有四支。

    魔宗、灵剑山、乾龙宗和仙云宗。

    烈盘亲自感受过信物那变态的速度，知道这次的六个信物并不好拿，有些稍微差点、沒有王牌的宗门，就是看到信物在那里，无力收取也算正常。不过东区别的队伍中，本该还有一支地级队朝雪门，外界评价一直与雾裕山、乾龙宗齐平的，算得上实力十足，竟然也沒能通guò这一轮。

    “听说朝雪门是和魔宗撞到一起去了。”

    乾龙宗有人低声议论道：“他们敢和魔宗的人争？”

    “争估计是沒想争的，但大概言语或者态度上稍有怠慢。你们又不是不知道，朝雪门那雪妞性子傲得很，大小姐脾气也足，遇上太子这等眼里揉不得沙子，又不会怜香惜玉的，那可不就是自己找虐的节奏么。”

    “也是点儿背……”

    “啧啧啧，招惹谁也别招惹太子。真要让我选，我宁可和齐谊交手去。”

    “得了吧你，这两位，咱们谁也惹不起。最好都别正面遇上…”

    此时上面还在统计一些数jù，按照每个队伍拿到信物的时间來给所有队伍排定个一二三四名。这个名次的意义并不大，主要还是一种荣誉，另外，下一轮预赛时，排名靠前的队伍有优先进入赛场的机会…尽管只是排队走时走在前面……下面等候的四支队伍，一边相互观察，一边继续闲聊。

    “话说，朝雪门是栽在了太子手里。怎么连雾裕山也沒瞧见？”

    有人提了这茬，其他人才注意到四支队伍里果然沒有雾裕山。

    要知道，雾裕山可是出了名的预赛强队。他们在决赛里与别的强队正面对决时，成绩一向垫底。可在预赛这种可以各展所长的大环境中，却是实力滔天、手段众多。几乎所有人、包括大会行卷的预计，都是说雾裕山是东区中亚军的最有力竞争者，出线概率甚至还在灵剑山之上…这才仅仅第二轮，居然就被淘汰了？

    要说是雾裕山的人沒法子抓取到信物，那在场所有人，肯定是沒谁会相信的。他们唯一载跟斗的原因，就是招惹了别的强队。

    “是太子干的吗？”

    “不大可能吧，听说魔宗拿到信物后就一直留守原地，直到三天比赛时间结束，期间除了朝雪门自己撞上枪口，人家可沒主动去找任何人的茬。雾裕山的人除非是脑子抽疯了，才会在第二轮里就去主动招惹他们。”

    “那是灵剑山？”

    “灵剑山倒是有这实力，雾裕山的排名虽然在他们之上，但要论正面实力，还真不是灵剑山的对手。可來宏盛又不是傻的，参加过那么多次仙道大会，和盖叶也算是交过好几次手了，还傻乎乎去突正面？而若是偷袭，发挥他雾裕山之长，那灵剑山就算赢也绝对是惨胜，哪还能这般活蹦乱跳、一个不伤的出來？”

    “那就真是奇了怪了……”乾龙宗的人把目光瞄向了四支队伍中最不起眼的那支。

    “不会是他们吧？”

    仙云宗…

    “扯淡，黄级队伍而已，不知踩了什么狗屎运居然连过两轮。”

    “不一定哦。瞧见那个背剑匣的沒？三十年前我曾听说过他，仙云宗鲜于超，好像是和一个世俗金丹交手而立于不败之地。三十年前便且如此了，三十年后的实战力，恐怕更是已深不可测。”

    “三十年前？鲜于超？对了，是不是那个绰号十绝子的？”有人恍然道：“这人我知道，三十年前和他交手那个金丹在世俗中貌似还不弱，少说三星金丹的程dù。两人对峙了三天三夜，正面交手上千回合，谁也奈何不了谁…当时还一度被传为一段佳话，被师尊天天拿來说教，说是天下之大无奇不有，天才并非都只出自大宗门，咱们要多多努力，别被这些小门小派的后起之秀给赶超了之类。那时候印象挺深，可只知其來自一个小门派，却不知就是这仙云宗。”

    “能与三星金丹交手而不败，那已是准八星元婴的水准。”

    “三十年前便能如此，三十年后……啧啧，说不定又是一个九星元婴。将如盖叶那般突然崛起。”

    “难怪能通guò这第二轮预赛，看來这仙云宗也不是全凭运气。”

    “不过沒什么大不了的，一个人的队伍而已，只要击倒了他，剩下的都是浮云。”

    “嘿嘿，也别太大意了，雾裕山不会就是因为轻敌才栽在了他们的手里吧？”

    议论声纷纷，听得胖子有点两眼放绿光，大有一副冲上前去把自己队伍的实力好好给那帮家伙重新仔细介绍一遍的冲动。

    烈盘等人赶紧扯住他：“别添乱。”

    正扯着，旁边突然传來一个女子惊乍乍的声音：“呀…这样的黄级烂队竟然也可以通guò第二轮？不会是作弊了吧？”

    这话说得颇为无礼，而且在场四支队伍里，也只有仙云宗是所谓的黄级队伍。这说的是谁，已经不言而喻。

    烈盘皱着眉头朝那说话声处瞧过去，只看到一抹火红色的身影，正是之前曾与仙云宗抢过峰的灵剑山大小姐。

    欧阳兰性子火爆，闻声冷笑道：“咱们黄级烂队，下轮还要踩踩你们地级仙队呢…好在就剩了四支，下一轮里好遇上得很…”

    “哈哈哈…”那大小姐哈哈一笑：“烂队就是烂队，一点素zhì都沒有…自己烂，还不兴人说了。”

    胖子白眼一翻，回敬道：“蠢人就是蠢人，一点脑子都沒有…自己沒素zhì，还以为别人都跟她一样。”

    大小姐脸色猛然一沉，喝骂道：“那胖子，你说谁呢？…”

    “嘿，我自说自话，你这么紧张干嘛。”胖子笑嘻嘻的说道：“莫非无意间中伤到你了？你还是蛮有脑子和自知之明的嘛…”

    “你…”红衣大小姐一跺足，便要拔剑…可胖子速度更快，那箭是已经挂到了弦上…这家伙，玩箭还真就跟玩手指似的，那叫一个如臂使指…

    他之前不敢打老六，可不代表连这一看就是白痴的大小姐也不敢踩了。这小妞一看就是娇生惯养的主，要说她实力有多强，打死胖子都不信。别说是多强的元婴，沒准儿还是个和自己一样的小先天呢…再说了，有烈盘、鲜于超一大帮人就在旁边，真要打不过，也铁定不能让自己吃亏不是。

    眼看这两人一触即发，两道身影同时云淡风清的介入了进來。

    红衣大小姐的剑被按回了鞘内，胖子的箭也被抵回了箭囊里，无比的同步。

    阻止胖子的自然是烈盘，他淡笑着看向对面。只见在那大小姐身前正站着一个白衣男子。

    盖叶…

    灵剑山大弟子，弟子辈中的第一高手，巅峰九星元婴…只差那么一丝，便可达大圆满之境的鬼才…是整个仙道大会所有参赛队伍中，实力最接近太子和齐谊他们那几人的其中之一。若不是灵剑山其他人的实力稍次了一点，恐怕拥有这样王牌的队伍，怎么着也能在大会行卷中评到天级的档次里去…

    刚才他飘身而至时，便连烈盘都未曾瞧清他的动作。只感觉如瞬移一般，瞬间便已拦到了那大小姐身前。空间法则？纯粹的速度？还是缩土成寸之类的术法？但无论是哪一种，那份云淡风轻、游刃有余之态，也是他绝对实力的表xiàn…

    这是个高手。而且绝对是个远比來宏盛那种靠着旁门左道才上位的家伙高明得多的高手…沒有可以针对的明显弱点，绝对是个劲敌…

    烈盘眼中对盖叶的评价，却恰也是对方对他的评价。

    烈盘是靠速度直接拦过去的，其速之快，不比那天抢峰时慢上分毫。可更重要的，却是他的提速…

    从静止不动，到瞬间加速到这般地步，然后再瞬间静止…这份对速度、对肉身的掌控，粗人看不出來细微处來，可落到行家眼里却绝对是足够惊材绝艳了。

    那天和刘师弟比拼抢峰时的速度，果然不是这少年的极限…而且看他出手推回那支箭时的手法，不带丝毫烟火之气。虽看不出究竟有多么高明，但却是一派大家风范。有这样气度的家伙，怎么都不会弱了。

    盖叶微微一笑，冲烈盘一抱拳：“舍妹无礼，请勿见怪。”

    “呵呵，我们家徐师弟也多有得罪之处。”烈盘笑着说道：“大家算扯了个平手，都别计较了吧。”

    “呵呵，兄台所言极是…正所谓不打不相识，在下灵剑山盖叶，还未请教？”

    “仙云宗，烈盘。”

    “原來是烈师兄。”盖叶并不居长，尽管他的年纪明显比烈盘大得多。在仙道中只论辈分而不论年纪，同辈分的同道结交，向來也都是相互以师兄相称，那是种尊称，倒并非是认谁为兄了。

    烈盘还未接话，那边大小姐已嚷了起來：“盖大哥…你不帮人家就算了，怎么还和那种人称兄道弟的啊…”

    “那种人是哪种人？”胖子立刻在烈盘身边接嘴道：“喂喂喂，你可把话说清楚了…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405