
    烈盘在旁边听得瞠目结舌：“就、就这么简单？”

    “就这么简单…”胖子、欧阳兰等人一笔趣阁www.ｂiquge.info头：“如果不是盘哥你和鲜师兄的移动速度太快，我这破禁制的速度完全跟不上的话，估计咱们现在都已经站到主宫里了…”

    “……靠…”烈盘目瞪口呆的问道：“那先前我在天机童子那里怎么沒瞧见你们？”

    “我在努力的解救鲜师兄嘛…欧阳师姐他们，先前是小门那边的天机禅房里补了一觉，养了养精神，后來不是跟着我到处跑到处救人嘛…”胖子得意的说：“不过我是天机兄弟直接把我传送过來，欧阳师姐他们还得自己跑。这殿里这么大，东跑西跑的，连盘哥你什么时候进來的我们都不知道呢…”

    “补、补了一觉……养了养精神……”烈盘有种想吐血的冲动，敢情自己在万殿迷宫中舍身忘死、玩儿命似的一路猛跑，完全就是在搬石头砸自己的脚了？要是自己跑慢点，或者直接在那某座殿内坐上一会，估计现在连觉都已经睡醒两次了…

    烈盘也是服了，他拍着胖子的肩膀：“既然你这么牛、这么罩得住，那么……拯救鲜师兄这个伟大的计划，也交给你好了……”

    只可惜，‘拯救’鲜于超的计划最后搁浅了。

    不是烈盘和胖子想偷懒，有烈盘的算计和天机童子的帮忙，他们几乎时刻都能了解到鲜于超的动向。

    但，要想把他从迷宫中拉出來却实在是太难了些。主要还是鲜于超的速度确实有点过快。往往烈盘和胖子提前打破了巨柱上的禁制，守在那里喊鲜于超时，却只瞧见他闷着脑袋一路冲过來，速度既快、力量又猛，跑得那是滚滚风浪、一骑绝尘。别说把他拉出來了，就连众人通guò禁制的传音喊了他好几次，鲜大师兄都楞是沒有听到。当然，也是巨柱传音的限制颇多，声音又小又细，还得用心才能听到，倒不是鲜于超真的耳聋。

    这位老大已经跑魔仗了，除非等他自己主动先慢下來，否则是别想把他拉出來的。

    好在，瞧他已经跑了接近千殿的距离，出口很快就会出现在他眼前，还是先瞧瞧他能不能自己先发现出口得了。就算发现不了，烈盘估摸着以鲜于超的体lì和意志，再跑上一两个小时，速度肯定是会慢下來的。实在不行，也只有到那时再找机会救他了。

    这边一决定，众人立刻就无事儿可干了。胖子提yì说去出口小门，天机童子那里等人，却被烈盘否决掉。

    “夜摩天也在那里。”烈盘沉声说道：“暂时最好不要暴露我们已经集到五人的进度。”

    对胖子等人來说，今天的通关來得太过容易了些，以至于大家都忘了还有个曾在秘境外放下豪言的魔宗太子。此时听烈盘这话，顿时全都严sù起來。

    “他们不会在这里和咱们动手吧？”欧阳兰皱着眉头问：“这一轮预赛的规则和之前完全不同，感觉更多还是考验各队王牌的实力。第一个通guò、组织营救队友……都是在和时间赛跑。而且，守门处还有位看门人天机童子，和之前几轮预赛里大家无人监督的状况完全不同。他们就算想动手，恐怕也是不敢的…”

    王牌…第一个通guò…营救队友…

    胖子听得两只眼睛有点放光。

    烈盘摇了摇头道：“不，夜摩天早在说那话之前，便知道我们的考核之地是东殿迷宫。这东殿迷宫他是來过的，不可能对天机童子一无所知，却仍旧敢在秘境外说那样的话，必然比我们更吃透规则。别看我们现在已经几乎全通guò了东殿迷宫，可我总感觉真正的比赛现在才要开始…”

    “哎呀，我觉得盘哥你们都想太多了…”胖子得意的说道：“别怕…不就一个夜摩天吗？凭我和天机兄弟的关系，解决一个夜摩天，分分钟的事…他再牛逼还能干得过我天机兄弟了？那可是货真价实的元神道尊…夜摩天？让他两只手两只脚都沒问題…”

    众人都是一惊，早看得出天机童子实力深不可测，可大多都以为他是太虚境，却不想竟然是位元神道尊…要知道，整个仙云宗，明面上也就只有向灵莎宗主这么一位元神道尊而已。可在无量山，这等强大的修士，竟然充为秘境宫殿的守卫…

    “别想得太简单了。”烈盘说道：“先前我与夜摩天照过面，他并未攻击我，或许便是有天机童子的关系在里面。但，天机童子就算和你关系再好，也顶多只能起到一定威慑力，却不可能帮我们消灭对手。而且，天机童子的管辖范围应该是仅限于此宫中的，若是……”

    “想多了吧老大？”胖子疑惑道：“咱们只要集齐六人，从那扇门走出去直接进入主宫，不就已经获胜了吗？天机兄弟只要震得住夜摩天，让他不敢在这里动手也就成了。”

    “可若那扇门之后不是主宫呢？”烈盘问。

    胖子有点傻眼。

    旁边龙印真点了点头，附和道：“开赛前，无量老祖只是说谁先集齐全队人，并通guò守卫考验，进入主宫者胜出。若照这话，那比赛就该分为三个阶段。”

    “通guò东殿迷宫只是第一阶段，通guò守卫考验则是第二阶段，这两个阶段，都是在天机童子的监视之下，是在这座大殿中完成的。可那第三阶段……”龙印真转而看向所有人：“谁知道那扇门外是什么地方呢？虽说那必然是通往主宫之路，可恐怕只有天才知道那条路是一步之遥，还是远在天边…而且有一点可以肯定的是，这扇门之后，不论是主宫还是通guò主宫之路，那都绝不在天机童子的管辖范围之内…”

    “夜摩天若是有心与咱们在预赛这一轮里便分个高下胜负，那便极有可能在那条路上阻击我们。”

    “靠，不是非打不可吧？”胖子有点怂：“这还沒到决赛呢……”

    李会阳也是皱起了眉头：“若我们现在就要被迫与魔宗交手的话，这可绝对不是一个好消息。”

    “沒有破解之法吗？”

    “有。”烈盘说：“祈祷。”

    “祈祷什么？”

    “祈祷鲜师兄赶紧出來……”烈盘苦笑道：“只要我们能抢先魔宗一步通guò那扇门，那不论那扇门之后是什么路，就都可以不在乎魔宗的存zài了…”

    正说着，胖子猛然打了个激灵，愁眉苦脸的看着所有人：“天机童子给我传音了……”

    “是鲜师兄到了吗？”欧阳兰精神为之一振。

    “不是……是魔宗的六人组已经集齐了…”

    “这么快？…”烈盘一楞，可随即便明白过來。

    夜摩天虽然是比胖子和自己都晚到此间，但，这无量东宫他是來过的，对这里面的规则清楚得很…恐怕他早就已经吩咐过手下五人，让他们别到处乱窜，按照计算过的顺序，到一些固定处宫殿位置去等待他拉人。这样固然才是最快最节省时间的法子…

    既是固定地点，又是在每个人都不移动的状态下，那要破禁制救人可就容易太多了…

    “过去瞧瞧吗？”欧阳兰问。

    “不，”烈盘摇了摇头：“就在这里等鲜师兄…魔宗的人，让他们先行好了…尽量少让他们知道我们的情况。”

    可这一等，就是足足一个时辰。

    天机童子那边不断传音过來消息。

    在魔宗集齐六人后，果然是并未等着找烈盘他们麻烦，直接就钻进了那扇小门之后去。随后大概半个时辰左右，灵剑山也集齐人马通guò了。灵剑山和无量山向來交好，盖叶作为大弟子，來见识过这无量寿宫倒是很正常。

    其间，胖子找天机童子想要作弊。

    不是还有需要通guò守卫考核那一关吗？胖子便想让天机童子用各种看不顺眼的理由卡人，可沒想到，人家那两拨人马对规则的了解远非仙云众菜所能比拟。一早便已知道还有别的捷径可走，只要能达成另一个硬性条件，将这殿中那根万里挑一的金柱上的禁制破除便行。人家懂规则，也会利用规则，就算是天机童子有心刁难也沒办法。

    胖子无奈，只得改为打探情报，果然得知那扇门之后，是所谓的太虚幻境，要想通guò其间去到主宫，困难重重，那才是这轮预赛最大的考验所在…难怪夜摩天先前并未找烈盘麻烦，集齐人马后，也沒有在出口那里守着堵截仙云宗，这里果然不是比赛的终点。

    这消息总算是让众人稍稍松了口气。

    至少，说明大家还沒被淘汰掉。

    还有机会…

    一个时辰之后，鲜于超总算是姗姗來迟。

    “靠，鲜老大你总算來了…”胖子现在算是彻底把自己‘吊车尾’‘拖累大家’的观念给扭转了过來，俨然成为了仙云宗诸小强里的英雄…以前见了鲜于超说话声音都会小八度的，现在说起话來倒是敢百无禁忌了。

    鲜于超也是诧异居然所有人都到了就等着自己。他是亲自一路跑过來的，自然知道这迷宫的难度。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405