
    蛮牛等人小声的议论了一阵，他们其实明白这次所接的任务是一个什么情况，所以不敢有丝毫的怠慢，他们也心中也清楚这些无量宗弟子的实力其实并不弱，故而才会采取嘲讽挑衅等手段來扰乱齐久等人的心境。

    这是他们的一个战术战略，看似一种地痞流氓的气息，实质上在战斗中这样的气息能够潜移默化的将对手干扰，是对手放松警惕疏忽大意，这样一來就会暴露出很多的弱点，这便是齐久等人战之不胜的最大原因。

    “他们來了，今日一定要赢…”

    “对，不能让他们太嚣张了，定要他们知道我无量宗弟子的厉害。”

    “上…”

    六人同时跃起，一道道的剑影朝着蛮牛他们轰了过去。

    第三天，第四天……第十天。

    “呼呼，不行了，这连续十天了，沒一次赢过，这还要不要人活啊…”齐长将法剑插到了地上，整个人显得有一些萎靡。

    “每次都是差一点，每次出剑都会被截断，他们为何就能够一眼看出我们破绽？该死…”

    齐久捏了捏拳头，“之前在秘境中与大妖们厮杀也从未遇到这样的情况，到底问題出在哪儿？大师兄一定是看出我们的弱点才让我们來这里集训的，但他为何不直接告sù我们？”

    “要是什么都给我们说了，大师兄就不是大师兄了，他们來了，都起來。”

    “要不我们换换对手？今天不行明天再换，我就不信这些家伙沒有弱点…”齐天说道。

    “好…”

    第十一天，训练场上十数个身影窜动，刀光剑影四处飞散，从早上一直到傍晚，但结果依旧如前，齐久等人交换对手之后还是输得一塌糊涂。

    十二天，十三天……

    这十多天之中，齐久等人还抱着极度的战斗激情与蛮牛等人交手，他们虽然疲惫，但心中股不服输的劲儿却不减，每日都激情四溢的想要去挑战，想要战胜这些家伙。

    到了第二十天，多有人开始显得有一些力不从心了，每次交手之后都要休息好一阵才进行第二次决斗，而且越打越疲软，越打越沒有激情，甚至有时候二愣子他们仅仅之出了一招就赢了。

    二十八天。

    “啪啪啪~”

    齐久六人直接瘫坐在了地上，他们每一个人的脸上显露出來的都是疲惫，每个人的眼睛周围都是黑眼圈，怎一个萎靡不振了得。

    “我尽力了，这些家伙实在是太猛了，紫府散修也能强成这样，我算是长见识了，二十八天啊，我感觉好像过了二十八年……”

    葛飞扬直接躺在了地上，他感觉自己已经沒有继续战斗下去的力气了。

    “是啊，我现在一点都不想再打了，完全沒有意义，我的招数一点用都沒有，还沒有出招，人家就知道我会如何进攻，这怎么打？不打了……看样子这仙道大会与我无缘了，唉……”石浪一脸的失望，原本的自信都基本上不存zài了。

    “砰…”

    一道剑光与巨斧对拼在了一起，但与之前一样，这道剑光根本沒有坚持多久就被巨斧劈散，齐天的身影从远处飞了过來重重的摔到了地上。

    “这帮小元婴看样子不行了，一天不如一天，我还以为他们会有所长进，真是无趣。”蛮牛在半空之中将巨斧转了一圈，而后猛然插到了地面之上，霸气十足。

    “我说，这才半天不到，你们到底还打不打？二爷我可是时间紧得很啊。”二愣子说着掏出一块皮，小心的擦拭着手中的大刀。

    不远处，几个蛮牛等人的同伴整看着这面。

    “二十八天了，这些元婴小家伙恐怕不行了，你看，这才刚刚交手就趴下了。”

    “蛮牛大哥他们也真是的，好歹人家是雇主，放水让他们赢一次嘛。”

    “我说铁蝎子，要是让你去，你敢放水么？老大有命令的，我看这些小家伙就是來找虐的，以为我们这些散修紫府都是世俗中的平庸之辈？哈哈，这回吃亏了吧。”

    “据说他们是为仙道大会來做的专门训练，这些所谓的正规修仙宗门每隔几年就会这么弄一次，只可惜我们组织不收元婴，否则以老大的脾性绝对是要带人参加的。”

    “那是，这些小家伙看上去个个都稚嫩得很，我看这什么仙道大会也就是一个绣花枕头，中看不中用的，不如出去真刀真枪的干一场來得好。”

    “哈哈哈……”

    这些人故意将话说得很大声，齐久他们也听到了，但现在听到这些话他们也习惯了，打了这么久，每天这些人都会在旁边观战，每次也会说一些冷嘲热讽的话，刚开始齐久他们还感到愤慨，现在直接是免疫了，随便说什么都刺激不了他们。

    不远处的木栅栏上，齐谊淡淡的望着训练场的一qiē，流云德泽跟在他的身旁，这小子从來到这山寨后就一直沒有离开，每天都跟着齐谊在远处观看这些师兄们训练，同时傍晚又会去弄点好吃的给这些师兄们送去，可谓是服务周到。

    “谊师兄，这都二十多天了，仙道大会在即，师兄们每日如此练习怎么不见成效啊？”流云德泽不由的说道。

    “若是这样都有成效，那何必來修炼？”齐谊淡然一笑，随即脚尖轻点消失在了木栅栏上。

    “唰。”

    齐谊的身影赫然出现在了训练场之中，齐久他们立即站了起來。

    “大师兄。”

    “嗯，还有七天仙道大会就要开始了，师父已经传讯于我，让我等在三天之内赶回宗门。”齐谊淡淡说道。

    “嘘，总算可以回去了。”齐长吐了一口气。

    其他人听了也是一身轻松，这二十多天内他们每一个人都很紧张，不论是身体还是心里，整个人的精神都高度集中在这训练之上，听到宗门召唤，自然是瞬间就放松了。

    但齐谊话锋一转，冷漠的看向六人，“只是，你们目前这个样子，我看仙道大会什么的就暂时别想了，回去之后我会告知师父，你们已经放弃了比赛，我会在元婴弟子中挑选六个代替你们。”

    “放，放弃比赛？”

    众人一听立即愣了神，这是一个神马情况？放弃比赛？

    “大师兄，你该不会真的不让我们参加仙道大会吧？”

    “是啊大师兄，其他的师弟恐怕参加仙道大会不行吧。”

    齐谊淡淡的说道：“你们看我像是在开玩笑吗？你们连目前的困难都过不去，想参加仙道大会去给宗门丢脸？要么在这里继续练习，要么就回去看守秘境五十年，参加仙道大会，等你们有了资格再说…”

    “我们……”

    齐久想说什么，但话倒嘴边又咽了下去，齐长也是捏着拳头想说话，但也沒有说出來，六人就这么闷着，但从他们的眼神中可以看出，他们很不服气。

    “我知道你们在想什么，凭什么我一句话就把你们参赛的资格取消了。”齐谊说道：“呵呵，你们觉得以你们目前的心态能够在仙道大会中取得什么样的成绩？杀出重围挺进十六强，然后是八强，而后冲刺冠亚军？”

    “可是这些家伙实在是太强了，他们，他们可都是七星紫府以上的强者啊。”齐长大胆的说了一句。

    “哦？”齐谊看向齐长，“之前你们不是说他们不过紫府而已吗？不是说一只手都能将他们搞定吗？怎么你们与他们交手了二十八天都沒有搞定呢？”

    “他们确实很强，而且境界又比我们高，我们真的尽力了……”齐久说着便低下了头。

    “尽力？真的尽力了吗？”齐谊扫视了一下众人，“平日里让你们多多的修身养心，仅仅才这么一点挫折就受不了了？这二十八天我一直在观察你们，前面十五天还勉强，每个人都能够坚持，后面十五天你们可是一天不如一天，所有激情尽数消失，这就是我无量宗弟子的心理素zhì？”

    齐谊的问題问得齐久等人哑口无言。

    “大师兄，我……”齐天的拳头捏得很紧，“我、我……元婴紫府，都有九星之说…**星元婴能轻松赢过五星以下的紫府，但对上实战七星以上，真的是……”

    “无能为力？”齐谊淡淡的笑了笑。

    六个人不敢说话，但从他们的眼中却能够看出他们确实觉得这是非战之罪。

    七星只是一个概念，表示一个修士在各方面的素zhì。攻、防、速、灵，战技、法宝等综合评定。七星也是一个大坎，但凡是说有越阶挑战的，往往都是七星以上的低阶强者，战胜七星以下的高一阶强者。但若大家都能评到七星以上，那低阶修士想越阶挑战，完全就是做梦…

    “你们觉得他们不可战胜，是吗？”齐谊继续问道。

    “是、是的…”齐长是这些天被虐得最惨的一个，修行上百年的傲气，几乎在这一个月内就已经被消磨怠尽了…曾经他认为自己若到了世俗中，便是金丹老祖也别想给他造成半点麻烦。可现在，世俗紫府…曾经的雄心壮志、气吞山河，统统都去见鬼吧…都是因为这次该死的特训。他忍不住想要发泄出來：“老大你当然除外，但就这么一个月时间，你总不能指望我们就能达到你的水准了吧…”

    “不需要达到我的水准。”齐谊走到台前：“达到我十分之一，你们就有资格拿仙云大会的门票…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405