
    初来此地，感受到这里那浓郁之极的天地灵气，说不想修炼那绝对是扯淡的。

    像这样的地方，就算只是打坐修炼，聚集灵元，速度也绝对会比中土大陆快上无数倍！

    每次南蛮探险时，让仙道大会的优胜者进入，最大的目的之一，还是为了让他们能借此地的充裕灵元尽快突破，并在这方天地中安稳的度过凶险无比的化府劫。

    毕竟能在仙道大会上的胜出者，绝对都是已经达至巅峰元婴境界的少年精英，早已到了可以元婴化府的瓶颈上。

    而元婴化府，那需要让体内元婴破而后立，等若让你的灵魂死而复生一次！就算不替副带的化府劫，这本身就已经是一个十分凶险的过程了。历界修仙者中，有多少惊材绝艳之辈都是倒在这一关上的！

    修仙之道本就是逆天而行，破元婴而后立、死而复生，更是有悖生死天道的大忌！天地将降下极大的惩罚，那就是化府劫！这可不同于化婴劫那种名为劫、实为替你重塑肉身的过程，而是真正的劫难、真正的惩罚！并且这样的天劫对你没有丝毫的好处或者说锻炼效果，其中的凶险程度可想而知！

    可，在南蛮秘境这方世界中，因为其灵气之充裕，等若随时都在你这个‘将死之人’身上套着一个氧气罩。充裕的灵气可以随时吊住你的性命，这让元婴化府立刻变得容易不少。而且因为天道法则的完整和更加高级，仅仅只是元婴化府的话，那是受到天地‘合法承认’的，压根儿就连化府劫都没有！

    因此相比于中土大陆来说，这里就是元婴修士的天堂！

    不论是仙云宗、灵剑山，亦或是此时并不在此间的无量山齐谊、魔宗夜摩天等人，首先的选择，显然都是先要化婴成府。

    成就紫府境，无疑会让这帮人的实力大涨。实力大涨了，显然才有更多的、在这方天地中去探索的本钱。

    烈盘的选择显然也不会例外。

    只是他有点小麻烦。

    别人都是早已达到元婴巅峰状态，甚至都是在强压着自己的境界，以便不在中土大陆那边引来元婴化府的过程，现在只需要尽情释放自己、尽情的吸取一定的天地灵元，自然就可以冲破瓶颈。

    可烈盘却不同，他现在距离元婴化府的巅峰状态，还有一小段距离呢。

    由于先天时的千脉至尊仙体，加上星宇决的修炼，他要想让肉身达到元婴境界的巅峰，所需的灵元厚度和肉身强度，都需要比别人多出至少两三倍之多才行。而且，这个两三倍，还是与齐谊、夜摩天这些顶尖元婴相比的情况下！可现在，他虽是大圆满，但那是因为道境的成就。单只论灵元厚度和肉身，他仅只是个普通的高阶元婴，还不如齐谊和夜摩天，更别说达到他自己突破极限的程度了。

    还需要沉淀和修炼。

    单单只靠自己带的那些三、四品灵矿显然不行。那玩意吸收起来太慢，一天固定就只能吸取那么多。仗着这方天地的灵元浓郁，自己的承受力变强，或许速度会比在中土大陆时快上一些，但估计等自己老老实实的靠星宇决修炼到突破紫府，那南蛮秘境的两月之期估计都已经快到了。

    要想提前解决，只有靠两个东西。

    第一个便是炼化残存在体内的天琼玉晶。

    之前吸收这玩意，从低阶元婴到高阶元婴的二连跨，只让烈盘消耗了天琼玉晶的三分之一。还有三分之二残存于体内，只是当时不敢乱动用。毕竟这玩意能量太强，之前吸收那三分之一，已经让他肉身饱和了，就像一个已经吃饱了的人，强行再给他塞东西下肚，不是更饱，而是会被撑死。

    不过眼下已有了一段时间的过渡，之前那三分之一倒是已经完全消化光了。现在自己实力大进，承受力大增，又有南蛮秘经内的无穷天地灵气作为基础，倒是可以尝试将剩下三分之二全部一次性炼化完。

    神念动起，灵元游走。

    烈盘的身体表面发出一阵淡淡的光芒，身体就像是一个熔炉般，将那些分散‘存’入各经脉、各气海、各**位的天琼玉晶精华，重新给提炼抽取了出来，然后再分解、消化、融入。

    这次要的是彻底消化，而不是之前在天琼玉露室里那样单纯的将之收入体中。

    这是一个缓慢而细致的过程。

    体内的灵元在疯狂的积累和增加中，神识中的元婴像更加清晰了。不单只是五官清晰，半眯的眼睛也渐渐睁开，并变得越来越有神。这还只是细节，更大的改变，则是来源于神识识海中的‘背景’。

    原本的元婴像是在一个完全漆黑一片的虚无当中，但现在，却渐渐感觉有了光。

    虽然一开始时，并不知道那光的来源，但慢慢的，一片混沌之象却已在背景中逐渐显露了出来。

    既称混沌，那自然是一片模糊，什么都看不清、甚至可以说什么都看不到，灰蒙蒙的一片，但却又确实存在。

    如果让烈盘自己来形容，他倒觉得这更像是一个母体内的胚胎，虽说昏暗，但却让人感觉温暖和舒适。

    渐渐的，这种温暖和舒适开始变得激烈起来。朦胧的混沌变成了一些散乱的闪光电和爆炸点，整片识海中的背景仿佛都酝酿在一种不安和狂躁之中。

    烈盘知道，这是元婴化府的先兆到来了。

    元婴化府，其实只是一种形态。

    元婴代表的是你的灵魂，当你处于元婴境界，你还只是一个凡人，处于和凡人一样的层次中。虽说比他们更强，有更大的能力，但，层次相同。你的灵魂、你的心，仍旧还只是‘一个人’的形态，所以内结出的才是如同婴儿般的元婴。

    可，跨入紫府境界，那就是真正超脱出凡俗的境界。

    内视中的元婴，将化为一片府地、或是一片天地、一个世界乃至一个宇宙！你的心有多大、你的心有多宽，你的道境有多高、你的悟性有多厚，那你在识海化出来的紫府，就有多大、多宽、多高、多厚！

    这才是一个修仙者和普通人之间最为明确的分界线！

    元婴以前，都是凡人。而从紫府到化羽假仙，则都可以归结为同一个层次中，那是介乎于‘仙’与‘人’的中间层次。

    甚至就烈盘自己所了解的，在紫府、金丹、太虚、元神和化羽这五大境界中，都不像元婴那样有细致的初、中、高阶和巅峰之说。

    紫府就是紫府！没有刚入门和已达巅峰的说法。到这境界之上，几乎重点都是在修道上，以道境高低来引发天劫，借天劫而蜕变自身，进入下一个境界。就算是神魔炼体，几乎也是如此！神魔炼体也不是光炼肉身就行了，那也是需要参悟道境的。当然，你也可以在这个过程中继续修炼你的灵元厚度或者肉身强度，但就像元婴时一样，你可以不参悟道境，无限的提高你的肉身强度、灵元厚度和战斗力，但你却永远都没法迈入下一个境界去得到质一般的提升和飞跃。更没法延长你的寿命。

    这也是为什么到了紫府境界以后，很多修士的战斗力差距巨大的原因。

    有些金丹老祖甚至还打不过烈盘他们这样的元婴，便在于他们修道居多，追求长生和更高的层次，因此对肉身、灵元、战力这些并不太看重，导致他们境界、等阶虽高，但战斗力却一般。

    在这样的境界中，星级的划分就显得更为直观了。

    一般，都要达到五星级，才能代表一个正常的该级别强者应有的水准。一到四星，就证明你严重‘偏科’，境界高，但其实实力弱。而六星以上，那就是真正的强者了！鲜于超当初能战平四星金丹，现在号称能与五星金丹对敌，但六星金丹？想都别想！不论是鲜于超还是烈盘，或是齐谊、夜摩天等等任何人，胜过六星以上的高阶强者，都是绝不可能的事。

    内视中的元婴背景还在不断的酝酿中，看样子，已快达到爆发化府的层次。

    可，还没等这股酝酿达到极致，体内的天琼玉晶，却已经彻底消耗光了。

    三分之一的天琼玉晶，便能将烈盘从低阶元婴直接连跳两级拉到高阶上来。可，剩下这三分之二，却还不足以支撑他这化府的蜕变过程。

    时间已过去三天，烈盘能感觉到这其间，洞中已经有几人突破紫府出关了。感觉那气息应该是盖叶、诸葛均、空明和尚，以及白牡丹的。

    这四人确是本就已经达到了元婴化府的水准，一直在自压境界，只为等着到南蛮秘境来渡这万无一失的元婴化府。

    而仙云宗内，本还该有鲜于超、李会阳和欧阳兰，也是早已到了突破的边缘，一直在自压着境界。可，到现在却也还没能突破。

    是因为鲜于超十绝剑的瓶颈还未过？无双那几句话，他还为彻底参透或是做到，因此影响了元婴化府的来临？

    但也不对啊，至少，李会阳和欧阳兰不存在这样的问题。两人反倒还因为神龙精血的缘故，实力应该都已经大进，更接近这临门一脚了才对。怎么也没有突破的征兆？

    烈盘摇了摇头，自己的事儿还解决呢，可管不了那么多。

    想了想，从乾坤袋里拿出一大堆灵石。

    天琼玉晶完了，那就用星宇决的吸星**配合这些灵石吧，反正感觉，自己距离酝酿的极限已经不远了。用这些东西，应该可以够得上。

    [就 爱中文,92中文，9爱中文！]

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    