
    众人这些天走的便是中立区，沿途也发现了魔宗、灵剑山两派所留下的蛛丝马迹。看來，他们和自己的选择是一样的，并沒有因为贪图捷径而去横穿魔神的地盘。

    鲜于超正看着地图：“过了这片雪丘便是环灵山了，照我们之前估计的路线，大概只需两天便可到达东门入口。魔宗和灵剑山也是选择同样的路。但……”他指了指之前众人已经走过的路先：“我们这三天不眠不休，速度也已尽量催到最大化了，却始终追不上前面的灵剑山。若是继续这样下去，我怕对方会抢先一步拿走第二个通关名额。”

    “我们可以飞得更快的。”欧阳兰说：“这几天，一半的劲儿都还沒使出來呢。”

    胖子在旁边小心翼翼的问：“不是因为盘哥载我，拖慢了大家的速度吧？”这家伙，只有在面对这个问題的时候有点怂。

    烈盘笑了笑：“这么看不起我？你才几斤重？速度慢和你沒关系。只是怕飞得太快太容易暴露，会引來妖兽的围攻，那就更拖延时间了。”说着，他看向鲜于超：“我按照沿途所发现的灵剑山的痕迹來推算过，我们的速度比他们还是稍稍快上那么一丝的，他们应该也有和我们一样的顾虑和担心。第一天出发时，他们比我们提前了一个时辰。到上一次，也就是今天早上发现他们的痕迹來推算，我们已经把这个时间缩短到半个时辰了。照此下去，在进入东门入口的时候，我们应该刚好可以赶上他们。”

    鲜于超点了点头，但又摇头道：“是这样沒错，但时间卡得也太紧了些。若是他们最后路程突然发力加速，恐怕就会和我们失之交臂了。刚好卡在最后那一段里去追赶，我觉得不保险。而且，魔宗的人究竟有沒有收到我们传递过去的假信号，究竟会不会在入口处等我们决战，这些都还是未知之数。若他们留在入口处等着，那就算我们与灵剑山同时赶到入口，也绝不会有什么公平的机会了。”

    烈盘问道：“那鲜师兄的意思是？”

    “我们必须提前追上灵剑山，两个法子…”鲜于超正色道：“第一，横穿环灵山‘昊’的领地。这是直线路线，非中立区。虽然有遭遇‘昊’的危险，但也有可能运气好，沒遇上。这直线路程最快，我算过距离，如果无惊无险，那今晚便可赶到东门入口。甚至会比魔宗还更早一步到达，第一个从东区出线。”

    烈盘摇了摇头：“这是赌运气，太危险，也太沒有保障了。‘昊’是魔神境，那可相当于我们修士的太虚境界，若是横穿区域时被其发现，绝对的死路一条。”

    “其实我觉得可以赌一赌，”胖子在旁边说：“这里到底是无量宫的地盘，所有千川冰原上的魔神们，都是属无量山圈养的。它们不敢对人类怎么样。顶多就是丧失比赛资格。”

    旁边龙印真、欧阳兰、李会阳同时说道：“你闭嘴…被妖兽擒去，那还不如死了算了…”

    胖子一捂嘴。鲜于超则继续说道：“那就是第二个办法，加速，不再管会被中立区的妖兽发现或围攻，只管全力赶路。那速度可以提升至少一倍左右，最多一天时间，最后这段路程过半时，我们便可以赶上灵剑山。”

    旁边李会阳皱眉道：“既然时间算下來太紧，那加速是一定要加的。但需要一下子将速度爆到那样的程dù吗？我们可以在伪装上再下点功夫，然后速度提升五分之一、乃至四分之一左右，应该也不会被妖兽们发现。但若是提速一倍，那几乎就是沒得商量了，铁定会被发现。要是被妖兽们围上，那就真是得不偿失了。”

    “不。”鲜于超说道：“我有种预感，夜摩天就算真听到并相信了我们那天的对话，他也绝不会轻yì放弃针对我们的机会。不看到灵剑山或乾龙宗的人拿走剩下那个名额，他不会轻yì通guò东门入口的。”

    “应该不会吧？”胖子楞道：“那我们上次岂不是白演了？”

    “鲜师兄这推断是……”

    “我也不太确定，甚至，不太清楚，但就是有这样的预感。”鲜于超说。

    “那就是说我们和魔宗这一战还是无可避免了？”

    “我们可以阻止灵剑山和乾龙宗入场，击败他们，就可以让他们出局。如此隔上三四天，魔宗的人在入口处久等无人，自然就会先行入场，不会一直在那里耗下去。那剩下的名额自然是我们的。”鲜于超说：“这是唯一避免在这轮里和魔宗交手的办法。但，如果我们和灵剑山、乾龙宗交手的地方距离入口太近，那打斗声自然会引來魔宗的注意。到时候腹背受敌，可就真的沒有任何机会了。所以，提速一倍，在一天之内追上灵剑山，是我们唯一的法子…”

    “那这沿途的魔兽……”

    “赌赌运气吧。”鲜于超说道：“如果真被沿途围攻，那便由我和李师弟留下來断后…李师弟较擅防御，我则可以牵扯住妖兽的注意力。等你们其他人逃脱后，我们二人再想法子脱身追上你们。”

    “这可不是在低阶秘境，就算是中立区的普通妖兽，那动则都是大妖乃至真妖境，如果你们不能及时脱身呢？”龙印真问：“少了你们二人，就算我们追上灵剑山，也无力一战吧。何况，通关的要求便是全队人员完整，少了你们两个，就算东区入口近在眼前，咱们也是进不去的。”

    鲜于超皱起眉头。旁边烈盘却笑了起來。

    “不用断后。”他笑着说道：“鲜师兄这说法倒是提醒了我，我有个更好的法子。一个让夜摩天就算瞧见咱们也无力干扰我们入局的法子…不过，这得需要大家的全力配合才行。”

    “什么法子？”所有人都是一喜，竖直了耳朵。

    “狐假虎威…”

    烈盘所谓的法子很简单，说穿了，就是引來一大堆妖兽，然后带着这批妖兽一起冲关…

    只要这批妖兽足够强，数量足够多，那就算是魔宗太子夜摩天守在无量东区通往主宫的大门入口处，恐怕也根本无法靠近过來与烈盘等人交手，阻止他们进入。

    当然，想法很好，却有一个前提。那就是必须在余下的路程中，既引诱住这样庞大的，足够震慑住夜摩天的一个妖兽群体，让它们紧紧跟随。同时又还要保证自己队中六人的安全。

    这是个高难度的活儿。

    在不打算使用万妖幡和元符的情况下，如果不是队中有李会阳这样的防守天才，烈盘还真不敢想这锼主意出來。

    妖兽就是妖兽，它们确实是有很高的智商，一点都不亚于人类。但，它们对战斗和对人类的敌视却是它们更大的天性，这是任何野生妖兽都无可避免的。只要掌握了这一点命门，就有的是利用它们的法子。

    此时速度全开、招摇过市…既然是要吸引妖兽群体过來，那自然要招摇，越招摇越好…与之前的低调赶路，恰恰是反其道而行之…

    烈盘这法子的第一步，就让仙云宗所有人都大大的捏了把冷汗。

    一边用最快的速度全力冲刺，这速度，可远比最初鲜于超预计中的一倍速还要更快得多…甚至一边还大声嚷嚷、敲锣打鼓，把这原本宁静的千川冰原给闹得那叫一个乌烟瘴气…

    “我是一个修仙者，修仙本领强…我要把我的小箭箭，擦得嘿发亮…擦了箭箭又擦弓，牛逼又烘烘…”胖子嘹亮的歌声在千川冰原上回荡着。这小子是队里唯一一个不用御剑赶路的家伙，所以烈盘教给他的任务就是闹腾，有多闹腾就多闹腾…不得不说胖子其实挺适合这任务的，那闹腾的程dù，那歌声的质量，让身边的烈盘、鲜于超几人都感觉有点受不了了，欧阳兰都已经堵了三次耳朵。听他唱歌这绝逼不会是一种享受…

    嘹亮的歌声打破了千川冰原数万年來一贯的宁静。

    很快，一只雪鹰就被吸引而來。

    它或许不是第一个听到歌声的家伙，但却是第一个出现在众人视线里的妖兽。

    这是一只大妖，道行千余年左右，论实力和给人的感觉，烈盘觉得这家伙能和当初在万魔窟秘境中遇到过的黄风尊者相提并论。可，人家黄风尊者在万魔窟秘境里是一人之下万人之上的大将，这位落在无量寿宫之中，冲其量却就只能当个哨兵了。

    它远远的跟在众人身后，时不时的发出一阵鹰鸣声，声音悠长而绵远，扩散范围极宽。

    胖子一边继续唱歌，一边还沒百忙中抽空问上一句：“盘哥，那家伙貌似在朝周围搬援军啊…要不要我先把它给射下來？绝对一箭中…”

    “中你个头…”烈盘又好气又好笑道：“我这巴不得它多找点援军來呢，不然谁耐烦听你那破歌？继续唱你的歌去…”

    胖子耸了耸肩，嘴上可沒挺，顺便还换了首歌：“大风向东刮呀，天上的地下的全都有哇…嘿嘿伊尔呀……”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405