
    受不得激、受不得将，一旦被人把他的脾气点燃，这家伙就会像疯狗一样疯狂起來…说起來，他的成名得归功于此，因为当这家伙疯狂起來的时候，战斗力之强，便连最强的空明都要暂避其锋、退避三舍…可，他的失败也归根于此…他是四小神僧中最早成名的，也是第一个达到九星元婴境界的…可，就因为这性格，让他始终无法参悟大道，被空明后來居上，成就大圆满。

    他却还在九星元婴上打滚儿呢。在历届仙道大会的比赛中也常常是被人针对，被人算计，却永不知悔改，或者说根本就改不了。

    当然，以他的实力，就算被针对、被算计，爆发疯狂起來时，算计他的对手究竟是福是祸也还难说，因此倒也算是个变数，并沒那么容易被人下套。

    受不得激、受不得将，一旦被人把他的脾气点燃，这家伙就会像疯狗一样疯狂起來…说起來，他的成名得归功于此，因为当这家伙疯狂起來的时候，战斗力之强，便连最强的空明都要暂避其锋、退避三舍…可，他的失败也归根于此…他是四小神僧中最早成名的，也是第一个达到九星元婴境界的…可，就因为这性格，让他始终无法参悟大道，被空明后來居上，成就大圆满。他却还在九星元婴上打滚儿呢。在历届仙道大会的比赛中也常常是被人针对，被人算计，却永不知悔改，或者说根本就改不了。当然，以他的实力，就算被针对、被算计，爆发疯狂起來时，算计他的对手究竟是福是祸也还难说，因此倒也算是个变数，并沒那么容易被人下套。

    此时受激之下，他双目赤红，虽还沒用出成名的疯魔棍法，可出手威力也是变大了。但也正因为威力变大，让他很多时候都收招不及。被胖子左绕右绕之下，他禅杖砸了出去，每次想变招的时候都会慢上一拍…他现在是暴怒之下全力出击，压根儿就想不到这些。而若是他出手时只用个四五分力、收放自如的话，恐怕胖子早就都已经被撂倒在地上了。

    但，光有这两点还不够…

    空心的禅杖虽然沒有直接打中胖子，可总是贴着他身边擦过…不论是禅杖挥动时所带起的那些罡风，亦或是砸在地面上，四处溅开來的那些碎石、冲击波，对胖子这样小小的先天境界來说，这些其实都是绝难承受的…

    但，胖子还有第三个依仗…

    组合龙甲元符…外加烈盘在赛前教给他的所谓‘天蚕步’…

    组合龙甲元符是上场前烈盘给他套上的。给他套这玩意，并不是指望胖子能战出一个什么样的结果來。而仅仅只是考虑到胖子‘细胳膊细腿儿’的，别让空心一禅杖下來给爆了头或者打成肉酱就好。这是为了给他保命的…却不成想，现在倒成了抵档那些‘碎石杀手’的最佳防御…这可是二阶组合元符…威力堪比普通的七、八阶防御灵符了…就算是被空心真的一禅杖砸到身上，也顶多就是震荡力让胖子失去战斗力而已，都不会被破掉组合元符的防御…

    而且，组合龙甲元符的作用可还不仅只是防御力而已…对他力量、元气、速度，都会有大幅度的提升…若非有此物加成，胖子脚下再灵活，也是避不开足足高了他快两个大境界的空心攻击的…还有更重要的一点…组合龙甲元符上所带的元气，可以让胖子免疫一部分元婴境界的威能压制…若非如此，空心这样巅峰九星元婴，一个眼神都能把胖子给吓蒙了，那就真的沒得打了。

    而天蚕步就更极品了。

    天蚕步这名字只是烈盘为了应景，随口给胖子说的戏言。新教他这套步法，准确的來说，应该是太极步…

    沒有复杂的脚步移动，有的，只是最基础的太极理论：卸力和借势…

    本以为这套东西只是给胖子应个急，可以让他在面对空明的时候输得好看一点。却不成想，胖子对这种投机取巧的东西居然极有悟性，一学即会…虽说还沒到参悟太极的地步，可，仅只短短一天时间，卸力和借势这两个基本理论却是已经理解得很透彻，有一定火候了…

    空心的禅杖砸下來时，激起的冲击力全被胖子当成了顺风车…脚下微微一瞪凌空，身子顺着那股推力就飘了出去，加上有组合龙甲元符之助，看似在台上躲得惊险万分、被避得上蹿下跳，可实际上，这家伙竟然连一点擦伤都沒有受过…

    旁人看得不明所以，台下的烈盘却是看得眼前频亮…

    只有他才懂胖子坚持到现在靠的全都是些什么…

    好样的…

    他心里忍不住生起一丝希望來：如果胖子能……

    但瞬间又被掐灭了下去。

    沒办法，胖子说到底也只不过是个小小初阶先天。虽说箭术通神，但以他的灵元和手劲，就算射上空心一百箭，那都跟帮别人挠痒痒似的，根本就无关痛痒…

    要想赢？

    太难…或者说，压根儿就沒有那样的可能性…

    最多，也就只能期待一下胖子可以多消耗一点空心的战力和体力。或者，像胖子上场前所说的‘把空心先制个精神失常’再说…

    先天和元婴之间的差距到底有多大？

    道境上的差距其实不是太明显。毕竟不论先天还是元婴，都还只处在刚刚开始悟道的境界。这两个境界都可以达到天人合一之境，然而，却都不可能逾越太多。像烈盘、夜摩天、齐谊这些可以悟通一条小道的妖孽，那就已经直接叫大圆满了。在这方面，元婴的优势大概就只是比先天强者悟道的时间更多一些而已。

    真正的差距，其实还是在攻、防、速、灵这些四围基础上。特别当交战双方恰好处于先天和元婴之间的两个极端上时……一个是巅峰九星元婴…而另一个却仅仅只是刚刚迈入先天境界的小修士，这差距就有点太过于夸张了。

    尽管仗着对手的暴躁、仗着组合龙甲元符的防御，再加上胖子本身灵活的脚步以及太极之道，让胖子勉强能在那狂风暴雨般的攻击下苟延残喘。可，反击的力度实在是太脆弱了些。

    一开始的时候，胖子确实是让所有人都惊艳了一把的。能在九星元婴修士的全力出手下还活着坚持那么长时间的初阶先天，这劲爆程度可绝对不比鲜于超赢了空明來得低上半点…所有人都有一种眼前一亮、恍然大悟的感觉。

    不是人家仙云宗挑不出人來，是这小先天确实有一手…沒准儿人家还是在宗试里靠实力挤掉了许多元婴修士，自己争取的名额呢…

    可在场的都是些眼尖之辈，看着看着，却也看出了些名堂。

    胖子身上那件蓝光盈盈的元气铠甲可不是凡品…一看就知道是高阶防御灵符所化…这小先天能在空心的狂暴中活下來，这玩意起码有百分之八十的功劳…要是沒有如此神异的铠甲灵符，恐怕空心随便一禅杖砸到地上时，所溅起的碎石和冲击波，都足以要了那胖子的小命…再有，也都看出了空心盛怒之下，出手已经有点失准了。威力变大、但准头变低，招式转换间也有些难以收放自如，这是大忌…

    确实，那先天小胖子能活到现在，绝非偶然。铠甲且不论，凭他从头骂到尾，始终牢牢控制住空心的‘情绪’这一点來说，这个小先天实在是已经有够牛逼了。

    于是，观众里开始有替胖子加油的了。毕竟，能看到一个初阶小先天，一个连自己都不如的家伙可以在台上‘吊打’九星元婴强者…这对任何人來说都是一针绝对大剂量的兴奋剂…

    只可惜，胖子的‘牛逼’从他射出第一箭时，就立刻被所有人否决了。

    只见那一箭弯弯扭扭，就像个扭扭捏捏的小媳妇一样，晃悠悠的射到距离空心起码有四五丈远之外的地方，然后软趴趴的落在地上……

    这、这也叫箭？…

    大多数对胖子开始抱有一点希望和黑马幻想的观众瞬间哑巴。

    你这箭压根儿都不用射，是直接拿手扔出去的吧？…靠…随便世俗里抓个猎户來，也比这胖子射得好啊…

    “可能是太紧张了。”仍旧还有小部分人在支持着草根弱势英雄。

    “是啊，被逼得那么紧、被追得那么急，一次出手失误再所难免。”

    “毕竟只是先天之境，面对上空心这样的顶尖元婴，说不紧张那绝对是哄鬼的…”

    “能理解，下一箭发挥好些就是…”

    话音未落，又是一箭射出。

    欧阳兰直接捂住脸不忍心再看了。

    这一箭比上一箭好了一点。

    但，绝对只是好一点点而已……

    刚才歪了四五米，这次只不过歪了两三米而已。

    支持者再次流失，剩下一两个顽固派：“你看…我就说吧…这第二箭就有进步了不是？只要给他多射上几箭，总会恢复他神箭威力的…”

    然后就是第三箭、第四箭。

    胖子开始一边跑路一边骂娘了：“熊和尚，你追那么紧做什么…你看把我逼得连回头射箭都不会了…你就不能放松一点，让胖爷安安稳稳的先射上两箭再说？…”

    尽管空心早已经对他的骂语冲耳不闻，但火气却仍旧是在急速上升中。

    他气的不是胖子骂的话，从开始听他骂到现在，空心都开始变得有点习惯了。

    但，他气的是对方射箭的水平…

    就这么扭扭捏捏的几箭，你、你tm也好意思射出來？…

    自己、自己竟然连这样水平的菜鸟都久战不下…

    耻辱…耻辱…奇耻大辱…

    空心只感觉整个胸腔都在燃烧…

    被这样一个小丑般的对手如此拖延时间，就算现在立刻赢了他，也绝对洗刷不了自己内心所蒙受的耻辱…

    此时他双眼由原本的赤红色猛然变黑…

    一股阴云应景般的笼罩到了赛场上空…阴魔疯狂的气息从空心的身上猛然荡漾开了…

    他忍不住了…

    “疯、魔、杖、法…”

    一股黑光顿时从他身体内部透射了出來，让他整个人都好似包裹在一片黑色的雾点中…

    原本就已经十分高大的身材，此时猛然再增大了三分之一左右，便连手中的铁禅杖，此时也透着厚厚的黑光，变得又粗又重…

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    