
    は防§过§LV 以下为错字 按拼音为准 白渡=Bidu 以虾=Yixi 嘿=нèì 炎=yan 哥=ge管=guan 砍=kan 醉=zui 信=xin 张=zhang 街=jie在向灵莎眼里，仙云宗当时已进入四强，两个南蛮秘境的入门门票已经拿到。参赛弟子中以烈盘和鲜于超的实力最强，出力也最大。要去南蛮秘境，自然是以此二人当先。她知道秘境会提前开启的消息，自然也知道比赛之后，要入秘境者不会返回各自宗门，也没有休整时间，会直接随无量老祖之行，直奔秘境而去。因此，先让任天行把烈盘赛前索要的奖励给送了过来，也算是足够上心了。

    烈盘也是看得眼前一亮。

    他如今霸道虽成，但说实话，强只强在气势，如何完整的运用到战斗中，发挥出‘霸道’的最强威力，那还是需要时间的沉淀和不断尝试的。

    明天自己有可能对阵齐谊一战，心中实无十足把握。有这及时雨一般送来的霸星九剑决，那可真是解了燃眉之急了。

    此时大家才知道任天行此来的真正目的。送丹药应该只是顺手为之，聊尽人事，毕竟宗门知道，以鲜于超和李会阳当时的伤势，无论什么灵丹妙药都是救不了他们的。只是摆出个态度而已。何况，就算真要送丹药，也可以利用小型的传送阵将丹药传过来。毕竟丹药是死物，通过乾坤袋那一类的异空间完全没有问题。可以传送的法子有很多，比如大型的五鬼搬运术之类。

    因此能真正值得任天行大老远跑上一趟的，也就只剩帮烈盘送霸星九剑决这一件事而已了。跪求百独壹下黑！岩！閣

    毕竟那是镇派战技之一，不论是选择传送还是交给其他人，宗门都不可能放得了心。

    让一位堂堂太虚真人，替元婴小朋友跑腿送东西。

    仙云宗确实是很看得起烈盘，也很对得起烈盘了。

    宗门对自己有情，自己必然对它有义。

    只是这些东西不需要靠嘴巴说出来。

    烈盘在心里暗暗记下，谢过任天行之后，晚上就又多了一个项目。

    修习霸星九剑决！

    霸星九剑决，共九式。

    前四式烈盘早已学会。

    大圆满境界下领悟了霸之道后，更是彻底将那四式融汇贯通，使之如臂使指。

    第五式，灭魂斩……

    龙印真曾给过他这一式的观想图和剑谱，之前无法感悟。但贯通了霸之道后，这一式早已在他心中成型。

    这是在第四式断魂斩的基础上更提升一阶的剑技。融入真正的霸道感悟，同样的破元之力，非只可将虚妄斩破，甚至可直接灭杀虚妄和魂体，渣都不剩！

    破元之力大增，绝对是招大杀器。

    之前一直没时间单独修炼此招，此时兴之所致，随手斩之。

    无风无浪……

    但，也正是这份无风无浪，才体现出了这一剑的霸道！

    那是连风都被斩断了！

    以剑为引、以势为刃！真正的斩破一切虚妄之物！威力大得惊人！

    烈盘慢慢兴奋起来，他能感觉到将霸道融入霸星九剑决之后的那种奇妙变化。看似只是出手时的心态、气势有所不同，用着同样大小的力量、同样大小的灵元，可斩出来的威力却就是有着天差地远只别！

    第六式，诛仙斩！这是前五层境界的一个综合版，破元、破甲，连仙亦可斩！当然，这只是战技中的描述，表达了一个概念，毕竟仙人既有实体肉身又可以灵魂出窍。诛仙，指的便是其破元破甲之力皆有，而不是这战技真的可以斩仙了。

    只见在那观想图中，一柄光剑悬空。孤零零的，仿佛天地间就只剩下了那一柄剑。

    可细细看去，却又能感受到，从这柄光剑中发散出来的无数世界、法则的气息！

    看似只有一剑，却如同有了整片天地和整个宇宙！

    这是以剑化道，以道化万境。

    天下间的十万道，至高天道还是大道小道，不论其高低贵贱，其实都遵循着宇宙最本源的规律。因此道道不同，却又道道可相通。可以一化二、二化三、三生万物……

    这诛仙斩，便以是初入剑之霸道境界，以霸境为基准，衍变万道之法！

    强！

    太强了！

    以前只以为霸星九剑决，练到极致时，也仅只是通晓剑之霸道。

    但现在看来，那种认知实在是太浅显了。

    剑之霸道只是霸星九剑决的基础，真正的霸星九剑决，包罗万象！或者说，那道境的层次，绝非烈盘所能想像！

    别看他现在号称已经通晓一道，已经完全掌握了霸之道，迈入大圆满境。

    但实际上，这种通晓只是一种概念，一种相对而言的概念。

    道无止境！

    南冥道尊也通晓剑之霸道，但他所领悟的霸道，会和烈盘领悟的出于同一层次么？

    就是这个道理。

    但只是一招第六式，已然让烈盘惊为天招，沉浸其中不能自拔。

    他能勉强模拟出这一剑来。

    心念生起间，手中剑舞飞扬。

    似至刚、似至柔，似至强、似至弱，似至实、似至虚，似至霸、似至极！

    剑势变幻莫测，包罗万象！

    衍变出来的东西到底不是实物。衍变出来的道境，也只是图具其象而已。但，若是对手被这森严万象所蒙蔽，那等待他的，将会是最致命的一击。

    收剑。

    心中已对诛仙剑有了个明确的认知。

    这招练到登峰造极之境时，会很强。只要对手无法看穿道境衍变的虚实，那这招几乎就是无法被击败的！没有人可以和天下十万道相抗衡！那等同于抗衡整个天地。因此，敢号之诛仙！

    不过，若是被看破。诛仙显然就只成了个笑话。那就只是灭魂斩的加强版，力量稍大些、速度稍快些，当然，破元破甲之力同时存在，那倒是实实在在的。

    至于是否会被看破，那得取决于自己和对手的水准。取决于谁对道的领悟更高！

    再看接下来的第七、八、九式。

    岳山斩、断江斩、霸星斩！

    第六式已将道境衍变到了一个极其高深复杂的地步，便连现在的烈盘都感觉无法完全掌控。

    可这七、八、九式，反倒是反璞归真，从极繁转为了极简。

    纯粹的剑之霸道，但对施展者的力量、速度要求更高。只有当你的力量速度能于之匹配时，剑之霸道的道意才能完全融入进这最后三斩之中，发挥出最强的威力。

    烈盘试了试第七式岳山斩。只感觉自己的道境虽已够，但力量层次始终还是稍稍差了些。道意无法完美的融合进斩击中去，费了诺大的力气，但挥出的剑势却比万人斩强不了多少。

    估计，至少也要等自己踏足紫府、力量大增之后，才能发挥出这三式的真正威力吧。

    …………

    无量主峰，万寿殿内。

    无量老祖正闭目打坐。

    达至化羽之境后，睡眠、食物，这些凡人所必须的玩意，对于他来说却就已经是可有可无的东西了。

    作为最接近‘仙’的存在，肉身凡胎早已褪去，未能成仙，只是还未经历天劫的洗礼，还未受到最后蜕变仙体的那临门一脚而已。

    身后有一阵脚步声靠近，尽管很轻微，但还是没能逃脱出无量老祖的感知。

    他淡淡的说道：“明天就要决赛了，夜不眠，是因为看不起对手？还是因为兴奋？”

    来者是齐谊。

    他在无量老祖的身后跪下，虔诚的拜道：“是因心中有惑，求恩师指点。”

    “呵呵，你还没回答我的问题。”无量老祖道。

    齐谊顿了顿：“是因为兴奋。连师尊都赞不绝口的人，我又怎么会看不起？”

    “所以你惑。”无量老祖摇了摇头：“你本心高傲，无意去看重任何人。在你眼里，你的对手只有自己。可，却又因为我的原因，想去重视烈盘，想去重视这样一个连我都赞不绝口的人。这违背了你的本心，所以你会矛盾，你会疑惑。”

    齐谊楞了楞：“可我确实是很重视他，而且，我也确实为明天的一战而感到兴奋……”

    “无论是你的重视，还是你的兴奋，这本都是不该出现在你身上的东西，你本就不是一个容易兴奋起来的人。”无量老祖淡淡的说道：“你是因为受到了我的影响。呵呵，痴子！”

    他站起身来，在齐谊的眼中显得无比的高大巍峨！

    他伸手在齐谊的头上轻轻一拂，一片安宁掠过：“我虽是你的师傅，可我只是将你带入仙道的引路人，不应该是你事事都要效仿、事事都要盲目遵从的目标！”

    “做好你自己，认清你的本心！”

    “我从来没有真正的夸过你，但今天，我想告诉你。”

    “不论我有多欣赏烈盘，也不论他现在有多大的提高。”

    “论实力，元婴中，你才是最强的！”

    “至于比赛、胜负。呵呵，那对我无量山来说，本就没有多大的意义。”

    “把心思放到五日之后的南蛮行上吧！”

    “相比起仙道大会，相比起本该和你成为好朋友的同道烈盘，南蛮秘境，才是你真正的挑战和目标！”

    无量老祖的声音渐行渐远，人早已消失在大厅中。

    齐谊埋着头保持跪姿，心中一丝光亮在不停的闪耀放大。

    我是最强的！

    字-符防过-滤 请用汉字输入неì岩ge擺渡壹下 即可观,看最.新%章&節I640

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    