
    殿内巨柱共有一万零一根，虽然对应着万殿迷宫内的每一座宫殿，但所有进入迷宫的人却都是在高速移动之中，而并不会呆在某一座宫殿之内。而且这万根巨柱还在不时的变幻着方位，每隔一分钟一次小变，每一刻钟一次大变，每一个时辰则直接來次乾坤大挪移，位置变幻得面目全非，让你很难完全的去跟踪一个人的位置和走向。难怪自己先前连过千殿都沒有遇上任何一人，想必这宫殿在变幻位置时，随时都在将所有参赛的二十人给分离开，避免他们借助他人之力來完成比赛。

    但如此位置变幻之下，也给烈盘寻人带來了不小的难度。

    接连查过数百根柱子，才撞大运似的瞧见了第一个人。而且还不是仙云宗的，是灵剑山之前与自己抢过峰的那个刘师兄。

    烈盘有意拿他试试救人的难度，照着他移动的速度和巨柱小变时的规则，提前在他将进入的下一处宫殿巨柱上破解上面的禁制。可不曾想，这变换的位置是估计对了，可禁制才刚刚解开，还沒來得及等到刘师兄跑來这边殿内呢，巨柱的位置已再次发生转换，将那刘师兄给挪到了别的殿中。

    看來，单单只提前预算一次位移，只能获得提前一分钟的时间，而破解柱子上的禁制起码就需要一两分钟，这样算下來时间根本就不够。

    要想救人，得计算很多。

    首先你得知道队友当前的位置，以及他要行进的方向和速度。然后将你破解柱子的时间和队友移动的时间，以及宫殿变幻位置的时间都计算进去，提前在下一座乃至几座宫殿之后做好准备，掐准队友踏足你要破禁制宫殿的时间一秒不差，刚好在宫殿位置变化完成的那一秒，提前将禁制打开，才能利用接下來的一分钟乃至几十秒的时间将队友‘救’出來。

    说起來就已经够复杂了，做起來就得更复杂。

    烈盘沉下心來观察柱子的变化顺序。

    这些巨柱所对应的宫殿每分钟都会发生一次变化位移，规则是纵向的单数位置柱子，与纵向的双数位置柱子互换一次位置。接下來的第二分钟，则是横向的单数位与横向的双数位进行一次位置转换。这是小变。

    每刻钟一次大变，则是以每百座宫殿为一个单位，单位一与单位二对换，以此类推。

    而每小时一次的大变，则是彻头彻尾的颠覆，将位置一挪移到第一万位去互调…

    看似只有三种规律，但当大规律中套上小规律，这位置变化的规则就复杂太多了。好在，只要懂规则就有办法。

    在凑巧发现的一个乾龙宗弟子身上试了试，接连跟了十余座殿居然都沒有跟丢。

    烈盘心中大定，估算了下仙云宗众人的速度，若是一路横穿下來，按照巨柱变幻的规律，那众人现在应该极有可能在万殿中段的位置上。果不其然，刚搜到这边，立时便发现了正在殿内跑断腿儿的鲜于超。烈盘一喜，飞快的算出鲜于超的速度和巨柱的变幻位置，瞧准了东南方向的一棵巨柱，正要赶去，却猛然瞧见一道人影飞快的凭空而落，立于那柱前…

    这人來得又快又急，就像是瞬间移动或是空间传送一样，而他的目标，竟也是烈盘瞧准的那根巨柱…这时段，只有鲜于超会经过那座宫殿，此人目的何在？

    “谁？…”烈盘飞跃而上，只见那人从柱子后探出个头來，瞧见烈盘，惊喜的喊了一声：“盘哥…”

    ‘框当’…

    烈盘一个急刹，惊得差点一头撞到柱子上。

    “胖、胖子？…”

    只见那使用瞬间移动來到此柱的家伙，竟然是徐剑峰…

    烈盘瞪大了眼睛：“谁、谁把你从迷宫里捞出來的？李师兄？还是龙师弟？或者，欧阳师姐？”

    别的宗门不可能帮仙云宗拉人，难道那个在自己和夜摩天之前冲过迷宫的，竟真是龙印真他们？本來鲜于超的可能性最大，但刚刚还瞧见他在迷宫里瞎逛呢，自然不能是他。

    胖子掘起嘴：“靠，盘哥你咋这么瞧不起人咧…弄得好像我只有靠别人帮忙才能过关似的…”

    烈盘呆了呆：“啊？”

    “哎，盘哥你别‘啊’啊，我可是第一个通guò迷宫的人…”胖字得意极了，洋洋说道：“比你和那个夜摩天都快…”

    “你、你是怎么通guò的？”烈盘想起天机童子说破迷宫之法，并非只有蛮干横跑。

    “天机，不可泄露也…”胖子嘿嘿道：“怎么样？盘哥，有沒有被我的超强实力给震撼到…”

    “鬼才信你是靠实力…”烈盘白了他一眼，才发现这一耽误，柱子的景象中，鲜于超已经飞掠而过了。他的移动速度极快，虽然不比烈盘或夜摩天之流，可时速也能达到两百五十公里左右，远超普通元婴极限。

    沒关系，再找下一个机会便是。烈盘说道：“闲话一会再聊，瞧你也找來这棵柱子处，想必是已经知道了救人之法。先找到他们救人要紧…我先继续追踪鲜师兄，你找找欧阳师姐、李师兄和龙师弟的位置去…”

    “哎，老大，瞧把你给急得…就这么点小事儿，也犯得着老大你亲自出马？”

    烈盘给噎得不轻，顺手给他了一个爆栗：“和我你也装逼…这在比赛呢，十万火急、争分夺秒的事情，你能好好说话不？”

    “好吧，欧阳师姐、李师兄、龙师弟早都给我救出來了，他们到这里的时间，可比盘哥你还早呢。”胖子笑嘻嘻的说道：“也就是鲜师兄和你，跑得忒快了些，我虽然知道预判你们的必经之处，可破解柱子上禁制时却总是跟不上你们速度，刚刚才解开禁制，你们就溜沒影儿了。”

    烈盘瞬间呆滞状：“救、救出來了？”

    “那是…本胖尊是谁啊？那是天上地下无双、寰内宇外绝世……”胖子顺口就吹了下去，得意洋洋的给自己按了一大串称号，直到瞧见烈盘的脸色越來越绿，这才挠了挠头：“那个……恩，反正是救出來了。”

    “靠…”烈盘像看一个怪物似的看着胖子：“沒瞧出來啊……你究竟是怎么做到的？”

    “那还用说…本胖……”胖子忍不住又想吹，可还等他吹完，那边已有欧阳兰的声音传來：“烈师弟也到了？别听那胖子瞎扯，他就是踩狗屎撞大运，有天机童子帮他罢了。”

    声音落时，只见龙印真、李会阳、欧阳兰三人一起从那边跑了过來。

    强如烈盘，这一整天累下來都有点疲惫样，可这三人却是有说有笑，满面红光……

    “…………这究竟是怎么回事？”烈盘有种被坑的感觉。

    原來，早在大家刚被丢进迷宫时，所有人都在拼命的跑、拼命的找出路，唯有胖子，瞧见那峦峦无边的宫殿，直接就给震蒙了。一路跑了十几座殿，累死累活却完全看不到半点希望。他倒是聪明，也接触过无量老祖，知道既规定六人要一起通guò，那绝不会有被其中某一人给卡死的死局。索性躺平了仰在那空坝中睡起大觉，等着别人來救好了。

    哪知这一睡，却是引起了天机童子的注意。

    那可是迷宫的掌控者，觉得这胖子有趣，自己又想找人说话，就透过巨柱去问胖子，问他干嘛睡觉，是不是想放弃比赛了。胖子正睡得香呢，吃这突如其來的声音一吓，困意顿时全醒，答了天机童子几句，只感觉这家伙有点单纯童真。天机童子笑他蠢笨如猪，这要换了别人，估计立马就觉得羞惭万分，赶紧找路去。可胖子是谁啊，仙云第一贱…骂两句猪算什么，更难听的都早就听习惯了。以他的口才，几句话便套出了天机童子的身份和这迷宫的秘密，然后三言两语更把这天机童子给哄得心花怒放、喜笑颜开，和他称兄道弟起來…

    既然是自家兄弟，那还有什么好说的？

    于是在胖子的怂恿下，天机童子直接就给他拉出了迷宫，第一个通guò，那时距离比赛开始才仅只短短一小时不到而已…这还不算，胖子以后‘兄弟’二字作威胁，晓之以理、动之以情，更是哄得天机童子给他大开方便之门…本來胖子是想要天机童子直接把仙云宗所有人放出來的，可放他一个出來已经是有点过分了，全部放出，直接等于最大的作弊，虽然不会有人敢去责怪他，可天机童子也是不好意思。于是手把手的教胖子如何计算巨柱的位置变化。胖子嫌懒得学，天机童子便帮忙算。算好结果后，再亲自帮他找仙云宗同门的位置所在、亲自把胖子用空间传送给瞬移到计算好的巨柱前救人……因此欧阳兰他们到达此间的时间，甚至比烈盘和夜摩天都还更快得多，开赛才一两个小时，便已经通guò了…不过她们是被同门‘救’出來而非自己通关，因此天机童子和烈盘说话时，才说他是第二个通guò者。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405