
    “这便是那苍焰神鳄的所在地吗，这苍焰神鳄潜藏与这岩浆之中，莫非我们也要潜入岩浆，与它战斗？”烈盘皱了皱眉头，虽说以自己现在这肉体强度，抵御这岩浆的高温应该不是问題，但是在这岩浆之中始终是不好施展身手，还是得想办法将它逼迫出來。

    突然，从那滚滚冒泡的岩浆之中，浮现起了半个巨大的鳄鱼脑袋，张开血盆大口，对这众人发出一声竟似龙吟一般的咆哮……紧接着，它尾巴高高翘起，猛然向下扑打，一股水缸粗细的岩浆朝着众人铺面而來，声势浩大…

    若只是单纯的岩浆，众人即便是被泼上，也毫发无损，但是这股岩浆之中，却是饱含了苍焰神鳄的火之灵元，还未及面，众人便已经感觉到一股狂暴的火能量在肆虐…

    “唰…”六人纷纷散开，那股岩浆击中火山口，竟将火山口打破了一个巨大的缺口……

    鲜于超笑了笑，说道：“这小鳄鱼还挺好客，我们得想个办法将这主人给请出來才是。”

    “那么如何请呢？”李会阳问道：“我可不认为这条小鳄鱼会轻yì的离开这岩浆。”

    “请不出來便引出來…”烈盘说道：“我有法子……”

    烈盘突然想到了自己之前入仙云宗之时，闯那万兽林所用的强效鬼魅玄香…这东西对这等凶兽可是有着致命的诱惑…当时自己用这强效鬼魅玄香，以小六为饵，几乎是引出了万兽林所有的大妖兽……

    那时候自己能用阵法将强效鬼魅玄香的效果扩散至整片万兽林，此刻，他也能用阵法，将强效鬼魅玄香的效果只针对那火山口内的苍焰神鳄……

    那么以何做饵呢？那时候有小六这个灵兽做饵，可是现在小六不在自己身边，这方圆数十里内因为苍焰神鳄的关系，连只妖兽都沒有，更别说灵兽了，哪里來的诱饵。

    不过，烈盘心中一转，又有了一个大胆的想法，自己是五星凤凰仙体，凤凰属火，这苍焰神鳄同属火，若是以自己为诱饵，其效果岂不是比小六好上百倍？

    鲜于超笑道：“烈师弟，你有什么法子，皆数使出來吧，我们都是沒有任何办法能引出这条小鳄鱼。”

    烈盘点了点头，说道：“好…不过我需要一点时间准备。”

    龙印真道：“行，我们帮你吸引住这苍焰神鳄的注意力…”说罢，他竟手持银蛇剑腾空而起，朝那苍焰神鳄扑去。

    “破空剑…”

    龙印真大喝一声，银蛇剑之上的剑气能量瞬间增强，一道刺耳的破空声划过长空，银蛇剑剑速之快，剑身与空气发生巨大的摩擦，远远望去就好像是流行滑落天际一般绚烂。

    “轰……”剑气击中了苍焰神鳄，发出剧烈的爆炸声，热浪翻滚…

    龙印真却是皱了皱眉，因为他可以感觉的到这一道剑气并沒有对苍焰神鳄造成什么伤害，并不是他力量不够，这一道剑气少说也有五百万斤力道，只是一來这苍焰神鳄身体甚为坚硬，二來它在岩浆之中，利用岩浆的缓冲，将自己的剑气力道卸掉了大部分…看來果然还是要将其引出岩浆之中才行…想到这，他看了看正绕着火山口疾行的烈盘。

    只见烈盘绕着火山口快速疾行，用一种白色粉末将火山口围了整整一圈，他用强效鬼魅玄香将火山口围了一圈，就是为了防止自己等会强效鬼魅玄香的味道泄漏出去，使得强效鬼魅玄香只对苍焰神鳄一只妖兽起效…

    烈盘从乾坤袋中掏出自己剩下的所有强效鬼魅玄香，深吸了一口气，然后一股脑全部洒在了自己的身上…

    只一瞬间，苍焰神鳄突然停止了动作，一颗硕大的鳄鱼头摇了摇晃，似乎是在分辨着什么。

    然后，它突然对着烈盘咆哮了一声，如一发炮弹一般，从岩浆中跳出來了…目露凶光，嘴咬八荒，一颗颗紧密的牙齿似精铁打造，直扑烈盘咬去……其速度，竟不比在场的众人慢…沒有人会怀疑烈盘若是被它咬中，会不会被咬成两截，因为这是和尚头上的虱子，明摆着的…

    “烈师兄小心…”

    “烈师弟……快躲开……”众人都是一惊。

    烈盘也沒有想到这苍焰神鳄的反应是这么大，看來自己这个五星凤凰仙体对它的诱.惑还是非常有效果的，但是，不怕你出來，就怕你不出來…既然你出來了，那么一qiē都好说…

    烈盘并不惊慌，他神识一凝，一股灵元瞬间从灵府之中喷涌而出，‘这是剑’剑身上的蓝芒变得更加耀眼。

    “唰……”

    烈盘的双脚工字站开，‘这是剑’随着他的右手挥斩出去。

    霸星九剑决第一式，百人斩…

    百人斩既出，一道半月形的剑光轨迹从‘这是剑’中荡漾出來，迎上那苍焰神鳄的血盆大口，剑光和鳄齿相击，竟然发出金属相交之声……

    “砰……”烈盘这一记百人斩，足有千万斤力道，但是在和苍焰神鳄的鳄齿的较量下，竟然被它击退了一步…

    但苍焰神鳄也沒有好到哪里去，它被烈盘的百人斩掀到在地，牙齿之间渗透出了丝丝血迹，但它很快又翻身跳起，再一次朝着烈盘扑去…眼前这个人类给它的诱惑，实在是太大了，它太想吃这个人类了……

    然而这一次，烈盘已经不用再出手了，因为鲜于超，龙印真，欧阳兰，司徒空，还要李会阳的攻击，都已经赶到。

    “轰……”五颜六色的能量狂暴肆虐，猛然爆炸开來…

    拔了毛的凤凰不如鸡，上了岸的苍焰神鳄战斗力大大降低，根本不是六人的对手…

    那火山口之上，从一开始便隐藏在此的那六人开始窃窃私语。

    “大师兄…这几个人看起來好像有些强啊…”一个弟子小声说道。

    “强你个大头鬼强…不知道他们用了什么法子，居然将苍焰神鳄给引出來了，这苍焰神鳄出了岩浆之后，战斗力起码下降了三成，他们当然打得过了…”那大师兄摇头晃脑自以为是说道：“哼，他们要是真有实力，早就冲进岩浆之中去杀苍焰神鳄了，他们使用这种办法，也正是表明了他们的实力不行，你想想看，如果來者是魔宗太子，还需要这般大费周章吗？”

    “大师兄英明…大师兄…快看…那苍焰神鳄死了……”忽然有弟子叫道。

    “哦？这么快…”大师兄放眼望去，发现那苍焰神鳄果然已经被仙云宗六人斩首所杀，正在被开膛破肚取卷轴，当下哈哈一笑，说道：“师弟们，我们的机会來了……看…那就是我们所需要的地之卷轴…那是我们的…上……”

    烈盘等人瞬间就发现了那御剑赶來的大师兄六人，其实他们在意发现了这六个人，只不过当时众人都沒有在意，他们也想不到正道中人会做出抢劫之事。

    “什么人…？”欧阳兰冷声喝到。

    众人心里都清楚，这六个人此刻跳将出來，自然是不会安什么好心。

    “秦明宫的人？”李会阳突然开口问道，他认出了秦明宫的衣服。

    “哈哈，沒错，我们正是秦明宫弟子……”一名弟子说道：“这是我们秦明宫大师兄，江湖人称浪里小白条的……”

    “咳咳……”那大师兄连忙咳嗽几声，打断了那名弟子话，骂道：“条你个大头鬼啊条…是浪里小白龙…丫的，看我回去抽不死你…”

    “是是是…这可是我们秦明宫大师兄，江湖人称浪里小白龙的鲁俊鲁师兄…怎么样？是不是吓得腿都软了？”

    鲜于超皱了皱眉，说道：“原來是鲁师兄，不知鲁师兄到此，有何贵干？”

    鲁俊嘿嘿一笑，说道：“也沒什么事，就是此处有一物，是我所需，前來拿取。”

    烈盘冷笑一声，举起手中刚从苍焰神鳄腹中剖出的地之卷轴，说道：“鲁师兄所说之物，可是此物？”

    鲁俊眼前一亮，说道：“正是…这位师弟可愿成人之美？将此物给予本师兄？”

    “滚。”烈盘淡淡说道，将地之卷轴放进了自己的乾坤袋中。

    那秦明宫六人脸色皆变，其中一人喝到：“你仙云宗不过一个小小的黄级队伍，也敢这么跟我们秦明宫说话…？活得不耐烦了…我们秦明宫可是玄级队伍……”

    鲁俊伸手示意那名弟子住口，冷笑一声说道：“给你们最后一次选择的机会，是自己乖乖交出卷轴，还是要被我们揉虐一番，抢过卷轴…？”

    烈盘轻笑一声，说道：“你大可來试试……”

    话音未落，鲁俊便已动了，他右手一翻，一柄长刀已然在手，灵光四溢，声如龙吟，竟是一柄中品灵器…“喝…”鲁俊脚下一蹬，猛然朝着烈盘冲來，刀势所向，势不可挡，霸道无比…这一刀力道，最低已有一千万斤…

    烈盘眉头一挑，这鲁俊竟然也是参悟了剑之霸道，但，比起自己，还是差远了…

    烈盘正欲迎上鲁俊，身旁的欧阳兰却已然翻身而上，“傻货，我等是不是黄级，打过就知……”她剑指刀势，剑身上猛然爆发出一阵黑色煞气，乃至于将她整个人都包裹其中，给她整个人凭添了一层凶厉疯狂之气…这女人一向疯狂，从她练的剑法就可见一斑，这两天被人到处评说仙云宗等人是垫底黄级，不入流的队伍，以她那火爆脾气，早就憋了一肚子火，要不是想着身在无量山，恐怕早就揪出那些家伙狠狠修理一翻了。这时是在秘境之中、被抢之时，还被这货当众耻笑，岂有不怒之理？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405