
    几杯酒下肚，盖叶说道：“我查门里关于上一次南蛮秘境之行的记录。 ..（PS:22集里对南蛮秘境的描述有错误，秘境千年开一次，仙道大会前八都有资格进入，特此说明）虽然所有弟子是随师长们同时入秘境，但在秘境里，却并不是随时同行的。”

    “怎么说？”仙云宗众人都对此极有兴趣。

    鲜于超道：“盖兄还是先介绍一下南蛮秘境的基本情况吧，仙云宗内并无关于秘境中的详细资料，大家都好奇着呢。”

    早听说南蛮秘境是块宝地，仙道中人挤破头都想这千年一次的进入机会，可对里面究竟是个什么样，每次带队进入后各人该做些什么却是完全不了解。

    其实各大宗门，只要是超过千年长度，都是有过进入南蛮秘境经验的，也大多都保留有口述记录。可仙云宗本就只崛起于千余年前，上一次南蛮秘境开启，仙云宗倒也是派有人参加。可后来在秘境中遭遇那里的仙道土著围攻，虽然有千叶冰舍身拯救，可各派还是伤亡惨重。特别是当时的仙云宗，几大高手全部阵亡，仙云宗由盛转衰，那一战的影响也是极大的。因此门中并没有关于南蛮秘境的第一手资料。有的，都是别派整理出来给天下人概，那玩意显然作不得准。

    盖叶倒也不藏私，其实也没什么好藏的：“南蛮秘境，其实说白了，就和各大宗门里的秘境世界差不多。那是另一个世界另一块大陆。只不过，南蛮秘境中并非只有妖兽，那里还有着和我们一样的人类修仙者，而且水准都是极高。据说，在那里还有真仙境界的存在！”

    “每隔千年开启一次，是因为两个世界在无尽虚空中原本相隔甚远，每隔千年左右，两个世界会周期性的靠近。无量山有秘法传送卷轴，也有世上最高的山颠可上达天听灵气聚集最为浓郁，因此可进行超远距离传送。在两个世界周期**汇的这段时间，可以让人类修士往返于这两个世界。但时间只有两个月左右。因为两个世界是在无尽虚空中不停移动着的，无量山的传送卷轴所能达到的最远距离只有那么远，超过两个月，两个世界隔得远了，便是无量山这超级传送卷轴，也已无力再将人传送回来。”

    “南蛮秘境中灵气充裕，是中土大陆世界的十几倍乃至更多。”盖叶说起那里的好处：“中土大陆自万年前的大战之后，已经逐渐式衰，灵气越来越稀少，以至于这万年间都没有再出现过任何一位真仙，那时的仙道中人预言，在一两千年前，修仙者恐怕就会绝迹了。可这些年来，中土大陆的仙道却还尚存，甚至有仙道恢复的迹象，其实有很大部分因素便是因为在南蛮秘境中得来的好处！”

    “听说那里重宝遍地仙草灵矿，满山都是！哪怕就是路边随便摘一株小草，也是在中土大陆可遇而不可求的仙物！正是这些采自南蛮秘境的仙物，在维持着中土大陆仙道的繁荣。也正是每千年两个月的两大世界交汇，打开两大世界的通道，使得那边的灵气能传递过来滋养这个世界，才让中土大陆的仙道残存至今。”

    欧阳兰听得很认真，这时候忍不住插嘴道：“那我就有问题了，”

    “恩？”盖叶。这位女神说的每一句话，他都绝对会打醒一百二十分精神来听个仔细并随时放下手上一切事来进行回应的。

    “咱们这过去，等于就是掠夺他们的资源嘛，别人铁定是不乐意的，谁愿意自家的东西被别人惦记上？哪怕只是路边的小草。”

    “说得不错，”盖叶答：“所以每次中土大陆组织人手前往南蛮秘境，都总是会遭遇当地仙道土著的强烈反击。万年来，中土大陆仙道已经去过南蛮秘境好几次了，没有哪一次会不死人的。”

    “这我知道。”欧阳兰说：“但，不是说南蛮秘境里都有真仙境界的存在了吗？那么猛的世界，层次怎么着也比咱们中土大陆更强吧？可，怎么只有我们去掠夺他们，他们却不来掠夺我们呢？两大世界在那两个月内不是会相通吗？”

    盖叶笑了起来：“那可就不得而知了……或许，是因为我们的世界没有什么能让他们的东西，他们不屑。也或许，像这样超远距离的空间传送，不是任何人都可以办到的。无量山有这手秘术，那也是得自无量宫中的远古传承。那南蛮秘境的高手虽多，但或许并不擅长空间符录也未可知呢？”

    众人若有所思的点了点头。

    旁人不明所以，只有烈盘倒是心中清明。盖叶说的这两点，应该都不是真正的原因。

    说对方不屑掠夺中土大陆，那应该是真的。但，被别人抢到自家里来了，就算你再怎么不屑这群来抢你的叫花子，恐怕想教训一下对方的心思还是有的。打上中土大陆来，让中土大陆的人永远都不敢再踏足他们的领地一步，这种想法绝对很正常。

    再说超远距离的传送。无量山的这传送灵符有多牛逼，烈盘暂时还不知道，甚至，他也不知道南蛮秘境距离中土大陆究竟有多远。但，无双曾告诉过他，在仙人的世界里，远距离的传送是件很平常的事。仙人的世界，像南冥仙界那样的大陆，动则就是多少万光年的距离来计算，没有远距离传送手段，去哪里都不方便。南蛮秘境如果有真仙存在，那也算是与真正的仙人世界接轨了，说他们不能进行远距离传送，纯粹扯蛋而已。

    真正的原因，大概只有一个。

    那就是南蛮秘境的真正高手们，来不了中土大陆。毕竟中土大陆是低阶世界，而南蛮秘境更加高端。这就像金丹老祖进入不了低阶秘境一样，是这个世界的天道法则，容不下那样高手的气场和层次。当然，那边应该也有太虚真人有元神道尊，他们应该是可以穿越过来的。但是，没有必要。仅仅只是太虚真人和元神道尊过来的话，根本就无法对中土大陆进行毁灭性的打击，就算组织大批量的真人道尊过来报复，结果也只能是两败俱伤而已。

    中土大陆的人过去是为了偷偷摸摸的巧取豪夺，也愿意冒着被杀的风险过去，这是为了中土大陆仙道的延续。可对于南蛮秘境来说，仅仅只是为了报复这样一小批每隔千年才来小打小闹的‘耗子’，劳师动众自然就显得没有必要了。

    说到底，还是因为两边的出发点不同，想法自然也就不同了。

    南蛮秘境，在烈盘眼里很可能就是传说中的三千大世界之一。当然，不是仙界。直到碰到无双，烈盘才明白不论三千大世界还是亿万小世界，其实都是下界。真正的仙界至高无上，比如像南冥仙界。那可绝不是中土大陆这些修士敢踏足之地，光是那里的巨大重力，瞬间就足以将元神道尊乃至化羽假仙都给压成渣了。

    “这千年一次的大行动，目的无非有两个。掠夺资源，吸取南蛮秘境的充裕灵气，以巩固我中土大陆。因此先建立两界的通道才是首要之重。”盖叶继续说道：“我们坐在这里这段时间，其实这个通道就已经开始在建立了，没有发现这几天无量老祖和了空方丈其实都很少露面吗？由于两大世界每次的连接点并不尽相同，无量山的传送卷轴也不是每次都固定传送到一个点上，所以刚开始建立的通道很有可能是不能用的。比如说直接传送到了南蛮秘境的仙人聚集之处或者主要城镇之类。这个倒不用我们操心，自有仙道前辈去做。”

    “我们每次建立的通道出口，应该都是在南蛮秘境的一些荒郊野外，以便于行动。在我们随无量老祖的大部队进入之前，先行的仙道主力应该都已经替我们开劈好暂时的营地，并且摸索出附近范围的地图之类了。”盖叶说道：“那里会建一个临时的聚集点，进入后除了一些特定的大行动，比如发现了某遗迹宝藏之类，会让大部分修士同行闯荡之外。其他时候，大都多是放各人自行行动的。”

    说着，盖叶笑了起来：“呵呵，咱们这些弟子，到时候可没人管呢。本来嘛，带咱们过去，就是让咱们去历炼去提高去磨练自身的。如果都跟在师尊长辈的屁股后面，那就完全没有锻炼的效果了。”

    “本来单独行动是最好的，最锻炼人，大家扩散开，也能收集到最多的好东西。可实话说，南蛮秘境真的很危险。”诸葛均接嘴道：“那里的仙道土著便不用说了，据说南蛮秘境里哪怕就是刚出生的孩子，也有咱们世俗中普通武宗的身体素质。修仙者的实力等阶普遍都在紫府往上！而且实战力强大，不是咱们这些弟子辈可以轻易对抗的。就算光说生存在那里的妖兽……”

    “那是真的魔神遍地真妖如狗！”盖叶说：“如果我们单独行动，危险系数增大不说，很多天材地宝都有强大的妖兽守护，恐怕咱们就算找到了也只能望而兴叹的命。”

    “盖师兄的意思，是想咱们两派联手？”烈盘笑着说道：“那当然好，大家关系都这么熟了，盖师兄和诸葛师兄的人品又是大家都信得过的。”

    这事儿倒真不用多说，以盖叶诸葛均二人最近和仙云宗的关系，在所有人是顺理成章的。

    