
    は防§过§LV 以下为错字 按拼音为准 白渡=Bidu 以虾=Yixi 嘿=нèì 炎=yan 哥=ge管=guan 砍=kan 醉=zui 信=xin 张=zhang 街=jie任天行可是位行家，虽然本身并非神魔炼体，但见多识广，对神魔炼体门儿清。

    精血耗尽，对神魔炼体者来说，这就相当于将一个修士的生命之源都给耗尽了！治好？想都别想的事儿！

    “真神精血？”任天行惊诧的看向旁边的烈盘。

    虽然不知道这小家伙究竟是从哪里搞来的真神精血，但无论是从哪里搞来的，这绝对都是件足以震动整个仙道的事儿！

    他并没有去问烈盘，这真神精血的来历，而是严肃的说道：“烈师侄，无论你这真神精血是从哪里弄来的，别对旁人说，也别对任何人说起！哪怕就是宗门内部，能不泄露最好便不要泄露！”

    他的语气十分严峻，倒是让众人一凛。

    他的意思，烈盘也懂。

    像真神精血这样逆天的东西，一旦在中土大陆出现，一旦被旁人知晓，拼死争抢、乃至掀起一场血雨腥风，那都是必然会发生的事！

    烈盘再强也不过只是小小元婴，就算突破进了紫府，这世上能收拾他的人也还实在是太多了。如果真神精血的消息一经走漏，那将有数不清的绝世高手会盯上他！介时，恐怕就算是仙云宗倾门之力，再加上无量山这等超级大派，都难以抵达天下修士们那发狂般的**！

    注：字符防过滤 请用汉字输入неì岩ge擺渡壹下 即可观看最新章節

    至于说宗门内部，也不适合宣扬。

    任何修仙门派内，都有的是别人安插的耳木。何况，就算是像无量山这样的正统大派，那也不完全是铁板一块。林子大了什么鸟都有，保不齐便有那么几个可以不顾同门之情的，甚至是心生嫉妒怨恨的。

    “烈盘知道了。”烈盘认真的点了点头。

    任天行的脸色仍旧严肃。直到旁边鲜于超等人一一保证过，他才稍稍松了口气。

    这家伙爱屋及乌，早就对爱徒烈蓉的这个哥哥有着极大好感。当初潜龙殿试时，他的首选目标就是想抓着烈盘呢。

    “如果有人问起。”任天行这才放缓了语气说道：“别说是用真神精血所救，便说是我仙云宗有一种过精继血的密法，损耗了数位金丹老祖之功，才将二人救转的吧。”接着，又皱了起眉头：“别人还好，用这话或许能瞒得过去，但……”

    众人看着他。

    任天行的脑子里浮现出一个女人的靓影。

    七秀坊的公孙媚娘！

    如果说真神精血的出现，会让整个仙道都注视过来的话，那公孙媚娘，大概会是这些人中最疯狂的那个！

    真神精血，那家伙早在千年前就已经苦寻不断了！

    那是为了她的师傅。七秀坊的老坊主，千叶冰！

    那可是千年前超绝一时的人物，论起对整个仙道的影响，甚至尤在如今的魔宗宗主之上！至少，在千叶冰的时代里，就算是无量老祖这等超绝人物，都要被稳压一头！那是当时正道的绝对领袖，没有之一！实力之强，被誉为当时无可争议的天下第一！

    可惜千年前南蛮秘境开启时，她作为正道领袖，率队进入。却遭遇了那里土著仙道的强力围攻，中了禁天大阵。为救同道，那家伙舍了全身精血，爆发恐怖战力，非但破阵而出，还将围剿他们的土著仙道杀了个精光！

    这是一个无论品格、实力，都倍受仙道正邪两派尊崇的真正领袖。哪怕就是七秀坊的真正实力已经衰落到无法与无量山、魔宗等抗衡的地步。可天下所有正派，哪怕是如魔宗宗主这等亦正亦邪之士，也始终承认着七秀坊的在仙道中无可撼动的顶级地位。

    那一战之后，千叶冰便利用最后灵元将自己彻底冰封了起来，留存于七秀坊中。以期后人能找到真神精血，或是门中后辈能有成仙成神者，念着她这老祖宗的好，舍上一口精血救她重返世间。

    可以想像，如果有机会让七秀坊这位超绝的天下第一高手重返世间。那七秀坊必然会再次真正的站到仙道顶端去，为此，公孙媚娘肯定是什么事都做得出来的。

    说实话，对于这位正道领袖，任天行也是十分佩服的。如果有可能，他也愿意帮上一把。

    但这毕竟是真神精血，人家救完人，也没说这真神精血还有剩什么的。而且最主要的，还是人心难测。

    在仙道中，好心帮忙，结果宝光外露，遭来杀身之祸的例子多不胜数。这真神精血又不是自己的，他可无权让烈盘涉身入那样的危险中去。

    不过，烈盘自该有知情权。

    任天行将此事简单提了提，并没有煽动让烈盘救人之类，只说道：“公孙媚娘对真神精血的渴望是任何人都无法企及的。万万不可小视。说救人乃我宗门密法，旁人听了或许就罢了。但若是让公孙媚娘知道，只怕不会那么容易放弃。所以，在这件事上，对七秀坊的人要格外小心，万不可露了马脚。一切，便只推到宗门身上，只说你们也不知救治之法便是。当然，”他顿了顿，看向烈盘：“如果烈师侄有能力救那千叶冰，也愿意的话，我得提醒你两点。”

    “第一，别太盲目的相信别人。真神精血对修仙者的诱惑究竟有多大，对人心**的诱惑有多大，那是你们难以想像的！别以为七秀坊是名门正派，便放松下来相信她们。在这样的异宝面前，哪怕是名门正派，也有可能翻脸变邪！”

    烈盘点了点头，虚心受教。

    事实上，他本也没有要多管闲事的心思。什么正道领袖，和自己半毛钱关系都没有。

    自己是一个好人，但不代表自己是个滥好人。什么好事该做、什么好事不该做，他是有自己标准和原则的。无谓的把自己置身于危险之中，这不是一个真正的修仙者会做的事儿。

    “第二，”任天行冲他眨了眨眼：“就算某天因缘巧合之下，让你真决定要救她。那也别忘了，七秀坊那数千上万年的收藏。呵呵，真神精血固然极其珍贵，但只要是东西，它就总有个代价。在我看来，七秀坊是付得起这份代价的。”

    烈盘微微一楞，随即就笑了起来。

    这位任师叔，果然是个洒脱豪客。

    他身上有着一种浓浓的草莽气息，这点倒是很对烈盘的胃口。

    是啊，如果自己真决定要帮七秀坊救人。那必然是会让对方付出足够代价的。

    白救？想都别想。

    至于更近一步的理解。这个代价是绝不仅仅局限于财富和异宝之类物质的。

    像七秀坊这样的大宗派，在中土大陆的势力极大极强！

    一个修士的修仙之路，总会有各种各样的磕磕碰碰，甚至常会有大难临头的时候。在那样的危机时刻，如果能得七秀坊这样的大宗派全力帮忙，那将有着起死回生之效！

    好钢，得用在刀刃上！

    任天行见烈盘已懂了他意思，点到为止，这才对众人说道：“大家听听就算，还是那句话，概不外传！烈师侄的事，仅只限于我们之间明白。此事重大，谁若外泄，那便是宗门的敌人！”

    这位大神训话，下面众人自然是齐声应是。

    好在，对这几人，不论是任天行还是烈盘，都十分放心。

    烈蓉、胖子、秦霜那便不用多说了。烈盘的直系，亲朋好友，自然不会出卖他。

    鲜于超性格秉直，忠义大节一向十分把关，也用不着担心。

    李会阳和欧阳兰，这都是宗门的老弟子了，人品德性，早已在宗门内人所共知。

    唯一有外泄可能的只有龙印真。

    不过，既然是唯一有可能的外泄人选，几乎是背着出了事就得摊到他头上的帽子，只要他是个聪明人，是绝不会干这种蠢事的。

    再说，不太相信他只是因为他的过去，以及进入宗门时间尚短，而且还和曾经的烈盘有过冲突。

    但，这些日子相处下来，大家相互了解，烈盘也相信他不是那种会去露别人底的小人。至于说他的过去，从某种意义上来讲，那反倒是一层更好的保险。这家伙经历过生死、经历过正邪的转换。经历过考验的人，往往会比普通人有着更坚定的意志和判断力。

    他，反倒是最不容易泄密的一个。

    任天行不是干天扬那样的老顽童，可也不是向灵莎那样的死板类型。没什么架子，也从不把他自己当成是宗门什么了不起的人物来自待。平日里和他相处的话，反倒感觉他更像个大哥哥多一些。

    他此时才得已完全放松下来，松了口气的同时，也慎重的重新审视起烈盘。

    最后，缓缓说道：“烈师侄带给我的惊喜实在是太多了，我为仙云宗能拥有你这样的弟子，而感到庆幸！”

    说着，他从怀里摸出一本小册子：“这是霸星九剑决第五、六、七、八、九式！”

    “能带着仙云宗挺进四强，你已经算是完成了当初和宗主之间的约定。她让我将此剑决的后五式直接交给你，希望你能早些领悟，以便对南蛮秘境之行有所帮助。”

    字-符防过-滤 请用汉字输入неì岩ge擺渡壹下 即可观,看最.新%章&節I640

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    