
    直到用了星宇决，烈盘才发现了一个很尴尬，也很让他吃惊的问题。 ..

    自己的元婴极限，也太变态了点……

    消化完三分之二的天琼玉晶时，他感觉自己已经很接近突破的极限了。

    如果说将整个突破的酝酿过程分为十段，那当时他就感觉自己已经走完了其九段半。剩下这半段路程，应该很短了吧？

    可，最大限度的依照星宇决极限，吸收了一轮灵石，那可是以前他修行时足足十倍的量！好几吨三品灵石！但却几乎感觉不到任何灵元的增涨和极限的提高！

    其实也不是没有提高啦，只是因为那一点点提高，相对于那半段路程所需的量来说，实在是太少太少了！几乎少到让烈盘觉得可以忽略不计的程度！

    难道是灵石品级的问题？

    烈盘皱着眉头，休整了一圈，歇了一天时间。当身体恢复过来时，再度使用星宇决。

    这次，便是将自己买的为数不多的四品灵石尽数用上！

    吸收四品灵石，效果果然就有了一定的提升。

    质变大于量变。

    这一次，能明显的感觉到距离那极限更进了一步。

    只可惜，仍旧只是进了一步而已。

    而且很尴尬的是，自己买的四品灵石本来就只有那么多一点点，是为了搭配三品灵石而配的。这次一次性吸光，可没别的存货。

    满满一大乾坤袋的三品灵石，烈盘可有点傻眼了。

    有时候，为了修炼，真不能节约……想着节约点买的三品灵石，照其所蕴含的能量计算来来是足够突破的。可哪知道级别的提高，让这些低阶的东西对自己所能产生的作用越来越小，直到现在的完全忽略不计毫无用处……这一大批三品灵石是一点用处都排不上了。

    这下可有点犯愁。

    眼离突破紫府只差这么一步之遥，自己却没了后续的修炼资本。唉，星宇决有时候就是这么容易让人尴尬。修炼起来的时候有灵石是挺爽挺快的，简直就是坐火箭一样往上窜的度，人羡慕不已。可一旦手里没灵石，空守着南蛮秘境此地那庞大而浓郁的天地灵气，别的如齐谊夜摩天空明之流，个个都突飞猛进，但对自己却用处甚微。空天的宝藏却无法利用，这种心情恐怕别人是永远都不会懂的。

    烈盘皱起眉头。

    对了，还有一样东西。

    他眼前突然一亮。

    神龙精血！

    当初神龙给了自己五瓶精血，一个大瓶装的主血，以及四个小瓶装的次血。其三瓶分别给了鲜于超等人，自己手里还拽着主次各一瓶精血呢。

    那滴主血自然不会用，那是等自己成就真仙时的必需品。可这剩下的一滴次血……

    虽说神龙精血的作用，本身并不是用来提升修为之类，而是铸造肉身提高意境补充精血之类。但，这怎么着也算是个大补之物，用了肯定没差！

    想到就用！

    而且，让烈盘感觉很好的是，洞的白牡丹空明盖叶和诸葛均，因为前两天便已突破紫府，此时早已组队外出了。自己就算用了神龙精血，也不会因独特的气息和味道而招来觊觎和怀疑。

    先在洞做了些布置，主要是一个隔绝外界探测，以及防止内部气息扩散出去的法阵。

    打开装着神龙精血的小瓶，一股浓郁而熟悉的感觉立刻便扑面而来。

    强大雄浑。

    曾经见过的神龙赤天，仿佛瞬间便跃然于眼前。

    有过与赤天的接触和交流，烈盘在面对这滴精血时的感受，又与鲜于超他们不大相同。除了能感受到精血的那份威能和厚重之外，还能感受到一股浓浓的亲近之意。

    取血融体。

    神龙赤天的影子一直在眼前久久不曾消散。

    带着对赤天的感恩，精血入体。

    一股火热的滚烫瞬间传遍烈盘全身。

    那是从血液从灵魂里透出来的滚烫，仿佛要将你从里到外的烧个精光！

    烈盘闭目守心，任由那股火热穿遍全身。

    剧烈的痛苦并不能摧毁修仙者的意志。便是之前的鲜于超欧阳兰龙印真李会阳等人，也经历过这一精血入体的步骤，也都熬了过来。何况是早已受过无数次星宇决修炼时那种非人疼痛的烈盘？

    神经上的疼痛只毛毛雨而已。

    他甚至能在这剧痛保持着一种超然于物外的状态，细致的去观察和掌握着身体的每一丝变化。

    神龙精血，由两大部分组成。

    其一是精血本身。它带有着龙族的一切特质，超大的力量超强的防御超快的度，以及龙族所特有的那种君临天下一般的龙息，只需一点点，便可震慑八方！精血入体，同化入你的血液里，原本的精血难免会被稀释不少，给你带来的如同龙族般的能力也会同样被稀释掉。但，却仍旧存在。

    其二，便是神龙赤天的境界。虽说只是次血，可到底是神龙赤天身体的一部分，它或多或少的蕴含了神龙赤天的一些意志，也几乎通晓赤天所掌握的一切神通。当然，只是很模糊的一点感觉，就像已经参悟大道和仅只是大道入门的那种感觉一样。

    如果说精血本身是救李会阳他们最重要的东西，那对于烈盘来说，精血所蕴含的那丝赤天的意志境界，才是对他影响最大的了！

    他能隐隐感觉到自己化身为了一条巨龙，在风雨呼啸着冲天而上，迎着头顶狂劈而下的天雷，龙息翻腾，以一己之力怒而斗天！

    道可道，非常道。

    同一种道境和意境，不同的人感受起来，得到的却是完全不同的结果。

    便如烈盘现在，他自己修习的是剑之霸道，此时从神龙赤天的意志，感受到的便也是一种霸道！

    假想的那条化身神龙，不过只是一种表现的形式。

    斗天，不过是以赤天的境界，来对霸道作出一个诠释。

    精血的意境只是起到一个引导的作用，将烈盘在短时间内拉升到赤天的境界去所面临的问题所想参悟的道境。而并非神龙赤天的道境就是霸道了。

    当精血与肉身融尽，烈盘还尚且未能从那深深的意境感悟完全走出来。

    隔了许久许久，意识逐渐恢复清醒，才明白自己已经将神龙精血给炼化掉了。

    回想起打坐时假想的神龙斗天图，心还讹自澎湃不能自已。

    他慢慢静下心来，此时方来得及观察消耗神龙精血后身体的变化。

    结果这一查，却是让烈盘又悲又喜。

    喜的是，自己的大圆满境界明显变得更精深了。与天地间万物的感应更加清晰也更假直观。这是自己在道境上更进一步的证明，多亏了神龙精血赤天意志之功。

    与此同时，肉身也变得更强了。虽然没有修炼出李会阳和欧阳兰那样的龙纹法身，但原本的凤凰五星仙体倒似乎得到了些许突破。也难怪，俗话说龙凤呈祥，自己的凤凰仙体，说不定还真是吸收神龙精血的最佳容器。

    混入了神龙精血的凤凰仙体，各方面能力都得到了进一步的提高。包括烈盘最基础的攻防灵四围属性，也都纷纷突破原本的极限……

    只可惜，喜之后还有悲，而且这个悲，恰恰是与‘喜’有关的。

    自己的肉身是突破极限了，攻防灵四围也突破极限了。但，却是‘最大上限’突破了极限！也就是俗称的潜力。

    烈盘悲哀的发现，自己突破紫府最需要的灵元，居然楞是没有半丝的增涨！反倒因为自己肉身极限潜力的提升，导致自己反倒距离化婴成府的距离更远了一步！

    这……

    烈盘有点无语的挠了挠头。

    这可怎么搞？

    灵矿用光天琼玉净消化光，便连这滴神龙精血也用掉了，楞是距离元婴化府还差着老大一截，烈盘也是醉了。

    这又不是无量山，更不是铁炉堡，虽然灵气充裕，可自己修炼的偏偏是不需要灵气环境的星宇决！这可让自己上哪里搞修炼所需的材料去？

    不带这么玩儿人的！

    吁……修炼材料……

    烈盘一拍脑门，自嘲的笑了起来：自己脚下踩的，不就正是号称世上最大的宝藏之地吗？

    大千世界！虽说传闻什么天材地宝遍地法宝异珍满山的说法有点夸大其辞，但若只是‘普通品级’的东西，比如三品四品矿物，这里恐怕还真是到处都有了。

    三品矿的效果太差了些，如果自己能找到足够多的四品矿物，那突破紫府也就指日可待了。

    从闭关了快半个月的洞屋里走出来，能感觉到胖子欧阳兰李会阳龙印真乃至鲜于超全都还没有出关。胖子自然不用说了，带他过来就是让他感受一下这边的天地灵气程度，两个月时间，他是不用考虑外出的，只要土著没打到这里来，他就肯定是坐这里修炼两个月的命。让他一个连御剑飞行都还不会的先天修士去南蛮秘境四处逛？扯蛋就差不多。手机请访问：m.feisuz

    