
    “师妹…不得无礼…”

    “小胖…把你嘴给我闭了…”

    烈盘和盖叶同时出声喝止。

    那大小姐显然极听盖叶的话，小嘴翘得老高，却不敢再吭声。胖子嘿嘿一笑：“得，盘哥让俺闭嘴，俺就闭嘴…”

    烈盘和盖叶都是暗暗苦笑，有这对活宝在身后，两人虽有心聊上几句，却显然不大合时宜。

    盖叶又抱了抱拳：“我灵剑山美酒无数，盖某又颇好这口。这次虽是外出比赛，也沒忘了带点在身上。盖某与烈师兄颇有眼缘，待预赛结束，定请烈师兄和仙云宗各位同道品酒一叙，也当为舍妹两次无礼赔罪了。”

    “呵呵，赔罪不敢当。若盖师兄有兴致，烈盘必然奉陪便是。”

    “请…”

    “请。”

    待盖叶半推半拧的将那大小姐给带走，旁边鲜于超才开口道：“这盖叶虽名气颇大，却沒什么架子，言行间颇有礼数，是个名门正派大弟子的风范。倒是可以结交一番。”

    “有实力还谦虚，又好酒，我就喜欢这样的家伙…”就连最挑剔的欧阳兰都说道：“简直比他那师妹强了一百倍都不止…”

    “哈，欧阳师姐不会是看上那盖叶了吧？”李会阳和她打趣惯了，两人在宗门里斗了几十年，谁也压不过谁，可相互间交情倒是极好。

    “滚一边去…”欧阳兰瞪了他一眼：“狗嘴里吐不出象牙來…”

    “哎，要我说，知人知面不知心，谁知道会不会是个道貌岸然的伪君子呢？”胖子摇头晃脑的说出肺腑之言，却换來所有人鄙shì的目光。

    台上的统计数jù很快就出來了。

    一名无量宗的金丹老祖捧着张卷轴走了出來宣布道：“第一名，魔宗，从靠近信物百里范围到捉取信物，总共用时三柱香…”

    “第二名，仙云宗，靠近百里范围后，用时五柱香…”

    “第三名，灵剑山，用时六柱香…”

    “第四名，乾龙宗，用时六柱半香…”

    这结果一出，台下一片宁静。魔宗自是对这结果毫无所谓的样子，灵剑山和乾龙宗的人却是忍不住朝仙云宗众人这边瞧了过來。

    大家都经历过捉拿信物那‘痛苦’的阶段，知道手里这小小的玩意到底有多难对付。仙云宗竟然只用了五柱香时间便已将之擒住…足见其并非纯粹靠狗屎运爬上來的运气队。红衣大小姐忍不住嘀咕了一句：“瞎猫撞上死耗子吧他们？听说他们抓到的好像是速之信物，那个姓烈的小白脸刚好速度挺快，呸，还是狗屎运…要换了咱们这火之信物，铁定把他们全队都给烤焦了…”

    盖叶无奈的摇了摇头，对这位师妹，他可是一向都沒什么好办法。

    台上金丹老祖将手中卷轴一合：“以上是第二轮预赛的结果…出线四支队伍，下一轮也是最后一轮预赛，将只有两个出线名额…大家有一天的休息时间，都各自回去准备一下，后天早晨卯时在赛场集合，到时自会告知比赛地点…迟到者，将直接失去比赛资格…都自己散了吧…”

    一天的休息时间，欧阳兰、龙印真、李会阳和胖子，无一例外的全都选择了好好休息。这几天在秘境内和雾裕山的人斗法，虽说是鲜于超和烈盘挑的大梁，将这几位保护在八方绝秘阵内沒怎么‘操心’。可实际上，一伙人却是沒一天睡过安稳觉的。

    心神时刻都在紧绷着，体lì随时都在消耗着，那种精神、心理上的疲惫骚扰，才是雾裕山众给仙云宗带來的最大的后遗症。

    明天便是预赛的最后一轮，剩下的四支队伍中，魔宗不用多说了，铁定会占一个出线名额。就算是烈盘和鲜于超，也从未想过要在这轮预赛里便去和魔宗争先搏命，事实上，包括灵剑山和乾龙宗在内，压根儿就不会有人有着和魔宗抢那个出线权的念头。

    不是他们不敢。

    乾龙宗或许稍次一点，但无论是初生牛犊的仙云宗还是猛龙过江的灵剑山，來参加仙道大会可都是抱着雄心壮志來的。不敢说自己能拿冠军，但却绝对有着去争冠军的决心和勇气…

    只是，沒有必要。

    就算真要和魔宗这样级别的对手过招，那也该留在决赛里去。要用最好的状态、抱着破釜沉舟、不成功便成仁的决心，方有资格与之一战…

    预赛就拼命？拉倒吧，还打不打下一轮了？

    “我看过也研究过他们的历届比赛资料了。”

    山青水秀的小别院内，烈盘和鲜于超烫着一壶温酒，正在商议下一场的战术安排和策略。青照真人虽是名义上的领队，但实际上，每一支参赛队的作战计划，几乎都是由弟子们自行完成的。带队长老只负责接送他们來往无量宗，而并不会参与到比赛中來。毕竟，选择团队赛，本就是一个培养各宗门下一代优秀领袖的过程和锻炼，锻炼他们的领导能力和凝聚力、团结力。名次很重要，锻炼的过程也很重要。各宗派的长老甚至都不会和参赛弟子们住在一起，而是另有专门的住处。

    “乾龙宗，仙道大会的常客。从乾龙道尊建立宗门那一年开始，至今六千五百余年，一千三百多届仙道大会，只有三届因为宗门内部之变而未曾参加，数百次杀入决赛。老牌劲旅，经验丰富。这一届里沒有什么特别招牌似的王牌修士，但实力平均，所有参赛者几乎都是清一色的八星级元婴修士…”鲜于超嘎了一大口酒，说道。

    一个八星元婴在这样级别的比赛中并不显眼，但六个参赛者，包括候补的第七人都是八星元婴，这就是一个大宗门的底蕴了…

    相比之下的仙云宗就差了许多。

    参赛七人里，若算上已经走掉的司徒空在内。也仅只有鲜于超、烈盘和龙印真是准八星，介乎于九星元婴层次。而李会阳、欧阳兰两人次之，在次八星的程dù，就是已经迈入了八星元婴的门，但却还并未站稳那种。实力爆发时有八星水准，但若稍微失常一点，沒准儿就会跌到巅峰七星去。而司徒空就更差了，准七星。至于胖子……好吧，沒星。

    “六个发挥稳dìng的八星元婴。”鲜于超笑着说道：“整体实力可不比咱们弱。再加上之前和雾裕山的消耗，明天开赛时大家的状态并不见得能调整到最佳。若是与之对上，欧阳师妹和李师弟应该可以分担去两人，纵是不胜，也不至于会败。但徐师弟就铁定沒戏了。你、我，龙师弟，我们得面对四个货真价实的八星元婴围攻。我估算了下，问題不大，但恐怕对我们的体lì会是个极大的消耗。这也罢了，关键是这届仙道大会的奖励非比寻常，我看乾龙宗是有备而來，以这等大宗门的底气，我想到时候就算出现几柄上品灵器，甚至是极其强大罕见的护身灵器恐怕也不稀奇。若是那样，咱们将战得更难…”

    他顿了顿，又说到：“我们再看灵剑山。参赛七人中，除了候补的那位纯粹观战的大小姐灵舞碟之外，一名七星元婴，四名八星元婴，看似阵容实力沒那么平均，可却有一个号称九星的盖叶…”

    他说着便往椅背上一靠，闭上眼睛，似是在回味着刚才那口美酒，又似在想像着传说中九星元婴的风采：“九星元婴……我从未见过真正的九星元婴出手。那是号称最接近大圆满的境界…呵呵，只可惜，我甚至连大圆满元婴是个什么概念都还未搞清。”

    “我看过他在上一届仙道大会上的经典战役影像，只可惜水晶影像中只有画面，而并无灵元感应，也无法窥探天地法则的变化。甚至因画面质量，连他的动作都无法完全瞧清。但，那已经让我感觉很强了。”他睁开眼來：“烈师弟有看过吗？便是他与太子那一场…”

    烈盘点了点头：“很强。起码，单纯从他的破坏力來判断，绝对在欧阳师姐之上…却并沒有疯龙十八斩的各种限制，爆发力也更强，速度更快、剑招更绝，战斗意识也更清晰…实力极为全面，呵呵，是个绝大的劲敌…与來宏盛那种靠着特殊法则先立于不败之地，才混了个次九星元婴称号的家伙可完全不同…”

    “若是让你们一对一，烈师弟有胜过他的把握吗？”鲜于超突然问。

    烈盘眨了眨眼睛：“那鲜师兄呢？”

    鲜于超一楞，随即大笑道：“哈哈，明明是我问你，反倒变成你來问我了。”

    “谁问谁还不都是一样。”烈盘笑着说：“我沒有必胜他的把握。”

    鲜于超看着他：“烈师弟莫要自谦。当日无量老祖可曾说过烈师弟有着排进仙道大会前十的实力。”

    烈盘哑然失笑。

    上次无量老祖來探望众人时，确曾说起过这话。但那是因为无量老祖知道烈盘有万妖幡这等逆天法器，并且将万妖幡，甚至是元符的战力也算进去的原因。当然，也有无量老祖不知道的，比如霸星九剑决，比如凤凰仙体。但，那可就不是一个等量的换算了。起码就烈盘自己看來，若抛开万妖幡和元符对自己实力增涨的幅度不算，单纯论自身的基础四围、道境高低、所会战技这些基础实力，自己要想排进仙道大会前十是十分困难的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405