
    普通紫府修士也能化出看起来和这差不多的世界，毕竟这样的世界早已在他们的认知里成为‘常规配置’，但，却只是徒有其形，甚至都无法踏足。

    可，烈盘却能轻易的走进自己的紫府世界中，能感受到阳光的一些温暖、能感受到轻风拂面、能感受到清新的空气、能听到河流的湍急……

    这几乎就是一真实的世界了！如果，这些各种各样的感觉能更强烈一倍的话……

    仅只靠曾经在地球上了解的一些天地自然现象的原理，显然还不足以达到彻悟此道的高度，只能说他比普通紫府修士懂得更多一些、了解得更广一些而已。

    但，这已然是一个很高的起点了！

    而且最要命的是，烈盘感觉自己的这片紫府世界出奇的大！

    之前鲜于超二连跳，烈盘也曾问起过他的紫府世界情况。基本上是剑林临立，并无真实的世界之感，地域宽度大概在方圆十里左右。

    可自己的紫府世界，烈盘粗略走了一遍，感觉至少有方圆近千里范围！

    准确的说，是差一点刚好千里。

    又是一个九九至尊之数？

    虽然没有那么精确到九百九十九，但相差也算不大。

    他不知道这样的紫府世界究竟能算得上多么极品，但想来能接近至尊之数，而且还是如此大面积，也算得上前无古人了。

    还没等他把自己的紫府世界考察完，一丝新的变化悄然在紫府世界中生起。

    那是天上的‘太阳’。

    原本只是昏暗的柔光，可却开始逐渐变强。

    强光刺眼！

    紧跟着，便感觉这颗太阳越变越大、越变越亮！直到形成一个巨大的金色球体在半空中不停的旋转！

    这是凝金聚丹了。

    早从鲜于超那里听到了这一过程，烈盘倒是并不惊奇。

    以自己这紫府世界的强度来看，达到凝金聚丹的要求只是小菜一碟。

    而滋养金丹的东西是道境法则，自己的紫府世界虽然比不上真实世界，但起码已经初具其形。各种皮毛小道，加上真正领悟的霸道之属，道境法则强过鲜于超不要太多。突破金丹，实现二连跳早在意料之中。

    凝金聚丹的过程很快，至少比元婴化府要快得多。

    整个紫府世界内的法则、道境，包括各种能量，都在被太阳化成的这个金球疯狂的吸收着。

    金球越变越大、越来越浑圆，直至大到一个极致时，变化再度开始！

    原本千里宽阔的世界竟然受那颗金球的旋转所吸引，开始变得扭曲起来！并且，在慢慢的收缩、朝着金球靠拢，层层包裹上去！

    化世界所用的那些道境、法则丝线，也开始由变化的实物，逐渐又转化回虚妄的丝线，将金丹丝丝缠绕！

    直到整个世界都化为法则丝线，把那颗金丹里三层、外三层的裹了起来时。

    世界消失不见了，取而代之的，是一个巨大的蛋，以及四周那无穷无尽的混沌与虚妄！

    这是？

    烈盘这下是真有点搞不明白了。

    金丹境界他知道，凝金聚丹的过程让他一直都了然与胸。

    可最后化为混沌是怎么回事？

    一丝古怪的、生机勃勃的能量在那颗封闭的球体内荡漾着，昭示着它的不凡之处。混暗的表面和四周的虚妄混沌，也代表着它和‘金丹期’截然不同的两个身份！

    并且，在那颗封闭的‘蛋球’上，竟然还隐现着一龙一凤的虚影。应该是自己原本凤凰仙体，加上神龙精血隐射的效果。

    这些都不重要。

    重要的是，自己眼下的状态！

    太虚！

    烈盘脱口而出，随即连自己都有点傻住了。

    连跳两阶也就罢了。

    二连跳的事儿，在仙道中时有发生。强留在元婴境界打基础的变态多了去了，别说齐谊、鲜于超这些仅只在元婴境界呆了几十年的家伙，甚至还有那种在此境界呆到自然寿命几乎快结束时，才选择最终突破的！这些家伙化出的紫府往往都很大很完整，加上长年对化府世界的研究和积累，直接二连跳凝金聚丹者，这样的变态不说多如牛毛，至少光论单一的时代里，你双手是绝对数不过来的。

    但，三连跳，直接跨越到太虚境界，这还真是前所未有！

    不只是因为紫府大小和道境法则领悟方面的问题。

    不论是元婴化府还是凝金聚丹，包括金丹化虚这三大步骤，任其一个步骤对神魂强度的要求都是直接几何倍增涨的！

    神魂最难修炼，你可以在元婴境界就拥有紫府境界的神魂强度，比如齐谊、夜魔天、空明等人都是如此，那突破时的神魂加成，勉强能让你达到金丹层次，也够你凝金聚丹了。不过凝丹之后，你的神魂强度顶多也就只能停留在金丹境界，是绝对不足以支撑金丹化虚的。

    可烈盘却不同，他的神魂本就极强，元婴时就堪比金丹。再加上元婴化府和凝金聚丹这两大突破后对神魂的强度提升，这才让他一跃达到金丹化虚的神魂要求！

    神识从那片虚妄混沌中退了出来。

    由于是在南蛮秘境，天地法则更加完善，对修士的容忍度更高，因此跨越等阶时本该有的化府劫、金丹劫乃至化虚劫，统统都未曾到来。

    唯有金丹化虚后的天道奖励却是来了！

    一丝祥瑞般的气息扑面而至，整个身体都被包裹在那种祥瑞之中。

    境界的提升，最大的受益是与天地的感应更加深刻了。能更容易领悟道境和法则，能更好的掌控天地灵气。

    除此之外，便是灵元和肉身的转变。

    灵元的转变是最直观的，那是一种质变。

    原本储存灵元的东西，由最初的元婴识海，转变为紫府，灵力已上了一个台阶。就像鸟枪换炮。

    低阶修士在修炼时吸收的是天地灵元，可储存到体内，因为识海本身的容量、质量限制，使得真正拥有庞大能量的天地灵气根本无法入体。入体的都是已经被淡化、被稀释、被过滤了的垃圾灵气，威力自然很弱。

    而高阶修士，像紫府境的紫府世界，金丹境界的内结金丹，乃至太虚境界的虚妄混沌，同样是灵元的容器，可质量却高得多。非但能储存和运转更多的天地灵气，并且入体灵气的质量也会得到更大化的完整保留。

    要是真正到了化羽假仙的程度，在神识中孕育出一片真实的世界，那几乎就与中土大陆那片天地同等样的强大了！

    当然，这也恰恰是中土大陆没有真仙的原因。真仙体内的世界比中土大陆本身的世界还要更完整得多，法则更强大、天地灵元的级别更高。让真仙去中土大陆，那就等于让一个正常人去充满污染的环境里，一呼吸就是满鼻子的霉臭味儿，任谁都不会乐意的。

    灵元的厚度没有增涨，毕竟那玩意需要靠修炼来积累，不是突破境界就可以带给你的。但质量却飞跃了好几个台阶。

    与以前同样分量的灵元，现在的烈盘却能用出百倍千倍的威力来！这就是境界的差距！

    倒是肉身，这点让烈盘有点小失望。

    肉身是有一定增强，但相比起灵元的质变来说，却几乎等于和以前没有什么变化。只是能感觉到潜力大大的增强了，四肢百骸内都有着充溢的爆炸性力量潜伏着，只是还没有催发出来而已。

    神魔炼体毕竟和炼气道不同，境界的提升，只能提升他们的潜力，而并不会直接反应到实力里。得你后续去不断的挖掘才行。

    四周的祥瑞之气经久不散，持续不断的带来着一股股浓郁的天地灵气，充盈着烈盘的身子。这是一种滋养和大补，以便让新突破的修士能更快的适应现在的境界。

    烈盘倒是不大看重这个，要照他的想法，其实二连跳就已经蛮好了，三连跳本是没有必要的。

    化府劫、金丹劫和化虚劫中，前两者都是天道的惩罚，而化虚劫反倒是有着一定的考验和奖励效果。

    能锤炼你的神魂，让之变得更强。自己虽然一次性突非猛进，可因为是在南蛮秘境，少渡了一次化虚劫可是个不小的损失。

    身周缠绕的那些祥瑞灵气，让他有点小不爽。

    但，却是在整个中土修士的营地里引起了一阵巨大的骚动。

    金丹化虚？

    这次人们可没有第一时间将之与那些元婴弟子们联系起来。

    毕竟同来此地的修士中还有不少金丹老祖，虽说金丹化虚靠的主要是道境法则上的领悟，对天地灵气的要求不算太高。可万一来者中就有哪一位金丹老祖是刚好到达突破边缘的呢？

    金丹老祖只能算是中土仙道中的中坚力量，但晋级太虚，那却就可称得上是一方霸主了。

    众修士纷纷都在猜测这位新晋级太虚的道友是谁，自然是先查这祥瑞之气的来源是在何处。

    可得出的结果，却是让所有人都大跌了一地眼镜！

    祥瑞之气的来源处，豁然又是那堆几派元婴弟子的群居之处！

    那是在整个营地最偏远的位置，没有哪位金丹老祖在那附近设立住所，更不可能有金丹老祖闲得蛋疼，专门跑去一堆小辈面前表演金丹化虚。

    难道，是、是三连跳？

    这种本该只存在于理论和传说中的东西，还真有人做到了？！

    众仙大异，很快便联想到那些元婴弟子中的一个人物。

    那是在进入南蛮秘境后的元婴弟子中，一个本该突破紫府，却至今还未曾突破，耽误了足足一月之久的少年！

    [本书首发来自17K，第一时间看正版内容！]

    ...

    