
    见夜摩天黑着脸不说话，齐谊笑了起來：“说实话，和你打腻了。以你我的境界，无论怎么打，也不会对我们双方有任何提高的。不外乎是谁胜谁负而已。”他转头看向西峰的位置，那里先前出现过很亮的光景，可现在却暗淡下來。齐谊说：“所以，我想换一个对手。”

    这话总算是让夜摩天稍稍好受了一点，齐谊是真的了解他。至少，这话让夜摩天觉得他在齐谊这个比自己还更傲的家伙心里，总有那么一席之地。

    只看向齐谊所瞧的方向，夜摩天便已知道了他要说的那个对手是谁：“他还太嫩了些…”

    夜摩天有些不屑。尽管之前被这个姓烈的破掉他的凝空术，但他觉得那并不能代表什么。或许只是道术的刚好克制，甚至或许只是对方的运气。毕竟说到底，那是一个沒敢与自己正面交锋的家伙…仅只这一点，就已经足够让夜摩天看不起他了。

    “呵呵，是吗？”齐谊说：“那就随我去看看吧。看看这位‘还太嫩’的表xiàn究竟如何。”

    “恐怕，已经被空明那帮和尚灭掉了吧…”

    “看看便知。”

    夜摩天有些不屑，但还是跟上了齐谊。

    仙云宗对大雷音寺，不论是在夜摩天的心里，还是在整个仙道大会其他所有人的心里，这都是一场强弱太过悬殊的比赛。

    大雷音寺，仙道大会四强的固定队伍…从大雷音寺创立到现在，历经万余年的历史，见证了仙道大会的兴起和鼎盛，参加了每一届仙道大会的争夺…且从未跌落过八强之外…

    要论底蕴、论深度，就算是无量宗、魔宗这些现在独霸天下的超级强队，也沒法和大雷音寺比肩…这是一支真正的超级强队，除了魔宗、无量山这两个既同样有底蕴，又拥有无敌王牌的超级大咖，还从沒有别的队在仙道大会上击败过他们，包括同为四大派的七秀坊…两个九星，一个伪大圆满，而且，据说本为八星的空智和尚，似乎也有了极大的突破。这样的队伍对上仙云宗，那绝对是摧枯拉朽一般的屠杀…

    三比零？还是三比一？

    夜摩天心里这样想着。可等他來到西峰时，看到的竟然是一比一。

    两面代表着胜利的红旗各自飘扬在两队的位置上，一队一面。

    打平了？

    夜摩天多少觉得有一点意外，不过影响不大，就算是弱队打强队，四场单挑赛里赢上一场，那也属正常。毕竟仙云宗那个鲜于超，早在三十年前便已成名，确实是一个水准之上的强者。只要不碰上空明，面对大雷音寺任何一人，他都并不是完全沒有胜算的。

    只是，居然才只打了两场？

    夜摩天觉得蛮奇怪的。开赛已经有好一会儿了，自己和无量山那边四场都打完了，虽说自己那场是对手直接弃权而获胜的。可夜灵莺、夜啸天他们却都拼得很尽力，每一场战斗的时间都并不短…可，仙云宗和大雷音寺这边居然才只打了两场？

    齐谊笑着说：“看看台上坐着谁，你就知道他们为什么才刚打完两场了。”

    夜摩天朝贵宾台那边看去，一见是了空方丈，顿时心领神会。那绝对是一个让他印象深刻的人物…据说这位大师发起性子來，能把死人都生生说活过來…不是活过來听他美妙声音的，而是活过來赶紧跑开，好换个地方继续死的…

    他二人虽是明星，可來了后只在最高处远远观望，并不入场，因此倒未曾有人发现。

    正个赛场中闹哄哄的一片，显然都在议论着刚才烈盘和空见那一战。

    吊打九星元婴？

    大圆满境界的洞察力？

    现学现卖的招数把空见从头戏耍到尾？

    夜摩天皱起了眉头，齐谊的眼中却闪出些许光芒來：“可惜來迟一步，不过，或许可以在团赛里瞧见他的身手。”

    “不切实际。”夜摩天对仙云宗绝无半分好感，他会在第一轮里就被老对手如此轻松虐杀，都是拜这仙云宗所赐：“也不瞧瞧剩下两场的实力悬殊。”

    确实很悬殊，特别是胖子对空心，一个刚刚迈入先天境界的小菜鸟，对阵九星元婴修士？就算是用脚趾头都能猜出结果來。

    “不要小看他们，第三场，仙云宗还沒有输。”齐谊微笑着说。

    夜摩天楞了楞：“空明还沒有输给过除了你、我之外第三人。”

    “空见号称大雷音寺最稳，他可也沒有输给过别人，可，还不是被烈盘给虐了个彻底？”齐谊笑着说：“看着吧，我有种预感，仙云宗不会那么容易出局的。”

    此时，双方的第三场已快开始。

    大雷音寺空明对阵仙云宗鲜于超…

    空明大师早早的就已经站到了擂台上。此时合什闭目，静侯着对手登台。可仙云宗这边的鲜于超，却是迟迟未能出现。

    考虑到先前仙云宗有李会阳受重伤的事件，裁判大概觉得鲜于超是去关心同门伤势去了，因此倒也不催。

    鲜于超在仙道中还是极有名望的。这得归功于他的出身。

    出身自仙云宗这样的小门小派，缺乏各种修炼资源的情况下，却在三十年前就拥有了对抗四星金丹的实力，因此在二三十年前，常常被各大宗门拿來当作正面教材，教导和激励门下子弟。那叫一个满满的全是正能量…

    但事实上，他在仙道中的名气，大多也就是因为其‘正能量’的原因了，倒不是真以为他有多强多强。

    “三十年前就已经听过他的大名，可到此时才是第一次瞧见真人。”

    “听说那天在天琼玉露室里，他的表xiàn可并不比空明大师差多少。”

    “那是因为空明大师早在三届仙道大会前，就曾取过一次天琼玉露的关系吧。”有人摇着头说：“再说了，取天琼玉露代表的只是潜力，又不是真正的实力。空明大师可是四大天王之一，大圆满修士，就算这鲜于超再怎么黑马，也是不可能赢的啦。”

    “可惜了，仙云宗看來其实还是支蛮有实力的队伍。要是刚才的排阵，把那烈盘排去对空明，大圆满对大圆满，那恐怕还能有一丝出线的机会。

    “这鲜于超迟迟不出來，不会是跑了吧？”

    “扯蛋。就算打不过空明，可至于跑路吗？”有人白了他一眼：“沒见先前仙云宗有人重伤了？估计鲜于超也是去关心同门伤势了吧，迟到一点情有可原。”

    议论声不断，可唯有烈盘等人才知道，李会阳的伤势已经稳dìng，根本就不需要鲜于超來专门关心。而此时呆在休息室里的鲜大师兄，唯一在做的事只有一个：冥想…

    旁人，包括仙云宗别的人都不知道他在冥想准备的究竟是什么，唯有烈盘知道，他这是在准备最强版的十剑决了…

    要么不出手，既决定出手，那便绝不容许了半点的失误和意外…

    就在外面都已经等得有点不耐烦的时候，仙云宗休息室的大门缓缓打开，一脸平常的鲜于超走了出來。

    “鲜老大冥想了半天，怎么感觉反倒变得还沒有之前厉害了一样？”胖子有点看不懂：“这也太平静了吧，平静得差点会让我觉得鲜老大是准备放弃比赛了似的……”

    “还是想想你的第四场怎么打吧。”烈盘却笑了起來：“鲜师兄，已有必胜的把握了…”

    “啊？”其他几人都呆了。

    对手可是空明…

    空明和尚看起來也十分平静。大圆满元婴的强大之处，非只是來自实力上，更多的，还是來自内心。那种同阶之中舍我其谁的绝对强大的信心…

    就算强如鲜于超，有着连烈盘都称之为无敌的十剑绝，可他仍旧不敢号称无敌。毕竟人外有人、天外有天。可大圆满却不同，在同阶的比赛中，单只是洞察敌人一qiē先机，便已经足够让他们离于不败之地了。

    可，此时的鲜于超似乎也有着强大的自信。

    空明深邃的眼神正看着他，似乎想要从这个外界评价仅只是次九星的家伙身上，找出他为何会有如此自信的原因。

    两人静静的对立，台下观众惊奇的发现，次九星的鲜于超竟然在气势上一点都不输给对方…

    玉机真人手中令旗一展，比赛开始…

    “鲜居士，请。”空明双掌合什。

    “剑名十绝。”鲜于超背上的剑匣早已解了下來放在身前，他左手按在剑匣上：“自恩师求來此剑后，鲜某还从未真正的动用过它。”

    空明眼中精芒一闪。台下也是一阵低议声。

    “这鲜于超有点嚣张啊，听他这口气，好像他十绝剑一出，天下就无人能挡一样。”

    “在空明大师面前说这话，貌似有点过了。”

    一股气势自鲜于超身上缓缓的荡开，按在剑匣上的手，也微微震颤起來，仿佛正与剑匣中的十绝剑产生着某种共鸣。

    空明静静的看着他，却发现本该在同阶中洞察一qiē的大圆满洞察力，居然有点看不穿对方的‘把戏’。

    他看不到鲜于超的灵元运转情况，也看不到那剑匣是如何与他手掌产生的共鸣。

    而这一qiē，只在一种情况下有可能产生。

    那就是，对方掌握了比自己更高深或者说同级别的道境…这就意味着对手也同为大圆满境界…同样得到天地的亲睐，受到规则的保护，才会让自己的洞察力在他身上毫无用武之地…

    这鲜于超，是如此强大的一个家伙吗？

    空明动了。

    这还是在他除了面对夜摩天和齐谊时，第一次主动攻击对手…既然看不透对方，那就不能让对方牵着自己的鼻子走，这是最基本的常理…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405