
    那雪鹰果然是在搬援军。中立区域虽然是各大魔神们领地的夹缝处，可却一点都不小、一点都不狭窄。单靠胖子那歌声，能吸引來的妖兽注意范围有限，可加上这雪鹰那独特的呼唤声却就大为不同了。

    很快，就有第一批援军赶了过來。那是一大群飞禽，约莫三四十只，从四面八方聚拢过來，有雪鹰、有犀雕、有燕兽等等，种族各一，不一而论。或是单一也或是三五成群的朝这边聚过來。

    出现的都是些普通妖兽，并沒有灵兽、神兽那样的特异血统和种族，实力也全都在大妖境界上，相差不大。

    乍一瞧见头顶猛然冒出这许多大妖，光是那森然的妖气就已经让胖子有点小哆嗦了。不是胖子胆小，这家伙平时说话做事虽然疯疯颠颠，但这胆子却是打小就和烈盘一路从东街杀到西街练出來了的。可到底只是先天境界，面对一大堆至少相当于人类紫府境的妖兽，气势上很自然的就会被压制住。就像他之前面对雾裕山的老六时一样。

    舌头不自然的就有点打卷，唱歌都唱不利索，他咽了口唾沫，干咳一声：“盘、盘哥，要不咱还是别唱了……俺觉得俺的号召力赶那只傻鹰可差多了，要引妖群，有它就够了……”

    烈盘笑道：“让你唱歌可不只是为了吸引它们注意而已。废话咋那么多咧，继续唱…你小子不会是瞧见满天妖兽就怂了吧？”

    “怂？怂毛啊怂…”胖子瞬间瞪圆眼睛：“盘哥你这话我可不爱听啊，堂堂本胖尊，还能给几只扁毛畜生给吓怂了？我这明明就是看你们听我唱歌听得挺难受的……我，我这是在为你们着想嘛…”

    “不难受，真的…”烈盘拍了拍他肩膀：“你唱得挺好的其实。”

    “是吧…”胖子是那种只要有人夸，哪怕你夸他放屁放得响亮，那也是瞬间就可以原地满血复活的类型，得意洋洋的说道：“我就说我唱歌还是蛮有天赋的吧…可惜宗里都不办个唱歌比赛什么的，不然就我这天赋，起码也拿个前三。”

    “前三不一定，但我觉得前五还是有希望的，好好唱。”烈盘认真的说。

    旁边欧阳兰听得差点从飞剑上栽下去，赶紧御剑往旁边挪开十数米，远远逃离开这对品味奇特的搭档。

    鲜于超则是明显沒听两人对话，冷静无比的说道：“下面也來了…”

    这个下面，指的自然是飞剑下面。

    众人既不用再管隐蔽问題，飞行时的高度就还是蛮高的了，离地面约莫百余米，算是个中低空。

    低头一瞧，以众人的眼力，百米下飞速倒退的地面上，跟跑來了三四十只走兽。不外乎狮、狼、虎、豹之类，也都是大妖级别，体型庞大，速度奇快，虽不及空中这些飞禽，可也能勉强吊在众飞剑之后，努力不被甩丢。

    龙印真皱了皱眉头：“怎么都是些小家伙？聚这样一堆普通大妖，对烈师兄的计划可沒什么帮助。要是直接动手，虽无惊险，可就反而拖延咱们速度了。”

    烈盘笑着说道：“放心，这才只是个开始。冰川高原的中立区，妖兽覆盖率其实并不高，毕竟地盘太大了。但妖兽间却是一呼百应，否则所有参赛队也不用担心会被围攻，只要聚起了这样一个开始，一传十、十传百，很快就会聚起一只妖兽大军的…还有，有胖子的歌声，它们不会选择立刻进攻。”

    果然，不论是被雪鹰召集來的那些空中飞禽，或是地上的走兽，确实是沒有半点要立刻进攻的样子。所有妖兽在这一点上都保持了高度的一致性，统统选择了紧紧跟随。

    胖子喜道：“我的歌声竟然连这些妖兽都听得如此沉醉，不忍心破坏？”

    旁边欧阳兰受不了了：“是把它们吓得不敢过來吧…”

    众人都笑了起來，烈盘解释道：“妖兽生性多疑，它们生活在这片千川冰原，应该从來都沒有碰上过像咱们一样招摇过市的人类。真正有实力进入这片冰原的无量山高手，自然是一掠即过，甚至都不用到中立区來绕路。而若是像咱们一样的元婴参赛者，却绝沒有主动來招惹整片中立区妖兽的先例，都会是先求过关便好。咱们反其道而行之，胖子的嗓门又够大，必能让妖兽们生疑，何况现在它们才只聚起一点虾兵蝎将，沒有领头的也沒有主心骨，是肯定不会立刻进攻的。”

    果不其然，尽管看得出那些个人类‘很弱’，明明比自己还低了一个等阶，可一大堆大妖，楞是沒敢围攻过來。开玩笑，人类的狡猾早就已经给一qiē妖兽留下了太过深刻和血腥的教训。哪怕它们是在无量宫的地盘内，哪怕它们现在属于是‘合法’的被圈养妖兽，可人类对它们來说，始终还是最大、最值得重视的天敌。

    它们觉得这帮‘很弱’的人类居然敢一反常态的如此招摇过市，那这中间铁定是有什么猫腻的。要不然是这帮人类扮猪吃虎，明明很强，却装着一副很弱小的低等阶样子，故意跑來‘引怪’的。要不然就是他们安排了什么天大的陷阱，正等着大匹量的妖兽们自己跳过去呢。

    飞禽们不敢进攻，走兽们也不敢靠近。倒是随着时间的推移，从四面八方聚集过來，加入追赶者队列的妖兽却是越來越多了。

    鲜于超笑道：“烈师弟这第一步，算是成了…”

    李会阳却摇了摇头：“我看还有点悬，不觉得聚过來的全都是些小角色吗？虽然是大妖，可全都只是普通大妖，连一只拥有灵兽血脉的都沒有，尽是些普通狮虎豹鹰之类，而且连只真妖都沒有。只是那样程dù的大妖，就算聚起再多，也不会被夜摩天放在眼里吧？”

    “沒办法，中立区域的妖兽大多都是在各魔神境内被淘汰出來的弱者，或许有一些极个别因为被放逐或是流浪的灵兽甚至神兽，但这种普通妖兽、普通大妖却绝对是占了中立区内的大多数。”鲜于超说道：“再等等看，等这些家伙聚到一定规模，会有大家伙出现的…”

    话音方落不久，第一只大家伙总算是姗姗來迟…

    那是一只张着鹰头、豹身、鸟翅的九纹豹鹰…灵兽血脉，体型极大，那对翅膀更大…展开來足有十來米宽，轻轻煽动一下便能卷起庞大的对冲气流，以致它身周数十米内都沒有其他任何一只飞禽妖兽能靠近…让它刚一飞入飞禽的群体中，如同一个孤傲的王者般鹤立鸡群…

    即便是在讲究血统的灵兽家族中，九纹豹鹰也算得上是比较强悍的一种。这家伙豁然已是真妖之境，变形幻化的能力虽然稍次些，可大概也属于能勉强变出个人样的级别。从它身上所散发出來的妖气判断，这家伙进入真妖境应该还不太久，大概只有相当于人类普通金丹的水准。对仙云宗众小强显然构成不了什么实质的危险，更别说用來震慑夜摩天了。

    不过，到底是一个好的开始。这样的大家伙，來了一只，很快就会來第二只。

    烈盘心情大好，一边御剑，一边冲它打了个招呼：“嗨…你好啊大家伙…跟着我们干嘛？”

    那九纹豹鹰微微一楞，显是听懂烈盘的话，但却并不回答。它本能的感觉到这个说话的人类很危险，尽管它看得出从这个人类身上所散发出的气息，应该比自己的境界低两大个等阶。可，危险就是危险。越是这种反常的危险，它会觉得越不正常。它的想法大概和仍旧跟行的那些大妖们差不多，有诈…

    能活着混到真妖境的妖兽，可绝不会是鲁莽冲动的类型。它高高飞在距离烈盘等人最远的三四百米高空之上，仗着超绝的速度轻松的跟住众人，并像那只雪鹰一样发出一阵很奇特的鸣叫声。

    那是一种极其高频率的鸣啸，即便听力强如烈盘等修仙者，也只能通guò空气中灵力的波动來判断对方确是发出了声音，但耳朵却是听不到的。

    这家伙也在开始搬援军了。

    大妖搬來的援军是大妖，真妖搬來的援军自然也就是真妖了。

    仅只隔了十來分钟，众人只感觉原本晴朗的天空突然变得一片黑暗。

    第二只真妖到了。

    这是一只真正的大家伙…

    原本已经足够庞大，身展超十米的九纹豹鹰，和这位刚登场的家伙比起來简直就是小巫见大巫了。

    稍一抬头，便瞧见上方黑压压的一大片，遮云蔽日…

    摩天黑鹏…半神兽类…

    妖兽就血统來说分为了四个档次。

    普通、灵兽、半神和神兽…

    灵兽一级多是普通妖兽因变异而衍变得來，拥有很强的能力，是妖兽大家族中的新起之秀。神兽则是早在数以百万年前的太古时代就已经封神的那些妖兽中最顶尖的血统…妖兽中的王者…无可替代的超无上血脉…而半神，界乎于这两者之间，大多是神兽与灵兽甚至普通妖兽杂交所得來的血统并不完全纯净者。但，好歹拥有一半的神兽血统，绝对妖兽中的贵族，实力绝非等闲灵兽可比…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405