
    下面枯木老祖和云中魔都呆住了，好半晌才回过神来。

    云中魔第一时间就想要开溜，没了吞云雀，他可对付不了枯木老祖！这可是金丹老祖里出了名的狠人，平日里都是跟一帮太虚高人称兄道弟的，普通金丹绝对不是对手！说是只有六星，但其实八星、九星，都有可能！他云中魔专长于炼器道，实战在金丹里顶多算个五星，对方断一只手也能轻松虐杀他。

    他转身就要御剑开逃，可他的速度又哪及得上枯木老祖？

    飞剑还未冲出，枯木老祖仅剩的的一只大手已经拦到了他身前。只轻轻一弹，便已将他连人带剑整个儿弹到了地上去！

    “想逃？！”枯木老祖的声音不怒而威：“等着回营地里接受整个仙道的制裁吧！”

    巨手一翻，猛然拍下！

    下面传来云中魔凄惨的叫声……

    此时半空的云层中，风声、呼啸声冽冽！

    传说中的吞云雀，振翅一展可扶摇三万里，可见其速度之快。速度，这是禽类的专利。

    这吞云雀虽还年幼，但其原本的速度真的很快，要远胜烈盘御剑。可，翅膀上被烈盘接连啃了两大口，撕下两大块血淋淋的血肉，就算它再怎么强悍也是伤不起的。

    左翅几乎搭不上力，只能被动的辅助飞行，没有飞得一歪一歪都已经是很不错了，更别说摆脱身后御剑全速而来的烈盘！注：字符防过滤 请用汉字输入неì岩ge擺渡壹下 即可观看最新章節

    眼看要被追上，吞云雀是吓了个够呛，实在是给逼得急了，才想起自己还有两**宝未曾动用！先前给这魔鬼咬了几口，也是把它给吓傻了。

    此时口中张嘴一吐！

    一条金光如闪电般破空而来！

    那金光来极快，纵是烈盘也为之侧目。

    来不及闪避，匆忙间招出包子。

    巨大的肉团顶在前方，竟被那金光一闪而入！

    烈盘也是惊了。

    包子的防御究竟有多强，烈盘心里是清楚的。这可是连天劫都敢抗的家伙！可此时，竟然被那金光一穿而透！

    也是自己失策。包子的防御之强，是强在防御大范围攻击、重力型攻击，而非这种穿透性的攻击。

    好在，有包子一阻，总是拖延到分毫时间，烈盘匆忙间闪身避开。

    那金光从眼前掠过的时候，烈盘瞧清楚了，似乎是一根骨刺！但，那绝不是吞云雀自身的东西，鸟儿还长不出那样奇怪的骨刺来，这是祭炼的法宝！

    妖兽居然也玩法宝……

    烈盘也是醉了。

    以前和无量老祖侃大山的时候，曾听他说起过北海妖道那边的情况。知道这世上还有一个妖兽的世界，强大无比！

    可，妖兽玩儿法宝，这个……无量老祖可没说过。还以为妖兽都只会扑上来又抓又咬的呢。

    金光一击未中，去而复返，便如御剑般操控由心。

    烈盘此时全神戒备，那金芒骨刺的速度虽快，可终是难以击中他。只是，骨刺的攻击速度和攻击间隔都来得太快，往往让烈盘只能堪堪避开。而每当那骨刺从自己身边掠过时，都会给烈盘造成极大的不适！

    先是刺耳无比的声音！骨刺破风，总是发出那种让人全身发麻、起鸡皮疙瘩的破风声，嘶嘶入耳，如同魔咒！也就是烈盘神魂强大，又有炼天鼎坐阵。这要换了别人，就算是太虚境界，烈盘估计也得够呛，多听上这骨刺声两三次，保证能把人激得心浮气躁、狂暴无比。更甚者，甚至能直接让你意识崩溃！

    然后又是破空时所割裂的空间！

    这骨刺的最厉害之处，还不在于它那本体的穿透力和攻击力。真正强的，是它攻击时的那些副带力量！

    这割裂空间便是一项绝强的手段。

    好几次，明明都已经躲开骨刺的攻击了，可骨刺所过之处，空间裂纹滋生，说不定瞬间就会在你身旁甚至你的身上来上一条空间裂痕！虽然很小很细，而且稍现即逝，可空间裂痕是什么？那是条小裂缝可是真正的断开空间！如果空间断开时，你的肉身恰好在那位置上。不好意思，已经没有空间给你‘装肉身’了。

    这不是割裂肉身的问题，而是处于断裂空间的那条小缝位置的肉身，直接就凭空消失掉！

    反应到你的身上，就是瞬间少了一块肉或者多了一条口子。

    这简直是防不胜防，而且根本无从预测！鬼知道它斩裂开的空间究竟会破成什么样的纹路，究竟会不会形成裂缝。

    烈盘只能尽可能的避开骨刺远一点，但显然，能避得开都算不错了，想避得远一点……做梦而已。

    烈盘有点被动，无匹的饿意和强大的食欲也稍稍清醒了些。

    先前被自己生吞活啃的家伙，居然一下子变这么猛，烈盘也是有点不爽。

    玩法宝、玩兵器是吗？

    人类是你祖宗！

    ‘这是剑’、‘盘龙金剑’出鞘！

    这一出鞘，立刻便感觉到两剑间巨大的差距。

    以前元婴境界，用‘这是剑’御敌，要比用盘龙金剑更顺手。那是因为盘龙金剑对神魂、对修士本身境界的消耗需求太高，难以掌控。虽然能靠强大的神魂强行御使，但除了借助盘龙金剑本身的锋利和坚硬的剑身之外，就御剑威力、灵活性等多方面来说，都是远不如‘这是剑’的。

    这现在，自己已入太虚境，操控起这两剑来，就已经完全没有了任何生涩感！

    盘龙金剑在自己手中如臂使指，要多畅快有多畅快！

    ‘这是剑’虽然也一样，但威力比起盘龙金剑就完全不是同一个档次了。

    他同时御使双剑反攻半空中的吞云雀，盘龙金剑已经劈到吞云雀脑袋前，吓得它惊慌乱跳了，可‘这是剑’却连一半的路程都还没有飞完呢。

    烈盘哈哈一笑！

    看来是该让‘这是剑’退役的时候了。

    索性直接收了回来。

    再次用神念展开乾坤袋，这次，甩出来的就不是一柄剑了。

    仍旧是盘龙金剑！

    烈盘这次一口气就甩出了十口！

    虽然是同时御使十剑，但这和鲜于超的十绝剑难度可不一样。

    十绝剑的难度要大得多，毕竟每一剑所蕴的剑道都不相同，乃是剑之各不相同十小剑道。可烈盘御十剑，却只需要御使就行了，并不需要考虑去往剑身中注入完全不同的剑道，因此难度要小得多。

    十柄盘龙金剑同时发出剧烈的金芒，比吞云雀的骨刺金芒强盛数倍，齐齐朝着吞云雀呼啸而去！

    吞云雀似乎无比怕死，而且无比怕痛！

    先前硬抗盘龙金剑一击，虽然仅只是被砍落了两片羽毛，可却吓得它惊声乱叫。

    此时赶紧将骨刺招来回援，半空中，金芒骨刺，十一柄盘龙金剑来回激荡，发出‘砰砰砰砰’的交击之声！

    盘龙金剑虽然是极品法宝，但那是指整套。分开来时，哪怕有三百五十九口，只差一口，也会威力大减。单一的论，这也不过只是上品灵器而已。比‘这是剑’强，但也不是就无敌了。

    那骨刺通灵，吞云雀的御使之法又似乎还极其强悍。以一柄骨刺对抗十一柄盘龙金剑，尽可抵档得住。

    烈盘也是打发了性。

    十一柄不够吗？

    好！

    那就二十口！三十口！

    源源不断的金芒从烈盘的乾坤袋中飞射而出！空中盘龙剑的数量已经增到了四十口！

    每口剑的威力不变，但到底量多！

    量变引发质变，单靠那一柄骨刺遮挡，似乎已经有点左支右拙了。

    吞云雀一声长啸，骨刺瞬间分化！

    一根骨化十根骨、十根骨化百根骨！

    一时间，漫天都是那骨刺的影子！

    它这骨刺，分化后会削弱力量，但其本身就是上品法宝，即便削弱分化百分，也尽比盘龙金剑强上一些。而且，分化后的骨刺，速度不减反增！

    瞬间将四十口盘龙金剑抵住，剩下的大半骨刺，更是朝着烈盘疯狂袭来！

    想不到这家伙有如此手段，倒是让烈盘有点刮目相看了。

    先前无脑冲自己，被逮住咬了它三块肉，还以为这是个软脚虾，光是气势吓人。哪知还是有点真本事的。大概只是因为在北海妖道中养尊处优惯了，实战经验不多，而且怕死怕疼怕魔鬼，这才一照面之下被自己搞得吓了个魂飞魄散。现在稳住阵脚来，实力就慢慢体现出来了。

    北海妖道，果然不简单！

    仅仅只是一个殿主的子嗣，竟也有如此能力。

    只是，它始终不敢靠上前来和烈盘近身肉搏。烈盘那三口咬得它实在是怕了，原本妖兽战人类，该是人类拼命的想躲得远一点，靠法宝兵器取胜，现在倒是反了过来。吞云雀的骨刺在压着烈盘打，它自己倒是躲得远远的，生怕接近这可怕的人类千米范围。

    “哈哈，那就看看谁的兵器更多！”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    