
    此时的老六双眼通红，瞪得鼓圆，好似要喷出血來：“这不可能…不可能…沒有这样的阵法…沒有这样的阵理…”

    “是你孤陋寡闻而已。”烈盘笑着说道：“你认为一个阵法最多只能存zài一个阵灵，有双阵灵的便已是异数。岂不知，还有十阵灵、百阵灵的阵法。”

    “你胡说…你扯淡…”老六咆哮道：“一个人的躯体里怎么可能同时住着十个乃至百个灵魂…那早就已经天下大乱了…”

    “哈哈哈，岂不曾听闻虽有一山不容二虎，可却也有三足鼎立之说吗？”烈盘大笑道：“双阵灵反倒是最不稳dìng的多阵灵阵法形态，可若是三阵灵以上，阵灵之间相互牵制、相互忌惮，反倒不会产生冲突了。甚至，所谓的十阵灵、百阵灵，只要阵法师手段高超，更能让多阵灵间成为如孪生兄弟般的亲密存zài。不过，那等操控手段，就更不是你这等初学之徒所能觊觎的了。”

    老六怒道：“你说我是初学菜鸟？…”

    “呵呵，连百灵阵都未曾听说过，你可不就是个小菜鸟么？”烈盘淡淡的说道：“这八方绝秘阵布得也不复杂，总共二十八个阵灵，你已抽取了十五个，不妨再抽取十三个试试，沒准儿这阵就给你破了呢？”

    老六已入魔障，疯狂捏决便要再试，旁边來宏盛已一把捏住了他的手，将他扯到了一边去：“他不过是在玩儿你，想继续拖延时间而已，什么二十八个阵灵，你还真信、真上他当？蠢货…”

    老六一呆。

    只见來宏盛转过身來，冷冷的看着阵内的烈盘：“不曾想，小小仙云宗还有你这等懂晓阵法的奇人异士，让小六以阵破阵，还真是有点小瞧你了。”

    烈盘摊了摊手，叹口气道：“我已经告sù你们破阵之法了，一个多小时已经耽误过去，便再试上一个小时又有何妨？”

    “哈哈哈，且不论你说的破阵之法是真是假，我來宏盛又岂会是听你摆布之辈？…”來宏盛大笑道：“我堂堂雾裕山，要捏死你仙云宗便如捏死只蚂蚁，岂用你來教这破阵之法…”

    话音方落，他大手一挥，口中爆喝道：“九州御天火之术…”

    他身边五个师弟均是一楞，显然对他这决定有点意外，可也仅只是一楞而已。

    对來宏盛发自内心的惧怕和服从，让他们瞬间便已分开呈六角状分站到阵法四周，遥相呼应…

    “不想死，就乖乖开阵自己滚出來…”來宏盛一声冷笑，手中法决一捏，一股灵元当空冲起，如同一根巨大的光柱…紧跟着，另外五人也如他一般聚元成柱…

    只见六根颜色通红的光火之柱冲天而起，形如六根巨柱搅动空中云层…只一瞬间，原本的蓝天白云便已暗了下來，一片火红…无穷无尽的火元素从四面八方飞快赶來，汇集在那正中央的云层之中，将那一片云层搅得通红…

    “这是？…”

    感受着來自半空中那无与伦比的雷火之威…虽只是在酝酿，可那威能已然让身在八方绝秘阵中的六人心惊胆战了…哪怕是烈盘，哪怕是抗过了那恐怖化婴雷劫的烈盘，此时也感觉到來自空中的巨大恐怖…

    “这是禁咒…”

    “九州御天火之术…”

    龙印真沉声道：“仙道同盟十大禁咒之一…”

    “传说中的九州御天火之术，六人阵、十人阵、百人阵…便只是最弱的六人阵规模，也足以一击之间便毁掉整座城镇…烧尽整座高峰…”

    “此招一出，毁天灭地，十年之内，方圆百里寸草不生…惹得天怒人怨，不容于天地…”

    “这根本不是元婴境的修士所能抗衡的大招……”

    “雾裕山的人疯了？…竟敢在仙道大会的预赛中用这等明令禁止的大招…”

    “别说用了，单只是私下修炼已是大忌…他们不要命了？…”

    “嘿嘿…”阵外的來宏盛怪笑道：“我雾裕山的人，一向便是不要命的…为达目的、不择手段…你们若自己出阵來，我自会收了这大招。如若不然，嘿嘿…”

    “他、他是恐吓我们，他不敢真用禁咒的…”胖子颤声道。

    “那便试试？”來宏盛大笑道：“九州御天火之术所过之处，寸草不生，别说那破阵，你们就连一根儿毛都别想留得下來…顶多事后无量宗能勘察出此处曾出现过九州御天火之术而已。进入秘境的参赛队可不止我们一支，每个队都有份儿承担这责任…甚至就算最后查出是我雾裕山所为，可沒有直接杀你们的证据，顶多因修炼禁术罚我们禁赛而已。你仙云宗小门小户，谁替你们撑腰诉冤？还真以为能要我等赔你们命不成？哈哈哈哈哈…”

    “妈的…盘哥，咱们开阵和他们拼了…”

    “烈师弟…开阵吧…犯不着和这帮疯子赌胆子…”

    “就雾裕山这帮人，正面交锋直接给他们砍趴下去…还真以为他们是哪棵葱了…”欧阳兰怒道。

    烈盘稍一迟疑。

    不是他不敢正面和雾裕山的人交手。事实上，仙云宗六人中，包括鲜于超在内，烈盘是对敌我实力估计最精准的一个。

    雾裕山六人组，除了來宏盛之外，另外五人的单兵战力确实不算很强，大概只属于勉强达到实战七星元婴的程dù。自己一方中，除了胖子这家伙，任谁都能轻yì单挑过他们。他们是更擅长某些特长的特殊人材。这些特长中，阵法、易容只是其中一两点而已，还有更多的，是他们擅长各种阴险陷阱、布局。

    这两天时间，众人呆在八方绝秘阵内，那六人恐怕早已在阵外周围布满了各种各样的陷阱，只等着仙云宗众人出去自投罗网而已。这些陷阱十分隐蔽而且高端，便如烈盘的眼神，也只瞧出在距离八方绝秘阵东面和西面约两三百米外的两个小陷阱，一个是水凝阵，另一个则是暗藏的五毒沼泽。其他隐藏在暗处的，有着视线的遮挡，便连烈盘都无法看清。再加上那五人单体战力虽弱，但合击之术，同进同退的本事和隐匿手段却是层出不穷、极有造诣。联合起來的战力会上升一个档次，那可就是足足五个八星元婴…再配合上那些陷阱，若是贸贸然然的让仙云宗众人冲出去决战，就算是单兵战力远高于对方的鲜于超等人，也定然要吃个大亏。更别说还有个实力真正深不可测，号称九星元婴的來宏盛了。

    硬拼之下，胜也绝对只是惨胜而已，那损兵折将之下，等到下一轮，恐怕仙云宗的比赛也就已经走到了尽头。这才是他一再阻止众人出阵的真正原因，只想着在阵内守足三日，等比赛结束自动招回便好，又省心又省力。可哪曾想到对方竟还会这等大范围禁招？而且居然还真敢用…

    难道，只能用万妖幡？

    烈盘估摸了下头顶那九州御天火之术的威力，比起传说中的大禁咒其实是要逊色不少的。毕竟只是六人规模，而且还仅只是区区六个元婴。比起自己当初度化婴劫时的天罚雷劫都要弱了起码好几个档次，若单是自己在阵内，单凭凤凰仙体的肉身都能给他直接硬抗过去…只不过是照顾到阵内其他人无法硬顶而已。

    用万妖幡、用包子的话，是铁定能防御下來的。但那又有点违了自己当初來参加比赛时说过‘不用万妖幡’的誓言……

    那开阵门，在对方准备周全的情况下与之盲目决战、然后损兵折将？那导zhì仙云宗比赛被终结事小，让徐胖子、鲜于超等人因此负个伤，甚至遭到毁miè性伤害，那才是会让自己后悔终身的事……

    看來，还是只有万妖幡……

    烈盘心念已决，正要出手，却听得旁边有一个声音笑着说道：“什么九州御天火之术？就这漏洞百出的咒术，看我來破它…”

    众人均是一楞，朝那声音看去，只见说此话者，正是号称仙云宗第一防御高手的李会阳…

    防…

    这个字所代表的含义是多种多样的。

    很多人认为防御就是抗击打能力，肉身强悍、刀枪不入就是最好的防御。可实际上呢？

    刀枪不入的无敌金身固然是极强的防御手段，但防御的概念，却绝不仅仅止于抗击打能力而已…

    在李会阳的心中，防御这两个字的解释会更深入一层…

    它不仅仅只是抗击打能力，而应该是，让敌人的攻击无法切实的打击到自己…

    那躲？也对也不全对，因为除了躲避，还可以破招…

    有人说最猛的进攻就是最强的防御…这就是李会阳的防御理念…

    “九州御天火之术…招御九州之天火來朝，那原本是个千人规模的大禁招…也只有达到千人规模时，招來的天火无穷无尽、且几无任何死角，火元素也凝练到一个极致，无法靠任何人单独操控，才是真正完美无暇的九州御天火之术…”一柄青锋已握到了李会阳的手中，他浑然不顾头顶那随时都呼之欲下的九州御天火之术，淡然的说道：“可眼下这个……”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405