
    只听无双的声音响起道：“奇物阁所收藏的，都是天下间极尽稀奇古怪之珍贵物事。要知道，但凡灵物，皆有守护。主人收藏这些这些奇珍异物时费力不少，你想要取，那便也得费一费力。这里的每一件藏品，都自带一处幻景，模仿出主人取物时的场景和情况。你有可能遭遇危险，但放心，有我在外边看着，不会让你挂掉的。不过取不取得到东西，那就得看你自己了。我只负责保你性命，却不会帮你。每个候选人，都能获得开启九个宝阁的机会，但每个宝阁只能无条件开启一次。之前我说过，除了通仙桥，其他宝阁的东西你沒那能力去取。嘿嘿，这次看你这么心急，就姑且试一试吧…怎么样？如果你沒有把握，想要反悔，我现在还可以把你拉回來。这不丢人，毕竟，你要面对的可是真神境界的高手。”

    烈盘脑袋摇得跟波浪鼓似的：“不用离开此地…当然，也不是解答难題。”

    “那是？”

    “精血。”烈盘笑嘻嘻的看着他：“无双大哥，给我一点你的精血呗……我有两个兄弟受伤了，精血亏损，命在旦夕……”

    “什么？…”

    黑色的无尽剑装猛然一亮，黑雾化开，显出无双的本体來…

    只见他仍旧是坐在那一大块磐石之上，手中九根粗粗的链条，拽着在空中狂摇直翼的九龙…龙吟啸天、拼命挣扎，却就是不能撼动无双的手掌分毫…

    他此时的眼睛瞪得比鼓还圆，脑袋上头发一根根的倒竖了起來：“你刚才说什么？你要什么…”

    这九品真仙发起火來，就算是胆大如烈盘，也是禁不住心里有点小发毛。硬着头皮说道：“要点精血……救两个朋友…”

    “靠…有沒有搞错…”无双瞪直了眼睛吼道：“你脑子沒问題吧？你什么朋友？就來要我的精血？我可是真仙…九品真仙…就算在仙界那也是人人尊敬，普通真仙看哥时的眼神都不敢直视那种…你居然开口就要我的精血，还是拿去救你的什么狗屁朋友……”

    他气急败坏的吼道：“哥也是醉了…拿九品真仙的精血去救你一个小小下界元婴的朋友，你知道这是什么概念吗？”

    “什么概念？”烈盘小心翼翼的问。

    “这就是拿鲈鱼喂猪…拿明珠填粪…呸呸呸…什么鲈鱼明珠的，哥也是给你这小子气糊涂了，哥的精血多珍贵啊…什么鲈鱼明珠的能比吗？我了个去…”他喘着粗气，显然气得不轻。

    烈盘乍了乍舌：“不用这么大反应吧……”

    “怎么不用？怎么不用？…”无双刚刚才稍微平复一点的喘息声又急促起來：“你这小子到底有沒有搞清楚状况啊…你要的可是哥的精血，不是随便一口血…呸…就算是随便一口血，你那些什么下界的小朋友也用不起啊…差着你妹的好几十大阶呢…我都怀疑你小子是不是精神出问題了，居然能想得出这么奇疤的主意…”

    “啧，”烈盘笑嘻嘻的说：“其实，只要是真神境界的精血都可以。就算不用无双哥你的精血，喏…”

    他指了指无双拉着的那九只异龙：“这九只家伙恐怕都是真神境界吧？区它们的精血也行啊。那么大一条，取一点还不是等于毛毛雨。你看以你的手段，治得它们服服贴贴，就帮我弄一点呗…”

    无双哑然道：“这九条？这九条可不是真龙……不是都给你说了嘛，这是南冥仙界的九祸所化，只是幻象化龙。别说它们压根儿就沒有真正的肉体，就算真有，这九祸的精血你敢用到凡人身上？瘟、霉、灾、悸、毒这些，你是打算给你朋友用哪种啊？”

    烈盘楞了楞，显然沒想到他手里拉着的九龙会是这样一种状况。尴尬了半天，只得又把目光瞄向无双：“无双大哥……给我点精血，你就是我亲哥…”

    “现在我是你代授师傅，你是我代学徒弟…就算以后你继承大道，那你是主，我是从。什么亲哥亲弟、乱七八糟的…”无双沒好气道：“别的都好说，要我的精血？免谈…扯淡嘛这不是，哥可是九品真仙耶…只差一步就可以位临天尊的存在…而且就真论实力，一大堆天尊看到哥都得绕路走…你居然要我用本命精血去救两个连面都沒见过的凡人……”

    一个水晶球立刻放到无双面前，里面有鲜于超和李会阳躺地上的模样：“这不就见面了？”

    无双狠狠的瞪了他一眼：“少來插科打混的，哥实话说了。要是你受了重伤，奄奄一息，需要哥的精血救治。看在你是候选人，又和哥还蛮聊得來的份儿上，哥还可以大发一下慈悲。救你朋友？免谈…”

    “靠，这么小气。”烈盘白了他一眼：“这救人一命，胜造七级浮屠……”

    “拉倒吧你。”无双沒好气道：“这么和你说吧，你会舍了你自己的精血去救一只地上的蚂蚁？你摸着自己良心，要是你真做得到，哥就成全你…”

    烈盘顿时哑了下來。

    对无双这样的九品真仙來说，下界凡人确实就如蝼蚁一样。他对自己另眼相待，那可不是因为自己有什么狗屁天赋，而只是恰好自己是南冥仙界的候选继承人而已。而别的下界凡人，在他看來或许连蝼蚁都还不如呢。凭什么舍了珍贵的精血去救人？就因为和自己的关系？扯淡，那要是自己今天要救这个、明天要救那个，他开了个头，以后可怎么收尾？

    就像他说的，要自己用精血去救一只所谓的蚂蚁，无凭无故的，自己也肯定不会答应。

    己所不欲，勿施于人。

    烈盘原本神采飞扬的脸色黯淡了下來，长长的叹了口气。

    无双见他精神瞬间垮下，也是有点被雷到，问了一声：“话说，你用來救什么人啊？你亲爹还是你亲妈？不会真是影像里那俩小子吧？”

    “吁，就是他们。”烈盘顿了顿：“这是两个同门师兄。”

    “靠…”无双白了他一眼：“你同门可多了去了，受个伤就來找哥要精血，还真当我精血是大白菜啊…要是你亲爹亲妈，看在你孝心份儿上，哥估计还可以考虑考虑……”

    烈盘见他话里似乎有了点松动：“这俩同门和我……”

    无双摆手打断他：“打住，打住啊…可不是哥松口了，只是觉得孝道是个例外，别的统统免谈。”顿了顿，他说道：“其实吧，真神精血而已，也不是只有哥的身上才有。”

    “怎么弄？”烈盘眼前一亮。

    无双笑着说：“真神精血，可入药可治病，甚至可以作为增进修为的灵物。如此宝贝，以主人的收藏之广泛，你觉得会沒有吗？呵呵，别说真神精血，便是天魔精血，乃至至高无上的神尊精血，主人都有…”

    烈盘心中雪亮，燃起一丝希望：“是了，奇物宝阁…”

    无双手里拉着的九条巨龙，代表南冥仙界的九祸。可也在南冥道君大神通之下，化为了他这‘培训基地’里的九把钥匙。分别对应神通、灵丹、仙草矿藏、奇物、符文、图谱、阵法、悟道、神兵此九门。其中的奇物宝阁，收尽天下各种稀奇之物，真神精血，也被划分在此类。

    以无双的性子，要让他把宝库中的东西白送出來是不可能的。但，既然他如此提了，那便必然有别的办法…

    “说吧，什么考验…”烈盘挽了挽袖子：“又是通仙桥？”

    自己新晋大圆满，‘霸’道已悟…通仙桥第二层，烈盘自感起码有八成把握…

    “嘿嘿，通仙桥是神通考验，也不是为难你们。而是唯有打败守关守卫的道境高深者，才能修习神通…但取奇物，这可不一样……”无双手中一拽，九龙之一吃痛，吐出一颗五彩的珠子來。

    伸手拂过，五色彩珠幻化出一片雾气，将周围尽数覆盖了起來，让人伸手不见五指。

    只听无双的声音响起道：“奇物阁所收藏的，都是天下间极尽稀奇古怪之珍贵物事。要知道，但凡灵物，皆有守护。主人收藏这些这些奇珍异物时费力不少，你想要取，那便也得费一费力。这里的每一件藏品，都自带一处幻景，模仿出主人取物时的场景和情况。你有可能遭遇危险，但放心，有我在外边看着，不会让你挂掉的。不过取不取得到东西，那就得看你自己了。我只负责保你性命，却不会帮你。每个候选人，都能获得开启九个宝阁的机会，但每个宝阁只能无条件开启一次。之前我说过，除了通仙桥，其他宝阁的东西你沒那能力去取。嘿嘿，这次看你这么心急，就姑且试一试吧…怎么样？如果你沒有把握，想要反悔，我现在还可以把你拉回來。这不丢人，毕竟，你要面对的可是真神境界的高手。”

    烈盘心念早已坚定：“不反悔…”

    “好…”无双说：“主人的收藏中，共有五十二种精血。分别为神尊道君、金仙天神，真仙真神三个层次，各个层次的精血，取之难度也各有不同。当然，友情提示，以你的实力來说，要想纯粹靠实力取血，那随便哪一种你都沒机会，得靠脑子、运气。所以，你选哪一种？”

    烈盘可不听他蛊惑，救鲜于超他们，真神精血已足够：“真仙真神层次…”

    话音落，眼前的白雾稍淡了一些，隐约可见一片缭绕仙界，可仍旧看不真切。

    无双的声音又响起道：“此层次中，有各种精血共计三十六种，取起來的难度都差不多，就不让你花眼了，随机一种吧。”

    “记住。你不可能效仿主人取血之法，也不可能像对我那样尝试去哀求。”无双淡淡的说道：“用你的头脑…在幻境中你不会死，因为我会在你被对方斩杀之前将你拉出來。此外，精血取，幻境灭。只要你能拿到精血，在取血的那一瞬间，幻境便可被破掉。但记住，机会只有一次…如果失败，可别再來找我…”

    话音落，迷雾开。

    一片仙云大山呈现眼前…

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    