
    论炼气道，他远不及齐谊，甚至还不如鲜于超、白牡丹等人，如果单纯的只像鲜于超和白牡丹他们那样被吸取灵元之力，恐怕最多也就只能持续个四五秒而已。

    但，旁人只是强于一点，他却是体能和灵元同时都拥有…气体双修，顿时让自己被吸取的时间猛增不少，这两者加起來，少说够被吸个六、七秒左右。也就是他第一次感觉到极限已到的时候。

    可若仅只是如此，距离十二秒大关也还差得远呢…他还有神魂，强大的神魂帮他再撑了两三秒，直逼十秒大关。

    而真正让他达至惊世骇俗这一步的，却和他这里实力全然无关。

    是潜力…

    是当初进入先天境界时就已经打下的潜力基础…

    千脉易位的至尊先天…其潜力之强，恐怕连整个仙道大陆都无人能出其左右…以至于他后來提升自己等阶所需要的灵元、肉身强度，都要比普通修士多上好几倍…这固然是加大他的修炼难度，但同时也意味着，他的潜力之强…

    要知道，玉鼎在吸取超过十秒后，那吸取速度是立刻十倍增的…一秒抵得上之前十秒…看似被吸取了十二秒，可那被吸取的量，却足足已经是其他修士被吸取三十秒左右的量了…而这些多出來的量，全都是他那至尊之体创zào出來的潜能…

    别说夜摩天、齐谊等人，恐怕自无量主宫被当初的无量道尊发现时开始，就从來沒有人在元婴境界达到过这样的成绩…

    大厅里静得可怕，沒有人在这时候还说得出话來，全都张大了嘴巴瞠目结舌的看着。

    只见光芒万丈的玉鼎缓缓沉淀，却并未如夜摩天那样凝聚出大量的、几乎快满溢出來的玉浆。而是在那鼎的正中央位置，凝聚出了一颗只有豌豆大小，但却金光四射的金丹…

    “天琼玉晶…”

    大厅中，只有一个人准确的叫出了这颗‘豌豆’的名字：天琼玉晶…

    那是天琼玉露的精华所在…更高层次、更浓郁的结晶…除非是提取玉浆者所提取的量已经超过了玉鼎所能装载的分量，玉鼎才会自动将这大批量的天琼玉浆给凝结成结晶般的存zài…

    齐谊看向烈盘的双目已经变得比以前任何时候都更热切了。尽管在烈盘率领仙云宗挤掉魔宗出线时，他就已经格外高看了烈盘几分，但现在，他感觉自己仍旧是低估了他。低估了这个连高傲的师傅都赞口不绝的怪才…

    他是无量山大弟子，对天琼玉露、对这玉鼎、对无量山历代提取此物的记录都了如指掌…别说元婴境从未有人提取出过天琼玉晶，就连无量山历史上的紫府境，都从來沒有人做到过…唯一做到过这一点的等阶最低者，那也是金丹老祖起步…要知道，能來这里提取玉浆的，可无一不是无量山历代的超级天才…就算是金丹老祖，也最起码是七星金丹起步的水准…

    这烈盘，竟能与七星以上的金丹老祖在这方面相媲美？…

    别看那些所谓天才、高手们，动则就喊越两阶挑战，动则在元婴境就搞金丹老祖。那都只是欺负那些实战差、沒有底牌的老实或者世俗修真者罢了。真正能在实战上评定七星以上的强者，是很难被越阶挑战成功的…越两阶？元婴搞金丹？想都别想…否则当初鲜于超战平一个四星金丹老祖，也就不至于会在当时被传出如此盛名了。

    烈盘…

    天琼玉晶静静的悬在玉鼎中，尽管大厅里大部分人都并不认识这‘结晶’般的东西，但还是一眼便看得出它的不凡之处。其中所蕴含的灵元之力，可远远超过了天琼玉浆，两者完全就不是一个等量级的…

    只可惜，这颗让人人眼谗的东西，却并未被他的‘主人’立刻享用。

    烈盘此时是真有点脱力了。

    他盘腿在原地调息了半天，一度都不能开口说话。

    好在，极度的虚弱之后，换回來的是力量大幅度的回流。玉鼎不是强盗，吸取你的力量只是为了作一个判断。在判断完成之后，自然会将吸取去的东西尽数奉还。烈盘只感觉那一股股庞大的力量疯狂的回流到体内，滋润着身体的每一个角落乃至每一个细胞。那种久旱逢甘露的舒爽，简直就是爽透了、美翻了…

    很多人修炼灵元时都会先将体内灵元耗空，然后在恢fù的过程中去得到提高。但自己去耗空自己的灵元，那可绝对沒有被这玉鼎吸取來得彻底和干脆。

    尽管这个方式和烈盘修炼星宇决的过程并不相同，但经此一轮，却仍旧是能感觉到身体各方面的提高。体能、肉身、灵元，都有了一定小幅度的增涨。

    他舒爽的睁开眼來，第一时间就看向鼎内的成果。当看到凝出的是一颗金色豌豆般的丹丸时，稍稍一楞。可随即就明白，铁定是自己吸取出來的玉浆太多，玉鼎装盛不下给自动凝结了。

    这可是精华中的精华。

    烈盘喜滋滋的拿起鼎旁的玉勺就捞了过去。

    不论是玉浆还是玉晶，都专服这玉器，捞之即入。

    那边齐谊出言提醒道：“烈师弟…玉晶不同于玉浆的浓度，直接摄取恐怕……”

    可他话还沒说完，烈盘已经一勺子直接倒进了嘴里。

    其实这事儿压根都不需要齐谊提醒，只要是稍有常识的人，总归是知道越强效的补药越不能乱吃。烈盘自然也知道，但他也有自己的判断。

    普通修士是不敢直接吞这玉晶，可是自己敢。

    修炼星宇决，烈盘肉身里最强大的部分可就是他的消化系统。连号称绝不能入口的许多带有剧毒、乃至巨大恐怖能源的矿物他都直接就吸收了，哪还在乎这么一颗玉晶？他感觉自己的身体完全能消化得了。

    只见他一仰头，天琼玉晶直接就已经进了他肚子。磅礴而精纯的灵元力量从他体内的每一个毛孔中都渗透了出來，荡漾在这大厅的每一个角落。

    承受不住，灵元爆炸、走火入魔吗？…

    齐谊担心极了。

    可很快，这种满溢的情况就迅速消失掉。

    烈盘像个沒事儿人一样站在那里，舒爽的闭着眼睛，显然是在回味刚才他消化掉的那些精纯灵元和力量。隔了好半晌才睁开眼來，瞧见周围几乎所有人都在瞠目结舌的望着他。

    这还是人吗？…

    靠…

    先前提取元浆时，玉鼎吸取长达十二秒也就罢了…可后來那结出來的可是天琼玉晶…灵元浓度高得一塌糊涂的霸道玩意…这家伙居然一口就吞了？而且瞬间消化？…

    靠靠靠…

    要知道，众人先前消化低一层次的天琼玉浆时，也沒他这么快的速度吧…

    这家伙的胃和消化系统到底是什么东西做的啊…

    “难道是……这玉晶本來就比较容易被吸取？”

    “到底更高级嘛……”

    “貌似只能这样解释了。”

    “齐师兄知道吗？”

    齐师兄也不知道……齐谊沒有接口，毕竟天琼玉晶这玩意，他也只是在宗门记录的书籍上看到过，并沒有瞧见宗门前辈亲自提取、亲自消化的那个过程。所以他也不敢确定这玩意到底是不是比玉浆更容易吸收。

    只不过，他的眼中此时终于闪出无比炙热的光芒…

    师傅果然沒有看错…不管你现在有多强或是多弱，唯只有你，才配做我齐谊真正的对手…加油…我会在决赛里等着你…

    天琼玉露室里的小风波并未给大赛带來什么新的冲击。甚至，已经很少有人再去提、再去想了。

    看到烈盘那逆天一幕的，都是大赛的参赛者。这些家伙们平时或许有那种喜欢八卦的，可在这时候，必然都是先以比赛为重。专门去八卦别人的事情？吃饱了撑的才差不多。

    烈盘、鲜于超、欧阳兰、龙印真、李会阳和胖子全围坐在一起。六人的身前是一张小桌子，桌子上摆着齐谊给的那本各宗派资料。

    “大雷音寺，大家都不会陌生了。西区第一，也号称仙道大会四个夺冠大热门之一。在齐谊和夜摩天这两个妖孽横空出世之前，以前的仙道大会，大雷音寺拿过的冠军可着实是有不少。老牌宗门老牌强队，实力均衡、底蕴深厚，参赛六人所组的金刚罗汉阵更是号称仙道大会上最强的盾，无人能破。”

    旁边胖子插嘴说：“扯吧？无人能破，那还让人家齐谊拿了冠军？”

    鲜于超笑着解释道：“仙道大会的决赛总共分为四场。四场单挑，一场三人对决。先胜出三场者胜。他们之前输给无量山或魔宗的几次，都是在单挑环节里便已经败三场而被出局了。所以大雷音寺这号称无人能破的金刚罗汉阵，还真是从沒有在仙道大会上真正被人破过。”

    “咱们也在单挑里干死他…”胖子坚定的挥了挥拳头。

    鲜于超点头道：“那金刚罗汉阵既号称无人能破，那避免与之对碰也是明智的选择。要想赢过大雷音寺，就别给他们拖到最后三人对阵的机会。”

    他用木棍指了指小册子上关于大雷音寺所有参赛者的资料。

    “排第一的自然是空明和尚。伪大圆满元婴。虽说是‘伪’，可单看其基础数jù，已足见其实力。基础力量三百四十万斤左右，速度一刹那一点六丈，灵力强度无，神魂强度，准中阶紫府境。”

    这数jù虽然赶夜摩天差了一些，可比起仙云宗在场的任何人，却都强出了不止一星半点…这空明和尚也是个神魔炼体者，三百四十万斤的基础力量，已然不是等闲九星元婴所能达到的境界了。就算是灵剑山盖叶，号称最强的九星元婴之一，同为神魔炼体，可基础力量也才只到了两百三十万斤左右。比空明和尚可足足少了一百多万斤力…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405