
    夜摩天和空明和尚还好。前者是因为无所谓，后者则是因为豁达。只有白牡丹的脸色有些难看。

    在仙道大会这样的比赛中认输，还是当着全天下的面，这可等于是认了怂。想必不单只是她心里不爽，连同她们七秀坊那位脾气火爆的坊主公孙媚娘也很不爽。对七秀坊这样的大派来说，高阶灵符通讯绝对是家常便饭，估计白牡丹昨天到现在没少挨训。

    认输，这其实是个不得已的决定。

    作为唯一和西域密宗在决赛里交过手的人，她大概是最了解那支队伍的了。和外界传闻中的七大圆满显然有些误差，但说实话，效果却是一样的。

    她能用自己的预知能力看到魔宗在预赛里的麻烦，当然也能看到七秀坊在决赛里的大麻烦。认输，确实是认了怂。但，她却保全了七秀坊的那几个好苗子。否则在她的预知里，昨天那一战的结果会是非常惨烈的。

    西域密宗……

    白牡丹有点恨恨的咬了咬牙。

    她的预知能力不是随时都能用，也不是次次都能准，之前对阵西域密宗，也是第二场开始后，预感才突然出现的。对今天这一战，她半点都预知结果都没能看出来。但，她希望仙云宗能赢。

    这不单只是白牡丹的愿望，恐怕，在旁边的魔宗、大雷音寺，也都抱着同样的心思。这两支都是在仙云宗手下吃过憋的队伍，如果仙云宗是输给无量山还好，若是输给别人，可让这两边的脸面往哪里搁？

    赛场上闹闹嚷嚷的，议论声此起彼伏，一直就没清静过。

    直到裁判玉机真人出场，公布参赛双方单挑赛中的排布顺序，现场才顿时静了下来。

    第一场，李会阳对阵铁轮喇叭。

    第二场，鲜于超对阵铜轮喇叭。

    第三场，烈盘对阵银轮喇叭。

    第四场，欧阳兰对阵金轮喇叭。

    乍一听，貌似没有什么不妥。可，现场就是瞬间安静了下来。

    李会阳？鲜于超？

    所有人都楞住了。

    这、这两人竟然要上场？而且还是打至关重要的前两局？

    靠，不是已经身负重伤、奄奄一息了吗？

    治、治好了？！

    不单只是那些普通观战者，台上大雷音寺诸僧、主台上无量老祖、了空方丈等人，全都是齐齐一楞！

    旁人也就算了，可了空方丈和无量老祖这两位，昨天可是亲自查看过鲜于超和李会阳的伤势的！说实话，这两位都觉得已经是无药可救了。给的几颗七转大还丹、归元造化丹，那都是来自精神上的支持和安慰更多些，可没指望这几颗丹药就能救他二人性命！

    可这才仅仅过了一晚上，这两人非但治好了伤，居然已经能下场比赛？

    “是报的空名吗？”无量老祖哑然道：“放弃前两场，只是报名填空，然后争取第三、四场？”

    了空方丈摇了摇头：“在他们看来，七喇叭中铁、铜最弱，就算要争二拖团队赛，也该把主力放到前两场来才是。”

    “那就是真治好了？”无量老祖脑门上斗大的两个问号。他实在想不通这世间还有什么法子可以在一夜之间就将已经被他‘判了死刑’的小家伙给救活回来。

    “看看就知道。”了空方丈双掌合什。

    只见此时的赛场安安静静，所有眼睛都齐刷刷的盯着仙云宗的休息区域，这些目光中，也包括了西域密宗的那七个大喇叭。

    西域密宗修的勉强算是佛佗之道，但和大雷音寺的正宗佛道却不甚相同。他们不忌荤腥、也不忌女色，没有三规六戒也没有信徒遍天下。他们所修的，乃是参合之道，供奉的乃是西域欢喜佛，因此号之密宗。欢喜佛也是佛，因此勉强算是佛道，但所作所为，却实是和大雷音寺这等天下正宗相去甚远。

    以前在仙道中，西域密宗一直被化分在亦正亦邪之间，极受大雷音寺这种正宗佛道的排斥。在仙道中的地位也不上不下，虽然有些底蕴，但却基本是属于透明的那种。

    只见这七个喇叭全身都包裹在厚厚的僧袍中，连脑袋都包得严严实实，标准的喇叭打扮，基本让你看不出高矮胖瘦。只凭其服色，能辨出这七人身份。

    红袍底镶金边的，那是金宗喇叭。银边是银宗、铜边是铜宗。而红袍上印有金轮的，则是金轮喇叭。印银轮乃银轮喇叭，以此类推。

    这七人一般的高矮，目光灼灼的盯着仙云宗区域。那里只有孤零零的一个烈盘，其他人还未到场。

    铁轮喇叭略一迟疑，看向身旁的金宗，交换了个眼神，似是在说‘有诈？’金宗却摇了摇头。

    就在所有人都等得眼睛冒烟儿的时候，仙云宗的人终于姗姗来迟。

    只见鲜于超、李会阳、欧阳兰、龙印真四人联袂而出。

    “鲜于超和李会阳果然恢复了？！”

    “看起来精神状态不错啊！哪有昨天那半分伤态？”

    “天哪！那可是精血亏损之伤，亏损到如昨天他们那般境界，等闲没个十年八年根本别想恢复！这才一晚上的时间，怎么可能！”

    “难道是有人用精血喂之？”

    “太夸张了吧……那得是多强的强者精血？就算是太虚境界的神魔炼体，要想把丧失精血到已经将死的两人救回来，那除非是以命换命啊！哪位太虚真人舍得？”

    “难道，是元神道尊出手？”

    “就算是元神道尊，牺牲精血救人恐怕也够呛！”

    “而且仙云宗貌似只有他们宗主是元神道尊境界，可那也是炼气道，根本就不是神魔炼体。”

    “炼气道的元神道尊精血，救不了人的！”

    台下揣测声一片，惊奇之极。

    无量老祖忍不住问旁边的青照真人说道：“你们宗门还有这等手段？”

    青照真人笑了笑，自然不会将烈盘的底细说出来，只说道：“仙云宗传承了上千年，一些压箱底的东西还是有的。”

    无量老祖和了空方丈尽皆叹然。

    此时玉机真人已让双方第一人上场。

    李会阳对阵铁轮喇叭！

    两人都算是新起之秀，一个在昨天对阵大雷音寺时大放异彩，险些赢了巅峰九星元婴的空智。而另一个则是直接干掉了四大圆满之一的白牡丹！实力之强，给人的印象还是铁轮更胜一筹。

    两边就位，铁轮喇叭的眼中射出一丝漆黑之色，低沉的声音响起道：“西域密宗铁轮喇叭，前来讨教！”

    他的声音有些古怪，就像是那种刻意压着声线所发出来的声音。

    李会阳拱了拱手：“铁**师，请！”

    “嘿嘿……”铁轮轻轻一挥手，一丝黑雾缭绕，瞬间将他整个人包裹了起来。

    两人一出手都是试探的招数，铁轮喇叭的武器是一对子母追魂钩。

    用钩的修仙者极少，也算是十分冷门的奇门兵器了。御使起来的速度不如剑那么快，穿透力、杀伤力皆有不如，但却更显奇、刁、钻。

    昨天和白牡丹交手时，她可就吃够了这奇门兵器的苦头，一柄法剑被对方从头压到了尾。剑出就立刻被钩子缠上，使得法剑御使不灵转，实力大打折扣。

    亏得今天是李会阳，说起来实力不如白牡丹，可防御手段之高明却绝对有过之而无不及。

    两人来回切磋了几手，李会阳只感觉对方非但兵器刁钻，且御器的威力奇大无比。随随便便一钩，轻易便能穿破自己好几层剑盾防御。只是如此简单出手的力量恐怕已经在三百万斤力上下，远超普通九星元婴的层次。虽说自己还有保留，可对方显然也还没有认真。

    这确实是个高手，不过，却又似乎并非大圆满。

    他没有烈盘、空明这些大圆满所该拥有的洞察力，无法看破自己的防御结构，否则恐怕自己早就不能这么轻松了。

    奇了怪了……

    台下烈盘等人也是看得频频皱眉。

    这个铁轮喇叭，力量奇大、速度奇快，却又并非神魔炼体。以他的速度和力量层次，本该已是大圆满水准，却偏偏又看不透李会阳的防御转换。别说什么他是在玩弄戏耍对方，在烈盘这些真正大圆满的眼里，一眼就能看穿他是真本事还是在假装。

    这家伙绝对不是大圆满元婴！可，怎么会拥有如此强悍、远超九星元婴的基础力量？

    有古怪。不对劲！

    烈盘凝神静气，细细观察台上铁轮喇叭的一举一动。

    很快就发现了一丝异常。

    只见在那铁轮喇叭的身上，竟似隐隐有一丝黑色的丝线，正连接着铁轮喇叭和台下的西域密宗区域。

    那是？

    烈盘顺着那丝线看去，只见那丝线的尾端，居然连接在了台下金宗喇叭的手里！

    而同时，金宗、银宗、铜宗都是盘腿坐于地上，一副冥想打坐姿态，三人手、背相抵，一股极其细微的灵元波动连接！

    烈盘瞬间醒悟！

    台上的铁轮喇叭不是真强！让他力量、速度得已如此飞跃提升的，是台下金、银、铜宗三人的密法！

    [就 爱中文,92中文，9爱中文！]R640

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    