
    “太子殿下，既然您喜欢那柄下品灵剑，为何不争？即便那丫头手中有无量老祖神印令牌，咱们若是想要，那也是手到擒來。”一位异装修士不解的问魔宗太子。

    魔宗太子轻笑一声：“不过是区区一柄下品灵剑罢了，何必跟那些人相争。”

    那异装修士连忙拍马屁道：“太子殿下的修为，当是中土大陆元婴境界第一人，自是不屑于跟那些人纠缠，辱沒了身份。”

    谁知那魔宗太子却是摇了摇头，说道：“不，现在说我是中土大陆元婴境界第一人还为时尚早，还有一人修为不在我之下…”

    那修士略一迟疑，问道：“太子所说，可是那大雷音寺空明和尚？相传他已在元婴境界沉淀数年有余，苦心钻研佛法，如今修为已是深不可测。”

    魔宗太子摇头说道：“若说他佛法为元婴境界第一人，恐怕沒人否认，但论起修为和战力，他还不及我…”

    那修士又道：“那定是灵剑山的大弟子，盖叶了，此人在去年曾打败他师门的元叶老祖，那可是四星金丹，轰动半个中土大陆，并且一直被人与您相提并论呢。”

    “他？”魔宗太子淡淡说道：“还行吧，但他若是跟我交手，我有信心胜他…”

    “那……太子所说，莫非是七秀坊的那位姑娘？”

    魔宗太子冷哼一声：“女流之辈，不足挂齿…”

    那修士低头说道：“那么，便只剩下这无量山的无量四子之首，齐谊了…”

    魔宗太子在听到齐谊名字之时，眼中闪出了一道精光：“沒错，正是他，这世间元婴境内，唯有齐谊可阻我…”

    “哎，徐小胖，你这手中所拿何物？”秦霜得了那柄灵剑，心情大好，看到徐小胖手中手持一卷薄书，开口问道。

    “嘿嘿，不知道了吧，这是由那些专人所编写的仙道大会行卷，其中包含了此次仙道大会的门派实力分析，以及那些顶尖高手的个人资料。”徐小胖晃了晃那手中薄书道：“你别看才这么一点，这可是花了我一块上品灵石买來的…而且买的人还贼多，供不应求…”

    “居然还有这种东西，借我看看。”秦霜颇为好奇。

    “一块上品灵石…”徐小胖说道：“我也不坑你，我一块上品灵石买來的，现在一块上品灵石再卖给你，咱俩都不亏。”

    秦霜楞了一下，说道：“你跟我还要灵石？”

    “那是…”徐小胖哼哼了一声：“亲兄弟还得明算帐不是。”

    “哟，徐小胖，那我看是不是也得给你一块灵石啊？”烈盘笑眯眯的问道，俗话有云，知己知彼方能百战不殆，自己已经答应了方白莎要拿个好名次，况且烈盘对那无量老祖所说的南蛮秘境也是十分好奇，烈盘自然也是想取得一个好名次，况且先前那魔宗太子给自己留下的印象实在太深，这仙道大会行卷之上必有魔宗太子资料。

    “嘿嘿，盘哥，本來呢你当然也是要付灵石的，不过蓉妹既然答应要帮我买一件法器，我自然是不好意思再向你要灵石啦。”

    烈盘接过薄书，发现乃印刷所制，想必定是有人组织大量印刷，借机发笔横财。

    此书只有寥寥十几页，共分两部分，前半部乃分析本次仙道大会的门派实力，后半部分则是那些名门大派的顶尖高手资料，当然了，只是一些表面上的资料。

    由于仙道大会参赛门派过于众多，光一流门派便有数十之多，二流三流门派更是多不胜数，故而以宗门区域划分，分为东西南北四个赛区，然后经过重重比赛，淘汰绝大部分宗门，最后每个赛区出线两方宗门，是为八强，晋级决赛。说來也巧，仙云宗，魔宗以及那红衣女子的灵剑山，皆是划分在了这东区之内。

    行卷之上将四大赛区的各个宗门实力进行了一个简单的评估，划分了等级，实力由高到低，分为天级队伍，地级队伍，玄级队伍以及实力最弱的黄级队伍，天级队伍每个赛区只有寥寥一两个，是实力最强，出线希望最大的队伍，是为种子队，而他们东区的种子队伍，正是魔宗。

    那行卷虽薄，但所记之物却是极多，竟将所有参加比赛的宗派皆数其内，划分等级…天级之下便是地级队伍，每个赛区有两个名额晋级，这最强的魔宗自然是冠军，占了其一，还有一个亚军的晋级名额，那几支地级战队皆有希望。

    而那灵剑山，赫然便在那地级队伍之列，是为亚军热门，除此之外，还有雾裕山，乾龙宗，朝雪门等一流大派，也皆属于地级战队，玄级战队便是属于一流大派中实力较弱的宗派了，烈盘本以为仙云宗定是这玄级战队，可沒成想翻來覆去几遍，也沒见那玄级战队中有仙云宗之名，最后倒是在黄级战队之中，找到了仙云宗。

    “盘哥，这些家伙狗眼看人低啊，怎的如此沒见识。”徐小胖对此很是不服气：“连无量老祖都说你排名前十，居然只给我们评了个黄级…”

    龙印真淡淡说道：“老祖所说的，是烈师兄个人实力排前十，又不是我们排前十，这分析的是宗门以及团队的整体实力，再者说，烈师兄虽强，但这编书者定当不识烈师兄，只按宗门实力评定。”

    列盘摇头苦笑，别人即敢编此书，想必定是阅历惊人，熟知天下宗门，他既将仙云宗评为C级战队，看來仙云宗距离真正的一流门派，还是有着一段漫长的路要走。

    东西南北四区，东区的种子队是魔宗，西区的种子队是那大雷音寺，南区种子队是七秀坊，而北区的种子队正是这东道主无量山…这四大宗门，正是此次仙道大会的夺冠热门…

    烈盘看完行卷上半部分，低头沉思，魔宗元婴境界第一高手定是那魔宗太子无疑了，无量山元婴境界第一高手应该也便是无量老祖大弟子齐谊，只是不知道这大雷音寺和这七秀坊以及这灵剑山的高手是为何人，烈盘可不信那个与他抢峰的白衣男子便是灵剑山的元婴境界第一人。

    而仙道大会行卷后半部分，便是为烈盘解答了疑惑。

    东区种子队魔宗元婴境界第一高手，魔宗太子，魔宗宗主之子，自出道以來未尝一败，且征战无数，传说手上已有上千条人命，早已达到了千人斩，其肃杀之气已近乎实质化…但魔宗太子平日却不喜动武，准备的说，是不屑动武，很少有人能入他的法眼，能被他视为对手的，当今中土大陆寥寥无几…

    西区种子队大雷音寺元婴境界第一高手，空明和尚，大雷音寺大弟子，早在数年前便已达到元婴境界，这几年來苦心钻研佛法，已在佛法上略有小成，其修为和佛法已然超过大雷音寺的几位院主，深不可测，相传已是确定为大雷音寺下任方丈人选。

    南区种子队七秀坊元婴境界第一高手，白牡丹，做为只收女弟子的七秀坊的大弟子，这位大师姐的名气早已是在中土大陆响亮了半边天，她是无数男性修士梦寐以求的道侣，风华绝代，秋水为神玉为骨，一身修为也是元婴境界的顶尖者，而且最重要的是，七秀坊的七秀五灵阵…仙道大会在八强之后是以团队赛的机制进行比赛，而这七秀坊的七秀五灵阵能将七人的战斗力发挥至数十倍…即便白牡丹修为或许不是魔宗太子等人的对手，但若是加上这七秀五灵阵，那么七秀坊绝对有夺冠的实力…

    北区种子队无量山元婴境界第一高手，齐谊，“谊，久，天，长”四人在中土大陆修仙界，已然成为了无量山的代言人，而齐谊作为四人之首，更是家喻户晓，正邪皆知，人人都知道无量老祖的大徒弟齐谊修为深不可测，但是具体有多高呢？无人能知，就连无量四子的其余三人，齐久齐天他们，都不清楚自己这个大师兄的修为已经到了何等地步，但他无疑是中土大陆修真界最耀眼的那几颗明星之一。

    烈盘是挑选着看的，因为仙云宗此刻是在东区，目前只会跟东区的宗门一起比赛，所以他着重与行卷上东区的宗门资料。

    地级队伍灵剑山元婴境界第一高手，盖叶，此人常年身负一剑，却很少拔剑，据说见过他拔剑之人，都已命丧黄泉，也不知是真是假，而盖叶曾在去年，赤手空拳打败其师门四星金丹元叶老祖，轰动半个中土大陆，风头正盛，经常被人与魔宗太子相提并论。而盖叶本人为人处事较为低调，平日很少在外露面，一直在宗门内苦心修炼剑术，其剑术已尽得灵剑山宗主真传。

    盖叶？烈盘回忆抢峰之时，那红衣女子身旁的确是有一负剑男子，却是不知道是否便是那盖叶。

    地级队伍雾裕山元婴境界第一高手，來弘盛，此人虽不及魔宗太子等人深不可测，但也算是元婴境界内顶尖高手，而且此人还是气体双修，乃金刚极霸之体，一流仙体，其肉体强度，甚至比之某些金丹老祖都有过之而无不及，一般的元婴境界弟子根本无法破开他的肉体防御。

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405