
    “你们还是放了我吧。”吞云雀没敢再像之前那么嚣张，虽然还是在威胁，但说得很委婉：“否则就算你们能逃出南蛮秘境，长不过一年，短则不到三月，我圣族大军就会兵临城！若是你们现在卖我个人情，到时候我可以求父王网开一面，饶你们一命。否则，没人帮你们说话的话，城破人屠，人类将万劫不复！”

    “长则一年短则三月？”无量老祖和了空方丈同时一惊。

    北海妖族强横无匹，当年就能力敌中土仙道诸多上古圣人，甚至最后分疆裂土时，也力压诸仙众圣一头，夺取了那片天地中大部分的灵元真力。这才导致中土仙道逐渐走向没落。按照万年前诸仙众圣所留来的口喻：就算妖族未曾走向一个更辉煌的鼎盛，可也绝不会像中土仙道这样逐渐没落。

    因此当初诸仙众圣才集天之力，于中土大陆与北海之间伫立起了一道巨大的封印，能阻止任何超越元神境界的妖族在两地间来回。只可惜，这封印虽强，但只能维持万年。这也是当初诸仙众圣所能庇护子孙的极限了。

    现如今，距离那万年之约还有不过十来年时间，这封印出自上古无数人类仙圣之手，绝不会出错。吞云雀凭什么说长则一年慢则三月，妖族便会兵临城？

    “嘿嘿，那封印虽强，但经年没落。如今不过十年之期，这已是封印最脆弱的时候了。”吞云雀傲然道：“我圣族中自有大能者，通天彻地之能，足可破掉这已经没落脆弱的封印！若不是有那个云中魔来我族中告之南蛮秘境之事，以至诸殿主决定先毁了你们入南蛮秘境这一支，否则圣山上那位恐怕现在就已经出手破掉封印，大军兵临城了！”нéi Уāп Gê

    三人心中一阵无言。

    若果妖族果真能破掉封印，突然大军压境。那中土仙道毫无准备之，恐怕连一点反抗之力都没有。

    云中魔将妖族中人引来南蛮秘境，虽然对眼身处秘境中的仙道精英产生了绝大的威胁，但同时却又算是拖延了北海妖族进军的步伐，真不知该说他是做了好事还是坏事。

    当然，毫无疑问，这种人类通族的叛徒，人人得而诛之，评其是非对错倒只是无意义之举了。

    听烈盘说枯木老祖和云中魔在一起，以枯木之能，虽然断了一臂，但必可将之制住，带返营地来。

    无量老祖对之恨绝，到时候绝对免不了一番审判。

    “你们妖族这次来南蛮秘境的强者有多少？”无量老祖又问。

    “吞云毕方穷奇三大殿主！”吞云雀骄傲的说：“面还有约百余真魔，上千魔神！”

    无量老祖和了空方丈都忍不住倒抽了口凉气。

    三个半神级，上百个真魔境，还有上千魔神。这阵容有点强大了。

    可别看在无量宫中，那些神魔被无量宫圈养，连夜摩天这种元婴都收拾不，就觉得魔神很弱！

    一来，那些无量山中的魔神境妖兽乃是圈养，早已失去妖兽原本的凶性。再加上所处之地灵气不够充足所传承的道术也非妖道正宗，拿它们的实力去和北海妖族那些顶尖魔神相比，绝对是相去甚远的。二来，无量山中的妖兽大多血脉品种一般，似摩天黑鹏那样灵兽级血脉的就已经顶天了，连半神兽都没有，更别说太古遗种！岂能同吞云雀穷奇毕方朱厌等一系列真正的太古血脉相提并论？

    当然，还有最重要的第三点，当初无量宫中那些魔神也是受无量山提前关照过了的，并不会动用太过强大的力量去阻击冲关的元婴修士。否则太虚对元婴，夜摩天当初就算再怎么逆天再怎么小心，也绝不可能安全的横跨冰原。

    如今，三大太古血脉殿主，穷奇毕方吞云雀，再加上百余位真魔和上千魔神，这阵容简直都可以横推中土仙道了！居然才只是人家派来南蛮秘境中灭杀人类小绰精英的先头部队！

    “它们现在何处？”

    吞云雀倒是毫无顾忌，‘出卖’起自己一方的情报，一点内疚感都没有，而且毫不犹豫。显然，妖族绝对的力量，根本就不怕情报泄露之类。只要准备妥当，强势的横推中土仙道，任你事先知道什么情报任你如何准备防御，也是无用！

    “距此万里之外的不老山。”吞云雀的眼珠子里闪动着奇异的光芒，说道：“你们是想要去偷袭吗？我可以给你们带路！”

    话才刚说完，脑袋上就又遭了一记。弹得它飞射出去，将墙壁都砸了个大洞，随后又给拉了回来。

    吞云雀哭丧了一张脸：“我什么都说了！你还打我！”它愤愤不已的看着烈盘：“你不讲道理！到时候父王兵临城，我第一个就要它杀了你！”

    烈盘笑了笑，伸手从乾坤袋中摸出一块已经拔光了毛的鸟翅啃了一嘴，咂巴着嘴巴意犹未尽的回味。

    吞云雀咽了口唾沫，那可是自己的肉身……这家伙太凶残了，居然当着自己的面啃自己的肉！妖兽中也有生食的，但通常都会在击杀了对方之后……啊，说起来，自己似乎也已经被击杀了，眼只不过是团灵体意识而已…………这个该死的人类啊！

    被人当着面啃自己的肉，吞云雀再凶残也觉得害怕和恶心。

    它求救似的转头看向无量老祖和了空方丈。

    那两位却没理它，只向烈盘一示意。

    烈盘大手一挥，镇魂塔出现。

    吞云雀大惊：“你们说过，只要我回答了问题，就放过我的！”

    烈盘大笑道：“我只说饶你一命，几时说过要放过你？老老实实去塔里呆着吧！”

    “你们不讲信用！啊啊啊啊！”吞云雀要疯了，感受到镇魂塔中传来一阵强劲的吸力，没有肉身的灵体完全无法反抗。那座塔里太黑了太闷了也太阴森了，它一点都不喜欢：“我不要进那里啊！再敢把我塞进去，我让我父王灭你全家全族！”

    镇魂塔强劲的吸力传来，不等它说完话，已然将之彻底收了进去。

    将镇魂塔收起，旁边无量老祖和了空方丈都显得有些忧心忡忡。

    “没想到北海妖族还有疑似真神在世……若是那等存在，确是有可能在封印薄弱时，提前数年乃至十年将之解封！”

    “少了十年的准备时间，唉，”无量老祖仰天长叹：“中土仙道的大劫来了！”

    “北海妖族也没什么可怕的。”烈盘对北海妖族的了解并不是很多。虽然知道那些太古凶兽遗种神兽很强，但今天一战吞云雀，却感觉不过如此而已。

    “别小看北海妖族。”无量老祖正色道：“这只吞云雀大概是平时养尊处优惯了，实战力不行，而且胆小如鼠。否则，同境界，你没那么容易斩杀它。”

    烈盘微微一笑。

    自家事，自家清楚。

    或许别人听闻他这一战后，会觉得他是靠运气靠吞云雀的懦弱战胜了对方。但烈盘心里却清楚，自己能吓得吞云雀魂飞魄散，导致实力未曾完全发挥。这一切都取决于一个大前提，那就是自己的肉身足够强悍！

    而且，吞云雀无论实战力如何一般，那到底是太古遗种，自身血脉的优势，使得这家伙的肉身在妖兽中绝对不算是弱者！自己能力抗它肉身，而且一个照面之就靠纯肉身将它镇住，再也不敢近身来，那只说明了一个问题，就是自己比所谓的太古遗种肉身都还要更强得多！

    七层星宇决，肉身宝术，太强了！

    在没有得到绝强神通或法宝之前，这或许会是自己以后最大的本钱！

    只要能不断的吞噬能不断的找到各种灵狂血肉宝药以滋养培育星宇决，那绝对能以极快的速度提升，迈过七**三星阶段，自己就将拥有抗衡北海妖族的本钱！

    跨越到星宇决的第十重巅峰，自己必然将超越无量老祖等中土仙道中最强的存在！再配合上自己的道境剑术符录和炼天鼎，就算面对北海中的那位唯一，恐怕也有一战之力！

    只是，这条路很难。

    中土世界可没有那么多的天材地宝或吞云雀此类遗种可供他吞食，吸取精华。不过，南蛮秘境中却可以！

    只要资源足够，这对普通修士来说无比遥远无比艰难，甚至终其一生都不可能突破的极限，对烈盘而言却花不了多少时间。星宇决开始吞噬主身后的这最后三步，其过程是极快的。长则两年，短则一年。

    一个大胆的想法在烈盘的脑子里逐渐成形。

    “看来是我们返回中土的时候了。”无量老祖摇头叹气。

    很少瞧见这位老祖有如此沮丧的时候。面对北海妖族，面对传承了万年的压力，唯有无量老祖和了空方丈这等知情人，才知道那是一种什么样的大恐怖和大劫难！

    单只是对方派入南蛮秘境中的这三巨头，便已超出了他的能力范围。

    “返回中土，尽力号召同道，奋力一搏吧！”了空方丈倒是要稍微开朗一些，或许是早已看破：“那些孽畜猖獗，可也要让它们瞧瞧我们人类修士的手段！”

    无量老祖点了点头：“可开一些秘境，尽量挑选一些优秀弟子充斥其中。毁其秘境之门，为我中土仙道留一脉。大战燃烧，守护我仙道历祖尊严，还用不上他们这些小家伙。”

    “挑选弟子与传人，总需有一个头领。”了空方丈合什道：“大雷音寺有小西天秘境，烈施主可愿代老僧执掌？”

    无量老祖眼睛一瞪：“你不是有个空明小子吗？那小子是你们禅宗正宗，抢烈盘作甚？还是我无量宫，烈小友可代老夫执掌！齐谊那小子向来心中唯有剑，不适合做无量之主。”

    “阿弥佗佛……”了空方丈唱了声佛号。

    眼看这两人就要开掐，烈盘却笑了起来。

    “我哪里也不去。”(.. )

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    