
    一面金色的圆盾凭空升起，横档在灵剑山众人头顶…诸葛均，灵剑山的防御大师…那金盾是一个金色法盘，灵器一级，威能不俗…在诸葛均的操控下更是稳如磐石…九纹豹鹰的全力一爪竟被直接抵住…

    与此同时，两幕漫天剑影从六人阵型中左右射出…正是灵剑山队中号称金童玉女的灵娇奴和灵远山兄妹…这两人的剑幕虽不及龙印真的万剑决那般万剑齐发，可也是剑幕如雨，密密集集，射速、威力更是隐在龙印真的万剑决之上…竟将火烈凰喷出的火剑和阴阳莺射出的冰箭同时给冲散掉…

    三路攻势同时受阻，盖叶一声爆喝，手中巨阙剑扬天横扫…剧烈的罡风伴随着威力无边的剑压凭空而起，竟生生将三大真妖逼退了回去…那刘永明刘师弟或是六人中最弱的一个，从头到尾不见他出手，可却在全力御剑…他擅长的就是速度，盖叶、灵家兄妹、诸葛均等人全力御敌时放弃对御剑操控，可六人的飞行重担子集中到他一人身上，竟能维持御剑之速分毫不减…剑影如离弦之剑般飞速而去…

    胖子看得呆了：“好、好强…靠，那几只傻鸟不会留不住他们吧？”

    灵剑山这六人事先毫无商量，仓促应敌却配合得如此默契、滴水不漏，可又比仙云宗众人事先商议好攻防之道的配合更高明一筹了。

    鲜于超和烈盘对望一眼，均看出对方眼中的惊异。

    曾经拿过仙道大会前三的强队，果然不同凡想…说什么灵剑山众实力不平均的，说什么他们六人中七星、八星、九星修士不均衡的，若是瞧见这一幕，恐怕统统都要闭嘴了。连灵剑山都一强如斯，真不知魔宗、无量山这两个届届霸占着一二名的强队又得强到何等境界。

    看到几员大将齐出，竟沒能第一时间将灵剑山众截停，半空中的摩天黑鹏也是微微有些醉了。

    它感觉那帮家伙可比身下这几个和普通大妖混战的家伙更强得多…自然，也要更有趣得多…

    四周轻风浮动，摩天黑鹏的速度暴增，转瞬间已冲过烈盘等人头顶，覆盖到了灵剑山那队人的头上去。

    胖子先是一呆，随即大怒：“靠…这大家伙什么意思啊…甩了咱们去追别人，这么瞧不起咱们啊？…妈的，有种你回來…我保证不打死你…”

    “闭嘴…”旁边五人都是又好气又好笑的喝止道。

    这会儿又不是和人争强斗胜的时候，引怪去追杀别人本就是烈盘一开始的计划。示敌以弱，让摩天黑鹏觉得众人不强，仙云宗众小强从被围攻到现在，一直就沒有真正全力出过手。起码，鲜于超一直沒真动手，就是御普通法剑随便档几下子，至于烈盘，一路操纵着飞剑，连手都沒出过呢。瞧见摩天黑鹏去追别人，该大喜才是，也只有胖子这傻鸟才会愤愤不平。

    只见有摩天黑鹏的加入，尽管并未出手，可只是将那庞大的身子笼罩到灵剑山众人头顶上，便已有了一种极其巨大的威慑力。加上它给真妖们带來的速度上的增益术法、妖力压制，盖叶等人总算是感觉大麻烦來了…

    九纹豹鹰的力量和速度仿佛在一瞬间内就爆增了接近一倍…火烈凰、阴阳莺的冰火攻击威力虽未加强，但移动速度变快，使那冰火的攻击点变得更为刁钻了。而先前被盖叶拍晕过去的昆仑蛇，更是瞬间老树逢春，醒过來凶神恶煞的加入战团…

    而反观灵剑山众，摩天黑鹏双翅带起的气流对妖兽们是增益，可对他们而言却就是如同缠绕双手、束缚他们自由的泥潭…

    出手沒有之前那么迅疾了，每一招每一式，要想保证动作不走样变型都已经需要格外提神才行，出手的威力因为受束缚的关系，也变得不再如之前那般巨大。

    这一加一减，战局顿时陷入焦灼之中。前行的速度也一缓再缓，反被从后面追赶的仙云宗拉近了距离。盖叶心中焦急，知道这边被大妖们围攻的也是一支参赛队，只是不知是仙云宗还是乾龙宗。眼看自己等人被这几只真妖缠得无法脱身也行进不快，反而是快被后面那拨人追上……要是被别人赶去了前面，这出线名额可就要泡汤了…

    可，急归急，这几大真妖的包围圈却是无论如何都冲不出去。

    烈盘等人在后面瞧得真切，胖子大笑着说道：“灵剑山这下算是玩儿完了…哈，盘哥，趁着那些大家伙都在对付他们，咱们加紧点速度带着这帮大妖溜过去…抢那第二名的宝座去喽…”

    鲜于超却说道：“不急…这阵容可不是为了对付灵剑山的。”

    “啊？”

    “合纵…”鲜于超大声说道：“联灵伐魔…至不济，也可以在和魔宗对抗时少一个落井下石的敌人…”

    烈盘哈哈一笑：“鲜师兄算是和我想到一块儿去了。胖子…”

    “啥事儿？”

    “交给你一个任务…”

    “说…”

    “告sù灵剑山，我们的身份，和他们并肩作战去…”

    “啊？”胖子楞了楞神，挠了挠头：“并肩作战？咱们计划里沒这环啊…”

    “少说废话，让你做就做。”烈盘一边御剑，一边摸出块白布和笔墨，大手一挥，一个大字跃然于纸上：合…旁边落了个小款：仙云宗…

    胖子接过一瞧，丈二和尚摸不着头脑：“靠，盘哥，什么意思啊？让我大喊这个‘字’？我这嗓门虽然大了点，可这么高速飞驰中，隔那么远也喊不应啊？”

    “喊你妹，”烈盘又好气又好笑的瞪了瞪他：“平时瞧你挺聪明的，这时候跟我犯糊涂。给我射过去…”

    胖子的箭法确实无可挑剔。他瞄准的是盖叶那柄巨剑。

    闪动着蓝芒的箭在众禽中穿过，找准那万里挑一的缝隙，精准无比的射到了盖叶的大剑上。

    “盖师兄，后面的家伙要落井下石？…”旁边刘永明又惊又怒，他是六人中唯一只负责御器飞行的，视野最开阔。其他几人忙于御敌，压根儿都沒瞧见那威力并不大的一箭。

    “不。”盖叶百忙中探手抄过那箭支。

    刚才射过來这一箭，威力并不大，更多的用的是巧劲，而且是对准自己大剑而來，明显不是有意攻击。而且，箭头上还绑着一张小纸条。

    ‘合，仙云宗’…

    盖叶一见便明。

    身后那几个家伙是仙云宗的烈盘等人，他有点哭笑不得。

    这帮飞禽明显就是仙云宗给引过來的，这帮家伙自己不管不顾这秘境内的规则，大动干戈，灵剑山算是被殃及的池鱼、被坑的对象。恼他们都还來不及呢，居然还厚颜无耻的跑來喊着要联手……

    不过，这帮家伙还真是掐准在点儿上了。灵剑山现在还真需要帮忙，这算是个让盖叶几乎无法拒绝的提yì。

    再说了，现在最厉害的几只真妖全将注意力放在灵剑山身上，仙云宗的人若是趁此机会脱身，那完全可以赶在灵剑山的前面先冲到出口处去。他们肯放弃这样的机会，选择和灵剑山共渡难关，也是难得。

    这么一想，盖叶的心理顿时就平衡了不少。这其实也是个老实人，忍不住善意的想到：看來仙云宗倒也并非有意为之，或许是路上在某处不小心惹上了某只大妖或真妖，然后一路被追杀过來，也才导zhì飞禽军队越來越多，最后殃及池鱼的吧。倒是难得他们正直，不屑趁人之危……

    算是‘误伤’。

    盖叶大声说道：“刘师弟放慢速度…向后面的仙云宗靠拢…”

    “仙云宗？…”几个师弟师妹都瞪大了眼睛，那不是小师妹的‘生死大敌’吗？

    “好法子…”刘永明大笑道：“原來是那帮家伙，正好拖他们下水…不过几位师兄得先将这几只真妖逼退一些，否则仙云宗那帮家伙有心避开的话，我们速度受制之下可靠拢不过去。”

    “不会，”盖叶沉声道：“是仙云宗主动來帮忙…”

    “怎么可能？…”几个师弟妹都不敢相信，在他们的逻辑里，如此淘汰赛中，支支队伍都巴不得对手遇上什么意外，好减少竞争对手呢。这仙云宗会主动來帮忙？

    “那烈盘和鲜于超都是一身正气，”盖叶正色道：“许是路上不小心招惹了这帮畜生，沿途奔逃过來，却把咱们给卷了进去，心中过意不去，这才主动要求出手帮忙。”

    “盖师兄你太耿直了吧……”灵娇奴忍不住说道：“我看那烈盘可不像什么老好人。”

    “就是，老大，小心是陷阱。”

    “这仙云宗是黄鼠狼给鸡拜年，沒安好心呢…”

    盖叶重剑一挥，将再度飞扑过來的九纹豹鹰给拍开，厉声道：“你们哪來这么多婆婆妈妈、小肚鸡肠的心思…别说妄自揣测别人的好意是为无礼，便算是仙云宗真有什么别的打算，可眼下我们才是最需要帮助的…再说了，咱们灵剑山出來的人，行得正坐得端，怕什么阴谋诡计…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405