
    灵蝶舞稍稍气顺，旁边盖叶却说道：“此战的关键，还是看排兵布阵。仙云宗虽然有两大圆满，可到底水不够无量山深，板凳厚度不够。当然，对无量山来说，也是如此。呵呵，无论是哪支队伍，遇上这样双大圆满的阵容，都会头疼的吧。”

    “盖施主所言极是。”坐在灵剑山旁边的空明和尚双手合什。

    空明和尚表面看起来对谁都是一团和气、礼貌有佳。但作为一个真正的顶尖高手，该有的傲气，他可一点都不少。真正能让他看得上眼的同阶修士屈指可数，但盖叶，无疑是其中之一。

    “齐谊太高傲了，这是他的特点，也或许是他唯一的弱点。无量山的排兵布阵，如果被仙云宗针对，或许会成为他们的死**。”

    “呵呵，照大师说起来，似乎仙云宗在实力上有所不及，需要靠阵容来取胜？”说话的是白牡丹。这女人现在对仙云宗的兴趣很大，能将两个精血亏损到那等程度的人，一夜之间就救火，而且还实力尽复。仙云宗那边流出来的消息，是说得自宗门密法。反正不管怎么说吧，他们有那样的能力。而七秀坊，恰好就有这样一个‘重患’，并且是已经难倒了七秀坊上千年的大难题！

    她对仙云宗的这门‘本事’的兴趣，要远远大过仙道大会上的其他任何人！因此一方面将此事回报正在坊内的公孙媚娘之外，一边已对仙云宗格外留上了心：“可我觉得，仙云宗就算真正拼实力，也不在无量山之下呀。”

    她笑着说道：“两个货真价实的大圆满就不说了。一个顶级的、堪比诸葛均的防御高手，还有另外两个虽然名声不显，但却评估不在李会阳之下的八星替补，他们是有实力正面和无量山一战的。”

    “呵呵，白师妹所言也不无道理。说到阵容，仙云宗虽然没有五大九星，可，双大圆满阵容，这可真是仙道大会史无前例的强了。”

    旁边灵蝶舞听他们左一句夸仙云宗、右一句还是夸仙云宗，早已经有点不来气。

    她不是个只知道破坏的蠢丫头，只是有点大小姐脾气。如果早知仙云宗有这么强的话，当初挑选住地的时候，她也就不会赌气去结下这梁子了。这几天，包括盖叶给仙云宗送去家酿美酒，她都权当睁只眼闭只眼，没在背后使绊子嚼舌根。

    只是，心中的不爽肯定还是有的。

    无意听他们再‘仙云宗’下去，假意朝四周瞧了瞧，想找点新鲜话题来和他们聊，这一瞧，还真瞧到了个话题。

    “咦，怎么没瞧见夜摩天哥哥？”灵蝶舞的身份很特殊，灵剑山主的面子在仙道中也算极大，平日里她和夜摩天、白牡丹乃至齐谊等人，也都是兄妹相称的。

    白牡丹笑着说道：“傻妹妹，也不瞧瞧夜摩天是个什么性子。在仙云宗和无量山的手下都吃了败仗，再让他来看这两大‘仇敌’争冠？他可没那心胸。”

    “呵呵，这么说，可真是小看夜施主了。”旁边空明和尚说道：“他昨天就已经带着夜灵莺等人返回魔宗了。我临时听说一点风声，似乎魔宗宗门里出了点不大不小的事儿。宗主又正在闭关中，夜施主这是回去代父处理家事呢。”

    “啊？那他不去南蛮秘境了？”

    “怎么可能。”空明和尚笑着说：“应该会赶在大队伍入境前回来的吧。”

    众人这才恍然大悟。难怪不见夜摩天，在此之前，他可是对齐谊和烈盘都有着莫大兴趣的。昨天还看了一场仙云宗的比赛呢。

    白牡丹饶有兴趣的问道：“空明师兄可知他魔宗出了何事？居然要他这位太子亲自回去处理，门内长老处理不了吗？”

    空明摇了摇头：“别人家事，贫僧可不便多去了解。”

    说话间，比赛的时辰已快到了。

    仙云宗和无量山都是早早的便已来到场边。

    无量山谊久天长四位，再加上新起之秀石浪，以及一直未曾出过手的葛飞扬，还有替补的褚龙天。前五人不用多说，清一色的九星巅峰元婴！便是后两位一直没曾出过手的，在大会行卷的资料中，也是给出了准八星、疑似次九星的评判！

    这样的阵容，可以说随便拉一个出来，哪怕是他们中最弱的，也足以成为参加仙道大会的许多队伍中的王牌了。齐刷刷的七个站在一堆，单是那股气势，已给人带来了强烈的压迫感！

    而对面的仙云宗，比起来却也是毫不逊色！虽然没有无量山那么整齐的人员配置，没有那么强的平均实力，甚至，连第七人替补都没有。可，两位大圆满元婴，这已经足以让无数人为之汗颜折腰了。

    大圆满不是大白菜！

    每出现一个，那几乎都等于是一个时代的象征、代名词！

    之前的中土大陆仙道中，能同时出现四个，已经被誉为了群英会粹。可，现在突然就冒出两个，而且还是同一门派！

    这份强势，大概回数中土大陆仙界上下五千年，都仅此一家！

    两个大圆满同时往那里一站，哪怕身边再配点边边角角，其光芒都丝毫不压于对面无量山的强大阵容。何况，就之前出过手的李会阳的表现，这可绝对不是什么普通的边边角角……

    因为诸葛均已经败掉，所以现在看仙道大会的人，已经有不少将李会阳誉为是仙道大会的最强防御专家了！

    再有人翻出仙云宗预赛时，欧阳猛女的惊天十八斩，光看那份气势的话，还真是挺有点吓人。

    强强对撞！

    负责裁判的居然是了空方丈。

    这是早就已经定好的。以示当今仙道对后辈的栽培和重视。再说了，之前已经出过一次鲜于超破防护罩，差点造成大面积伤亡的意外。这批元婴小家伙的战斗力远远超出旁日的估计，仅只是太虚真人作裁判的话，恐怕有点无法护卫得了周全了。毕竟，裁判只能在胜败已经注定的时候才能出手，而出现那样的时候，危险程度往往已经刻不容缓了。

    本来这样的任务，无量老祖也很合适。只不过，决赛的一方是无量山，作为无量山的祖师爷，自然要避嫌。

    老和尚今天显得很精神，而且让所有人都松了口气的是，他居然并没有长篇大论。

    拿到双方递上来的交战名单，很简明的在台上作了下宣读。

    这老和尚，果然总是让所有人都猜测不透。

    当听到两边的排布名单时，所有人都是有种意外的感觉。

    无量山果然还是一如既往的排兵布阵，石浪打头，齐谊则留在了最后。似乎一点都不惧怕被仙云宗有意针对。

    毕竟，烈盘和鲜于超的强势摆在那里，一个实打实的大圆满境界，另一个则是爆发比大圆满更强的变态。面对上这两人，无论是多强的九星元婴，都是不够看的。再加上一个超级防御大师，和一个在预赛中用出了惊人重击的猛女。稍加阵容的调整，很可能就让齐谊连上场的机会都没有！

    但偏偏，仙云宗就是没来占这便宜。

    而且，还有意识的将最强的烈盘和鲜于超放到了第三、四位上。

    李会阳第一，欧阳兰第二，烈盘第三，鲜于超第四。

    这是摆明了要让烈盘或者鲜于超去碰对方齐谊的架势啊。

    好强势的仙云宗！面对上无量山，居然一点都不气短！

    不少之前还在说仙云宗会走旁门左道、胜之不武的人，此时全都闭上了嘴。

    有胆量与无量山正面一战，明摆的便宜却就是不占，这样的队伍，值得任何人尊重！

    只是，这样的排阵，有可能赢吗？

    盖叶皱起了眉头：“虽说想和无量山正面一战是好事，可这排布……对仙云宗也实在太不利了。”

    白牡丹点头道：“那个李会阳虽强，确是防御高手。可，石浪却是专破防御的高手！前天和诸葛均一战，金针破盾、破元、破甲的技巧已经到炉火纯青之境。仙云宗让李会阳和他交手，实是有点以己之短，击敌之强了。”

    “第二场的欧阳兰，虽然在预赛中有出过手，表现十分惊人。一手断龙十八斩的威力，堪比空明大师的疯魔棍法！可她那却是死招，疯魔类战技的致命缺陷，该有的她都有。再说了，对手可是齐久！无量山第二高手，也是同样的大力！就算是盖师兄碰上他，想赢也很难吧？”

    盖叶点头道：“我和齐久交过手，很强！谊久天长四子中，齐久是力量最大的，这一点，哪怕齐谊师兄都稍有不及。他是大开大阂的路数，天生神力，又有元象护体，想赢他，比赢齐天难多了。我和他，大概也就五五开吧。算上我武器的优势，顶多也就六四开。”

    “这一、二场可都是大劣。剩下的烈施主打第三场固然没问题，但鲜施主对上齐谊……”空明和尚摇了摇头：“我觉得还是齐谊更强一些。鲜施主虽有十秒无敌，可想在这十秒内干掉齐谊……太难。想赢，除非他还另有绝招。”

    灵蝶舞的眼睛里射出期待的光芒：“这么说起来，仙云宗输定了？这根本就连团队赛都不用打了嘛！”

    “呵呵，万事皆有可能。我们认为仙云宗输定了，可说不定他们就有致胜之机呢？”盖叶笑着说道：“至少，从他们的脸上，我看不到丝毫的沮丧。这个互对阵容，显然早就是在他们预料之中的了。”

    灵蝶舞嘟起了嘴。

    此时，了空方丈也招呼双方第一位参战者上台。

    双掌合什，在场边一片闹闹嚷嚷的嗡嗡声中，淡淡的说道：“第一场，开始！”

    李会阳对阵石浪！

    [就 爱中文,92中文，9爱中文！]I640

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    