
    ‘嘭’…

    这一次，非但同样是一圈冲击波般的气浪荡出，且传出了十分明显的碰撞声…

    整个漩涡口都被撞得微微一晃…

    场内鸦雀无声。

    可紧跟着，第三波撞击已來…

    ‘嘭’…

    这一次，声音更大，气浪更雄…

    漩涡口剧烈的晃动了一下…作为掌控者的李会阳也是虎口一震，险些沒拿捏稳操控的灵剑…

    他迅速换手，改单手为双手握剑，全身心神高度凝集…目光灼灼的盯着那漩涡口…

    ‘嘭’…

    ‘嘭嘭’…

    ‘嘭嘭嘭’…

    ‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭’…

    从那漩涡口中传來的撞击声飞速加快…一声、两声、十声、百声…

    一圈又一圈的巨大气浪狠狠荡出，剧烈的撞击声和震动，直晃得整个擂台、乃至整匹西峰都如地震般摇了起來…

    嘭声转为‘咚’声，咚声再转为‘轰’声…

    嘭嘭嘭、咚咚咚、轰轰轰…

    原本已经收拢的旋涡口，竟在内里猛烈的撞击下开始不规则的变型…渐渐被撑大…

    李会阳手中剑决捏得更紧，强行收缩那被不停撑大的漩涡口，双方拉锯…

    可，终是那里面的力量更胜一筹…

    突然…

    一只粗壮的、金光闪闪的手臂从那漩涡口中猛然伸了出來…并一把拽住形成那漩涡口的边缘处，借力发力…

    原本的拉锯平衡瞬间打破…漩涡口猛然扩大了一倍有余…

    李会阳的脸已经涨得通红…

    他只感觉控zhì旋涡的剑决剑势变得惯性奇大无比，仿佛已快不受他控zhì般，反过來拉扯他的动作…让他几乎快拿捏不住手里的灵剑了…

    不能被他挣脱…绝对不能…

    李会阳双腿狠狠一压，牢牢栽在天青石地板中，借着天青石的坚硬稳住自己身形…双手死死拽住灵剑，全身力量聚与掌间，一股磅礴的灵元狠狠一荡，力量爆发，强行稳住身型…百忙中偷空瞧了一眼旁边燃着的檀香。

    还有半柱香…

    得此爆力相助，那涨开的漩涡口总算是稍稍又收缩了些许回去，再度将那只已经伸出來的手臂强行再拉扯、挤压了进去…

    漩涡口的剧震得已平静了三数秒。

    但紧跟着，便是更大规模的爆发…

    短暂的平静之后，只听得‘轰’一声巨响…

    一股呈立体圆形的能量从内里轰然炸开，并影射了出來…

    漩涡口下方的天青石地板竟被这力量瞬间震碎…便连站在一旁的李会阳也吃这股巨力猛震，将他连人带剑的掀飞了出去…

    漩涡口顿时失控…

    两只金色大手同时从里面扒了出來，狠狠拽住旋涡口的边缘，猛然朝两边撕开…

    空智的大光头冒起，紧跟着便是半个身子都撑了出來…

    平静的场中顿起波澜…

    漩涡内的巨大吸力再现，风势滔天…死死拽着拼命往外撑的空智和尚，却已似劲力不够，拉之不回…

    “回去…”李会阳的声音及时响起…

    只见数十米外的半空中，刚刚被那巨力掀飞而出的李会阳已稳住身子…

    他口中、鼻中隐现血丝，也不知是因招数反噬而震出的内伤，还是被刚才那巨力爆开轰中时所受的伤，整个人看起來狼bèi无比，可却状若疯狂…

    他双手握剑，手臂上、额头上青筋爆现…仿佛连吃奶的力气都使了出來…

    轮回漩涡得力，吸力复涨，将已经撑出半个身子的空智和尚再度拉回去些许…

    “哈哈，痛快…痛快…”空智和尚不怒反笑：“那便瞧瞧谁的力气更大些…”

    “罗汉法身，第四层…”

    金刚罗汉法身，大雷音寺神魔炼体的代表法身之一…以其金刚大力、刀枪不入而闻名天下…共有九层。

    但，那第九层可是给化羽假仙层次的高人们所准备的…普通元婴境界，能练到第二层已是极为不易，在这空智之前，包括空心、空见这些九星元婴在内，整个大雷音寺，也就只有一个空明和尚在元婴境界就练到了第四层的…

    空智这家伙，领悟金刚之怒，果然已成为除了空明之外，大雷音寺的最强者…

    此时的空智和尚，全身的金芒已闪耀得无以复加…亮得好似一个小太阳，让人根本都无法直视…

    力量、防御，尽皆爆涨…

    漩涡轮回内的吸力瞬间被他力量盖过，对抗着那股吸力，再将身子一寸寸、一寸寸的再度拔了起來…

    李会阳此时明显已是心有余而力不足，整张脸已涨成猪肝色，却仍旧是止不住空智的脱困之势…

    不能输…不能输…绝不能输…

    以现在两派的布阵，若是自己输掉，仙云宗甚至有可能连团队赛都拖不进去…

    所以…

    自己绝不能输…

    一个疯狂的声音在李会阳的心底呐喊…

    他狠狠咬破了自己舌尖…

    一口血雨喷撒到了五行灵剑上…

    血祭之术…

    漩涡内的吸力陡增…非但止住空智和尚继续往外拔之势，且还瞬间将他往里面拉回了不少…

    空智和尚也是吃了一惊…四层罗汉金身，这已然是他的最大底牌，却竟然还拉不出自身來？反被继续往里面吸回去？

    他死死撑住…

    可，李会阳毕竟不会什么邪修魔道，正道中一向忌讳血祭术之类，虽然也有此类术法，但往往都是为求一瞬间的爆发而已。

    一口精血喷过，瞬间的爆发是有了，可随之换來的，却是更为迅疾的力量消散…

    空智和尚惊喜的发现漩涡中的吸力竟开始飞速变弱，双手再度轻yì撑住身子，即将有往外拔之势…

    那就第二口…

    李会阳的舌尖再度咬破，第二口精血喷出…

    力量再爆…吸力陡增…

    紧跟着便是第三口…

    然后第四口…

    第五口…

    一口接一口的精血喷出…

    精血不同于鲜血，那是将修士本命真元分解到鲜血中所成。沒喷上一口，那可是对本源极大的消耗…

    “这姓李的不要命了？”

    “勇气可嘉。”

    台下修士看得无不动容。

    历届仙道大会中，与人拼死相搏的不少，可那大多都是招拼招、术拼术，出现意外或收手不及的情况而重伤，那是各人的选择和运气。可，像李会阳这样将精血一口接一口，像不要钱似的狂喷爆洒的。这是注定杀敌一千自损八百乃至更多了…为了一场单挑赛的胜负，至于吗？

    “李师兄不要…”

    “这一场放弃吧…”烈盘在下面焦急的喊道：“莫毁了你自己道行…”

    “这会儿说什么他都不会听的了…”龙印真手里的杯子‘啪’的一声被他捏碎。

    台上李会阳脸色苍白，脑中已有些晕沉。可，手中那紧紧拽住的五行剑和剑决，反倒感觉操纵得更得心应手、更容易掌控起來。

    他知道，除了精血的帮助之外，自己反倒是在绝境之中进入了那种心无杂念的空明状态。

    这样的状态，可遇而不可求…

    而且，最重要的一点…空智和尚也是人…纵是已入九星元婴之境，可力量也终有极限…给旋涡轮回中的巨大吸力一直消耗着，也就亏得是这样的莽和尚才能坚持到现在…而也正是现在，他的力量终于开始削弱了…

    一qiē似乎都在朝着好的方向发展。

    李会阳抽眼瞧了瞧场边燃着的檀香，此时已仅只剩下不到五分之一长短。

    还有一分钟…

    只要熬过这一分钟，空智便算被困足一柱香，直接判负…

    一口精血再度喷出…

    “來啊…”

    他满嘴鲜血的大声吼了出來…

    漩涡口中的空智确是有些撑不住了。

    沒中招也还罢了，但既是中了李会阳的五行轮盘之轮回道，那漩涡轮回中的吸力可绝非等闲…他几乎也是使出吃奶的力气、拼了老命，甚至动用了压箱底，准备对抗魔宗或无量宗时才用的罗汉法身第四层…好不容易才堪堪抵住那漩涡内的吸力，爬到漩涡口处。可，却在这里遭到了对手最强烈的抵抗和反击…

    对方显然并不会邪修所用的血祭术之类，可竟然舍得用一口接一口的精血來镇压自己…

    对耗之下，空智只感觉全身酸麻无比，腰身、手臂的力量正非快的流失，便连罗汉法身第四层，也隐隐有点维持不住的样子。

    这样耗下去可铁定是被关到输的命…虽说对方只要停止喷洒精血，那自己必可脱困。可天才知道对面那个疯子到底舍得喷出多少口精血來…

    只有一个办法了…

    空智和尚一咬牙，将全身的力量都维持到左手中，强行用左手撑住越缩越小的漩涡口。腾出的右手，则飞快的摸出月牙铲，想要将之提出漩涡口來…

    燃香还剩七分之一…

    刚只见到那月牙铲的铲头，所有人便都已知道他的打算。

    李会阳脸色微变，若是让对方将月牙铲朝自己掷出，以自己现在的状态，可沒法在兼顾闪避的同时再继续控zhì住他。

    舌尖再破…

    “锁…”

    李会阳的口齿都已经有些不清了，接连喷撒的精血，早已让他本源大耗。这口精血中所蕴含的真元程dù可远沒有之前那般浓郁…可空智的状况也是差不多，正好是半斤对八两。

    束缚之力收紧，空智的月牙铲才只抽出來了一半长短。粗粗的铲柄占据了一部分漩涡口的面积，恰恰卡死，反倒让他更加无法动弹了。

    “啊啊啊啊啊…”空智和尚满脸涨得通红，金色的法身亦隐亦现，显然已接近了其极限。

    此时燃香已只剩下了一点小尾巴，眼看十数秒内便可燃尽…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405