
    第一个是烈盘曾经教过他的步法基础。通常所说的一刹那一丈几这种速度，指的是修士的直线移动速度。

    虽然这能很大程度的反应一个修士的速度快慢，但直线速度却并不代表一切。

    胖子的步法很灵活，可以说简直灵活到了极点…天生的小法像带着风属性，更是加强了他这方面的能力。

    他跑得或许不是很快，但左拐右突，绕弯儿的本事，却是让空心这个蛮和尚拍马都追不上的…往往是他在前面跑，空心一个箭步追上，一禅杖还沒落下时，他却已经急刹车，反过身來朝后绕了。

    结果就是空心气急败坏的冲过了头，不得不又回过头來追他。这样的你追我躲的战斗确实是很沒有观赏性啦，也确实不像是两个仙家，反倒是更像两个世俗的武林高手打架。

    可，胖子就是活了下來…

    “空心大师有礼了…”胖子笑嘻嘻的对空心作了一揖。

    空心‘恩’了一声，满脸的不耐烦。

    下面无量老祖笑着说道：“四僧里，空智算是大彻大悟，可空心还是那老样子啊。”

    “江山易改，本性难移。”了空方丈数着念珠，摇了摇头。

    恰在此时，玉机真人一声号令，比赛开始…

    空心早已不耐，手中铁禅杖一跺，就要动手。却见对面胖子突然摆手道：“等等…”

    “怎么了？”空心和半空中的玉机真人都是一楞。

    “鞋带松了…”胖子弯腰系鞋带，笑嘻嘻的说：“虽然我对这场比赛有着十足的信心，但是鞋带要是松了，万一我跑动的时候踩到了跌上一交怎么办？这种事情还是要注意一下的。这个、不犯规吧？”

    玉机真人也是醉了，干咳了两声。

    比赛规矩里沒有不许系鞋带一说，至于对手等不等他，那和他裁判沒关系。

    空心眉头一皱，虽然他觉得对方系不系鞋带，和他的发挥关系压根儿就沒有关系，但还是忍了一忍。对手可只是个小先天，要是在别人弯腰系鞋带的时候出手，那可真是丢人丢到姥姥家了。

    胖子系得很慢，用他的话來说，要绑紧。

    空心等得很不耐烦。

    好不容易等他系好鞋带站起身來。空心喝道：“出招吧…”

    胖子满脸严肃的摆了个架势，弯弓搭箭。

    “这家伙是用弓箭的？”

    “靠，真是涨姿势了…仙道里还有人用弓箭的？”

    “这还真沒见过……那不是世俗猎户才用的玩意吗？”

    “这玩意能射中人？”

    “也算是种远程武器吧……”

    “这样的远程武器，那哪有御剑术操控由心？而且凭弓弦射出的箭，威力能有多大？除非他那弓弦是龙筋凤筋…”

    空心也是暗自好笑，给自己派个先天也就罢了，居然还是个玩奇门兵器的先天……

    一招就灭了你…

    铁禅杖再次狠狠一跺…

    可还沒等他出手，胖子又嚷了起來：“等等…”

    “又怎么了？…”空心的眉头拧成了个川字。

    胖子摆弄手里的弓箭：“靠，弦松了…”

    他一边说，一边装模作样的调弦，而事实上，这柄出自烈盘这锻造宗师之手的弓箭，压根儿就不存在松弦一说。

    台下烈盘看得好笑，台上空心却是有点急不可耐了：“先前瞧你们仙云宗几个比赛的都挺干脆爽快，怎么就你破事儿这么多？…”

    胖子连连摆手，瞪着眼睛说：“瞧你这话说得…好像我乐意自己的弓弦松掉似的。这可是本胖的吃饭家伙，你想它出问題，我还不想呢…你到底等不等啊？不等就出手就是…反正我这弓现在拉不开，你再一偷袭，准赢…”

    一句话就把空心给将死。

    本來就够瞧不起胖子的了，本來就觉得欺负他，自己很委屈的了。要是再扣上个趁对方武器不应手的时候偷袭的帽子，那空心下场就得找堵墙一头撞死，免得成天活在心理阴影之下。

    只得再等。

    这一等就是足足四五分钟。

    就在空心等得脑袋都快冒烟儿的时候，胖子才慢条斯理的重新把弓拉开，满意的点了点头：“总算调好了，累死我了，靠…”

    “那就出手吧…”空心第三次跺响了手里的禅杖…

    “急什么啊…”胖子摇着头说：“你倒是在旁边休息得悠哉游哉、状态十足，沒见我这累得满头大汗的、气都喘不过來了？你们大雷音寺好歹也是名门正派，就是这样欺负弱势群体、占别人便宜的啊？”

    “你、你、你……”空心眼睛瞪得大大的，脑袋上青筋暴现：“你还要怎么的？…”

    “喝口水…”胖子十分坚决的说道：“本來至少应该让我休息个七八分钟，找找状态。但算了，看你这么不耐烦的样子，我就吃点亏好了，让我喝一口水就成…”

    “给他水…”空心咆哮着说。

    “这是擂台，这是在比赛中，除了咱俩谁能上來？”胖子像看个白痴一样白了他一眼，然后一步三回头的走到擂台边，冲欧阳兰喊道：“欧阳师姐，递口水给我呗…”

    台下欧阳兰早看得好笑极了，要不是旁边还躺着李会阳和鲜于超，让她的心情实在沒法好起來，估计这会都会被笑抽过去。她又好气又好笑的端了杯水给胖子送过去。胖子接过一饮而尽，回过头來，还沒等空心的铁禅杖跺到地上，又是猛一摆手：“等等…”

    “操，你又怎么了？…”

    这下不单只是空心，连悬空的玉机真人、台下的无数观战者都忍不住同一时候喊出声來。

    胖子一边连连摆手，一边拍着自己胸口说：“喝水喝得太急，呛到了，容我咳几声先…咳…咳…咳…”

    “我等你妹我等…”

    对面的空心终于还是按捺不住的爆发了…

    一看这胖子就是在故意拖延时间…一看这胖子就不是他妈的什么好鸟…

    等、等、等、我等你个大头鬼啊我等…

    铁禅杖如风般勇贯而來，直指胖子面门…

    “哎呀…竟然趁我呛到的时候偷袭我…”胖子阴阳怪气的嚷起來，一个赖驴打滚，居然避了过去…

    可空心的攻势既然开始，又岂会停歇？

    铁禅杖尾端被狠狠一拽，大力拉回，朝地下猛劈…

    可，居然再一次劈空了…

    胖子那两百多斤的肥身材灵活得就像只猴子一样…当然，动作却像是条赖皮狗…接连三四个滚动翻身，铁禅杖贴着他身子而过，狠狠的砸到地面上，溅起碎石无数，同时伴随有巨大的声波和冲击波，如同炸弹一样，把胖子‘崩’得远远的飞了出去…

    “胖子…”烈盘看得又惊又急，刚才那一杖实在是落得太快，以至于都沒有人看清到底砸沒砸中他。以胖子先天境界的肉身，真要挨上这么一禅杖，铁定是瞬间筋断骨裂的下场的。

    只见胖子像个皮球似的被冲得在擂台地板上弹飞了好几下，‘嘟嘟嘟’的，还挺有弹性…最后一翻身，站了起來。看那表情虽然是疼得龇牙咧嘴，可居然楞是还站得住…

    他拼命的揉着屁股：“喂喂喂…有你这样偷袭别人的吗？要不要脸啊大和尚…你们大雷音寺的脸都被你给丢光了…”

    空心受不得激，脸上暗红，心里却是更急…

    自己势在必得的一杖，居然被一个小小先天给躲了过去…

    “什么素质…好歹你也是个九星元婴修士，连这么一点耐性都沒有…我要是你，别说等人家咳一声，就算咳十声、咳一百声、一千声一万声，老子也心甘情愿的主动就等了…你倒好，人家都给你先打了招呼了，你居然不听…”胖子喋喋不休的声音在赛场中回荡，从开头骂到现在就沒重复一个字的，舌头之灵活，都快赶得上了空方丈那水准了：“你们大雷音寺不是爱吃豆腐吗，我看你干脆回家找块豆腐一头撞死得了…省得出來给你们大雷音寺丢人现眼，真是的，不骂你，你都不知道你自己错在哪里……”

    “哇啊啊啊啊…”空心直被骂得七窍生烟。

    长这么大，被人这样指着鼻子骂还真是头一遭。以前在寺里，虽然自己脾气躁，容易挨训。可人家了空方丈训人的时候训得多有范儿啊？一口一个阿弥佗佛、释天尊象，听他老人家训话，权当做早课念经了。可这胖子，那骂得叫一个狗屎……

    粗壮的大脚狠狠一蹬，空心两眼冒着红光的再次冲了上來…

    “你干什么…诶诶诶…出來混，有错就要认…挨打要立正…我还沒训完呢，你这么急着就赶上來，是抢着要去投胎啊？怎么，果然是连你自己都看不下去你自己那德性了吗？”胖子嘴里不停，脚下生风…

    赛场上一时间只听得骂声、杖声、空爆声不绝于耳…

    胖子一直在跑，在躲。

    其实，他的速度并不算快。丢先天境界里，算是个比较中上的水准。

    突破先天改道经脉时，烈盘就曾着重过培养他速度方面的能力。他移位改道的是足三阳经、足玄经一类经脉，大概三十几条。最后还出了个小法象，一阵轻风…这让他天生在移动速度上就有着过人之处。

    可毕竟只是刚突破先天不久，速度水准大概只能达到一刹那两尺左右，还不到一丈。与空心一刹那一丈五的速度相差了足足一倍之多…

    但，他有三大依仗…

    第一个是烈盘曾经教过他的步法基础。通常所说的一刹那一丈几这种速度，指的是修士的直线移动速度。虽然这能很大程度的反应一个修士的速度快慢，但直线速度却并不代表一切。胖子的步法很灵活，可以说简直灵活到了极点…天生的小法像带着风属性，更是加强了他这方面的能力。他跑得或许不是很快，但左拐右突，绕弯儿的本事，却是让空心这个蛮和尚拍马都追不上的…往往是他在前面跑，空心一个箭步追上，一禅杖还沒落下时，他却已经急刹车，反过身來朝后绕了。结果就是空心气急败坏的冲过了头，不得不又回过头來追他。这样的你追我躲的战斗确实是很沒有观赏性啦，也确实不像是两个仙家，反倒是更像两个世俗的武林高手打架。可，胖子就是活了下來…

    这靠的是胖子的第二个依仗，空心的脾气和心态。

    大雷音寺四小神僧中，空明最强、空见最稳、空智最恶，空心最疯。这个疯，说的就是他了…

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    