
    烈盘微微一笑。

    能在一瞬间之内就将自身隐沒入空间中，并且在虚空乱流的短距离内穿梭自如，还能找准现实中敌人的位置，及时窜身出來，视空间壁障如无物…

    这等手段，这份儿对空间法则的理解，比之前在将军城交过手的金丹老祖宁大海可还要更高明一分了…这恐怕已到了在空间法则上登堂入室的级别…

    他站在那里一动不动，虽看准对手位置，却并无躲避之意。此时手中的盘龙金剑一提，灵元运转、心随意走，一股无边霸气自他全身上下轻轻往外一震…

    “断魂斩…”

    霸星九剑第四式…号称可斩魂切魄、断尽天下一qiē虚妄之物的破元、乃至破次元攻击…

    空间壁障便属于是异次元存zài，用普通攻击，无论多强、无论多大的力量，都无法触碰到那远在天边近在眼前的空间壁障半分，唯有专门破元攻击方能奏效…先前那随手一斩便用上了些许断魂斩中的元气攻击，但却只是下意识下，随手副带上的效果。这次，却是货真价实是断魂斩…

    那边來宏盛刚刚才穿过虚空來到烈盘近前，还未來得及出手，却见对方照着自己面门当头便是一剑劈下…

    他也是楞了楞。

    自从领悟空间之道，挤身于仙道中顶尖级别的元婴强者之后，但凡用出这一招时，除了自己那老鬼师傅，还从未被人直接看破过…即便是上一届仙道大会，面对天下无双的魔宗太子，自己只要遁入虚空中，对方也是毫无办法的，只能静静的等着自己出手，然后再反击。不是魔宗太子无法斩破空间穿梭虚空，而是在虚空之中，那是真正的來宏盛的天下…那里所存zài的一qiē法则，都是以空间法则为基础…在那里战斗，來宏盛如鱼得水，实力足比现实中可以翻上好几倍…即便是太子、齐谊这等高手，也绝不敢在与來宏盛战斗时踏足虚空半步…若不是太子在现实中的战力实在太强，强到让來宏盛只要一敢现身便会被直接打得缩回去。并且最后因战斗拖延的时间太长，被以点数判败的话，恐怕当今天下第一元婴高手的名头，就落不到太子和齐谊的头上去了。

    用太子的话來说，只要來宏盛呆在虚空中，天下间便沒有任何元婴可以拿他有任何办法，因为他已立于了不败之地…除非大家都是同修空间之道，并且在空间法则上有着和來宏盛同样的高度…

    这是让來宏盛在上一届仙道大会上一举成名的经典一战，也是让他从原本的默默无闻，挤身于天下最强元婴高手中的资本…也是最让來宏盛引以为傲的一句评价…

    他不相信烈盘能看破他的隐匿位置，更不相信对方这一剑真的是冲他而來…

    只是普通的、心慌意乱之下的乱砍而已…

    可这念头才刚刚冒出，一股要命的危机感便已笼上心头…

    他下意识的举剑封档那仿佛根本就不可能碰到自己的一剑，但想像中的‘落空’却并未出现。

    取而代之的，是一股铺天盖地、排山倒海般的巨大冲击力…

    ‘轰’…

    一声巨响…

    空间在烈盘的剑下荡漾…一道黑影凭空从虚空中被狠狠抛震而出…

    断魂斩…破元之力之是其攻击特性，而剑招本身的力量和威力，亦是更在万人斩之上…这是足以将烈盘力量增幅三十倍左右的恐怖攻击…饶是來宏盛实力极强，又有空间壁障先卸了烈盘大半力量，可仓促间被如此一剑当头劈下，亦是拿捏不住翻腾的血气，全身五脏六腹险些移位、一大口鲜血喷涌而出，空间法则失效，整个人被震飞了出來…如一发炮弹般直射载到数里之外…

    “藏头露尾的，也配称九星元婴？”烈盘仗剑而立，看着被轰飞出去，满脸不可置信的來宏盛，淡淡的说道：“若沒有点新招，那你绝不是我的对手，还是趁早滚蛋吧…”

    他现在轻松极了，原本最担心的布置在这周围的那些陷阱，早在紫金弹的爆炸中便已被尽数毁掉。而若只剩下雾裕山这几个家伙的话……

    烈盘这边交手如电光火石，两剑來回不过半秒而已…直到此时，那边老二、老三、老四、老五、老六几人才刚刚冲至战场，同时惊呼出声…

    “老大？…”

    这几人实难相信自己的眼睛…那个不败一样的战神神话…连面对魔宗太子都能先立于不败之地的來宏盛，全力出手之下，竟然被一个第一次参加仙道大会的无名小卒给劈得吐血？…

    几人一楞神间，一柄重剑已照着五人当头劈來…一个女人的暴喝声响起：“雾裕山的杂碎…还是先管好你们自己吧…”

    欧阳兰…

    一出手便是疯龙十八斩…

    这绝对是个火爆脾气的女人，要说仙云宗的六人组里谁性子最急，另外五个男人赶这女汉子可都差得远了…这三天來早已被雾裕山藏头露尾的攻击，骚扰得心头无名业火暴起…她本是想要收拾对面领头來宏盛的，可对方既不找她，而且一出手便是那神鬼无踪般的空间隐遁，让她想劈都找不着劈的地方，自然是把火气全都得撒到这边五人头上…

    雾裕山五人组单体实力虽不甚强，但本是练有一套合击之法，组合起來足以将每人的战力头提升到标准八星的程dù…可刚才全都被烈盘劈得來宏盛吐血那一剑给惊着了，一时间未曾反应过來。待感觉到头顶重势落下时，哪还來得及去组什么战阵？仓促间各人出手迎击，吃欧阳兰疯魔似的接连两剑，瞬间将五人给劈散开來…所幸疯龙十八斩这前两斩的威力还不算特别大，五人虽是被劈得四散狼bèi，手酸脚软，可终是未曾有人受伤。

    “组战阵…”老二高声狂喊。

    另外四人心领神会，趁着欧阳兰第三剑还未劈下，飞快的朝一处靠拢…

    眼看五人快稳下阵脚，龙印真飞身一跃…

    “欧阳师姐，我來助你…”

    龙吟剑出…虎啸龙吟…

    一道剑笼瞬间成形，数以万计的森寒剑芒之墙，将快要抱团的五人瞬间如天人永隔般的完全隔绝开來…雾裕山五人最强的便是五人组战阵，如此被分隔开，无法组阵，实力甚至还不如最普通的七星元婴…再无任何威胁可言。

    龙印真大笑道：“欧阳师姐，给你留两个，这三个是我的…”

    “龙师弟…不许抢我的猎物…全都给我…”

    “哈哈，憋了好几天了，可不是只有欧阳师姐你火气大呢…”

    “那也得留三个给我…最多分你两个…”

    “靠，师姐、老龙，你们也太能争了…”徐胖子欢快的冲上前去，抬手便是冲着最矮的老六射了一箭。他看得老六破阵时的手段，阵法之道确实还过得去啦，不过实战身手嘛……绝逼是五人中最弱的一个：“用不着争，这个给我…你们一人两个，刚好…”

    “给你？你行吗你？”龙印真哑然失笑。

    胖子怒道：“好歹我也是咱仙云宗六人参赛队的正式队员，咋那么瞧不起人咧…今儿我揍定这孙子了…谁也别來帮忙，谁帮忙我和谁急眼儿……”

    他话音未落，只见龙印真的剑网、欧阳兰的重剑全都收了起來。雾裕山五人组，却已只剩了一个老六如寒风中的麦子般站在原地瑟瑟发抖…而另外四人，早已被打晕了扔在一边…

    分散开來后还不到七星元婴的层次而已，对于欧阳兰和龙印真这等级别來说，只要还沒迈过七星那条坎的对手，哪怕是再怎么无比接近七星，那仍旧也是和世俗中那些普通的元婴强者沒什么区别。要想拿下，实在是太容易了。都不需要什么招，纯粹力量上的碾压，一力降十会而已…

    眼看对手只剩下了一个，而且还是自己亲自指定的那一个，胖子反倒脚下一个急刹车，咽了口唾沫。

    欧阳兰抱手而立，笑着说道：“徐师弟，特地给你留的…这也就是你，要是别人开这口，我还不留呢…”

    “上吧…”龙印真也冲他点了点头。

    胖子头皮一阵发麻。

    这俩货，刚才还看着一副义愤填膺、杀气腾腾，不多杀一个誓不罢休的样子，可不成想转眼却就成了这副德性…这也忒他妈歹毒了…那再弱，好歹也是个元婴修士，而且还是接近七星级别的元婴修士…还真要让我一个小先天去打啊？自己吼那话，本來就只是來凑个热闹嘛…你们刚才连四个都瞬间收拾了，顺手再多收拾一个要死啊？这俩货也忒毒了…

    胖子干咳了两声：“那什么，恩，吁……啊…”

    他一捂肚子，面色蜡黄：“我要拉屎…”

    他脚下生风，冲那天坑里一钻：“你们帮我看着那杂碎啊…谁都别出手…也别让他逃了…等本胖尊拉完屎出來，铁定要和他分个高下…教你们知道知道什么叫天下第一箭…哎哟哟喂…不行了不行了…疼死我了，谁有手纸？…”

    “给我去死…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405