
    操控四十口盘龙金剑，对旁人来说是很难的事，可对已经进入太虚境的烈盘来说，却就是举手之劳。

    他感觉自己能操控的金剑数量极境，比四十口要多得多！

    源源不断的盘龙金剑从乾坤袋中疯涌而出！

    五十口、六十口、七十口……一百口！

    恰好百剑对百骨！

    但这还不是极限。

    一百五、两百、三百！

    烈盘一口气将盘龙金剑的操控数量提升到了一个极致！

    三百口，不能再多了。

    有点小遗憾，看来要想像无量老祖那样施展完完整整的盘龙剑阵，自己现在的程度还不够啊。

    但，三百盘龙剑！破这骨刺却是绰绰有余了！

    烈盘剑指一指！半空中无尽的金芒爆射！

    蚁多咬死象！

    虽说骨刺的威力更在盘龙剑之上，但三对一，盘龙剑稳占上风！便是二对一，也能压得住！

    分分钟便已将那骨刺围住！

    两百口盘龙剑组成一个圆形剑圈，将那百根骨刺尽数封制在内！

    余者围攻吞云雀而上！

    连父王传自己的骨刺都被抵住了！

    吞云雀吓得不轻，长嘴一张，又是一物吐了出来！亲手动輸入字母網址：неìУаПge。Соm即可觀看新章

    那是一颗火红色的圆珠子，普一出世，便耀起万丈火光！

    火光尽紫墨色，非是一般的红明之火。

    那是魔火！

    冲在最前面的两口盘龙剑刚一接触到那火光，险些被那超强的魔火给炼化掉！剑身都微微扭曲变型。

    烈盘吃了一惊，作为盘龙剑的操控者，能清晰的感觉到来自那魔火的恐怖。

    这玩意绝对是专克各种神兵利器的大杀器！魔火温度之高，且专针对炼化兵器类，可分解其中的熔炼物质！

    盘龙剑阵可是整套，随便损失一口，要想修复都绝对很难。

    烈盘赶紧招动盘龙剑避开那魔火。

    吞云雀心中大定，果然还是这镇火珠更好用！

    那魔火珠半空中微微一转，朝着被两百口盘龙剑围困的骨刺冲去！

    盘龙剑是无法抵抗那魔火的，属性被克，但若就此收剑，放那骨刺出来，自己危险更大！

    烈盘不及多想，万妖幡一招，包子义无反顾的冲顶而上。

    与此同时，三百口盘龙剑同时猛攻被困的骨刺！

    ‘砰砰砰砰’声大作！

    骨刺在盘龙剑不停的围击之下，身上的金芒越来越淡，显然其灵性和威能已经遭到削弱。

    半空中的包子却被魔火烧得哇哇大叫！

    那魔火甚是奇怪，虽然对熔炼的兵器类有着致命的威胁，可对包子这样的生物，杀伤力反倒没有那么巨大。

    包子将体积扩散到极致！足有一座大山那般巍峨，将魔火和吞云雀全都阻在盘龙剑的另一端！虽说身子被那魔火烧得这里一个洞、那里一个洞，可痛叫声中，包子却能拆东墙补西墙，死命的用万妖幡魂力将那些被魔火烧通的**给修补回来！尽可抵得住一阵子！

    此时骨刺与吞云雀之间的感应已被隔绝到最低。

    烈盘冲身而上，越过盘龙剑，探手就朝那骨刺抓去！

    只觉一股剧烈的反震力从骨刺上传来，烈盘心神一悸，全身力量都贯注手中，将它一把就牢牢拽住！

    骨刺欲震裂周围空间，震出裂痕以割伤烈盘的手掌。

    可烈盘灵力一震，四周三百口盘龙金剑同时灵力爆发，全力镇压，反将那骨刺镇住。

    烈盘双手连点，飞快的攻破骨刺上的认主灵纹。

    对面吞云雀心声感应，那可是父王赐予它的上品法宝，竟然要被人收去：“不！”

    它疯狂的大吼，可被包子这团赖皮肉阻住，一时间就是冲不过来。

    万妖幡同时也在被剧烈的消耗中，幡内灵气、一千多生魂的力量，竟然在包子不断的拆补中被飞快的耗光！足见那魔火和吞云雀的破坏力之惊人！

    万妖幡力尽！

    可，骨刺也刚好被烈盘所收！

    半空中的包子终于被吞云雀带着魔火冲穿了一个大洞，没有灵幡之力再可以补充损耗了，包子也是一副奄奄一息的模样。

    可，已经够了！

    烈盘随手一招，将包子和万妖幡同时收回，连带着三百口盘龙金剑也尽数没入了他的乾坤袋中。

    吞云雀的心在滴血！

    那是上品法宝啊！而且还是自己成禽礼上，父王亲手送给他的，具有非凡意义。

    并且，这骨刺奥妙无方，说上品法宝，那只是指它对敌时的能力。

    这是由一根凤凰的尾刺所炼化而来，那可是真正的上古神兽！身上的东西岂同等闲？把它揣在身上，修道悟道时，能恍若得到凤凰之助，受益极大！若从这方面来看，这骨刺可远远不止是上品法宝的等级！

    如此宝物。

    竟然就这样被一个人类给收了！

    它再也感应不到骨刺上那熟悉的灵动了。

    吞云雀气得疯狂乱叫。

    烈盘微微一笑，将骨刺不慌不忙的收入怀中：“该你了。”

    他淡淡的说：“你那团魔火、你的血肉，包括你的灵魂，统统都是我的！”

    吞云雀本还在癫狂状态，此时闻言一呆。才想起眼前这家伙可是要吃掉自己的魔王！

    魔火虽然威力无边，但只是针对炼化兵器类有奇效。对生灵、对别的法宝，比如骨刺那样并非用金属炼化而来的东西，可就威力极弱了。否则也不至于连烈盘提升境界后还未祭炼过的包子也烧不穿！

    自己现在失了骨刺，以那魔头的肉身之强悍，魔火肯定是对付不了他的。

    吞云雀顿时全身的汗毛都竖了起来，一言不发，展翅就要开溜！

    可，烈盘早已将它锁定，哪里还溜得掉？

    大手一挥：“去！”

    手中新收来祭奠好的骨刺如金电般呼啸而上，瞬间将吞云雀给射了个洞穿！

    不是吞云雀的肉身防御不强，实在是这骨刺的威力太大了！而且，烈盘感觉这骨刺有些古怪，拿到手里时，会有一种十分亲近的感觉。这也是他能迅速在一瞬间就炼化掉骨刺的原因。

    此时操控起来，竟是比那吞云雀操控时的威力还要更强上好几倍！

    强如吞云雀，连盘龙剑硬砍上去都只能破掉其几根羽毛的防御，直接就被射穿！

    “好强！”烈盘自己都感觉有些惊讶。

    此时看到那骨刺的尾端似乎冒起一丝丝熟悉的火焰，那火焰微微一影，仿佛化身为一只凤凰，在空中转瞬即逝。

    烈盘明白了。

    这是一根凤凰尾刺！而且，是真正的上古神兽凤凰遗骨！因此能显现凤凰虚影。而自己修炼有凤凰仙体，与凤凰算是一路，有它族所独有的一些气息，因此操控起这骨刺来才会得心应手。只因这骨刺已经将自己当成真正的主人了！

    半空中的吞云雀眼睛瞪得大大的，到死，它都不敢相信自己居然是死在自己的法宝之下！

    有那种在战斗中的大能者可以强行夺下对手的法宝、兵器，并且瞬间将上面的原主人印记给炼化掉、抹掉。但，还从没听说有谁一上手就能将刚刚抹掉印记的法宝归于己用的，而且还用得比原主人好！

    要知道，任何法宝本身都是有器灵存在的，特别是这样原本属于神兽遗骨的东西，其灵性更强！就算你能抹掉原主人的气息，可器灵新‘丧主’，是不会那么容易对新主人归顺效忠的，更别说‘忠心耿耿’的爆发出更强威力了。

    可偏偏，骨刺就这样做了……

    吞云雀死都想不通。

    难道，那个人类竟然有凤凰血脉不成？！

    这是它宁死前唯一的念头。

    烈盘纵身而上，一把接住半空中坠下来的那庞大无比的身躯。

    三十来米长的吞云雀，不过五代的太古遗种，这可是极品中的极品！

    混身都是宝！

    其血肉远非普通妖兽、灵兽所能相比，不单蕴含有无尽的能量，且还带有一丝在凡间根本都不可能见到的神性！有这丝神性滋养，其血肉对任何修士来说都是无价之宝！

    更别说它身上的其他东西。

    那一身的羽毛，可全都是吞云羽！坚硬无比不说，且具有极强的风性，乃是炼制风属性法宝的至宝材料！

    它的鸟喙，坚硬无比，强如烈盘全力握住，都无法撼动其分毫，也是炼宝的极至材料。

    它的骨，更珍贵！

    但凡是神兽，其骨都是它们身上最宝贵的东西！比其精血还要宝贵！

    精血只能蕴含它们的修为和能量，可它们身上的骨，却能记载它们的道！

    神兽所领悟的一切道，都会在其体内的骨头上显现。这是真正的无字天数、无字道书！得此骨，可悟此兽所悟之道！

    吞云雀虽非神兽，但太古遗种也带有一丝神性，有一丝神兽血脉。因此太古遗种的骨，也有道！虽没有神兽的骨道那么清晰，但至少，确实存在。

    在仙道下界，道是完全无法言传、无法身教的，这根道骨，价值简直可以说无可估量！

    而且，还有个意外之喜。

    那团魔火！

    那是一颗紫色的珠子，随着主人吞云雀身死，珠子上的印记已经不复存在了。

    烈盘把玩到手中，用灵力探入进去，只感觉里面的灵纹复杂异常。

    接连试了好几次，都无法像吞云雀那样操控，也无法炼化。只能被动的让那魔火冒出珠子外来，却无法用神念移动那珠子分毫。

    这玩意极其不凡，连烈盘都看不破其原由。

    看来，只有等领悟了吞云雀的道骨之后，才能看能不能在其中找到操控这紫珠之法了。

    不过在那之前，这紫珠倒也能有点用处，那就是用来炼器！

    烈盘能被动的催动出紫珠里的魔火，虽然无法御使对敌，但只要能弄出那魔火来，炼器却是足够了。那魔火连祭炼好的盘龙金剑都能直接烧熔，其他任何炼器材料，恐怕瞬间就能熔炼掉！

    熔炼一块矿物材料的速度，会直接决定着这矿物冷却成型后的韧性等各项指标，用这魔火来炼器，绝对是事半功倍！烈盘都有点忍不住手痒想要炼一柄绝世神兵了！

    最后，还从那吞云雀的嘴里撬出另一样东西。

    这家伙的嘴可真是个宝贝……

    那是一只乾坤袋。

    看到乾坤袋，烈盘就感觉发了财。

    如此神异的太古遗种，身份尊贵，它的乾坤袋里能少了好东西？

    打开一瞧，差点把烈盘的眼珠子都给看得瞪了出来。

    只见里面整整齐齐的码放着一大堆的灵矿。

    八品灵矿——掘沙金精！

    这玩意在中土大陆可是极其罕见，动则以‘两’来论卖，一两也要上亿灵石！而且还有价无市，根本都没人拿出来卖的。

    自己的星宇决已到第七层，这八品灵矿应该勉强可以吞。虽说吞云雀的血肉也是滋养和修炼星宇决的至宝，但星宇决讲究的是一个均衡发展。光吞这些血肉，可能会对灵元增涨、神魂增涨、力气增涨等各方面比较拔高，但单就防御力、肉身强度这些来说，还得靠吞噬高阶矿物，才能达到一个均衡提升。否则光是灵元提升上去了，虽说最后也能突破星宇决十重天，也能突破化羽境成仙称圣。但肉身难免会落了下来，无法同时靠肉身成圣，终为不美。

    这批八品灵矿可算是解了自己的燃眉之极！

    除了掘沙金精之外，还有些其他品级不一的灵矿，都在七八品之间，但数量相对比较少。听说吞云雀也会吞噬矿物，看来这掘沙金精应该是它最对胃口的东西了。

    此外，还有些各类妖兽的血肉。大多是很顶尖的灵兽血脉或是半神兽血脉，放到外界去也算是极好的东西，但比起太古遗种吞云雀本身的血肉却就差了太多。

    至于灵石、宝物之类，却是一样都没有。想想也是，北海可不像中土大陆，妖兽当家，未必便会学人类那一套，用灵石来作为度量单位。对于妖兽来说，需要什么东西的话，抢要比买来得更方便得多。它们的贵族，如吞云雀的那个什么父王殿主之流，或许会有类似人类的一些交易行为，但想来都是以物易物的多。毕竟妖兽又不靠吸取灵石精华来修炼，走的路和人类不同。

    北海妖道果然是财大气粗、灵气充沛之地，单只是那些灵矿，吞云雀这一袋子，分量可一点都不轻！

    烈盘满意极了！

    收了乾坤袋，顺便将吞云雀那庞大的身子也一股脑塞进乾坤袋里。

    本是想就地烧烤或者生吞一些血肉，补充下肚饿的。但有先前那三口垫着，现在肚子的饿意还不像之前那么疯狂。

    他只要静下心来立刻就能意识到一个很严重的问题。

    那是曾经在铁炉堡时，狂锤铁战和无量老祖告诉过他的。

    来自北海妖族的威胁！

    万年之约！

    当初自己那个老祖宗烈无双，便是为了这万年之约，前往北海打探当地妖族的情况、实力，结果一去不返！中土仙道历史上，还有更多的绝世强者都抱着这一目的踏足过北海妖界，但无一例外，全都没有回来过！

    现在，不等中土仙道的下一个强者崛起，并踩过界去。北海妖族倒先找上门来了。

    而且，就在这南蛮秘境之中！

    这天下，要大乱了！南蛮秘境，危险无比！

    必须将这个消息第一时间告知无量老祖和了空方丈！

    烈盘收好乾坤袋，‘这是剑’已经彻底沦为了脚下的飞剑。

    剑光御起，朝着大营的方向飞遁而去！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    