
    但却沒人敢松懈半分。眼下这些飞禽们明显还处于是玩耍的状态，火烈凰、九纹豹鹰这几只真妖出手次数都极少，何况头顶还有个半神血统的大家伙沒有出手，地上追來的那帮妖兽也都不是省油的灯，现在就谈胜利，未免有点言之过早。

    不过，还沒等來胜利，倒是先把另一个目标给盼來了。

    灵剑山。

    从进入千川冰原时起，盖叶就在掐着速度和时间全力赶路。

    无量寿宫他來过，记得大概三届之前的仙道大会，也是在无量山举办的。同时，预赛时的最后一场，也是放在无量寿宫之中。虽说最初迷宫的破解之法已经改过，与上次不同，但寻柱救人、千川冰原，却仍旧还和十年前一样毫无差别。他也算是熟悉规则熟悉步骤的‘老人’之一。这一路行來，凭着以往的经验，他把隐蔽性做得极好，也兼顾了赶路的速度，眼看着距离终点已只差一天的路程，前面只有一个魔宗，看似已胜卷在握，可哪想到背后居然突然來了这么一大拨。

    先是听到的。

    摩天黑鹏那庞大的叫声足可传达百里开外，早早的便已让盖叶等人警觉。无量宗给出的地图上，对中立区域内的妖兽有大体介绍，其中便有这只号称中立区三大真妖之首的摩天黑鹏…

    未见其面，先闻其声，而且听那声音的走向，显然是正在朝自己的方向冲來…

    中立区内的妖兽沒有固定地盘之说，整个中立区横贯整片千川冰原，妖兽们在区域内流浪奔走，任何地方都有可能碰上。

    盖叶并未起疑，只是不愿意和这堪比魔神的超级真妖发生任何冲突，早早的便找好隐蔽点避开，准备让这碰巧路过的摩天黑鹏先走了再说。

    却不成想，等了一阵子，等來的却不是单单的一只摩天黑鹏…

    只见那天边远远冲來一片黑压压的云层，速度奇快…稍隔得近些，才发现那片黑压压的云层可并非云层，而是由漫天的飞禽所组成…大妖、真妖混杂，粗略一瞧，少说都有上千只之多…而摩天黑鹏则在天空的最高端，庞大的身子笼罩着下方乱战成一团且高速前行的飞禽中心。

    这都算了，就在刚远远瞧见这批飞禽的同时，地面也传來一阵阵剧烈的震动…犹如万马奔腾，山崩地裂…

    四周皆是平原，一马平川，果然瞧见远处的地平线上烟尘滚滚…一眼望不到头的庞大妖兽军团，铺天盖地的奔涌而來…

    旁边刘师弟瞬间就打了个激灵，颤声道：“妖、妖兽潮？…”

    妖兽潮在中土大陆并不罕见，在各地的秘境中，妖兽聚集之处，更是时有发生。原因多种多样，或是因为迁徙、或是因为报复、或是因为有绝世强妖横空出世，也或只是因为发情期的发泄。但无一例外的是，所有兽潮都有着几个共通点…

    一，绝对有一只十分强大的妖兽首领统帅，二，绝对有那种一往无前、誓死不回的决绝，三，也是最重要的一点：见到人类，绝对是见一个杀一个，见两个杀一双…

    众人找的这掩蔽之处虽然隐秘，但说到底却只是一个小丘洞，能避得过天上飞禽们的视线，但却绝对避不过地上那一大帮…

    “老大，怎么办？…”李师弟瞪大了眼睛：“这兽潮的规模可有点恐怖，最底都是大妖起步呢…怕有好几千只吧？…”

    “光是大妖倒算了，妈的，瞧见沒？光天上我都瞧见三只真妖了…还有摩天黑鹏…这他妈什么阵容啊？…就算是太虚真人遇上了，也只得找地儿躲去吧？”

    “它们好像在围攻什么人？”

    “靠，还管它们围攻什么人？老大，这里绝对藏不住的，咱们要不还是跑路吧…”

    “组御剑阵型…”

    “啊？老大…御剑合并会拖大家速度的，还不如自己跑得快呢…”刘师弟焦急的说。

    “别废话…你再快也快不过摩天黑鹏…”盖叶大声说道：“抱团一起，或许还有机会逃生…”

    他甩出飞剑，当先冲出那小丘洞。身后几名师弟飞快跟上。

    六柄飞剑迅速靠拢、合并…

    灵剑山这六位，论平均实力可比有胖子拖后腿的仙云宗要强多了。如那位刘永明刘师弟，更是号称元婴第一神速。当然，这个‘第一’，是在非九星弟子中去夺來的噱头。但无可否认，论速度，绝对的一把好手…

    六剑合一，速度全开…果然是比仙云宗这边只有烈盘一人御剑的速度要暴快得多…剑芒生风，如流星般一掠而出，

    胖子在剑上远远便瞧见，惊呼道：“靠，是灵剑山的…妈的，让他们跑前面去了…靠，速度好快，咱们给这批畜生拖着，可别给他们捡了便宜…”

    “放心，只要瞧见了，他们就跑不掉…”烈盘大笑道：“有人帮咱们拦他们…难兄难弟，谁也别想快过谁…”

    话音方落，便听到半空中的摩天黑鹏一声长鸣…

    天上飞的如火烈凰、九纹豹鹰、阴阳莺等几只真妖，地上跑的如昆仑蛇、血眼鬓毛狮、紫睛金毛猿等等，七八只真妖瞬间加速，从妖兽大军的阵型中排众而出，朝着灵剑山众直追而去…

    妖兽本就是身体lì行的强者，人类的同阶强者能压制它们，多是因为拥有法器、仙术、战技等手段的原因。若是单论肉身强度、力量、移动速度这些，人类修士就算是拍马也追不上同阶妖兽的水准…

    这几大真妖在境界等阶上本就远超，又有摩天黑鹏的辅助加速术法相助，追击速度快得惊人…数十里的距离，只花了短短几分钟便已追近…

    烈盘等人在妖兽围攻的中心点处边打边行，远远便透过飞禽们攻击的缝隙，瞧见被拦停在了前面的灵剑山众…

    那可是实打实的七、八只真妖围攻…灵剑山众又不会欧阳兰的疯龙十八斩龙纹印，沒什么绝对物理防御、绝对术法防御之类的手段，比起烈盘这边看似场面颇大，实则却只有大妖出手的压力可大得多了…

    刚被真妖们追上，前行逃窜的速度便立刻爆减…几乎被逼停…

    九纹豹鹰仗着蛮力将他们的剑身往下飞压，庞大的昆仑蛇扬着高高的蛇首，第一个够到攻击范围之内，血盆大口一张，蛇头一射，一口腥气扑鼻而來，瞬间便已将灵剑山众连人带剑一起吞入口中…

    后面胖子看得呆了：“这破蛇太屌了吧？”

    “放心，死不了…”

    只见得昆仑蛇大嘴刚闭，一阵强光从它嘴中透出…伴随着一蓬血雨，一道剑光从它大嘴里冲射了出來…

    以它那庞大的体型，这点小伤自是不在话下，却是显得尤为愤怒，庞大的身子微微一躬，竟然带着那数以百吨计的巨大体型弹射了起來…巨大的蛇尾狠狠一扫，哪怕是远隔在十数里外，烈盘等人都能听到那蛇尾横扫时所带起的巨大风压声…

    “顶…”

    盖叶一声爆喝，手中亮起一柄巨大无比的巨剑…

    “巨阙剑…上品灵器，巨、猛、勇…”欧阳兰百忙中都忍不住抽口偷瞄了一眼：“两届之前仙道大会季军的奖励，盖叶也是成名于那时……靠，巨阙剑要是我的有多好…”

    她眼谗这柄上品灵剑可不是一天两天了，诚然，配以她的疯龙十八斩，以巨勇猛而著称巨阙剑确是能发挥出极大的威力…少说能将她疯龙十八斩的威力给提升三成…当初看到大会行卷里对巨阙剑的介绍时，就跟害了相思病似的抱着那书册里巨阙剑的页面发了好半天的呆。直到听说这巨阙剑是出自铁炉堡铁战之手，售价以千万计，且独一无二时，才恋恋不舍的息了这心思。

    盖叶也是走的猛人路线，那巨阙剑一出，瞬间便华光四溢…

    “给我回去…”他仗剑而起，巨大的剑身如同铁榔头般狠狠的朝昆仑蛇脑袋砸了上去…

    巨阙重势重力而不重锋锐，与昆仑蛇的蛇头相交，饶是昆仑蛇真妖之境，体大力大，力量在千万上下…可竟也难档巨阙之威…生生被那一剑砸得蛇头偏开，头晕目眩，身子一歪，跌下地面…

    ‘轰’的一声巨响，漫天尘土扬起，庞大的身子恰好还砸中几只仗着速度追过來却躲避不及的大妖，将之压了个稀烂…

    鲜于超、烈盘等人都是看得心中一凛…

    这就是真正九星元婴的实力？果然比想像中还要更强得多…盖叶是力量型的近战强者，刚才那一剑虽是有蕴剑意剑招，有力量加持，但用得仓促，蓄势时间并不足，竟也能爆出千万之力，将如昆仑蛇这等庞然大物生生轰趴下…这份基础臂力的爆发，不论是鲜于超，亦或是修有星宇决的烈盘，心中都自叹不如…难怪敢号称除了四个大圆满之外的前三高手…

    可还沒等灵剑山人等欢呼，九纹豹鹰、火烈凰、阴阳莺的攻击已同时轰到…

    一簇火、一只爪、一支冰…

    看似声势不大，但攻于一点，破坏力更强…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405