
    古往今来，除了当初创立此术的那位大能者达到过第十层极境，其他无论再怎么强的，也就是到这第七层上而已了。那已经均是名震天下的超级高手，肉身强度堪比真正的神兽！烈盘又有炼天鼎提升境界，此时肉身爆发出最强的战力！

    这已经无法用多少万斤的单位来形容他的力量了！

    强力的手掌抓住吞云雀的鸟喙，只让它感觉嘴上像是被超级法宝给钳住，别说将之崩开，它甚至感觉连自己坚硬无比的鸟喙都快被那个恐怖的家伙用肉掌给捏碎了！疼得它直叫唤，但嘴被捏合住，却又叫不出声来。只狠狠的扑打着双翅，两只利爪疯狂的朝前方那个人类的手臂、身体乱挠！可，锐利得足以切割一切金属的巨爪，却楞是挠不破那人类的躯体！

    抓在他身上，让吞云雀感觉就像是抓在坚硬之极的神石上一样。纹丝不动，连条划痕都没有！

    七阶星宇决的防御，绝对恐怖！

    对方狠狠一收手，将它的身子拉近。

    吞云雀能瞧见那人类的眼睛里透着一股子凶残，而且、而且他居然真的咽了口唾沫！还亮出了森白的牙齿！

    此时方才感觉到恐惧。

    这、这家伙不会真的是要吃了自己吧？

    自己可是太古遗种！不是那些种猪、种牛的，更不是那些普通的妖兽灵兽！你还真敢说个吃字？！

    可、可那张嘴……

    吞云雀感觉全身都在发毛，战意顿时消了一半。

    这战意一消，更是不堪其敌。

    原本还能挣扎着努力阻止对方将自己拉近到嘴边，可现在却连这点挣扎都显得无力了。

    烈盘咽唾沫的声音，几十米外都能听到！

    实在是太饿了！

    虽说星宇决一直都只是在吸收矿物的能量，但实际上，并非只有矿物可作唯一的选择。

    星宇星宇，日月星辰、宇宙万物皆可炼化！

    灵矿只不过是其中一中，其他的，只要是拥有纯净能量的物体，皆可吞食！

    这太古遗种的血肉，所蕴含的能量自然更不得了！那非但蕴含了神兽的一丝血脉，甚至还有它们长年累月修炼所沉淀到肉身中去的那些能量。加到一起，这比任何灵矿都要更宝贵、所蕴含的能量更多得多！

    而且还有一点最重要的。

    这玩意可比灵矿好吃！

    烈盘实在忍不住了，太饿了！

    原本还想先捉了这家伙，拉到下面去烧烤什么的，可当他把对方拉近到嘴边，鼻子里嗅到那股子纯净且又庞大的血肉能量时，口中生津，实在没忍住，一口就咬了下去！

    “啊！”

    吞云雀惨叫，腿上被咬下来一大块血肉！

    真、真咬啊！真要吃自己啊！

    吞云雀的眼睛里闪动着无比恐惧的表情。

    在北海妖道中，所有妖兽对于人类的印象，都是‘孱弱’、‘无能’、‘懦弱’、‘胆小’等等的代名词。

    人类，不过只是它们的食物而已！

    怎么现在反倒颠倒过来了！食物变成了猎人，而猎人却变成了食物！

    而且，他那是口什么牙？自己可是吞云雀！第五代太古遗种，血脉纯净、肉身强大！就算是一般的灵器甚至法宝都伤不了自己身子分毫，竟然被他一口咬下一大块肉！

    “疼死我了！”吞云雀尖叫，疯狂的扑打着翅膀！巨大的翅膀扇起无数狂风，一时间天地色变！

    旁边云中魔和枯木老祖早已经看得呆了！

    哪有这么疯狂的人类？

    那吞云雀好歹是神兽之后、太古遗种，而且本身境界也不低，巅峰魔神，差一步就可以跨入真魔境的存在！居然被那烈盘空手扯住，口啖其肉？！

    烈盘可管不了那么多。

    一大口吞云雀肉入口。

    不得不说，这太古遗种的血肉真的是宝贝！比起自己曾经吃过的任何妖兽，简直不能比！

    那些所谓灵兽、半神级妖兽之类，就算修炼到同样的魔神境甚至真魔境、半神境，那也没什么了不起的。只要还没有成仙成圣，其血肉说到底，也还只是凡肉，只不过是比普通野兽肉多上一些灵气，吃起来能得到些格外的好处而已。

    但这太古遗种可不同！

    这是真正的神兽后裔，其肉身，或者说基因，早在前几辈的时候就已经脱胎换骨了！这是真正的神的血肉，超凡脱俗！不但蕴含着无穷无尽的威能和灵性，甚至还有一丝神性夹杂在里面！血肉能量之充沛，绝非下界任何妖兽、灵兽可比！

    这还不算，最关键的是，这超凡脱俗后的血肉，那滋味实在是太好了！

    入口即化、满嘴生津，化为无数的能量和神力充裕着你的身体。烈盘舒爽得只感觉全身的毛孔都在放开，每一个毛孔都在朝外面喷射着五彩霞光！

    太爽了、太香了、太好吃了！

    烈盘的眼睛都绿了！

    饿了好几天了，自从迈进太虚境界后，肚子就开始饿，而且一天更甚一天。到今天，要不是实在饿得受不了了，他也不会选择迫不及待的跑出来找吃的。之前炼化那小山般多的四五品灵矿，全加起来也还抵不过这一口血肉的！

    饿意稍减，但食欲却是猛增！

    烈盘两眼放光，还没等嘴里的消化完，又是一大口生啃了下去！

    这次啃的是翅膀。

    坚硬如铁的羽毛在烈盘的嘴里就跟薄纸似的没什么区别，嘎嘣脆、鸡肉味！

    直接一口下去，无数羽毛断折，咬到翅肉上，狠狠一口！连啃带撕，头一扬，起码撕下来七八斤重的一大块肉！

    吞云雀的体形虽大，足有二三十米长，但被这样啃上一口，也是疼得它直叫娘！

    此时的眼里哪还有半分小瞧人类的神色？满满的，全是恐惧！

    说什么人类最弱了、人类最好欺负了、人类最好吃了，统统都是骗鸟的吧！那都是说的北海那些被圈养的人类吧？

    吞云雀魂飞胆寒。

    中土大陆的人类可比妖兽凶残多了！

    它拼命的扑打、拼命的挣扎！

    身上的羽毛化为万千箭雨射来，可被烈盘大手一挥，一团奇形怪状的肉就变成肉布全给它兜了，一根毛都没剩下，更像肉鸡了！

    锋利的爪子聚起千钧神力朝对方的身上抓去，可对方两只大脚抵上来，居然把它足足大上几十倍的爪子给抵住！

    吞云雀也是急了。

    它其实还有很多很强的手段，但，都在嘴里！

    那是它最强的地方！却楞是被那个傻**人类用双手死死拽住，张不开嘴，法宝出不来！

    这真是急死个鸟！

    眼看烈盘咂巴咂巴嘴，第三口咬了下来，吞云雀都快哭了！

    不兴这样一来就抓住人家要害不松手的！

    太贱了！

    腿上的剧疼让吞云雀爆发了，趁着烈盘还在回味第三口血肉的时候，鸟喙猛然抽了出来！

    那边的云中魔知道它的底细。

    这只‘笨鸟’的来头可不小，乃是北海妖道四大殿主之一的子嗣！平日里养尊处优惯了，又一向看不起人类，因此一上手吃了个大亏。但这家伙其实很强的，特别是它嘴里那两件法宝，随便祭一件出来也绝对可以横扫这个小小元婴！

    他忘了，元婴怎么可能靠肉身力量就制得住吞云雀？

    “公子好样的！用法宝干掉那个家伙！他的肉最香！”

    说到肉，吞云雀混身就打了个寒颤。

    原本抽出鸟喙后，它还有点没回过神来，但云中魔却是提醒了它。

    眼前这个人类，简直就不是人！

    这是一个魔鬼！

    吞云雀幼小的心灵有着绝大的阴影，理都不理云中魔一眼，就想要打退堂鼓。

    可还没等他开跑，烈盘却已经扑了过来：“饿死我了！”

    “啊！魔鬼！”吞云雀吓得尖声乱叫，翅膀一展，飞快的冲天而起！

    烈盘哪肯放过，好不容易啃了那么三大口，肚中饿意稍减，而且感觉有一股极其庞大的能量涌入体中，似乎连刚刚开辟的第七层星宇决都有了半丝满足感……

    这可是能满足七层星宇决的东西！食物！

    在烈盘的眼里，这哪还是什么吞云雀。这**裸的就是一盘大餐！而且还是够自己好多‘顿’的大餐！只要逮住了，估计至少自己半年甚至一年内都不用为了修炼星宇决而肚子饿了。

    两眼冒着绿光追了上去。

    只见得两道身影飞速窜高！

    一条身影极大，一条身影极小。和吞云雀那三十来米长的身躯比起来，烈盘确实是很小。

    一前一后，眨眼间便已消失无踪。

    [就 爱中文,92中文，9爱中文！]

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    