
    は防§过§LV 以下为错字 按拼音为准 白渡=Bidu 以虾=Yixi 嘿=нèì 炎=yan 哥=ge管=guan 砍=kan 醉=zui 信=xin 张=zhang 街=jie半决赛第二场，鲜于超对阵银轮喇叭。

    西域密宗叫了个暂停。

    在短暂的停顿之后，西域密宗做出了一个让所有人都没有想到的决定。

    认输！

    西域密宗认输了？！仅只是输了一个最弱的‘铁轮喇叭’，就投降认输了？

    除了白牡丹、空明和尚等少数知道西域密宗底细的人之外，大部分观战者全都看得呆了。

    在他们看来，仙云宗固然是这界仙道大会上的大黑马，可，西域密宗却该是一匹更大的黑马才对！能让四豪门之一的七秀坊认输投降，还有什么是比这战绩更加辉煌的？

    疑似的七大圆满，甚至有不少人预测西域密宗有击败无量山夺冠的潜质了！可，竟然在对阵仙云宗时认输投降？！

    现场一片疑惑声四起。

    可，看明白了的人却都知道，西域密宗已经没有一战之力了。

    金、银、铜宗三人的神魂尽皆受损，已经无力再布出集元密法。而若是没有密法的支持，金、银、铜轮喇叭都顶多只能达到次八星的程度。那显然是无法和仙云宗抗衡的。

    为免被全天下都看尽底牌，及早认输确实是唯一的选择。

    “仙云宗……”看台上白牡丹等人均是心中暗凛。请用小写字母输入网址：Нёǐуапge.сОМ观看最新最快章节

    他们是明白人，西域密宗的密法，他们都知道，也都知道若是用神魂干扰，可破之。但问题是，无论是白牡丹还是空明，甚至是夜摩天或齐谊，都不可能拥有强大到能以一敌四的庞大神魂！那可是以一己之力与西域密宗四大高手在神魂上相抗衡，而众所周知，神魂是最难修炼的。

    这烈盘的神魂之强！

    可怕！

    那他的战力呢？

    此前只见他和大雷音寺的空见战过一场，但还没真正动手，空见便已认输。

    这是一个实力深不见底的家伙！实力上的大圆满，神魂上的变态，齐谊、夜摩天的制霸时代看来要终结了。至少，也是三强争霸！

    拥有超绝剑阵的鲜于超，还拥有一个实力如此深不见底的烈盘，仙云宗绝对有着对抗无量山的实力！

    这才是真正的大黑马！

    相比之下，靠着密术拼到四强的西域密宗，实力差了简直不止一个档次。这本就不是两支可以相提并论的队伍！

    唯有夜摩天脸上似乎有些疑惑。

    他是四大圆满中唯一和烈盘‘交手’过的人。在无量主宫门外的时候，一拳抵档了来自仙云宗和灵剑山两派所有高手的齐攻！当时烈盘就曾出手，一记势大力沉、道境深远的断魂斩。

    看起来气势万千，可是，给夜摩天的感觉却并不怎么样。

    无论力量、速度还是攻击性、压迫感，都不过如此而已。

    是他当时留手了吗？还是，得了天琼玉晶后的急速提高？而且，他又能提高到什么样的地步呢？不过仅只是短短几天时间而已！

    夜摩天的眼中闪现出浓浓的好奇意味：这家伙，究竟是真正的绝顶高手，还是仅只靠着大圆满境的模仿能力，仅只靠着超强的神魂在装门面糊弄人？

    有意思！

    半决赛只打了一场，这速度显然快得有点过分了。

    眼下便算是拿到了准决赛的入场卷，而且半决赛里居然奇迹般的没有人受伤，甚至连消耗都没有。这让仙云宗所有人都是心情大好。

    下一场的对手会是谁呢？

    无量山对阵灵剑山，实力差距明显，结果似乎不用猜了。

    “看看那帮家伙去！”胖子兴奋的提议。

    等仙云宗众人赶到另一边的半决赛现场，却还连第一场都还没完呢。

    无量山，齐谊、齐久、齐天、齐长、葛飞扬、石浪。

    谊久天长的威力自是不用多说，三个九星元婴一个大圆满！名震天下已久，不论单兵能力还是综合实力，稳居第一！

    可此时在场中出战的，却并非此四人。

    石浪，无量山的新起之秀。在齐谊的小册子里，将他说成了是无量山的下一代大师兄。毕竟，谊久天长四子都是已经在元婴境界停留了太久了。是为了争夺这一届南蛮秘境的进入权才将境界压制在了此间，当然，也是为了更好的巩固元婴境界。毕竟，元婴境界所化出的内体元婴，是一个修仙者在日后仙道中的根基，婴儿是人类的‘前身’，或者说先天状态。那元婴，其实就是仙人的前身或者说原始之态了。

    在这个阶段，多巩固基础、多锤炼元婴的厚度，这些绝对是对日后修仙路有着大用的。当然，主要还是识各人而定。

    谊久天长在比赛后注定是要突破紫府位列仙道的了，大师兄这位子空了下来，石浪作为候选人，自然必有其非同一般之处。

    与他对阵的，是灵剑山的诸葛均。和李会阳一样，天才型的防御大师，可和李会阳又有不一样的地方。这位防御大师，早已在数十年前就已经名扬仙道大会了！

    早在盖叶还没有横空出世时，诸葛均可是灵剑山的大师兄。他所率领的灵剑山虽然没有现在这么猛，可也曾杀入过八强之内。

    次九星战力，防御实力却是仙道大会所有强者都公认的。

    一看他在台上出手，李会阳就眼前一亮。

    防御大师看防御大师，总是能看出些旁人注意不到的细节。

    “他结盾的手法并不快……可成盾的数量却多得惊人。”李会阳忍不住赞叹道：“这家伙是用意念在结剑盾，将剑盾已融入了一定的道意，超脱出普通结盾手法的范畴。果然不亏是防御大师！”

    “可对手实在是太克制了……”鲜于超看得摇了摇头。

    台上的诸葛均本该是灵剑山最稳定的拿分点之一，可此时却竟被石浪打得完全抬不起头来！

    防御大师、防御大师，满场都能瞧见那星罗密布一般的防御剑盾！他是纯粹的剑道防御，不参杂五行，虽然单一，但结盾却更多更快！将他如同一个乌龟壳般的包藏了起来！

    可，漫天的盾阵却完全无法带给他任何的安全。

    只因为，石浪的法器，是一支金针！

    它的威力或许不是御使法器中最大的，但，穿透力十足！

    再坚硬的剑盾在这支金针面前都显得毫无用武之地。细窄的体积让它穿透剑盾时所面临的阻力极小。

    只听得场中‘啪啪啪啪啪’的爆响声不绝于耳。防御力十足的剑盾在灵器级飞针的穿透下，防御效果已被削减到了最弱化！若不是诸葛均结盾的手法足够快，能迅速补充上被消耗的剑盾，恐怕早已落败。

    但，输也是迟早的事。

    金针穿盾和结出剑盾，两者所需要的消耗完全就不是同一个概念。

    诸葛均结盾的速度已经开始慢了下来，可，金针的速度却是越来越快……

    “只有比他更快更准的攻击，才能以攻止攻。”鲜于超说道：“李师弟有自信防下他吗？”

    李会阳的眼中却射出一丝光芒。

    诸葛均的防御理念和之前的自己差不多，水平似乎要更高上一线。

    但，那是以前。

    经历过天尊神龙精血的洗礼，他的五行剑盾已远远不可同日而语了。

    “若只是防御，有七成把握。”李会阳笑着说道：“但如果想赢他……我有杀伤力的攻击手段并不多，面对上这种灵活型的，恐怕难伤他，不过，不会如此被动就是了。若与他交手，会是场旷日持久之战。谁胜谁负，大概得看谁能坚持得更久吧。”

    话音落时，场上胜负已分。

    诸葛均势尽力疲。金针破盾，遥指他眉心悬停住。

    被法器瞄贴到脸前，这已然是输了。

    无量山一比零领先。

    第二场，齐久对阵灵剑山的灵远山。

    灵剑山最强的便是盖叶和诸葛均，原本也是打算以这二人为中心，抢下两场单挑赛的胜利，把胜负拖到团队赛中去，可诸葛均遇上如此一个专破防御盾的高手输掉，实际上灵剑山已然失去了争胜的信心。

    九星巅峰元婴对阵一个普通八星的强者，实力的悬殊原本就让这场比赛早早的失去了悬念。

    看得出灵远山还是想拼死一搏的，一上场时攻得相当的猛。

    当一个准八星元婴强者决定要拼命的时候，爆发出的战力绝对是十分骇人的。特别是像灵远山这种纯粹的剑修！拼着大耗灵元，聚出的万剑阵，其威力便是比之龙印真的正宗万剑决，也有过之而无不及了！

    然尔，这并没有什么卵用。

    绝对力量的差异，让一切努力都变得徒劳无功。灵远山的强势，只是衬托出了齐久的更强势！

    仅只是一剑！

    漫天的剑影便已如摧枯拉朽般被击溃！

    剑之霸道。

    烈盘看得眼前一亮。

    齐久在剑之霸道上的造诣虽未达登峰造极之境，但却绝对已经是中上水准。起码，比起大圆满之前的自己领悟的还要更多！

    一剑起，霸道自生，漫天剑影攻击尽在这股霸势面前被生生摧毁！倒还真有几分霸星九剑决的味道。

    齐久收剑时云淡风轻，没有丝毫获胜的喜悦，仿佛赢得那么理所当然。

    无量山对灵剑山，二比零。

    字-符防过-滤 请用汉字输入неì岩ge擺渡壹下 即可观,看最.新%章&節R640

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    