
    徐小胖撇了撇嘴，说道：“这个什么雾裕山还真是阴险。”

    鲜于超呵呵一笑：“这比赛之中，各种手段也是层出不穷，皆是为了名次罢了，也称不上什么阴险。”

    清照真人点了点头说道：“除此之外，还有一事，司徒空。”

    司徒空一愣，恭敬站起说道：“师叔祖有何吩咐。”

    清照真人说道：“你且先坐下，刚刚宗门传來消息，几日前在我仙云宗境内发现疑似南不周山和金刚门余孽的可疑份子，宗主派你师灵华老祖前去查探，却不想今日凌晨灵华老祖突然重伤而归，元婴大损，奄奄一息。”

    司徒空脑袋里嗡的一声就炸开：“我师傅…我师傅他怎么了…”

    清照真人摇头说道：“灵华老祖伤势非常严zhòng，不容乐观，连丹殿的众多长老都束手无策，宗主特令你回宗门……”

    司徒空脸色苍白，脚下一个踉跄，清照真人说的委婉，但是他自然是听出了其中之意，师傅已经危在旦夕，宗主这是要让自己赶回去见师傅最后一面…

    司徒空是灵华老祖唯一一个弟子，两人感情自是深厚不比，更何况一日为师，终身为父，司徒空早已将灵华老祖当成了自己的父亲一般，此刻听闻师傅受了重伤，自是慌了心神，手足无措，什么比赛皆已抛在了脑后。

    他声音微颤，表情极悲，好似已要哭出來：“我这便赶回宗门…”说罢，踉踉跄跄的便想要冲出屋外去，周围烈盘、鲜于超等人看了都是痛心不已。这些天一路同行，师兄弟间已有不弱的感情，而且司徒空人本就不错，谦虚好学，待人真诚，和在场诸人都极合得來。此时见他这般模样，人人黯然。鲜于超猛的一拳砸在桌子上，将那桌子打得粉碎：“这狗娘养的不周山余孽…”

    胖子骂道：“还有狗娘养的金刚门…”

    司徒空哪还听得进去这些骂话，人已冲到屋门口。

    “且慢…”清照真人道：“无量山宗门与我仙云宗宗门相隔数十万里，你打算如何去？御剑而行？那速度实在太慢，只怕……你且先用我们仙云宗宝船赶回宗门，到时再另派人将宝船送來即可。”

    司徒空精神恍惚的点了点头，哽咽道：“谢、谢师叔祖…”正欲转身，却又想起一事：“那……这比赛之事……”

    烈盘微微一笑，说道：“司徒师兄无需多虑，咱们不是还有一位候补选手吗。”

    众人听闻烈盘所言，皆是看向了坐在一边的徐小胖，徐小胖微微一愣，先是腾的一下站起身來，呆了呆，好半晌才挠了挠头，结结巴巴的说道：“我？盘哥，我只是先天境界弟子，我真的可以吗？”

    烈盘点了点头“相信自己，我对你很有信心，我说你可以你就一定可以的…”

    徐小胖紧张的点点头，说道：“好吧……既然盘哥都这么说，那么我便代替司徒师兄上场…”

    司徒空鞠了一躬，向众人道了谢，即刻动身，驾驶宝船赶回仙云宗。

    司徒空一走，清照真人也无别事交代，嘱咐了众人好生修炼之后，便各自散了。

    “哎，徐小胖，你的心箭练得如何了？明天可就是预赛第二轮的比赛了。”烈盘拉住徐小胖问道。

    徐小胖居然难得的沒有像往常一样自夸，似乎突然让他上场，让这家伙真是紧张上了，半晌才说道：“吁，秒速五百米的任何移动物体，应该沒问題……”

    “哦？”烈盘微微有些惊讶，上次在灵风洞中，自己给徐小胖训练之时，他才只能射中秒速三百米的移动物体，沒想到这才多少天过去了，徐小胖居然能轻yì射中秒速五百米的移动物体，这可几乎提升了一倍…看來这徐小胖的射箭天赋还真不是一般的高。

    “走，我们去后峰试试，我看看你的箭法是不是正如你所言那么厉害。”烈盘带着徐小胖來到了后山，他自然不是不相信徐小胖的实力，而是向看看徐小胖的实力到底有多高。

    烈盘带着徐小胖來到了自己之前一直练霸星九剑诀的后崖上，右手一伸，吸星大法运转，不远处一块巴掌大的石块被他吸入手中，反手一抛，掷向两人的后方。

    直接便是秒速五百米…

    胖子看也不看，搭起弓箭，同样也是反手一箭。

    “砰…”身后居然传來了爆炸之声，看來徐小胖不仅仅只是准头更高了，连威力也是提升了不少，当然了，这其中也有烈盘为他打造的黑神弓的功劳。

    “盘哥，我就说包中嘛…”一摸到箭，胖子的紧张感才渐渐消失，又恢fù那得意洋洋的表情。

    “不错。”烈盘点头说道：“不过……”

    “不过什么？”徐小胖问道。

    “不过……”烈盘故意拉长音调，突然右手猛然一翻，一块上品灵石极速射出…

    “额…？”徐小胖愣了一下，显然沒有反应过來。

    “呵呵。”烈盘笑道：“你的准确度的确提高了很多，但是警惕性还欠缺了一点，比赛之中对手往往不会给你任何准备的机会，你必须要随时保持警惕性。”

    “明白了盘哥，我今后一定注意，不会放松警惕了。”

    “好。”烈盘微笑说道：“那么……”突然右手又是一翻，一块上品灵石朝两人后方射去…

    不过这次徐小胖反应极快，几乎在烈盘动手的一瞬间，反手搭弓，射出一箭，“砰…”的一声，将灵石射爆。

    “嘿嘿，盘哥，再想让我上当一次，可就沒那么容易咯。”徐小胖笑道：“秒速五百米的移动物品，我可是闭着眼睛都百发百中…”

    烈盘点了点头，又分别试了一下秒速六百米和秒速七百米，发现徐小胖在射秒速六百米的物体之时，准确度直接下降了一半，射十次只能射中五次左右，而在射秒速七百米的物体之时，准确度更是连百分之十都沒有，射十次都射不一定能射中一次…不过徐小胖能在先天境界就达到这种水平，也足可以称得上是天才了…

    “准确度我已经有了一个初步的了解了，接下來我來看看你的攻击力。”烈盘走到徐小胖的对面十米处说道：“來，用尽你的全部实力对我射出一箭…”

    徐小胖点头说道：“好…”

    只见徐小胖深吸了一口气，搭弓上箭，右手一拉，顿时拉弓如满月，黑神弓上散发出一股浓厚的箭势，直逼烈盘…烈盘眼前一亮，暗自点头，这一箭的威力，恐怕比大多数元婴境界的弟子都要强上许多…

    “盘哥小心了…”徐小胖大喝一声，右手猛然松开，顿时一点寒芒先到，随后箭出如龙，那支弓箭爆发出一股强烈无比的箭势，轰然射向烈盘…

    这一箭，怕是有一百万斤力道…多少元婴境界的弟子都达不到这等地步……

    狂风大作，箭势如虹，直奔烈盘脸面，烈盘的衣物与头发被箭势所逼，猎猎作响…

    然而，在这支箭距离烈盘还有不到一米的距离时，烈盘突然伸出了右手，横扫一握，轻轻捏住了那支箭……

    顿时，那气势如虹，仿佛势不可挡的箭矢，再也无法前进分毫……

    徐小胖微微一惊，虽说自己知道盘哥肯定会挡住这一箭，但是沒想到居然如此轻松，要知道，挡住箭，和捏住箭，那是完全不同的两个层次，不愧是盘哥…

    烈盘将箭矢又丢回给徐小胖，淡淡说道：“你还沒用上全部实力吧。”

    徐小胖抓了抓后脑勺，嘿嘿一笑：“被你看出來了，嘿嘿，盘哥就是厉害。”

    “行了，用上你的全部实力來对我射出一箭，不要有所保留了，來吧…”烈盘说道。

    徐小胖也渐渐收起嬉笑之色，变的凝重了起來，他再次深呼吸了一口气，摆好弓步，搭弓上箭，眼观鼻，鼻观心，拉弓如满月，一股比刚才更加强大的箭势从他和黑神弓上爆发出來…然而他还沒有马上将箭射出，而是开始蓄力…箭势不断向上攀升…

    当箭势攀升至徐小胖所能控zhì的极限时，他大吼一声，送开了手…顿时箭势化龙，狂暴肆虐，疯狂涌向烈盘…烈盘做为箭势的目标，被箭势深深锁定，烈盘也是感受到了这一箭比刚刚哪一箭的威力要强上许多…

    这一箭，居然有两百万斤力道…

    两百万斤对于烈盘，鲜于超等人來说，并沒有什么，但是对于徐小胖这样一个先天境界弟子來说，实在是太过恐怖了…

    箭势如洪荒凶兽一般，眨眼冲到了烈盘的面前，烈盘面无表情，依然是伸出了右手，这么一捏。

    “轰……”箭势被烈盘捏住，竟发出一声沉闷的爆炸声，但是依然无法前进分毫…直到过了数秒钟，箭势随即才消散开來，只剩下了光秃秃的箭矢。

    “盘哥，你太牛了，我这全力一击也被你这么轻yì的捏住了…我真的是太佩服你了…你当之无愧是鬼才…”徐小胖惊叹道。

    烈盘摇了摇头，目光炙热：“不，你才是鬼才…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405