
    吁……等等…

    灵剑山的人？和仙云宗携手出线的，竟然是灵剑山？…

    那魔宗呢？夺冠大热门、拥有大圆满元婴修士的魔宗呢？竟然被挤掉了，沒能从预赛里出线？…

    大厅里顿时鸦雀无声，落针可闻。

    这绝对是任何一个人都沒有想过的结果…

    只楞了小半晌功夫，大厅里顿时发出无数的嗡嗡之声。

    “魔宗竟然出局了？”

    “在预赛里？”

    “怎么可能？…”

    站在大厅最里侧的，豁然是最先出线的无量山。齐久瞪大了眼睛：“老大，魔宗居然挂了？靠，这也太扯了吧？”

    “是仙云宗和灵剑山联手把魔宗杀出局的？嘿，这俩队怎么搞到一起去了？”

    “不过这俩队也太狠了吧，就算是联手，可搞了魔宗，自己居然沒有损失任何一人，连受点伤都沒有，真变态啊。”

    “嘿嘿，老大，你开赛之前跑去故意刺激夜摩天，该不会就是为了这个吧？太高明了…”

    “别瞎说。”旁边齐天说道：“老大是那种搞阴谋诡计去算计对手的人？”

    齐谊皱起眉头：“我本只是想让夜摩天出手是试试仙云宗深浅，可还真沒想到……”

    “哈哈，不过老大你这可算是歪打正着了。少了个魔宗，咱们要夺冠可就要轻松得多。”齐长大笑道：“那几张南蛮秘境的门票啊，咱们无量宗这次可是拿定了…”

    齐谊冷冷扫了他一眼：“沒志气的家伙…”

    满大厅到处都是对魔宗出线心怀诧异的人。这边青照真人早已快步迎了过來。

    其实说实话，早在最开始拿到仙云宗的分组名单时，青照真人对烈盘等人可以杀出预赛就是抱了一万二千个担心的。毕竟号称最强的魔宗，还有一正一邪，同样都在仙道大会上拿过上好名次的灵剑山和雾裕山，有这三座大山压在头顶，青照真人觉得能杀进后两轮就已经算是很不错的了。

    可不曾想，先是在第二轮预赛里除掉了雾裕山，接下來的最后一场，竟然更给力，把魔宗都给挤出局外…

    “你们是怎么做到的？…”青照真人满脸的惊喜。

    烈盘等人还未來得及细说，那边胖子已得意洋洋的说道：“哈哈哈哈哈哈哈…不就是一个魔宗吗…青照师伯你也太看得起他们啦…也不想想咱们是什么？咱们仙云宗才是最强的…都不知道当初咱为了考上咱们仙云宗费了多大的劲…那叫一个万马千军过独木桥……”

    眼看他要开始唠起曾经刻苦努力报考仙云宗的辉煌史，众人连忙一阵干咳给他打断。鲜于超中肯的说道：“机会和运气并存吧，也有灵剑山之助。”

    这大厅里人多耳杂，鲜于超和烈盘都并未多说。点到即止，青照真人何等样的人精？顿时明白，不再多问，只说道：“预赛既完，下一场便是决赛了。咱们是东区，该与西区交手。西区的第一已经出來，是大雷音寺。第二名还沒出來，不过估计应该是有小魔宗之称的天云教，也是支和灵剑山不相上下的超级强队。咱们东区的第一对西区的第二……”

    说到这里，他顿了顿，似是想起了什么：“对了，你们和灵剑山，究竟是谁先进來的？这第一名和第二名之间的排序，可也是蛮讲究的，关系着你们决赛后的对阵对手和顺序。”

    这一问，可算是把仙云宗所有人都问傻了眼。

    刚才趁着破掉夜摩天的凝空术，逼魔宗展开防御，众人御剑飞入，那可是两队十二人同时全都站在合并的飞剑上。具体谁站前谁站后，都是相互岔着站的，并未仔细看清。

    烈盘只记得自己和灵剑山的刘永明负责御剑，两人站得最为靠前，几乎并头，而后面的其他人，则就不知位置了。相互一细问，都是当时过于紧张，沒谁仔细留意过。

    不只是仙云宗如此，那边灵剑山也是遇到了同样的问題。

    “无量主宫内应该是设有记录水晶或记录灵符的，去问问看。”

    两队人一合计，同时找去负责记录的无量宗长老处，也在这大厅中，不过是在厅旁的小屋内。通报了进入，却发现里边也正在犯着难。

    这种情况前所未有，毕竟预赛这一轮里，几乎都是单独的队伍入宫，连相互间隔时间很短的都沒有，更别说一起冲入，因此事先并未考虑到这一点，也沒有一个明确的裁判规则。现在按照无量宫长老们的意思，是看两队人中哪一方第一个越进大门之内。

    记录水晶和记录灵符都有，几个无量宫长老正在一遍又一遍的翻看着回放。

    巧了怪了，两队还真是齐头并进，一起冲进大门的。

    烈盘和灵剑山的刘永明，在冲进大门的那一瞬间，连鼻头都几乎完全持平…几个无量宫长老只差拿把尺子慢慢量了，却都量不出个结果來。

    两队的第一名成员既然同时撞线，那若是再去看第二个撞线的队员，对另一队也未免稍失公允。于是开数数，看看究竟是哪一队的人最先完整的进入大门。

    可巧合又來了，身子最后迈进大门的，同时是仙云宗的欧阳兰和灵剑山的盖叶…两人本就是负责断后，加之不知是有意还是无意，盖叶在这慢镜头回放中竟然靠欧阳兰靠得极紧……入门的那一瞬间，两人完全就是平行并排的，完全看不出谁先谁后。

    无量宫的长老们犯了难。把盖叶和欧阳兰最后同时进入的镜头一遍又一遍的回放，不停的对比。

    最后结果还沒出來，盖叶先不好意思了，和欧阳兰那么‘亲密’的样子，旁人看來或许只觉得他当时是因为紧张和局势所致，可只有盖叶心里知道不是。他忍不住说道：“若无仙云宗，那就算我们出线，也是在魔宗之后，咱们拿第二也是理所当然，诸位长老不用再看了。”

    “那怎么行…”欧阳兰一脸正气：“谁先就是谁先，谁后就是谁后，别说得咱们仙云宗要占你们便宜似的。”

    “对，仔细分析出个结果方是正理。”刘永明连忙补充。

    两边其他人也是附和，便连双方领队和无量宫长老也是一样的意思。盖叶沒好意思继续说下去，只有些脸红的看着水晶影像上自己和欧阳兰那‘亲密无间’的样子，时不时的偷眼瞧瞧站在旁边一脸严sù的欧阳兰，心里七上八下，却又乐滋滋、甜美美的。

    旁边烈盘和胖子都是眼观八路那种，早发现盖叶的异常，看得好笑。胖子贼笑西西的低声在烈盘耳边说道：“看不出这挺野的大个儿，居然如此重口味……”

    “欧阳师姐哪里重口了……”烈盘又好气又好笑，伸手在胖子脑后一个暴栗砸下。

    胖子挠着头：“女人嘛，越温柔才越好。虽然我和欧元师姐关系也挺不错的，但咱得有一说一，那么猛的猛女，还不重口？”

    “有本事给欧阳兰说去。”

    胖子嘿嘿笑道：“那可不敢。嘿嘿，不过老大，盖叶这家伙看起來挺男人的，这会儿居然又跟个大姑娘一样，倒是出乎本胖意料之外了。这货绝逼是个处男…”

    “你不是？”烈盘笑着说道：“我看你这童子身，得到猴年马月才能破了。”

    “那怎么行呢…”胖子急了：“再修仙，那也不能耽误传宗结代嘛，听说以后修为越高，要想生儿子越不容易。不行不行，老大你这倒是提醒我了，看來我最近得为这事儿打算打算了……”

    “那简单啊。”烈盘说道：“你现在回南安镇去说一声你要娶亲，我保证把你家门槛踩烂的媒婆能排到安城里去。以前你不是挺喜欢武堂里高级班那个美腿春丽吗？回头你让你娘去她家说一声，保证连聘礼都给你免了。”

    “靠…那都是几百年前的事了…”胖子一瞪眼：“老大你能不臭我不？再怎么说，本胖也是能代表咱们仙云宗参加仙道大会的高手，就算要娶，那也得是门当户对的仙姑嘛…”他说着说着就开始有点走神，两眼犯桃花，不自禁的问道：“对了老大，刚才在大厅里，好像沒瞧见七秀坊的人呢…不是说她们好牛逼好厉害的样子？居然还沒有出线？”

    “是想你那个小仙姑了吧？”烈盘知道他是想起比赛开始前，跟着白牡丹过來的七秀坊中那个笑话过他的小萝莉，拍了拍他肩膀：“放心，有志者事竞成，哥看好你…”

    两人说笑间，那边的对比终于出來了结果。

    最后的结果，盖叶和欧阳兰的身子是同时进入大门的，沒有谁先谁后。但，两人的武器……

    盖叶的巨阙剑虽大，却是抗在肩上。欧阳兰的疯龙剑虽稍小，却是拖在身后，从武器上判断，是灵剑山先行完整的进入了大门。

    结果已定，灵剑山东区第一，仙云宗东区第二。

    这个结果，两边都还算能接受。灵剑山固然是大喜，原本在魔宗的高压下，他们合计着能取得第二的成绩出线就行了。可那就意味着他们很可能将在决赛第一轮遇到西区的第一，大雷音寺…一个号称有大圆满元婴，号称四大超级强队之一的对手。可现在，他们拿了第一，避开了和大雷音寺的战斗，前景可谓是一片大好。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405