
    霸星九剑决，万人斩…

    天罡三十六剑，分天斩…

    万剑决，万剑齐发…

    疯龙十八斩，万象印…

    大五行剑术，五行大道…

    十绝剑阵，六剑凌天…

    两仪剑术，双剑合壁…

    摩天风刃，风卷千岚…

    ………………

    仙云宗与灵剑山诸人心有灵犀般同时出手…攻击疯涌而至…伴随在这众多攻势之中的，竟然还有外面那数以千计、无数妖兽们投掷过來的碎石、木桩…

    这量变引起质变，虽然都是仓促出手，可攻击力瞬间爆炸…攻击范围更是将魔宗诸人的一qiē闪躲位置都给封尽封绝…

    这仙云宗，竟能拉拢灵剑山、众妖兽，齐齐向自己出手？…魔宗数千年的威望，他夜摩天大圆满元婴修士的身份实力，竟然被无视…

    “好、好、好……”夜摩天不怒反笑，身子一凛，右拳微微一缩：“敢犯我魔宗之威者，死…”

    整个世界都仿佛在这一拳的凝势过程中静止了下來…

    这是真正的静止。烈盘等人甚至都能感觉到四周的时间变缓，精神意识的运转速度明显大于动作速度和移动速度。他们能看到四周的一qiē都在以慢镜头似的速度进行着，可正前方夜摩天的那一拳，却似是不受这种限制…

    时间法则…

    夜摩天这一拳，所蕴含的竟是时间法则…

    所有人顿时都惊出了一身冷汗…

    都知道天下十万道，分十大至高天道、三千大道和九万六千多条小道三大档次。就算是已入太虚境乃至元神境的超级强者，停留的境界也仅只是在揣摩三千大道的程dù上。至高天道，那压根就不是肉身凡胎的修真者们所能企及的境界…而这时间法则，时空天道，便是十大至高天道之一…

    夜摩天才什么境界？区区元婴境界而已，就算是道境天才、大圆满修士，也绝不可能就达到企及十大至高天道的程dù啊…

    众人心中惊诧莫名，正前方夜摩天的那一拳却已蓄足的威能…

    只见他整个右拳发出一阵耀眼的蓝光，朝着众人的攻击对轰而來。

    只听得‘轰’一声巨响…

    最先交接上的是欧阳兰加上万象印的疯龙十八斩第九斩…

    毫无对抗之力，轰然破碎…

    霸星九剑决，万人斩…破…

    天罡三十六剑，分天斩…破…

    万剑决，万剑齐发…破…

    大五行剑术，五行大道…破…

    十绝剑阵，六剑凌天…破…

    两仪剑术，双剑合壁…破…

    摩天风刃，风卷千岚…破…

    破破破破破…

    所有人这漫天的攻击，竟被夜摩天以一人之力一拳捣破…巨大的拳劲冲力反将众人轰砸了回去…

    好强…

    所有人的脑中第一时间都是冒出这样的惊叹。

    虽说众人出手时都不是下的死手、有所保留，而且出手仓促，威力并未达顶峰。但，那好歹也是十二人连同天上摩天黑鹏在内的海量攻击…就算堆数量都足以堆死秒杀任何一个金丹老祖了，竟然被夜摩天一拳轰破…

    “乌合之众、莹米之光…”夜摩天的声音便如同九天而下的神魔，凶厉而猖狂：“也敢与日月争辉…”

    “再來…”盖叶沉声暴喝：“他沒那么强，那不是时间法则，是凝空术…空间术法给大家造成的假象而已…”

    十二人中，也唯有盖叶曾与夜摩天交过手。那时他便是败在夜摩天这一招之下，深知这招厉害，但同时却也知道这招的底细。

    这才不是什么时间法则呢，只不过是运用一种空间术法。如缩土成寸那种，反向利用，将众人与他之间的距离在那一瞬间无限拉远，让所有人感觉周围时间变缓了，但实际上，只是因为和他之间的距离变远了造成的假象而已。如此先声夺人，在无意识中利用心理作用和距离作用将众人的锐气磨尽消耗，再以最强之势击敌弱处，自然无往而不利。

    当然，能用得出缩土成寸这种空间法则的高端运用，而且本身又不是专门研究空间术法的元婴强者，恐怕天底下也就只有夜摩天一人而已了。

    众人顿时醒悟，心下恍然。刚才乍一瞧之下，以为夜摩天真已到可以掌握十大至高天道的地步，那恐怕就是绝对的无解了，给众人无形造成的心理压力可非同小可。现在既知不是，信心顿时大增。

    刚才虽是被夜摩天轰退，但到底是集十二人之力。这十二位，除了胖子和刘永明之外，任其一位可都是七星乃至八星以上的元婴修士。烈盘、鲜于超、盖叶，更是九星水准…夜摩天纵然再强，能将十二人同时震退已是不易，要想伤他们却就难上加难了。

    此时十二人心中疑忌已去，反身再度杀上…

    “哈哈，盖大剑，懂原理你以为便能破得了吗…”夜摩天冷笑一声：“今日教你们两队都别想越过此线一步…东区的出线队，除了我魔宗，剩下那个名额，给乾龙宗了…”

    “越你妹…给你妹…你当你是天王老子，说给谁就给谁？魔宗的小白脸，先吃你姑奶奶一剑…”欧阳兰之前第一个被轰飞，此时也是第一个冲上…

    盖叶眼中难掩那丝欣赏之色，举剑紧跟而上，口中喝道：“欧阳师妹，我來助你…”

    欧阳兰喝道：“谁是你师妹呢？别瞎叫…”

    仙道中人，一般不以年龄相称。若是同阵营而不同宗门，那相见之下都是相互以师兄、师姐称之，是为尊敬。开口就叫别人师弟师妹的，除非是两边长辈有渊源，又或是私交极佳，否则断不能如此乱叫。

    盖叶脸上一红，他的心事只有自己知道，那声师姐是无论如何都叫不出口的，可此时也是无言以对，只得悻悻的闷头跟上…

    这一波攻势比之前那波更狠更强…知道夜摩天的实力，所有人均是不再留手。虽说并未绝招尽出，可却是招招都用上了十分力…不怕把这家伙打死，就怕迈不过这家伙站的那条线去…

    攻势临近眼前，夜摩天再度凝拳…同样的距离、同样的招术。

    尽管所有人心中都已知道了夜摩天这一拳的奥妙，知道那时间凝滞只是一种思想和视觉上的假象。可，就像夜摩天所说的，知道归知道，破不了归破不了。

    时间凝滞的感觉仍旧存zài，对人心理和招数本身的消耗也不减分毫…原本十分威力的攻击，轰到夜摩天身前时便已莫名其妙的只剩下了三分，可夜摩天的拳力，却比之前那一拳更重了数倍…

    一股排山倒海般的巨大冲力从正前方轰然來袭，直砸到每一个人身上，如同狂风卷浪般，将这‘十余条小船’瞬间给全吹飞到了爪蛙国去…

    ‘扑通扑通扑通’声跌了一地。

    夜摩天如同一尊无可匹敌的鬼神一般立在那无量主宫的大门外…

    一夫当关，万夫莫开…

    “靠，什么招数…”欧阳兰气急败坏的吼道，面对夜摩天刚才那两拳，让她大有一种有力沒出使的感觉。这种感觉，最他妈憋屈…

    “魔宗的天魔法典…”盖叶沉声道：“这凝空术不过只是其中的一种五品神通。”

    “五、五品神通……”

    在仙道中，神通的等阶划分和普通功法、仙术等又有不同。功法、仙术、道术，都是以天、地、玄、黄此四阶來划分。可神通，却是分为从低到高的一到九品。一些中小门派，神通功法较少，划分也比较混乱，将之归类到功法、仙术那一档次中去，以天地玄黄來划分，这是比较不合理，也比较落后的做法。像曾经的仙云宗，宗门里的神通便是以天地玄黄來划分的。直到这两年与真正顶尖仙道接轨，在这些方面学习了其他顶尖仙门大派的经验，将宗门里的神通功法重新以一到九品來划分之后，才逐渐规范化起來。

    五品神通相当于一个什么概念呢？拿烈盘曾经学过的玄天眼來作比较的话，玄天眼便属于是最低阶的一品神通。而如宁大海那招在世俗散修中大有名声的袖里乾坤，则差不多算是三、四品神通。那已是号称世俗散修界里十大神通之一了…在仙云宗，有是有比袖里乾坤更高阶的神通，但却绝对也高不到哪里去…

    灵剑山的人还好，到底是久居高位的一流宗门，见多识广，宗门底蕴也足够深厚。五品神通，甚至连六品，他们宗门里也都有，不足为奇。可放在仙云宗众人的眼里……宗门藏经阁里最强的、可供弟子兑huàn的神通，大概也就只有四品吧？这、这五品神通……

    连鲜于超都有点傻眼。

    这还是一个元婴境的修士吗？靠，就已经掌握五品神通了…大家都是元婴，咋差距那么大咧…而且听盖叶那口气，这什么天魔法典里显然还不只有这一种神通而已。

    “夜摩天最不怕的便是群殴…”旁边刘永明是灵剑山的狗头军师，对各大派资料、强者特点了如指掌，如数家珍：“两届前的仙道大会，他曾在预赛里独自单挑三大宗门，十余位七、八星顶尖元婴高手，最后还将其尽数打散、狼bèi而逃…群殴实力之强，恐怕就连齐谊都要逊色一分。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405