
    “这次仙道大会不同与以往，南蛮秘境的名额珍贵无比，你当还和往届一样是过來随便玩的？夜武，”夜摩天瞧了他一眼：“还是把你的力气留给齐久吧，无量四子，久、天、长，那才是你们的目标…”

    他语气森然，几人均是心中一凛。

    “是…”

    ………………

    千川冰原，冰原好理解，但既号称千川，那便真是指这片区域内有着千座山川…

    这可绝不是一段短距离的旅行。

    便单只是照着最近的直线，从东殿入口走东区地图画出的路线到达终点，以御剑时速五百公里來算，少说也得走上几天几夜。这还是你途中不休息，并且不遭遇任何意外的最佳结果。而要是想从东区跨越去南区，再找去那边的主宫入口的话，这距离恐怕就得多上少说三分之一了。

    其实，御剑速度是可以更快的。

    别说强如烈盘这等级别，便只是普通元婴，其御剑速度也可以达到时速六七百公里左右。但，在这千川冰原中御剑飞行显然有着诸多限制。

    倒不是像外面万殿迷宫一样有禁空令，而是在这白光遍地冰天雪地之下，若是御剑速度过快，或者飞行高度过高，那都绝对会成为一个极为显眼的活靶子。

    烈盘手里是有很详细的地图，挑选行进的路径时，也是故意避开了途中一些魔神级妖兽存zài的地盘。但，人家魔神级妖兽又不是死物，不可能只呆在自己的巢穴里。万一哪位‘老人家’突然心血來潮非要跑到巢穴外來逛逛呢？

    比赛胜负固然重要，但小命同样也很重要。

    仙云宗六人这一路飞來，几乎都是贴着地面在飞行，还用白雪凝身做了伪装，也算是小心翼翼之极了。

    这已是他们进入千川冰原的第三天，按照地图上所看，早已是进入了所谓的南区区域，现在应该是在南区通往主宫的中段位置上。

    胖子正横躺在烈盘化出的大剑上打着哈欠，却猛然被烈盘一把捂住嘴…同时冲势一止。

    一行六人同时警觉，齐齐止住御剑疾冲之势，在一片小雪丘旁停下，借那小雪丘遮住身影。

    “小心…”

    雪丘之外，七八只牛头兽正在翻寻着雪地里的嫩草芽。

    牛头兽，素食主义者，算是妖兽中的一个异类。拥有很强大的防御力，甚至，一出生几乎便已拥有大妖级的境界，成年后更是能直达真妖境…肉身防御极强，几乎沒有任何天敌。但，与它们强悍外表所不同的是，它们的胆子却非常小，从不会和任何生灵争斗，当然，别的生灵一般也不会去招惹它们。毕竟，这些牛头兽几乎个个都是打不死的小强，就算真弄死了，那身又硬又臭又算的肉，也绝对不会是什么美味。

    胖子松了口气，拍了拍胸口：“吓我一跳，还以为又是上次那种蝗虫怪呢。牛头兽而已，沒事儿、沒事儿啊。”

    “这到底是在无量寿宫的范围内，这里的妖兽都是受无量宫管辖甚至是圈养的。”烈盘笑着说：“不过，牛头兽虽然不具备攻击性，但一向胆小，极易受到惊吓，而且声音极尖。若是招惹了它们，指不定一阵惊叫声会引來什么样的大玩意。”

    胖子立刻闭嘴。隔了会，似乎觉得众人太安静了些，又忍不住笑嘻嘻的说道：“盘哥，你说要是夜摩天那小子在东区入口那里瞧见咱们，会是什么样的表情？”

    “这问題你都问了八百遍了。”旁边欧阳兰忍不住就想去揪他耳朵：“烦不烦啊你？”

    胖子连忙捂住耳朵往旁边闪了闪：“啧…君子动口不动手啊…欧阳师姐你这习惯也该改改了…这么凶，以后怎么嫁人啊？”

    欧阳兰眉头一挑：“找打不是？”

    胖子立刻嬉皮笑脸起來：“玩笑…嘿嘿，看大家太闷，开个玩笑嘛。”

    众人都笑着摇了摇头，队伍里有胖子这活宝，给大家最大的感觉是比赛显得不那么无聊和沉闷了。鲜于超笑着说道：“夜摩天非常人，就算知道被我们算计了一道，也不会形之于色的。再说了，灵剑山可比咱们更早进入千川冰原，我们一路到这里，也沒有瞧见他们留下的半点踪迹，也不知道他们已经行进到哪里了。若是让他们抢先一步到达通关点，那是胜是负还真是难说呢。”

    “嘿，我看他也就一常人，咱盘哥才是非常人呢。”胖子笑嘻嘻的说：“刚一到冰原，马上就发现夜摩天那小子设下的监视灵符。然后和本胖合编合导了这样一出戏。夜摩天那小子，估计现在天天都在惦记着南区那边的出赛名额，还以为咱们真那么傻逼跑南区抢名额去了呢…”

    “我算是听明白了。”李会阳笑着说道：“徐师弟你天天不厌其烦的提这问題，然后再自问自答，是不是就想告sù咱们，当时只有你第一个反应过來，配合烈师弟演足了戏码，居功至伟？你才是真正的非常人？”

    胖子哈哈大笑道：“李师兄你这么一说我都不好意思了。本胖的功劳是有那么一些的啦，但要说居功至伟还是稍微欠缺了那么一点点的。至于说‘非常人’，啧啧啧，见笑、见笑啊大家…”

    “非常人？我看你是非正常人类才对吧。”欧阳兰翻了翻白眼：“正常人的脸皮绝对赶不上你一半厚的。”

    话中带刺，胖子却毫不在意，反倒引以为荣：“脸皮厚有什么不好？脸皮厚也是一种‘道’嘛…这可不是随便什么人都学得來的。”

    众人虽是在说笑，可声音都是压得低低的。

    这里四野空旷，牛头兽又极为警觉，倒是不容易轻松越过。所幸牛头兽畏寒，通常不会在雪地里呆上太久，索性便趁着小丘的掩护原地稍作休整，好等待这批牛头兽自动离开。

    这已是他们进入千川冰原的第三天，按照地图上所看，这里是在东区中部的位置。三天前，刚进入千川冰原，烈盘便发现了设在他们入口处的监听灵符。那玩意其实已经设置得极其隐蔽了，可烈盘是谁？这是玩符的祖宗…整个中土大陆都在玩灵符的时候，人家玩的就已经是元符了，层次境界都不一样。对这种低一级的灵符，不管设置得多么隐蔽，只要它在运转、工作，那就一定会有灵元的流通和波动。在普通修仙者看來，这种细微的波动或许就像是某只蝴蝶或者小虫子与自然界之间的互鸣。可落到烈盘这玩符祖宗的眼里，那却就和有人拿了柄利剑指着他的头，再大喊‘不要动’一样的扎眼。

    当然是立刻就识破。

    会在那地方布置监听灵符的，不外乎有三方。

    主办方无量山。毕竟之前才出现过雾裕山在比赛中使用禁术，毁坏了秘境大范围生态的前科。正是由于缺乏证据，无量山到现在也只是怀疑肇事者是雾裕山而已。所以出于为参赛者安全的角度考虑，或许是会在赛场中设下一些监控手段的。但却有一个问題，如果是无量山想监控参赛者，那是根本就用不上那种低阶灵符的。整个无量宫都是在他们的掌控之中，而且无量宫本身便是一件特殊仙器，必然会有中央掌控台之类的东西，是可以随时调集和观看到无量宫内一qiē情况的。所以他们根本就用不着在秘境内安排这样的小手段。

    而除了无量山外，也就只剩两方有这可能了。那就是比仙云宗更早进入千川冰原的魔宗和灵剑山。而这两者中，灵剑山的盖叶给烈盘等人的感觉是比较豪爽大气的，和仙云宗虽然之前小有摩擦，可已基本化解。而魔宗太子则是在比赛前放下话，号称在东区，与仙云宗只能二存一。他想掌握仙云宗的比赛进度和动态，就显得更为顺理成章了。

    如此推测，那布置这监听灵符的人已经呼之欲出。

    于是烈盘将计就计，和胖子自编自导自演了三天前的那一出，说什么从天机童子那里拿到了全境地图，说什么要去南区抢名额，也是胖子反应够快，和烈盘配合简直天衣无缝。其实，狗屁的地图，狗屁的名额。拿给众人看的所谓‘全境地图’，其实就是一张白纸，上面有烈盘顺手写上去的两个字‘配合’。其他几人虽然反应稍微慢点，可到底也不蠢，自然顺着他意思把戏演足了全套。

    再说了，就算真有全境地图那样的玩意，仙云众也不可能放弃东区而转战南区。

    面对一个强敌，想办法于之周旋，斗智斗勇，那是乐趣。胜固喜，败亦无憾。可要是逃避，那就算真出了线，以后恐怕也再无脸面在魔宗人等面前抬得起头來，更别说与之决赛了。

    这一路从东区行來，众人都是挑着地图中远离那些大魔神地盘的缝隙走过。

    这千川冰原上有号称八百魔神，每一只都相当于人类太虚境界。但一來实际数量并沒有那么多，二來，魔神中也有强有弱，相互抱团划分地盘，也有些散游之勇，将整个千川冰原可谓是‘瓜分’得干干净净。妖兽的领地意识极强，所谓一山不容二虎，特别是这些魔神们，是绝不允许有任何同阶的敌人踏足自己领地半步的。为防止因误入而引起的血战，无量宗帮它们在相互的领地边界处隔了那么一些空白的安全地带，称之为中立区，在这样的区域内，会有一些小妖兽存zài，当然，再小也是大妖乃至真妖级。不过，魔神，那却是绝对沒有的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405