
    作为无量山培养的下一代大师兄，石浪虽然剑走阴柔，可整个人给人的感觉却是十分刚正不阿的。

    昨晚，烈盘和鲜于超就同时提醒过李会阳。不要只盯着石浪的阴柔路数。这很可能是个阴阳皆修的真正剑道行家。你去专防他的阴招，没准他就能正面打你一个措手不及。

    值得一提的是，石浪的本命武器并不是针，而是剑，剑名千浪！仅只是上品法器级。但，这是一柄神念兵器！

    不同于普通的兵刃法器，拥有着许多独特的能力！

    破掉诸葛均剑盾的那根针，只不过是那千浪剑的一种形态表现而已。

    拥有着如此特殊的武器，还能被以剑为尊的无量山，定为下一届大师兄人选来培养。

    这是一个实力深不见底的家伙，至少，在目前的比赛中，还没有人能逼得石浪用出百分之百的战力来！

    而不同于以往的是，李会阳站到台上的时候，多少有点紧张。

    不，如果让他自己诠释的话，他会说这是兴奋。

    不单只是因为面对强者，更多的，是因为有了一个全新的自己！

    龙纹法身的威力究竟有多强，就连李会阳自己也不清楚。

    在无量后山那狭窄的空间，又仅只有这短短一两天的时间，他根本都来不及摸清自己新修出的法身究竟有多强！究竟有多少自己还不知道潜力。通常来说，一个新的法身，修士至少要花上一两个月甚至是一两年乃至更长的时间去熟悉和了解。请用小写字母输入网址：heiyaп.观看最新最快章节

    但，如果有一个顶尖高手给你带来了巨大的压迫。那么，这些东西这些潜力，是可以提前爆发出来的。

    对手，越强越好！

    “无量山石浪！”

    “仙云宗李会阳！”

    “请！”

    石浪先攻。

    千浪剑并未转化为专破剑盾的金针。

    李会阳也并非一味的防守。

    只见两道剑影在空中交错来回，碰撞出耀眼的火光，两道人影也在场中飞快的攒动。

    两人的开场都打得中规中矩。

    这是在相互试探，显然都很重视对手，更看重这双方开场第一局的胜负。

    没有谁选择在这时候贸然贪功出手。

    两轮试探交锋，大致都已心中有数。

    石浪确实很强，给李会阳的感觉是一柄锋利到了极点的利剑。

    力量速度均是远在自己之上。战斗意识也很清晰，甚至还同时拥有着很要命的冷静判断。

    毫无瑕疵。

    至少，连李会阳这样专攻敌之弱的防御专家，亲身交手之下，都没能瞧出对方的任何一点漏洞。

    而李会阳给石浪的感觉，却像是一块软绵绵的飘荡在空中的破布。

    诚然，对方无论力量还是速度都远逊于自己，可却也不至于逊色到会被自己一力降十会的地步。

    这时候，李会阳的防御天性就能让他感知出来了。

    一快软绵绵并且没有固定落点的破布，这是让一个拳手最无力的攻击点。无论多大的力量一拳打过去，唯一的结果就是在拳头还没有碰到那破布之前，拳风就已经将那块破布更吹飞走了。

    你可以很轻易的驱赶它，甚至是无视它，但，你却很难打碎它。

    它永远都能让你的攻击力落不到实处去。

    要想击碎这样的破布，光有力量和速度是不够的。

    最好的办法，便是用剪刀！

    石浪眼中精芒一闪，本只是试探性的节奏，随着他眼神的转变迅速变化！

    空中的千浪剑瞬间幻化出无数虚影。

    只一瞬间，单一的剑势便已化为了漫天的剑影，对准李会阳雷霆万钧的轰了下来！

    试探不只是试探，还是一种麻痹对手节奏的虚幻！

    当攻势骤起，那便是晴天霹雳！

    “好阴险！”欧阳兰忍不住暗骂：“要说这家伙还有阳光的一面，我才真不信了。”

    上一场的诸葛均，就是在石浪这种快慢不定的节奏中被带偏了自己的感觉。

    你快时他就慢你慢时他却快。

    你主防他主攻，主动权永远都在对手的手上！

    果然是一个专破防御高手的专家，且先不论他攻势如何，这手节奏带得已足够让大多数防御专家吐血了。

    有时候，高手和顶级，之间所隔的差距，其实只是一丝。

    或许是心态，更或许是在那一瞬间的应对。

    李会阳并没有慌并没有乱，甚至，都没有跟着石浪突然转快的攻击而变换自己的节奏。

    更甚者，他甚至都没有凝结剑盾！

    五行剑遵循着一种若有若无的规律或说法则，舍了已经追之不上的千浪剑，反朝石浪的本体位置射了过去。

    围魏救赵？

    石浪想笑。

    他看过之前李会阳对阵空智时的记录水晶，在面对无可防御的空智大力一击时，这家伙就放弃了防御，选择与空见拼胆色拼伤亡！

    上一次，他得逞了。

    可现在？

    对方剑慢，自己剑快。

    对方后手，自己先手。

    当自己的灵剑穿破对方喉咙时，对方的法剑还瞧不见自己的影子呢。

    这和与空智那一场完全就不可同日而语。

    这样的围魏救赵有意义？黔驴技穷？

    诸葛均对上自己时也用过类似的一招，那正是在石浪击败他之前的那几秒里。结果，毫无悬念！

    可，接下来的一秒，却彻底颠覆了他的想法。

    对方的五行剑来得虽然‘摇摇晃晃’，速度看似极慢。

    可，有着五行之木的风速加成，射速比他肉眼看到的实际上要快上很多！

    只这一瞬间的惊诧和分神，已然让石浪的心神一荡。再回过神来时，千浪剑已经失去了攻击目标。

    他竟然没有瞧见对手是如何从他视野中消失的！

    移动？不可能有那么快！

    或许是空间术，也或许是幻象。

    而随之而来的，竟是一个新的问题。

    千浪剑远击在外，失去了目标。可对方的五行剑却已快迫在眉睫认准了自己！

    嘿……这家伙，可不是诸葛均！

    石浪手指一勾，千浪剑所幻化出的万千剑影瞬间收没回援，脚下飞剑踩高，带着追踪而来的五行剑在空中兜了个大圈。

    法剑御使速度，自然要比载人飞剑的移动速度更快。

    石浪拼尽全速，堪堪抢在五行剑及身之前，抓住回援的千浪剑将之逼退开去。

    到得此时，他才瞧见一度消失了身影的李会阳。

    果然是那一瞬间的幻象。

    这家伙一直就在原位没有移动过位置。利用五行剑速度和视觉上的差异，吸引了自己那么半秒的注意，然后趁着这半秒时间结出一个小小幻象藏了身形。然后让自己迫于五行剑的压力，判断失误，收剑回援。

    同样的一手围魏救赵，只是因为一点小小细节的不同。诸葛均输了，可，李会阳却完好无损的站在那里。

    但，不会再有第二次了。

    同样的骗局，不可能在自己面前成功两次。

    几乎是毫不停歇的，石浪攻势再起！

    这一次出手，却就是他真正破掉诸葛均的那手绝杀！

    无影针！

    千浪剑确实不愧是神念兵器，只在石浪的一个意念间，细长的剑身已然化身为针！

    比起剑来，针的体积更小更具有穿透性，且因为体积轻小，御使起来也更加迅疾更加让人难以提防！

    诸葛均便是在金针的高灵活度和穿透力下败下阵来的。

    可，接了两手之后的李会阳，却反倒是露出了轻松的笑容。

    如果说这金针的攻击力有一百，那自己的综合防御力刚好是一百零一，而诸葛均，估计就只有九十九吧。

    看似这三者间的差距极小，但因为金针这种攻击形态的特殊性，却能将这三个原本极小差距变得无限大起来。

    仅只因为超越了诸葛均一点点的防御，它就能将诸葛均治得生活不能自理，完全丧失他自己的节奏。每每只需要再加一点点力和防御度就可以轻易防守住金针，可在诸葛均那里，却就是只差了这么一丝。

    可面对上自己，比诸葛均虽然强不了多少，但强一丝也是强。这一丝的强，刚好可以将金针给压制住！

    石浪的这手金针破盾，没有自己想像中那么夸张。能治住诸葛均，只是因为刚好强他一线而已。

    李会阳的防守显得十分游刃有余。

    剑盾也好闪避也好反击也好，整个过程如行云流水信手捻来。

    不论是对手还是台下的观众，都看得有些赏心悦目了。

    就连烈盘和鲜于超等人也都觉得，李会阳这家伙这次是真的有大蜕变了。不单只是他各方面都比以前强上了一截的实力，更重要的，是这家伙的心态气质，仿佛一夜蜕变一般，完全换了个人！

    越来越有真正的宗师风范了！

    石浪的金针在开场的光芒万丈之后，陷入的就是各种不适应和被克制。

    本该有着极强穿透力的金针，遇上李会阳的剑尖，却是怎么都穿不过去。在游刃有余的情况下，剑盾几乎是不会直接送给金针穿透的，也不作为主要防御手段。反是在特殊的情况下，作为一种减缓金针速度，以及影响它灵活限制它走位的工具。

    ()

    