
    烈盘就地盘坐在那里，眼前火堆中的火光跳跃。

    早已得知蟠龙秘境情况的他，这些天来一直守侯在附近，为的就是要截杀某一大族或大道统的年轻强者，以便从他们手里夺取令牌，混进秘境中去。

    此前已经等了十几天，遇到的妖族、人族都有不少，但却没有一个符合他要求的。要么是太弱，比如像已经下肚的那只貔貅、金鹏之类，虽是太古遗种，有着极其强大辉煌的族群，但至少都是七、八代以后的遗种了。血脉不纯，在族中没有什么地位，根本就没有资格携带本族令牌。

    或者就是有那种真正纯血遗种、身份尊崇的，但那些都是此界贵族，同行的都是一大堆高手，踏云而来！少说七八个真魔境（元神道尊）乃至半神境（化羽假仙）的强者随行。想动手从这些有长辈同行的家伙手中夺令牌？烈盘还没活腻。

    眼下这对姐妹，倒还真是上天上下来的大礼……

    这下入秘境可有着落了。若是能夺得蟠龙造化，以蟠龙族的丰富收藏，星宇决突破十层是绝无问题了。再往大了说，别说成就无上天尊，就算仅只是突破到真神境界，也足以对抗北海、足以消除中土仙道的威胁！说不定还可以直接通过无双的考验，让他认主成功，那带着无双这九品真仙大杀器，那可真是要纵横此界无敌手了。这绝对是绝死逢生的大机遇、大造化！

    但，就算蟠龙秘境压制道境，可进去的至少也是一大堆相当于太虚境界的魔神境太古遗种！这些家伙的实力强大无比，可不像之前自己宰掉那只怕死的吞云雀。单只是之前杀这只貔貅和金鹏，血脉不纯，也比那吞云雀强了不少！这方世界土生土长的强者，手段、实力确实要比下界高得多！估计单只太虚、神魔境界内，自己算得上强者，但绝不敢说无敌。

    就更别说，万一到时候压制境界仅只到真魔境。那面对的对手可就更恐怖了，全是元神道尊一级的！

    想夺蟠龙造化，也得自己有那个本钱才行！

    此时夜已深，那两姐妹已然睡熟。

    烈盘闭上眼睛，运转起星宇决。

    早在今天下午时，他其实便已经吸够了突破第八层星宇决的所需能量。但感觉体内的金铁力量过多，而血肉力量稍少。这才暂时未作突破，想再吞食一些血肉大餐。本准备明天再吞上两顿后再突破，但先前得月桐的八珍酒相助，非但提炼出了身体中很多杂质，且还将和酒吞下肚的那些金鹏血肉、貔貅血肉的功效大大增强。此酒竟有调和血肉药性的超强能力！

    此时感觉全身无论灵元、肉身亦或是积蓄的能量都已经达到了一个巅峰，再不突破更待何时？

    他沉下心来，引导体内能量的走向，冲击着肉身中星宇决的桎梏。

    一波又一波的强大能量在体内经过星宇决的炼化而转化，化为自身的力量，洗刷着肉身、经脉，炼魂炼魄。

    星宇决这种功法，一切都是水到渠成，不同于别的功法，只要有源源不断的能量作为支撑，就可以周期性的无限推演下去。

    他的肉身逐渐变得越法晶莹了，体内受到的能量冲击，让他的身体表面不停的结化出一层层硬茧、老皮，然后再脱落。这是锤炼若身的副产物。

    一丝被锤炼到极致的能量冲上他的眉心，然后不断的酝化。

    终于，到了最后，一声轻响发出。

    整个肉身往外轻轻荡出一圈肉眼可见的气浪，光芒闪烁！全身精、气、神乃至肉身都得到一次质一般的升华。

    星宇决第八层！

    烈盘暗暗运转，默然的扫视着新的境界。

    此时的肉身比以前更加强大了，力量在从四肢百骸中源源不断的涌出，骨、皮、筋、脉也比以前更具韧性和活力。

    太虚境界也已稳固，体内的混沌世界变得越来越厚重，也渐渐有种拨云见日之感，将沉睡在混沌世界中央的那枚巨蛋烘托了出来。

    那枚巨蛋现在已经变得光彩四溢了，上面的龙凤之印越法清晰。

    烈盘知道，这是太虚境界已经走到趋于完美的状态。

    不得不说，这是星宇决的功劳。

    有无穷的灵矿、强大的妖兽血肉为基，能源无穷，以至于星宇决提升超速，如坐火箭般飞升！这将他原本应该积累无穷岁月的修行时间大大缩短！这就是星宇决的霸道！

    有资源，修行速度可以逆天！但若是没资源，瞬间被七阶以上的星宇决给吸成个干尸、最后身死道消。走的完全是两个极端！

    虽说这种超速升级偶尔会给烈盘带去一些不真实感，或者说虚落感，这会让他身体生出杂质，甚或道基不稳。但，这些东西都是可以靠后天解决的。

    星宇决的创始人，不可能给自己这一脉留下如此弊端。他当初创造星宇决，自身修炼到第九阶，天下无敌。但正是因为修炼速度太快，以至于自决仙路，无法再在百尺杆头更进一步。

    所以在临死前，穷尽毕身之力，创造出第十层星宇决，为的就是弥补这种遗憾，弥补七、八、九阶时升级过快的弊端。那一层神秘无比，有点像化羽假仙沉淀道心的过程。虽说没有人练成过，仅只是创始人弥补遗憾的遗作，但烈盘拿给无双看过，无双也说那一步可行。因此并不太担心以后的修炼。

    至此。

    肉身近一步强横，一次次在烈盘所认为的极限上进行着突破，只是每天对灵矿的需求变得更大了。无量老祖送来的那些灵矿，加上吞云雀的那批八品灵矿都快消耗完了，仅只剩下一些九品矿和了空方丈送的那颗最宝贵的十品灵矿，消耗速度比自己预想的还要更快得多。

    这点他就更不用担心了。

    在这地方，妖兽血肉是绝对不缺的，只要有足够的实力，想吃什么味儿的都有！而且，这些妖兽还一个个富得流油！之前宰的这只貔貅和金鹏，除了它们自身的血肉大补之外，还都从身上搜出来不少好东西。灵矿虽然没有多少，但法器神兵蛮多。这些可都是极上佳的材料炼制的，星宇决一样可以分解了吸食掉作为补充，虽然这有点浪费……

    而若是能进蟠龙秘境，不论是秘境本身，还是那些进入秘境去寻找大机缘、大造化的各太古遗种、强大族群，这些，统统都是资源！

    烈盘眼中精光一闪，从入定中醒过神来，看看天色还早，两姐妹也正睡得香。

    他翻开身旁的乾坤袋。

    元符！万妖幡！

    无字天书早已显化出更多的内容，出现了恐怖的七阶元符。没有初阶、二阶那样多的种类，只有三种。

    七阶元龙铠甲，七阶般若剑印，七阶神行无踪符。此外，还有烈盘三连跳时一起显化出的五、六阶元符。

    能达到五阶以上的元符，威力之大，光是想像都让烈盘觉得有种无敌之资。别的不说，单说七阶元龙铠甲，号称可以抵御真神攻击！而且铠甲还不会溃散，足见其威！若是能炼出一批来，直接可以天下无敌！

    只可惜，这世上显然没有那么好的事儿。六、七阶的元符强则强也，但炼制这元符的所需所耗，也是让人难以想像的夸张。

    别说炼制一张七阶元符，便是单只炼制一张五阶、六阶元符的材料，烈盘也根本拿不出来。动则就要求真龙血、神兽皮之类的逆天之物，上哪搞去？

    也只能望而兴叹，依旧还在用老一批的三、四阶元符。

    倒是万妖幡有了极大的增涨。

    三连跳到太虚境，以他此时的神魂、灵元之强，万妖幡的三组魂旗已然尽数打开。可收录三千六百只生魂！

    早在仙道营地中时，烈盘修为突破，便已重新炼制过了万妖幡的旗幡，用的是无双送的那块万年玄铁，承受力十足，早已将万妖幡催炼到了最顶端。加上之前的准备，三千六百只生魂已满，只缺其中一个主魂。

    这两个多月在秘境中冲杀，幡内的生魂也是换了一批。

    第一组，主魂包子，旗下副魂是三组中最强的。乃至包括有紫电极蛟、猿王乃至一大批真妖、大妖，数量各占一半。这是三千六百生魂中的精英。概因包子的防御力一直很逆天，要想赢别人，先得有命才行。因此以此为重。

    第二组，主魂貔貅，正是先前被烈盘宰掉烤了那只。魔神境界，肉身极度强横。以烈盘七层星宇决之能，硬憾中在肉身上居然没有占到什么便宜。可惜这不是纯血，遗种隔代了七、八代以上，不然还会更猛！最后还是靠放出包子，集合数千生魂之力才将之生生压下的。旗下副魂的层次稍弱一些，以大妖兽为主，并无真妖。

    第三组，主魂金鹏，也是新入南蛮秘境后才宰杀的存在。同样魔神境界，攻、防两方面都不算弱，但也并非极强。当然，这是与烈盘相对比而言。但，这只金鹏速度奇快，虽然非五代以内的遗种，可飞行之速居然连烈盘全力御剑都追赶不上！还是仗着其受伤，一路尾随，最后才在它老巢中将之斩杀。这一支，旗下的生魂又更弱了一分。只有零零散散一百来只大妖兽，其余尽皆都是普通妖兽。

    他此前在魔窟、无量山，都有抓过大批妖兽生魂，但其中的强者全都充斥去了第一组和第二组，到这第三组可就没什么剩了，只能先用普通妖兽生魂凑合着，等以后再慢慢更换。至于原本的第二组主魂紫电极蛟和猿王，不论实力境界亦或血脉天赋，都远不及金鹏和貔貅这两只隔代遗种，自然被淘汰下来，冲去第一组做了副魂。

    尽管三组副魂不尽完美，但眼下万妖幡的威力却是早已大上了一个台阶。镇压那只貔貅时，烈盘压根儿都没有动用第二、三组，仅只靠包子自由吸取万妖幡之力，便已将之轻易镇压。估计万妖幡全力发威，应该会比自己现在的战斗力还要更强盛上一分！

    若是能再抓一些强大的妖兽生魂就好了！

    一想到这个，烈盘就忍不住有点小兴奋。

    若是能将二、三组的主魂换成真正一、二代，甚至原始纯血的太古遗种。若是能将二、三组的副魂尽都收为大妖、乃至真妖，甚至是魔神！那万妖幡能发挥出什么样的威力？恐怕真要逆天屠神了！

    恩……这次去蟠龙秘境，即便夺不了那无上造化，也得想办法将万妖幡真正的完整强大起来！

    我有种预感，若是能将万妖幡真正充斥到最强盛的地步。那单靠此幡，便已足够应付北海真神！

    审视自身完毕，烈盘满意极了。

    新晋突破的八阶星宇决肉身，正在酝酿着一种无与伦比的滔天血气！

    蟠龙秘境，真是期待啊！

    ...

    