
    普通神魔炼体的元婴修士，力量顶多也就只能达到五十万斤左右，炼气道更差。夜摩天，竟然是普通神魔炼体元婴力量的十倍…要知道，就算是烈盘这样炼了星宇决、又是抗过逆天天劫的妖孽，现在的基础力量也才堪堪勉强接近两百万斤而已。虽说他现在只是元婴中阶，可照现在的力量增涨推算下去，如果仅只是达到巅峰元婴境界的话，基础力量能达到三百五十万斤绝对已经是极限了。五百万斤？做梦…除非他也能修成大圆满还有那么点可能…

    胖子在旁边忍不住说：“切，才五百万斤。咱欧阳师姐上次五千万斤都爆过了…”

    所有人都朝他投去鄙shì的目光。

    欧阳兰的五千万斤力，是建立在使用了疯龙十八斩第十斩以上，并且加持了万象印的基础上的。若单论基础力量，欧阳兰这仙云弟子中号称第一神魔炼体的，也才一百五十万斤呢。战斗中的爆发力量和基础力量完全就不是同一个概念。胖子在宗门里混那么久了，不可能不知道，说这话，显然是有种酸溜溜的感觉。

    继续往下看。

    速度，一刹那，两丈左右。

    一刹那等于零点零一八秒，而丈的单位则是一丈约莫三米。一刹那两丈，相当于每秒三百六十米左右…这已是音速的移动水准…

    灵元：无。这倒好理解，夜摩天是标准地道的神魔炼体。而通常來说，神魔炼体修士是不会修炼灵元的。因为自身境界、以及和天地接轨等原因，他们或许也能掌握一定的灵元之力，使用一些小术法之类，甚至御剑飞行都无问題。但那么一点点灵元之力，对齐谊、夜摩天之流來说，则就可以直接忽略不计了。

    神魂强度：准紫府高阶水准…

    别看烈盘的神魂之强，动则就喊堪比金丹，直接越两个大阶之类。可那是因为有炼天鼎之故。而在中土大陆的仙道中，别说第二尊炼天鼎，就连单独修炼神魂的法门都是压根儿就不存zài的…只能依靠一些旁敲侧击的手段來间接的稍稍提升神魂强度，很少有能神魂强度越阶的。像夜摩天这样在元婴境就能拥有高阶紫府神魂强度的，那已经是顶尖中的顶尖、妖孽中的妖孽了…恐怕还要得归功于他神魔炼体，导zhì其意志无比强大、坚定的原因。若非神魂如此强大，他也不可能在元婴境就掌握得了凝空术那样的五品神通…在这方面，就连齐谊都不得不自叹不如…

    基础力量、速度、神魂这三方面的数jù，直接就看傻了所有人的24K钛合金狗眼…

    这还是一个元婴吗？这他妈就一怪物……就算是很多金丹老祖，在基础肉身上都沒有这样的强度吧…这样的肉身，就算什么技能都不用，单靠捏的，也能捏死在场一大把七星、八星元婴了…

    仙云宗六小强都是看得鸦雀无声，完全沉浸在对夜摩天强大的震撼之中…

    本命法器：星芒拳套，下品法宝级。集攻守于一体，可增持使用者一倍的力量…可无视一qiē法宝级以下的法剑劈砍…

    此外，灵骨幡：上品灵器级防御类法器。天魔战衣：上品灵器级防御法器，可无视一qiē火焰，可抵效五千万斤级以下力量的一半威力…冠天靴：增速百分之四十左右，可自成冠天轮，以消耗灵石为能源，御空九天……

    一长串的法宝又让仙云宗众‘穷人’看了个瞠目结舌…烈盘觉得其实自己已经算是仙道元婴中很富的大富翁了。五千万以上上品灵石的资产，那可不是随便谁都能拿得出來的。可和人家夜摩天一比……靠，下品法宝，外加上品灵器无数，而且还全都是价值连城的防御类灵器…众所周知，法宝中，法剑是最大众也最便宜的，哪怕是法宝级的法剑，价格也都还可以让人接受。可防御类的法宝却就十分罕见了，哪怕只是灵器级，那也堪称价值连城…就夜摩天身上这么一套，沒个几亿上品灵石根本拿不下來…烈盘那区区五千万，估计也就够买人家脚上一双鞋的…

    “靠…靠…靠…靠靠靠…”胖子看一样就一句‘靠’。

    旁边几人实在忍不住了，齐声喊道：“别靠了，闭嘴…”

    “……太变态了……”胖子小心翼翼的补了一句。

    除了成串的法宝之外，小册子中更多的还是对夜摩天实力的介绍。近战能力极强，战斗经验极其丰富，应变能力也堪称绝对的顶尖。擅长用拳，一套上品天阶战技天魔拳，除了在齐谊手下吃过鳖之外，还未尝一败…且掌握神通四门，凝空术只不过是其中之一。当然，也是齐谊重点标出，觉得是他所有神通里最难对付的一门神通。按照齐谊的说法，对付这一招，唯一的办法就是以强破强…用更强的攻击來让它无法削弱，或是减小被削弱的幅度，方能与夜摩天抗衡…这倒是和之前在大门外时，盖叶的推论一样。

    最后，齐谊给了个评分。他以自身按一百分算，给夜摩天打了个九十九分。在外界，对齐谊和夜摩天之间的评价，其实一直都在伯仲之间。虽然夜摩天和齐谊在曾经的仙道大会上曾交过三次手，且三次都是齐谊获胜，但胜负总是有多种多样的原因，这并不代表外界会觉得夜摩天比齐谊差了半分。可齐谊却只给了他一个九十九分，显然在齐谊的内心里，就算是夜摩天，也还并不够资格和他平起平坐…

    “那家伙有那么强吗？”欧阳兰忍不住问道：“姓齐的。”

    “有。”鲜于超沉声道。

    在夜摩天之下，还有魔宗其他人的实力介绍。夜灵莺、夜天啸、夜狂战、夜亡、夜殇。六个魔宗的正式队员，个个的实力都在准八星以上，其中夜灵莺和夜天啸更已是达到九星元婴的水准…魔宗又都是神魔炼体，两人那肉身强度的数jù，翻看出來时也是吓了所有人一跳。虽说赶不上夜摩天，可也是力量三百五十万斤、速度一刹那一点五丈、神魂达到准初阶紫府层次的…整体实力之强，和仙云宗比起來可真不只是强了一星半点…

    看完对魔宗的介绍，众人面面相窘。隔了好半晌，胖子才掐了掐自己的脸一下：“咱们之前真的是把这么强的队伍给挤出决赛圈了？靠，我怎么感觉当时好容易一样……”

    “你从头到尾就躲在最后面射过两箭，感觉不容易才有鬼了…”欧阳兰沒好气道。

    “这数jù还是比较真实的。”鲜于超大概是除了烈盘之外，唯一能找准重点的人：“齐谊给的这个资料，有用。”

    “靠，鲜老大、盘哥，你俩是不是人啊？看到被咱们挤掉的对手竟然是如此之强，你们笑一个是能怎么样？”旁边胖子笑嘻嘻的说。

    “赢到最后再慢慢笑吧。”烈盘白了他一眼：“现在，还早着呢…”

    众人说话间，南区的入口大门突然被推开，一众女子修士飘然而來，正是七秀坊的真秀七花…

    來到这里之后众人已经知道，千川冰原上的时间流逝是非常之快的，一天大概只相当于真实时间的一小时。因此其他各区每支出线队伍的出线时间，都是集中在前后一小时左右。可，七秀坊却是在仙云宗等人进入大厅起码三个多小时后才到，换算成千川冰原的时间，那可是足足多耗了三天多…

    就在大厅里所有人都在好奇七秀坊到底是遇到了什么意外时，南区入口大门再度被推开……

    第二支队伍到了？

    所有人一起转过头去。

    可这不转不打紧，一转之下，却是瞧见了无论如何都不应该出现在那个位置上的家伙…

    夜摩天…以及他手下的团队。

    南区第二支出线队伍，竟然是魔宗？…

    魔宗不是东区的队伍吗？东区的两个出线名额既已敲定，那魔宗就该被淘汰了才对。怎么现在出线了？而且、而且还是代表南区出线的？该不会、该不会是这家伙带着魔宗横穿了千川冰原的神魔地带，才跑去南区的了吧？…

    烈盘等人顿时楞住，便连整个大厅都瞬间安静了下來。所有人都不由自主的把目光投向魔宗人等。

    只见一向风神俊朗的太子夜摩天，此时竟显得有些狼bèi、有些脏乱，甚至是有些憔悴…而他身旁的夜灵莺、夜天啸等人也都是一身的风尘、一脸的倦容。所幸，并沒有人员的伤亡，似乎并不影响其战斗力。

    这帮家伙，铁定是横穿神魔区域去了…并且，还铁定是已经遭遇过了那些恐怖的大神魔…那可是相当于人类元婴境的超级妖兽，一批小小元婴竟能全身而退…

    旁边青照真人面露惊异之色：“能在神魔手下逃得出來，现在的这些小元婴，究竟是有多么变态……”

    “应该是七秀坊给他们大开方便之门了。”

    “难怪七秀坊足足多拖了三四天时间才通关出线。估计是替魔宗把门，守在南区入口那里，不许南区别的队抢走这名额吧。”

    “被白牡丹给盯上，南区那几支队还真是有够倒霉的……”

    “呵呵，不过她倒也算是做了件好事。仙道大会若是少了魔宗，那可就得少了起码一半的好戏喽。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405