
    至于仙云宗，能挤掉魔宗就已经是最大的胜利。至于在决赛中面对谁，只要进了决赛，这便已经不重要了。因为，以后的每一场，都将是全力以赴的生死战…胜败、对手强弱已不足以再动其心…

    这头敲定了结果和名次，回到大厅中。

    此时东、西、北三区的一、二名均已出线。东区第一名灵剑山，第二名仙云宗。至于北区，第一名是无量山，第二名是有小魔宗之称的天云教。西区第一名大雷音寺，第二名则是个名不经传，如仙云宗这般突然崛起的新秀队伍：西域密宗…

    这是一支已经存zài了数千年的老牌宗门势力，潜心事佛，不与化外之人相争。因其宗门历史悠久，在西域的势力庞大，一直挤身于仙道一流宗门的圈子内，每届仙道大会也都会受邀-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc。但成绩一直都在中下游徘徊，参加了上百届仙道大会，却从未有过一次出众表xiàn。这次居然突然就杀进决赛圈，还挤掉了北区两支有着九星元婴的强队，也算是一匹大黑马了。若不是有仙云宗挤掉魔宗这光辉战绩在前，恐怕这西域密宗便是新秀中最大的赢家。

    这比赛的过程和路线就这么多，强队间的整体野战、生存能力，除了高高在上的无量山、魔宗、大雷音寺和七秀坊之外，其他队的实力都相差不多。因此大多都是在这一时节点上完成比赛。

    可，南区却迟迟未能有队伍出线。

    “七秀坊该不会也遇到什么意外了吧？”胖子是最关心这个的，一脸的担忧：“或许是像咱们那样，惹到了什么大家伙？”

    “七秀坊的白牡丹精明无比，无量宫秘境也是來过的，不可能走出中立区范围。”旁边盖叶说道：“在覆盖了整个千川冰原的中立区，要说真正对她们有点威胁的，恐怕也就只有摩天黑鹏了。可它此前一直跟着我们。”

    “那是被别的队暗算了？”众人低声揣测。

    “呵呵，南区虽有六支队伍出线，可除了七秀坊之外，其他那五队的平均实力却是四大区中最弱的，而且相互间仇怨颇多，不可能联手对付七秀坊。”一个声音自众人身后响起。

    回头一瞧，竟是齐谊。

    “以七秀坊的实力，在南区出线毫无半分问題。白牡丹一向精于算计，总喜欢玩‘最后时刻’，呵呵，大家倒是不用乱猜了。”齐谊穿着一身白色道袍走了过來，尽管才进行完最后一轮比赛，可这家伙混身上下楞是一尘不染，就好像是刚刚才沐浴更衣出來要上法坛祭天的道长一样。和烈盘、盖叶、鲜于超等人一身的风尘扑扑可大为不同。

    他朝青照真人，以及灵剑山领队万灵真人躬身一礼：“见过青照师叔、万灵师叔。”

    面对这位无量老祖的高徒，号称天下第一元婴的无量山大弟子，纵是身为太虚境的青照真人和万灵真人也不敢随便托大，拱手还礼：“齐师侄客气了。”

    齐谊笑了笑，目光已停留在了烈盘的身上：“烈师弟让我惊讶了。”

    说实话，齐谊让烈盘感觉挺不爽的。以自己和无量老祖之间的交情，齐谊和自己就算不做朋友，可也犯不着算计针对吧？真不知这家伙是哪根筋搭错了，非要在开赛前给自己演那么一出。虽说仙云宗最后还是出线了，但却也算是被齐谊给坑了一把。还好最后机缘巧合下，轻松得胜。若是当时沒有摩天黑鹏的突然发飙，就算与灵剑山联手，想赢下魔宗恐怕都要付出极大的代价。

    也就看在无量老祖的面子上，烈盘客气的拱了拱手：“齐师兄也让我惊讶了。”

    齐谊是个聪明人，瞬间便听明白他意思。

    当时他会心血來潮的跑去瞧瞧烈盘，给仙云宗惹下夜摩天这么一个对头，确是故意为之的。

    和夜摩天的‘外傲冷酷’比起來，齐谊的‘傲’，发自骨子里。他表面上尊重每一个人，可骨子里，却从未真正将任何人放到眼中，甚至包括夜摩天，在齐谊的眼中，也只不过就是一个参赛者而已。如果要说有一个例外，那恐怕就只能是他师傅无量老祖。在他心里，无量老祖的睿智、强大，是任何人都不可能企及的，也是他一直以來的榜样和目标，也让他常常觉得遥不可及。

    就是这样一个受他无比尊敬佩服的人，一直以來对他都是严厉无比，哪怕他再在实力、道境上有什么突破，哪怕他都已经成为了天下第一大圆满元婴，傲视所有同辈修真者。可在无量老祖那里，他却仍旧还只是个天天受训的小屁孩。

    他知道师傅是为自己好，恨铁不成钢，知道师傅眼界一向很高，表面亲和，骨子里其实也和他一样，是个傲气到了极点的人。所以他服。

    可，就在前不久，一向眼界甚高的无量老祖，回到无量山后却屡次夸赞一个他派弟子。把那人说得天上绝对无双、地下绝无仅有。甚至还说什么那人日后的成就，纵然是齐谊、夜摩天之流，都比不上他…

    其实无量老祖看好的只是烈盘的综合实力，炼丹炼器炼符各方面均有所长，这样的人修道之路会更宽，更好走。再加上有老友烈无双的血脉关系，最后，也是最重要的一点，烈盘这小子的性格特别合他胃口。如此数项相加，他对烈盘的评价自然在齐谊之上。

    这话若是旁人说的，齐谊听了大概也只会一笑了之。可既是出自无量老祖之口……

    所以他想让夜摩天先伸量伸量烈盘的斤两，倒不是为了消耗谁或者挤掉谁，只是单纯的想给自己一个重视烈盘的现实的理由…要做自己的对手的人，怎么可能连夜摩天那一关都过不了…

    此时烈盘调侃，他却也不解释，只笑着说道：“早听师傅说起过烈师弟的优秀，但直到今日一战，挤掉魔宗，齐某方才真正信服。”他一边说，一边随手摸出个小本子，递给烈盘说道：“仙道大会有卖所谓的大会行卷，记录有各宗各派实力分析方面的资料。但说实话，不尽详细，也多有误差。”

    烈盘笑了笑，并未伸手去接，只说道：“这不会是大雷音寺的详细资料吧？”

    “正是。不只是大雷音寺，还有七秀坊、天云教、魔宗、灵剑山、南天门和水云斋，当然，也包括我无量山。”齐谊淡淡的说道：“这是我事先推测的八强队伍，因此单独做有资料。可惜沒有西御密宗的，因为我也沒想到他们会进入八强。南天门也不用瞧了，已经被西御密宗给挤了下去。”

    “仙云宗既是以东区第二的名次出线，决赛第一场的对手可就是大雷音寺了。那大会行卷上对空明和尚的实力注解简之又简。我和空明和尚交过几次手，对他的实力和底牌都多有了解。而你们仙云宗是初入仙道大会，对敌不明很容易吃亏。”

    说着，他将那小册子直接放到烈盘手上：“我想在决赛场上与烈师弟过招，在此之前，可别栽在别人的手中了。对了，烈师弟大概沒來无量主宫取过天琼玉露，那是一会儿出线队的奖励，册子最后有介绍如何取用，是我临时添上去的。”

    齐谊说完，摆了摆手便即离开。

    等他离开后，旁边鲜于超、胖子等人立刻就围了过來。

    胖子一把抓过那小册子翻了翻：“这姓齐的什么意思啊？先前给咱们使拌子，这会儿倒又装上好人了？”

    烈盘摇了摇头，最开始，他觉得齐谊是个表面君子的阴险小人，赛前仅凭三言两语就挑起魔宗和仙云宗之间的战火，居心叵测。可现在看來，却又不像。

    他觉得齐谊心眼是有，但却应该不至于是那种为求胜利不择手段的人，甚至，他感觉齐谊这种人，骨子里压根就沒有把任何人当作他自己的对手。自然也就谈不上去算计魔宗，更别说算计仙云宗了。

    他那么做，或许是有别的理由吧？

    “把册子给我瞧瞧。”烈盘说。

    胖子依言递了过去，旁边鲜于超等人同时凑过头來。

    只见那小册子第一页上记的便是魔宗的资料。大概在齐谊的眼里，魔宗确实是这些队中最强的。这一点，烈盘等人可算是深有体会了。先前十二人联手，都被夜摩天以一己之力给拒之门外，纵是后來破了他的凝空术，十数道合力攻击，也被他轻轻巧巧的用一面黑幡就给尽数挡了。要不是自己破凝空术破得蹊跷、突然，打了魔宗一个措手不及，那要想冲进主宫來，恐怕绝沒有那么容易。

    魔宗五人资料中，第一个介绍的豁然便是夜摩天。

    魔宗太子夜摩天，巅峰大圆满元婴。神魔炼体，基础力量可达五百万斤…

    单只这第一个数jù，就看得所有人都倒抽了口凉气…

    早知道有大圆满元婴一说，知道能达大圆满境界的都是些牛得一塌糊涂的变态妖孽。可是，基础力量五百万斤…这也变态得太他妈过头了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405