
    烈盘并未将无双的身份说出，也没有提到虚空孤岛。只说是前去取神龙精血的过程中，得高人指点，代为转话。

    他并没有在这方面多作解释，鲜于超也没有多问。

    对烈盘，他现在是完全无条件的信任。这不单只是因为烈盘取来神龙精血救了他一命，还有更多的，还是这段时间朝夕相处之下，他从烈盘身上所感受到的那股真诚与正派。

    对这位小师弟，他是打心眼儿里佩服。作为青照真人的爱徒，他也是为数不多的、知道烈盘救过向灵莎的人之一。可以说如果没有烈盘，就没有仙云宗现在的辉煌。当初向灵莎力排众议，坚持放逐玉龙老祖而保烈盘时，宗门里的反对之声不少。为了一个先天弟子，放弃一个太虚真人？这不论搁在哪一门哪一派，都绝对是不可思议、无法想像的怪事。可，鲜于超却深深觉得，这么做绝对值！

    “招数可忘，可道境如何能忘？”

    “道虽有形，但却深刻于心，忘道，岂不便是忘却本心？”

    “难道，是要将自己也给忘掉吗？”

    “难、难、难！”

    鲜于超苦笑着说：“知易行难，这句话当真的落到自己头上时，才知道那简简单单的一个‘难’字，究竟蕴含着多么沉重的无奈！”

    “或许，可以试试另辟蹊径。”

    烈盘也在替他反复揣摩着无双这句话，此时若有所思的说道：“反其道而行之，混淆自己的道境领悟，颠覆自己对道的理解……”

    “那等若颠覆和否定了我过去的一切。”鲜于超摇了摇头：“这一切，我huā了百余年的时间才塑造起来。想要一朝毁去……”

    两人都是皱着眉同时摇了摇头。

    无双的话说得固然简单，可，真正想要做到，可不只是一个‘难’字了得！

    “或许，忘不是关键……”鲜于超沉吟着说道：“真正重要的，是前辈话中的‘放下’二字。”

    “忘不等于放下，放下也不等于忘掉！”烈盘补充说。

    本只是随口跟言，却似是点醒了鲜于超一般，他突的直起身子：“不错，放下！”

    无双的开导之言，烈盘转达得很仔细。以至于两人都将重点放到了无双前面所解释的‘忘道’上去了。

    却忽略了无双在最后时刻说过的最关键的两个字：“放下！”

    忘道是解决问题的办法，可，放下也是！

    忘，是忘记，是将过去的一切、将你的所感所悟乃至记忆都给抹除！强行将本已存在的东西变得不存在！那自然便已没有东西再能影响你、再能桎梏你！

    可，放下却不同！

    你个记忆、你的感悟，乃至你的桎梏都还存在。但，却已被你放下，不再缠绕在你身上，不再影响你、桎梏你！

    “是这意思吗？”烈盘有些惊喜的问道。

    “是这意思，就是这意思！”鲜于超大笑出声来：“我明白了！是我把自己逼进了无法再度寸进的死胡同！是我自己给自己套上了所谓的桎梏和枷锁！”

    “放下十绝剑的桎梏，当从放下我心中的阴影、放下我心中的担忧、放下我心中的纠结、不舍、畏惧开始！”

    话音落，鲜于超的眼中竟似比之前更多出了一分清澈和明亮！

    烈盘知道，他找到问题所在，也找到解决问题的办法了。虽然，十绝剑对他产生的深深桎梏还并未完全开解，可，此时却已经开始有了溶解的征兆！

    “谢谢！”鲜于超有些激动，也有些欣喜，他握住烈盘的手，千言万语最后也只化为这两个字。

    眼前这位小师弟不单只是救了自己的性命，他还救了自己的灵魂！

    “哈，师兄弟间，这么客气做什么。”烈盘也是真心替他高兴，伸手拍了拍他肩膀：“再说了，我不过只是个传话的，能悟通悟透，解决掉身上的桎梏，那是鲜师兄你自己的造化。”

    “呵呵……”鲜于超不再多说，这样的大恩大德，光用‘谢谢’之类的言语是绝对无法报答得了的。他只会将这份情谊深深的记在心里，待得他日有了机会，必百倍千倍的报之！他点了点头，想了想，终于还是忍不住问道：“不知烈师弟求教的是哪一位前辈高人，方便让鲜某知道吗？我心中对他好生感激好生佩服！简单一语便能解决困扰我多年的心结，这等人物，可真不知是何等的强大！”

    烈盘笑了起来：“那位前辈高人也帮过烈盘很多，确实是神仙似的超绝强者，教人不佩服也不行！不过，他的名字还真不太方便透露。等以后吧，以后有机会，一定介绍他与鲜师兄认识，到时候，鲜师兄再当面拜谢他吧。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    西域密宗挤掉七秀坊出线，而且七秀坊还是以很不可思议的认输方式来失败的。这件事儿，在无量山仙道大会上引起的轰动和冲击，可一点都不比仙云宗力克大雷音寺来得弱上半分。甚至，还犹有过之！

    所有人都在纷纷猜测着西域密宗的真正实力。

    最弱的铁轮已经能击败四大元婴之一的白牡丹了，那其他人，又该强到何等样的地步？

    难道，那真是一支由七个大圆满修士所组成的超级队伍？

    强，太强，太强太变态得过头了！

    七个大圆满！那是何等样的夸张？

    天空中飘起了绵涓细雨，但这并不能影响比赛分毫。

    仙道大会半决赛！

    无量山VS灵剑山！

    尽管作为东道主，尽管作为从比赛一开始就是夺冠呼声最高的强队。可无量山的这场半决赛所在赛场上，却是观众寥寥无几。甚至，就连一向最关心、最在意齐谊的夜摩天，居然也没有出现在这里。

    不是他们对无量山没有什么兴趣了，而实在是，所有人对另一场半决赛的兴趣都实在太大了些！

    仙云宗VS西域密宗！

    比赛还未开始，可看台下已是人山人海，人声鼎沸！

    这两支队伍，一支爆冷击败了大雷音寺，另一支同样也爆冷打赢了七秀坊。且，两支队伍中都出现了大圆满级别的超绝强者！而且，还都不止一个！

    “其实吧，我觉得仙云宗真的蛮强的！”

    “确实，队长烈盘太强了。强如九星巅峰元婴的空见大师，居然楞是连逼人家认真的资格都没有，就已经被玩儿死了……”

    “这家伙的光芒程度，足可比得上数十年前夜摩天横空出世时。”

    “扯，当时的夜摩天可远没有现在的烈盘强。别说当时了，我看就算是现在的夜太子，也未必就真是这烈盘的对手。”

    “都是大圆满，这可难说。”

    “烈盘表现是很强啦，不过空见大师到底不是四大元婴那一层次。其实真要细说起来，我觉得仙云宗的十绝子还要更强些！”

    “十绝子鲜于超？”

    “可不是吗！昨天玩儿那手十绝剑可真是有够惊艳的！强如空明大师，大圆满境界，居然连一剑都挡不了！”

    “可惜受了重伤，今天怕是上不了场了。”

    “还有那个李会阳，防守专家。那家伙也挺猛啊！虽然不如鲜、烈二人那般光芒万丈。可说老实话，那还真是我所见过的，结剑盾结得最快的家伙！而且那防御招数之多、防御手段之广，真是教人叹为观止！楞是以次八星的程度，防得住巅峰九星元婴的攻击！这也就是仙道大会了，要是举办个防御大会什么的，我看这李会阳的冠军准没跑！”

    “唉，可惜这两个都受了重伤。”

    “少了他们两个，仙云宗的实力可是大打了个折扣。那烈盘就算再强，也顶替不了这二人位置的。”

    “仙云宗阵容不齐，对上西域密宗这场，我看怕是要凶多吉少了。”

    “没办法，最强之一的鲜于超和最强防御李会阳全都不能上场。可人家西域密宗可是真容完整、一个不差呢。”

    “话说”有人突然问道：“仙云宗不会也像白牡丹那样认输吧？”

    “那怎么可能！到底是帮爷们儿，不像女人那么娇贵啦！我看他们就算真是输，也绝对会打到最后一场的。”

    “不是，你们没懂我意思。”那人解释道：“仙云宗原本的替补好像就是那个胖子吧？之前还有另外一个正式成员，可貌似已经离队回宗门了。”

    “仙云宗现在算上那个胖子，满打满算也才六个人。可胖子、鲜于超和李会阳这三个却全都重伤躺下。只剩下三个人，可是连参赛资格都没有的吧？照规则，至少也要有四个人才能参加比赛的呢。”

    “笨，他们替鲜于超或者李会阳报个空轮，然后去拼另外那三场岂不就得了？都打到这一步了，他们是不会认输的。”

    “哈哈，说得也是！西域密宗到底是不是七大圆满还得两说呢，认输多怂……”

    “小心一会给七秀坊的人听到这话，没你好果子吃。”

    “吁……话说，貌似今天全都过来看这边的比赛了，无量宗那边估计没什么人。”

    “可不是吗，瞧，魔宗的人来了！”

    “还有大雷音寺！”

    “七秀坊！”

    这本该是仙道大会的常任四强，现在居然三支出局。这恐怕是赛前任何人都没有想到过的。

    夜摩天和空明和尚还好。前者是因为无所谓，后者则是因为豁达。只有白牡丹的脸色有些难看。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    