
    烈盘心中暗惊。

    那元神道尊呵呵一笑：“下界无拘无束、逍遥自在。哎，三位又岂知这一方上界中求存的苦处，”

    “客套话就不多说了。”毕方殿主笑着说道：“早听手下來报，说金兄这次來，是想要接管这蟠龙洞**，”

    “自然不会白白接管。”元神道尊也不罗嗦：“天尊有令，若诸位自动退出此地，可以三千灵液相赠。”

    “哈哈哈，琼浆玉液三千，云罗天尊果然是好大的手笔。那看來这蟠龙洞倒更加的不凡了。”旁边吞云殿主大笑道：“谁都懂得取舍，更懂得权衡。能让天尊都舍得玉液三千，当有大机缘。”

    “呵呵，三位莫忙着拒绝。蟠龙乃是太古圣战时的十凶之一，此前也有不少次被传找到了其藏身之处，有大机缘、大财富、大气运在墓中。可结果呢，去争的人源源不绝，杀得昏天暗地血流成河，可不还是什么都沒有得到吗，蟠龙生性多疑，死后怕人掘它坟墓，立有疑墓无数，不单只是我们这一界，你们下界也有。”那元神道尊轻抚着胡须，慢条斯理的说道：“这蟠龙洞多半也是如此。与其你们耗费人力物力时间搜寻下去，最终却一无所获。何不拿上这三千玉液，也算是你们不虚上界一行了。”

    “嘿嘿，中土大陆迟早是我北海一族的囊中之物，迟一点早一点都沒什么区别。”穷奇殿主冷笑道：“我三人皆去洞中看过，光只是守门那条残龙英魂，实力便在半神境上。你们以前找到的假墓，有这等威势吗，”

    元神道尊摇了摇头：“说來说去，你们还是不肯让。”

    “蟠龙乃太古圣战时的十凶之一，世间出现过几次它的衣冠地，最后却均被证实为假消息。这次有半神英魂守墓，恐怕十有**就是真墓。这是我北海一族先发现的，想用三千玉液就换了去，别做梦了。”毕方殿主的脸色也冷了下來，淡淡的说道：“还请回秉天尊，便说我家北海大人向他问好。至于这蟠龙洞，谁先发现自然便属于谁。想要硬抢，咱们北海一脉虽然已不如当年那般辉煌，可也是有神明的存在。容不得别人欺侮。”

    那元神道尊面对上三尊半神级存在，居然颇为沉得住气，显然背后有更大的靠山，笑着说道：“不管是北海圣族，亦或是我云罗圣族，本都是同根一家人，这么说话岂不伤了和气，这样罢，天尊所许的那三千玉液既已送出，岂有收回之理，这蟠龙秘藏两家一起开启，若为真，咱们两族各一半罢。”

    吞云殿主眉头一挑，还似不答应，旁边毕方殿主拉了拉他，拱手道：“便依金兄所言。”

    北海妖族虽然不惧怕对方，但若闹僵，这到底是在别人的地盘上，云罗天尊若是出手，北海的古祖可救不了它们。

    “蟠龙秘藏开启不易，门口的蟠龙化形虽然不难对付，可大门上的禁制，却需月圆时汇聚至阴之力方能启动。”

    “现在距离月圆至阴之日还有三月左右，界时云罗族会派遣人手过來，还望三位尊兄莫要旁生枝节啊。”金姓道尊笑着说道。

    “那是自然。”

    两家谈拢，约好一起破开秘藏的时间，那金姓道尊带着身边数人破空而去。竟化身为一只金色大鹏。

    唯有烈盘在外面看得暗暗心惊。

    沒想到那金姓元神道尊居然也是妖族，更沒想到北海妖族竟然和南蛮秘境中的妖族有如此联系。听那口气，竟然似是一家人般。

    这南蛮秘境果然有不少秘密。

    不过倒也有好消息，这蟠龙秘境既是要等到三月之后才开启，那自己的行动倒是不急于一时了。可以先四处打探打探，了解下南蛮秘境的具体情况再说。

    自己所见，和中土仙道修士中流传的关于南蛮秘境的说法，可能会有很大的出入。

    北海妖族对南蛮秘境很熟，最起码，比中土修士要熟悉得多了。

    蟠龙洞**出世，消息很快就传遍了整个世界。

    每天都有数不清的强者在往这个方向赶來。北海一族与云罗一族之间的约定早已成了过去式。几位南蛮世界的大能者联手逼宫，蟠龙洞**，有能者得之。

    一只金黄色的大鸟从高空中飞來，昂首挺胸，妖气惊人之极。这是一只金翅大鹏，金乌族的强者，真魔境界。那两只巨大的翅膀一展，足有三四十米宽。

    飞行中，它似是有点饿了，大嘴一张，一股磅礴的吸力从口中传出，四周本已远远躲开的飞禽顿时被那吸力给拉扯住，惊恐的扑打着翅膀，可仍旧无法抗衡那无上魔威，被生生吸了过來，一口吃掉了十数只真妖。

    金翅大鹏满足的咂了咂嘴，瞥了一眼周围既惊又怒的各种魔禽：“想夺蟠龙造化，就该先有必死的觉悟。”

    它看也不看那些愤怒的眼睛，施施然、轻飘飘的飞走。

    一只高足有十多米的巨大人型生物，头上长着一只独眼，手中拧着一根巨大无比的铁棍。这是一只朱厌，肉身强横无匹。虽仅只是魔神境，却堪比真魔妖兽的战力。这一路挥砸过來，但凡有生灵档道，统统砸死。那巨大的铁棍虎虎生风，每一棍落下都足有数以千万斤的力道，巨大的山峰都被它砸得崩塌、碎裂了，生灵涂炭。它口中喝道：“吾要夺蟠龙造化，挡我者死。”

    而就在它的不远处，一只细小的、头上长着五头冠的小蛇，如闪电般紧随其后，四处飞掠。但凡瞧被那朱严砸死的生灵，它立刻就一扑而上。仅只眨眼间的功夫，从那生灵身上穿透出來，不论那生灵的体形大或小，都是瞬间便已枯萎，变成干尸，好似全身的血肉都被那只小蛇给吞了个干净。

    远处的山峰中，还有一只威风凛凛的巨大白虎。无尽深邃的目光正注视着蟠龙洞**的方向，似是在等待着什么。它周身长约七八米、高约三四米。宝相庄严，踏足时自生云华缭绕，氤氲腾腾，比那金鹏、朱厌和小蛇都要更可怕得多。

    在这些无穷无尽如潮水般赶來的妖兽中，也有不少的人类。

    这些人类成群结队而行，或十几人、或上百人，修为尽都不低，至少也是太虚以上。乃至是几位元神道尊，甚或是还有化羽假仙领队。一路横冲而來。碰上妖兽，居然相安无事。沒有妖兽去招惹他们，他们也不会主动攻击任何妖兽，仿佛有着超然的地位。

    其中有一支，实力似乎偏弱，人数也少，两个金丹境界的少女，说笑而來。她们并不踩着飞剑御剑飞行，而是坐在一片云彩上。

    那云彩是一件飞行类法器，速度奇快，且在云尾还有着一杆旗幡，上面大书着一个‘云’字。

    这两人实力虽弱，但所过之处，大多数妖兽却都选择避让，显然这两个少女在南蛮秘境有着超然的地位。那写着一个‘云’字的旗帜，是一杆标杆，不是谁都可以去招惹的。

    可，一只金光四射的眼睛却盯上了她们。

    那是一只貔貅，长得有点像山猫，但体型却比山猫要大得多，且脚下闪现着玄奥的秘纹，似云彩般托着它飞行，速度奇快无比。

    它猛然加速，从两女的身侧猛冲而过，一爪抓來。

    云彩上立刻闪起一阵耀眼的光芒，生出一个恐怖的护盾，瞬间张开，带着一股可怕的力量反向那貔貅包裹而去。

    那貔貅吃了一惊，但也不惧。它可是真魔境界，又是太古遗种，实力惊人。

    此时一不做二不休，妖力猛然催发，与那护盾硬撼。

    尖锐的爪子在那云彩上狠狠拉抓，发出‘滋滋滋’的破灭声响。

    云彩翻腾，显然被这一爪给抓坏了。

    貔貅的嘴里淌下几滴亮晶晶的口水，人类少女的肉最好吃了。它口中喝道：“给我下來。”

    两个少女既惊又怒，稍大一些那少女从怀中摸出一张金色的卷轴。

    口决催动，将之展开，那卷轴猛然绽放出无尽的光芒，一股神圣之气从卷轴中扑面而出，一个个字符从卷轴中飘了出來。

    “真神法旨，，”那貔貅吓了一大跳，不敢等那卷轴发威，飞一般的离开此处，朝前方直窜而逃。

    虽然赶走了那貔貅，可飞行云彩却是被直接抓烂了。在空中摇摇摆摆的飞了一小截，速度越來越慢，甚至摇摇晃晃的险些将两女掀翻了下來。

    两人无奈，从云层中翻落，好在金丹境界，尽都能御器飞行，倒是沒摔着。

    年纪稍大一点那少女叫火天梧，此时恼道：“气死我了，那只貔貅居然敢攻击咱们，云罗界的这些家伙越來越疯狂了，”

    小一点那个是她妹妹，叫火月桐。她乍了乍舌头，冲姐姐笑着说道：“姐姐不是已经把它吓跑了嘛。”

    姐姐皱着眉头：“傻妹妹，你倒是想得开。”

    她一招手，将半空中摇摇欲坠的云彩招了下來。小手捏决，那云彩顿时化为一小团棉花糖般样式拿到手中。

    她仔仔细细的摆弄了一阵，最后丧气道：“惨了，中心的符文阵坏了，我可修不來……”

    “啊，”妹妹月桐一怔，很快就又开朗的笑道：“沒关系啦，这里距离蟠龙洞**也不远了，咱们可以走过去都行哦。”

    “是离得不远，可要靠走的，少说也走十七八天，”姐姐天梧很不爽。

    “可以御器哦姐姐。”

    “那满天的妖兽，沒了飞行法器，还不得被那些妖兽当作是无根散人给骚扰个沒完沒了，”天梧凶巴巴的说道：“气死我了，真是气死我了，”

    “咱们不是有真神法旨吗，”月桐瞪大了眼睛，仿佛只要有真神法旨在手，任何妖魔鬼怪都无法近身。

    “笨，开启真神法旨很费神魂的啦，就算是姐姐我，一天能开启三四次就算不错了，哪挡得了那漫天妖兽日夜不停的攻击，”天梧气坏了：“都怪你啦，要不是昨天你非要去救那只笨猫，咱们早走几个小时，哪会遇上那只可恶的貔貅，要不是你……吁，人呢，，”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    