
    而且这一次，烈盘可就不仅仅只是受了点轻伤了，烈盘只感觉自己浑身上下都疼，神念一扫，便知自己肋骨断了一根，手骨脚骨皆有骨裂现象…其余擦伤更是不计其数，衣衫已被自己血迹染红…

    激发凤凰印记，唤出恢fù之道…

    凤吟九州……

    这次受伤比较严zhòng，恢fù之道花的时间比较之前也是更长久一些，肋骨重接，骨裂修复…但是，当恢fù之道帮烈盘恢fù好肉体之后，烈盘却是清楚的感觉到，自己的肉体的确比之前要强上一分了…

    但，仅仅只有一分，还远远不够…

    这一次，烈盘选择了五百米的高度…

    他在四百米的高度时，已然受了这等伤势，五百米高度自己会伤成怎样，他心中沒有底，但是，他明白了一点，伤势愈是严zhòng，恢fù之后肉体增强的就愈多……有风险，才有高回报，五百米高度，想必自己应该也不会有什么生命危险，可以一试…

    “咚……”这一次落地，烈盘直接就晕厥了过去，不过他很快便又醒來了，是被疼醒的…浑身上下都钻心的疼，仿佛已经散架了，自己连动一下小拇指都办不到…他用神念检查了一下自己的伤势，顿时就倒吸了几口凉气…

    肋骨断了八根，手骨，脚骨，除了指骨之外，皆数已断，浑身上下的骨头断了一大半…自己的血已经在身下形成了一个血泊，烈盘的脑袋一阵阵的发昏，烈盘知道，自己的血液已经流失过多…当下不敢再拖，神念之力猛然朝着灵府之中涌入，凤凰印记顿时大亮。

    “唰…”一道凤凰虚影窜了出來，传出一声仿似凤凰鸣叫的呼声，凤凰虚影冲天而起，渐渐的消失在了天空之中。

    凤吟九州……

    恢fù之道瞬间从凤凰印记之上扩散开來，开始修补起烈盘这已经是断了一大半骨头的身体，这实在是一项浩大的工程，即便是现在的恢fù之道已经比之前强上许多，恢fù速度比之前快上了许多，也是足足花了半个多时辰才将烈盘的身体恢fù完毕。

    值了…这时烈盘的第一感觉，他可以感受到自己体内那些修复好的骨头，比较之前，何止坚硬三分…自己的整个肉体，都有了一个小幅度的增强……

    但是烈盘也不敢再往上增加距离了，五百米已经是自己的极限，再加一百米距离，自己恐怕就真的有生命危险…

    于是接下來的这些时间里，烈盘便进行了惨无人道的自我摧残行动，不停的掏空灵元，从五百米高空坠落，摔得血肉模糊，然后再用恢fù之道恢fù自己，虽然说后來的几次都不如第一次五百米效果好，但是烈盘的身体也的确是在一次次的增强…

    烈盘已经忘了自己流出了多少血，已经忘了自己摔了多少次，甚至到后來已经麻木了……只是机械般的跳崖，恢fù…跳崖，再恢fù…

    终于，在仙道大会的开赛前夕，烈盘停止了这种自我摧残修炼，到蒲虹峰峰脚的瀑布处洗了个澡，将自己的血迹洗尽，然后一个人潜回到自己的屋中。

    这几天的修炼成果是非常显著的，烈盘已经能使出五次断魂斩了，而且凤凰印记也更清晰可见，恢fù速度也比之前更要快上三分，但是增益最高的，还是他的肉体强度，简直已经到了一个令人发指的程dù…他现在再从五百米距离坠落，只会受到轻伤，而从四百米以下的高度坠落，直接毫发无损，扑腾一下就能站起來…

    无量山脉落平峰，其峰顶广阔无垠，平坦如地，这日，正值预赛开赛之日，落平峰峰顶却是聚集了大量修士，皆是各大宗门弟子，六七人一组，粗看之下，不下十几组人。

    那众多弟子之中，赫然便有魔宗太子一行，烈盘等人，以及那红衣女子一行人，然而此刻，包括那刁钻野蛮的红衣女子，所有弟子皆面朝东方，看向几位白发老人，无人出声。

    那几位白发老人仙风道骨，鹤发童颜，神凝气足，无形之中便有道势扑面而來，最起码也有七星金丹以上……那领头的两位老者更是达到了太虚真人境界…而在那几位老者的身后，空间被撕裂开來，无尽扭曲，凌空漂浮着一个云端空间通道入口，入口内雷电滚滚，电闪雷鸣，通道之上，漂浮着一个巨大的红色横幅。

    “仙道大会预赛第一轮，紫虚秘境入口”

    “咳咳。”那领头的两位老者之一咳嗽了一声，说道：“我们几位嘛，便是这东区赛区的监考官，但我们并不是负责监考你们作弊之事，嘿嘿，毕竟投机取巧也算得上是一种手段。”老者说话似是很随意，但他突然话锋一转，严厉道：“但是…不管使用什么手段，皆不可取他人性命…仙道大会一向是以考验各大宗门弟子综合才能为主，若是有为了名次而伤同道性命者，绝不轻饶…”

    老者说到“绝不轻饶”四字之时，隐隐已然用到剑之霸道，整个人不怒而威，霸气四溢，场中有修为较低者，经此一吓，竟心头一颤，失声叫了出來。

    老者眼中闪过一丝不屑，心中冷哼一声，暗道，这是哪方宗门，竟派出这等弟子前來参赛，也不怕遭人耻笑么…

    “废话我也不再多说，这便公布这预赛第一轮的任务。”老者右手一动，从他乾坤戒中飞出十数团白光，漂浮在老者之前，待那白光消散，众人这才看清那些漂浮之物原來是一幅幅卷轴，不，好像都是残卷？

    “你们共有一十六支宗门队伍，此乃一十六幅天之卷轴，乃天地卷轴的残卷，而你们的第一轮比赛的任务，便是拿着天之卷轴，进入这紫虚秘境，找到秘境之中的地之卷轴，然后合成天地卷轴，回到这里來交给我，便可晋级，但是紫虚秘境之中，一共只有十幅地之卷轴，也就是说，你们这一十六只宗门队伍，将会在这第一轮中，淘汰六支以上…”

    “这十幅地之卷轴的所在之地，十分好找，便在那紫虚秘境中最强大的十只凶兽腹中，你们唯有打败他们，才可拿到卷轴…不过你们也不用担心，这紫虚秘境不过是下等秘境，不会出现比实力你们强太多的凶兽，好了，你们十六支宗门队伍來领完这天之卷轴之后，便依次进入那秘境之中开始比赛吧，六人一组，替补者留在此处待命…你们会被随即传送到秘境之中的任何一个地点，运气好的，直接被传送到那十大凶兽的老窝里也说不定呢，运气不好的，嘿嘿…”

    徐小胖对于自己留在此处待命并沒有什么意见，但是对那进入紫虚秘境的顺序，却是相当不满…因为他们竟然是按照评定的宗门队伍等级强弱决定进入秘境的顺序…天级的魔宗第一个进入秘境，接着便是地级的灵剑山，雾裕山，乾龙山，在接下來是玄级的宗门队伍，最后是黄级宗门队伍。

    但是，东区的黄级宗门队伍，只有仙云宗一个，也就是说，烈盘等人是最后进入紫虚秘境的。烈盘对此倒是无所谓，晚进去几分钟而已，不会有何大碍，即便是真的有人运气好直接传送到那凶兽老巢，那也是别人运气所在。

    “盘哥…加油…我们一定会赢得…”徐小胖说道。

    “哥…你是最棒的…我们等你回來…”烈蓉也给烈盘加油打气。

    烈盘呵呵一笑，与鲜于超，龙印真，李会阳，欧阳兰，司徒空五人一起，最后一个走进那云端通道。

    那云端通道的外围位置处电雷滚滚，可真进入通道口核心位置时，却感觉四周陡然间变得安静了下來，仿佛一脚踏进了另一片奇异的、不同的空间。

    眼前呈现出一片螺旋状的时空，整个如同宇宙般的星河世界都扭曲了起來，旋转成为一条黑漆漆的通道。在那通道四周还有着不少电蛇在闪烁、游走，仿佛在彰显着这条通道的与众不同之处。

    踏足其上，如同一脚踩在一片怪异的虚空中，四周景色不停变幻、不停扭曲，但自己的脚下所踩之处，却又仿佛极稳、极厚、极重，这是无量山所开通道，比之前烈盘所走的翼龙王所开的秘境通道要稳dìng的多。

    众人之前在仙云宗之中都是去过秘境所在，对此也是见怪不怪，大步向前，走了沒多久，周围的景象恍惚一闪，便已大变了模样。

    这是在一口洞穴之中，四周全是漆黑的石壁，洞顶无数钟乳石垂直倒下，而在众人身后的石壁之上，正开着一个黑色的巨大旋涡洞口。那洞口正是自己先前通guò的通道。不过与那边的世界所不同的是，在那边洞道开启，直如翻天覆地般雷声轰鸣滚滚。而在这边，那通道口则如润物无声般的寂静。且，那旋涡洞口正在以几何倍的速度飞快缩小。先前还有数米直径，可数秒之后已仅只剩下拳头般大小，再一转瞬，洞口已然消失，未在那石壁上留下丝毫痕迹…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405