
    无量老祖立刻便启动传送符回了界去准备一切，了空方丈继续坐阵此间，约束营地内诸仙，不得外出。当然，也并未全都随无量老祖回去，毕竟南蛮秘境中的灵气极度浓郁，天道法则也比中土大陆更为完整，在此地修行悟道，一日足以抵得上界一年！

    不能外出寻宝，但所有人都在抓紧时间拼命修炼着，积蓄着力量。虽说众人还不知北海妖族之事，但提升实力对任何修士来说，无论在何时都是最重要的。

    其间，枯木老祖一直没有回来。烈盘和了空方丈都感觉出了什么意外，出去找过他，但却始终没有找到。

    枯木未归，云中魔自然也未能擒回。

    这给烈盘和了空方丈的心里都蒙上了一丝阴影。

    只怕云中魔已然出逃，甚至已经返回了北海妖族那边，将吞云雀的事情告之。

    若果真如此，恐怕最多不过数日间，北海妖族便会寻来此地了。云中魔可是知道仙道大营位置所在的。

    不过，应该也还会延上数日。

    毕竟云中魔绝不敢在南蛮秘境中御空飞行，这里到底还是土著仙道的地盘。而北海妖族的营地所在，距离此间少说上万里，靠两条腿靠潜行，云中魔要想赶回去，没有五六日时间是绝不可能赶到的。нéiУāпGê一章节已更新

    整个营地都封闭了起来，静侯无量老祖的回归。

    烈盘也在抓紧时间修炼自身。

    吞云雀的那堆八星灵矿掘沙金精没舍得吃，主要是想等无量老祖送的‘辅料’来了，搭配起来才能更有效的发挥其作用。

    这几日，吞食的只是吞云雀的肉身。

    不得不说，这太古遗种的肉身确实全身都是宝！

    烈盘第一次口，也是不知道深浅，只管肚子吃饱，生生将那十几米长的肉身啃了一小半！刨去骨头，少说吞了数百斤肉……神魔炼体者的气血本就无比强盛，胃口也大得惊人。

    可不曾想，吞完之后肚子没事儿，全身毛孔倒出问题了。

    无尽的能量从肚子里慢慢消化并扩散开来，弥漫到他全身。周身毛孔张合，霞光从肉身里透射出来！到得晚上，直似一个发着无尽强光的小太阳般！单只是异像倒也罢了，关键是那种涌出来的力量，无穷无尽，让人心悸！

    烈盘也是醉了，第一次知道精力过于旺盛是一种什么样的感觉。忍不住在营地里来回冲跑，甚至跳到营地后方一片大湖中，借冰凉的湖水以冷却自身。

    直到第二天早上，脑子逐渐清醒，回过神来。

    才发现连这足有数里见方一片大湖，居然生生被自己发热的肉身蒸发掉了近三四寸的水位！

    湖面上漂浮着数不清的异种鱼类，大多是些普通生灵，显然是自己肉身冷却时将湖水烤得沸腾起来，温度升高，导致这些普通鱼种承受不了而生生在湖中被煮熟掉！整片湖面都飘着一股子浓浓的鱼香味。

    以湖为锅以泉为水，熬这一大锅‘鱼汤’，也是大手笔了。

    好在，这些出生在南蛮秘境中的鱼，天地灵气充足，纵是普通鱼种，那也生得是味鲜无比。

    浓浓的鱼香味引来鲜于超等人，坐在湖边开怀畅饮，大口食鱼，谈笑风声。到得后来，不少老一辈中人也加入进来。给这原本枯燥无比的修行营地增添了几分趣味。

    此后，烈盘可不敢再随便吞食。按照自己肉身的承受程度，每顿只吞食约莫百余斤雀肉。

    任天行再送了他一份秘方，乃是专门讲解如何熬炼这等大凶异兽的血肉，用一些特殊的药材搭配，可让其灵性再次得到升华，堪称血肉宝药！

    有了空方丈这两天来的解释，营地里诸仙此时大多都已知道北海之事，也都知道烈盘冒险留在此地，愿为中土仙道争取一年准备时间的壮举。他说要熬炼血肉宝药，差些药材，诸仙都是纷纷解囊。

    虽说在此之前，中土仙道中勾心斗角的门派各有不少。但一涉及到这等整个人类仙道生死存亡的大事，诸仙倒是都不含糊。虽然私里还是有些小心思小动作，可明面上大义上，倒都还算齐心协力。

    太古时代的大劫，人人皆知，只是不知对手是北海妖族，更不知大劫已经如此迫近了而已。

    要想在这样的大劫中存活来，必须群策群力！

    不是每个人都是云中魔，修仙者有修仙者的风骨道心，反叛人类仙道投身伺兽，那种事不是一般修仙者敢去做的。因为那与仙道道心相背，就算真那样做真存活了来，道心受到桎梏和蒙蔽，那终其一身，都只能徘徊在目前的境界，永无寸近，甚至会倒跌去了。除非是像云中魔那种原本就发宏愿，要灭人类仙道的大魔者，方能避过！

    有任天行的秘方，加上诸仙热心送来的各类药材，果然将吞云雀的血肉价值再次拔高了一分。而且最重要的是，变得更好吃了！

    虽然是为了修行，但天天生吞活食那些血淋淋的血肉，烈盘也早就吃得想吐了。这才刚开始，这一年计划中，吃遗种血肉可是他的大目标，要没有任天行这烤制秘方，烈盘估计自己一年后都要变野人了。

    遗种血肉对自身的好处是毋庸置疑的。

    吞云雀擅长速度，号称飞禽中最快！虽然无法和真正的上古十大神兽相比，但在太古遗种中，绝对是速度最顶尖的一类。

    吞噬它的血肉，非但可以得到海量的能量精华，用以锤炼和满足星宇决所需，更重要的是能吞噬掉它血肉中那种‘天性’。特别是用任天行的秘法配方熬炼之后，这种效果更为明显。

    烈盘能感觉到自己的移动速度每天都在飞快的增涨中，以往所谓的极限，随着每一口血肉宝药吞肚，都在不停的被打破！

    等四天之后，整只吞云雀有一大半了烈盘的肚子。他甚至感觉在自己的神海意识世界中，能隐隐瞧见一只巨大无比的吞云雀在云层混沌中出没！虽然只能观其一角，看不真切也看不全，但却能从其飞行时一鳞半爪的身姿，观摩出一些飞行和移动之道来！

    这是大神通！

    界的各种所谓大神通，不论三头六臂法天相地，亦或是袖里乾坤缩土成寸，其实都是前辈先贤诸圣们，从天地从禽兽从神魔身上观摩或演化而来。

    自己这是要观摩出吞云神行的节奏？

    估计很难，毕竟这只吞云雀太弱了，血肉能量肯定远远及不上它老子，更赶不上真正的上古神兽。哪怕就是将心海意识世界中的这只吞云雀给构造完整，也绝没有什么吞云神行的大神通。毕竟连吞云雀自己都还不会呢。

    但，这却肯定是条很好的路子。

    想不到吞食妖兽血肉还有这般好处。若是等自己有机会可以吞掉那吞云殿主，估计这吞云神行的大神通就跑不掉了。

    烈盘信心十足。

    鲜于超盖叶等人听了也是心里痒痒到极点，还从没吞过太古遗种的血肉呢。居然能获得这般大神通！

    烈盘对他们自然不会吝啬，让他们尽管敞开了吃。

    只可惜，诸人这血肉是吃过了，也得到了一些能量精华。但，一来诸人没有烈盘那般大胃，撑死了最大胃的鲜于超能吞十四五斤血肉，和烈盘动则上百斤的量无法比，其他人更是最多吃得了三四斤甚至更少。

    二来，也是最重要的一点，他们吞食了血肉后，却并无法去感受到吞云雀的那种虚影显现。

    “这是星宇决的特殊能力。”了空方丈给众人解惑：“此术炼到极致时连天地亦可分解！能分解出吞云雀的真身和道义自是不奇怪。烈小友吞食此物可幻出吞云虚影，可观摩无上神通秘法，但别人却就没这等机缘了。除非，你们也修星宇决，也到他这般境界才行。”

    旁人立时闭嘴。

    星宇决是什么？虽传自仙云宗，但说实话，仙云宗众人对它的了解，其实还不如外界修士了解得多呢。毕竟仙云宗早已没落多年，没有接触到最顶级的仙道人物，很多信息都闭塞了。甚至因为数次大战和大衰，连宗门本身的很多秘密都已经丢失。

    但旁人却都知道，星宇决可是中土仙道曾经盖世无双，号称古往今来第一宝术！

    灵体双修，肉身成圣灵识成仙！

    普通修士，神魔炼体突破真仙境界的，那称之为真神。走灵力修炼，突破道境成仙的，那称之为真仙。唯有灵体双修者，格外与众不同！一单突破极限，度过天劫，那才能称之为‘圣’！法力无边肉身无比强横，堪比神兽！真正风华绝代的人物。

    上古时代，人类修士中还有不少圣人，代表着界的最高战力！而自那时之后，中土仙道便再没有出现过任何一个圣人。

    唯一勉强算得上‘圣’的，便是这星宇决的创始人！真正的天无敌！只因实力太强，道境已绝，无法引来最后的天劫，以至寿元终尽，否则恐怕早就已经破碎虚空而去了。

    此术太过逆天，只是修炼门槛也实在太高。仙道中有此术真解的门派不少，无量山大雷音寺里其实都有星宇决的秘本。但真正能炼成的，却是根本没有。

    别说练成了，就算是能入门的，也是凤毛麟角，聊聊一两位绝世只才，最终还全都卡死在第七层境界中。以至于此术被称之为禁术，尽管威名极大，却无人愿意选择。别说在这营地里，便是当代仙道，也唯有烈盘一人而已。

    于是空望着烈盘坐吃那珍贵无比的吞云雀血肉，旁人也都只有咽唾沫的份。他们吃了只是增涨点灵元，烈盘吃了却有大造化，自然就不能随便浪费了。

    只引得刚出关的胖子一阵惆怅：“老大，能别吃得那么香吗？”(.. )

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    