
    玉瓶打开，烈盘手指一勾，瓶中那滴本该只有黄豆般大小的精血，却是如水箭一般的冲了出来！瞬间在半空中形成了足有脸盆般大小！

    烈盘先是一诧，随即醒悟。这滴精血先前所在的地方，是在虚空孤岛之上，那里是无双的地盘，属于三千大世界之一，南冥仙界的一个分接口处。在那里法则完整，便连脚下的重力，都比中土大陆高出了许多倍。在那样的环境下，这滴神龙精血可维持原本的形态。可在这次一级的世界里，它的表现形态却就大为不同了。

    磅礴的能量从精血中四散而出，旁边青照真人张大了嘴巴！

    尽管他从未见过真正的真神，但，单只是从那团精血中所散发出来的威能强度，却仍旧是瞬间便已让他心神俱摇！

    自己可是太虚境界，就算是面对这世上最强的化羽假仙，如无量老祖之流，也顶多就是心生畏惧而已。可，这团精血仅只是刚一显身，却就让他生起了一股想要顶礼膜拜的冲动！

    烈盘也是没想到精血放出来会有如此大团。连忙收回去了一大半。

    作为神龙钦点的精血的掌控者，这团让强如太虚真人都不敢有丝毫亵渎的精血，在烈盘的意念下却是操控自如。

    他将剩下的约莫三分之一大小的精血，精确的分为了均匀两团。

    “张嘴！”他一声轻喝。

    青照真人反应过来，伸手在两人相应穴位上一拍，两张已经僵硬的嘴巴顿时张开。

    精血灌入，点穴，嘴闭！

    一股通红的颜色，瞬间就映照到了鲜、李二人的脸上！

    那团红色仿佛就像是一团光亮，从两人的嘴里爬到了咽喉，在从咽喉处顺管而下，进入腹腔中定形。如同两个红彤彤的红点，映照在两人的肚子正中央。

    红点经久不散，鲜、李二人也并无任何反应。

    没有效果？

    烈盘微微皱眉。

    如此等了好一阵子，才瞧见那两团红点似乎微微淡化了些许，红点变大了些，仿佛在两人的体内扩散。

    奇效了！

    烈盘、烈蓉和青照真人都是心中一定。

    此时无语。

    时间一分一秒过去，红点变为红团，红团再变为红流。

    能明显的感觉到扩散的速度在逐渐增快，并开始不再局限于他们二人的腹腔，而是蔓延到了他们的手、腿，乃至最后的头部！

    此时鲜、李二人的脸上开始浮现出一丝血色，很快，血色转为深褐色，两人同时睁开眼来！

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声响彻山野！

    神龙精血，哪怕只是分化出来的那么一点点，而且还再度分为了六份，可这六分之一，其中所蕴含的能量也不是普通人所能想像的！

    精血灌体！

    对此时的鲜、李二人来说，每一滴血都如同是火焰般的温度！每一滴血都沉重得好似要将他们的骨头都给碾扁下去！

    剧痛！无比的剧痛！

    两人本已陷入半死状态的神志，在这股剧痛之下，生生被刺激得醒了过来，发出凄厉的惨叫声！

    房中的龙印真、胖子早已被惊醒，龙印真跑了出来，呆呆的看着这不可思议的一幕。

    青照真人的感受或许最为直接。他的灵元一直维持着吊护两人心脉的状态，不可避免的，就要接触到那来自神龙身上的无上精血！

    火辣、滚烫、沉重！

    强如青照真人这般太虚境界，仅只短短三两分钟间，竟便已把持不住！额头上的冷汗直冒，咬牙死撑！

    烈盘迅速上前，替他接过李会阳的班。让他同时照顾两人太吃力了，而自己却还好，作为精血的掌控者，就算接触到它们，也不会给自身带来太过沉重的负担。

    两人的惨叫声在持续。

    身上的红色由红转紫、由紫转黑，最后再黑转紫、紫转红，如此反反复复了十数次方才平息！

    两人面色复归先前的苍白，似乎比最初稍微红润了一点点，但显然还不到被救活过来的标准。

    烈盘知道，那是神龙精血效力已经耗尽之故。

    要想将两个几乎‘已死’之人的肉身完全恢复，所需要的可不仅仅只是神龙精血中那磅礴的爆炸性力量，更需要一个持久、均衡的疗养。

    烈盘迅速摸出玉瓶，将剩下的三分之二滴精血一起灌入两人口中！

    有了之前三分之一滴精血的铺垫，这次精血入口，对两人所带来的冲击却就小了许多。并且，迅速扩散、迅速被吸收！

    冰冷的身子开始逐渐恢复了温度，苍白的脸色也在慢慢恢复红润。

    惨叫声渐渐平复。两人的身子已经开始对龙血的强刺激性逐渐习惯下来，且，神龙精血非但在恢复着两人的肉身，同时也是在改造着两人的肉身！最起码，能承受得住精血在体内的流窜而并无太重的疼痛感，这本身便已是一种极大的进步了。

    当这三分之二精血还未完全散尽时，鲜于超和李会阳已经睁开了眼来！

    两人的眼中透着一股以往从来都没有过的锐利，腥红的锐利！

    看向身边的烈盘、青照真人、烈蓉，两人的眼里都透出一股无尽的感激和欢喜。

    能死而复生，甚至能感觉到来自自己身体中那新的、磅礴的力量，那无论是谁，都会感觉到欣喜！

    只用了一滴。

    精血尽，两人复生。

    鲜于超发出一声长啸，只感觉啸声轻盈，却搏而有力！亢长且厚重，竟隐含龙吟虎啸之态！灵元之强、声势之壮，比起他未受伤之前还有过之而无不及！

    李会阳随手一挥，体内灵元爆发，背后竟隐现出一尊淡淡的神龙虚影！

    那是！

    “龙、龙神之象！”青照真人忍不住激动的喊了出来：“这是，神龙精血？！”

    能让修仙者在爆发灵元时，身后结出虚影幻像的，那是代表着各自所拥有的特殊天赋或某种特殊仙体。烈盘的凤凰仙体便是一种，烈蓉的五灵仙体也是一种。

    可李会阳在此之前，却是并无任何特殊仙体的。他天赋虽然不错，却是强在悟性、对剑道、对防御的感悟，可此时，他却拥有了神龙之像！

    龙鳞重防，与李会阳的道境所悟之防御道，倒是有几分贴合。神龙精血灌溉之下，居然让他意外还捡了如此一个大漏，借此机会感悟神龙之像，获得龙体，可也算是因祸得福了。

    “谢青照师伯（师尊）、谢烈师弟、龙师弟、欧阳师妹相救之情！”

    两人喜不自禁的跪拜下来，众人连忙将之扶起。

    爱徒伤势得治，反倒因祸得福、修为大进。

    青照真人也是喜上眉梢，忍不住大笑着说道：“别谢我别谢我！要谢，都谢烈师侄去！若非是他，恐怕就算是中土大路别的任何一人，都救不活你们两人回来！”

    鲜、李二人既得康复，仙云宗上下士气大振。

    恰好被派去帮仙云宗抽签的秦霜也赶了回来。

    瞧见房间里精神状态十足的鲜于超和李会阳，秦霜是一楞一楞的，显然没搞懂自己离开这两三个时辰里究竟发生了什么事。

    烈蓉兴奋的给他七嘴八舌解释了一通，也没说个明白，烈盘笑着摆手道：“反正，鲜师兄和李师兄身上的伤已经治好了，其他的以后给你说。先说说，抽了个什么签？四支出线队都是哪些？”

    这时候房间里最活跃的绝对要数胖子。

    这家伙赢了空心，满腔的兴奋却因为鲜、李二人的受伤，一直压着，没心情发也没好意思发出来。现在两人伤愈，仙云宗上下皆大欢喜，他要是不跳出来蹦达蹦达，那就不叫徐‘贱疯’了。

    “要我说，管他什么出线队！就算是抽了个无量山，在咱们大仙云宗六神面前，统统都是菜！我强烈要求把最装逼的那个齐谊留给本胖尊收拾！老秦！你抽到的是不是无量山！”

    “不是。”秦霜摇了摇头。

    其他人都是心中暗自一松。

    经历了大雷音寺这一场，都知道四大豪门不好惹，特别是无量山，更不好惹！这次是运气好，有烈盘找来的精血相救，恢复了鲜、李二人的战力。若是再在半决赛里就和无量山死拼，那天知道等决赛的时候，仙云宗还有没有力气跳出来争夺冠军。

    因此，不碰上无量山，将无量山留到最后的决赛里去是最好的安排。

    “那是谁？七秀坊？灵剑山，亦或是天云教？话说，灵剑山和天云教那一战，究竟是谁胜出了？”

    秦霜说道：“灵剑山赢了，单挑赛里和天云教战成二比二。可团队赛里，有盖叶的灵剑山却明显技高一筹，据说赢得并不费力。至于我们的对手……”

    众人都是一楞。

    秦霜从怀里取出一张卷轴来：“大家还是自己看吧……”

    那卷轴是四强的对阵名单。

    只见上面的四强队伍，豁然是无量山对阵灵剑山，仙云宗对阵西域密宗！

    “西域密宗？”青照真人皱起了眉头；“他们竟然挤掉七秀坊出线了？”

    胖子眼睛瞪得大大的：“靠，七秀坊不是所谓的四豪门吗？那个挺装逼的大姐，不是号称四大元婴之一吗？居然被干掉了？话说，她们输得惨不惨烈？有没有缺胳膊少腿儿什么的？”

    众人都知他心思，秦霜笑着说道：“放心，你那个心上人没事儿。因为她压根儿都没有出场。”

    说到这里，秦霜的表情变得严肃起来：“因为，七秀坊只打了一场，便已认输了！”

    !!R466

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    