
    果然，那炼阳子开口说道：“清照真人，这座山过后，便是南峻山，此间方圆数百里，皆是南峻山各峰，共有六六三百六十座山峰，诸位看中哪座山峰，便请直接跟炼阳子说，炼阳子好为诸位安排，不过这些山峰之中，有的已经被先來的各宗门之人所居。”

    听得炼阳子这般说，众人也都是将速度放缓，放眼望去。

    只见众人正前方有一主峰，高达千丈，灵气郁结，仙雾飘渺，想必便是那南峻山主峰，不过主峰自然是不可能给我们住了，于是众人又将注意力放到附近的副峰上。

    在那主峰之外，坐落着无数略比主峰小一号的副峰，那些副峰虽不及主峰有灵，但也有不少偏静清幽之峰。

    “对了，炼阳子师兄，这些个山峰，我们如何才能判断是否有人居住呢？”烈盘突然想到。

    炼阳子微微一笑，说道：“很简单，你只需要将你的神识渗入山峰之中，若是毫无阻拦，那便是无人所居，若是神识被护灵大阵所弹开，那便是已被人所居。”

    众人皆以炼阳子所言去试，发现在众多副峰之中，果然有几座灵气较多的副峰上会出现一座护灵大阵，将众人试探的神识所弹开。

    烈盘心里暗暗叫好，此法自然不仅仅只有判断是否有人居住所用，还能保护各峰居住之人的隐私，刚刚烈盘可是看的一清二楚，就连清照真人的神识，也是被那护灵大阵所弹开，也就是说唯有元神境界以上的大能，方能以神识渗透大阵…当然了，这护灵大阵也并不是那么逆天，护灵大阵的物理防御力并不高，最多只能承受金丹老祖的一记全力一击，是以才能如此大手笔，每座山峰分发一阵。

    但是沒有哪位金丹老祖会做出这等蠢事，攻击他人副峰，且不说无量山的人不饶你，光是别的门派带队者，恐怕就足够收拾你了。

    “哥…哥……我喜欢那一座…好美…”

    “盘哥…那一座副峰不错…”烈蓉和徐小胖几乎同时喊道。

    烈盘顺着二人手指方向望去，发现两人竟是看中同一座副峰。

    那座副峰虽说灵气并不是非常充裕，但是山间硕果累累，一条小溪蜿蜒留下，竟在峰下洒下一道靓丽瀑布，在阳光的反射下五光十色，形成一道道彩虹，果真是漂亮极了，难怪自己的妹妹会欢喜，至于徐小胖，大半是看上那山间果实了吧。

    烈盘看了看清照真人，清照真人微微一笑：“你们自行决定即可。”

    鲜于超点了点头，哈哈一笑：“烈师妹挑了个好地方，这座副峰如此美景，我自然是沒有异议。”

    既然烈盘和鲜于超这两个年轻一代最强者都觉得此峰甚好，其他人自然是沒有异议。

    烈盘微微点头，对那炼阳子说道：“如此，我们便……”

    话还未说完，却突然被一又尖又细的女生给打断。

    “等一下…那座副峰本小姐要了…”

    众人都是一惊，朝那声音传來之处望去，只见在众人右方约莫五百米处，出现了另一群人，领头的是一个老者和一个与炼阳子同样道袍的中年男人，而在老者身边，站着一个红衣女子伸手所指，手指所向，正是那烈蓉和徐小胖看中的副峰。

    想必此人定是看烈蓉和徐小胖所指之后，方才发现此峰，突发抢峰之意，故而在烈盘准备确定此峰之时出言打断。

    “喂…凡事都讲究个先來后到，明明是我们先看中此峰，按理说此峰应该是我们的”烈蓉不满的说道。

    “就是…就是…”徐小胖连忙附和。

    虽说双方相隔了有五百米，但是对于修仙者來说这都不是事，运上元气，传送千米都不是问題。

    “算了，我们再另寻一座便是,住哪里都一样，就让给他们吧。”烈盘笑了笑。

    “哼…两个小先天也敢在本小姐面前顶嘴？滚开……”红衣女子骂道。

    烈蓉本就不想将那副峰让给红衣女子，此刻更是气愤，说道：“你怎的如此霸道？这无量山又不是你家开的……”

    红衣女子听烈蓉之言，顿时暴跳如雷：“你知道我是谁吗？你这小贱人……魔宗太子和无量四子都是我朋友，这区区一座副峰，我说是我的，那便是我的……”

    烈盘眉头一挑，冷声道：“哪里來的疯丫头，胡乱咬人。”

    红衣女子一愣，失声尖叫：“你居然敢骂我……我爹都沒骂过我……你们……你们…我不管……这座副峰我要定了，刘师兄，替我抢峰……”

    话音刚落，只见从那红衣女子身旁突然飞出一个白衣男子，拉着那身着无量山道袍的领路人便往那副峰而弛，速度之快，竟连那紫府期领路人都跟不上，只能被他拉拽而行。

    “抢峰？”众人皆是不解，看向炼阳子。

    炼阳子愣了一下，说道：“那护灵大阵的阵眼在峰顶的大殿之中，谁先激活那座副峰的守灵大阵，那副峰便归谁，但是必须由我们领路人才可激活大阵，不过照他们的速度看來，我们已是追不上了。”

    “哥……”烈蓉可怜兮兮的看了烈盘一眼。

    “追不上吗，那可未必。”烈盘冷哼一声，身形已动。

    话音未落，炼阳子突觉一阵天旋地转，紧接着周围景色急速向前飞逝，炼阳子这才发现原來自己正被那柄蓝色飞剑的少年给拉着向那座副峰而驰。

    炼阳子心下大骇，这，这少年出手速度好快，自己居然完全沒有反应过來…而且，这飞剑的速度，怕是也比自己全速之时要快上一倍有余……

    虽然知道这些元婴弟子实力恐怕不在自己之下，但是哪曾想到居然强过自己这么多……

    炼阳子扭头望去，发现自己在这少年的拉拽下竟慢慢追上了那白衣男子和青木子，这少年的速度居然比那白衣男子更快…

    这拉着炼阳子的少年，自然就是烈盘。

    那白衣男子发现了烈盘速度居然比自己更快，心中一惊，眼看烈盘便要追上自己，一咬牙，使出全部实力，速度顿时提高少许，居然和烈盘的速度持平…

    烈盘稍稍分出神念一扫，发现那另一边的白衣男子速度居然不在自己之下，烈盘微微一笑，既然能有资格参加这仙道大会，无疑是门派中的顶尖精英，能赶得上自己的速度倒也不奇。

    那就瞧瞧你究竟有多快!

    神魂一凝、灵元一转…全力爆发……

    众人只见烈盘速度陡然提升，比之前要快上许多，那几个先天弟子竟然已是看不起他的身影，但是唯一知道的是，烈盘的速度已是远远超过了那白衣男子…

    “唰…”烈盘拉着炼阳子，瞬间便已超过了那白衣男子和青木子。

    “耶……老哥太棒了…那副峰一定是我们的…”烈蓉眼见自己哥哥速度领先，自然是十分高兴，不住的给烈盘加油打气。

    炼阳子只感觉到烈盘陡然加速，速度竟比之前还要快上三分…刚刚平静下來的心再次又狂跳了起來，这，这速度，怕是比某些金丹老祖，也是不遑多让啊…恐怕就是我们无量山的齐久，齐天他们，也沒有这少年这般速度…也就只有齐谊能与之相比了…

    心中念头刚落，烈盘拉着炼阳子已经化为一道蓝光，钻进了那峰顶的一座殿之中。

    “该死…”白衣男子暗骂一声，那小子的速度居然比我还快？这怎么可能…自己的速度可是宗门之中元婴境界第一人，甚至宗门之中有些金丹老祖的速度，都沒有自己快，这一向是自己的骄傲，可沒想到自己的骄傲居然就这么被人轻yì打碎了，而且还是在自己那么多同门师兄妹前……

    可白衣男子却并沒有就此止步，而是继续朝那大殿中驰去，半途而废不是他的风格，即便是输，也要输个明白……

    他们激活护灵大阵需要时间，只要我能在他激活阵法之前赶到，那么一qiē都好说，看他们的样子也不是十大门派中人，大不了给他们点好处打发走了便是……

    “嗡…”忽地从那副峰之中传來一声嗡响，紧接着从峰脚，到峰顶，迅速形成了一层淡蓝色的保护罩，那白衣男子带着那青木子，不偏不移，结结实实的撞上了那淡蓝色保护罩，瞬间将二人弹回了上百米远。

    虽然看起來似乎挺严zhòng，但是二人均未受伤，只是被撞的有些气血翻涌罢了，这护灵大阵只是单纯的防御阵法，并沒有任何攻击性质。

    “刘，刘师弟啊，既然他们已经开启了那护灵大阵，那么那座副峰也就属于他们了，我们南俊山共有六六三百六十座副峰，一定会有让你们满意的，何必争那一座呢。”青木子整理了一下衣物，对那白衣男子说道。

    那白衣男子此刻脸已如猪肝色，心中怒火焚烧，直欲发狂，那蓝光少年先是在自己最骄傲的速度上胜自己一筹，又是害得自己撞上那护灵大阵，在同门师兄妹中出糗万分，自己今后如何还有威信可言？

    想到此处，更觉恼怒，冷哼一声，也不回答那青木子之话，独自回到自己宗门师兄妹中。

    “啪…”那护灵大阵突的裂开一条小缝，紧接着从中飞出二人，正是烈盘和炼阳子。

    “哥……”

    “盘哥…”

    “烈师兄……”

    烈蓉，徐小胖，龙印真等人纷纷迎了上去。

    “哥，你太厉害了…我就知道你一定会赢的，你是沒看到那白衣服的小子撞上护罩时的样子，哈哈，可笑死我了。”

    “盘哥，你真是的，刚刚还说让呢，别人一骂蓉妹你就冲出去了。”

    烈盘呵呵一笑，自己的妹妹，我不疼谁疼。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405