
    は防§过§LV 以下为错字 按拼音为准 白渡=Bidu 以虾=Yixi 嘿=нèì 炎=yan 哥=ge管=guan 砍=kan 醉=zui 信=xin 张=zhang 街=jie精血收，幻境灭。

    无尽虚空立消，烈盘站在了孤零零的孤岛之上。

    眼前的大剑敞亮，影像明现。无双拉着九龙坐在那里，眼睛直勾勾的盯着烈盘：“真不知该说你小子运气好，还是运气差……”

    “怎么说？”

    “嘿嘿！”无双嘿嘿一笑：“以你这般小小下界境界，就能拿到真神精血，不，是天尊精血！我可没想到赤天那家伙居然早在亿年前便已勘破了幻境，自主恢复起来。它这团精血，可足有天尊水准！这样的东西，就算对于我来说也是无价之宝！放到仙界去，更是可以引得一大群真神真仙大打出手的，居然被你小子这般轻松就收了……”

    原来这神龙叫赤天。

    “这当然是好运气。”烈盘也笑了起来。

    无双摇了摇头，老神在在的说道：“拿到这天尊精血固然是好，不但可以救你朋友，甚至还可以让你的修为突飞猛进！就算原本对你来说遥不可及的真神境界，说不定也可以一簇而就！但你该知道，天下没有白吃的午餐。”

    “帮助冰火二龙认祖归宗，我说过，就一定会做到。”

    “嘿！”无双冷笑道：“你可把这事儿想得太简单了！当初主人取此精血乃是大圆满天尊之境，虽还未如后来道君般登峰造极，可在仙界也已是数一数二的天尊级高手了。他想取赤天之血，开始时可没打算强取，而是想以物易物，或以条件易物，以算答谢。当时赤天提出的条件便是帮它们残族认祖归宗。可，就算是当时的主人，也自认做不到这一点！最后谈不成才不得不动手强取，然后留下数物作补偿……那老龙也是倒霉，偏偏在那时候碰上仇家……”请用小写字母输入网址：Нёǐуапge.сОМ观看最新最快章节

    “有那么难吗？”烈盘楞了楞。

    “你不知道仙界格局，更不知道仙界龙族和人类仙者之间紧张的关系。此事，难如登天！”无双说：“否则，你真以为那老龙丧心病狂、活得腻味了？它真要活腻味了，清醒这上亿年时间，早就自己兵解了！还用得着等你？”

    烈盘张大了嘴巴。

    “也就是看你小子老实罢了！”无双大笑起来：“哈哈哈哈，它这买卖可算做得过，就算你死了也得把这遗愿给它传承下去。可对你来说，哈哈哈哈！以后你就知道这买卖究竟谁赚谁赔了！”

    “我赚！”烈盘毫不迟疑的说道：“帮赤天是我心甘情愿，救朋友是我势在必行。我这人做事儿从不后悔。”

    “是是是，你是好人，”无双笑嘻嘻的说：“不过，我还真是就喜欢你这性格！行吧，赶紧滚蛋吧，救你朋友去！另外记着，剩那两滴小精血，可别一次吞了！那玩意的后劲可大着呢，小心把你这小肚子给撑破了！就算给你朋友用，也得分次分量，别救人不成反杀了他们。”

    “知道了。”烈盘摸出传送令，突的想起一事，停下动作，看向无双：“话说，我还真有一修炼上的事儿想请教。”

    “说！”无双豪爽的说道。

    烈盘挠了挠头：“若是境界不够，强行悟道，以致道境超前太多，反过来成为自身的桎梏。此事何法可破？”

    “屁大点事儿。”无双满不在乎的说道：“忘掉即可！”

    烈盘一楞：“忘？”

    “我说你好歹也是从无到有、从剑招到人剑合一，再到天人合一这样一步步走过来的剑者，怎么连这么点最基本的东西都不懂？”无双没好气的白了他一眼：“你最初开始练剑时，是如何练的？”

    “先练招，再练熟，再练人剑合一。当剑成为身体的一部分时，便是人剑合一。”

    “嘿，那将剑和身体合一，这步你又是如何做到的呢？人剑合一之后，你还会再去炼那些无用的世俗剑招么？”无双又问。

    “不会……”烈盘似有所悟：“先练招，再忘招。当无招胜有招时，人剑便已合一！可是……”

    他顿了顿，迷茫的说道：“剑招好忘，那不过是习惯性的动作。可道境，一经领悟，那便是深入你的骨子里、与你的灵魂同栖共存之物！道境本就无形，如何去忘？”

    “屁话，道若真的无形，那初学者如何观摩、如何学习？这玩意和剑招一样，除了存在形态的不同，其实都是一回事而已！”无双说道：“说简单点！想要忘道，先得悟道！当道真的深入你的骨髓里了，那便有形，有形，便可忘道！”

    烈盘哑然道：“那说到底，前提条件不还是得先彻底悟道嘛。问题是，桎梏已到，道境却只悟了一半，无法进也无法退，这可怎么忘？”

    “不。”无双说道：“能进入了你的骨子里产生桎梏的道，那已是具其形了。只要有形便可忘！这无关道境深浅，只是存乎于心！而所谓的无形，只有三种情况，一是你根本没有悟道，那就没有桎梏，谈不上去忘。二是你已经彻底悟透，既已悟透，那心中通透，自然更无桎梏，也谈不上忘。第三种就更扯了，大道无形倒是真的，但以你的境界所接交的下界朋友，能接触到真正的大道吗？扯淡吧，所以，能产生桎梏什么的，那便是有形之道，屁大点的事儿！有形即可忘，想忘，即能忘！”

    鲜于超的十绝剑只是由十条剑之小道所组成的伪大道，并不能算作大道无形的范畴，这点，烈盘倒是明白。

    “老说这云里雾里的，就不能具体点？”

    无双瞪了他一眼：“都说得这么通透了，什么悟性……”

    烈盘笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，我还只是个小元婴，怎么能和你这样的真神比？”毕竟受桎梏缠身的不是烈盘自己，感触没那么深，单单这么一两句话，以他的境界和隔着八杆子远的具体情况，可无法去体会这个中深意。

    “放下！既可忘！”无双说：“能说的，就是这么多。若是连这句话都参悟不了，那说明你那朋友根本就没有去忘的资格，你也就别瞎费神去操心这破功夫了。抓紧时间提高你自己，早点来领这继承人资格才是正经！”

    “放下，即可忘。”烈盘回味这这句话，有一点明白，但却并不完全明白。

    有些东西，懂得和做到，是两个完全不同的境界。

    不过自己不能悟倒没关系，这是自己替鲜于超问的，原话转达，也只有看他自己的造化了。

    此时无双的剑装景象也已慢慢关闭，声音远远传来：“好自珍重、好自为之！”

    话音落，景象关。

    无双剑装已恢复其漆黑大剑的本色，静静的伫立在这片孤岛之上，仿佛这里从不曾发生过任何事。

    烈盘心中感激，深吸口气，手中令牌一展！

    光影交错，已回到无量山小屋之中。

    此时无量山中还是傍晚。来去不过半个时辰。

    房间中，鲜于超、李会阳和自己刚走时一样，面无半丝血色，气若游丝。

    青照真人和欧阳兰正在分别替他二人输元吊命，心无杂念、闭目不语，旁边龙印真和胖子却已经睡着了。

    胖子固然是伤重难以熬夜，龙印真则大概是累坏了。他和欧阳兰不停换班，轮流着替鲜、李二人输入真元灵气以继命，那对他二人的消耗可是十分巨大的。虽说两人明天还要参加下一轮的比赛，可眼下先救人要紧，显然已经顾不上那么多了。瞧他二人现在这灵元亏损的模样，明天的半决赛里能否发挥出三成的实力恐怕都是个问题。

    烈盘暗自叹了口气，却见房门被推开，烈蓉端着一盆热水走了进来。

    瞧见烈盘，烈蓉又惊又喜，但怕打扰到旁人休息，低声喊道：“哥！”

    烈盘冲她点了点头，示意她禁声。

    旁边青照真人和欧阳兰则是被惊醒过来。烈盘来时，传送令的波动极轻，几乎完全没有！加之他已是大圆满，本身便与天地同频，以至于连青照真人居然都没能第一时间察觉。

    两人同时转头看向烈盘，目光中既有期待又有害怕。期待的自然是烈盘已找来救命之物，害怕的却是得到烈盘一个沮丧的摇头。

    烈盘冲他们笑了笑，屋子里还清醒着的三人都是精神为之一振，青照真人忍不住问道：“有、有了？”

    “有了。”烈盘轻声说道：“这屋子里施展不开，杂尘也重，带他们二人来屋外吧！”

    小屋之外，鲜于超和李会阳被扶起盘坐住。

    青照真人同时抓取着他们各一只手，强大的灵元源源不断的输入，既是继续替他们吊住心脉，也是为了救治时替他们防止精血反噬伤体。

    不论是烈蓉还是欧阳兰，亦或是青照真人，都没有开口问烈盘究竟是去哪里找来这所谓‘救命之物’的。大家都是自己人，如果该说，烈盘会说。不该说的话，那最好就别问。只是，单只是透过那只小玉瓶，青照真人已能感受到来自瓶内的、那股汩汩而出、难以抑制的超强威能！

    真神精血？！

    青照真人忍不住眉头一挑。

    难道那真的是真神精血？！

    烈盘只取出了一只玉瓶。

    不是他舍不得，无双说得不错，这神龙精血的威能太过强大。尽管这已经是分离出来的最小一滴了，但若对象是鲜于超和李会阳，他们的肉身仍旧是承受不了的。这两位毕竟都是炼气道，而且不过区区元婴境界，就算只是这一滴，恐怕都要分两次来让两人服用。

    可，事实证明烈盘还是太低估这神龙精血的强大了！

    字-符防过-滤 请用汉字输入неì岩ge擺渡壹下 即可观,看最.新%章&節R640

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    