
    无量老祖和了空方丈都是同时一呆，齐声问道：“你还年轻……”

    “我可没有想不开。”烈盘大笑道：“仙道大敌当前，两位前辈却未战便先言败，晚辈斗胆，可要鄙视一番了。”

    无量老祖楞了楞，随即大笑道：“难得你小子有气魄，可你要知道，有些事不是人力所能抗衡的。”

    了空方丈双手合什：“北海妖族自万年前便已纵横天。这万年来繁养生息，在北海灵地养精蓄锐。反观我中土仙道，却是在大势逐渐衰落。如今化羽不出五指之数，元神道尊不足双十，便连太虚也才堪堪满百。北海实力胜过我十倍，非战之罪。”

    “所谓十凶十大殿主，可北海妖族却绝不仅仅只有这十大半神而已。”无量老祖叹然道：“那里灵气郁积，恐怕自万年大战前就已经存活来的老东西也还有不少。那方天地灵气浓郁，这些老东西尽可不死不灭。我中土虽然也还有些隐世高人，但北海更多。”

    烈盘笑了笑：“指望那些老前辈，不若指望自己。中土仙道虽然没落，但还不至于没有一战之力。”

    他顿了顿，自信的说道：“两位前辈可尽快返回中土大陆召集同道筹备。给我一年时间，界时必可助仙道一臂之力。”

    “如何助？”两人都知道他天赋高绝，成长极快，这次来南蛮秘境更是瞬间三连跳，直达太虚境界，距离仙道顶尖战力只差一线！但百尺杆头，想要寸进往往更难，一年时间而已，又岂能真的扭转乾坤？跪求百独黑*岩*閣

    “而且，这吞云雀虽纨绔，但说的话可信度却不低，若是北海早已准备妥当，哪来的一年时间。”无量老祖惆怅。这其实也是他最大的烦恼。

    这些年，他和了空方丈等仙道中的老宿知情者一直都在暗中准备，积蓄力量，更是妄图恢复几座太古时代的大阵，用以对抗北海妖族。可现在大战突然被拔前十年，很多关键性的准备都来不及完善，这才感慨，未战而先言败。若是能像烈盘所说的拖上一年时间，那对他们的准备也是有莫大好处的。

    烈盘微微一笑。

    要说扭转乾坤，单凭烈盘一人自然很难。就哪怕他真能到达极境真能在一年内达到对抗北海那尊神兽的境界，都终会寡不敌众。

    他心中，另有大计划！

    此时却不说破，只说道：“北海妖族在等待着前来秘境的这批妖族力量回归，在它们回归之前，大战应该不会爆发。”

    “我们在此拖住他们？”无量老祖似有明悟。

    旁边了空方丈却摇了摇头：“别看这只吞云雀弱，便觉得太古遗种甚至连神兽都不过如此。我刚才观过此兽魂魄，三魄先天不全，虽是太古遗种，但未必就真有遗种之威。它的父辈，那进入秘境的三巨头绝对不好对付。仅凭我们上来这些人……”

    “不，我一人就够了。”烈盘说道：“两位前辈尽管放心回界安顿诸事，我留在南蛮秘境，必要拖上它们一年时间！”

    两人尽皆惊异。

    且先不说烈盘能拿什么来拖，就说那群妖族，不可能蠢到在此耗上一年时间。南蛮秘境和中土大陆数百年才擦肩而过一次，以无量山的传送大神通，也不过只能在此呆上两月时间。两月过后，两大界相隔渐远，便是无量山的传送秘符也无法再感应到此地了！那些妖兽们绝不可能打算永远呆在秘境中。

    “妖族的传送令符比无量传送符更强得多，即便两界错移一年时间，它们也可返回。”这是从吞云雀那里得来的消息。北海妖道的传承比中土大陆要完整得多也古老得多，有这等手段并不足为奇。

    “那你呢？”无量老祖忍不住问道：“难道就此长居此地了？而且，你拿什么东西去拖它们一年？”

    “我自有手段。”烈盘并未明言，信心百倍的说道：“不过，还需两位前辈助烈盘数物。”

    他从来不狮子大开口，也不会打肿脸充胖子。无量老祖和他认识这么久了，对烈盘的性格还是很了解的，见他说得如此肯定，倒是将信将疑。若是烈盘真能替中土仙道争取到一年的准备时间，那可是天大的帮助，说不定真能有一战之力。此时问道：“需要何物？”

    “一万灵精。”

    一灵精等若百灵玉，等若一万上品灵石。这是仙道中广为流通的货币单位。若烈盘在中土大陆，那两人还可理解，灵精可以用来交易各种天材地宝。可，在这南蛮秘境，要那么多灵精做甚？虽说没人知道此地的土著用什么货币单位，可，土著仙道与中土仙道的差异巨大，便是单看容貌都能一眼就辨出，双方血海深仇，你还能拿着灵精在此交易什么东西不成？

    烈盘只说是回归时需要这一万灵精。

    两人疑惑，但烈盘既不愿多说，两人倒也并不细细追问。

    一万灵精等若上亿上品灵石。对个别修士来说，这或许是个很大很大的天文数字，但对无量山和大雷音寺这样的远古传承，钱财真的就什么都不算了。

    “除此之外呢？”无量老祖问。

    烈盘开出一张单子，尽是些七**品的灵矿。

    他要的数量不多，吞云雀那里有足够的主料，要这些只是为了搭配吸收，调和灵性，让那些纯净的能源可以更好的被吸收而已。

    中土仙道的情况他又不是不知道，七**品的灵矿，那等若稀世之宝，少得可怜！就算是无量老祖和了空方丈这样的超绝人物，也绝对拿不出多少来。这还亏得是无量老祖无比信任他，又兼他承诺如此重担，否则要换了一个人，向两人提这样的要求，纯粹就是个笑话。

    饶是如此，也是看得无量老祖和了空方丈的头皮一阵发麻。说实话，要凑齐烈盘单子上这些所需之物，真的很难。

    “七秀坊坐拥天荡山与灵鸠湖，矿产最为丰富。传承了上万年，底蕴无比深厚，要这些矿物，恐怕最好得是找她们。”烈盘笑着说：“也该她们大出血一次。”

    无量老祖和了空方丈都是一楞，前者似是感觉到了点什么：“你是说……”

    烈盘从怀里拿出半瓶神龙精血。

    这是他自己之前用过，但未曾用完的。还从那滴主血中炼化出了一点点，加入其中，让这半瓶精血的效力远远胜过之前送给鲜于超他们那三瓶。这瓶精血，足可救得七秀坊那位已经冰封千年的千叶冰！

    “此血可救千叶冰。”烈盘并未多言，慎重的交到无量老祖的手里。

    “这是？”

    “神龙精血。”

    无量老祖和了空方丈都是一阵动容。

    之前鲜于超和李会阳一夜之间便伤势全复，虽然后来有任天行跳出来辟谣，说那是他仙云宗的无上秘法。可无量老祖和了空方丈是何等样的人物？早知那必不可能。能救鲜李二人的，只能是真神精血！

    那时候，两人其实便已动过想找仙云宗交换此物的心思，无论花多大的代价，两人都愿意去复活千叶冰。这除了报答她当初舍身救了众多仙修同道之恩，也为日后和北海妖族交战时，人类修士一方能多出一股最顶级的强大战力。

    只可惜，两人暗中找上仙云宗，可无论许什么样的诺言，得到的都只是否定的拒绝。两人还以为此事已经无戏，哪知道现在柳暗花明又一村！原来此物是烈盘找来，而非仙云宗！难怪无论开出什么样的条件，仙云宗都毫不动心了，因为他们根本就没有此物！

    无量老祖小心翼翼的接过，不用打开，刚接到手中，尽管隔着厚厚的封印小瓶，可也能清晰的感觉到从瓶中透出来的那股层层威压龙吟虎啸之声，仿佛要直冲霄汉！威能大得惊人！

    无量老祖激动道：“果然是神龙精血！至少也是真神境界！”

    “千叶冰有救了！”就连一向淡然的了空方丈都忍不住蹙眉。

    “哈哈哈，用区区灵矿便可换此物，七秀坊这次恐怕要高兴坏了，就算搬空她们的宝库，也心甘情愿吧！”无量老祖高兴的说道：“烈小友放心，老夫立刻就返身界，慢则三日，快则两日，必将你所需之物尽数送上来！只多，不少！”

    “烈小友取这些灵矿，是想要修炼仙云宗的星宇决吗？”了空方丈叹道：“那确是一门大神通，可古往今来，能炼成者，除了初代创始人，便再无第二位！所需所耗，实在太大了。你单子上所列之物虽多，只怕却也不够。”

    烈盘笑道：“确实不够，两位前辈可否帮烈盘也凑上一份？”

    无量老祖豪爽道：“七**品灵矿，无量山也有些。我二人本就是莫逆忘年之交，何况你还有如此大功于仙道。既是烈小友所需，自当解囊！回头我一并清理了给你送上界来！”

    了空方丈也说道：“老僧也修书一封。大雷音寺还有不少历代所传的灵矿，其中有一块千耀墨晶，乃顶级十星宝矿！这次所布抗击妖族的大阵需要用到一点，但用不完，也一并送与小友吧！”

    十星级的宝矿！这可已经无比接近仙矿的程度了。特别是这千耀墨晶，更是世间流传中，十星宝矿中的顶尖者！据传乃是源自天外，只需指甲盖那么大一小块，便足以压塌一座巨山！足见其份量之重和不凡之处！

    烈盘大喜过望，这倒是意外之喜。若是能得此物，剩过千吨七八品的灵矿！

    当无话。(.. )

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    