
    她话还沒说完，就发现身边的妹妹不见了。

    这妹妹可是家族里的宝贝疙瘩，再说了，两姐妹虽然平时常斗个嘴什么的，可感情却是极好。这附近最近妖兽极多，都是从大陆各处赶來想争夺蟠龙造化的，要是被哪只不长眼的妖兽给叼了去……

    她吓得赶紧四下里望了望，却听背后一株参天大树背面传來妹妹的声音：“好香啊。”

    什么东西好香。

    妖兽里可有不少靠散发独特香味吸引猎物的存在。

    天梧吓了一跳，赶紧绕了过去。

    只见那里正烟氤缭缭，一个火堆、一大块烤肉，还有一个怪人。妹妹正蹲在那怪人身边，饶有兴趣的盯着那一大块烤肉：“长发哥哥，你这烤的是什么啊。”

    这人确实挺怪的。

    长得清清秀秀，看起來年纪也不大，可穿得却实在太过原始了些……那是几张兽皮组成的衣服，倒是上好的兽皮料，上面蕴含着浓浓的妖兽之力，恐怕少说也是魔神境界的妖兽皮，被他胡乱裁缝成了衣裤。

    上好的兽料穿成这副德性，天梧也是醉了，这八成是个疯子。

    “月桐。”她警惕的喊了一声，赶紧大步走过去拉起蹲在地上的妹妹：“别和陌生人说话。”

    “人家饿了嘛。”月桐可怜巴巴看了看姐姐，又看了看那一大块烤肉。

    这怪人虽怪，可烤肉的手艺却着实不差。那一大块不知名的肉烤得金黄油亮，香气扑鼻。

    瞧见月桐的眼神，那怪人咧嘴一笑，伸手指了指那块烤肉。

    “我可以吃吗。”月桐的眼睛都在发亮。修士不拘饮食，常有因为修行而辟谷的时候。这次和姐姐赶路，已经接连飞了三四天了，还沒吃过东西呢。虽说不至于肚子饿，可瞧见这般金黄油亮的食物，小家伙也是最谗了。

    那怪人点了点头，显然听懂了她说的话。

    月桐高兴的一声欢呼，旁边天梧却更警惕了。上下打量着那怪人，问道：“你是谁。”

    怪人不答。

    天梧的眉头皱得更紧了。

    她看不出这怪人的來历也就罢了，天下八域，多的是这种流浪散人。但，她却看不透这怪人的实力。

    左看右看，都感觉他身上并无灵力环绕，就像是一个沒有修行的普通人。唯一特别点的，就是他裸露在兽皮外的那些肌肉部分特别结实，充满了力量感。

    只是个普通猎户。

    不可能。且先不说他身上穿那些兽皮，尽都是魔神境的妖兽皮，那可不是随随便便的普通猎户能打到的猎物。

    而且，能流浪到这地方來，那却绝对不简单。

    这里已经比较靠近蟠龙洞**的位置了，从四面八方赶來的各族高手、妖兽不计其数。若只是个普通浪人，怎可能在这样的环境中还活得下來。而且还能如此悠哉游哉的烤肉。

    她再问了一遍，眼中的警惕更甚。

    那怪人这次总算是听懂了。笑了笑，指着自己的喉咙，那里缠绕着一圈白色的纱布，似乎是受了伤。怪人摇了摇头，示意自己不能开口。

    “受伤了。”天梧楞了楞。

    那怪人点了点头。

    妹妹月桐露出一副同情的神色：“哥哥肯定是脖子受过什么伤，不能说话，姐姐你别见谁都是一副敌意的样子嘛。”

    怪人咧嘴一笑，将烤肉递到月桐的面前。

    “好香啊，这是什么肉。”月桐两眼一亮，接过來就啃了一口，满嘴回味。紧跟着，一股霞光从她嘴里闪耀出來。

    旁边天梧吓了一大跳，却听妹妹兴奋的说道：“天哪，好浓的灵气，这是什么肉。”

    怪人想了想，从怀里摸出一把皮毛。

    那是一只貔貅的皮毛，斑杂的红黑相间的皮毛上，还残留着貔貅一族那独有的气味儿。

    “貔貅肉。。”妹妹月桐惊喜得眼睛瞪得大大的：“那可是太古遗种啊，好强大的，天哪，竟然被你烤來吃了。”

    怪人呵呵一笑，并未接口。

    “姐姐，你尝。好香的说。”她兴奋的递了过來。

    “真是貔貅肉。”天梧半信半疑。

    妖兽的血肉中蕴含有大力量、大血气，这是任何人都知道的常识。只不过，在南蛮仙州，妖兽格外强大，特别是那些太古遗种，非但自身强盛无比，还有着极其庞大的族群与后台。平日里只有它们吃别人的份儿，哪轮得到别人去吃它们的血肉。

    面对这等诱惑，天梧也有点心动，忍不住接过來咬了一小口，顿时两眼放光：“真的好香。”

    而且，一股浓浓的血肉灵气窜进她体内，让她感觉仅只是这一小口，自身的修为似乎就增涨了不少。

    她忍不住转头看向那怪人。

    这么珍贵的貔貅肉，居然说让就让给自己二人吃。

    怪人笑了。变戏法似的从怀里又摸出一大块生肉來。

    那不是貔貅，而是一只金光色的巨大后腿，肉质肥美。怪人顺手拿起火架上的木叉将这后腿穿过，放到火堆上继续烘烤，一边朝两女善意的眨了眨眼睛。

    天啊，那、那是一只金鹏腿。

    天梧看得连眼睛都快瞪出來了。

    金鹏也称作金乌，和貔貅一样，同为太古遗种。但，金乌可比貔貅要难对付捉多了。倒不是说金乌比貔貅强大，主要是它们速度太快了，打不过的时候总能跑得掉。号称太古遗种中速度可以排进前五的。一般就算高它们一个大境界，击败它们容易，斩杀它们很难。

    这个少年，看起來年龄和自己两姐妹差不多大，居然可以斩杀一头金乌。

    “这个，”她意识到对方的意思是说他的肉很多，可以随便吃。她还是指了指手上的貔貅肉：“我们吃了。”

    “吃掉。”怪人含含糊糊的说了这么一句。

    “你会说话啊。”月桐像发现了新大陆似的，挺兴奋的看着那怪人：“你叫什么名字。”

    怪人想了想，用那种半生不熟的口音说道：“我叫，盘。”

    这怪人自然便是烈盘。在这附近转悠了两个多月了，一边等着蟠龙洞**出世，好去大闹一场，一边努力修行，兼打探各种消息。

    这两个月來，从四面八方往这里赶來的生灵极多极多，他遇到过不少的妖族，也遇上过几拨人类修士。或打杀或跟踪或偶遇，也算是接触了不少。现在，已经能完全听得懂这里的生灵说话了，就是自己说还有点困难。它们的发音很古怪，有点类似兽语，但又不完全是，似乎是一种通用语。就连这里的人类修士，也是说的这种语言。他只能说得出一些简单的话语。

    于是为了方便打探消息，接触某些人类修士，他便在脖子上绑了圈纱布，装作脖子受伤，说话不方便，倒还真是骗过了好几个土著仙修。

    从这些人的嘴里，也打探出了不少关于南蛮秘境中的大体情况。

    这里和他原本想像中的大千世界完全不同，地域并不算十分宽广，仅只有一洲，分为八域，如云罗域、北海域、天觞域等等。

    其中每一域，大约也就只有一个仙云宗领地那么大，三四十座城池，几千万人口。相比起辽阔的中土大陆來说，这确实是很小了。要知道，仙云宗的地盘在诸多顶级大派眼里确实是很小的。其他强大如无量山这等巨大势力，麾下领地动则就是以上千座大城池來计算，足是仙云宗地界的几十倍。这整个南蛮秘境，算上八域间的间隔地带，其实也还沒有无量山领地那么大呢。

    但，这里确实是强者如林。每一域，据说都有一位真神级的古祖坐镇。

    不同于中土世界，妖族和人族在这里并居共存。双方的势力都差不多，八域域主里，各有四域是妖族或人族。但不论妖族还是人族，在这里都是和平共处，相互间并沒有什么对立的矛盾。甚至根本都沒有妖族、人族一说，只是将人类看成是一种生灵族群而已。而人类也沒有那种高高在上、自己是万物之灵的想法。

    自己身处此处，乃是云罗域的南疆荒地。蟠龙洞**出世，已经在整个云罗域乃至整个南蛮世界引起了轩然大波。來自八域的各族高手都在往这里纷纷赶來。原本北海妖族和所谓云罗妖族的约定，已经在其他几域域主的共同干预下，被迫再度放宽，不再属于谁先发现的私秘，而是整个八域高手，有能者得之。

    除此之外，最惊人的是。据说这南蛮秘境原本也是属于中土大陆的一块，说确切点，应该是属于北海的一块。

    早在万年前的诸圣大战时，因打得天崩地裂，这块大地被打得从中土大陆的版块中生生剥离了出去，环绕中土大陆作周期性运转，就像是卫星一般，只不过要数千年才运转一个周期，无比缓慢。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    