
    夜摩天一入大厅，目光就已经牢牢锁定了仙云宗众人的方向。这还是第一次，他在比赛里把目光从齐谊的身上转开來…他本就十分冷酷，平时就算不说话不动作，闭着眼睛站在那里，也能带给人一种很强烈的寒意。此时目光锁定，寒意却就更浓了。

    胖子被他盯得心里有点发毛，忍不住打了个冷颤，嘴里嘀咕道：“这家伙……光盯着咱们算是怎么回事啊？灵剑山不也揍他们了么？”

    “不说话沒人当你是哑巴…”

    夜摩天似是听到了这边的说话，冷冷一笑，总算把那寒到骨子里的目光给收了回去。

    到得此时，出线的八支队伍总算是尘埃落定。

    东区第一，灵剑山，第二，仙云宗。西区第一，大雷音寺，第二，天云教。南区第一，七秀坊，第二，魔宗。北区第一，无量山，第二，西域密宗。

    自有无量山长老出來公布了出线队伍的名单，并告之所有出线队伍的成员，都有得到一次接取天琼玉露的机会。

    虽说早已知道这个奖励，但下面仍旧还是一片欢声。

    天琼玉露是无量山的特产，有点像是形成灵石的灵乳，具有极其浓郁的灵元之力，可供修真者吸收和消化，转化为自身的力量。只不过天琼玉露的功效更在普通灵乳之上…这玩意只在无量主宫出产，而且由于其特殊性，无法带离无量主宫，只能在此接取并服用。出了无量主宫的范围，就会失去其本有的功效。这也是无量山将比赛地点设在无量主宫的原因之一。

    接下來又公布了第一轮决赛的分组情况。自然是东区第一对西区第二，南区第一对北区第二，以此类推，共有四场。会给所有参赛者两天的休息和调整时间，最后四场比赛同时进行，一天内便可决出四强名单。

    无量山长老宣布出这一比赛安排时，现场顿时响起不少哗声。

    比赛论次、分组这些倒是早有说明。可四场决赛同时进行，这却是蛮意外，也是沒有先例的。按照往届的规矩，八强以后的每一场决赛都应该是单独进行的才是。以便给其他参赛队伍更多的观摩学习的机会。而现在四场同时放到一起來，可就让参赛者沒法观看到其他强队的表xiàn了。

    不少人立刻就提出置疑。

    “怎么会四场同时进行呢？”

    “是啊，那参赛者岂不是无法看到其他队的比赛情况了？”

    “莫非只能看记录水晶或者记录灵符？”

    “光用记录水晶或者记录灵符來看的话，那可和现场去体验的感觉差多了。”

    “就是，水晶和灵符记录的影像都只是一些外观动作，可沒法记录下当时的天道变化來。”

    就在大厅里微显嗡嗡杂乱时，无量老祖的声音在大厅正中响起：“这个，由我來解释吧。”

    众人顿时安静下來，只见无量老祖不知何时已站到了台中。而与他一起出现的，竟还有大雷音寺主持，了空方丈…

    这两位可都是中土修仙界中的正道领袖，竟然同时出现，必然是仙道中有什么大事发生了。

    “这个决定是今天早晨我和公孙坊主一起临时决定的。”无量老祖说道：“就在昨天晚上，我们刚得到从南蛮镇那边传回來的消息。说是南蛮镇的灵息之源异常，灵元汇聚速度大幅增长，南蛮秘境或许会提前开启。具体时间未知，但想來会就在近十天左右。所以加快比赛的进度，只是为了配合南蛮秘境的开启时间而已。”

    这次仙道大会之所以鼎盛异常，无数宗派倾力而出來挤那有限的几个名额，为的便是让门下弟子能有机会进入南蛮秘境中。和比赛什么的比起來，南蛮秘境显然才是重中之重。既是有消息称秘境会提前开启，那加快比赛进度倒也在情理之中。

    下面人等顿时信服。

    青照真人说道：“南蛮秘境中，秘宝、功法、灵丹妙药无数，机遇与危险并存。除了总决赛的第一名队伍，六人均可拥有进入秘境的资格之外。第二、三、四名均能有两个名额。五六七八名也都各有一个入境的名额。咱们仙云宗初次参赛，现在便已提前锁定了一个名额，那已是参赛前宗内诸长老包括宗主在内的最大期望了。不过，大家也别因此就骄傲自满。既然已经入了决赛，咱们也得拿出点精气神來，去争取拿那第二个名额……”

    青照真人到底是传统思想，求稳重，第一名什么的，那是想也沒有想过了。其实，就连胜过决赛第一轮，挺进前四，青照真人都沒敢真想。对手可是号称超级宗门、正道领袖之一的大雷音寺…还拥有着号称大圆满元婴境界的空明和尚。说什么争取进前四，不过是赛前例行动员而已。

    真正敢作此想的，大概也只有心中有数的鲜于超和烈盘二人了。

    当下各派均无异议，无量老祖笑着大手一摆，朝了空方丈微微一礼：“方丈，与我一起开启无量之门，送这批孩子去取那天琼玉露吧。”

    了空方丈看起來年逾八旬，一把白须已垂到胸口，却是满面红光、精神十足。这位可也是和无量老祖差不多同时出道的前辈高人，曾经在仙道正统中的声望，丝毫不比无量老祖弱上半分。年轻时，那也是曾意气风发、快意恩仇，手持屠魔法杖，杀名震天、超渡无数恶徒的狠角。直到这一两千年來，心性渐收、潜心事佛、少有外出。在仙道中的声望才渐渐被无量老祖超赶，扮演个老好人退居‘二线’。

    他笑呵呵的伸出手來，做了个请势：“天琼玉露乃世间珍品之极致，无量施主心怀天下，竟舍得与天下同道分享，教我好生佩服。请…”

    “哈哈，方丈客气了，请…”

    也不见这二人有何动作，却眨眼间已迈到这大厅最里侧的一扇仙云壁画之前。

    两人同时将手搭到那壁画上，整座壁画隐隐色变，显示出正中央的一扇大门來。他二人一人握住一方门把，轻轻朝两侧拉开。一股浓烈之极的灵元顿时从那开启的大门中泄了出來…哪怕还远远的站在大厅中，也能感觉到那股灵元扑面时的冲击感…

    所有人均是忍不住心喜，甚至便如夜摩天这等从不缺任何天地灵宝、而且刚才还一肚子郁闷的人，也是忍不住露出了一丝笑意。

    前方无量老祖大声说道：“诸位师侄，都请进吧…且莫多取或私带，天琼玉露只能在这主宫房间中保存其效力，带出此宫便会成为废水，那是一种极大的浪费和对我无量山的不尊…若发现有私带、浪费者，即刻取消其决赛的资格。并永世不许进我无量山…”

    这话说得算是很重了。

    能进入决赛的，除了仙云宗之外，都是仙道大会的常客。无量山近些年來也举办过好几次仙道大会，用这天琼玉露來作奖励也不是头一次，大家都知道规矩，齐声应是。

    唯有仙云宗诸人有点摸不着头脑。胖子提醒说：“先前那姓齐的给咱们的小册子，不是说在后面有标注如何取用这天琼玉露吗？盘哥快先翻來看看。”

    此时所有参赛队已开始依次入场。仙云宗众人一边排在入场队伍中，一边翻开那小册子。

    直接翻到最后，果然是关于天琼玉露的一些资料。

    上面介绍说：无量玉宫内共置八鼎，接通天地，自成玉浆，便是所谓的天琼玉露。那天琼玉露就在鼎内，只需用旁边准备好的玉勺勾取，便可直接服用。

    只不过，那八鼎自藏玄机奥妙。鼎内的玉浆，普通人是看不到也摸不着的。修真者在勾取前，需先将手掌搭到鼎上，玉鼎自生感应，会根据使用者的肉身强度、灵元强度以及肉身的承受能力來判断，并在鼎内分配出适合你的玉浆数量。每个人只能取一次，因为一次的量便已经是玉鼎根据你自身极限配出的份量了。再想重复多取几次，那你的身体吸收不了，就会造成浪费。强行摄取更是有可能让你走火入魔。

    天琼玉露的功效，其实就是将你的潜能给激发出來。既是潜能，那就是指你身体里已经拥有，但却还未曾完全掌握的力量。当然，也会在你的极限上有一定的提高。

    众人心中顿明，均是大喜过望。

    每个修真者都是在不断的追求突破自身极限，修为越高，突破越难。而且几乎百分之百的修真者，都是无法完全掌控自身力量的。要想达到自身力量和自身潜力完全平衡的程dù，那起码已是真仙境的仙人才能做到的事。这天琼玉露竟能有如此奇效…

    每个人都是兴高采烈，只有胖子哭丧了一张脸：“靠……我咋这么悲摧呢？就我一个人是先天…先天境能有多大点潜力啊？一会铁定是我吃得最少，这不是坑爹嘛……亏死我了…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405