
    “北海妖族？”

    “吞云雀？”

    无量老祖和了空方丈都齐齐脸色一变。

    烈盘摊开手掌，镇魂鼎微微一荡，一只生灵被放了出来，正是之前被他斩杀的吞云雀。

    早想到要审训这家伙，因此并未收取其生魂，而是斩杀后用镇魂鼎将其灵魂完全拘禁了起来。

    吞云雀死前胆小，外强中干。这死后化成的灵身，也是一般无二。

    只记得先前被那姓烈的少年用自己的骨刺将自己斩杀，随后四周便是一片漆黑，无数符文灵纹镇压，将它的灵识封在了这漆黑一片的空间中。

    此时陡见光明，还以为是自家父王来救人了，正兴奋又委屈的哇哇乱叫，却猛然感觉到三股异常强大的人类气息，吓得它叫声立止。

    那是两个老头和一个少年。

    两个老头已经功参造化了，隐约间竟流露出一股堪比它父王的威势，让它心悸。但真正最让它害怕的，还是那个少年。

    这家伙，明明是个人类，却居然生啖妖肉！最恐怖的是，这家伙的肉身实在是太强了！

    人类修士中不乏有大能者，可以力压这些太古遗种甚至是真正的神兽。早在太古年间，北海妖道和中土修士争风时，便曾在妖道中留过许多无敌人类修士的传说。好看的小說就在黑=岩=閣

    但，这些人类虽强，却是强在道术道境法宝上，纵是有所谓的神魔炼体堪比神兽，那也只是打个比方，也仅仅只是堪比而已。哪有真正肉身比妖兽还强的存在？先天条件就完全没得比！更别说妖族历代炼体，所传的炼体法门和底蕴，更是远非靠道术称雄的人类可比。

    可是眼前这个少年却就做到了！

    明明和自己境界相当，甚至稍微还弱一点，可竟然能在肉身上完全力压自己！让自己连近身都不敢。

    力气比自己大，肉身防御强度比自己强！

    这家伙比真正的妖兽还要凶残啊！不会是什么太古人形凶神转世吧！

    烈盘轻轻的瞪了它一眼。要审问它，先要镇得住它。

    吞云雀吓得瑟瑟发抖，连逃的勇气都没有。

    无量老祖和了空方丈不禁莞尔，先前被北海妖族进入南蛮秘境所震惊的气氛也为之冲淡了不少。

    都认得出这是太古遗种吞云雀，传说中它们的祖宗可是太古神兽中都排得上号的吞天雀！鸟喙一张，天亦可吞，那是何等的神威盖世？却不想这不过五代的遗种，居然被一个眼神就吓成这般德性。也是有够丢脸的，要是它的祖宗吞天雀见了，恐怕要被气得从坟里爬出来再死一次吧？

    两人心中同时也涌起一线希望。

    北海妖族在他们的印象中原本无比强大，绝非中土仙道所能抗衡。却未曾想，这个什么妖族殿主的亲子，太古遗种之一的吞云雀，居然如此孱弱胆小……

    难道，北海妖族其实也如人类仙道一般，在这万年时间中不断的没落吗？

    若真是那样，万年之约，似乎也没有那么可怕了！

    “你们不能杀我！”吞云雀好不容易股起了一丝勇气，胆颤心惊的对着三人说道：“我父王乃是吞云殿主，统御千万圣土！麾真魔过百魔神三千！要是知道你们杀了我，他不会放过你们的！不不不，他一定会把你们的祖地都给刨出来！”

    烈盘捏指，一个响指就给它弹了上去，直接弹飞出十七八米远，再神念一招，给招了回来：“我最恨别人威胁我，再敢废话，连这灵身都给你吃掉！”

    别人说吃，吞云雀不怕。哪有吃生灵灵魂的道理？可，烈盘说的，它信。

    顿时就打了个寒颤，伸手捂着头上被烈盘弹起的小包，哭丧了一张脸：“不是威胁你……那那要不，你帮我送个信，我父王的宝物可多了，可以让它拿宝物来换我！”

    “说来说起还是想逃啊。”烈盘笑着说：“没那么复杂，你们妖族的东西，我也用不惯。”

    他顿了顿，说道：“只是问你几个问题。老老实实的答了，便饶你一命。否则，抽你生魂，将你的灵识锉骨扬灰撒于九幽之地，让你永生用世也翻不了身！”

    吞云雀吓得够呛，可有些事儿，不问清楚不行，壮着胆子，胆颤心惊的问道：“那如果我老老实实的答了，你就放我走吗？”

    烈盘没说话，只是轻轻的撇了一它一眼。一股子冷意透出，顿时把吞云雀的半句话都给吓得吞了回去。

    烈盘冲无量老祖打了个眼色，对方会意，和了空方丈一人一句的开始的盘问。

    其实，只是想搞清楚这北海妖族来南蛮秘境的原因。想搞清楚它们究竟来了多少强者，现在又在何处。

    无量老祖和了空方丈都抱着一丝希望。毕竟这只妖族首领的后代太不堪了，说不定，北海妖族比中土仙道堕落退化得还要更厉害！毕竟已经过去了万年，虽说当初圣战分天裂地时，妖族中的大能者更多更强，抢去了更多的原始天地元气。

    但那片世界本就已经开始走向枯竭，由原本的大千世界衰落为了小千世界。

    整个世界都已经老了，衰落不是偶然，而是必然，这不是多一点原始天地灵气就可以改变的东西。

    北海妖族如果真的走向了没落，那这万年之约，无量老祖就有更多的把握可以抗来。

    他们二人问得很细致，想尽量从吞云雀这个‘纨绔’的嘴中得到更多的信息。

    吞云雀吃烈盘恐吓，不敢隐瞒，倒是有问必答。

    可，越听去，三人的眉头就皱得更深。

    北海妖族确实没有万年前那么强了，天地的衰败灵气的枯竭，在北海中也有体现。只不过，它们衰败的速度要比中土仙道缓慢得多。

    按照吞云雀所描述的北海妖族现状，无量老祖和了空方丈估计了现如今的北海妖道的实力。

    号称有十大殿主，都是半神级，相当于人类化羽假仙的存在。可中土仙道呢？真正属于这一级别战力的，除了已经冰封的千叶冰外，也就只有无量老祖了空方丈魔教教主和七秀坊的公孙媚娘了。

    而往，单只是吞云雀所说它父王吞云殿主，麾便有上百真魔三千魔神！

    真魔可是相当于元神道尊级，魔神也是相当于人类太虚。这样的战力，竟有上百尊真魔！三千魔神！这还仅仅只是一个殿主，若是十殿齐集，倾北海妖族全力，那是上千位元神道尊！

    可中土仙道呢？元神道尊屈指可数！就算是加上那些隐世高人，恐怕满打满算也凑不出一百之数，这可是十倍的差距！

    顶尖战力的数量，差距实在是太大了。

    可这还不算完，真正差距巨大的，是中坚力量！一个殿主号称有三千魔神，十殿就是三万魔神！这可是人类太虚境界的家伙啊，往往一个绝大的宗门，顶多也就二三十位，这还得是无量山这种顶级势力！普通的一流势力，像仙云宗这样的，也就只有几位太虚真人罢了。整个仙道的太虚真人加起来，满打满算恐怕也不过一千以内。可，北海妖族却足足有三万！

    差距太大了！

    而且，还有一个最恐怖的事。

    按照吞云雀的话，无量老祖推测在北海妖族中，极可能还有一位真神级的老妖坐镇！因为在妖族十殿主之上并无任何明面上的统治者，只有一座圣山，妖雾缭绕，经年不见有任何生灵进出。可整个北海妖道，却都受圣殿中发出的喻旨所控，无人敢有分毫违背！就算是强如吞云雀的父亲，十大殿主之一的吞云殿主，在接受从圣山飘飞而来的法旨时，都是双膝跪毕恭毕敬。那可是半神境，能让一位半神境强者如此，也只有高高在上的真神真仙了！

    真神级……中土大陆这万年来，自上古诸仙众圣或逝去或飞升之后，万年时间了，都还从没有出现过一位真神真仙！以至真神真仙早已成为了传说中的传说，遥远而不可及。这等层次的人物，任其一位也足以覆灭现如今的整个中土仙道！

    无量老祖和了空方丈的心里都生出一种无力抗衡之感。

    北海妖族确实没落了，但那是相对于曾经真神遍地的年代来说。单只是那神秘却有还存在的妖族圣山，恐怕就绝非中土仙道所能抗衡。且，就算那真神老妖不出手，只需一通圣令，号令十殿联手！

    到时候十大殿主携上千真魔三千魔神，以及无穷无尽的妖兽大军踏过界来，就算中土仙道上团结一心，也绝对无法阻挡住它们的步伐。更别说现如今的中土仙道分崩离析，早已不复上古时人类诸仙众志成城之相。能出一个如云中魔那般的人类叛徒，竟勾结北海妖族，泄露南蛮秘境这等中土的救命稻草，便可足见人心不古。

    内忧，外患。

    一种巨大的压抑感弥漫在三人的心头。(.. )

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    