
    此时，这无量山的禁地山巅上却正站满了人，或三两成群，或十数人聚堆。

    所有要前往南蛮秘境的修士全都聚集了起来，少说有六七十人之多。而且，你若是对仙道中的名家足够了解，那你就会发现此时聚在这山巅上的修士们，哪怕就是其中最弱的金丹老祖，也绝对是在中土大陆仙道中赫赫有名的存在。

    不是只有实力强者才会拥有名气的，其他一些比如炼丹、炼器之类的行家，实力虽一般，但名气之大，丝毫都不亚于真正的强者。

    这去南蛮秘境不是去打仗，带上这些人，对收集各种天材地宝绝对是有所帮助的。

    前往南蛮秘境，烈盘要准备的东西也有不少。

    最首要的，是灵矿。

    修行这玩意如逆水行舟，若有一日松懈，那耽误的可绝不仅仅只是你一天的时间而已。

    星宇决他每天都在修炼。之前准备的大量灵矿，原本是备足一两年所需的，可计划总是赶不上变化。

    虽说上次计算灵石的时候，已经是将自己实力提升后，对灵矿需求的增量也算了进去。可谁又能想得到自己现在的实力会强到如此地步呢？

    大圆满元婴。

    天道的契合，让他的肉身更加稳固和强大，潜力更大，每天的摄取力更足，提升自己等阶所需要的灵元、力量也是在每天都水涨船高。现在他每次修炼星宇决时所需摄取的灵矿数量，都在以几何倍的恐怖速度递增着！

    原本在铁炉堡时所准备的大批量二、三品灵矿，早在突破大圆满的那一天就已经被一次性吞了个光，再加上后来在仙云宗门内补充的一批三品灵矿，也没坚持过三天。往后这段时间，便是找无量老祖走后门，在无量山拿的。（灵矿等阶，与修真等阶、法宝等阶一样，由低往高排，从一品到九品）别说拿，是买……无量老祖和烈盘关系再好，也不可能凭白无故将宗门的东西送人，烈盘所需的又不是小数。再说了，就算老祖肯送，烈盘也不好意思无功受禄不是。нéí уап Gě最新章节已更新

    只是，这次买卖开始让烈盘感觉有点蛋疼起来。

    以自己现在的实力层次，三品灵矿是可以吸收没错，但这层次显然已经有点低阶了。吸收起来的速度很慢，量太大，吸取的力量纯度也不够，会造成很大的浪费，而且还会拖慢自己的修行速度。以自己现在的实力，吸取四品灵矿应该是最合适的。

    但问题是！

    那玩意很贵……

    三品、四品之间是一个巨大的分阶线。一二三品灵矿，都被称为下级灵矿，而四到六品，则是中级了。价格也是天差地别。

    一吨三品灵矿，就算是让烈盘用最奢侈的搭配组合方式，挑着最好的来配齐，顶多也就几千上品灵石。可四品灵矿……哪怕是一吨量的最次的四品灵矿，也是动则几十万上品灵石起！一些好点的四品灵矿，更是能卖到几百上千万灵石去！

    自己原本兜里揣着五千万巨款，还感觉挺富裕的来着，可修炼到现在这步，需要四品以上的灵矿了，才发现自己有多穷。

    以现在星宇决的摄取量，一次摄取少说要消耗成吨四品灵矿，那可就是几十万灵石，还是摄取最次级的。效果不见得比自己精血挑选的三品组合灵矿好太多。而且，天知道当自己将大圆满元婴突破之后，迈入全新的紫府境时，四品灵矿还够不够看。要是再升五品，自己可就得倾家荡产了。

    出于种种考虑，烈盘还是选择了以三品组合灵矿为主的准备。在无量山购入了大批量的三品组合灵矿。四品灵矿也买了一些，主要是作为调和、融入到三品组合矿中去吸收。饶是如此，按照突破眼下元婴极限的量来准备，也花了烈盘一半的灵石。

    实在是**不起。烈盘突然有点羡慕起流云德泽那个废材。有时候，当个富二代真的是挺省事儿的。

    这样的羡慕仅仅也就持续了一秒钟。

    他得办另一件大事儿。

    传送符。

    南蛮秘境可是大险地，不作一手保命的准备就贸然踏足，那真的是对自己太不负责了。

    南冥传送符显然是烈盘所有宝贝中最好的保命手段。无论对手是谁，管他假仙还是真仙，只要没第一时间秒了自己，自己就能逃。而且对方还无法追，这可是南冥道君亲手炼制的宝贝。道君境界的存在，是那些真仙所能理解的？再说了，就算真有谁能追过来，那恭喜你，你追上的不是一个烈盘，而是号称大圆满九转真仙的孤岛无双！

    这玩意满能量的状态下能使用三次，烈盘不知道南蛮秘境距离中土大陆有多远，但肯定没有虚空孤岛远。照此推算，满能量的情况下，这传送符起码也够从虚空孤岛到南蛮秘境一个来回的。

    之前为求神龙精血，已经将这传送符的能量给用光了，得给它再次充上。

    那就需要灵精。

    灵石和灵玉是不用考虑的，虽然也是充能的灵源，但层次太低、效果太差、速度太慢，几天的准备时间显然无法充满，一半都不可能。

    还好兜里还剩两千多万灵石，还好认识无量老祖，还好和无量老祖恰好还是很要好的哥们儿，也还好，早有先见之明，早在神龙精血事件之后，烈盘就已经在干这事儿了。

    有无量老祖这尊大神的帮忙，灵石换灵精显然是举手之劳。两千多万全换了，两千多块灵精，顺便还用自制的元符做了个加速法阵。

    临到准备出发的那天早上，传送符虽然还没冲满，但却已充足了一半多一点的能量。最起码，够自己在危机时刻，从南蛮秘境转移回虚空孤岛了。

    虽然消耗了天文数字一般的灵石，可这到底是真正能保命的东西，一个字，值！

    此外，便是洞天府地里的管理。

    这段时间一直忙着这事儿那事儿，洞天府地里一直没怎么打理。这两天得空下来，才偷了点时间清点。

    不清点别的，主要是曾在洞天府地中种下的那些灵草。

    那还是当初在铁炉堡里鼓捣的了。当时种下的分别是紫金曼荼罗十株、白玉天枝十株，以及天妇罗果树十株。这四种或花或草或树，均为药性十分温和之物，大多是用作炼丹时的药引，品级均在六品药材上下。算不上什么极品，可也绝对不差。而且，主要是用来培田所用的。

    当初种下时不过都是些种子，这次进来一瞧，却已经是各具成型了。

    当然，这些东西还不是烈盘最看重的。最看重的，还是那块灵田。自己这次去南蛮秘境，如果遇到什么仙草灵树的，肯定想要活移活取。这活移或取，便需要上好的灵田。

    之前种下这批种子时，灵田还有些枯萎，因为常年无人管理而处于荒芜的状态，顶多算下品。可现在，却已经在这四种植物的互相滋养下变得温润起来，恢复了几分这块灵田真正的风采。

    只见那田地中灵光隐现、土壤柔嫩而湿润，丝毫没有之前的干硬感。捏了一小撮灵土略一细辨，感觉已能达到中上品灵田的水准。这应该还不是这块灵田的极限。以他大圆满的眼光，一眼就看得出土壤中还有些未曾发掘出来的潜力。而且以这方世界的灵气充裕度而言，还没有完全的与灵田融合到一起去。

    这应该可以开发为极品，至少也是顶级上品灵田的。

    施甘露浇灵水、动元符现阳光，烈盘着实是忙活了一两天时间。

    其间，串门的仍旧不少，唯独没有瞧见齐谊。

    按之前齐谊对烈盘、对仙云宗的关注程度，这家伙‘决战’没有打成，给人的感觉怎么着都会找烈盘私下单挑上一场的。可，人家就是连面都没有露过，让不少关注此事的人大呼看之不透。

    烈盘倒是无所谓，人的想法每时每刻都在变，而且，他从没觉得自己就应该和齐谊打上一场。

    整个无量山上上下下都在一种紧张忙碌，却又表面平静的氛围中度过了这四天。

    大家各自准备着。

    好不容易，终于到了这天早晨。

    无量之颠。

    位置在无量群山的东侧之外，距离无量山五六千里路程，不是很远，但也不是很近。

    这里据说是整个中土大陆上最高的地方，足足高出海平线九千九百九十九米！暗合九九至尊之数。

    显然，这个数据其实是并不准确的。且不说因地理关系，无量之颠的高度每年都在增涨，便是单说当年测量时的这个固数，也是没有那么巧合的可能。只是为了迎合无量山天下至尊、正道牛耳的声望，取了个近似之数，象征无量山在仙道中经久不衰、至高无上的地位。

    这座山颠平时是并不会对外开放的，哪怕就是对他们宗门内的弟子，也不允许轻易靠近。虽然距离无量山的主峰稍微偏远了一点点，但这里却是无量山祭奠历代祖师爷的地方。据说，当初的无量道尊创立无量山时，便是在这无量之巅上悟道得道的。

    此时，这无量山的禁地山巅上却正站满了人，或三两成群，或十数人聚堆。所有要前往南蛮秘境的修士全都聚集了起来，少说有六七十人之多。而且，你若是对仙道中的名家足够了解，那你就会发现此时聚在这山巅上的修士们，哪怕就是其中最弱的金丹老祖，也绝对是在中土大陆仙道中赫赫有名的存在。不是只有实力强者才会拥有名气的，其他一些比如炼丹、炼器之类的行家，实力虽一般，但名气之大，丝毫都不亚于真正的强者。这去南蛮秘境不是去打仗，带上这些人，对收集各种天材地宝绝对是有所帮助的。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    