
    五鳞洞。    . d t  . c o m

    这是无量老祖叫出的称呼。

    只因这洞口形似鱼鳞，且共有五个入口。

    这便是早先时无量老祖曾在营地给所有人都说过的那个地下洞穴了。

    洞穴有龙息之气，温热而潮湿，且透着一股子腥味儿。

    能判断出里面这只大家伙还未曾真正成龙，应该是一只蛟龙。

    土大陆也有蛟龙，比如烈盘万妖幡那只曾经十分著名的紫电极蛟。只不过要是拿土大陆的水准来衡量南蛮秘境，那无疑是一个十分脑残的行为。

    从这只龙的龙息厚度来身的修为实力不是太高也不会太低，无量老祖和了空方丈一致觉得这只大家伙应该是在真魔境界，相当于人类的元神道尊。那两位却全都是化羽假仙，但从境界论是两人联手或是单打独斗，感觉都并不算太难对付。

    只不过，龙种这样的生物，不论是在土大陆或是南蛮秘境，都必然是拥有着极强的逆天天赋的，掌握一两门怪异且大威力的神通绝对不在话下，可又不能以普通元神的标准来衡量。且龙性高傲，不可能喜欢住在阴暗潮湿的地下洞穴里。但无量老祖和了空方丈已经用过许多办法想引它出洞了，却始终未曾动摇其死守洞穴的志愿分毫！

    这就有点古怪了。

    两种可能。

    第一，这只大家伙在守护着洞穴内的某种奇珍异宝，甚至很有可能直接是替某位仙人大能者守护着遗留的宝藏！这可就是大机遇！可还有第二种可能，这家伙早已被当地的土著仙道盯上，甚至根本就是当地的土著仙道所圈养的。

    无量老祖和了空方丈有点犯愁。

    如果是第一种可能，那自然是大机遇。

    但如果是第二种可能，那还值不值得动手去冒这个险呢？

    “嘿嘿，和尚，拼上一把？”无量老祖私下里对了空方丈可从来不会用敬语。

    了空方丈双掌合什：“若此龙是当地土著仙道所圈养，贸然动手非只我二人危险，甚至连营地都有可能被搜索出来。还是容老纳再试试般若降龙印吧。”

    “拉倒吧你。”无量老祖嘲讽道：“用了三次了，那家伙一点出来的意思都没有。且你截洞内，机关暗布仙阵遍存，你我也是费尽心思耗了数件护身宝贝才探到此处。如此等级的布置，显然是出自某位前辈大能者之手，否则就凭这附近不足三个小镇的穷荒之地，这里的本土修士还没那能耐！”

    了空方丈皱眉道：“不怕一万，就怕万一。若只有你我二人，自然是进退自如，可带上营地里那些金丹太虚……”

    “管不了那许多了。这已经快到一个月，若是再容你这般耗下去，到时候就算收了这孽畜，恐怕也没时间继续去参破里面的法阵和机关布置，收取不到有用之物，全是徒劳！”无量老祖叹气道：“不是我大胆，风险与机会并存，北海之约临近，这次南蛮之行可能是咱们土仙道最后的机会了，若是不趁现在多捞点资本，小心到时候死得很难蛮秘境虽强，可到底隔远，并非切肤之痛。北海诸仙虽然较南蛮稍弱，可却就在彼临，且万年约到……说实话，若是仅凭现在我们二人二派的实力和号召力，根本就无法让整个仙道正邪双方拧到一起去！除非能在此行收获满满，有绝对碾压级的仙器压身，并且在此行给足各派的好处，否则……”

    提到北海之约，了空方丈顿时哑然，许久才说道：“可也不能让那许多同道跟着我们一起冒险吧……”

    无量老祖凛然道：“仙道存亡，人人有责！北海之约，世间人知之甚少。我土大陆有多少惊材绝艳之辈都被这事儿给卷了进去？数千年前的无双大师，赴北海之后便一去不返。千年前的千叶冰，不也正是因为北海之约，才冒死掩护我二人收了那东西逃回的吗？可惜那东西最后证实根本无法使用，千叶冰算是白牺牲了！除此二位，更还有不知多少已达化羽之境，临近登仙只有一步之遥的天才们，都因北海之事而丢了性命？要想过这万年一度的大劫，岂有不冒险的道理？他们跟我们进来，本就该已做好为仙道殉身的打算！”

    “这次通道的附近属偏远蛮荒，你我二人已探查了个遍，除了此处之外，再无第二个可能出土高阶仙器的地方！是成是败，已在此一搏，容不得再婆婆妈妈了！若连我二人都畏首畏尾，那土仙道数年后恐怕就真的要完了。”

    了空方丈摇了摇头，最后长叹了口气，终于又点了点头。

    他抬起头来量老祖：“非常时期，非常手段。既如此，那你去洞外吧，我先去会会那畜生！若是惊扰了当地土著，我自会将之引开，那时你组织大家退避，做好随时离开的准备便是！”

    无量老祖哈哈一笑：“就你这三脚猫功夫，天天念佛唱经，怕是早把手艺都给荒废了！还会什么蛟龙？自然该是我来！”

    了空方丈唱了声佛号：“你在仙道的号召力远胜于我，若我失败，你还需继续挑起土仙界对抗北海大梁。何况，别忘了老纳的佛佗千身术！论逃命的本事，你不如我！”

    大雷音寺的佛佗千身术天下无双，用来逃命可也是天下无双的。当初在空明仅只学了个皮毛的手上，威力已然震惊世人。了空方丈沉浸此道已久，自然更加炉火纯青。

    无量老祖怄不过他，也知他说的确是实情。不但逃命的本事自己不如了空，且论两人谁活下来对仙道的贡献能更大，那毫无疑问也该是无量老祖。无量山与大雷音寺虽然并称土仙界第一正派，但无量山这些年来无论声望还是实力，亦或是在仙道的话语权与各派的交往程度，无量山都要完爆大雷音寺。论以后对抗北海时所需的号召力，无量老祖显然要更有用得多。

    他笑了笑，认真的拍了拍了空方丈的肩膀：“别出事，我在外面等你！”

    说完，他一闪身瞬移出洞。

    可刚一到洞口，立时感觉到半空有一双凌厉无匹的眼睛盯了下来！让无量老祖心大震！

    以无量老祖的境界，能以一道眼神就震住他的，那至少也是同为化羽假仙的大能者！大营土大陆来者里并没有第三个化羽境，是本地土著？！

    无量老祖心喊糟，抬头一瞧。

    只见半空一只足有数十米长的巨大金鹏鸟，正展翅悬空恶狠狠的盯着他！

    还好……不是土著仙道。只是，这畜生好强的实力！

    无量老祖心微微一安，但随即又跟着紧张起来。

    这只金鹏鸟的气势太强了！感觉比起自己还要更强上一分！

    不是神兽，也还未度过天劫成就真神境。

    甚至，这只金鹏鸟所展现出来的境界，似乎只有相当于人类元神境界的真魔境，而且还只是只幼兽。

    但，它带给人的压迫力，却强大到连无量老祖都为之侧目！

    这可绝不仅仅只是一只普通的真魔妖兽。

    拥有着极其强大血统，比之土大陆的那些灵兽不知要强了多少倍！

    半神兽级！

    太古遗种！

    营地洞穴。

    李会阳欧阳兰龙印真已经相继出关。

    以这三位的能耐，元婴化府本就只是水到渠成的事儿。本该早在数日前甚至更早的时间就完成这一步骤的。可烈盘给他们的神龙精血，却让他们的潜力提升，肉身更强突破时所需的灵元也更多，这才多耽误了十来天。

    现在，还没出关的，倒只有两位了。

    烈盘，胖子。

    胖子不出关，是因为争分夺秒的赶差距。他这小先天，在这样灵气充裕的世界里，除了修炼，再无第二件事可干。这家伙的进步倒是不慢，早在一天前，呆在大厅里的鲜于超等人就已经感觉到他似乎已经达到凝聚元婴的程度了。这也是亏得南蛮秘境内超级浓郁的天地灵气之故，再加上烈盘对他的修炼从来毫不吝啬。这次胖子闭关之前，烈盘可是给了他一大堆的灵丹妙药，有些是烈盘自己炼的，有些则是在无量山临时帮他换的，都是些聚灵培元之类，用在先天跨越元婴这种只需要凝聚灵元的层次上，最合适不过了。

    再说了，胖子本身的境界可也不低。

    箭道算是他的独门独创，好歹也是个‘开山鼻祖’，什么破魔九箭心箭万里追踪之类的，那也是正二八经的箭道有成。虽然没有个明确的规范和比较，但烈盘估摸着胖子起码也是小道入门的水准。跨越元婴境界，足够了。甚至，如果他灵元足够，就算直跨紫府，那都没什么稀奇。以他现在的进度，估计在南蛮秘境之行完结时，成就元婴是毫无问题的。这两月之功，足抵得上他在外界苦修二十年！明白牡丹等人都是大生嫉妒，要不是无量山这传送门票完全不卖，他们都想把门派内那些真正有潜力的先天弟子给送来这里苦修上两个月了。

    倒是烈盘，自几天前和鲜于超返回营地后，一头钻进他的房间里，就一直没了动静。手机请访问：m.feisuz

    