
    都说这玉鼎的评判标准是依照各人未被开发的潜力而定。但，你实力越强，其实也就意味着你的潜力越大。沒有人能真正完整的将自己的潜力开发出來，就算是真仙、真神也不可能…

    比如许多人在情xù激动或是遇到特殊情况时，会有很惊人的超常发挥，让他的各方面能力都远远超过自身所谓的极限。但，真的是超过了他自己的极限吗？不，沒有的东西是不可能凭空变出來的。不存zài的力量，无论如何超常发挥也不可能用出。那些所谓的超常发挥，其实就是在极端条件下，短暂的开发了自身一部分潜能而已。

    任何人都有潜能，普通人如此，修仙者也是如此。

    潜力很强，不一定代表你实力也很强。但，实力越强，却一定代表着你的潜力也越强…

    夜摩天可是准大圆满元婴，实力之强，实是难以用常理衡量之。他的潜力，自然也是强得一塌糊涂。白牡丹、空明和尚，号称能与他并驾齐驱，但准大圆满和次大圆满，看似只差一线，反应到这里來时，却就是天壤之别了…

    夜摩天并未在意旁人的目光。也未曾去用鼎旁的玉勺。毕竟他结出的这玉浆之多，要用那小玉勺的话，天知道得取多少勺去。

    他嘴唇轻启，鼎内的玉浆顿时在所有人各种羡慕嫉妒恨的目光中，如长鲸吸水般灌进他的嘴里。

    这玉浆不同于普通水份或普通食物，一入肚中立时便转化为浓郁之极的灵元真力散布到他身体各处。他的整个身子都闪耀起一阵淡淡的光芒，原地盘腿坐下，灵光袅绕，显是开始在消化那天琼玉露的药力了。

    “真不愧是夜摩天，大圆满元婴。”

    “唉，本來就已经够强了，还捞这么多的天琼玉露，指不定还得变强成什么样子。咱们和这些妖孽的差距以后恐怕只会是被越拉越大吧。”

    “要想超过他们，难、难、难…”

    “不知道齐师兄会不会比夜摩天更强些？”

    大厅里正低声议论间，齐谊却已低调无比的完成了取浆过程。他取的天琼玉露，远远不如夜摩天多，甚至，连白牡丹、鲜于超等人都不如。这让不少人都感觉有些诧异，毕竟齐谊才是当今天下公认的第一元婴。不如夜摩天这个例外也就算了，居然会连白牡丹等人也不如？

    “他本就是无量山大弟子，这无量主宫，恐怕是想來就來、想出就出。天琼玉露，也是经常都來取吧。”

    “恩，天琼玉露说到底也只是种补品，吃太多了估计自身也会产生抗性。”

    “哎，咱们盼星星盼月亮，才盼到这么一次机会。却是人家都已经吃腻味、营养过剩了的……”

    “人比人，气死人哦。”

    取浆的过程很快，到得此时，几乎所有人都已取用过了玉浆，除了最后取用那些人还在盘坐吸收之外，其他大部分则已经享用完毕，在四下观望了。

    “瞧，那个是仙云宗的烈盘。”

    “这家伙有够慢的哦。”

    “仙云宗也是第一次参加仙道大会嘛，貌似一开始的时候还不知道怎么取呢，比大家都慢了一拍。”

    “这可是齐谊唯一肯折下结交的家伙，应该也很强吧？”

    “不大看得出來……这家伙连巅峰元婴境都还未到。不过是个中阶元婴而已。”

    “之前他们仙云宗还挤掉了魔宗在东区的名额呢。”

    “那里面可还有灵剑山的一份功劳。这烈盘，我感觉不可能比他们队里的鲜于超更强。”

    “应该和大会行卷资料里记载的差不多，就是个准八星程dù吧。”

    众说纷纭间，烈盘深吸口气，将手掌缓缓的按到了玉鼎之上。

    取出來的天琼玉露是用來‘吃’的。而要说‘吃货’，恐怕在场无人能与自己相比。星宇决的终旨就是吃，不停的吃…虽然是吃各种矿物，但那也是从矿物中來提取各种修炼所需的精华物质所在。和这直接吞服天琼玉露也算是有着异曲同工之妙了。

    不知道自己能提取出多少來。

    最好不要太少……否则那可是大大的吃亏。

    手按玉鼎，一股吸力顿时从那玉鼎中传出，直达手掌。

    烈盘能感觉到全身的灵元、体lì都在飞快的被那玉鼎吸去。这过程，先前已经取用过玉浆的鲜于超等人有说起过，因此倒并不担心，只管全身放松，任由那玉鼎吸取。

    一秒、两秒、三秒……

    玉鼎沉默着，未曾有半分光芒闪耀。

    不少提前就看过來的修士们都开始有些惊讶了。

    都知道当修真者将手搭上玉鼎时，玉鼎先吸取你全身的能量，以此來作一个对你实力、潜力的准确判断。在这个过程中，玉鼎是不会发光的。你的实力和潜力越大，这个吸取过程自然也就越长。

    最开始引起所有人注意的鲜于超，玉鼎沉默的过程就持续了约莫三四秒，此后的白牡丹、空明和尚都是如此。

    这烈盘，难道又是一个鲜于超那样的新起之秀？

    这个疑惑很快就被所有人推翻掉。

    四秒、五秒、六秒…

    玉鼎仍旧沉默…源源不断的在吸取着烈盘体内的能量…

    六秒…

    大厅里的修士们开始有点按捺不住心底的惊讶了。

    在此之前，玉鼎吸收过程达到六秒的，只有一个夜摩天…

    这烈盘，竟是如夜摩天那样层次的存zài？…

    难怪齐谊竟然会在开赛前就如此重视他…这难道又是一个大圆满级别的存zài？…仙道中的第三位真正大圆满元婴就此诞生了？…

    一旁的夜摩天已提前完成了对玉浆的消化和吸取，他站起身來，目光灼灼的看着仍旧处于被玉鼎吸收状态下的烈盘。难掩他眼中的那一抹惊讶。在此之前，他可一直认为烈盘能破掉他的凝空术不过是运气，或是刚好有什么克制的招数，事实上，这个连与自己正面交手都‘不敢’的家伙，绝对只是个被齐谊夸大的废物而已。

    可，对方现在的表xiàn却是打碎了他的这份假想。

    天琼玉露鼎…无量山的镇山神器之一…绝不会出现任何判断上的错误…这姓烈的竟然能被吸取超过六秒？…虽说他是第一次來这里、第一次被吸取，不像自己是已经用天琼玉露开发过一次潜能的人了，自己十几年前來这玉浆室第一次提取天琼玉露，那也是超过了八秒的牛人。可，六秒，这仍旧是在一个很难想像的层次上…别忘了，那姓烈的不过只是一个中阶元婴而已…

    可沒有人想到，六秒仍旧不是烈盘的极限。

    七秒、八秒、九秒…

    玉鼎的平静，却是点燃了整个大厅…

    “这怎么可能？…”有人忍不住已经惊呼出声來…

    如果大家沒有记错的话，在无量山十几年前第一次对外开放这玉浆室，第一次让各宗门的优秀人材前來提取天琼玉露以來。出现过的最好成绩，就是当初夜摩天创zào下的八秒记录…当然，那个早就已经无数次进过此间的齐谊，他第一次的成绩不知道会不会比夜摩天高，但，恐怕也就在**秒之间了。

    这烈盘，不过区区中阶元婴，竟然就能达到可以与这两大妖孽并驾齐驱的程dù？…

    不…

    不是并驾齐驱…

    而是超越…

    十秒…

    烈盘只感觉自己全身都几乎快被吸散了架。这时候的他其实已经很想停下來了，全身力量不停流逝的感觉，特别是当这部分流逝的力量非常庞大时，那可绝不是普通人所能感受到的痛苦…

    如果只是以实力论，烈盘觉得自己还远远沒有达到齐谊和夜摩天的水准。刚才玉鼎吸取到七秒的时候，他感觉就已经达到自己肉身的极限了。当时全身开始脱力，状况和鲜于超、欧阳兰他们被吸取完毕时一模一样。

    本以为自己会在七秒的时候停下來，可这玉鼎却似是根本沒有要停下來的意思…

    且，接下來的第八秒、第九秒、第十秒…玉鼎吸取他力量的速度竟然开始倍增起來…

    力量、灵元疯狂流失，甚至连自身的神魂意识，都如同被一个巨大的黑洞吸住了一样，开始不停的被蚕食进那个无底洞里去…

    自己的身体已经不止是乏力脱力那么简单了，而感觉是一种亏损、一种对本源的消耗…

    怎么回事？…

    烈盘心中开始有点惊惧起來…他知道这现象有点不正常，至少，和鲜于超他们所经历的并不一样…但他却找不到原因。

    十一秒…

    十二秒…

    当那股疯狂的吸力将烈盘快吸到连渣都不剩的时候…猛如触底反弹一般，狠狠的一窒…

    烈盘只感觉全身的经脉都在这一瞬间扭曲了起來，连血液都已被吸干，让他感觉自己有如一具干尸…

    但，很快的，已经麻木了的身子和全身经脉猛然一暖，一股暖流在缓缓回注，仿佛刚刚被抽空的河底又注入了新的水源。而且是更为庞大的、更为纯净的水源…

    让他四肢百骸、经脉骨皮无一处不舒、无一处不坦…

    一阵刺眼如太阳般的光芒猛然在他的玉鼎中闪起…晃得整个房间中的每一个人多睁不开眼…

    烈盘福灵心至，猛然间似是意识到了什么。

    能坚持十二秒，不是自己有多强。

    论神魔炼体，他远不及夜摩天。如果单纯只像夜摩天那样被吸取体能，恐怕四、五秒就已经到头了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405