
    任谁都想不到，号称四大天王之一的空明和尚，在这鲜于超的所谓十绝剑面前，竟然连三秒钟都撑不过去？…被法剑如此穿体而过，只是穿的小腹，对空明这般神魔炼体修士的强大生命力而言，这样的伤势绝对不足以致命。但，却也够让他失去战斗力的了。

    这样就输了？

    看这架势，就算沒输，那也是绝对沒有与这鲜于超抗衡的资本的…

    强…

    太强…

    太强了…

    这简直就是无敌…

    台下无数人瞠目结舌、张大了嘴巴。

    先前还以为那个烈盘是仙云宗的王牌，可眼下看來，这鲜于超才是真正的大BOSS吧？…

    有此人在，仙道大会中谁堪匹敌？…

    齐谊？夜摩天？他们虽然比空明强一些，但也强得有限…以往的仙道大会，若是这几位相遇，不管是齐谊还是夜摩天，想赢空明都得大费一番手脚，稍有差池或失误，沒准儿就会被这和尚抓住机会反败为胜也未可知…

    可，就是如此一个强者，在鲜于超面前却居然是直接的秒杀…

    第一剑便轻易破了法宝，第两剑则重创了对方，而第三剑便是干脆利落的秒杀…

    这、这简直就像是相互差着好几个大境界的差距…

    台下死寂，可台上，鲜于超却皱起了眉头。

    剑影穿过和尚的小腹时，并沒有真实的打击感，他能感觉到刺穿的是幻影一类的东西。

    是残影？

    不会。如果是残影，那他本体去哪里了？

    鲜于超的目光在空中停留，神念感知则是在这整片擂台上细细搜索。

    开启十剑绝模式的鲜于超，那是用的伪剑道…这可是三千大道之一，早已远远超过元婴大圆满只要求彻底悟通一条小道的基本要求。因此在这样的状态下，他也是大圆满修士…而且，他在维持住十剑绝期间所获得的大圆满境界，恐怕远比齐谊、夜摩天、烈盘他们都还要更精深得多…受到的天地契合感应度会更高…

    只一瞬间，便已捕捉到了空明真正的位置所在…

    好一个金蝉脱壳…

    竟能在那一瞬间用灵元凝出一个‘空明和尚’，穿上他的天蚕袈裟以挡剑，自己却是破开虚空，钻到虚空断层里躲避回复去了…

    虽说躲避之处是虚空断层，可却也是擂台这片空间的虚空断层。按照比赛规则，这并不算出界。

    也算是神反应了。

    鲜于超心中暗赞，自认若是在这样的情况下，自己是绝对沒有如此快速应对之策的。

    只可惜，对手是自己。

    空中的斑斓细剑只微作停顿，便朝着一片空气中轰然刺入…

    这可是剑之大道…破元之力、斩破虚空什么的，太小儿科了…

    好在那虚空断层中，遮档物众多，而且位置也并不容易估算准确。

    空明和尚撕破虚空冲了出來，斑斓细剑堪堪擦着他脸匣掠过…虽未碰触，可光是那股锐气，却也已将这金刚罗汉之身的和尚的脸，瞬间拉出一条深深的血痕來…

    无法避、无法抗…更要命的是，无法拖…

    空明和尚刚从虚空中遁出，斑斓细剑已经再度尾随而上…

    可此时和尚的眼中反倒沒了之前的惊讶和狼狈，金刚罗汉法身再度提升…第四层…

    金芒爆涨，一尊释尊佛佗像在他身后隐现…

    空明和尚的表情不怒自威，手中降魔棍高举…

    “迦蓝降魔，金刚之怒…”

    已经有些残缺的降魔棍上光芒万丈…一片五金十色…

    棍头对准飞射而來的斑斓细剑猛砸而下…

    ‘唰’一声响…

    剑影掠过，却微微被棍势砸偏了些许方向，贴着空明和尚的金刚法身射过，未能伤及分毫。

    可，降魔棍却断了…

    先前的接连两次穿透之击，本就已经让降魔棍伤痕累累，这一记硬拼，更是被斑斓细剑在一刹间侧过剑面，以剑刃迎棍身…

    空明和尚巨力砸下，手中棍子自然是被一切而断…

    一阵惨烈的哀号声从那棍子中荡了出來，那是这法宝的器灵…

    器灵虽强，可受这样的攻击却是经受不住，加之它所藏身的棍体已毁，将这仅只是法宝级的器灵暴露于天地间，瞬间便已消散…

    本命法器彻底被毁，器灵碎散，空明和尚只感觉整个神魂都为之狠狠一震…仿佛连意识都在这一瞬间要被震碎散掉了…

    可，他是空明…四大元婴天王之一…

    平时修苦禅时，所受过的打击和痛苦，可比此时更千百倍之…

    心中既早有预料，竟将这惊人的疼痛给压住…

    他想也不想便立刻抛了手中只剩半截的降魔棍，双掌合什，好似压根儿就沒有受伤似的念动口决…

    身子一荡，一化二、二分三，三化千万…

    一时间，这满场中竟都是那闭着眼睛、双掌合什的空明和尚的分身…

    “佛佗千身术。”了空方丈赞道：“这孩子竟已到这般境界了。”

    “只怕沒什么大用。”旁边无量老祖的声音则是带着些许调侃。

    了空方丈在无量老祖的眼里就是一‘鸟人’，以前刚出道的时候，这两人亲比兄弟、撒尿都要并排的说。可自打后來这鸟人去当那什么鸟主持、鸟方丈后，就tm转了性，成天摆出一副高深莫测的样子，句句话都要和你打禅机、卖关子，让无量老祖是要多烦他就多烦他。平时若是两人私下里会面，无量老祖都是极尽挖苦之能事。可在这众目睽睽之下，当着天下仙道同道的面前，他却还不得不和了空方丈摆出一副‘两大仙道领路人会面，相互尊重、其乐融融’的模样。

    无量老祖也是醉了。

    了空方丈呵呵一笑，淡然说道：“胜既是败，败即是胜，有用即是沒用，沒用即是有用……”

    无量老祖微笑着点了点头，心里却早已开始问候起了空方丈的祖宗十八代。

    而此时的台上，鲜于超一时间也被这漫天的无数个‘空明和尚’给唬住了。

    以他此时此刻堪比、甚至远超普通大圆满的眼力和感应，居然都分不清这万千个空明中，究竟谁是真身、谁是假象…

    佛佗千身术…

    鲜于超心中清明。

    大雷音寺的十大神通之一…

    传说中的佛佗无处不在，可同时出现在千千万万个地方，做千千万万件事…佛说举头三尺有神明，这天下的凡人如此之多，要不是有这分身术，哪找那么多神明去？

    佛佗千身术，便是由此而生…据说这可是当初佛道的传播者‘释天尊’所留下的大神通…

    这千万具分身，每一个都是真的…都是由其神念所化、由其肉身所分…都拥有着一个独立的意志…

    ‘吼’…

    上千个空明齐声怒吼…声震天地…

    ‘狮子吼’…

    大雷音寺四品神通…

    声波类攻击…

    千身化的空明，虽然每具身子都只拥有本体千分之一的实力，可在道境上却并无二致…用起某些特殊的道术神通來当然也就与本体一般无二…

    千身狮子吼，那可是直接千倍化…

    饶是这擂台上设有超绝的防护罩，及时闪起阻住四散开去的声波，可单只是声波冲击防护罩时所激起的震荡，竟也能声震群峰…直教这台下不少实力稍弱的修士站身不稳…胖子更是直接就被震晕了过去，要不是烈盘及时护住他心脉，给直接震废了都有可能…

    隔了防护罩的场外已是这般景象，那罩内还得了？

    饶是鲜于超借着剑道之势暂入大圆满境，实力飞升，可被那声音一震，也险些心神俱废…惊骇之下狂聚神念堪堪死撑住。

    可那巨大的声波被防护罩困住无处可去，反倒是开始在这罩内回荡起來…

    ‘吼’…

    ‘吼吼吼’…

    ‘吼吼吼吼吼吼吼’…

    千股声波几经折荡后汇于一股…竟将那防护罩都冲撞得一下下的狠狠凸起…便连原本悬空在场内玉机真人，竟也有些吃不消的退到一边去…避卡那声波的汇聚点，不敢强留。

    强如太虚真人都如此了，鲜于超自然更不敢…

    一边避开那声波的主力，忍受着余音震得脑袋已欲晕厥，不得不暂时放弃攻击空明…

    必须给这些声波找一个倾泻口…

    他强忍着脑袋里的剧烈震荡，剑指一挥…

    斑斓细剑竟直窜防护罩而去…

    “不好…”

    无量老祖和了空方丈都是同时一惊。

    早看得出鲜于超的剑道惊人。别的元婴，就算是强如齐谊、夜摩天之流，也不可能打破这超绝的防护罩。但鲜于超的剑道却绝对可以…

    若是防护罩被破，任由那千身狮子吼汇聚的声波倾泻出來，这漫山观战的低阶普通修士恐怕要瞬间被震死上一大片…

    可，也沒理由阻止人家鲜于超…总不成让人家在罩子里被那声波生生耗尽、震死吧？

    无量老祖抢先飞身而出…

    剑影过，护罩穿…

    一股肉眼可见的巨大声波找到那一个细孔般的防护罩漏洞，并瞬间将之撕烂扩大…

    ‘吼’…

    巨大的吼声宣泄了出來…

    滚滚声波涌出…

    无量老祖大袖一挥，将那冲击波一般声波给尽数收到了袖中…不闻半点风浪。

    此时，防护罩已破…声波尽散…

    鲜于超缓过一口气來，手中剑指再动…

    对手虽挡不住自己的十剑绝，可竟然有如此之多的手段來‘曲线救国’…此时自己开启十剑绝已有不下七、八秒时间了，再这样拖下去，先被耗尽的可是自己…

    他不敢再迟疑耽搁，斑斓细剑疯狂进攻…

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    