
    “哈哈哈哈，适才之事我也皆看在眼底，那灵剑山的小丫头仗着他爹是宗主，脾气的确是刁钻了些，甭理她…那小丫头就是个小疯子，当她不存zài就是，这可是在我无量山地界，又不是他灵剑山，沒他老子撑腰，谅那丫头也沒胆子真惹什么大事儿。”无量老祖随意的坐在烈盘身边的一座空位上。

    众人这才明白，原來那红衣女子是灵剑山宗主之女，难怪脾气如此刁钻野蛮，想必是自小受尽万般宠爱，要什么便有什么，此次她在众人手下吃了个瘪，想必不会善罢甘休，不过有了无量老祖那句话，就算是一向考虑比较多的青照真人也算是放心了。灵剑山虽同为一流门派，但比起无量山來，无论是人力战力，还是数千年的底蕴，都是要稍逊无量山这个庞然大物的。

    清照真人等人见无量老祖专为烈盘而來，纷纷告退，无量老祖却是随意说道：“你们也不用告退，我來找烈小友也沒什么私事要谈，就是随便聊聊。”

    众人听无量老祖这么说，也就留了下來，毕竟这么一个手段通天的人物，平时想接触都接触不到。就是坐得有点小紧张，特别是李会阳，连手都不知道该往哪里放了。旁人可不知道，眼前这亲亲和和的无量老祖，可是李会阳心目中最大的偶像…剑道之尊……平时随便谁提下无量老祖的名字，李会阳都会马上立正、目不斜视那种……

    “呵呵。”烈盘笑道：“老哥时间宝贵，烈盘怎敢耽误老哥时间。”

    无量老祖说道：“说的什么屁话，跟我你还这么假…怎么样，这次來，有沒有信心直拿冠军？”

    烈盘嘿嘿一笑，答道：“这个嘛，名次都乃身外之物，老哥你就不用为我cāo心啦。”

    “哼，你这小子定是不知此次仙道大会的奖励为何，多少人争破头皮，就为抢那奖励呢。”无量老祖瞪着烈盘说道。

    烈盘微微一愣，自己只知道若是能夺得好名次为仙云宗扬威，仙云宗自是重重有赏，而且自己已经提前兑huàn了个凝元丹，但是对于这仙道大会的奖励，自己还真不清楚，好像就是获得进入某个秘境的资格。

    清照真人替烈盘答道：“本次仙道大会夺得前五名者，可获得进入南蛮秘境的资格。”

    “南蛮秘境？”场上许多人都是第一次听说这等秘境，均是不解，区区一个进入秘境的资格，这也算的上是奖励？

    无量老祖微微一笑，似乎是为大家解答道：“南蛮秘境乃一上古遗迹秘境，每百年才开一次，不属于我们无量山，也不属于魔宗，更加不属于任何一个宗门，这是中土大陆整个仙道的共同财富，届时我们十大门派会各自派出顶尖高手带队，带几个后辈进入那南蛮秘境增长见识，重点培养，而这几个后辈，自然就是仙道大会的前五名者了…能进入那南蛮秘境而活着出來的元婴境修士，无不获得大机缘造化，得莫大的好处，嘿嘿，实不相瞒，就连老夫和那魔宗宗主，当年年轻之时也是闯过那南蛮秘境，烈小友，你可一定要把握了。”

    烈盘笑了笑，答道：“烈盘定当尽力而为。”话虽说的轻松，但烈盘心里已然大震，那魔宗宗主是和无量老祖同辈之人，如今也是羽化假仙境界的大能者，这两位大能者在年轻之时居然都闯过这南蛮秘境，而且听口气似乎还从里面获益无穷，仿佛受用终身的样子。这南蛮秘境之中到底有何物？

    烈蓉好奇问道：“无量老祖，你看我老哥在那些年轻高手里能排第几？”

    无量老祖神秘一笑：“依我看，以烈小友的修为，前十沒有问題。”

    “怎的才前十？莫非还有比我老哥修为还高深的元婴高手？”

    无量老祖摇了摇头，笑而不语。

    “那……我们鲜师兄呢？”突然有个先天弟子怯生生的问道。

    “嗯？”无量老祖问道：“哪个鲜师兄？”

    鲜于超连忙站了出來：“正是在下。”

    无量老祖上下打量了几眼鲜于超，说道：“资质尚可，应该可以排到百名左右。”

    资质尚可，百名左右…？顿时所有人都简直怀疑自己耳朵是否听错，尼玛这鲜师兄在烈师兄未出现时可是一直蝉联我们仙云宗年轻弟子第一人，从未一败，居然……居然就得到了一个资质尚可，百名左右的评价…？

    一定是自己听错了，沒错，一定是自己听错了…

    正如那句有人的地方就有江湖一般，有人的地方，就有买卖。修仙者也一样，总会有自己多余的东西想卖，也终会有那么几样自己正缺的东西想买，于是，修仙者的集市自古以來就不会少。

    这仙道大会聚集了整个中土大陆各地的修仙者，这可是难得的机会，多少平日里无法买到的材料法宝，皆可在此买到，不知道从那一届仙道大会开始，无数修仙者开始自主组织修仙者的买卖集会，且声势愈大，最终发展成了由官方指定地点的集会，而本次仙道大会的仙道集会地点，便是那无量山的日照峰。

    日照峰，日照山峰红满霞而得名，乃无量山脉十大名峰之一，高数千丈，高耸入云，峰顶平阔，有一小城，名曰日照城，此次仙道集会地点便是在这日照城内，虽说是小城，但比起烈盘老家安城，却是只大不小，故而才能容下如此众多的修仙者。

    烈蓉和徐小胖在送走无量老祖之后，便吵着要來这仙道集会看看，而烈盘也是想再购买一些灵矿和材料，于是除了清照真人以外，其他的一十六位年轻弟子皆是一拍即合，按照之前炼阳子留着他们的地图，朝那日照峰方向而去。

    日照峰距离众人所在的瀑虹峰有数百里之遥，但对众人來说，不过是御剑一炷香时间便是，沿途看那无量山美景，倒也不觉匮乏，途中也遇见不少和他们一般來來往往的修士，大多都是十几人一起，偶尔有几个散修独自飞行，穿梭其中。

    “哥，等会你看上了什么，跟我说，我帮你付了…”烈蓉一脸得意之色，之前无良老祖送了她一块神印令牌，她在无量山境内购买物品，皆可记在无量老祖名下，虽然她认为自家哥哥不缺钱，而且还是个土豪，但是花别人的钱总是要比花自己哥哥的钱要好。

    烈盘呵呵一笑：“行行行，我跟你自然是不会客气。”何止是不会客气，自己修炼吸星大法需要那么多的灵矿，看來都得麻烦妹妹那块神印令牌了。

    “嘿嘿，蓉妹呀，顺便帮我也一起付了呗。”徐小胖贴着笑脸说道。

    “你？哼…之前害我和哥哥迟到，我还沒跟你算账呢，居然还敢要我帮你付钱？”烈蓉对徐小胖的拉肚子事件直到现在还耿耿于怀。

    “别啊，蓉妹，咱们都多少年的老交情了，我徐小胖拿你可是当亲妹妹看待，你自己说，我平日里待你如何？”

    烈蓉想了想，说道：“嗯，平日里待我嘛……还行吧…那好，那我就帮你买一件，记住哦，只有一件，修仙者不能太贪心，不然可就犯了贪戒。”

    “行…”徐小胖顿时高兴的手舞足蹈：“一件就一件…”嘿嘿嘿，蓉妹只限制了一件，可沒限制品级，到时候來个上品灵器或者是中品灵器，岂不是赚大了？哈哈…

    众人看着徐小胖皆是眼红。这些天下來，包括鲜于超、李会阳、欧阳兰他们在内，其实都已经和烈家兄妹混得很熟了。可是大家熟归熟，要想学会徐小胖的贱人神功却实在是难度太高，他那脸皮，都快赶得上仙云峰的厚度了，他能自然之极的开这口，别人却是拉不下自己那张老脸的。

    众人赏着美景，又有徐小胖这个活宝活跃气氛，一炷香时间一晃而过，日照峰已在众人眼前。

    烈盘等人到这日照峰之时，正好已到夕阳黄昏，日照峰最美时刻，只见万千霞光映照在那日照峰的西侧，日照峰从峰顶至峰脚，红霞半山，映人火紅，烈盘甚至感受到了淡淡的火灵气，不愧是不周山十大名峰之一…然而美中不足的是，那峰顶上无数來來往往穿梭飞行的修士，却是将这美景破坏了三分。

    众人降落在那峰顶的日照城的城门口，自那城门口入内，这也是这日照城不成文的规矩。

    适才在空中，便看的城内人山人海，人头攒动，现在入得城内，视觉冲击更大，只觉得漫天遍地全是生人面孔，怎一个多字了得？买的人多，卖的人也多，只见得街道两旁的摊位紧紧相挨，如两条长龙一般，延到那日照城深处。

    烈盘之前也逛过几次仙家集市，可是之前逛得那些，大多只是几十个摊位，或几条街而已，哪有眼前如此这满城皆市的景象？

    “快來看啊，快來看啊，新鲜出炉的上品法剑，只要三千上品灵石…或者拿一中品防御法器來换……”

    “走过路过不要错过，四品混土丹，换火属性四品丹，水属性也行……”

    “刚割下來的七彩麋鹿角，换一份千年玄龟壳，包你只赚不赔…快來看看呐…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405