
    无数被空智和尚身上金光给震散开的五色光点，仿佛就像是一颗颗可受李会阳操控的物件般，齐刷刷的又从四面八方瞬间汇聚过來…形成一个有如旋涡般的大转盘，围绕在空智身周高速旋转…

    “什么招？”空智月牙铲望四周一挥，想要将那旋涡给击散。可那旋涡却似有生命一般，见月牙铲挥來，要么自动扩大直径，要么高低起伏，楞是沒让月牙铲碰到一点。

    擒贼先擒王…

    空智接连挥了几铲，也未能碰到那旋涡分毫，索性不予理会。看准半空中李会阳所在方向，大脚一瞪，猛冲而上…

    可他冲势虽快，又哪及李会阳的御剑之速？

    人还未冲到，李会阳早已御剑远远避开，并不与他硬拼，手中剑决舞得更急，那围绕在空智身周的五色旋涡也转得更疾了…

    “只要等轮回势成，便是金丹老祖也逃脱不得…”

    烈盘、鲜于超等人都按自点头：“以己之长攻彼之短…炼气道对神魔炼体，就该这样打…”

    神魔炼体者不论攻、防、速、敏等各方面都是远在炼气道之上的，唯独只有在速度上，与炼气道相去甚远。

    一个是靠脚跑，另一个则是御剑，两者移动速度相差自然不可以道理计。这也是明明各方面数jù都远胜炼气道的神魔炼体，为何在单挑中却一直处于炼气道之下的原因…追不上对方、摸不着对方，空有再强的力量也是无用…神魔炼体被炼气道‘放风筝’一般戏耍到死的可一点都不少见。不过，这显然只适用于低端对局。

    真正能到金丹、太虚境界，亦或是像空智这样能达到九星级别的元婴异类，有的是法子來弥补这方面的差距…

    空智和尚眼中金光一闪，手中月牙铲已瞄准了李会阳投出…

    乾坤一掷…

    以神魔炼体修士的手劲，再配以乾坤一掷的战技，这掷出來的月牙铲，其移动速度可又比御剑飞行要更快得多了…而且这一手还是能追踪跟随的…更要命的是，在那月牙铲的尾端，牢牢抓着空智的大手…将他整个人连带着高速掷窜而出…这可是他用來接近李会阳的最好方法…

    这和尚，虽不用御剑术，却竟也是以武器來作带动他飞行之物…

    “危险…”

    “有水盾…”

    “不，控zhì五行轮盘之轮回时，对神魂消耗极大…”龙印真急切道：“只怕李师兄是无暇再分神凝水盾了…”

    果然，半空中的李会阳早已分神乏术，只能一边飞速爆退，一边加紧手中剑决运转…

    月牙铲來势极急…

    千米…

    百米…

    十米…

    李会阳甚至都已经可以看清那月牙铲上的寒芒了…

    也恰在此时，剑决生成…

    “五行轮回之道…”李会阳沉声喝道。

    手中剑决光爆…

    缠绕在空智和尚身周的那五色旋涡瞬间爆涨十倍以上…

    巨大的吸力自那旋涡中猛然导出…死死拉住正高速飞窜中的空智以及他手中的月牙铲…

    这可是以乾坤一掷的威力抛出去的月牙铲，速奇快、力量怕有不下两三千万斤…却被那五色旋涡爆出的吸力瞬间拉住…

    吸力、掷力，疯狂的抵消着相互间的力量…

    空智和尚的前行速度迅速变缓，眼看着李会阳已近在眼前，却是再也无法寸进分毫…

    前冲之势停，整片空间都为之一凝…

    乾坤一掷的力量终只是有限的，而那旋涡内的吸力却似无穷无尽…前者被抵消贷尽，空智和尚脸色微变，只感觉一股巨大的拉扯力从身后旋涡中穿來，如同一个黑洞般疯狂的将他拽了进去…

    “赢了…”龙印真和欧阳兰都大喜过望的喊出声來。

    原本瞧见空智的表xiàn和实力，众人均觉李会阳胜之无望。却不想抓准机会下了一个大套，五行轮盘剑雨加身…若是分生死之战，这轮回道中是不大可能将空智困死的，迟早会将李会阳真元耗尽，让他脱困出來。可，既然是在比赛里……

    空智眼下已是从场中消失，按照规则，本应该算是出场，直接判负。可，李会阳用來困他的那轮回旋涡却还在场内，如此算來，又不算出场。只能算是受制。

    玉机真人稍一请示台上。那边无量老祖、了空方丈等人都是早已看得真切，瞬间已有明断：“算是受制燃香吧。若是一柱香后仍旧无法脱困而出，那便算败了。”

    这规则很公平。仙道中有不少修士的自身实力一般，但却擅长各种封印、阵术、禁制之类，专用以束缚敌人。若是谁被束缚了一柱香时间还无法挣脱，那确实已经算是输了。毕竟被别人控zhì一柱香时间而无法脱困的话，这绝对已经足够让施术者做完一qiē他想要做的事了…包括弄死你…

    台下仙云宗众人都是听得精神为之一振…

    “五行轮盘之轮回既成，纵是极其高明的那种金丹老祖，要想脱困恐怕都得花费一番手脚…只给这大和尚一柱香的时间，李师兄赢定了…”

    “神魔炼体者被吸入轮回，不懂轮回之道，不懂法像，要想脱困更是难如登天…”

    “这大和尚太大意了，竟敢用肉身硬抗李师兄的五行轮盘剑雨…被那剑雨刷中，同阶之中就算是鬼神都难以翻身…”

    “欧阳师姐也中过？”

    “只中过一次。”欧阳兰笑了起來：“但这招要想再在同一个人身上用第二次，那可就有点难了。那剑雨虽变态，可攻速不快、覆盖面积也并不大，同水平的修士若是心中明知，那打死都不会让他剑雨及身的…”

    众人正兴奋闲聊间，一柱不大不小的檀香已然在赛场边点了起來。

    一柱香，约莫是半刻钟时间，也就是七、八分钟左右。

    台下议论声一片，大多都是沒有想到看似强弱悬殊的一战，竟然会衍变为这样的局面。

    无量老祖笑着说道：“想不到仙云宗沉寂了数百年，如今一朝爆发，便是如此鼎盛之势…这孩子的真五行剑决已有十分火侯，除了自身等阶境界稍微差了点，简直无可挑剔。”

    “阿弥佗佛，释天尊像。”了空方丈唱了声佛号。

    这位大和尚，貌似只在面向人多的时候才会话多。人少的时候、单独闲聊的时候，那叫一个惜字如金，绝对八竿子都打不出一个屁的类型。所谓两面极端，这词儿大概就是为此老而发明的。

    倒是坐在无量老祖左下侧的青照真人听了这话，满心的欢喜和自豪：“老祖谬赞了，何以敢当。”

    “哈哈哈，当得，当得…”无量老祖大笑道：“你们仙云宗人材济济，之前我还只知一个烈盘，还有个鲜姓小友。现在看來，这位李师侄也是位不可多得的良玉呢。”

    正说话间，只见得原本风平浪静的台上微微一震。

    震源是那困缚住空智和尚的五色旋涡…

    将空智收取之后，五色旋涡便静止下來，巨大的旋涡口也收小到约莫脸盆大小，静静的悬立在赛场中，靠着李会阳的剑决而维持其形态。

    可就在刚才，这原本静止的旋涡口却是猛然一震…发出一圈类似冲击波般的东西，浩浩荡荡的朝整个赛场四周荡了开去…也亏得这四周坐的都是修仙者，面对这点冲击还不大放在心上，若是普通人，估计看戏过程中就直接给震晕过去了…

    李会阳脸上表情一紧，握住五行剑的手上淌下几滴冷汗。

    此招号称五行轮回，是利用五行生克之原理，制造出一个相互追尾旋转的粒子场，以此形成旋涡。并且借助旋转之势加大这旋涡的密度和力量，最终制造出一个小型的黑洞來，吸取一qiē所能吸取之物…

    当然，这并不是空间法则，并不是将吸取之物转移到别的异空间，而只不过是因为旋涡高速旋转中，速度已超越了普通修士们视线所能观察的极限，让你看不到被束缚其中的物体而已。而如无量老祖、了空方丈等人却就能清晰的看到正被困在那漩涡之中的空智和尚。

    可旋涡和‘黑洞’的形成也是需要能量支撑的，能量若尽，这漩涡和黑洞自然也就会随之消散，因此需要施术者源源不断的持续供应灵元以维持其运转。而作为漩涡的时刻掌控者，李会阳自然也就能时刻察觉到里面的一举一动。

    刚才的冲击波可不是自己招数的误伤，而是旋涡中心被狠狠的冲击了一下…

    能在那旋涡中心产生冲击力的，自然只有一个人…

    空智…

    尽管这波冲击仅只是一下，而且也并未对漩涡造成多大的损伤。

    可李会阳的手心里却仍旧全是冷汗。

    这招五行轮回，他用过很多次，也困过很多人。其中不乏有高手级别的神魔炼体，比如欧阳兰。甚至，还曾在切磋中用此招困住过他的师傅天临老祖…

    那被困被束缚之处毕竟是在旋涡的中心。整个空间就像是一个高速旋转中的小桶…一般修士在那样高速的旋转中，别说挣扎，能保持不被转死、不被转晕、不被转到吐就已经是很不错的了。

    当初强如六星级的天临老祖，在被此旋涡束缚之后，也是足足酝酿了一柱香时间，才开始在旋涡中心定下神來，开始和李会阳较力破轮回。

    可，这空智才被困进去多久？一分钟、两分钟？那柱香才只烧了五分之一、才只烧了一个开头呢…

    这和尚竟能如此之快就适应那高速的旋转，在漩涡中稳下來？…

    这是一种什么样的肉身…什么样的抗性、什么样的适应力…

    念头还未转完，从那漩涡中已传來了第二波挣扎…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405