
    大概是刚才李会阳破釜沉舟般的决心让空智也有些意外，正常人在那样生死当头的情况下，无论如何都不该还选择继续进攻吧，毕竟这只是一场比赛。

    “李师兄好拼命。”空智和尚并未急着再度进攻，大笑着说道：“这不过只是一场比赛而已。”

    “不，”李会阳缓缓摇了摇头，手中五行剑愈握愈紧。

    “哦？”空智和尚奇道：“不是比赛，那是什么？

    “对我而言，这是一场荣誉…”李会阳说话间，真五行剑决已然转动了起來：“來吧…”

    “呵呵…”空智和尚笑了笑：“李居士如此认真，我若不尽力一搏，倒还真是失礼了。”

    他将月牙铲朝身前狠狠一砸，将那硬比钻石的天青石地板都直接给凿穿了下去，狠狠插入其中…

    双手合什，唱了声佛号，全身袈裟无风自鼓，将他原本就已十分雄壮的身材衬得更为巨大，且隐现金光…

    罗汉法身…

    空智和尚双目一睁，一股凛厉之极的金芒从他眼中爆射而出，直晃得李会阳微一闭眼。

    而就在他一刹眼的瞬间，空智大脚一踢，月牙铲被踢得朝前凌空而起。紧跟着，他大手狠狠朝月牙铲的尾端一推…

    ‘波’…

    一声闷响，月牙铲竟直化为一道银梭般直贯而來…

    李会阳眼中精光一闪，先前便已见过了空智和尚的这一手。神魔炼体的强者大多不会御剑术，就算会，威力也很小，远不及他们用手挥劈。可，这并不代表他们就完全沒有远程攻击的能力…

    他可不敢硬接，可，却不得不接…

    只觉那月牙铲的冲势里酝着一股道境，早成锁定之势，将自己给牢牢盯上了…

    这可不是随随便便往外一扔般的投掷武器。

    乾坤一掷…

    李会阳心中清明…

    他的行动并未受到任何限制，但他却知道月牙铲的目标直指自己…无论自己如何闪避、朝哪个方向闪避，它都会追击而來…不砸中绝不罢休…

    躲是躲不掉的，只有硬抗…

    他身子一边后退，以便留出放招的空间。手中五行剑则是不停的挽起…

    五行水盾…

    大大小小数十面水盾，瞬间层层叠叠的呈一条直线顶在前方…

    “这家伙结剑盾的速度好快…”

    “那估计都快有上百面剑盾了吧？”

    “靠，果然是个防守专家…”下方诧异声一片。

    那水盾既不厚重也不坚硬，但性至韧，而且上善若水，一生二、二生三、三生万物…也是五行盾中凝结速度最快的…九十九面水盾瞬间一簇而就…

    要想接这刚猛无匹的绝招，只能以柔克刚…

    月牙铲如捅破纸一般接连穿过那层层水幕，看似毫无阻隔，可每穿过一层水盾，却总是会带起些水势残留铲身。这些残水中自有反方向的拉力，一滴两滴微不足道，可千滴万滴，汇聚起來的力量却就十分可观了…

    到得穿过最后一层水盾，这刚猛无匹的月牙铲冲势竟被削弱了一半有余…

    以柔克刚果然有用…李会阳心中暗喜，只见空智早已顺着铲势冲上，并未让乾坤一掷的威力全消，顺手扯过飞驰中的月牙铲，借那冲势，连人带铲飞扑而近…

    刚猛无匹的铲势迎风而來，直拍向李会阳的脑袋…

    此时的李会阳早已不是刚入场时还未热身的状态，接连两波攻击，特别是第二波防御下乾坤一掷给他带去了极大的信心…这和尚虽然比想像中强了很多，可也还沒到不能防的程dù…

    那便让你瞧瞧什么是真正的最强防御…

    “五行盾阵…”

    李会阳手中的五行剑前后左右全方位连挑，一面面金色的、土色的、蓝色的、红色的、绿色的圆盾，如同密密麻麻的泡沫般从他的剑影中飞掠而出，竟瞬间如同无数鳞片般将他身周方圆数丈范围全都包裹了起來…

    沉重的月牙铲轰到那盾阵上，先是轰破了外层十数面金、木、水、火、土各色剑盾，却终是被源源不断从内里‘长’出的新盾给抵消掉，将月牙铲狠狠弹开…

    “好硬的壳儿…”空智和尚大笑声中高高跃起…

    眼中金光爆射…罗汉法身威力全开…

    “吼…”

    他双手握住月牙铲尾端，凌空猛劈而下…那磅礴的力量竟是直接生出一圈厚重之极气压，将这方圆数十米内的空气都随着他的铲势给狠狠压了下來…

    “空智大师如此全力爆发之下，硬抗就是找死…”

    “这一劈，恐怕少说也有两三千万斤力吧…”

    “力量还在其次，这招的势太强了…借天地之威和气压，破坏力恐怕还要在力量的基础上翻个两三倍呢…”

    “绝不能硬顶…”

    只见铲还未拍上，可仅只是气压，都已压得那蛋壳一样的盾阵瞬间碎开…

    不，不是被压碎？那是，故意的分解？

    盾阵散开，露出里面的李会阳來，他手中五行剑如剑舞般袅绕，而那无数分解开的剑盾，则化为无数块盾型鳞片，反朝着空中飞速劈下的空智和尚包了上去…

    ‘啪啪啪啪啪啪啪啪’…

    一连串声脆响…

    包到空智身上的剑盾，十面里足有七八面直接被那铲势给震碎、再有一两面未曾及身也被空智的护身罡气给震散。可，架不住量多…

    原本结成剑盾阵的剑盾便已有数百面了，李会阳下方的剑舞之势中仍在源源不断的造出剑盾围上…

    如此十层里总有一层得已保全，啪啪啪啪的飞贴到他身上，从头覆盖到脚…空智还未劈到地，全身已被裹成了个粽子…连视线都给他遮绝了…

    可，铲势仍旧不减…

    ‘轰’…

    一声巨大无比的轰鸣，被裹成了粽子般的空智握着月牙铲狠狠砸到地面上…坚硬的天青石擂台瞬间裂开一条大缝，剧烈的震荡将贴在空智身上的那些剑盾尽数震得碎散开。

    空智和尚得已复见光明，却发现身周早已不见了李会阳的影子。

    在上面…

    他眯着眼抬头一瞧，只见在那轮朝阳正中，一个黑色的身影无风自鼓…

    “真五行剑决…”

    最好的防守，便是进攻…

    李会阳的防御理念，向來都不是组成乌龟壳儿般的东西來硬抗，而是以攻代守…

    空中剑影飘舞，刹时间，光影纵横…

    红的、金的、蓝的、灰的、绿的，五色交汇…

    “五行轮盘…”龙印真和欧阳兰异口同声的喊了出來。一个是李会阳的知心好友，一个则是他多年來的朋友兼对手，对他这一手绝招，可都是了解甚深…

    只见半空中剑影如雨下…

    唰唰唰唰唰…

    五色剑影有如雨幕般壮丽异常…竟似比龙印真的万剑决还要更加声势浩大…

    那剑影來得又快又疾，空智和尚吃了一惊，待他刚才落地抬头时，剑影已出，而且覆盖面极广…

    避无可避…

    好啊，避不了那就干脆不避…

    空智和尚一声大喝，罗汉法身闪起一阵耀眼的金芒…将他闪耀得好似一尊铜人…

    罗汉金身…

    防御力瞬间爆表…

    那无穷剑影唰唰落下，射到空智的身上时，就好似只是给他挠痒痒一般，未能造成丝毫的伤害…

    “好强的防御…”

    “是那剑影攻击太弱了吧？再强的罗汉金身，被如此剑雨刷过，也不至于连根毛都沒伤着的。”

    “那剑影看起來挺有威势的，威力居然这么弱啊？”

    不…

    身在局中的空智倒是最先警醒了过來。

    不是这剑影的威力弱，而是这剑影，压根儿就不是攻敌所用的杀招…

    果然…

    被那剑雨洗唰了仅只半秒，空智便发现自己的肉身确实是无分毫损伤，可全身但凡是被那剑影击中之处，却都留下了一个浅浅的小点。被蓝色剑影击中的，便是一个小蓝点，被红色剑影击中的，则便是一个小红点……只一瞬间，原本金光十色的罗汉金身，直接就已经被染成了五颜六色…

    这是？

    “五行轮盘之束…”李会阳在半空中灵剑一收…映在空智和尚身上的那些五色光点同时闪亮起來…

    金色代表金…金戈铁马，刺骨钻心…

    绿色代表木…绿木之毒，酸涨麻痹…

    蓝色代表水…冰水之箭，迟行缓步…

    红色代表火…九阳烈火，炙热焚烧…

    灰色代表土…九州土地，重缚压顶…

    五色光点齐开，五种或疼或迟或缓或重或麻，百味儿攻心…

    “中了此招，就算是神魔炼体也抗不住…这和尚不知李师兄五行轮盘的厉害，竟敢用身子硬抗…”欧阳兰的眼中炙热一片，显露着喜悦。显然她自己也中过这招，对这招的厉害记忆尤新…

    只见被五行轮盘之束给缠身的空智和尚，此时一动不动的站在台上，仿佛已受那五行轮盘之束的威力所压制，无法动弹。

    “赢了吗？…”龙印真的双眼也暴出期待的光芒來。

    烈盘也早替李会阳捏了把冷汗：“只怕沒那么容易。而且……”

    “什么？”

    “你们不觉得有些不对劲吗？”

    “什么不对劲？”

    烈盘沉声说道：“空智的实力大涨也就罢了，可连他的性格……”

    经他这么一说，众人均自醒悟。

    早先安排李会阳去对付空智，期望的便是以李会阳的防守，來激空智的火爆脾气，让他怒中出错，以求胜机。

    可两人打到现在，空智的攻势频频受阻，也接连吃了李会阳不少反击。这要换在以前，恐怕这大和尚早就暴跳如雷了…可在这一场中，他却从上场就一直笑到现在…而且，那笑容还绝不是装出來的感觉…

    这大和尚转性了？

    都说江山易改本性难移，那么火爆的脾气，也能说改就改？

    “金刚之怒……”鲜于超的嘴里蹦出了所有人想到，却又都不愿意说出口的四个字…

    大概，也只有这四个字才能解释他实力的突然飙升，以及心性的转变了…

    若是他真悟了金刚之怒……

    那原本大雷音寺单挑赛中最弱的一环，恐怕就已经变成了除空明外的最强一环…

    一丝闪耀无比的金芒从那五色光芒中强行硬透了出來…

    “罗汉法身第三层…”

    空智和尚的暴喝声传來，场中金光爆闪…竟将缠绕在他身上那密密麻麻的五色光点尽数冲飞开…

    只见此时的空智有如一个小金人、一个小太阳…身上的金芒比及之前少说亮了数倍、十数倍乃至数十倍…

    空中李会阳本是全力收束，此时被对方强行挣开招数，那股反噬和挣脱之力同时袭來，胸口猛然一闷，气息不顺，血气翻涌。险些一口血喷了出來…

    一定要稳住…若这口气一散，招数被破，再想组出五行轮盘可就难了…

    他强行闭塞住那口闷血，虽是脑中堵闷异常，却凭着意念将之硬顶了回去…

    手中五行剑的剑决一变…

    “五行轮盘之轮回…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405