
    石洞？众人都是一愣，然后心中狂喜，难道自己运气如此之好，竟直接传送到那凶兽的洞穴老巢之中？不过众人神念一扫，便又大失所望，这只不过是一个普通的石洞罢了，沒有任何特殊所在。

    众人走出石洞，发现众人此刻正处在一片大山之中，连绵无际，放眼看不到尽头，众人所在的山洞，便是在这无数大山中的一座山腰之上，不远处是一片紫竹林，微风吹來，随风飘荡，沙沙作响。

    “关于我们如何去找那十大凶兽，你们有何建yì？”司徒空轻笑一声，俊美无比，如果此时有花痴少女在此，必定又是一阵尖叫。

    李会阳微微一笑，说道：“我们自然是不知那十大凶兽所在了，但是这秘境中的原住民嘛，肯定知晓一二。”

    众人皆是点了点头，鲜于超神念一动，对众人说道：“你们稍等片刻，我去去就來。”言罢，顿化一道白光，朝那紫竹林中而去，沒过几息时间，便又归來，但是手中却是多出了一只小妖。

    司徒兰等人心中微微一禀，这只小妖虽只化作了人身，还未完全化作人形，但已口吐人言，不住求饶，能说话的妖类，那已是相当人类的元婴境界了，沒想到竟然在瞬息之间，甚至都沒有感觉到什么灵元波动，便被鲜于超所制服，看來鲜于超的修为又有提高，比以前更加深不可测。

    那小妖是紫焰松鼠精，一条毛茸茸的大尾巴不住的摇动，身上鼠毛也还未褪尽，脸上满是惊慌之色，只是不知这一向喜爱居住在松树林的紫焰松鼠精为何会跑到竹林之内。

    紫焰松鼠精口中不停求饶：“各位大仙…饶命啊…我可是一直都很老实本分，一直追求正道，从未做过坏事，连只蚂蚁都未杀过啊…”

    众人听了不免好笑，这只紫焰松鼠精未免也太过胆小，李会阳笑道：“你这松鼠妖不在你松树林中好好呆着，却跑到那紫竹林之内，定是不安好心，想要谋害于我等，还敢说自己老实本分，追求正道，嘿嘿，看來我们就今天要吃一顿烤松鼠了…”

    那紫焰松鼠精闻言，滔滔大哭起來：“大仙冤枉啊…都知道我们松鼠是吃素吃松果的……”

    这小妖倒是十分地道，李会阳说它要想害人，它便想到是吃人。对妖來说，害人唯一的目的大概也就是吃了。

    几人都觉好笑，李会阳逗它道：“这紫竹林里能有松果？你说漏嘴了。”

    紫焰松鼠被吓得脸色苍白，双腿发抖，说道：“大仙饶命啊…我來这紫竹林也是被逼所迫啊…我本是居住在松树林内，可是突然有一天來了一只非常厉害的妖怪，我不是他的对手，这才被他赶來这紫竹林内居住，我，我真的是冤枉啊我…”

    “非常厉害的妖怪…？”众人心中都是一喜，烈盘问道：“可是那十大凶兽之一？”

    “十大凶兽？什么十大凶兽？”紫焰松鼠精一脸不解。

    李会阳顿时拉下脸來，说道：“你既然是这里土生土长之妖，怎会不知那十大凶兽，看來你是不想与我等说实话了，鲜师兄，龙师弟，准备生火，咱们烤松鼠…”

    “别别别…大仙…我沒有说谎啊…我真的不知道那个什么十大凶兽…我这千年來一直都在这几座山中修炼，从未去过外面，我是真的不知啊…”

    众人见他说的真切，不似说谎，问道：“那个将你赶走的妖兽此刻在何处？”

    那紫焰松鼠精愣了一下，说道：“在，在紫竹林的另一头，穿过这片紫竹林后就可看到松树林，那个妖怪就在那里…”

    众人对视一眼，顿化六道颜色不一的光芒朝那紫竹林方向而去，六人修为皆是不低，但在此刻还是体现出差距來。

    烈盘速度最快，身处在最前，接下來便是鲜于超，龙印真，欧阳兰，李会阳和司徒空位列最后。

    那紫竹林直径数十里，但以众人之速，片刻即穿，到达了那片松鼠妖所说的松树林上空，这片松树林范围比那紫竹林大上十倍不止，紧靠一人神识，定是搜索不及，于是七人经过协商，将松树林的范围分为了七份，七人每人负责用神识搜索一块区域，这样一來便容易多了。

    “找到了…在那…”鲜于超脚下一顿，御剑朝着松树林的东北方向驰去，其余五人紧跟其后。

    不过令众人再次失望的是，这将紫焰松鼠精赶走的妖兽，依然不是那十大凶兽，只是一只道行稍微高点的青碧野猪王罢了，鲜于超不过只用了三两招，便将那头半化人形的青碧野猪王给打趴在地。

    “各，各位大仙…俺老猪不敢了…俺老猪这就把松树林还给松鼠兄，各位大仙高抬贵手啊…”那青碧野猪王见着紫焰松鼠精与众人一起同道而來，以为是紫焰松鼠精请來的帮手，慌忙求饶。

    “我们问你几个问題，你要如实回答，听到沒有，不然的话，哼哼，就把你烤了吃了…”烈盘也学会了李会阳的威胁方式。

    那青碧野猪王连忙说道：“是是是…俺老猪一定知无不言言无不尽…”

    “我问你，你可知道十大凶兽？”

    青碧野猪王浑身一抖，面露恐惧之色问道：“各，各位大仙要找十大凶兽？”

    烈盘等人一看，心中一喜，有戏…

    “你知道十大凶兽？”

    “各位大仙啊…那十大凶兽是我们紫虚大陆最强的十只凶兽，个个法力通天，都是为了强大的肉体而放弃了幻化成人的机会……”

    “别说这些沒用的，你只用告sù我们距离这里最近的一只凶兽所在地便可。”

    “大，大仙有所不知，此处位于紫虚大路的边缘地带，而十大凶兽大多都在大路东南部，就算是距离此处最近的凶兽……那也有数万里之遥…”

    众人皆是摇头苦笑，看來自己的运气不怎么好，居然传送到了这个一个边缘地带，恐怕光是赶过去，就要花上一天的时间吧。

    烈盘说道：“我们怎知你所说是否属实，所以，你还是跟我们走一遭吧，若你所说是真，我们便放你归來。”

    青碧野猪王愣了一下：“不要啊大仙…那……”话音未落，他便被烈盘单手提起，六人顿化六道光芒，朝那东南方向而去，只剩下还沒弄清楚状况的紫焰松鼠精还傻傻呆在原地。

    烈阳当空，热浪炎炎，空气中充满了焦炭的味道。

    这是一个巨大的火山口，缭绕着层层烟云，仿佛随时都会喷发一般。

    而在那火山口附近的一处隐蔽之地，潜伏着六个宗门弟子。

    “大师兄，此地会不会太过偏僻？等了如此之久也不见人來，不如我们直接下手吧。”一位年轻弟子说道。

    “下手？下你个大头鬼的手…”那被称为大师兄的男子怒道：“你还想再被抢一次吗…？妈的，那雾裕山的人实在是可恶之极，自己不动手，居然趁我们刚杀死凝神天虎取得地之卷轴的时候出手抢夺…要不是昨天我跟凝神天虎战斗时受伤了，我定要跟那來宏盛决一死战……”

    “可是大师兄，你即便是不受伤，你也打不过那來宏盛啊。”另一个年轻弟子说道。

    “嘿……你这臭小子…皮痒了是不是…怎么说话的？”大师兄说道：“不过那來宏盛也算是给了一个提醒，咱们也可以学他那样，捡漏呀，你们就耐心等着吧，这个凶兽藏身之地虽然偏僻了点，但总会有人寻到此处的，到时候我们趁他们交完手，实力大损之际，也学他來宏盛一般跳出來抢卷轴，岂不美哉…哈哈哈哈…”

    “是啊，况且那监考官都说了，投机取巧也是一种手段嘛。”

    “大师兄英明…听大师兄的，我们定能晋级……”

    那大师兄正哈哈大笑，却突然脸色一变，压低声音说道：“來人了…都给我隐藏好了…别被人发现…”

    众人皆是将自己的气息隐藏起來，看向空中，果然看到自那西北方向，似乎有光芒闪过，那六个宗门弟子之中似是有一个修练过瞳术者，他眼中闪过一道蓝光，轻声说道：“看到了…是参赛者无疑…六个人，五男一女…咦？还有头野猪？”

    “看清是哪个门派了吗？”大师兄问道。

    那弟子想了想，说道：“好像是仙云宗弟子…”

    “仙云宗？”大师兄愣了一下，随即大喜：“仙云宗…不就是那个我们东区唯一一个黄级队伍吗…哈哈哈，看來真是天助我也…我们这次想不晋级都难了…”

    说话间，众人已经可以看到那御剑而來的六人了，果然如那弟子所言，五男一女，外加一头青碧野猪王……

    那六人速度极快，几息之间，便已到了火山口。

    这六人自然便是烈盘等人了，那火山口温度极高，岩浆热气滚滚直冒，怕是有上百度，但对六人來说，自是不值一提。

    “大，大仙，就是这了，那苍焰神鳄便在这岩浆之中，估计现在正在午睡，马上就要醒來了…大仙，俺老猪可以走了吗……”青碧野猪王似是对那火山口极为惧怕，待到烈盘应允之后，顿时化为一道青光逃离而去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405