
    烈盘哑然，这位还真沒辜负他这张童颜，明明该是个老前辈了，居然还和一帮小元婴较这真，非得解释解释难度，生怕别人觉得他无量山这迷宫太弱了。

    烈盘想笑，可还沒來得及接话，那家伙已拍了拍自己的胸口：“好吧，正式自我介绍一下。我叫天机，无量东宫现在的殿前守卫，”他笑着说：“已在此看守无量东宫……吁，我也记不得具体的年月了，反正时间挺长…你呢，你叫什么名字？”

    烈盘说：“这是必须要回答的问題吗？”

    天机童子得意道：“你不说我也知道，你叫烈盘，对不对？哈哈…名册上早写得有呢，你还真当我不知道啊？…”

    “…………”烈盘有点无语。堂堂无量东宫，传说中大名鼎鼎的天下十大绝境之一，有这样一个活宝守卫，烈大真人也是醉了：“那我现在……”

    “你现在想吃饭？还是拉屎？在那迷宫里跑足一整天了，有这些想法很正常，不用害羞…來吧，告sù我吧…”

    烈盘闭上眼睛深吸了口气，调整了下已经快要不行的心脏：“我想问，这道门之外，便是无量主宫吗？”

    “你这家伙真沒意思…”天机童子白了他一眼：“只知道问路，一点都不好玩，赶先前进來那个可差多了。”

    先前进來那个？

    烈盘四处瞧了瞧，却并未在这四周瞧见另一个人影。

    但这种事儿也用不着问了。不管用什么方法，整个东区所有参赛者中，如果说有谁肯定能第一个穿过迷宫的，烈盘觉得那必然是魔宗太子夜摩天无疑。

    不过想像着夜摩天那张冷酷的脸，实在难以想像他在这童子眼中是怎样一种‘好玩’法。

    见烈盘不接他的茬，天机童子顿时感觉索然无味，懒洋洋的说道：“好吧，按照无量那老家伙定下的规矩，你现在有两个选择。”

    烈盘站直了身子。

    “第一，在此呆着，等你的其他五个队友通guò迷宫后一起进入我身后这道门，当然，在进门之前，得通guò我的考验才行…”

    看來，他身后那门确实便是无量主宫的入口，这童子，便是无量老祖口中的守关人。

    “不知是什么样的考验？”烈盘问。

    “简单。”天机童子嘿嘿一笑：“只要我让你们过去，你们就可以过去了。”

    烈盘眼珠子都差点瞪了出來。

    天机童子看起來虽年幼无力，可刚才烈盘用神念稍稍试探了下，那神念一过去可就是如石沉大海般连半点回音都沒有。这少说也是个踏入了太虚之境甚至是元神境界的猛人，根本就探不出半点虚实…而且，能作为四大守卫之一，看守这无量山最大的秘境、最大的宝藏之地，这样的家伙会是普通人？就算是太虚，那也得是最顶级的太虚…任天行那种档次的…

    靠，参赛者最强才元婴，就算太子之流再怎么逆天，在这种顶尖太虚面前，那都绝对是跟三岁小孩一样毫无招架之力的。想击倒他通guò是铁定痴心妄想了。

    烈盘艰难的咽了口唾沫：“那，你要怎么样才肯让我们过去呢？”

    “简单。”天机童子笑嘻嘻的说：“我看你们够顺眼就行…”

    ………………

    这tm也算考验？…

    “那，”他努力露出一个笑容：“你觉得我看起來顺眼吗？”

    天机童子直接摇头：“像你这种连陪我多聊几句天都沒兴趣，一心只想着破阵比赛的人，我是绝对看不顺眼的。”

    烈盘瞬间就有种想抽他的冲动，如果自己打得过他的话。

    “刚才你说我有两个选择，那，第二个选择呢？”

    “帮帮你的队友喽。”天机童子笑着说：“这大厅里总共有一万根柱子，每根柱子都对应着迷宫内的一座宫殿，你可以去这些柱子里找找看，如果能看到你的队友，并且你也能破解掉柱子上设下的禁制的话，那就可以连通那座宫殿，和你的队友对话，甚至是通guò柱子上的传送阵，直接把他们拉出來。”

    烈盘眼前一亮。

    看來这关考核，真正的关键便在于此了。

    东殿迷宫太过复杂，自己是仗着实力加点运气很快通guò，但别的人，要想通guò是绝对很难的，甚至拖到一年半载之后都未可知。无量老祖总不可能设计这么二的一种赛制，让先通guò者坐在这大厅里等上个一年半载吧。所以才有打破柱子上的禁制，主动汇集队友这样的办法。

    至于说眼前这难缠的天机童子……只有先不管那么多了，等自己先把胖子他们全召來了再说。那童子看自己不顺眼，仙云宗一大队人马里，恐怕总有个他能看顺眼的。

    想通关键，无意再和这童子闲扯，烈盘伸手便搭到最近一根柱子上，他得先搞清楚这柱子的秘密。

    手掌搭上，神念透入。柱子立时变得透明起來，将一座东殿迷宫的平面映照出來。并且，在柱子平面图的正中央处，有一个极速晃动着的红点。烈盘略一感受，便知那红点是这柱子的阵灵所在。要想如天机童子所说那般打开柱子上的禁制，与迷宫世界连接，唯一的法子便是要将这红点击破…

    略一估量，红点晃荡的速度太快，虽然勉强算是在自己眼力所能观察的范围内，可要想将之击中，恐怕还真不是件简单的事。

    烈盘试着用移动速度最快的神念去捕捉那红点，竟然也是追逐了起码好几分钟，才算是将那红点给逮住，自己已经忙得满头大汗了。并且，那红点无法消灭。只有当烈盘的神念锁定住它时，有大概三到四秒的解禁时间，随后，红点会再度恢fù自由和行动力，又得重新去控zhì了。

    看來就算是找到了队友，可要想趁他们离开该宫殿前及时破开柱子上的禁制，将他们救出來，还真不是件容易的事。毕竟单一的一座迷宫就那么大一点，对这些参赛的顶尖元婴们，要直接穿过最多也就只会花上一两分钟。那等自己找到队友位置，再花时间精力解决掉红点阵灵时，恐怕自己的队友早已经进入下一处宫殿，打开也是白打开了。

    难、很难…

    看懂了这些柱子上的秘密，烈盘暗自摇头，却并未放弃搜索。

    就着刚才连通的那根巨柱、那座宫殿，细看一遍，空无一人。这是最靠近主宫入口小门的一根柱子，而且与别的柱子不同的是，这根巨柱整体呈金黄色，想必对应着的就是距离此间最近的、迷宫中唯一那间出口宫殿。

    真要有人走到这间殿里，那也用不着自己救，人家一步就可以跨出來了。

    烈盘摇了摇头，正要转向第二根巨柱。

    却猛然瞧见有一道极速的身影从那殿前掠过…

    又有人通guò了？是盖叶？还是鲜于超鲜大哥？

    烈盘微微一楞神间，大殿入口处已亮起一阵白光，一个人影在那白光中传送了出來。

    那人一眼便瞧见了这边的出口小门，身影一展，用一种让烈盘都感觉恐怖的速度高速移动了过來。待得两人相距里许时，均是瞧清对方容貌。

    两人都是一楞：“是你？”

    只见那人影，豁然竟是魔宗太子夜摩天…

    第九章神秘的第一名

    夜摩天？…

    这刚刚通guò迷宫來到此间的人，豁然便是魔宗太子夜摩天…

    等等…

    烈盘呆了呆，自己是第二个完成，本以为那神秘的第一名便是夜摩天，可竟然不是？那，能力压夜摩天与自己，第一个完成通关进入此处的，究竟是谁？

    盖叶？鲜于超？

    念头还未转完，那夜摩天已然到了眼前。

    他眼中的诧异可不比烈盘少上半分，身形晃动间，并未第一时间去天机童子处，而是在烈盘身前停了下來：“你果然有点门道。”

    “运气好而已。”烈盘耸了耸肩。

    “输赢胜负，我从來不相信运气之说。”夜摩天淡淡的丢下一句，掠过烈盘身旁，直朝天机童子处飘然而去。

    烈盘松了口气，先前在秘境外时他放出话，还以为这位猛男一见自己就要先打上一场，以阻止仙云宗进入决赛呢。沒想到居然并未动手。虽说自己早便想见识见识传说中的大圆满元婴有着何等样战力，可现在预赛都还未出线，五个队友也都还身陷阵中，特别是胖子，如果沒人帮他，烈盘估计他得饿死在这万殿迷宫中……这会儿显然还不是自己和人拼死拼活的时候。

    可很快，烈盘就明白了对方的意思。

    只见夜摩天与天机童子连两句话都还沒说上，便已开始在周围巨柱上寻找起來。这家伙，显然一早便已知道了这东殿迷宫的规矩。想想也是，以夜摩天的身份，以前又曾参加过许多届仙道大会，这无量寿宫，以前怕是也來闯过的，熟门熟路，连天机童子都和他一副蛮熟的架势，顶多只是前面那万殿迷宫过关的规则有所改变而已。人家这不是不找自己麻烦，显然是先以队伍胜出为重，要先集齐他魔宗的人马呢。只要人家六人齐备，出线无忧，那时候有的是时间來陪仙云宗折腾。

    自己得加快进度了，争取能在夜摩天集齐所有人马之前，抢先将仙云宗六人招來，然后再想法子搞定天机童子，不声不响的胜出方为上上之策。和魔宗这种超级强队的战斗应该留到决赛里去，再有体lì，也不是用來在这预赛里消耗的…

    只是，那第一名究竟是谁？若不是考虑到时间宝贵，烈盘都有点忍不住想直接去问天机童子了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405