
    在中土大陆，不论是矿或花草，都只以无品，和‘灵’级来区分。无品的自然是世俗凡物，而能挂之以‘灵品’的，则就是价值非凡的灵矿、灵草、灵花之属了。

    这些东西都具有一个特征，那就是物品本身所蕴含的灵气十足。充裕的天地灵气，能将这些东西本身的特征无限的放大。

    比如同样一味‘藏红花’。没有灵性的世俗藏红花，本身就具有很强的活血化淤之效。

    可若是放在灵气充裕的环境中培养上十年，受灵气所滋养，那其活血化淤的效果将十倍乃至百倍增！

    甚至引起质变，成为真正的三品灵草‘百年红’！注：字符防过滤请用汉字输入неì岩ge擺渡壹下即可观看最新章節

    见过放狠话的，没见过放得这么弱智的。要不了多久就要来讨还，还要连本带利？真以为他自己是无名无姓的土匪啊……像魔宗这样的大门大派，真要为了这么点小事找烈盘这样知名人物的麻烦，而且还是冒着天下之大不讳、致南蛮秘境诸仙条约于不顾，那才真是活见了鬼了。

    这家伙，以为这里是在他魔宗老家呢？

    两人又无语又好笑的摇了摇头，懒得管他。

    此时才得空好好研究研究手中那黄铜精灵。

    似乎感觉到是眼前这两人救了他，自己已经脱离了危险，黄铜精灵显得特别高兴活泼。充两人连连眨闪着那双水汪汪的大眼睛。

    烈盘在它身上摸来摸去，小家伙好似怕痒似的叽叽直笑。

    “这家伙身上所蕴含的能量可真大、够凝聚、超浓郁。最难能可贵的，还是其诞生出了灵智。”烈盘是行家，摸了一阵，已能基本给这小精灵下个定义：“这应该算是二品仙矿了。”

    也就只有这位见识过无双那超级宝库的人类，才能有如此武断准确的判断了。

    在中土大陆，不论是矿或花草，都只以无品，和‘灵’级来区分。无品的自然是世俗凡物，而能挂之以‘灵品’的，则就是价值非凡的灵矿、灵草、灵花之属了。这些东西都具有一个特征，那就是物品本身所蕴含的灵气十足。充裕的天地灵气，能将这些东西本身的特征无限的放大。比如同样一味‘藏红花’。没有灵性的世俗藏红花，本身就具有很强的活血化淤之效。可若是放在灵气充裕的环境中培养上十年，受灵气所滋养，那其活血化淤的效果将十倍乃至百倍增！甚至引起质变，成为真正的三品灵草‘百年红’！注：字符防过滤 请用汉字输入неì岩ge擺渡壹下 即可观看最新章節

    而‘仙’级，那则是另一个层次的东西！比如眼前这黄铜精灵，那是受到更高等级的灵气滋养、更长时间的酝酿和孵化，没准儿这黄铜精灵的年龄已经有上万岁，甚至上十万岁，已经是成精成怪之属了！只有这样诞生出灵智之物，才能称之为仙阶天材地宝！

    这样的东西可不仅仅只是比灵级天材地宝更多一点药性而已，那是质一般的飞跃。

    自己本来只是想找点四品灵矿，这居然直接送上门一块二品仙矿……

    烈盘也是醉了，拿着手里这黄铜精灵有点犯愁。

    吃？

    吃不起，也没法吃，更不忍心吃。

    这可是二品仙矿，用吸星**吃掉？估计还没吃完一根‘头发’，自己就已经被那充裕之极的能量给撑爆了。再说了，小家伙看起来蛮可爱的，呆萌呆萌的，把人家直接吃了，或者放到炉火里又烧又锤的用来炼器，那也太残忍了。

    放？

    舍不得，也没处放。

    二品仙矿耶，放到无双那里，估计都要叨唠上好半天的宝贝，就这么随手放了？只要是个正常人都不会干这种天怒人怨的事儿。再说了，如此神物，真要放回这里，既是已经被云中魔那批人察觉，迟早也是被他们收了去的命。

    烈盘决定征求一下小家伙自己的意见。

    他指了指自己的手，做了个放下的姿势，又指了指地底。

    小家伙原本正舒服的躺在他手里，见这动作，明白这人类是想把自己放回去，吓得连连摇头。

    它成精的时间其实不长，也就最近百余年间。

    这百余年来，自个在这黄铜山底呆得早就闷了。可天性让它觉得出来会很危险，憋了百余年，前几天好不容易鼓足勇气想出来透透气。哪知就遇上路过的云中魔一伙人，在这地底追它追了三天三夜，吓得它至今还惊魂未定。感觉只有呆在这个人类少年的手中才最安全。本能的便不想离开，更不想回到那个被追杀得已经起了心理阴影的地底去。

    其实它如果真要离开，烈盘还有点舍不得。此时见它表情，倒是正合己意，不过怎么安排呢？

    烈盘突然一拍脑门，想起自己的洞天府地。

    洞天府地中地盘不小，灵气又足够充裕，更没有任何天敌，正适合这小精灵居住。而且，矿物精灵，若是入住灵田，那对灵田更是一种相辅相成的相互滋养，效果不要好太多！

    旁边的鲜于超倒是用不着避讳。

    直接拿出洞天府地，让小精灵进去转了一圈。

    小家伙显得相当的兴奋和高兴，也明白这人类少年是要给自己换个安稳的家，连连鸡啄米似的点头。突然，又似想起了什么似的，对烈盘连打手势，让他等等。

    小家伙一咕隆朝地底一钻，眨眼间就失去了踪影。

    两人在地面上等了半天，楞是没了下文。

    旁边鲜于超看得大笑：“二弟可给这小家伙涮了，它老早就想溜了呢。”

    烈盘挠了挠头，笑着说：“应该不会吧……而且，本也有放它的打算，真要溜了，那就溜吧。”

    正说话间，猛然感觉到整片螺母山都是一阵轻微的晃荡。

    紧跟着，一股极其浓郁的黄铜气息从地底猛然窜起！

    烈盘笑道：“看，小家伙回来了。”

    黄铜精灵从地底冲天而出，引得一阵地动山摇，四面八方，不少山势、谷地，全都如同地陷似的陷了进去！就好像是把整片山的根儿都给拔了起来！

    它体型也比先前大上了少说几十倍！屁股上还连着一阵金光闪闪，似拖得极长的一根光芒尾巴！

    他嘴巴涨得鼓鼓的，冲烈盘连连眨眼，又示意让他打开洞天府地。

    烈盘照办。

    小家伙小嘴一张，一股金色光芒如同水箭般冲出，直射入烈盘的洞天府地里！

    且，这股金芒好似无穷无尽，源源不断的从地底冒出，再经由它的身子、它的嘴喷射出来，转移到洞天府地中！

    “那是？”烈盘看得又惊又奇。

    这小家伙不会是把整座螺母山的黄铜全都给自己搬来了吧？

    烈盘有点哭笑不得。

    自己洞天府地里的地盘多么珍贵？寸土寸金都实在是太俗了，绝逼是寸土寸灵精！难道还要拿给这小精灵堆那些无用的黄铜？不过想来，这小家伙应该还没那么蠢，它是进洞天府地里去看过的，知道那里总共才多大一块儿地。这螺母山的黄铜矿脉，少说连绵数百里长、上十里宽！就洞天府地那么小一点地方，百分之一都装不下的。难道，它抽的是黄铜精？

    也不过三品矿而已……

    可此时小家伙异常兴奋，烈盘倒也没有阻止。隔不多时，终于瞧见那喷射的金芒为之一收。

    小家伙停止了动作，就像进自家大门似的，大摇大摆、毫不客气的就朝洞天府地里钻了进去。

    烈盘忍不住跟进去一瞧。

    这不瞧还好，一瞧之下差点没给郁闷得背过气去。

    只见原本由那不知名大能者布置的暗藏道境的洞天府地，此时早已面目全非。优雅的小阁楼、小池塘不见了，被一层厚厚的形似黄铜的金属覆盖了个遍，堆起数十米高。甚至，就连自己的灵田都没能幸免，统统被覆盖了！包括里面自己**思种下的曼荼罗树等等。一样都没剩下来！

    入眼的，全是那不知名的黄铜金属！堆了足足几十米高！

    烈盘也是醉了。

    借个住处给别人，结果人家直接把你房子拆了，而且还是对你很有意义的，比如是你的祖房，这换谁都得生气。

    也怪自己当时没阻止它，可谁能想到当时从它嘴里喷出来的一点点细小的金芒，化回实物会有如此庞大的体积？

    小精灵呆在这片金属上显然十分的舒服，如同在金属里游泳似的到处钻来钻去。

    靠，太嘲讽了……

    烈盘哭笑不得的摇了摇头，伸手摸了摸那金属的质地。

    “咦？”

    瞧这体积，本以为应该是三品矿物的黄铜精，毕竟有那么大一片的铜矿，凝出这点黄铜精来还是绰绰有余的。虽然次了点，但好歹还可以值上几十万灵石。可这一摸之下，却立刻发现……

    这应该不是黄铜精！

    色泽比黄铜精暗得多，入眼的质感也似乎韧性更佳。更有点偏向于黄铜精灵的体质，比黄铜精更多了一份柔软。

    这是……

    烈盘叫不出名字来。或者说，这东西压根儿就没有名字！

    它本是黄铜精，三品，最普通不过。只不过，经由了黄铜精灵吸收到体内、再喷发出来这么一个过程，让这些黄铜精多少沾染了许多仙气！品质更进一筹！

    单看这些黄铜精所蕴含的灵元强度，足以堪比四品灵矿，而且，还稍有过之！更兼其中所蕴含的一丝淡淡的仙气……

    烈盘惊喜的发现，这玩意，用来修炼星宇决第四层，简直就是再合适不过了！

    烈盘小心翼翼的问：“你只能吞黄铜矿，然后再喷出来吗？”

    小家伙骄傲的昂起了头，摆了摆。

    烈盘有点小激动了：“你什么矿都能吞，然后再喷出来？”

    黄铜本就具有极强的融合性，三品黄铜精，更是许多锻造名家用来做一些神兵软连接的最佳材料。

    小家伙自豪的点了点头。

    “哈！”烈盘忍不住笑了起来。

    这可真是捡到宝了！

    所谓的宝，可不只是洞天府地里的这批极品的四品黄铜精，而是这小家伙的异能！可以想像，任何三品矿物，让这小家伙吃了再吐出来，就变成极品的四品矿……

    往近点说，自己以后修炼四阶星宇决时，本是需要大批财物去买四品矿的。可现在只要买三品矿，然后让小家伙吞吐一次，就可以完全解决了。

    再往远点说，自己买近大批的三品矿，然后让小家伙转换一次……仙界第一富翁，非自己莫属啊！

    这还真是……

    二品仙矿？烈盘觉得自己有点低估这小家伙的能耐了。这哪是什么二品仙矿，这完全就是一个移动宝藏！

    以后都不用再为了修炼资源犯愁了！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    