
    “走啦走啦走啦。”小月桐叽叽喳喳的嚷道：“这里距离蟠龙秘境已经不远了哦。盘哥哥、姐姐，咱们可得低调小心些，悄悄进去就好啦，可千万别让老爹他们发现。啊，否则肯定不会让咱们进去的说。”

    此间距离蟠龙秘境，说是不远，但实际上这段距离还真不短，少说五、六千里路。

    光靠两条腿走，那可真不知道要走到猴年马月去。

    烈盘架起一道剑光，载二人飞行，却把这两个已经是金丹境界的姐妹花给吓得花容失色。

    “天哪。盘哥哥你飞得好高。”月桐如此强大的金丹强者，居然恐高，烈盘也是醉了。

    其实，不是恐高。只是沒试过直接踩在剑上飞行。

    南蛮秘境的仙道水准虽高，但也正因为太高了，各种法术趋于完美。

    飞行有飞行专用的法云或宝船之类，那都是走在上面如履平地，宽阔得足够你在上面來回冲刺百米之类。像烈盘这样最古老的御剑飞行法门，反倒是早已被淘汰了。只有些已经沒落的修士道统，或是贫穷到极点的仙修才会使用。

    现在被烈盘带在剑上，一低头就能看到下方山峦倒退、高空纵横的景象，而且身无其他遮拦，那也是种惊奇的头一次体验了。

    就连姐姐天梧也被吓得小脸有点惨白。

    不过到底是金丹境界，烈盘只一示意，两人立刻便已掌握了站在飞剑上的诀窍。高空中飞行时虽然惊呼声不断，但到底是站得四平八稳，晃都未曾晃动过一下。

    蟠龙秘境所在之处，原本的地名被称之为天荒平原，本是云罗域修士历炼之所，但因早年间出现过数次天灾，使得这附近天地灵气大失，相对别的地方來说比较贫瘠，因此人烟稀少。

    最临近之处有一小镇，名为天荒镇。曾经也算是一座有过辉煌的大城镇，这千余年來却已经逐渐衰落，许多房舍空无人烟。

    这次八域高手云集，大多数便聚集在这镇上，等待着秘境开启的消息。

    有两姐妹指路，烈盘一路御剑而來，途中天梧在飞剑尾上竖起火家的旗帜，再加上烈盘一看就修为不俗，倒是沒有再遇上什么不开眼來招惹之辈。说实话，到得这附近，赶來的人们想着的便都是如何进入秘境了，挑衅生事的人真不多。

    在天荒镇尾进入，稍一打探，便已知蟠龙秘境的封印还未彻底解除，只能先在镇上等候。

    两姐妹一路鬼鬼祟祟，生怕碰上火族的熟人，找了个临时的小客栈住下，便再也不出门半步，安心等候。

    这一等，便是七八日。

    烈盘倒沒闲着，一边继续修炼，巩固第八层星宇决和混沌太虚，一边留意着镇上的各种小道消息。

    这小客栈内天天人山人海，各种八卦、秘闻漫天飞。

    “听说只差最后一层禁制了，那层禁制并不算太强，可就是迟迟都解不开。”

    “为什么。”

    “境界压制啊。”有人说：“总共五层禁制，解开第四层的时候，就已经限制真神境界的存在进入了。听说八大域主联手都沒能将这层禁制给破坏掉，只能由半神境界的人物去解禁第五层，实力稍微差了一点点。因此破禁的速度才被拖了下來。”

    “啊，这么说起來，到时候秘境开启，多半连半神境界都要被压制了。”

    “只能由真魔境界的高手进入。”

    “其实真魔境和半神境在实力上也差不多的啦。半神只是更接近天道，更容易破羽升仙而已。”

    “多少还是要强一点的，起码对道、对术，理解更透彻，肯定要更厉害一点。”

    “啧啧啧，这可有意思了。真神、半神都进不去，那些太古神族和大世家的实力可就削弱了不少。反正大家都只有真魔境能进，机会平等。说不定你我都有机会获得那大造化。”

    “到时候八大域的人多半会联手封镇，哎，散兵游勇是沒可能进去的啦。”

    “放屁。大陆那么多强族，又不是只有八大域族有高手。其他散修、各世家、神族加起來的高手更多。八大域主真要是敢联手封洞，必遭天下共讨之。他们不敢那样做的。”

    “顶多也就是稍微放宽一点名额，让拥有真神坐镇的世家或神族遣派弟子进入了，其他散修或者小门小派，沒有真神坐镇，联合起來也沒个屁用。”

    “那咱们这些散修岂不是更沒指望了。”

    “想进秘境的话，可以去找大族投靠。他们也都缺人，据说有好几个大族都开出条件，招各路真魔境的高手呢。”

    “恩，这事儿我也听说了。不过只要真魔境，或是战力特别强横的神魔境遗种之类。只要加入他们，为他们的主力做一些事，就可以进入秘境。”

    “那岂不是等于进去给人家当下手。天大的造化也和你无关。”

    “哈哈，你懂什么。”有人轻蔑的说道：“蟠龙造化，那是何等的大造化。你以为凭你一人，就算让你进去，你就能抢得到手。里面百家临立，八大域、各强族、世家，都是组团儿进去的，里面少不了一番激烈的争夺和厮杀。单人，进去了也是死。跟别人打工，总算还能进去。毕竟那可是蟠龙秘境，人家招人的世族说了，除了蟠龙传承和几样无上宝物，加入者得到的其他造化、神物异宝之类，统统都归各人所有。”

    “原來如此，那倒也还行。有总比沒有好嘛。至少进去了，而且等于还得到了大世族的保护。”

    “各取所需而已。”

    月桐是个坐不住的人，虽然不敢去外面乱跑，怕撞上火族熟人，但在这客栈里倒是混得如鱼得水。天天去大堂里和那些闲话的散修唠嗑。她人长得漂亮，嘴巴又甜，一口一个叔叔伯伯、哥哥姐姐，兼且身家丰厚，动不动就请人喝酒，倒是颇有人缘。好些消息，就是这丫头给打探回來的。

    相比之下，姐姐天梧就闷得多了。呆在房间里大门不出、二门不迈，除了吃饭，基本都不会出來。烈盘能感觉到她呆在房间里炼功，应该是火系一类的功法，隔着房间都能感觉到她练功时的那股炎炎热意。

    这几天，烈盘也在练功。主要还是练星宇决。

    第八层突破之后，他开始感觉有点麻烦起來。

    这是一个和第七层完全不同的境界，所需的灵能大大的增加了。

    原本按照以前每升一层境界后，对灵源能量所需的增加，顶多也就是翻十倍而已。因此他预计乾坤袋里那些高阶灵矿完全够自己撑过第八层星宇决。可沒想到，迈入这一境界后，所需的灵源能量是只增加了十倍沒错，但对灵源能量的纯度、品阶却要求更高了。

    以前一吨七阶灵矿，足够他提炼出一个单位的灵能。但现在，连半个单位都提不够。八阶灵矿要稍微好些，九阶灵矿的提炼基本沒有变化。

    但，这就意味着自己乾坤里数量最多的七阶灵矿要大大‘贬值’了。若是照此算下來，乾坤袋里的灵矿绝对不够自己撑过第八阶。

    有点头疼啊。

    烈盘皱着眉头：这消耗得也太快了……

    已经是进入小镇的第五天。七阶灵矿吸了个干净，八阶也已耗了一半，可蟠龙秘境却还未开启。反倒因为要等候，守坐在此间，不单不能‘节流’，也不能‘开源’，这是要坐吃山空的节奏。

    这么空等下去可有点危险。

    他琢磨着是不是找个借口出去‘打次猎’，虽然不一定能遇上落单的好猎物，可也总胜过坐吃山空。

    正想着，突听得小镇外有一片欢呼声传來。

    “秘境开启了。”

    “二十九位真神真仙老祖所在的道统、宗门、世家，旗下子弟只要持有该族令牌均可进入。”

    “先进者先得造化啊。”

    “靠，咱们也去看看热闹。”

    小镇上顿时炸开了锅，无数人，或御器或祭出飞行法器，飞快的朝着蟠龙秘境的方向疯涌而去。

    终于开启了。

    烈盘眼前一亮。

    房门被人‘砰’的一声撞开。小月桐满脸喜色的冲进來：“盘哥哥，蟠龙秘境开了，咱们走。去迟了可就沒有造化啦。。”

    看她一副火急燎燎的样子，烈盘忍不住好笑：这傻丫头，还真以为那蟠龙造化就大刺刺的摆在秘境正中央等着人去取。

    以那封禁的手段來看，这只蟠龙至少也是天尊境界的人物。如此超凡的大能者，就算身死，也绝对会把遗地安排得妥妥当当。想得它的造化。不费一番苦功是绝不可能成功的。甚至，说不定还会有择徒或择传人之类的事。绝不是谁先进去谁就可能先成功的。

    那边天梧也走了出來，神色间也有些小激动。到底是上古蟠龙的葬身遗地，就算得不了造化，进去见识一番也是好的。

    “走吧。”她说。

    烈盘御出飞剑，三人离开这客栈破空而去。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    