
    这摩天黑鹏，便是半神兽一级…是当初号称妖界第一禽的金鹏王的旁系，即便是寻遍整个中土大陆，也极其罕见…

    漆黑得透亮的羽毛，恐怕随便一根都能有胖子的身子那么大…展开翅膀时那恐怖的体型更是达到了数百米方圆…巨大的身子直接就像是一朵乌云一样笼罩在你的头顶…它并不频繁煽翅，事实上，以它那么庞大的体型和重量，要想单靠翅膀飞起來可是很难的。这是一只已经接触到道境的真妖…利用风和气流在滑翔，轻松之极的瞬间便已‘盖’在了所有人的头顶，无论烈盘等人如何加快速度，都始终无法脱离它身下的阴影区…

    乍一瞧见如此一只半神兽，纵是烈盘都忍不住悄悄抹了把冷汗。

    别瞧这玩意只是真妖境，可真要论实力，恐怕要比十圣狐仙那曾经的魔神境都还要更强一丝…这就像是和人类修仙者中九星元婴和普通紫府、普通金丹之间的差距一样。虽等阶只是真妖，可实力堪比普通魔神…

    它锐利的眼神从半空中俯视了下來，所有人就立刻都有了种被悬了柄达摩斯之剑在头顶的感觉，如芒在背，浑身都渗得慌…

    “这家伙虽非魔神，可也和碰上只魔神差不多了。”李会阳担忧的声音传來：“它若出手，我怕顶不住……”

    “靠，点儿真背…”胖子唾了一口。

    “别担心。”烈盘沉声道：“摩天黑鹏虽强，但却是飞禽中比较笨重的类型。攻击虽高，敏捷却不足，咱们不用硬抗，一会儿见机行事便是…”

    有摩天黑鹏的加入，追击的妖兽大军明显如同有了个主心骨一样，原本松散散漫的阵型变得紧凑起來。非只是空中飞的，连地下跑的妖兽也越來越多…除了最初那批普通的狮虎狼豹之外，开始陆续有灵兽加入，真妖境的妖兽也迅速聚來。

    只花了短短五六分钟，天上已多了三只飞禽真妖，地下则是多出了七八只真妖境的猛兽。甚至还出现了一只昆仑蛇，可不是当初烈盘在万兽林碰上的那种大妖小角色，而是只已达真妖境的昆仑蛇…昂起头來足足有三四十米高…除了这摩天黑鹏之外，所有追來的妖兽中就属它块头最大了…

    或许是阵容的完整和强大，也或许是那只摩天黑鹏瞧了半天也沒瞧出这堆元婴人类有何特别之处，一声迟來的嚣鸣，打破了这诡异的氛围。

    摩天黑鹏的声音悠远而绵长，就像是海轮那长长汽笛声，却有如是给所有妖兽都打上了一支兴奋剂…

    九纹豹鹰第一个响应，尖锐的长鸣立刻引來连串的回应…

    ‘嚣嚣嚣’‘吼吼吼’‘呜呜呜’‘桀桀桀’…

    无数声线古怪的叫声铺天盖地的响起，群震八方…

    “朝我靠拢，准备好防御阵型。”烈盘传音到小队中每个人的耳朵里：“它们要进攻了…”

    所有人心里都是同时一绷。尽管早便已知道了烈盘的计划，也早有面对众兽围攻的心理准备和战术准备，可真的直面这黑压压一片铺天盖地的大妖、真妖群时，心里的紧张还是在所难免的。特别是当这数以千计的庞大妖兽群齐吼时，那种震撼更是发自真心…

    他们毕竟只是元婴，无论怎么强，也还远远达不到和如此大规模的大妖真妖群对抗的地步。

    鲜于超、李会阳、欧阳兰、龙印真迅速御剑贴近了过來。

    “合…”烈盘一声爆喝，手捏御剑印决，竟将五柄宽大的飞剑牢牢粘合在了一起，仿佛一面飞行的剑壁…

    御器术中，御剑飞行只是最常规的手段。在飞行的基础上，修仙者们还开发有各种各样的名目甚至花式。比如将飞剑剑身变宽变大，让人更容易站稳的手段，也比如烈盘眼下所用的数柄飞剑并合的手段，都是御剑术中的一种。当然，要用这手段，起码得被‘并剑’者心甘情愿的交出飞剑控zhì权才行。

    数剑合并，飞行速度稍稍较之前变缓，但却更为四平八稳。可踩踏的剑面也变得更宽得多。其实，要达到这效果，烈盘还有更好的法子。用铁炉号，上次铁战借给他返回宗门，此后宗门比赛，然后又是闭关修炼，最后直來无量宗，一直都还沒找到机会把这铁炉号还给铁战。当然，当初铁战说是借给他，可宝船这样的东西哪有借來借去的？实际上也等于是送他了，不过是想着这小师弟脸薄，说送肯定不收而已。那可是上品法宝级，若是自己现在用铁炉号载人，别说这些真妖伤不了自己分毫，恐怕就算是整个无量寿宫所有魔神來围攻都可以全身而退了。而且，保证还能瞬间到达东区入口处。不过那又失去了比赛的意义。烈盘这样的性子，让他在比赛中主动用万妖幡和元符都觉得是作弊，赢得不爽不痛快，就更别说是用铁炉号了。

    此时五剑相连，非但剑面变宽，更重要的，是五人的御剑灵元可以互通。完全可以让一人全力御剑，而其他人则腾出手來战斗。也是烈盘引怪计划中不可或缺的环节。

    胖子激动的在那宽阔的剑‘面’上翻了个跟斗：“这手段好啊，变这么宽，在上面打滚儿都可以了…”

    “别急着傻乐…”烈盘呵斥道；“小心敌袭…”

    ‘昂’…

    众人靠近抱团的动作，显然是刺激到了半空中的飞禽们。摩天黑鹏的一声激昂，空中群禽齐鸣…

    九纹豹鹰第一个俯冲而下…

    真妖之境的妖兽，力量、速度均非常人所能想像…

    众人只感觉头顶一阵风压如同炮弹般飞速轰來，风压刚起，攻击已到了头顶…

    巨大的鹰爪张开时足有米许宽…尖锐的利爪更是长达半米，又坚又黄又硬又厚…

    龙印真、李会阳同时举剑盾迎上…那足以抵御紫府修士攻击的剑盾，在九纹豹鹰的攻击下竟瞬间被粉碎…沉重的鹰爪压到两柄法剑上，将众人连同脚下的飞剑狠狠踩贯下去…

    飞行之势顿时受阻，急速下降…

    “顶住…”

    李会阳和龙印真虽然抵不住豹鹰神力，但却也不至于被一击即溃…这两位可都是准七星以上的元婴，法剑在御使状态下，即便不用任何技能，都能达到两百万斤力往上那种级别…此时勉强靠全身力量撑剑硬抗，一边同时将手中法剑微微后倾卸力。将豹鹰压下來的下坠之势朝后方微调。

    烈盘此时是操控御剑者，瞧准了时机全身灵元狠狠一爆…

    飞剑顿时如按上了个推进器一般朝前疾冲而出…九纹豹鹰措手不及，只感觉爪下这只已煮熟的鸭子突然往前一惯，从它的爪下生生冲了出去，李会阳和龙印真的两柄法剑在它坚硬的利爪上拉出两道浅浅的沟痕。

    到嘴的鸭子居然都飞走了。

    九纹豹鹰大怒，飞身直追而來…

    论速度，飞剑可绝对赶不上这些真妖境飞禽那么变态。只一个呼吸间，九纹豹鹰的攻势再到…可这一次，迎接它的却已不再是李会阳和龙印真的法剑硬抗。

    “抓紧了…”只听欧阳兰一声大喝…

    胖子立刻紧紧抱住烈盘的大腿。

    “千鳞印…”

    一道青色的光芒注入欧阳兰的剑中…

    早在李会阳和龙印真出手抵御九纹豹鹰的第一招时，她便已在酝酿疯龙十八斩了，不求劈出多大威力，太过入戏的话，会让她失去理智或者说杀红眼。而且全力爆发下去施展疯龙十八斩的话，凝剑势和剑印也太慢了些，可若只是如同训练般光追求凝印，那便可以简单许多，分分钟就可完成。而她现在所需要做的，便是凝出疯龙十八斩的六层龙纹印來…当然，用训练状态去凝出來的六层龙纹印，威力自然也要比全力凝出來的差得多。

    但，沒关系。六层龙纹印里，她所需要用到的只有两层…而这两层，恰恰与力量无关…

    千鳞印，绝对物理防御…

    不管她用的力气是大还是小，绝对物理防御就是绝对物理防御…这是规则而非力量对碰…

    这也是她在烈盘的计划里唯一需要做的一件事…

    青色光芒瞬间闪耀…一层青色的护罩笼罩到所有人四周…

    ‘轰’…

    一声巨响…

    九纹豹鹰的攻击砸在这千鳞防护罩上，非但沒有将这防护罩打破分毫，更是如推手般，助了众人飞剑的一臂之力…

    众人只感觉一阵巨大的推力从背后传來，眼前景物飞退，飞剑速度爆增…

    迎面而來的风压并不完全属于物理‘攻击’，竟能透过残余的千鳞印防护罩灌到里面來，刮得众人只感觉身处一片风之利刃中…

    “喔喔喔喔喔喔…”胖子的嘴都给吹鼓起來了，闭着眼睛、龇着牙齿，死死抱住烈盘的大腿。

    超绝的剑速瞬间让众人摆脱掉妖兽大军的追击，朝前冲出数十里距离…

    身后的妖兽群集体一呆，就连九纹豹鹰都看傻了眼…自己堂堂真妖，全力一击，竟然沒能拿下一个小小人类元婴所凝出來的防护罩？…

    绝对物理防御…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405