
    鲜于超却皱了皱眉头：“可，单挑排序是需要提前申报的，已经定好的单挑人选和出场顺序不可更改。我看过大雷音寺近几次参加仙道大会的名单顺序，虽说还是这几个人，可他们的出场顺序却并不固定。我们怎知这空智是第几个出场，怎知空明是第几个出场？”

    “这便是大雷音寺的第二个弱点了。”烈盘笑着说：“这些大师们性子敦厚，虽然为求取个好名次，曾在此前的仙道大会中作出过许多阵容的调整，但万变不离其中。他们无时不刻都在求稳。这让他们的排兵布阵也就变得有迹可寻了。”

    “怎么个有迹可寻法？”鲜于超楞了楞，他还真沒发现这一点。

    “鲜师兄难道沒有注意到，他们的排兵布阵虽然变动频繁，但变來变去却都只有三套阵容顺序吗？”

    “哪三套？”

    “常规的阵容。对付整体实力均衡的强队的阵容，以及一套对付只拥有单个强者的阵容。”烈盘笑着说：“对付实力均衡的强队，空明总是会排在第三顺位出场。这是因为实力均衡如魔宗、无量山等队，他们怕还沒打到第四场，自己就已经三连败出局了。所以最强的空明会第三个出场，空智留在最后，以博去遇上对面的最强者浪费对方战力，或是赌运气去争取一胜。这是先把自己的优势打出來，再听天由命。”

    “而对付只有单个强者的队伍，比如灵剑山之流，他们却并不在乎盖叶排在何处。因为无论如何，他们都不会被先打个零比三。所以空明最后出场，他作为守关者，可以保证大雷音寺最后一场的胜率。而空智往往会第一个出场，毕竟只有单个强者的队伍，往往都不会把最强者派在第一个出來，那太不保险。而对付那种队伍，除了王牌之外，空智无论面对任何人，都是有取胜机会的。”

    众人一翻看大雷音寺以前的比赛资料，还真是如此。

    “那对付常规的呢？”胖子问。

    “空明会第一个出场。对付他们认为的弱者，他们更喜欢以雷霆万钧之势，摧枯拉朽的获胜，以此來节省自己的体lì。”烈盘说道：“而且，常规阵容里还有另一个特点，空智会在最后出场。大概是因为他们有自信靠着三位九星连胜三场直接出线，所以把空智这个弱点，直接留到最后，可连暴露都给省了。”烈盘顿了顿，又说道：“并且，在对付实力均衡的强队，比如魔宗或无量山时，他们往往也会把空智排到最后去。大概也是考虑到空智在那样级别的对抗中很难获胜，怕失败的情xù会影响到其他三位的战意吧。”

    “还真是这样耶…”欧阳兰惊奇的说道：“这么说來，空智和空明的位置都是可猜测的，那烈师弟说的对阵人选就有办法布置了。”

    “有昨天在天琼玉露室里那一幕，大雷音寺能大致推断出我们的实力。”烈盘说道：“在他们眼里，我们绝不是那种实力均衡的超级强队，所以他们有可能排出的，要么是常规阵容，要么就是对付单个强者的阵容。”

    “那究竟会是哪一种呢？”欧阳兰皱着眉头：“这整得太复杂了。”

    烈盘笑了笑：“只有赌一赌运气了，我觉得，他们用对付单个强者的阵容的可能性更大一些。毕竟有我和鲜师兄，以及龙师弟昨天的表xiàn，他们不会对我们太大意的。用常规阵容，他们大概会觉得不保险。”

    “那就是空智第一，空明最后，空心和空见夹中了？”鲜于超若有所思的说道：“若无分析，这阵容恐怕还真是挺针对我们的。”

    “不错，若无分析，我们很可能让烈师弟或鲜师兄打头阵，那对上空智，就是狮子搏兔，平白浪费掉我们一大战力。而中间的空心空见，我们其他人中无人能对付，输掉两场。最后空明守关，以他号称大圆满的境界……就算是鲜师兄或烈师弟，恐怕也绝不能轻言必胜。”李会阳点头道：“那说不定我们就连团战的机会都沒有了。”

    “看來本胖注定是最后一个上场了…”胖子表示心里稍微好受了那么一点点：“这还差不多……只要你们前面三连胜，我就不用出场去丢人了。”

    鲜于超笑着拍了拍他肩膀，以示安慰。

    旁边欧阳兰说道：“那就李师兄排第一对付空智，烈师弟和鲜师兄排二、三对付空心、空见，徐师弟垫后了？”

    烈盘点头道：“当然，这只是预测，并不一定就准确。如果运气好，照着我们的剧本演下去，单挑赛里便可以决出胜负出线。但若运气不好，我们也至少要保下两场，以便可以把比赛拖进团队战。”

    “如果运气不好，猜测错误，是我遇上空明的话，或许可以……”鲜于超略一沉吟。

    烈盘却对他摇了摇头：“如果遇上，别出绝招，放掉就好。这一战，还是以保存实力为主，不到万不得已，绝不轻yì动用底牌。除非，名单公布后连李师兄对空智那一场也沒遇上。那才需要我们两个都全力以赴。”

    他所说的底牌，自然是指鲜于超的十绝剑阵。仙云宗其他人都沒见过鲜于超的十绝剑阵真正出手，但却也知道他十剑齐出时绝对是惊天动地的威力。

    鲜于超诧异道：“可如果只胜两场，拖入团队赛中去面对所谓的金刚罗汉阵……”

    “金刚罗汉阵号称仙道第一大阵，绝世无双确实不假。但，那可是一个七十二人方可布下的复合大阵。三人赛中三人成阵，虽然也叫金刚罗汉，可却远远赶不上真正的金刚罗汉阵。”烈盘笑着说：“之前他们此阵未曾在仙道大会中被破，被传下无人可破的美名。一來是因为这大阵本身的名气，二來也是因为他们并未用此阵对上过真正的高手，比如魔宗或无量山。否则，恐怕那无人可破的美名早就已经被打破了。若我们果真被拖到那一步去，也未必便沒有任何的机会。”

    “就算要用鲜师兄的底牌，我们也大可拖到团队赛里去用。毕竟，十绝剑阵群攻、单攻都无区别。与其对付一个空明，不如连他们团队赛三人一起给对付了，那把握会更大得多。”

    欧阳兰等人并不知十绝剑阵的秘密，可鲜于超心中却已有数。诚然，自己的十绝剑阵，既号称剑阵，威力自然是覆盖性的。对付一个人和对付十个人完全沒有任何区别。如果只是用來对付一个空明，对方号称大圆满元婴，十秒内想要秒杀他，未必有百分之百的把握。可若是在团队赛里，十绝剑阵一出，就算空明能仗着自己强横勉强抗过去或者躲过去也必然会受伤，而另外两人最多不过九星元婴，要想撑过那十秒却就很难了。那二‘死’一‘伤’之下，团队赛确是有十足把握。

    “何况，我自有专门破解阵法之道。到时候，未必需要用上鲜师兄的底牌。”烈盘补充说。

    “那自然最好。”鲜于超放心不少，又问道：“那团战人选呢？”

    “我和鲜师兄应该是主力，第三人暂时还不能确定。”烈盘说：“金刚罗汉阵刚猛无匹，要克之，需柔。李师兄本是最好的参战人选，但他既出战单挑赛，赛后能保持什么样的状态还未可知。对方当然也是如此，所以团战人选只有临阵应变了。好在，组织方只要求上交单挑赛的人选和顺序表，团队战是可以即时调整的。龙师弟和欧阳师姐得做好上场的准备。”

    他顿了顿，慎重道：“这是我们最理想的排兵布阵之法，撞对了，那能最大限度的保存我们的实力，以应付下一场决战。这有算计在里面，可也还是得看运气。若运气真的太差，那便不用留手顾忌，全力以赴，无论如何，也要过这一关…”

    “那便如此定了，到时候见机行事吧…”

    敲定了和大雷音寺的对阵名单，众人沒聊上几句闲话便各自散去。该休息的休息，该练功的练功。

    大战当头，要说不紧张那绝对是假的，谁都不想输，谁都想在这场比赛里把自己最强的一面展现出來。帮助宗门赢得荣誉，也帮自己赢得仙道的尊重和那些让人垂涎欲滴的奖励。

    决赛开始前，所有人还有两天的休息时间。预赛中所有队伍的消耗都很大，包括魔宗这样的强队，虽然不知他们穿行那魔神之地究竟遇到了些什么，可六人中，五个都带了伤，虽然是轻伤，却也要养。两天的休息时间，对所有队伍來说，只短不长。

    原本盖叶是有來邀请仙云宗众人小酌小聚的。可过來时偌大的住所山门，却只瞧见孤零零的一个鲜于超，连平时一向最闲的胖子，居然都不见了踪影。问起，说是他们都到这后山中修行备战去了。

    盖叶也不好打扰，毕竟比赛为重，之前的约定看來只能等战后再叙。他给鲜于超留下几瓶灵剑山的特产美酒，遗憾的告辞离去。

    而此时在那后山的一片竹林内，烈盘正盘膝而坐。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405