
    烈盘！

    仙道大会中最大的黑马！大圆满境界的元婴修士！也是公认的唯一能和齐谊、夜摩天之流全方位对抗的全面型天才弟子！

    以他的实力，进入南蛮秘境后足足一个月居然都还没有突破紫府，这本就是件很不可思议的事，现在突然有人三连跳，难道果真是他厚积薄发？

    “如果是真的，那仙云宗这下可出了个不得了的妖孽了！”

    “元婴直跨太虚！真是闻所未闻！”

    “若果真是他，那这小子未来的成就无可限量！”

    这样的假设并未持续太久，烈盘已出现在了所有人面前。

    身上太虚真人才独有的那种飘逸之气，瞬间便已证实了所有人的猜想！

    先前有齐谊、鲜于超、夜摩天二连跳，已然让众仙惊诧不已了。可现在……

    三连跳！元婴晋太虚！

    “该我仙道中兴！”

    烈盘晋级太虚之事，仅只是在群仙中引起了一阵小小的骚动，但热潮却并未持续太久。毕竟聚集在这里的修士都是些有大见识、大智慧的仙道翘楚，而且来此宝地的时间仅只两月，个个都在拼命的想着怎样多去外面捞些天材地宝，便是回到营地也只是略作休整，哪有那闲功夫整天谈论旁人？，谢谢！

    倒是在同为以元婴身进入的弟子辈中，引起的注意更多些。

    齐谊是进入秘境后第一个便突破了的，二连跳，直达金丹。而且，除了烈盘之外，他还是所有新晋突破者中最接近太虚的存在！无论道境、修为，俱已均超太虚要求，不过是神魂稍稍偏弱了一些，因此才在那临门一脚前被迫停止而已。除了他之外，便是鲜于超，同样的二连跳，只是修为上稍有不及，神魂也颇需锤炼，停留在金丹境界。其他所有入境弟子，包括空明、白牡丹等，也仅只是元婴跨紫府，瞬间就被这高高在上的三大妖孽给比了下去。其他更次一些的，包括龙印真等人，也都是顺利步入紫府境。

    还没有动静的只有三位，其一是胖子徐剑峰，先天境界而已，自然无人对他抱有期待。另外两位，便是烈盘和夜摩天了。夜摩天自进入秘境后自行选了个住处，入内闭关，直到现在都还未曾出关，也未曾传来任何突破时的响动，让人感觉他久沉寂之下必有惊人爆发但想来顶多也就和齐谊相当而已。可烈盘，先行出世，却就真是石破惊天了。

    三连跳，恒古未有般的惊人之举！

    便连已经在无量老祖‘调教’下无欲无求的齐谊，听闻这个消息时也忍不住微微动容。

    如果说以前的烈盘在他眼中只是一个竞争对手，一个比夜摩天更强的磨刀石，那此时此刻，烈盘在齐谊心中的位置却就已经变为了一片遮云蔽日的乌云了。

    这还是他第一次感觉自己被人切切实实的比了下去！

    “烈盘……”齐谊的嘴里轻轻蹦出这个名字，脸上浮现出一丝笑容：“这还是第一次，让我有了追赶的目标！”

    三连跳成就太虚，烈盘也是不大适应。

    太虚境界和之前的元婴境界完全是两个概念。

    肉身、灵元的增涨还只是其次，这些东西还算好适应，力量变大了，但到底是自己的力量，多练练就能熟练掌控。真正比较难以适应的，是太虚境界的意识、眼界等东西。

    这就像是一个三岁小孩，突然成长为二十岁的成年人，他或许能很快就适应二十岁的身体，能走得稳、行得正。可，他却肯定没办法和同样二十岁的成年人打上一架。思想意识都还停留在三岁小孩的境界，有了力量也不会知道怎样才能最大化使用的。

    烈盘现在的情况就是如此，虽然力量、灵元乃至连神魂都尽皆暴增，但到底还只是元婴境界的意识。能用的还是元婴境界那些低阶招数，特别是，这样的突然提升，会让修士对自身的强大力量还未曾形成那种了然于胸的状态。就像别人一剑劈下来，以他现在的灵元、力量等等，原本是可以横剑挡住的。但因为对自己力量的了解不足，潜意识还停留在元婴境界上，会觉得对方的这一招过于强大，以至于未战先怯，或者输了气势、或者选择错误想要先躲，那绝对会是致命的失误。

    他决定呆在营地里多适应上几天，借着这里天地灵气充裕，适应起新的力量来会更容易得多。而且以自己现在的状态也不适合外出寻宝，无法动用太虚境界的力量，就只能在方圆千里，已经被仙道前辈开辟出来的安全地带游走，那收获太小，毕竟已经是被扫过一遍的了。而要想自己远行，去新的区域，没有真正太虚境界以上的实力是绝对不行的。随便遇上一个本地土著就铁定玩儿完了。

    空明等人却没有他这样的问题。

    从元婴跨步到紫府，原本就是一个正常的过渡，力量、灵元的提升幅度比起烈盘来要小太多，自然瞬间就能适应。鲜于超要稍微难一点，但情况也比烈盘好很多，加上他比烈盘早突破大半个月，早已适应。

    于是仙云众加上空明等人组了个团，开始外出扫荡。洞中只剩下烈盘和胖子还在苦修。

    时间慢慢过去，入这南蛮秘境已有一个半月。被仙道前辈们开辟出来的安全地带也已经扩大到约三千里范围。其实仙道前辈们的拓展地带比这更宽得多，不过超过三千里范围，就有比较多的土著仙道出没了，因此并不允许这些弟子们越界。‘扫荡团’每天早出晚归，除了带回不少的战利品，也会和烈盘说起这南蛮秘境的见闻，以及大营里的各种情况。

    “这半个月来见到的土著比之前一个月加起来都多得多。”

    “不单只有本地土著仙道修士，还有许多妖兽，甚至是太古遗种！”

    “可不是吗，前天我才看见一只貔貅，只是远远看到它在空中掠过，都感觉压抑得让人要疯狂了！那气势，便是比之任师叔都有过之而无不及，那可仅仅只是一只幼兽！结果今天就又瞧见一只苍遗，比那只貔貅更强……起码有真魔境，甚至说不定是半神境界！那绝对是五代以内的太古遗种！”李会阳心有余悸的说道。

    “太古遗种？！”就连烈盘都不禁听得有些动容，南蛮秘境果然是比中土大陆高一个层次的大千世界，竟然连太古遗种都有！

    妖兽大体是分为神兽、半神兽、灵兽和普通妖兽。但实际上，真正的神兽早就已经没有人见到过了，那都是太古时代的传说，任其一头都强大无比，根本就不能用人类对妖兽的等阶划分来衡量。烈盘觉得有真正神兽血统的，那就相当于仙界的人类，一出身就已经拥有真仙的基础力量。

    但，在小千世界或者大千世界中的半神兽，却又算不上下界妖兽中最顶级的。它们号称半神，但其实只是从灵兽蜕变而来，拥有一定的神兽特征，或许也曾沾染过神兽的恩惠，比如曾经在无量宫中见过的火烈凰、摩天黑鹏之类。但实际上，这些家伙并不是真正神兽的后代。也不是除了神兽外血统最高贵、最强的。称之为半神，只是给它们脸上贴金而已。

    还有一种介乎与半神兽和神兽之间的妖兽，那就是太古遗种！

    这可是真正神兽的后代！这些遗种都是由太古时期的神兽遗传下来，或许父亲是神兽，母亲只是普通妖兽或者灵兽，继承了父亲一半的血统。然后时代相传，因此称之为太古遗种。

    虽然不是神兽，但它们一样天生无比强大，很多一出生就至少已经达到大魔神水准！它们的潜力也非常强，往往比人类最顶尖的天材还要更有修炼的天赋！它们要远远比所谓的半神兽强得多！

    而且，和半神兽血统可以时代相传不一样。

    由于世间的太古遗种太少，更没有神兽可以交配，因此太古遗种的后代一般都会一代不如一代。十代之后，差不多就会降为灵兽水准了。而五代前的，却全都无比强大！血统比较纯正，更能保持有真正神兽的一些风采。

    “他们在我们的安全地带头顶飞过？”

    “都在往一个方向赶去。”鲜于超点头道：“听大营里的前辈们说，似乎是在东南方有一个南蛮秘境的大盛会。具体是什么盛会不太清楚，但赶去的土著仙道和强大妖族，简直是太多了！”

    “是啊，这些天，好多前辈都没敢再继续往外探索。谁能想到这些土著恰好就在这时候有什么大盛会呢，而且还有这么多太古遗种，居然还正好要从咱们的营地范围附近路过。”

    “可不是吗，听说无量前辈和了空大师原本也发现了一个大宝藏，极有可能是真仙遗址，本来都和那里是守护蛟龙缠斗得差不多，都快得手了。结果惊动了路过的一只太古遗种，差点没把无量前辈和了空大师给困在那地下。”盖叶说。

    “阿弥佗佛，释天尊像。”空明和尚双掌合什：“南蛮秘境的天地灵气虽然浓郁得惊人，但太古遗种毕竟不是单靠浓郁灵气就能孕育出的！千年前的南蛮大劫，也未曾听说有太古遗种的出没，真不知道这些遗种到底是从哪里冒出来的。我们对南蛮秘境知道得还是太少了吗？”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    