
    如此过了数日，无量老祖才姗姗来迟的赶回。

    七秀坊得换到神龙精血，果然是上上下下皆尽欢喜，感激无尽。非但尽数满足了烈盘所需的那些灵矿，甚至还自发多给了不少。此外还有无量山大雷音寺的积累，以及仙云宗的供给。都是一呼百应！

    三连跳足以说明他的天赋，星宇决第七层则是带给所有人希望。都知道这是多么变态的功法，都知道这功法修成，堪称天下无敌，当此仙道大难来临之际，确是没有人会藏私，都在为抗劫作最大的准备。

    若非大雷音寺实在隔得太远，让无量老祖多耽误了两天，否则两天前就已经上界来了。

    满满三个乾坤袋，装着无尽的矿物。

    所有人都眼，包括烈盘自己。

    足够自己冲击更高的境界了！估计到第九或者第十层够呛，但至少突破七八重应该没有太大的问题！

    无量老祖并未多耽误时间。

    此时距离众人上界已马上接近两月之期。

    临别在即，鲜于超等人均是不舍。

    虽知烈盘留在此地有大计划，但不论是此地的土著仙道，还是从北海上来的妖族，对烈盘这样一个刚入太虚境的修士来说都太过强大了。说不担心他的安危那绝对是扯淡的。何况他可不是呆在此地躲着静修，反倒是还背着大任务，要拖延三巨头一年时间。

    众人不舍与担心，尽都化在一夜的酒声中。无量老祖和了空方丈千叮嘱万嘱咐，让他不可忘了归期，更别在此地逞强。拖延三巨大一年之约虽然重要，但烈盘活下来才是最重要的！实在不行，便放任三巨大离去，也不可去随意犯险。

    星宇决的战力无敌于此世间，甚至能屠神！若是能撑过这三阶劫数，习得大神通，那一年之后回归本土，当为仙道对抗妖族中最强力的战力！

    这才是最重要的！

    两人到底是对烈盘没有足够的信心。不是觉得他不行，而实在是他所要面对的，太过沉重太过强大了。

    烈盘自己却是信心满满。

    “放心去吧，一年之后，我会回来的！”

    “我也想留下。”

    说话的是齐谊。

    他眼中闪动着摺摺精芒：“烈兄既有一年后可回归本土的大神通，届时可否带上齐谊一起？”

    “谊儿？”无量老祖有些诧异。

    “以我现在的实力，回归下界，等得妖族开战时，也不过只是个稍微强一点的炮灰而已。”齐谊静静的说道：“我虽然没有烈兄那样的大造化，但却愿在此苦修苦行，我有种预感。或许，我与此界有缘，当有大造化！请师尊恩准，望烈兄成全！”

    烈盘略一沉吟。

    一年之后自己要回归，所靠的是孤岛无双赐予的南冥传送令。到时候肯定是要返回孤岛一趟的，带上齐谊，只怕并不是十分方便。无双对下界这些生灵一向没有什么太多的好感，此前就曾说过让自己别随便带生灵前往。

    但谊双眼中的平静和恳求，烈盘还是答应了下来。

    无双只说‘别随便带去’，也没说绝对就不能带去吧。

    再说了，也只是借孤岛中转一下而已，又不会呆上太久。

    “还有我。”

    一个声音自门外响起。

    云淡风清，明明已经走到了门外，却竟然连无量老祖烈盘等人都没有第一时间察觉！

    虽说众人正在分神商讨诸事，可这也足见来者的实力了！

    这次随众仙上界来的，还有这等人物？

    众人都是一楞，转头

    夜摩天！

    自上界以来，便一直闭关不出，足足两月之久！

    没人知道他在闭什么关，甚至，都没人注意到他！

    在下界呼风唤雨声威无限的魔教太子，在这里却是孤零零的。魔教来的只有一个人，便是早已背叛了仙道的云中魔。除此之外，再无第二人。夜摩天独居，确是没有谁格外注意到他。

    此时飘然而来，身体竟有一股出尘超凡之质！莹光淡绕，法相追随。

    太虚！

    所有人都楞住了。

    三连跳！连齐谊都没有完成的壮举，夜摩天竟然做到了！

    而且，格外的强大！没有接连跳级，初入太虚时的那种生涩。有的，尽是一种从容华贵孑然出尘之气！

    早在仙道大会，败于齐谊之手，黯然离去。夜摩天便说过，到了南蛮秘境后要让所有人重新认识他，却不成想，竟然是以这样的方式。

    众仙哗然。

    仙道自太古鼎盛之后，这近万年的时间，已经再也没有出现过三连跳的强者了。这次，竟然一出就是两个！

    三连跳代表的不仅仅只是修炼速度的提升，更多的，代表的是他们的潜力和天赋绝伦！

    修仙确是有一步一个脚印之说，但实际上，最重要的就是在元婴境界打下足够坚实的基础。元婴化世界后，追求的反倒是一路高歌猛进的那种决然和气魄！

    齐谊的眼中闪出一道道兴奋之色。

    曾经在下界，他了无对手，便连夜摩天，虽然一直被外界称为他的宿敌，但他却从不那样认为。

    他是中土仙道毫无争议的年轻辈天下第一，已经延续了此名号数十年。却不成想，现在被人反超了过去。而且，一超就是超过去两个！

    在仙道大会中，所有人对他们三人的排名，都认为是齐谊第一，夜魔天第二，烈盘第三。毕竟烈盘没有和这两位正面交过手。这也是齐谊自己心目中的排名，可没想到，现在却颠倒了过来，他成了最后一位。

    呵呵，己还是没能超脱出师傅所说的那种境界啊，还是在意这排位虚名，还是在意谁强谁弱……但，这又有什么关系呢？

    齐谊的眼中闪动着无比的自信：我能曾经站在最巅峰，也终能再一次站上去！现在，终于不再高处不胜寒了，有这样两个家伙，将成为自己追逐的目标！

    既然都已经答应了齐谊，也不差再多带上一个夜摩天。

    结果这风声一传出，原本已经准备要走的人却就不干了。

    一干年轻弟子辈，听说了烈盘一年后可以带众人返回，并不局限于一两个名额。这下可是捅了马蜂窝，居然全都表示想留下来！

    “我不入地狱，谁入地狱？此界虽凶险，易陨落，但却也蕴含有大机缘大造化！”空明和尚的态度十分坚决：“空明愿留下，在此参悟无上法！以助仙道一年后之劫！”

    “呵呵，烈兄救得我七秀坊祖师，小女子愿随身侍奉，以报此恩。”白牡丹目光闪闪，她当然不可能真的只是想当个侍女，但，她觉得若是能跟随烈盘这等拥有大造化之人，必然也会有莫大的好处。何况，烈盘帮了七秀坊大忙是真，她也是真有意想要报答。

    “二弟，十绝剑桎梏虽松，可需进一步打磨熬炼。我正欲以此剑，试妖族之血！”鲜于超也很坚决。

    此外还有龙印真欧阳兰李会阳包括盖叶等人，也都要求留下。以助烈盘一臂之力，也同时更好的锤炼自身。

    无量老祖呼胡闹，了空方丈也是连连摇头。

    要想留在此地，空有一番雄心壮志是肯定不够的，至少，得有足够的实力。

    烈盘最终只答应了五个人。

    齐谊夜摩天鲜于超空明和白牡丹。

    加上他自己，仙道大会中的最强六人组合！六个曾经元婴境的大圆满！只有这等天之娇子，才有在此地活命的本钱！

    诸仙临行前，烈盘再次慎重告之，让无量老祖将烈蓉随时带在身边，一是要保她周全。自己在中土仙道中的仇家可谓不少，玉龙老祖丑门组织等都是大患，诸仙忙于准备对抗北海妖族，怕会让这些人钻了空子。二来，自己的回归与烈蓉切切相关，传送令可是定位在她身上的，让她跟在无量老祖身边，非但自己放心，一年后六人的归期，也可直接传送到无量老祖处，避免不必要的麻烦。

    无量老祖自是一口答应下来。隐约间感觉到烈盘的这门传送术十分强大，似是传说中的界域传送令，需以人定位，对烈盘一年的承诺稍稍放心不少。

    “妖族盯上了那处地下龙穴，那里定然有大机缘大造化。同时亦肯定有大恐怖大危机。”无量老祖语重心长的说道：“要想拖住妖族，恐怕需从那里着手。另外，本地土著仙道难缠，虽是为了对抗北海妖族，可借而抗之，但烈小友也需得谨慎小心才行。千万别小土著，那是比北海妖族更可怕的对手。”

    烈盘一一应下。

    