
    石浪的，既是在所有人的意料之外，却又是在情理之中。

    只因没有人想到，李会阳有这么强！

    当龙纹法身展露的那一瞬间，真正的高手就都看得出来，石浪已经输了。

    中土大陆仙道里不是没有出现过龙纹法身之类的仙体，但，那样的仙体大多都只是一个‘虚壳’。

    有龙纹之象，但却绝不可能有多么清晰。

    有龙息之力，但却绝不可能有李会阳所拥有的这么浩大！

    他所展现出来的，这已经是超出普通龙纹法身仙体程的了。

    普通修士看不懂，但了空方丈等人，却是看得明明白白。

    很自然的就将这件事联想到了李会阳此前的精血亏损，重伤事件上。

    之前他已经被逼到狂**血来与空智拼命的地步了，如果他在那时就拥有龙纹法身拥有现在这样强大的实力的话，他是绝不可能去演戏去凭白消耗自己珍贵精血的。因为根本就用不着！

    他的龙纹法身，绝对是在受伤之后才拥有的！

    不过短短两天时间，突然就拥有了超级龙纹法身这样的怪事儿。

    而且，结合他之前精血亏损的重伤，却一夜痊愈。

    能同时达成这两个的，以无量老祖和了空方丈的见识，也只能总结出一样东西！

    神龙精血！

    而且，绝不是世间这些低级的魔神真魔乃至所谓的半神境蛟龙。

    能让将死之人起死回生，必需拥有着超凡脱俗之力！

    真正的神龙！

    至少，也是真神境！

    仙云宗任天行所宣扬的‘宗门密法’显然只是个谎言。虽说修仙界之大，无奇不有，出现各种巧合或者任何特殊天赋都有可能。但，神龙精血，才是真正最直观最实在的想法。

    他们倒没有联想到烈盘的身上去。但却已经把这猜想联系到了仙云宗身上。

    不管怎么说，一千五多年前开创了仙云宗的仙云道尊，那也曾是中土大陆雄一时的天下第一人。门内有点什么压箱底的收藏，并不奇怪。或许是仙云道尊云游某处时的奇遇呢？是得自于哪位老神仙的遗物重宝？

    当然，也只能是奇遇。

    要想凭真本事干掉一头神龙，或者说从神龙身上取血……

    至少，中土大陆往上倒数一万年，也从没有谁敢放这样的豪言。再说了，中土大陆压根儿就没有真正的神龙。那些都是远古时代的传说了。

    难道，仙云宗真有‘存货’？

    这可不是件小事。

    任何宗门做事都有他的原则。现如今的中土大陆仙道中，各宗门联盟，高统一，虽然在一些门规上各有差异和不同。但，至少在如何发展宗门如何培养后辈如何赏罚分明，乃至大家的价值观核心观念等等，在这些大方向上，所有宗门几乎都是大同小异的。这是时代所趋。

    以无量老祖的准则来看，如果仙云宗真有‘神龙精血’这样的宝物，那必然是镇派之宝了。这样的好东西，就算要用也该用在刀刃上。

    神龙精血这样级别的宝物，无论放在哪一个宗门，哪怕是无量山大雷音寺魔宗这些大门派中，那也绝不是可以轻易动用的！

    要用可以！除非是遇到事关宗门生死存亡的大事！

    为了两个元婴弟就动用……这不能说明李会阳和鲜于超在宗门的受重视程，真正说明的只有一点：那就是仙云宗的神龙精血有很多！至少，用上这么两滴，不心疼！

    无量老祖目光灼灼的看向自称前两赶到这里的任天行，目光中隐有询问之意。

    这位大佬倒真没有什么贪念的心思。他只是在想，如果仙云宗有这样的东西，或许是不是应该考虑一下，可以用来帮七秀坊救人。救那个千年前曾对整个仙道都有着莫大功绩的七秀坊坊主。

    如果没有她，当今仙道中的那些中流砥柱们，那些现在已经成为虚乃至道尊的存在，至少要死掉一半在南蛮秘境里！那当今的仙道真不知会衰落到何等样的地步。

    她是整个中土大陆仙道的恩人。

    可，任天行却礼貌的笑了笑，避开了他的目光。

    无量老祖暗自叹了口气。

    想想也是，仙云宗不是不知道千叶冰此人此事，千年前的仙云宗还正如日中天，还没有开始落魄呢。当初南蛮秘境之行里，也有他们的人，也曾受过千叶冰的恩惠。

    如果他们真有救人的心思，千年前就已经救了。既然拖到现在都没有开口，自然是不会多此一事的。

    自己还是省省吧，看穿了权当没看到。别因为这神龙精血，再给仙道惹来一场血雨腥风了。

    台上的了空方丈似乎比无量老祖更早的从这个念想中清醒过来，宣读了第二场的名单。

    “仙云宗欧阳兰，对阵无量山齐久！”

    这两位大佬从李会阳身上看到的是神龙精血，但却并不代表旁人也有如此见地了。

    李会阳两天前几乎就死，现在‘死而复生’。仙道中素有大难不死必有后福的谚语，人家去鬼门关转了一圈回来，领悟个龙纹法身什么的，似乎也挺正常。

    这家伙非但没死，实力更是大增了！如果说之前打空智时的李会阳只有八星境界。那么现在，无可置疑的九星！甚至，风评已在战胜了齐天的盖叶之上！说盖叶是大圆满下最强的矛而李会阳则是大圆满下最强的盾，如果这两人交手，可真不知是一番什么样的光景。

    场下满是对李会阳的议论之声，以至于都有点忽略了这下一场了。

    直到了空方丈的宣布声响起，所有人的注意力才慢慢转了回来。

    “欧阳兰？没见她出过手啊。”

    “是个女人？行不行啊？”

    “可以去看看欧阳兰在预赛中的记录水晶影象。用疯魔类战技的，似乎挺强哦。”

    “看过那影象，威力是很大。但疯魔类战技的缺点一向也很明显嘛，她又不是已经道心入禅的空明大师，哪那么容易控制自己的情绪？”

    “这类型的疯魔起来时，攻击力都很夸张。但弱点也多。”

    “这丫头不会是齐久对手的。不过仙云宗既已赢了第一场，接下来倒是会好打多了。烈盘第场对齐天，大圆满压制九星元婴，胜负很明显。这样至少也已保证了仙云宗两胜，拖到团队赛的资格是有的啦。”

    “关键还是看最后一场，鲜于超确实蛮强的，十秒真男人！如果他能赢齐谊，仙云宗第场都不用打了。”

    “不错。其实还真别说，我才发现这阵容排布对仙云宗实际上是蛮有优势而言的。”

    “仙云宗的烈盘固然很强，而且是那种全面型的强。”

    “这有点像当初的夜摩天。面对旁人或者说比他稍弱上一点点的，那叫压得对手完全喘不过气来。可，等遇到齐谊，哈哈哈哈，那才是分分钟教做人。相比之下，鲜于超虽然各方面感觉比烈盘都稍微差一点，但那十绝剑反倒是最有可能胜过齐谊的本钱。”

    “对付齐谊这种，比全面是比不过的，只能比自己之长！”

    “仙云宗这，绝了！第一场一赢，简直是全盘都通活了嘛。”

    在所有人的眼里都默认两个事实。

    第一，烈盘比鲜于超强，比鲜于超更全面。这是个真正的大圆满，而不像鲜于超那样，只是战力爆发时的大圆满。

    但同时，人们又默认第二点：如果和齐谊交手，鲜于超的胜算比烈盘高！

    对于像烈盘这样的所谓全面型高手，人们在仙道大会上已经见过次了。白牡丹空明夜摩天，横空出世时都是那么的吸引眼球，可最后却都平平淡淡的败在了齐谊手里。除了夜摩天一只不服输，每届必争之外。空明和白牡丹早已承认了齐谊天下第一的实力。认为烈盘赢不了，那是惯性思维。可鲜于超却不同，十秒无敌让他看起来更加另类，强得也更直观。如果非要选一个有可能战胜齐谊的人，大多数人都会把这一票投给他，而不是投给烈盘的。

    胜负，有时候不能单纯靠强弱来判断。

    “仙云宗输了这场，也还有抢的机会。”

    “团战里鲜于超的威力能最大化，最有效化！”

    “仙云宗很可能夺冠哦！”

    议论声很多也很大，搞得齐天有点郁闷。

    “我这第场还没开始呢，说得好像我就已经输定了似的。哥就这么好捏吗？”

    旁边齐长笑道：“那得看你的对手是谁嘛。你要喊冤的话，这一场的主角不是更冤吗？人家马上都上场了，可大家却都已经在讨论下一场了。”

    “因为她的对手是我。”齐久的声音平淡而稳定。

    “别高兴得早。”齐谊冷冰冰的一盆水浇了下来：“那女人不简单。”

    这话要是别人说的，齐久肯定就会笑起来了，可却偏偏是齐谊说的。

    他楞了楞，断然道：“她的疯龙十八？她没有机会出到十剑以上的。”

    齐谊摇了摇头：“我不是指那个。这女人，很可能是下一个李会阳……”

    欧阳兰如果知道齐谊的话，大概会得意的笑出来。可，此时的她却在为另一件事而烦恼。

    她的本命法剑，断了……

    今天早晨的事儿。

    !!

    