
    “唰…”

    那五人速度均是不慢，十米距离，眨眼便至，分为上中下三路，分攻烈盘的上盘中盘和下盘，五人配合极为默契，一看便知平时群殴之事沒少做。

    烈盘暴喝一声，体内灵元拼命注入‘这是剑’中，‘这是剑’剑身蓝光暴涨，一道巨大的凌厉蓝色剑气幻化成形。

    “霸星九剑诀……断魂斩……”

    但是毕竟受毒药影响，这一次的断魂斩威力明显不如刚才那一斩，双方甫一交手，各自皆是倒退了几步。

    五条黑影均是心中诧异，眼前这蓝剑少年明明已经身中他们之毒，为何还有如此力道？难道是他刚刚所服丹药…？可是丹药之效，怎么如此之快呢…？眼睛一瞥，见那少年身边其余几人皆是站起，似已恢fù，五人再不作停留，瞬间隐入了初晓阳光还未照亮的黑暗之中。

    鲜于超等人其实身上所毒并未解开，那解毒丹药效再好，也不可能下肚即解，总的有个反应时间吧，只不过那几个偷袭之人倒是将偷袭二字贯彻到底，见烈盘还有此等实力，以为是那丹药之效，故而以为其余几人所毒皆已尽数解开，一击不中便即隐退。

    “烈师弟，此番多亏有你，不然我等可就危险了…”李会阳说道：“只是沒想到这雾裕山之人竟会如此卑鄙下流，居然连投毒这等下三滥之招数都使出來了，真是枉为正道。”

    烈盘呵呵一笑：“李师兄言重了。”

    徐小胖呸了一声，似是吐沙，又似是唾弃雾裕山的卑鄙行径：“这帮人有完沒完了，这般阴魂不散，还要不要人睡觉了…胖爷我都快困死了…”

    众人皆是摇头苦笑，那雾裕山的人看來是跟自己这些人耗上了，他们沒有拿到信物，自然是沒完沒了，死缠不休。

    接下來的一整天时间，雾裕山的人可谓是无所不用其极，偷袭自是不必多说，烈盘一行六人，每人都被暗杀了一次，除此之外，还有各种陷阱，毒药，层出不穷，徐小胖等人皆是被骚扰的苦不堪言，无精打采，草木皆兵，一有点风吹沙动，便绷紧了神经。

    “烈师弟。”到了日落之时，鲜于超突然向烈盘传音说道：“得想想办法了，若是再这样下去，恐怕我们熬不过三天，徐小胖他们就要被那雾裕山的人给逼疯了。”

    烈盘点了点头，传音问道：“鲜师兄可有什么法子？”

    鲜于超说道：“我们昨晚为了防范他们，都是一晚沒睡，而且一直都是处于神经紧绷的状态，如果今晚再不得到休息的话，恐怕到了明天我们的精力达到最低谷之时，他们便要真正对我们下手了…所以眼下我们最重要的，便是休息，我们六人分为两组，每组三人，一组三人休息，另一组三人负责守卫安全，两个时辰一班，烈师弟认为如何？”

    烈盘知道，这两个时辰，换做自己之前的地球时间，便是四个小时，四个小时也的确足够众人休息的了，当下点了点头，却又加了一句：“不过我与你不能分在同一组。”

    鲜于超明白烈盘之意，六人之中，烈盘和鲜于超实力最强，若是分在同一组，那么另外一组的实力自然就弱了许多，还真不一定能守得住那雾裕山六人的同时偷袭。

    于是两人又再次传音给其余四人，六人经过商量，鲜于超，欧阳兰和李会阳为一组，烈盘，龙印真和徐小胖为一组，这第一班，便是由烈盘小组休息，鲜于超小组守夜。

    而他们休息三人和守夜三人的方位，也是有着特殊安排的。

    休息的三个人，背靠背，呈三角之势，打坐于正中间，而守夜的三人，呈倒三角之势，打坐与休息三人的十米距离之处。

    这样一來，便可封住前后左右四个方位，雾裕山的人便只可从上方发动偷袭了，但是守夜三人皆将自己的飞剑祭出，使其位于休息三人的头顶十米处不停的盘旋，三人的飞剑之上皆已认主，是为身体的一部分，若是雾裕山的人出现在三柄飞剑的十米之内，三人皆可发现…

    这样一來，守夜三人顿时就如铁桶一般，将休息的三人无死角的保护了起來，雾裕山的人无论从哪个方位进攻，都要先过了守夜三人一关…

    在距离六人不远的一个沙丘之后，渐渐浮现出了六个人影，其中领头的，是一个年轻壮汉，身高八尺，手臂肌肉纠结，正是那雾裕山大弟子來宏盛。

    他再次探了探头，看了一眼那不远处已经布好防御的六人，眉头微微一皱，被自己一伙如此接连骚扰之后还能这么快就稳下阵脚來的，还真不多见，要换旁人，早就骂天骂地骂娘，阵脚大乱了，看來这仙云宗还有点意思。

    这时，他身边的一位师弟说道：“老大，我看这帮人好像有点难缠，不仅抓到了那个我们一直追不上的信物，而且实力似乎也不弱，不如我们换个对手算了。”

    來宏盛自信而又饶有兴趣的摆了摆手：“不，沒人能让我吃瘪，就连魔宗太子都不能，更别说这帮仙云宗黄级队伍了，老子吃定他们的信物了…”

    “可是……”

    “沒什么可是…”來宏盛淡淡的说道：“你忘了我们的目标吗？”

    那师弟微微一惊，低下了头：“沒有…我们的目标，是打败魔宗，成为东区冠军…”

    “不…”來宏盛纠正道：“不是东区冠军，是仙道大会冠军…”

    “是是…是仙道大会冠军…”那师弟慌忙改正了自己的说法，似乎对來宏盛极为害怕。

    來宏盛微微一笑，说道：“我们为了对付魔宗，可是给他们准备了一份大惊喜呢，怎么可能会连这种小队都较量不过，现在我们不过是拿他们來热热身，等热身完毕，我们就一举干掉他们…”

    “是…老大…”五位师弟皆是应了一声。

    “不过老大，他们摆出这等防御，我们实在是攻不进去啊，那三个守夜人中，那个背上背着剑匣子的那个人实力太强了，我们五人都不是他的对手…恐怕只有你出手才行了。”

    “谁要你们攻进去了？”來宏盛冷笑一声：“你就不会动点脑子吗？嗯？他们不是想休息吗？呵呵，你就去用霹雳雷火炸他们…一炷香时间炸两次…我看他们还怎么休息……”

    “是…老大…”

    …………

    “嗯？”鲜于超突然感觉到了一丝异样，他并沒有感受到空气中的灵元异动，但是却似乎听到了有东西破空之声，他陡然睁开眼睛，发现在黑暗之中，有两颗黑漆漆的圆球正在往众人这边飞來，若不仔细注意，在这黑夜之中绝对发现不了。

    什么鬼东西？鲜于超眉头微微一皱，神念一动，那一直盘旋在休息三人头顶上的飞剑陡然疾射，撞上那两颗黑漆漆的圆球。

    “轰……”

    “轰……”

    那两颗黑漆漆的圆球居然猛烈爆炸开來，一阵阵雷火迸发而出，虽然威力不是很大，但是声势却是十分惊人……

    “我靠，什么情况，才刚睡着，又把本胖给吵醒了…那雾裕山的人不睡觉吗…？他们不睡觉我们要睡啊……”徐小胖气的是直跳脚，好不容易能休息一会，这雾裕山的人怎么就不消停一会呢？

    “怎么了？雾裕山的人又來袭击了吗？”烈盘问道。

    鲜于超摇了摇头，说道：“应该是吧，但是雾裕山的人沒现出形來，好像是霹雳雷火。”

    “霹雳雷火？难道他们以为靠这个霹雳雷火就能将我们炸死？”徐小胖笑道：“这霹雳雷火恐怕连我这个小先天都炸不死，有何用？”

    “不，他们可不是为了想炸死我们，他们是不想让我们休息。”烈盘淡淡说道。

    徐小胖一愣，顿时破口大骂：“这雾裕山的人怎么能这么卑鄙，胖爷我都已经两天沒睡觉了，困的上下眼皮直打架，他就不能让我好好睡一觉吗…？”

    烈盘和鲜于超对视一眼，皆是摇头苦笑，既然无法休息，那么这个防御也就不攻自破，沒有任何意义了。

    真是沒想到，那來宏盛看起來似乎四肢发达，头脑简单，可沒想到竟是如此狡计多端之辈。

    …………

    “老大…他们的防御破了…又重新聚在了一起…”突然一个师弟说道。

    “哦？”來宏盛探了探头，发现仙云宗那六人果然不再结成防御，自己不过是派人去轰炸了一次，他们便已看出了自己的计策，看來仙云宗的那几个人还不算笨。

    “哈哈，老大果然英明神武，这群家伙怎么可能会是我们的对手，老大想玩死他们还不是轻而易举。咦，老大，你看，他们这又是在干吗？”那个师弟好奇的问道。

    不用那师弟提醒，來宏盛自是看到了仙云宗六人的行动，直接那六人从乾坤袋中掏出一块块的上品灵石，然后按照着某种规律，埋于地下沙子之中，顿时眼中精光一闪，说道：“他们这是……在布阵…？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405