
    “不过说实话。”鲜于超顿了顿，正色说道：“能打到仙道大会最后这一场，这份成绩本就已经超过我们的预期太多了。面对上无量山如此强队，面对上齐谊这样的对手，避而不战，实非我鲜某心中所愿。输赢固然重要，但有时候，一场尽兴的战斗，对我来说也同样重要。”

    “避开齐谊而不战，就算最后的结果是我们赢了，咱们仙云宗的这个冠军，可也水份太重了些！”

    烈盘笑了起来：“鲜师兄想和齐谊打上一场？”

    “难道你不想吗？”鲜于超的脸上洋溢着期待无比的表情：“能和那样的绝顶高手一战，是每一个修士的愿望！何况，这已是最后一场了，我们用不着再有任何的留手，也不用顾忌会影响下一场的体力。与他一战，这是第二个方案！虽然想赢的难度更高，但，这样才会更有意思！”

    “支持！反正最后一场了！打个痛快才是最重要的！”欧阳兰皱着眉头：“只是，听你们分析起来，反正齐谊既可能排第三，也可能排第四。咱们要怎么排布才能让鲜师兄或者烈师弟碰上他？其他人碰上他，肯定是没指望的啦。”

    “那就三四全包好了。”烈盘淡然道：“我第三，鲜师兄第四！以齐谊的性格，不会排在第一或第二出手，那无论如何，我们两个都总有一人会和他碰上的。”

    “与他一战！不占他无量山排兵布阵的便宜！”胖子在旁边挥着拳头：“这样赢了才有意思嘛！”

    “那就我来打第二位，对付齐久好了！”欧阳兰搓了搓手，兴奋的说：“比赛到现在，我还没上过场呢！光看你们打，早就手痒痒了！”

    旁边龙印真笑道：“欧阳师姐，要说没有上场，我也还没有上过呢。”

    欧阳兰笑嘻嘻的说道：“齐久是个蛮力型，我和他对拼正好！再说了，这样排布，咱们很可能要打团队赛。我的对手是齐久，到时候无论我输赢，想再上团队赛都是肯定不可能的。龙师弟你的万剑决群攻，打团队赛正好嘛。”

    众人都知道她早已手痒，龙印真显然也只是想和她开个玩笑，抢是不会抢她的。

    当下排布已定。众人各自散去，特训是用不着了。面对上这等层次的对手，临时抱佛脚般的训练是不会有什么太大提高的。

    齐谊给的小册子里有关于无量山众人的详细资料和实战力记录。

    各人纷纷认准自己的对手，在脑中一遍又一遍的模拟着交手的那一场景，调整着自己的状态。

    烈盘并没有修行。

    他只是简单的看了看关于齐谊的资料。

    这是一个终身与剑为伍的真正剑痴！

    小册子中，齐谊对自己的每一个介绍，都与剑有关！

    主修剑之锐道，副修剑之极道、剑之王道和剑之霸道！

    在剑之十道里，这四道是最注重‘势’的境界。相互搭配修炼，确是能容易理解不少，道境上能一定程度的互通。但，同时感悟四道，且道道有成，还以剑之锐道踏足大圆满境，并且毫无任何修炼上的瓶颈。这份在剑道上的天赋，也足以逆天了。

    同时，他也是个纯正的炼气道。肉身并不算强悍。

    这，或许是他唯一的‘弱点’。

    这家伙，会把他自己排在第几位呢？

    烈盘很好奇。

    放下资料，烈盘便已将齐谊的强弱给抛到了脑后。

    该了解的已经了解了。

    放松一下自己，才是最好的调整。至于明天的比赛，全力以赴便是。

    陪烈蓉那丫头聊了会儿天，胖子和秦霜也在，说的都是些家常和小时候的趣事，欢声笑语。

    又去瞧了瞧鲜于超。

    本是想拉着他尝尝盖叶送来的美酒，可这平日里最好酒的鲜大师兄，今儿居然出奇的没有抱着酒坛。而是独自在房间中打坐冥想。

    烈盘知道，自己从无双那里给他带来的话，对鲜于超的触动很大。

    放下，即可忘。忘掉，即可打破瓶颈、即可破而后立！

    原本笼罩在他身上的一层淡淡的戾气正缓缓的消散，或者说，在融化。取而代之的，是一种平和以及安宁。

    这是大圆满境界的烈盘才能感受到的特象。

    大圆满境界受天地所亲睐，能感悟到很多天地法则的本质，能看透虚妄。这是来自天地的嘉奖，哪怕超越他们两三个等阶的强者，也未必能拥有的本事。

    看得出来，鲜于超的瓶颈和桎梏正在隐化、淡化，虽然还未完全成功，但方向已对，接下来的就只是时间问题了。

    这家伙，似乎已经从那句话中找到了些许未来的方向。

    能战胜空明、能帮助仙云宗挺进这最后的决赛。鲜于超本已十分满足了，但，烈盘帮他从‘高人’那里带来的指点，才是真正让他最高兴的东西！

    他的将来，不可限量！

    烈盘没有打扰他。

    鲜于超或许现在还不是大圆满，但烈盘有种感觉，这家伙已经变得比之前更强了。不止是更强，而是更强得多！

    难怪他有挑战齐谊的信心。若他还仅只是几天前只能仗着十秒剑决称雄的鲜于超，在看过齐谊的身手之后，这份信心是不应该存在的。

    道境的新层次感悟，加上天尊龙血的至强效果，是鲜于超如此自信的本钱！

    说起天尊神龙的精血，烈盘觉得也不能厚此薄彼。

    虽说自己也需要这些精血，但一来那滴主血才是对自己最重要的东西。二来，他本也不是个自私的人。

    本来昨天就准备要拿出来的了，但考虑到分配问题，还是拖了一拖。

    想要赠送的有五个人，欧阳兰、龙印真、烈蓉、胖子和秦霜。所谓雨露均沾，自家妹妹就不用说了，别的人，那也不妄了大家出生入死一场。

    不过这五人的实力赶鲜于超都相去甚远，又没有精血亏损，也无法学李会阳那样破而后立。因此他们能吸收的精血其实是十分有限的。给他们太多，反而会害了他们。

    先是烈蓉、胖子和秦霜。

    三个都只是先天境界，而且又都不是神魔炼体，所能承受的神龙精血量十分有限。

    一小瓶精血，烈盘只给了他们三人总共五分之一的量。

    对于他们来说，顶多也就只能是提升提升肉身的基本强度，增强一些力量、速度上限。要想像李会阳那样修出龙纹仙体，没有大量的精血是不可能的。但大量的天尊精血对于先天境界来说，乱吃只有死而已。

    三人都知道烈盘找来真神精血救了鲜于超之事。听说这递到眼前的就是传说中的真神精血，就算是老成如秦霜都忍不住有点手抖。

    这可是真神精血！中土大陆的仙道中压根儿都不存在的大能者存在！天知道神通广大的烈盘究竟是从哪里搞来的。

    小心翼翼的捧上，听完烈盘交代的需要注意的事项，迫不及待的就闭关去了。

    接下来是龙印真和欧阳兰。

    转向欧阳兰的房间，房间里空无一人。

    倒是后山隐隐可听到传来一阵龙吟风啸之声。光听那阵势，便已知铁定是欧阳兰在练功了。历数整个仙云宗，欧阳兰确实是拥有着最强的攻击力！

    疯龙十八斩发挥到极致时，配合上双重龙纹印，足可将她本身的力量翻到近两百倍的程度！过亿斤的攻力，足以堪比元神道尊出手！

    以元婴境就能修炼来看，这是任何功法战技都无法比拟的效果！起码，在中土大陆的仙道中，没有！单以最后一斩的最强威力而言，足可堪称仙阶战技！只可惜存在这样那样的缺陷和限制，将疯龙十八斩始终只限制在对弱者超强，对强者却无法真正发挥其威力的尴尬境界上。

    烈盘将精血留在她房中，并留下介绍的字条。龙印真那边也是如此。这样还好些，省得师兄弟间多客套。这两人都是见过神龙精血的，对精血上那强大的残留气息应该一见便知，不至于怀疑其他。

    果然，晚饭的时候，两人虽然已经回屋，却都没有出来。房门紧闭，显然被神龙精血这份重礼给惊住了，也喜呆了。

    房间里弥漫着一股淡淡的神龙之气，两人显然都在消化那精血之力。

    虽不知能让两人变强多少，但至少，提高是肯定的。

    晚上点的时候，任天行来了。

    从仙云宗赶来无量山，没有传送阵的情况下，任天行也算是神速。

    带来的疗伤圣药显然没能排上用场。

    其实，在来的时候，任天行就已经做好了最坏打算的。以当时鲜于超和李会阳的伤势，宗门最好的圣药灵丹几乎都是没用的。带过来，只是寥尽人事，作最后一点努力。大赛名次显然已经不用多提了，能击败大雷音寺这样的超级强队挺进四强。单就对宗门的名誉而言，这已经是一份足够让仙云宗上上下下都为之欢欣鼓舞的成绩了。

    四强，这就该是仙云宗最后的成绩！

    本以为会是场十分‘悲情壮烈’的会面，任天行就是带着这样的情绪来的。可没想到，一到这边就听说鲜于超和李会阳的伤势居然已经全好了。

    !!R466

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    