
    “我仙云宗乃正派之宗，我们刚刚有了一些起色，而且还被重新邀请参加了仙道大会，若是使用搜魂术这样极其残忍和极不人道的仙术，那要是传出去，我宗门颜面何存？我宗门还能够自称为正派之宗？”

    向灵莎看向了众人，说道：“想要掏他脑子里的东西，也不见得非用搜魂术这等邪道玩意不可。”

    “宗主是想说回梦傀儡术吧。”任天行笑了起來：“我们宗门建宗以來获得的一个秘术，其实这个术就是一个幻术，利用幻境回梦，让中招者以梦话的形式将他知晓的东西讲出來，和搜魂术类似，但却不会让受术者遭受太多的痛苦，正合我正道所为。宗门里会这手的似乎只有一位，干天扬，干老前辈。”

    众人恍然。向灵莎淡淡的说道：“正有意求助于师叔祖。龙印真，烈盘，你们二人押上李明光随我來吧。其他诸位长老在此等候消息便是。”

    向灵莎走的路与之前烈盘所走之路一样，同样是穿过那幽林法阵，四人便进入到了那充满了鸟语花香的幽谷之中。

    “干天扬乃我宗门开山祖师仙云道尊一同创剑宗门的前辈，待会儿你们见了可别失了礼数。”向灵莎淡淡的说道。

    “是。”

    龙印真微微点头同时好奇的打量着幽谷的环境，唯有烈盘沒有好奇之心，扶着陷入沉睡的李长老紧紧的跟在后面。

    沒走多远，那个小院便出现在了烈盘的眼中，此时一老者正在其中修剪着篱笆周围的茶树。

    “晚辈向灵莎见过干前辈。”

    向灵莎恭恭敬敬的行了一个礼，龙印真紧跟着也向干天扬行礼。

    “哈哈哈，烈小友，你可是有很久沒來我这里做客啦，來來來，快过來。”

    干天扬并沒有理睬向灵莎，而是径直朝着烈盘走了过去，“嗯？这家伙睡得倒是挺香，去。”

    干天扬手指一弹，李明光便径直飞到了小院中的一颗大树之下。

    “干前辈竟然认识烈盘？”向灵莎一愣，她还沒有想到这干天扬竟然早已与烈盘相识，而且看他们的样子，似乎还很熟。

    “哈哈，当然认识，怎么不认识？熟得不得了…烈小友，今日我又弄出了一种茶，你來看看与之前的有何区别。”干天扬对茶道的兴趣，显然远远大过了昏迷过去的李明光，乃至宗主向灵莎。他大手一挥，那石桌之上便出现了一壶刚刚沏好的茶水，揭开壶盖，一股茶香随即四溢开來，就连向灵莎闻了都暗自称好。

    “呵呵，一闻到这茶香晚辈便知这又是前辈的心力之作。”烈盘迷上眼睛闻了一闻。

    “嘿嘿，算你小子识货，來，尝尝。”干天扬倒了一杯茶递给了烈盘。

    “嗯，清香四溢，回味悠长，品之如饮甘露。沒有明显的茶香，但这茶香却又似乎无处不在…妙，妙极了…”烈盘不由的称赞道。

    “哈哈，还是烈小友识货…之前苗玉龙那小子來过一次，给他尝了口我这茶叶，结果除了个‘好’字，屁都放不出一个來…平白浪费我一杯好茶…”

    “原來干前辈是以茶道结交的烈盘，难怪他会对他这么热情，干前辈平日里就是喜欢结交一些有同样嗜好的小辈，看样子这烈盘的机缘倒是很好，连干前辈都对他如此热情。”向灵莎暗自想到。

    “烈盘，既然你与干前辈已经认识，那就由你來说明一下我们的來意吧。”向灵莎冲着烈盘递了一个眼色。

    烈盘微微一点头便笑道：“呵呵，前辈，此次晚辈前來是有一事相求。”

    “有什么事就说吧。”干天扬瞟了向灵莎一眼。

    “是这样的，那面睡觉的家伙……”

    烈盘将丑门一事的來龙去脉简单的讲述了一遍：“宗主的意思是不用搜魂之术來对付他，因此希望请前辈使用梦回傀儡术。”

    “嗯，有想法，坚持原则也不错，不过……”干天扬思索了片刻，“也罢也罢，既然是烈小友开口，那老夫便帮你这个忙。不过话可说好了，那椭丹的制zuò方法……”

    “您老还是赶紧吧，都这个时候了还想着椭丹呢？若我仙道大会凯旋归來，到时候定亲自上门给您表演个够。”烈盘指了指睡在树下的李明光。

    旁边向灵莎倒是知道烈盘医术惊人，自己就是他救活过來的，却不知他居然还懂炼丹。椭丹？那是丹道的十大丹型之一吧？这家伙……真是越接触越发觉自己看不透他。

    “好说…”干天扬拍了一下手，随即右手一挥，李明光便直接飞了过來。

    “看好咯。”

    只见干天扬从袖中取出七根细长的金针，他神念一动，虚空之中出现了一幅好似人体的图画，而后他大手一抓，将这图画全部抓在了掌心之中。

    “入…”

    干天扬右手轻轻朝着李明光的头顶一拍，那图画便径直打进了他的身体之中。

    “唰…”

    干天扬再将左手中的金针虚空一抛，随着他的神念之力一动，七根金针插进了李明光的头部，身躯和四肢当中。

    “回梦傀儡术，开…”

    干天扬双目一瞪，一股灵元之力爆出，这一股灵元之力冲向李明光，他瞬间打了一个哆嗦，然后双眼微微睁开，他的瞳孔呈现除了一股死灰色，看上去就好像是一尊傀儡一样。

    “问吧，他现在已经进入了回梦的状态之中，有何问題只要你问，他便能够回答。”干天扬说道。

    “呵呵,多谢前辈。”烈盘拱了拱手，随即看向向灵莎。

    “你可是丑门之人？”向灵莎问道。

    “是。”李明光沒有丝毫犹豫便做出了回答。

    “这次暗杀烈盘的雇主是谁？”

    “雇主的信息为由门主才知道，我也只是仅仅知道要杀的对象而已。”李明光摇了摇头，“丑仙之前來找我，一是为了刺杀烈盘，二便是为了控zhì龙印真，让他成为另一个内应。”

    “嗯，这丑仙的分身是如何进入我宗门的？”

    “我之前给过他一块宗门玉简，金丹之下便可进入。”

    “玉简？你可是从我宗门弟子手中夺來？”向灵莎眉头微皱，这宗门玉简是每一个弟子的身份标记，必须要在宗门进行记录才能够发放玉简，除了从弟子身上强行抢夺，沒有谁能够轻yì搞到。

    “是我从一名外出任务的紫府修士手里夺來的。”

    “这紫府现在何处？”

    “不知，或许是死了。丑仙大人从不留活口。”

    向灵莎双目放出一道寒光。

    “你平日是如何与丑仙联络的？丑门都有哪些分部？”

    “印记，我们是使用印记來进行通讯，简单方便，而且不容易被发现。丑门的本分有很多，遍布在中土大陆的个个角落，虽然丑门的势力并不强，但人却又很多。”

    “你可知丑门的总部在何处？”

    “宗门位置唯有门主和少数几位长老知晓，其他人想要前往宗门必须要喝忘魂汤，否则是不会随意让人进入。”

    向灵莎微微点了点头，“丑仙为何将你于百年前安插在我宗门？”

    “收集仙云宗情报，他在很久以前就想要吞并仙云宗，而且丑仙似乎也要酝酿着一个更大的计划，为了这个计划，他想要吞并很多的宗门。不过如今仙云宗元气恢fù，丑仙也不敢织染，只是想伺机除掉仙云宗的新晋优异弟子，这一次除了要暗杀烈盘，一些天才弟子也在暗杀的名单之中。”

    向灵莎的目光愈加冰冷，她继续问道：“计划？什么计划？”

    “不清楚，我在丑门级别太低……似乎丑门的背后还有另一股势力的身影，但以我目前的身份地位，也接触不到更多的东西。”李明光木讷的说道。

    “仙云宗内可还有与你一样的人？”

    “应该有，丑仙的分身來宗门之后并沒有直接找我，似乎还找了其他人，不过具体是谁，我也不知，像我这样的线人，基本上都是与丑仙单线联系。”

    “哼…好一个丑门，好一个丑仙…竟然敢妄图吞并我仙云宗…”干天扬微微一怒，一股气浪瞬间朝着天空之中喷涌而去，带能量散尽他才恢fù常色，他撇了向灵莎一眼：“宗门混进一些阴险之徒，真不知你这宗主是如何作为。”

    向灵莎已是元神之境，又亲掌了数年大权，非但在宗门内威势渐盛，便是在整个中土大陆都赫赫有名，任谁提到都先敬畏三分。可在干天扬面前却是不敢摆大，恭恭敬敬的应道：“师叔祖教训得是。”

    “这丑门，当初我追随老宗主时便有所耳闻，”干天扬这才缓缓说道：“在中土大陆隐藏极深、源远流长。那丑门历代之主本身并不算什么角色，可好几次招惹上如无量宗、魔宗之类的大派，两派倾力围剿，可大动干戈、劳命伤财，却终是难以将之尽除，野火烧不尽，春风吹又生。仙云宗现在稍有起色，用不着在这牛皮糖上多费功夫，还是先把重心放在发展大计上才是。至于这些跳梁小丑，妄逆天道，终不成气侯。有机会时给他们个教训便是…”

    “灵莎知道了。”

    “行，那你先去吧。”干天扬摆了摆手，转头却就换上一副笑脸：“对了烈老弟，你过來。”

    烈盘欲与向灵莎离去，却不料干天扬突然又叫住了自己。而且称呼都直接改了，先是烈小友，现在直接喊上烈老弟了……

    那边向灵莎和龙印真知趣的带着李明光先行退下。

    “前辈何事？”烈盘无奈的问。

    “我问你，你可还有元符？”干天扬将烈盘拉到了一旁。

    “元符？上次不是给了前辈九张么？”

    “咳，我用了。”干天扬干咳一声，“我之前在研究这元符时候，忍不住想知道其能够表xiàn的威力，结果一不小心给用了，烈小友能够直接拿出九张元符，我想你肯定还有，这一次我也不白要你的，那椭丹什么的暂时不用了，再给我一些元符，咱们就两清。”

    “额，这个嘛……”烈盘故作思索。

    “别这个那个的，赶紧的，你知道我用了那组合元符之后发现了什么吗？”干天扬望着烈盘恨不得马上将他身上都搜一个遍。

    “呵呵，前辈稍等，要元符……这一次有点变化。”

    “变化？什么变化？”

    “喏。”烈盘右手一翻，九张幻符出现在了手里，这是之前烈盘在灵风洞中为徐小胖训练时候刻画剩下的。

    “这是……”干天扬迫不及待的一把将幻符抢到手里，“幻符？组合幻符？”

    “连幻符都能够用元符的形式表xiàn出來？啧啧啧，这灵纹，这结构，这灵阵，巧夺天工，完美至极……”

    干天扬还在赞叹的时候，烈盘便已经跟着向灵莎离去，而这位干前辈，拿着幻符心里奇痒难忍，他想要立即使用看看效果，但又怕使用之后沒了研究的对象，纠结之余才发现烈盘等人已经不在这幽谷之中。

    “下次一定要叫这小子多给我几张，这九张一用就沒了，怎么研究？对了，之前我用九品灵符与之对比过，这灵纹……”

    老干同志瞬间就沦陷进无上元符那神妙的**大海之中了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405