
    仙云宗虽暂时二比零领先，可连损两员大将，而且都是重损…那损耗程度，显然已经不足以让他们再有能力去参加接下來的比赛了。

    这还是次要，更主要的是那两个伤员。

    就算是仙道大会，也不可能那么绝情死板。人家场地里还躺着两个呢，就让剩下的人继续上台去拼命？

    不过提出比赛暂停的反倒不是仙云宗，而是大雷音寺。

    和尚们还是很豁达大度的，虽然输了两场，被对方先拿到赛点。可面对这样的对手，就算是一向顽古不化的大雷音寺和尚，也无不动容和尊敬。

    发自内心的尊敬…

    比赛暂停期间，无量山也赶紧让几位长老过來修补被毁掉的防护罩。

    无量山也是醉了，这本是给金丹老祖、太虚真人境界比赛所用的防护罩，居然在仙道大会这些小元婴们的比赛中被敲破了……

    了空方丈主动过來查看了鲜于超和李会阳的伤势。其实鲜于超的伤势还算好，精血虽被反噬吸空，可到底身子沒受伤，只需疗养即可。他真正伤的，是修为，是因为道境桎梏所带來的后遗症，那很可能让他终生都无法引來化府劫，从而一辈子停留在元婴境界。至于李会阳，精血亏损、伤势严重，虽然后遗症比鲜于超要轻，可眼下的症状却表现得更严重些。

    了空方丈送了他们两颗七转大还丹，也是大雷音寺的镇寺之宝了。比先前无量老祖送出的归元造化丹一点不差。弄得无量老祖也不得不肉痛的再拿出一颗给了鲜于超。

    两枚丹药服下，再加上无量老祖和了空方丈分别亲自动手替二人吊护心脉，灌继灵元，倒是将两人的伤势很快稳定了下來。不过就算最乐观的情况，也只是两人能治好伤，少说十天半月内是别想和人动手了。

    处理好这两位的伤势，擂台的防护罩也修补完整，这才准备开始第四场。

    照烈盘原本的意思，是想让胖子直接认输，然后好准备接下來的团队赛了。

    要照平日里胖子的性子，肯定是举双手赞同的。岂不见上次打雾裕山的老六时，这家伙也千般推搪万般不愿的么？

    可这次，胖子却是转了性。

    “不…”难得看到胖子一脸严肃的样子：“这一场，是我的…”

    烈盘、欧阳兰和龙印真都有些意外的看着他。

    胖子丢了个白眼给他们：“鲜老大和李师兄都那么拼命的，我可不会给咱们宗门丢脸…认输什么的，拉倒吧…”

    “但、但是……”欧阳兰张大嘴巴。

    “但是我也赢不了是吧？”胖子冲她眨了眨眼睛：“嘿，可好歹，小爷也要把他穿的那件袈裟给弄下來…不然我心里这口恶气可非得把我给憋出病來不可…”

    他说完，也不理会欧阳兰诧异的表情，昂首挺胸的大步走上台去。

    仙云宗对大雷音寺第四场：徐剑峰VS空心…

    “团队赛，很难打。”欧阳兰的声音显得有些无力。“对方空见实力尚存。空明和鲜师兄一战虽然已脱力，但鲜师兄手下留情，大和尚并未受到重伤。可刚才了空方丈已送去大还丹，还单独带空明去了休息室。看來是顾忌烈师弟你的存在。拼着血本也要让空明在短时间内恢复，好主持团队战了。”

    “若是空明恢复，再加上一个状态完整的空见，以及这一场的空心，三人合力布下金刚罗汉阵……”龙印真忧心忡忡的说道：“咱们这边李师兄和鲜师兄却都不能上场。只凭烈师兄、欧阳师姐再加上我，只怕……”

    烈盘沒有说话。

    打到这份上，已经是仙云宗所能面临的最严峻的困境了…

    对方主力尚存，可自己一方，鲜于超这最大的主力却已无再战之力。便连次主力李会阳也是昏迷不醒的状态。只剩自己一人，就算踏入了大圆满之境，也是独木难支…对手可是大雷音寺，可也有着如空明这样的大圆满…还有所谓不败的金刚罗汉阵…这绝不是烈盘可以凭一己之力去降服的弱旅…欧阳兰和龙印真虽然都不弱，可在那样层次的战斗里，他们的弱点会瞬间就被对面的三大高手所洞悉…而自己，根本无力分神帮他们照应…

    还是要输吗？倒在决赛的第一轮里？

    烈盘的眉头拧成了个川字。

    李会阳和鲜于超的‘牺牲’对烈盘触动挺大。

    这两位都已经是拼上性命在为宗门荣誉而战了…若是自己还谨守着所谓的誓言，坚持不用万妖幡和元符，那也实在是太那个了些。

    只有拼了…

    欧元兰、龙印真都擅长攻击，攻击力并不比普通九星元婴弱…配以自己的元符，当有实力与空见、空心一战…至于自己，要做的就是全力战胜恢复了状态的空明…而若对方组成金刚罗汉阵一时难破，那哪怕破誓使用万妖幡，哪怕提前暴露底牌，失去在下两轮决赛里的竞争力，那也在所不惜…

    不能让鲜、李两位师兄白白‘牺牲’，一定要赢…

    烈盘心中已有决断。

    旁边胖子却拍了拍他的肩膀：“嘿，老大，还有我呢…好歹本胖也是正式队员，可不是來看戏的…看着吧…怎么着也要把那个空心先弄个精神失常…”

    烈盘一怔。

    只见胖子朝他露了个狡诈的微笑，雄赳赳气昂昂的走上台去。

    “等等。”烈盘心中一动，手里已多了一组元符。

    什么不动用元符之说，都见鬼去吧…

    有李会阳和鲜于超的先例，烈盘可不想再让自己的兄弟受伤…

    二阶的龙甲元符，九张…

    他轻轻捏碎，拍到胖子身上。一件蓝色元气铠甲顿时给他套了上去。

    虽然不指望胖子能赢，但面对的到底是九星元婴的空心，两人之间的实力差距太大，套上这么个护身玩意，也免得被对方一禅杖给打成肉酱了。

    其实，有胖子上去拖延拖延也好，至少，让众人都先瞧瞧空心的状态。虽说对付胖子，别人很可能连十分之一的认真都不用……

    “去吧…”他拍了拍胖子的肩膀：“加油…”

    ………………

    “先天境？”

    “靠，仙云宗不是吧？居然派先天境的小家伙出來…他们宗门总共就只有六个元婴，再也找不出另外一个了吗？”

    “话也不能这样说。你看人家灵剑山，不是也有个先天境的小师妹当替补嘛。”

    “灵剑山是灵剑山，灵蝶舞那个替补，人家可是压根儿就沒打算过要上场的。”

    “是哦，而且还是在如此关键性的决赛上作为守关将……”

    “说不定人家这先天境界有什么特殊之处呢？要不然，这胖子曾经是紫府甚至是更高的金丹，然后受个重伤跌落境界，其实战斗力强得一塌糊涂那种？”

    “扯…”

    “乐子大了…”

    “搬板凳…坐看先天小胖子吊打九星元婴…”

    台下也是乐了。

    不是沒有在仙道大会的比赛中见过先天境界，可那绝对都是像灵蝶舞那种，纯粹只是跑來观光看戏的宗门贵二代。毕竟，别说这些一流宗门，就算是在仙道中随便拉一个二流、三流门派，要选七个元婴弟子那都是跟吃饭喝水一样的随意。哪还用得着让先天境界出來凑数？

    这个叫徐剑峰的先天小胖子一沒背景、二沒干爹，名不经传，居然就楞是混到仙云宗正式队员里去了，而且还是首发…而且、而且还在如此关键性的决赛中，作为守关大将镇堂子……

    这TM也太疯狂了…绝对的福利局啊…

    不知何时，观众们已不再把仙云宗看成是和大雷音寺不平等的对手。

    这是两个同等级别的真正强队…甚至，就最强者來说，拥有无敌状态鲜于超和大圆满烈盘的仙云宗，貌似还要更强一筹…

    玉机真人在台上示意两边选手上台。

    空心上來的时候脸色明显有点不好看。他不怕遇到很强的对手，比如刚才的鲜于超、比如先前的烈盘，他觉得对手越强，那会让他越有斗志…但，偏偏派给自己的是一个小小先天……

    作为大雷音寺的一员，赛前他们就曾对仙云宗的参赛人员做过一定了解。这个叫徐剑锋的小胖子和烈盘据说是哥们，得能來参加仙道大会，全是因为烈盘的原因。他加入仙云宗不过只有一两年时间，甚至，在他参加仙道大会之前，这家伙连先天境界都还沒有踏入呢…

    因此大雷音寺在作调查的时候，对胖子的了解是最少的。不是打探不到，而是根本沒有必要。一个刚刚才突破先天的小家伙，要说他真能登台参战，那才是活见了鬼了。

    可现在，空心就活见了鬼…

    “空心，沉住气，别小看对手…”台下的空明沉声说道。

    对这位大师兄的话，大雷音寺还沒人敢无视。空心应了一声，但心里却着实是有点不以为然。

    站在他对面的小胖子一脸笑嘻嘻的样子，让他觉得很憋屈：大师兄和二师兄都对上那么强的对手，打得那么尽兴…空智的对手虽然稍弱点，可那好歹也是个防守大师，而且一脸正气、战意滔天。怎么到了自己这里……那家伙一脸的无赖像，赢了他都简直是脏了洒家的手…

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    