
    能听到无量老祖亲口说出这样的一句话，齐谊这些天来本已经有点茫然的心态瞬间回归到正轨。

    有师傅这一句话便已经足够了！

    他今晚本是在烦恼。

    烦恼明天该用什么样的阵容去面对仙云宗。

    他不怕无量山输，仙云宗拥有两个大圆满，并且，鲜于超的十绝剑阵，如果用在团战中，那除了自己之外，其他师弟是没可能躲得过的！如果阵容排布不合理，输掉比赛很正常。

    只是无量山已经拿过了太多的仙道大会冠军，已经执掌仙道牛耳上千年，已经过了用这种胜利来彰显宗门的阶段。输掉比赛不会对宗门有任何影响。

    这些他都不担心！

    但，他怕自己遇不上烈盘。

    他怕自己错过与烈盘这个心目中真正对手的一战！

    所以他烦恼。

    但现在，烦恼却已经不在。

    什么天下第一、什么仙道大会冠军、什么与烈盘之间的生死一战，统统都已经变得不再重要！

    说实话，他会有这样的**，会想去与烈盘一战，说到底，还不就是为了得到师傅的一句称赞和一个认可吗？

    他只是想在师傅面前，证明自己比烈盘更强！

    而现在，自己已经得到了！再回头去看之前的那些想法时，自然而然的便生起了一种淡然。更觉得有些幼稚可笑。

    原来经年累月间站在仙道同阶的顶端，让自己已经不知不觉的被那种崇拜、赞赏所蒙蔽。

    他不只是期待一个对手，如果只是因为期待出现一个与自己共勉提高的对手，那用不着非要在天下人面前与之一战！

    他真正受不了的，只是在师傅的眼里，有人比自己更强而已！

    甚至让他一度因为这样的想法，而忘了自己当初修道的初衷。

    修道为了什么？

    是为了求长生、求超越、求追逐众生、追逐宇宙真正的奥秘！

    而不是与人一较长短！

    齐谊原本有些烦躁的眼神瞬间变得清明起来，原本大圆满元婴所独有的那一丝光芒，也在他的体表逐渐隐没……

    暗处的无量老祖笑了。

    这小子悟了，真的悟了。

    他之前告诉齐谊的那句话，其实有点违心。

    那样心态、那样道心的齐谊，在无量老祖看来，并不是最强的。至少，有一个烈盘与他处于同一水准中。

    但现在，此时此刻的齐谊，却已经迈过了这道坎，走在了烈盘的前面。

    现在的他，才是真正的无敌大圆满元婴！才是真正的最强王者！

    一个已经没有**的强者，是没有人可以击败的！

    这小子，比自己期待中，还要更加优秀啊。

    无量山，后继有人了。

    无量老祖得意的飘然远去，只留下一个齐谊在大厅中缓缓起身。

    南蛮秘境，那里真会是自己的挑战和目标吗？

    仙道大会的名次会决定南蛮秘境的门票。进入八强者，每队将各拥有一张入境门票。进入四强，变为两张。能进入决赛的，均有四张门票。而最后的冠军，才能拿到最高的全队通过、七张门票。

    就算明天无量山输掉，至少，四张门票已经到位。谊久天长四兄弟，谁都不会缺席。至于石浪他们……南蛮秘境有机遇可也有随之相伴的巨大危险，石浪他们如果不能进入，那说不定反倒会是一种幸运吧。

    再次抬起头来时，脸上已平静得再也不一带一丝烟火。

    反倒是有着一点淡淡的笑容。

    他想了想，捏碎了一张传讯灵符。

    “齐久吗？把出战名单和顺序改回原样吧。”

    那边齐久微微一楞：“可是，我们之前不是还讨论过，按照之前的排布，很有可能被仙云宗针对吗？”

    “那已经不重要了。”齐谊淡淡的说道。

    决战日！

    地点，无量山弥天峰！

    这不是无量山的主峰，但，却是无量山最高的一个山峰。

    站在峰顶，四周入眼的全是白茫茫一片的云层。一些或大或小、或高或低的山尖，从那些云层中刺出头来，彰显着自己的存在。

    决赛的比武场就设立在这里。

    一大早的，山顶便已经是众修云集。

    这是一场倍受所有人关注的比赛。

    一边是实至名归的天下第一，蝉联仙道大会冠军宝座已经足足有十界了！应该说，是自齐谊数十年前出现在仙道大会以来，无量山的冠军地位就还从来没有人可以撼动过！哪怕是后来出现了许多惊世天才，如大雷音寺空明、七秀坊白牡丹，乃至魔宗夜摩天等等惊才绝艳之辈，可在齐谊的面前，他们永远都只能去争第二的位置而已。而且，除了这个稳稳的元婴第一之外，无量山还同时拥有着三大九星元婴的‘谊久天长’其他三子，乃至如石浪这等一战成名，同样获封九星称号的超级猛人！

    参战一门尽皆九星！无量山，无愧真正豪门之称！天下第一的名头，无人敢有任何的置疑！

    而另一边，则是在这届仙道大会里才刚刚崛起的新起之秀！

    不说其正面击破大雷音寺的光辉战绩。

    这是仙道大会历史上，唯一一只同时拥有两位大圆满阵容的队伍！烈盘！鲜于超！后者虽是‘十秒男’，但在那十秒内到底是真正的大圆满，而且，还比普通大圆满更强得多！连占据防护罩优势的空明都落败在他手下，还有什么能比这更有说服力的呢？

    两大圆满！

    只此一项，已足以让仙云宗位列顶尖豪门的行列！

    比赛还未开始，双方还未到场。可现场的不少修士就已经众说纷纭的吵开了家。

    “我觉得还是无量山更强些。到底有五人都是九星以上的战力，实力更平均、综合战力更高。而且，论拔尖度，齐谊始终还是最强的！”

    “确实，当初夜摩天横空出世的时候，所有看仙道大会的人也都对之惊为天人。不论速度、力量，均展现出绝对压倒性的优势！可就在所有人都预言他将带着魔宗夺冠，打破无量山五连冠的时候，他却偏偏输了。输给永远都不温不火的齐谊。此后接连十四界，魔宗都是倒在无量山脚下！夜摩天都是败给齐谊大神。”

    “嘿嘿，何止是夜摩天和魔宗？大雷音寺的空明出世、七秀坊的白牡丹横空而来时，不都是一样吗？”

    “我承认这届的仙云宗确实很猛啦，烈盘、鲜于超，包括那个李会阳，都是些超一流的水准。但对上无量山，呵呵……”

    “始终还是无量山的齐谊最让人放心！这是一个传说！”

    “话可也不能这样说，传说往往都是用来打破的。”现场也有不少支持仙云宗的人：“两大圆满之境，除了对上齐谊，其他无量山无论是谁来，铁定都是被吊打的命啊！没见烈盘对空见那场么？空见大师的实力可绝不在齐久、齐天他们之下，还不是连人家底牌都没逼出来，就主动认输了？”

    “那也才两胜。”有人反驳：“顶多拖到团队赛去，无量山的团战可是很猛的，谊久天长四天王的名号可不是靠吹出来。再说了，要是烈盘或者鲜于超碰上齐大师兄了呢？嘿嘿，那估计就连团队赛都用不着了。”

    “别逗了，谊久天长是有一套合击战技威力惊人，可别忘了，团队赛只能上三个！他们以前不输，不过是因为他们个个单兵战力都够强，又有齐谊领头而已。但这次对上仙云宗，你敢想像让十绝子在战场上放出那柄十绝剑来？那可是连空明大师都毫无办法的绝杀！就算齐谊更牛逼些，就算他能躲得过！可齐久、齐长……嘿嘿，那可就只剩下三打一了！齐大师兄就算再牛逼，面对两大圆满，也是没法力挽狂澜的啦。”

    “扯这些有屁用。”一旁的灵蝶舞撅着嘴。

    看到原本被自己最嫌弃、最不看好的仙云宗，居然打到了总决赛，而且面对上无量山如此强敌，居然都还有人在帮他们说话，看好他们……

    灵蝶舞确实是有点不淡定。事实上，前天灵剑山输的时候她就已经很不淡定了。回头就把无辜的、连场都没上的刘师兄给骂了个狗血淋头。

    没办法，灵剑山众中。盖叶盖大师兄，她爱都还来不及，骂、撒气什么的，显然想都不会想到他头上去。诸葛均，前大师兄……一脸威严的样子，也是看着她灵蝶舞长大的。既是大哥哥，又是半个长辈。这没法撒气……至于灵娇奴和灵远山兄妹，这是对双胞胎，心有灵犀，性格也相当，都是一般的不饶人脾气。管他什么灵剑山大小姐、什么师尊的宝贝女儿，真惹到他们头上，照样往死里掐！特别是灵娇奴，有着灵剑山主义女的身份，算是灵蝶舞半个姐姐，平时不看她不顺眼，不教训她就好的了，哪敢找这两位撒气。

    于是，所有的不爽就只能撒到可怜无辜的刘师兄身上，这让刘师兄很受伤。

    明明昨天输掉比赛不关自己事的说……

    但，他今天还得腆着脸陪这位小主笑，没办法，谁让刘师兄就喜欢她呢？

    “呵呵，小师妹说得对，扯这些有什么用？！仙云宗这种实力不均衡的队伍，遇上无量山，唯死而已。”

    [就 爱中文,92中文，9爱中文！]I640

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    