
    所谓精血，那是修炼者蕴含了本命真元的最纯粹的本元。那可不是随随便便手上、腿上割一刀子就能流出來的。

    除了修炼者有意引导之外，其全身上下，只有一个位置是时刻都储藏有精血的。那便是你的舌尖处。

    无双确实是给他在三十六种真神精血中随机挑选的。可等随机好了，烈盘进入，无双定睛一看那场景，顿时一拍脑门：靠，我怎么忘了三十六真神精血里还有这尊大神……吁，不过，凭那小子的实力，对上别的真神和对上这家伙，本來也沒太大区别了。嘿嘿，便瞧他自己运气吧…

    烈盘定睛一瞧，只见自己身处于一片大山之中。山中有一洞，哪怕隔着老远，也能瞧见那巨大无比的洞口。这应该是某种巨兽的巢穴，给自己随机到的精血，竟是一只真神境界的神兽？

    想法方起，就听到从那巨洞内传出一阵粗重的鼻息声。又闷又重，狠狠的冲击着这整片山野，回声嘹亮，直似晴天里打了个霹雳…

    光听这声音，便已能感受到來自洞里那个家伙的强大…

    鼻息声再起，这次更清晰、更重，也让烈盘听得更明白。

    龙息…

    其他神兽中也不乏有体型巨大者，但这鼻息声，却绝对是龙息无疑…跟无双呆过好几次，听他手里拉那九条龙的声音都听够了，要是连这都还分辨不出來，那就是烈盘的无能了。

    他只感觉头皮有点发麻。

    一条龙……这可是只真神境界的神龙…

    这样层次的存在，烈盘感觉它就算随便打个喷嚏也能把自己给崩死了，取它舌头上的精血？

    …………

    龙族无疑是妖兽中基础攻防最为强大的强者，其防御力之厚重，烈盘感觉除非是它主动张着嘴，把它柔软的舌头放在自己面前。否则，自己就算用尽全力加上盘龙金剑，恐怕也是砍不动那厚厚嘴唇分毫的……

    得想个法子。

    烈盘不敢御空而起，也不敢散开神念，怕空荡的空中容易暴露自身、也怕自己散开的神念会被对方察觉。人类永远都是妖兽最大的敌人。神龙虽有智慧，可那是对同阶的强者乃至更强者才用的东西。要是被神龙瞧见自己这么一个弱小的人类，不管它心情好不好，肯定都是先拍死再说。

    他小心翼翼的步行，在山林中穿过，一点点的靠近着那个巨大的洞穴。

    这山林中有不少鸟兽，但，却连一只妖兽都沒有。

    这方天地里能感觉到灵气十分浓郁，可这些普通野兽竟然沒有任何一只进化成妖兽，也算是奇事一桩。难道是都被那巨龙给吞了？

    这样的想法直到靠近山中心位置时，才慢慢解开。

    妖兽出现了。

    这一出现，就是一群…而且，竟然还全都是龙族…

    那是大约上百只地甲龙。

    地甲龙在龙族中属于是最低层次的存在了，起码隔了好几条街的远亲。不知是在远古时代的哪只杂交蛟类和穿山甲混出來的种群。它们长着蜥蜴一样的身子，拖着长长的尾巴，但身上却覆盖满了厚厚的龙鳞。它们力大无穷，防御力惊人，但除此之外，却并沒有太强的别的能力。放到下界去，都不能算是什么稀奇高贵的物种，在这上界神龙的地盘上，就更加不值一提了。

    这整队都是搬运工。用它们平整宽大的背部，驮着许多金灿灿的金银珠宝，排成一个长队，朝着半山腰上的巨洞慢慢进发。看其妖力，顶多也就只能算到真妖的境界，甚至，有不少比较弱的，还仅只是大妖呢。

    而在半空中，则有两只翼龙不停的盘旋，似是监工一样督促着它们前进。

    这两只翼龙可就厉害多了。它们体型并不算庞大，展开双翼时估计也只有四五米宽，身长六米左右。对体型动则上百米的巨龙來说，确实只是两只小家伙。但这两个家伙通体火红，一看就知是极其擅长火焰的高端龙种。它们身上散发出來的妖气也要比那些地甲龙浓郁得多，甚至，比起烈盘在无量秘境中见到的摩天黑鹏都还要更强…

    两只魔神…甚至有可能是真魔境界…人类太虚乃至元神境界往上…

    烈盘心中一凛。

    看來，这片大山上可还不只有那只强大无比的神龙而已……

    这应该是一个完整的龙族巢穴，高高在上的神龙是这个龙族的首领。而往下，还不知有多少真魔、魔神类的存在。

    无双说得沒错，自己要想凭实力來取龙血，那压根儿就是不可能的事…别说洞里那只神龙了，在它这些密密麻麻的强大手下面前，自己恐怕连靠近那山洞都做不到。

    而且，龙族高傲，极其排外。岂不见这整片山地之中，除了龙族之外，连别的任何一只妖兽都瞧不见吗？如此浓郁的天地灵气，山地外围那庞大的野兽数量，诞生出妖兽很正常。显然是全都被厌恶他族的龙族给宰了个精光…

    连只妖兽都容不下，更别说人类了。

    怎么靠近？而且，就算自己靠近了，又能如何取血？

    烈盘脑中灵光一闪。

    对了…

    要想靠近龙族，非是同族不可…而且，龙族虽然排外，但对同族却一向是关爱有加…当然，地甲龙这种龙族中的‘耻辱’除外……

    有法子了…

    烈盘咧开大嘴一笑，成败在此一举…

    首先，得搞到一只地甲龙。强攻？智取？

    他摸出万妖幡來。

    包子不行，这家伙体型太大，动静也太大。只是为了搞一只地甲龙，要是惊动了洞里的神龙可就不好了。

    他放出了两只九尾猫妖…

    万妖幡内的妖兽虽然都只是生魂状态，但外形上看來却是和血肉之躯无异的。且，控制大量生魂需要有幡内黑雾的支撑，但若仅只是控制一两只生魂，单靠自己的神魂神念也就够了。

    烈盘大手一挥，两只九尾猫妖发出尖锐的啸声，一左一右，朝山地两侧疯狂窜出…

    猫妖的速度极快，这本就是极其灵活的妖兽，顿时吸引了半空中那两只翼龙的注意。

    对这里的龙族來说，虽然自身强大无比，可异族的强大妖兽却是从未见过。但凡是在这片山地中自然生长到普通妖兽境界的，只要散发出一点妖气，那都绝对会立刻被龙族们发现，并杀死。能成长到大妖境界的异族，还真是从所未见。

    两只翼龙的眼中立刻射出无比兴奋的光芒，分为两方，朝着两只猫妖电窜而去…好久沒尝到新鲜的异族血肉了，而且还是看起來有点道行的异族，血肉必定鲜美…

    翼龙的口中垂涎欲滴。而地下的地甲龙们，却似完全沒有任何反应似的继续前行。

    就是现在…

    早有准备的烈盘如狮子搏兔般电窜而出…

    断魂斩…

    一出手便是最强招数…他瞄准的是地甲龙队伍中最靠后也最弱那只，仅只大妖境界。可怜这只小地龙，连惨叫声都沒來得及发出，便已命丧黄泉。烈盘出手如风，操起它尸体往乾坤袋里一塞，火速归位，藏身于林。

    整个过程不过两秒之间，当那两只翼龙将猫妖擒下，却发现入口的只是一大团莫名其妙的烟雾时，满腹疑窦的飞了回來，脑袋上冒起两个大大的问号，却连地甲龙队伍中少了一只都未曾有丝毫察觉。

    烈盘松了口气，要在这两只大魔神手下抢猎物，还不能被发现，这可不大容易。

    好在成功了。

    他悄悄后退，直退到百里开外，远离龙族居地范围的外山中，才找了处山洞钻了进去。

    从乾坤袋中取出地甲龙，这可是自己能否成功接近神龙的关键。

    小心翼翼的割喉取血，尽量不将这地甲龙的表皮划烂，再将地甲龙的龙血放到一个地槽里。

    待得那地槽中龙血装满，他给自己身上先打上了一层龙甲元符，然后再跳了进去。

    用龙甲元符，是为了覆盖人类自身那独特的灵元气息。元符铠甲在有必要的情况下，是可以做到完全密封的，要想接近神龙，除了将自身的人类特征完全隔绝，绝无第二种办法。

    龙甲护甲开启，表面上龙鳞遍布，再有龙血覆盖其上，这下就算是嗅觉再敏锐的龙族，也嗅不出个什么名堂了。

    紧跟着，他又在那只地甲龙的腹腔内挖了一个大洞，将其五脏六腹掏了个空。

    沒错…就是先把自己伪装成地甲龙…

    只不过，这地甲龙的体型可不小，烈盘已经是挑最小最弱的下手了，可那身长也足在五米长短。单把烈盘自己塞进去，可是绝对撑不起那庞大骨架的。

    他在万妖幡里挑了半天，好不容易才选中一只独角犀。千挑万选出來的这家伙和地甲龙的体型相当。而且生魂本就是雾气妖力所化，稍微宽点、窄点，尽可变化來撑满，挑选体型相当者，只是便于模仿地甲龙的动作而已。

    让这只独角犀钻进地甲龙尸体中，果然刚刚好。烈盘舒舒服服的卷在它肚子里，凭借与生魂之间的感应來观看外界情况。操控着它，模仿地甲龙的动作走了几步，毫无破绽…

    烈盘满意极了。仓促间相出來的计划，这第一步倒是成了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    