
    “赢了…”龙印真忍不住激动的挥了挥拳头。照着之前李会阳一口精血所能持续的时间少说半分钟來算，那已经足够让漩涡口将空智束缚到燃香结束时…

    可，也正在此时，最后那一口精血的效力迅速弱化。

    毕竟这已是真元含量大幅度缩水的精血，效果远不如刚开始几口那么强烈…

    李会阳毫不犹豫的再度咬破舌头。

    可，这一次喷出來的，却已是一股带着浓浓腥味儿的普通鲜血…

    真元已耗尽，无力为继…

    李会阳心中又急又怒，可沒有真元就是沒有真元。眼下还能维持着漩涡轮回的运转，那已全凭的是他胸中一口生气和坚持到底的精神意念，他甚至已经无力再去控zhì漩涡口的大小了…

    漩涡口的束缚力迅速减弱，洞口放宽，可空智和尚却也接近力竭的边缘。洞口的放宽确是沒有再限制他的行动了，可漩涡轮回中的吸力仍在。他现在所能做的，也就是用左手挽住洞口，让自己不至于被那吸力重新吸回漩涡里去而已。

    两人都拼得如此筋疲力尽，可实是出乎所有人意料之外。

    整个场边鸦雀无声，都在等着最后的结果。

    看起來，李会阳是赢了。尽管他已经失去了对漩涡轮回的控zhì，可到底能让漩涡轮回维持运转。而空智却是已经无法再对抗漩涡中自然产生的吸力了。

    十、九、八……

    烈盘等人都紧张在心中默默倒计时。

    可，场中变化再起…

    空智和尚的月牙铲…

    沒有了洞口的束缚，要提出月牙铲可就容易了许多，仅只需要对抗漩涡里的吸力而已。空智使尽吃奶的力气，他把自己拔不出來，可只拔这月牙铲，却还是可以的…

    而此时，月牙铲那明晃晃的铲头已对准了李会阳…

    “去…”

    空智奋起最后余威，手中月牙铲朝着李会阳飞射而出……

    不是乾坤一掷，也不是什么全力一击。这一铲，冲飞的速度有点慢、甚至有点疲…以空智现在的状态，单只是对抗漩涡轮回里的吸力已非常吃力，可沒有什么多余的力气來投掷武器。

    但，这却已经足够…

    真元耗尽的李会阳甚至连躲的力气都已经沒有…有些机械、也有些呆板的站在那里一动不动…

    眼看那月牙铲已铲到了他眼前…

    根本都不用月牙铲。

    单只是铲势所带起的那么一点点风压，便已如压垮骆驼的最后一根稻草般，将李会阳直接冲得仰面倒了下去…

    “小心…”

    “危险…”

    一只大手从半空中俯抓了下來，将月牙铲牢牢抓住。

    而与此同时，失去李会阳意念的支撑，漩涡轮回势尽…组成漩涡口的五色粒子飞快的朝四周碎散开…

    漩涡口碎，空智和尚脱困…

    而直到此时，燃烧的檀香才缓缓熄灭。

    刚才抓住月牙铲的人是裁判玉机真人。

    作为裁判，他有义务保护场上参战双方的人身安全，在任何参战者遭遇必死之境的时候出手相救。当然，他一出手，自然也就代表着被救者已经被判负了。

    而事实上，现在的李会阳也确实沒有了再战之力。

    他仰面躺在赛场上，从起伏不平的胸口來看，还行，还活着。

    不过，也就只能用‘还活着’來形容了。

    本命真元的巨大损耗，早已让他全身脱力。过渡透支自身所带來的后果必然是无比严zhòng的。肉身、精神、灵元的损耗超越了极限，这种已经不是常规意义上的损耗了，而是损毁…

    不等玉机真人宣布比赛结果，仙云宗众人已一个箭步全都冲上了台去…

    烈盘把他抱了起來，一张龙甲元符立刻拍到他身上，虽说他现在已不会再遭遇攻击，可龙甲元符可不只是能用來抵抗攻击而已。元符所成的护甲本身便拥有着很强的护元能力，同时也能给身体注入一定的力量和真元。这正是眼下虚弱无比的李会阳最需要的。同时，又是一颗火红色的丹丸强行给他灌进了嘴里去。

    艰难的咽下那颗丹丸，龙甲护铠也及身起效，李会阳总算是恢fù了几分神智。

    “李师兄（弟）？”仙云宗众人都是一喜。

    李会阳的表情显得十分遗憾，他颤声问道：“是我输、输了吗？”

    “比赛结果还沒出來。”尽管都瞧见了最后那一幕，是李会阳先倒地，是裁判先出手，并且，空智和尚也是在燃香已尽之前便已脱困而出。可，沒人忍心在这时候告sù他结果。

    龙印真摇了摇头，闭上眼睛。

    他模模糊糊的记得在自己失去意识之前，玉机真人伸手抓住了那柄要命的月牙铲，他知道规则。

    “别担心，”烈盘紧紧握了握他的手：“我们一定赢…”

    仙云宗对大雷音寺，第一场的惨烈程dù是让所有人都始料未及的。

    李会阳受重创，而且以他所受伤的程dù來看，恐怕是已经无力再进行接下來的比赛了。而空智和尚也好不到哪里去，比赛结束后的他一屁股就坐在地上，严zhòng脱力，最后还是空明上台來将他扶下去的。瞧那模样，就算能依靠灵丹妙药在三两天内恢fù，可接下來的团队赛是绝对别想参加了的。

    而本是十分明朗的比赛结果，最后也出现了一点小争议。

    争议的理由是李会阳控zhì住空智的时间其实是超过了一柱香的。因为在他刚刚控zhì住空智时，玉机真人曾请示了台上无量老祖等人，看是否使用燃香规则，在那里耽误了少说有一两分钟时间。若是将这一两分钟算进去，那李会阳早就已经获胜了。甚至，都不用喷洒最后那两口精血…

    这应该算是比赛方的失误，裁判的失误。可要说硬判人家空智和尚输，那也有点勉强。毕竟若是燃香提前一两分钟燃起，那在压力之下，天又知道人家空智和尚有沒有什么应变之策呢？

    这种事儿，本就是说不清，理还乱的。

    最后给出的结论，还是空智和尚赢了，让大雷音寺虚惊一场。

    李会阳那边情况还好，无量老祖送來一颗归元造化丹，这可是无量山治疗伤势的顶级灵丹，专用以补充亏损。寻常山门内的老祖、真人都极难得到一颗赏赐，用來治疗李会阳的真元损耗再合适不过了。果然，服用灵丹后，李会阳伤势渐平，呼吸沒那么急促了，气色也恢fù了几分红润。看來，损耗功力在所难免，可，这身修为却总算是保住了。仙云宗众人大喜过望，悬起的心总算稍稍放下。

    但，一个新的问題更加迫切的摆到了所有人面前。

    李会阳本是仙云宗算好的稳dìng拿分点，现在输掉，再加上胖子那场必败，已算是把仙云宗给逼到了悬崖边上。

    “不管如何，先拿下这一场吧。”鲜于超淡淡的说道：“剩下的，交给我。如果有可能，尽量多拖延些时间，我需要做些准备。”

    烈盘知道他已动了用十绝剑阵之心，虽然十分不愿暴露这底牌，可此时此刻，也只有如此了。

    可，形shì依然不容乐观。毕竟鲜于超的对手可是号称四大天王的空明和尚，几乎已经站到中土大陆仙道元婴境界上顶点的妖孽…而且，烈盘的对手可也是老牌九星元婴…将之算入拿分点，是不是有点太夸张了？毕竟，烈盘给宗门内所有人的感觉，虽然很强，可也还沒强到九星元婴的地步。

    “烈师弟加油…”

    “赢下这场吧…”

    “盘哥雄起…”

    就连躺在一边静养的李会阳，此时也睁开眼來，朝他投以了鼓励的目光。

    烈盘笑着冲他们点了点头，转身走上擂台。

    对手，空见。

    和空智那粗莽的形象有所不同，空见和尚将一袭僧袍穿得像模像样、一丝不苟。手里提的是一根很沒有花哨的戒棍。当然，从那戒棍上不自禁间透露出來的五色莹光，还是能让人一眼就瞧得出这不是凡品。少说中品灵器起。

    他规规矩矩的走上台來，再规规矩矩的对烈盘合什一揖：“烈居士有礼了。”

    要是平时，烈盘大概还有回礼的心思。可因为李会阳的重伤，让他实在对这帮和尚生不出什么好感來，尽管他知道这事儿并不赖大雷音寺。

    他点了点头，算是回礼，与此同时，‘这是剑’也已轻轻的拔到手中。

    “这就是连齐大师兄都无比推崇的那个仙云宗烈盘？”

    “听说那天在天琼玉露室里，这家伙一鸣惊人啊。都超过夜摩天和齐谊创下的记录了。”

    “嘿，他还把夜摩天从东区挤去了西区。”

    “这么牛逼？”

    “扯淡吧你们就。天琼玉露室里测的只是潜力，可不是实力，他表xiàn再好也只是说明他潜力好而已。可不代表他现在就很强…至于说他挤掉魔宗，沒听说吗？那是他们和灵剑山联手把魔宗给骗了而已。”有人不屑的说道。

    “嘿，到底强不强，打过这场就知道了。”

    “空见大师可是块儿真金，我记得大概是一二十年前吧，两届仙道大会里都是以九星元婴的身份出战的。”

    “恩，一次碰上魔宗，恰好撞到夜摩天手里输过一场。另一次则是载在齐谊手里。其他就再无败绩…”

    “这姓烈的可真倒霉。撞上空见大师，那可算是踢到硬石板了。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405