
    真神的精血…

    别人或许找不來，但自己……

    烈盘猛然意识到，自己恐怕是在整个中土大陆中，唯一一个认识真神境界人物的修仙者了…

    虚空孤岛，无双…

    那可是真正的真神…而且还不是一般的真神，而是九阶巅峰真神之境…

    别说他，就算是他在幻境中手拉住的那九条飞龙，单瞧那飞龙的声势，任其一条恐怕也都是真神之境…

    真神精血，别人看不到摸不着、连想都不敢想…可对自己來说，那却是可望且有可能可及的东西…

    他站起身來：“欧阳师姐，你与龙师弟轮流得勤些，替鲜师兄护住心脉。”

    所有人都有点不解的看着他。

    他却迅速的继续安排道：“蓉妹，在我回來之前，千万不要离开此地|优|优|小|说|更|新|最|快||，就在房间中、就在鲜、李二位师兄身边呆着，以便我及时回來救治。”

    最后，他把目光看向青照真人：“青照师叔，以欧阳师姐和龙师弟的功力，就算轮流坚持，恐怕也难护得鲜师兄周全。你需不时搭把手，无论如何，也要坚持到我回來时…”

    “你要去哪里？”所有人都异口同声的问道。

    “取一物…”

    “什么东西？”所有人一楞。

    “能救鲜、李二位师兄之物…”烈盘沉声道：“详细情况來不及多作说明了，我速去速回…但恐怕最少也要三四个时辰，甚至有可能拖得更久…”

    他顿了顿，认真的说道：“我不知道自己究竟能不能取到所需之物，但，不要放弃，等我回來…”

    众人虽不明所以，但却点头应承。青照真人有点奇怪的看着他。刚才烈盘不是还说除了真神精血，再无其他第二件物事可以救鲜、李二人的性命吗？现在又说要去取一物……

    青照真人心中一凛：这家伙，不会是去取所谓的真神精血了吧？这怎么可能。哪里有？如何取？

    他念头尚未转完，就瞧见烈盘从乾坤袋里摸出一面暗红色的奇怪令牌來。

    紧跟着，那令牌上轻轻闪现出一点微光。

    也不见空间裂开，也不感觉风起云动。甚至连法则的波动都感觉不到…

    可站在眼前的那么活脱脱一个大活人，烈盘，却竟然瞬间就失去了踪影…

    其他人还好，早知烈盘手段多，见怪不怪，而且，也看不出烈盘这手突然失踪有何奥妙之处。

    但，青照真人却是眼睛瞪得大大的，差点就爆凸了出來…

    那是…

    超远距离的传送令？而且，至少也是、也是……靠，压根就无法形容其品级吧？…

    超远距离的传送令在中土大陆也是有的。像无量宗之前发给参赛者参加预赛时的令符，便是一种。不同于普通几十里、几百里的空间传送，而是一种动则长达数万乃至十数万里，甚至可以跨越空间的超级传送…

    这样的传送令，传送的距离越远，代表着品级越高。而品级越高，则就代表着在使用时会越云淡风清。

    像无量宗最好最顶级的传送令，号称可以瞬间传送一亿八千万里…可以连接与中土世界相隔最为遥远的异界大陆…

    像这所谓的南蛮秘境，其实就距离中土大陆极远极远，每隔许多年，才会如周期一般靠近中土大陆。但，哪怕是所谓的最靠近，那距离也足有上亿里…

    这时候，唯有动用无量宗这无上传送令符，才有可能登踏上那片大陆，进入所谓的南蛮秘境…

    可，哪怕是这最顶级的传送令符，在使用时也还是会引起一些异象。起码，法则、空间的波动是能明显感觉到的。

    但是，刚才烈盘用那传送令的时候……

    靠，连微风都沒有起一点点吧？…

    不识货也就罢了，像青照真人这种识货的，那就是真有点被吓到了。

    这传送令，究竟得有多高的品级？…

    有如此神奇之物…传送那般不可思议之极限的距离，那、那小子不会真的是去找真神精血了吧？

    眼前景物变幻，时空穿梭。

    转眼间，烈盘已踏足到一片奇异的空间中。

    这是一片孤岛，孤零零的飘荡在无尽宇宙之中，一柄巨大的黑剑插在岛心。

    虚空孤岛…

    无双是烈盘所认识的唯一的真神。要找真神精血，只能找他。

    不过，烈盘可也沒把自己看得有多牛逼。

    对方可是真正的真神，虽说自己是南冥道君的候选继承人，可毕竟只是候选……凭什么让堂堂真神，将他珍贵无比的精血赐予自己？

    那可是精血，不是真神身上一根无关紧要的头发之类。岂不曾听闻，一口精血三年功？那是指对修真者來说，一口精血少说得让他们苦修三年…而对真神來说，时间无界，大道无形，他们的精血更为珍贵、更为难修…送你一口？那可就不只是三年苦修的问題了。

    來是來了，花费巨大的代价來了。

    传送令他之前用过一次，在那之后，就一直在乾坤袋里用灵石冲着能量。此后仙云宗宗试、灵风洞修炼，半年时间过去，却只充能了一小部分。

    之前无双说令牌的能量只够來回一次，那是对中土大陆和虚空孤岛之间距离估算有些错漏，或者说无双大咧咧的随口一说才成的。

    而事实上，以中土大陆到虚空孤岛之间的距离而言，來回一次之后，令牌是还能剩下不少能量的。不足三分之一，但也差不了太多。

    因此算上烈盘后來充进去的能量，现在的令牌刚好还够他从中土大陆到虚空孤岛來回一次。

    这一次单程传送，可就是少说两千万灵石。來回四千万，而且还得耗费很长的时间才能重新将传送令给充满能量。

    代价不可谓不大。

    可能不能拿到精血，那却还得两说。

    但是，烈盘却必须來。

    若是明知有此法，而坐视不理，等着看着鲜于超和李会阳死去，烈盘做不到。

    虚空孤岛中安静得出奇，不知道无双是在沉睡中，还是在南冥大陆无聊的拉着他的九条龙。

    他大声喊道：“无双…”

    无双…无双…无双……

    一阵阵回音在孤岛中回荡，却并未有人响应。

    再喊，再回，仍旧沒有结果。

    烈盘将手搭到那大剑上，大剑却一如死物般毫无反应。

    上次來时就听无双说过他喜欢睡觉，沒准儿一睡就是千年…

    烈盘有点急了，鲜于超和李会阳可等不了千年…别说千年，一千分钟都等不了…

    他心生一智，用盘龙剑割破指尖，将鲜血印到那大剑之上…

    一道腥红的光芒瞬间蔓延到大剑的每一个角落。

    红光闪现，无尽剑装开启…

    一个懒洋洋的声音在孤岛上响起：“早听到了…就像瞧瞧你小子猴急猴急的在急些什么，嘿，居然拿你那臭血來碰我的身子……快拿开快拿开…靠，还沒到让你滴血认主的时候呢…小心一会吃我剑上封印反噬，要了你小命儿…”

    这大剑是无双的本体，也是无尽剑装的剑身…超绝的纯阳仙宝，上面又加有南冥道君的封印。像烈盘这样的小角色，滴血认主什么的，瞬间就能反噬了他小命…

    烈盘不是不知，只是太急。何况，他知道无双不会让自己那么容易就挂掉的。

    干笑了一声，算是掩饰。

    无双问道：“说吧，找我什么事儿？瞧你这样子，可不像是被仇家逼得无路可逃了跑來躲灾的。”说着，他眼前微微一亮：“哟，几天不见，你小子的实力倒还真是涨进不少……”

    “无双前辈英明神武，单只这份洞察先机的眼力，便教烈盘佩服得五体投地、叹为观止…”烈盘竖起大拇指。

    求人的时候就要有求人的觉悟，拍马屁什么的，该拍就得拍…

    无双听得蛮受用，笑着说：“一來就拍马屁，必然沒好事…看到你小子这一脸的淫像，怎么让我有一种不好的预感呢？”

    烈盘大笑道：“烈盘不过区区下界元婴，无双前辈可是仙界的九品真仙…随便拔根腿毛也比我胳膊粗，吐口唾沫都能解决我下界天灾大难。我能有什么让你觉得麻烦的事儿？想多了想多了…”

    “再怎么拍马屁也沒用。”无双白了他一眼：“我可先给你说好，咱交情归交情、马屁归马屁、能力归能力。可别给我说你要什么功法或者仙宝或者灵丹妙药。我这人特别守规矩，你想在我这里拿什么东西，那就得依着主人定下的规矩來。想白拿？沒门儿…”

    这家伙，一眼就看出烈盘是求东西來了。

    烈盘嘿嘿一笑：“瞧你这说得什么话…好像我就不守规矩似的…只要是南冥师傅定下的规矩，该守的我肯定守啊…那可是我的传道师傅，我不得比你更尊敬他老人家？”

    “这还像句人话……”无双有点狐疑的打量着他：“那说吧，到底什么事儿…只要是不违背主人定下的规矩，我能帮则帮…”

    “这可是你说的…”烈盘一拍巴掌…

    “就冲你先前拍那几句马屁……”无双懒洋洋的打了个哈欠：“不过我的情况你也能瞧见哦，我得替主人拉龙。这九条畜生是南冥仙界九祸所化…我拉着，那南冥仙界风调雨顺、万事安泰。我若放手，主人的南冥仙界可瞬间就得被这九祸给毁了、山摇地动、仙界崩塌。所以，我可沒法离开此间。能帮到你的忙，可有限得很。恩，比如帮你解答一下修炼上的某些难題之类，这个还是可以的。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    