
    “疯龙十八斩……”

    “噔……”刀势遇上剑气，相互湮灭，归于虚无…这起手一击，双方打了个平手，都是一千万斤力道…

    鲁俊大喝一声：“好…”沒想到这一个黄级的队伍之中，居然有能接下自己刀势之人，而且居然还是这么一个弱女子。这女人大概就是他们的领队了吧？不过，这仍旧让他有些放不下脸面來了，自己怎能在几位师弟面前与一个弱女子打成平手呢，接下來的这一刀，看你是否还能接住了…

    鲁俊猛然将刀抽回，手臂肌肉一阵暴涨…高举长刀，刀势一分为三……三分刀势分别从上，左，右三个方向，朝欧阳兰攻來…而且，这一刀，三分刀势力道居然叠加，达到了三千万斤力道……

    “给我破……”欧阳兰大喝道，‘疯龙剑’朝天一举，一股更为强大的剑气从‘疯龙剑’中爆发了出來，黑色煞气更甚……

    “斩……”

    一道无比粗大的黑色剑影挥斩出去，撞上那三道刀势。

    疯龙十八斩…第二斩……

    但是，疯龙十八斩第二斩的力道终究还是沒有达到三千万斤力道，那道剑气撞上三道刀势，终是不敌，溃下阵來，刀势破剑气，势如破竹，继续朝欧阳兰斩去……

    “欧阳师姐小心…”龙印真和司徒空都是一惊。

    但是鲜于超，烈盘和李会阳等人却依然是面露微笑，不为所动。从那姓鲁的刚动手开始，他们便知道欧阳兰的真正实力比这家伙强了真不知道多少倍了…看來这仙道大会中固然有如魔宗太子那般的高手，可也不见得所有参赛宗门都是那么变态。以前不大了解，怀着对未知宗门的敬畏之心，还以为仙云宗真是垫底级别，至少也是在中下游徘徊。可现在看來，却大不见得。

    “轰……”刀势猛然炸开，一阵灰尘冲天而起…

    鲁俊心中一沉，因为他可以感受到他的那一刀，空了…

    被她跑了？鲁俊放眼望去，灰尘虽多，但是他却清晰的感觉到，那个女子已经不在那里…

    “哈哈，居然能接我两剑，也算你有点本事了…”突然，欧阳兰的声音从自己上方响起：“那便再试试第三剑…”

    ‘轰’一声巨响…巨大的剑势陡然升起，当空而下…

    在上面…鲁俊连忙抬头望去，只见欧阳兰双手持剑，剑身爆发出一阵剧烈的黑色光芒，其势猛烈无比，自上而下，向自己战來……

    这一剑，已经避无可避…只能硬接了……

    “啊……”鲁俊大叫一声，刀势猛涨，手臂肌肉再次猛涨，由下而上，对上那欧阳兰的一剑…

    “轰……”两人刀剑相加之处，爆发出一阵剧烈的巨响，无尽的能量冲击朝着四周肆虐而去…

    “噼啪……”

    鲁俊脚下的地面出现了一道裂痕，紧接着，一道道更为细小的裂痕从这一道大裂痕之上蔓延了出去。

    “咔……”地面彻底粉碎，鲁俊自腰部以下，全部沒入土地之中……欧阳兰这一剑，竟已强至如斯…

    “啊……给老子滚开……”鲁俊仰天大吼，刀势猛然爆发，竟将欧阳兰弹开，然后从土地之中拔腿而起，一道巨大无比的青色刀势，幻化成形，立于鲁俊的头顶。

    “大师兄使出绝招了……”

    “哼，那女人惹火大师兄了，看來他输定了…”秦明宫的五位师弟看到大师兄使出这招之后，都是松了一口气，纷纷表示胜负已定，大师兄的实力，他们可是清楚的很，自然是不会输给这个女子。

    “哦？看起來有点威力。”烈盘等人在旁观看，丝毫不为所动，这不禁又让秦明宫的人赶到几分诧异，这群人怎么对那女人如此有信心？

    欧阳兰冷笑一声，双手握住了‘疯龙剑’，随即剑光一闪，一道诡异的巨大黑色剑气从‘疯龙剑’中爆出。

    疯龙十八斩…第三斩

    无尽的破元之力从这一斩中扩散开來，强大的能量直接将空间都拉得略微有点扭曲起來。

    而那秦明宫的几位弟子在看到欧阳兰使出这一剑后，都是紧紧闭上了嘴巴，因为他们感觉到了那剑气的威力，丝毫不比自己大师兄的刀势弱，甚至，好像还要更强……

    “滋滋……”剑气和刀势还未碰上，之间的能量冲突便已展开，发出仿佛电流一般的声音。

    终于，当那道巨大的青色刀势与巨大的黑色剑气相撞时，声音仿佛都湮灭了几秒钟…

    “轰……”

    一阵刺眼的光芒爆炸开來，所有人都是忍不住用手遮了遮，待到光芒散去，众人再看向场中，都是一愣。

    只见那鲁俊右手拄着长刀，半跪在地，口吐鲜血，浑身上下遍体鳞伤，衣衫褴褛，衣服已经碎成了布条，反观欧阳兰，居然连一块衣角，都沒有伤到…

    “大师兄……”

    “大师兄居然输了…？”秦明宫弟子都是大惊，大师兄居然输了…？输给了这，这个女人…？而且，这女人仅仅只用了四剑……四剑就把大师兄给打败了…这，这还是人吗…？我他妈的是不是在做梦？啪…好疼…

    欧阳兰收起了架在了鲁俊的脖子上的‘疯龙剑’，淡然说道：“你输了。”

    “这怎么可能……这怎么可能……”鲁俊终于支撑不住，躺在了地上：“一个最弱的黄级队伍，怎么可能会有这等高手…这是哪个王八蛋编写的东西……假情报害死人啊……”

    虽然是鲁俊动手在先，但比赛之前监考官就已说过，无论什么手段，什么原因，皆不可取别人性命，此刻鲁俊战斗力已失，欧阳兰也就不再管他，走回到烈盘等人身边。

    “大师兄…”

    “大师兄你沒事吧…？”秦明宫弟子连忙上前扶起鲁俊。

    “沒你个大头鬼的事…我都伤成这样了，哪里还像沒事的人…？”鲁俊居然还有力气骂人。

    “大……大师兄，那我们这卷轴还抢不抢了……”

    “抢你个大头鬼的抢…我都打不过，你们打得过…？还等什么，赶紧撤……”鲁俊大骂道。

    秦明宫弟子慌忙架起大师兄，祭出飞剑，仓皇逃窜，化为几道光芒，消失在了天尽头。

    “欧阳师姐的修为似是也精进了不少。”龙印真眼中散发出热烈的光芒，如果现在不是在比赛中的话，他绝对马上就要拉着欧阳兰进行一场惊天动地的决斗…

    欧阳兰淡然一笑，不置可否。

    烈盘从乾坤袋中拿出天之卷轴和地之卷轴，说道：“此刻天地卷轴都已集齐，我们如何才能回到那落平峰，将这天地卷轴交给监考官？”

    这按理说自己已经集齐了天地卷轴，应该已经完成了任务，达到了条件，可是却沒有任何的反应，这就不得不让众人感到不解了。

    “会不会是……打开卷轴？”司徒空突然说道。

    众人都是一愣，打开卷轴？可以一试…之前监考官并沒有提及是否可以打开卷轴，既然沒有禁止让我们打开卷轴，那么就是默认了…

    众人互相看了看，都是点了点头，然后将天地卷轴同时打开…

    “唰…”

    “唰…”

    从这天地两幅卷轴之上，突然窜出两道能量印记，这两道能量印记的属性截然不同，但是却互相吸引，仿佛恋人一般抱在一起，不停的旋转…紧接着，能量印记不断增大，“咔…”的一声，那印记所在的空间顿时破碎，一个缩小版的空间通道缓缓出现在了众人的眼前。

    众人心中大喜，这出秘境的方法果然就在这卷轴之中，当下众人依次进入那空间通道之中，待眼前景象再次一变，果然已是回到了落平峰峰顶之上…

    烈盘略微一扫，便发现在那峰顶之上，多出了一块灵板，上面显示着已经完成任务的宗门名字，在众人走出空间通道之时，那块灵板上便自动浮现除了仙云宗三个大字。

    仙云宗是排在第四位完成任务的队伍，而在灵板之上排列前三的，正是魔宗，雾裕山，以及灵剑山…

    瀑虹峰峰顶大殿，仙云宗一行人此刻居然沒有修炼，全部聚齐在这大殿之中，清照真人坐与上座，烈盘，鲜于超等人皆坐在下。

    清照真人扫视一眼，见众人皆已來到，开口说道：“预赛第一轮结果已经出來，共有九支宗门队伍晋级，你们表xiàn非常出色，是第四位完成任务的队伍。”

    徐小胖问道：“奇怪，不是共有十幅地之卷轴吗？为何只有九支宗门队伍晋级？还有一副地之卷轴沒有找到吗？”

    李会阳笑了笑，说道：“不，是有一方宗门抢了两幅地之卷轴。”

    “这样也行？”徐小胖瞪大了眼睛：“是哪个宗门？”。

    烈盘说道：“好像是那雾裕山的弟子，他们自己斩杀了一只凶兽，得到了一副地之卷轴，又从那秦明宫弟子手中，抢夺了一副地之卷轴。”

    “这，这不会违反比赛规则吗？”烈蓉问道。

    “比赛规则之中并沒有规定一只队伍不能同时拥有多幅地之卷轴，每多抢到一副地之卷轴，竞争对手就会少一个，所以他们何乐而不为呢？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405