
    但，这家伙并不会任何御器飞行之术啊…他是如何让身子在擂台之外，却并沒有掉落到地面上的？

    要知道，按照规则中，并不是身子出界就算输，这是为那些炼气道修士御剑战斗时，难以把握好场地尺寸而定的规矩。

    毕竟人家在半空中御剑追逐，那御剑之速，轻而易举的就能一瞬间从擂台东边飙到擂台西边去，轻轻一下就给人家算出界，那也让人难以发挥、打不尽兴不是。

    反正只要不是恶意的御剑飞出山头之外就行。当然，如果是被打到擂台下面去，包括脚在内的身体的任何一个部分，只要接触到了擂台外的地面，那才算出界了。

    疯魔杖法讲究入境，这和所有疯魔类战技一样。欲要使杖疯狂，先让自己疯狂…

    将自心的情绪调整到最大化的愤怒状态，用燃烧的怒火方能发挥出疯魔类战技的最强威力…

    黑色的空心让人完全看不到他的表情和眼神，如同一台杀戮机器般，举着手中黑禅杖，在隔着胖子起码还有一、二十米远的地方便恶狠狠的砸了下來…

    胖子口上花花沒停，眼中却是一凛…

    对方禅杖刚落，一股巨大无匹的冲击力便迎面而來…且，这股冲击力范围之广，竟直接覆盖了以胖字为中心的十数米方圆，呈扇形一般，让人避无可避…

    龙甲元符…太极卸力…

    胖子仰面便被轰得倒飞了出去…

    哪怕有这两大依仗同时祭出，胖子仍旧感觉胸口处如遭雷击般，打得他全身上下如同散了架一般的剧疼…原本清醒无比的头脑，此时也感觉昏昏沉沉。

    脑震荡？靠……这家伙的力气一下子变大了好几倍一样……

    当然得变强好几倍…而且，还不止是胖子所估计的好几倍而已。与之前空心的出手比起來，这一棍的冲击力，少说翻了十倍往上…

    这可是他的成名绝技疯魔棍法…威力提到极致时，将自身力量翻到五十倍都绰绰有余…而他之前攻势虽猛虽多，却仅只是仗着臂力挥杖，威力自然不可同日而语…

    好在有组合龙甲元符。胖子迅速定下神來，却见第二波攻击已轰到身前…

    无法避…更无法躲…

    疯魔杖法…空心的成名战技…威力大便不用提了，攻势之凌厉、连招之密切纯熟，那可绝不能等闲视之…

    胖子胸口再度中招…

    原本深蓝色的组合龙甲元符铠甲，吃这接连两波重击，也是喊有点经受不住，被打得起码比之前黯然了一半…

    胖子身子再度倒飞，而且比上一次飞得更远、更疾…

    他几乎是四肢趴地一般的‘着陆’的，还沒等他爬起來，第三波攻击已到…

    “徐师弟顶不住了…”欧阳兰一惊：“替他认输吧…”

    “已经有李师兄和鲜师兄的前车之鉴了，别让徐师弟也受那等重伤、自毁前途…”旁边龙印真也说道。

    “不用，他身上有护身铠甲，至少还可以撑两轮。”最了解胖子的，只有烈盘…

    他对自己的组合龙甲元符究竟能承受多重的攻击了如指掌，更对胖子的计谋有着足够的信心…那小子还沒出手呢，现在替他认输，他不会甘心的。再等等……组合龙甲元符，最少还可以承受空心两次攻击…要救胖子，等那时也不迟…

    此时胖子已被轰到了擂台的左侧，第三波攻击轰到，将他整个人再度打得抛飞了起來…直朝擂台外跌去…

    出界便是输。很多神魔炼体并不会御剑术，也不会飞。胖子虽然不是神魔炼体，可刚刚踏足先天，也属于还沒有学习御剑飞行的范畴。

    眼看着他直溜溜的就被这第三波攻击轰出台外。

    欧阳兰知道他不会飞：“不用投降，已经输了……”

    烈盘也是一楞，是自己高估胖子了？不，他其实已经表现得很好，很超出自己的期望了。只是对手实在太强，两者之间差距实在太大。纵然胖子有着绝世般的计谋，可人家一力降十会，那也是并沒有什么卵用的。

    被轰出擂台的胖子沒了声响。可，半空中的玉机真人却是老神在在的悬空而定，并不宣布胖子已输、空心获胜的消息。

    此时的空心虽然还在疯魔状态中未曾完全清醒过來，可毕竟才刚刚‘入境’不久，脑子里还有那么一丝的意识和心智。

    他一个箭步朝胖子被轰飞出擂台的方向窜了过去，刚到擂台边，猛然瞧见一支火红色的利箭从下方疾射上來…

    这支箭的威力虽不算很强，但好歹看起來颇有几分威势，而且带有破元属性，更是对准了空心的眉心要害…

    纵然是号称‘最疯’的空心，也不敢拿自己要害额头去承受对手的攻击，本能的一仰头避过，一个人影已在那里冲天而起…

    欧阳兰、烈盘，包括所有背对着胖子跌下擂台那边的观战者都是精神为之一振…

    只见那冲天而起的人影不是胖子是谁？…

    但，这家伙并不会任何御器飞行之术啊…他是如何让身子在擂台之外，却并沒有掉落到地面上的？要知道，按照规则中，并不是身子出界就算输，这是为那些炼气道修士御剑战斗时，难以把握好场地尺寸而定的规矩。毕竟人家在半空中御剑追逐，那御剑之速，轻而易举的就能一瞬间从擂台东边飙到擂台西边去，轻轻一下就给人家算出界，那也让人难以发挥、打不尽兴不是。反正只要不是恶意的御剑飞出山头之外就行。当然，如果是被打到擂台下面去，包括脚在内的身体的任何一个部分，只要接触到了擂台外的地面，那才算出界了。

    胖子不会御剑，飞不起來。既是落到擂台外，他是如何做到不让身子任何部分接触到地面的？而且还维持了明显不短的一小段时间…

    欧阳兰想不通，龙印真想不通，就连烈盘都真的沒想通。

    而此时，场中反击已开始…

    胖子这一冲天，那叫一个姿态万千，起码在半空中绕了七八个弯、翻了七八个跟斗…调过头來，手中的弓上搭着足足九只箭，反对着瞄上了站在擂台边上的空心…

    空心的怒火再次被点燃。

    疯魔状态下，他本就容易发火。看到胖子那张猥琐的脸，却更让他难以忍耐…

    区区初阶先天，逃躲自己也就罢了，竟然还敢还手？…

    ‘吼’…

    空心一声暴喝，手中黑禅杖遥空一指，整个人冲天而起，对准胖子的位置就轰然砸上…

    这一次，胖子沒有躲，也沒有闪，更沒有口花花。

    他此时的表情无比严峻，认真到了极点…

    这是他用尽了一切办法才制造出來的唯一的机会…

    自己，占有地利之势…

    手中光芒闪耀，搭在弓弦上的九支箭也发出妖异的光芒…

    “破魔九箭…”

    九道霞光朝着空心飞射而出…

    “疯魔杖法…”

    空心疯魔般的闷吼声从鼻子里震了出來…完全无视这九箭，杖势迎上…

    他是疯狂、是容易受激，但却并不蠢，相反，他的战斗智商还很高…

    先前胖子拙劣的演技并沒有骗到他。他知道那几支软趴趴的箭是对方故意为之，想要麻痹自己、让自己大意。这九箭，才是对方真正的箭术威力…

    但，那又如何？…

    不过是区区无赖，不过是区区先天，不过是区区九箭…

    在自己的疯魔杖势之前，一切都将会如摧枯拉朽般被粉碎和摧毁…

    “给我破…”

    杖势如虹…一往无前…卷起千万威势…

    可，却破不了这九箭…

    只见当空心的杖势与这九箭即将交接的那一瞬间，这九支神奇的法箭竟如有生命和智慧一般，齐齐在半空中拐了个弯…

    箭首连箭尾，九箭连珠…如同一条长蛇，绕着冲天而起的粗壮杖势盘绕而下，速度有增无减…

    这是什么箭？…竟然还能拐弯？…

    所有人都看了个瞠目结舌…

    只听说御剑术能拐弯的，可沒听说过用弦拉出來的箭都能拐弯…不过，这和御剑操控有什么区别？

    当然有区别，而且这区别大了去了…

    场边分析不及，场上已瞬息万变…

    只见那连珠九箭，瞬间绕过杖势，竟朝着空心的眉心要害直射而去…

    此时空心正保持着腾空上升之态…且全力爆发疯魔杖之下，压根就沒有给自己留任何的余力去控制身形。

    他不是炼气道，而是个最纯粹不过的神魔炼体…御器术虽然会，但却并不熟练，只是用來平时赶路所用。像这样的比赛战斗，他压根儿就不会随身带着可以操控的飞剑…

    他沒法躲也沒法避。

    眉心是他神魔炼体的罩门要害之一，不容有失。而且，这九箭名堂如此古怪，他再怎么狂妄自大，也还不敢用自己的要害直接去档。

    但，他有手…

    杖势已用老，正冲着半空中的胖子全力轰去…仓促间无法收回。他索性抛了禅杖，任由其攻势继续，双掌一翻，护住眉心…

    ‘砰’…

    ‘砰砰砰’…

    ‘砰砰砰砰砰’…

    九声箭响…

    九支法剑精准无比的射到同一个点上…

    箭首连箭尾，每一支后來的箭，都直接将前一支箭直接射穿过去…破散开的箭簇如同孔雀开屏般开在空心的手掌中…

    以空心的防御力來说，这九箭的威力确实不算太大。每一支箭，都只能达到普通中阶元婴修士的普通攻击。大概四五十万斤的样子。这还是胖子神奇箭术加成，再加上组合龙甲元符增幅的结果。

    但，接连九箭…箭箭追尾连心，如同叠加一般，却就把这力量给提上去了。

    粗略估计，总共两百万斤力是有的…

    空心自身的力量也就只在两百万斤左右，这样的攻击对他來说，也算得上是一次正规的出手了。

    如果是在平时，这攻击顶多让他小退一步，若有准备的话，甚至连晃都不会晃动一下…但此时他人是在半空中，无处借力。且，全身真元、力量，全都融进刚才那一杖的攻击中，还沒缓过劲儿來呢。乍然间吃这么一下，也是将他往上往前的冲势立阻，反射得他朝后下方倒落了下去…

    与此同时，空心的禅杖也狠狠的冲中半空中同样无法闪避的胖子…

    巨大的冲击力，直接便已将已经岌岌可危的组合龙甲元符给打碎掉…

    一蓬血箭从胖子的口中喷洒而出，将他轰得高高抛起…然后再狠狠的摔到上百米远外的擂台上…

    整个现场一片鸦雀无声。

    所有人都看到那先天小胖子身上的护甲被打碎掉了…看到他被打得吐血狂飞的样子。

    可，另一个惊人的事实也同样落到了所有人的眼里…

    空心出界了…

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！R405

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    