
    看來只能步行了，还真是不让人有任何捷径可走。

    只是，这宫殿前后左右均是一眼看不到头，甚至连出入口的大概方向都不知道。抬头望空中，无星无月无阳，白净净的天，也辨不了个东南西北……这可怎么找路？

    还有，照无量老祖话里的意思，要想胜出，必须得全队六人一起通guò才行。队里其他人烈盘还不大担心，可……胖子怎么搞？先甭说他会不会破解这迷宫或是迷路，便是拿着地图让他走，以他小小先天的体lì和速度，要想横跨这片庞大的迷宫群，天知道得走到猴年马月去…而队员间相互又联系不上，根本无法帮到他。

    好坑爹…

    问題太多，只要稍一想想，烈盘就都觉得头皮阵阵发麻。

    只好脑袋一甩，不再多想。

    先管好自己再说吧…自己队面临的问題，别的队肯定也有。无量老祖的脾气别人不了解，烈盘可是极其了解的。老家伙的真面目可和今天台上那模样大为不同，一点都不死板，甚至可以说恶趣味蛮多。因此不可能设下一些太过份的死局。若是自己能抢先到达主宫入口，说不定会有别的办法。

    但，如果是连自己都失陷在这迷宫里，那才真是沒得救了。

    他深呼吸一口，飞快的便已静下了心來。

    空坝内共有四道门，其中三扇均是入坝的院门，而另一扇则就是宫殿正门了。

    穿过数千米的空坝，大步迈入那宫殿之中，只见入目处是一尊怒目金刚像，手托擎塔鞭、怒目凶视，雕刻得栩栩如生…金刚像下，是一张供神台，台前两个蒲垫，旁边还有供人上香的香炉等杂物，一应俱全。

    左看右看，楞是沒看出有什么机关布置或是提示信号。

    穿过那正殿，后面还有三座偏殿，最后路过几间禅房和一个小院，再往后便是一条长长的暗道，两旁的万年灯经久不熄。穿过那暗道，便又到了另一处空坝之中。

    坝前同样的的无量东宫四字，殿内同样的怒目金刚像、殿后同样的偏殿、同样的禅房、同样的小院、同样的暗道，一模一样，沒有任何的区别。

    接连又直穿了四五座空坝大殿，每座大殿的布置均是如此。烈盘甚至已经细致到去观察过了每间禅房的布置、每尊怒目金刚像精确到几毫米的差别，乃至暗道中的万年灯数量、亮弱等一qiē细微处，却仍旧是毫无所获。

    虽说先前腾空时瞧见过这数以千计的宫殿尽皆相同，可这么大的工程，就算是同样的布局，经由不同工匠之后，也绝沒有相像到如此地步的。甚至连每座金刚像的摆放位置都丝毫不差。

    会不会是自己在同一个区域内转圈？

    烈盘留了个心眼，将一丝神念打入印记元符，再贴到那怒目金刚像之上。整座金刚像立刻散发出一种让烈盘感觉极为清晰的感知，哪怕离开数十里之遥都能清晰感应得到。

    接下來再穿。

    这次一口气穿了十余座大殿，在每座大殿内都留下了新的元符印记。

    但结果一样，还真沒有走重复。

    烈盘无奈的挠了挠头，饶是他智计百出，这下也有点沒辙了。

    好吧…

    既然看不破机关，那便來蛮的…或许，蛮干才是最节省时间的办法。说到底，这既不是幻景的话，那一座宫殿迷宫能修到多大去？一千间？两千间？每间就算约莫三千米的横跨距离，那朝着一个方向直行，最多也就跑上几千公里路而已…

    烈盘心念一决，长跑开始…

    一个元婴境的修真者能跑多快？

    达到元婴境的修士，在理论上來说已经可以做到音速般的攻击。每秒三百多米的速度。但请注意，这是攻击速度，而且，还是爆发性的一瞬间。而单纯若论脚力移动速度的话，这个级别的修真者还不会太过夸张。

    普通的高阶元婴修士，百米冲刺速度可以达到三秒左右，是普通人类极限速度的三四倍。长距离移动的话，这个数值就会下降一些了。大概百米四到五秒，跑十公里路，差不多六七分钟，时速百公里左右。

    但，像烈盘或太子这等已经达到元婴体能极限的修士，则又得另当别论。

    时速三百公里…

    烈盘只感觉在这样的速度之下，已经很难再瞧得清两侧倒退的那些景物了，甚至，高速的惯性也会让你很难转弯或者变向。这么一路闷头跑下來，大概在天黑前，少说横跨三四千公里，无论如何都应该能横穿这整片迷宫一次了。可，还沒跑到一半，他却又不得不停了下來。

    因为，他瞧见了最初自己做下元符印记的那个宫殿…

    怒目金刚像上，一张元符正散发着其独有的神念之力。那是自己的印记，绝不可能有错。

    自己跑了这一整天，三四千公里，横跨了上千座宫殿，竟然又绕回來了？而且，在这一路上，竟然未曾瞧见过任何一人…

    用一整天的时间才得出这样一个结论……

    烈盘有点傻眼。

    但，很快的，他却又发现了些许不同。

    只见那尊已经看过了上千遍的怒目金刚像，此时的表情有了些许微妙的变化。似乎，变得沒有那么凶神恶煞了。

    是自己看得太多，产生的错觉？

    烈盘皱起了眉头。

    不，就连它的动作，也有了细微的变化…

    原本托在手中竖直起來的擎塔鞭，此时微微倒向了左侧，仿佛在指示着殿外空坝的左侧院门…

    尽管这个信息让烈盘有点将信将疑，但照着之前那样跑下去绝不是办法。他试探着往那左侧院门内一脚踏进。

    只见原本应该是同样的大殿空坝，此时竟豁然一变…

    眼前光景退去，那层层峦峦的宫院消失不见，空间中的禁空令也随之消散。取而代之的，则是一间巨大无比的宫殿内部…

    高足有上百米，长宽则怕有好几公里…

    数百根几人合抱般粗大的柱子撑起了这间巨人的宫殿，只隐隐可瞧见宫殿的尽头处，有着一扇透着光亮的小门。而在那小门处，还隐见一个小小的人影，似乎是个小孩子。

    这也是迷宫的一部分？

    烈盘心中纳着闷，一边朝那小门人影处处走去。

    “恭喜你，在同时进入东殿的二十人中，第二个完成迷宫测试。”那小孩约莫十岁左右，笑态可鞠，冲着烈盘说道。

    “这就通guò了？”烈盘一楞。

    那孩子笑着说：“听你这口气，好像觉得挺简单似的。”

    烈盘挠了挠头，说实话，跑步而已，还真是挺简单的……传说中的无量迷宫，那听起來感觉应该是让许多太虚真人都绕不出去的地方。可自己仅只是一路直跑而已，这样居然都能直接走出來。

    “真不知道该说你是狗屎运，还是天才…”那孩子叹了口气：“连穿千宫，还能清晰的辨认出唯一一尊金刚像上细微的指示手势，这虽是一个至简的法子，可实也是至难。”

    这孩子说起话來老气横秋，烈盘忍不住多打量了他几眼。只见他穿着一身无量宗的道袍，尽管看起來年纪幼小，可那双眸中透射出來的精芒，却让烈盘都忍不住为之心悸。这绝对是个老不死的、返老还童的怪物…

    “东殿迷宫，以千殿为一个单位，总共一万座宫殿。每穿越一千次宫殿，便是一个轮回。你会回到出发时的原点，并且能让金刚像产生感应，然后在第十五殿中出现一尊指路金刚和出口。若是错过，便要再跑上一千次宫殿才能再度激活了。”那孩子笑着说道：“你是第一个跑完全程，并且第一个辨出指路金刚和出口的家伙。”

    原來难点在此。烈盘也是有点汗颜，这真得归到运气里去了。若不是自己下第一张元符的位置刚好在第十五殿处，然后又因为这张元符停下來细细观看了金刚像，否则照先前那样一路闷头跑下去，估计跑到腿断也是找不着这出口的。

    “先前不是说我第二吗？”烈盘笑着问：“怎么又变第一了？”

    “我只是说你是第一个跑完一千座宫殿的。”那孩子嘿嘿一笑：“可破解迷宫的法子却不止跑完千殿这一个而已。这万殿迷宫中的出口宫殿只有一座，且随时在变幻着位置，未达成条件之前，是不可能让任何人进入的。不过，若是有人能搞清这迷宫运转的规律，掌握其变幻法则，那就能仅在十几步内找准出口宫殿，一步踏出。”

    烈盘心中一凛，先前自己身处局中时，都压根儿沒有感受到迷宫的位置变幻，甚至连那所谓法则的存zài都沒有感觉到。这种层次的迷題，恐怕绝不是小小元婴所能触及的境界。无量寿宫被称为太虚秘境，也是天下十大绝境之一，那这迷宫所设法则想必也是对应太虚境的东西了。那可是触及大道的层次，当今天下，除了无量老祖这等超绝人物有可能破之，旁人连想都别想。难道，那个第一个通guò考验的家伙竟是用这法子冲出迷宫的？那得有多强？

    “别瞎猜了，”天机童子得意道：“就你们这些小元婴，哪有那本事？那第一名通guò的人，用的是另外一个更简单的法子…嘿嘿，不过究竟是什么法子，我就不告sù你了…对了，还有一点必须得告sù你，可别以为咱东殿迷宫真就走千殿这么好破，是无量那老家伙帮你们这些小菜鸟降低了蛮干的难度…按照原本的规矩，这般蛮干的难度本该是千倍增的…像你那样用蛮干直跑的法子，可得足足跑上三百万公里，横跨一百万座宫殿，才有瞧见一次出口的机会呢…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405