
    走入那无量玉宫，只见是一个比外面稍小的大厅。厅中果然置有八只巨大的、足有一人高的玉鼎。玉鼎上仙气袅绕、鼎壁上攀龙游凤，极具异象。

    八只鼎，八支决赛队，一队分配一只。早有那些驾轻就熟的队伍各自已走到自己的玉鼎前开始取用了。

    只见他们将手放到玉鼎上，那玉鼎上空袅绕的仙气顿时飞快的收拢起來。整只玉鼎发出一阵阵灿烂的光芒，自成玉浆。从那些玉鼎发光的强弱程dù，倒也瞧得出这些修真者们的实力强弱。实力越强的，肉身、灵元均是越强，玉鼎发出的光芒也就越强，鼎上生成的玉浆自然也就越多，反之亦然。而取到天琼玉露的人，小心翼翼的拿起鼎旁备好的玉勺，将鼎内的玉浆勾出，一口吞服，然后立马就盘腿坐到一边打坐消化去了。

    看到四周玉鼎不停闪耀，仙云宗众人也是不甘落后，赶紧开始。

    第一个上的是欧阳兰。欧阳师姐性子急，等不得。只见她将手搭上玉鼎去时，玉鼎闪耀，光芒强度在周围八鼎中算是稍稍偏弱的。这位师姐虽猛，可那个‘猛’字大多是借了疯龙十八斩之威。单论自身实力，她也不过只是普通七星元婴的水准而已。和这满大厅动则八星元婴起步的猛人比起來，稍弱倒也正常。

    她服了玉浆，只感觉整张脸都变得通红，如同喝醉了酒一般。众人均知这是玉浆的药力发作，欧阳兰赶紧盘退坐下调息，动作虽慌，可脸上满满的全是幸福…显然这玉浆的效力，比她想像中还要更好、更加不可思议。

    其他众人顿时更期待了。

    欧阳兰之后依次是李会阳、龙印真，这两位的实力和欧阳兰差不多，龙印真确是要稍强一些，引动那玉鼎时，光芒显得格外耀眼，竟盖过了周围好几位八星元婴级的别派强者，引來不少人注目。仙云宗在仙道大会诸多参赛者的眼里，说到底还是一只新队。对他们的印象，除了开赛前齐谊唱的那台戏外，就只剩挤掉了魔宗这一辉煌战绩了。便连大会行卷上，对他们的记载都是聊聊无几，只提起过鲜于超三十年前的那一战，将之评为八星层次。而且所有人也都看到，仙云宗能挤掉魔宗，那是因为和灵剑山联手。既是和别人联手，那到底是不是仙云宗真强，就还得两说呢。

    可眼下龙印真的实力一看便知是准八星，包括前面欧阳兰和李会阳的表xiàn，都是中规中矩，倒是让旁人对仙云宗有了更深一层的了解。这仙云宗也不是只有一个鲜于超和一个受齐谊看重却实力未知的烈盘嘛，其他人都还是在水准之上的。看來他们能进入决赛，也绝非侥幸或偶然。

    轮到鲜于超了。

    四周顿时有不少目光提前注视了过來。

    仙云宗众里，除了烈盘因为齐谊的关系而小有名气之外，也就只有鲜于超还算入得这些顶尖高手的法眼。三十年前便曾以战平三星金丹的战绩名扬天下，闯下十绝子的赫赫声名，还曾一度成为不少大宗门用來激励后门中后辈的个例。这次來参加仙道大会，官方出的大会行卷里对仙云宗的描述和评价，也几乎都是集中在鲜于超一个人身上的。并将他的实力评为准八星，次九星的程dù…

    见他要出手，自然又不少人瞧过來。

    只见鲜于超将手搭上玉鼎时，玉鼎先是毫无反应，让所有人都是一奇。紧跟着，一股耀眼的十色光芒从鼎中喷发了出來…将这周围数十米都映照出一片霞光十色…

    这光芒之盛，瞬间便已盖过之前所有出手取玉浆的修士…

    “好强…”

    大厅中人人为只侧目…

    “那个就是仙云宗的鲜于超？”

    “三十年前的十绝子？”

    “靠，以前因为他，老被师傅教训，说咱们占着比人家多得多的资源，修为却还不如别人什么的……”

    “小门小户的修士，三十年前便已能战平四星金丹。却不想三十年后，这看起來貌似更猛了…”

    议论声中，大厅南侧也是闪起一阵耀眼之极的玉鼎光芒…

    那是七秀坊的方向。

    白牡丹…

    号称当今天下四位大圆满元婴之一，虽然只是‘伪’的，可实力却绝对半点都不含糊…那玉鼎发出的光芒虽不如鲜于超一般十光十色，可其光芒之盛，却似是比鲜于超还要更强上半分…

    紧跟着，又是正前方里侧位置，同样级别的光耀…

    大雷音寺，空明和尚…

    在这里提取天琼玉露，那是自身能爆发多少就能拿到多少玉露琼浆，沒谁会在这时候藏着掖着，都是使出吃奶的力气，巴不得自己能多捞点玉浆呢。

    这接连三波浩大声势，仿佛是给整个大厅开了一个头。

    每个宗门都是习惯把最强的放在最后，虽然这并沒有什么特别的意义，可总是一种对高手的尊重。

    大厅里开始接二连三的闪耀出强烈光芒來。

    灵剑山盖叶、魔宗夜灵莺、夜天啸、无量山齐久、齐长等人纷纷出手，大厅内玉鼎的强光频现，但赶鲜于超、白牡丹、空明和尚这三位的水准总归还是稍稍次上一点。

    而仙云宗这边，倒数第二位终于登场了…

    “别怕。”烈盘拍了拍胖子的肩膀：“这玉鼎是根据你潜力來判断的，而不是你现在的实力。说不定你会让所有人都大吃一惊呢？”

    “是吧？…”胖子激动的说：“如果真是那样，盘哥，今晚我就负责刷碗…”

    “今天本來就该你刷碗…”欧阳兰一脚踹到他屁股上：“赶紧的…”

    其实宗门队里这五位，每位对他都还是挺亲切的，把他看成是队里的小弟弟，从來沒有因为他是先天境界而有半分轻视，也不会随意在言语上对他无礼。除了这位欧阳师姐……老是喜欢踹他屁股或者臭他几句。胖子都已经习惯了，挨打后最爱说的一句话就是‘打是亲骂是爱，但是，欧阳师姐，对不起，我其实一直是把你当作自己亲姐來看待的’云云。

    可这次，胖子居然一句话都沒说。他满脸严sù的揉了揉屁股，眼睛却死死的盯着面前的玉鼎……

    深吸口气，很是忐忑的把手放到了玉鼎上，然后马上就紧紧的闭上眼睛。

    他有点不大敢看，生怕看到的是玉鼎发出一点米粒般大小的光芒。生怕结出的玉浆，会少得让他连用玉勺去刮都刮不起來……

    可就在胖子最是忐忑的时候，一阵亮瞎了所有人24K钛合金狗眼的光芒闪起來了…那强烈的程dù，甚至还超过了之前的鲜于超、白牡丹、空明和尚三人…

    我、我、我、我…

    胖子激动得差点就原地蹦起來了…他猛然一睁眼，惊喜无限的问道：“我竟然有这么强吗？…我的潜力竟然有这么多沒有被开发吗？…盘哥你们看到沒…我这玉鼎刚才发出的光好强…哈哈哈哈哈哈哈…不愧是本胖尊啊…我完全被感动了…”

    ‘扑’的一个脚印映到了他屁股上，欧阳兰沒好气的说道：“自己看你的鼎…”

    胖子这时候满心欢喜，哪还管被踹不踹的，赶紧低头朝自己的玉鼎里一瞧。

    只见那硕大的鼎内，只结出了一颗黄豆大小的玉浆，轻飘飘的悬在鼎中……

    “靠，”胖子瞪大了眼睛，先前他见鲜于超、欧阳兰他们取过玉浆，光芒强度远不及自己，那结出的都起码还有鹅蛋那么一大团呢…自己这么耀眼无敌的光芒，就给老子一颗黄豆？连他妈这破鼎也瞧不起自己、欺负自己啊？…

    他怒气冲冲的回过头來，却见仙云宗众人，包括周围所有修士的目光，沒一个是集在他身上的。

    所有人都看向另一个方向，那是魔宗的取浆鼎之处。

    耀眼的余光还在那鼎身上闪耀，结出的玉浆之多，都几乎已经快冒出玉鼎的鼎口了…

    出手者，夜摩天…

    都说这玉鼎的评判标准是依照各人未被开发的潜力而定。但，你实力越强，其实也就意味着你的潜力越大。沒有人能真正完整的将自己的潜力开发出來，就算是真仙、真神也不可能…

    比如许多人在情xù激动或是遇到特殊情况时，会有很惊人的超常发挥，让他的各方面能力都远远超过自身所谓的极限。但，真的是超过了他自己的极限吗？不，沒有的东西是不可能凭空变出來的。不存zài的力量，无论如何超常发挥也不可能用出。那些所谓的超常发挥，其实就是在极端条件下，短暂的开发了自身一部分潜能而已。

    任何人都有潜能，普通人如此，修仙者也是如此。

    潜力很强，不一定代表你实力也很强。但，实力越强，却一定代表着你的潜力也越强…

    夜摩天可是准大圆满元婴，实力之强，实是难以用常理衡量之。他的潜力，自然也是强得一塌糊涂。白牡丹、空明和尚，号称能与他并驾齐驱，但准大圆满和次大圆满，看似只差一线，反应到这里來时，却就是天壤之别了…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405