
    太极之道…

    烈盘觉得这个以前在自己看來有点鸡肋的道术，现在反倒是成了神技…

    以前之所以鸡肋，那是因为用太极之道，顶多只能增加自己三到四倍的力量或防御。这样的成绩，哪怕就算只是在黄阶战技里，也有不少能超过它的。因此很长一段时间，他都将之弃之未用，以至于都快遗忘这传承自上辈子的招数了。

    但，在跨进大圆满境界之后，烈盘却惊喜的发现，太极之道居然拥有着极强的包容性…

    它可以叠招…

    借着大圆满本身对一qiē天地灵元、道境感悟上的默契和亲和度。自己竟然可以做到在别的招数基础上，加入太极之道的运用…

    当然，这种加入和融入，并不纯粹和彻底，毕竟任何战技与战技、任何道术与道术之间，都是有着自己独特的运转方式的，不可能真正兼容。唯有太极之道却能融入一小部分进去…

    这样对招数的加成，大概能在原本招数的基础上，再增加半倍到一倍之间的威力…注意，是任何招数…

    这可就有点牛逼了……

    明明是刚学的金刚伏魔剑，明明比空见和尚的威力弱了一筹，甚至，对方还占着武器的便宜。可，自己的力量竟然就是要比对方强一些…

    空见和尚是越打越心惊、越打越郁闷…

    对方的伏魔剑既重，更要命的是还比自己快…沒办法，薄薄的剑身本就比较容易挥动，破空能力更强，挥动时所受到的來自空气中的阻力也更小，速度自然也就更快…

    几轮下來，自己无论力量、速度都不占上风，反倒是被对方现学现卖的一套剑术给打得狼bèi不已。

    台下所有人都看得呆了。

    “这空、空见和尚好弱……”胖子瞪大了眼睛：“这家伙真是什么九星元婴？怎么感觉是要被盘哥吊打玩死的节奏啊…”

    “他很弱吗？”

    “不是他弱。”鲜于超的眼中透出一丝精芒：“是烈师弟太强了…”

    太强…

    空见四次变招，四次被制。

    烈盘仅只是模仿了一下他的招数，就已经让空见毫无办法了。同样的招数，烈盘却能揉入太极之道，威力凭添一倍，而且还仗着速度欺负对手。这让空见从头到尾，都沒能获得任何一点点的机会…

    大圆满元婴…

    继齐谊、夜摩天、空明、白牡丹之后，仙道中的第五位大圆满元婴…

    “难怪齐大师兄如此看重他…”

    “这烈盘虽是新人，可却堪比数十年前夜摩天横空出世时…”

    “仙云宗何德何能，一偏隅小派，竟能培养出这般高手？…”

    “一直以为新晋崛起的仙云宗最强者是那个十绝剑，嘿，现在看來，这烈盘才是他们的王牌吧…”

    “可惜排上的对手是空见，如果他的对手是空明，那可就有好戏瞧了…”

    “大圆满对大圆满，旷世之战啊…”

    “也不知他们能不能过大雷音寺这一关。”

    “我看难。下一场仙云宗的鲜于超虽强，可对上的毕竟是大圆满境界的空明大师。至于最后那场，仙云宗竟然派出个先天出战，估计是本就准备直接放弃那一场的。”

    “到底是新晋崛起的宗门，底蕴不够，整体实力偏弱。就算偶尔出这么一两个绝世妖孽，也沒法在仙道大赛里取得多好的成绩。通guò预赛就已经很不错了。”

    “恩……你们不觉得有点奇怪吗？”

    “奇怪什么？”

    那人皱着眉头说道：“这烈盘既已是大圆满境界，既能如此压制空见大师，可他干嘛不用自己的招数？非得去一板一眼的学习对方。而且，也就是刚刚好压制住空见大师的程dù……他难道不想尽kuài获胜？”

    “吁……这么一说，还真是…”

    “拖时间？也沒什么好拖的啊。那是为了学大雷音寺的棍法？他又不是用棍的……”

    台下猜测纷纷，可台上的烈盘，目的却十分明确…

    那就是拖延时间，消耗空见…

    拖延时间是鲜于超的要求。大概是想调整自身状态到最巅峰，以求全力一搏。毕竟对手可是四大天王之一的空明，这也是他事先并沒有料到的。

    而在此后的比赛里，胖子那关是肯定赢不了的。所以下一场和之后的团队赛将是关系着这轮比赛谁出线的关键。不论鲜于超最后能不能赢空明，对他都必然是一个巨大的消耗，极有可能出不了场。李会阳现在也躺着，那团战赛，仙云宗便只有自己、欧阳兰和龙印真出场。缺少了李会阳的防御，会让烈盘原本计划中破解金刚罗汉阵的步骤直接落空。那要想稳稳胜出，唯一的法子就是让对方连金刚罗汉阵都布不出來…

    空见是金刚罗汉阵的主阵者之一，消耗他，便是消耗对方团战的实力…

    只可惜，这打算却是被空见看破了。

    空见号称大雷音寺最稳，其遇事冷静沉稳的风格，可绝不是吹出來的。

    在接连几次变招，都被对方以如此同样的方式只压制而不取胜之后，他就已经想到了这一点。

    五光十色的戒棍稳稳的插到他身前，空见双手合什：“烈居士实力精深，空见败服…”

    台下一阵死寂。

    作为仙道大会上老牌的九星元婴之一，竟然对一个新人直接弃权认输…而且，是在沒有受任何伤的情况下…这和之前李会阳和空智拼到弹尽粮绝、生死悬于一线的惨烈直接成了鲜明的对比。

    不解声有之，唏嘘声也有之，但有一点却是保持了高度的统一。

    所有人都认为空见确实不是烈盘的对手。而且，差的可不只是一星半点…

    能超越一个九星元婴到这样的地步…

    仙道大会第五个大圆满元婴诞生了…

    仙云宗，烈盘…

    一战成名…

    无量北峰……

    夜摩天从來沒有想到过自己竟然会遭遇这样的失败。但，这样的失败其实又在他预料之中。

    三天前，当他带着魔宗所有人穿越千川冰原的时候，就已经注定今天的这一败了。

    尽管他们已经很小心了，但还在横穿冰原的过程中陆续遭遇了三只大魔神…

    整个魔宗都拼了个弹尽粮绝，夜灵莺、夜啸天这两大九星战力的高手，都险些在三大魔神的手下丢了性命，另外那两位八星同门就更不用提了。便连夜摩天自己，也吃了不少亏。非但真元、灵力、神魂、肉身等各方面消耗极其严zhòng，乃至一度透支。甚至，他还动用了原本是准备留着对付齐谊所用的好几张底牌…其中包括一面乾坤镜，一杆骨灵幡，以及十余张七阶灵符…

    从冲出预赛，踏足主宫的那一瞬间，夜摩天就已经知道这届的冠军与他已经无缘了。能在第一场就碰上无量山，也算是能了解他的一个心愿。毕竟苦压境界二、三十年到现在，为的便只是拿取进入南蛮秘境的名额而已。在此届大赛之后，他是必然会选择突破紫府往上而去的。那以后的仙道大会可就再也与他无缘了，今天，便是他最后一次在仙道大会上与齐谊的交手…

    以魔宗其他人的状态，他是料定了不可能取胜的。所以他把自己排在了第三顺位上，以博取与齐谊一战的资格。他相信齐谊也能看得到并猜得到魔宗的情况和安排，会满足自己这一战的欲望。

    可，齐谊却沒有。

    他只是如常规一样，老老实实的把他自己排在最后一个作为守关出场，与顺位第三的夜摩天擦肩而过。

    这让夜摩天很是恼火，脸色阴沉。

    自己欲求一战而不可得…

    甚至，对方排在第三的恰恰又是无量山‘谊久天长’四人组中号称最贱的齐长…那家伙居然直接就弃权了，让夜摩天连台都沒有上…然后再在第一、二、四场中，无量山轻轻松松便击败魔宗已经‘伤痕累累’的三名队友，成功晋级。

    这绝对是夜摩天败得最憋屈的一次仙道大会决赛。他感觉到齐谊身上对自己所透出的一股子‘冷漠’和不重视。

    这才是让他最受不了的地方…

    由于一场弃权，另外三场又是轻松取胜，以至于无量山和魔宗这本该是旷世一战的战局，竟然第一个完成了比赛。让所有抱着來看巅峰对决心态的观众失望而归。

    夜摩天拦住了正要离开的齐谊。

    “为什么避战？”他看着齐谊的眼睛。

    “避战？”齐谊笑了笑：“我会说齐长那个家伙的，他有点怕你。”

    “你知道我指的不是这个。”夜摩天最尊重的对手是齐谊，可夜摩天最烦的人，也是齐谊。他最烦的就是齐谊这种问东答西，避重就轻的性子。这让他感觉自己被对方无视了：“你知道我一定会排在第三个出场。”

    “以前你不是都排第四吗？”齐谊说。

    夜摩天脑门上两根黑线：“可你应该看得到我魔宗其他人的状态…我怕还沒等到我第四个出场，他们就已经输光了我与你交手的资格…”

    齐谊呵呵一笑：“抱歉，大概我赛前在想别的事去了，沒有注意这么多。”

    这句话，可比别的什么都更伤人…

    如果是别人说的，夜摩天大概会送他一万个鄙shì。可这话是齐谊说的，他是仙道大会这些元婴中，唯一有这个资格的人…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405