
    “以前元婴的成长是靠不断的输入灵元，以此强化。可金丹却不同，它和元神的成长，早已超脱出凡俗的能量范畴，是靠天地生成，以道境为食、法则为生！所以，紫府之后，要想提升大等阶，几乎都只能靠强化自身的道境了。”鲜于超耐心的说道：“此外，你紫府世界的大小，直接就已经决定了未来的金丹和元神成就，俗话说有多大的能耐就做多大的事儿。紫府世界一经定型是几乎无法再次增大或者扩建的。如果它本就只有巴掌那么大一块，管你以后再怎么领悟逆天的道境，可只有巴掌那么大一块地方，能凝出一颗什么样的金丹来？恐怕根本就连装都装不下。”

    “恭喜鲜师兄！”烈盘由衷贺喜。

    鲜于超微微一笑，却是对着烈盘躬身一礼：“没有烈师弟，就没有我鲜于超的今天，鲜某心中虽有千言万语、无尽的感谢，却实不知该如何启齿。”

    烈盘找来的神龙精血救了他性命不说，更兼助他突破大道，又带来无双点化，等若让鲜于超重新做人！这样大的恩情，对鲜于超这等本就重情义的人来说，确是已经大过天了。

    烈盘笑道：“都是同门师兄弟，大家彼此又都聊得来，说这些客套话可就见外了。这可不像鲜师兄你的风格啊。”

    鲜于超微微一楞，随即哈哈大笑出来。他说道：“俗话说大恩不言谢，确实是鲜某有点矫情了。”他顿了顿，笑着说道：“鲜某突生一念。”

    “何念？”烈盘问。

    “若是烈师弟不嫌弃鲜某愚鲁，鲜某愿与烈师弟义结金兰，从此祸福与共，永不违心！”

    对鲜于超，无论是他的执着、善念、忠孝、仗义，亦或是他的道心、实力、境界、性格等等，烈盘都是十分佩服和喜欢的。和这家伙相处，总会让人有一种舒服的感觉。

    此时大笑着说道：“烈盘也正有此意，既是如此，那还等什么？”

    鲜于超大喜。

    仙家修士，乾坤袋里总是不缺各种所需。нéí уап Gě最新章节已更新

    两人都是性情中人，又没有那许多讲究，几柱清香燃起，两人跪天启誓。

    按年龄来排布，烈盘不过二十来岁，就算暗自加入上辈子活那几十年，也还不到百岁。可鲜于超看似年轻同辈，但实则已有百余岁了。

    自是长者为大。

    “鲜大哥！”

    “烈二弟！”

    “哈哈哈哈！”

    两人携手大笑，均觉欢喜无限。

    烈盘邀鲜于超一起外出寻宝，鲜于超自然是一口答应下来。本还想瞧瞧任天行有没有在营地内，可一问之下，却是几日前便已经外出未归了。

    到护阵长老处作了个登记，两人飘然而出。

    在那法阵、洞**里呆了半个月，虽说那里一样灵气充裕，可因为有三重法阵之故，总是受到了些许的影响。

    此时到得阵外，只感觉天地间的灵气比起营地中又更要充裕不少，让人闻之便觉心旷神怡。

    烈盘手里有份简易的地图，那是从护阵长老那里拿来的。

    来南蛮秘境已经有半个月了，他们这些元婴弟子虽然在修炼，可各派高手们却没闲着。周围千里范围内的地型，早已被摸了个遍，绘制成地图。

    这次出来最主要是先帮烈盘寻找高品的矿物，既是寻矿，自然是往山上走。在距离营地东边四五百里处，有一座螺母山，据说怪石嶙峋，矿藏丰富。早有几位擅长炼器道的大师已经去了那里寻找矿源。

    两人的第一个目的地便是此间。

    在南蛮秘境，中土修士都禁止御剑飞行，主要是怕在高处暴露目标。两人沿途过来，挑选的是地图中已经标出的道路。道路附近有些魔神类的妖兽，早已被中土修士们悄悄清剿过了，一路过来倒是无惊无险，还能沿路闲聊。

    烈盘对鲜于超的元婴化府过程、金丹境界乃至二连跳都十分好奇，问起详情。

    “我本身积累已足够充足，在巅峰元婴的境界呆足了三十年之久。”鲜于超说道：“此前受限于道境的桎梏，无法引来化府劫，自然也就无法元婴化府。可在这片天地中，化府劫本就不存在，元婴化府只需修士自行演化、破而后立便可。这过程，早有师尊详尽描绘，化府成功本也应当。”

    他笑了笑：“我本该是在元婴化府后便停止突破的。二弟你给带的那句高人点化之言，其实我在突破紫府之前，都还一直未能完全参透。”

    “放下，即可忘。呵呵，这话虽简单，可道理却不简单。我一直纠结于那个‘忘’字，努力的去忘却曾经的十绝剑，努力的去忘却一切剑招。表面上似有突破，让桎梏松扣。可其实，反倒是更加的放不下了。若是继续下去，最终恐怕会让我的道境变成个四不象，非但无法将桎梏松开，反倒会在另一个层面上越缠越紧，甚至到连原本的十绝剑都不能再用的地步。”

    “可在元婴化府的那一瞬间，体内元婴破碎，如同已死过了一次。那一瞬间的感受可真是让人万念俱灰，什么修仙、什么修道，连灵魂都已死了、连意识都已不存在了，这些东西又还有何意义？”鲜于超感慨道：“在那一瞬间，我突然明白了‘放下’的意思，也突然明白了前辈话里的重点。重点是放下，而不是忘！”

    “一个连生死都已经经历过的人，还有什么放不下的呢？”

    “所以，在那一刻我顿悟了，心中彻底通透。十绝剑还是十绝剑，但引来我道境上的桎梏，却已被我真正的忘却、放下了。”说到这里，鲜于超的脸上忍不住洋溢着一股喜不自胜之色：“更有趣的是，因为放下，反倒让我这伪剑道得已明悟，道境修为不退，反倒大进！加之我以前在修为上的积累，再有残存于我血液中的神龙精血之助。已经化府的世界中直接开始凝金聚丹，这金丹境界，可真是一蹴而就的。”

    无双随口一言，便能让这个在中土大陆几乎无人能解决的问题得已完美解决，烈盘表面上虽和他嘻嘻哈哈，可内心里却着实是佩服得很。

    再问起凝金聚丹的事。

    “呵呵，二弟应该知道，武宗、先天、元婴，皆是为凡人。而紫府之后，则是为仙道。两者虽然仙凡有别，但实则修炼的过程却有很多同理性。比如你会在先天境时幻化出内视识海，然后再在识海中去培养你的元婴，这是凡人修炼之路。”

    “而仙道，则是先幻化出比识海更为高级的紫府，以紫府化世界，在你体内衍生法则，如同一个真实的小世界一样。因为只有在这样真实的小世界里，才能培养出更强的、仙人的魂魄——元神！”

    “紫府即为天地，金丹即为胚胎，而后，才是元神境界。拥有元神，便是地仙。若能参悟大道，方能引来最后的大天劫，渡劫飞升，成就真仙之位。”

    他这等若将紫府以后的修炼之路重新给烈盘梳理了一遍。

    其实这些东西，任何有师傅的修士都很清楚，修炼的大纲这种玩意，任何一个负责的师傅都会老早便让徒弟做到心中有数。只有烈盘这个出身潜龙殿，基本靠自学的家伙，才会对这些东西都不甚了解了。

    此时被人梳理了一遍，心中顿时清明。

    精子化胚胎，胚胎化人，这是第一次蜕变。让你从无到有，这是天地之能，借你父母之手施展，赐予你生命。随后经过你自己修炼，先天化识海，识海培元婴。这是修士之能，元婴可以让你的魂魄变得更强，甚至让你拥有了成为鬼修的本钱，等若第二条命。最后元婴化紫府，紫府培金丹，金丹再生元神。其实说白了，这等若于完成了第三次蜕变。这是由人，转化为仙的蜕变！

    元神可出窍，可阳游三界，那已是仙人之能！而且元神可不同于元婴，那是更强的一种魂魄形态，甚至可以说，是修士的一个分身！若是修士不幸身死，只要元神尚存，只要给以他足够的时间，他甚至可以单靠元神，重新凝聚修炼出新的**来！这才是真正的第二条命！可不像元婴修士，真要身死，只能元婴转鬼修，成为不人不仙的鬼类。

    三次不同的蜕变，都有两个共同点。可以把母体内的胚胎、先天修士的识海、紫府修士的紫府世界，看作是同样的培养槽。而最终培养出的人、元婴、元神，则是最后的成品。

    三个‘培养槽’的级别不同，最后养育出的成品也不同，可干的却都是相同的事儿。

    修炼修炼，其实早在人出生的那一刻，天地就已经将你成仙成圣之路的过程，在你的母亲体内衍化过一次了，天地为师，这话可一点都不错。

    心中豁然开朗，此时对自己未来的修炼也就有了更明确的规划。

    元婴境界看来还是最重要的。这直接关系着你的第三个‘培养槽’，紫府的大小、强弱，只有你元婴化府时，内化出的紫府世界越大、法则越完整，往后凝聚的金丹才能更强。由那更强金丹所化出的元神，也才能更强。

    有些在元婴境界就呆不下去，匆匆忙忙进行突破，以为迈入紫府境后便能一飞冲天的，无疑全都是傻冒。那等若先天就发育不良，别说元神了，太次的紫府世界，连金丹这颗蛋能不能凝出来都还是个巨大的问题呢。

    “以前元婴的成长是靠不断的输入灵元，以此强化。可金丹却不同，它和元神的成长，早已超脱出凡俗的能量范畴，是靠天地生成，以道境为食、法则为生！所以，紫府之后，要想提升大等阶，几乎都只能靠强化自身的道境了。”鲜于超耐心的说道：“此外，你紫府世界的大小，直接就已经决定了未来的金丹和元神成就，俗话说有多大的能耐就做多大的事儿。紫府世界一经定型是几乎无法再次增大或者扩建的。如果它本就只有巴掌那么大一块，管你以后再怎么领悟逆天的道境，可只有巴掌那么大一块地方，能凝出一颗什么样的金丹来？恐怕根本就连装都装不下。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    