
    “祖地是曾经整个宇宙六道冥界的中心，虽然已经崩塌，但到底冥阴之气浓郁，经历五亿年，也还未曾散尽。”炼天鼎笑道：“你不觉得奇怪吗？以地球那样完全没有修真世界的文明，竟然也常有鬼怪之说。就是因为冥阴之气太重了，人类正常死亡之后，其魂魄在冥阴之气的滋养下可以存在很久。可没有地界可去，也没有接引，久而久之，便自动化为了各种鬼类。现在地球上的鬼类极多，只是普通人看不到。但，已经开始严重影响地球文明了，贪婪、嗜血、变态，各种丑态不堪入目，便是世间鬼类太多、阴气太盛之故。冥阴之气极重、地界崩塌并且没有接引，二者缺一不可。而这种现象，在其他的地方是绝对不会存在的。”

    “盘儿。”张天道长长的叹了口气，语气中无尽遗憾：“我大概是无法完成自己的心愿了。只希望有朝一日，你若回到中土大陆时，能帮张叔照看照看嫣嫣，我就这么一个心愿了。最近这段时间，我感觉越来越不好，时尔清醒、时尔糊涂，有时候都会忘了自己是谁……我估计，我撑不了太久了。”

    “自己的心愿，还是自己去完成比较好。”烈盘说道：“如果那时候，世界还没有毁灭的话。”

    他从乾坤袋里摸出聚魂天珠来：“抱魂守魄，看向这里。”

    聚魂天珠感受到张天道开始碎散的灵魂，立刻发出一阵柔和的光芒，仿佛在指引着他。

    张天道顿时感觉全身都舒坦极了，仿佛一个久溺于冰海中的溺者被救上了岸，还泡上了热腾腾的温泉。

    他知道烈盘又为自己找来了宝物，虽然不知这宝物价值几何，但能救人活命之物，岂会是凡品？

    他心中既感激又惭愧，这些年来，他早已为自己当年的荒唐忏悔了无数次。整个人原本的一些邪气，也在这样的忏悔中褪尽了颜色。

    如果……

    如果当初在南安小镇，自己没有在烈无心面前摆谱。

    如果当初在南安小镇，自己为烈盘的伤势尽心尽力。

    如果当初在南安小镇，自己没有为女儿的荒唐买单。

    如果……

    可惜，这世间只有结果，却没有如果。

    “静心、宁神。”烈盘喝道：“此物难寻，机会只有一次！”

    张天道‘恩’了一声，收拢心神，专心与聚魂天珠感应起来。

    一丝丝碎散的光线、光点，在炼魂鼎内不断的聚集起来。

    那是聚魂天珠之力，同时，也是这一两年来，张天道丢失的一些散魂散魄。幸亏这是在炼魂鼎中，与天地隔绝，散魂散魄碎掉后并不会遭到天地规则的所谓‘反哺归元’，若是在真实的世界中，恐怕这些丢失的魂魄早就再也找不回来了。

    聚魂天珠在发光发热的过程中飞快的变小，仿佛将自身都融入那些光点里巩固到张天道的身上。

    直到聚魂天珠完全消散，张天道整个人都凝聚得好似实质化了起来！伸出手来时，竟已能勉强触碰到烈盘的肉身！

    他又惊又喜！

    修出实体，那是要成为鬼修的第一步。

    这一两年来，他无时不刻都在为着这个目标而努力，却一直不得要领，最后渐行渐远。

    可这次，得聚魂天珠之助，居然水到渠成的便凝出实体来。

    非但没有魂飞魄散，反倒是得了一福。

    鬼修初成！

    一个淡淡的虚影身体出现在了烈盘的面前。

    之前的张天道是完全没有实体可以在现实中显化的。只有烈盘这样的修仙者，才能透过对能量的感应，察觉到他们的存在，并勉强瞧见个影子。

    可现在，他有了实化的身子了。

    这就是鬼修，也是通常意义上所谓的‘鬼’。

    能实化出身体的鬼修，实力大概相当于人类的先天修士。

    但，却有着先天修士远远所不能比拟的寿命。只要不受到太强的伤害，它们的寿命几乎可以比拟半神，仅在真神真仙之下。但，作为悠久寿命的平衡，它们也有很多致命的弱点。比如畏惧阳气，正午的太阳是绝对不敢触碰的，轻则烧个半死，重则魂飞魄散。他们畏惧一些民间传说中的物品，像狗血、童子尿等等……

    鬼修，一个十分特异的存在。

    张天道细细体会着身体的变化，激动不已，他知道，只要不死，自己总算有机会可以再见到女儿了。

    “竟然成功了……”炼天鼎也觉得很惊奇：“鬼修的存在，原本应该是依托于地界的存在的。只有拥有强烈死冥之气的地界，才可以孕育出让鬼修生存的空间。自祖龙死后，宇宙中的六道轮回消失，地界已经崩塌，本不该再有鬼修的出现……”

    “是了，星云界在太阿的治理之下，想必当初他们分刮祖龙的三大天道时，太阿代为掌管了轮回道。因此太阿仙界或许还有地界的存在，可以轮回往生。星云界距离太阿界不是很远，能沾染上一点点冥气。在此间成就鬼修虽然极难，但总是还有那么一分可能的。”

    烈盘惊讶：“在中土大陆时，也曾出现过鬼修，而且那里的鬼修还不少。”

    万魔窟里差点致自己于死地的不周山高手，可就是地道的鬼修。

    “呵呵，中土大陆属于天元大陆，那里曾经是祖龙之地，被太阿瓜分了去。那里是最靠近地球的地方，所以当初带你离开地球的时候，我才会选择那里，并不是偶然。”炼天鼎说。

    “祖地是曾经整个宇宙六道冥界的中心，虽然已经崩塌，但到底冥阴之气浓郁，经历五亿年，也还未曾散尽。”炼天鼎笑道：“你不觉得奇怪吗？以地球那样完全没有修真世界的文明，竟然也常有鬼怪之说。就是因为冥阴之气太重了，人类正常死亡之后，其魂魄在冥阴之气的滋养下可以存在很久。可没有地界可去，也没有接引，久而久之，便自动化为了各种鬼类。现在地球上的鬼类极多，只是普通人看不到。但，已经开始严重影响地球文明了，贪婪、嗜血、变态，各种丑态不堪入目，便是世间鬼类太多、阴气太盛之故。冥阴之气极重、地界崩塌并且没有接引，二者缺一不可。而这种现象，在其他的地方是绝对不会存在的。”

    “而中土大陆是最靠近地球的世界，沾染上一些冥阴之气，可供那里的修士在特殊条件下经过修炼后化鬼，就再正常不过了。”

    “看来，情况还没有糟糕到极点。”炼天鼎有些高兴：“至少太阿界的六道轮回还存在，连代管的天道都还没有放弃，至少证明太阿还有余力，应该可以撑上不短的一段时间。”

    烈盘问：“我很奇怪，太阿和帝释肯定是知道自身已经不能维持天道太久了，可，为什么又要阻止我等成就祖龙位呢？若有人成就祖龙，替他们分管天道，让天地稳定下来，岂不更利于他们的统治吗？否则天地崩溃，恐怕连他们这两大祖神都会回归混沌，无法存活吧。”

    “我可没说过他们一定会阻止。”炼天鼎淡淡的说：“只是有这样的可能而已。再说了，就像当初的南冥道君，帝释和太阿或许会更希望培养一个可以控制的祖龙出来。像你这种外来客，不会受到欢迎的。何况，我和他们，还算有仇！”

    烈盘吐了口气，就知道会是这结果。

    张天道鬼修初成，本是件值得高兴的喜事，可现在，实在是没时间去庆祝了。每一分、每一秒，对烈盘来说都太重要。

    他只是简单的告诉张天道现在的大概状况，并未身处在中土大陆，能否活着回去也还是未知。

    对此，张天道倒是表示理解。虽然一直呆在炼魂鼎里，但不代表他对外界的情况一无所知。有时候清醒时，也会听到烈盘在外界的说话声之类，知道一些大概。

    “到我这里来修养吧。”炼天鼎突然开口：“我鼎内有轮回天道，阴气最足，非但可以滋养你，更可帮你参悟真正的鬼修之道——轮回！”

    “当初祖地的冥界，十大阎罗，便都是参悟了轮回的鬼修。”

    “若烈盘最后能成就祖龙之位，接管轮回天道，重新创立冥界，定会需要真正的鬼修高手坐镇。你能以凡俗之身的魂魄，在炼魂鼎中苦撑两年之久。又能在星云界这种根本不适合鬼修生存之地突破。虽说是有聚魂天珠的帮助，却也足见你鬼道方面的天赋异秉了。”

    “在我鼎内，时间流逝速度极慢，你可慢慢参悟，争取日后也能为烈盘的祖龙之路贡献一份力量！”

    “不过，在我鼎中规矩甚多。十万天道齐具，阳气自然也不缺乏。我虽然会极力帮你规避阳气，但总有一些是无法完全避免的。进入我鼎内，你每日都会受到半小时左右的炙阳煎熬。每日都会受万剑穿心之苦，甚至是其他各种苦难！这些苦难，即便有我的保护，也有可能会让你送命！是否进来，全凭你自己选择。”

    张天道又惊又喜，呆在烈盘身边久了，又未曾被他防备。作为知道烈盘秘密最多的人之一，他早就已经知道了炼天鼎的存在，甚至知道炼天鼎的身份、祖龙秘辛等等！

    那可是这方宇宙中最强大、最至高无上的存在！自己原本却不过是区区一个小镇上的凡人假丹师，竟然和他们拉上关系！竟然得炼天鼎另眼相看！难道，自己还真是在鬼修一途上有什么异常的天赋不成？

    居然提起传说中所谓的冥界十大阎罗……甚至，自己说不定以后有望成为其中之一！

    张天道一向都不是那种甘于寂寞和平凡的人。只是以前实力低微，甚至为此走上了邪道。

    可现在，天大的机会就摆在了面前。而且，这次是正道！也是可以帮助自己的恩人烈盘的正途！

    别说受苦、别说有可能会死，就算是十死无生，张天道也无怨无悔！

    “我愿意！”他坚定的说，然后看向烈盘：“若是我挨不住而死了，请告诉嫣嫣，我最终也算迷途知返，走回了正道。盼她千万别走到邪道上去！”

    烈盘点头答应。

    炼天鼎微启，一丝缝隙出现，光芒万丈，瞬间将张天道吸入其中！

    前两天更新出现错误，不少读者朋友已经订阅了70、71两章，但中间漏更了大概两万字，因为涉及到后台操作不方便，所以狂神直接把漏的两万字加到了那两章中。造成了一些读者朋友的损失，狂神深表歉意，所以75、76两章设为免费章节，希望能弥补读者朋友的损失，另外免费这两章一次更完，算一次加更，特此说明

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    