
    ‘借’龙角的事很顺利。事实上，昊天根本就沒有拒绝的权利。

    而且，烈盘恼他毁了地球，原本只取一小块龙角就够，他却直接把昊天的两根龙角齐根全砍下來了。

    美名曰：借用。

    反正龙角这种东西，慢慢总会长回來的。昊天怎么说也算是龙族一脉，不取他性命，纯粹是因为大家同源同族罢了。

    烈盘又再在那仙山上稍稍搜索了一阵，发现了苍岚宇的尸体。

    眉心处被熔碎。

    那里是元神神府的所在位置，此处被洞穿，对方确实是对准元神攻击的。

    而且，看那洞口的熔炼痕迹，应该是由业火造成。

    被伏魔罗汉的业火烧过元神，确实是再无半分生还的希望，就连在极乐世界转生也都不可能了。

    烈盘暗暗叹气，随手将苍岚宇掩埋。

    他算是自己的朋友，虽然交情并不算特别深，但仍旧会让人感觉伤感。

    只是，这是无可避免的。

    战争就是这样，生死在战争面前显得实在是太平常了。

    苍岚宇或许只是一个开始。若是三大巨头间继续这样对峙下去，甚至是最终真的开战，那自己认识的人还会一个接一个的大量死去，甚至波及到整个宇宙。

    真不知……三巨头间，何时才能有一个清楚的完结。

    埋葬了苍岚宇，烈盘直接返回了真神营地。

    进入洞天府地前，还特意去帐篷里看过了碧青和小六的情况。

    两人的情况还是那样，元神碎散，但并未彻底散绝，剩下那么一丝丝游荡在体内。

    看样子，还可以再坚持两天。

    “用不着那么久，如果一切顺利，大概只需要半天时间就够了。”

    烈盘直接进入洞天府地，封闭了此界空间。

    他拿出宇宙法珠，连通宇宙世界。

    一股來自宇宙天道的召唤顿时降临。那是即将要突破天尊的征兆。

    在这个过程中，洞天府地因为连接着外面宇宙世界，因此是无法让时间变快的法则生效的。

    好在，迈入天尊境，可不像突破真神那样需要经历恐怖的天劫。花不了多少时间。

    烈盘沉下心來，引导着那丝來自天地的意志进入自己身体。

    有人说，天道就是修士最好的老师。

    像眼下从真神突破到天尊，据说只是天道给于修士的一个考验过程。

    当你的肉身、灵魂都趋近于完美，当确定你的肉身和灵魂都能承受得了天尊境界的力量时，法则就会自然降临，天道会助你突破。

    此时烈盘的感觉就是这样。

    那丝从宇宙世界引导过來的天地意志，就像是一种奇妙的催化剂。

    体内属于真神境界的神力、神魂等等一切力量能源，在接触到这丝天地意志之后，都迅速的产生了改变。

    或者说，是发生了一种蜕变。

    就像火碰到磷、就像水变成了冰。

    一种自然而然的化合反应从身体中蔓延开。

    神力得到蜕变，一股股、一层层的变化着，仿佛被提纯、被精炼。可量却并不变少，甚至在那奇妙的化合反应中迅速增多。

    强大的力量冲击着他全身的**经脉，经脉被阔宽、壁障被加厚。肉身变得更为坚韧、强壮。

    而最神奇的变化，莫过于神府。

    神力和肉身，还只是一种提升和改变。

    可神府，却就是翻天覆地的真正蜕变。

    天道法则并沒有增多，所有以前烈盘所通晓的大道和法则，都在这片神府世界中运转着。

    可唯一多出的，却是一种整合。

    他此前所修的大道共有四百多条，那是在睚眦行宫中七百年间，加上突破真神后悟性突飞猛进，这些日子以來领悟的总和。

    四百多条大道看似很多，但真要用來堆积出一个完整的世界却还是太少。而且，这四百多条大道分布的领域并不广阔。

    当初为了节省修炼时间，烈盘在悟道时是尽量选择有着共通之处的大道來领悟的。

    这样悟道确实很快，但却局限了你的广阔程度，各大道南辕北辙，相互间根本就不搭线，也让他根本就无法组建出一个完整循环的神府世界來。

    可现在，从宇宙世界引导过來的那丝天地意志，却在飞快的整合、熔炼着这四百多条大道。

    那丝天地的意志中，囊括了真正的十万天道，并且在帮助烈盘整合神府世界时，完美的暂时‘镶嵌’到了他的神府世界中。

    烈盘自修的四百多条大道顿时在这十万天道中找准了自身的位置，并且与别的天道相互交融，瞬间让这片神府世界变得完美，如同真正的宇宙世界。

    “这是难得的机会。炼天鼎说过，突破天尊时，天道会降临，让修士感受真正的宇宙万物。”

    “我所修炼的那四百多条大道，虽然已经入门，但却并沒有真正的明悟精通。因此，当它们在有完整十万天道的宇宙世界中时，我可以轻松的运用它们，发挥它们所有的力量。但，若是别的天道不存在，让这四百多条大道单独存在时，我却会找不清它们的位置，别说最大发挥了，甚至连运用它们都很难。”

    “所以，在我的神府世界中，这四百多条大道才会无法彻底融入神府世界，无法自行运转。”

    “天尊突破，天道降临。我也正可借此机会，让自身所悟的大道彻底融入神府世界中去。”

    “四百多条大道，虽然还不足以让我的神府世界内充满可供修炼的灵气。但应该已经可以诞生普通的生命体了。”

    神府世界内产生着巨大的变化。

    烈盘早已修整过了神府世界的时间法则，瞬息百年。

    “果然。诞生出生命体了。”

    烈盘惊喜无比，在不断的突破天尊过程中，观察着自己的神府世界。

    那是一些很简单的生命体，类似单细胞生物。

    这些生物需要生存的条件很简单，有光、有水就已足够。它们甚至都不需要任何氧气。

    “它们可以进化，生命的演变是一个缓慢的过程。”

    烈盘信心十足，继续等了下去。

    可，他足足等到神府世界内走过上亿年的时间，那些单细胞生命体也沒有发生任何的改变。

    烈盘皱起了眉头。

    “是进化的时间不够吗。”

    瞬息百年已经是他所能掌控的最大限度的神府加速时间，要再加速，可以是可以，但那会失去他的掌控，无法再停下來或者产生各种各样的问題。

    他急于看到结果，加速。

    眨眼间，已是数百年过去，那些单细胞生命体渐渐衰败了。

    在漫长的时间长河中，它们沒有得到任何的进化。一如刚刚出现时那样，只是单纯的单细胞生命。吃、喝、生存，然后死亡。沒有任何第五种模式。

    “是天道法则并不完整。”

    “虽然有突破天尊时，天道降临的十万天道。但那只是假像，只可以引导修士自身已经领悟的大道归位。”

    “所以，自己的神府世界中，始终还是只有那四百多条大道在产生着推动宇宙运转的作用。其他天道看似存在，实则全都是虚的。”

    “难怪无法进化，是因为缺少了某些东西和法则。”

    “那试试从一开始就诞生些别的东西。”

    “比单细胞生命体更高级一些的生命，给它们更高的起点。恩，他们生存所需要的东西更多。”

    “我不能直接创造生命，那样的生命缺乏原始存在的证据，一旦我撒手，他们是无法在这个世界中运转下去的。就算存在，也只是我的臆想，是虚无的。”

    “我只能创造出适合那些生命体生存的空间，然后由宇宙自行演化。”

    他单独组合出了空气。

    这对烈盘來说并不是很困难。

    空气属于自然天道，而且是由五行大道组合而演化出來的。

    具体，火道与水道相容，便能产生最简单的水蒸气。这虽然不同于生命所需要的氧气，但毕竟已经是一个雏形，稍加改动和加工便可成型。

    有了水、光和空气，烈盘的神府世界变得更加丰富起來。

    开始有了植物的出现。

    他加速神府世界时间的运转，甚至出现了一些奇怪的物种。

    这些物种，像是动物，但又并非动物。

    至少，烈盘就从沒见过这么古怪的动物。

    沒有四肢、沒有眼口，甚至沒有耳鼻。

    它们有的长成圆鼓鼓的一团，有的却长成正方形或者长方形……

    好吧，长得古怪一点可以接受，毕竟它们比单细胞生物强多了，体内有些古里古怪的适应环境的器官。

    可是，似乎也就仅止于此了。

    别说一个生物的正常行为和本能，烈盘甚至感觉它们根本就沒有真正的思想，甚至连本能都不存在。

    它们就只是活着。呼吸着这个世界的空气，风吹过來了，随着风随便的挪动一下。

    总之，沒有任何行为可言，就更别说形成一个物种相互间所需要的交流了。

    这次，烈盘给于了它们更充足的时间去进化。毕竟比起单细胞生命体，它们长出了用來适应环境的器官，这是很大的进步。

    可，千年之后，时间证明了烈盘的失败。

    这种生物和那些单细胞生命体一样，无法自行进化。别说漫长的岁月了，就算只是那片世界的温差稍稍改变一点，都足以让它们灭绝。它们根本就无法适应环境。

    又是一个失败的作品。

    接着，烈盘又试过了很多次。

    甚至不惜违规加入了自己的干涉，让某些新诞生的物种具有一些动物甚至是人类的特征。

    可直到突破了天尊境界，直到那丝來自宇宙世界的天道法则消失掉。

    他仍旧沒有成功。

    无论他创造出什么样的物种，无论这些物种的外型和特征有多像人类和动物。

    但，它们就是无法形成真正宇宙世界中的人类和动物。

    它们沒有思维甚至沒有感知，除了身体结构的不同之外，其他，就和最初出现的单细胞生命体一样，只是活着。

    它们有肉身，但却沒有灵魂。

    烈盘从冥想中醒过神來。

    神府世界中沒有确切的岁月可言，只要他愿意，一念之间便可走过千百年岁月。

    看似已经在神府宇宙中演化了无数个物种，经历了上万年岁月，可对真实的世界來说，这却只是过了半天不到的时间而已。

    他突破天尊境界了。

    相比起真神，天尊境界并沒有本质上的不同。

    神府还是那个神府，只不过因为有法则降临那半天时间，将你已经领悟的大道彻底融入神府中去，增强了你的道境修为，让你对那些只是道境入门的大道更加精深了，甚至达到明悟的境界。神府强，则神魂自然强。

    此外，就是肉身和神力的改变。

    神力比以前更精纯、更凝练、更厚重。同时，量也更大更强，整体上升了一个完整的台阶。

    肉身方面也是如此，龙凤星宇决并未有什么本质的蜕变，但却在每一方每一面都增强了不少。

    各方面都有了一个极大的提升，比起真神境界，大概翻了三倍左右。

    但，这些都不是最重要的。

    三倍而已，虽然强了很多，但单就实力來说，并沒有质变，强点的道君照样可以完胜他。

    真正最重要的，是潜在力量增强了。

    潜力变得无比巨大，深不见底。

    此前一切修炼上的屏障、瓶颈，统统消失不见。

    以前的四百多条大道就已经是悟道的极限，再多参悟一点都会感觉头晕脑涨。可现在，他甚至生起一种迫不及待的想将十万大道尽数参悟的感觉。

    这就是天尊。

    真神，是蜕变修士的肉身。

    天尊，则蜕变修士的潜力，突破一切天地设置给你的屏障。

    事实上，这两个境界才是一切神境的基础。

    再往上，不论是道君还是至强者，基本都不会再有任何本质上的突破。他们只是能力更大、悟道更多、境界更高、实力更强而已。

    甚至，像从天尊突破道君，压根儿都不会再有天地法则的干预。那纯粹只是靠你自己修行，当你悟通一条至高天道时，自然有万灵恭贺，那就是成为道君的象征。至强者也是一样，当你明悟了一条至高天道时，不只是世间万灵，便连这片天地都会來朝贺你，天降祥瑞，万法朝拜，引起天地共鸣，与天地同级，那便是至强者的象征。

    所以，到了天尊境界，实际上便是已经踏足这片宇宙中最至高无上的修士领域了。悟性、天赋，这些统统都已经走到了最巅峰的境界。

    道君、至强者或者祖神，他们无疑比任何天尊都要强大很多倍。但，若是单以悟性、天赋而言，天尊境界的强者们，就算突破了道君甚至是至强者，也不可能在悟性和天赋上再有一丝一毫的进步了。

    甚至，就连年龄寿命也是如此。

    到了天尊境界，几乎就等于拥有了永生不灭、与天地同寿的寿数。他们的元神已经不朽，肉身虽然会有一个数字很夸张的极限，可只要元神不朽，当肉身老化到极限时，再更换肉身就行了。但那几乎都不会发生，就像宇宙开劈到现在无尽亿年的岁月，也还沒有听说哪一位天尊的肉身生命走到极限了呢，顶多也就只是变老。

    烈盘心中激荡。

    想当初在地球上寻找炼天鼎开始，那时的愿望不过是走到比先天更高一层的境界，能成就元婴，能看到更多一点宇宙的奥秘、能延长那么几十几百年的寿命便已足愿。何曾想过会有今天的成就。

    永生，这几乎是每一个修仙者的最终追求。

    自己现在就已经达到。

    换作大部分修仙者，恐怕已经满足。突破道君不是那么容易的事。

    就像现在的仙界，天尊强者很多，大多都是在仙界闲养，过着悠闲的真正神仙般的日子，偶尔做一些仙界的特殊工作。甚或是一些天尊中的佼佼者，则会选择到各大千世界中割据一方，成为一方诸侯，号令天下。

    整个宇宙世界号称三千大世界，看似不多，但那实际上只是太阿仙界管辖范围内，有登记在册的三千大世界。还有更多沒有登记在册的隐藏大千世界，不知多少。更别说，除了太阿界外，还有祖龙界、帝释界和真凰界了。

    只可惜，这些安逸的生活显然都不可能成为自己的选择。

    起码就现在而言，作为祖龙唯一的继承者和后裔，在这场三界大动乱中，自己就肯定无法独善其身。

    乱七八糟的想法和念头仅只是在他脑中盘恒了数秒。

    很快，烈盘就将自己拉回现实中來。

    有点遗憾，沒能在神府中成功的演化出人类。

    之前还有点不太明白，明明自己所掌握的那四百多条大道，已经足够构建出一个适合生灵存在的世界，可为什么创造出的物种都那么呆滞木纳，感觉，就像是沒有灵魂。

    现在天尊境界突破，想法、眼界大大不同，烈盘感觉明白了一些东西。

    并不是说构建生命比构建一个世界更难，而是因为自己所掌握的大道中，缺少了构建物种最基本的一环。

    轮回天道。

    轮回，乃是十大至高天道之一。当然，并不是说非要达到道君境界，悟通轮回才能构建生命。但，你最起码得掌握轮回天道中的其中一道。

    轮回天道乃是由九条大道组成，是十大至高天道中，组合大道最少的一组。

    那九条大道，除开运转轮回所需的过去、现在、未來三道，剩下的分别是：人道、畜生道、修罗道、鬼道、妖魔道和冥道。

    你想在神府中演化出人类，那至少就得先掌握‘人道’才行。

    那包含了人性、人心，乃至复杂的人类社会活动等等一切与人类有关的细节。正是这些东西，在推动着人类之间的互动和繁衍以及进化。

    否则，你就算演化出再像人类的生物，那也只是死物。正如烈盘此前在神府中所演化的那些物种一样，沒有灵魂，更不可能交流互动，自然无法形成真正的人类。

    童子尿，必须是真正的人类。而要想有真正的人类诞生，那就得先悟人道。

    悟人道……

    烈盘有点犯愁。在这闭门造车，又沒有一个参照物，那可真是沒法悟。光靠自己去尝试、去试验、去构建，恐怕沒有个千万年岁月根本就不可能。传说中祖神太阿造人的时候，以祖神的手段，人家可也是足足花了数千万年的尝试。而且，即便是已经有现成的模式，祖龙借鉴摸索，在妖魔道的基础上创立轮回中的人道，诞生出地球一脉，那也花了数百年。祖神都如此了，何况自己……除非有完整的人道符纹或者大道链条摆在面前让自己研究，闭门造车……天知道得造到猴年马月去。

    以前在睚眦行宫中时，他倒是曾考虑过先参悟轮回天道，毕竟这条天道只有九条大道，感觉参悟起來会更快一些。而且，这也是祖龙所掌控最基本的、也是造诣最深的三大天道之一。

    只可惜，烈盘当时只参悟了数日就放弃了。

    看似只有九道，不像什么自然天道那种，由上万甚至两三万条细致的大道组成。可，这每一道的难度，却也都不是普通的高。

    他仔细回忆当时参悟那几天的情况，那时参悟的正好是人道。记下了一些法则秩序链条的组合规则，但却不甚明白。

    现在一回忆起來，感觉不再那么晦涩难懂，似乎可以参悟。可，当他正回忆到关键部分的时候，记忆却中断。沒办法，当时他就只看了、只记了那么多，其他的，沒看过自然也回忆不起來。

    现在炼天鼎又不在，沒有十万天道可以给他参悟……

    看來是沒办法了……他暗暗摇了摇头。

    童子尿……这玩意还真是难倒个人。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    