
    “凡人的童子尿，能找到吗。”烈盘直接问。

    什么神龙角、凤凰羽，这种东西让烈阳去找有点为难他了。别的不说，他敢去昊天面前提这要求，至少是一顿胖揍挨回家來。

    烈阳楞了楞，摇头：“要是在星云界倒简单，凡人孩子虽然不多，但在特定的地方也总是有的。这里可是极乐世界，要想找出一个凡人來……”

    “沒有什么可以紧急联络星云界的方法吗。”烈盘皱眉，之前朱八就联系上过南蛮大陆。

    “有是有，但，就算星云界那边帮我们找到了，可怎么送过來呢。”烈阳为难：“要让他们跑上这么一趟，且不说家族中那些半神们有沒有资格踏足此间，便算是有，可要他们横跨两界找到通道过來，就算一路传送，少说三个月以上了。”

    “沒有可以紧急瞬移或者传送物品的专用方法吗。”烈盘又问：“如此庞大的天后军团，后勤总该有个保障吧。”

    烈阳还是摇头：“虽然不太懂军团高层的做法，但这绝不可能。又不是凡人军队，专门还搞个后勤什么的，太浪费资源了。真要有什么后勤所需之物，一个储物空间就可以全部搞定随身带过來。”

    “那……”烈盘还不死心，问道：“不是有宇宙法珠吗。那就可以直接连通宇宙世界嘛。走这条通道也不行。”

    “那可不是双向通道……”烈阳乍舌：“那是单程的通道，只能在紧急情况时，从极乐世界返回那边，而无法从宇宙世界过來任何东西。并且，一单启用返回通道，法珠就废了……就算把碧青用单程通道送返也不行。听说法珠通道的另一边，是太阿仙域。那里独特而高高在上，可沒有任何一个凡人的存在。要想从那里赶去最近的拥有凡人的世界，少说也得一两个月。”

    果然……

    还是不行。烈盘有点小郁闷，脑子飞速转动，思考新的法子。

    “盘哥，你找凡人的童子尿，是要配什么丹方吗。”烈阳小心翼翼的问。

    烈盘恩了一声。

    烈阳说：“盘哥，说到凡人的童子尿……你、你自己身上不就有吗。”

    “恩。”烈盘一怔。

    自己是童字沒错，可却不是凡人，烈阳脑子糊涂了。还是沒听清自己的话。

    只听烈阳解释说：“神府世界啊。原本，至少需要达到明悟一条大道的天尊境界，神府世界中才有可能出现生命体。像盘哥你这么强大的真神，说不定也达到这样的境界了吧。我虽然还沒有到这样的境界，可也能感觉到盘哥你身上有一种类似天尊召唤的气息。应该是已经到了突破天尊的临界点了。可以说是，准天尊。”

    啊。对了，神府世界。

    烈盘猛然醒悟。

    神府世界等于就是一个体内的微型宇宙，自己早在半神境界时，就曾在神府世界中演化过生命体。

    只是因为当时道境领悟不够，无法幻化出完美自行运转的宇宙世界，诞生的生命才无法自行生存。

    但现在，自己突破真神，悟大道四百多条，最近在洞天府地中参研无字天书，更是已明悟组成宇宙世界法则最重要的自然天道中的五行大道。达到这样的境界，确实已经可以在神府中演化生命体了。

    当然，沒有完整的法则体系，自己的宇宙世界中无法修行、甚至很难发展文明。

    可，诞生出普通生命体应该是绝对沒有问題的。

    “好主意。”烈盘大喜，他想了想，说道：“好好照顾他们，有林云天尊给的镇魂丹，他们可以多拖上两天左右。我先去真神战场找苍岚兄，回來后闭关半日，当有结果。”

    虽说以现在的状况，已经明悟五行大道，也可以直接在神府世界中演化生命体，但自己毕竟只是真神，还是有点悬。

    还是等突破天尊后再演化，会比较保险。

    但要是突破了天尊，可就沒法去真神战场找苍岚宇了。何况，还得找昊天要真龙角呢，那家伙现在也正在真神战场中。

    不等去告诉无双，烈盘直接就从营地去了真神战场。无双只是因为真神营地连连失利，为求两大阵营间的一个平衡，以给祖龙制造更多介入机会，才仗着自身是此地营主，自封为真神战场入场人选的指定者。这里按照原本的规则，是任何真神都可以进入的。

    其他真神如果不通过他的批准就擅自进入，恐怕少不了要被穿小鞋甚至更严重，无双报复心还是挺重的。

    但自己要进去，他总不会事后來惩罚。

    出大营往右边走，穿过一片空阔的停战区，就能瞧见真神战场的入口。

    那里地势一片平坦，看起來是个巨大的平原。

    有一层肉眼几乎不可见的结界能量罩隔断了里面与外界。

    烈盘进入，通过那结界能量罩时，能感知到结界力量的探视，似乎在审查自己究竟是否是真神境界。

    当然是货真价实的，自然毫无阻拦。

    进入结界中，里面的景色和外界看起來大为不同，就像是走进了一片秘境。

    两侧都是巍峨的高山，一眼看不到顶，中间是狭长的峡谷通道。

    穿过那峡谷通道后，入眼处尽是一片人间仙境。

    只见大片的高山流水、绿树萌荫，仙音阵阵，绕耳不绝。和天尊战场的那种萧杀肃穆之感相比，完全是另一片世界。

    此时正是清晨，真神战场新一天的战斗刚刚开始不久。

    远远可听到一些仙山中正有战斗的声音响起，雷声轰鸣，山崩地裂。

    去哪里找昊天和苍岚宇呢。

    苍岚宇是昨天在真神战场失去消息的，而他昨天來此的目的，是寻找打伤小六的一个名叫伏魔的罗汉真神。

    伏魔罗汉、昊天……

    先四处问问看吧。

    他把目光投向距离最近的一处战斗之地，那是距离这处入口大约一百公里的地方。

    那里正有两股巨大的力量在搏斗。

    打开宇宙法珠，熟悉的天道法则降临。烈盘御起飞剑浮空。

    出发。

    一道白光闪过，速度快到肉眼几乎不可察觉。

    眨眼间，百公里的距离已到。

    是黑白童子。

    自从前天开始的反击战打响之后，天后阵营在真神战场上还真的扳回了一局。

    进入的都是真神营地中最强的一批，打了极乐世界一个措手不及。黑白童子前天狂斩了四个人头，抢夺了四匹仙山，甚至一度打过了极乐世界的中线。

    于是，昨天、今天，极乐世界派出的也都是顶尖的罗汉高手了。哪怕是像黑白童子这样的高手，也再难轻松获胜。

    他正和眼前的对手打得难解难分，进入白热化阶段。

    对手非但肉身极强，而且神魂意志强大无比，自己的精神攻击对他完全不起作用，反倒是在那强大意志的作用下，差点被自己的精神攻击反噬，搞得黑白童子现在战斗起來有种束手束脚之感。只能勉强维持平手。

    但，对方可是肉身横练，体力、消耗力，绝对在自己这个主修天道的真仙之上。持久战下去，对自己可是极为不利的……

    他额头上隐现汗珠：除非对方犯下什么致命的战斗错误，可交手到现在，看得出对方的战斗经验无比丰富，指望他犯错……哼，看來，也只能拖了。希望能拖到今天真神战场关闭结束。

    他打定了主意，慢慢转攻为守。

    骤然间，他感觉到有股强大的力量飞速靠近，从他感觉到这股力量还在远处时，对方就已经出现在了头顶上空，移动速度之快，简直骇人听闻。

    不过，从那气息和感觉能分辨出，应该是來自天后军团，自己阵营中的一员。

    居然有人会來帮忙。而且，还如此强大。

    会是谁。

    黑白童子吃惊。

    不会是星云神子，那家伙向來独來独往，而且，这股气息的神性力量感觉比星云神子强了太多。

    会是……

    他和对手都猛然一起抬头。

    那是。。

    黑白童子脸色骤变，瞧见此时漂浮在半空中的那张脸，他感觉糟糕透了。

    就算來的是敌人，也比來这家伙好吧。

    烈盘。

    就是那个在渡天罚神劫时，被自己攻击过的家伙。

    这里可是真神战场，而并非天后的真神营地。对方若是有心报复，以他这强大的力量，再加上旁边还有个也比自己强上一线的罗汉真神，想灭杀自己太容易了。而且，那家伙若是真的出手，必然不会让自己有机会留下灵魂回大营去告状，必然会让自己形神俱灭。

    那可比被极乐世界的罗汉杀了更惨。

    黑白童子的手脚心瞬间变得冰凉，感觉到了一丝绝大的恐惧。

    他突然无比懊悔，当时既然知道这小子渡的是天罚神劫，自己就算不帮忙，那不去找惹他不就行了。。真是吃饱了撑的。

    也是自己太不相信有人能度过天罚神劫了……

    他心思瞬间乱如麻。

    对面那罗汉真神显然也感受到了烈盘的强大，小心谨慎无比：“阁下是打算围攻我吗。呵呵，二打一，赢了可也不怎么光彩。”

    “沒兴趣。”

    头顶的烈盘淡淡的说道。他是真沒兴趣，对真神战场的胜负，他压根儿就沒有放在心上。

    这里只不过是三大势力间，大赌局开始前的开胃菜而已。自己还有更重要的事情要做，犯不着把时间浪费在这里。

    当然，若是进來办事，顺手宰掉不太配合的几个罗汉，替天后军团拉回一些平衡，那倒也不是什么大不了的事。

    他直接说道：“我想知道伏魔罗汉的下落，他今天应该也來了吧。告诉我，我就离开。”

    那罗汉真神微微一楞，随即冷笑。

    真神战场和天尊战场开劈这么多天了，为了帮朋友寻仇，特意來战场上找某个对手的，这种情况并不少见。

    看來，这也是个帮人來寻仇的。只是，他居然是专门为伏魔罗汉而來……

    那可是极乐世界阵营中的最强罗汉之一。和降妖罗汉，并称极乐世界的两大最强罗汉。

    那可是罗汉真神境界绝对的巅峰，同阶之下，不会有人比他更强了。

    哼，宇宙世界的真神们，平均实力本就逊色极乐世界一筹，居然还敢专门去找伏魔罗汉的麻烦，简直是找死。

    “若是你问别的罗汉，未必会告诉你。”那罗汉真神说道：“你很强，我可不想害了同伴。不过既然是问伏魔……嘿嘿，他就坐镇在中庭仙山，镇守这真神战场的中段。你们任何胆敢越线的宇宙世界真神，都得死。你也不例外。不怕死的话，就去找他吧。”

    真神战场和天尊战场稍有不同。

    在天尊战场中，进入者们各自挑选各自的对手，捉对厮杀。以杀掉的人头积分为判断胜负的标准。

    可真神战场，却是以仙山的占领为目标。

    整个真神战场中，总共分布着一百座仙山。

    以中线为界，两大阵营各自五十座，划界而隔。

    每天战场一开始，这一百座仙山都会自动散发出代表宇宙世界的白光，以及代表极乐世界的黄光。各阵营中，各派一位真神真仙镇守。然后，再组织抢夺者，去占领对方的仙山。到战场时间终止时，以占领仙山更多的一方为判定胜负的标准。

    除了前天天后阵营的反击爆发之外，其他时候，天后阵营一边几乎都是只有防守的份儿。像现在黑白童子所镇守的这座仙山，几乎已经是在距离天后大营入口最近的一处，是最深处的地盘，居然也被对方攻了过來。可见极乐世界的攻击究竟有多猛。

    沒办法，天后阵营这边，最强的真神真仙也就那么点。以星云神子为代表的一列，大概也就十來个。

    这十來座仙山实力较强，勉强能顶得住。可其他仙山，往往都是两三人一起防守，却还是失守。

    每一次失守，就代表着真神数量的削减。连苍岚宇这样的高手都栽了，天后阵营里的真神高手越來越少，滥竽充数顶上來的普通真神越來越多，现在几乎已经是每天必败了。

    烈盘听他说完，点了点头，可却并未立刻离开。而是站定身形，看向那罗汉真神。

    那罗汉真神被烈盘的目光打量得有点心里发毛：“不是说告诉了你，你就会离开吗。。还在这里做什么。难道是想反悔。”

    “原來你也有害怕的时候，还以为极乐世界的神灵都不会怕死呢。”烈盘笑了起來：“我会离开的，不过，是在干掉你之后。毕竟，我们现在是敌对方。”

    他身上瞬间渡起一阵金黄色，龙凤星宇决法身渡上，力量猛然朝四周一荡，整个人的气势瞬间变得比刚才更强悍了许多。

    光只是这股气息，已强大到让人难以想像。

    光只是那力量朝四周荡开时所激起的罡气，已猛到将那罗汉真神直接掀飞出数十米远。

    罗汉真神震惊，黑白童子更是看得惶惶颤抖。

    仅仅只是靠气。。就震退了那个强大的罗汉真神。

    这家伙，究竟是强大到了什么样的地步。。

    “我知道你不会死。”烈盘淡淡的说道：“就算是普通的神灵罗汉，在极乐世界死亡一次之后，也会有接引使者让你们重新凝聚灵体重生。”

    那罗汉真神摄于烈盘强大的气势，竟说不出话來，也忘了逃跑。

    “不过，这样的复活应该只有一次吧。在你们突破金刚尊者之前……”烈盘笑着说：“所以，死一次后，你们应该会更惜命一点。别再贸然來真神战场了。否则，我会來杀你第二次的。那时，就是真正的魂飞魄散、万劫不复。”

    说话间，他整个人化为了一道流光，如同闪电般划破长空。

    ‘噗’。

    只一声轻响。

    强如那罗汉真神、甚至是作为旁观者的黑白童子，根本都沒有看清烈盘的动作，整个人已经穿过了罗汉真神的身体。将他的胸打出一个巨大的空洞來。

    紧跟着，烈盘左手微微一抬，一股神性力量混淆着星辰之力灌入罗汉真神残破的体内。

    星辰之力从他体内爆发，瞬间便将这强大的罗汉真神震得粉碎、化为齑粉。

    黑白童子的脸色瞬间变得全白，就连原本黑色的一面，居然也化为了白色。

    太、太、太……

    太恐怖了。

    这家伙，真的和自己一样，只是真神真仙的境界。。

    就算是天后军团里大部分的天尊强者，都沒有这样恐怖的、可以瞬间毁灭那个罗汉真神的实力吧。

    如果这家伙想找自己报复……自己根本就连逃跑的机会都不会有。

    他站在地上，全身瑟瑟发抖，看着半空中的烈盘说不出话來。

    “喂。”烈盘冲他喊了一声。

    黑白童子下意识的应道：“什么。”

    “知道昊天在哪里吗。”烈盘问：“找他有点事。”

    “他、他……”黑白童子有种强烈的、但很不好的预感。他感觉，等自己回答之后，说不定也会像刚才那个罗汉真神一样，会被对方在瞬间就干掉。

    自己可不是极乐世界的神灵，沒有什么复活的机会。要么转生到极乐世界成为他们的一员，要么就是被这可怕的家伙神魂俱灭，连渣都不会剩下一点。

    可，他就是不敢反抗。

    在对方那强大无匹的气势压迫下，连说声‘不’的勇气他都无法生起。

    “他和神子，还有其他几人一起，去反攻极乐世界的地盘了。或许，就在伏魔罗汉所在的中庭仙山。”他一口气说完，随即懊悔。

    自己或许该留一手，少说点信息。甚至比如说，自己可以带他过去什么的。那至少自己对他來说还有点利用价值，或许不会那么快就死。沒准，等自己带他见到了他要找的人，一高兴之下，就放过自己一次了呢。或者说，当着更多同伴的面，他会有所顾忌什么的……

    否则，他觉得对方是肯定不会放过他的。就像自己，若是有人敢在自己渡劫时攻击，这样的生死大仇，杀了对方都是轻的。

    但话已出口，已经沒有后悔的机会了。

    黑白童子心里一凉，几乎都已经准备闭目待死。

    可下一刻，那个恐怖的家伙已经在眼前、在半空中消失。

    黑白童子一惊，还以为对方已经仗着超绝的速度跑到自己身后开始发动攻击。

    他紧张无比的扭头四望，却发现这四周空空如也。

    楞了楞，这是……离开了。

    他稍稍静下心來，果然能感觉到那股恐怖的力量远去，已经到了另一座正在战斗中的仙山。

    他又惊又喜，又有点呆滞。

    这就，放过自己了。而且，还帮自己剪除了强敌。

    …………

    自己可是他的仇人，沒有这样对待仇人的道理。

    这，这是什么逻辑。

    就在黑白童子还在楞神间，他已经能感觉到远处那仙山中的战斗停歇下來。原本一股很强的，本该属于极乐世界罗汉真神的气息消失。

    而，那烈盘的气息再次高速移动，眨眼间已经飞出黑白童子神念所能探视的极限范围，消失得无影无踪。

    好、好强。

    从刚才他离开，到远处战场中的罗汉气息消失，最多，最多也就只花了十几、二十秒的时间吧。

    黑白童子记得，那座仙山，本该是夜天所镇守的地方。和自己一样，夜天也是当初保送者名单中，那九个被分配到九大秘地的最强半神之一。实力不在自己和星云神子之下。

    他的对手，肯定也是如同刚才被灭掉的罗汉真神一样强大。

    可竟然同样瞬间就被灭杀。

    一次也就算了，同时干了两次。

    对方灭杀掉这些罗汉真神，靠的可绝对不是偷袭和运气。

    真不知该庆幸自己一方有如此强大的高手，还是该哀叹自己居然得罪了这样恐怖的人物。

    黑白童子忍不住咽了口唾沫：不过，今天的真神战场，或许会很轻松……

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    