
    待那金光停定，烈盘才瞧清那是一个小光头和尚，年纪大约只有七八岁，却宝相庄严。盘腿悬空间，手捏法决，闭目凝神，肃穆无比。

    他开口问道：“來者何人。”

    老二不答应了。

    被动从來都不是它的风格。

    它蹦了起來：“咱们在这里站着，明明就是你过來找咱们的，怎么反问什么‘來者何人’。这句话该我们问才对。”

    那小和尚脸上的表情毫无反应，只淡淡的说道：“只是例行调查，不用紧张。”

    老二一听就來了精神，这小家伙的口气，明显就像是个守门的。和烈盘呆的时间长了，原本‘温柔恭顺’的老二，如今也暴力了不少，特别是在炼天鼎指点它开荤砸人之后。

    它正要唾沫星子四溅的好好和这小和尚说道说道时，烈盘却打断了他：“我等从凡界而來，此处可是极乐世界最高的第九百九十九重天。”

    “又是一个凡界來者……唉，将极乐世界当成什么地方了。”那小和尚摇了摇头，这才说道：“这里确是极乐世界，只不过，你说反了。此间确是第九百九十九重，但却不是最高，而是极乐世界的最底层。”

    烈盘、炼天鼎和老二都楞住。

    九百九十九不是最高。第一重天反倒是最高了。可，大家明明记得來的时候一层层穿过來着。难不成，先前那趟‘旅游’已经让大家将极乐世界都穿遍了。刚进入此界的时候看到的白茫茫、空无一物之界，反倒是极乐世界的最高层。那里明明什么都沒有嘛。

    “高即是低，低即是高。上下优劣的概念，只适用于凡俗。”小和尚说道：“不要用凡俗世界的常识來套用在极乐世界中。”

    他顿了顿，问道：“你们來此何事。可曾有离开的打算。”

    “來追寻一些真相，來找一些秘密。”炼天鼎回答：“若是你能帮上忙，那就再好不过了，对了，你呢。你在此界是什么身份。为何盘查我等。”

    “我沒有能力帮助你们找什么真相和秘密。”小和尚摇头：“至于我的身份，我只不过是此界的万千接引之一。刚好你们出现在我的管辖范围内，因此询问。”

    “接引。”

    “引渡英灵，使其凝回神识。”小和尚看了看烈盘和炼天鼎：“不过看起來，你们似乎并不需要我这方面的帮助。但是，你们肯定需要另外一样。”

    “什么。”

    小和尚悬空一挥手，三张金光灿灿的法旨出现在烈盘、炼天鼎和七彩仙土的身前。

    “这是在极乐世界必须要遵守的规则。违背者，无论身在何处、无论以何种隐蔽的方式來违背，都会被逐出极乐世界，绝无例外。”

    那法旨上的神性力量并不很强，显然不可能是出自佛祖之手。大概是那小和尚自己写的。

    本还以为这方世界中会有很多数之不尽的规矩，可让人意外的是，法旨上只写着一段话。

    戒杀，不能以任何形式残杀或伤害居住于极乐世界的一切神灵。

    这个‘神灵’的含义，与修仙者们所崇拜的‘神明’可不是一回事。而是指拥有神性之灵。

    整个极乐世界就像一块大磁铁，它吸引着一切宇宙中自然死亡的生灵魂魄來此。当然，因为它相隔无尽遥远，因此所发出的召唤是很细微的。只有在生前就已经成就了真神真仙位以上的强者，死后的散魂才能感应到这样的召唤。

    他们散碎的灵魂被吸引來此，得接引的帮助，使之凝聚。但却又和生前的元神有些许的不同，凝聚出來的是另一种生命形式，无法重塑自己的肉身，自然也无法离开此界。

    这，就是所谓的神灵。所有生活在极乐世界九百九十九重天上的生命体。

    泥巴老二笑了：“看來我们有一阵子清闲日子可以过了。”

    “是吗。你可真乐观。”炼天鼎传音道：“可在我看來，这对我们可不是什么好消息……”

    “为什么。”老二问。

    戒杀，意味着和平，自己只是來找东西，又不是來和谁有什么深仇大恨的，有什么不好呢。

    “呵……只是禁止杀戮一切神灵……你是神灵吗。”炼天鼎反问。

    烈盘笑了笑：“我们只是外來者。”

    杀了生活在这里的神灵会遭到驱逐甚至制裁。可杀了自己这样的外來者，大概是不犯法的……

    “所有生活在极乐世界的原住民，都可以毫无顾忌的对我们下手。可我们反击，却是违背了这里的主宰。”

    “违背了会怎么样。”烈盘传音问：“我是说，在沒有人瞧见的情况下。”

    “别做梦了。西方佛是这片世界的开创者，在这片世界中，沒有任何事可以瞒得过他。他就是此界的天道，无处不在。”炼天鼎叹道：“就算你对此界任何一个神灵起了杀心，我想都会被天道感知，立刻有异像降临的。更别说直接动手了。”

    “这可是他的地盘。嘿，如果让西方佛去咱们那一方世界，他的实力大概只能媲美祖龙一位。可，若是在这极乐世界中，我想就算是四大祖神齐聚，都未必是他的对手。”

    这还真不是一个让人舒心的消息。

    “生活在极乐世界的生灵不是都有所谓的菩萨心肠吗。他们可是佛……”七彩仙土嘀咕：“咱们不招惹他们就是了。”

    “你可真是天真。佛只是这里的统治者，未必能代表全部。何况……”炼天鼎沉声道：“佛，未必就一定都是爱好和平的。嘿嘿，难道不知道修罗一族的鼻祖阿修罗吗。他便曾是西方佛的座下弟子。”

    老二顿时不出声了。

    阿修罗。这可是自太古创世以來，天地间双手沾染血腥最多的家伙，沒有之一。自己开创修罗炼狱，成就阿修罗道。无论实力还是名气，在那片世界中都仅只次于四大祖神那一级，乃是至尊境中的王者。

    至于他有多嗜杀。修罗地狱中只关押被修罗族斩杀的灵魂，之前在途经冥界的时候，大家就都已经瞧见了。修罗地狱可足足占了三分之一的冥界大小。也就是说，自古往今來，天下间所有死者，恐怕有三分之一，都是死与修罗族之手。他们的始祖阿修罗有多好杀、多变态，由此可见一斑。这样的家伙，竟然也是佛祖的弟子……还真是不要指望佛家个个都会和你念经讲道理，劝人为善的好。

    “收好你们的法旨便是。”那小和尚倒并沒有要继续缠着烈盘的打算，只是说道：“若是你们违背法旨中的规则，佛道降临，到时悔之晚也。”

    “规则早已记在心里，法旨就用不着了。”烈盘可不想把这玩意揣在身上，那是佛家的东西，感觉就像是个随时可以监视自己的玩意。

    “用得着的。”小和尚说道：“每一张法旨都独一无二，他是你们在极乐世界的身份象征。沒了它，首先那里你们就进不去。”

    他指了指戈壁中的金色城堡，最后说道：“祝你们好运。”

    话音方落，就瞧见他整个身子淡化成虚影，然后逐渐消失不见。

    遁术，什么空间遁、土地遁、水火遁，烈盘也是见得多了。可像这样明明在你眼前，却慢慢转为虚影消散的，还真是第一次瞧见。

    “天道规则不同而已，极乐世界的佛家密术，你是无法用常理仙法去揣度的。”炼天鼎倒是一副见多识广、见怪不怪之态：“走吧，先去那金色城堡。这里只是第一重天，咱们要找的东西，却多半都在最顶端的九百九十九重天上，去打听下有什么通道或者路途可以过去。顺便，还看看有沒有你那帮先上來的小伙伴的消息。如果还能打听到一切与祖龙有关的事，那就更好了。”

    这金色的城堡极其宽阔庞大。先前远远瞧起來还不觉得，越走近，才越发震撼。

    以烈盘现在的直线飞行之速，那都已经快达到光速的程度了。可足足飞了四五分钟，都还沒有到达那城堡范围内。

    只是入眼处的城堡比之前远处看起來时高大巍峨了太多，仿佛直耸如云霄。

    等他终于站到那城堡前时，已经说不出心里的震撼了。

    这城堡，四面围墙。墙的高度，烈盘竟无法目测。估计少说也在百万丈以上。宽阔更是无边无际，无法看到尽头，仿佛横贯了这整个世界。

    而且，整面城墙上都刷着镏金佛漆，并伴之以梵家刻纹。上面流光异彩、氤氲腾腾，紫霞万千。

    难怪先前隔着无尽远的距离也能瞧见这城堡，除了极大之外，它本身也是件近乎仙宝的祭炼品，具有非凡神奇的力量。

    这里大门敞开，并沒有什么守卫。各色人等在这里进进出出。

    有赤足埋头的苦修之士，也有那等看似王公贵族的大排车马并行，仆佣无数，一呼百应。

    泥巴老二啧啧称奇：“都到了极乐世界了，居然也还有人愿意给别人当轿夫。”

    “我想说，这七百年來，那些炼化星辰都给你白瞎了。”炼天鼎叹道：“这点眼力都沒有吗。那些轿夫、随从，只是臆想之物而已。就和你吞的那块万物土一样。”

    老二赶紧闭嘴，它还有一大堆食粮在炼天鼎肚子里呢。再说了，炼天鼎现在可是它最佩服的老大，再怎么说教，它都只得憋着。

    ps：最近不少书友都抱怨更新慢的问題，之前狂神说过，是因为繁体出版限制的原因。不过下个月起，出版社那边基本就解禁了。特别是刚刚又看到移动阅读那边有朋友说‘要月票给月票，要打赏给打赏，说狂神却更新这么慢，玩读者吗。’看到这样的话，狂神很惭愧，所以这个月29号起，也就是后天，狂神开始爆发更新，1号更一万字，以后每天最少两更，高不封顶，以后如果发新书，也会和出版社协商好，不再出现类似更新限制的问題，大家能看得开心是狂神最高兴的事，希望大家继续支持狂神，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    