
    枯木的声音直似暴雷，提到所谓的旧友，显然让他怒意十足。

    他每说一句，炼天鼎便感觉轰來的攻击更沉重了一分。一连四五句，直轰得炼天鼎暗暗叫苦。

    此时它的鼎盖已经完全开启，十万天道组成似彩虹般的天幕般笼罩着这一方空间。

    以十万天道之完整，组合起來完全是一个弱化版的创世神。神通惊人，足以让底层天的佛道梵规无法入侵。但，那从天外射來的枯木大手印，却是一轰一个坑。

    直接就像按棉花糖一样，将那由十万天道组成的彩虹天幕给轰穿。

    虽然天道会很快补全被轰破之处，但，那掌力仍旧余势不止，直轰到炼天鼎‘肚子’里，打到鼎壁，‘当当’巨响。

    要想直接劈开炼天鼎的肚子显然不可能，那到底是‘混’的眼珠，就算是佛祖都未必能做到。可，这样的攻击却在不断的给十万天道造成伤害。损耗着炼天鼎的大道根基，随时都有可能将它的十万天道拍散，甚至有可能会将炼天鼎的器魂给直接拍死，只留下一个死物小鼎。

    “既敢自称我旧友，那便做好轮回的觉悟。”枯木佛陀的声音由厉转高，出手更狠。

    这次，不再有何保留。

    巨大得如同苍穹一般的枯木大佛印从天而降，直似一匹大山，砸得炼天鼎连话都说不出口了。

    一掌、两掌。

    枯木佛陀全力开火，仅仅只两掌，竟直接将十万天道生生轰碎。

    这大佛印太恐怖了，破坏力太惊人，破坏面积也足够大。

    十万天道组成的彩虹天幕被轰破一个大洞，直毁其三分之二。还未等炼天鼎來得及用天道修补破洞，第二掌又來。

    那是顺着刚刚被轰破的大洞处推进來的，掌力佛印毫无任何削弱，直接打到炼天鼎身上。

    强如炼天鼎，也瞬间感觉一阵山摇地动、头晕目眩，仿佛连器魂都险些被这一掌给直接轰碎、轰散掉。

    枯木佛陀并未乘胜追击，若是补上第三掌，炼天鼎非翘辫子不可。

    他闷雷般的吼声穿透空间而來，震动天地：“降是不降。。”

    降，自然是要它撤去庇护、撤去十万天道，放弃烈盘与神龙精血的融合。

    炼天鼎岂会如此。。

    稍稍缓过这口气，它立刻以行动回答。

    全力出手。

    这次可不单只是将十万天道投影出來，而是直接将纹刻到它鼎内体中的那些天道符纹，全都彻底激活。

    刹时间，只见从炼天鼎体内喷涌而出的十万天道天幕，比之前更加耀眼。神性光芒万丈，直透天际，甚至将佛道梵规都给逼到了此界之外去。

    “冥顽不宁之辈。”枯木佛陀冷哼一声，重重出手。

    三连掌。

    三道枯木大佛印一重接着一重的如岳而至。

    ‘轰’、‘轰’、‘轰’。

    接连三声巨响，耀眼无比的十万天道虽比刚才已经强上了太多，但，终究还是力逊一筹，未能撑住。被那第三掌狠狠轰烂，巨大的力量横贯到炼天鼎的鼎身中。

    ‘当’。

    沉闷无比的钟声在整片世界回荡，引人震惊。

    旁人虽然看不到佛印、看不到枯木和炼天鼎交手。但，炼天鼎被拍打出的声音却实实在在，清晰可闻。

    不少在圣地中的僧佛修士都胆颤心惊的朝此间张望。

    炼天鼎那声音实在是太厚重、太沉重了。哪只是听，都让那些听闻者感觉难以承受之重。那声音不是敲钟，倒更像是在敲打整片天地。

    所幸，这三掌之势已尽，被加强版的十万天道消耗，还不足以对炼天鼎造成致命伤害。

    但……

    第四掌。

    紧随着被三连掌轰破的天道洞口中跟进。

    虽然是单掌，但却力贯千古。将那威力无匹的三连掌之力尽数汇于一处。

    “枯。禅。”

    枯木佛陀朗声喝颂，那第四掌中自蕴两大奇力。

    一曰之‘枯’，乃是枯木佛陀得道的本源，受教于佛祖。

    一曰之‘禅’，乃是枯木佛陀得道后自悟之道，借以此开宗立派，成就佛道中最为庞大的一支分系，禅道。

    此二道皆乃枯木佛陀毕生钻研之精华所在，成就之结晶，汇于此一掌。

    绝杀。

    炼天鼎甚至都感受不到來自这第四掌的佛印，有何威力可言。但，却也感觉自己竟根本看不透这一招的虚实。

    ‘枯’道，本就是外表枯黄残败，正如这一掌，看起來平平无奇。但却内蕴其威。

    枯木逢春尚可开枝散叶，何况此‘枯’道。更别说，这一掌饱含至理，远远还未轰至时，便已让人感觉有梵音佛唱在耳边萦绕。

    那是禅。

    ‘枯’为外，‘禅’在中。

    完了。

    等炼天鼎看明白这一掌的恐怖，掌力已轰进了它的鼎身。

    不过，就算提前看清也沒用。除非它肯放弃烈盘，主动撤退，否则，此掌必中无疑。

    先前的二连掌尚且能打得炼天鼎险些器魂脱窍，此掌不知比那一掌强了多少倍，必死。

    炼天鼎甚至都來不及去想什么遗言。

    ‘当’。

    一声震动天地的巨响，声浪冲天而起万丈高，直似要将这整片天都给掀飞。

    这一掌的力量比之前险些击溃自己那掌强了太多了。‘枯’‘禅’二道的威力叠加，可绝不仅仅只是一加一等于二那么简单。

    光听掌声都已经知道这一击的可怕。

    自己的肉身虽然足够强悍，乃是创世神的眼珠所化，不可损。但器魂毕竟只是器魂，诞生于四大祖神之后，虽时刻有鼎内十万道可观摩，使得器魂强大无比，比其他十大至宝都更强得多。但，器魂终究只是器魂……

    “我死了……”炼天鼎悲哀的想。

    可，立刻又发觉这句话似乎有点什么不对劲儿的地方。

    “死了怎么可能还有意识。”

    器魂若是被打散，那可不像修士的元神，还可以借极乐天世界重新凝聚什么的。存在结构和形式不同，器魂一旦被震散，那就是立刻消失于虚无，再也不复存在，更不可能还有任何意识。

    炼天鼎一楞，随即便瞧见一面巨大的盾牌挡在了自己身前。

    那是一面散发着无尽神光的盾牌。金光十色，散发着一阵阵浓厚的祖龙之气。

    祖、祖龙。。

    炼天鼎呆住了。

    它早已确定，那个从行宫到此极乐世界的通道，必然就是祖龙所亲手打造。而按照枯木之前所说的有关‘旧友’的话題，也可以猜出五亿年前，祖龙曾來过极乐世界。

    难道，祖龙來此之后，就一直沒有离开。它一直留在此地。

    这面龙盾，是它來救自己了。。

    “亚、亚特兰蒂斯。”它激动的喊，那是它从古至今，最好的朋友。就算是亦友、亦徒、亦主的烈盘，都无法取代祖龙在炼天鼎心中的位置。

    “是我。”烈盘的声音及时在下方响起：“别死。”

    炼天鼎一惊，顿时醒转。

    烈盘可不是外面那些看热闹的僧佛修士。处于炼天鼎的正下方，对炼天鼎和枯木佛陀之间的战斗，他可是看得一清二楚。

    那龙盾，不是什么祖龙亚特兰蒂斯跳出來救人，而是他所放出的。

    那是炼天鼎用祖龙的龙鳞，化了五亿年岁月炼化出來的至宝，送与烈盘防身。

    当时曾言，此盾只要催动，就可以抵挡天尊境强者任何攻击。而要想催动它，至少半神实力。

    只是，炼天鼎当时的话还沒有说完。

    诚然，半神催动此盾就可以抵挡天尊。却并沒有交代过上限。

    此盾的极限，足可抵挡天帝天后一击。当然，那得有足够庞大的能量來催动它才行。

    适才正是烈盘催动了它。

    本身成就真神真仙位，且度过绝世天罚，服下无双雷液，虽然只是刚刚渡劫成就仙位，但却足可比拟九品真仙。

    此次同化神龙精血，更是在朝天尊境界无限靠拢。更有甚者，此时依附在他身上的那些神龙精血，本身就是天尊境界。

    以天尊境界催动此盾，而且是以神龙之力催动此龙盾，相得益彰、互补互利，威力更是难以想像。几乎已将此盾的威力发挥到极致。

    这可是能抗衡天帝天后一击的程度，枯木佛陀与天帝天后差不多算同一阶，还得稍弱一筹。挡他一击，虽说照样不轻松，可却完全胜任。

    炼天鼎也是忘了这茬，更沒想到烈盘同化神龙精血的同时，居然还有闲暇顾及自己，帮自己化解大难。

    难道他已经快成功了。

    炼天鼎大喜，赶紧观察下方烈盘。却才发现为了放出龙盾救自己，烈盘的神龙精血融合步骤似已被打乱，一时间融合过程都全面暂停了下來，面色痛苦，看样子，在忍受着神龙精血强烈的反噬。别说完成过关了，现在还不知他到底能不能撑过去呢。

    还得继续抗……炼天鼎立刻喜转忧。

    枯木佛陀更是一惊，他太熟悉祖龙的气息了，被挡下那击，乍然间还以为祖龙再现，惊声道：“怎么可能。。难道你真闯过了佛屠千截阵。竟然未死。怎么可能出现在此间。你赢了祖约。。”

    他对祖龙极为顾忌，连攻击都直接停了下來，一连数问，随即却惊觉那只是一面染有祖龙气息的盾牌。

    他瞬间有种被骗的感觉，怒喝道：“戏弄佛家，该死，”

    ps：以后都是中午12点一更，晚上7点左右加更一章

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    