
    计划总是赶不上变化，但这次，似乎是在向着好的方向发展。

    烈盘会意，带着炼天鼎，黄金鹤则是带着七彩仙土，同时从那星辰中跳了出來。

    此时的大门外诸仙，还被那突然腾起的、巨大无比的光柱所震撼，连大门口处的凰女都有些惊呆了。

    那光柱自行宫中生起，巨大而耀眼。就像是一条通道，连接着另一个神秘的世界。

    而从那神秘的世界中，传來一阵阵古老的呼唤声，亲切而威严，古老而庄重。

    真正的宝藏，最终造化。

    所有人的脑子里同时冒出这一念头。

    在场诸仙，岂有哪一个会是反应慢的。

    什么围杀烈盘，抢这行宫中的秘宝。放着那真正的大造化你不要，还费尽力气的去做那些吃力不讨好的事，傻逼才干。至于人群中有那种一心想要烈盘命的，这种情况下也完全用不着自己动手了。

    大门已开，姓烈的天劫将至。那些有心要他死的高手，早已暗自传音等候在外界远处的同门或属下、死士。自己，却已完全将所有精力都扑到了这最终大造化上。

    凰女既是最靠前，速度也最快，第一时间就冲了进來，直冲那光柱的起源星辰而去。身后星云神子、朱八、黑白童子黄鑫，乃至一众超一流高手，纷纷如疾风般冲进。

    所有人刚进这片行宫时，也是被行宫内那大气到以宇宙为顶、以寰宇为地，以周天星辰为桌椅的大气势给唬住。进过其他八大行宫的神子等人更是两眼放光，能深深感受到此地和其他八大行宫的差距，不愧为中心行宫。

    这样的发楞显然仅只是一刹间，同时便瞧见前面另一堆星辰处，有道光芒一闪。

    凰女虽然是先入，但研究如何进入那些星辰，去找准光柱位置所对应的星辰，也总还是花了几秒时间，瞬间被神子等人追上。

    他们可不知道这光柱的奥秘，更不知这通道究竟允许几人进入。

    万一只允许一人进入，那让凰女进去了，其他人岂不就沒戏了。

    这要换在平时，冲着凰女无比强悍神秘的个人武力，其他人也就让她个先也无所谓。但既是讲到很可能只有一次的机会，那就沒这么好说话了。

    凰女找准星辰位置，想要直接迈过去。

    星云神子则及时追上挡在了她身前：“这通道通向何处尚且未知，危险也无评估。呵呵，我看凰公主还是不要太急的好。”

    “那神子有何高见。”凰女淡淡的说道，身上一圈火焰若隐若现。

    她知道，别看身前只站着一个星云神子。但自己若是强行硬冲，那面对的却极有可能便是黑白童子，乃至其他一众超一流真神真仙的集火围攻。即便是强如她，也不敢以一敌众。

    “至少，容大家先商议商议。”星云神子淡淡的笑道。

    此时其他真神真仙已全都冲了进來，來到这颗星辰附近。

    进入屋子时，还能瞧见由无数炼化星辰所构建的桌椅之类。可当你把意念集中到某一颗星辰上，并朝它走进时。

    这片行宫世界就会越变越大。或者说，你就会越变越小。

    直到，那原本看起來只是黄豆般大小、隔着十万八千里的星辰，离你越來越近、越來越大，成为一颗真正的星球。

    数十位真神真仙同时止步于此，能瞧见那巨大的光柱就在眼前那颗星辰上升起，但却沒有人敢抢先雷池一步。

    说是要大家商量个办法，可也沒有谁开口提出任何一个建议。

    只因，这建议太难提了。

    所有人都害怕这通道只能允许一人通过，自然都希望是自己亲上。可，其他人谁又会答应呢。

    正僵持间，突感觉到又是一个强者从远处的宇宙外飞快冲來。

    速度并不算有多快，力量感觉也并不是有多强，顶天也就是普通一流真神真仙的水准。

    神子等人全都沒有在意。那样的小喽罗，根本就沒有让他们在意的资格，或许只是胆儿大了些，先前并沒有随大多数真神真仙离开行宫。

    这家伙要是识相的话，自己远远的停下來，对神子等人來说无所谓。

    但敢來此越线，注定死路一条。

    所有人的视线和大部分精力都集中到了凰女、神子、黄鑫和朱八的身上。

    可，就在下一瞬间，那冲过來的‘真神’速度突然就起了变化。

    那是在很靠近神子他们这小圈子的距离上了，陡然加速。

    犹如流星划过夜空、犹如光线刺穿宇宙。

    他一闪即过，快到让神子、朱八、凰女、黄鑫这等高手都來不及阻止的地步。他的目标，直指向一点，星辰光柱的源头。

    四人也同时瞧清了这家伙的面目。

    “是那个下界烈盘。”星云神子震怒。

    “他已经渡过天劫了。”

    “不。天哪，那小子竟然只是半神境。”

    “半神境怎么可能拥有如此强悍的速度和爆发力。”

    这下可顾不得开内战了。

    所有人瞬间就像起之前星云神子他们的遭遇。

    正是在行宫大门外和暴风五子纠缠时，被这小子趁虚而入，渔翁得利。

    要是一大帮超级强者为了争论究竟谁先进入的时候，又被这小子混水摸鱼拿去了唯一的门票，那所有人都得发疯。

    凰女、神子、朱八和黄鑫几乎是同时动了起來。朝着烈盘的方向直追去。

    这四位，早在半神境界时，便绝对能力压烈盘一筹。现在一个个突破真神真仙，成就仙体，实力何止倍增。。

    烈盘的速度已经很快了，快到超乎任何半神的认知。

    那是这七百年來的修行成果。

    肉身无尽强悍，尽管还未经历真正的蜕变，但已走到了凡俗力量的尽头，堪比真神。

    道境掌握无限多。三百六十五条大道，道道入门。

    这里的入门，可不仅仅只是知晓的意思而已。

    虽然还未曾走到这些道境的极尽巅峰，但，却绝对已经当得起‘登堂入室’四字评价。

    风火之道，早已刻骨铭心。

    此时以风助势、以火增势，配合肉身极尽速度。普通真神真仙别说追了，吃他屁股灰都不够资格。

    可，这四大高手却能追，而且，追得很快。

    凰女是当之无愧的第一。

    在真凰的奥义中，浴火重生只是它最具有代表性的道而已。它还有另一个天下第一的能力，那就是速度。

    世间妖兽，但凡鹏类，速度都能冠绝天下，无人能比。更何况，是这些鹏类的老祖宗真凰。

    她双手微展，根本都沒有利用神元之力，仅仅只是靠着肉身对自然的操控，和风的配合，便已将滑翔玩到了绝颠。速度之快，真正的堪比光速，仅只几个起落间，已冲到烈盘身前。

    “拦住他。”星云神子等人稍稍落后，心中是既焦又急。

    可凰女显然沒有这样的心情。

    她淡淡的回眸一笑，眼神中包含着说不出的轻蔑和笑意。紧跟着，头也不回的朝前直冲而去。

    她要做第一个到达通道处的人。如果这通到只给于唯一的继承者，那便只能是自己。

    至于那个烈盘……

    她顺手关掉了怀中的影像水晶。

    不过只是下界一些妖族世家的所谓约定。不过只是一帮普通真神真仙在起哄。

    这次，她在真凰界的收获实在太大了。

    不论是云罗域主，亦或是北海妖祖白虎，以前在她看來或许很强大，甚至可以威胁到她的家族。但现在……即便只是对于现在的她來说，这两人都只是跳梁小丑而已了。只要自己愿意，随时可以一只手指头就灭了他们。

    就为了自己家族和这么两个人的所谓一点小利益约定，就放弃自己眼前的大造化，去和一个本來和自己无怨无仇的烈盘火拼，然后让身后那帮人捡便宜。

    凰女想得都快笑出声來。

    那才真是个大傻子。

    她这边的影像水晶一关闭。

    南蛮世界中的主水晶随即也陷入一片漆黑。

    原本强大无匹，主宰着一个世界的云罗域主和北海老祖相对无言。

    之前，有黄金鹤代表鹤族阻击烈盘，不成功便只能成仁。否则，他鹤族就得承受无法承受的严重后果。

    可现在，凰女直接视云罗域主和北海老祖如无物。高兴时，打开水晶球，让你们瞧瞧。不高兴了，不想追杀了，直接就关了水晶影像，管你之前和她的族群有什么约定。

    旁边就坐着朱雀族的首领，他虽然亦是真神境，但在南蛮大陆，修炼环境毕竟恶劣。他这二品真神，已经二品了起码有几千年岁月了，也沒半点提升。

    原本，它是需要看北海老祖和云罗域主的脸色行事的，虽然身为妖族中必不可缺的一支重要力量，但在这圈子里的地位显然无法和前两位相比。现在，它家的后辈直接甩脸子给那两位看了，视那两位如无物。

    要换作以前，它恐怕早就已经眉头连皱，甚至心中畏惧了。可现在，它却淡然得很，笑呵呵的说道：“凰儿从小就性子直，不喜受我等约束。呵呵，看來和两位之前的约定怕是要作废了。”

    ps：上一章只有两千，今天多更一章

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    