
    烈盘问道：“我记得上次咱们谈条件的时候，有说到过出发后不允许更改目的地的位置，”

    “通常情况下來说，是这样的。”

    “可我现在想选择的目的地有点不太好确定呢。”

    “哦，”向老坛主问：“你不是一直想去极乐世界的深处吗，就和那些涌进咱们极乐世界的那些活人一样。”

    “之前是这样想，但现在不了。”烈盘笑着说：“我想回去我自己的世界，去送我來的那个通道口处。”

    “为什么呢，”向老坛主显然有点意外。

    “我嗅到了一种危险的味道。”烈盘耸了耸肩：“感觉还是回自己的老家比较安全。”

    “明智的选择。”向老坛主赞叹了一句：“千辛万苦才來到这片世界，一无所获就肯离开。一个能提得起放得下的人，比那些死守在此地把命赌到未知未來的家伙聪明多了。”

    “过奖了，我只是比较怕死而已。”烈盘笑着问道：“如果我的目的地是那个通道口，这样可以吗，”

    “可以。”

    “可听说那个通道口的位置并不固定，似乎有点难度呢。”

    “简单。”向老坛主说道：“两界通道虽然会一直在此界中移动，但其移动的轨迹却是有迹可寻的。它就像一阵龙卷风，绕着整个此层世界的边缘位置旋转。每一个月为一个周期，如同天体自转一样。”

    “明白了，那我们只需要提前去随便某一个必经之处等着那通道口自己转來就行，”

    “呵呵，那也随便不得。毕竟，送你去了之后，咱们的小向导还得回來呢。”向老坛主说道：“去法难城吧。那里既是进入下层世界的入口，同时也是两界通道自转的必经之处。通道每隔一个月，会在法难城城外大约百公里的位置处出现，那里离城边比较近，可以保证咱们的小向导给你指明路径后还能安全返回城中。”

    “那就最好了。”烈盘笑嘻嘻的说道：“不过，我感觉咱们的价钱得重新商量商量。”

    “恩，”

    “至尊级的炼体术，按照你们的规则，可以换取一千次向导机会，以及三次至尊级强者出手帮忙的机会吧，”

    “是的。”

    “可现在，我马上就要返回凡界了。非但那一千次向导的机会再也用不上，三次至强者级出手帮忙的机会也更用不上。”烈盘说：“这可有点亏大发了。”

    “呵呵，不好意思，本宗概不退货。”向老坛主笑道：“何况，就算我们退货，你肯答应吗，”

    “傻子才答应，”烈盘撇了撇嘴：“炼体术都给你们了，要复制一遍容易得很，再说，以您老的记性，既然已经看过了那炼体术，就已经等若学会或者说知道了炼法，只是换一个玉茧给我，那有什么意义，”

    “不错，”向老坛主说道：“那你有什么好的提议呢，要不然，现在就帮你把三次至强者帮忙的机会用掉，有三个至强者保架护航，你想找到通道返回凡界可就容易得很了，甚至都用不着去和守护尊者战斗，”

    “哈哈，谁要是和你做生意，绝对会被坑很惨的，”烈盘大笑道：“好啦，我也不拐弯抹角，我确实需要你们帮我办几件事，四件事吧，一个至强者出手机会换一件事，一千次向导再换一件，对你们來说很公平的，”

    “那也得看是什么事才行，万一你要我们去挑战祖师级人物，那可不太现实，”

    “放心，对你们來说，对真正的至强者來说，我所要求的事都很简单，”烈盘说道：“第一，帮我找两个人，一个叫朱八，一个叫凰女，和我一样，大概一个月前从凡界來到此界的，他们似乎已经深入到极乐世界深处去了，普通神灵想找他们大概会很难，但我想，你们导宗要是想找他们，应该很容易，你们在极乐世界每一层、每一座城镇中都有分部，而且我猜，他们多半也雇佣了你们导宗的向导，帮我找出他们的下落，”

    “沒问題，”向老坛主很爽快的答应下來：“导宗各分部都有相互即时联络的方式，如果他们真雇佣了我们的向导，只需要查一查就知道了，就算沒有，想找这么两个弱小的外界來者，对我们导宗來说也不会是件难事，”

    “第二，不论他们身在何处，我希望当我达到法难城的时候，能在那里就瞧见朱八或是凰女，”烈盘说：“尽管他们可能已经进入极乐世界的深处了，但只要你们找到他们，以至强者的速度，就算从极乐世界深处赶回，但带他们去法难城的时间，也不会比我去那里的时间晚太多的，”

    “这不可能，”向老坛主直接回绝道：“朱八我不知道，但凰女略有耳闻，她确实曾雇佣过我们的向导，那就是我们的客户，无论出于什么情况，我们都不会对客户出手，当然，除非他们自愿來见你，”

    “自愿……那可挺悬，”烈盘想了想：“那就转告他们两位，我烈盘还活着，让他们最好通知一下该通知的人，告诉他们别做傻事，”

    “如果只是传话，那自然沒有问題。说说你的第三和第四个条件吧。”

    “第三个条件，还是传话，你瞧多简单。”烈盘笑了起來：“只是，传话的对象不太一样。”

    “似乎是个很不好惹的家伙呢，”

    “祖龙亚特兰蒂斯。”烈盘说道：“我不知道你们是怎么称呼它的，但，它在极乐世界，似乎名气不小呢。就是它，五亿年前打通了那条著名的两界通道。”

    向老坛主微微一怔，脸色渐渐变得有些严肃：“这位大菩萨功参造化，可不是我们导宗所能够得着的。再说，整个极乐世界，恐怕除了佛祖那样的存在，也沒有几个人知道那位的下落，连它还在不在此界中都不知，如何传话，”

    “放心，它应该很快会出世的，到时候你们想找它会很容易。而且，它多半也会來沙城，都不用你们专门去找。”

    “传什么话，”向老坛主慎重的问道。

    “替我谢谢它，并且请它转告炼天，就说我在中土世界等着它。”

    “古怪的请求。”向老坛主似乎接受了这个条件。这句话，听起來似乎并沒有什么秘密可言。只是一句告别或者说期待重逢的废话而已。或许，其中有什么特殊的暗号，但那显然不是自己这个‘传话人’应该去问的。

    对烈盘來说，这其实也不算是废话。

    炼天鼎离开时，确曾让老二转告烈盘，让他原路返回。只是或许因为太急，沒有说细。

    这原路返回里的‘原路’，可就有点多。可以是星云界，可以是南蛮大陆，也可以是中土大陆，甚至可以是曾经的地球。祖龙和炼天鼎虽然强大无比，手段通天，但要是真想在这四个地方挨个找去，还真得花上不少时间。告知炼天鼎一个确切的地点，也算是省了大家的事儿。

    何况，烈盘现在也确实沒有什么需要导宗帮忙的事情，虽然可以让他们帮助炼天鼎和祖龙，但对祖龙來说，导宗的帮忙真的需要吗，别反倒成为累赘才好。再说了，让他们帮忙也肯定不会答应，祖龙那样层次的人物，不是导宗这些至强者所能够得到的高度。反正自己就要离开了，四个条件留着也是浪费，真花掉了才舒心。

    “那最后一个条件呢，”

    “那就更简单了。”烈盘说：“佛骨舍利有吗，再给我弄个千万百万的。我觉得，这玩意还真有点意思。”

    佛骨舍利虽然只是极乐世界的硬通货，但自身却蕴含有神奇无比的力量。是洗练道心的最佳物品。且，还能感觉到其中蕴含的其他很多特殊能量。

    因为凝结出的舍利，是神灵们长出的实体肉身骨质，那更契合与宇宙世界的十万天道，因此不受此界所容。将这些力量压制在舍利中，并从神灵身上剥离出來，使之不得见天日。

    但若是拿回宇宙世界去，这些舍利说不定能发挥出更大的作用。

    烈盘感觉，这些由神灵骨质凝练出來的舍利，起码可以增加普通人类、甚至是一些修仙者的寿命。乃至拥有其他很多不可思议的功效，那就得回到宇宙世界后再慢慢发掘了。

    自己不一定用得上，但这却是他帮父母和妹妹，以及一些好友准备的礼物。

    能延长父母这样凡人的寿命，能增强烈蓉和一些朋友的修为，无论怎么看，这都是从极乐世界带回去最划算的东西。至于极乐世界的法宝之类，烈盘沒兴趣。那就和宇宙世界的法宝拿到极乐世界里來一样，沒有了天道的支持，那些法宝只能是破铜烂铁罢了。就算是这里的奇花异草，也只能存在于极乐世界，离开了这方世界，沒有了佛道梵规的滋养，它们立刻就会丧失其灵性，毫无用处。

    只有舍利。这是因神灵体内有天道残余才结出來的实体骨质，这东西拿到宇宙世界去，反倒会有更大的神妙。

    “千万百万……口气可不小。”向老坛主说道：“你大概不太清楚佛骨舍利在极乐世界的购买力。那样的代价，已经足够让至强者去冒生命危险了。就算把你那本凤凰星宇决直接卖掉，也卖不起这样的价钱。”

    “十万。”他说：“一口价。”

    烈盘咧嘴一笑，正所谓漫天要价，落地还钱：“成交。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    