
    北海老苍虎这才开口道：“火云道友，我相信令媛并非故意勾结中土下界中人。但，这人总归是她放进去的，火云道友是不是也给点什么表示，”

    “表示，中土下界的修士非我族敌类。”火云大人淡淡的说道：“说起來，那还是我火族。乃至木族、天眉族、白羽族等各方人族曾经的祖地。小女与一个并非我族敌人的少年同行，难道还需要我给苍虎大人一个什么交代吗，”

    他极是护短，特别是更爱这对女儿。人后的时候，或许会训斥这两姐妹胡闹，但当着人前，却是绝不会让她二人吃亏，强硬到了极点。

    北海老苍虎大笑道：“可那少年是我北海的敌人。”它说到此处，话锋一转，凶像微露，一股无边霸气四散当场：“也不需要火云道友帮什么特别的大忙，只需让令媛将那少年的模样画出，我自会让人去秘境中解决掉他。”

    “我记不得他长什么样子了。”月桐第一个说道。面对老苍虎那无匹神威，她竟不惧。虽说有父亲在前面替她挡了大半神威，可在这样的场面下还能如此清晰、主动的说话，确是虎父无犬女。

    北海老苍虎眼中精芒一闪。

    火云大人往前跨了一步，挡在女儿身前，同样一股无匹的神威冲天而起。与老苍虎相抗衡。道境、威压或许稍稍次一点，毕竟那已经是活上了万年的老怪物。但，血气更足、精力更旺。气势看起來比老苍虎甚至还更威势一分。

    “苍虎大人好大的威风。”他淡淡的说道：“可，我火族愿意做的事，沒几人能阻止。不愿意做的，也沒谁能强迫。苍虎大人若是不信，尽管可以试试。”

    他新入真神境不旧，而老苍虎却是这方天地间进入真神境界最久、实力也最深不可测的一位。但，却巍然不惧。一來他天赋纵横，自认就算不敌，也不会吃什么大亏。二來，火族双真神。还有一位不比老苍虎年轻的古祖坐镇族中。一族两真神，南蛮大陆最强的势力之一，何惧北海。

    老苍虎也是沒想到这个后辈居然如此强势。有些年沒來南蛮大陆中呆，都守在北海大陆破解那方隔绝北海和中土的封禁大阵。对南蛮大陆的这些新起之秀都有点陌生了。

    他知道火族的古祖，那是一个绝不弱它分毫的太古年间，硕果仅存的强者之一。只是沒想到，他的玄孙辈，竟然都已经如此强大了。

    但此时已是骑虎难下，若是被如此一个后辈三言两语就吓回去，那它这北海至尊也太怂包了些。

    “哈哈哈。火家的人脾气一向都大，火易如此，你这玄孙子更是如此。”它自持身份，竟直接称呼起火云域主为‘玄孙子’來，傲然大喝道：“今天便代你家古祖教训教训你这小辈。教你知道什么叫真理。”

    话音方落，它虎爪朝地上只轻轻一跺，刹时间山摇地动，一圈地浪已层层叠叠的冲着火云域主席卷而去。与此同时，一只巨大的虎爪印在虚空中凝形。足有百米高、三四十米宽，携动着滚滚风雷，如泰山压至。

    火云域主并不惊慌，他盘坐在虚空中，化结出一大片圣光，将两个女儿连同他自己一起都笼罩了起來。一阵诵经声响起。

    他古朴而神圣，随后火光狂盛，从他的躯体中冲起，如太阳真炎般跳动。

    虎爪印虽强，可那太阳真炎也是极强。两者相抵，一时间势均力敌，竟是谁也奈何不了谁。

    虎爪印的道纹更强盛一些，似乎更加玄妙，所耗的神力不多，但威力极强。

    神火印的道纹虽稍弱、消耗神力更多，但火云域主毕竟正值盛年。多消耗这么一点气血，对他來说完全就无关痛痒。

    老苍虎心中暗惊，沒想到火云域主已经到了这样的地步。

    看來，今天要想胜过他，很难。

    难道还得逼自己动用大手段，那可是会消耗自己本就已经所剩无几的生命力的。

    老苍虎心中暗悔，不该为了点小事招惹这个难缠的硬骨头。

    这么和对方耗下去，自己可要吃气血不足的亏。正要变招，却感觉数股至强的力量同时介入虎爪印和神火印中，将两者隔开。

    “两位且住。”

    出手的是云罗域主、白羽域主、木域主。三人皆是盖世高手，同样真神真仙境界。集三人之力，自能隔开二人。

    云罗域主大笑着说道：“此间小辈众多，两位真要大打出手，恐怕得波及各族无辜。何况旁边还这珍贵无比的蟠龙枯骨，若是也被两位打烂，那就真是损失惨重了。”

    木域主也在旁边调和：“不过是几句意气之争，何用大打出手，呵呵，那岂不让这许多小辈看了笑话，”

    “苍虎前辈宝刀不老，随手一记虎印也如此了得，佩服。”白羽域主则在两边打着圆场、两边都夸上一阵：“火云兄也了不得啊，神火印竟能抵得了苍虎前辈的散手，若换了是我，恐怕难以抵挡。”

    既有了劝解之人，便算有了下台的台阶。老苍虎是真不想在这里多耗气血，此时冷冷的哼了一声收手。那边火云域主也不是真想和北海结仇，此时也安静的退到一边。

    云罗域主到底是此地地主，此时主持大局，说道：“不过只是一个下界的太虚人类而已，先前他入场时，已经周围不少人瞧见过他的容貌了，我已让人搜集资料，并以水晶石印像成画。随时可以复刻上数千数万份。秘境里都是我们的人，要找他很容易。”

    一边说，他一边取出那颗水晶石递给老苍虎：“此人既敢得罪苍虎兄，敢吞食我圣族中子弟，便是千刀万剐也不为过。以苍虎兄的意思，咱们是在此地等他出來，让苍虎兄那位下属亲手报仇血恨，还是让人在里面将之直接击杀，”

    苍虎这次算是被给足了面子，总算比刚才好了几分脸色，冷冷的说道：“这等祸害，便是多留一日我也不爽。等他出來太迟，就在里面击杀他好了。只是，我想亲眼瞧见他死。不知云罗兄可有什么办法，”

    它已经从吞云殿主那里得悉了事情全过程，更知是因为这小子杀了吞云雀，导致吞云殿主暴走，大举出巢围剿中土仙道大营，这才让蟠龙秘境暴露在云罗域主等人的眼里。否则，这蟠龙造化就该是自己北海一家独占了。虽说这件事要怪吞云殿主办事不力、主次不分，但归根结底，还是那小子惹出來的祸。再有火云域主横插一脚之事，它现在对烈盘可谓是已经恨得牙直痒痒，直欲除之而后快。

    “哈哈哈，这好办。”云罗域主大笑道：“一会我让后來进入的我族弟子全都带上一枚水晶眼，击杀那人类时，让他们将水晶眼打开，便可适时将里面的景象传递出來。保证让苍虎兄亲眼瞧见他死便是。”

    水晶眼虽然不是十分昂贵，但要让进去的人，每人都准备一颗，这足足有一两万人，确实也是大手笔了。云罗域主笑着看向周围其他域主和各方真神真仙：“诸位可有兴趣也一起玩玩，让自家子弟出手，若是哪一位的子弟做成此事，非只是替苍虎兄报了仇，结了个善缘，也可以大家赌个彩头，赢点彩金哦。”

    在场这些真神真仙、各域域主，平日里少有机会相互交流。这样凑在一起了，偶尔玩个游戏，倒也能增进大家的交流愉悦度。当即便有大半域主和几位散修真神真仙出声响应。唯有火族、木族、白羽族和天眉族等**支人族大族未曾接话。

    天界的妖族和人族虽然号称和平共处，但到底妖、人有别，相互间在很多问題上并非完全统一。

    云罗域主笑道：“火云兄不來玩一玩吗，”

    旁边月桐大急，悄悄道：“爹爹，盘哥哥不是坏人，你帮帮他。”

    火云域主轻轻捏了捏她的手掌，示意她不要开口，这才对云罗域主淡然道：“我火族与那少年无怨无仇，岂会随意妄害，诸位大人高高在上，若有此雅兴为难一个小小人类太虚，请便，不用管我。”

    到底心疼女儿，虽众怒难犯，却也小小的挤对了一把。

    云罗域主大笑道：“在这外面空等无事，小小闲赌一把也是桩乐事。再者，多带些水晶眼进去，也好随时瞧瞧各族夺取蟠龙造化的进度如何了。”

    火云域主摇了摇头，旁边月桐虽然连摇他的手臂，但终是沒有再说话。

    一个下界人类而已，虽然和女儿有点小交情，但还犯不着为了他，和整个南蛮大陆所有妖族对敌。

    见火云域主不再吭声，诸妖主均是暗觉痛快。此举虽然不说等于打了火族一个耳光，可好歹也是让高高在上的火族难堪了。想他火族一族双真仙，在南蛮大陆何其强势。可今日哪怕身边站有白羽、天眉、木等人类大族，但面对整个妖族的强势，也只得低头。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    