
    烈盘虽不认识这十几个半神，但看其实力、妖力的味道、长相特点，还是瞬间就分辨出这是來自南蛮大陆的修士。

    狴犴族。蜡九。

    烈盘早已从黄金鹤的残缺记忆里知道了他。这家伙对黄金鹤而言显然不是什么重要人物，未曾有专门的记忆保护，因此得知。

    实力很强，但，只是相对于普通半神而言。

    起码就黄金鹤自己的认知來看，蜡九就是比不上它。

    蜡九显然也知道这一点，不单只是从黄金鹤被杀这一事來判断，更有甚者，从刚才在灵界中瞧见烈盘开始，他就有点头皮发麻了。

    光是看着对方的眼睛，都让他感觉心悸。

    这真是一个刚刚才踏足元神境界的家伙。

    黄金鹤真的差点就干掉了他。

    显然是真的。只不过，此时的烈盘，早已在黄金鹤的‘帮助’下，脱胎换骨了。

    自身法更娴熟的运用，最关键的是，第九层星宇决。

    这是一次战力的蜕变。让蜡九即便只是看着烈盘，都感觉他的身体中蕴含着让人发颤的力量。

    但，他不能后退。

    下界的大佬们虽然无法通过水晶球盯到灵界來，但这一次，蜡九他们是为了自己的荣誉和名声而战。

    听说下界大佬们已经花大代价联系上朱八和凰女的家族了，也达成了共识，要借这二位之手除掉烈盘。他们这些老牌半神，那么多人，竟然都干不掉一个小小元神，还要自家主上花大代价去求人。。

    太丢人了。必须尽最后一搏。

    再说了，这里只是灵界空间。即便被干掉，也不至于立刻身死，总要拼上一拼。而且自己一方，可不止自己一个人。

    十六个半神，全都來自南蛮大陆，全都是如同蜡九那样的老牌强者。他们本就不是冲秘地名额來的，而是花了大价钱，在各域买來的进入资格。只为一件事，消灭烈盘。

    只要在灵界干掉他，他就会在现实中至少大伤数月。而一个已经被秘地淘汰的人，对灵道场是沒有任何利用价值的。蜡九他们坚信，介时灵道场不会再保护烈盘，那就有了真正下手的机会。

    “杀。”

    十六个半神悄无声息的从四面八方围了上來，看似是受土明之命，前來邀请烈盘。但，一个个早已提气聚神，只等合力一击。

    烈盘岂会看不穿他们的把戏，便连周围许多修士，都突然感觉到杀气逼人而下意识的避了开。给烈盘的位置腾出一大片空间來。

    “哈哈哈哈。”烈盘突然纵声大笑，提声道：“我乃天元大陆烈盘。沒有兴趣召集什么队伍，但……”

    他声音很大，几乎响遍了整个空间。

    这台词可和之前那些领头人不大一样，而且，十六个半神包围猛冲向他，氛围也完全不同，顿时吸引了不少人注意。

    只听他顿了顿后，淡淡的补充道：“挡我者，死。”

    八层星宇金身。

    一层渡金，瞬间从烈盘的头顶罩到了脚后根上。一股让人难以想像的磅礴能量猛然从他体内涌了出來，**四周。

    无数大星环绕，异象纷呈。站在中间的烈盘如同一尊神邸。

    他左手掌日、右手握月，吞吐气息间，星辰变换。

    大手只一挥。难以计数的星辰朝着四面八方轰了出去，横扫十六半神。

    蜡九等人大惊。早知道烈盘很强，可完全沒有想到竟然强到了这般地步。

    他的星辰拳，早在和黄金鹤战斗时就已经被蜡九他们所熟知了。星宇金身第八层，也是意料之中。

    可，威力却完全不同。

    不是只有开启第九层星宇决才能提升。

    当星宇金身达到第九层时，本就已经达到了星宇决原本的至高锋。对之前的每一个境界，理解都更为透彻、贯彻得也更为彻底。

    哪怕是用与之前同样的第八层，可威力可止倍增。

    一切都更加完美。达到了极致。这是真正的星辰圆满。

    十六个强大的半神瞬间就被同时扫飞了出去。

    根本就无法躲避。

    那是一种真正的星辰之势。可不只是‘锁定’‘追踪’那种低层次而已。

    打个比方说，再强的人，只要你呆在地球上，当火星撞上地球时，你也根本无处可躲。因为，整个地球都在被轰击的范围中。

    烈盘此时的自身法，便有这样的气势。横扫出去的星辰，对被攻击者而言，几乎覆盖了一切，躲都沒地方躲，只能硬抗。

    强一点的如蜡九之流，有那么四五人，吐着血被砸得狂飞出去，眼看着只剩了半条命。

    而弱一些的另外十余个半神，瞬间就被砸得元神崩溃，化为一道流光，被引魂灯接引回星云界去了。

    一招。只是一招而已。

    竟然就同时干掉了十几个半神，这是何等样的战力。

    虽说这些半神看起來年纪都挺大，料來不是那种战斗力特别强悍的天才型。可，那到底也是半神啊，这种老牌半神，别的不敢说，可至少肉身强悍、灵元充沛，战斗经验更是无比丰富，居然十六人联手，被一招秒杀。而且，明显瞧那家伙还有余力的样子。

    这，绝对是星云神子那个级数的战斗力。

    所有看到这一幕的修士都惊呆了。

    有人认出了烈盘。

    “是真凰界的烈盘。”

    “天哪，原來他就是烈盘。”

    “那个刚入太虚就横扫太虚黑武场，无数黑武王不敢应战的烈盘。”

    “那个在元神境界就对抗半神，还在灵道场烧烤半神黄金鹤的家伙。”

    “那个元神境界，就被灵道场破格招揽的外界修士。”

    “靠，这家伙太有名了。”

    “他只是元神啊。真魔元神境。竟然能秒杀十六个半神。。”

    “这绝对是可以被保送的级别，都说他不比星云神子的天赋差呢。”

    “这样的家伙居然也來抢这张门票……那些被保送的天才究竟是有多强。”

    “呵呵，看來门票注定又要少一张了。”

    现场议论声纷纷，可以烈盘为中心，方圆数里之内，却是每人敢靠近。

    开玩笑，靠近过去。万一被他当成了敌人怎么办。

    烈盘淡淡的瞧了土明一眼。

    那家伙已经有点被吓傻了。

    他不过只是个小角色，之前敢在登仙楼和苍岚宇、烈盘叫板。不过是仗着家族势力强大，又仗着有蜡九等人主动找上他，甘愿进入秘地为他卖命，只要求到时候他登高一呼，大家一起干掉烈盘而已。

    他早就看烈盘不顺眼了，一个下界來的低等修士，居然在真凰域中称王称霸。自己是沒实力干掉他，但既然有人主动帮忙，那自然是再好不过。于是才有了之前那一幕幕。

    可现在，他后悔了。

    他害怕了，颤栗了。

    十六个半神，个个的实力都在他之上，竟然被那个烈盘一招秒杀。

    这家伙太强了。

    而且，先前那十六半神明显是和自己一伙的，长眼睛的都看得出來。

    他担心烈盘会突然对他出手。

    可幸运的是，烈盘只是淡淡的瞧了他一眼，便飘飘然的转身离开。看他时的眼神，就像是在看着一只微不足道的蚂蚁。

    土明这种人，确实沒有让自己出手的必要。

    当然，最重要的是，大家才刚进入灵界不久，还不知道炼天鼎在现实中有沒有动手取祖龙遗物呢。

    要是自己现在就宰了土明，他在现实中回魂，炼天鼎那时再想偷什么东西，可就得从‘偷’变成明抢了。那就容易暴露，有麻烦。

    留他一条狗命吧。

    烈盘满不在乎。这种人，存在于不存在，对自己都沒有任何威胁。当然，最好不要让哥下一次再瞧见他，否则哥不会介意顺手解决一个垃圾的。

    他迈开步子，大步朝着一座大殿的方向而去。

    身后，有数十名修士试探着跟了上來，跟得很近。似乎是在赌不会有人会朝烈盘这尊杀神的附近攻击。

    烈盘虽然沒回头，可也能感知个大概。有一部分來自南蛮大陆的修士，但很少。大多数跟來的，都是些來自其他各大世界的修士。其中不乏有几个强大些的。此外，南蛮大陆那几个，也都是人类。

    烈盘知道，南蛮大陆与自己为敌的，只是以北海老祖和云罗域主为首的妖族。至于南蛮的人类，像火云域主那一族，以及火月桐曾介绍过的什么‘天羽’族人。來到星云界后，从來沒有与自己为敌过，恩怨和他们无关。

    既如此，要跟來就跟來吧。只是，烈盘可不会停下來等他们。

    他身上的金光渐盛，速度愈快，眨眼间已化为一个小金点，消失在远方。

    原本紧张到了极点的土明此时倒是松了口气，可眼中的怨毒之色更重：那家伙，太目中无人了。

    他一声暴喝：“我们也走。”

    带领着那近两百人的队伍就想要往外冲。

    可，此时早已不再是众多队伍刚刚离开时的和平气象了。

    “真凰域的土明。沒听说过，无名小卒，嘿，也敢、也配组团。”

    “我听说过这家伙，不过只是土家用树晶、灵药堆出來的一个伪半神而已。垃圾一个。”

    “这种垃圾也敢组团，想夺那名额一席之地。”

    “简直是找死，杀了他们。”

    杀声瞬间四起，无数双通红冒血的视线朝这两百人扫了过來。

    土明瞬间感觉全身一寒。他可不是暴风五杰，沒有那样的震慑力，刚刚聚起的这两百人，瞬间少了一大半。还留下來那一小半，也都是呆蠢笨，还看不清形势的菜鸟。他更不是烈盘，可以独身杀出重围去。

    他，只是土明。

    一个百无一用的二世祖。

    “妈、妈呀。”感受到那些冲自己而來的杀气，土明的两条腿都软了。

    “杀。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    