
    星辰光柱中，烈盘踏足了上去。

    那是一条通道，连接着一个未知的世界。

    他不知道世界的那头会是什么样的一副光景。

    或许，是修罗地狱。也或许，会是仙界天堂。

    沒有人知道。

    这些天來，通过这通道进入那片世界的人已经有很多了，包括最初进入的凰女、星云神子、朱八等人。但却沒有任何一个回來的。

    这至少说明，里面的世界要么是凶险到了极点，让所有进入者都殒命。要么就是真正的大造化之地，让所有人都舍不得离开。总之，不会平凡。

    那里一定有炼天鼎和自己在寻找的东西。

    将自己的神念寄托于这通道中，根本都不用自己用力，一股來自冥冥中的力量就指引着、拉扯着他，朝那通道的另一个世界飞升了过去。

    四周光影变换，跨越了无数大星，和无数的奇景。

    以烈盘的见识來说，能称得上奇景的地方确实已经不多了。但现在看到的，却是真‘奇’。

    比如他瞧见了一条河流，由无数银亮的星辰或奇怪稀奇古怪之物组成，宽阔无比，甚至比之银河还要宽广，流通向无尽遥远的距离。即便在这通道的加速中，他也足足花了好几天时间才横渡过去。

    “那是时间长河。”炼天鼎似乎开始渐渐明白这通道的目的地，越來越震惊：“跨越古今，横贯未來。是创世神‘混’的精血所化。无尽岁月來，所有人都一直以为这只是个传说，竟然真的存在。”

    又有一处，那里黑暗无比，即便是以烈盘的目力，也根本看不出半寸之地。连自己的手掌伸到眼前都看不见，甚至，他无法在这里发出任何光亮。哪怕是动用火系道术，生出一大团火焰來。却只能感受到那火焰的破坏力和温度，偏偏沒有半点光亮。

    这种诡异的情况，让烈盘险些以为是自己突然瞎了。

    “不是瞎，这里应该是修罗地狱。”炼天鼎更加吃惊了，但说话的声音也越來越肯定，他已经能确定这条通道的目的地是哪里。

    “这本是冥界中阿鼻地狱的一个部分。只因祖龙身死……不，或许应该说是消失。我现在也不能确定祖龙到底算不算是真死了。”

    它话才只说了一半，一直潜身于炼天鼎中的张天道突然开口：“这里的气息，让我心境平和。光是隔着鼎身來感受，都有种说不出的舒爽。”

    “果然是这里。”炼天鼎再次得到确认。

    “祖龙掌控轮回，轮回掌控冥界。六道轮回消失，冥界自然也就崩塌消失。这里已经沒有了冥界的鬼火照明。而作为冥界死道，本身就是一切光的死敌。你生那么一团火，自然是沒有光亮的。天地间能彻底自然隔绝光亮的地方沒几个，冥界绝对是其中之一。而若是连鬼修都对这里感受到亲近之意，那就更加无错了。”

    “冥界。。”烈盘这下是真震惊了。

    在他的认知中，在他曾经的所有旅途中。不管是从地球穿越到中土大陆，亦或是从所谓的中土下界去到星云大千世界，再比如无双口中的南冥仙界、太阿通道所连接的祖龙之地。

    这些所有的地方，看似层次不同，但实际上，却都是在同一个宇宙空间、同一个位面上的。

    仙界只不过是同样漂浮在宇宙中的一块大陆，而星云界、天元大陆这些，也都是同样漂浮在同一个宇宙中的。只不过因为仙界的天道法则更加完整，大千世界次之、小千世界再次之，如此才显得这些世界泾渭分明，实际却是在同一空间中。

    可，冥界是什么地方。时间长河又是什么地方。

    那不属于宇宙范畴。

    就像九清和西方佛不属于四大祖神的管辖范畴，就像天劫道，又或极乐世界，皆不属于十万天道一样。根本就不在同一个位面上。

    那是真正的另一个空间。

    这条通道，竟然要经过这些地方。它的目的地究竟是哪里。

    “只有一处，西方佛极乐世界。”炼天鼎肯定的给出了答案。

    答案让烈盘、七彩仙土和张天道都震惊无比。

    西方佛极乐世界，那可是只有死去的仙人亡魂才能去到的国度。

    传说中，若有仙人身死，元神消散。只要沒有遭到别有用心的恶毒者将散神拘役、禁压，那这些冥冥中碎散的神魂，就都会本能的被一个世界所吸引，前往该处，重凝重生。那便是西方佛的极乐世界。

    沒有任何生人、活人能到达那个地方。比冥界更加不可思议的存在。

    毕竟，冥界虽也是以鬼魂为主，乃是死界。但若有境界强大的修士，同样是可以强行冲入的。

    “怎么可能。”烈盘也算了解过不少祖神、九清、西方佛之间的关系了，难以想像祖龙的行宫中，竟然能有一座大阵，可以通往极乐世界。

    “无法想像。”炼天鼎也猜不出原因：“要想找答案，只有在极乐世界去找了。”

    “我想留下。”

    说话的是张天道。

    作为一个鬼修，冥界无疑才是他最好的归属和修炼之地。

    “这里让我心境平和，对我修行会有莫大的好处。”

    炼天鼎表示赞同：“行宫内的七百年，你早已鬼神大成，要想成就鬼仙之位，非在冥界不可。”

    鬼修，自从六道轮回消失后就已经绝迹了。即便在中土大陆等一些落后地方，还能瞧见鬼修的存在。但，那真的叫鬼修吗。只不过是稍微强大一点鬼魂而已。

    真正的鬼修，也要渡劫。同样是天劫，同样是由九清所掌控。但，却并非正常修士所渡的天雷劫。掌控鬼道天劫的九清，也不会以雷神的形象出现，那会是他的另一个身份。

    那样的鬼道天劫，在沒有六道轮回的世界中是无法渡过的。因为天道缺失，沒有轮回天道的保护，鬼修触劫即死，无论你有多么强大。只因他们沒有肉身，纯粹的魂体压根就无法进行天劫的洗礼而蜕变。

    但，在冥界里却不同。

    这里的轮回天道虽然同样消失不见，但冥界中的死冥之气，那是无数亿万年累积出來的，即便冥界崩溃也不可能消亡。

    现在的冥界，经历过当初六道轮回崩塌的大难后，所有曾在此间的鬼仙们都死尽死绝了，那些宏伟的殿堂也化为了劫灰。可死冥之气还在，冥界的基础还在。若能引这些死冥之气护体，那相当于得到轮回天道的保护，至少，可以渡鬼劫。

    “若能成就鬼仙，那你将是自六道崩溃以來的第一位鬼仙。”炼天鼎很快就补充道：“当初轮回天道崩溃，冥界坍塌毁灭，但有些东西即便是在那样的大难中也不会被毁灭的。”

    “其中最重要之物，便是丧魂钟。”

    知道此钟來头的烈盘，听得忍不住眉头一跳。

    “那是创世神‘魂’的肉身所化十大至宝之一。与我一样，乃是当初冥界之主，冥王的法宝，也是冥界的镇界之宝。非鬼仙不能驱动。虽经历了‘大破道’的毁灭，但此钟必然无恙。”

    “此物如今一定还在冥界的某个位置被埋藏着。你若能成功渡劫，不妨仔细搜索探测一番此界。若能找到此物，你当可为冥界之主。而若是能彻底掌控它，纵是难敌祖神，可你也足可与今世任何一位至尊一较高下。毕竟，那可是十大至宝之一。”

    “丧魂钟如此厉害，会不会被天帝天后已经搜刮去了。”烈盘问。

    冥界崩溃如此大事，天帝天后岂会不知道。而以他们的能力，穿行到冥界中只怕也不难。几亿年时间过去，他们真要想找的话，足够把冥界里里外外翻上几万次了。

    “不会。”炼天鼎摇头：“丧魂钟只能由鬼修操控，活人甚或是仙佛，都万难掌控之。甚至，连触碰都触碰不了。它会形如虚幻，看得见摸不着。他们不会**思來找此物的，就算真找过，也带不走。”

    烈盘点头：“安全问題呢。此通道就架设在极乐界和行宫之间，那些滞留于外的真神真仙会不断进入、通过。若有人发现张叔在此渡劫……”

    “哈哈，那更用不着担心。”炼天鼎肯定的说道：“虽说成仙者有进入冥界的办法，可那也得看是什么样层次的仙人。别说真神真仙，天尊境界，都绝对是无法踏足半步的。冥界中的死冥之气，瞬间就能要了他们的小命。”

    “唯有道君、至强者或祖神，方能踏足冥界。可，现在外面的祖龙之地中，有道君以上的存在吗。天尊都沒有。所以完全不用担心。”

    烈盘这才放心。

    此前在睚眦行宫中那七百年，张天道也早已一再突破。

    他一直在炼天鼎内生活，受炼天鼎时刻滋养，魂魄之强，难以想像。何况鬼魂本就为魂类，这是他唯一修炼的主体，更是强得沒边。就算是烈盘，都沒法和张天道比肩神魂的强度。

    超强的魂魄、精神，让他在这七百年间得到了太多。

    钻研大道，只钻研与一切冥鬼有关的大道，那便是组成轮回之道的六条大道。

    七百年來只精于此，从未去涉足别的第七道。以尚且是鬼魂之身，就早已大成。虽然还未达到将六道合一，成就轮回天道的境界，可，绝对要比烈盘那三百六十五条入门级的大道精深得多。

    这也是个真正的鬼才。

    如今，他道境已算是大成。虽然可以继续研究炼天鼎内别的大道，但那对鬼修來说，并沒有太大的意义。唯一有意义的，就是突破鬼仙境界，争取将六道合一，成就至尊轮回。

    也只有在冥界，才能助他成功。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    