
    全文阅读

    星云界的圣战年代比中土大陆要久远得多，发生在数千万年前，似乎便是此界各巨头为了争夺这蟠龙传承而引发出來的大灾难。大世界被打得破碎，并不单单只是那些巨头们的力量，还与蟠龙传承地有着极深的关系。但这早已成为过往。

    蟠龙秘地从数千万年前出现至今，还从沒有人真正的踏足和参破过，圣战世界崩碎的原因等等，也都因为蟠龙秘地的神秘而被埋藏在历史长河中。或许此界的某些古老存在知道一部分原因，但并沒有说出來。

    此界中都在传言，蟠龙秘地有大造化，但也有大恐怖大劫难。沒有人可以强闯进去，那里有着许多莫名的禁制和规则，想要进入寻找造化，便要遵守那里的规则。否则，必将诞生难以抵抗的天灾。就算是当今此界中的最顶尖巨头，也根本无法抗衡。

    它每隔约百万年会开启一次最外围的部分，限制了进入者的等阶，半神境界以上者不得进入，只允许半神以下者进入，而且名额很少，每次最多只能容纳数百人。此界的大能者掌握有秘密通道，可以在外围开启的时间段内额外送进去一小批人，其他的，则就需要自己去寻找天机自己去寻找天道方能登临。

    秘地里面有许多造化也有许多考验，能通过，就能继续深入。不能通过，原路返回甚或陨落者不计其数。

    每次蟠龙秘地开启，这都是星云界最大的盛事。据说如果有人能通过里面所有的考验走到最后，就能获得蟠龙的无上传承，得证大道。也可解开此界的诸多秘辛，甚至有可能找到传说中圣战的起因，动用蟠龙的大神通，配合世界树，将这支离破碎的世界重新组合起來。

    这可是星云界历代前贤都在为之奋斗的目标。

    可，数千万年过去了，秘地开启了数十次，每次进入的那几百人，都是在星云界中千挑万选出來的真正顶级精英。却从沒有人能真正将蟠龙秘地彻彻底底的探完过。那里面太大了，是星云界原本的最中心位置，比十大重界加起來都还要更宽广。

    别说大多数人根本就无法通过里面的层层考验，就算有那些天赋绝顶的，甚至还借鉴了前人经验，前路考验一片平坦冲进去的，最多也只够走到一半的距离。通过一半的考验，蟠龙秘地的开启期便已过。

    届时，通道关闭，外面的人进不去，进去的人出不來。再隔百万年开启时，那些滞留在里面未曾出來的天才们，早已寿元耗尽烟消云散了。更是无人能得知他们在里面究竟经历了些什么。

    烈盘皱着眉头：“这秘境每次开启能维持多长时间。”

    “不一定。有时候仅只几个月，有时候却能长达到数年，甚至更多。”

    烈盘哑然：“时间无法固定。那岂不是十分危险。万一有谁一路高歌猛进，深入秘地数年之久。可行进路上遇到秘境突然关闭，想回來可來不及。”

    “不会的。在秘地入口，有一处很奇特的祭台，进入者可以在上面刻下自己的姓名和气息。秘地若是要关闭，至少两天前，那片天地中便会有特殊的异像警示。或直接降十方天雷或现幽冥地狱景映天，反正无论你在秘地任何地方都能看到的啦。到时候只需要感应你刻下名字和留下气息的祭台，无论多远都能感应到，并且将你瞬间挪移出來。”

    “这么牛叉。”烈盘眼睛都瞪直了，酒壶空了，桌子上的盘碗也全都干干净净：“老板，再來份八宝鸡和两份九奇蛇羹。”

    七彩仙土不爽道：“你到底是在和我聊天还是在吃东西。能认真一点不。你这样让我有一种被鄙视的感觉。”

    “就是因为和你聊得太认真了，你看我吃完了都不知道是什么味儿，必须得再吃一遍。”烈盘义正严辞的说道。沒办法，胃口太大，鸡鸭什么的太小，且又不是真正的八宝**宝鸭，空吃个味道而已。也就那九奇蛇羹，还能勉强缓解下星宇决的需求，但一盆显然太少了。

    “土包子”不远处有人不屑。这店里的八宝鸡九奇蛇，都只是假品，勉强做出那么一点味儿而已。平时有人点这些菜，最多也就点上一份儿，尝个口味。像这种一个人就八宝鸡要吃两份九奇蛇喝三锅的人，除了说他是沒见过世面的土包子，还能说什么。

    能。

    几双明晃晃的眼睛朝烈盘的方向锁定了过來，目光灼灼。

    看得出这小子是个土包子，但，他们还看得出这小子绝逼是只肥羊。

    这虽然只是假货八宝鸡九奇蛇，可也算是价格不菲。这一顿下來，不得要四五十克树币。居然只花在一顿饭上，这小子绝逼富得流油啊。

    有人悄悄探查。

    太虚境界，而且似乎还刚入此境不久。身上沒有符合任何当世大势力的信物之类，是个无权无势的白丁。

    这是一个从下界來的生灵，而且，还是人类。

    众所周知，除非是各族最顶尖的天才，普通修士的话，人类绝对要比妖兽富有得多。

    妖兽无论修炼或是战斗，大都都是仅只靠自身，肉身便是他们最强的兵器。因此身上很少带乱七八糟的东西。打劫它们，唯一能得到的就是它们那身血肉而已。可人类就不一样了，乾坤袋里什么东西都应有尽有。一个人类修士，无论走到哪里，乾坤袋都绝对装着他们起码百分之九十的身家。

    有人递了个眼色，数人意会，除了留下一人外，其他人或先或后的都散出了小店外。

    烈盘一边继续在心里和泥巴聊天，早有所觉，并无反应。

    又聊了一阵，说起的便都是此界中的一些秘闻和人物。

    “也不是只有十重城里那些高手啦。听说此界中还有不少前辈老宿隐于世间或小域内，甚至传说中从圣战就存在至今的那位天尊大人，也在此世中隐居潜伏。”七彩仙土语重心长：“所以说啊，做事还是要低调一些的好，保不齐你前脚在某小村子里敲了只蚂蚁，后脚它祖宗就跳出來找你麻烦了。”

    这家伙危言耸听，烈盘自然是漫不在乎。

    “瞧你这架势，肯定也是冲蟠龙秘地來的吧。接下來你打算做什么。”七彩仙土问：“我可不打算陪你去那个更破落的下界，就算你这神魂里有神性也不行，广阔天地才是我的根本。所以，你要是打算回去，得先把我安顿好。回之前那一域不错，但你得帮我足够的灵药啊。你欠我的。”

    烈盘抬手就是一个爆栗：“我欠你毛啊，那些灵药我一棵都沒动，全是你吃掉的。”

    七彩仙土大怒：“要不是你全都连根儿给我拔了，我会舍得这样吃。你要是这样不讲理，我就不告诉你怎么去蟠龙秘地。”

    “哈哈，得了得了，不就几棵烂灵药吗，我帮你弄一株圣药，什么都值了。”烈盘笑嘻嘻的说：“在那之前，安心当好你的向导就行。”

    “你现在就要去蟠龙秘地。”七彩仙土这才气息稍顺。

    烈盘摇了摇头：“你不是说那里群英汇聚吗，全是此界中最顶尖的真魔境高手。我现在这点实力，去了估计也抢不了名额。对了，蟠龙秘地还有多久才开启。”

    “不好说，之前道音鸣响，传遍万域，让各域高手做好准备。估计就在最近吧，快则半年，慢则一年。”

    这么慢。烈盘也是醉了，真要是等上半年一年再入那秘地，然后再在秘地中耗上几年，这时间耗得可就太久了。不说中土仙道，就是鲜于超等滞留在南蛮大陆的人，也在等着自己赴一年之约呢。

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    