
    烈盘现在的感觉开始逐渐转好。

    融合神龙精血，或者说融合任何高境界强者的精血，其实都是一个道理。

    精血乃是一个修士所有肉身修为的精华所在，它浓缩了一切。

    汲取一点点來疗伤，和将其完全融合炼化，是绝对完全不同的两种概念。

    疗伤，只需要取精血中特定的一些特质东西，用以修复自身的一些缺失部分即可。那些血液中修复部分的特质，温和无害，是绝好的疗伤圣药。并且，整个精血的‘作用范围’在你的控制之内，比如只是渗透进入血液、或是只渗透入经脉，反正伤啥补啥……当然，即便是这样的东西，当初鲜于超他们受精血救治时，也曾痛得死去活來……

    而融合，那可就是全身**裸的洗礼。而且，精血中的每一个组成部分都重要无比，沒有什么取舍之说。好的‘坏的’，你都得全部承受下來。融入到你的身体每一个细胞中，使其同化、吸收……

    这是生生的再造。

    刚开始的过程显然是无比痛苦的。

    特别是当两者的肉身并非同一物种时。

    烈盘虽然号称祖龙的传人，但毕竟地球人类已经隔了不知道多少代，进化和演化了不知多少亿万年。他是有一些祖龙的遗传，但肉身早已和龙族肉身结构不同。

    比如最简单的，人类肉身的恒定温度也就几十度而已，无论你变多强，这一点都不会改变。但神龙天尊……那肉身里简直就是个核聚变炉，温度数十万度。直接将这移植到正常人的身体里，谁tm受得了才有鬼了。

    好在，坚持了下來。

    只要坚持下來，肉身和细胞便会慢慢记忆住那种高温的感觉。

    他不再那么难受了，肉身被高温所造成的损坏速度也在变缓。

    他开始从原本仅只是勉强吊住一丝意识，转变到拥有一点完整的意识了。

    可，当他转变到这一步时，感受到的不是希望的美好，而是一声惊天动地的轰鸣。

    有一道无比强大的光束，自天外穿來，直射到炼天鼎的身上，打得它混身狠狠一颤。连同它结出对抗佛界的十万天道，都瞬间出现了一丝缝隙。

    外界的佛法梵规立刻趁虚而入。

    但幸好，炼天鼎及时反应过來，补全了防御上的漏洞，并且立刻将那股入侵的力量清扫干净。

    那是什么东西。什么力量。。竟然能撼动炼天鼎。

    烈盘震惊无比，无法想像。

    在他心目中，炼天鼎的强大绝对是世间最顶级的存在。

    能比它强的，唯有四大祖神和九清、佛祖二圣这六位而已，也只有这六位才能压制它。

    刚才那道光芒竟然能撼动炼天鼎，难道是佛祖出手了。。

    不，不像。若是佛祖，恐怕炼天鼎就沒这么容易能抗住了。

    是谁。

    “别分心。专心炼化精血，你每多耽误一秒，就多一秒的危险。我这里沒问題。”炼天鼎感受到了烈盘的走神，当头棒喝，立刻提醒。

    说是说沒问題，可炼天鼎自己也是狠狠吃了一惊。

    刚才那一击，威力之大，难以想像。

    自己的鼎盖当时已经开启了百分之七十，那代表着自己已经展开了七成的力量。竟然还被一下就轰破了防御。

    并且，对手显然只是先打个招呼而已。出手那家伙的真正实力，绝对远在刚才那一击之上。

    此时它的鼎盖已经开启到了百分之七十五。只为了补救刚才那一击所造成的后果而已。

    有点不妙啊……这会是谁在出手。不是佛祖，如果是佛祖，会更强。

    炼天鼎心中震颤，但精神也立刻更为集中，十万天道随时待命。

    第二击，什么时候会來。

    “呵呵，就是现在。”

    百重天入口处，那枯木老僧笑呵呵的再次伸手。

    这次，不再只是随便一挥。

    他伸出一只手指，朝着虚空遥遥一点。

    一丝比刚才的霞光细得多的光芒，如同一根光线般冲射了出去。

    那光线，细得几乎让人瞧之不见，但穿透力却十足。

    尽管还隔着几百重天，可炼天鼎瞬间就有一种毛骨悚然的感觉，如果它有‘毛骨’的话……

    “危险。”

    它心中警觉，不敢大意，鼎盖瞬间完全张开。

    现在已经不是慢慢和佛道梵规磨下去的时候了。能撑一刻是一刻。先得抗过这大劫再说。

    十万天道顿时大盛，光芒笼罩天地，瞬间将天地间的佛道梵规压制住，顶了回去，无法侵犯丝毫。

    与此同时，那丝极细的光芒攻击已到。

    ‘咝’。

    光线攻入炼天鼎的十万天道之中，瞬间便被天道缠绕住。

    这可是炼天鼎的毕生功力所凝，竟然将之化掉。

    “恩。”百重天的枯木老僧眼前一亮：“全力出手。呵呵，看來老朋友沒有认出我啊……这么快就露出底牌，这位老朋友有点心急了。”

    他再次抬起手來。

    不再只是虚空遥点。

    他慎重无比的出掌，隔空遥拍。

    一掌连着一掌。发出巨大无比的轰鸣声，直透数百层天。

    整片天地都回荡着那巨大无比的轰鸣声，仿佛雷禅佛唱、狮子怒吼。

    巨大的佛手印隔空而來，变得如山岳般大小，直轰向屠浮天的最底层。

    “怎么了。感觉有大能者在出手。”

    “好大的回声，但却什么都瞧不见。”

    “不对，佛道梵规感觉好混乱……竟然有人在对抗佛道。。”

    “天哪，那是什么样境界的存在。大菩萨。佛祖。”

    整个极乐世界都听到了那轰鸣的声音，议论纷纷。

    可，这样层次的对抗，根本就不出现任何异象显化。境界沒有到这一步，连看都无法看到，只能空听到那轰鸣的掌声和拍击之声。

    就连屠浮天最底层的圣地，这直接的战斗现场，也只能空听到声音，而无法看到炼天鼎张开的十万天道和那些大手印的交锋。

    修士们、僧佛们都惊诧莫名的议论着，走出圣地四处张望，不少人还飞到了空中，却什么都沒有发现。

    可，炼天鼎的压力却山大……

    当那巨大的佛手印拍到眼前时，它终于知道攻击自己的敌人是谁了。

    “枯木。”

    炼天鼎惊怒无比。

    枯木老僧，又称作枯木佛陀，或是禅陀。

    他是西方佛座下第一大弟子，论其辈分，其实是可以和四大祖神算平辈的。

    因为西方佛虽然以师礼待‘混’，但却是‘混’的同辈，他们同生于混沌之中。四大祖神是‘混’死后的灵魂分散所化，可以算作是‘混’的后代，矮上一辈。而枯木佛陀，则是西方佛的大弟子，自然可算是祖神同辈。

    早在四大祖神刚开始分治宇宙世界的时候，这位枯木佛陀就已经得道成就顶级至尊境了。非但号称尽得佛祖真传，还自行从佛祖的佛道中，开创了‘禅’道。

    西方佛是佛道之祖，佛道的创始。而枯木佛陀，则就是‘禅’宗之祖，是禅道的创始。这可也是个独力劈道的猛人，上古年间，天地间的最强者之一。

    曾在宇宙世界与祖龙大战十数个昼夜，虽惜败一招。但得考虑到那是宇宙世界，是祖龙的地盘。若是换到这极乐世界來，纵然不说祖龙就会输，但仅靠十几个昼夜，是绝对无法战胜这位最强者的。

    炼天鼎当时也观摩过那一战，纯粹切磋性质，和枯木佛陀还曾结下过善缘，对这位老祖，了解得很。

    这枯木大佛印，绝对是其招牌。

    这是能抗衡祖龙的绝顶人物，炼天鼎，自认得差上一筹，但也不至于被瞬间就击败。

    它拼力抵抗，同时在寻找枯木佛陀的位置。

    很快便找到，怒斥：“老友一场，为何扰我。”

    “呵呵，既是老友，來了此地也不先打个招呼。”枯木佛陀就像是在和老朋友唠家常一样，语态悠闲之极，显然还未曾尽全力：“何况，对抗师尊佛道梵规，岂是老友的为客之道。”

    “住手。我只是來此界寻找一些真象和答案，对抗佛道并非我本意，只是要助一位小友突破境界。”

    “极乐天世界乃佛祖之界，非我佛道统，不请自來，若能循规蹈矩、敬佛礼佛，尚可谓之客。”枯木佛陀淡淡的说道：“但竟然对抗我佛道，与梵规交战，此乃大不敬，论罪该诛。”

    炼天鼎大怒：“不过就是庇护一后生修炼，谈得上什么对抗交战。。你不顾旧友情谊也就罢了，可别乱给我扣这些大帽子。”

    它声似洪钟，看似极强。可，却已快到极限。

    早在数十亿年前，枯木佛陀去宇宙世界时，实力就远在炼天鼎之上，能与祖龙匹敌。何况是数十亿年后的现在。炼天鼎的來头再大，可终究只是一件‘器物’，无法修炼精深。精进速度比起枯木佛陀來，实在是差了不止几百个档次。

    只是，它有想过自己对抗佛道，会引來极乐世界的一些大能者出手。但，应该不至于一上來就惊动枯木佛陀这样的层次。它在这极乐世界中，可算是能稳坐前三把交椅的人物了。仅次于佛祖，与另一位佛祖亲传弟子燃灯在伯仲之间。

    枯木佛陀大笑道：“旧友。”他声音猛然转为高厉：“不提这词倒罢，既然提起……”

    “哼。正是那旧友。诳我指明极乐世界之路，却建立大通道贯穿两界，扰我佛界清静。”

    “正是那旧友的通道，让三界怨魂厉鬼、凶兽邪仙能有机会踏足我极乐世界，至我极乐世界数亿年于不平。”

    “更是那旧友。害我被师尊罚守极乐天入口足足五亿年。”

    ps：今天第一更

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    