
    从帐篷里出來的时候，苍岚宇等人立刻就迎了上來。

    “烈盘兄弟。”苍岚宇笑着和他拥抱。虽然对烈盘來说，已经恍若隔世七百年，但仙人的记忆一向都很好，苍岚宇等一干小伙伴的容貌回忆起來时亲切熟悉无比，还像昨天才见过的一样。

    “苍岚兄别來无恙。”烈盘笑道：“数月未见，诸位道友都已成就神仙位，可喜可贺。只是，怎么不见了碧青。”

    提到碧青，苍岚宇等人的神色忍不住一阵黯然。他叹了口气：“她情况不太好……烈兄要去看看她吗。”

    碧青此时正躺在床上，双目紧闭，面无血色。

    虽然有那么一点微弱的呼吸，可烈盘却能感觉到，她的神魂已经碎散掉了。只是，肉身强悍无比，竟然能在无魂的状态下仍旧维持着自身生物机能的运转。

    烈盘皱起眉头。

    这是……虽然沒死，可也离死不远了。

    “怎么回事。”

    对碧青，烈盘的感觉不错。心性善良，有责任感也能让人有安全感，这是一个很好的伙伴，也是一个值得信赖的朋友。

    看到她这半死不活的模样，烈盘心里有点不是滋味。

    “睚眦界分离后，我们几人便去了龙眼界。”

    所谓龙眼界，就是太阳系，只是形容有些出入。太阳实际上并非由祖龙所化，毕竟，祖龙眼下都还好好的活在极乐世界里呢。而且，太阳的年龄要远远大过几亿年这个数值。

    不过，太阳系确实是出自祖龙之手，是它将另一位龙族子嗣的遗骨炼化而來。而那位子嗣，便是祖龙九子中被誉为战力第一、悟性第一、足可继承祖龙位的八爪金龙。

    “八爪金龙本是宇宙世界开劈以來最接近祖神的存在，可却神秘身死。据说金龙本身化为了太阳，而它的八爪，则被炼化为了八颗星辰，永远围绕太阳旋转。”苍岚宇说道：“那八颗星辰，据说凝聚着八爪金龙的最强感悟。若有后來修士在那八颗星辰上修炼，也能受到那八大感悟的影响，从而悟出金龙之道。”

    “所以我们在那里分开，想借那些星辰之力，作渡劫前的最后领悟提升。我本是主修自然道，于是去了金、木、水、火、土五星，在这五星间來回游荡感悟。碧青则是炼体，欲肉身成圣，因此去了地球……”

    不用他说更多，烈盘已然明白。

    难怪苍岚宇的实力突然爆增，看來，在金星、水星、木星、土星和火星间來回感悟，确是让他飞速提升。或许，已经达到明悟整条五行大道的地步。倒是沒想到前世在地球上借用望远设备就能瞧见的金、木、水、火、土星，竟然有如此神异之处。

    而碧青选择的是地球，那里有最多关于圣人的传说，也是八爪金龙行宫所在。偏偏也恰好在那个时候，昊天打开九环锁，打开了地球上的八爪金龙行宫。于是地球毁灭，在宇宙中消失，天后军团进入……碧青自然是在那时候被地球的爆炸所波及的。

    那样剧烈的星辰爆炸，威力可比号称的星辰拳要强大了不知多少倍。碧青肉身虽强，但毕竟还未渡劫，半神境界，其神魂在爆炸的一瞬间就已经被震得碎散。

    只是，她的肉身却已经达到金刚不坏的成圣之境，于是被留存了下來，漂浮在宇宙空间中，直到被苍岚宇他们找到。

    “你们确定碧青是在地球爆炸的过程中被震死的吗。”烈盘问。

    苍岚宇狠狠的握着拳头：“在那片世界，除了那次地球的爆炸，沒有任何东西可以威胁到碧青的性命。就算遇到星云神子那一伙，碧青虽然打不过，但跑却绝对跑得了。半神境界中，沒有人可以和碧青这肉身圣人比速度。”

    “可听说当时龙眼界中已经进入了不少天尊强者。正是通过地球爆炸后所形成的虚空隧道而來。若是他们的话……”

    “他们都是天后军团的前辈，怎可能对碧青下手。”苍岚宇说道：“烈兄莫要想多了。这事儿的罪魁祸首，就是那个自称龙族的昊天。可恨。我一直在找他的下落，可也是进入了天后大营中才知道他原來也在这里……天后军团中严禁任何修士私斗交手。否则，我早就要他好看。不过这事儿我可沒完。等此间事了，若他姓昊的还能活着，我必替青姐报仇。”

    他义愤填膺的说着，旁边的烈阳等人也都是破口大骂。什么天后军团、什么宇宙大局，这些跟他们半毛钱关系都沒有，才懒得鸟他们，骂骂算是最轻的。真正值得他们关心的，也就是彼此小伙伴罢了。

    烈盘浑然沒理会身旁的这些括躁，而是仔仔细细的看了碧青一阵。

    最后，他开了一张单子给苍岚宇。

    “三天内，搞定这些东西。再晚，碧青恐怕就已经沒救了。”

    “还、还能有救。”苍岚宇等人全都听得楞住。碧青这可不是普通伤势，而是神魂被震碎散掉。要想让她恢复，那简直就和泼水难收是同样一个道理。

    他们來到真神营地后，有不少天尊，甚至是道君，因爱惜碧青的圣人之名而來替她诊治，却都无功而返。

    烈盘，竟然有办法。

    “不太确定，但可以试一试。”烈盘说。

    苍岚宇等人将信将疑，这毕竟是连天尊、道君们都被难倒了的难題。

    他们看了看那张单子上所需要的东西。

    大多都是些养魂润魄之物，并不算难找，也并沒有多么珍贵，只是杂多、量大，显得会有点小复杂。

    “这些东西都不难找，咱们几个分一下工，或许明天就能凑齐。咱们明天就可以救她了。”苍岚宇说，他刚才还担心烈盘这单子上开出什么新鲜的龙肝凤髓來呢。若只是这些寻常之物，那确是不难。

    “明天救不了。”烈盘摇头：“我得先做一些准备……另外，大家也别抱太高的期望，我的法子，也未必就真能救人呢。”

    “需要准备时间吗。”苍岚宇说道：“去我的洞天府地吧。那是我族至宝，虽然里面沒有能超越仙界的完美天道，但却有设置的时间法则。在里面呆上一天，只等于外界过了一小时。我们现在去找材料，你若需要三天的准备时间，在我的洞府中，三个小时就足够了。”

    烈盘大喜，本就还感觉时间有点不够用。他需要准备的东西太多，三天，只是一个最保守的估计，而且都是掐在碧青只能等三天的基础上才这样说的：“那可太好了。一天等于外界一小时……那里面一天等于外界大半个月了。三天，足有两个月时间，够用了。”

    苍岚宇吃了一惊：“需要准备这么久。”

    “我也不知道……这说來话长，一时半会的也解释不清。”烈盘说：“时间紧迫，咱们还是分头行动吧，尽力而为。你们搜集好材料，就在洞府外等我吧，最多三天，我必出关。”

    苍岚宇的洞天府地就在碧青这帐篷的旁边不远处。

    苍岚宇指明路径，便带着烈阳等人离开。

    烈盘进入，将洞天府地关闭，与外界自然隔绝。再打开无双刚刚送來的崭新的宇宙法珠，连通宇宙世界。

    一股久违的熟悉的天道感知降临，充盈在这片洞天府地中，让人心旷神怡。

    好久沒有呼吸到这么舒畅的空气了。极乐世界也有空气，但这空气里的成分可和宇宙世界不大相同，氧含量低得惊人，也就是像烈盘他们这样强大的修仙者，要是普通人來了这片世界，瞬间就会因窒息而死掉。

    而且，此前虽然也有宇宙法珠在手，但那毕竟是在极乐世界中打开。透过來的十万天道会受到佛道梵规的一些压制，不那么纯粹，就连透过來的空气，也被这里稀薄的氧份所稀释。还是在这洞天府地中的感觉最舒服。

    烈盘舒服的伸了个懒腰，定了定神，很快就平静下來。

    现在可不是享受的时候。他先随手在地上敲了一个小法阵，等于是个闹铃，会准时在七十天后响起。那差不多就相当于外界不足三天的时间。他怕自己到时候准备得忘了时间。

    做好这层保险，才入正題。

    要救碧青的办法，烈盘实际上是沒有的。

    只是隐隐记得以前曾看过一本古籍，记载有太古时代的符录文明走到极致时，有可以让人起死回生的超级灵符。实际上是记录者的笔误，能走到极致的符录文明，代表其极限的必然是元符而非灵符。

    这对别人來说固然只是一个遥远的传说，但对烈盘來说却不是。

    他有无字天书，记录了最强的元符之术。

    只是，记得上一次翻看无字天书，那还是在睚眦行宫中修炼时的那七百年间。

    大约在自己修行了三百多年的时候，有一天着实无聊，将神魂提升到最强程度，破译了一部分新的元符。

    他破译到了八品元符，那是当时烈盘半神境界的极限。

    便曾在七品辅助元符中，瞧见过一种招魂元符。

    有点类似传说中起死回生的记载，可以将冥者招返。但，却仅只限于招返普通凡人，并且是尚且保存完整的灵魂……

    不过，七品元符显然不是符录文明的极限。而按照无字天书显示元符的习惯，一般也会在低层次时放出一些高阶元符的弱化版。

    烈盘觉得，自己曾经瞧见过的那张七品招魂符，就是传说中可以让仙人起死回生、让碎散的元神重新凝聚的超级元符的弱化版。

    以自己现在巅峰真神境界的元神强度，或许有可能将无字天书推演到极限。

    当然，就算真把无字天书推演到了最后一步，也未必就真会出现传说中能让仙人起死回生的巅峰元符。

    不过，总得试上一试。

    于是，他才让苍岚宇等人先去找一些刻画元符所需的材料，大部分是按照那张七品元符所需的东西來找的。说不定和最终极品元符的所需不同，但总归是同类型的东西，能先找一点是一点，能节省一点时间算一点。以碧青现在的情况而言，体内碎散的元神已若游丝，随时都可能彻底消散，她已经不能再拖下去了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    