
    c_t;但在凰‘女’之前，所有人都自觉的站在距离那行宫大‘门’数十米开外。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评],最新章节访问: 。没有人敢贸然的先靠近，不是怕行宫会怎么样，只是，都在警惕着身边的其他同道，互有牵制。害怕自己先行动，会给了别人集火的借口reads;。

    反正行宫就在这里，跑不掉的，大家也都不急。

    可，凰‘女’一到，直接便走近那行宫大‘门’的星辰石刻处，完全将这三百真神真仙视若无物。而且，竟然没有任何一人出来找茬！

    大家都是明白人。

    除了没有人愿意也没有人敢攻击凰‘女’之外，还有一个更重要的原因。

    那星辰石刻，所有人隔着几十米外都能看个一清二楚。

    繁复得难以想像！绝对比其他八座行宫外的星辰刻图难了无数倍！没人有把握可以解开，别说解开，就算是多看会儿，都感觉会头晕！

    便瞧瞧你有何手段！是否真继承了真凰道统盖世无解！

    星云神子黄鑫朱八等人都是如此想的。

    可，还没等凰‘女’动手破解那星辰石刻，天地异象陡然开始。

    只见空中突然有一片劫云出现。紧跟着，就是越来越多的劫云从四面八方不断的涌过来汇聚起来！

    “有人要渡劫？”

    “是行宫里那个来自天元大陆的烈盘！”

    “这劫云，好恐怖……”

    人们看呆了。

    在场都是渡过了天劫，迈出那一步的真神真仙，对劫云再了解不过。看过自己的，也看过别人的劫云。

    普通一点的半神，渡劫时的劫云能聚集到数百米方圆。而但凡是一流半神，那至少就是以多少‘里’为单位了。

    超一流，暴风五子那程度的，有出现过十余里直径的超大劫云，声势震撼人心。

    而像星云神子朱八凰‘女’等绝顶高手，除了他们自己，其他人就更不知其劫云究竟有多大了！这些超绝强者，是绝对不会在自己渡劫时让旁人旁观的reads;。

    会有多大呢？二三十里直径？甚至是上百里直径？

    人们可以想像得到那样的场景，天威浩‘荡’。

    但，他们显然都比不了眼下出现的这片劫云。

    因为包括凰‘女’在内，星云神子黑白童子黄鑫朱八等人，全都是一脸的凝重，看向空中的眼神里隐现不可思议之‘色’。

    他们显然被震撼到了，被这难以用言语描述的天地之威给震住！

    这是一片无法用多少‘里’这样的单位来形容的劫云。因为它压根儿就没有边际！即便是以凰‘女’这些顶尖真神的超强视力，也看不到劫云的尽头。只能通过气流和能量汇聚的变化，来感受到仍旧还有源源不断的劫云朝这中心处聚集而来。

    原本还晴朗的天空，瞬间就被变成了彻底的黑暗！

    劫云仿佛像是将整个睚眦界都笼罩了起来，遮挡得严严实实！

    除了在那雷云中偶尔闪过的如同蛟龙般的电光，天地再无半分光亮！

    风声雷声呼啸声，在云层中沉重的酝酿着擂鼓着。哪怕已经成就真神真仙，可仍旧还是有不少人忍不住咽了口唾沫，在这浩‘荡’无比的天威下颤抖！

    这这真的是有人渡天劫吗？

    这真的只是半神在渡劫成仙吗？！

    当然是真的。

    在任何除了三大仙界外的下界，修行不易。每在仙道上走出一步，那都是逆天而行。化婴劫凝丹劫……几乎每突破一个境界，天地都会降来惩罚。

    可，渡仙天劫却是最后一‘波’。

    成仙之后，仙路已铸成，那是受天地规则所保护的。

    你已是仙，修仙有何不可？那时修仙，可不再是逆天而行之举，而是顺应天命的正事reads;。

    所以，所有人都知道，成仙后没有任何劫难。

    渡仙天劫就是天地间最大的劫！只不过是根据别人实力的强弱高低来划分劫云大小罢了。

    眼下的这片劫云，大得让人难以想像，厚重庄严得让人无法直视！

    哪怕隔着厚厚的云层，哪怕这天劫还未正式开始，可其中所蕴藏的大恐怖和大威力，却已经让有些真神真仙都感觉‘腿’软了。

    “好强……”凰‘女’笑了起来，这天劫的程度，已经无法用大小来衡量。

    这已经不只是天劫，而是天罚神劫！唯有能在凡俗时便超脱出仙人之上的违背天道规律的存在，才会引来这样的天罚神劫！就算是保送的九大高手，能达到这一步者，也是寥寥无几。而烈盘，显然不在这九人之中。

    “我倒对里面的那个家伙更感兴趣了。我想知道，这是他凭自己的实力换来的天劫吗？”

    “破开阵图进去瞧瞧就知道了。”黄鑫嘿嘿一笑，黑白两面的脸庞颤动得完全不一致，看起来说不出的诡异。

    “呵呵，那凰‘女’可得快些才行。”朱八淡然说道。

    他和凰‘女’来自同一个下界，两人作为南蛮大陆一直并称的两大绝顶年轻高手，相互间熟悉得很，‘交’过手也喝过酒，算是有不俗的‘交’情。以前他比凰‘女’强上一线，可现在，他却感觉凰‘女’比他更强。

    那是因为对方在真凰域得到了真凰道统。

    朱八并不嫉妒自己的红颜好友，但却很羡慕，他更渴望能找到传说中的最大造化了。

    “恩。”凰‘女’点了点头，走到那石刻之前。

    空中的劫云还在聚集，天威更盛，雷声不断电走游龙。四周的那些真神真仙们，有不少已经在打推堂鼓了。

    这天劫太过惊人，虽说天劫一般只针对渡劫者，可若旁人靠得太近，还是会受到‘波’及的reads;。大多数来说，至少要距离渡劫者十米开外，可以免受‘波’及。而那些特别强的半神，天劫劫云的范围越大，安全的距离范围也就越宽。有的要达到几十米外甚至更多。

    虽说大家都站在宫‘门’外起码上百米的距离，但，看这天上劫云的恐怖，谁又知道它到底能‘波’及多远距离呢？

    再说了，眼看着前面有凰‘女’星云神子朱八黑白童子黄鑫等等绝顶高手虎视眈眈，就算真破开了行宫，里面有什么大造化，多半也没自己的份儿。反倒是没准儿会因此搭上小命。

    这种时候，实力说话，没实力的，还是站远点甚至直接离开的好。

    围着行宫的真神真仙瞬间就少了一大半，坚定不移留下来的，绝对都是无比自负者！

    他们都看着凰‘女’。

    大‘门’上的石刻图，所有人都早就已经瞧过了。知道那复杂的程度，难以想像！

    尽管凰‘女’一直以来都很神秘，但说实话，没人认为她真能破解得了这石刻。但，他们又需要她破解。

    不论呆在行宫里面的那个渡劫者究竟因为什么才引来如此庞大的劫云，但可以想像，一旦他渡劫成功，那将会是一个多么可怕的敌人！到那时，这睚眦行宫里的那些秘宝秘藏，可就没那么容易拿取了！

    “周天星辰图。”凰‘女’笑了起来，眉心处一只金‘色’的凤凰显现：“似乎只是普通的难度，归位即可，就是麻烦了一些。”

    她说话间，两只手已经飞快的在那石刻上‘操’作了起来。

    要将石刻图上的星辰归位，只需意念配合手指的大概移动就行。

    那么小的一副石刻图，上面有难以计数的星辰，可见那些星辰刻得无比之小，‘操’作起来是很麻烦的。

    但，这些对于凰‘女’来说似乎都不是问题。

    只见她的表情轻松随意，似乎并未有多加思索的样子。手却是动得极快，犹如残影，密密麻麻的手指残影完全覆盖满了整个石刻图reads;！

    甚至强如星云神子这等绝顶真神，都瞧不清她手指在石刻上划过的痕迹和路线。

    太快了！

    不单是神子，所有留在此地的真神真仙都是心中一凛：这‘女’人，太可怕了！或许，真可以赶在劫云降落之前……

    这样的过程，仅只持续了不足十分钟。

    只见她布满石刻的手指残影猛然一收，伸出手掌轻轻按到石刻图的正中央。

    一声沉重的铁‘门’开启，行宫的大‘门’，被打开了！

    烈盘端坐在蒲团上，感受着连通外界的那片天地。

    这连接外界的通道并不宽大，且受祖龙规则的保护，坚硬无比，可以承受无论多强的天劫冲击。

    但，就是有点太小了……

    烈盘觉得，这样的通道，就算是天雷真劈下来，估计都会因为狭窄的通道而削弱去一半的力量。

    而且，别人他是不知，但在灵界渡真凰雷劫时，他曾见识过超强劫雷中的生灵。那些雷光所化的生灵，体型那么庞大，估计是没办法穿过这通道来到此间的。

    别看这只是个小问题。这样渡天劫，很可能渡得不完整，因为雷劫被那通道在无形中削弱，会降低难度，感受不到最强烈的那种生死冲击。

    “怎么不把这通道建造大一点呢？”烈盘忍不住有点小抱怨。

    “这通道，本身就是为了保护渡劫者而构建的。”炼天鼎对这个显然有些研究：“通道口虽小，但毕竟不是封闭。劫雷感应得到渡劫者，自然会寻此而来。以祖龙的力量加固布置下的通道，即便是天劫也无法破坏。”

    “于是，劫雷只能‘慢慢的’挤进来，再大再强的劫雷，经过这通道一轮削弱，再者只能有那么粗细，其威力都不会大到哪里去……在这样的地方渡劫，成功率几乎百分之百，原因便是在此了。”

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    