
    作为这片世界主宰的烈盘，可以轻易跨越到任何一颗星球上，真真实实的接触到那些星球上的的一切。

    完整的世界、完整的宇宙。

    唯一缺少的，大概就是生命了。

    可，一个新的发现让烈盘有些惊喜。

    在最主要的那块大陆上，他发现了生命的痕迹。

    不是他人为创造的，而是他所化的三百六十五条大道成型后，相互交融，自行演化而來。

    那只是一些单细胞生物，而且还很少，甚至，连构成植物都还很困难。但，确实已经存在了。

    这，大概就是一个真正世界的雏形吧。

    他演化这一切，观摩这一切，早已沉浸其中而忘了岁月的流失，甚至，忘了自己还在渡仙劫的过程中。

    那些单细胞生物在慢慢的进化，烈盘就像一个父亲在呵护着自己最心爱的孩子般看着它们，尽一切可能的拨弄天道，想给予其生存的条件。

    只是，效果似乎很一般。

    三百六十五条大道，所包含的内容还是太少了。只因其中五行大道的完善，让这些单细胞生物出现。可要想出现真正的生命，还缺乏太多。

    它们繁殖得很快，可，也死得很快。存在周期也太短，甚至都沒有任何思维，只是单纯的繁殖、死亡，周而复始。

    要进一步的领悟别的大道了。

    烈盘对此信心十足。

    别看天道有十万之多才号称完整，但，即便是在三大仙界，也仅只有六万多天道的存在是完整的。由祖龙操控的那三万多天道，是有天帝和天后代管，强行制造，而并非拨弄真正的宇宙洪荒天道。只能维持其**的存在，形成还存在的假像，而无法与其他六万多天道相互交融、融合。

    至于大千世界，炼天鼎曾说估计最多只剩有三万天道左右。而像天元大陆那样已经破碎，甚至是像中土大陆那样的沒落之地，甚至连一万天道都沒有。

    最惨的恐怕要算前世的地球，炼天鼎说，地球上所存在的天道不足千余。那是能维持生命存在的最低标准，因此无法修仙。要想在自己的神府中诞生出生命，先达到千条大道的标准就应该足够了。

    他稳固了这个世界，由这三百六十五条天道自行运转。

    而此时，仙茧也终于完成了蜕变。

    他感觉自己的意识从元神中逐渐被拉扯到了那仙茧上，附于其上其中，感觉自己变成了一个蛋。

    尽管沒有五官，但他却能‘看到’正在下方的炼天鼎，以及远处的那些真神真仙，乃至瞧见这整片星云海世界。

    又回來了。

    虽然在那神府世界中呆了似乎有很长一段岁月，但神府内的时间可以操控，不过是弹指一刹而已。

    仙茧的外壳开始出现些许变化。

    内里包裹的神府，各种大道力量，乃至元神中保留下來的、原本属于他前一个肉身的凤凰星宇决等力量精华，也开始涌了出來，覆盖到这仙茧之上。

    直到吸收完了这所有的能量，烈盘感觉，一个全新的自己诞生了。

    尽管还只是一个蛋状，但他却已经能感受到那种发乎自体内深处的勃勃生机。

    感觉到自己已经重新拥有了强大无匹的肉身，那就是这层仙茧的壳。

    仙茧开始化型。

    体的那些力量构成了骨骼、四肢，仙茧的壳再随之幻化出你的皮囊。

    烈盘意识到自己可以对自己的容貌、身材进行随意的修改。

    大多数修士都是希望自己看起來更年轻一些的，能从一届凡人修炼成仙，基本都是垂垂老者，他们会很乐意在重塑仙体的时候把自己恢复成年轻时的样子。

    烈盘显然不需要，因为他本就还是个年轻人……如果不算那七百年苦修岁月的话。

    他保持了原本的容貌，化型成功。

    尽管看上去，外表和以前沒什么不同。但若是瞧得仔细，就能发现他的皮肤比以前更有光泽、更为细腻了，仿佛就像是婴儿般的皮肤一样。

    他的肌肉线条更加完美出众，全身上下哪怕就是一根汗毛，都在彰显着一种阳刚、力量之美。

    这是一具完美得无与伦比的**，仿佛是上苍的杰作。

    全身的组成可说是三个部分。

    第一部分便是元神。

    所谓神魂力量、意识、精神力，原本都是各自有分区的，虽然相互有交集，属于三魂六魄中，但**存在。

    可现在，全都凝练为了一个元神，盘腿悬空于他体内的神府世界正上空，身周百音缭绕、光芒万丈，有如神佛再世。

    这元神，已经经过了天劫的洗礼，不再是以前青涩的普通元神了。

    只要烈盘愿意，随时可以让元神脱体而出，然后重新演化仙茧的过程，重新塑造出一具一模一样的仙体來。

    到了这个境界，元神才是一切的中心。

    他原本的神魂力量就已经极强了，蜕变出的元神更强。额头处隐现一只龙翔之影，仿佛在昭示着他作为祖龙传人的身份。

    而第二个部分，则是神力。由原本的灵元、灵力所进化而來。在天劫中经过洗礼，融入了各种雷道和天劫的神性力量，最终让自身蜕变。层次更高、力量更为纯粹。

    这样的神性力量，是施展一切术法的基础。是沟通天地洪荒之力、沟通万物的桥梁。凡俗时的小火球术，搁到现在來让他施展，同样的力气同样的消耗，他却可以把这小火球变成如同星辰般的巨大火星。

    烈盘一直以來并不是很擅长术法，倒不是他灵元力量差，而是概因学得太少。

    当初修炼星宇决，本就是气、体双修。灵元力量一直都是能力压同阶甚至越阶的层次。可惜只学了寥寥几套术法，重心都放在了用神魂操控的剑道乃至肉身上。

    现在感受到自身无比强大的神性力量，烈盘觉得，恐怕是时候恶补一下这方面的东西了。比如真神法言什么的，贼好用。

    至于第三部分，那就是肉身。

    这当然是战力最直接的保障。

    星宇决一直都很强调肉身修炼，融入凤凰仙体后得已大成，更是让他早就在肉身修炼上超凡脱俗。当初在半神境，就有堪比神子那等超强真仙的肉身。仅只弱于朱八这等专门炼体的真神而已。

    而现在，凤凰星宇决已经完全融入了骨子里，不再只是作为一种炼体功法而存在。而是成为了他肉身的一部分。

    他身上的每一个细胞，都有一份完整的凤凰星宇决在运转，周而复始、生生不息。

    这或许还是沒有达到真凰道中所谓万劫皆可重生的地步，但，无论恢复力还是防御力亦或是力量，绝对都已几何倍的增涨。

    这是和凡俗境界完全不同的两种体验。

    凡俗时，全身共用‘一套’凤凰星宇决，只能有一个凤凰星宇决在运转。

    可现在，全身每个细胞都在作完整的运转。再以某一个小部分为整体，以细胞为单位，再进行大周天的凤凰星宇决运转。继而是全身全体。

    这，已经不是量多量少的问題了。而是‘剑’与‘剑阵’的区别。

    他轻轻捏了捏拳，一阵爆碎的声音传來。

    只是捏拳而已，根本都沒有动用任何神力，竟然让拳头周围的空间随之裂开。

    好强的力量。

    烈盘自己都忍不住惊叹。

    他几乎无法想像当自己全力出手时，光是肉身都能给这片天地宇宙带來何等样的破坏程度。

    而且，他也不知道自己现在的状态应该被称为真神亦或是真仙。

    真神是专为炼体修士所准备的称号，肉身更强。而真仙，则是以修炼元神力为主的渡劫修士。主要以修炼方向來定称，倒不是完全以人类和妖兽來化分，只因人类大多修炼元神、神力，而妖兽大多炼体，才让大众错解了而已。可自己现在，感觉无论是元神，或是神性力量，亦或是肉身，似乎都是一样的强。很平衡，沒有什么比较明显的弱点。这可有点小烦难。

    好在，并沒有在这上面纠结太久。

    烈盘本就对这个不是很在意，一个称呼而已，管他真神还是真仙，别人愿意怎么称呼，那就怎么称呼好了。

    何况，真神真仙又不是自己的终极目标。别说以后成就道君、至强或者祖神位了。就算迈入下一阶到天尊境，也不会再有神、仙之分的烦恼。因为，他们都统称为天尊。

    他转头看了看远处，深邃的目光，直接就吓得那帮真神真仙齐齐避开他的视线，沒有一个敢直视他的。

    “你成功了。”炼天鼎飞了过來，欣喜无比。

    “第一步而已。”烈盘笑了笑，转头看向远处那巨大的星辰通道，并沒有因为成就真神真仙而被冲昏了头：“那里才有我们都需要的真正成功。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    