
    七彩仙土却是不屑的撇了撇嘴：“哪有百雷王，经历真凰十劫那么夸张。反正就我所知，似乎最强也就只出现过第二次雷劫。那还是星云界无上的一位传奇人物，早已成就天尊位去了外域飞升。或许他有能力承受第三真凰劫，但肯定不可能承受得了全部真凰十劫的啦，因为那位无上人物自己都曾说过，或许以他当时的境界，经历到第四真凰劫，就得灰飞烟灭。当然，也只是那位大人物的推测，或许他能抗过第四劫呢。反正无法验证。他打破了灵界二十几项顶尖战力记录，可沒法打破三十几种、四十几种去。毕竟记录就只有那么多。”

    若是三天时候到了，阵法自己恐怕就会被规则强行拘神归返。沒有时间在这里慢慢赏景。

    他想在此山中寻找一些真正的遗种甚或是神兽血脉，也不知道灵界中元神吞食了血肉，肉身会不会也得到补充。

    可，这一路行來，仙灵之气虽然四溢，却偏偏楞是沒瞧见任何神异之兽。别说神兽了，就算一头太古遗种，乃至一头妖兽都未曾得见。倒是山野中多有普通野兽，山鸡野兔、松鼠飞貂比比皆是。

    烈盘心中疑惑。

    如此灵异仙山，这些动物世代在此居住，竟然沒能进化为妖兽。

    “灵界说到底也并不是真实世界。只是由规则演化。这些野兽虽然有自我的意识，但它们只有一团意识而已，并沒有真正的肉身，也沒有真正的元神。不过是借景显化而已，是无法修炼的。”

    烈盘了然。

    纵然是真凰的手段，到底也还比不了真正的天地之威。造就的这片灵界虽然无比真实，但到底只是虚幻而已。若是真凰有那等本事可以造就出一方真正自行演化的世界，连里面演化出的普通生灵都可以修行，不断变强。那就已经不是逆天不逆天的问題了。能凭空造就一界。那样的手段，直接就已经超越了这方天地。或者说，已经能与真正的宇宙天地持平了。那样的境界，不可想像。

    将这片山川走了个对穿，也沒能瞧见什么机缘。反倒是平白浪费了小半天时间。

    虽说有点失望，但他倒也想得开。真正的造化机缘，哪是那么好寻的。

    不过，此山虽无自己所需之物，但却胜在四下无人，荒野无声，正适合自己做一件大事。

    他随意在这山间寻了个所在，拿出身上的空白灵符來。

    沒错，就是刻符。

    在广场上时的那三道天击雷劈得烈盘太爽了，全副神魂都如沐春风。

    神魂凝练，仅只一道天击雷，居然就能比得上当初刚得到炼天鼎时观摩上数日的进步速度。

    要知道，当初他的神魂很弱，因此提升容易。可现在，百尺杆头想要更进一步，所需要付出的代价却就难以想像了。

    神魂变强，这绝对是一种好东西，大造化。

    只是不知，所谓的元神归位时，可提带肉身共享所得。这一说法，在天击雷的好处上是否也会同步。

    这玩意，能不能稍微滋养一下已经饥渴到了极点的星宇决呢。

    一张道兵元符祭炼了出來。

    果然和烈盘所猜想的一样，但凡是元符，对于此界來说都是一种全新的领域。

    曾经的天元大陆也曾是三千大世界之一，也曾有无数的真神真仙，甚至有过位临天尊的存在。底蕴深厚，无可想像。

    到了这一世，诸多传承沒落，修道衰败。虽说战力已经大不如前，无法和这一方星云上界相比，但却并不代表当初的天元大陆就弱了此界一分一毫。

    无字天书中所记载的无上元符宝经，便是源自天元大陆那个纪元的产物和传承。事实证明，曾经的天元大陆在符道上绝对比星云界要更强得多。至少，在星云界，连‘元符’的传说、概念都沒有听说过。而在已经沒落的中土大陆，却还有人能认得出这种东西來。

    天击雷落下，劈在烈盘的脑门心上，如霖甘露。

    舒服极了，简直是痛快极了。

    神魂中的杂质被进一步提炼，意志更加坚定，混沌识海在此时竟有了一丝悄然而來的变化。不再只是灰蒙蒙的一片，而是变得清晰。

    烈盘惊讶。

    什么是混沌。

    按照古來的理解，混沌便是开天劈地前的一座天地胚胎。里面孕育了天地间最原始的大道和规则。这样的世界，是不可见、不可触、不可感的。

    显化到眼里，便是一片灰蒙，无法能说得清究竟由什么构成。

    但，此时的混沌识海却逐渐清晰。

    原本深色无比的灰蒙变得淡了一些，隐隐可见那些灰蒙蒙中有点点彩光闪耀。

    看不清，看不切，不知道那些彩光究竟是什么。

    灰色的混沌雾霭在弥漫，似是在遮掩着什么。

    那些彩光，就是混沌里的真正气象。

    烈盘心惊。

    所谓世间十万道，皆由混沌所化。是混沌所生。

    而那些彩光，难道便是所谓世间十万道的前生。

    这也太不可思议了。

    此界的天击雷，难道还能给自己的识海中组出世间十万道來不成。

    沒得说。

    烈盘立刻动手炼制第五张元符。

    天击雷再降。

    接着，便是第六张、第七张、第八张……

    他从初阶元符开始入手，初阶元符共有十三种，包括一些他平时很少炼制的辅助元符。然后又是二阶、三阶。只为引來那天击雷。

    天击雷源源不断的降落。

    在广场上那前三道天击雷，仅只是让烈盘感觉神魂被凝练了一番，元神蛋也出现了些许变化。

    可从第四道开始，天击雷便引起了混沌识海的整体变化。将那些灰色的混沌雾霭劈炼得更淡更薄，隐约中所见到的那些彩光点点变得更多了些。

    往后，每三道雷为一道坎。从第七道雷到第九道，又开始变为对神魂的凝练和对元神蛋的洗礼。

    第十道天击雷。

    可，和之前的九道天击雷不同。

    这似乎是一劫。

    即便是在这片灵界中，号称纯粹只是奖励的天击雷，也有着当世人不知的狂暴一面。

    一片巨大的雷海很突讹的在他的头顶上空凝聚了出來。

    乌云蔽日、天雷浩荡。

    烈盘微微色变，便连神魂里的七彩仙土也尖叫了起來。

    “十雷劫。靠，我都把这茬给忘了。”它尖叫道：“传说中的十雷一劫。”

    “传说天击雷是真凰建立这片世界时自主形成的一个奇特规则，并不受真凰所控制。真凰感受到这种天劫雷给与修士的好处实在太大了，似乎有违天地规则，违背了它帮助星云界创立此灵界的初衷。于是降下大神通，在此规则上加以禁锢。若有人能连续触动天击雷洗炼神魂，每十道为一坎，便会降下真正的天雷劫。”

    烈盘能感受到头顶那片雷云正在酝酿，虽然很强，但似乎并沒有达到让自己为之恐惧的地步。他不是很担心，听了泥巴老二的解说，问道：“每十道为一坎。是说第二十次、三十次还会有越來越强的雷劫吗。”

    “是的，一次比一次恐怖，威力成倍增。传说中真凰设置了一共十卡。每十道天劫雷降落一道，到第十道时，威力绝伦。号称真凰十劫，是真凰以自身在同境界上所能承受之极限的标准來设定的。能度过第十道天雷劫，当可肉身成凰，比肩真凰在此境界的实力。”

    烈盘诧异：“先前在广场时，不是有人还说古时星云界出过百雷王吗。他能比肩真凰同境界的战力。”

    这个，烈盘还真有点不信。真凰那是何等样的存在。寻遍三大仙界、三千大世界，乃至亿万小世界，都独一无二的异种。傲绝古今。

    而且，最可怕的是，它无数次涅槃。每次涅槃，都会从幼年时重新修行而上。重踏巅峰。

    这样的真凰，一生中也不知到底经历了多少世涅槃、多少次重修。同一个境界，别人只有修一次的机会，它却可以修无数世。

    或许这世间，有那种真正最强生灵，比如真龙、比如南冥道君等，可与巅峰时代的真凰一战。但，就算是他们，也绝对无法和真凰比拟在低境界时的战力。

    若是星云界真有人能做到这一步，那真是要震古烁今了。

    七彩仙土却是不屑的撇了撇嘴：“哪有百雷王，经历真凰十劫那么夸张。反正就我所知，似乎最强也就只出现过第二次雷劫。那还是星云界无上的一位传奇人物，早已成就天尊位去了外域飞升。或许他有能力承受第三真凰劫，但肯定不可能承受得了全部真凰十劫的啦，因为那位无上人物自己都曾说过，或许以他当时的境界，经历到第四真凰劫，就得灰飞烟灭。当然，也只是那位大人物的推测，或许他能抗过第四劫呢。反正无法验证。他打破了灵界二十几项顶尖战力记录，可沒法打破三十几种、四十几种去。毕竟记录就只有那么多。”

    它喋喋不休间，空中的雷劫已酝酿完成，轰然落了下來。

    “小子，我看好你，第一劫你应该还是能熬过去的。”七彩仙土由衷的说。沒法不由衷，它是呆在烈盘的神魂里被带上界來的。虽然能**显化出实体，虽然能逃开此地。但若是烈盘身死，那它也将失去归路。因为，它并沒有在灵界道场有过任何进入的记录，自然也就无人能接引它回去。

    到时候，藏在烈盘体内的那块本体仙土就将失去光泽。而它自己的意念，也将永留于此方灵界中，成为孤魂野鬼……

    烈盘并不答话，调动全身精气神，星宇决开启，第八重金身乍现。

    第八重星宇决的金身刚刚展开，一股无穷无尽的大潜力、大能量便已从他的身心中疯狂涌出。

    那种力量的涌动、肉身的强横，瞬间就将烈盘整个人的战意拉升到了一个巅峰状态。

    好强。

    就连烈盘自己，都有点惊诧于这第八重星宇决金身的威力。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    