
    可惜了。

    他暗自摇了摇头，思及先前那一战，心底不由的对南蛮大陆修士再高看了几分。

    自己这一战赢得其实很侥幸。对方看似有着真魔元神境的道心和领悟，同样压制到太虚境时，看似比起自己來更有优势。但实际上呢，太虚神魔境和真魔元神境在道境领悟上的差距并不是很大的。都是伸缩性极强的境界。也都有着一个共同的极限，那就是领悟大道。

    道境上，自己并不弱于对手。而在对力量的掌控上，自己是极限爆发顺风顺水，堪称百分之一百二十的发挥。对手却是久居真魔元神境，早已适应了更高层次的力量对决。乍一把层次拉低下來，不适应是肯定的。

    说他发挥失常不见得，但顶多也就是百分之九十或是百分之百发挥，再加上心浮气躁急怒攻心，不敌自己理所当然。

    这家伙的真正实力，单以在太虚境界论，也绝对足以与自己对抗匹敌。

    而且，云罗战，确是云罗族乃至整个云罗域第一天才。但，真要放到整个南蛮大路的舞台上，却就不见得是最强了。至少在当初火月桐那小姑娘的嘴里，只有那个朱八和凰女才是真正的绝世强者，无人可比。而似云罗战这样的超级天才，恐怕南蛮大陆至少也还能挖出两三个來。

    南蛮八域果然是深不可测。

    烈盘可不知南蛮八域并非铁板一块，还有如火云域主天羽域主等人保持中立，甚至是妖族的对立面。只是瞧见因北海之事，來到星云界中的如云罗域妖族娑婆域妖族等都视自己为敌。那理所当然的，便已将整个南蛮八域都视为了假想敌。

    只要一想到在云罗战之上，还有更加天才更加优秀的朱八凰女等人。再想一年之约，想到中土之难，就感觉肩上重担沉沉。

    唯有击败这些人，才有资格去挑战他们之上的那些真神真仙，才有资格妄言保住中土大陆。

    而要想做到这一点，仅仅凭按步就班的修炼，时间是远远不够的。仅仅凭普通的达至真仙之境，也是远远不足的。

    必须要更快更强。

    真凰雷劫确实是好东西，给自己的启发和帮助太大了。

    烈盘不知道当神魂回归肉身后会带來怎么样的变化，但至少就目前而言三十道天击雷三波真凰雷劫，确是让他比数日前初踏此地时强了不止一星半点。

    特别是第二波真凰劫，在雷电壁障中的领悟，几乎是让他的战力瞬间飚升。真正的触摸到大道规则，超脱出以前还在模范学习前人招式的阶段，演化出属于自己的真正战法。

    这是一个大跨越。

    第四波真凰劫，会有什么在等着自己呢。

    想想都让烈盘觉得期待不已。

    此时四下已无人，他迫不及待的就取出那叠已经刻画到最后一步的元符。

    可，还沒等他将第一张元符刻完，引來天击雷。

    光华闪耀，自他体内升腾而起。

    一种莫名言状的力量自冥冥中生起，如冥歌唱响，在招返着他。

    时间到了。

    烈盘暗自叹息。

    要想呆在灵界，除了建立一条通道之外，还需点燃一盏引魂灯。

    毕竟还未达真神真仙那样可以元神遨游天地的层次。

    别说他区区太虚境，连真正的元神都还沒有凝出。就算是元神境或化羽境，那时候的元神，一般來说都是不够强大的。无法脱离肉身太长久的时间，失去肉身的依附，其元神就会如无根浮萍，很快就会消散于世间。

    因此要想到灵界，需有异力护航，那便是引魂灯。点燃此灯的灯油非同一般，乃是一种特殊物质，据说只有真神真仙才能提炼出來。可护住你的元神，使之与你的身体建立一个可以相互联接依附，并随时归返的通道。

    灯油尽，这通道就会很快消散。若此时还呆在灵界，唯一的后果就是与肉身彻底失去联系。不消三五个时辰，便能让你魂飞魄散。

    烈盘是很想将这第四波真凰劫渡过再离开的。原本算起來时间也够，可和云罗战这一战，足足打了大半天，耗掉了他所余的时间。

    只有下次再來了。

    “回家喽。”七彩仙土兴奋的喊，它觉得这个返归的时间來得太恰当了。它可不想陪这个疯狂的人类去抗第四波真凰劫，万一他挂了，自己岂不是也得玩儿完。

    “走吧，下次再來。”烈盘欣然，集中神念，听那招魂之歌奏响，神归故里。

    在他走后不久，一拨又一拨的南蛮精英赶到。可，这里却早已人去山空，仅留下大战后的一片狼藉，让那些后來的精英面面相窘，无法直视。

    而在此，星云界数十域之外，一间灵道场内，一声轰然咆哮。紧跟着，便是房舍爆碎之声。

    有人发狂了。

    在灵界中被虐身死，元神回归肉身后，按捺不住那种愤怒和憋屈，当场发飙暴走的例子多不胜数。但，敢损毁灵道场房舍的，却还真是少之又少。

    只见得尘嚣漫天，哪怕有着阵法保护，这灵道场也足有七八间房舍被毁，成了一片废墟。当中不乏有正在遨游灵界之人的肉身，也惨遭这无妄之灾，元神还未归來，肉身就此湮灭。沒有了肉身的依附，远在灵界的元神一阵心悸虚脱，方知大难临头。

    一头巨大的魔狼在那灵道场的废墟中出现：“天杀的下界杂碎，我必将你肉身千刀万剐将你神魂拘役折磨千万年方休。”

    它疯狂咆哮。愤怒到了极点。

    废墟中，数道身影腾空而起，大喝道：“孽畜，敢毁我灵道场。”

    那是几位化羽假仙。身周仙气氤氲先灵环绕，已有了几分仙家之气。

    一张漫天大网凭空结起，从天而降。

    “锁神网。”

    漫天闪电雷霆齐鸣，无数道恐怖的手臂粗细的惊雷炸下。

    “雷锤。”

    万千剑影纵横纷飞。如落花剑英絮絮飘飘。

    “天殇剑道。”

    几人一起出手，携无敌之势，袭杀向那魔狼。

    “惹我者死。”

    那魔狼非但不惧，目中凶光更盛。正是在灵界中刚刚大败给烈盘的云罗战。

    此时的它，比之在灵界中时强了不知多少倍。真魔境的战力全面爆发，与它的精气神完美融合。非只是道境肉身实力的提升，更有一种舍我其谁的大势。

    它怒吼声中，爪影纷飞。抓破那漫天而下的锁神网击散九天无尽惊雷再杀退那漫天的剑影。

    三大化羽假仙的攻势竟被瞬间瓦解。

    那三位假仙都吃了一惊。

    灵道场很强，超然于星云界一切势力之上。但，也只有几大中央主宫的位置有真神真仙坐镇。普通的灵道场分部，通常都只有一位化羽半神境的存在。像此域，地域算是比较辽阔的了，这才有三位化羽境。却不料，一起出手竟然都未能拿下这下界而來的小小真魔。

    三人吃惊的同时，那魔狼已飞快反击。速度奇快无比，数道黑色死气穿射而來。三大化羽假仙见招拆招，可那黑色死气恐怖无比，非但力大穿透性十足，更可怕的是带有极强的腐蚀性，竟能腐蚀他们的本命神兵。

    三人预判不足，吃了个大亏。

    本命兵器受到腐蚀，连同他们的神魂也一阵震颤，仓皇间疯狂暴退，赶紧运转真元仙气要炼化那沾染在兵器上的死气。

    可此时，魔狼已扑进。

    灵界中一败之耻，让它凶性大发，狂怒到极点。眼下送上门來的三大化羽假仙，正是出气筒。

    锋利无匹的狼爪划过一位假仙的胸口，撕破他的护身罡气，一蓬鲜血飙起，身影暴退。

    魔狼并未追击至死。

    它并不蠢，强龙不压地头蛇的道理，它懂。何况，它更明白，星云界的灵道场，其背景之深厚高手之众多，就算是它老子带着云罗域所有狼族前來，也不会是对手。这样的势力，不可与之结下无解血仇。

    因此它在把握着一个分寸。无论在什么地方，强者和天才总会是有特权的。

    來到星云界已经有不短的日子了，对所谓的蟠龙造化，也已有了一定的认知。那正是由灵道场背后的一堆真神真仙，也是此星云界真正的主宰们共同掌控的。他们要挑选不世出的天才进入其中，非只是为夺蟠龙造化，更多的，还要深入其中，以便帮助星云界解决一个困扰了此界许多年的大问題。

    以自己的实力和天赋之强，只要稍露头角，那绝对能进入那些主宰们的法眼。这些天它一直都在等这样的机会，这次发飙虽然不是蓄意为之，但却也算是顺势而为。

    能以真魔境一己之力，对抗三大化羽假仙。这样的战绩，只要沒有真个杀掉三大假仙，未曾结下血仇，仅仅只是大闹一番的话，想必会够资格让那些主宰们挑中的。若是被他们挑中，委以重任，那才是最好的结果。

    能在转瞬间看清形势，算得如此之远，云罗战非只是实力超绝，智谋也绝不容小视，且绝对有着很大的胆量。

    只可惜，还未曾入得那些真神真仙的法眼，它却是被另一人盯上了。

    那是个少年。

    从云罗战打伤了那位灵道场长老之后，这少年就出现了。

    他穿着一身白玉无暇般的灵袍，就那么云淡风清的悬飘在半空中，不知从哪里來，也不知何时來，仿佛恒古时就已在那里站定，目光深邃的看向云罗战，幽冷的眸子，仿佛能看穿云罗战的五脏六腹。

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    