
    情况有点超出自己的想像，他皱着眉头问：“有沒有可以随时返回下界去的通道。原路返回吗。”

    七彩仙土一楞，随即大笑：“对了，我还把这事儿给忘了。你是从那个传送阵里被射出來的……”

    “那个传送阵。”

    “此界星云地带的外围四周，一共有四个星域传送阵，虽然都是可以往返的，但各自却通向不同的界域。简单点说，你从哪里來就得回哪里去。只是，你传送过來的那个传送阵有点特别，已经破损了，否则你入界时受到的弹射冲击力会更大得多，你们那一界过來的人，十个里起码得死掉九个。嘿嘿，阵法威力变弱虽然救了你们不少人一命，但想沿途返回……那可不是一个残缺的传送阵所能做到的。”

    烈盘傻眼：“你意思是我回不去了。”

    七彩仙土笑哈哈的说道：“从传送阵原路返回是不可能了。除非，你能走另外一条路。”

    “什么路。”

    “真正的界域传送阵。”七彩仙土说：“它就在星云界的最中心。那里原本是星云界最大的城市，后來被从天而降的蟠龙秘地所笼罩，天地崩裂，那地方也已消失不见，隐藏在蟠龙秘地的最深处。据说也就是在这世界树主干扎根儿的旁边。那传送阵有莫大威能，可以去三千大世界，乃至亿万小世界的任何一处。当然，前提是你得先找到它才行。”

    烈盘咽了口唾沫，有种劈开这家伙的冲动。

    不是说近亿年來，蟠龙秘地已经开启了几百次，可从沒有人走到过中心地界吗。

    “这是唯一的法子了。”七彩仙土肯定的说道：“要不然，你要是能找到隐藏于此世中的那位天尊大人，他肯出手帮你的话，沒准儿也能行。嘿，不过我看比起找到天尊，你还是去找传送阵靠谱点。但是问題又來了，能去竞争蟠龙造化的天才，那可都是些天人之资、惊材绝艳之辈。而且，最次都是真魔境嘛，大多已经到真魔境圆满，只等通过规则进入秘地，立马就突破半神的水准。沒有半神实力，在那片天地里可难有任何作为。你虽然也挺有天赋的，啧啧啧，哎……”

    七彩仙土说得洋洋自得，能口头上明褒暗贬这个损人，让它觉得爽极了。

    “我怎么听你这有点幸灾乐祸的口气啊老二。”烈盘好整以遐的问道。

    “哈哈哈哈哈。沒有的事儿……”七彩仙土很快又反应过來，好在已经听腻味儿了，杀伤力不再如开始那么大，懒洋洋的说道：“你说这样的话根本就伤害不了我，因为我已经麻木了。倒是你，嘿嘿，如果准备去蟠龙秘地的话，那就做好颤抖的准备吧。”

    蟠龙秘地自然是要去的。

    传送阵有损，这边世界等于只能进不能出，除了泥巴说的那两条路外，自己唯一的希望就是南冥传送令。不过，这玩意眼下还沒有完成‘充电’。而且，就算用传送令，也只能直接去无双孤岛，然后返回中土大陆，而无法去南蛮大路接鲜于超等人。

    这次进入蟠龙秘地实在是太冒失了，等于至鲜于超、齐谊等人于险地，还无法帮助中土仙道。但这种情况也是无法预料的。

    唯一的希望，也就只能寄托于蟠龙秘地中的所谓界域传送阵。只有找到它，才能返回南蛮大陆去接人。而在那之前，也只有祈祷鲜于超等人能等得下去了。

    目标倒是有，但蟠龙秘地，以自己现在的实力，去了也只能是找死。得尽快提升自己。

    “要想迅速提升，我倒是知道有那么几处神秘的地方。”七彩仙土说：“都是世界树自行衍生出的无上造化，属于这一界共有。任何人都可以去，只要你进得去的话。”

    “那是什么样的地方。”烈盘显然很感兴趣。困难的考验、大造化什么的，他最喜欢了。

    七彩仙土摇头：“我也沒真的进去瞧过，只是听说，那些地方，你可以理解为世界树的树洞，透过那些入口，可以进入世界树的一小部分体内，真仙以下的修士进去，大多都可以得到莫大的好处，因此很有名，不少大族都把族内弟子的成人礼放到那里进行。一般來说，沒什么危险。但以前我那几个主人虽然不靠谱，却都还蛮强的，不用去那样的地方修炼，所以我也沒亲眼瞧见过里面到底怎么样。”

    “哦。你以前那几个持有者有我强吗。”

    “切……”七彩仙土白了他一眼：“你是我见过最弱的家伙。”

    “你这小家伙的报复心真重，这不好。为土，要有大气量，岂不听闻大地厚德以载万物么。”烈盘认真的说：“好了好了，我原谅你了。那咱们还是先去这个你所说的大造化之地吧。”

    尽管七彩仙土已经对他说的话产生了一定的免疫力，可此时还是忍不住有点抽搐。这家伙的嘴，太欠了。爷是小家伙。爷比你大几百万岁好不好。而且，鬼才要你原谅啊。

    放下手里再次喝干的汤锅，三锅九奇蛇羹下肚，星宇决的压力终于稍稍缓解。但也只是稍稍缓解而已，不至于饿得让人那么抓狂。

    起身离开这酒馆时，有意无意的扫了那个一直盯着他的本地修士一眼。

    这是只魔神境的妖兽，虽然化为人型，但显然还瞒不过烈盘的玄天眼和曾经大圆满的感知。

    他带着七彩仙土离开这片叶世界，并不走世界树的树干，而是御剑飞出，在离世界树数里之外扶摇直上。

    果不其然，还沒冲出多远，几道人影就拦住了去路，正是先前酒馆里那几人。

    这几位显然都是惯犯了，二话不说，直接劈头盖脸就冲了上來。

    一共五人，五个都是魔神境，且全都化为人形，所使所用，也尽都是人类的招数和术法。

    不得不说，像星云界这样的三千大世界，道统确实要纯正得多，传承诸多、绝学遍地。

    仅只是这五个连真容都不敢露的小毛贼，随手攻伐，竟也有天崩地裂之势。

    一柄火红色的大剑当头劈下，带起一片霹雳雷霆，如引來九天神雷，汇聚于他剑中，电光闪耀、噼啪作响。

    一只大手挥來，如山岳横移、推山镇海。

    一道法印压制，如天压地合、乾坤崩裂。

    一根巨棍砸下，如江海之滔、碧波之怒。

    一道人影冲至，如闪电鬼魅、阴狠迅疾。

    五人联手，无匹的瞬间从四面八方罩向烈盘，无一处死角。刚招中有柔招，阳手中有阴狠。

    这五人竟配合得天衣无缝一般。

    确实很强，单就气势、招数而言，每一式都极尽精妙，不比自己的断魂斩差上分毫。

    这真只是拦路的小毛贼，而不是南蛮大陆有意针对自己设下的杀局。

    这问題显然用不着多想，攻击已到眼前。

    盘龙金剑瞬间出手，霸星九剑决斩劈。

    霸星斩。

    直接便是九剑的最高一式。

    自突破太虚，他本身在‘霸道’上的境界便已足够，实力既提了上來，九剑也是早已一看便已融汇贯通。

    这还是他第一次施展这第九式。

    只见剑势刚刚凝聚，四周的景象竟然猛然一变。

    原本还晴空万里，突然间就黑了下來。

    不对，不是黑了，而是自己居然置身于了一片黑暗的虚空之中。

    原本的蓝天、白云不见了，化为了无尽的虚空。眼前的敌人不见了，化为了无数的宇宙星辰。

    这宇宙中奇景妙妙，而与此同时，五颗大陨星如脱缰的野马般朝自己猛然冲至。

    “斩。”

    一股霸势自升，烈盘任由自己代入到这一剑的意境中，仿佛自己瞬间变为了一个巨人，头顶天、脚踩地，贯通宇宙。无数巨大无比的星辰，与他相比都仿佛变成了一颗颗晶莹的沙砾。那五道攻击在此时的烈盘眼里，太弱了。完全沒有之前现实中所瞧见的那般猛烈。

    那就如同是被微风不小心吹过來的五粒沙子。

    霸星斩。

    剑风过处，五粒沙尘灰飞。

    四周景色变回，回入现实之中。

    只见围攻自己的五人面露惊恐之色，剑、棍、手、人、印，尽皆崩溃。

    五张惊恐的脸。

    十段尸身。

    五个人同时被这一剑之威破了招数不说，连同五人都齐齐被分尸两半。

    烈盘也是楞住了。

    这不是自己第一次用霸星九剑决第九式了，怎么可能这么强。前不久在南蛮大陆打探消息时，他还斩杀过不少妖兽，那时便已会这第九式。可，威力连现在的三分之一都不如。

    刚才那五人的攻击可绝对不弱，声势足比得上中土仙道普通的三四星太虚。虽然不说很强，但也不算弱了，而且是五人围攻。烈盘觉得自己能逼退五人已然不易，却沒想到竟能一剑分尸。

    怎么回事。

    不，不是剑决的威力，而是肉身。

    烈盘很快就意识到。

    此时他全身上下都笼罩在一层白色的雾气中，氤氲腾腾，飘然出尘，看起來有如一尊嫡仙。

    星宇决第八层。不再只是被动的增强自己的肉身，而是主动出世，形成这一圈包裹着自己的气场。

    霸星九剑决确实算不错了，加上自己对‘霸道’的参悟，威力不俗。但此剑式重意重势，破掉五人的攻击容易，但能一剑诛杀五人，靠的却是剑力的延伸。力量上的绝对压制。

    在自己全力以赴的空明瞬间，星宇决爆发。不同于之前对掌老马时的单纯肉身力量。

    这……是一股近乎仙的气息。

    体表那层仙气很快就散去。

    烈盘顿时觉得全身如同被抽空了一样。先前吃掉九奇蛇羹所补充的能量，仿佛在这一击中全部都耗光了，甚至还有亏欠。星宇决瞬间饥渴到了极点，开始主动吸取起烈盘的精元來。

    他吓了一跳。

    此时方见得四周那五条人影同时‘砰’的一声炸响。

    十段人形的尸体砰砰变化，尽都显露出他们的本体來。那是五只奇形怪状的妖兽，血脉之气不算十分强盛，但都是魔神境。开始下饺子似的扑扑扑的往下直跌落。

    正好进补。

    烈盘二话不说，大手一挥，将这十段兽尸一把收了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    