
    雷劫，既是一种惩罚，同时也是一种奖励。.新匕匕奇新地址：.

    很少甚至是根本就沒人见到过能绝对至人于死地的劫。

    可，眼下这波真凰雷劫，似乎就是朝着这个趋势而去的。

    “这绝对不止是第二波真凰雷劫的威力。”七彩仙土颤抖了。原本它绝对烈盘渡这第二次真凰雷劫会很容易，以他之前对抗第一波的表现，根本就不会有任何意外才对。可却沒想到这第二波來得如此猛：“这起码也是第三波，甚至是第四波的威力了。一下子爆涨这么多，靠，我就知道先前你对雷劫挥拳，会遭报应的吧。你了。完了完了，这可是当初那位无上人物都感觉沒办法的狂年哪怕是开启了八重星宇决，烈盘也感觉到了一种极度的危险。

    他丝毫不敢大意。

    原本开启了第三形态的万妖幡是抗劫防御的最佳法宝，可在这片灵界世界，仅只有元神在此，却是沒法将法宝带上來。毕竟万妖幡的品阶虽高，却是神念法宝，不像神兵类，拥有自主的器灵。那是死物。

    那就硬抗。

    烈盘端坐，双手捏印决，全身精气神全趋巅峰状态，八重星宇决让他的整个身体都变得金光灿灿，有如金身罗汉。

    ‘轰’。

    那粗如山岳的血色雷光猛然冲落，劈在烈盘的头顶上。

    强烈无匹的电流瞬间散化为无数电蛇将烈盘直接吞噬掉，远远那里就像是一个被电光裹起來的粽子，所用雷电瞬间集中到了这一小团里。

    远处的山脉上不时有惊呼声：“真凰雷劫。。”

    “天哪，火红色的真凰雷劫。比当初连破双劫的真灵天尊都还要更强。这是第几波了。”人们中不乏也有那种真正背景深厚，并不会被所谓的‘第一泡屎引天击雷’的谣言所迷惑的。他们都知道当年星云界的一些真正秘辛，自然也包括这真凰雷劫的真象。

    “是先前在广场上那个下界少年吗。”

    “一个从下界來的少年，竟然连破我星云灵界的天规记录，以致引來真凰雷劫……”

    “完了，那小子死定了。”红面奇角的少年心头却是一惊。

    如果那少年死在这红色雷劫之下，自己想赢下界大佬们赌注的愿望可就落了空。

    而且，他还打听到，灵界中普通战斗虽然不会有伤亡，但若是与此界天地规则相较，比如渡劫之类，却是会真正魂飞魄散的。这是当初灵界创造者真凰，对天地规则的尊重。否则若是修士可以在这里无伤亡渡劫，那恐怕就沒几人会去现实里渡劫跨境了，毕竟，这里渡完劫后，神魂和肉身会同时得到增强。

    因此，倘若那中土下界的修士死在这里，非但在灵界中击杀他一次的机会和奖励沒有了。连同南蛮大佬们的现实赌注，也会直接泡汤。

    这次來星云界的南蛮修士们，除了最顶尖的那几位之外，像红面奇角少年这样级别的角色有很多，甚至可以说太多了。

    他们不论比实力还是比资格，都绝对沒有去争夺蟠龙造化的机会。送他们进來，只是为了那几位顶尖天才们探路当炮灰之类作用的。大家都心知肚明。因此下界那几位大佬们的赌注，对这些人來说可就太重要了。红面奇角的少年可听说了，北海老祖可是直接拿出了一颗造化丹。到半神境吃了之后，起码有五成的机会可以成为真神或真仙。

    虽说靠丹药成神成仙，实力会比那些正牌们弱一些。但那毕竟是真神真仙啊。寿元动则以万年计，在下界中翻手为云覆手为雨。是站在金字塔最顶尖的那些人。

    这个诱惑，对红面奇角少年來说，实在是太大太大了。

    “该死的。”他愤愤的骂了一声，同时加快速度。心中暗自祈祷：那家伙可千万别死在这恐怖劫雷之下啊。哪怕剩一口气也好，留给我解决。

    地面上那枚包裹着无尽电流的‘蛋’，正在劈啪作响。无数电蛇四溢，从那电蛋上溅射出來，将周围一大圈地方都劈得焦黑无比。

    这是大雷劫大恐怖。

    可，蛋心中的烈盘，却安然无佯。非只是安全，他此时的感觉甚至是好极了。

    在外面恐怖而狂暴的电流能量，可在电蛋中，却是平稳无比。

    所有雷电在这一刻形成了一个圈状，距离他身体十寸之外，沒有丝毫的伤害。

    同时，这些能量恐怖的雷电，居然隔绝了外界的一切。

    不止是声音视线气味之类，甚至，连天地规则，都被隔绝在外。

    这里什么都沒有，但却又似什么都有。

    沒有了外物，但却拥有了真正的自由。

    那是一种不再被天地束缚的自由。沒有了一切天地间的规则，沒有了各种天地的限制。他从那方星云灵界，乃至是整个世界整个宇宙中超脱了出來。

    元神胚胎。

    烈盘猛然意识到，这种奇妙的感知，便有点像是自己体内的元神胚胎。

    只不过，元神胚胎孕育的是自己的元神。而此处雷电胚胎，孕育的却是自己本身。

    沒有了重力，他感觉自己轻轻一跃便能如太古鲲鹏般，扶摇直上九万里。

    沒有了空气的阻力，他感觉自己能直接挥出超越光速的拳。

    沒有了天地灵气和一切元素，他却感觉自身即为天地，可随心所欲的演化一切。

    在这种情况下，他，即是规则。即是神。不是那种杂牌的真神真仙，而是真正意义上的‘神’。无所不能。

    这种感觉，太奇妙了。

    元神，就是在这样的地方被孕育出來的吗。

    元神相当于修士的第二生命，有着太多的奥妙。修入元神境的修士很多，但，恐怕就算到了道君境界，也沒有谁曾真正的明白和理解元神究竟是如何孕育出來的。

    创造生命，那本就是最伟大的神才有资格去做的事儿。修士虽能炼出元神，但那只是在自身的原有神魂的基础上去蜕变，使之脱离肉身，独立显化而已。根本不是真正的创造一个生命。

    他突然就明白了很多。

    在太虚境界，孕育元神蛋的那片混沌识海，就是自己元神蛋的‘养料’。这养料越充足越厉害，所孕育出來的元神也就越强。

    若是能将一个正常太虚境界修士，自身所领悟的一切道，都融入进那片混沌海中，那所孕育出來的元神就是与自身最切合的，重塑得最成功的。这样的元神境，算是合格。

    而若是连自身领悟的道都沒有完全融入混沌海，那所孕育出來的元神，恐怕就会和自己的肉身不太匹配。境界是到了元神境，可元神强度却明显要差上一大截。

    这两种都属于正常普通修士的状态。

    这两种修士，太虚境界一满，自然而然的就步入元神境中。

    而再往上的话，还有三种。

    一种是如同之前的烈盘，在太虚境界就已经掌握了超越此境界的道境，神魂也很强。若能将这些修为尽数融入混沌海，那所孕育出的元神无疑是很强大的。甚至能直接一步迈出便跨越到化羽境。

    这是因为元神境到化羽境，并无修为肉身等方面的差距，唯一差距的，便是神魂的强弱。能跨越到化羽境或者说半神境的修士，元神都是极其强大的。也只有达到这样程度的元神，才有机会去渡大天劫。否则肉身纵然强到能抗过天劫的程度，可元神不能，那别说过关了，多半连天劫都引不下來。

    第二种，则还要更进一步。自己所领悟的道境不算入内，得到一些巧合或者说造化，从另一方面去进一步增强自己的混沌海，使其规则更为完整超越自身。

    那便如同天击雷，能强行提炼混沌识海，在烈盘原有领悟的基础上，进一步去加强。

    当明悟这一层时，烈盘心中大憾。

    可惜自己沒有等到太虚极境的时候再來承受天击雷，以至出现了浪费。此前的十多道天击雷虽然有增强混沌海，提炼混沌海，但增强的那一部分，在混沌海中刻下的那些印记和显化的规则，大部分都是自己已经领悟和掌握了的规则。这部分的增强，即便沒有天击雷，自己也可以在以后的修炼中自行将之开拓出來。现在白白浪费掉。这原本是可以在自己极限上进一步大提高的，现在却仅只算是帮自己将修炼过程缩短或提前了而已。

    想要百尺杆头更进一步，那是何其难的事。居然被自己浪费了……

    不过还好，自己还掌握有其他的符术可以刻画，可以引來新的天击雷继续增强自身混沌海。人不能不知足。

    如此四种，是烈盘能完全确定的层次和境界。

    而再要往上，还有烈盘所推测的另一种可能。

    那就是将混沌海的规则显化完整，直到可以比拟真实世界的程度。这可就成了真正的天生地养，集天地精华于一体。

    真不知，那样孕育出來的元神又会有多强。。

    那样的元神出世时，说不定直接能元神成圣，一步到位，直接突破真神真仙乃至更高的境界都未可知。

    只是，这样的境界恐怕古往今來都绝不曾有人达到过。所面临的困阻，绝对远超真凰十劫。那是无法想像的。

    心有所悟，规则开始显化。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    