
    这边劫云处，却是一片宁静。

    烈盘的伤势在慢慢的恢复着。

    也就最初时难，毕竟凤凰星宇决当时已经几乎被消耗到停止运转了。

    但慢慢的，恢复的时间越长，凤凰星宇决运转越快，肉身恢复得也就越快。

    他断掉的骨骼重新长了出來，被撕咬掉的肌肉也恢复，焕发着勃勃生机。精神、元力，全都恢复到了巅峰状态。

    这已经是足足半天过去，可，劫云中仍旧不见有任何响动。

    既沒有天罚落下，也沒有天罚在酝酿的感觉。

    又等了数小时，劫云中仍旧如此。

    “难道天罚真的已经过了。”炼天鼎在下方猜测：“刚才的三个问題，只有其中一个，让雷神不满。因此黑雷就是最后一波天罚。”

    “可劫云未散。”烈盘看向头顶的劫云。

    这次天罚无与伦比。先前那一战，已经被消耗掉了方圆千里的劫云足足上下两层，可，上面还有第三层。说不定还有第四、第五、第六。

    “劫云中未曾有任何异动或酝酿，也沒有天罚落下……”炼天鼎苦苦思索，突然明悟：“是了，雷液。”

    每一个渡大天劫的修士，在渡劫之后都有最后一个步骤，那就是寻找雷液。

    雷液，是天劫之精华，蕴藏在劫云之中，化力成液。是一种液态的宝物。

    都说天劫中蕴含毁灭与重生之力，毁灭是天劫最直观的体现，也就是人们通常所说的雷劫。而‘重生’，则就是指的这雷液了。

    它蕴含了天劫的一切精华，可孕育毁灭之雷，同时，也是让凡人脱胎换骨，成就仙体的关键。

    “劫云不散，只因你还未去取雷液。”炼天鼎欣喜的说道：“取了雷液，成就真神真仙之体，方算是圆满完劫。到那时，劫云自散。”

    “雷液必在那劫云中，不过也要小心，天罚所赐的雷液，未必有那么好吞。”

    烈盘领会，腾身而起，进入劫云中。

    沒有任何的阻碍，当他飞近，劫云自动就散开了一圈，犹如打开了一扇门。

    之前曾在劫云幻境中听到过的仙乐之声响起，缤纷呈现，犹如天籁。

    烈盘再次看到了九清所化的雷神，九清并非真有九个人组成。只因他常以九种面目示人，而掌控天劫时，最爱化身这雷神样，因此称之为雷神。

    不过，这次却并非雷神本尊或投影，而只是一尊塑像。

    他由云朵所构成，仍旧巨大无比，矗立在劫云的正中央。仙乐之声在他身周缭绕，仿佛在歌颂着他的各种丰功伟绩。

    而在那巨大的白云塑像之前，一滴晶亮的液体正悬空而立。

    它时尔黑紫、时尔金黄，时尔炙白、时尔银亮。

    不停的变换着颜色。

    这是雷液。

    不同于之前在灵界中所得到的雷击液。

    虽然仅只有一字之差，但无论效果还是本质，都天差地远。

    雷击液，只是真凰雷劫所特产。任何雷，只要有型，就必有助它诞生之物。比如真凰雷劫中的雷，比如世间雷霆闪电时的凡雷，它们都是由雷击液所产生。是自然道诞生之物。属于十万天道中的雷道。

    可，雷液，却独此一份。只在天劫中诞生。

    它是由九清所掌控的，不属于十万天道中的雷道，因此也并不以雷击液命名。包括天劫时的天雷，各种黑雷、紫雷之类，都非十万天道中广义的雷道。

    这是九清的道。或者说，这已经不能称之为雷，是受九清所掌控的天劫的一部分。虽然外形像雷、威力甚至结构都和雷道无比类似。但本质上就不同。雷道是受四大祖神所掌控的，天劫，却是九清的独家，非天道之一。他能赋予独属于天劫的这份雷液，以很多特殊的能力，那是他的权利。

    雷液与所谓雷击液最大的不同，也正在于此。

    雷击液中或许也有雷道里代表‘生’的部分，但却只是普通的重生，让你恢复。

    而雷液，这由九清所独创、独掌的力量，却能让你脱胎换骨、超越凡俗。

    “和天劫一样。能力越强，经受的天劫就会越强。能力越强，你所吞服的雷液也就越强。”

    “因为要想成仙，必先假兵解，粉碎凡身，才能成就仙体。而只有雷液足够强时，才能先粉碎掉你的凡俗之身。”

    “粉碎你原本的肉身，再构建一个更强的仙体，并且要完全独属于你、契合于你的神魂。这除了需要你自身在服用雷液同时的努力外，与雷液本身也有着莫大的关系。”

    “九清虽强，但终有极限。就算是创世神也有其极限所在，否则也就不用死、不用分解自身成为十大至宝和四大祖神了。”

    “而渡劫者越强，所需雷液越强，也就意味着九清更难掌控这雷液的程度。既要够灭杀你的凡俗之身，又要不至于完全将你毁灭，要给你留下一线生机來重塑仙体。”

    “普通真神真仙的程度很好掌控，九清化过那样的雷液无数，早已操控自如。但强如你这般程度的，恒古未有。这份雷液，当是他最强程度的一次尝试。”

    “如果这份雷液的力量稍稍强上一丝丝，你便会在还未重塑仙体时被轰灭至渣。而如果稍微弱了一点点，你强大的凡俗之身未能粉碎，也就无法成仙。”

    “真正走到极境的强者，越强者，成仙越难。”

    “你要自己把握，自己操控。”炼天鼎在下方不断的传音，对烈盘走到的这最后一步，它愈发的担心了。

    不是说雷液这一关比之前渡天罚更难，只因，越到最后关头，人们往往越难承受失败的代价。

    功亏一篑、喜极而悲，永远都是最让人扼腕的。

    “不要完全放松下來，更不要把命运完全交给这滴雷液。你得完全承受住粉碎身体之痛，只有保持清醒，才能在最后关头，衡量出雷液的力量究竟是多了一分还是少了一分。”

    “多一分，你要主动化解。少一分，你得主动补足。”

    烈盘一一牢记，炼天鼎永远是他最信任的朋友，沒有之一。

    只是多一分化解、少一分补足而已。

    听起來似乎很简单。

    但，当真正开始时，烈盘才知道，炼天鼎为何会如此慎重、如此担心了。

    当他将那滴雷液送入口中，直到吞下时，很温柔，几乎无感。

    但，很快，那滴雷液的作用就开始发挥了。

    它是那样的平静，一种平静的毁灭。

    沒有天崩地裂、沒有光芒万丈。

    有的，只是从你肚子里开始的一种粉碎和毁灭。

    最开始，只是胃。

    仿佛被一股无形的力量给绞碎了。而且，这种绞碎來得很慢，并不是一瞬间的那种毁灭。

    就仿佛有人拿把刀子在你的胃里宰割，一寸寸、一点点，将之绞烂、切碎。并且，在绞碎的同时，那股无形的力量还在逐步的蚕食，绞碎一点就蚕食一点。正是这股力量的缓慢渗透，让凤凰星宇决的恢复力根本就无处发挥。

    他的肉身太强，凤凰星宇决的恢复力也太强。早在渡劫时，雷神就已经看到了这一切。

    烈盘终于明白为什么会有天劫这样的东西了。

    按理说，天劫只是为了给修仙者一个摆脱凡俗之身，成就仙体的机会。那上天直接赐予最关键的脱胎换骨的步骤不就好了吗。干嘛还要多此一举的先行考验。

    那真是为了考验。或者说，只是给逆天修行者一个惩罚。笑话，对天道來说，这样的考验有何意义。至于说对逆天修行者的惩罚，那就更是扯淡了。真要惩罚，就该直接轰死。以天道九清的能力，面对任何想渡劫者，九清都可以瞬间就用一万种方法轰死他。至于费尽心力的弄这些天劫么。还不同程度的强者遭遇不同程度的天劫……

    以前烈盘想不通，现在明白了。

    天劫不是要惩罚谁或者磨练谁，而是为了让九清看清楚这个渡劫者的能力。各方面的能力极限。才能由此对比，配出最适合他成仙的雷液來。

    烈盘给九清的印象无疑是极深的，肉身强大，恢复能力强大。所以，他的雷液，也是如此独特。

    非如此慢慢切割、逐步粉碎不可。否则，根本就磨灭不了他的这具凡俗肉身。

    天劫，只是给掌控天劫者的九清一个观察你的机会罢了。

    当然，那种不小心在观察过程中被九清给‘玩儿’死了的倒霉蛋，显然只能归类于实力太差或者运气不好了……

    内脏被绞碎，这样的疼痛程度对烈盘來说已经不算什么了，无论是谁，经历过先前大战时的千疮百孔，这点程度的疼痛都能忍受下來。

    可，当这样的绞碎不断的扩展、不断的蔓延，痛苦永远沒有极限的攀升时。

    五脏六腹已经不复存，沒了肺，你沒有能力呼吸一口新鲜的空气。沒了心脏，你全身的血液都无法再流动运转。

    烈盘开始**，可，当声带都被绞碎后，你连**都无法**出來。

    所有的疼痛都压迫着你脑子里的每一根神经，但却让你无法用任何形式來表达和宣泄。

    可，这都还只是疼痛的初级版。

    真正最无法忍受的，是來自灵魂深处的绞碎。

    破凡成仙，肉身的重塑是必然的，可，就连灵魂，都要重塑。

    凡人有三魂六魄，修炼到元神境后，仙人的特征已经初显，那就是只有凝炼为一的纯阳元神。

    这是需要保留的东西，是你真正的本质。

    但，即便是拥有了元神的修仙者，他的三魂六魄仍旧是存在的，只是被元神代替了其作用，退居二线，在你的灵魂深处掩藏了起來。

    你必须要将这三魂六魄统统斩断，否则无法成仙。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    