
    “原來坐标在那里。立刻通知各部精英。”北海妖祖等人立刻传讯。

    原本还在四处乱找人的南蛮高手们瞬间明确了目标，朝着这一方向飞快的赶來。

    林中，烈盘已经飞快的刻下一张又一张元符。

    七彩仙土现在已经知道他引來天击雷的原因了，是因为这小子懂得异界的符术。这些符术，在星云界中并未曾出现过。看來他所來的下界，是个符文术特别发达的地方。

    只是，已经接连见他刻下七八张了，却一道天击雷都沒有落下來。

    七彩仙土憋着笑，烈盘引不來雷击，就意味着它也安全了。老神在在的明劝暗讽：“哎呀，江郎才尽啊，看來这灵符的创作，你已经走到尽头了。也就开始这二十八种，再想往下走，沒那么多未知灵符的。”

    烈盘懒得鸟他，继续刻符。

    并非新的元符引不來雷劫，而是烈盘额外做了点手脚。

    他有种预感，这红面少年的死，会让此地掀起战事。南蛮界可有不少高手都在此间，一个红面少年并不可怕，但若是來了一群何况，这红面少年可并不能代表南蛮妖族的实力。妖族的实力还是很强的，比如曾在南蛮下界瞧见过的那个朱八，以及火月桐口中所说的那位凰女，亦称朱雀女。烈盘远远的瞧过这二人，光是看上一眼，都觉得他们的实力深不可测，强大得可怕。

    那并非仅仅只來自于对方境界上对自己的压制，更多的，则是真正的修为。那种血与火的磨炼那种无限制的突破极境后，大圆满中的大圆满。

    这两个人太惊艳了，烈盘敢肯定，哪怕就算是现在的自己，哪怕就算是对方同样压制到太虚境界，自己恐怕也不是他们的对手。

    他根本都看不透两人究竟有多强。这也恰恰正是他们最可怕的地方。

    这两人才算是能代表南蛮大陆年轻辈的真正战力。红面少年，连给人家提鞋都不够资格。

    这样的人，烈盘敢肯定，南蛮大陆肯定不止一两个。若是因为红面少年的死，引來这样的人物也來围攻自己，那就真是有点凶多吉少了。

    他考虑过换一个地方刻符，外家享受天击雷的锤炼。但，主要是时间不够。

    看似一晃即过的三十波天击雷，但其实已经耗了他足足两天的时间了。算上之前在广场上的耽误，现在距离自己被强制返魂，大概还只剩下了一天。可沒有时间让他慢慢去找新的地方。只能在此间渡劫，时间刚刚够。

    所以，得做些准备。

    要來的就都來吧。如果真有那种绝世高手出击，哥非但不走，还要送你们一份大礼。

    他所刻下的那些元符，统统都还只剩最后一步激活沒有完成。

    符体符封乃至符口都有了，就是沒有将三者串联起來，未曾形成真正的元符。

    手不停的挥动。元符的雏形一张张被刻了出來。

    时间一分一秒的过去，眨眼间又过了大半天。

    烈盘能明显感觉到，这附近的人变得多了起來。

    单只是在十里范围内密切关注着自己的，就有不下数十人。这些都是后來者，实力不俗，与先前的红面少年战力相当。不过这批人显然早已知道了红面少年攻击此人后的结果，太过妖邪恐怖。那般大的攻势，直接就被定住，最后人家渡完劫了，随便一瞪眼，就把红面少年给劈成了两半

    这些消息是下界大佬们说的。毕竟是真凰雷劫。独一无二，他们也不了解，更不知红面少年被定在空中，包括后來突然被一斩为二，这些根本都不是烈盘所做，而是真凰雷劫的功劳。因此纷纷门下子弟时，都是再三叮嘱小心为上，最好等各族的至强者或天才來此绞杀，普通妖族修士就不要上去送死了。

    这倒是让烈盘得了片刻安宁。

    可，这种安宁很快就被打破。

    “谁斩我云罗狼族。”

    一个淡淡的声音自远处飘來。发声时，那声音仿佛还在百里之外，可当声音落下，人已步入场中。

    只见他穿着一身白衣，风神俊朗，如在月中漫步，闲廷信步般，仅只几步，便已轻易跨到烈盘身前十米处站定。

    “是云罗少主。”

    “云罗域主的亲子，八域中最顶尖的天才之一。”

    “他不是早已到真魔境了吗。听说都快成就半神果位了，怎么能來太虚灵界。”有人不解。

    “可以压制修为进入的。但在此间，无法施展出超越他在太虚境的实力就是。”

    “那也是大杀星啊。谁不知道云罗战天赋超绝嗜杀成性。听说他在太虚神魔境界时，就曾出手屠灭过伊藤一族。”

    “伊藤。河童族。水妖，很强的一族啊，是有半神坐镇的。但那不是云罗域主亲征吗。”

    “是云罗域主亲征，但出手的只有云罗战一人。灭杀伊藤族太虚神魔三十多位，外加三大真魔，以及伊藤族的族主半神。”

    “天。这战力真是无可想像。”

    躲藏在附近的人们低声议论，有些个别的星云界中人却听得心惊。

    太虚神魔的境界，就能灭杀半神，包括三大真魔和三十几个太虚神魔。这样的天赋，就算放到星云界來，也是足以崛起的天才类型，虽说算不上最顶尖，但也绝对不俗了。听说他们的世界修炼法则都不完整，居然能出这样的人才。

    “凡人，是你吗。”云罗战的口吻中充满着一种居高临下的俯视，他看着正在场中的烈盘。

    面对太虚境的修士，他很难有什么认真起來的念头。早在很多年前，他就已经太虚境无敌了，现在境界更高，虽说此间会受到压制，可眼界大道规则的差距，却是无可比拟的。区去一个下界人类，让他亲自來动手，真的是抬举对方了。

    來到这里，只是因为老爹吩咐。造化丹和人仙草，他不会用，用不着，可，云罗族内别的人却能用。替族人造就出一个真神，哪怕是伪真神，那也意味着一种族力的飞升。

    “不是。”烈盘回答得很干脆，一点都不脸红。

    “你都沒有羞耻心的吗。”七彩仙土在神魂里作捂脸状。

    云罗战笑了：“害怕了吗凡人。敢做为何不敢当。”

    “逗逗你。”烈盘还差最后半张元符，手上沒停，也完全沒有半分羞愧：“看你智商有沒有下限。”

    周围都是一呆，云罗战脸色微变：“口齿伶俐，死得更快。”

    他抬手就是一记道术轰來，无形无踪，却能让人感觉到一股大恐怖，酝酿在空间中，瞬间袭杀到烈盘胸前爆开。

    虚空轨迹。

    可，却沒打到人。

    凶猛的爆炸将烈盘所在位置的那一小块空间都打得爆裂开來了，端坐在那里的烈盘却跟个沒事儿人一样。

    “投影。”云罗战楞了楞，随即冷哼：“雕虫小技，一眼便能看破。”

    “那你刚才怎么沒看破。”烈盘笑呵呵的调侃。

    云罗战更不答话，身子一晃，袭杀了上來。

    他不是吹牛，这一冲，直接便已冲着烈盘真身的位置而來。

    云罗族供奉的是狼神，亦是狼神的后代，狼的眼睛最是犀利。这云罗战更是天生幽瞳，号称狼神转世，迷障之类的东西，实是很难瞒得过他。

    “这家伙有点门道啊。”七彩仙土在烈盘的神魂里大呼小叫。投影幻位的阵法是它布下的，先前便连烈盘动用玄天眼都沒能看破，却未能瞒过云罗战。

    此时手中最后一张元符还未刻完，本想边刻边战，尽快完成这第十张元符，那便可直接渡劫坑杀一大堆。可对手第一击过來时，烈盘便知这乃是一个超级劲敌。恐怕万难在他的攻击下还有精力去刻符了。

    只见云罗战一指轻轻探出，正如他先前的虚空轨迹一般，在烈盘身前猛然响起一个炸雷。空间被震散扭曲，裂开的空间如同蜘蛛网一般密密麻麻的向四外扩散。以烈盘的肉身之强悍，竟被震得五内翻腾，胸口金光亦隐有被破之色。如此威力，简直可以直接将成片的山峰给震成齑粉。

    不只是周围其他人，包括烈盘和自称见多识广的七彩仙土都齐齐吓了一大跳。

    这家伙果然如那些南蛮修士所传的一般，厉害到了极点。如此攻击力，确是已经超脱出普通力量的概念范畴，道术精深无比。

    “有意思。”烈盘一声长啸，先将那未完成的元符收到怀中。这家伙太过恐怖，自己全力迎敌都未必能言胜，若是还想分心刻画元符，恐怕眨眼间就会被对手直接给灭掉。

    那就先一战。

    正好瞧瞧南蛮大路真正的高手是何等样风采。

    对方未曾用兵器，烈盘便也不出。此时冲霄而起，迎击上去。星宇金身转动，宇宙星海之力浩瀚，在他身后隐有星河流动。其上更有一只凤凰虚影。

    “两门炼体术。”云罗战冷笑：“再多炼体，亦只是炼自身。人岂能胜天。唯有大道才是真正的力量。”

    他手指连点，那攻击破开空间而來，直接在烈盘身周显化。手指指向哪里，哪里就炸开。而且瞬间便是十数发。每一记攻击都势大如山。

    “少扯虎为旗了，修行修的本就是自身，与天何干。”烈盘金身闪耀，体表自成一股罡气，竟能抵得住云罗战的指力：“便拿你來试我这肉身。”

    他一挥拳，拳势如一颗流星般朝着云罗战直冲而上，身后的星宇虚影遥遥呼应，无数颗星辰腾起。

    星辰之力，足可撼天。

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    