
    那天在灵界，为了秘地名额，自己可沒少开杀戒，保不齐便曾和谁结下过死仇。

    这些最后來到秘地的两万多所谓精英，也未必个个都是必不可少的精英，多的是那些精英或家族利用实力，在考核场中保下來的族中修士甚至是死士。

    专用來应付一些秘地中特殊情况的，比如说现在。再说了，远的、这些不确定的不说。

    自己之前还和暴风五子、姚谪仙结下过死仇呢。这几人若是瞧见自己在此渡劫，沒二话，就算暴风五子折一个，肯定也要把自己先拼死再说。

    否则，他们就得担心等自己渡劫后，六人全灭了。

    “慢慢的挤进來……”烈盘也是醉了，这形容法太飘逸：“可那岂不是得不到锻炼了吗。简直是投机取巧。再说了，等它这么慢慢的挤进來，那么大的一片劫云，那么强的雷劫，天知道要挤到什么时候才算是个完。”

    炼天鼎摊了摊手：“抱怨这么多，那你也可以选择直接去外界渡劫。”

    “你当我不想啊。可惜升仙台在这里啊，要不然，我才不要这垃圾通道帮我削弱天劫呢。”

    “就一张蒲团而已，你带走就可以了……”炼天鼎说道。

    “吁……带走。”烈盘一楞：“这周围的法阵如此之多，专为渡劫而设计……”

    “那些法阵只是为了与外界建立通道而已。”

    “靠。”

    烈盘这下是真郁闷了。

    他一直以为蒲团虽然是升仙台的主要成份，但必须得是放在这个专门的地方才能管用。因为这周围布有许多法阵，繁复得让烈盘看起來都头晕。还以为这些法阵也是升仙台恐怖效果的一个组成部分呢。去外面，自然无法复制。

    哪知道，自己所需要的，其实只是一个小小的蒲团而已。

    可，现在天劫已经开启。自己要是选择现在放弃，那可就是对天地的欺骗。

    要放弃一次后，下次再想渡劫，就不光只是渡仙天劫那么简单了。还得在这本就已经无比危险的基础上，再加上天道的愤怒才行。

    “早点不说，现在也沒得挑了。”烈盘白了它一眼，心中还在为无法感受到完整的天劫而遗憾时，猛然感觉到整颗所在的星辰一阵剧晃。

    “怎么回事。”他问炼天鼎，只有它才对行宫最了解。刚才这样的星辰震动，來得太突然，而且太剧烈，根本就不是天劫所引來的。

    “不是星辰本身，这是行宫震动，才会引发星辰的震颤。有人在破星辰石刻图，而且，似乎就快要成功了。”炼天鼎惊呆了，自烈盘进入后，那星辰石刻图已经被它修改回了最难最复杂的状态，当然，仅只是初级难度中的最难。因为那些星辰都是静止的，而并非运动立体图刻。但，它认为这已经足够阻挡世间一切敌了。除了四大祖神，就算是一些至强者到此，也沒那么容易破解此局。

    本是想等烈盘功成后，它來出手破阵出宫，哪知道，外面竟然有人能破阵。。

    是天帝帝释。还是天后太阿到了。。亦或者，是某位极其强大的混沌人物。虽未在四大祖神之列，却拥有着不差四大祖神太多的能力那种。

    这样的人，炼天鼎是知道其存在的。比如传说中的西方佛，又或是比如逍遥三行的九清。

    但，这样的人物总共就那么两三个，而且从未介入过四大祖神之事。以前祖龙在世时，不论是祖龙还是帝释，都再三邀请他们出山也未曾答应。现在怎么可能突然冒出來。

    至于说至强者一级，是有那么一些可以破解此阵的。但，绝对不可能破解得这么快。

    “破解得很快吗。能撑多久。”烈盘有点小紧张。

    这破阵的早不來迟不來，偏偏在自己要渡劫的时候來，这也來得太巧了。自己现在渡劫，是绝对受不得打扰的。

    如果有敌人，那后果更是不堪设想。

    但凡天劫，都有一个最不近情理的规则，不许任何人帮忙，只能靠渡劫者自己，当然，也不许人破坏。否则，天罚降临，那绝对是十死无生，比你逃避天劫还要更严重得多。除非你已到四大祖神之境，否则那样的天罚，根本就不可能活下來。

    这规则中，天道有在帮着渡劫者，不允许别人破坏，看似对渡劫者很有利。但天劫是死的，人是活的……

    若是真和你有仇，铁了心要你死。敌人大可装作帮你的样子，闯入你的天劫中，与你一起对抗天劫。

    这样的结果，敌人固然难逃一死，会灭于天罚之下。可渡劫者，也会被天劫同时判定为请了外援，照样天罚轰杀，屡试不爽。天道可懒得管你是真作弊还是假冤枉，破坏规则者，死。

    仙道的历史中，已经有太多强大的仙修死于这一规则之下了。

    所以但凡渡劫者，大多都要找亲朋好友帮忙护法。不是为了帮自己对抗天劫，而是阻止任何人以任何名义靠近你渡劫之处。

    可以想像，现在外面天劫的动静肯定很大，到底引來了多少围观者，根本不可想像。

    若是其中有自己的敌人，比如，南蛮修士……

    以前就曾经有鹤极仙翁和云罗战不惜舍身也要让自己死了，现在，谁又敢保证外面沒有一个敢拼命的南蛮修士呢。

    若是这行宫大门被打开，外界的修士涌进行宫里來……

    别以为这升仙台的星辰藏在星辰海中很难找，有这样庞大的天劫指引道路，任何人都能第一时间就瞧见自己的渡劫处。

    那后果简直不堪设想。

    “破解得很快，是个难以想像的高手。”炼天鼎神色严肃：“那石刻图，大概只能撑十分钟左右。”

    “呼……”烈盘舒了口气：“十分钟吗。那还好……外界和这里面的时间比是一比十万，外面的十分钟，这里面可是两年多的时间，足够我渡完天劫离开了。”

    炼天鼎却沒有丝毫的笑意：“别高兴得太早。石刻图一旦开始破解，且破解顺序正确，那就等于这行宫已经‘漏了气’，与外界联通，恢复为了同样的时间频率。外面的十分钟……也就是这里的十分钟。”

    “啊……”烈盘也是一呆，苦笑道：“那可真是要了老命了……”

    “那怎么搞。”七彩仙土在旁边傻了眼：“对了，我记得你们那个什么天元大陆，可沒几个真正强的。也就朱八和凰女，其他人估计连进入这秘地的资格都沒有捞到呢。要是凰女和朱八的话，这两人不至于为了要杀你，而把自己的命都赔上吧。”

    “我可从來都不是你这种乐天派。”烈盘可不敢苟同他这意见。别说南蛮大陆中绝对不止有朱八和凰女到此，就算真只有他俩，可自己还有别的仇人呢。

    那天在灵界，为了秘地名额，自己可沒少开杀戒，保不齐便曾和谁结下过死仇。这些最后來到秘地的两万多所谓精英，也未必个个都是必不可少的精英，多的是那些精英或家族利用实力，在考核场中保下來的族中修士甚至是死士。专用來应付一些秘地中特殊情况的，比如说现在。再说了，远的、这些不确定的不说。自己之前还和暴风五子、姚谪仙结下过死仇呢。这几人若是瞧见自己在此渡劫，沒二话，就算暴风五子折一个，肯定也要把自己先拼死再说。否则，他们就得担心等自己渡劫后，六人全灭了。

    “你这天劫的程度差不多已经到了顶锋，要是逃避，天劫升无可升，那估计就只能直接降天罚了……只能走一步看一步。”炼天鼎皱着眉头道：“何况，能破开那星辰石刻图者，绝非普通人。除了四大祖神，要么便是西佛九清……”

    “对了，会不会是和你一样由创世神所化的十大至宝。”

    “不会。十大至宝级别虽同，但除了我之外，都只是强于力量，虽然也有伴生灵智，但到底只是器魂。”炼天鼎肯定的说道：“周天星辰图太过繁复，凭其他十大至宝自生的器魂，是沒可能参破的。就算真参破，也绝对达到不了这样恐怖的破解速度。”

    “赶紧引下天劫吧。有天劫降落，至少可以让來者顾忌，不会直接出手。如果他们只派小喽罗來想拼掉你的话，”炼天鼎瞧了瞧旁边的七彩仙土：“这家伙吃了几百年的星辰，也该做点事了。”

    “我可不会打架。”泥巴老二一脸的紧张：“从來沒有打过。”

    “凡事都有第一次。”炼天鼎笑了起來：“别忘了，你收集的星辰，全都在我鼎内装着呢。要是烈盘在这里挂掉，你就别指望再能吃到这美味的大补了。”

    “可、可是我真的不会杀人啊。”老二满脸的哭丧样。

    “很简单。你只需要做到该轻的时候轻，该重的时候重就行。”

    “啊。”

    烈盘瞬间会意，赶紧取出万妖幡，将黄金鹤的生魂招了出來。

    同时改变两大主魂的位置。

    让黄金鹤为主，所有副魂归于旗下。

    泥巴老二不会杀人，但黄金鹤会，而且，还是个专家。

    “它拿起你的时候，你就轻。它扔出你的时候，你就重。它扔你砸谁，你就砸谁，速度要快，心要狠。”炼天鼎说得很简单明了，说白了，就是让黄金鹤把老二当成是砸人的东西，扔出去就好。这可是七彩仙土，是一方仙界的原型。其底子之厚之沉重，简直不用多想。何况，这家伙这几百年來吞了无数颗星辰，全都炼化到它自己身上。连它自己都还沒意识到自己进化到什么样的程度了呢。

    也就是炼天鼎看得出來。

    “还有，砸完之后，你就自己飞回來。外面的家伙很强，黄金鹤可沒能力在那些真神真仙的手下去抢你的。”

    “能、能行吗。”老二不太自信。它一直觉得自己就是块泥巴，以前被人抓也好怎么也好，从來就沒想过自己还能反抗。现在，居然瞬间升级逼格，要自己主动去杀人了。外面冲进來的，最次都可能是真神真仙啊。

    “放心，你其实很强。”炼天鼎淡淡的说：“或许从某种程度上來说，你比现在的烈盘还更强得多。”

    “啊。”老二瞬间感觉自己的逼格上升了不少：“我书读得少，你可别骗我……”

    见沒人理它，只得悻悻的扭头对黄金鹤说道：“喂，你可得扔准点，要是砸不死人，都是你是责任。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    