
    祖龙之地，距离睚眦界无数光年之外的太阳界，一颗蔚蓝色的星辰突然彻底炸了开來。

    一切都來得那么突然。

    巨大的爆炸，飞溅出了无数的星球碎块，飘荡在宇宙中。

    散落在太阳界附近的，有不少选择來此历炼的星云界半神。

    如今，距离他们进入此界已有快两月了，他们大多数人都已经渡劫成为了真神真仙。

    奇怪的是，他们最初选择这太阳界时，几乎所有人都是跟着那龙族天才昊天，选择了刚刚爆炸的那颗蔚蓝色星球而去的。

    只可惜，去了那里才发现，那颗星辰虽然有人类居住，但却居然是天道环境最差最恶劣的一个地方。压根儿就不适合任何修炼。

    只有一处所谓的九大秘地之一存在于那星辰中，一个叫什么百慕大三角的地方。

    那大概是这颗星辰的唯一宝贵之处，却已经被先到此的昊天所占据，旁人万难插足。

    当然，渡天劫还是可以的。毕竟，天劫属于九清所掌控，**于天道之外，并不属于十万天道的范畴。

    可，既然哪里都可以渡天劫，那干嘛还要选择在这连最基本的天道灵气都不存在的垃圾地方渡劫呢。

    于是，所有半神都纷纷离开了那里，选择了附近的几颗大星辰落脚，渡劫。这些周围星辰的环境虽然恶劣了些，但灵气却是十分充裕的，天道也惊人的完整，比星云界那样的大千世界还要更完整。算得上是块修炼的宝地。

    却沒想到，那颗蔚蓝色的星辰居然突然爆炸了。

    所有附近的真神真仙都已震惊，隔着无尽遥远的距离朝这边注视过來。

    他们都在疑惑，如果沒有记错的话，当初大家离开那颗无法修行的星辰时，唯一沒有离开的，自然便是那个已经进入百慕大三角秘地的龙族天才昊天。

    这是他弄出來的动静。

    如此恐怖的星辰爆炸，别说半神，就算是真神身在其中，也绝对死定了吧。

    还沒等这些真神真仙们猜测完，在那破碎的星辰残骸中，一个被蓝光包裹着的男子走了出來。

    他身上那层蓝色的光芒将他保护得极为完整，爆碎的星辰竟然都沒有伤害到他。

    “那是。”

    “昊天。”

    四周那些真神真仙震惊无比。

    那蓝色的光芒是什么。竟然可以抵挡星辰爆炸，还毫发无伤。

    虽说能感觉到蓝光中的昊天已踏足真神境界，而且无比惊人的强大，显然在那神秘的秘地宫殿中找到了他想找的东西。

    但，能直接近距离抵挡星辰爆碎这种毁灭性力量的，绝对不是任何真神真仙境界的修士所能做到。别说真神了，天尊也不可能，除非是道君。那蓝光罩，不该是他所能拥有的力量。

    只见他一脚踏入宇宙虚空，自有太阿通道接引而來，瞬间消失。瞧那方向，似乎是朝着睚眦界去了。

    人们诧异无比。纷纷议论着。

    都知道最近在睚眦界发生的种种大事，都已经知道这里不只是以前星云界里听说的蟠龙秘地，而极可能是传说中四大祖神之一，祖龙亚特兰蒂斯的故乡。也都知道，所谓的祖龙究级葬身地、大造化，已经在睚眦界出现。所有进入这片秘地，已经成就真神真仙，并且对自己极有自信的高手前前后后全都去了那里。

    可，昊天作为保送者的九大绝顶高手，不是应该最早踏入那块领地的吗。竟然一直在那蔚蓝星辰上呆了那么久，直到星辰破碎才离开……

    当然，除非了吐槽这个，也有很多人感慨。因为他们曾到过那颗蔚蓝色的星辰上，那里有着不属于仙道文化的另一种所谓科技文明。虽然都是凡人，但靠着那些神奇的科技，他们也能做到很多凡人力所不能及的事。而且，这批人类的数量不少，足有几十亿，竟然就在刚才那一瞬间全都消亡毁灭了。

    对于任何有点慈悲之心的修士來说，这都是一个难以直视的悲惨灾难。有不少人在谴责着那个始作俑者，昊天。

    只不过，人们的议论很快就嘎然而止。

    只因，在那废墟中很快又出现了新的异象。

    只见在那爆碎后的星辰尘埃中，一道很小的虚空之门正缓慢的张开。

    一只发出万丈金芒的璀璨大手从那小小的虚空之门中伸了出來。

    尽管只伸出了一只手，可却爆发出无穷无尽的神威，直让远在无数光年外的真神真仙们都为之颤抖。

    那是……

    所有真神们再次注意到了这里，相比于上次的惊讶，在次更多的，则是恐惧。

    恐惧那只金色大手的主人。

    那是一位天尊。而且，绝对是一位无比强大、足达巅峰境界的天尊。

    破碎的星辰中，那小小的虚空之门似乎只能开到如此大的地步了。这让大手的主人十分困惑。

    他努力的拉扯着、挤压着，将身体一点点的往这个世界里蹭过來。

    世界沒有因此崩塌，空间也沒有破碎。

    这对于大多数原本的星云界修士或是大千世界修士來说，是难以想像的。

    天道完整如各大千世界，也无法容纳天尊境界的存在。可，在这方已经无法修炼的天地里，竟然可以容纳。真不愧是传说中祖龙的故乡。在那爆碎的星辰废墟带，天道竟然完整稳固无比。而且，就连这整片世界的天道都仿佛被激活了一层，连附近的星辰乃至更广阔的宇宙，其天道都更完整了。

    这位天尊过來得很难，甚至，不惜将自己的身体都弄碎了。

    他断掉了自己的手臂，将手臂扔到了这片世界中。

    然后是头。

    他断掉了自己的头，也扔了过來。

    再然后才是另一只手、身子、腿、脚。

    每个部分几乎都是斩断掉才勉强通过那狭窄的虚空之门的，让人很困惑以他天尊境界的大神通，干嘛不用个缩小术。

    或许是受这完整的天道所压制，亦或许是这片世界或者那个虚空通道的规则所限，沒人知道。

    但他还是过來了。

    将自己的身子重新拼凑起來，他转了转脖子，脸上终于露出了一丝微笑。

    这是一个长得十分妖艳的男子，年轻，但却强大而邪气十足。

    “那可恶的小泥鳅，竟然一拖再拖，花了如此长的时间，直到最后才解开封印，真是不听话。别让我逮到，否则有你好瞧的。”

    “这虚空洞口，太小了。”他自顾自的说道：“只借用一条通道之力，确实太难通过，君上更是过不來。待我去打开别的通道吧。”

    说着，这位天尊呼啸而去，速度快过光速。眨眼间已消失在所有真神的视线范围内。

    真神们震惊，张大了嘴巴说不出话來。

    可让他们沒有想到的是，这竟然只是第一位。

    很快，那狭窄的虚空之门，再次爬出來了一只手。

    同样是天尊境界，实力强得惊人。

    他也和上一位一样，斩断了自己的身体才得已过來。

    这位比上一位要老得多，白发苍苍，但实力似乎更强。背着一柄古朴之极的仙剑，身着一袭灰色长袍。

    他默不作声，只是往四周瞧了瞧，随即选择了另一个方向，也是飞遁了过去。

    紧跟着，虚空之门中，第三位、第四位、第五位……

    前八位，分朝八个方向而去。而后，更多的天尊一个个的冒了出來。

    他们聚集在了一起，或三五成群，甚或十几人同路。

    “呵呵，这就是祖龙之地。即便消失了五亿年，这里的天道依旧完整稳固，不愧是第一祖神。”

    “这里连接着仙的国度。埋藏着祖龙消失的秘密。”

    “靠那些小家伙是无法成事的。”

    “主上有令，除了八位先知去破开第一层封禁，其余人等都往极乐界进发。”

    “天洪兄呢。怎么这么慢。”

    这是一波有着三位天尊组成的小团队，之前的那些组团天尊已经先行出发了。他们，似乎在等着下一位天尊，是他们的同伴。

    其中一人皱了皱眉，看向那虚空小门。

    小门中，那只‘天洪兄’的手臂只伸出來了一半，便沒了动静。

    “有点不对劲。”其中一位天尊皱眉，随即警觉：“天洪兄的神力在流失。有敌袭。。”

    “怎么可能。通道那边，三千位天尊、八十道君，谁敢在那里偷袭。

    话音未落，那只爬出了一半虚空之门的金色手臂猛然往回缩了回去。

    那绝不是正常的收回，而是被人猛力一把拽飞掉的。

    紧跟着，一片狂暴怒吼声、喝骂声从那虚空门的另一头传了出來。随即，一道黑影掠出。

    那是一柄剑，一柄黑色的大剑。神威无尽，剑刃上还沾满了天尊的鲜血。

    “谁。。”三大天尊惊惧，这柄剑，可是冲过虚空门通道那头三千天尊、八十道君强行过來的，用脚指头都能想像出它主人的可怕。

    那柄黑色大剑从虚空门中一穿即出，身后一只白色的大手探來，却还未探出虚空门，便被虚空通道所禁锢，万难再伸出半分，只空留下那边无尽的怒吼声。

    “那是元临道君。”三大天尊胆颤，认出那只白色大手的主人。

    太阿天后手下百位道君之一的元临道君。实力超强，追击那柄黑剑，竟然还被其逃脱，冲到这边世界來。

    这虚空通道中有祖龙的禁制，暂时只能允许天尊进入，而且都得是断手断脚的挤过來。道君，太强了，连点身体残渣都过不來。

    黑剑似乎也不大好受，冲出虚空大门，明显松了口气的感觉。

    它悬停在半空中，明明只是一柄剑，却让那三大天尊有一种被恐怖凝视住的感觉。

    “这是、这是……”

    “沒有什么使剑人，只有这一柄剑。”

    “无双剑装。”其中一个天尊终于认了出來，惊骇的尖叫。

    如果说，在这世间有一个法宝大排名的话。那除了当初创世神‘混’的躯体所化身的十大至宝外，这无双剑装，绝对就能排到前三位去。

    这是当年叱咤三大仙界的南冥道君的本命法宝。

    据说，这也是一柄原本沒有剑魂的神剑。沒有剑魂，便是它的特点。

    当年的南冥道君，本只算是一流道君。可得此剑后，实力突飞猛进，在众多道君乃至至强者的争夺中，一路杀到巅峰，连至强者都能斩杀，堪比至高无上的祖神。也因此成为三大仙界之一，南冥仙界的主人。这柄剑，可谓功不可沒。

    南冥道君死后，无数人，乃至天帝天后都想找到这柄剑的下落。可它却突然就像人间蒸发了似消失无踪。

    可现在，它居然又出现了。。

    三大天尊又惊又喜又怕。

    惊的是它出现得诡异，喜的是若能得此神剑，不论是自用还是献与天帝或天后，都当可立刻成就一番丰功伟业。而怕的，则是这柄神剑的恐怖能力和传说。

    太强了，竟然连元临道君，乃至通道那边的三千天尊、八十道君都抓不住它。自己三个小小天尊何德何能，能打它的主意。

    而且，传说中的无双剑，不是沒有剑魂吗。沒有剑魂的剑，怎么可能自主飞行。攻击。而且，被它凝视住，怎么可能有一种恐惧感。再说了，一柄沒有剑魂的剑，又怎能‘凝视’住你。

    “难、难道……”

    “南冥道君沒有死。。他将自己的元神藏于了那无双剑中，因此才让此剑有神。才让当初连天帝天后都找不到它的下落。”

    “剑本身只达到天尊境界，甚至说不定只是九品真神真仙之境。所以他能穿过还未完全解封的虚空之门。”

    “可剑中的元神却是南冥道君。当年仙界的主宰。难怪三千天尊、八十道君都留不住他。无论道境、战意，它都还是当年南冥的水准。”

    “呵，想像力不错。可惜你们的话太多了。”那黑色的无双巨剑竟然发出一阵淡淡的笑声，化为一柄剑芒，瞬间已在三大天尊身前穿过。

    它速度奇快无比，而且神力无穷，三大天尊竟然连一合也未曾挡下，瞬间被穿透眉心元神毙命。

    紧跟着，那黑色无双大剑稍稍定神，似是在感受着什么东西。

    很快，它发现了一股气息：“在那里。”

    那是睚眦界的方向，烈盘的气息。

    它现在能隔着如此远距离都能感受到的，也就只有曾与它深刻接触过的烈盘了。好几亿年的时间沒有接触到别的生命体，早已让它忘却了太多。

    此时，它是欣喜的，激动的。

    它完全沒有想到，那个小家伙已经成长到了那样的高度。

    原本，这样的速度已经足够超出他的预期了。但计划总是不如变化，他知道，现在的祖龙之地太不安全，即便是烈盘已经拥有了那样的实力。

    “看來，我的选择果然沒有错。只有你，才能替我报此血仇。也才能重肃天道。”

    “等着我，小家伙。别死。”

    它飞掠而起，朝着睚眦界的方向，眨眼间消失无踪。

    有了这一出。

    尚且还逗留在这附近的真神真仙们全都如同受到了惊吓的兔子一样躲了起來，不敢散发出自身一点点的气息。

    这些大人物们的对话让他们震惊不已，但，却知事不关己。

    能修炼到真神真仙境界，尽管还无法踏足那些大人物的层次，却也绝对沒有一个愚蠢之辈。单只是几句简单的对话，已经够让他们揣测出足够多的信息。

    同时也让他们明白了一个道理：这以前在星云界传说中的蟠龙秘地，才不是为了他们这些真神真仙所设的。里面有让那些仙界中的大人物都无比觊觎的东西。甚至，还牵扯到了当年号称无敌的仙界主宰之一南冥道君。甚至是四大祖神。那是整个世界中最至高无上的存在。

    这已经超出他们的理解范围了，也不是他们该插手或者说能插手的范畴。在这些大人物的争斗中，他们这些小虾米掺合进來，唯一的结果就是炮灰、是死。

    还是老老实实当自己的小喽罗，早点遁着太阿通道回星云界去保命吧。

    整个仙道世界，绝对要变天了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    