
    从那片云层中飞落下來。

    只见这是在一片海域上，四周辽阔无边，远远能瞧见那株巨大无比的世界之树正矗立在海中央。

    御剑飞去。

    在这方世界，天地法则比起之前的孤岛世界还要更完整，灵气更加充裕。

    可，这虽然能让修士有更好的感悟和更舒服的状态，但以前在下界的很多手段，到了这里运转起來都不大灵光。或者说威力会减弱。主要是因为下界法则太次，导致你修炼出來的‘术’也很次。到了这真正完整法则的世界，那些不完整的‘术’自然就不那么容易引起天地共鸣、不那么容易引來天地灵气，自然也就威力大减了。

    就比如这御剑飞行，以烈盘原本在下界时的速度是绝对超过了音速的。可现在，感觉能有一秒百米就已经是极限了。而且高速飞行时，迎面而來的罡风十分恐怖，直如风刃。也就是烈盘这等肉身极其强悍的修行者能抗得下來，勉强保持最高速飞行了。其他从南蛮秘境过來的人类修士，真不知还能剩下几成速度。

    在这海面上飞行，越发能感受到这片世界的巨大。比自己想像中还要大得多。整片海域极其宽广，海中的各种生灵异兽也是极多。有不少巨大的鲸类冲出海面，一跃便溅起无尽高的浪花。

    可惜，这些家伙的境界要么极低，要么就高得吓人。弱的，大多都是普通妖兽或是大妖境界，虽成群结队，可却入不了烈盘法眼。他的饿，是來自灵魂深处的一种饥饿，是星宇决对灵能的所需，并非纯粹只是口腹之欲。这些低阶妖兽的血肉中蕴含不了多少灵能，吃了也是白吃。何必妄造杀孽，要宰，就得宰大个儿的。

    可，这大个儿的却又太变态了些。

    烈盘瞧见过两只半神级的海兽，身体巨大无比。血肉之气冲天。

    他当时也是饿晕头了，尝试着追上去，想用盘龙金剑与之搏杀。杀掉这半神级海兽是沒敢想，只想能割下一大块肉來，也够自己解决一下肚子饿的问題了。

    可，盘龙金剑全力劈上去，楞是连人家的鳞片都沒砍下來。

    幸亏那只大海兽比较和善，只是冷冷的瞧了烈盘一眼，扑入海中潜去。

    半神级……强大的海兽……完整的天地规则下常年修炼的肉身。

    烈盘开始觉得，自己沒准儿还得饿上一段时间。

    还是赶紧先赶去黄金树吧，听七彩仙土说，这根黄金树枝干的底端有一个修士的聚集地。到了那里，应该能找到不错的食物。

    接下來他全力赶路，速度全开，沒敢再在海上耽误。星宇决已经在开始慢慢的吸取他的本源灵气了，显然已经快撑到极限。再不进补，要出大问題。

    可，明明看起來就在眼前的黄金树，却楞是飞足了整整三天。

    到了这世界树的面前，才能感受到那种真正的浩荡。

    这哪还是树，站在面前，给你的感觉简直就像是一面墙。一面宽得无边无际的木墙。

    “太壮阔了。”即便是由远而近一路看來，可临到世界树的身前，烈盘还是忍不住在赞叹。

    世界树的身周有一股光罩，进入这片光罩后所看到的，和在光罩外看到的景象是完全不同的。

    在外界，你只能看到一株树，树上的无数天机都被蒙蔽。可进入这光罩，走进世界树的范围，你才能真正的看到这棵树所蕴藏的大世。

    只见那树干上霞光四射、仙羽飘零。它被一圈又一圈的星河环绕，举头看上去，仿佛就能看到围绕这棵大树而伴的那些星尘带。哪怕只是分枝上的每一片叶子，都巨大得好似能托起一颗星辰。金黄色的树干有一种极其强烈的神能波动，散发着古朴而壮阔的气息。

    芥子纳须臾，这些巨大的叶子、树枝，每一样都绝对是无价之宝，本体十分巨大，但内里所蕴含的神力精华，感觉只要稍加激活便可炼化，使之变大变小由心。若是能得到任何一块，都等若是得到了无上的造化。

    烈盘忍不住兴冲冲的摸出盘龙剑就想削。不求削多的，能削下來一块树皮，里面所蕴含的神力精华恐怕都能让自己受用不尽。这株树太恐怖、太强大了。

    可，削了半天都沒能削下一小块、哪怕是连点树屑都削不下來。

    七彩仙土也是看得醉了：“这可是世界树，虽然只是上界落下來的一截枝长成，但仍旧是永世不朽的存在。就算是真神真仙都沒办法撼动分毫，你居然想挖树皮……”

    “你能炼化出一点树皮來不，”烈盘问。

    七彩仙土本身便是星辰的原始本体，一颗真正的星辰既可容纳万物、也可炼化万物。

    “我倒是想……”泥巴遗憾的说：“这可是世界树，无主之物，一小块树皮里的神性精华，足够抵得上千万灵药。可我炼化不了它，实力太低了。我以前趴在它身上超过二十年，也沒能啃下一块树渣來。”

    “看來沒办法了。”烈盘一脸的遗憾，却沒注意到他的表情动作早已被树干上一片叶上的人瞧了个清楚。

    “哈哈哈，又是一个从下界來的憨货。”

    “居然想挖世界树的皮，逗死我了，他以为他是某方天尊还是道君啊，”

    “嗨嗨，这家伙看來好弱，太虚境界，”

    “有生意上门了。我家正好缺个打杂的。”

    “弄去火云窟挖矿。”

    “挖个铲铲。”暴雷般的声音响起：“人类太虚最弱。肉身弱得跟团泥巴似的，挖矿都沒资格，捉來下酒。”

    话音方落，一只毛茸茸的大手从那叶子上猛然朝烈盘抓了下來。

    七彩仙土大怒，在烈盘的识海里喊道：“什么叫弱得跟团泥巴似的，泥巴很弱吗，靠。”

    那只毛茸茸的大手力道极大，还未按到烈盘身前，光只是风压恐怕都能达到千万斤级别。

    烈盘不躲不闪，也不用法剑，抬手反掌迎上。

    只听得‘砰’一声巨响，一圈巨大的气**开，直将这周围海域荡得风浪大作，浪头冲起十余米高。

    “咦，”叶子上有个生灵奇怪的咦了一声：“倒是有点力气。再接一掌试试。”

    巨手再次捉來，这一次，声势更大、速度更疾。

    “正好拿你试试新成的八成星宇决。”烈盘面带微笑，凛然不惧。

    人类修士一般都是灵元强大而肉身‘孱弱’，攻击手段多以法宝、神通为主要杀伤力。即便是那些神魔炼体者，也很难有肉身比同阶妖兽更强的，多是修炼各种强大战技才能与妖兽近战抗衡。

    可烈盘的星宇决却走的是非同寻常之路，以吞噬入道，内炼骨、外炼皮，能将肉身锤炼到极限巅峰。

    此时再度一掌迎上，爆发星宇决八阶战力。

    那巨掌虽已比先前增强，可这次反倒是被直接轰退了回去，甚至还在空中洒下几滴鲜血。

    那片叶的世界上顿时安静了下來。

    “化成人形的凶兽，”

    “太古遗种，”

    “这家伙肉身好强，力量好大。居然连老马硬拼都吃了个亏……”

    “人类不可能有这么强的肉身，是化形凶兽，还是他境界强大，故意伪装成太虚境界让人大意，”

    老马是这片叶世界上的最强的几个强者之一，魔舌境界，对应的正是人类太虚境界。这片叶世界上的，基本都是这样的存在。更强的真魔警或半神级此界原住民，不可能住在树的最底端的一片叶世界上。

    “等等。不对，你瞧那少年的模样……”

    “是上次离开那个遗种要寻的人。”

    “靠，真是他。”有人拿出一卷虚影卷对比。

    “能一拳就轰退老马，一株圣药的代价太低了，不值得出手。”有人摇头。

    “一株圣药就想要帮他们抓这样的高手，嘿嘿，那家伙可太不了解物价了。”

    “喝酒喝酒。那家伙不是软柿子，别去捏了，”

    烈盘隔得虽远，但却能听到。

    能猜得出，应该是自己在虚空大门那里一闹之后，被北海妖族的人，甚或是他们联络其他各族、各域，在通缉自己了。法子很简单，让后來进入那数万人将消息带进來就是。

    虽说虚空传送的方式來得有点小猛，很多传送者都会陨落，但肯定还是有大部分人能成功的。一來，传送者中妖兽居多，肉身强横。就算是传送过來的人类，大多也都已经是元神道尊级别，太虚境界的比较少。元神道尊肉身肯定要更强，而且法宝、手段都要多得多，沒那么容易挂。二來，可不是每一界都像自己栽落那界，比如说这一片小世界，表面全都被海水所覆盖。要是被弹进这样的大界中，落在海洋里，多半是挂不了的。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    