
    山石崩飞，黑影窜出。

    “没吃饭吗就这么点力气”烈盘嚣张极了，反冲而上

    他身上的金光愈盛，甚至，这次还多了点不一样的东西。只见在那金光表面，还渡着一层淡淡的红色。

    那是凤凰的颜色

    烈盘整个人都变得火烫无比，他身周的空气都仿佛要被那身火烫给引燃了，被烧得扭曲起来。

    “云罗战法”云罗战疯狂暴喝，速度全开，如闪电纵横刺破长空

    “凤凰金身”烈盘体术全开，如凤凰罗汉，纵横开阖

    两人对轰，天地色变，崩云裂日

    这是最强级别的太虚境战斗

    一人沐浴黑死之气，如同幽冥狼子。另一人则化为一头金色古凤

    他们纠缠在一起，在那里血拼厮杀，翻上翻下。

    一会闪电劈到了金凤的身上，将它打得吐血一会金凤翱翔，将那成片的闪点轨迹撕得稀烂，狼嗷声彻天

    嗖

    一道蓝芒闪现，电射而出，速度不比云罗战的闪电身法慢上半分以此时此刻的烈盘神魂之强，御剑术绝对已可以达到超凡入圣之境

    且，不单只是普通的御剑，而是将霸星九剑决都尽数融了进去

    剑势浩荡，瞬间带给云罗战倍增的压力万人斩断魂斩乃至霸星斩，斩法全出空中剑影纵横，如同蛛网般密布，组成一个交织的剑影网络，让敌人无处可遁斩天裂地

    “一道破万法”

    云罗战混身都闪烁着妖异的光芒云罗妖狼一族没有别的逆天神通，唯仗速度有道是，天下万法，唯快不破只要速度能达到极致，甚至能穿梭时空，回到过去亦或前往未来，简直无所不能

    烈盘的剑斩虽强虽多虽快，但无论如何也快不过加持了云罗战法的云罗战他如同闪电般在交织的剑网中穿梭来回，密集的剑网仅仅只能算是限制了它一定的活动范围，根本就无法阻它来去纵横

    但，烈盘的剑网本就不是为斩敌而施

    面对这样的对手，烈盘心里无比清楚，再强的攻击，打不中对方也是枉然。能限制对方的活动范围，自己就有了更多的机会

    可惜在灵界中无法构建出元符来，若是有高阶速度元符防御元符和攻击元符的加持，想必会轻松很多。

    砰砰砰砰

    眨眼间烈盘已再度被它轰击了十数个来回，烈盘嘴角溢血强大如他的肉身，也经不起这样的摧残

    可，看似沙包似的烈盘，一个蓄势已久的拳头却出现在了精心计算过的位置里，迎上迎面而来的云罗战

    嘭的一声巨响

    云罗战吃了个大亏口喷鲜血

    十几记攻击换来这么一次还手机会，两边付出的代价却几乎相当，差不多算是打平。

    战到这份儿上，早已没有了什么保留。除了作为杀手锏的盘龙剑阵和无法带来灵界的万妖幡外。烈盘的这是剑霸星九剑决各种小神通金身凤凰仙体全开硬顶硬抗

    云罗战则是战法全开，速度超绝，来去纵横

    这两人各自的实力在太虚境界都称得上顶级，一个极擅速度，一个却极其抗揍，却以血换血相互血拼之下，很快便都已负伤。

    他们从天上打到地下，再从地下打到天上，嘶吼声碰撞声不绝于耳，鲜血不时的洒落下来。

    这是烈盘遇到的最强的对手，逼得他全力以赴，都居然负伤了

    主水晶外的云罗域主脸色极为难看。

    儿子云罗战是他的骄傲，也一直是云罗一族最引以为傲的天才，号称云罗族有史以来第一，敢称直追当初先祖

    可就是一个如此超绝的奇才，竟然在小他一个境界的对手面前受挫虽说有被压制境界，但同为太虚境界之内，儿子没法干脆利落的击败那个下界人类，这是不争的事实

    那只是一个区区下界人类一个在天地法则法规都不健全的世界中诞生的所谓天才，竟然和儿子在同境界下拼了个平手这岂不等于说儿子还不如他

    “拼杀他一定要斩了这个人类”云罗域主心底在呐喊：“战儿你一定行的若此战得胜，方可立我云罗族神威”

    可，局势却并未完全朝着他想像中的方向发展。

    云罗战接连负伤之下，恢复力似乎有些不足，行动逐渐迟缓。可相比之下，烈盘却是越战越勇

    云罗战愤怒到了极点，本体力量最大化爆发，已经堪堪撑到太虚境界的临界点可却依旧奈何不了对方。

    突然，它的一次攻击被对方挡住，烈盘大手抓来，竟死死拽住了它的爪子

    这还是第一次，云罗战被对方掌控。

    烈盘双目中金光闪耀，斗大的拳头如暴雨般乱落

    云罗战瞬间负伤

    身为妖族，炼体固然是根本，可它一直以来都是习惯用强悍的速度去虐杀对手何况，妖狼一族本就不以防御见长。先前十数次攻击换烈盘一次回手，还勉强能占据上风，可现在被对方扯住，拳脚相加，相互拼杀，肉身的不足立刻便暴露了出来。

    它瞬间被打得吐血，又惊又怒，奋力挣扎，想脱离烈盘的控制。可，好不容易才抓住它，烈盘哪会松手

    “杀”

    烈盘双眼通红，早已陷入极度兴奋的激战状态中，眼里除了敌人还是敌人他先前对轰时受伤不少，虽有凤凰仙体一直恢复，本体无大碍，但喷出的鲜血不少，让他整张脸看起来血淋淋的甚是可怕

    疯狂的拳头砸落时太恐怖，简直无坚不摧那长空不断崩开，在烈盘的拳头下如同豆腐般不堪一击连虚空都是如此了，何况乎肉身直砸得云罗战叫苦连天。大口喷血

    它出离的愤怒

    无关乎境界，亦无关乎实力，而是为对手的疯狂而愤怒

    一个区区太虚人类，却竟然比自己这个最地道的妖兽，还要更凶残更好斗

    轰一声巨响

    沉重无比的拳头砸落进云罗战的胸口，如同天击神锤生生将它正个胸口都打凹了进去。同时，云罗战的利爪也在烈盘的脸上划过，留下五条深深的血痕

    但，显然是烈盘给它造成的伤害更严重

    云罗战终于忍不住，体型瞬间被轰小了一圈，口中鲜血狂喷而出，身上金芒亦开始暗淡下来。

    它不甘愤怒疯狂咆哮声震彻天地可在那个神魔一般的人类手中，它却就像只被摁到了土里的土狗一样，全然没有反抗之力。

    轰

    烈盘按着它的脑袋，轰然从半空中砸落下来，将它的头死死的摁到地底里，砸出一个深坑

    “哈哈哈哈，尝尝拳头的滋味吧”烈盘大笑着，拳如雨下

    坑中很快见血，皮开肉绽。

    水晶球外的云罗域主等人齐齐色变，没想到这个下界人类竟生猛到如斯境界连云罗战都不敌他吗那可是南蛮大陆顶尖一级的天才了

    战斗显然还未结束。

    坑中血光飞溅的同时，一股恐怖的妖力正在无限释放

    “该死的人类”云罗战的声音近乎疯狂，被打得如此狼狈，真是出生以来的头一回

    在它高傲的心里，唯有朱八凰女，以及南蛮界那么寥寥数人可成为他的对手。像烈盘这种来自下界的，连元神境都还未跨入的人类，从来都不曾放在过他心上，竟然被爆打

    “不杀你，誓不为人”它咆哮，妖力已酝酿到了一个极致。

    “哈哈，你本来就不是人。”烈盘口中嘲讽，心里却不敢大意，他能感觉到云罗战的疯狂变化，就像是正在经历一种蜕变。

    “神狼变”恐怖的吼声自坑底传出

    刹时间，风起云涌天雷浩荡

    烈盘手中按住的云罗魔狼迅速魔化，身子飞快的变得涨大起来，通体红透发紫

    它的力气越变越大，远远超出之前。

    这可不只是气势型的法天相地，这家伙，竟然真的在变身

    烈盘都看得楞了楞。

    除了噱头多过实用的法天相地之外，妖兽不是只能变幻本体与人形吗这是

    “竟然逼得战儿在这样的情况下动用神狼变”云罗域主咆哮：“这个人类，该万死”

    神狼变，有点像是人类亏损精血一类的禁术秘法，但又不全是。

    那是它实实在在已经领悟的更高层次的技能，利用天道法则，将肉身进行一次推演进化，让肉身变得更强真要比起来，倒更像是烈盘的星宇金身

    所谓神狼，那是号称要与神灵比肩的肉身

    这本该是对妖兽无害的东西，但，若是自身实力还不足够掌控这样的力量，那自然无法长时间维持。因此，平时，它会将这样的变身隐藏起来，为的是减少不必要的能量消耗。若逢大战需要动用此招，也会提前做好万全准备。

    像云罗战这样仓促间不顾一切的用出，事后的虚弱是免不了的，那绝对会降低它争夺蟠龙造化的机会。甚至，若是在虚弱时遇上仇家大敌，就更是危险了。也难怪云罗域主会暴怒。

    坑中的魔狼眨眼间已长到七八米高十米长力大无穷，无可匹者

    强如烈盘的金身蛮力竟然也压它不住，被生生掀飞了起来

    吼坑中的魔狼仰起头来，前肢按在坑沿之上，幽黑的眸子里仿佛有星辰转动如同君临天下般扫视着周围但凡与它目光所触者，不论是生灵甚或是植物，都无可抑制的升起一种顶礼膜拜之心。

    “太可怕了好强”

    “这魔狼真的只是太虚境界吗”

    “天哪，我感觉就像在面对一尊神明”

    附近还有一些未曾离开的家伙看到这一幕，颤着声说道，险些就自己跪了下去。

    吼吼吼吼吼

    魔狼咆哮，声震九天十地

    “乖乖，这家伙发飙了”七彩仙土在神魂里乱叫：“你还罩不罩得住啊”

    “打了才知道”烈盘哈哈大笑，比刚才更兴奋了

    刚才他还未曾打尽兴，星宇金身的潜力还没能全部发挥出来呢。

    “变大了又如何照样轰你”

    “狂妄的凡人，受死”

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    