
    c_t;周围几人都笑了起来。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    先前苍岚宇虽是跟着两百人团过来的，但那只是临时组合。真正交情深的，也就眼前这几位。

    苍岚宇显然很看得起烈盘。

    能在短短数月时间内，从太虚境界跨入他现在这样境界的家伙，无论是谁都会重视。大家来自同一域，相互闻名，在登仙楼也曾客套过。再加上黄金半神、烈阳的关系，先前又有提醒示好，自然更方便拉近感情。

    说起此处祭台。

    “那每座大殿各有两百条通道，一旦有人进入其中某一条，通道便立刻从外界消失不见。”

    “然后就都传来了此间。这祭台上空空如也，进入后没有遇到任何危险和挑战，但也没有下一步的提示。大概是想等两万人全出线后，再进入下一步吧。”

    “大家觉得还会有什么考验吗？”

    “应该不会。”苍岚宇摇了摇头：“总共两万条通道，进入后就直接封闭了。最终能到达祭台的，也就只有两万人。不管是先进入的明星修士，亦或是后来杀出重围者，都是这批参赛者精英中的精英。这应该就是最后的名单了。”、

    “听说往界的选拔，都是把所有报名者送到蟠龙秘地的入口通道中，任由所有修士去争抢进入权。这次选在虚拟灵界中敲定两万个最终进入的名单，倒是和以往的规则有些不同。”

    “可不是吗。但往届时，听说最终能进入秘地的也就一万人出头呢。这次有两万出头的名额，必然是有点不同之处了。”

    “呵呵，烈兄还是第一次来星云界吧？天元大陆，以前倒是没有听说过，应该与星云界很少往来。”

    “大家既然成了朋友，烈兄有什么问题都尽可以问我们。咱们这一小帮，讲的就是个言行无忌。”

    “哈哈，是啊！修仙问道，本就是世间最逍遥之事。成天客套来礼貌去，讲这个规矩那个礼仪的，烦都要烦死了。烈兄和咱们，可千万别客套啊。”

    这一小伙人的目光和言语都是善意的，而且很活泼。特别是碧青，虽然是个女孩子，但却霸气十足，豪爽得很reads;。完全没有一般女仙修那种扭扭捏捏之态。和烈盘聊得几句混熟些后，她一边说话，一边都能伸手来拍烈盘的肩膀：“哈，你吃那个也叫八宝鸡、九奇蛇？他们真凰域的伙食最假了！上次小苍子吹嘘说他们真凰域的八宝九奇正宗得很，非请咱们大伙儿去尝尝，啧啧，结果差点没把牙给我酸掉！”

    苍岚宇不服：“上次那只八宝鸡，可是我亲自在登仙楼拍下来，又亲手送到后厨去烹饪的，你敢说那假？”

    “废话！”碧青一瞪眼：“鸡是好鸡没错，可那烹饪的手法也太差了！好好一个八宝鸡，楞是给他做的既没有八宝鲜又没有鸡肉味，简直就是失败中的失败。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    她狠狠一巴掌拍在烈盘的肩膀上，声音巨响无比，只看得周围小伙伴都有点肉疼：“小盘子，等蟠龙秘地里出来的时候，我请你去咱们元央域见见什么叫真正的八宝鸡！比他们真凰域那个强一万倍！”

    这女人的手劲大得有点吓人，和她那看起来蛮清秀的名字可半点都不挨边。

    也就是烈盘了，肉身够强悍，否则早给她拍成了肉饼。

    旁边烈阳看得眉头直跳，苍岚宇也是偷偷摸摸的凑过头来问：“烈兄，不疼？”

    烈盘还没答话，碧青耳尖，已经凑了过来，一把勾住烈盘的肩膀：“废话，你以为小盘子和你们这帮废物一样？一个个说起来是男人，结果细皮嫩肉跟纸糊的似的！”她一边说，一边伸手就在烈盘的胸口揍了几拳，‘砰砰’巨响：“瞧见没！这才是男人！”

    旁边几个同伴都笑着起哄：“青姐，不带你这样玩儿的。烈兄，她占你便宜！”

    烈盘轻咳了两声，还没接话，碧青已经黛眉一扫：“不就摸了下胸部吗，大不了让他摸还好了！你们这帮龌龊的家伙！”

    “咳咳咳咳咳！”烈盘表示，这帮人所谓的言行无忌，也太无忌了些。而且，他有点庆幸的是，碧青这一看就很火爆的性子，上次被自己在太虚灵界骗了后，居然一言不发扭头就走了……

    “我觉得当时肯定是青姐的那个来了！”有个小伙伴一脸严肃的说。

    周围人一真偷笑。

    “哪个？”碧青却还没回过神来，这猛女虽然很猛，但在那方面确实跟白纸一样。

    显然没人敢来回答。

    还是苍岚宇笑着替烈盘解惑：“青姐就是这个性。咱们混熟悉了，聊天打屁百无禁忌。可对不认识的人，除非是仇人见面要动手，否则青姐还是很含蓄的，一般面对‘弱小’的时候，好说话得很。”

    烈盘哑然失笑。碧青倒是点了点头，没忘又趁机过把瘾，狠狠拍了拍烈盘的肩膀：“看在你这么可爱的份儿上，以后有事儿就报姐的名字，姐罩你！”

    ……这口气。

    不过，气氛倒确实是蛮好。这帮家伙，相互间确实是交情非浅。对烈盘也十分热情，有一部分是看在苍岚宇的面子上，但更多的，烈盘觉得还是因为碧青的关系。

    这女人，肯定说不上看上自己了，但，似乎自己还真挺对她脾胃的。起码，她这帮小兄弟里，没人能站那里让她拍来拍去还不皱眉头的。

    拉近了关系就好说话。

    烈盘大致了解了下，碧青居然是这帮家伙中的最强者。而且，她居然也不是半神，而仅仅只是真魔元神境。但其爆发出的实力，已经足以秒杀大多数半神了。

    她并非妖族而是人类，这大概也是她看自己顺眼的原因之一。此女天生神力，又因修炼鲲鹏法，肉身强横到了极致，力大无穷！竟有星云第一体之称！也是号称星云界数亿年来最有望以肉身成圣的人类！

    一连串的名头听得烈盘都有点乍舌。

    星云第一体？肉身成圣？

    这来头也太大了点。

    所谓肉身成圣，指的是人类修士不修道境，纯粹靠锤炼肉身，以强横肉身硬抗天劫达致真神真仙境界！

    这样成仙者，既不像普通人类那样称‘仙’，也不像妖神那样称‘神’，而是单独有一别称，谓之为圣！要知道，人类天生就肉身孱弱，远远无法和妖族相提并论。能以肉身抗过最后天劫成圣者，无一不是历代前辈大贤，有大毅力、大气运之辈！

    肉身成圣者，往往战力都极强，平均要胜过同阶的真神真仙一筹。只因这条路太难，想单凭肉身修炼到半神境界，对妖族来说正常，但对人类来说，能走到最后者寥寥无几，而且所降天劫也要比普通天劫更强。那成功者自然也就是万中挑一的强中强了。

    碧青竟然欲效仿这等前贤之路？可敬可叹。

    她在星云界中的名气，可不在星云神子之下！来头大得惊人，只因为还在元神境界，才无法在实力上和星云神子比肩罢了。但，也已经胜过了很多半神，其中就包括苍岚宇一伙！这一帮好友，全都是打出来的交情！都是碧青的手下败将。

    这帮人的实力……

    如果硬要划分个等级的话，那星云神子、朱八这些，应该算是绝顶层次的高手，绝对可以一人横推整个半神圈，还未渡劫，可全力爆发时，恐怕已堪比真神真仙！如果去半神灵界战斗，都绝对会被灵界判定为超出半神境，压制其实力，无法全力发挥的类型。如今整个星云界，再加上其他各界过来的天才，这样的人也绝对不到十位！不是每个大千世界都有可能诞生这样的妖孽的。

    往下，就是暴风五杰他们那一级。算是超一流高手，半神境界中的极致。在半神灵界里，可以号称无敌。因为很难有人能在同样半神层次的战斗中战胜他们。碧青的战力，大概就在这一层次上。只不过，她现在还只是元神境。如果突破到半神境界，很有可能也迈入星云神子他们那种绝顶高手的圈子中。

    而再往下，才是苍岚宇这一级。算是一流高手，半神境界中罕逢敌手，几乎个个都有**成把握可以成就真神真仙！实战也是强得一塌糊涂，力压一大批老牌半神。这样的高手，在星云界中很多，几乎每一域都至少有那么一两个。由此也可见星云界的底蕴厚度，这些人成长起来，可就是数量庞大的一批真神真仙！

    聊天时，这祭台上已经陆续来人。

    两万人很快就已经齐集。

    那些后来者，果然如烈盘等人猜想那样，一个个疲惫不堪，甚至有的已经身负重伤。显然是经历了一番苦战，杀出重围而来reads;。这些人或许名不经传，但大多数都绝对是实力过硬的强手。至少也在苍岚宇这样的一流水准之上。

    当所有人到齐，祭台上突然闪起一阵七彩的光芒。

    从半空中射下不多不少两万道光芒，在所有人的手心中都刻下了一道符文。

    “这是你们进入蟠龙秘地的许可，本次的秘地入口，在虚空坐标xxx处。”那不知名的声音在祭台上回荡：“返回灵道场中后，各人便自行出发吧。”

    祭台上两万人均是一楞，随即一片哗然。

    蟠龙秘地的入口，竟然在域外虚空中？

    星云界也算是开启过无数次蟠龙秘地了，每一次，要么是在暴风域，要么就是在九阳域之类的十大重域中。

    那里是最靠近星云界中心，最靠近所谓蟠龙秘地的地方。

    整个蟠龙秘地都有层层禁制，可以将一切生灵阻止在外。每隔百万年，那些禁制会削弱到了一个极点，就像太久没有充电，会暂时陷入薄弱期。

    这时候，自有上面的大能者经过演算，挑选合适的时机和地点，在十大重域内开劈进入的通道。直到约莫数年之后，禁制上的能量缓慢恢复，所有人再及时从里面出来。

    这说明，蟠龙秘地的通道，是人为开启的。

    以前都选在十大重域，一来是那里距离秘地近，开启通道比较方便。二来也是因为十大重域对星云界而言比较有象征意义。可，这次开到域外虚空中去算是怎么回事？

    而且，在场的毕竟只是半神，甚至有的还只是元神境。竟然要大家去域外虚空中飘荡？那可太危险了，就算是真神真仙，到了域外虚空也得面临很多不确定的危险因素，比如突然划过的陨石流星之类，最是危险不过！

    两万人如此大的数量，全去域外，不出点意外才有鬼了。

    就在所有人都在置疑这一点时，祭台已经消失，招魂曲响起，所有人都同时被拉回了各自的灵道场中。

    ...

    