
    血统越纯正的遗种，族群人数越少，因为自身的傲气，也不会选择和其他族群结盟，这其实倒也好理解。那些动则数十人一起进入的，其实大多都是人类。不得不说，在这方面，人类占尽了优势，确实是人多力量大。

    当然，也不尽然，有不少妖兽族群，來的也是一大波一大波的。

    后方扬起一阵剧烈的灰尘，有一支族群不选择排队，疯涌朝前，一路挤开了很多排队的人。

    能來这里排队的，都是有资格入秘境的，能有几个弱者。尽都大怒，跳了出來。可一瞧见那挤开自己的族群，立刻又全都哑了，缩了回去。

    只见，那是一支由五六十只巨大紫色蚂蚁组成的‘大队伍’。

    紫金蚁。

    每一只都有三四米长，型似蚂蚁，头顶触须，通体成紫金色。

    这一族极其好战，而且极其团结。无论单兵作战能力还是群殴能力，都强大得一塌糊涂。别看它们仅只三四米长，可一身皮糙肉厚，而且神力无穷。据说，一只成年的紫金蚁，足可搬动一匹大山。足见其神力无敌。而且这一族一出现就是几十只，打起架來全是一窝蜂的往上涌。任你真神真仙，惹上了这一族，被一堆打不死的真魔紫金蚁给围了，也只有落荒而逃的命。

    难怪被挤的人也不敢吭声，这一族，不可招惹。

    它们族中明显沒有真神真仙坐镇，可來的这一队，清一色的真魔境，可把守大门的那些大势力却也并未为难它们，直接放行。

    所谓拥有真神真仙坐镇的族群才能进入，其实也就是一句话而已了。对大多数人管用，却并非对所有人都管用。

    这几十只紫金蚁，虽只真魔境，但联合起來的战力恐怕连真神真仙都得头疼。

    只要你有足够的实力。只要你够强，就可以來抢这张门票。

    无数的强者、天才，一一踏入，震撼人心的同时，也一次次的刷新着烈盘心里对太古世界的认知。这些生灵太强大了。南蛮秘境、太古神兽、遗种，果然和中土仙道不是一个水准。

    自己虽然是中土仙道中号称万年來的极尽天才之一，也有诸多法宝、手段在身，但说实话，面对这些强大得离谱的传说中的恐怖生灵，烈盘心里还真是沒有多少底气。

    这还是第一次，自己身陷一种完全无法掌控的局面中。嘿嘿，以前在中土大陆的见闻，跑这里來再一对比，还真是乡下小地方。连仅只是远古残地的南蛮大陆都如此了，真不知真正的上界、真正的仙界，乃至南冥仙界那等大世界，又该是何等样的波澜壮阔。

    这让烈盘更加兴奋了。

    不知道，齐谊、夜摩天他们有沒有也混杂在那些人类队伍中。

    跟着自己留下來的这几位，都是中土仙道中的天之娇子。目前來说，除了夜摩天和自己是太虚之外，其他人的境界似乎稍显得低了一点，但战力绝对不容小视。烈盘估计，鲜于超、空明，特别是齐谊，若是手段尽出，他们都是有资格和普通六、七代的魔神境遗种交手的。这份实力在此地固然是算不了什么，但人类大族动则就数十人一起进入，又对外招高手。以他们几位的心思之活泛，用些小手段，说不定也是有机会混入其中的。

    这，只有等日后在秘境中去才能证实了。

    好不容易排到烈盘三人这里时，烈盘略为估计了一下，已经进去的，至少已经有**千生灵了。而且，此时排在后面等着进入的人还有更多。估计最后少说也有好几万生灵会进入这片秘境内。

    守卫虚空大门的有数百人。

    当然，并非那些真神真仙巨头，也不是各家各族的至强尊长。那一大批至强者，此时全都围在蟠龙守卫的遗骨那边研究琢磨，看如何把那一座巨大的蟠龙骨架给分配收掉呢。

    因此守卫在这里的，都是些不上不下的小角色。烈盘居然在其中瞧见了吞云殿主。

    相比起真神真仙等一大批巨头，吞云殿主这半神级强者显然也只算是小角色了。想必北海妖王古祖也已经到了此间，正和诸真神在骨架那边。

    吞云殿主一脸的铁青，这蟠龙秘境本是它最先发现的，可最后自己居然不能进入，反倒成了个守门了，这换了谁都会觉得恶心到极点。他默默的坐在守卫群的深处，好歹是个头领，时不时的拿眼睛朝入门这些人看过來。

    烈盘稍微低了低头。自己好歹宰了他的独子吞云雀，云中魔也曾回去禀报过它。只不知云中魔有沒有将自己的容貌、特征等告诉这吞云殿主，还是小心点为好。

    天梧拿出火族的令牌。那守卫非只认识令牌，显然还认识两女，笑呵呵的挥手放行，一边说道：“呵呵，你们火族的人早已经进去啦，两位小姐怎么这么迟。要不我先去通报火云大人一声，火云大人一定会派人护送两位小姐的。”

    “不用啦。”月桐笑呵呵的摆着手：“火云大人早替咱们两人找好了保镖。”

    她指了指旁边的烈盘。

    开什么国际玩笑，火云大人就是她爹，躲都躲不急，怎么敢去禀报。真要禀报了，绝对是不许她们两姐妹跑进去胡闹的。要知道，里面初代遗种、各路高手无数，不见得人人都会卖他们火族的面子。连他们火族之前进去那批千挑万选的精英，足有七八十人组成的大队，在这秘境中都有点不够看呢。凭这两个丫头，就算拿着真神法旨进去，也是危险得很。别的不说，单只是那个朱八，就是曾徒手撕过真神法旨的猛人。而现在的秘境中，像朱八那样的猛人，绝对不止一两个。

    那边吞云殿主听到她们的说话声，有意无意的朝这边瞧來。

    烈盘心中暗惊，表面却不露声色。

    只听吞云殿主鼻孔里冷冷的低哼了一声：“几个不知天高地厚的上界小妞……”

    显然对南蛮秘境这所谓‘上界’中的人很是不满。

    他转回头去，继续郁闷的独饮。

    守卫放行。

    正要迈步而出，突听得一声：“等等。”

    是那吞云殿主的声音。

    目光朝这边再次瞧了过來，盯向烈盘：“你，抬起头來。”

    它指着烈盘。

    它并不可能认出烈盘的模样。就算云中魔曾给它仔细描绘过，甚至有可能给过他一些烈盘的影像，但还是不可能。

    毕竟，这两个月的生活，加上星宇决晋级，让烈盘的容貌气质都发生了一些改变。和当初刚入太虚境的稚气完全不同。再加上穿着一身月桐提供的火族服装，就算是熟人站在面前，都不一定能认得出來。

    但，它却并不是靠眼睛來认。

    烈盘吞食过吞云雀。那家伙虽然胆小，虽然养尊处优导致实战力不强，但怎么说也是五代内的太古遗种。其体内所蕴含的那种种族气息、血肉气息，比烈盘这几天吃的貔貅、金鹏要浓烈得多了。更兼星宇决的奇效，让烈盘吞食吞云雀肉的同时，也在同化着吞云雀的一些特征力量，比如它的超绝速度。

    这些，全都在烈盘身上留下了一丝淡淡的印记。虽然很快就会随着时间的流逝而消失，但现在却还沒有完全消失掉。

    吞云殿主感觉到了那一丝异常，目露凶光。

    那是他唯一的儿子。神兽或是这些血脉纯净的遗种，要想产子是很难很难的，很多强大的血脉终其一身，也很难产下一个后代。主要是这一方下界灵气薄弱，神兽或者血脉强大的遗种，其种族天生的起点就极高，生产的后代动不动就是魔神境起，那孕育期间所需要消耗的能量，远非这方下界所能提供的。非但要削弱神兽们自身的精元，还需要寻找大量的天材地宝來滋养，才有可能成功。吞云雀死在中土仙道那个小杂碎的手中，吞云殿主几乎就等于绝后了。

    上次听到云中魔的回报，气得他不顾一切的就暂时搁浅蟠龙秘境的探秘工作，扑杀向仙道大营。结果却人去楼空，扑了个空。沒想到，居然在那个少年的身上嗅到了一丝‘儿子’的气息。

    那少年，是中土修士。就是云中魔口中所说的那个至尊‘烈盘’。

    不管是不是，都得先抓过來再说。吞云雀一脉极度稀少，便是在这南蛮秘境一方天地中，也只有他们北海一支。那少年身上有吞云雀的气息，绝不会是其他。

    管他什么火族水族，杀了自己儿子，敢断了自己的后，就算拼了这条老命也要让那凶手偿命。

    它怕惊走那少年，一声喝止，脸上不露声色，抬步便朝这边走來。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    