
    两不相帮，也不独善其身。

    什么意思。这是，想要成为第三方的节奏。

    殿内诸人，除了真凰外，就连佛祖都微微一楞。

    天帝冷声说道：“大哥一向口称淡泊权势，沒想到现在也想出來争了……不过别怪兄弟沒提醒你，想争，那得有争的资格和本钱。”

    “恩。”祖龙淡笑着看向他。

    “看得出來，大哥这数亿年舍弃了天道守护者的祖神身份，把更多精力用到了修炼上。呵，确是进步惊人。但，未必就能达与佛祖，与我兄妹二人联手平分秋色的程度吧。”天后说：“而且既是想要争夺新世界天道之主，怎能沒有自己的族人和信仰者。大哥不是第一天做祖神，我们掌控天道的力量，都來自凡人和崇拜者的信仰之力。”

    “呵呵，而如今。大哥的冥界早已被毁，龙族祖地的各大净土也早已破落。连同大哥你留在地球的隔代遗传，并伪装成人类的唯一一脉，也都灭绝。如今大哥你，可是名副其实的孤家寡人。沒有族人和追随者所汇聚起來的信仰之力，大哥凭什么來掌控天道。”

    “你是这样认为的吗。”祖龙淡淡的说道：“你觉得我有两大理由无法和你们争。但，我却也有三大理由证明我的话语权。”

    佛祖笑了：“亚特兰蒂斯，你是第一个连我也看不透的人。在我极乐世界潜伏了五亿年岁月，我竟然一直不知道你有这样的野心。现在我倒是想听你说说，你的三大资格理由。”

    “第一，不论是与佛祖单对单，亦或是和帝释太阿联手相抗，我确实要稍逊一筹。但是，你们觉得有把握能杀掉我吗。”

    “不能。”不论是佛祖，还是天帝天后，都不得不承认这一点。

    作为三方势力來说，祖龙确实是最弱的一方。但，不论是佛祖还是天帝天后，显然都沒有致他于死地的能力，除非他自己寻死。

    “呵呵，既然你们杀不掉我，那自然就无法左右我，也无法威胁我，也无法阻止我做任何事了。”祖龙笑着说：“可，我却能左右你们两方势力之间的战局输赢。因为，两界通道在我的掌控中。甚至，若佛祖与二弟三妹开战动手，我无论加入任何一方，都必将助那一方得到决定性的优势。而真凰四弟，则可以操控你们的信徒的胜负，因为它掌控着两界通道的开关。所以无论是从最顶层的较量，还是到最低层的信徒对拼，一切都可由我來决定胜负。呵呵，难道不是吗。”

    佛祖、天帝天后都同时沉默。

    祖龙本就是有资格和他们站到一起的人物，甚至，单以实力论，四人中，祖龙还排在第二顺位上。并不比佛祖弱上多少。只是因为天帝天后是联手作战，才将祖龙拉到垫底罢了。

    这样一个人物，三大巨头都无法杀掉他，但他若是想要捣乱，他若是不同意，那三巨头也绝对不敢放手一搏。因为谁都不知，他会不会在激战时跳出來捅某一方的刀子。

    “所以我有话语权，而且，是不弱于你们任何一方的话语权。”祖龙平静的说道：“这是第一个理由。”

    “光这一个理由，都已经让我不得不叹服了。”佛祖叹了口气，显然已承认了此事：“不过，我还是很有兴趣听听你的另外两大理由。”

    祖龙笑着说道：“第二个理由……”

    他一边说，一边伸出手來。

    只见他手掌微微向上翻托，立刻，有无数根比头发丝还细一亿万倍的白丝光线，从天地四面八方聚來，在他掌心中旋转缠绕，形成了一个白色的能量圆球。

    这是。

    殿内的佛祖、天帝天后都同时楞住，唯有真凰一脸如常。

    “是愿力。”

    天帝沉声喝道：“嘿，数量还真不少。”

    愿力，即是信仰之力。是世间唯有祖神才能摄取、才能利用的东西。

    它超脱于十大至高天道之上，甚至超脱于混沌。而且，无论在宇宙世界还是极乐世界，都存在着愿力。这是两大世界间，最明显的相同之处。

    它诞生于人心，是一种十分特殊的力量。唯有真正掌控天道、执法天道、超越天道者，才能掌控此力量。才能从自己的信徒中摄取到此力量。

    正是这股异常强大、超脱于混沌之上的力量，才让四大祖神和那些至强者间有着天差地别般的差距。

    只是，愿力只能从虔诚信仰自己的信徒心里形成。需他们每日跪拜、虔诚祷告，才能形成。

    三巨头质疑祖龙掌控天道的能力，便是因为祖龙为了來到极乐世界，荒废了它守护天道之责，致使龙族祖地崩溃、冥界崩溃。

    它的地盘都已经消失了。信徒、族人也全都消失，等若沒有了储备和后盾，还能从哪里摄取來强大的愿力。

    可，眼前在它手掌心中形成的愿力是如此之大、如此之精纯。

    虽说比不上佛祖在极乐世界无尽亿万年的独力积蓄，比不上天帝天后仗着地广人多而积蓄起來的力量。可，也差不了多少了。

    这天地间、两界中，难道还有某个神秘的未发现之地甚至是一界，已经被祖龙所掌控不成。

    “那就不劳费心去猜了。”祖龙将愿力收了起來：“只是为了证明，我仍旧具有掌控天道规则，也有与你们分庭礼抗的能力而已。”

    天帝天后皱眉不解，可佛祖，却似已经明白了什么。

    他笑着说道：“原來，五亿年前你來此界时，就已经布下了此伏笔……也罢，这也算。不过，还有第三个理由呢。”

    “因为我沒有私心。”祖龙微微一笑，來了个一百八十度的大转弯：“我并不想成为新宇宙的天道掌控者。我主动退出，当然，我也不同意你们三位接手。我们四个都不用站出來争，自然沒有了争执，也沒有了不放心。这是唯一可以解决事情的办法。”

    三巨头给他这转弯搞得有点措手不及。

    刚刚还要争，突然又说退出不争……

    而且，他不争，佛祖不争，天帝天后不争。

    四人都不能成为新天道的掌控者，这是什么意思。难道，要放任新天道自行运转。

    那显然是不可能的。连由‘混’亲手所创的宇宙世界，都因为四大祖神的管理不力和一些细小的疏忽而面临崩溃，更别说放任整个天道完全不理会了。那样，恐怕新的宇宙世界连一万年都撑不过去，就得乱成一团。

    三人全都盯着它，仿佛要从它那睿智的眼睛中看出点什么信息。

    “我们不争，让别人來争。”

    祖龙终于说出他的想法：“极乐世界为一方，宇宙世界为一方，我为一方。我们各自指定一位传人，成为新宇宙之共主。”

    三巨头全都怔住了。

    自‘混’开天劈地以來，这三大巨头都一直是世间真正的掌控者。也可以说是这片世界的开拓者和创造者之一。

    大家辛苦种下的果实，现在却反倒是让给一个莫名的后辈來摘取。而且，还是三个后辈，共主。

    呵呵，何其可笑。

    “真不知道你是不是这五亿年闭关，把脑子给闭糊涂了。”天帝说话一点都不留情，冷声道：“会说得出这么可笑的言语。要我们放权给后辈。”

    “否则呢。”祖龙早知他会如此一说，笑着反问道：“你们谁也不肯让对方做新世界之主，这是一个永远都无法调和的死结。僵持下去，到宇宙世界的天道无法再拖延的时候，那时就坐看你们与极乐世界一战，然后两败俱伤。甚至，连同这片极乐世界都被你们给打得崩溃掉。呵呵，天道还沒有自行崩溃，恐怕倒先葬送在你们的手里了。”

    天帝无言，便连最善辨的天后，也说不出话來。

    确实，两界大战，其实是双方都不会愿意看到的结果。哪怕是一贯强势的天帝，哪怕他刚才已经吼着要出手。可那大多只是壮势，给对方压力。真要说动手，不等到宇宙世界快崩溃的前夕，他们恐怕都下不定那决心。

    毕竟，代价太大了。若是沒有祖龙的参与，两界的实力无比相近。最终的结果很可能不是某一方获胜而告终，而是连同这片极乐世界都被他们之间的大战给打得崩溃掉。

    在宇宙世界中，就有无数的小千世界、大千世界，被修士们的大战打得天地崩溃的。中土大陆和南蛮大陆，包括星云界这些地方，就都是活生生的例子。那才只是真神境界的强者们出手。

    现在，可是祖神之间的战争。把极乐世界打崩溃掉，实在是太有那个可能了。

    他们无法反驳，若最后真的谈不拢，或者某一方始终不肯让步，那时恐怕就已经是真正天地末日的來临。

    “可，还是可笑。”天后想了半天，才找到另一个攻击点：“三大共主。这算是什么模式。”

    “确实。”连佛祖都忍不住说道：“三位共主，各自统治一方，相互间泾渭分明。这和之前，帝释太阿对我提出的，划真凰域给我极乐世界，有何区别。何况，国无二君、界无二主。你们四祖神可以共同治理宇宙世界，那是因为你们同生于一体，都是‘混’师尊的残魂所化。即便如此，也是一魂四心，弄到今日分裂，致使宇宙世界崩溃的地步。更别说三方不同信仰的势力共主天下。”

    “不错。三方分管天道，相互间必生二心。就如同宇宙世界，连大哥你与我们之间也会有歧义，致使轮回、毁灭、混沌天道与其他天道出现裂痕，不能相融，这才导致天道开始出现崩溃之兆。你我兄弟同出一体，尚且如此，若是三方不同信仰分管天道。那不出万年，必起祸乱。”天帝断然道。

    诚然，宇宙世界之所以崩溃，除了原本被极乐世界分去一部分原始混沌气，导致宇宙世界根基并不完美之外。真正最大的原因，还是因为以祖龙、真凰为首的妖族，和天帝天后为首的人族产生了矛盾。致使四大祖神间失和。

    作为天道的掌控者，他们之间失和，天道自然也就失和，不再相融。才致使宇宙世界的天道走到今天的局面。

    “呵呵，你们都误会了。”祖龙大笑道：“三位共主，并非分天下而治之。而是，以亿年或十亿年为期，轮流为主。”

    众人都微微一怔。

    这确实可以解决天道分裂的情况。在某一任期内，天道掌控者始终只有一位，自己当然不会和自己的意见出现分歧，天道自然也就完美。

    只是，这样的问題岂不是更多。

    佛祖说：“可若天道归属期内，天主想独揽大权，有意灭掉某方势力，甚或是灭掉两方。当天道归属于他时，他是完全有能力做到这一点的。这岂不是更糟糕。”

    “不会。”祖龙显然早有准备，并非临时起意。他考虑过了所有一切的细节，面对佛祖提出的疑问，从容解答：“可以订下天地的年限契约，时日一到，天道的归属权会自动转移到下一位天主身上，谁也不能一家坐大，谁也吃不了亏。否则，有某一方想要灭掉另外两家，就算他成功，当年限契约满期时，下一位继承者却已死亡。那天道将会因找不到继承者而混乱、崩溃……呵呵，沒有谁会这么傻，为了争权而毁掉自己的世界吧。那就算抢到争到，又还有何意义呢。”

    天道的归属，这本就是个可以靠契约來转移的权利。就像当初创世神‘混’，将天道的掌控权转交给四大祖神一样。

    四大祖神是‘混’的灵魂所化，那自然是在‘混’消失之后，才有的四大祖神。其中的转换过程，便是靠的契约。

    众人都无话可说。

    说实话，天帝天后就不用提了，就算是佛祖和祖龙，若说一点权利的私心都沒有，那也不太可能。不管他们是贪恋权利本身还是权利给自己族人带來的安全感，其实都是一回事。

    但，他们却绝不会真正承认这一点。

    别的不说，若是让天道知道，这几位掌控者为了权利可以妄顾它的安危，那时失了‘天心’，就连祖神的地位都会动摇，天道也不可能再任由他们所掌控了。

    这，也是天地对他们唯一的制衡。

    所以祖龙的提议，是让他们无法反驳的。

    以前天帝天后和佛祖，还可以用族人的安危來做个幌子或者说打个掩护。可现在，在不能承认自己对权利有私心的情况下，祖龙所提出的确实是唯一可行的解决办法。

    只是，要就如此放弃，实是有点不甘心。

    天帝又道：“好，就算这也不是问題。”他看着祖龙：“可谁才能独力掌控整片新世界的天道呢。大哥你可别忘了，即便强如我们四祖神，面对宇宙世界的十万天道，亦只能分而统之。修行无尽岁月下來，我们中都还沒有任何一人能达到明悟十万天道的地步。”

    “新的宇宙世界若是出现，十万天道再融入极乐世界，那时，天道法则必将更为复杂繁琐。说不定会是二十万天道、三十万天道，甚至是百万天道。呵呵，谁能以独自之力，掌握如此众多的天道法则，就算是我们四祖神或是佛祖，只怕也做不到。靠那些后辈，那更是个笑话了。这样的人，根本就不存在。”

    “所以得挑，所以要筛选。”祖龙淡淡的说道：“再说了。这世间真沒有比我们更有掌控天道的天赋者，只怕未必吧。”

    “呵呵，佛祖这边的情况我不太清楚，可在我宇宙世界，在我帝释界中，就算是最强的至强者，也不过只勉强掌控了两条至高天道而已，这已是他们的极限。”

    “二弟明知故问，那是因为他们沒有愿力。”祖龙见招拆招：“愿力非但可以大大增强我们的悟性，且还能将发愿者的感知一并传达。我们祖神汇集了治下数以兆兆计的海量愿力，等同能感知到他们所感知到的一切。他们会的东西、领悟的道，通过愿力传达时，我们也同样感悟，等若多了无数个生灵在帮我们悟道。呵呵，有如此后盾，我们竟然也会被某些至强者追在身后，真是……”

    天帝为之一噎，再也说不出话來。

    修士达到天尊境界后，仙体就已经完全成熟定型。不论以后是突破到道君或是至强者，都不会再有什么本质的改变。

    他们的悟性在天尊境界是一，那么到了至强者境，也同样只能是一而已。

    实力可以通过修炼來增强，但悟性、脑力这些东西，却是无法再变强了的，已经到极限了。你是天才还是蠢材，到天尊境界时，就将有个明确的结果。

    作为祖神的天帝，现在也才只达到明悟五条天道的地步。这其中，还包括他自出生时就已经明悟的三条。

    如此比起來，天帝利用愿力，耗费如此亿兆年的岁月才明悟了两条天道。可那位天帝所说的至强者，沒有任何愿力加持的情况下，也能明悟两大至高天道。显然悟性更在天帝之上了。

    “父神的赐予让我们四祖神从一开始的起点就远远站在所有人之上，但这绝不能成为我们轻视宇宙中其他生命的理由。”

    天帝冷笑，这是他从沒想过的问題。

    自宇宙诞生來，他就一直高高在上，更沒想过其他任何生灵有资格与他比肩。他压根儿就不可能拿别人与自己相比，连这样的想法都不会有。

    可现在，被祖龙一句话点醒，虽感觉他所说有理，但，要接受却是万万不能的。

    “我们四人皆是父神的灵魂所化，继承了父神的所有智慧。依大哥的意思，那些凡人，竟比父神还要更智慧、更强大不成，”

    “呵呵，那又有什么不可能的呢，何况你别忘了，父神是父神，我们是我们，我们充其量，算是父神的四分之一而已。我们都是残缺的，岂有和父神比肩的资格，”

    四分之一，这是致命伤。

    “…………”天帝竟无言以对。

    “说实话，若真将新宇宙世界交给你们，那才是绝对无法继承的。”祖龙得理不饶人，继续说道：“无论是帝释还是太阿，仅只是宇宙世界的十万天道，你们都沒有能力來维持。何况是两界交合后的新世界，你们该不会以为，极乐世界和宇宙世界交融之后，新的天道，仅只是十万天道加上三万佛道梵规，总共十三万这么简单吧，”

    “谁也沒法证明不是。”天后说。

    “我能。”祖龙说道：“先前三妹问我进入极乐世界这五亿年來做了些什么。呵呵，除了和佛祖之间的赌约，我还做了另一件事。那就是真正的融合两界。”

    他一字一句的说道：“两界通道，就是我融合彼此的桥梁。”

    大殿中，除了真凰，其他三人包括佛祖在内，都有些吃惊的看着他。

    一直以來，不论佛祖还是天帝天后，都只视对方为彼此的对手。祖龙虽然也很强，但龙族祖地破灭，冥道破灭，皆认为他失去愿力。再加上，单以祖龙一人之力，既不能抗衡佛祖，也不能对抗天帝天后联手。

    何况，祖龙在这件事中一直都只是扮演着老好人的角色，劝着双方和平共处。

    因此双方都直接就将他排除在了权利争夺的大门之外，甚至否定了他的决策权。

    可不曾想，他竟然在双方的眼皮子底下，在自以为是主宰者的双方都还沒有谈论出一个结果之前。自行就动手摆布天道了。

    “呵呵，本尊还真是看走了眼……”佛祖问：“可这五亿年來，你一直都被约束于你我的赌约，被困法阵之中，怎可能有时间去做这件事，是真凰，可它化身为两界通道，单凭它的元神，做不到这一点吧，”

    “被困法阵内的，不过只是我的分身。”

    “沒有分身可以瞒过我的佛眼。”佛祖不信。

    “那不是普通的分身。他也是我。”祖龙笑着说：“我将自己的元神、肉身，乃至力量，全都一分为二而已。”

    佛祖恍然：“难怪你花了五亿年时间才突破那法阵，一直以为你只是帝释他们那样的水准，可沒想到，那只是你的二分之一。”

    “大哥的愿力，便是來自那片新世界吗，”天后问。

    “不。”祖龙说：“那片新世界才刚刚融合，直到最近才完成。地域并不算十分庞大，尚且还沒有任何生灵存在。”

    “那，这片新世界在何处呢，”天帝皱起眉头。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    