
    “显然不是。”炼天鼎在他心里说道：“祖龙何等样存在，岂会留下遗骨这等俗物。它若兵解，所化之物断然不会是普通残骸模样。不过，这块龙骨放到这样的下界也算是不凡了，天尊境界。有一些当初天尊龙族的铭纹刻符，可惜残缺了，还不如你那瓶被提炼过的神龙精血残渣。”

    烈盘恍然。

    只听下面拍卖师介绍道：“天尊神龙赤天的残骨。赤天的大名，在我星云界中，想必已不用我來多说。数届之前，蟠龙秘地开启时，被一位异界修士所带出來的。骨纹有天尊神龙的道印刻符，可参详领悟，龙骨本身亦是绝顶炼器之物。起价，三十亿树币。”

    竟然是赤天。

    烈盘微微一惊。

    赤天，那不就是赠于自己那滴神龙精血的天尊神龙吗。它的残骸，竟然在蟠龙秘地中。而且，它在星云界居然有如此偌大名声，让拍卖师说出‘赤天大名，已不用我來多说’之类的话。

    烈盘转头看向旁边的黄金半神和烈阳，问及关于赤天之事。

    烈阳笑着说道：“烈兄有所不知，赤天天尊，是古往今來所有记载中，唯一一位以真身降临过我星云界的大能者。因此独特，在我星云界中广为人知。”

    “哦。这位赤天天尊，來星云界做什么。它是什么时候來的。”赤天能降临星云界，却沒有压垮这方天地，烈盘猜自己大概知道原因。

    只因它当时已经被南冥道君打得跌落回真神境界了。

    烈阳想了想：“具体时间未知，都是传说中的古籍所载，星云界中可沒有人活到过那般岁数，自然以书记为准。至于赤天天尊來做什么我就不太清楚了。有传言，说赤天天尊强行踏进了蟠龙秘地，就此消失无踪。沒想到前几届里居然有人从秘地里找到了他的残骸，我也是首次听闻。”

    天尊境界人物的行为，自然不是这等半神修士所能知晓的。

    烈盘心中还有疑惑。

    炼天鼎倒是知道一些，烈盘在孤岛无双那里的经历，它可是一幕不差全看到全听到了的：“这么说來，倒让我联想起一些事情。赤天去的所谓流浪之地，应该便是这处所谓的蟠龙秘地了。”

    “天地有四界，以原本的四大仙界划分。祖龙身死，除了发源地中心的太阳系被封闭，其他地域便被太阿和帝释所瓜分掉了。其中肯定就有我龙族的流浪之地。”

    “而作为原本龙界的一部分，在祖龙死后，流浪之地自然也经历了破碎。以星云界四处都是散碎域块，足有三万域的情况來看，极有可能就是当初流浪之地的前身。”

    “那时候的流浪之地是沒有世界树的，想必是天后太阿亲手种上，为的是将这已经四散碎掉的区域重新整合起來，才有了所谓的星云界。而并非是星云界本土传说中，这本是一方大世界，后來被天尊境高手打斗而毁掉。”

    烈盘诧异：“星云界的历史少说也有数十亿年之久，可祖龙身死却是在五亿年前，若照此分析，那可跟本地的一些历史完全不符。”

    炼天鼎大笑：“历史都是由人书写的。星云界就算是你见过的那个轩修，天尊境存在，也不过才两亿多岁，那已经是现在星云界存在过的最古老的人物了。既是太阿执掌了此界，要编造些历史來麻痹星云界中人何其容易。你看到的听到的，未必是真。”

    烈盘点头。若是这事儿和天后太阿扯上关系，那确实不是星云界本土修士所能勘破玄机的。

    炼天鼎十分感慨，且又充满了浓浓的兴趣：“能让太阿如此兴师动众，甚至不惜种下一棵世界树，也要聚起此界，足见此界中藏有大秘密。呵呵，我倒是对这蟠龙秘地越來越感兴趣了。”

    “先有赤天和流浪之地的证实，再有我先前感受到的疑似祖龙遗物，这蟠龙秘地中，说不定藏着惊天的秘密。比你我想像中要神秘得多。”它顿了顿：“说不定，这是当初祖龙陨落之处。而不是什么蟠龙葬地。”

    烈盘还想问更多，炼天鼎却已不再多透露：“现在都只能是猜测，一切还是要等进了蟠龙秘地才能知晓。你还是先准备好拿下那祖龙遗物，把眼前应付过去再说吧。”

    此时下面大厅中的第一轮拍卖已经结束。

    先前那块龙骨被贵宾厅里的苍岚宇用三十五亿就拍走。这块骨，本是可以拍出更高的价钱的，便是保守估计的市场价，也在四十亿左右。刚开始也是一路开高，可正在上涨时，苍岚宇介入，顿时沒有了竞争对手。到底是传说中真凰界第一少年高手，各大家族都想与之结好，不愿自家子孙进了秘地后被其针对报复。至于下面的散修就更别提了，苍岚家，绝对不是他们可以招惹的。

    接下來又是数物出台。

    有上品的剑阵法宝，让老二流口水的神效圣药，乃至一块让烈盘都心动不已的准仙矿。但全都沒有出手，这些东西虽然珍贵，但并不是完全买不到。除非是什么必须之物，否则他得把所有财力都准备到祖龙遗物上，不容有失。

    这些东西，楼上的贵宾们都显得兴趣缺缺，显然都是见过世面的行家。除了那套剑阵法宝被土家拍走之外，另外几样，都被下面的散修加价购得。现场气氛还是蛮热闹的。

    “呵呵，接下來是一件异宝有点特殊。对需要的人或许很有用处，但对不需要的人，却似乎用处不大。”拍卖师笑着展出了下一件物品。

    那是一颗黑色的珠子，发着让人心神安宁的柔和润光。虽黑，却不邪。

    “聚魂天珠。”拍卖师介绍道：“大家都知道，这玩意可聚集散魂，让死者复生。极品的聚魂天珠，甚至能复生真神真仙。世间难寻。”

    聚魂天珠，听名字很简单，但却是连在三大仙界中都稀少无比的宝物，一颗极品聚魂天珠出世，甚至能引发修士界的浩劫。那，毕竟是可以让真神真仙保住一命之物。虽然只是凝出其元神。

    如此异宝，就是作为这拍卖会的压轴都不为过。但既然拍卖师说此物有点特殊，想必是有些说法的。

    下面一片安静，只听那拍卖师说道：“不过这颗聚魂天珠品级不高，无法承受太强的元神。呵呵，不要说元神了，就算是普通元婴甚至是先天修士的魂魄，对它來说都太大了些，承受不了。以它的品级來说，只能救活未曾踏上仙路的凡人。各位道友应该都有凡俗家眷，备这样一颗珠子在身边，紧急时候救救家中小辈倒也是不错的选择。”

    “起拍价呢。”有人问。确实，大部分修士都有凡俗家眷，其中肯定也有自己很在意的人物。若能在危急时救其一命，花点钱也不冤。不是每个修士都只想着把所有资源耗在自己一个人身上的。

    拍卖师轻轻一敲锤：“起拍价，两亿树币。”

    “呵呵……”

    台下顿时一片善意的笑声。

    诚然，修士们是愿意在危急时救下在就的凡俗家眷。但这也得看代价而言。

    聚魂天珠并不是直接让死人复生，只不过是聚起其魂魄，保持不散而已。说白了，就是变成‘鬼’。并不是每个人都愿意死后变成鬼的。特别是对这些修士來说，深知一个人若是沒有坚毅的毅力，成鬼之后很难踏上鬼修之路，只会在昏昏讹讹中逐渐丧失灵识，或化为冤鬼厉鬼，到头來还得自己亲手灭杀，最惨不过。

    若仅如此还罢了，也有人愿意一赌。但，两亿的起步价，却是让几乎所有修士都望而止步。

    一句话，太贵了。换來一份很有可能成为危险的机会，毕竟在那样的修士家族，若是自己亲近的人，又能有如此大毅力者，早都已经踏上修士之路，岂还会是凡人等着用这珠子救赎。而且，凡人的性命太过脆弱，聚魂天珠虽然有神效，但也只能是凡人刚死那几分钟内才能凝出其魂魄。过了那时间，神仙都救不回來。这些元神、半神的大修士们，哪有那么多时间天天守在凡俗亲人身边。而拿给凡俗亲人佩带的话，又太贵重，除了引來杀身之祸外，再无他用。而且，聚魂天珠只能使用一次，并不能重复使用。

    这东西，真的是有了也无用武之地，太鸡肋了。如果只花几千万树币，大概还有人有兴趣。但两亿，确实正如那拍卖师所说，非特需之人，兴趣缺缺。

    沒人报价，性价比太不合适了。

    拍卖师接连喊了两声，还以为要流拍。

    “两亿，”报价的是隔壁的苍岚宇。

    既是他喊价，顿时让大厅里原本有一两个想最后喊价的人熄了心思。

    在真凰域中，除了背景深厚的灵道场和黑武场，苍岚家绝对就是最地道也最大的地头蛇了，这可是真正的‘仙家’，据说族中有着不止一位真神真仙。只不过沒有呆在真凰域而已。完全有实力和登仙楼这等一流势力相提并论。

    “宇公子竟然对这等凡俗人所用之物感兴趣。”

    “既然是宇公子所要之物，那倒是不好抢了。”下面的人本也不是坚决要买，乐得顺水人情。

    ps：之前因为70章更新的错误，现已补上，但狂神也承诺今天会更两章免费章节。只是，今天、明天和后天的更新已经定时发补了，无法修改成免费章节，所以将免费承诺留到75、76两章，已定时那两章免费，15号一次性发出來，谢谢大家体谅，特此说明

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    