
    这一跪，可来得有点突然，让烈盘措手不及，楞在那里。

    只听林云天尊激动的拜道：“属下拜见少主！此前因身份关系，在宇宙世界时数次相见也未敢真实参拜，还常在少主面前口出狂言，实只是为了配合少主成长，还请少主莫怪！”

    少、少主？宇宙世界？配合自己成长？

    烈盘实在是给搞糊涂了，半晌不知道该作何回答。

    只听林云天尊继续激动的说道：“此前感知到少主和炼护法从宇宙世界消失，属下便知你们一定进入了祖龙世界！少主进入龙族祖地，还成就真神位，那便已算有了正式成为少主的资格。属下惊喜无限，独自寻去睚眦界，发现两界通道，也跟着进入此间！”

    “这段时间，属下一直在四处寻找少主，听说了少主渡天罚神劫而身陨的消息。可少主的何等样人？岂会那么容易就真的身陨？属下不信，只想着少主若在极乐世界现身，迟早必来此地，于是想方设法打入这天后军团中，夺舍了这林云，使些手段抢了这真神营主之位。”

    “今天就在早些时候，听闻了少主在天尊战场大发神威，击败怒目金刚，属下可真是高兴坏了……”

    “等等！等等等等。”烈盘实在是被他给搞糊涂了，连连摆手：“什么少主？什么属下？我听了半天，只听懂你夺舍了这林云天尊之身，可实在想不起来你是谁……”輸入網址：Нёǐуапge.сОМ觀看醉心张節

    林云天尊微微一楞，随即醒悟，哈哈大笑道：“是我啊！”

    烈盘瞪大眼睛看着他。

    只见林云天尊从地上站了起来，二话不说打开乾坤袋，掏出一并黑漆漆的大剑：“是我，无双！”

    “无、无、无双？！”烈盘张大了嘴巴。

    孤岛无双，无双剑装！这是代南冥道君选择传人的九品真仙，更算得上是自己的师傅！

    这好好的师徒关系，怎么突然就变成什么少主和属下了？而且，还给自己行跪拜大礼？

    烈盘的头有点晕。

    不是谁都受得起自己‘师傅’如此跪拜的。

    “师傅，咱不带这样开玩笑的。”

    “别，千万别。”无双连连摆手：“属下岂配做少主的师傅？这等话，少主休要再提，折杀属下了！”

    烈盘说道：“究竟是怎么回事？”

    “恩？”无双似乎有点意外：“炼护法没有把一切前因后果告诉少主吗？”

    烈盘已经能猜到，所谓的炼护法，大概就是指炼天鼎了。他摇了摇头，炼天鼎确实没有和自己说过太多与无双有关的事。

    但既然称自己为少主，又称炼天鼎为炼护法，想必，无双也是祖龙一脉。

    自己现在算是祖龙指定的传人，也是由炼天鼎代为选定，那叫自己少主，似乎也在情理之中。只是……

    他将自己和炼天鼎一起进入睚眦界，在睚眦行宫中修行七百年。随后两界通道被打开，自己渡天罚神劫成功后，进入极乐世界。最终，为救自己，祖龙现身，炼天鼎追随祖龙而去，交代自己返回宇宙世界等候消息等事一一说出。

    “原来如此……”无双恍然大悟：“在睚眦行宫那七百年，少主修行悟道、炼护法钻研九环锁阵，都没有太多时间交流杂事，大概炼护法因此忘记给少主说我的事了。此后进入极乐世界麻烦不断，更没有时间提及……”

    他顿了顿，说道：“那还是我来说吧。”

    原来，早在烈盘第一次踏足孤岛时，无双就已经见过炼天鼎，并且相互交流过了。

    烈盘不知道很正常，就像他也不知道神龙天尊早和炼天鼎有过了约定一样。

    还记得当初无双说，在烈盘之前，还曾有二十个左右的修士踏足过那方孤岛，可他们全都没有成为南冥道君的传人。不是他们的实力或者当时所暴露出来的天赋比烈盘弱。而是因为，烈盘早已被炼天鼎选中，而无双则只是响应了炼天鼎的选择而已。

    只因炼天鼎说，在烈盘成就真神真仙前，并不适合让他知道太多关于祖龙之事，更不适合让他知道身负着修补十万天道的重任。因此才让无双假装没有见过炼天鼎，让它假装代南冥道君收烈盘为徒。

    至于其他的一些谎言的细节，那就是随口编造，只为这一目的而圆谎的了。

    而所谓的南冥道君，实则乃是祖龙的一缕分身神念，潜藏于天帝天后的阵营中。否则以他区区道君境界，怎可能力压如此众多的至强者，成为南冥仙界之主？

    可也正因为他成为了南冥仙界之主，终于暴露在天帝天后的视野范围内，频繁接触，被发现其本质。

    于是天帝天后出手，灭杀了祖龙的这一缕分身神念。

    无双乃是无双剑装的器魂。

    虽说无双剑装号称无魂，但那毕竟只是号称而已。

    南冥道君陨落后，无双便带着他的遗愿，想返回龙族祖地去寻找炼天鼎，而并非收徒。

    却因龙族祖地空间封闭，久寻其门而不入，滞留在祖地附近无尽年月，直到烈盘带着炼天鼎意外的出现在它面前。

    它本是激动的想要立刻认祖归宗，作为祖龙曾经使用过的器魂，祖龙就是它的主人。炼天鼎就是它的前辈。

    可，炼天鼎却让它假作收烈盘为徒，然后给于一些修炼上的方便之门。

    什么天尊神龙的精血、万年玄寒铁，乃至剑道修炼指点等等，全都是出自炼天鼎授意。

    只因，当时的炼天鼎根本都无法和烈盘进行任何交流，干看着他在修炼上误入歧途，只能干着急却无计可施，幸亏有了无双的出现。

    炼天鼎可以和无双交流，再通过无双去告诉烈盘一些修炼上的事。至于那偌干宝阁，实际上根本就没有那么多的宝物。那只是无双为了忽悠烈盘相信它，而制造出来的一些幻象而已。

    烈盘听得感慨不已，实不知炼天鼎对自己如此用心良苦。

    他定了定神，消化了无双一瞬间倒出的无数信息，算是勉强接受了自己现在的身份。只是，对什么‘少主’‘属下’之类的称呼还是有那么点不习惯。

    “一日为师，终身为父，无双你曾在修炼上对我多般指点，烈盘岂能忘之脑后？”

    他坚持要叫无双师傅。可无双显然不敢。开什么国际玩笑，这可是祖龙的传人。自己当他老师？那可实在是有点太托大了。

    最后，两人算是各退一步。无双不再自称‘属下’，烈盘也不叫他师傅，而是以其名相称。

    “无双，你跟过祖龙师傅，对祖龙师傅的事，恐怕比炼天鼎了解更多。你知道他为何在五亿年前打通两界通道，选择来此界吗？还有，天帝天后的军团怎么也来了？他们和极乐世界究竟有何恩怨？”

    这是烈盘最疑惑的问题，四大祖神和西方佛之间到底有什么恩怨？

    祖龙五亿年前打通两界通道，天帝天后五亿年前又号称杀了祖龙，而最后，无论祖龙还是天帝天后，似乎又都是冲着极乐世界这一共同目标而来。这三方，各有打算各有目的，却并没有任何人同一阵线，实在让人费解。他们到底来极乐世界找什么东西？

    这事儿，炼天鼎是真不太清楚，烈盘问过它很多次，都只是些推测猜测，甚至都猜测不出个结果来。

    可，无双肯定知道！五亿年前，它就跟在祖龙的身边！而那时的炼天鼎，却正忙着在地球和龙族祖地的各星球间穿梭，寻找祖龙的下落呢。那是早在天帝天后和祖龙开战前，炼天鼎就已经离开祖龙了。

    无双说道；“少主应该知道四大祖神的来历，他们是创世神‘混’的精神所化。而炼护法，则是十大至宝之一，它们是创世神‘混’的肉身所化。自己的肉身，无法攻击自己的精神意志，因此十大至宝是无法也不能攻击四大祖神的。”

    “所以在祖龙大人感知要和天帝天后开战前，就已经让炼护法离开了，让它去寻找一些东西。结果炼护法任务还未完成，祖神之战却已经结束，因此炼护法对祖神之战是始末确实不是十分了解。”

    “事实上，祖神之间并没有真正的交过手。天帝天后确实是祖龙大人的对手，但却并非生死仇敌。”无双叹道：“天帝天后唯一出手对付祖龙大人的一次，便是攻击了祖龙大人的分身神念，也就是南冥道君，将其灭杀。而早在那之前，祖龙大人就已经封闭了龙族祖地，并建立两界通道去极乐世界了。”

    “那条两界通道，其实并不是祖龙大人独自建立的，而是有天帝天后的帮忙。祖神的目的只有一个，那就是极乐世界！”

    “咱们的宇宙世界是由‘混’所建立的，原本应该完美无暇。可，在宇宙世界初成之时，西方佛独力开创了极乐世界，将本该属于宇宙世界的混沌之气、原始之气分去了许多。”

    “宇宙世界因此而不完美，十万天道也因此而无法完成完美的运转。甚至，有随时崩溃的可能。创世神‘混’耗尽心力，也只能做到将十万天道勉强稳定下来，并将自己的精神化身为四大祖神，守护宇宙世界的十万天道，维持其运转。”

    “可这样的维持，始终只能是维持。无论任何人的修为再高，哪怕强如‘混’，也没法无中生有，将宇宙世界的十万天道补全。”

    “宇宙世界运行了太长久的岁月了，直到近代，就算四大祖神各自的实力都已经提升了很多，可终究无法继续再维持下去。”

    “当时祖龙大人曾说，若依旧法维持，宇宙世界最多还可以再撑二十亿年！要想拯救整片宇宙，唯一的办法，就是求西方佛祖，让他打散极乐世界，将极乐世界从宇宙世界中分化去的那些混沌力量、原始力量归还给现在的宇宙世界。让两个世界融合，才能彻底修补天道！”

    听到这里，烈盘隐隐明白了些什么。

    原来，极乐世界本身，就是救治宇宙世界的救命药丸！难怪祖龙、天帝天后都对此地念念不忘，极乐世界才是他们真正需要的东西！

    只是，若目的是如此，祖龙又怎么会和天帝天后决裂呢？他们不是本该站在同一阵线的吗？

    “这就说来话长了。”无双说：“简单点说，算是祖龙大人和天帝天后的信念不同吧。”

    “祖龙大人想和平解决此事。他想说服佛祖，求他念在天下苍生，自动解散极乐世界。祖龙愿奉西方佛为首，让他掌握新生的世界。这样可以避免不必要的杀戮，非但能拯救宇宙世界的苍生，也可以让极乐世界的神灵们有新的安身之地。”

    “可天帝天后却对权利放不下手，别说奉西方佛为首了，就算要与之共享宇宙的掌控权，他们也不愿意！只因西方佛太强，四大祖神任何一位，单打独斗恐怕都不是西方佛的对手。于是，他们要抢夺极乐世界，要与西方佛开战。想联合四大祖神之力，以武力解决此事。于是两边自然出现了意见的分歧，真凰大人也支持祖龙大人，四大祖神争执不下，数次吵红了脸。”

    “可尽管一边在吵，四大祖神也同时在着手建立两界通道。最终，两界通道快要建立完成之时，祖龙大人与真凰大人突然封闭了龙族祖地，让天帝天后无门可入，然后人间蒸发……天帝天后暴怒，于是斩杀了祖龙大人的分身神念，也就是代掌真凰仙域的南冥道君。然后天帝天后这些年来一直在寻找消失的龙族祖地，直到两三亿年前才追到星云界的线索，一直寻求破解，直到最近的这一次才得已成功。”

    烈盘总算明白了。

    原来四大祖神和西方佛之间是这样的关系。

    说简单点，四大祖神认为西方佛有拯救宇宙世界的能力。祖龙选择用怀柔手段，和平谈判。可天帝天后却担心权利被抢，选择武力解决的模式。两边出现意见上的冲突，于是祖龙在两界通道完成后，抛弃了天帝天后，封闭族地，选择自己进入极乐世界来找佛祖。

    此前曾听枯木佛陀说起过一个困住祖龙阵法的事情，还说什么完成了赌约。

    难道，就是指祖龙和西方佛之间的赌约？

    看来，他们已经达成了某种共识，或者说，祖龙已经说动西方佛放弃极乐世界，去拯救宇宙世界了？只是，以一个某种赌约为赌？

    偏偏这时候天帝天后破开了祖龙设在宇宙世界的族地之局，大军压进，也进入了极乐世界……

    嘿嘿，这还真是搅破了一池春水了。

    “前些日子，已经听说炼护法和祖龙大人在百重天附近出现，大战枯木佛陀。祖龙轻易取胜，已经往极乐世界更深处进发，大概是去找西方佛祖了。在祖龙大人和炼护法的确切消息返回之前，我们最好还是不要妄动。”

    烈盘点头，知道这样层次的争斗，自己是无论如何都插不上手了。别看顶了个什么少主的名头，那也就只是个名头而已。能搞定怒目金刚这样的天尊已经是自己的极限，更别说祖神间的战争了。

    “炼天鼎让我去寻找两界通道返回睚眦界等候消息。”

    “不要。”无双的表情严肃起来：“两界通道如今已全是天帝天后的人，并且现在是只许进，不许出。少主若是强闯，别说闯不出去，铁定会被认定为叛乱者，遭受无妄之灾。相比起来，还是这天后大营里最为安全！”

    “别看此间两军对垒，但大战却是打不起来的。天帝天后早已到了极乐世界了，也去了极乐世界的最深处。眼下，三大祖神和佛祖恐怕正在极乐西天之地对峙呢。这三股力量中，占了地利的西方佛或许和天帝天后联手的实力相当，祖龙大人稍次这两边一点点，但也不会差多少。正是三足鼎立，谁也不敢妄动。或许，在这样的局面下，他们之间已经达成了某种约定。一个可以决定宇宙未来命运的约定！”

    “或许是祖龙倡导的和平论，或许是佛祖倡导的自保论，也或许是天帝天后的侵略论。”

    “像眼下的天尊战场和真神战场，或许也是他们之间约定的一部分，我能感觉得出来，双方的胜负必有所报。天帝天后已经下令，现在宇宙世界中各仙界、各大千世界乃至小千世界的天才、顶尖真神天尊们全都在往这里赶来！就是为了赢得天尊战场和真神战场！”

    “不是已经连输了很多天了吗？这得打到什么样的程度才算分个胜败？”烈盘问。

    “那就不知道了。不过，十几天的输赢算得了什么？顶多算是个热身，对于祖神那一级来说，十几天时间便犹如白驹过隙，一眨眼的事。一眨眼就能分出的胜负，可不太适合成为他们的赌约。”无双说道：“总之，这里大战没有，小战或许不断。我是此间真神营主，真神营地的一切调遣安排都是由我负责，只要我不让你出去，你在此地就是最安全的！非但没有危险，甚至都不用担心会被暴露出来。”

    “呵呵，少主今日大战天尊那一场可着实是太高调了些。但也不用太担心，以后借口闭关，安心呆在真神营地里。隔上一段时间，别人慢慢也就淡忘此事了。”

    烈盘点头：“只是，无双叔，我们要这样隐藏到什么时候……祖龙师傅那里，我们真的一点忙都帮不上吗？”

    无双笑了笑：“以目前的情况看，也只有等消息了。至于帮忙，别担心，我感觉少主一定能帮上大忙的。就像你今天在天尊战场上一样！说不定，已经帮祖神的博弈拉住了一些平衡。而且……”

    “祖神之间若有什么赌约，相互间交手是没有意义的，三足鼎立的情况下，没有任何一方有绝对的胜算，也没有任何一方敢贸然出手。他们只能选择让后辈来决定赌约的胜负。佛祖有极乐世界作为后盾，天帝天后有宇宙世界军团。可祖龙大人，龙族一脉早已没落，连祖龙九子中活得最久的一位，也都早在数亿年前天道初初失去均衡时就已经过世了，唯独剩下的，便只有你！”

    “在那天尊战场或者真神战场中决定宇宙未来的命运吗？”烈盘有点诧异，这也未免太儿戏了。

    无双摇了摇头：“天尊战场和真神战场最多只能算是个热身，或许有一些小赌注，甚至和未来三方巨头的赌局有关。但要说决定宇宙世界的命运？差得远了。只是，在几位巨头公布之前，没有人能猜得到罢了。”

    “只不过，有一点可以肯定。”无双说道：“你一定会成为祖龙大人的秘密武器……所以，这段时间抓住一切机会提升自己吧。至少，先进入天尊境界再说！”

    “我们暂时都不要暴露身份，藏身在天后军团中是最安全的。我会掩护你潜心修炼，等着祖龙大人需要我们的时候再一鸣惊人吧！”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    