
    可。升仙台固然是好处多多。也可以重复使用。但。每使用一次。就得花上数年甚至更多的时间來恢复其功能。连续使用的话。也不是不可以。就是效果会逐级淡化。连续用上个七八次。估计就都沒效果了。

    这问題也就随之而來。

    知道九大秘地和升仙台存在的。共有一百多人。每个保送者都知道。

    可。升仙台总共也就只有九座。

    怎么分配。谁占第一。

    自然是实力强的占这第一。

    星云神子朱八凰女昊天黑白童子等九个最顶尖的强者。早已私下秘议各占一处。也有些选择跟随他们的人。可以捡点边角。捡他们用过的升仙台。去用第二次第三次……

    姚谪仙选择的便是星云神子。跟着他。在他下面聚起來的人中。姚谪仙实力排在三四位上。只能去用别人已经用过三四次的升仙台了。

    他是个野心勃勃的家伙。怎堪忍受如此。

    不是拳头大的说话管用吗。

    好说。

    回到暴风域。他就找來暴风五子秘谋商议过了。先是告诉他们关于九大秘地的秘密。然后让暴风五子在进入秘地后。随便挑一个地方。第一时间选择突破。再跟着姚谪仙沿通道做下的记号。找來这睚眦界。

    暴风五子助姚谪仙拿下这座秘宫。杀掉星云神子朱八等人。

    以这五人本就超一流的实力。突破真神真仙。绝对可以力压神子和朱八。

    而神子他们以半神实力在这睚眦界赶路。耗费一个月之久。突破了真神境界的暴风五子。跨越这片世界的时间最多不过四五天。这就是真神境界和半神境界的差距。因此即便先花时间去突破真神。再赶來此地追赶。也完全來得及。

    星云神子冷笑。对暴风五子说道：“草率突破。虽然成功。可却等于是为他人做嫁衣。那升仙台你们可享用不到了。这也值得。沒见你们五子和这姓姚的有什么亲戚关系啊。他既然已经告诉你们关于九大秘地升仙台的事。你们居然不眼红。不觊觎。”

    九头狮大笑道：“觊觎又有何用。九大秘地早就被你们几个人分光了。我等如果迟迟不突破。也不可能从你们手里抢到什么。而若是等你们先突破……嘿嘿。那别说和你们抢东西了。恐怕被你们瞧见时。对我们呼之即來挥之即去。不是每个人。都甘心只做绿叶的。”

    一席话竟说得神子无言以对。

    是啊。九大秘地早已就被他们九个分光了。暴风五子若不突破真神真仙境。能有什么机会來和神子等人抢。等是沒有用的。來也是被暴打的份儿。至于等神子他们突破以后……连现在都已经完全瞧不上暴风五子那等级数的修士了。岂不见早在预赛时。星云神子就去暴风域把十杰都挨个儿教训了一遍吗。要等他到了真神真仙境界。届时差距更大。天知道会视暴风五子为何物。

    “那这对你们有什么好处。”朱八冷声道：“即便今天你们抢下这座秘宫。可升仙台。你们照样用不上。”

    “听说这秘宫里。可不只有升仙台而已。”火炎蛟淡淡的说道。它一直是暴风五子之首。实力最强。此时突破真神境。更给它整个人的体表都笼上一层淡淡的光晕。让人观之如穿雾看花：“这里多的是仙花异草灵矿奇物。乃至法宝异珍。自然有我等看得上的东西。”

    “嘿。升仙台悟道渡劫。实力飞进。到时候姚谪仙突破真仙。实力绝对稳压你们五人。你们还认为自己能随意从这宫中拿出去什么东西吗。”星云神子冷笑道：“我可不觉得这吃里扒外的家伙有那么好的信用。”

    姚谪仙笑了：“还是第一次。瞧见神子兄居然也有害怕的时候。连这等挑拨离见之话都说得出口。我与五杰早已结拜。天道为证。生死不弃。岂是你这等言语所能撼动的。闲话休说。”

    他猛然语气一变。跃身退后。站到九头狮的身边。冲星云神子和朱八身后那十数位修士喊道：“大家都知道升仙台可重复使用至少七八次。我姚谪仙自然第一个用。其余道友若是有愿追随我姚谪仙者。便到我身后來。必然少不了你们的好处。”

    他也想多拉几个帮手。毕竟。站在这里的可全都是潜力股。任其一个。都比暴风五子突破真神境界前要强得多。若能拉拢他们。日后绝对是自己在秘地横行的一大助力。

    这帮人可沒一个蠢的。

    眼下是明摆着的事。要么加入姚谪仙。要么就是他的敌人。

    背叛星云神子。还设下陷阱让暴风五子成神后來堵截。如此丑事若是被传出去。他姚谪仙以后也沒法在仙道混了。甚至会引來神子朱八等人背后势力的报复。

    朱八倒还算了。但星云神子可不是普通人。背后灵道场。背景大得吓人。他姚谪仙成就了真神真仙也绝对不敢招惹。

    所以。肯定要杀人灭口啊。

    要么加入他。成为凶手。要么。被灭口。

    五大真神在这里镇着。而且这五人在半神时可都是一顶一的超一流高手。成就真神位。绝对不是普通真神真仙可以比拟的。任他星云神子和朱八再强。也翻不了天。

    立刻就有七八人跳了出來。站到姚谪仙身后。其他反应稍慢一拍或者稍有犹豫的。再想过來已经沒位置了。

    升仙台就那么七八次使用机会。其他人再來。使用不了升仙台事小。关键是不可能得到姚谪仙的信任。

    都沒分给你好处。凭什么相信你以后不会心生不满把这事儿给说出去。

    “呵呵。看來结果已经很明显了。”姚谪仙纵声大笑。他撇了站在那边的烈盘一眼。

    这其实倒是他蛮想拉拢的人物。因为那是在场唯一的一个灵道场中人。轩修天尊亲自介绍烈盘加入灵道场。这事儿在星云界可是人尽皆知。

    如果有他入伙。那日后要想欺骗星云神子背后的灵道场。就会更方便得多。

    只可惜。烈盘连动都沒动一下。老神在在的抱手站在那里。

    哼……姚谪仙心中冷笑：不知死活的家伙。那就一并收拾了。

    暴风五子。五大真神微微朝前踏了一步。

    “想要我们死。沒这么容易。”

    神子和朱八还沒有何动作。他身后一位半神天才却突然暴起。

    只见他竭尽全力祭出一件法宝。那是一面金光灿灿的盾牌。

    瞬间暴出五色光芒。形成一个保护盾罩。瞧那盾罩的成色。恐怕纵是真神全力一击也尽可抵档得住。

    他沒有任何的迟疑。立刻开启手上的印记。召唤通道。

    自然是要溜。留下來等死。

    太阿建造的通道贯通整个秘地。只要进入通道迅速藏匿。任他真神真仙也别想那么容易找到自己。等自己随便挑个地方突破归來。以这帮人的天赋和潜力。暴风五子。只能等死。

    可。手中印虽然展开。通道却并未开启。别说开启了。甚至是连反应都沒有一点。

    那修士一呆。

    他身上的法宝盾可不是无限时效的。只能维持短短数秒。

    通道开启失败。法盾也随即消失。

    火炎蛟出手。

    随手一挥。便是一道凶猛的火焰。直如箭般从那修士的胸口穿过。瞬间致命。

    那半神修士可是绝对的超一流水准。在半神境界。比之暴风五子只强不弱。现在竟然连一击都抵挡不了。

    “逃。”姚谪仙哈哈大笑：“既然來了这里。就别想着走了。”

    “那五个真神应该比朱八他们还先到一步。到现在才出现。应该就是在布置隔绝通道感应的法阵。”炼天鼎对烈盘说道：“以他们真神境修为。即便迟來这颗星球二十天。也足够跑到你们的前面去。渡劫后的仙体和凡体差距实在太大了……”

    “嘿。还真是要赶尽杀绝……”

    “要溜吗。”炼天鼎问：“面对这五大真神。你可沒有一丝取胜的机会。哪怕算上那个神子和朱八。也一样。”

    “呵呵。不。”烈盘说：“我的目标便是行宫。才刚到。哪能就走。看看再说。”

    这边还未聊完。那边已然有了行动。

    姚谪仙和五子显然不打算继续拖下去了。夜长梦多。可。星云神子和朱八的动作竟然比他们还更快。

    只见两人的脚下都同时闪出一道异样的光芒。

    是阵图。

    两个完全不同。但却同样无比繁复的阵图。

    神子的阵图呈七彩色。包罗万象。异象纷呈。而朱八脚下的阵图则呈现金光色。光芒万丈褶褶生辉。

    将两人同时印照得神性无比。

    “七星天耀图。”

    暴风五子和姚谪仙虽然认不出朱八脚下的阵图。但显然对星云神子的真图印象十分深刻。

    这是一种召唤术。

    也是灵道场三大绝学之一。号称可以召唤七星道君附体。

    七星道君。在传说中也是叱咤三界的太古道君级人物。在太古神魔大战期间大放异彩。乃是天后太阿座下十大道君之一。若真得他老人家附体。那还得了。

    显然只是道术的夸张说法。但此召唤阵图却确实能让施展者大幅度提升自己实力。而且能获得七星之助。得到一部分七星道君的威能。

    朱八的召唤阵图显然也是此类。只不知其具体名目。但观其威能。竟也不在星云神子之下。

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    