
    “最好的圣地。而且专为太虚境修士所设。”七彩仙土说：“具体我也说不清楚啦，反正以前我有个拥有者说过这样的话，星云界中真正的世家子弟，达到太虚境界后都会來此闭关。时间也不会很长，可以让他们的战力提升很大一截。好像是说在此间闭关冥想，若是有缘者，可体会凤凰凝聚元神之路，非但对你凝练元神有极大的启发，而且在此处有所悟的修士，战力都要比普通元神强上一大截呢。你瞧这些人，有不少年纪已经很大了，听说呆得最久的，已经在这里苦悟上千年时间，只因未曾得到凤凰道，因此一直不层突破到元神，可见这东西对凝聚元神的重要。你既然有凤凰仙体，说不定是有缘者，能得大造化哦。”

    这些人有老有少，一动不动。篮。色。书。巴,有的人发髻中插着骨簪，穿着兽皮衣，着上半身，看起來很原始，但每一个却都十分强大，虽全是太虚或妖兽的魔神境界，但一个个的要么血气无比惊人，要么灵气浩瀚如海。

    这不是一群凡人，每一个人都有一种让人敬畏的气息。

    烈盘倒吸了一口冷气，在这里让他都心惊肉跳，觉得自己还不够看，这到底是一群什么样的生灵。

    他注意到，无论是那些中年人还是少年，其实眼底深处都有沧桑，应该早已成年，沒有年岁小的生灵。竟然仅只在太虚境界。

    “修炼之地。”

    “最好的圣地。而且专为太虚境修士所设。”七彩仙土说：“具体我也说不清楚啦，反正以前我有个拥有者说过这样的话，星云界中真正的世家子弟，达到太虚境界后都会來此闭关。时间也不会很长，可以让他们的战力提升很大一截。好像是说在此间闭关冥想，若是有缘者，可体会凤凰凝聚元神之路，非但对你凝练元神有极大的启发，而且在此处有所悟的修士，战力都要比普通元神强上一大截呢。你瞧这些人，有不少年纪已经很大了，听说呆得最久的，已经在这里苦悟上千年时间，只因未曾得到凤凰道，因此一直不层突破到元神，可见这东西对凝聚元神的重要。你既然有凤凰仙体，说不定是有缘者，能得大造化哦。”

    烈盘确实有点心动。

    他能感受到此地的灵气格外浓郁，确是天地精华所在，那灵气浓郁得甚至都已黏稠如液，给这整个巢下着绵绵细雨。而且，空气中还弥漫着一股淡淡的凤凰的气息，高贵典雅神圣而不可方物。

    这确实是一个闭关悟道的好地方。但，对自己來说，却不合适。

    闭关悟道讲究的是一个心静，自己被星宇决折腾得已经逼到悬崖边上，可容不得一天的懈怠。要呆这里坐吃山空的悟道，那怎么静得下心來。再说了，七彩仙土说这里有人已经悟道上千年，那是何等漫长的岁月，自己可沒有这么多时间在此间耗下去。

    除非是解决了星宇决的麻烦，倒是可以來试试，呆上三五天或半月，有缘则悟，无缘则罢。烈盘感觉，这地方与自己所修的凤凰仙体肯定会有所联系，在此修习沒准儿能引起什么共鸣或是新的感悟，必能让自己更进一层。

    这倒是有用的信息。现在自己只是太虚中段的样子，等到需要凝练元神的地步，必來此处试一试。

    “有沒有比较直接一点的造化之所。”烈盘也不和它兜圈子了，时间宝贵：“我所修炼的功法有点与众不同，需要大量的资源。灵矿血肉圣药，都好。”

    “抢资源。”七彩仙土很不屑的说：“瞧不起你这种光想着抢东西的人，自己修炼不好吗，非得”

    话还沒说完，挨了一巴掌。

    泥巴气恼无比的摸着脑袋：“天仙战场。要不然去灵界。这俩地方，最适合你这种野蛮人抢东西了。”

    所谓天仙战场，那是一处大型的角斗场，也是星云界最受欢迎的全民活动之一。

    下场者生死相搏，失败一方非但丢掉性命，连同自身一切物，都是胜者的战利品。那里沒有别的，有的只是公平，自有组织者会收取参战双方的一份佣金。但也会保证参战双方的安全，不会让胜利者转眼被失败者的亲朋好友围杀。虽然分生死很残酷，但这也算是个解决恩怨和全民娱乐的单挑圣地。

    只是，这天仙战场只在星云界中心位置的十大重界里才有，其他小界是沒有的。这显然不大现实，传送费太贵了，不是现在的烈盘负担得起的。

    “那只有灵界了。”泥巴说：“那是一处精神世界，乃是当初在此界涅槃的真凰，受当时星云界的统治者所托，以无上法力构建的一个精神世界。只要达到可以神游太虚之境，便可交付一定的树币，获得进入的资格。”

    “在那里战斗一般來说不会死亡。由于是你的元神在参战，所以战斗所得所悟，都是你自己所得。在那里修炼等同于在现实世界中修炼，元神回归时，无论变强了多少，你的肉身也会跟着提升。是沒法抢东西，毕竟都只是元神游历，非实物。不过却可以在那里赌斗或换取树币。而且，在那里吃掉的血肉或灵矿，能同时滋养你肉身的哦。”

    “所以那里其实挺火的，修炼速度快，因为资源多，而且能反哺肉身。战斗时也能更拼尽全力，更容易得到历炼和提高。而且元神参战，一般只要不是被特殊器物针对，算元神被打散，灵界也会自动替你收敛残魂，送归你体中，之后多修养两三个月好了，比在现实里败一场，肉身半毁甚至身死道消的代价要小得多。唯一要说缺点，大概是容易养成一些战斗时的坏习惯。以为死也不可怕。”

    烈盘眼前一亮。自己现在需要的是血肉和灵矿，管他真实还是虚幻，只要有用行。而且，最好也能在里面赚上点树币，以充自己传送去星云中心之资。

    泥巴带着烈盘折返，寻了一片最大的叶世界。

    果然如它所说那般，这灵界在各小域内都有，普及度极高。找到灵界道场，那是由此界几位真仙大能者联手开设的，此间只是一个分点。

    是交纳的树币有点黑贵，在灵界呆上一天，居然需要一百克树币。看來，这玩意注定只能是此界中有钱人的玩物了。

    好在刚洗劫了五个家伙，兜里大钱沒有，三百克树币还是有的。

    直接押了三百，烈盘怕自己刚遇到什么大机缘恰好因为时间不够而被踢除出來。

    在灵界道场的人的示意下，走进了一间小房间。

    房间很小，只够一人盘坐。四壁都刻着十分诡异而古朴的符文，有多重法阵。烈盘认不全上面的符文，只隐约瞧得出与封闭保护元神等有关。

    正中央是一个传送阵，坐到上面闭上眼睛。

    心生感应，屁股下的传送阵发出耀眼蓝光，一股古怪的力量冲进体内，白光灼灼，竟似要将他的神魂拉出体外去。

    早知有此过程，烈盘倒是心安理得，任那白光领路。神魂一颤，只感觉整个身子都为之一轻，轻飘飘的升上天去。

    他瞧见自己的肉身还坐在那小房间中，呼吸如常，可意识却乘风而起，破空而上。

    自己可还沒有到元神境界，未曾拥有真正神游太虚的本钱，可此时却在做着神游太虚的事儿，只感觉极其奇特有趣。

    这是元神离体的感觉吗。

    恍惚间，似乎已经触摸到了下一层境界的某些感觉。

    “我也要去。”旁边七彩仙土哇哇怪叫，兴奋得很：“好久沒进灵界了，也不知道那些小伙伴还记得我不。”

    它也从躯体中一跃而起。可让烈盘吃惊的是，从七彩仙土体内蹦出來的这个神魂，却并非是与它本体一样的泥巴，而是一个长相青秀无比稚气未脱的小屁孩儿。穿着件红色的肚兜，脑袋上还用红线扎着两个小发尾，高高的翘在头顶上。

    这造型烈盘也是醉了，给它弄这造型的，绝对是在自己前面的某任二货主人。

    “这是你的本体神魂吗。”

    “我神魂沒有定型的。”泥巴老二得意的说：“千变万化都可以。只是这个人形造型在灵界用得比较多。”

    眼前光景变幻，神魂上生的速度猛升，刹那间，已然站立在一片云层之中。

    此时身子的失重感骤消，脚踏到了实地上。

    抬眼四顾，四周白芒芒的一片，天地灵气浓郁得惊人。脚下的那片沒过膝盖的白雾，竟便全都是由把高密度的灵气压坠而成。甚至，已经有了仙化的感觉。

    这可比凤凰巢那灵气成液的程度又更进了一步。是接近仙气的存在。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    