
    只可惜，肉身和神力达标，这仅只是成就天尊的第一个条件而已。

    那第二点，就是大道了。

    要想成就天尊，虽说入门百道便可成功，但，这其中却包括有必须要精通其中十道。

    这个‘精通’，可绝不只是普通入门的水准，而是要彻彻底底的吃透，完全掌控！

    那才能让天道亲睐，达到助你突破成就天尊的条件。

    那将又是再一次的脱胎换骨。可现在，技止于此。

    “还以为如果肉身和神力超标，就可以凭借此异力强势突破呢。”烈盘摇头：“想肉身成圣，单走神魔炼体之路，太难了。要想走这独木桥突破大境界，肉身还得更强才行。否则，也只有老老实实的悟道，借天道之力来突破。呵呵，到底不是专业的神魔炼体，标准虽然达到，火侯到底还是差了一点。”

    “已经够强的了。”旁边的泥巴老二一阵无语：“你这才修炼多久，都已经到了这样的地步，还不满足？你是准备气死别的全部修仙者啊？”

    “炼天鼎呢？”烈盘没接它的茬，而是问了一个关键性问题。

    从他先前用龙盾救下炼天鼎之后，神龙精血反噬，他的心神就已经完全专注到了和精血的对抗博弈之中，再也没有任何闲暇来注意别的事情。

    包括炼天鼎借龙盾对抗枯木佛陀，包括祖龙的虚影出现，包括十万天道将佛道梵规逼出此界，他都统统不知情，自然更不知道炼天鼎去了哪里。佰渡亿下嘿、言、哥 免費無彈窗觀看下已章節

    反正从自己醒来，就感觉不到炼天鼎的存在了。

    这让烈盘很不安，虽然现在自己变强了……

    从自己在地球上带着炼天鼎穿越到中土大陆时起，炼天鼎就一直都陪伴着他，那种感觉会让他很安心。无论此前遇到什么样的困难或者危险，只要有炼天鼎在神魂里呆着，哪怕它什么忙都不帮，可只要静静的悬在那里，就总能让烈盘静下心来，不慌不乱。

    而现在，还是第一次感觉不到炼天鼎的存在！

    是的，不只是看不到它了而已，甚至都感觉不到它！

    烈盘心里有一丝不好的预感。

    “放心，它没事！”泥巴老二是见证者，懒洋洋的说道：“它只是太兴奋太激动，然后追着一个线索直接遁走了。”

    “啊？”烈盘楞神。

    “这家伙也太不负责了！”老二显然对炼天鼎的离开深标愤慨：“竟然把你我扔在这里就自己跑掉！这什么极乐世界，咱俩都没来过，也不认识谁，唯有它知道点东西，居然还落跑！最关键的是，它跑就跑吧，居然还把我的口粮也全部卷走了！”

    卷、卷走了？卷走了？卷走了……

    重要的事情说三便，最后这句显然才是老二想表达的重点。

    炼天鼎的肚子里，可还装着它精挑细选的几百颗炼化星辰呢。

    “怎么回事？”烈盘问。

    老二愤愤难平，抱怨了好一阵，这才将炼天鼎用龙盾对抗枯木，然后借祖龙精血融合龙盾，没想到意外引来祖龙投影，最后祖龙幻化十万天道，逼退枯木佛陀，甚至将佛道梵规从这一界中彻底清除，借此十万天道，烈盘才得已融合神龙精血等事情一一说出。

    “祖龙投影？！”烈盘震惊。

    能用投影就逼退强如枯木佛陀那样的绝顶至强者，那必然是真正的祖龙无疑！单靠一滴精血和那块由龙鳞所化的龙盾，显然是做不到这一点的。

    但，祖龙不是死了吗？怎么会出现投影？而且还是在这极乐世界中？

    难道，祖龙没有死？五亿年前它打开两界通道之后，就滞留在了极乐世界的某处中？

    “炼天鼎也是这么说的。”老二耸了耸肩，如果它有肩的话，满不在乎的说：“当时有祖龙投影镇守，你在这里安全得很，所以它就放心去了。临走时让我转告你，说枯木佛陀的出手并非偶然，极乐世界的情况比它想像中还要更复杂。说你在这里基本帮不上什么忙，让你成功融合神龙精血后，就去寻着那通道入口，返回睚眦行宫中等它。”

    “啊？”烈盘一个头两个大，以炼天鼎的性格，如此交代事情可显得太马虎了。肯定不是原话，老二这家伙传个话都传得丢三落四：“没说它去做什么吗？”

    “吁，说了。”老二乍呼呼的说：“它说它去找祖龙了！祖龙投影的时候，他们似乎有过了交流。它了解到一些和祖龙有关的秘密，说是要去找祖龙，然后做一件大事。似乎，那个投影能指引它找到祖龙，所以才直接追着过去，没有等你醒来，毕竟那投影似乎维持不了太长的时间。所以才让你回睚眦行宫，反正说是没有它的话，你在这里单独行动太危险之类。”

    明显又有疏漏。

    “还说了些什么？一次性说完。”烈盘很不爽的催它。

    老二挠了半天头：“还说什么等你再看到它的时候，它会和祖龙一起什么的。又说它感觉这里其实才是三界动乱的根源，让你离开，越早越好。”

    把老二这些乱七八糟的信息串了起来，梳理一遍。

    炼天鼎为了抗衡枯木，动用祖龙精血，却引来祖龙的注意。

    祖龙还没有死，而且自从打同通道开始，就一直都身在极乐世界中。似乎是和佛祖有什么赌约，又似乎是被困在了极乐世界某处。这哥俩绝对好基友、真感情。于是炼天鼎不顾一切的去找它了。

    并且，因为需要祖龙的气息指引道路和方向，所以它等不及让烈盘彻底融合精血醒来就已经离开，踏上寻找祖龙之路。现在一天时间过去，它早都不知已经深入到此界中何处何方了。

    同时，没了它的保护和帮助，它认为烈盘并不适合在极乐世界中呆下去。这里非但无法修炼，而且更是炼天鼎假想中的三界内乱中心，涉及许多上古的辛秘，甚至是四大祖神的战争也卷入其中。

    让它看不透看不懂的事情太多。

    祖龙的出世，意味着三界大战的来临。这是一个信号，尽管炼天鼎没有亲口说出来，可烈盘也能感觉得到。

    它或许是打着要陪祖龙闯此三劫浩劫的主意而去，但却并不希望烈盘也跟着它们冒险。所以才让老二转告烈盘，让他返回睚眦行宫等候回音。

    基本……应该……就是这么回事吧。

    烈盘搞清楚大概，却有点小小的犹豫了。

    返回睚眦行宫？

    自己现在是很强不错，但也正如炼天鼎所说，在此界中的不确定因素太多了。而且一出手，那就是道君、至强者乃至祖神、二圣之间的战争！

    像自己这样的小真仙，就算有天尊境的战力，也根本无法插手其中，连炮灰都算不上！

    这样层次的三界大乱之战，要想当炮灰，恐怕都得有道君境的实力才行！真正的中坚力量，则是如枯木佛陀那样的超级至强者！至于祖神和二圣，就是决定性的战力了。

    自己却帮不上什么忙，就算想强跟下去，也是送死。

    而且，现在没有了炼天鼎的帮助，加上祖龙出世，三界动荡开始，想一路深入到极乐世界深处去找朱八，已经变得很难很难。

    最起码，镇守百重天的枯木佛陀那关，现在的自己就铁定过不去。

    那可是能压制炼天鼎的顶尖至强者，曾在数十亿年前与祖龙交手的存在！

    虽然有些不甘心，但总不能把时间空耗在这里。

    要么找到朱八，要么就返回凡界，然后动用南冥传送令，直接返回中土大陆！

    北海老祖如果要对中土大陆动手，自己现在赶回去还完全来得及。

    至于炼天鼎和祖龙，自己只需在睚眦行宫留下字迹说明自己的去向即可。以那两位的大神通，若是炼天鼎想来找自己，穿越千界万宇，显然也只在一念之间。

    有中土大陆之事，选择似乎变得简单了许多。

    他定了定神，对老二说道：“走吧，就算要找通道，也得深入无人区。”

    没了炼天鼎在身边，虽然有点不习惯，但烈盘却感觉多了一份儿洒脱。

    是因为成就祖神位，拯救宇宙十万天道的重任交了出去的原因？还是，自己其实也有点想家了？

    父亲、母亲，烈蓉、无量老祖、了空方丈，还有那个一直留在宗门里的向大宗主……

    对了，还有滞留在南蛮大陆的鲜于超、夜摩天等人。

    他们恐怕早就已经在南蛮秘境里等得七窍生烟了吧？

    虽说一年之约早已过去，虽说南冥传送令的能量最多只够自己返回中土大陆。

    但那有什么关系呢？自己现在可和离开那里时大大的不同了。

    堪比天尊的真神真仙！不论是直接穿越空间，亦或是强闯北海去走他们的传送阵，想要往来于中土大陆和南蛮大陆两界之间，那不过也都只是举手之劳而已。

    他突然笑了起来：“带你去我的家乡看看，不过，咱们仍旧是需要一位向导的！”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    