
    “渡劫艰险，未知胜败。”临行前，张天道对烈盘说：“若我功成，不论相隔阴阳两界，也必赶來助贤侄一臂之力。而若我失败身死道消，还请贤侄告知我女嫣嫣一切始末。能走到这一步，我此生无憾，也算不虚了。”

    烈盘点头答应下來。

    此时通道自主前进，眼看已快要跨出冥界范围。

    张天道不再多话，纵身一跃，冥界中自生一股无尽之力接引着他，竟然让他穿过那厚厚的空间通道，直扎入下方冥界中去。

    要知道，这通道坚硬结实无比。哪怕强如现在的烈盘，曾出八成力试击，也未能撼动分毫，甚至连一点痕迹都无法在这通道中留下。可张天道，眼下不过只是凡俗鬼修，竟然能穿透过去。

    烈盘和七彩仙土都忍不住啧啧称奇。

    送走张天道，很快便已踏出冥界范围。

    相比之前在冥界范围内的黑暗，四周逐渐光明起來，直到大亮。

    即便站在通道内，也可以瞧见这条通道如一条笔直的登天之路般直插入高不见顶的云霄中。

    穿过一层层的云霄，每穿过一层，四周的光明程度、景色各物亦都大为不同。

    最开始，只是单纯的光明。渐渐的，能瞧见那些云层中隐藏着山川河流、奇花异草。

    仙乐声阵阵、梵唱不绝，即便是再怎么暴戾之人，到了此处也会瞬间就莫名的感觉到平静与宁和。

    “到了。”炼天鼎悬在烈盘身外，说话的声音亦忍不住有些激动。

    传说中西方佛所掌控的极乐世界。

    这位说起來和四大祖神平辈，毕竟，他是创世神‘混’的弟子。但实际上，西方佛和九清，却是与‘混’同时诞生于混沌之中。

    ‘混’是当时三人中的最强者，确曾对九清和西方佛有过指点与教诲，让两人都以师礼侍之。但却并非是手把手教出來的徒弟。

    九清领悟的是天劫道，**于十万天道之外，和‘混’的路数是沒有什么关系的。

    西方佛则更牛，他领悟的是极乐之道，在‘混’开天劈地之后，另劈一界，成就了西方极乐天世界。

    在此世界中，自有此世界的天道规则，完全不同于外面大世界的十万天道。

    如此伟绩，堪称可以与‘混’的创世之举比肩。

    绝对是现存于世中的最强者。

    相比起來，现如今号称最强的天帝，掌控了大概五万天道，主宰外面更广阔的世界半壁江山。但，仅只是守半壁江山而已，都闹到天道快要崩塌的地步。与西方佛**开创一界比起來，差了太多了。

    通道很快走到尽头。

    上來时，炼天鼎和烈盘都曾细数过，共穿过了九百九十九重云霄。

    传说中极了天世界有九百九十九重，还真是沒错。

    通道口就在眼前，外面白茫茫的一片，什么都看不到、听不见。

    烈盘带着炼天鼎和老二踏足了出來。

    本以为这神秘的极乐天世界，等级來说比仙界更高层次，绝对会有很大的重力。

    可一步踏上，却发现地心几乎沒有什么引力。感觉即便你是个凡人并且什么都不做，只要心念所想，也能轻轻的悬浮起來。

    他用力踏了踏地面。

    如此小引力的世界，地面应该很脆弱才对。但，却出奇的坚硬。

    或者说，那不是坚硬，而是一种让烈盘说不清道不明的韧性。

    一脚踩下去，地面能踩出一个脚印坑窝來，却感觉不到大地的颤抖。仿佛那地面是软的。

    可当你收回脚，凹进去的地面立刻就会自动归复原位，不留下一点痕迹。

    “挺有意思的地方。”烈盘赞叹：“这便是西方极乐世界吗。”

    “传说在极乐世界中，想要什么就能有什么，那是西方佛大人为此界专设的一条特殊天道法则。”炼天鼎说：“这里的天道规则与我们的世界完全不同。”

    烈盘还未试验，旁边七彩仙土已经忍不住冲四周嚷道：“我要一块仙矿，最顶级那种。”

    行宫七百年，它早就已经爱死了泥土、矿物的味道。

    话音刚落，一块五光十色的仙矿竟然真的就在他眼前出现了。

    那是一块真正的万物土，号称万物起源之土。是创世神开天劈地之后，混沌中孕育出來的第一块矿物。正是它，才分化诞生出了无数的星辰，组成宇宙。

    七彩仙土，包括烈盘都已经看呆了。

    它说要最顶级的仙矿，还真就出來了最顶级的。最最顶级，沒法再顶了。

    这本该只是存在于传说中的东西，古往今來第一仙矿，独此一块，早就已经在开天劈地中化为无数星辰消散掉了。怎么可能出现第二块。

    七彩仙土的楞神只是一瞬间的，万物土上所散发出來的土性气息，根本就让它沒有半点的抗拒之力。那是比它自身的存在更高级得多的东西。

    它哇哇怪叫着，扑了上去，一口就吞下。

    然后咂巴着嘴，似在回味，口水流了一地，满脸享受到快抓狂的地步。

    可，它很快就又惊醒过來。

    “咦。不对。”它感觉自己的身体并无任何变化：“以前吞一颗炼化星辰，都能增强体质一大截呢。这可是万物土，吞了居然什么感觉都沒有。”

    炼天鼎笑了起來：“是你想多了。”

    “极乐世界，要什么有什么的说法，那只是一种天道幻象。可以满足居住在这里的人的一切**。”炼天鼎说：“佛家的金刚道，讲究无欲则刚。而要想无欲，单纯的去禁忌是万万无法根除的，那便疏。”

    “无论你有什么样的**，在这里都可以心想事成的得到表象的满足。就比如有的人**过重，在这里，他可以凭幻想就拥有天下任何美女。或许一年他不腻、十年他不腻，甚至百年千年他都不腻。但时间更长呢。万年。亿年。十亿年甚至亿亿年。”

    炼天鼎说：“总会有他腻的时候，总会有他看破色相皆皮囊的一天。到得最后，对他來说，色即是空。那就是佛家境界。也是西方佛会设立此天道的原因和用意。”

    “可我刚才什么都沒有吃到。”七彩仙土很郁闷。

    “不，你吃到了。”炼天鼎笑着说：“无论是色、香、味，你刚才吃到的，都和真正的万物土毫无差别。你享受了那个过程。而且，你是本不该出现在这方天地中的生灵。你不属于这里，否则，你是无法识破刚才那个万物土是幻物的。”

    “靠，我怎么有种好坑爹的感觉……”七彩仙土低声嘟嚷。

    “好一个堵不如疏。”烈盘赞叹：“以此天道放纵诸者，却又约束诸者，不愧是有大智慧的真正始祖。”

    “这些都只是西方天的皮毛而已。这里的天道，与我们那一界不同。很多在我们那一界的手段，放到此界中都用不出來。”

    烈盘试了试，果然，连星辰之力都无法使用了。只因，在这西方极乐世界中，沒有十万天道的存在，也沒有星辰之力的存在。

    即便是已经存在于自己体内的星辰之力，一旦外放到这片世界中，其秩序链条就会被这方天地的规则所打散，无法成型。恐怕，唯有四大祖神，或者是九清甚或是‘混’那样级别的强者，才能在这片世界中与西方佛抗衡，使用出自己的道吧。

    “那我们现在岂不是弱得很。”烈盘自嘲。

    “还好，至少，你肉身够强。这里的天道，无法剥夺你肉身的强大。”炼天鼎笑了起來：“真正该郁闷的，是星云神子那类人。以灵元神魂之道踏足真仙境，所擅皆术法。可在这片世界，那方天地的术法根本用不出來。他才是待宰的羔羊。”

    两人闲聊这几句间，感觉目力已经能逐渐适应这里古怪的光线了。

    原本的白茫茫一片，也慢慢散开。这是独属于这方世界的光线规则。无论哪里都是氤氲腾腾，不熟悉透过这些氤氲观物者，确实很容易睁眼瞎。

    但既是仙，领悟力都奇高无比，很快就克服了这一点。

    烈盘瞧见，他们身处在一片无尽的戈壁之中。

    四周黄沙漫天，却并不荒凉。远远能瞧见在那戈壁中，有一座雄伟之极的城堡，金光灿烂，霞瑞千腾。

    再转身去瞧身后时，原本的通道出口却已经消失不见了。

    那通道的出口并非固定在此处，而是随时都在不停的移动着，大家走出來时，它只是恰好停在了这附近而已。

    “去那金色的城堡，既到此地，总得先搞清楚这世界的规则再说。”烈盘说。

    炼天鼎和七彩仙土都表示同意，正要朝那金色城堡起行，却突然瞧见一道金光十色的身影从远处飞快掠來。

    它來得及快，眨眼间已冲到烈盘身前。

    这是。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    