
    雷之生。

    烈盘明白，这些白云所化之象，皆是雷道中所蕴含的‘生’之意。

    能歌舞、能嬉闹，那是生命的象征。

    普通的白云不会有如此变化，光是幻境也不可能。因为那些仙家女子或是其他任何生灵从烈盘身边走过时，若是伸手去抓，会抓到一片片的、组成他们身体的白云。然后她们会回头冲你宛迩一笑。

    是什么力量支撑着这些白云在瞬间进化了灵智和生命。

    烈盘在云层中寻觅。

    他的动作很快，找得也很仔细。每一寸白云构造的土地，每一个白云构造的生灵，乃至那巍峨壮丽的仙家宫殿，包括这整片劫云层。他很快就翻了个遍，但却一无所获。

    难道，所谓的雷液，并不在劫云中。而是要在那劫雷中去寻觅。

    生死往往相伴，这很有可能。

    亦或许，因为自己经历的天罚并非真正天劫，自然也和传说中的劫雷不同。只有罚之毁灭雷道，而沒有仙家的雷之生道。

    烈盘皱眉，不管是哪一种可能，对他來说都绝对不是什么好消息。

    要想再钻进那劫雷中再來一次，烈盘觉得，那和送命沒有什么区别。而且，自他进入这片劫云开始，劫雷就已经散去了，根本就不复存在了。

    一定在这劫云中，必须找到它。

    除非，天罚再次降临，在那之前，自己必须做出最后的努力。

    若能找到雷液，自己就能瞬间成就真神真仙之体。

    强大的力量，会是自己对抗天罚的本钱。虽说自己越强，天罚也会越强，但更强总是更好的。

    找到它。一定要找到它。

    劫云中雷声滚滚，烈盘渐渐迷失了。

    这片劫云仿佛无边无际，当他决心要开始寻找那雷液时，劫云仿佛就变得沒有了尽头。

    不断的有新的宫殿、新的生灵在他面前出现。

    他在这里走了不知道有多久。

    或许有一百年、一千年，甚至是一万年。

    时间是最强大的武器。它可以让弱者变强，也可以让强者变弱。

    渐渐的，烈盘麻木了。甚至都忘了自己最初是要在这里做什么。

    他只记得，自己似乎是要找一样很重要的东西。于是他一直都在往前走，眼睛盯着地面各处，不停的张望。

    “年轻人，你在找什么。”有一个睿智的长者问他。

    烈盘摇头，都快忘了怎么与人交谈。

    “嗨，帅气的小哥，进來歇一歇吧，瞧你这一身的风尘。”

    “客官是要住店。要几个小菜吗。”

    “少爷……”

    听了那么多的称呼，大概就是这声‘少爷’让烈盘有那么一点感觉。但他就是想不起來，自己到底是位什么少爷。

    他感觉自己走到了一大片庭院里，那里的人对自己都十分恭敬。大庭院的大门上，还高高挂着‘烈府’的牌匾，看起來有些眼熟。

    但，也只是有些眼熟而已。

    过去的时间太长了，已经蒙蔽了他的记忆。

    他还不是不朽的真神真仙，只要是凡人，到得老时，记忆力终究是会减退的。

    他还瞧见了一个叫烈无心的男人和烈夫人的女人，还有他们的儿女，都让他无比的熟悉，似乎触动了内心深处的某样东西。但，这种触动在刚刚开始时就已经被一股无形的力量给掐灭了。

    这不是一个完整的回忆，而是一种倒退，思维的倒退。

    既然思维在倒退，那很自然，无论你因为什么而刚萌生的那一丝念头，也立刻随之倒退回去了。

    然后他继续往前，直到瞧见眼前景色骤变，他看到了一大片奇异的空间，那是一片无尽的宇宙，他在其中穿梭。或者更准确一点说，他感觉自己正坐在一尊小鼎中穿梭宇宙。

    那小鼎散发着青色而圣洁的光芒，猛然将他倒退的思维给定住。

    他终于能拥有一个完整的念头了。

    “这是哪里。”

    “我是谁。”

    “炼天鼎。”

    “醒來。”一声冲宵之喝猛然惊起，直激起千层浪。

    我是烈盘。我在劫云中渡劫。我在寻找雷液。

    烈盘猛然醒觉。

    四周的景象立消，那无尽的宇宙虚空、那青色的小鼎，全都消失不见。

    取而代之的，则是那劫云中的一片茫茫。

    炼天鼎的声音在下方不断传來：“醒來。醒來。醒來。”

    它一遍又一遍的喊着，声音中带有巨大的神性力量，能穿透真空、穿破这劫云的笼罩降临。

    烈盘瞬间明白。

    刚才那千万年时光，原來竟只是南柯一梦。

    是幻境、是幻术。

    以自己眼下的神魂之强，竟然在不知不觉中就已经着了道，被天道的幻境所控制。

    那是将自己的思维倒退。穿越过自己漫长修炼的数百年时间，穿越过自己在中土大路的种种经历，甚至倒退回了前世。

    不，这或许不一定是幻觉。否则，自己在幻境中所看到的炼天鼎，便不可能将自己的思维定住，重新恢复。

    不错，炼天鼎是在劫云下方狮子怒吼，但这并不是救了自己的主要因素。

    这不是幻境，而是一种更高层次的东西。

    “那是轮回。”

    炼天鼎显然能感应到烈盘已经恢复正常，虽然隔着厚厚的劫云，但它和烈盘之间的主从关系，却无法剪断。

    作为炼天鼎的要求，祖龙最初的三大至高天道，烈盘虽然还未曾有资格学习，但在那七百年的修炼中，却是专门了解过的。

    他知道轮回的大概。

    真正六道轮回，与人世传说中的六道轮回差了太多。

    不是什么人间道、畜生道、修罗道……而是未來、现在、过去，往生、极乐、冥狱此六道。

    轮回转世，不论你变猪变狗变人，都只是六道轮回中，‘往生道’的一个分支而已。那是指让你的灵魂投胎转世。

    而包括在往生道中的，可不仅仅只有投胎转世。

    还有让你穿行平行位面、让你借尸还魂、让你夺舍重生，甚至让你经历无数个不同的未來等等。

    炼天鼎当初带着他穿越到中土大陆，附身于烈盘身上，便是一种往生。不是投胎转世，而应该是借尸还魂。同时，还介入了往生道中平行位面的穿越，可以说复杂之极，是真正的大神通手段。

    而刚才，天道所展现给烈盘的，也是一种往生。

    只不过是将他的‘生’剥夺，让其回归本源。这不是时光倒流，因为真正的时光倒流，整个宇宙都会随之倒流。而这往生道中的‘夺生’，只是将你的一生从这个世界上抹除而已。

    这是一种最恐怖的抹杀，推翻你所经历的一切，非只是你自己从此忘了自己的所做所为，甚至连这整个宇宙，所有曾经接触过你的人，都会因此而忘记你的存在。

    彻彻底底的抹杀。一丝痕迹都不留于世间。

    幸好，幸好有炼天鼎。

    当这抹杀之道进行到炼天鼎带烈盘穿越之时，让那时候的炼天鼎感受到了规则之力的入侵。

    于是它出手了，抵抗了这天道的规则之力，再配合现时的炼天鼎的呼唤，才能让烈盘及时醒來。

    “早在我带你穿越到中土大陆时，那路上，就曾碰到过这股‘往生’之力，我还以为是当时天道的惩罚，却不想应在今日。”劫云下的炼天鼎不无感慨。

    好可怕的天罚，杀人于无形。

    烈盘心有余悸，还沒等他调整过來，劫云中已产生了大变化。

    达摩斯之剑是第一关，惊世雷劫是第二关，往生道也只是第三关。

    天罚劫雷，无穷无尽，致死方休。

    劫云的上中还有另一片云层，此时打开，显露在烈盘面前的，是一双双绿亮亮的眼睛。

    “呵，终于來了。”烈盘精神为之一振：“比起死在达摩斯剑或者往生道这种不明不白的招数里，倒不如真正的战死來得痛快。都是些什么家伙，滚出來吧。”

    “吼。”

    感受到烈盘的挑衅，云洞中一双绿眼睛的主人发出闷吼声。

    那吼声惊人的沉闷，如同九天云层里翻滚的闷雷，回荡不息。

    “雷声大，雨点小。”

    烈盘凛然不惧，在决定要面对天罚的时候起，他就已经将畏惧两字给抛到了距离心灵最遥远的地方。

    “是吗。”

    云层中那些绿亮的眼睛竟然开口说话了。

    在此之前，烈盘也曾见识过传说中的化形雷劫，雷电可幻化生灵百态，甚至可以拥有模拟那些生灵的真实战力。

    那已经是很逆天了，可，还能开口说话。

    这是几个意思。

    难道那是真正的生灵。藏在劫云中的生灵。亦或，那是更高级形态的雷电化形。

    已经容不得烈盘去猜想了。

    大开的云洞中，数百道紫色的雷光同时轰然劈下，如同电雷牢狱，避无可避。

    紫雷。天劫雷击中数一数二的大威力。可不比普通劫雷。

    听说，只需要齑粉那么一小点的紫雷，便足以轰杀一个很强的渡劫半神了。

    可，眼下这些紫雷竟是成片成片的落下來。

    就算是已经见识过烈盘无数奇迹的炼天鼎，此时都忍不住替他捏了把汗。

    能躲开吗。

    不能。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    