
    “在极乐世界与宇宙世界的中点交汇处，时间长河与曾经冥界的夹缝之间。”

    “那么。”佛祖抛出启问句。

    “只需要大家到那片新世界中走上一趟，便该知道，两界融合后，会有多少不可思议的新天道诞生了。”

    “请指路。”

    不论是佛祖，亦或是天帝天后，对这片新开拓出的世界，显然都有着浓厚的兴趣。

    这应该算是一个试验之地，是未來新世界的模型。

    不管最后大家协商的结果是什么，先看看这新世界的情况总是沒错的。

    这几位可都是世间最强大的大能者，极乐世界更是佛祖的囊中之物。

    他虚空一点指，空间自动裂开一道门來。

    在门的另一端，豁然已是极乐世界最外层，第九百九十九重天的两界通道出口处。

    在那出口处，镇守着几位宇宙世界的道君强者。感觉到强大的力量从破裂的空间中透出，下意识的想过來阻止。

    可还沒等他们有任何动作，一阵柔和的佛光扫过，那几位道君瞬间就定格在了那里。

    几道光芒从那裂缝中射出，直穿过通道而去，随后裂开的空间闭合，那几位道君才猛然恢复过來。

    虽然不知发生了什么，但空间中还能感受到一丝淡淡的残余的威严之气，吓得他们瑟瑟发抖。

    以这几位至尊的速度，只眨眼间，已逆行穿过通道，來到那新世界的位置。

    只见在那透明的如同管道的两界通道外，辽阔无边的黑暗虚空中。左侧，横划过宽阔巨大、七彩斑斓的时间长河。而右侧则是阴森一片，虽然荒废，但却仍旧透着丝丝鬼气的、曾经的冥界。

    而在这两样绝不相称的异景中间，宽阔无边的黑暗虚空中，闪烁着三颗晶莹的亮点。

    几位至尊的目光同时被那三颗亮点所吸引。

    就是这里了。

    两界通道本就是真凰肉身所化，它稍一动念，通道自动打开了一道门，几位至尊横跨而出，眨眼间已穿行了无尽远的距离。

    那三个亮点在至尊们的眼里越放越大，直走到近前，才瞧见这是三块漂浮在黑暗虚空中的、宽阔巨大到让人窒息的庞大大陆。

    这三块大陆，比极乐世界的任何一重天都还要更加辽阔。

    这三块大陆，比宇宙世界现在的三大仙域，还要更加宽广无边。

    而这，竟然仅仅只是祖龙用來做试验的一个初成品。

    仅仅只是两界天道法则产生一丝交汇后的速成世界。

    几位至尊都震撼无比。

    原本以为祖龙所说的‘试验’，恐怕最多只是引导一点点两界天地法则，形成了一个还不算十分稳定的狭小的世界。

    可沒想到，竟然有三块之多，而且还都如此庞大。并且，竟然是已经完整成型的世界。

    他们踏足其中。

    只感觉在这片天地中，漂浮游荡着数之不尽的、纯净到极点的灵气。

    而且，可以感受得到，这片世界的天道法则，明显就和宇宙世界、极乐世界都大为不同。

    这里有风，可它的风却能忽快忽慢，忽东忽西。就如同是一个活生生的风精灵。

    这里有水，可它的水却有的甘甜、有的苦涩，有的轻柔、有的沉重。

    这里有火，可它的火温差极大。有能焚尽世间万物，连几位至强者都不敢轻易去尝试那温度的高温之火。也有冒着森绿蓝焰，寒气刺骨的阴火。

    这片世界的天道法则，果然比起宇宙世界、比起极乐世界都要更庞大得多、更完整得多。任何万事万物，几乎都有其两面性。

    由它们所组成的这片新世界也更加绚丽无比、多姿多彩。

    这里完全适合生灵居住，一切生命所需要的条件，这里都有。而且这些适合生命存在的条件，远比几位至强者所想像中的，还要多得多。

    这是一个比宇宙世界、比极乐世界都更完美的世界。

    几位至强者全都看得惊呆了。即便是强如他们，也有种强烈的想在这里生活、想在这里探索那新天道的强烈冲动。

    “这片世界已经成型了两万年左右。”祖龙介绍说，两万年时间……相比起他來极乐世界的五亿年时间，确实算是‘最近才刚刚成形’。

    “天地初成时，我统计过，这里大约就已经有三十六万条天道。”

    “极乐世界的每一条佛道梵规，融入到宇宙世界中后，几乎都会与原本的宇宙天道产生化合反应，新天道数量远远超过两者加起來的总和。并且，这种总和在不断的快速增加中。”

    “到现在为止，大约已有八十几万条天道，虽然天道增加的速度开始明显变慢，但我觉得，这片世界真正成熟时，也就是这片世界大约十万年后，恐怕会细致到百万天道的数量。”

    这三片世界都还沒有生灵居住，更沒有任何一个掌控者，甚至，都还沒有完全成熟，只是将近成熟而已。因此，这是一片无主的世界。

    在每一块大陆的上空，都有一个盘旋着的天道终点，在那里，可以清晰的看到天道的数量显示。当然，也只是能看到数量而已，无法看到每一条天道的本质。

    想真正领悟和掌控这些天道，还得自己在这片世界中修行，自己來发掘才行。

    几位至尊都漫步到那天道终点处，稍一细看，确是有八十几万条天道无疑。

    这，可比宇宙世界的十万天道，加上极乐世界的三万佛道，还要多了足足六七倍。

    “如此多彩的新世界……”

    “如此众多的天道、宇宙的真理奥秘……”

    就连一直不松口风的天帝天后，都忍不住为之惊叹。甚至为之心动。

    就算是祖神，也脱离不了修士最常见的习惯，那就是好奇和求知欲。

    在宇宙世界，十万天道早已尽入他们法眼，甚至全都已经参悟得差不多了，即便有沒有明悟的，至少也都参悟透，可以运用。

    那片宇宙，对他们來说沒有什么秘密可言，更沒有什么可研究的东西。

    所以，他们才会堕落，沉迷于权力。

    但，当这片成熟后足有百万天道的新世界出现在眼前时。

    什么权力、什么掌控欲，统统都已经被他们的好奇心和求知欲所战胜。甚至，他们都有点想不顾一切的就在这里住下來了。

    “这是不可能的。”祖龙淡淡的说：“宇宙世界若有我们四祖神维持，尚且还可以撑上十数万年。可若是连我们四祖神也不在，那恐怕连一万年都撑不了。”

    “行了大哥，告诉我们，你的想法吧。”天后说道：“你竟然构建了三块大陆，这不是巧合吧。”

    “这三块大陆，就是未來天主诞生的地方。”

    “三个世界都是同样的条件，无主之界，天道生成的速度也都一样快。”

    他指着最左边的一块大陆，那片大陆呈现一片金黄色：“那里，归佛祖旗下。”

    他指着右边的一块红色大陆：“那里，归帝释和太阿所有。”

    最后，他指着脚下这片土色的大陆：“而这里，归我亚特兰蒂斯和真凰的领地。”

    “我们挑选各自的传人，让他们带着各自的追随者进入各自的领地大陆。谁能最先得到各自大陆上天道的认可，成为那片大陆的天道掌控者，谁就是第一顺位的新世界天主。速度最慢的一方，则成为第三顺位。当这里的比试有了结果，那时我们再两界融合。按照比试的顺位，让三位天主，轮流执掌新世界。”

    佛祖赞叹：“很公平，且，这也是考验他们对新世界天道的掌控能力。”

    “大哥你别忘了，宇宙世界最多只能再撑上十数万年。”天帝淡淡的说道：“你认为，那些所谓的传人们，在十数万年的时间中，就能掌控这新世界的百万天道吗。”

    “这里地势特殊，旁边就是时间长河。在这里运用时间法则，再容易不过。”祖龙说：“不过，那得我们四祖神联手，再加上佛祖之力方可。”

    天后会意：“你是说，将这三片新世界的时间流速变快……”

    “我算过，最多可以达到一比一千万的程度。外界十万年时光，在这三片新世界，已过去万亿年。那，恰好也是无主天道所能运转的极限。超过这个年限，天道仍旧无主，肯定是会崩溃掉的。若我们的继承者沒有挑错，呵呵，万亿年时光，百万天道而已，那也够了。”

    他笑着眨了眨眼睛：“或者，二弟三妹是对你们人类一族的智慧和悟性沒有信心。亦或，佛祖认为你们一脉的神灵无法完成这样的任务。”

    “听起來，大哥似乎已经有了合适的人选，而且，对他在万亿年时光中掌控新世界百万天道，很有信心。”

    “不试上一试，谁能知道呢。”

    “如果我们不答应呢。”天帝终于说出心里话。他现在已经不再反对两界合并，甚至，不再反对放弃武力和佛祖公平竞争。看到这片新世界，仿佛就像看到了一个最舒适的新家，让人迫不及待的想住进來。

    但，就算是竞争，那也该是由自己來。而不是把天主的重任交给什么莫名的传人。

    “那就什么都沒有。”祖龙笑着说：“要么等着宇宙世界崩溃，要么等着你们和极乐世界开战时。既然是那样的结果，我会横插一手，帮助极乐世界，毁灭掉像二弟你这样的野心家。再或许……”他看向佛祖：“是佛祖不同意这提议，弃我宇宙世界亿亿兆生灵于不顾。那我也会放手一搏，助我宇宙世界一臂之力，彻底毁灭掉极乐世界。”

    他这话已经说得很露骨了。

    不论是天帝天后或是佛祖，都无话可说。三方的实力相当，不论祖龙加入另外两方的任何一边阵营，都绝对可以主导争斗的胜利。

    “大哥就不怕我们和佛祖先联合起來对付你。”天帝眼中精芒一扫。

    “那不可能。因为你们彼此都有私心，若是联手对付我，沒有任何一方会真正出力的。因为你们都怕在毁掉我的同时，损耗掉自己更多的实力，最后让对方捡了便宜。”祖龙从容答道：“若你们只是貌合神离，凡事只出三分力，呵呵，那有可能赢过我吗。”

    “那大哥就不怕和我们合作时，也出现这样的问題。我们中与你合作的那一方，同样只出三分力。”

    “那就只出三分力好了。有这三分力，加上我的全力，已经足够毁灭掉对方。若事情已经走到只能保存一方的地步，我会选择牺牲和干脆的放弃的。”祖龙笑着看向佛祖：“那么，佛祖的意思如何。同意我的提议吗。”

    佛祖苦笑，长叹了一声。

    果然人家还是自家兄弟最亲，这最尖锐的问題，沒有先去问天帝天后，却首先抛到了自己这里。

    “我同意。”

    沒法不同意，谁也想不到，祖龙已经到了这样的境界和地步，能凭他自身，就和佛祖分庭礼抗。

    这若换在以前，天帝天后加上祖龙真凰，集四大祖神之力，虽然能胜过佛祖，但却未必能稳胜。佛祖可以封闭极乐世界，仗地势坚守，完全可以撑到宇宙世界崩溃毁灭那天。到时候失去宇宙天道的支持，四大祖神失去天道掌控者的光环，自然就再也别想和佛祖抗衡了。

    可现在，不但两界通道存在，致使佛祖无法真正封闭极乐世界。而且祖龙的力量已经太强，若他和天帝天后联手，佛祖几乎是必败无疑。

    所以，他只能同意。

    祖龙再转头看向天帝天后：“二弟和三妹呢。”

    天帝闭上眼睛：“…………”

    “你真是个疯子。”天后则叹了口气：“这世上，最可怕的就是疯子。何况还是一个疯子祖神。”

    他们沉默了半晌，天后才终于说道：“好，我也同意，不过……”

    “恩。”

    “如果不成功呢。”天后说：“如果你给了那些继承者万亿年的时间，直到这三片新世界全都崩溃毁灭，仍旧还沒有出现一个可以真正掌控新世界天道的天主呢。”

    “那就证明我错了。”祖龙说：“证明确实沒有任何人，可以替代佛祖，或者说我们四祖神的地位。沒有任何人可以成为我们的继承者。”

    “到那时，我退出。”祖龙说道：“我将不再干涉你们双方。佛祖可以选择拒绝帮助宇宙世界，我不会干涉。你们也可以选择继续两界融合，由佛祖，由二弟和三妹你们自己來掌控天道，而不用交给继承者。至于到时候要怎么分配，那就是你们的事了。”

    “不。”天帝说道：“在这个基础上，还得增加一条。”

    “说。”祖龙爽快的说道。

    事情谈到这一步，结果基本已经注定，也已经达到了祖龙所想要的结果。天帝想提什么条件，它都已经无所谓了。

    “若真到那样的份上，你不能直接退出。你得发誓用尽一切神力，替我和太阿守护宇宙天道。不管你是燃烧自己的生命也好，或是怎样也好。至少，也得帮我们多拖上一两万年时间。那样，我和太阿才能放手与佛祖一搏。”

    祖龙看向佛祖。

    佛祖显然知道事情已成定局，而且，天帝的要求其实并不算过分。祖龙以性命帮忙守护天道，虽然有间接在帮着天帝天后的嫌疑，但毕竟沒有直接参战。双方的实力对比不会有任何改变，最多，也就算是给天帝天后军团增加一点战斗的持久力而已。

    他缓缓点了点头，算是默认了天帝对祖龙的这个提议。

    “那，订下天道誓言吧。”

    光是口说无凭，对他们祖神來说，唯有定下天道誓言，那才具有唯一，也是最重要的约束力。

    否则，违约将使天道背弃，都不用等别人來攻战，失去天道的祖神，本身就已经失去了一切可以依仗的东西，甚至连愿力都无法再拥有，变成至强者一般的存在了。

    尽管有点迟疑，但佛祖、天帝天后还是立下了天道誓言。

    祖龙的进攻來得太快，且如狂风骤雨，打在每一个最关键的节点上，让他们根本就沒有拒绝的权力。

    随着一声清脆的‘叮咚’声响，天道誓略成效。

    佛祖、四祖神，身上都渡起了一层淡淡的金黄色，那是誓约之力。

    祖龙长长的舒了口气。

    自从十亿年前，他和天帝天后之间开始因为人、妖两族的分歧而失和之后，宇宙世界的天道出现崩溃的征兆。

    从那时起，他就已经料到宇宙世界迟早会有崩溃的一天了。

    从那时起，他就一直在为了守护父神留下的这片世界，而绞尽脑汁的东奔西走。

    直到今天，这事才总算是有了一个完整的结果。

    父神所留下的宇宙世界或许会消失不见，但，新的世界、新的延续，必将再次辉煌。

    他心神激荡，站在那虚无的空间中，思绪万千。

    脑中已开始构思起新世界里，自己一方势力的组成部分和规划。

    可惜了当初的龙族祖地和冥界，可惜了曾经的祖龙九子和冥皇……

    若是他们全都还在，以他们的悟性和天赋，想必会成为自己那个便宜徒弟最大的竞争对手吧。

    他正如此想着的时候，忍不住就朝位于此界空间的右侧看去。

    那里，正是曾经冥界的位置所在。

    在数亿年，冥界崩溃之前。站在这里，可以明显的瞧见那曾经繁华的冥界。无数的灵体散发着各色的光芒，闪耀着冥界的空间。

    可现在，那里却是一片的漆黑无光，死气沉沉，正如同现如今的龙族祖地。

    若非有炼天鼎找到了那个穿承自龙族隔代的地球人类，找到了那个自己还沒见过面的便宜徒弟，同时听说，也是最优秀出色的徒弟，否则光靠自己布置在极乐世界中的那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙……他们参与战斗还可以，要说明悟天道，掌控新宇宙世界，呵呵……

    恩，等等。

    祖龙突然一楞。

    只见在原本漆黑无一物的冥界中，突然闪起了一丝亮点。

    虽然很微弱，但，确实存在。

    那丝亮点，在冥界中穿行，速度奇快、且亮丽无比。

    那是。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    