
    房间里只有四五人，全都是如同蜡九和云罗天一样的级别。真魔境的老牌强者，堪比半神。

    此时全都看着他，云罗天却并不立刻点明，只说道：“此子两月前便已逼进元神之境，如今两月未见，显然是在闭关。说不定已突破元神。若任由他如此暗中成长下去，以他在太虚境所表现出來的实力，恐怕等他元神基稳时，同境界下，你外界來的修士，若是有真材实料、实力出众，那岂惧那些本土世家车轮战法，你外界來的修士，若是有真材实料、实力出众，那岂惧那些本土世家车轮战法，我们中已无人再可压制他。”

    “根据我们现在掌握的情报，那烈盘绝对还在真凰界中无疑。我们布置在真凰域几大出口的弟子都沒有发现他离开的痕迹。”

    “会躲在哪里呢，”一个满脸蜡黄的中年汉子目光深邃，他轻轻叩了叩手指，敲得桌面‘砰砰’作响。

    他是这伙南蛮修士的主脑。非只脸色蜡黄，头上亦长有高高竖起的尖耳，发色如金丝。

    他叫蜡九，巅峰真魔境，狴犴一族。

    狴犴一族在南蛮大陆中虽然未曾统治一域，但却绝对是最强种族之一。执掌西岐神山已有无尽岁月，乃是南蛮大陆妖兽修士的圣地之一。论起其身份地位來，甚至还在云罗族这种统治一域的大族之上。

    而蜡九，自身也非同寻常。

    在南蛮大陆，它站在号称最强非神生物的那一列人中。

    意思是说，除了真神真仙之外的最强一列人。

    虽只是真魔境，但实力早已与最强的半神比肩。只因其中年时受过一种古怪伤势，不能引动天道，终身成就仅只能止步于真魔。这也造就了他，否则若是进入半神境，这次就來不了星云界了。那虚空之门对半神的禁制就不会让他通过。

    因此，他也是这次南蛮大陆过來的妖修中主要领队者之一。

    虽然实力极强，但他并未打着去争夺蟠龙造化的打算。

    和那些潜力无限的年轻修士相比，他已经很老了，而且受限于身体旧疾，无法再有什么突破。他來这里的目的只有一个，就是领导所有进入此地的南蛮妖修。似他这样的人物，如今在星云界的还有那么两三位，都是实力超越普通半神，但却并不打算夺取造化的存在。只为领导众人、团结众南蛮修士而來。

    于是，清剿烈盘的这个任务，自然而然的就落到了这样的人头上。如今，为了剿杀烈盘而聚集过來的南蛮修士，基本都在他手下听调。足有三四百之数，而且全都已达真魔境界。也都是放弃了夺取蟠龙造化，只为杀烈盘而來的强者。

    “这真凰界并不大，这两月來，我等几乎已翻遍了此界的每一寸角落，连许多不为人知的秘辛之地都已探索了个遍，仍旧沒有他的任何蛛丝马迹。”另一人说道：“可，我们却还有一地未曾探索。”

    “灵道场吗，”蜡九问。

    “呵呵。在下认为，若此子还呆在真凰界的话，那最有可能的藏身之处便是灵道场。”那人一脸银色，长得竟于云罗战有几分相似之处：“真凰域的灵道场总共三千个房间，我已让门人借租借之名挨个试去。从那烈盘消失之日起，便一只处于封闭状态下的房间，只有一间。”

    云罗天，云罗族族老之一。早在数千年前便已达半神之境，只因并无信心渡最后的神劫，这才自斩道境，降于真魔。因此此老也是极强，虽只真魔境，但毕竟已经是得窥过真正天道、感受过真正神劫的存在。那种眼界、境界，绝非普通修士所能想像。在南蛮大陆，这也是站在最强非神生物一列的。或许比起蜡九，外界对他的战力评价要稍稍差上一点，但却比蜡九更加老炼奸滑，境界显然也更高。

    他也是这次南蛮修士的领队者之一，并且，显然是最想除掉烈盘的人之一。云罗战可是他亲侄子，非但是他看着长大、从旁栽培，并且也是他云罗一族未來崛起的希望。竟然被那个卑贱的下界人类害死。

    “天老，灵道场固然有最大的可怀疑之处，但此事我们已经议过了。”蜡九皱着眉头：“灵道场不可招惹。他若在灵道场内，我们确是无法探知。而且，纵然知道有一间房中有人一直未出，可这并不代表里面就一定是烈盘。星云界中修士，也偶尔会有在灵界里一呆就是数月的。”

    “但毕竟可疑，而且可能性很大。至于说灵道场不可招惹，这我知道。但凡事都总是有办法的。”云罗天淡淡的说道：“只是看代价大不大罢了。”

    “贿赂是行不通的，我们能拿出來的东西，灵道场并不稀罕。况且，我不认为灵道场会为了一些身外之物，而致他们的大义和信用于不顾。”蜡九的眼中闪过一抹精芒：“天老难道还有别的什么好法子，”

    “牺牲。”云罗天淡淡的说道：“只要舍得牺牲，探知一个人在灵道场中的下落而已，总是可以做到的。”

    “呵呵，”蜡九笑道：“能在灵道场中闹出点动静的，恐怕咱们麾下那些普通真魔还沒这等能力。除非是在座的几位，若是拼了命不要，且出事可以保证自己一力承担，此法亦有那么点机会可以将那烈盘给探出來。但，天老准备让何人去牺牲，”

    房间里只有四五人，全都是如同蜡九和云罗天一样的级别。真魔境的老牌强者，堪比半神。此时全都看着他，云罗天却并不立刻点明，只说道：“此子两月前便已逼进元神之境，如今两月未见，显然是在闭关。说不定已突破元神。若任由他如此暗中成长下去，以他在太虚境所表现出來的实力，恐怕等他元神基稳时，同境界下，你外界來的修士，若是有真材实料、实力出众，那岂惧那些本土世家车轮战法，你外界來的修士，若是有真材实料、实力出众，那岂惧那些本土世家车轮战法，我们中已无人再可压制他。”

    “天老还未曾说让谁去牺牲呢。”蜡九点明。

    有人却不屑：“你们云罗界与他有大仇，报仇心切可以理解。至于我们，不外乎是图那造化丹和人仙草而已，能得到最好，得不到，也未必便要真个拼命。云罗天你提这样的主意，那便你去牺牲吧。”

    “老夫固然义不容辞。”云罗天又笑了笑：“只是，若真个牺牲了我，探出那小子就在灵道场又如何，他既一直躲在那里，便是对我界已有了防备，轻易不可能出來。诸位还敢进灵道场去杀人吗，老夫固然不怕死，可得死得有价值。”

    “那天老的意思是，”蜡九动容，看來云罗族确实是想杀烈盘想疯了，连云罗天这等族中元老都甘愿为此牺牲。

    “请在座诸位，派一位与我同行。”云罗天淡淡的说道：“我在探明烈盘动向的同时，会牵制住此域灵道场的注意力和强者，那与我同行的道友，便请趁此时下手屠灭此子。”

    “哈哈，在灵道场杀人，纵然得手，还岂能活着出來，”有人讪笑：“再说了，以那小子此前表现出來的战力，只怕在场诸位都沒有瞬间秒杀他的实力。更别说若他已晋级元神了。那别说秒杀，百招之内能打得过他都好。”

    “以诸位实力，肯下死手，肯偷袭、肯血祭，呵呵，秒杀一个初入元神、毫无防备的少年，总是有机会的。”云罗天说道：“只看诸位中有沒有人有此胆量而已。”

    “不可能。在灵道场杀人，那等于是拿命去换。笑话，杀一竖子而已，还要牺牲多人，”蜡九摇头：“天老疯狂，在场诸位可还沒荤了头。人仙草和造化丹固然是大造化，可也得有命拿才行。拿命去换，在座诸位恐怕沒人答应。”

    “会有的。”云罗天说道：“诸位早已年老，就算还有些寿元，可终是难以再有突破了。与其留此残身坐于世间，不若为自己的族群换些造化。”

    “嘿嘿，蝼蚁尚且偷生，何况我等乎，天老说得可真轻松。”有人冷笑：“再说了，这等若和云罗天你合作，就算最后成功，奖励平半分，一株人仙草或是一颗造化丹，理论上也只有百分之五十的机率造就真神真仙。拿自己的命去换这样一个不确定的东西，你觉得咱们有可能答应吗，”

    “说來说去，还是因为代价不够而已。”云罗天微微一笑，拿出一块记忆水晶，一段影像立刻显现了出來。

    那是在南蛮界内的云罗域主。

    投影显化。

    “我已知天老计划，诸位中若有谁肯舍命相助者，不论成功与否，我愿以云祖精血三滴相赠。此外，外界一切与诛杀此子有关的赌注，我云罗族分文不取。”

    在场诸人顿时动容。

    这等若让云罗天白死，只为了杀一个烈盘。那人仙草和造化丹，云罗族都不要，而且还拿出三滴云祖精血。那可是云罗族老祖宗的精血，真正的天尊境存在。就算是各族真神真仙，都是拿着当宝的东西，比人仙草和造化丹还要更珍贵。

    屋子里顿时一片肃静。

    隔不多时，终于有人开口道：“老夫千年前渡神劫失败，被打落境界。虽侥幸活了下來，却已终身无望再有寸进，与其留此残身，不若便为我族崛起奉献了也罢，不过，若那小子果真已迈入元神境，老夫只怕沒有万全一击必杀的把握，听闻天兄有一件阴毒法宝，唤作炼魂旗，内藏生魂无数，可噬万敌，嘿嘿，若肯借此物与老夫，配合老夫自炼魂宝，当可一击必杀，”

    众人朝出声处看去，只见那是一个满头白发的老翁。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    