
    这金身他只动用过一次，那是在世界树旁和几名抢劫者一战。当时自己的肉身已有些枯萎，星宇决对肉身能量的要求太高了，消耗太大。且肉身本就已经疲饿不堪。仅只调动出了一部分的威力，而且还不能持久，却便已将那几个实力不俗的魔神给粉碎掉

    可此时此刻，元神出壳，畅游灵界。没有了身体的桎梏，竟瞬间将星宇决第八重的真正威力尽数展现了出来

    强，很强，太强了

    烈盘忍不住有种想要长啸高呼的感觉

    空中的劫雷虽然不俗，足以灭杀普通的三四星太虚修士。但，烈盘却觉得那劫雷不堪一击

    他拳头高举，面对从雷海中疯涌而下的劫雷，非但不避不闪，甚至不防不躲，反倒是一拳反轰了上去

    无匹的雷光炸响，和他的金色拳头相映，仅只是须臾的对峙，竟然不敌

    被轰得四散

    一股惊天之力从烈盘的拳头中崩了出去，直破九天将那片雷劫云打得稀烂

    原本遮天蔽日的昏暗瞬间破散，如同黑暗的天穹被捅开了一个大洞，让大地复见光明

    阳光从那破碎的大洞中照耀下来，洗尽一切邪祟也荡尽了那漫天雷云

    一击

    仅只是一击，一拳而已

    竟然将雷劫轰碎了

    七彩仙土看得呆了，它见过无数天才对抗雷劫的过程。那是一种洗礼一种考验，或许有人能很轻易的度过，甚至或许也有人比烈盘更强，可以做到用蛮力直接反破天劫的。

    但，没有人那样做过。那太张狂太不可一世了

    那是抗天对天不敬

    还好，老天似乎并未对此产生什么不满。

    空中复见光明，又是两声雷响。

    这次，不再是恐怖的雷劫云，而是天击雷一连响起两道

    一道，是他本该得到的，却被劫云所遮蔽掉的第十道天击雷。而另一道，似乎则是因为他在灵界主动对抗天劫，因此而引发的一种奖励。

    “靠靠靠靠”七彩仙土目瞪口呆：“这也亏得你是在灵界，这方的天地并不真实，乃是真凰用演算的规则所化所造。若是在真实世界，你这样抗天之举，绝对会引来更强的雷劫”

    “大恐怖中，往往也蕴含着大造化。”烈盘云淡风清的说道：“你倒是提醒了我，说不定，以后真正渡劫时可以试试这法子。如果我有足够能力的话。”

    他显然不是故意狂妄，轰击这道劫云，他是有绝对的把握。

    这第十道和第十一道天击雷，果然又有了变化。不再只是针对元神蛋，也不再只是单单只针对混沌识海，而是同时针对这两者，同时洗炼

    元神蛋上的所有纹刻，如今已经清晰可见雷光灼灼，真龙真凤的刻印在蛋壳上栩栩如生，连那两对原本死气沉沉的眸子都仿佛要睁开

    而混沌识海则更加淡化了，那些若隐若现的彩色光点更多，甚至能偶尔瞧见些许比较清晰的东西。

    那是一种奇怪的符文。

    说它是符文，那是因为细看这些彩色光点时，仿佛能看到如同刻画元符时的一个个符号。

    这些符号十分古怪，不同于烈盘以前在无字天书上所学习到的任何原始符解。

    混沌里的符号，比那些符解刻纹更加深奥更加繁复别说那密密麻麻的漫天彩光符号了，烈盘哪怕仅只是盯着其中某一个单独的符号，多看上一会，想去体会去领悟这符号所代表的意思。初时，能体会到一些晦朔难明的东西，仿佛蕴含有大道。但还没等他看清，便感觉一阵头晕目眩

    这是神魂消耗太多，以至心力不足的状态

    烈盘心惊。

    以自己以前的神魂之强，已经站在了太虚境界的顶点，甚至能比肩元神道尊那已经是可以去感悟大道的神魂强度。可，现在仅只是盯着这区区一个疑似大道的符文，竟然就能让他感觉心疲头晕目眩

    这是什么符文这是什么大道竟恐怖如斯

    无法细想。

    但，却更坚定了烈盘走完这条路的信念。

    他开始继续刻画元符。

    第十二道十三道十四道

    天击雷不止，混沌识海内变化不断。

    到得第十九道时，混沌世界已经变得几近透明。

    原本的灰色雾霭消失不见，取而代之的，是那整片整片密密麻麻让人看着就头晕的无尽符文符号

    烈盘不敢细看，也无法细看

    那些符号蕴含有真正的大道，甚至是真正的至高天道不是他这个境界所能去细看细理，去揣测理解的东西。

    但，他却可以看整体

    只见那些符号并非是杂乱无章的分散在他混沌识海中，而是组成无数的形状。有的如同一条又一条的链条，在拉扯着那整片混沌天地，搭建着所谓的秩序和规则，稳固着那一界的稳定有的，则组合化身为一个又一个方一个又一个的圆，在混沌天地间游荡飘散。如同被那些巨大秩序链条抛来抛去的皮球或玩物，却又遵循着某种古老的规则，来去有序，十分古怪。

    烈盘能感觉到，这片识海中蕴含着大秘密

    或许，这便是传说中至高无上的混沌天道

    但，这样的天道，怎样去揣摩怎能去领悟

    强如自己的神魂，仅只是观看一个道符都不得要领，都无法承受，更妄论去领悟这浩大的天道无尽的道符

    难道这些只能存显于自己的体内，非要等自己到了天尊乃至道君境界才能去领悟

    不可能

    烈盘心如明镜

    这是出现在自己太虚识海中的东西。既然在此境界出现，那就证明这些东西一定可以在此境界理解

    天地不会无凭无故的出现一些让人无法参悟和触碰的规则。

    长于我身，就当由我控制

    或许，是自己理解错了，这并不见得就一定是所谓的混沌天道。

    这才仅只是第十九道天击雷，自己还有许多未曾刻写的符文。包括三阶符文中，也还有十几种是只用纸和朱砂就能炼出来的元符。

    当天击雷越多，洗炼得更彻底时，这片识海混沌或许会出现更新的变化

    那就再来

    他开始炼制第二十张

    七彩仙土小心翼翼的提醒他：“第二十道了真凰劫第二重，这可是当年那位无上人物的经历。”

    “无妨。”烈盘淡然。

    七彩仙土却有点想哭：“要不，你先放我的神念回下界我可不想你被劈死了后，在灵界做个孤魂野鬼。”

    “你觉得我抗不过这第二道真凰劫”烈盘问。

    泥巴老二闭嘴。

    其实，他觉得烈盘这金身有点逆天。先前抗第一道雷劫时太轻松了，直接反轰，将之轰烂掉

    虽说第二道劫雷会比那一道厉害很多，甚至不可以道理计。但，它感觉烈盘应该能抗得过来。

    这不是重点

    重点是

    泥巴老二很悲催的感觉到。

    那个家伙恐怕绝不是度过第二道雷劫就会收手的样子

    这家伙，虽然来自下界，虽然之前看起来有点小弱。但，居然有一种大气魄

    这究竟是对力量何等渴望的人，才会有如此义无返顾一往无前的渡劫气势

    他他不会真的还想要渡第三道第四道劫吧那可是当初那位大人物都深深忌惮的大恐怖

    而此时的空中，雷海翻腾

    无穷无尽的电蛇在那雷云中出没，甚至显化出了些许龙凤之像

    第二道真凰劫，要来了

    一片红色的云层将这附近整片天都映照得通红。

    能看见滚滚雷电在那云层中翻腾穿梭，厚重的雷声和那狂暴的闪电，仿佛要毁灭一切

    红色的劫云。

    这片山脉并非没有别人。

    一个红面奇角的少年带着七八名修士也正在此山中穿行，他们的速度并不算太快，且分散开来地毯式搜寻，相互间各隔着十余里位置。正是之前从广场中追着烈盘而来的那一队云罗域修士。

    此时还隔得老远，就瞧见远处山脉中有一片红云压顶，气势万千。

    “是那小子”红面奇角的少年大喜。

    之前烈盘在广场上招来天击雷，引动广场中所有人疯狂时，他们就已向旁人打听过这天击雷的由来和一些规则。知道每十次天击雷必降真凰雷劫。难道便是眼下所瞧见的

    天击雷有大造化但若是引多了，也有大风险

    “朝那方向去”他迅速朝周边的同伴下达命令：“趁那小子渡劫，哈哈，正可不费吹灰之力将之拿下把影像水晶都给我打开，我要让下界霸主们瞧见我亲手击杀那小子的画面”

    此时确定了方向，他速度暴涨，竟比之前烈盘全力穿行时还要更快上几分

    可，才刚刚跑起来，就瞧见从那红色劫云中，酝酿出了一波恐怖到极点的雷电

    轰隆隆隆隆

    沉闷无匹的雷声，和那波直接撕裂了整片天空的恐怖闪电，直接把所有正朝那个方向赶去的人全都吓了一大跳，生生止住脚步

    红色的劫雷云来得又快又猛。

    仅仅只是第一击，便已险些吓破所有人的胆

    这次真凰雷劫超乎想像，强得令人法指

    第一道耀眼的雷光劈下来时，足有山岳那么粗大

    狂暴无比的能量肆虐，将虚空都给撕裂开了

    走到太虚境这一步的修士都是见过雷劫的，但，却从没有见到过这么可怕的雷劫这还是雷劫吗

    自古到今，但凡是所谓的劫，再怎么恐怖，也总会给渡劫者留下一线生机。

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    