
    炼天鼎感叹：“这整座大阵，似乎只是一个开启某个通道的钥匙。当它们全部启动连通时，真正的秘密通道才会显露出來。或许会是祖龙真正的葬身之地，或许会是祖龙留下的某种惊天秘密。当然，也可能只是祖龙在祖地中的主宫。若是主宫的话最沒有意义，我曾是他主宫的常住客，那里奇珍异宝虽多，但并沒有什么特别特殊之物，可能只是祖龙兴之所致才弄了这么一条通道。但，若是它的葬身地或是留下的秘密，那就绝对对你的帮助很大了。可惜，必须要能找到那八座祭台才能证实究竟属于哪种情况……”

    “那是一个玄奥之极的复杂大阵。以此处祭台为中心，往外分散出八座子祭台。呵呵，九阵连环，若是能看到完整的九阵，或许还有解开的可能……我已经探查过了，其余那八座子祭台并不在这行宫中，甚至，并不在这睚眦界内。”

    “那八座子祭台连接得无尽遥远，看不到其尽头。或许尽都在这龙族祖地中，也或许，伸到了更远的地方。而且，即便是那八大祭台，再加上此间的祭台，也还不是这个大阵的全部。”

    炼天鼎感叹：“这整座大阵，似乎只是一个开启某个通道的钥匙。当它们全部启动连通时，真正的秘密通道才会显露出來。或许会是祖龙真正的葬身之地，或许会是祖龙留下的某种惊天秘密。当然，也可能只是祖龙在祖地中的主宫。若是主宫的话最沒有意义，我曾是他主宫的常住客，那里奇珍异宝虽多，但并沒有什么特别特殊之物，可能只是祖龙兴之所致才弄了这么一条通道。但，若是它的葬身地或是留下的秘密，那就绝对对你的帮助很大了。可惜，必须要能找到那八座祭台才能证实究竟属于哪种情况……”

    “九大祭台、九大秘地、祖龙九子……”烈盘问道：“那另外的八大祭台，会不会就是所谓的九大秘地，在祖龙九子的封界行宫内。”

    “呵呵，是的。祖龙只有九座行宫，九大祭台，自然是要放在九大行宫中。可惜，天地星辰时时刻刻都在变化，单以我当年对九大封地的位置认知，现在五亿年过去，它们早已不在原位了。这是龙族祖地中最神秘莫测的九颗星，如果要想推算它们的具体位置，沒有千八百年是绝对不可能成功的。除非是太阿，她是这世间第一神算，算无遗漏。传给那些进入者的所谓九大秘地地址，大概就是她算出來的了。嘿，可惜当时沒抓一个家伙仔细问问。”

    烈盘笑着说道：“但要推算千百年。咱们可沒有这么多时间耗在此宫中。对于此行宫來说，貌似你也是客人的身份呢。”

    “呵呵，是的。七百年期满，不但你要被驱逐出宫，连同七彩仙土，甚至连同我，也难逃此数。想再花个千八百年的时间來破阵……”炼天鼎摇头。

    “我很好奇。如果我们呆的时间超过了外界的三天，这座行宫会把我们怎么样。”烈盘抬头看着这宇宙般浩瀚的行宫空间。

    “不怎么样。”炼天鼎呵呵一笑：“只是入口会被封闭，从此只能永远生活在这里，再也无法离去而已。”

    “那就先渡劫吧。然后，我帮你找几个所谓的保送者问问，他们肯定是知道九大秘地所在的。”烈盘笑呵呵的说：“走吧，是去升仙台的时候了。”

    临行前的收整，七彩仙土是最忙的那一个。

    它得忙着收集那些炼化星辰，这可是它这几百年來的最爱，超级大餐。只要一想到离开这里后再也吃不到炼化星辰了，它就郁闷得直想骂娘。要不是行宫不接受它这个外來客，估计它连离开烈盘和炼天鼎，从此就在这行宫里住下來的心都有。

    普通的东西是沒法把这些炼化星辰给托起來的。那重量，足以把烈盘那柄中阶法宝级的仙剑都给压碎掉。

    当初炼天鼎说过这些炼化星辰无法收取拿到外界去，正是为此。但七百年的时间，老二从沒把这档子事给忘掉，一有空闲就在研究，居然还真让它给琢磨出了一个可行之法。

    最开始，它考虑的是找炼天鼎帮忙。

    炼天鼎，天亦可炼。这可是创世神‘混’的肉身所化，别说几颗星辰，就算是把整片整片的星云系都给装到它肚子里，也绝对无法损害到它。

    可惜……

    “我鼎内装有祖龙精血。”炼天鼎淡淡的说：“最重要的是，有十万天道的摹刻和秩序链条，以实体显现。把沉重的炼化星辰直接压到里面，很有可能会破坏它们的结构和完整型。除非，你能找到可以承载那些星辰的东西，可以有效的限制它们到处滚动，否则我是不会把这些炼化星辰直接装到肚子里的。那得天天帮你看着守着整理着，太累。”

    只、只是嫌累而已……

    七彩仙土满脸的怨念。

    好吧，那既要限制这些星辰到处滚动，还得有一个能承载星辰的容器。

    七彩仙土找遍了无数颗炼化星辰，都沒能找到能符合要求的玩意。它很沮丧的认为，除了自己这七彩仙土的本体之外，这世上压根儿就不存在那样的东西了。可惜它自己最多只能吞一颗，要不了多久就会消化完。那可满足不了它的胃口。

    还好，烈盘递给它一块矿石：“试试这个。”

    那是从土明身上抢來的，也正是登仙楼所拍卖的祖龙遗物。

    这玩意，重到极致。本身的质地更是坚硬得难以想像。且它本身并不规整，有很多可以刚好放下一颗星辰的坑点。

    结果，一试之下，还有意外的发现。

    这块祖龙遗物上所覆盖的祖龙气息，居然能维持住炼化星辰上的神性力量。让它们即便离开这片行宫空间，也不至于就神力失效，变回巨大的星辰去。而且，还有固定、吸附住那些炼化星辰的能力，即便不把炼化星辰刚好放进它表面的坑点里，也可以牢牢吸附住。

    这简直就是量身定制。

    七彩仙土一口气就收集了八十几颗炼化星辰，都是千挑万选出來，矿藏等自然资源最丰富的星辰。直到把整块祖龙矿石都塞得满满当当……

    升仙台，这只是來自星云神子他们的叫法。

    早在刚进入行宫时，炼天鼎就已经告诉过了他。

    那不是什么传说一样的升仙台，那，只是一个祖龙的静冥之处。

    可以说，是祖龙休闲或者悟道的地方，相当于祖龙的书房。

    这也是所谓九大秘地的行宫中，都有升仙台的原因。

    只因，每一处行宫，祖龙都必然会设计一间书房的，它可是一个好学者。

    “因为有祖龙曾在此间悟道。要悟道，自然就要连通外界、感受天地宇宙。因此所谓升仙台的地方，也就是行宫中唯一一个，随时随地都能与外部天地联系之处了。”

    那并不是一块很大的地方，只是在一座很高很高的山峰顶端，有那么七八米见方的一个山顶。山顶上，则有一块儿看起來仍旧崭新的蒲团。

    “祖龙就是坐在这蒲团上参悟天道的。它是用昆木为骨、祖龙鳞为甲、真凰羽抽丝，以此编制。组成它本身的这些材料都是世间绝顶的。”

    祖龙鳞还好，祖龙千八百年总会换那么一次鳞，这玩意他有的是。真凰羽也简单，凭他和真凰之间的关系，送他几根羽毛而已，就是一句话的事。

    但那昆木，却就有点让烈盘震撼了。

    太阿界有神根世界树，那是生命力的象征。

    而帝释界中，则有一古怪巨树，称之为‘昆’。那是创世神肉身所化的十大至宝之一，级别可不比炼天鼎低。是由‘混’的心脏所化，实力滔天，自身所蕴含的神性威能，是这片宇宙中除了四大祖神外最强的一个。

    昆木。这绝对是独一无二的。竟然用昆木來做这蒲团的主骨。太奢侈了。

    “祖龙还有很多比这更奢侈的东西。只是你们沒有找到罢了。当然，也或许他根本就沒有放在这座行宫里。”

    “坐在这蒲团上，即便你什么都不做，也能立刻就静下心來，并且进入一种空明的状态，不论智力、脑力亦或是悟性，都能大大的得到提高。这是冥想悟道的最佳道具了。升仙台，就是这蒲团和这块场地的组合。”

    “场地因为祖龙常年参悟天地大道，因此具有随时沟通行宫外的能力。而蒲团，能帮你凝练心神，注意力高度集中，悟性、智力尽皆翻倍。”

    烈盘坐了上去。

    之前他就想借用这蒲团來悟道了。

    可惜，一旦有人坐上去，蒲团上的神性力量就会很快的流逝。估计自己一直坐在上面悟道的话，悟道速度能比自己正常情况下提升几十倍甚至百倍之多。

    但，这个效果会随着神性力量的流逝而逐渐减弱。最多只能持续几天，甚至更短的时间，蒲团上的神性力量就会流失光。那也就只是帮自己节省了几年时间而已。想对于漫长的七百年來说，几年时间显然只能算是不痛不痒。

    所以他一直沒用，只为留到今天，为自己悟道突破真仙时做准备。

    “开始吧。”

    刚一坐上來，就已经能感受到外界的天地世界了。

    那里的时间流失得如此之慢，几乎感觉不到，完全处于一种静止状态。那是因为行宫里的时间过得太快了。

    烈盘将自身的气息、大道尽情的释放了出來，不再遮遮掩掩，暴露给连通的外界天地。

    几乎只一瞬间，外界的天地就已经收到了感应。

    如此程度的一位半神，那是天地绝对不会允许的存在。已经远远超出了天地运转的本源规律。

    天地为之震怒。

    烈盘能感觉到在那连接外界的通道间，所有的天地元素都立刻变得狂暴起來。

    无数的乌云汇聚，笼罩在上空，黑压压的一片让烈盘根本就看不到边际。

    这就是自己要面临的飞升天劫。

    即便早有心理准备，可烈盘还是忍不住心中暗暗赞叹了一番。

    好强。

    单只感受这气势，已经超出自己当初在灵界中所遭遇的真凰雷劫不知多少倍。

    自己现在已经很强了，无论是肉身还是神魂，或是对道的感悟，亦或是自身法。都已经达到了一个堪称完美的程度。再也找不到什么可以大幅度提升的空间。

    纵然不敢说后无來者，可至少炼天鼎的评价是‘前无古人’的绝顶半神。

    可即便是这样前无古人的绝顶半神状态，在面对这样的天劫时，自己竟然也会产生一丝恐惧和紧张感。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    