
    所谓的一百座大殿，此时正静悄悄的矗立在空间的尽头。

    这片白茫茫的空间很大，但路途中沒有阻碍也沒有岔路，一条直线，走起來倒是容易得很。

    烈盘的速度也够快，只花了不到半天时间，便已來到那所谓的大殿之前。

    这座大殿修得十分壮阔，无数根通天般的大柱子撑起殿门，巍峨无边。竟然能单凭这建筑本身，就给人形成一种无形的庄严压力，仿佛大殿高高在上，任何人站到这里來，都感觉自身无比的渺小，心怀敬畏。

    虽然只是在虚拟的灵界里，能有这样的气势，确实不愧是大气魄、大手笔。

    进入大殿的通道似乎有很多个，粗略一数，居然有两百条通道，仿佛正对应着那所谓的两百个传送阵。

    每个通道的上方都闪烁着一阵绿色的光芒，代表着可以进入。

    烈盘未曾多想，一闪身便冲了进來。

    他看不到这通道内有什么危险，但却能感觉到一股淡淡的能量气息在通道中流淌。

    这通道，应该沒有那么简单通过吧。

    通道中一片淡淡的绿光，指引着前进的方向。其实就是一条路，整个通道都有点像是一条狭窄的小巷子。也并沒有出现任何守关者，或是陷阱机关。

    只是，冲到这通道的中途时，四周的通道壁上出现了一副副绿色的图像和回荡在通道中的声音。

    “蟠龙秘地，约莫九千万年前出现，每隔百万年开启一次，至今已经开启有上千次之多了。”

    那声音，是介绍蟠龙秘地一些情况和资料的。

    这些情况和资料，大多都是众人皆知之事。即便有些许大众不知道的秘闻，也都只流于表面。唬唬沒见识的楞头青可以，唬烈盘就有点唬不住了。

    不外乎是说这蟠龙秘地九千万年前出现，已经开启了许多次。每次开启，都有无数天才进入，在里面历练。或成就神位仙位，或带出各种让人艳羡不已的异宝奇珍。反正就是各种好处多多。

    然后又说蟠龙秘地中藏着关于星云界破碎的大秘密，谁若能走到秘地的最中心处，谁若能解开这秘地中的秘密，便可以拯救星云界。能将已经碎散的星云界重新凝聚起來，成为一块完整大陆。

    届时，天地灵气会比现在更浓郁得多，达成此事者，也必将成为整个星云界的功臣，甚至说是救世祖也不为过

    反正就是各种忽悠，忽悠这些天才修士们进入秘地，去找那所谓的最中心处、去探究那所谓的拯救星云界的秘密

    若是以前，烈盘会信。毕竟耳儒目染，星云界里的人都是这么说的。

    但有炼天鼎分析之后，这些谎言却就入不得耳了。而且，每一句介绍，烈盘都能自动给它脑补出一个真象來。

    他越來越觉得，炼天鼎猜得沒错。

    首先时间就不对，炼天鼎说这里早在十亿年前就已经出现了。

    而且，不单是炼天鼎。当初在无双那里听來的消息，赤天天尊也是死于十亿年前。这绝对是千真万确，从赤天天尊本人那里听來的，总不成他本人都记错自己死亡的时间了。

    而在星云界的传说中，赤天天尊却进入过蟠龙秘地。

    一个十亿年前就死掉的人物，如何才能出现在九千万年前的蟠龙秘地中。

    而且，这里才不是什么蟠龙的葬身之所。蟠龙不过只是道君境存在，论实力，在祖龙九子中是比较垫底的。便是比之南冥道君都肯定有所不如。

    可，连南冥道君那样的存在，死后都只得一座虚空孤道，由无双守护，流放逃匿到天元大陆那等偏远之地附近。你区区蟠龙，死后凭什么得一座大世界为之陪葬。甚至，是让整方大世界都为之碎散。还引太阿不惜血本，种下这宇宙中仅有的两棵世界树之一，也要将一个已经破碎的大世界给串起來。只为了帮你蟠龙守葬。

    嘿嘿，你还真以为蟠龙是太阿的私生子啊。

    这宇宙中，唯一有资格让太阿付出如此代价的，只有一位。那就是祖龙亚特兰蒂斯。

    至少，就目前所知道的情况來看，只有如此说來，才解释得通。

    一路的宣传，并未对烈盘造成什么影响。

    他一直都在警惕着这条通道中有可能出现的各种危险。

    但，直到他穿越完整条通道，危险也未曾出现。

    一座古朴的传送阵，此时就静静的出现在自己面前。

    直到此时烈盘才相信，考核的内容就正如开始前那声音所说的一样，只存在于四十余万修士间相互的竞争而已。

    或许，这规则会让一些人投机取巧，但需知，在仙途中，投机取巧、机会运气，那也是实力不可或缺的一个重要组成部分。

    说不定，真就有那种实力不强，但人缘、运气都逆天的家伙，去最终的秘地里探究出了天大的秘密呢。

    烈盘不再多想。

    一脚踏上那传送阵，传送阵启动，元神随之飞舞，眨眼间已置身于一处巨大的祭台之上。

    祭台上此时已有不少人。

    都是先前烈盘曾见过的考核之士，像暴风五杰之流，其中，自然也有苍岚宇。

    瞧见烈盘，苍岚宇笑着走了过來：“就知道那些宵小之辈，对烈兄是形成不了什么威胁的。几位，这就是我常和你们提到的真凰界第一高手，烈盘烈兄了。”

    与他一起的，自然还有烈阳和几个其他的同伴。

    烈阳就不说了，早和烈盘很熟悉，相互点个头便算打了招呼。其他几人则纷纷冲烈盘拱手，微笑着说：“烈兄大名，如雷灌耳。”

    这些都不是真凰界中的修士，但个个实力不俗，半神境界。且神光内敛，韬光养晦，一看就是名门世家子弟，和土明那种二世祖完全不可同日而语。

    对这些天才子弟，烈盘还是心怀敬意的。

    无论是谁，能踏上仙道，能走到半神这一步，还能拥有平和的心态、内敛的锋芒，不轻易去持强凌弱，那都是很不容易、很值得人敬佩的。

    这些人，至少向道之心无比坚定，无比纯粹。可以说，是同道中人。

    烈盘笑着还礼：“苍岚兄过奖了，什么第一高手之名可不敢当。”

    所谓第一高手，其实就是一种相互恭维之词。当然也不是完全虚假。

    苍岚宇是以前公认的真凰域第一高手，黑武王十连冠。他的实力，至少和战胜黄金鹤的烈盘是在伯仲之间的，甚至还稍有过之。

    在朋友面前推崇烈盘为第一，其实就是表达烈盘和他在同一水准上，这已经是很高的评价和推崇了。

    那些朋友们自然也心知肚明。

    这都是些各域的第一或第二高手，是一个小圈子，相互间的实力都极为接近。苍岚宇要介绍一个新人进入这个圈子，这新人自然也得有相同的实力，那才有资格和大家平辈论交。

    两边还在客气，几人中有个女子突然瞪大了眼睛：“是你。。”

    她指着烈盘。

    旁边苍岚宇几人都有点诧异：“碧青妹子认识烈兄。”

    那个叫碧青的女孩子长得并不是十分惊艳，当然也不丑。只是相比在极品美女遍地的仙修中，算是中上，但胜在气质十分独特。小小黛眉一簇，极有英气。

    烈盘也是醉了，瞧了这女孩半天，感觉似乎在哪里瞧见过。但大概只是一面之缘，实在沒有深刻印象。

    碧青插着腰，又好气又好笑的说道：“这不就是上次在太虚灵界里那个骗了我一千灵币的家伙嘛。”

    “啊。”包括苍岚宇在内，几人都是一楞，随即全忍不住笑了起來。

    烈盘也是哑然失笑，总算想起这女孩是谁。

    自己第一次进太虚灵界时，刻元符卖钱。结果灵界规则让刻好的元符消失，留下一张空白的符纸。当时买走那元符的，貌似正是这女孩。还曾气鼓鼓的跑來质问自己，结果被自己耍了个无赖手段给赖掉了。

    当时自己虽然不是故意，但确实等于是骗了人家的钱。

    一千灵币，不多。对半神境界的碧青來说肯定只是九牛一毛，但以她当时半神境界，压制境界去太虚境里被骗，居然沒有发火和自己动手。这份修养，烈盘都有点自叹不如。

    想到这里，烈盘还真觉得有点不好意思。

    他这人就这样，别人要是和他耍无赖，他能比你更无赖。但要是别人彬彬有礼，自己却去耍无赖，这可就真是

    他笑着说：“原來是碧青小姐。烈某卖那东西时也不知会失效，等知道时，卖得來的钱已经花掉了，只好恬不知耻的耍了次无赖。幸好碧青小姐当时不与计较，否则那时候的烈某，怕是少不了要吃一顿板子。”

    他说得有趣，把碧青也逗乐了。

    原本就沒把这当一回事儿，何况还是苍岚宇的朋友，而且态度也还算端正。

    碧青笑呵呵的说道：“哼哼，看在你这么可爱的份上，本小姐就不和你计较了，恩恩，我叫碧青，碧绿的碧，青天的青，”

    “碧绿青天，好名字，”烈盘也是被雷得不清，长这么大，第一次被人形容为可爱，

    ...

    