
    人只要活着。就一定会有**。有的**或许是纯粹的、美好的。但。仍旧不能摆脱‘**’的头衔。那就会成为达摩斯之剑的力量和养分。

    除非你万念皆空。那是连祖神都不一定能做到的事。天地间。能真正抗衡达摩斯之剑的人。炼天鼎只知道四个。创世神‘混’、真凰、九清和西方佛。

    第一位是因为自身无穷强大。超越天道。可以从本质去瓦解达摩斯之剑的构造。第二位则是拥有无尽的生命。即便被劈死一次。还可以立刻重生。而后两位。则是修心的真正宗师级人物。万念皆空。连四大祖神间的战争。都无法勾起他们丝毫的兴趣。谁能有那样的心境修为。

    那绝对是传说级的人物。甚至有沒有这两位的存在。世人都不得而知。至少。连炼天鼎都沒有真正的亲眼见到过。

    除了这四位。就算是祖龙亲至。若遇上达摩斯之剑。虽可保命。可也得狼狈一番。因为祖龙也有着各种**。那会成为达摩斯之剑的养分和力量。祖龙有多强。达摩斯之剑就会有多强。

    可。眼前这小家伙。竟然抗过去了。毫发无伤。只是。花了几天时间來‘睡觉’而已。

    太不可思议了。

    炼天鼎突然生起了一丝希望。或许。这小家伙真能成前人之不能。度过天罚雷劫。

    “比我想像中简单了些。”烈盘听完经过。摇了摇头。他原本以为达摩斯之剑即便在自己无欲无求的状态下，也得维持上好几天时间才会因为失去‘养分’和‘力量’而慢慢消散。沒想到，居然只花了几个小时。这让他白白耽误了好几天时间來沉睡。幸好，天罚沒有感受到他神魂的动荡，因此沒有继续降下天罚。否则无意识状态下，恐怕瞬间就得真被劈死了。

    “那些真神真仙都已经进入了光柱通道，所幸，那通道并未消散，应该可以维持很长一段时间。”炼天鼎告知他这几天发生的一些事：“安心渡劫，再去祖龙秘地。”

    此时，似乎感受到了烈盘的苏醒，头顶那厚重的天罚劫云也随之苏醒了。

    四周虽然看似无尽虚空，但实则只是祖龙炼化出來的空间，并非真的无尽。天罚劫云，只是在这里投下一个小小的投影。即便如此，入眼时也是巨大无比，宽阔得好似要将这整片宇宙都囊括进去。

    它的云层中早已积蓄、酝酿足了所需的能量。

    此时，劫云的中心位置处缓缓开启，如同打开一扇门户，一波逼人无法直视的强光耀出。

    第二波天罚到了。

    这次居然是雷型，只是一波劫雷。

    煌煌雷光，从那云层中倾泻而下，在这茫茫的宇宙星空中，直如银河坠落。

    这雷光闪亮得惊人，比太阳更耀眼。

    这雷光粗大得恐怖，比烈盘所见过的任何物体都还要更粗大壮观。

    隔近了來，你根本无法将之与一道雷霆联系起來。被笼罩其中，感觉到的就是四周无尽的光华和灼肤的焦雷。

    “轰。”

    惊世巨雷，连炼天鼎都微微变了脸色，旁边的七彩仙土更是直接钻到了炼天鼎内，即便躲在那里，都吓得它惶惶发抖。

    雷，乃是因五行而生的另一条大道。在三千大道中，虽不如剑道、五行、修罗、真凰、星辰、变化这些璀璨夺目的十大排名，但却是号称攻击力最强的二级大道。

    所谓二级大道，并不是说这类大道的威力就比五行、剑道这些所谓的顶尖大道弱了。而是指其复杂性。

    无论剑道还是五行，这些顶级大道都有极其繁复的特点，往往由数条甚至是数十条小道所组成。学起來困难、所耗时间也多。

    相比之下，雷道就比较单一了。它衍生自五行大道，本身只包含有两种变化。

    一是雷之毁灭，二是雷之新生。

    如化形雷，由雷光演化出各种生物或具有生命的物体与敌人战斗，亦如传说中藏于雷霆深处、可生死人肉白骨的雷液，这些都是雷之新生。而雷之毁灭，最是纯粹。

    真正的雷之毁灭道，别把它和什么‘电击’联系到一起。那是真正的毁灭。

    雷光所过之处，但凡一切物，无论生灵、细胞乃至原子，都要粉碎为齑粉。

    眼下这道劫雷，便足以称得上是雷之毁灭。

    除了天穹云层初开时的那一声‘轰’响之后，甚至都根本沒有声音传來。

    只因，连声音，都被这道劫雷给碾为齑粉了。

    “可以破道的劫雷。”炼天鼎颤声道：“半神，竟然可以到这样的境界。这才仅只是第二劫。”

    躲是沒有用的，天罚劫雷，就算你逃到宇宙的尽头，它也会追你而來。

    烈盘压根儿就沒有躲的心思，相反，他无比渴望迎上去，迎上这波劫雷。

    任何真仙，都是在劫雷中诞生的。任何真神真仙的渡仙天劫，都避不开劫雷这一关。

    因为，只有让凡俗之躯在雷之毁灭中接受洗礼，才能开启雷之新生的篇章，找到劫雷中的雷液，成就真神真仙之仙体。

    自己的天罚或许很变态，也或许真的会劈死自己。但在那之前，若能借此劫雷突破真神真仙，对自己绝对是有百利而无一害的。说不定，会帮自己抗过此劫。

    “來吧。”烈盘张开双臂。这道劫雷，來得太是时候了。

    劫雷以迅雷不及掩耳之势冲了下來，直轰到了烈盘身上。

    刚接触头皮的那一瞬间，烈盘便感觉自身在遭受到一种绝对的毁灭。

    那是从细胞甚至是组成肉身的原子处开始破坏和毁灭的。

    雷光如同一个最细心的杀手，毁灭在它眼前经过的任何一个原子。

    只一瞬间，烈盘便险些失守。

    整颗脑袋瞬间就焦糊掉，身体、四肢，全都在雷光中被劈成了焦碳。

    但，一层金色的光芒在他肉身上闪现。

    那是第九层星宇决。

    这浩荡天雷是何其庞大的能量。尽管并不好吃，但这是‘强行喂食’，只一瞬间，便已将原本饿了几天，正处于绝对饥饿状态的星宇决给喂到了饱合。并且，在不断的溢出。

    而当这种溢出达到一个锋值时，星宇金身便自动开启了。它必须要做点什么，否则无法宣泄体内积蓄的那股庞大能量。

    它不断的吸取雷光，转化为自身力量，再转化到星宇金身上去对抗雷光、并且消耗自身，圆满得很。

    而另一方面，早已完成蜕变的凤凰仙体也开始显威。

    真凰道，带给烈盘最强大的能力就是恢复。

    劫雷劈糊他的皮肤，他可以瞬间就重生出來。劈坏了他的五脏六腹，他可以瞬间就结出新的器官。

    虽然还沒有达到真凰道大成，自成循环、生生运转不息的不死不灭状态。

    但，只要还有一口元气在、只要大致的形体还在，他就可以恢复。

    星宇决在不断对抗、削弱劫雷对烈盘造成的伤害，同时，也在不断的吸取着雷光力量、补充自身，并进一步消耗劫雷。可以说是烈盘抗此劫雷的主力。

    而凤凰仙体，则仿佛是在做着各种善后工作。它维持着烈盘肉身的完整，紧守着烈盘的最后一道防线。利用星宇决从雷光中吸取來的能量不断的自我修复、填补。

    这是一个痛苦而漫长的过程。

    刚开始时，这两大手段仓皇抵抗，似乎毛手毛脚，不成体统，以致被雷劫轰得溃不成军，几近彻底溃散。

    可渐渐的，烈盘咬牙坚持了下來。

    星宇决和凤凰仙体之间元气的转换、互补变得越來越相得益彰，越來越娴熟。

    两者攻守同步，渐渐共成一体。

    烈盘的肉身，也从开始时遍体焦糊，慢慢到不断的长出新肉翻新，再到大面积的及时恢复，直到最后肉身如初，在雷光中端坐雷霆，仿佛不朽。

    他适应了这波劫雷。虽劫雷无尽，但却已不再能毁灭他。

    “老大成功抗过去了。”七彩仙土在炼天鼎肚子里兴奋的喊到。

    “还沒有。”炼天鼎神色严肃，只因它知道，真正的天罚劫雷，绝对沒有表像这么简单。

    烈盘是适应了，能抗住了。但，却也就仅止于此。

    劫雷始终不断，如同源源不尽一般，从劫云中持续轰下，那粗壮的雷光仿佛是永恒。

    如何才能让这劫雷散去。

    一个小时、两个小时、三个小时。

    劫雷的威力在慢慢的不断变强。

    天罚劫雷，会根据渡劫者的修为进行调整，绝不是随便劈下一道雷就可以完结的。你愈强，劫雷也愈强。

    攻守互成一体的凤凰仙体和星宇金身开始时还抗得住，但慢慢的，也开始感觉到吃紧了。

    它们的配合始终是有极限的，但劫雷却无极限。

    你可以抗住程度一百的劫雷，那它就可以降下两百、三百，乃至一万。

    巨大的压力开始笼罩烈盘。

    劫雷的毁灭变得更快、更加彻底了。

    每一秒钟，烈盘的肉身都有无数个细胞、无数个原子被粉碎、毁灭。

    当这个速度终于大于凤凰仙体和星宇金身的恢复速度时，原本看似平静的烈盘的脸，又开始出现了蹦坏的征兆。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    