
    ‘轰隆隆’。

    “杀杀杀杀杀。”

    半空中数百雷将感受到了那绝世之力，神色肃然，浑然沒有半分畏惧，也是合阵之力，聚漫天雷光轰杀过來。

    “破尽一切。”

    “斩你。”

    两股足以毁灭这片山川的力量轰然对撞到了一起。

    只见得满天世界都在这一对轰中轰然破碎。

    那百颗大星被轰得直接炸开，三百六十口盘龙金剑更是在这对轰中直接被震成了齑粉。

    烈口大口咳血，身形暴退不止。如被轰射的炮弹般直接砸向地面，将大地砸出一个陨石般的天坑。

    而半空中，数百雷劫将却似乎毫发无伤，全都面无表情的看向同一个地方。

    画面在这一瞬间仿佛定格静止。

    “还是不行吗。”

    “刚才已是我在突破中的极限爆发，就算成功开劈出元神，到达元神道尊之境，自己能爆发出的力量，恐怕也不会比刚才更强了。竟然还是无法攻破那八百雷将。。”

    “难道自己真要死在这第四波真凰雷劫之下。”

    “不会，绝对不会。”

    “我还沒死，还沒有不能动弹。”

    “一次不行，那就再來。”

    凤凰仙体闪烁着妖异的光芒，将已经快全身散架的烈盘重新撑了起來。并飞快的修补着他已经纹裂的肉身。

    “再來。”烈盘咆哮，声震九天。如同一个打不死的小强。

    这一次，漫天的雷将沒有再给他任何回应。

    而是随着这一声震吼，漫天雷将都如同虚妄般，被声波震得四散，随风而逝。

    这是。

    烈盘微微一楞，随即明白。

    这显然不是自己爆发的声波刚好克制了雷将。

    应该是刚才那一击，已然将这八百雷将都轰为齑粉了。只是因为力量太强、冲击太大，加上这八百雷将的特殊组阵之法，使其保持了一瞬间的凝滞。随后才会在自己的一吼之中消散。

    过关了。

    烈盘心中不喜反惊。

    按照之前的套路，灭杀一批黑甲将军，立刻就会有下一批补充而來。而且，在这个补充的过程中，规则之墙显化，自己是无法接近那条祥云缝隙的。

    而在自己猜想中，唯有在黑甲将军未死完之前，冲入那片缝隙里，才能化解此劫。可现在，黑甲将军死完了，自己却反被打到了地面上……

    那下一波，岂不是要面对人数更多、合力更强的雷将。

    烈盘色变。

    此时祥云开启，那条缝隙再次出现。

    烈盘猛冲而上，果然再次遭遇规则之墙，无法突破。

    他面色严峻。

    只感觉这祥云在无声无息中，酝酿着一种大恐怖。

    一道虚影首先在空中显化。

    这一次，比之前任何一次雷将显化的时间都花得更长。

    烈盘足足等了起码三四分钟时间，都始终未曾瞧见它显化完整。

    那就是一团朦朦胧胧的雾团，在不规则的扭曲、变化，让人感觉它在显化着什么，可始终并不真正的显化出來。

    难道不再是雷将。

    是福。是祸。

    烈盘已经不愿再妄自猜测天意。

    他直接凌空而起，靠近那雾团。

    雾团如混沌，外表看去祥和而安宁，内在却是酝酿着极致的毁灭。

    它艰难的翻滚着，一寸一寸的把身子内部的一件东西往外顶。

    是有什么东西要出世吗。

    这次应该不会再是雷将，但，说不定会是什么更加恐怖的东西。毕竟，自己刚才有意的在战斗中靠近祥云缝隙，已算是看出了此雷劫的弱点和破解之法。这雷劫若是有知，用更强的劫数來应对也在情理之中。

    烈盘想伸手干预，可那雾团刚好是在规则之墙的墙体中，自己能看见，却无法伸手去触摸到，更无法干预。

    他不敢大意，全身精气神继续催发，凤凰仙体加速疗伤，严阵以待。

    同时，也稍稍压了压已经快要破壳而出的元神。

    元神一旦出壳，踏入真魔元神境，那就会受到这方天地的排斥。会被立刻驱逐出这片太虚灵界。虽说那样可以躲过这第四波真凰雷劫之祸，但，一來真凰雷劫非同一般，已经战到这般境界，未曾看到结果，必不甘心。

    二來，若被此界强行驱逐，那等若在此界身死。虽说不会如同被天劫击杀那般万劫不复，可神魂也必遭重创。少说也要疗养数月方能复原。那对自己在星云界中的行动可是致命的打击。别说蟠龙造化了，就连下界修士的围剿，恐怕都很难逃过去。

    而第三，也是最重要的一点。若是自己未曾渡完这第四波真凰雷劫，导致此劫被终结。天知道接下來会发生什么样的事。

    天道自然有其规律，强行中止天道的意志，纵然是利用天道本身的规则來终止的，也必有反噬。轻则，以后休想再触动任何真凰雷劫，让自己见识十全雷劫的愿望落空，损失大批量天击雷的洗礼。这还是其次。若是情况更重，下次进入灵界时，就算遭遇万劫缠身、直接身陨也未可知。

    他已做好准备，若是那混沌中最后孕育冲破出來的乃是大恐怖。以自己现在的状态，绝对难以对抗。那便只有冲突元神，先强行驱逐出此界。以后再也不登临这星云灵界半步，就算此界对他有再多的怨念和罚劫，那也与自己无关了。

    不过，元神蛋既已开启，仅凭自身强行压制是压制不了太久的。

    快些、再快些。

    他心中默念，祈祷那混沌中拼命挣扎的东西更快一点出世。

    是福，还是祸，我已做好准备，都直接來吧。

    只见那团混沌蠕动得越來越慢，仿佛像是发条已经拉紧到了最紧致的环节。

    突然间，蠕动的混沌‘头顶’处，开启了一个小眼。

    一点点蓝色的光芒从那小眼洞中透射了出來。

    那是。烈盘诧异。

    观其色、察其势，似乎并非是什么恐怖的东西。反倒透着一股子祥和、安宁，以及勃勃的生气。

    紧跟着，那蓝色光芒愈盛，混沌雾团一阵颤抖，颤栗中，一滴蓝色的宝液从那混沌中被挤了出來。

    挤出这滴蓝色宝液，混沌雾团像是完成了自己的使命，快速散化。

    而阻隔在烈盘身前的规则之墙也瞬间轰然破碎。

    天空中的祥云飞快退散，空中复归晴朗，万里无云，只剩下那一滴蓝色宝液，静静的悬在烈盘身前。

    这是什么东西。

    烈盘不知，但就算用脚趾头也猜得出这必然是一种劫难之后的奖励。

    可时间已來不及容他慢慢思量了，元神蛋壳已处在破碎的边缘，仿佛立刻就要压抑不住突破出來。他必须要马上离开此界。

    感受着这团宝液中的勃勃生机，料來是可以吞服之物，虽不知其效。

    烈盘不再细想，大嘴一张，猛力一吸，瞬间将那蓝色宝液吸入口中。只感觉如口即化，一股神秘的力量迅速进入体内。

    來不及细细观察这滴宝液的作用，烈盘沟通神魂，连接下界：“老二，倒掉所有灯油，一滴不剩。”

    这是他与七彩仙土事先便已商量好的法子。若遇到情况危急时，可通过神魂联系，让住在他肉身神魂中七彩仙土感应到，那倒掉引魂灯的灯油，立刻便可激发引魂灯上的阵法禁制，引魂招返。

    “你才是老二，你全家都是老二。你这油渣。”

    七彩仙土对这个称呼很不爽。但最近已经在逐渐接受，不再似最开始那般反感，它也给烈盘起了个绰号，油渣。那家伙经常大鱼大肉，三元五珍、八宝九奇的吃得满嘴油腻，叫油渣再合适不过了。

    口中虽骂，活却沒耽误。

    引魂灯中的灯油被一倾而尽。

    一曲引魂之歌唱响，冥冥中自有大道向烈盘敞开，接引他而來。

    神识飘荡，冥冥而返。

    待得魂归体内时，无穷无尽的力量和变化也随之而來。

    在灵界时动用了极致力量突破元神境，元神蛋虽然还未破碎，但已岌岌可危。

    回到星云界后，这种情况立刻被带到肉身里。

    元神破壳而出的趋势已不可挡，满满当当、浩瀚汹涌的力量从体内奔涌而出，刹时间便已席卷了他全身。

    此时已不用再有丝毫的压制。

    烈盘神魂归位，立刻便引导住这股力量，让其不断冲击元神蛋壳的同时，亦使其均匀的走遍全身，进一步改造**。

    此时他的神魂、肉身、灵智、源元全都在发生着蜕变。

    从元神蛋中涌出來的无尽精气里，有一丝蕴含着宇宙最本源力量的精华。只因元神结蛋再破出，形同宇宙开天劈地，暗合天道法规，自生此原始道则，乃是万事万物之始。最精华的部分。

    而根据修士所走之路的不同、修为的高低，这丝精华力量的多寡自然也有区别。

    烈盘是不知别人突破元神时能修出多少，但自己，已经发现了十余丝。

    每一丝只如同发丝般粗细，但却浩如烟海。

    这是混沌力。一切的始点。

    烈盘能感觉到，这一丝能量，比起之前自己神魂中所谓的‘混沌’海中的混沌之力要更精纯了不知多少倍。

    借着此前受天击雷所影响，在观摩混沌海时瞧见的一些秩序法则链，他能辨得出这些发丝般粗细的混沌力所蕴含的大义。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    