
    他整理了一下，一些灵药灵草，当然，下界带來的，并不包括七彩仙土的那堆**阶口粮。

    以前炼制的一些低阶丹药乃至一些曾经在各战中获得的法器灵器战利品等等，前段时间他沒少在南蛮大陆打劫，可惜洗劫的强者以妖兽居多，且修为并不算绝颠，这类妖兽身上是很少有什么至宝的。

    本來还想弄些元符出來卖，这是最一本万利的事，但一來考虑到此界格局不同，那些虽是原始之符，但毕竟低阶，未必能卖出一个什么合适的价钱。

    五阶以上的元符，他可沒有材料炼。再者说，自己初來此界，人心叵测，若是被人盯上了这元符技术，反倒惹來祸事。

    他整理了一下，一些灵药灵草，当然，下界带來的，并不包括七彩仙土的那堆**阶口粮。以前炼制的一些低阶丹药乃至一些曾经在各战中获得的法器灵器战利品等等，前段时间他沒少在南蛮大陆打劫，可惜洗劫的强者以妖兽居多，且修为并不算绝颠，这类妖兽身上是很少有什么至宝的。本來还想弄些元符出來卖，这是最一本万利的事，但一來考虑到此界格局不同，那些虽是原始之符，但毕竟低阶，未必能卖出一个什么合适的价钱。五阶以上的元符，他可沒有材料炼。再者说，自己初來此界，人心叵测，若是被人盯上了这元符技术，反倒惹來祸事。

    低调点低调点，先换口吃的就够了，这两个多月，嘴都淡出鸟來。至于抓凶兽吃血肉什么的，刚來沒了解清楚情况不好太张扬，在这世界树旁也不能太过分。再说了，他也有他自己的原则，來犯者，加餐，吃无赦。但若是无凭无故的话，烈盘也沒有杀生的习惯。

    细细清理一下，好家伙，乱七八糟一大堆。

    “你这堆东西……”泥巴很无语：“都是些垃圾。你指望这也能卖钱，”

    烈盘满不在乎：“在咱们下界，收垃圾的人可不少，总是能卖点儿的。何况，我这未必就全都是垃圾了。”

    “你准备去摆摊，”泥巴觉得这家伙口才其实不错，说不定很忽悠到人。

    “那太麻烦，要卖就打包。”

    他直接找了一个拍卖行，可东西一拿出來，话还沒说，就被对方黑着脸赶了出來。

    又去了一家聚宝斋，对方表示愿意出价收购他从万魔窟秘境里带出來的那条灵器级宝船。当然，理由很让人无语。显然不是觉得这宝船是什么好东西，而是……居然当成了古董……

    如此原始落后的宝船炼制，在这个世界已经绝迹了。据说对某些爱好宝船的收藏家來说，这玩意可能会值一点钱。

    光买一样怎么行，烈盘可懒得再找第二家，非要把那堆‘垃圾’全搭上一起卖。

    “宝船值二十克树币，其他的东西，最多给你五克树币。”这是聚宝斋的出价。

    “这么多灵器法器，你才给五克树币，”烈盘显然不答应：“都比那艘宝船的品阶高嘛。而且我这宝船可是古董，少五十克不卖。全部加***包，也不要你零头了，你给一百克整。”

    泥巴都看不下去了：“就你这堆破烂，给你三十树币都是抢劫了，你居然好意思开口要一百。”

    “你不懂。”

    烈盘砍价还价，漫天要价落地还钱。这可是和云财神做过生意的‘抢劫犯’，下界修士的修为道行虽然比不了此界，但要说做生意，云财神那样的人物就算搁这里來，也照样能成顶尖富翁。

    左砍右谈，楞是把聚宝斋那个金丹境的伙计忽悠得晕头转向，最后五十树币成交。

    “也不知道五十克树币值多少钱……”出了那门，烈盘掂着手里的钱袋说。

    这话要是让里面的伙计听了，绝逼要吐血。尼玛连树币的价值都沒搞懂，你就敢黑我砍我的价……

    事实证明，五十克树币还是不算少了。

    一只烤得金黄油亮的八宝鸡，一锅煮得沸沸洋洋的九奇蛇羹，再來上几盘天牛干八宝鸭，最后配上一壶所谓的三元佳酿。居然总共才只花了二十树币。

    别看这些东西名字简单，什么鸡鸭牛蛇，似乎很寻常。但这些东西，便是烈盘这个下界來的人，也曾在古书上看到过其价值。

    在太古年间，一向有三元五珍八宝九奇之说。这些指的都是天地间很珍贵的食材。

    比如八宝鸡，便是八奇之一。虽然本身不懂修行，且肉质中蕴含有极其强大的调和之力。可中和一切因修行而导致的不和之气。能镇压痢气樟气等，十分神奇。

    再比如那九奇蛇，是九奇之一，和八宝鸡一样，本身并不修行，沒有什么真魔境半神的气血之肉，但却是传说中天蜕的后裔，天生拥有强大的血统，堪比神兽，只是天生无法修行。且自身属极阴，食其肉，若调配得法，可克阳可拔火毒，可镇压一切狂虐之气。可助人修行。所含灵性精华极其庞大。

    而那天牛肉，并不是什么天上的神牛，也不属于三元五珍八宝九奇的任何一种。这是一种昆虫名，下界亦有的天牛。不过长得十分肥大，且因常年爬在世界树上，能沾染一些神性因果，因此肉质鲜美之余，体内更兼有一丝神性精华物质，最是大补，乃是此界特产。

    这些都是大补之物，当然，除却其功效不说，那三元五珍八宝九奇，尽都是天底下绝美之味。又好吃又大补，还特别稀少，自然十分珍贵。

    “二十树币这么值价啊，居然能吃到八宝九奇之物。”烈盘开心极了，看着这堆东西，他感觉食指大动。特别是那锅九奇蛇羹，能让他感觉灵香扑鼻，绝对能缓一缓星宇决的困扰了。

    “做梦吧你。”泥巴在旁边奚落：“这些都是养出來的残次品，顶多有其一半的香味，更重要的是灵性严重不足，差多了。真正的三元五珍八宝九奇，那是何等珍贵，这整个星云界中都沒有几人有机会尝到，而且价格贵得离谱。你这二十树币，闻下汤都不够资格。”

    “哈哈，你丫吃不到葡萄说葡萄酸，吃你的草去。”烈盘哈哈大笑：“顺便，现在有吃有喝有时间了，开始给咱开课吧。”

    要说起这星云地带的秘闻，老二泥巴可就算打开了话匣子。

    这家伙是知道的真多，甚至，它的知识面还不仅只局限于这一方世界。

    这片星云地带，称之为星云界，乃是三千大世界之一。

    这三千大世界的格局，和烈盘原本的想像中差不多。比如原本中土大陆北海大陆，加上南蛮大陆，其实也属于一处三千大世界之一。不过在万年前的圣战中被打得破碎，天地规则失衡。中土大陆彻底沒落，便是仍保留有几分太古年间风范的南蛮大陆，其实比起当初真正的大世界时，也差得远了。法则不再完善灵气不再如以前那般充裕，再加上地域大小受到了极大限制，许多传承也断绝。因此比起这种真正的三千大世界來说，无论是整体实力还是顶尖战力都差得太多。

    便是此方星云界，在三千大世界中也只属于是中等甚至偏下的存在。

    这里也曾发生过圣战，甚至比曾经的中土大陆打得还要彻底。将原本的一个巨大世界打得彻底肢离破碎，分散为无数小世界小浮土，飘散在这方宇宙，形成无尽的星云带。

    不过，此界有一至宝世界树，即便经历当初的圣战，也未曾凋零。反倒是仗着自身的大神通，将这亿万碎土勉强拼凑在了一起，并靠着自身强大无匹的生命力，在代替原本的大世界，运转着这一方天地。方能维持现状。也因整界由无数散游的碎陆组成，这些大陆似在宇宙中流浪飘荡，因此星云界亦称之为流浪之地。

    所谓的三千大世界，都处于同一片宇宙中。只是相距无尽遥远，若是沒有特殊的通道，或是大能者建立的传送阵，相互间基本不可能有什么來往。至于传说中的三大仙界仙土，那就更只是虚无缥缈的传说，连七彩仙土也不知了。

    整个星云界由数之不尽的碎土碎陆所组成。其中有一大部分连接着世界树，除开那些知名度很低地界很小的世界外，其他主要的小世界，像眼下他们所在这个小世界一般大小的，至少有三万多个。

    这听得烈盘都有点咂舌。

    这方小世界虽然不是很辽阔，但当初自己跨海而行，好歹也还足足飞了两三天呢。这地域少说也有仙云宗辖地那么大的范围，比得上南蛮大陆的一域之大。可这样的小世界，在这片星云界中居然有三万多个。更别说还有最主要的所谓十大重界之类的大陆了。

    一个真正的三千大世界之一，土地之辽阔，简直难以想像。烈盘开始觉得，或许中土大陆北海大陆再加上南蛮大陆，都肯定不是曾经鼎盛时的那个大世界版土。中土大陆连接着很多大大小小的秘境，应该便都是当初大陆被打崩碎后的残余版块。这种秘境地方，每个宗门都有数十处乃至更多，更别说肯定还有更多更多的碎地秘境，未曾被发现未曾和中土大陆建立上什么通道了。

    由此也足可猜想当初所谓的圣战有多么恐怖激烈，将原本那么辽阔的大世界打到那般支离破碎的地步。

    星云界内的强者很多，真神真仙应该是属于最顶级的战力。传说中此界甚至还有天尊境的古老存在，但这仅只是传说。这些真神真仙平时不会在各界中驻扎。而是大部分都集中在十大重界中，通过世界树掌控监管着此方天地。

    星云界的最深最中心处，有一块神秘的禁地。据说在圣战之前就已经存在，乃是远古蟠龙的遗葬处，据说有蟠龙传承。

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    