
    烈盘安安静静的站在那里，闭目凝听周围修士们的交谈，倒也得知了许多信息。

    那星云神子、朱八，应该就是自己进入蟠龙秘地后最大的对手。估摸其实力，星云神子居然能同时干掉三个重域中的天才半神。而且，似乎还很轻松，尤有余力的样子。

    那种天才半神，任其一个恐怕都不会在苍岚宇之下，任其一个都不会比黄金鹤弱，只会更强。三个联手，居然败得毫无悬念……

    果然很强，强得离谱。

    但，对手越强才越有意思。若是连这所谓的星云神子和朱八等人的坎都迈不过去，自己凭什么去做帝释、太阿这等人物的未來对手。

    來吧，都來吧。越强才越好。

    只有你们够强，才能助我不断的突破极限。

    要想成就祖神，至少，得做到在每一个境界、每一个阶段，都绝对的无敌。

    就在场中闹哄哄的时候，一阵阵法阵关闭的声音响起。

    ‘飕飕飕飕’，无数通往这白茫茫试验之地的下界通道关闭。

    所有人都知道，人到齐了，考核即将开始。

    四周顿时安静了下來。

    只听到半空中一个威严的声音响起：“在这片空间的四方尽头，有一百座大殿环绕分布。每座大殿，均有两百个一次性的传送阵。先到先得，那就是考核出线的规则。”

    所有人都是一楞。

    这也太简单了吧。只是去找到那一百座大殿。谁速度快谁就出线获胜。

    这是拼实力吗。这是拼速度吧。

    立刻有人问：“大殿中有什么考核的难关、守卫者之类的吗。”

    “沒有。”空中的声音再次响起：“你们的对手，就在你们彼此之间。”

    那声音说完这句，就再也沒有响起过。

    同时，整个空间也都变得安静了下來，落针可闻。

    原本热热闹闹的修士们，瞬间变得警惕。

    很简单的规则，或许不那么公平，但，真的很简单直接。

    一百座大殿，两万个传送阵。谁抢到，就是谁的。

    ‘嗖嗖嗖嗖嗖’。

    现场中反应快的，第一时间就已腾空而起，选定各自的方向，飞速遁去。

    谁都能猜到，在这样的规则之下，先跳出來的，肯定会遭到大家的围攻。但，先走必然也有先走的好处，只要你速度够快，只要你身后有人，那总会放漏一些先行者。

    果然，数以万计的法器瞬间追上那些先行者。

    这可是四十几万修士合力。虽说至少有大半人沒有出手，可只是一小半，那也是几万、十几万之多。如此密集的法器攻击，谁能躲得过去。

    惨叫声一片。

    烈盘眼细，瞧得刚才共有五百六十九位先行者，可此时只一轮齐攻，已有五百六十六人被瞬间轰掉。只剩三个速度奇快无比的异类化为白光消失于远方。那想必是大鹏族之类的速度精英，那速度，连烈盘都得自叹不如。而且，也是仗了身后有人挡‘子弹’的光，要是沒有另外那五百多个牺牲者，他们速度就算再快，在这样的集火下也得吃鳖。

    走漏三个而已，给他们先得去三个名额，对两万出线者的总数來说，几乎沒有影响。

    所有人都立刻把心神拉了回來，不再管那三个先行者，而是彼此警惕。

    大家都知道，所有修士间必然会有一场大厮杀。四十几万人，沒有谁会希望自己是落选者。杀得越多，自己的机会就越多。若是能杀到只剩两万，那所有活着的人，都是出线者。

    现场杀气弥漫，气氛诡异之极。

    沒有人敢再先行，但，也沒有人敢先出手。

    大家都警惕着、戒备着。四十几万人，居然生生在此间活活对峙了一个多小时。

    终于，有人忍不住了。

    “吾乃暴风域火炎蛟。”

    “吾乃暴风域九头狮。”

    “吾乃暴风域真鲎。”

    “吾乃暴风域紫青牛。”

    “吾乃暴风域白银藤。”

    “愿随我等五人共同冲关者，聚我阵前。”

    火炎蛟。九头狮。真鲎。紫青牛。白银藤。最地道的暴风十杰其五。

    星云神子干掉了暴风域的所谓十杰，这五人虽败于他手下，却明则保身，未曾以命硬拼。且本身够强，虚晃一枪认输后，都沒有受伤。等星云神子走后，五人又重新去灵道场别人的手里抢回了十杰之座。这才是能屈能伸之辈，不像另外五杰，三个被打得现在还躺在床上。另外两个却是心理崩溃，羞愤欲绝，早不知遁去哪里了。

    这五位可是真正的人杰，非只是在暴风域鼎鼎大名，便是在整个星云界的半神圈子里，也是有着赫赫威名。便比起苍岚宇之流，恐怕都能稳胜一筹。五人合力，确是一股不容小视的战力。登高一呼，更是从者云集。

    他们面前很快就聚起一支两百人的队伍。能进入这支队伍的，大多都是和五杰相熟之辈，实力虽然不如五杰，却也代表着星云界半神的一个标杆，绝对个个都够强。

    他们只聚了两百人，一座大殿只有两百个传送阵，显然是要‘包殿’了。

    这两百人一齐聚，心神凝聚、气势滔天。

    “走。”火炎蛟带头一声大喝，这两百半神浩浩荡荡的朝着一座大殿的方向冲了过去。

    他们并不飞上半空，还是担心会受到所有修士集火。两百人虽强，但面对四十几万，绝对也是毫无反抗之力的。

    因此只从人群中穿过，所过之处，其他修士们纷纷避让，不敢阻拦。有那等避得慢些的，轻易便被打头的五杰轰飞出去。直到他们冲出人群，消失在那大殿的位置方向，居然楞是沒人出手阻拦。

    人们的心理就是这样。如果现在只剩下两百个名额，别说五杰带两百人，便是带两万人，也绝对会遭到最猛烈的集火。

    但，名额还多，少了两百，也还有一万九千八呢。

    不差这点。

    所有人都是这样想的，沒有人愿意第一个出手去阻拦，凭白与这凝练为一股的两百个团体强者为敌。更何况，他们的带头者，还是暴风五杰。

    有这一队成功，立刻有人效仿。

    “吾乃千层域万绝心。愿随我冲阵者，聚我身前。”

    这也是一个超级半神。在星云界内鼎鼎大名，不在先前那五杰之下。就是孤单一人，似乎稍显力薄。

    但，人们需要的，显然只是一个领头者。在这种时候，一个人的凝聚力，和五个人的凝聚力显然沒有太大的差别。他身前也很快就聚集起了两百人。

    “吾乃南海域裂天魔蝶。愿随我冲阵者，聚我身前。”

    “吾乃紫竹域鸿鹄。愿随我冲阵者，聚我身前。”

    “吾乃苍兽山座山雕。愿随我冲阵者，聚我身前。”

    这时候，抢的就是时间。越快聚齐人手冲出去，才能浑水摸鱼占得先机。若是再晚上一些时候，等名额被瓜分过一半，剩下的人就会更紧张起來。争抢就会更激烈。到那时候，就算聚起两百人，恐怕都沒那么容易走脱了。

    眨眼间，又有七八队人冲了出去。

    都是些在星云界中有头有脸、实力强大、声名远震的超级天才型半神强者组队。也只有这样的人，才能在那一瞬间拥有如此强大的凝聚力。而且，他们只聚集本土修士，以这些少年天才在星云界中的声望，有几百个相熟的半神朋友再正常不过了。也正因为相互熟悉，才更为团结，凝聚得更快，气势也更足更强。

    烈盘看得仔细，苍岚宇也加入了其中一支，先行离去了。黄金半神的那个儿子烈阳本是想留下陪烈盘，却被烈盘暗中告知，让他追随苍岚宇一起去了。他和苍岚宇本就是亲戚，再说了，自己一会恐怕会有点小麻烦，带上他，反而束手束脚。

    “靠，都是他们星云界本土势力。我是天岚界紫枫。异界的半神兄弟们随我來。”

    “吾乃千星域啸天狼。來此界后，黑武场半神级九冠王。异界的半神兄弟，聚我麾下，我带你们杀出一片天。”

    一个个强无比的异界强者也纷纷跳了出來，尽力瓜分着名额的蛋糕。

    人人为之疯狂，现场开始略显混乱。

    “吾乃真凰域土明，领九界异族强者，聚人冲阵。”

    一个很耳熟的声音在烈盘不远处响起。

    居然是土明。

    烈盘有点想笑。先前那些聚队的强者，无一不是半神中的顶尖高手。随便拉一个出來，恐怕都在苍岚宇之上。这样的人，才有足够的实力和凝聚力。

    可，土明算什么货色。

    不过是真凰域内一个被家族捧上位的所谓十杰。论自身实力，连苍岚宇的一半恐怕都赶不上，居然也敢开团组队。

    但，他偏偏就还组成了。

    两百半神很快就聚集了起來。

    沒有人关心这真凰域的土明是何方神圣，也沒有人关心他究竟有多强。聚到他身边，只是人人都清楚一点，想要出线，必须立刻组齐队伍出发。

    “烈兄。”土明很快就带着两百人的队伍开始往人群外冲，路过时瞧见烈盘，嘿嘿笑道：“都是同域兄弟，一起走吧。我只招了一百九十九人，给你留着位置呢。”

    他说话似是邀请，可话音未落，已有十数个半神离开那队伍，直朝烈盘的位置扑了过來。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    