
    雷神面无表情的看着烈盘。

    烈盘并不在意，不论这三个问題自己通过与否，他都不在意。身体虽然已经疲惫到了极限，但他仍旧做好了面对一切的准备。

    不管是三次天罚，亦或是三十次。

    早在渡这天罚雷劫之前，他就已经做好了不死不休的准备了。

    或许，刚才他也可以选择去揣摩雷神的思维方式，來给出三个可能会让雷神满意的假答案。

    但，那沒有意义。烈盘既不愿意抛弃本心去废这些神，何况，早在孤岛无双那里，在面对神龙赤天天尊的时候，他就已经经历过一次了。在这等大人物面前，有时候，老老实实的回答问題，要比投机取巧、挖空心思的去编造假答案容易过关得多。

    炼天鼎终于忍受不住这种无声的压力，它冲雷神开口问道：“给个结果吧。这三个答案。”

    雷神终于收回看着烈盘的目光，转而看了炼天鼎一眼，淡淡的说道：“他的答案，你马上就会看到结果。至于你的，去始佛那里找吧。”

    说完，雷神的虚影在那云层中逐渐淡化，最终化为虚无。

    “过了吗。。”炼天鼎还來不及去揣摩雷神的最后这句话，它现在更关心的是烈盘。瞧见雷神离开，天罚却并未继续降临，有些惊喜的问。

    ‘轰’。

    空中的劫云给出了答案。

    那是一波惊人的黑色雷电。

    “黑雷。”炼天鼎瞬间便已绝望了。

    若说天罚雷劫中，紫雷算是排得进前三的强大雷罚。那么黑雷，就绝对是当之无愧的冠军。

    这诞生至混沌中的黑雷，号称是雷之始祖，是一切雷的原型。当初创世神‘混’开天劈地时，就多曾用到这黑雷之威，是雷道至高无上的象征。

    劫云中砸出黑雷，显然意味着烈盘的三个答案并沒有让雷神满意。

    是只不满意其中某一个答案。或者是两个。或者是三个全都不满意。

    來不及细想了，黑雷已到头顶。

    全身本就已经血肉模糊的烈盘，瞬间便感觉到一股毁灭性的雷电之力涌入体内，几乎只在刹那间，他就已经失去了知觉。

    黑雷太恐怖了，比之先前的紫雷，强大了不知多少倍。虽然沒有那么粗大、沒有那么壮阔，但就这么手臂粗细的一股，却已经直接轰碎了烈盘的一切防御。

    要死了吗。

    烈盘的脑子里只來得及转过这样一个念头，随即便已当机。

    可很快，那股被雷电之力洗刷后的麻木感，又飞快的在消失。

    他脑子恢复了意识和清醒，只感觉到一股古怪之极的力量在身体里游走、奔腾。

    那是，雷电之力。

    烈盘惊奇的感觉到，黑雷所化的雷电，竟然并沒有完全破坏自己的肉身和神魂，相反，它竟然被自己的肉身和神魂在逐渐的蚕食、吞噬。

    这是怎么回事。自己、自己竟然可以吞噬黑雷。。

    烈盘可以确定，这绝不是雷神给自己的什么奖励。并不是什么‘黑雷’就是‘雷液’之类的狗血假想。

    黑雷就是黑雷，可以毁灭一切的雷道至尊。

    而在它刚侵入自己体内的那一刹那间，烈盘也确实感受到了自身的毁灭。

    只不过，有另一股力量救了自己。

    那是隐藏在自己身上四肢百骸中的无尽雷电之力。

    哪里來的。

    刚才渡劫，与那些由劫雷所化的太古大凶们厮杀时所得來的。

    记得战斗到最后时，自己已经沒有力气再使用星辰拳或剑意了，只能被动的勉强撑着凤凰星宇决，然后靠近身肉搏，与那些强大的太古凶兽们拼杀到最后。

    他也和那些凶兽一般，用爪撕、用嘴咬，无所不用其极。他也趴在那些凶兽的身上，痛饮它们由劫雷所化的肉身或血液。

    自己四肢百骸中所残留的这些雷电力量，正是來自于此。

    这些雷电之力太多了，萦绕在自己体中，迟迟无法散去，也影响着凤凰星宇决，使之不能轻易顺利的修补肉身。

    但，此时却是救了自己一命。

    不论是劫雷之力还是黑雷之力，说到底都是雷属性力量，但又各不相同。

    在烈盘的体内相遇，这两股力量都拼命的想吞噬掉对方，以壮大自身，于是相互吞噬、搏杀。

    黑雷虽强，但毕竟只有一道。劫雷虽然稍弱，但却是由之前那千里劫云的精华所化所留。能在那整片劫云都给消耗光，却仍旧还坚强残存于烈盘身上的，不是精华是什么。

    这两股力量竟然斗了个旗鼓相当，相互损耗、消亡。

    直到最后，劫雷和黑雷都只在烈盘的体内残留下那么一点点时。

    失去劫雷牵制的凤凰星宇决总算是逐渐恢复过來，帮烈盘恢复了一丝元气。然后，轻易将这两股力量都随之抹杀。

    直到烈盘身上的黑雷之光和劫雷之光全都彻底消散，下面的炼天鼎，包括远方的一众真神真仙，都仍旧还不敢相信烈盘竟然再一次抗住了天罚。

    那可是黑雷。号称雷之始祖，诞生于混沌，曾助创世神开天劈地的力量。

    哪怕就是一丝，都足以灭杀一个真神真仙，可现在，手臂那么粗的一道，竟然被那个半神给抗住，并且貌似还、还炼、炼化掉了。。

    炼天鼎很激动。

    又抗过了一劫，而且看起來，烈盘的伤势已经比及之前恢复了不少。

    还会有下一波吗。

    就算有，那小子说不定还是可以抗过去的。

    炼天鼎对这越來越有信心了，它开始感觉到，似乎沒有什么坎是烈盘迈不过去的高峰。这小子，似乎总能创造奇迹。

    天上的劫云还未曾散去。

    还有第二波吗。看來那三个问題，回答得还真是糟糕啊。

    烈盘小小自嘲了一下，全力运转已经沒有桎梏的凤凰星宇决恢复自身、治疗伤势。同时，眼睛也紧紧的盯着那迟迟不散的劫云。

    不知道，下一波会是什么。

    “竟然连黑雷都出现了……那可是号称混创世以來的最强雷道啊。”

    “是啊，传说中曾参加了开天劈地的无敌力量，连处于混沌一片的天地都可以劈开。号称寰宇最强攻击之一。”

    “居然还有这样的天罚，太恐怖了……不知道下一波会是什么。难道还能有比黑雷更恐怖的攻击吗。”

    “恕在下孤陋寡闻，那可真是沒有听说过了。”

    “如此程度的天罚，竟然抗了过來……此子，当为神……真正的神。”

    远处的真神修士们震撼、赞叹。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    