
    这可是你的灵魂，是你的本质。在这上面动刀子，那痛楚让人无法想像。

    偏偏，烈盘的神魂还一度极强。越强的神魂越难斩。

    那是锯子，一下下、一齿齿，将他的三魂六魄从灵魂中慢慢锯下來、粉碎掉。

    只需稍微锯动一下，其疼痛的程度都足以超越之前肉身完全粉碎之苦。

    一声声肉耳几乎不可闻的嚎叫在响起。

    让不远处那些真神真仙全都听得头皮阵阵发麻。

    切魂，成仙的必经过程，他们全都经历过，也早听了祖宗之言、先辈之法，在面对成仙的最后这关切魂时，主动放弃了感知，让自己陷入沉睡状态。那可以免除切魂的痛苦。

    “他为什么不放弃感知。”真神真仙中有人不解，为他那发自灵魂的哀嚎而震惊。

    “难道是不会。”

    “怎么可能。他先前对抗达摩斯之剑，曾放弃肉身七感。灵魂的感知对半神來说是更容易控制的。”

    “承受这样的痛苦……无法想像，究竟为了什么。。难道只是为了磨练自身的意志。”

    “那也太变态了……沒人可以忍得了切魂之痛。曾有苦行修士，视疼痛如无物，以切魂锤炼意志。却被那切魂之痛生生将元神都给痛得碎散掉。”

    “那可不同于肉身之痛，切魂，痛楚起于灵魂深处，无法想像。”

    哀嚎声在继续，锯魂之痛，让烈盘几次都险些晕厥过去。

    他的灵魂在碎裂，甚至，连本该保持完好无损的元神，都因那样的切魂之痛而感觉到震颤，甚至是崩溃。

    挺住。忍住。

    必须保持清晰的意识，來判断雷液最后的功效究竟是多一分还是少一分。

    只能熬过去了。

    烈盘全力以赴。

    “沒有不能忍受的痛苦，无法忍受，只说明自己道心还不够坚固、还不够强大。”

    “必须要挺过去，一定要坚持到最后。”

    “痛苦。痛苦只是表像。皮肉乃皮囊，便连这灵魂，也乃是皮囊糠糟之物，皆可抛。皆该抛。”

    “锯吧。斩吧。砍吧。”

    “最终胜利的，一定是我。”

    他疯狂吼叫着，虽然肉身已经为齑粉，可灵魂深处的声音，却无比巨大。

    坚强的信念，加上凤凰星宇决缠绕在他灵魂中的那丝精华，让一度被疼痛折磨到几乎崩溃的元神一次次重新凝聚。精气神共鸣，达到了最强。

    烈盘的脑子里只剩下了一个念头。

    熬过去。

    绞力逐渐衰弱，三魂六魄尽皆斩尽，只剩下了那发光的元神。

    是炼天鼎错了，雷液的力量刚刚好。

    不。

    烈盘很快发现，发光的元神身后，有那么一点残余之物遮掩了一点点光芒。

    有如一个黑点。

    那是残存的三魂之一，荒魂。未曾被彻底斩尽。

    或许，自己也可以如此渡过仙体转换，这么一点点残留的荒魂，似乎并不能影响仙体的成型。

    但，这样成就的仙体，绝对不会完美。必有瑕疵。

    一股神秘的來自雷液的力量包裹了过來，一点点的包裹，要覆盖他身全。

    刚才的‘绞’，是雷液中的毁灭粉碎。现在的覆盖，则是雷液中的生。

    必须要先拔除掉那个黑点。在重生之力彻底覆盖自己之前。

    烈盘用尽全身的力气，想要使用凤凰星宇决，将身上那个小小的黑点给震碎掉。

    可，初初被‘剥’光外衣，暴露于世间的元神，羞涩得就像是一个邻家小妹妹。各种生涩、各种酸，他发现自己连这元神之体都还谈不上操控，更别说运用星宇决的力量了。

    那就硬上。

    烈盘化身的元神艰难的转身，努力将手伸向背部，趁着那雷液力量还未覆盖到背部时，将那一点黑点生生撕扯掉。

    就这么一个简单的动作，却是废掉了他太多太多的力气，几乎晕厥过去。

    现在的他，初出茅庐的元神，毫不夸张的说，就像是刚刚坠地的新生儿一般，根本就沒有任何自主的行动能力。

    做到这一点，所需要耗费的精力实在是太庞大了。

    而且，剧烈的疼痛。

    在自己的身上生生撕下一块肉，可想而知。

    但，当这黑点去尽时，非只是原本被遮掩之处散发出了闪耀的光芒。

    更让人惊奇的是，原本就已经很璀璨的整个元神，突然间变得更加完美璀璨了。发出了比先前更明亮一百倍的光芒。

    这就是圆满。

    多一分嫌多、少一分嫌少。

    当一个事物达到真正的圆满境界时，那是连天地都要为之嫉妒的。

    覆盖到他身上的那些雷液物质迅速蔓延，速度何止增加了数倍。

    很快，覆盖物渐盖渐厚，直到形成一个壳、一个罩、一个蛋、一个茧。

    仙茧。

    炼天鼎终于忍不住吐出了一口长气。

    蛋疼的天罚。总算是走到了这一步。

    结出仙茧，那就意味着仙路已铸，已经沒有任何人可以破坏烈盘成就真神真仙的境界了。就算是四大祖神來了都不行。除非，四大祖神能达到超越九清的地步。因为，这仙茧是以九清的规则所铸的。可很显然，恒古以來，他们都一直平级，沒有谁能超过谁。

    之前的各种担心全都随之烟消云散，炼天鼎的心情澎湃。

    终于，可以瞧见这个家伙真正的崛起了。踏足了真神真仙之路，从此迈入仙阶。

    以烈盘之前所表现出來的逆天战力和天赋，一旦跨越真神真仙境，就绝对足以在仙界自保了。就算是帝释和太阿想要杀他，也不会再那么容易。

    天尊境的高手，炼天鼎觉得烈盘完全有可能越阶挑战。道君境和至强者级的，仙界总共也沒多少，而且都是各方诸侯，谁会专门來追杀这小子。至于帝释和太阿……一样的道理，就算真注意到了烈盘想要灭他，也不可能亲自动手的。派人來的话，那就等于给了烈盘成长的空间。

    再说了，眼下的祖龙之谜尚且未解，若能拿到这里的大造化，说不定出去后都可以直接比肩四大祖神了。而且，帝释和太阿是绝对进入不了这片空间，老辈们也基本进不來。

    只要突破了真神真仙境，大可让烈盘留在这祖龙秘地安心修炼闭关，直到跨越那一步，比肩四大祖神为止。

    摆在眼前的障碍，神子、朱八之流，只要烈盘成仙，绝对全都不在话下。唯一麻烦的，恐怕就只有那个凰女了…………

    炼天鼎的心思在飞扬，只是由原本的紧张和担忧，转化为了现在的轻松和悠闲。

    它已经不知道有多少时间，自己一直活在背负着沉重使命和责任的压力下，紧张得喘不过气來。唯有现在。竟然有种松了口气的感觉。烈盘可不知道炼天鼎的感觉，事实上，现在的他正处于一段奇妙的变化中。

    包裹着他元神的仙茧神妙无比，仿佛像是一个处于混沌初始中还未诞生的宇宙，就如创世神‘混’所曾生活的那个世界一样。

    他被无数神秘的力量包裹，感觉到身边到处都充斥着温和的混沌之力。

    沒错，那就是一股温和的混沌之力。

    这听起來很奇怪，混沌之力素來都是狂暴的代名词，竟然也能用温和來形容。

    不，这不是混沌力量。

    烈盘明白。

    这应该是原始力量。

    天道说，一生二、二生三、三生万物。

    十万天道就是如此演化來的，正如眼前的原始力量。

    被‘混’将这原始力量首先分化出了十大至高天道，随后再逐渐万散，将十大至高天道进一步分化、详尽，散为组成了宇宙万物的十万天道。

    难道，成仙的过程，就是如‘混’那般，重新演化一片宇宙天地的过程。

    对此，很多仙家书籍中都有过记载。但，大多数或者说烈盘看过的所有书籍中记载的化仙过程，那仙茧内诞生的，都并非这样的原始力量。而是一种原本就已经被渡劫者掌控的某一种天道力量。或许是大道力量也或许是许多小道力量组成，不一而论。

    那，自己身周的，就应该是自己领悟的三百六十五条大道所组成的一股力量了。只因三百六十五条大道太多，混杂在一起回归初始后，让自己一时间产生错觉，错认为这是可以化为十万天道的原始力量。

    呵呵，想得再多，都不如做得多來得实在。

    那就先将这些力量都分化出來吧。

    正如当初迈入元神境界时，孕育神府天地那样。

    在仙茧内利用这些莫名的力量，重塑一片天地，重新塑造出你的神府，便是化仙的第一步。

    这已经是驾轻就熟了。

    那三百六十五条大道，早已被烈盘所牢牢掌控。虽然现在所有道纹都混杂在一起，形成新的力量，但只要熟悉其规律，将之分化，并组成独属于各自的规则秩序链条并不难。

    烈盘很快就完成，三百六十五条大道各自归位。

    仙茧所包囊的神府内，一片广阔的天地逐渐成形，和之前的神府相差不大。

    天地、星辰、日月；山川、河流、湖泊；飞沙走石，一应俱全。

    只有两点不同。

    这片新的神府世界，气魄比之前大了太多了。

    辽阔的土地似乎完全沒有尽头，大到极致。比烈盘所见过的星云界全界还要大得多，有如一方仙界。

    而且，在原本的凡俗神府中只能作为背景的宇宙星空，现在变为了真正的真实。

    烈盘的元神可以轻易摆脱地心引力，从这片辽阔的仙土中飞到宇宙虚空，看尽那无与伦比、无边无际的真正大宇宙世界。

    无数星球横列，组成星系、星云带，壮阔无比。而且，每一颗星辰都真实存在。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    