
    混沌，乃是宇宙万物的前身。

    先有混沌，乃化为宇宙万物。因此混沌本身，可以说是包罗万象的。

    不同的混沌之力，其侧重点也有些许不同，自己所修出來的这十几丝混沌力，看似表面力量相当，同样狂暴浩瀚如烟海。但内在，却有着细微的差别。有的更亲近于雷电之力，有的更亲近于星辰之力，有的则更亲近于更低一级的霸力、剑道规则等等。

    元神演化的过程中，这十几丝混沌之力在体内不停的游走，最终环绕到了元神蛋的周围，经久不散。

    直到有了这十几丝混沌之力的加入，元神蛋的破壳过程才迅速加快。由原本一丝丝裂痕，直接轰然炸开。

    五光十色、霞瑞氤氲。

    蛋壳中的无数霞光朝气轰然上升，将原本识海中的混沌海挤开，甚至是吞噬。这些霞光朝气飞快升腾，直到识海的顶端，形成了天。而炸开的元神蛋壳则飞快的下沉，重逾亿万，也是一般的压着混沌海不断下坠，最终将气质的混沌海生生压缩成了固质，沉坠于识海最底部，形成大地。

    与此同时，开天劈地之间，一个模样长得与烈盘有几分神似的婴儿在这片天地的中心诞生。

    初时，如同一个新生儿，胎毛未褪、口眼未张。可他成长得极快，整个识海天地间无数的能量都在朝他身上疯狂涌來，滋养着他、孕育着他。

    只十数秒，他已长成了如同烈盘一般的二十岁左右青年模样，五官和烈盘一模一样，光裸着身子，体冒霞光，悬于那片天地。

    他缓缓争开眼來。

    刹时间，烈盘只感觉一种无发言语的心悸，如同灵魂被那双眼睛生生的拽了进去。

    他心中并不慌乱，这是元神归位。

    任由那迷幻般的双眼将自己的灵魂拽入，成就了元神。

    此时睁开眼，只感觉已寄身于识海内的元神体中。入目处，尽是那空无一物的初开天地。与此同时，自己留于外界的肉身，从很模糊到逐渐清晰的感知，也不过只用了两三秒钟。

    这是一种很奇特的感觉，感觉你同时掌控着两个身体。并无主次之分。眼中随时都能看到两个画面，一个是识海中初开的、空荡荡的天地，而另一个则是肉身所呆的灵道场的房间。

    元神之体和肉身之体间存在着一条很便捷的桥梁，你的灵智和感知想以哪边为主，便能以哪边为主。神魂足够强大时，也能同时操控和感知两个身体，同时思考两种问題、同时做完全不同的两件事、甚至同时身处于完全不同的空间。

    这就是元神境界吗。

    烈盘有些兴奋和好奇。

    元神境界，号称是凡人所能达致的力量的极境。虽说头顶还有一个化羽假仙境压着，但说实话，不论肉身、灵元亦或是道则，假仙境能达到的，元神境同样能达到。这两个级别真正的差距只有一点，那就是化羽假仙更亲近于天道，到了可以尝试引來最后渡仙天劫的地步。而元神境界，空有强大的力量，但在与天地的感应还不到那样的地步，不会遭來天劫。

    而这强大力量的來源，便是元神。以及孕育着元神的这片识海天地。用一个比较专业的名称來称号，这叫做：神府。

    是修士们第一次凭借自身的力量，逆天而行，在体内生生开劈出來的一个原本不属于凡俗生灵的组织，或者说**位、经脉。这玩意，不再似以前的识海或者紫府，只有内视才能瞧见。而是真真实实存在于人体内的，就在额头眉心处。

    这里是一方小世界的前身。

    宇宙间号称有亿万小世界，其每一个小世界，其实便都是由曾经强大无匹的真神真仙、乃至天尊们死后所化。而化为一方小世界的根源力量，便來自于这方从元神境界便已开始存在的体内神府。而三千大世界，则是由那些曾经问鼎天界的道君、天帝们所化。至于传说中的三大仙界，则据说是來自远古时期真正开天劈地的创世之神。

    这些大神、道君、天尊真仙们，自身领悟了多少天道法则，都会融入进演化的小世界内。道君当然比天尊领悟的天道法则多，而天尊自然又胜过真神真仙，因此亿万小世界大多天道法则残缺，有一些极其严重的，甚至连修行都无法进行。而三千大世界，相对來说就要好很多。至于传说中的三大仙界，那就更是难以想像了。

    当然，并不是每一个真神真仙，或天尊、道君们死后都会化为大世界或小世界的。那非但需要死者在同境界内有着很强的战力、神府极强。同时还需要漫长的岁月，以及很多苛刻的条件。世间三千大世界、亿万小世界，那是这方宇宙经过了不知多少亿万年的演变才走到今天。

    一法通，万法通。

    这些东西并沒有人教过烈盘，但当元神初成的这一刹那，自然而然便已了然于心。

    看着自己的神府中空空荡荡，无一物，甚至无尘埃。

    烈盘笑了。

    神府乃是修士力量的源泉，是力量的根本所在。

    空无一物的神府显然不是好神府。真正强大的神府，如那些天尊乃至道君，恐怕都已经自行演化为一方世界，可供人居住甚至修炼了。

    自己这片神府内目前还空空荡荡的，得给它加点料。

    他想让自己如同创世神一般，轻而易举的就把这片神府变得多姿多彩。

    那很容易，因为对于这片世界來说，他的元神确实就是创世之神。更关键的是，这片世界，毫无规则可言。

    “要有光。”他说。

    天地间立刻就有了光明。不知这些光明是从何而來，却亮得刺眼。

    “要有风。”他说。

    天地间立刻就有了风，轻风、微风、大风、狂风、暴风甚至龙卷风，一切烈盘能想到的风，他刚一想到，风就來了。

    “要有日月星辰、山川河流，要有城镇村落、戎马铁兵……”

    他一口气说了很多，几乎包括了整个世界。

    随着他每句话开口，这片神府世界立刻就有了他所说的东西。而且，真实，毫无虚假，绝非幻象。

    烈盘甚至都能感觉到刚刚因他口中言，而幻化出的那些人类、动物们，看着他这个创世神立于天地间，从一开始的惊异到崇拜，再到最后的顶礼膜拜、建立庙堂供奉。

    这里的时间流速是非常快的，远比外界快了一亿倍、十亿倍。眨眼间，他所幻化出來的这些生灵都已经存活了无尽的岁月。但，沒有人会变老，沒有人会死，甚至，他们连外貌、性格等等各方面的变化都完全沒有。

    直到烈盘闭上眼睛，不再在心里维持这些幻化出的现象。

    很快，整个世界就开始崩溃。

    所有生灵们睁大了惊恐的眼睛，看着自己的身子在虚无中消散。天地间的一切，光、风、雷、电、土、气等等万物，俱都开始崩坏。

    那并非是直接消失，因为这并不是幻象，而是真实存在的。

    只不过，这一切万物，都沒有足以支撑它们运转的规则。当烈盘这个创世神在想像着他们时，这方世界受到烈盘意志的掌控，演化出了它们。

    可，当烈盘一罢手，一收念。这所有的一切，失去了支撑点和维持它们的力量，再也无法运转下去，自然随之崩坏，立刻化回为天地间最原始纯净的力量。

    果然。

    烈盘点了点头。

    关于元神境界，神府修炼方面的记载，哪怕是在中土大陆那样的落后之地，也是十分完善的。

    自身作为神府这方小世界的创世神，确实在这方世界拥有着无穷无尽的神通。

    他可以如同创世神一般在这方世界模拟出万物，但沒有天地大道规则的维持，这些模拟出來的东西，介乎于真实于虚幻之间，无法自行演化运转，自然分崩离析。

    要想让这片世界真正的多资多彩，真正的演化为一方世界。‘创世神’所要做的，不是将自己在外界世界中所看到的东西的表面现象模拟进去，而是要掌握这些东西从无到有演化而來的规则，在这方世界建立永恒不朽的规则力量、天道力量，方能自行演化为经久不衰的真实世界。那才是真正的神府大成。

    而那样真正大成之后的神府，所拥有的威能完全是不可想像的。别的不说，单只是在神府世界内生存的那些生灵们，所汇聚起來的信仰之力，动则数以亿万计。加持这些念力、信仰之力，能让你力量无数倍增，甚至还能延长你的寿元等等，妙用无方。就更别说演化出來的一方小世界，那整片世界的各种规则之力，尽可由你这创世神所掌控、调用。足够强大的神府世界，其力量调用出來，几乎可与这整片天地相抗衡……

    万丈高楼平地起。

    神府妙用无穷，而且也是修士内体的终级形态，不得不下苦功。

    自己如何來构建这片世界呢。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    