
    烈盘穿行时的速度奇快，进入此灵界，可是耗费了他身上差不多所有树币，三百克。

    可这般代价，换来的只是灵界道场给他的有限时间，只有三天多点而已，一百克树币，可以在灵界呆上一天。

    价格其实并不贵，因为将修士的元神送上这片灵界来，需要一些阵法转动，自然会有所耗。

    灵界道场是星云界的标杆甚至可以说主宰在这上面真没必要去赚谁的钱，当然，也没理由平白给整个界域所有人都免费提供这种服务。

    所以，自己出阵法耗损的费用，再加上那么一点点的抽头，然后道场送你上来，公平得很。

    天击雷连现固然是一项盛事，但别人既然不愿多说，围着也围不出朵花来。

    但，烈盘很快就发现有不少双眼睛在暗中盯上自己了。

    刚才太大意了，直接众目睽睽之下，接连引来三道天击雷，任谁都会觊觎上的。

    本是打算就此离开，去外面寻造化引天击雷继续洗炼神魂。

    烈盘觉得自己现在如果走出这个受规则保护的广场，多半立刻就会遭到各方人马的拦截。其中不乏有许多顶尖的太虚境高手。

    但，那又有什么关系呢

    烈盘笑了。有七彩仙土这个家伙在，自己绝不算是刚踏足此间什么都不懂的菜鸟。

    他摸了摸兜里仅剩下的几十枚灵币，悠闲的走到一间大殿前。

    传送阵。

    灵界道场在此间所设所开。

    灵界道场的地位是十分超然的，据说乃是星云界的十数位真正巅峰人物联手所创，无人胆敢招惹。在此界中，但凡是和灵界道场有关的东西，都意味着一个词：安全。

    他走到那座古传送台前，向看守交纳了五十灵币的费用，然后进入传送阵中。

    旁边有一石台，此时能量闪烁，五十灵币的费用，够他传送到方圆五万里内的任何位置。此刻传送能量已经就位，只等他选择地点。亲手动輸入字母網址：П。即可新章

    随手在五十灵币允许的传送范围内随意点了一下。他不在乎去哪里，只要屁股后面没有讨厌的家伙就行。

    而下一秒，光芒一闪，他就在传送阵中消失了。

    外面一大堆等着他出广场的人顿时傻了眼。

    特别是那个红面奇角的少年，他又急又怒：“那个家伙去了哪里”

    许多人去向守卫打听。

    守卫是灵界道场的人，遵守规则，通常来说是不会泄露传送者任何信息的。但重贿之下，一点点捕风捉影的信息还是可以透露。

    那个守卫半眯着眼睛：“五十灵币。”

    红面奇角少年赶紧递过去五十灵币。他们云罗族聚集起来的人不少，各有手段，不像烈盘孤身一人。这段时间，他们也算赚取和换取了不少树币灵币，五十灵币，小儿科而已。

    本以为对方马上就会告诉他信息，可那守卫白了他一眼：“脑残”

    “什么”红面奇角的少年没听清。

    “我说你是脑残吗”守卫问。

    红面奇角少年一张脸憋得通红。

    想他在南蛮大陆时，尽管云罗族中天才无数高手辈出，可他仍旧算得上是顶尖人才，极受云罗域主看重。这也是一方人杰，平日里走到哪里不是被人捧着托着，现在居然被一个守门的骂脑残。而且，刚才明明是他说只要五十灵币的啊

    “你是什么人，敢这样辱我”红面少年大怒，若不是感觉到这个守卫身上那恐怖的血肉气息，他恐怕早就一巴掌扇过去了。

    守卫懒洋洋的撇了他一眼，老神在在的守在那里，懒得鸟他。

    红面奇角少年气得身子发抖，莫名其妙被人侮辱，就算是好脾气也受不了，何况是他对方虽然很强，虽然是所谓灵界道场的人。但能进入此太虚区域，便说明这守卫再怎么强也仅只是太虚境而已

    必须一战

    红面奇角少年怒发冲冠，就要出手。

    旁边同伴赶紧拉住了他，小声道：“强龙不压地头蛇刚才，这守卫好像是和别人说话，提到五十灵币，不是让咱们给他五十灵币”

    红面少年仍旧郁气难消，但终是没敢出手。有他伙伴上前，讨好道：“这位大哥，价钱好商量嘛，只要您给个有用的能找到刚才那人的线索，我等愿出高价。”

    “多高”似乎只有直接谈到钱，这守卫才会睁开眼来。

    同伴笑呵呵的说：“五百灵币”

    那守卫白了他一眼。

    旁边红面少年怒道：“就一个破信息，你还想要多高三四层楼那么高”

    “有钱拿钱，没钱滚蛋。五千灵币，可得一线消息。”守卫大咧咧的说。

    那少年有可能知道如何引来天击雷，毕竟已经接连引了三次了。绝不是误打误撞

    不少本地的原住民已经付钱，得了消息，然后通过传送阵匆匆而去。

    云罗域几个年轻人急得直瞪眼下界域主们的赌注太丰厚了，远不止这五千灵币

    拼了

    红面奇角少年猛一咬牙，几人一阵合计，凑出五千灵币递了上去。

    那守卫这才慢条斯理的说：“五十灵币。这就是信息。”

    “啊”几人顿时有一种被耍了的感觉。

    “看你们够傻，免费再赠送一点信息。”守卫笑得很贱：“那少年用了五十灵币作为传送费，所以，他传送过去的位置，乃是在距离此间的方圆五万里内。你们在这个极限距离上随便一点去碰运气吧，没准儿就能碰上他了呢”

    几人都是一阵呆滞，红发少年更是仰天悲歌：“天杀的骗子啊”

    守卫显然是不会鸟他的悲歌的，烈盘更是不知。

    这灵界的传送阵十分神奇，和他以前所经历过的任何一种传送阵都不同。并不靠空间节点定位传送，也不靠撕破虚空，进行穿梭。而是如同打开了一扇门，轻轻一迈步，人就已经过去了。感觉起来，和南冥传送令有点相似。

    想想也是，此灵界本是由真凰所造那可是由古自今，哪怕在仙道传说中，都站在最绝巅的盖世人物南冥道君虽强，但恐怕也就只能与其在伯仲之间而已。大家手段相当，造出的传送法自然也相当。

    身子迈过，身后的门自然合闭，不见丝毫虚空涟漪。

    前方，乃是一片人间仙境。

    陆起龙蛇山卧麒麟，悬崖上有飞凤天空中有凰龙，仙气音韵瑞气腾腾

    当然，所谓的飞凤凰龙，并不是真正的真凤真龙。

    那是一座座巨山，一道道天地脊梁般的横贯天地，且又连绵相接，并列在一起，缭绕着仙家白雾，散发着一种古朴祥和却又庄严神圣，让人远远看去如同太古巨凶龙凤并起

    这里灵气氤氲，浓郁无比，随意张口呼吸，都能感觉有无尽的先天精华往你的嘴鼻中疯狂灌来。

    “好一座宝山”烈盘感慨。

    他生平见过的名山大川，当以仙云锋和无量山为最。虽说见识不广，可这两大奇山也算得上是中土大陆一绝了。

    仙云锋比较清秀独奇，而无量山则属于是庄重大气，各有千秋，算是一个级数。

    可，跟眼前这座同样大气的大山相比，光只是第一印象，无量山便都已经输了一大截

    “只是在那地图上随意一点，竟然都能看到这般壮丽的景色。”

    神魂里七彩仙土笑翻：“真是个土包子这座山算得上什么壮丽灵界里比这雄壮的圣山仙土多了去了，和那些相比，这地方充其量也只能算是个山丘”

    烈盘微笑：“说得跟你家后花园似的，这里好歹比你呆的那个药园子要大气得多。”

    药园子自然是指的那块孤陆，一片平坦，小山丘都没几座，跟这里比，实在是太抬举了。

    七彩仙土哑然，这家伙说话总能切你要害，自己活了几百万岁，见过太多的生灵，也算是练过口才的人，可跟这家伙斗嘴，总会感觉憋得慌。

    虽然不知此地乃是何处，但既来之则安之。

    如此仙家宝地，必然不会是无人之处，探寻一番，或许也会有一番造化。

    他在这片山川中穿行，离开后不久，就在他传送点不足数千米处，另一拨人也同时传送了过来。

    那是一个红面奇角的少年，满脸都带着怒气。

    身旁还有另外几个少年，几人同时看到这片大山，都是一阵惊讶。即便在他们所在的南蛮大陆，这样的仙家气象也是不多见的。

    灵界到底是由真凰所造，里面的世界参照的是真正无上仙界虽说仅只是幻世，神游太虚，可毕竟气象非凡。

    “咱们从哪里开始找”

    “那小子会传送在这附近吗”

    “此山仙气缭绕，颇为不俗，索性一探若能刚好碰上那小子最好，若是不能，在此界有所获的话，也算不虚此行”

    几人也进了山中。

    这片山川极其庞大，远看似如龙如凤如麒麟醉窝，仿佛仅只是那么几片山。可真走到其中，却就发现里面大得吓人。

    一山连着一山，所有外观的虚幻都转为无尽的山峦。里面奇景无数，或飞流之下千万丈的巨大瀑布，或是小溪流水的潺潺之声，亦或是飞岩绝壁鹰鹏见愁的无尽陡崖

    烈盘穿行时的速度奇快，进入此灵界，可是耗费了他身上差不多所有树币，三百克。可这般代价，换来的只是灵界道场给他的有限时间，只有三天多点而已，一百克树币，可以在灵界呆上一天。价格其实并不贵，因为将修士的元神送上这片灵界来，需要一些阵法转动，自然会有所耗。灵界道场是星云界的标杆甚至可以说主宰在这上面真没必要去赚谁的钱，当然，也没理由平白给整个界域所有人都免费提供这种服务。所以，自己出阵法耗损的费用，再加上那么一点点的抽头，然后道场送你上来，公平得很。

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    