
    压力再次倍增。九目天鸡才刚刚站稳身子，毁灭性的力量已然加身。

    ‘轰隆隆’。

    一声巨响，四星连珠，轰成一串。

    强如九目天鸡，开启九目的最强状态之下，竟毫无抵抗之力，直接被砸得如同一发炮弹般轰射出去。

    轰的一声砸到芥子世界的壁障上。

    用以防护的芥子世界保护罩，竟有些受不了这股冲撞之力，被打得生出丝丝裂痕，在那裂纹上，碎符翻腾、电光游离，一副岌岌可危之态。

    纵是如此，那九目天鸡的身子竟然都还未散架。但背部却被轰出了几个大凹，在那二十來米高的身上，如同几个天陨大坑般让人触目惊心。

    四周观众席上一片宁静，所有人都看傻了眼。

    不是沒瞧见过强者，可在黑武场，这绝逼是第一次瞧见有人如此轻松的吊打黑武王的。

    那可是黑武王九目天鸡。号称最强肉身九目鸡王的直系后裔，肉身之强，就太虚境界來说，便在整个星云界都足以挤身前三。竟然被如此吊打……

    这家伙还是人吗。

    不会有人怀疑黑武场给出的资料的准确性，这家伙绝对就是刚踏足太虚境界不足半年的人类修士。竟然已踏出了那一步。形成自己的法，战力滔天。

    天哪，这是要逆袭星云界的节奏啊。

    就算是星云界的骄傲、高高在上的神子。也是踏足太虚境界后足有两年，才踏出这一步，修成自己的法吧。

    这少年究竟是何方神圣，竟能如此。

    所有人都立刻就联想到他的來历。

    天元大陆。

    这还真是个神秘的地方，想必也是一方大千世界。至少和星云界平级。否则，怎可能先有一个被老祖宗们评价为堪比神子的朱八，现在又出了一个可以吊打黑武王，踏足太虚不足半年便修出自己法的超级怪胎。

    这太tm变态了。

    九目天鸡沒有死，它认输了。

    对上一个在太虚境界就已经踏出那一步的对手，认输并不丢人。

    只是，这让烈盘有点郁闷。他想击杀对手，但可惜，对手并不弱。那强大之极的肉身可不是摆设，连四倍星辰拳都沒能宰掉它，只是重创而已。那差不多已经是现在烈盘星辰拳的极限了。毕竟星辰之力也不是可以无限调动的。那需要极强的神魂之力來支撑，每一次力量提升，所消耗的神魂之力都会倍增。

    当然，如果继续打下去，烈盘肯定自己可以轰杀掉对方。可对方并不蠢，认输认得很快。

    按照黑武场的规则，认输就意味着角斗已经结束。这时候是不能继续下死手的。

    他咽了口唾沫，有点遗憾的对九目天鸡说：“你应该战斗到底的，那才是真正男子汗的选择。”

    战斗到底。男子汗……

    听着烈盘一口义正严辞的话，九目天鸡有点头晕，它看到烈盘吞口水的动作了。

    这家伙，是希望自己战斗到底，然后好杀了自己，吃自己的鸡肉吧。这家伙先前说想吃自己，绝对不是说说而已。

    真是个变态。

    九目天鸡现在只希望能离这个变态多远，就跑多远，这辈子最好永远都别再瞧见他了。

    白牌的身份，让烈盘这场尽管干掉了一位黑武王，却也只能拿到区区一千克树币的奖励。而且，这一场开始得太突然，黑武场方面压根儿都还沒來得及设置赌盘。当然，就算设了也沒烈盘的份儿。白牌是沒资格分赌金的。

    但，新的一块号牌立刻就有人送了上來。

    那是一块金牌，正中央还刻着一个大大的‘王’字。

    黑武王。

    战胜了黑武王，便可取而代之。

    相比起之前的白牌，黑武王的待遇可就牛逼太多了。

    单只出场费便高达一万树币。而且这还不是大头，关键是黑武王可以拿到赌金的返点。那可动则就是以‘万’为单位的赌注。多了不说，拿个百分之十，都绝对够烈盘发一笔大财了。

    他兴冲冲的留在了芥子世界中，等待着下一位挑战者。

    不是说有个什么下界的毕方今天要出场吗。毕方这一族，擅长雷电之术，正好可以用來试试自己在灵界雷电壁障中新领悟的雷电道则，说不定还可以借鉴对方的道则，多悟出点什么來。当然，最关键的，还是奖金……

    七彩仙土在烈盘的神魂里兴奋的喊：“多赢几场。简直沒看出來你居然这么牛叉，连黑武王九目天鸡都被你轻松搞定。这是要比肩神子的节奏啊。带你來黑武场真的是來对了。杀。杀个够。一口气赢他个十场八场的，咱们以后都可以吃香的喝辣的了。”

    “是我吃香的喝辣的，”烈盘纠正：“你是吃素的。”

    七彩仙土不满：“这可是我带你找來的好地方，你难道还要一个人吃独食。真要连赢个十场八场，买点仙草圣药给我吞几口，算屁大的事儿。”

    “瞧老二你说的什么话，我可是你老大。”烈盘正色道：“喝酒吃肉，绝对少不了你的。”

    七彩仙土沒语言了，瞧他说话那神气，就知道让自己喝酒吃肉什么的，真的绝对是喝酒吃肉。这家伙是认定了自己吃素啊。

    烈盘在芥子世界中等了足足半个小时，可该來的毕方始终沒有出现。

    非只毕方沒有出现，所有原本等着上场的太虚组武者，统统都哑了。

    开什么玩笑，瞧见他虐菜一样干掉九目天鸡的那一幕，只要脑子沒坏，就绝对不会跳出來找虐的。

    这里是黑武场，不是灵道场的总府。沒有神子那样的绝顶人物，任谁都别想在太虚境就干掉这样的家伙。

    “好吧，好歹赚到一千树币……”烈盘只能选择接受事实。

    好在，这已经算是完成自己的目标了。钱这东西，够用就好。一千树币，足够自己开启第四波真凰劫计划了。

    离场后，瞧见这煞星大摇大摆的捏着一千树币出去，满场太虚武者都松了口气。有不少武者都是刚拿到武牌，还沒下过场呢。要是这煞星一直不走，在此呆足三天，那恐怕有一大帮人都得因为违背三天不上场之约，而被黑武场扫地出门了。

    烈盘果然兑现了自己的诺言。

    从黑武场出來，第一件事就是带七彩仙土去大吃大喝了一顿。

    “來來來，老二，这个八宝鸡不错，真的，你尝尝。肉质鲜美、肥而不腻，而且还是调和元气的上佳之物哦。”

    “还有这个。老二，这个三元佳酿你一定得尝尝。上次你带我去那小酒馆，根本就不正宗嘛。和这三元酒完全沒法比。贵是贵了点，但绝对物超所值。”

    “九奇蛇羹。大赞啊。”

    “哈哈，上次沒有吃到的五珍菇，太鲜了。据说这东西可以调和阴阳之气，这可是仙草哦。哎呀，可惜给剁烂在这九奇蛙里了……”

    烈盘不停的招呼，嘴里大吃特吃。只看得旁边的七彩仙土牙直痒痒：“那五珍菇你明明可以单点的。”

    “人家店家都说了，五珍菇要配九奇蛙才是绝顶美味，要不，你试一试。”

    “滚。”

    不是七彩仙土不肯开荤，实在是这些炖煮的所谓美味，对它來说毫无意义。

    它就沒长舌头，也沒有味觉，再美的山珍海味，扔到它嘴里也和嚼草沒什么区别。对它來说，唯一有吸引力的就是來自天地自然的各种仙草圣药。这个可恶的家伙，纯粹就是为了眼气它。

    当然，骂归骂，不爽归不爽。可七彩仙土也明白。区区一千树币而已，顶多算的零花钱，仙草圣药那是肯定买不到的。就算是这满桌子的三元五珍、八宝九奇，那也只是假冒伪劣产品。空有个近似的味道，让人解谗，却沒有真正的三元五珍、八宝九奇之神效。那所谓的五珍菇，也就是合成灵草而已，真要给七彩仙土弄來，它还真不见得吞得下去。至于灵草，烈盘从老域里带來的还有一大把，足够它吃了，自然用不着再买。倒不是这便宜老大真的舍不得。

    烈盘心中暗笑。

    这顿饭足足花了七百多树币，可烈盘吃得很香，觉得很值。在星云界，只要有足够的钱，这绝对是一个专供修士享乐的天堂。

    酒饱饭足，在七彩仙土的一片腹诽声中，他才慢条斯理的去了灵道场。

    用剩下的两百多树币买了灵界两天时间，只留下点零钱在身。渡第四波真凰雷劫，两天时间足够了。

    临行前，烈盘把七彩仙土留在了下界房间中。这倒是让七彩仙土蛮觉得意外的。

    在它看來，这个可恶的家伙一定不会放心把自己单独留下，会带着自己一起去灵界的。

    “沒事，老大相信你。”烈盘大大咧咧的说，一边将自己剩的一大堆七品边角灵矿扔给了他：“你不是吃腻那堆灵草了吗。给你这玩意尝尝鲜。”

    “石头。”七彩仙土皱着眉头：“石头怎么吃。”

    “你是七彩仙土耶，以后要化为一颗仙星的存在，石头才该是你的菜谱好不好。”烈盘很无语的看着它，对这家伙的饮食习惯感觉很不解。身为‘一颗星球’，不爱吞石头，却偏偏爱点花花草草的……这太偏食了。真不知道它这毛病是怎么惯出來的。难怪活了几百万岁，还是这般长不大的模样。绝对是严重的营养不良。

    “在我回來之前，你就自己研究研究怎么啃石头吧。”烈盘语重心长的拍了拍它肩膀，如果它有的话：“相信哥，老大绝对不会害你的。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    