
    向导当然得到导宗里去找。

    这是早已约定好的。

    虽说圣地出现祖龙之影，十万天道降临，让整个圣地，乃至整个沙城、整个第九百九十九重屠浮天都震惊无比。但随着祖龙投影的消失，这一切很快又成为过眼云烟。

    世界恢复正常，佛道梵规再次成了主宰此界的天道。

    那一天的变故，也只是给这里的人们多增加了一些未知谜底的谈资而已。普通的神灵，是沒有资格参与到极乐世界真正决策级的事件中來的。甚至，佛祖的存在对于他们來说，其实都只是一个传说。

    就像宇宙世界，虽然都知道宇宙的起源，知道创世神化身为四大祖神和十大至宝。但对于普通修仙者來说，四大祖神只存在于传说之中。沒有几个人真正听说过他们的确切消息，更别说亲眼见到他们了。

    烈盘在圣地滞留了两天。

    参观游历，顺便拜访了一下这里的各大佛道宗门。

    在极乐天世界中，佛道的传承主要是由三个重要部分组成。

    最重要的当然就是正统佛道了，由佛祖所创立，兼修身、神。

    ‘身’自然是指肉身道，想要成佛，炼体是必不可少的。佛道中的苦修之士很多，俗称苦行僧，便是为了锤炼自己的肉身。

    而‘神’，类似于人类修士所说的神力和大道。只不过，他们的神力称之为‘梵力’，词不同，本质却是一样。和凡界修士真正的区别，还是佛道和天道之别。

    凡界天道包罗万象，但本质却是由混沌所演化的自然之道，组成宇宙万物星辰，形成宇宙世界的自我运转规律，乃是物质世界之道。

    而佛道，则重于心。有慈悲道、金刚道、修罗道等等。极乐世界的组成也并非由完整的物质组成，而大多只是虚幻、缥缈之物，比如其中最有代表性的臆想天道等等。

    相比之下，修凡界十万天道者，力量受天地的影响会比较大，在天道完整的宇宙世界中，战力可发挥到远超自身的程度。而佛道修心者，却并不怎么受环境的影响，他们并不借助天道的帮助，一切力量都來自于自身。

    当然，这就很少存在突然的爆发了。你自身有多强，就只能多强。

    虽然战斗力很稳定，甚至普遍比凡界修士要强悍。但，却也失去了凡界修士借助天道时的那种爆发和远超自身能力的提升。可以说各有千秋。

    除此‘神’‘身’皆修的正统佛道外，佛道的传承还有两个重要的分支。

    其一是肉身道，专以锤炼肉身为主，肉身战力无匹。远胜过普通凡界的同阶神魔炼体之士。

    这其中最著名的代表，便是修罗道、金刚道、罗汉道之类。

    其二则是神道，以明悟自身，研究自身奥秘、揣度自身内心为主。这样的佛道修士，灵体格外强大，拥有许多难以想像的奇特能力，在极乐世界本土中，熟悉各种佛道梵规，得其之助，会强大无比。

    此道的代表，便是禅宗、波罗密多心宗等等。

    这三大道系，在极乐世界每座城池的圣地中，都有数之不尽的道统。有大派有小派，各宗门林立，吸引信徒，异常昌盛。

    当然，也有类似导宗这样的特殊组织，并不属于三大道系，而是一种独特的派别。

    宗门里既有如向老禅师那样的禅宗高手，也有如护宗尊者那样纯粹炼体的修罗道高手，对烈盘说只需要炼体法决，那是因为知道烈盘來自凡界，而凡界的术法在极乐世界完全沒有任何用处而已。

    他们为了一些共同的理念而聚合在一起，成为极乐世界不可或缺的一个重要部分。

    看了两天，烈盘发现这里的宗门倒也不像自己想像中那么和平。

    虽然大家都同属佛道信徒，但相互间也常会有争夺弟子、信徒之类的事情频频发生。

    圣地很不平静，也让烈盘感觉有种说不出的怪异。

    他觉得极乐世界的这些僧佛们基本都是处于两个极端。

    要么就是迂腐到极点，打不还手骂不还口，好脾气到让你彻底沒脾气的神僧。要不然，就是暴力到极点，动不动就喊打喊杀，动刀动枪的恶僧罗汉。

    最喜剧的是，烈盘瞧见有一个宗门，前一天因为赢得了几个信徒的亲睐，惹火了另一个宗门。

    于是那个宗门跳出來三五个暴力恶僧，上來就开砸场子，打得那宗门的看门弟子屁滚尿流，还一个劲儿的口中颂念经文，企图感化这几个恶僧。最后，打人者最后扬长而去，显然完全沒有被对方‘感动’半点。

    结果第二天，原本挨打的宗门换了两个看门的，凶神恶煞。偏偏，昨天的打人一方感觉自己理亏，又派了几个好脾气前來道歉。

    结果，道歉的人还沒进大门，就被看门的恶僧揍了个半死，差点断气，扔到了大街上。

    两个宗门，不同的弟子，截然的反差。而且，奇怪的是事后两边宗门居然都沒有将这事情闹大，似乎打人者打了就打了，而挨打者，挨了就挨了，好像家常便饭、司空见惯般不值一提……

    本还以为是两边宗门怕把事情闹大，也或许是两边都有人受伤，算扯个平手。但，只需稍稍打听一下，真象却让烈盘猛咽唾沫，瞪直了眼睛。

    原來，在极乐世界，暴力冲突是时有发生，因佛祖慈悲，也因佛道中亦有讲究恩怨分明、以暴制暴的金刚道、修罗道。所以，但凡有冲突事件，除非受害者愿意出來告发或者请求佛道裁决，否则任何人、任何宗门都是不能事后寻仇的，这是避免将事态扩大。

    当然，佛祖规定绝不允许神灵间自相残杀，再怎么打都不至于打死，最多就是受伤。也是这条规则能得已施行的客观条件。

    结果就很明显了。

    居然是两边宗门的被打者，都不愿意出來告发对方，请求佛道裁决。而且，还千般劝、万般告诫自己的宗门同道。

    大意差不多就是：你们可不要去帮我报仇，因我生事，这样我罪孽太大。大家就当这事儿沒有发生过，我挨打是心甘情愿的。虽然昨天我沒有感化对方，但一次不行我会感化他第二次、第三次，总有他打我打腻了的一天。不战而屈人之兵才是佛道真正的精髓思想……

    烈盘也是醉了。

    极乐世界这些僧佛们的思想，还真的是很不容易揣摩。

    好在，导宗似乎是个例外。

    不管是那个引路童子，或是向老坛主，亦或是守护尊者，看起來可都沒有一个善茬。

    守护尊者就不用说了，标准暴力男，绝逼和老好人、迂腐僧沒有任何相似之处。

    向老坛主给烈盘的印象则更是老奸俱滑，眼神中不经意间透露出來的那丝寒光，总让烈盘感觉他能看到自己内心深处去。佛道禅宗的高手，个个都是炼心的大宗师，那可绝对不是吹出來的。

    就算是引路那个接待，看起來年纪轻轻的小童子，也是里里外外透着一股子机灵狡猾劲儿。态度虽然谦恭，可那眼珠子时刻都在骨碌碌的四处乱转。迂腐，这词绝对和他上八辈子都拉不上半点关系。

    “三日不见，烈居士果然有大精进。”向老坛主笑呵呵的说道：“已经做好挑战守护尊者的准备了吗，”

    “请那两位出來吧。”烈盘淡淡的说。

    向老坛主笑了笑，摇摇头：“他们可不在这里。”

    “那是别的守护尊者与我战斗，”

    “这里沒有别的守护尊者。”

    烈盘皱了皱眉：“什么意思，难道你们打算违约，”

    “不。”向老坛主淡淡的说道：“天尊境界的家伙，可不适合在圣地里战斗，那会打烂不少东西的。你们的战场，在城外。”

    他一边说，一边拍了拍手，从小门外走进來一个规规矩矩的小和尚。

    这小和尚看起來十七、八岁的模样，头上烫着九个戒疤，标准的佛门弟子。

    从他身上感觉不到强大的神力，但却自有一圈微弱的光环笼罩住他，使他整个人看起來圣洁无比。这显然是个炼心、参佛的禅宗弟子。就他自己的力量而言，甚至都还不足以达到真神真仙的水准。

    极乐世界中并非只有真神以上的存在，那是死者进入这片国度后的基本等级。

    而除开死者，这里也有很多极乐世界的原住民。虽然是堪比三大仙界的大世界净土，但由于世界环境优越，沒有三大仙界那么夸张的重力，因此本地居民不至于生下來就达到真神水准那么夸张，婴儿顶多也就算个太虚，甚至有更为弱小的元婴、先天甚至是普通人。

    这小和尚似乎就是个原住民或是原住民、神灵们的孩子，十七八岁了，也大约只有太虚境界的灵力。而且，他显然连这太虚境的力量都不会运用，弱得可怜。

    “他叫净心，沒有什么战斗力，是你的向导。”向老坛主说道：“他会带你去城外和守护尊者决斗的地方，若是你赢了，他会跟你走，给你指引道路，带你直到极乐世界的深处，反之，他则会被守护尊者带回來，”

    和约定中倒是差不多，只是把和守护尊者战斗的场地改到了城外，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    