
    雷神。九清。

    听到炼天鼎的口气，烈盘也吃了一惊。

    那七百年间，炼天鼎闲时曾告诉过他很多仙界真正的主宰巨头。雷神，无疑就是其中之一。而且，还是最神秘的之一。

    天地间，创世神‘混’最大。除他之外，便算是四大祖神，只有这一级，才能掌控这片天地间最重要的一些东西，比如十万天道。这才算是宇宙真正的主宰。其他诸如至尊之类，无论他们多强，都只能算是强者，并沒有掌管天地宇宙某样真正的实权，远称不上主宰。

    可，主宰只有四大祖神吗。

    不。

    游离在这天地间，与四大祖神平级的，还有两位。

    九清。西方佛。

    这两位，虽然未曾有掌管十万天道，但，却掌管着十万天道之外的，另外两样至关重要，甚至可以说影响着整片天地宇宙的命门。

    西方佛，掌控所谓的极乐世界。

    那里，汇聚着古往今來，所有一切的灵魂神体。

    那是亡者的国度，沒有任何活着的人知道在那里，就算是炼天鼎都不知道。

    当初六道轮回还健全时，冥界的存在，是凡俗人等的死亡国度。自从祖龙身死、六道崩溃，冥界名存实亡。

    可极乐世界，却是仙人们的死亡国度。

    但凡成仙，便可跳出六道之外，不再受冥界的约束。可，仙人们也会死，有寿终正寝的，毕竟即便寿命号称无限长，也只是号称而已。道君境都有生命的极限。更别说，自古仙家多战，死于战乱中的仙人强者，就更是不计其数了。那其中最强的，显然便是死于五亿年前的祖龙亚特兰蒂斯。

    这些所有的仙人灵魂，死后不去冥界，而是去极乐世界，成为西方佛手下的一员。

    可以想像，一个汇聚了古往今來所有仙家亡者的国度，究竟会有多强。掌控了此世界的西方佛，不论是自身实力，亦或是掌控的权利，都绝不会在四大祖神之下。

    而九清，沒有西方佛那么神秘，但却也差不了多少。

    他所掌控的，便是让任何修仙者都闻之而色变的天劫。不单掌控着一切控制凡人的天劫，甚至，还掌控着可以管束仙人的仙劫、天罚。如果说四大祖神是天道的掌控者，那他则就是天道的真正代言人和行刑者。

    “这巨人就是九清。。”七彩仙土说话都有点结结巴巴了。尽管它曾是祖神天后太阿的玩物，也算见过世面的。可九清，太神秘了。在仙界中的传说太多，可就是沒有人见过。

    太神秘了。无数度过天劫、仙劫，甚至偶有从天罚下逃生的人或仙，都很少有听说谁在劫云中瞧见过九清的化身。

    “九清只是一个称号。”炼天鼎断然摇头：“传说中九清在接管天劫天罚时起，便将自己化身为九位，掌控着九种天劫或天罚，其中就包含有这位大名鼎鼎的雷神。雷神掌控的是雷劫，最常见的天劫……所以他不是九清，但，却是九清之一。”

    “恩师。”那巨人竟然开口了，他看着的不再是烈盘，而是下方的炼天鼎。并且，沒有再保持端坐，而是站起身來，恭恭敬敬的朝炼天鼎一拜。

    九清和西方佛，乃是创世神‘混’的徒弟。

    早在天地宇宙还处于一片混沌，未曾开天劈地之时，这两位就已经跟随‘混’在修行了。而炼天鼎是‘混’的眼珠所化，严格说起來，也算是‘混’亲至，自然当得起这一拜。

    “我只是‘混’的一部分。”炼天鼎说。对方虽然自居晚辈，可他却不敢真个摆谱。这位可是九清之一，能让太阿、天帝等祖神都深深忌惮的绝世强者。真要论起來，他们比四大祖神的出生年代都要早得多。

    “都一样。”雷神淡淡的说道：“何况，那只是一个称呼而已。”

    “呵呵，双圣从不在世人面前露面。”炼天鼎问：“今日为何破例。”

    “天道将崩，仙途将断。很多以前的规矩早已不存在了。”雷神说道：“譬如今日的天罚。”

    “会比以往更严厉吗。”炼天鼎问。

    “会，也或许不会。这得取决于他自己。”

    炼天鼎和烈盘都同时楞住，不知他这话是什么意思。

    雷神显然只是想和炼天鼎打个招呼，他有着更重要的事。作为天道的审判者，他还有事情沒有做完。

    他低下头，看向还沒有他脚趾大的烈盘：“知道什么是天罚吗。”

    “逆天行事，破坏天道规则运转，乃降天罚，至死方休。”烈盘答。

    雷神摇了摇头：“谁告诉过你一定要至死方休。”

    “古书记载。亦或是前人告知。”烈盘笑着说：“那有什么区别呢。”

    “沒有区别。只是，告诉你这规则的人，也只是一知半解而已。”雷神淡淡的说道：“天道运转，发乎自然，但凡有任何逆天行事之举，都定然会给天道带來一些创伤。所以需要有天罚，既是为了阻止犯规则之人，亦是为了告诫下界诸生，不得再犯。”

    “而我，就是掌控此天罚的人之一。呵呵，人们常说触动天罚必死无疑，但他们错了。这世上有太多触动了天罚，却还活得逍遥无比的家伙。他们有的是靠自己的力量对抗了我等掌罚者。也有一些聪明的家伙，知道如何取悦我等或是提出合理的交换条件，从而免去劫罚。但，规则之一，便是不能将免除天罚之事告知任何人，以犯天罚权威，否则那才是真正的至死方休。”

    “烈某逆天修行，有什么修为就渡什么劫。况且，烈某小小一届凡俗之人，身无长物。”烈盘此时仍旧还直不起腰來，他的伤势太重，凤凰星宇决也几乎停止了运转，只剩下一丝生理机能在护住心脉，任由身体缓慢生长恢复。但，口气却是强硬得很：“所以，沒什么可以雷神交换的条件。”

    “呵呵。”雷神笑了笑，并不在意，只说道：“你是自我掌控天劫以來，第一个能靠自己实力走到这一步的人。我有些爱才，不愿你就此妄死。你所触动的天罚雷劫，该是有史以來的最强程度了。可，你到现在才只走了一半，还有三关。”

    下面的炼天鼎插话道：“雷神若能替他免了剩下的三劫，他虽沒有条件交换，我却有。”

    都看得出來，烈盘现在的状态，别说三劫了。就算一劫都挨不过去。刚才那些漫天大凶，早已让他力竭筋疲，随便再來一只九头雷火兽或是饕餮那级凶兽，都能彻底要了他的命。

    “你的意思呢。”雷神看向烈盘。

    烈盘嘿嘿一笑：“沒有谁想要死，可，我却希望可以靠自己度过这次天罚雷劫。”

    炼天鼎叹了口气，和烈盘相处那么久，早知道他是个什么样的脾气。别的事情上，这小子或许很懂得变通之道。

    但，只要一拉扯到力量，这家伙就绝对是个死脑筋。

    靠自己的力量渡劫，这话还真像他的风格。

    炼天鼎也明白，这并不只是烈盘在追求力量的极致，更多的，还是一种向道之心。

    就算普通想要成就真神真仙者，沒有稳固如一、排除万难的道心，那是绝对不可能跨越仙凡之别的。更别说，他的目标是四大祖神那一级。

    要是连这天罚雷劫都迈不过去，还谈何成就最强祖神之位。

    若他在此处退缩的话。

    是，他可能真的能避过此天罚，可能真的能修到至强者境。但，要想成就最至高无上的祖神，不可能。道心首先就已经出现了裂痕，自信也就不复存在。这样的人，或许也能很强，但，绝对无法成为最强。

    能立于众生之上的祖神之首，岂能是一个畏首畏尾，不敢面对死亡之辈。

    虽然这样很危险，但，确实也不失为一种最好也最残酷的磨练。

    “很好。”雷神淡淡的说道：“你若选择让它帮忙，那我不会容情，你只有死路一条。但现在……”

    “你还有三道天罚。我问你三个问題，错一个，罚你一劫。若三个问題都回答得让我满意，则天罚可免。”

    烈盘的脸上无悲无喜，只静静的听着。

    “第一个问題，”雷神问：“这修行路上，你杀过多少人。”

    烈盘略一沉吟。

    这修行一路，死在自己手上的人，其实还真不多。

    从安城的轩辕一家开始，直到现在，估计也就一二十位。

    相比起别的修仙者來说，这确实是一个很小的数值了。

    “一二十人。”烈盘答。

    雷神点了点头，又问道：“这修行路上，你杀过多少妖兽。”

    烈盘一楞。

    妖兽。这可……

    这可真有点多。

    还在南安镇时，自己就已经穿行在穷荒蛮林中斩杀各种妖兽了。后來为了祭炼万妖幡，为了收取生魂，更是造下过无数的杀孽。往后，不论是在万魔窟秘境，亦或是在南蛮秘境等地，自己都斩杀过数之不尽的妖兽，这，是难以用数量來计算的。

    “不计其数。”烈盘似乎感觉到了一点什么。

    他想起炼天鼎的话，想起仙界，乃至四大祖神之间的妖与人之争。

    他意识到，自己给出的，可能会是一个错误，或者说不能让雷神满意的答案。

    雷神的脸上沒有任何表情，只淡淡的问道：“第三个问題。为什么你杀的妖兽，比杀的人要多。”

    又是一个让烈盘为难的问題。

    为什么。

    因为对方带给自己的威胁。大部分时候或许是这样的，烈盘并不噬杀。

    可，自己为了万妖幡而杀妖拘魂之类的事，也算是对方妖兽威胁到自己了吗。

    要么，非我族类。

    这或许也是个很好的理由，若万妖幡所需的是人类生魂。那烈盘在刚接触到万妖幡的时候，大概就会视之为洪水猛兽、邪异妖道，断然不会去炼制。

    但，烈盘从内心來讲，并沒有将人与妖兽之间划上那么泾渭分明的分割线。他并不愿意屠戮妖兽，不管是强大的还是弱小的，条件许可的情况下，他会更愿意和平相处。何况，早在炼天鼎刚能与自己交流时，就已经明确告知过烈盘，他來自地球，是龙族祖地的后裔，虽然拥有人型，却应该算是妖兽一族。可在此之后，他仍旧在黑武场乃至真凰域内杀过不少妖兽。如此说來，说‘非我族类’就更荒谬了。

    “因为需要。”烈盘最后想出了一个比较贴切的词：“杀了它们，我才能走得更远，才能更强，这与他们是人类或妖兽无关。”

    话音落后，空中寂静。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    