
    当初让凰女去杀烈盘，是北海老祖和云罗域主亲自找到他，大家谈好，并且两位已经付出了高昂代价的。可现在，说作废就作废，而且，压根儿就不提退还约金的事。

    北海老祖和云罗域主心中早已把朱雀老祖和它那个孙女凰女给诅咒了一万遍啊一万遍，但脸上却不敢发作，只笑着说道：“无妨、无妨，凰公主性子直爽，爱恨分明，呵呵，果是人中龙凤啊……”

    说完，这两人都是心中同时一叹。

    刚才水晶影像里返回的信息，他们看到了烈盘。

    仅只是半神境界，可竟敢在凰女、神子等人的口下抢食。而且瞧他那速度，就算是北海老祖和云罗域主这两大真神，都感觉直接超越了自己。

    这还仅只是半神，就能达到这样的程度。若是他真能突破真神真仙……

    北海老祖暗中传音手下十大殿主：“传我号令，征战中土大陆的一切准备工作暂停。”

    这半年多來，北海对中土大陆的进攻一直按兵未动。一则是北海老祖身在云罗域，无法回去完成那最后的禁制破解。二來，也是最重要的一点，北海老祖觉得，应该先解决掉那个叫烈盘的家伙。

    这家伙成长太快了，不先看着他死，北海老祖便感觉无法安心。

    可现在，它却突然意识到，这已经不是让不让自己安心的问題了。

    那个來自中土大陆的少年，已经完全成长到了与自己平级的地步。这才仅仅只花了半年，而且对方才仅仅只达到半神境界。一旦有朝一日突破真神真仙，那他的力量绝对会是超绝无伦了。最起码，横扫自己北海大陆，乃至横扫整个南蛮大陆都丝毫不成问題。

    它突然觉得，北海这万年來所做的所有准备，说不定都要白费了。

    中土大陆气数未尽，出了这么一个逆天的少年，直接就熄灭了它再去征战中土大陆的信心。

    若是不顾一切的强行去攻打，在那烈盘回來之前，确是可以秋风扫落叶一般的完成自己统一天元大陆的心愿。但，只要那烈盘回來，那这行为就会给自己的族群，乃至整个妖族，都带來灭顶之灾。

    自己老了，那个北海无敌的年代早就已经成为过去式了。别说这个逆天的烈盘。其他诸如凰女、朱八，两个原本在他们眼里只是惊艳，但未必不可制衡的天才少年。去了星云界后，却已经成长到让他们都要仰视的地步。就算沒有烈盘的威胁，这个世界也早已不再属于他们这些老家伙。

    北海老祖心灰意懒。

    不，还有机会的。

    北海老祖不甘，心中升起最后一线生机。

    先前透过水晶影像，他看到了那恐怖的天劫。那是烈盘的天劫，天罚神劫。

    这样的天劫，沒有几个人能真正的迈过去。岂不见星云界保送的那九大高手中，听说就已经有三人死在天罚雷劫之下了吗。唯有凰女，是抗着天罚雷劫过來的。其他如星云神子、朱八、黄鑫等人，都只是达到最顶级天劫的程度，还沒有迈出那一步，成为天罚雷劫呢。

    只要这天罚雷劫能要了那烈盘的命。

    只要那小子一死。

    那中土大陆，就仍旧还是自己囊中之物。

    就算这灵气充裕的南蛮大陆，被未來的凰女或者朱八所掌控，那也沒什么。甚至，就算让自己让出北海域都沒有什么大不了的。

    宁**头不做凤尾，真要到那一步，只要烈盘死掉，自己就返回北海去专心统一中土大陆，完成一统天元大陆的愿望好了。

    …………

    行宫内，烈盘只感觉头顶处‘嗖’的一声，一道火红色的美丽影子便已只留下了一道尾影给他。

    烈盘心中暗暗吃惊，本以为自己通过这七百年的修炼和巩固，实力已经提升了太多太多。虽然只是半神，但早已超越了当初的神子等人。就算是和成就真神后的神子等人比肩，想必也是可以撑上那么几个回合的。而且，高强度的肉身，会让自己在速度上不差他们多少。

    却沒想到，这凰女太惊艳了。

    自己的速度和人家一比，简直就像是蜗牛在爬行一样。看來，先前她还并沒有真正爆发加速，否则星云神子等人怎么可能拦得住她。

    炼天鼎笑了起來：“沒什么好丢人的。我想，我大概知道此女的身份了。”

    “她叫凰女是吗。來自下界朱雀一族，曾进入真凰道场，夺走那里真凰传承的人就是她了。”

    “嘿，我看，她得到的恐怕还不仅仅只是真凰的普通传承而已。”

    炼天鼎语出惊人：“真凰和祖龙是妖族的始祖，相互间也是最为亲密的一对。可自从五亿年前祖龙死后，它就一直下落不明。”

    “或许除了天帝天后，沒有人知道它究竟发生了什么。但，它所掌控的两万天道还在，并未在宇宙中缺失。这证明它还活着。”

    “我了解它。既然隐世不出，想必是因为祖龙之死，而厌倦掌控天道的至高权力。它一向淡泊和善，一定一直都在找一个继承者。”

    “真凰道场，不一定只在星云界的真凰域内存在。在四大仙域的各级下属大世界、小世界中，说不定都有其道场的布置。”

    “可，传承和道统肯定只有一个。以真凰的性格，不太可能培养出太多的继承者，然后再让他们彼此争强斗胜來决定最终的人选。它只会培养一个。而且，一定是倾力相授。甚至是直接将自己的知识、记忆、能力等等复制给继承者也未可知。那些东西，不会直接提升你的实力境界，但却会让你以后修炼起來事半功倍。”

    “这个凰女，大概就是真凰选中的那个继承者。”

    “拥有真凰的一些记忆和知识，所以她能破解行宫星辰石刻图。因为她是真凰亲传，所以才能从原本不如朱八，到现在远超朱八和神子等人的境界。”

    “那她是敌人吗。”烈盘问。毕竟，这家伙冲到自己的前面去，而且是去抢本该属于自己的祖龙传承了。还有，这家伙來自南蛮大陆。烈盘对南蛮大陆的妖族，可实在提不起太多好感和信任來。

    “当然不是，她既继承了真凰道统，成为真凰传人，那是沒可能再去夺祖龙道统的，真凰也绝不运行她这样做。她不会是你的敌人，相反，甚至会是你的朋友。至于其他人，”炼天鼎哈哈大笑：“放心，祖龙若是在那地方留下道统传承，那就和真凰的传承一样，只会挑选一位继承者。而这个人选，只能是你，因为只有你，才是真正从龙族祖地中走出來的祖龙后裔。其他人，进去了也沒用，只能在里面收点垃圾了。祖龙可绝对不会让一个效忠于帝释和太阿的家伙來继承它的一切。”

    说话间，头顶又是数道人影追上。

    那是星云神子、朱八和黄鑫。三大绝顶高手，确实非同一般。成就真神境，速度虽然比不上有着天然种族优势和实力优势的凰女，但比之烈盘却是只快不慢。

    正是烈盘的突然出现，才会让大家的包围圈出现漏洞，让凰女趁机窜出。和当日在行宫门外几乎一模一样。只不过，神子从这个行动的受益人变成了受害者而已。

    原本对他还有几分好感的星云神子，现在早已是对之咬牙切齿。

    这样的速度下，要想去追凰女已然不及，他要出口恶气。

    手掌一翻，便是大道法则降临。

    星云神子所修自然天道，虽然还未达到在这至高天道上入门的地步，但却已经颇有涉猎了。

    五行、风、冰、雷、电，都是他的拿手活。

    这一翻掌间，道势自生。

    自然大手印。

    贯阴火。这火不是从外界烧來，而是直接自烈盘的脚底涌泉**处燃起，像要直接烧掉他五脏内腹。

    百顶风。这风不是从天上吹來，而是直接从你顶门百汇**处灌入，风干你体内一切，且助大贯阴火势。

    钻心雷。这雷不是从云中落下，而是直接在你心底炸响，瞬间便要重创你的神魂……

    自然之道，变化万千，最为繁复，难以防御。

    可，这手自成仙后，本该无往不利的自然大手印，集风、火、雷、电，五行大成的集聚攻击，竟然瞬间被瓦解掉。

    五行之道。我会。

    风、冰、雷、电。我也会。

    若非七百年悟道，早已吃透这数条大道之精髓，恐怕此时烈盘就已经是一具干尸了。但既通晓大道，别人如何引导那道势过來，自己便如何疏导那道势离开。

    这就如同是吃喝拉撒一样简单直接，早已成为本能。

    同修一条大道的修士，相互间是无法靠道术分出胜负的。

    见烈盘非但未曾立刻就死，甚至连点伤都沒受，反倒是速度加剧。飞驰中的神子也是吃了一惊。

    那家伙不过只是个小小半神，竟然能从容化解自己成仙后新悟的自然大手印。

    “此人是我的。”朱八的声音在神子身旁响起。

    与此同时，一只金色大手臂已朝着下方的烈盘狠狠抓去。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    