
    他之前的赌注是一枚造化丹。这天蟹龙宝血显然不能和造化丹相比，但也算是一种宝物了。

    天蟹龙乃是北海特有的生灵，算是一支太古遗种，乃一头落魄真龙和天角蟹的杂交后代。

    虽然和真龙隔了许多许多代，且有八杆子打不着的天角蟹相杂，血脉已经不纯。

    但此族另辟蹊径，自行进化衍变，在当世也算是极强一族的一脉。乃是北海老祖座下十大殿主之一！

    此族每隔千年要经历一次褪体换血，千余斤的宝血换下来，只能凝出那么十来斤精华。

    可供人锤炼体魄，功效绝不比真正三代内的太古遗种宝血差。

    “只是此界中击杀此子十次，不及现实中真正击杀他。 ”北海老祖微笑道：“在此界击杀他，不算我们之前的赌注。不过老夫真是很想子身死的画面啊。不若咱们另外再赌一场，谁在灵界中灭杀此子，老夫愿给出十斤天蟹龙宝血！此外，先前咱们的赌注仍旧算数。现实中有人击杀了他，咱们再另行结算。”

    他之前的赌注是一枚造化丹。这天蟹龙宝血显然不能和造化丹相比，但也算是一种宝物了。天蟹龙乃是北海特有的生灵，算是一支太古遗种，乃一头落魄真龙和天角蟹的杂交后代。虽然和真龙隔了许多许多代，且有八杆子打不着的天角蟹相杂，血脉已经不纯。但此族另辟蹊径，自行进化衍变，在当世也算是极强一族的一脉。乃是北海老祖座下十大殿主之一！此族每隔千年要经历一次褪体换血，千余斤的宝血换下来，只能凝出那么十来斤精华。可供人锤炼体魄，功效绝不比真正三代内的太古遗种宝血差。

    对于在场诸巨头来说，这个赌注不算大，但也不算小。

    此时纷纷笑道：“北海前辈有此雅性，我等自会奉陪。呵呵，就是便宜了云罗域主喽，他的人隔得最近。”

    诸域主道主纷纷出物，一时间赌注堆积。

    小赌怡情。

    云罗域主哈哈大笑，对水晶对面的人下达了命令。

    “怎么样，解释清楚了吗？在此界击杀他也有效吗？”几个云罗域的年轻后辈有点小激动。

    “有效！只是赌注不同，诸位域主道主只给了些小彩头。”

    “这些无上人物，拔根腿毛的小彩头也足够我等受用不尽了！”一个头有奇角的红面少年大笑道：“这是送上门的大菜！”

    “要不要通知一声云罗少主？”几人中有人小心翼翼的问道：“听说那家伙在虚空大门前一掌就轰退了一位守卫神魔。又能通过传送阵考验，还能独身到此，恐怕实力不俗！”

    “一个下界人类，怕他还能翻天不成！”那红面奇角的少年不屑道：“少主另有大事要忙，这点小琐事烦他作甚？等取了战利品，算上少主一半就好。”

    他恐怕本是连这一半也不想算的，只是水晶外面有云罗域主瞧着，不给他儿子分一份儿，只怕这位大佬会不高兴。

    果然，这般连送礼带关心，云罗域主面带微笑，一脸赞许之意。

    这才是我儿的忠心好部下！

    “这广场中有规则保护，不能动用武力。”红面奇角少年说道：“你，去将那家伙骗出广场去，咱们在外面劫杀他！”

    广场中，烈盘没来由的打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，狐疑道：“有人在打我的主意吗？”

    神魂里的七彩仙土都快要无语了：“你不打别人的主意就好了，谁tm脑子抽了敢打你的主意？”

    就刚才那么一会儿时间，瞧这家伙在广场上东瞧瞧西逛逛，居然白手起家，空手套白浪的赚了好几样东西。顺便，还引发了一系列轰动此地的大事。

    最初不外乎是打着低买高卖的算盘。而且他第一笔生意还差不多等于是白买，用的是进入灵界前，用身上最后一克树币，在灵界道场兑换的最基本的一枚灵币。

    这叫做一枚灵币引发的轰动。

    他先是用这灵币买了一张空白的道符纸和一点画符所用的朱砂，然后用手沾着那朱砂，楞是刻出一张很奇怪的灵符来。

    说它奇怪，这玩意明明品阶很低，似乎仅只初品，但却有着近乎四品灵符的效力！让七彩仙土眼。

    然后仗着这一特异之处，他东诳西骗，把这玩意说成是隐世无双的异符，又说是什么极有收藏价值。楞是把这张明明仅只是初品符的玩意，卖出了比四品符还多的价格！足足一千多灵币！

    这可是一千多倍的暴利！

    然后这家伙似乎找到生财之道了，兴冲冲的就跑去卖符纸那里，继续购买了大堆符纸和朱砂。，他打算造上一千张这种‘假货’，然后再四处售卖。

    只可惜，他这大计划才开始就被掐灭了。

    他只来得及刻出第三张怪符，一声惊天雷响！

    天空中劈下一道大腿般粗细的闪电，直接把他那千张空符，连同已经刻好的两张怪符都给劈了个精光，烧成劫灰！

    这可是吓了整个广场上所有人一大跳。

    天击雷！

    在灵界中并不算是什么新鲜事儿。但凡是在此界中有某种特殊创造或是创造了特殊记录者，均会天降雷劫。

    这种雷劫并不同于真正意义上的天劫，没有危险，反倒是妙处无穷。可洗炼被劈者的神魂，使之更为强大！

    一时间，在烈盘周围的所有人都瞪大了眼睛，不知道这个年轻人刚才究竟做了什么事，居然引来天击雷。

    要知道，天击雷在太古时候很常见。那时候灵界初开，进入此地的修士们，任何一种‘第一次’，都会引来天击雷。其中很多原因让人哭笑不得，比如第一个在此界中‘放屁’的人。第一个在此界中撒尿的人。第一个在此界中拉屎的人等等。

    那个时代无比辉煌，许多人极尽所思，想出各种匪夷所思的‘第一次’，在这片灵界中获尽了机缘！得到无数天击雷的滋养，元神强大得让现在的修士难以想像！造就出了许多无上人杰。

    但，自那最初的时代之后，一切可以想像的第一次都已经被人试了个遍，往后，就很难再有人可以触动天击雷了。除非是达到某种极境之处，比如武力第一仙术第一之类。由于当初许多第一次造就出太多无上人杰，因此大多数的极境都已经被那些无上人杰给摘走了。

    到了现在，灵界中的修士已经大不如以前那般强大。各种‘第一次’不再有，极境也难以有人再打破诸多前贤。

    如今，天击雷出现的次数已经少得可怜了。往往数年内，甚至更长的时间，才会有那么一次半次。

    现在居然就出现在自己身边。

    广场中许多人都露出艳羡之色，盘。

    烈盘也是有点蒙圈儿了。

    听了七彩仙土的解释，他能猜到是因为自己炼制出了此界中不曾有人炼制出的元符，因此天降天击雷，以示他开创了一项记录。是‘第一次’。但，干嘛要劈坏自己的符纸啊……

    “估计是你那张符太古怪了，有点不合此界的道统，反正不被这片天地所承认。”泥巴老二如此猜想。

    “不承认它还给我降天击雷？”烈盘白了它一眼。

    泥巴老二涨红了脸：“我又不是此界主宰，好心帮你猜原因，你白眼我干嘛！鬼知道你那是怎么回事！”

    烈盘淡然。

    不过感觉刚才那天击雷确实有点门道。

    自己的神魂本是极强的，远超普通太虚，甚至连一些元神道尊都未必能比得上。应该是修炼到太虚境的极境了。现在即便是观摩炼天鼎，也只能恢复丧失的元神，修炼效果却明显减弱。再强的道物，，若无深刻明悟，那也是会产生‘审美疲劳’的。

    所以他感觉自己除非突破到元神境去，否则神魂在近期内是很难增涨了。

    可，刚才那天击雷一下，却让他一种神魂被洗礼了一遍的感觉。

    排除出了些许神魂中的杂质，让整个神魂更加璀璨了。更难得的是，自己的混沌识海内那颗元神蛋，经此天击雷一洗礼，宝光更甚，非但蛋壳表面的龙凤虚影更清晰了一分，甚至还在那龙凤虚影的背景上出现了些许雷电之象！

    元神蛋壳表面的显化，那是自己未来元神的大道体现，自然是越丰富越清晰越好！

    这天击雷可是好东西啊！直接又实在！

    周围不少人羡慕又嫉妒，并不知他到底刚才做了什么事才触动了天击雷。

    应该是什么古怪的‘第一次’，毕竟没有瞧见他施展什么极境战力。

    他刚才猫着身子蹲在地上来着，难道是‘第一次’在此界无聊的数地上的蚂蚁？要不然，‘第一次’在此界蹲在所有人面前拉屎？只是没拉出来而已？

    各种奇疤的揣测。

    有人叹道：“你们想这些东西，早几百万年前就有前辈们做过了。别说蹲在人前拉屎，就是更奇怪的名目，也有人想到过！当年有号称天击雷王者，一个人就触动了上百道天击雷，号称古往今来，灵界奇思妙想之最！”

    人们感慨着，羡慕着，但很快就对烈盘失去了兴趣。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    