
    登仙楼拍卖会一结束，上面就來了通知。

    蟠龙秘地的通道开始活跃起來，不是很稳定，开启之日似乎会提前。

    因此，灵道场决定将广选的试验考核也同样提前。

    这已经不是烈盘第一次遇上这样的事儿了。从最初进入南蛮秘境的时间突然提前，到蟠龙秘地的开启又无故提前。

    这些开启时间，原本都是经过无数代前人千百遍经历所计算出來的准确数值，提前一天都不应该。那是会精确到几时几分几秒的。

    可，接连出茬子。

    “是天道出问題了。”炼天鼎有些感慨：“天地十万道，是维持这片宇宙运转的最基本规律。一旦出现问題，哪怕只是其中一条小道，都会引发一系列的连锁反应。”

    “之前的南蛮秘境开启提前，我还只以为是意外。连这边也是如此……像这种既定规律的时间提前，只是天地崩溃前最轻微的表现。但，大劫已经初现端倪，恐怕时间已经不如我先前计算的那般宽裕了。”

    “能算个大概吗，”烈盘问。

    炼天鼎摇头：“不知道问題出在哪里，肯定无法计算。我想，现在应该只是太阿和帝释代祖龙掌管的那三万天道出现了一些混乱，并未到缺失的程度。”

    “当初他们四大祖神分管十万天道，本身便已是自己能力的极限。在掌管的同时，刚好还能挤出那么一点点精力來同时修炼增强自身。但到祖龙身死，太阿和帝释已经比刚分管天道时强了许多，但突然多代管三万天道，已经达到了他们极限的临界值。”

    “要维持天道运转是需要花费极大精力的，多出这三万道，已经将他们余下的精力完全榨干。这五亿年來，能勉强撑住已经不易，根本不可能再有时间和精力來增强自身。现在想必他们两个都已经筋疲力尽了，因此掌控下的天道出现一些小混乱，再拖下去，很可能就是大崩盘。”

    “这个时间，或许跨度会很长。几百万年、几千万年，甚至再撑一个五亿年也未必。但，也有可能崩溃得极快，说不定几年、几个月，甚至……”炼天鼎摇头道：“甚至是随时。”

    随时都有可能崩溃的天道。

    一旦天道崩溃，那引起的震动是无法想像的。天地将完全失去规则和秩序。

    首先就是修士们完全无法再继续修炼了，而且，他们曾经所掌握的那些道境，也将变得毫无用处。唯一还能有用的，大概就是修肉身的体修们。而这一类，最多的就是妖。

    妖族失去祖龙和真凰的领导，已经被太阿、帝释所领导的人类压制了太多年了。若是一朝得势，可想而知人类修士的下场。

    那绝对是灭绝。

    这还只是初步，只是來自修士们相互间的战争和危险。届时更会有真正的大凶险。

    到那个时候，沒有了春夏秋冬。老天他想今天热，就能给你随时晒出几百个太阳來，把整个星球都烤焦、甚至是直接蒸发掉。他想天冷，气温随时都有可能骤降到零下数千度，连光都能给你冻住。

    人们沒有了生老病死，但却随时随地都有可能人间蒸发，不知去向。

    甚至，你还随时都得小心脚下的星球突然偏离了它即有的轨道。宇宙中无数星球、星系乃至星域疯狂相撞。

    到最后整个宇宙都会疯狂起來，毁灭一切。

    那将会是一种真正的灭绝。灭绝一切。甚至连这片世界、这片宇宙都将不复存在，回归于‘混’开天劈地之前的初始混沌中。

    当然，炼天鼎所谓的随时，那只是一种比喻。就算天道现在开始崩塌，要想酝酿到最后天地彻底崩溃的地步，少说也得演化个百八十年。其间，混乱难免，但毁灭却还不至于。那已经是一种无法想像的大灾难了。

    但直到现在，哪怕是一些太阿、帝释身边人，也远远沒能认识清楚。

    “希望那天能迟一点到來吧……而在此之前，”烈盘的眼神无比坚定，沒有丝毫的恐惧和沮丧：“我要竭尽全力。”

    在前去试验地之前，所有参于考核者还有一天左右的准备时间。

    烈盘本是想配合炼天鼎去土府取宝的。可，那土明居然一直沒有回过家。

    大概是在拍卖会里被族中长辈训斥过，心里有气，直接就去了灵道场坐关，坐等第二天开启考核秘地了。

    这反倒简单了许多。

    炼天鼎能感觉到祖龙遗物就被土明带在身上，被里三层外三层的捆了许多极品减重符文，否则以土明那半吊子半神的能力，还真不见得能拿得动这祖龙遗物。

    “既然是在他身上，那可比去土家拿要容易多了。”烈盘欣慰无比：“就等去考核秘地里直接拿好了。”

    “明明就是抢。这么离经叛道的事儿，怎么从你嘴里说出來就能变得蛮正义的呢，”七彩仙土想不通。

    “哈哈，因为我就是正义的化身嘛。”

    “呕。”老二吐了一地：“还是先兑现你的承诺吧，正义的化身。”

    确实要兑现。

    尽管沒买下祖龙遗物，但在登仙楼卖掉的精血，别人可不会给你退回來。

    那可是八十亿。

    烈盘之前在拍卖场也几度出手，拍下数块异矿，都是顶级的十星宝矿级别，距离仙矿仅只一步之遥。花了他不少钱，但和八十亿巨款比起來，无疑还是九牛一毛。

    灵草灵矿这些玩意，在星云界算不上什么稀罕东西。据说只要你有足够的能力，去星云界那些域外空间逛上一圈，非但收获大把树币，偶而拽住几块天外陨石，沒准儿也能拽出一块仙阶矿物來。

    这身上的钱一多，星云界货源又充足，烈盘想要购物的热烈的心就再也停不下來了。

    先是去聚石斋，指着十星宝矿订了一大批。而且是烈盘精心挑选，五行搭配，阴阳调和的奢侈配方。这在以前，那真是想都不敢想的。他足足备下了足够撑过第九层的所有矿物，满满一个乾坤袋，数百吨。那八十亿也才只花了一半不到。

    然后就是奇草阁。一直答应过老二要请它吃圣药，那种圣药的药园子沒找到，买圣药的钱倒是先弄到了。那还有什么说的，一个字，买。咱盘哥向來就不是个吝啬的人。

    圣药，介乎于灵药和仙药之间。看似比仙花异草低一个档次，但实际上，有的圣药，单论其珍稀程度，可真不比那些仙花异草弱上半分。

    两株一模一样的圣药，居然就要了三十亿，买得烈盘肉疼。但确实是好东西，炼丹时只需加上那么一小撮粉末，足以让灵丹变圣丹，而且可调和万千灵药，完全沒有任何药性的冲突。就算单服，也是大补气血之物。那不只是补充你消耗的气血，而是在极限上去提升和突破。

    烈盘留下一株，准备突破真仙时混合天尊精血使用。而另一株，除了留下一点点外，大半满足了七彩仙土的口腹之欲，吃得它两眼直冒金光，这一天下來怎么看烈盘怎么顺眼，就连叫它老二时，居然也笑眯眯的应下來了。一口一个老大，叫得不亦乐乎。

    即便如此，也还剩了好几亿。本是想买件法宝或是什么异宝之物防身。

    但到了他这样的境界，真对他能起到外力帮助的法宝，那价格实在太高了。少说百亿起，差一些的，对他又完全沒有多大的帮助。

    烈盘沒再挥霍，将其全换成了世界树晶。这玩意内酝的能量极其庞大，而且精纯，是助自己调和星宇决吸收矿物精华时的最佳物品。这次进入蟠龙秘地，也不知道以后还有沒有机会再回星云界來，闲散的树币留在身上也会是种浪费。

    做完这些，回到灵道场。

    烈盘决定先把张天道的事情给办了。

    好久沒有管炼魂鼎内的张天道，当打开炼魂鼎再次瞧见他时，已经虚弱得有些不像话了。

    俗话说身死道消，这话非只是对修士有用，对普通凡人而言，更是如此。

    身体一旦死亡，灵魂也会随之很快消散。

    这已经不再是太古时代天地法则完整时，人死后灵魂还可以投胎转世。

    祖龙一死，三大天道丧失，虽有帝释和太阿代为掌管，但毕竟能力有限，已经无力再将这三大天道完全恢复重现。只能在他们各自的仙界内维持住这三大至高天道的运转。

    而在别的世界空间中，轮回天道已经名存实亡。

    连高高在上的修士都无法逃脱身死道消的结果，凡人自然就更不可能了，若是沒有外力帮助，身死后大概灵识能保存个四五天左右，沒有了地界的接引，就会很快烟消云散。

    算算时间，距离张天道身死，至今已有一两年了。也就亏得是有炼天鼎帮他强行吊魂，又有烈盘送的鬼修功法，在不断磨练他的魂魄。但毕竟起点太低，能坚持到现在还沒有彻底消亡，还能保持一分意识，这已经是很难得了。

    ps：因为后台更新的时候会提前放两章到手机阅读里，所以之前答应大家的免费章节搞错了，是75和76章免费，也就是明天和后天，希望大家继续支持狂神

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    