
    神魂里的七彩仙土乐道：“你居然是个通缉犯。在下界惹了什么仇家。”

    “多了去了。”烈盘斜了它一眼：“对了，先前还忘了问你。”

    “什么來着。”

    “咱们跨域，刚把你丢进我神魂里的时候，你兴奋的在里面鬼哭狼嚎个什么劲。”烈盘确实有点好奇这事儿。记得当时这七彩仙土本是一百个不情愿进去的，丢进去的时候它郁闷得很。可很快又高兴起來，而且这几天居然在里面活得如鱼得水。肯定是在自己的神魂里发现什么好东西了。

    烈盘一直怀疑这家伙是不是盯上了自己的元神蛋，这家伙可炼化万物，什么都能吃，可别把自己的元神蛋当成个好食物了。但这都好几天了，也沒觉得它在打自己元神蛋的主意。

    七彩仙土得意的说：“你得保证以后都让我呆这里，我才说。”

    这家伙显然威胁错了对象。

    烈盘眉头一挑：“你要是不说，我现在就给你挪个地方。”

    泥巴大怒，还沒等它开口，一丝异常的神魂已轻轻触动了一下烈盘。

    那是炼天鼎。

    星宇决迈入第八层后，他的神魂比以前更强了，与炼天鼎虽然还不能正常交流，但已经能在原本打招呼的基础上，更多一点点感应。

    炼天鼎放出一丝波动，虽然很含糊，但烈盘还是明白了它的意思。

    七彩仙土肯呆在神魂里，是因为炼天鼎在神魂中所散发出來的神性。

    或许在万古之前，炼天鼎还掌握在它前一位大能者主人手里时，曾用它炼化过天地万物。连天亦炼，方敢号之炼天。

    既炼过万物，身上自然带有万物之气，又集世间十万道于一身。这对七彩仙土这种需要凝聚千万道自成一界的特殊生灵來说，哪怕只是呆在炼天鼎的身边什么都不做，也能感受和体悟炼天鼎的十万道，绝对是天底下最舒服、最好的去处了。

    明白了这一点，烈盘才稍稍放心。还以为这家伙盯上了自己的元神蛋呢。既是如此，那倒无所谓了。就不说自己还希望能让泥巴当好一个本地向导，光冲它带着自己跨域，免了自己浪费南冥传送令这一点，烈盘就觉得该感谢它。再说了，自己还摘了人家那么多灵药灵草，生生把人家从家园里‘逮’了出來，说起來，烈盘还挺过意不去的。

    表面上对它凶，那是兴趣使然，那块泥巴贱贱的，烈盘不逗它都觉得过意不去。再说了，还得恐吓它，免得它老惦记着逃呢。

    至于说本心，人家帮了自己，那给人家一点好处，让泥巴多和它喜欢的炼天鼎亲近亲近，这理所当然。因果报应，有恩报恩、有仇报仇，烈盘对这方面一向都挺看重的。

    七彩神土破口大骂，说烈盘全然沒有良心，抢了它所有家当不说，把它拘來，它尽心尽力帮烈盘跨域，居然还被这样威胁与怀疑。

    “还能不能好好的做朋友了。”泥巴义正严辞的喷。

    “那必须的。”烈盘认真的说：“而且还要做好朋友。只是……”

    “啊。居然还有转折。”泥巴大怒：“只是什么。你说。”

    “只是得先给你起一个名字。”烈盘歪着脑袋，托着下巴，皱着眉：“老是泥巴泥巴的叫你，也不太好听。”

    “我叫七彩仙土。”泥巴自豪的说。

    “我还叫人类呢。”烈盘眼睛一瞪：“你这是族名，不是你的名字。”

    泥巴先呆了一呆，不是族名，而是一个属于自己的名字。

    说实话，它从來就沒有想过自己还需要一个专属于自己的名字。

    它很早很早的时候就已经诞生了灵智，但一直都觉得自己和别的生灵不太一样。

    它的族群很强大、很奇特，所谓的三大仙界，便都是由它的同族前辈七彩仙土所化。唯有七彩仙土这等诞生于混沌之物，才能化出那样一方无穷无尽宽广的、灵气浓郁到可以升华为仙气的仙家大世界來。更甚者，族群中还有七彩仙土前辈修炼到极致，走出另外一步，成为道君天帝般的存在，主宰一方。

    只不过，无论是化身为三大仙界那三位古宿，还是身为道君天帝的那位大能者，它们一路走來都有一个共同点，那就是无尽的孤独。

    它们受天地孕育而生，每诞生一块，都要耗费无穷大的天地能量。就像它出生的这片所谓流浪之地，这片漂浮着无数大大小小碎块大陆的星云地带。其实原本就是一个巨大无比的超质量中子星。只因孕育了它、诞生了它，整体崩塌粉碎。就生出它这么巴掌大小的一块儿。碎片漂流，却被原本中子星上的世界树抓住、连接旋转，才形成了这片星云地带。

    所以同样的地方，根本就不可能诞生另一块七彩仙土。甚至，除了那位传说中成为道君天帝的前辈，恐怕这世上任何一块七彩仙土，都不可能再瞧见另一块同样的存在。

    当然，它并不知道自己的‘身世’。刚诞生的时候，它是沒有灵智的，经过了无穷的岁月，才在数百万年前‘醒來’。

    以前，它也曾接触过不同类型的、形形**的生灵。那时的它，带着一个初初來到这世间的最纯真的心，见了谁都想掏心掏肺，对别人都好得不得了。可最后，别人不是想倒卖它，就是想利用它。

    数百万年的时间。它经了无数次转手，换过无数任主人。有被别人抓的时候，有被别人卖的时候，甚至有险些被人炼化为法宝的时候。

    渐渐的，它开始明白。

    它在这个世界很孤独，沒有任何生灵会把它真正的视作‘同类’。

    因为，沒有任何一种生灵有着它们这样最为悠长的寿元，沒有像它那样天底下其实最大的胃，也沒有它的很多奇特能力，甚至，沒有任何一种生灵的存在结构、身体构造和它相似。

    别的生命存在体，不论是植物还是动物或是灵长类，都总有它们的分类、总有它们的同类。可七彩仙土却沒有。所以它才会费尽心思，远离那些生灵，最终在那片孤寂之地安了家。那里沒有世界树的延伸，本是有一座古老的传送阵，但也被七彩仙土过去后生生化掉了。而根本不是像它说那样，被烈盘砸坏的……当时它可不敢说真话，怕被那个抓狂的家伙给吃掉。它，只是想远离一切生灵。离开那些让它失望的各族存在。

    它们存在于世间却不得显化于世间，即便被某些人注意到，也只是视它们为奇货可居的至宝、商品。商品需要什么名字。七彩仙土，这就已经足够了。它以前的那些主人也好，‘朋友’也好，从來就沒有谁想到过要帮它起一个属于它自己的名字。

    可，现在，却有个人将它视为了一个真正的生灵，要给它取一个名字。

    这对任何生灵來说都是极其普通的事情，但落到七彩仙土的头上时，却让它觉得无比的严肃和感触。

    本來，被烈盘从那片家园里带出來，七彩仙土只是觉得恐怕又要经历一次‘大逃亡’了。或许是等这任主人身死，或许是等他麻痹大意的时候，自己偷偷溜掉。反正以前也经历过了很多次，要说‘越狱’，它绝对是宇宙级的专家。压根就沒把烈盘这小小的神魂牢笼放在心上。只因在这里感受到了炼天鼎的存在，让它很舒服，才觉得可以暂时先小住一段时间。

    可此时，它却觉得这个捉了自己的家伙，似乎和以前那些拥有它的人有点不大一样。它不知道这意味着什么，或许，这并不能说明眼前这个家伙对自己很真心，或者说把自己真视为了最好的朋友。毕竟好朋友不会威胁你，不会惦记着吃了你，更不会抢你的家园和粮食。朋友这个词语对泥巴來说太奢侈了。但，它觉得，对方至少将它当成了一个‘人’。一个真正有自主意识的生命体，是一个活生生的存在。

    这种存在感，真的很好。

    它觉得心跳得很快，说不清那是一种什么样的心情。紧张。兴奋。感动。可能都有点，但又不全是。

    它也说不上來。

    “那、那、那是什么样的一个名字。”泥巴有点期待的看着烈盘。

    “我想想……”烈盘托着下巴，歪着脑袋看着天。

    “想个比较威风的吧。”泥巴很紧张，翘首以待。

    “阿……”

    “恩。”

    “阿土，怎么样。”烈盘觉得这个名字挺不错，简单又直接。

    泥巴悲愤：“什么阿土。我有那么土吗。这是什么破名字啊。都说了要想一个威风一点的，你这太不负责了。”

    “那，”烈盘挠了挠头：“这是土。”

    “靠，你能不能好好的想。”泥巴抓狂，刚才的感动全都变成了愤怒。

    “我在下界的时候锻造的第一柄剑，就叫‘这是剑’。”烈盘挺老实的说：“那柄剑在下界还挺有名的呢。”

    “靠，我不答应。绝对不答应啊。你要这样搞，那就别给我取什么名字了，叫了我也不应。”

    “这么麻烦。”烈盘皱着眉头：“那净土吧，你看你这么有洁癖的样子……”

    “啊啊啊啊啊。能不能不要带个‘土’字，”

    “靠，你要求还挺高。”烈盘火了：“我是老大，那就叫你老二好了，而且这么秃，叫你秃老二。”

    “老、老、老……”泥巴都快疯了：“那不是指男人那话儿吗，那么肮脏的东西，你这是在侮辱我，而且你还是加了个土字，”

    “不是土哦，是秃，”烈盘认真的说：“你看你全身上下都沒有一根毛。”

    泥巴大怒：“沒有毛又不是我的错，你见过哪块土会长毛的。，不行，这个名字绝对不行，”

    “那就大名秃老二，小名简称老二。”

    “靠，再好好想一个吧，”泥巴都快哭了：“我还是第一次起名字，就算不起个很威风霸气的，至少也正常点不是。”

    “懒得想了，就这么定了。”烈盘大手一挥。

    “我不干啊，我不答应啊，天啊，我要死了，真的是，这是什么……”

    “老二，接着，吃饭了。”烈盘往混沌识海里递进去一把用灵力磨碎掉的灵药。

    泥巴下意识的就接了过來，一口吞掉。

    “这不是很好嘛老二。”

    “靠，”它这才反应过來，无限抓狂中。

    “老二，你上次说那个有圣药的药园子在哪里。是不是这一界。”烈盘问。

    “啊啊啊啊啊，我要和你拼了，”

    “老二，这世界树怎么这么高啊。先前在海面上的时候看起來不觉得呢。”

    “你才老二，你全家都是老二，你祖宗十八代全是老二啊啊啊，”

    “老二，你瞧那片叶子，好大，那应该是个比较大的聚集地了，走，弄吃的去，”

    “…………”泥巴已经无力吐槽。

    “天哪，老二你看，你看那里，那个是不是圣药。闻起來好香的样子，隔那么远哦。你想不想吃。吁……恩。老二。老二。你怎么了老二。，你别吓我，你死了吗。你快说句话啊，老二，老二，，我的老二啊，，，，”

    “你去死吧你，，”

    ps:答应初见的加更，最近一段时间更新都挺少的，狂神孩子刚满月，望大家见谅，今天加更~

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    