
    去考核之前，烈盘照原定计划去了一趟真凰巢**。

    和上次相比，这里的修士稀稀拉拉，少了许多，特别是年轻辈的，已经看不到几个了。

    听说，前段时间真凰巢**内出了一个奇女子，参悟真凰秘奥，竟然引起真凰巢**的感应，万凤来朝，着实是轰动了一段时间！甚至，巢**内还开启了一个莫名入口，那女子进入其中后便已消失。

    那已是一个多月之前的事了，算算，应该是自己还在灵道场中闭关的时候。

    自那之后，真凰巢**内的真凰气息便降自有史以来的最低点，仿佛所有的真凰气息都已经被那女子席卷而去，继承了真凰的道统，让这真凰巢**已经沦为普通景观，再也没有以前的玄奥了。

    在这里修炼的人们也都纷纷失望的离去，自是因为再也感受不到真凰气息，对修炼已没有任何帮助之故。只有少数心有不甘之人还留在这里，试图延续自己千百年来的梦想。

    烈盘盘腿坐下来试了试。

    如今元神初成，又在真凰界内经历了真凰雷劫，自身凤凰仙体大有精进，与真凰的道法更加亲近。

    按理说，应该比上次更容易沟通真凰气息的。可，静坐了半天，也只是感受到一丝丝若有若无，而且还是即将散去的真凰气息。

    果然，这方巢**的奥秘已经尽破，道统被人得了去，没有什么造化了。

    烈盘不无感慨。

    看来这就是命运，注定是别人的造化。不过也没什么好失望的。

    自己诞生自地球，也就是龙族的祖地，甚至还是第一祖神，祖龙亚特兰蒂斯和炼天鼎选定的祖龙穿承者。

    未来注定是要继承祖龙道统的，真凰道统，没有就没有吧。

    他回到灵道场中好好的休息了一晚，静静等候。顺便用准备充足的组合十星宝矿，让星宇决金身一次性的吃了个饱。

    到了这第九层，即便堆积再多的矿物能量精华，肉身也无法再得到提高了。

    你往体内塞得越多，直到它达到饱和状态时，再多的能量灌进去，就会泄露出来形成浪费。

    但，第九层星宇决就是这样，必须得撑过去。不断的让它吃饱、达到饱和，用这种最蠢笨的方法，让其达到最后的稳定状态。

    这是一个消耗的无底洞，也不知道哪天是一个头。毕竟第十层星宇决的境界，只是当初创立星宇决那位前辈推演出来的理想结果而已，连创始者都没有达到过……烈盘都想好了，如果实在不行，那就只能以第九层星宇决去迎接天劫。虽然随时都有因为肉身体力耗尽，受到星宇决反噬和天劫双重打击的危险。但，只要迈过去，有天道帮自己重塑肉身，元神肉身归一成就真仙，那星宇决的这点点弊端，届时就会烟消云散，也不是什么大不了的问题。

    现在嘛……至少今天这一顿，应该够管两天满状态了。

    最后的一样准备工作，就是万妖幡了。

    从自己在南安镇踏足这一世的仙途开始，万妖幡就一直陪伴在自己身边，在自己的成长和各种凶险遭遇中扮演着不可或缺的角色。

    直到自己实力大进，成就太虚之后，万妖幡反倒出现了断层。

    确实，本只是给元婴修士准备的灵器，在太虚以上的层次怎堪使用？即便如此，也还在自己对阵黄金鹤时起到了一定的拖延时间作用。足见万妖幡这件异宝的强大。

    这东西，本质是极强极强的，无论到了什么境界都是！现在只是落后了而已。

    是时候给万妖幡升升级了！

    虽说现在修出自身法，在可能的情况下，烈盘并不愿意借助外力战斗。

    但，这次闯祖龙秘地，会遇到别的什么凶险烈盘不知，可，却一定会遇到很多元神乃至半神，甚至是真神真仙的攻击！到时候你死我亡，那些生魂可就浪费了。若是能将万妖幡提升到一定品级，使其可以收容半神乃至真神境界的生魂！嘿嘿，那才叫做物尽其用。

    再说了，不借助外力只是一种态度。可也不至于迂腐到宁死不用的地步。若是新的万妖幡能成长起来，以真神作主魂、半神作副魂！那三千六百生魂聚集起来的威力……啧啧，恐怕连天尊都得暂避锋芒吧！

    手边材料不缺，十星宝矿一大把。灵道场中的冶炼房，条件也不要太好，以烈盘现在灵道场中的权限，什么‘五灵冰泉’‘锻天火’之类的东西，想怎么用就可以怎么用！

    他神魂也足够强，刻画万妖幡杆里面的那周天星辰图，简直不要太容易。

    只花了半晚上，新的万妖幡便已出炉！

    幡杆直接用十二种十星宝矿打造，坚韧无比，足以轻易承受三千六百只半神的生魂！三大主魂位更是容积极大，烈盘估计，就算真神真仙的生魂，应该也勉强装得下来！

    这次，烈盘做了个大调整。

    将原本万妖幡中的一些‘小喽罗’生魂给剔除掉，念在主仆一场，请炼天鼎替它们念了段往生咒，助它们有机会越过茫茫星域，去寻找真正太阿界中的轮回，等若给了它们一次重生的机会。虽然这个机会很渺茫，毕竟星云界距离太阿仙界太远，解散的那两千多只生魂，最终说不定连一只都轮回不了。但，到底是一份希望，还是有那么千百分之一的机会，也算尽一份力了。

    其他留下的，包子仍旧做它的第一主魂。这家伙的防御是手绝活，完全无死角！虽然境界低，但万妖幡最不缺的就是这个。只要副魂够多够强，照样能让主魂爆发出难以想像的力量！

    第二主魂则换成了黄金鹤，宰杀之前，抽了它魂魄，洗了它记忆。当然，也没忘了自己瞧上一眼。只可惜，半神的元神，不是那么好觊觎的，防备太强。起码要高出它好几个大境界，才有可能读取其记忆。烈盘肯定远远不够格，炼天鼎来帮忙。

    可，也只是读取到一些零散的记忆，比如知道了它的同伙蜡九等人。其他如大日神功修炼法决之类，统统遗失。

    没办法，越是强者，对自己的记忆越是保护。炼天鼎可以轻易破坏它的防御。但，记忆防御被破坏的同时，里面的记忆也就随之崩溃，这是强者的自我保护，不会轻易让胜者抢去自己族内的秘密功法和一些重要信息的。这，连炼天鼎也没办法。

    烈盘倒是无所谓，什么大日神功，与自己的自身法并没有太多共通之处，不看也罢。

    第三主魂暂时空缺，本是想让紫电极蛟顶上。但散去那些生魂后，其他留下的都是神魔境界的生魂，只有那么三四十只，包括紫电极蛟在内，全凑到了包子的第一主魂旗下，连第二主魂黄金鹤，现在都还是光杆司令呢。也没必要再开第三主魂了，单单一个紫电极蛟，虽然有些许龙族气息，但在以后的战斗层次里，它那样的程度，光杆司令下单凭自身，是根本连出场资格都没有的。

    新的万妖幡炼成！

    暂时或许还不强，只有黄金鹤勉强可提出来一战，也只相当于黄金鹤生前一半的实力而已。再加上个包子，也就只能打打酱油。只有等日后往里面不断的塞进去更多强大生魂，什么真魔、半神之流再说了。

    如此，万事具备。

    烈盘安安静静的闭目，便在那灵道场内静坐等候。

    第二天。

    秘地考核！开始！

    “考核之地，就在灵界中。”黄金半神也是早晨才得到的通知，告知早已等候在此的真凰十杰和烈盘：“灵道场已准备好防备最严密的十一处法阵空间，空间中的元神通道已连接到了灵界的考核之地，你们自行从那里进入灵界即可。”

    还以为会是什么现实中的奇异之处，却居然选在了灵界中。这倒是让烈盘大跌眼镜。

    在这里考核对烈盘来说有一个大麻烦。

    就算杀了土明，也拿不到他身上的祖龙遗物。靠，这毕竟只是一个虚拟的元神世界！

    没办法，难道只有等考核之后，去现实里取？

    烈盘有点发愁，鬼知道这土明会不会被提前淘汰，然后突然发神经跑去别的地方散心，再也找不到……可又不能先明着动手，万一惹怒了土家，自己到时候身在灵道场、魂在天界，万一被土家不计一切的暗算怎么办？连云罗战和黄金鹤在不要命的情况都能突破灵道场的防御给自己造成威胁，更别说地头蛇土家了。

    幸好，有炼天鼎。

    “这事儿交给我就是。”炼天鼎淡淡的说：“灵道场这些符阵对我来说形同虚设，等你们全都进入灵界后，我去土明的房间里直接就取走了。”

    “你可以单独行动？”烈盘诧异，还真不知道炼天鼎有这能力。

    啊，是了，它本就是创世神‘混’的肉身所化，普通法宝的规则显然不能套用在它的身上。除了没有心肝脾肺肾，你完全可以把炼天鼎看作是一个特殊的生命体。

    “是的，只是不能暴露太久，也不能动用太多力量。这里是太阿界，我身上的气息很独特，很容易被太阿察觉。而且怕动用力量后，鼎内规则会有一定紊乱，影响到正在悟轮回道的张天道……不过应该问题不大。”

    “对了，张天道悟道如何了？”烈盘有点好奇，炼天鼎昨天说过，鼎内的时间流速和外界有所不同，还忘了问他里面的时间到底是快还是慢了。

    前两天更新出现错误，不少读者朋友已经订阅了70、71两章，但中间漏更了大概两万字，因为涉及到后台操作不方便，所以狂神直接把漏的两万字加到了那两章中。造成了一些读者朋友的损失，狂神深表歉意，所以75、76两章设为免费章节，希望能弥补读者朋友的损失，另外免费这两章一次更完，算一次加更，特此说明

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    