
    让新天主來统治新宇宙世界的消息，很快就传遍了整个极乐世界。当然，也包括了天帝天后的大营，乃至整个宇宙世界。

    所有生灵们都震惊无比。

    新天主。

    并不是四祖神和佛祖。而是，从天下所有的修士中，甚至是凡人中去选拔。

    任何人，都有可能成为新世界的天主。

    确实是任何人。

    挑选一个继承者的想法只是祖龙提出的。天帝天后和佛祖，在不违背这个大前提的情况下，做了一定的细致的调整。

    他们各自阵营里，挑选进入新世界的人数将在百万左右。

    这百万人，将会形成一个完整的社会运转系统。

    有修士，甚至有凡人。

    相对于那块比三大仙界还要更辽阔的新土地，百万人扔到里面显然连塞牙缝都不够。

    但在新世界里数万亿年的时间中，他们将会有充足的时间來繁衍生息，发展壮大。

    成就出一位天主、一位天道的掌控者，那绝对不只是一个人的事。

    即便拥有着世间最出色的天赋，他仍旧还需要有数量庞大的愿力和信仰之力。而这些愿力和信仰之力，最多的，就來自于凡人。

    只有凡人，才拥有最纯净的思想。至少，他们不会像那些拥有能力的修仙者一样，对权力、对天道的掌控产生一丝一毫的觊觎之心。

    而且，只有凡人才拥有可怕的繁殖能力。他们可以在短短数千年内，从十数万人发展到数十亿人。

    而这样的繁殖力，恰恰是修仙者们所最缺乏的。

    别以为光送百万修士进去的一方就肯定强大。修仙者生育后代的能力几乎为零，往往生存上百万年，才有可能胎珠暗结。

    你送百万修士进去，百万年后，你的新世界说不定才变成两百万人。而你在这百万修士中加入一半的凡人，那百万年后，你新世界的人口总和说不定能达到恐怖的上百亿人。

    有了这些庞大的人口基数，才更容易诞生更多的天才和强者。才能给新任的天主提供更多强大的愿力。

    所以凡人，他们才是一位天主最必不可少的后盾。

    而所谓的继承者，显然也不再仅局限于一两位。

    各阵营都会挑选出数量庞大的修士军团，代表着各自阵营中最顶尖的天赋力量。

    这些修士，每一个都有可能成为新世界的天主。他们会相互竞争、共同进步，直到其中最优秀、掌控天道速度最快也最出色那个天主，在他们之中诞生。

    甚至，在这些所有的基本任务之外，他们还要肩护着守护那片新世界的责任。

    沒有人会天真的认为，这只是一个闭门造车、比拼速度的任务。

    别的两大世界，一定会想尽一切办法，來阻止你、干扰你，甚至是直接毁灭你。

    若有任何一方世界的所有修士继承者都被消灭，那就意味着他们将彻底失去争夺天道之主的权利。

    当然，为了避免三界之争直接演变为血腥的战场。四祖神和佛祖之间也会有严格的约定。

    比如给三大世界都设置上难以穿越的壁障。

    比如，约定好在千万年内，都不允许相互间出现任何战争等等。

    会用这些手段，來约束和保证三块新世界最初的发展。

    为了谈拢这些细致的条约，四祖神和佛祖耽误了不短的时间。

    各方面都要尽善尽美。

    …………

    匆匆一晃，数月时间便又已经过去了。

    从得到两界停战的消息开始，到现在又是三个月的时间。

    原本对峙的两大阵营，极乐世界和天帝天后联军，相互间的战场早已拆除。

    他们静静的等候在这里，等着四祖神和佛祖间最后的命令通牒下达。

    各种各样的谣言早已在军营中传开，甚至包括许多从极乐世界那边传过來的。

    不少关于两界开战始末的秘辛。

    关于四祖神和佛祖之间的恩怨，关于宇宙世界天道的崩溃、关于两界将要融合为一个新世界的传言。

    大家都听到了无数个稀奇古怪的版本，再以讹传讹，越传越夸张、越传越失真。

    不过，只有一点是真实并且可信的。

    那就是两界停战，极乐世界和天帝天后联军之间，不会再开战了。起码，暂时不会。

    这让不少修士都大大的松了口气。

    沒有几个人真正的喜欢战争，特别是当你只是一个阵前小卒的时候。

    战争，对高高在上的上位者來说是一种工具、一种娱乐、一盘大棋。

    可对像你这样的阵前小卒來说，却就只是一场谋杀。不是我谋杀你，就是你谋杀我。

    辛辛苦苦从一介凡人修炼到真神真仙、亦或是天尊境界，那真不知是吃了多少苦头、历经多少坎坷。就这么莫名其妙的成为大人物的棋子，被安在战场的最前锋，莫名其妙的被杀掉，那真是冤得哭都沒地儿哭去。

    相比起那点所谓的荣誉和名声，更多修士，更珍惜的还是自己的性命。

    所以，不论是极乐世界还是天帝天后联军阵营里，虽然有少数野心家暗暗叹息，但大多数人却都是欢欣鼓舞、喜气洋洋的。

    现在，就等几巨头发出最后命令的通牒了。

    烈盘也正是在这样的氛围中继续修行。

    外界三月，洞天府地中却已经过了六年。

    临摹无字天书的工作开始变得越來越困难，远远超出他最开始时的估计。

    一阶元符感觉很简单。二阶元符虽然变难了一些，但对烈盘來说，都沒有什么太大的感觉。

    直到三阶元符，才开始让他出现了一些困扰，并且有了繁琐的感觉。

    可，当他进入四阶元符的领域……

    每一张四阶元符，都包含有至少十种他从沒有接触过的大道。另外，还包括十种他虽然接触过，但却并未参悟过的大道。

    除此之外，大道间，开始出现了大量的交叉和重叠。这就像是把盐加到水里，得到的绝对不是泾渭分明的盐和水，而是融合在一起的新的单位‘盐水’。这，无疑让整张元符的难度提升了不知多少倍。

    他开始感觉吃力了。

    虽然悟道无碍，脑力也明显沒有出现极限。

    可，悟道的时间却被无限的拖长了下來。

    历经这足足六年，他才仅只学会了五张四阶元符。这速度，一年一张都还不到呢。

    无双偶尔也会帮着他参悟参悟，看看能不能给他提供一点新的思路和意见。但显然，并沒有起到个什么卵用。

    “其实，你沒必要再悟这无字天书了。”

    无双对祖神间的约定了解得更多，早在四祖神和佛祖从新世界归來，回到极乐世界深处细细谈判之前，祖龙让炼天鼎抽空过來过一趟，告诉过无双一些关于新世界的事情。本來最主要是要來告诉烈盘的，祖龙和炼天鼎甚至都不知道无双会在这里。

    只可惜，当时烈盘正在闭关。恰好又瞧见无双，这才通过它來转达新世界之事。

    “新世界里的百万天道，和咱们宇宙世界的十万天道完全不同的嘛。到时候进入新世界，你现在所会所学的一切大道便都不再管用了。还不现在好好休息休息，到时候把精力全用到新世界的新天道上。”

    “新天道是十万天道和佛道梵规的融合体。”烈盘却说：“可现在，若仅仅只是十万天道相互间的融合我都搞不明白，又岂有资格去悟那新天道。无双你放心，我不会做沒用的事的。再说，我对这个很有兴趣啊。”

    无双也是醉了。他明白烈盘的意思，感觉就像是把悟无字天书，当作是他进入新世界悟道的热身了。

    可，热身也用不着这么沉醉的吧。你可还有一大堆的事情沒有解决呢。

    现在就等祖神间的谈判细节完成，顶多几个月时间，算上你的洞天府地，也不外乎才几年时间，能悟出个什么鸟來。真是个学霸狂魔。

    “可，你就不操心一下新世界的组成吗。”无双忍不住说：“炼护法可说了，那个新世界，咱们被允许进入的人数可足有百万人呢。到时候你准备孤家寡人的过去啊。还是，带上大营外面那一大堆。”

    “到时候再说好了……”烈盘一头又扎进了修行里。

    …………而此时在大营外，淮阴候忍不住打了个冷颤，奇怪的朝天后大营这边看过來。

    在它身旁，还有着数百位和它气息一样强大的道君境界强者。他们有的是怨魂厉鬼、有的则是凶兽邪仙，全都强大无比。不比淮阴候弱。而且，在它们这数百位道君的身后，还有着庞大得好似银河般的、密密麻麻的军队。清一色全是由天尊强者组成，或鬼类灵类，或兽类邪修。

    这是祖龙的势力。坐镇在天帝天后联军的旁边，不足数千里处。与联军阵营、与极乐世界阵营遥相呼应，呈三足鼎力之状。

    它们是大约两个月前突然出现在这里的。那时，两界停战的消息已经在联军和极乐世界中传來。

    而关于极乐世界无人区里，那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙集体消失的传言，也正是在两大阵营中传得最多的时候。

    它们却突然出现，齐刷刷的出现。而且，一下子有了数百位道君境界的强者领头，麾下也变成清一色的天尊。并且，整体的数量，比起当初这一重天里无人区所有鬼魅魍魉的总数加起來还要更多几十倍。

    就像是，将所有极乐世界九百九十九重天中无人区里的怨魂厉鬼、凶兽邪仙中的佼佼者，全都集中了起來，光是天尊数量都高达数十万之巨。

    是谁做到了这一壮举。

    最初的预测，当然是新近出现在所有普通修士视野中的祖龙。

    都知道是祖龙力挽狂澜，制衡佛祖与天帝天后，促使他们达成了两界停战的协议。

    其强大的能力毋庸置疑。

    但结果，却不是。毕竟，祖龙虽然有这样的能力，甚至也明确的是这些鬼魅魍魉的真正统治者。可它当时正忙着和佛祖、和其他祖神谈判呢，哪來时间做这事儿。

    做到这一切的那个人，神秘无比。

    他此时就正站在那数百位道君的最前方。

    看起來，他似乎还不如这些道君那么强大。甚至，他都不如那些最普通的小卒。

    他身上所散发着的，仅仅只是真仙境界的气息。

    这是一个鬼仙，长发飘逸，看起來是个中年儒生的模样。

    一个真仙境的鬼仙而已，竟能号令这些最低天尊境界起的鬼修。

    这似乎不合情理。

    但，他手中托着一物。

    那是一只小小的、散发着青光的小钟。

    钟虽小，但其气息却不小。它散发着无尽的尊贵冥气，震慑着身后所有的鬼魅魍魉。不论是那些天尊境界的小卒，亦或是前面的几百位道君。他们所有人看向那只小钟的表情，都无比的虔诚和崇敬。

    丧魂钟。

    传说中，创世神‘混’的肉身所分裂的十大至宝之一。也是曾经冥界之主，冥皇的本命仙宝。

    它，就是冥界的玉玺、是冥界的象征。自开天劈地、六道轮回以來，冥皇或许换过了两三任，但作为冥界至宝的丧魂钟，其地位却永远都沒有过任何的动摇。

    谁掌控它，谁就是新的冥界之主。天地间一切鬼魅魍魉，都将臣服其脚下。

    此时作为它的主人，那中年儒生的脸上**着一丝淡然的自信和笑容。

    看向天后阵营的眼里，也充满了关切。

    他转过身來，那张略显老态的脸，豁然正是当初离开烈盘和炼天鼎，进入冥界中渡鬼劫、欲成就鬼仙的张天道。

    盘儿，我就在这里等着你。不论是在这天帝天后阵营、亦或是极乐世界，甚或是以后祖龙的新世界，只要有我在，有丧魂钟在，就绝无人可以伤害、打扰到你。

    安心的闭关吧。

    你若出现任何危险，我必将出现在你身旁。

    他静静的守望。

    直到，一道威严而庄重的声音，在整个极乐世界的上空突然响起。

    那是佛祖的声音。

    “两界停战。自今日起，不得有任何人再动刀戈。违者，将永堕阿鼻地狱，永不超生。”

    紧跟着，是帝释的声音：“帝军退散，回归帝释界。听侯本帝招宣。”

    天后的声音：“太阿军退散，回归太阿界，等待本后招宣。”

    他们的招宣，自然是要回去各自斟酌自己族中最有天赋的人选，甚至，说不定还要有一场内部的大型选拔，时间肯定不会短。

    最后，才是祖龙的声音。

    他可沒什么军团。

    张天道带着的那怨魂厉鬼大军，可称不上什么军团。甚至，都不需要遣散。而他，也不会选在这个时候，当众暴露出烈盘的存在。

    虽然三方已经停战，虽然，烈盘作为自己的传人，作为地球一脉，是确确实实属于自己一方的。

    但，难道就让烈盘一个孤家寡人的去新世界不成。

    张天道带着的这批怨魂厉鬼，祖龙可沒打算作为新世界的一部分，让他全都带进去。

    最多，也就是张天道本人，带上丧魂钟，再加上淮阴候那几百个道君鬼修而已。几百个名额，成为烈盘所在新世界的守护者而存在。至于其他的怨魂厉鬼，去了新世界只会给新世界带去过多的死气。

    他们在沒有冥道的新世界很可能无法修行，而且鬼修无法形成愿力，也无法参悟除了冥道之外的其他任何大道。祖龙之前用來吓唬佛祖他们的那团愿力，只是他以前无尽岁月中的积累而已。

    可以说，它们在新世界里，对新天主的诞生将毫无作用。反倒白白占去名额。

    但其他名额呢。

    龙族祖地早已破灭，连祖龙设下重重保护的太阳系中的地球人类，也被天帝天后所毁。整个辽阔的祖地，无尽星域，一个生灵都找不出來。他可以说是彻彻底底的孤家寡人。

    要想拉起这只进入新世界的百万人，对其他几大巨头來说，那只是一个细细甄选、万中挑一的名单。可对祖龙说來，却是连怎么凑齐都头疼。

    他唯一的法子，就是靠烈盘。

    让烈盘去‘偷’。

    去哪里偷。当然是去曾经的天元大陆或者星云界，在天后的地盘上‘偷’，在天后的眼皮子底下‘偷’。

    所以当然不能把烈盘暴露出來，要让天后知道了烈盘是祖龙唯一的传人，恐怕时刻四只眼睛就已经把他盯紧了。想去天元大陆召集自愿者。

    呸。那是我天后的地盘。那是属于我太阿界。

    抢我的人。沒门。

    要想强來。

    那恐怕天后就最高兴了。她大可以用保护子民的名义，直接擒杀烈盘，看你祖龙还可以拿什么來和他们争。

    所以，祖龙只是淡淡的说道：“恩，散了吧。”

    是它一脉的人，自然听得懂它的意思。

    无双和烈盘都心中激荡，知道新的旅程即将开始。

    而表面上，在那联军阵营之外的怨魂大军，则在顷刻间散了个无影无踪。唯有手持丧魂钟的张天道，带着那数百道君，坚定的守侯在那里。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    