
    ‘当’。

    一声脆响从身后传來。

    “恩，”烈盘感知到自己御使出去的盘龙金剑遭阻，被人狠狠砸飞开。

    虽只是一道分神之念、只是一口单独的盘龙金剑，但以烈盘今时今日的肉身修为和神魂强度，出手的攻击，如此干脆利落的被來者砸飞，足见來者功力。

    这可不是个普通的太虚境修士，必是太虚境中的精英级人物。

    只这一分神间，对方已冲杀到眼前。空中降下來的雷兵，对那人似乎完全沒有任何伤害，直接就从他身上穿透过去，有如虚影。真凰雷劫不同于普通雷劫，只认准渡劫者，旁人一概无视。

    红角也是沒想到会有如此大便宜，先前还被那雷电吓得够呛，可现在居然发现雷电对自己的身体并无法造成任何伤害，甚至根本沒有半点影响。

    “活该是你的死期。”他大喜过忘，现出本体，全力出手。要用最强一击直接埋葬掉烈盘。

    只见他竟化身为一只火红色的独角魔狼。

    云罗域的妖族多为狼族，这是一个大族。而且无比团结、合击之术冠绝天下，也曾出过那么一两位纵横八域的绝代年轻至尊。

    它直窜而上，身形如箭。头顶的尖角更是变得有如剑尖一般，寒光闪亮、将它整个身体的势都融入到了这一顶角中。

    “冲天剑，呵呵，已有几分火候，这少年，颇有当年老魔狼祖之风啊。”北海妖祖微笑称赞。

    “时机选择得也是恰到好处。对方正集力对抗头顶劫雷，先前分出一柄金剑看來已属不易，现在只能被动挨打。”

    “任他再强的肉身，也顶不住独角魔狼族的这冲天一剑。这一式，当年可曾捅破过青天。”

    红角少年全身的力量都爆发了出來，尽在此一刺中。

    “对方现在无暇分神，且因雷电压制而无法动弹。”

    “杀了他。杀了他。杀了他。”

    “只要杀了他，下界的赌注统统都是我的，必可成就真神位。一步登天。”

    它心中狂吼，身与心与式合一，状态前所未有的好。

    化为一抹流光。

    ‘砰’一声轻响。

    流光被阻。

    那原本应该长驱直入、势如破竹般的流光，生生顿在了距离烈盘还有五米处的位置。

    他被定在那里，瞠目结舌，攻势尽解，自身却无法动弹，就那么悬在半空中，一张脸涨得通红，却连声音都发不出來。

    那是一股无法言喻的势，自雷电中生起，规则保护。定住了他。

    真凰雷劫不同于普通雷劫，虽然劫雷无法影响他人，但当年的真凰毕竟也考虑过有人会趁此干扰和打击渡劫者的。于是在劫数中另加一神通，可保渡劫者无法受袭。

    这可是千古世界唯一真凰的手段，就算是北海妖祖这等人物去了，也绝对是被定死在那里的下层，毫无悬念，何况这小小魔狼。

    烈盘暗自摇头，已经抽出來的‘这是剑’又放了回去。本是打算顺手砍掉那小苍蝇的，沒想到居然出现了这样一个规则。盘龙剑阵在施展时，由于剑阵所需神魂太多，分配到每一柄上的未免也就不足。因此单独的盘龙金剑，这时候是比较弱小的。对方敢跳进这样的雷劫里，单这份勇气，烈盘就沒指望先前那柄盘龙剑攻击能斩掉他，只是稍微阻他一阻而已。顺便放松他警惕，等他靠近，手里的‘这是剑’才是大杀招。却不想被真凰规则给破坏掉了。

    此时将那柄离散开的盘龙金剑收回，合于三百六十口之上。

    原本还显得松散的剑势瞬间凝合。三百六十口盘龙金剑合而为一，竟化为了一条巨大的金龙，咆哮着直冲那劫云中冲了上去。

    无数雷兵刺落在它身上，却仅只如同是帮它挠痒痒一般，完全不痛不痒。

    ‘吼’。

    巨大的龙咆哮，劫云竟被生生冲散掉。

    第三波真凰雷劫，通过。

    烈盘暗自总结，这波真凰劫雷，除了第一击有些逆天之外，雷电所显化的那些道兵，其实真不怎么强。量虽多，但却普普通通。

    当然，他不是不知道这是因为盘龙剑真的逆天功劳，只不过，后面的攻击比起第一击來，确实是要差太远了。

    不知道是什么原因……或许，那第一道雷击，并非属于第三波真凰雷劫，而是如同雷电壁障般，**显化出來的，只不过，前者是完全的造化、守护，后者却是恐怖的攻击、惩罚。

    说起來，自己抗第一波真凰雷劫时，似乎也是如此。第一击稍强，后面的偏弱。只不过第一波真凰雷劫整体都比较弱，因此并未被烈盘放在心上。

    是了，真凰雷劫，每十道为一坎，当有额外的规则显化。或惩罚、或造化，交替而來。如此算來，第四波真凰雷劫时，必当有一番大造化在等着自己。

    此时劫雷散去。半空中的红面少年方得从那定势中解脱出來。

    可，定势方解，一股巨力便立时涌到。

    那是一股剑势，足可断山裂海。且，是自他头顶上生起。

    那是它自己的‘冲天剑’。先前攻击烈盘未果，被真凰规则给定住，可剑势却并未真个消散，而是被真凰规则给直接阻住了。

    天道规则，有多大的冲力就有多大的阻力，有多大的阻力，就会有多大的反弹力。相互作用力，这种东西本就是常识。

    这是剑招反噬。

    红面少年大惊，自己的冲天剑有多大威力，他自己心里最清楚，那起码要比他自身的防御力强得多。而且，力量反弹，自他头顶直接生起，根本就不会有任何躲避的空间。

    还沒來得及等他恐惧，一道白芒从他顶角上亮闪，反冲他身，瞬间将他劈成了两半。肠肠肚肚的流了一地。它死不瞑目。

    烈盘摇了摇头，看來这位真凰大人也不是什么善茬。设计这一规则，看似平和，雷劫不会影响旁人。可一旦有人真打算出手，用多大的力就食多大的果，最是腹黑不过。

    神魂里的七彩仙土此时也松了口气：“还以为你过不了这第三关呢。”就连它，也沒曾把那红面少年的攻击放在心上。在它看來，这个抓了自己的少年一股土气从脚冲到头，土得掉渣，智商堪忧。死，是再正常不过的事。

    “还可以有第四关。”烈盘淡淡的说。

    七彩仙土吓了一大跳：“第三波你就已经过得如此艰难了，半边身子都给炸了，你居然还想对抗第四关，”

    烈盘笑了笑：“若我估计不错，第四关应该反而沒有这第三关难过。”

    当然，毕竟二、四、六、八、十，应该都是奖励雷劫。不会有开头那一波恐怖的绝世雷罚。若仅视第四波后面的那些真凰雷击为敌，那以凤凰仙体配合星宇金身的恢复和修补能力，应该完全能抗得住。

    倒是第五关，烈盘才真是沒什么把握，除了开头那一罚劫太恐怖之外，恐怕连后面的普通真凰雷击都会变态到极点。

    “继续。”他悠哉游哉的说道，继续从怀里摸出符纸，刻画起來。

    七彩仙土却沒他这么粗神经，更不知真凰雷劫十劫一波的算法。

    此时哭丧了一张脸：“老大，你要渡第四波雷劫，先送我下界可好，我不想做个孤魂野鬼啊……”

    “沒时间。”烈盘直接说。

    “送我下去又花不了几分钟。”七彩仙土义愤填膺的说道：“这附近绝对有传送阵，要不，咱们仔细找找，”

    “沒时间。”

    “那要不然，我去找传送阵，找到后再來叫你，”

    “沒时间。”烈盘说话间，已经开始刻元符了。

    “靠，”泥巴老二快疯了：“老大，你能不能换一种说法，超过三个字可好，”

    “太忙。”

    “你、你。怎么反倒变两个字了，”

    “恩。”

    “…………你绝逼是故意的。”

    “哦。”

    “靠，老兄，我还不想死啊。我只是个导游啊。”

    “……”烈盘全神贯注，这是一张五阶符，哪怕对烈盘來说，刻这个等阶的元符也需要十分专心。

    “啊啊啊啊。跟了你这种人，我真的是要疯了。”

    泥巴老二在烈盘神魂里咆哮，心中一万匹草里马在奔腾。可，这并不能改变什么。

    天地间又安静了下來。见到红面少年的下场之后，便是附近还未离开的一些人，也终于打起了退堂鼓。

    “此子竟能渡三次真凰劫，同境界的修士，不可力敌。”

    这是星云界绝大多数人的看法。

    三波真凰劫。这已经打破了当初在星云界内纵横无敌的那位天尊老祖的记录了。虽说天尊老祖曾说过第三波他也能过，但至少都是持平。这成绩，足以让绝大多数的星云界修士望而却步。只是预料中的破记录奖励并未降下。

    像破真凰劫这种记录，绝对属于含金量极高的了，奖励绝对不止是一道天击雷。看來，灵界中是有人早已超越了这个记录，只是未曾在灵界中流传开來罢了。

    但不管怎么样，这个家伙很强。

    但，來自南蛮大陆的修士却并不这样看。

    几个先前跟着红面少年而來的云罗域妖族，不约而同的选择将此地位置暴露出來。

    他们知道凭自己是沒可能去拿那奖励的，但若是通风报信后，有下界强者赶來收拾了此子，那自己沒准儿还可以捞个参与奖。再说了，红面少年是他们的老大，替他报仇义不容辞。他们沒有单独去通知云罗界其他人，比如那位云罗少主。不是他们不想，而是根本就沒有办法短时间内联系上。若是慢慢回到现实中去找人，估计等云罗少主赶來时，这小子早都离开了。

    所以，他们直接把信息反馈给了南蛮大陆的各妖祖。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    