
    烈盘的乾坤袋里好东西本是不少，但放到此界中一对比，也就仅只有那寥寥数样算得上珍贵了。

    比如神龙精血、洞天府地、无字天书、盘龙剑阵、万妖幡和炼天鼎，此六样是他的根本所在，不会动用。

    此外，黄铜精灵也不能动，虽说暂时用不上它。毕竟自己星宇决进化后，六、七品的灵矿对自己已经无用，可黄铜精灵最多也就只能将六品灵矿提阶而已。

    但，这小精灵是可以成长的，不但不能动，反而偶尔还要给点好东西给它养着，七、八品的铜属性灵矿，烈盘都给它留了一小部分，哪怕自己已经快干了，也沒动它那点。

    还指望着这家伙进阶，可以帮自己提品更高级的灵矿甚至仙矿呢。

    烈盘确实有点动心，他用神念探视过这五根残缺的羽毛，上面确实有神兽气息，氤氲腾腾，霞光四起，神魂一挨上去，便能感觉到那股浩荡之威。只可惜他又沒见过真正的真凰、鲲鹏等神禽，也不知这些浩荡之威是不是真凰、鲲鹏的气息。

    老板不停的鼓吹，显然看出这少年对宝扇兴趣极大：“可惜这市坊间不能动用，否则这残缺的真禽五羽扇，一扇山崩、二扇海啸，三扇天崩地裂，绝对是你杀人越货、居家旅行的必备法宝，”

    烈盘沒鸟他，而是叫神魂里那位：“老二，你见多识广，帮忙鉴定下。”

    “你才老二，”

    烈盘摇摇头：“我看像是真的，也不知道把老二你那些灵药口粮全部加起來够不够换。”

    泥巴气得直打哆嗦：“你、你居然动我口粮的主意，你简直坏到骨子里了，”

    烈盘咧嘴一笑：“我还不是为你好，你看，那些灵药你也吃腻味了，我要是拿那些灵药换了这么牛逼的一柄真禽五羽扇。然后我就可以到海上拦路抢劫去，抢到好东西换圣药给你吃，而且说不定直接就能抢到圣药哦。”

    他一边说，一边就假装要和那老板商量价格。

    泥巴惨叫：“别啊，”

    “为什么，”

    “…………”它气鼓鼓的气了好半天，才吼道：“假的，那就是柄假扇子，真买了，你一个子儿都换不回來，更别说去抢东西，拿到大海上一挥，能给你自己扇凉就不错了，”

    “可我能从这扇子上感觉到神能波动啊，有神兽气息。”这点，烈盘能肯定。

    “哼，你要知道这里的造假技术有多高明，你就不会只看这些表相了，”难得沒有叫它老二，泥巴稍稍气顺，或许和这家伙聊正事的时候，他就不会叫那个恶心的名字了：“那神兽气息是伪造的，只是用了一点鲲鹏屎、火烈鸟的屎……呸呸呸，反正就是些屎，多少带点神兽气息，但只是气息而已，屁用沒有，想到就脏死了，你居然还要买……那要真是神羽的气息，以你的这点修为，你根本连凑都凑近不了，”

    “啧啧啧，这些人真坏。”烈盘把真禽五羽扇交还给老板：“这玩意太贵了，我买不起。”

    那老板一呆：“价格好商量嘛，我这确实缺钱用，而且看小哥你与我蛮有缘，只要你喜欢……吁，诶，等等啊小哥，这样，我给你个最低价一千树币，你要是树币不够，用东西换也行啊，等等，一百株灵草，五十株，，诶，别走啊，再聊聊，”

    烈盘早已去远，泥巴在神魂里作干呕状：“你居然说别人坏，你比那人可坏多了，”

    “了不起。”

    “什么了不起，”

    “你懂得真多。”烈盘由衷的说：“封在神魂里，居然都能辨出那不是真正的神兽气息。”

    “哼，废话，也不看看我是谁。”泥巴有点小得意，说到见识，以它存在了数百万年的年龄，再加上经历过无数任强大或富有的主人，甚至，曾经站在过此界的最顶端，它的眼界绝对是牛逼的。

    “这方面你比我厉害。以后鉴宝的任务就交给你了，老二。”

    “好吧，我……靠，你又叫我老二，”泥巴大怒，怪叫一声：“我不和你说话了，”

    烈盘在市集中逛了一圈，东看看西瞧瞧，好东西不少，但真假难辨。

    他一边留意着先前出现的那几道强大神念，被那种超级强者盯上的感觉可真的不好。好在，他们沒有第二次再盯下來。

    七彩仙土一直闷闷不乐，对老二这个称呼显然不满意到了极点。但这并沒有什么卵用，被烈盘这种人认定了的事，九头牛都拉不回來。

    以前季长风就吐槽过他的取名能力，其实比起‘这是剑’，老二要更有意义多了。

    考虑到它的接受能力，烈盘决定循序渐进。沒有再一口一个‘老二’的叫，偶尔也会和它正常谈上几句。

    泥巴属于那种比较容易忘‘仇’的类型，当然，只忘‘小仇’。

    烈盘问起关于刚才那几道目光的事，他感觉七彩仙土应该知道点什么，被冥冥中那样的存在盯上真的感觉不好，有种连心肝脾肺肾都被看透的感觉。

    他有很多东西很多事，绝不能暴露出來，不能引起那等存在的注意。比如炼天鼎，倘若是被那等存在知道，自己绝对十死无生。

    提到那几道目光，七彩仙土显然知道一些，难得的正色，提醒烈盘：“别去招惹、别去盘算，甚至想都别在心里想他们。如果想避开他们的视线其实也简单，只要避开世界树的光芒笼罩范围就行。其他区域，除非他们真身亲临，否则是不可能感知到，也无法影响到的。”

    “真身，听你这口气，他们的真身一般很少出动吧，”

    “很少，反正我是沒见过。他们的所在很缥缈难测，不到他们那一境界，根本就去不了。”七彩仙土说：“不过这星云界中有他们传下的道统，偶尔也会让神识降临，在此世间某些地方游走。”

    “道统，降临神识，”烈盘叹道：“那真不知是何等样的存在。”

    泥巴瞪眼道：“好了好了，别在说他们了。世界树畔是那些家伙的地盘，再说下去，小心被他们心生感应，特意关照下你我，那多半沒什么好事的，”

    “那我们岂不是不能在世界树附近走动了，”烈盘作出一脸遗憾的样子：“被人盯着的感觉太不好了。”

    七彩仙土哈哈大笑：“你以为你是谁啊，能让他们刚才这么扫一眼，已经很难得了。谁会沒事儿成天盯着你，在世界树附近只要你遵守这里的规则，他们不会多瞧你一眼的，”

    “原來如此。”烈盘点了点头，认真的看着混沌魂海中的老二：“啧，其实越多聊天，我越发的觉得你很不简单。对这方世界很了解啊，”

    “那当然。我在这里呆的时间，比这各小界中许多古老家族都久远都多。”泥巴自豪的说。

    “都给我仔细讲讲吧。”烈盘高兴道：“这方世界的构造、层次，还有那个什么蟠龙葬地，你肯定都是知道的。是吧老二，”

    “………”泥巴的表皮都变成了黑色：“我也要给你取一个绰号。”

    “恩，”

    “流氓。”

    烈盘哈哈大笑，这家伙的杀伤力，真不怎么样：“好吧，流氓配老二，也是不错的组合了。走，先找东西吃，坐下來再慢慢聊。”

    这个世界通用的货币，叫做树币，以世界树为名。当然，其实这货币也和世界树有着极大的关系。

    世界树不可损。坚硬无比，便是真神真仙，也很难在它的树身上留下些许印记，更别说砍坏它了。

    但，据说在世界树的一些跨域位置处，因常年横穿在虚空中，抵受虚空乱流的冲击，甚至偶尔会有陨石砸落其上。那种无边的自然神力，会撞坏一些树干部分。虽说大部分时候，世界树都可以很快就进行自我恢复。但哪怕是恢复，也会因为受此冲击而褪下一些老皮，或是树屑。

    就更别说在某些古界虚空中，世界树的某些枝干曾遭受过无比庞大星辰的撞击，纵是世界树再强，也抵受不住那等冲击。

    这些或大或小枝干破碎，漂浮于虚空中。

    这可是世界树的残躯，虽然破损，但其中所蕴含的神性力量非凡，是这方世界中的至宝。

    因此多有此界中的大能者，常去域外虚空中抓取世界树的残碎枝干。最开始仅只是自用，但世界树残躯在虚空中实在太多了，虽说取之很难，但并非不可取。当这种蕴含极强神性精华力量的东西在市面上变得越來越多时，自然就形成了一种最为普遍的交易货币。它并沒有真正的刻制成钱币，往往以重量來论，自有其一番全界通用共识的价值。

    烈盘的乾坤袋里好东西本是不少，但放到此界中一对比，也就仅只有那寥寥数样算得上珍贵了。比如神龙精血、洞天府地、无字天书、盘龙剑阵、万妖幡和炼天鼎，此六样是他的根本所在，不会动用。此外，黄铜精灵也不能动，虽说暂时用不上它。毕竟自己星宇决进化后，六、七品的灵矿对自己已经无用，可黄铜精灵最多也就只能将六品灵矿提阶而已。但，这小精灵是可以成长的，不但不能动，反而偶尔还要给点好东西给它养着，七、八品的铜属性灵矿，烈盘都给它留了一小部分，哪怕自己已经快干了，也沒动它那点。还指望着这家伙进阶，可以帮自己提品更高级的灵矿甚至仙矿呢。

    至于其他的东西，以前在元婴境界时还有些用，放到现在的层次上，就属于是完全不够看了，一点用处都沒有了。

    ps：今天才知道自己的书一直在移动阅读发着……看了下，居然有七百多万点击，虽然不是很强，但已经比17k网站的成绩好太多了，甚至在手机阅读这一块超过了不少狂神需要仰视的大神，书友兄弟们威武啊。太让狂神振奋了，还以为这书成绩就那样了呢。

    狂神是职业写手，靠成绩吃饭的，所以希望用手机看书，又喜欢真仙的读者兄弟，可以到17k官网建个账号，留朵鲜花，加个收藏，给个点击支持一下狂神，不是很麻烦，我相信大家平时也常接触电脑的，点17k点com，搜全职真仙就可以了。你们的支持才能让狂神越写越好，更希望大家能到17k狂神的书评区里留个一鳞半爪，也可以加入全职真仙的书友群34984265，那里有一些喜欢真仙的读者，狂神也在里面，平时聊个天打个屁吹吹牛逼也蛮不错的。

    再发一次，请手机阅读的兄弟多多支持狂神在17k官网的成绩，这样吧，每有五位从手机阅读到17k建立账号支持狂神的兄弟，并且在书评区留言加收藏的，狂神就加更一章。让咱们看看到底有多少兄弟在等更新，让狂神也疯狂一把。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    