
    元神本就是由神魂所化，由原本散碎的神识、神念，凝聚为了一个新的、完整的生灵。

    这是一种无可言喻的蜕变。

    而且，原本的神魂越强，那些碎散的神识集合到一起时，所引起的变化，那种化学反应也就越大。

    就算是普通正常的太虚修士，跨出元神境界这一步，其神魂少说都能十倍之。

    可烈盘，却感觉自己现在的神魂强度起码增强了百倍有余。

    他微微一扩散神识，竟形成了一圈实化的气浪，直接荡了开去。激荡在这间狭小的灵道场坐关房中。引起四周的封禁阵法层层反应，让这圈实化的神魂在房间中來回横扫、险些就要直接将这房间的封禁阵法都给冲散掉。

    烈盘也是吓了一跳，赶紧收拢心神，将散出的神魂之力束了起來。

    灵道场的坐关房，其上所设下的封禁阵法是极强的。他现在坐的是太虚房，其房间阵法的强度，普通太虚修士就算全力攻击也无法破坏。虽说自己晋阶，已经成就元神位。但单靠神魂强度，而且只是稍稍扩散出一点，來回回荡了那么几次，竟然就险些将这法阵给冲散掉。

    这是什么概念。

    这等若是说，现在的烈盘哪怕只是一个念头，将神念稍稍往四周一荡，其威力也足以比得上普通太虚修士全力一击了。

    这太恐怖了。就算是真神真仙，恐怕都未见得拥有如此强悍的神魂。

    元神境界这一步跨越，碎散的神念组成元神，形成的化学反应暴表，竟让他神魂一强至如斯境界。

    此时的心智、计算能力、记忆、等等各方面能力全面飙升。只稍一回忆，烈盘甚至能记起自己在地球作为普通人刚出生时的画面。甚至能记起当时母亲的微笑，甚至能追述到更久远以前，还在母亲**中的那种温暖。

    这太不可思议了。

    烈盘甚至觉得，如果这世间真有轮回來生，自己沒准儿能把上辈子的事都给记起來。

    他尝试着推演了一下大道。

    推演的是自己到现在都还只知其形而不知其质的凤凰仙体、生命之道。

    以前他也试着推演过，但那对当时的他來说太复杂了。透过道则的表面，他很难看清楚里面真正的内涵，只要稍一多想就会头晕脑涨。

    但现在却不会，一路推演下來，如痴如醉。一切曾经烦恼的不解之处，此时只照着最外在的表象一层层推演进去，很顺利的便已理清了许多脉络。

    这次不用再借助雷电壁障和天击雷的帮助，他甚至在推演的过程中，自己就能发现那些蕴藏在道则中的代表着规则的秩序神链。甚至能看清一些秩序神链的组成结构、细致符文。

    这种深层次的体悟是让人无法言喻的喜悦。

    烈盘一下子就沉浸了进去，浑然忘记了自己身在何处、忘记了外界的时间流逝。当然，也忘记了外界的争斗和暗藏的不安……

    真凰界最近越來越不平静了。

    众多的年轻辈佼佼者涌入此间。虽说一开始时，大家都是怀揣着对付或是见识那个能横推太嘘的逆天烈盘而來。

    可当这些心高气傲的少年修士们齐聚一堂，却发现找不到正主，于是在此间住下守候之后。大大小小的摩擦自然就也不断的开始产生。

    这种摩擦和冲突是无可避免的。

    除了一些本土修士本就相互有仇怨之外，最大的矛盾來源，还是本土修士与外域修士，也就是所谓的秘道者之间产生。

    三千大世界间并不像中土大陆以前所认为的那样老死不相往來。那只是对于中土那种已经被打碎的落后之地而言。

    真正老死不相往來的，只有亿万小世界。

    而三千大世界，原本就是相互联通的。这些大世界相互间都有交流和來往，虽然远隔无尽光年，但追寻故往圣地，总能找到一些远古大能者们留下的传送秘道，连通着整个三千大世界。

    而星云界作为曾被真凰涅槃，又有一棵完整世界树的一方大世界，其大界的地位，在整个三千大世界上界中，都是很高的。起码，能排到前一百位以内。

    别小看一百这个数，那不是意味着还有九十几个大界在它之上。而是代表着星云界本身就已经站在了三千大世界的最高端队列中。这所谓的前一百个大界，相互间的实力差距微乎其微，各自都有着各自的依仗。

    像星云界，便号称是真凰的故土，是受那位不知在宇宙中何处遨游的世间最强大生灵，，世上唯一真凰所庇护的，后台强硬无比。再论本身，星云界传闻中有天尊的存在，那已是除了三大仙界外宇宙中的最强战力。本身又有世界树这样超级强大的存在，或许世界树无法远征，但若是有人想來毁灭它……这株自太古时代就活着的逆天存在，实力绝对无与伦比。

    星云界的修士是无比高傲的，特别是当面对外來者时。更何况，眼下还是非常时期。

    人人都想进蟠龙秘地，可除开老祖宗们定下的保送名单之外，其他剩给诸修士的名额只有那么一两万个。看似很多，一两万，但若是将星云界年轻辈修士的基数计算进去。更或是将那些庞大的秘道者人数都算进去时，这一两万的名额就显得十分稀缺了。

    单只星云界，有志进入蟠龙秘地的年轻辈真魔境修士，便有不下七、八千万之数。

    而來此的秘道者，基数看起來或许稍少。多的，一个大界或许过來十余万人。少的，像南蛮大陆，也有过來两三万。这次蟠龙秘地开启，足有一两百个大界，以及一些零散的他界來者。加在一起，少说也有千余万人。而且，这千余万可全是來自各大界的精英，绝少有滥竽充数的。足比得上星云界满界七八千万真魔修士的竞争力。

    如此算來，那是一两亿修士里选出一两万名额，真正的万中挑一。

    人人都削尖了脑袋想挤进秘地。而由于这一次有志进入的人数实在太多，导致原本可以进入蟠龙秘地的几大考验通道，连这些修士的基数都分配不完。因此星云界的老祖宗们又公布了一个新的规则，海选。

    任何有志进入蟠龙秘地的修士，都可以在各大灵道场报名参加海选。不设置任何条件和门坎，甚至连报名费都不需要。以星云界三万域的三万座灵道场为基础，每一处灵道场，设立十座道台。任何人都可以坐上去，且任何人都可以去挑战道台上的修士。只要到半年后秘地正式开启，仍旧还能坐在道台上的，就是最后的胜出者。

    这胜出的三十万修士，才有资格得以进入最后的秘地考验通道。

    这规则一公布，立刻引來满界哗然。

    因为很多人觉得不公平，特别是外界外域而來的修士们。

    这规则让他们很难和本土修士竞争。因为本土修士背后都站着庞大的家族，高手无穷无尽。他们的子弟坐上去的道台，普通散修想去挑战的话，难免就会担心遇到打击报复。就算沒有打击报复，他们还可以找族中高手不停的來轮流战你，直到把你从台上挤下去，然后再让他族子弟轻轻松松的过來挑战，不战而胜，位子便已到手了。

    这规则的漏洞太多了，太偏利于本土修士。而规则施行到今，也确实是让许多外界修士遭遇了不公，被轻易刷了下去。

    可，人们的哗然声显然是无用的。星云界的老祖宗们根本就沒有给予回应。

    后台也是实力的一种，有本事，把你们在外面大界的后台也叫來。

    再说了，真正想解开蟠龙秘地，真正的精英有那么一批就够了。其他人就是进去打酱油、捡便宜的。

    灵道场设的这道台，最多只允许半神境界下场，真神真仙那级别的老祖是不允许下场的。你外界來的修士，若是有真材实料、实力出众，那岂惧那些本土世家车轮战法。你能过这一关，证明你确是绝世天才，那自有进入秘地解秘、争夺蟠龙大造化的资格和本钱。

    但你若只是进去捡便宜的，咱为什么要把这捡便宜的机会给你一个外界人。留给本土世家岂不就行了。

    这铁血规则一经实施，本土修士便是一片叫好声。

    也幸得如此，原本聚集在真凰界内的修士们倒是立刻就散去了大半。

    谁都知道，越是大域的灵道场，这十个名额越难取。而一些小域、偏域，知道的人少，竞争自然也就少得多。

    很快，真凰域的修士就差不多散光了，留下來的只有两种。

    一种，几大本地世家，以及几个本地的天才子弟，直接就霸占了灵道场的十个道台。历经一个月时间，居然无人上去挑战。当然，人们都知道，现在坐在这里不算本事，要真正坐到最后、笑到最后。最后那一个月，才是真正竞争开始的时候。

    而另一种，则就和竞争蟠龙秘地的名额无关了。

    南蛮修士。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    