
    “这种大广场，在整个灵界世界的最边缘位置，总共有几万座，围绕整个灵界大世界形成一个环圈。”七彩仙土介绍说：“这里是前來灵界历炼的人们的落脚休息点。有布置强**阵，可帮助元神恢复。无论你在外面受了多重的伤，只要能回到此间，很快就可以养好。所以历炼累了，人们就來这里休养一下，顺便也相互交流下所得所获，还可以相互交易买卖。不过要想交易树币的话，那就只能找灵界道场的人。他们在各个小域都设有分点，如果你卖的东西够好，那你只需要告诉他们，你会去哪里取树币，他们就会给你准备好了，很方便的。”

    这白茫茫的区域只是入口。

    照泥巴所教，在这里打下一道烙印，算是一个定点，以供自己寻找归途。

    往前走出这片白雾区，便來到一个广袤的大广场上。

    这里正聚集着很多人，有不少人在吆喝。

    “天印山真鲎部族有辟邪神泉，已组征伐团三十六人，再來十几个，机会难得名额有限，七星战力以上的太虚境速速來我这里报名。”

    “出售刚在神风洞寻获的风神腿秘诀一部，仙阶战技，只换不卖，换真虚灵液百斤。看过还可以再卖的啊，速度速度。”

    “大罗道术概纲。租阅一次一斤灵液。包罗宇宙万道至理，为你打下最坚实的大道根基。”

    “太虚战场下注了下注了。三日后，紫极真人对阵朱八，一赔一的赔率，买定离手。”

    各种叫卖声吆喝声充斥在这大广场中，让烈盘听得瞠目结舌。

    这哪还像什么修仙之处，分明就是一俗世市集。

    “这种大广场，在整个灵界世界的最边缘位置，总共有几万座，围绕整个灵界大世界形成一个环圈。”七彩仙土介绍说：“这里是前來灵界历炼的人们的落脚休息点。有布置强**阵，可帮助元神恢复。无论你在外面受了多重的伤，只要能回到此间，很快就可以养好。所以历炼累了，人们就來这里休养一下，顺便也相互交流下所得所获，还可以相互交易买卖。不过要想交易树币的话，那就只能找灵界道场的人。他们在各个小域都设有分点，如果你卖的东西够好，那你只需要告诉他们，你会去哪里取树币，他们就会给你准备好了，很方便的。”

    “灵界道场不是这方灵界的主宰吗，他们还需要在这里买什么东西，”烈盘有点诧异。

    “切，他们才不是什么主宰。像灵界这么奇特的世界，以他们的实力还构建不出來，只是掌握了如何进入的方法而已。”

    烈盘点了点头：“怎么看这四周都是些太虚修士，连一个元神境界都沒有。”

    “灵界总共有三个，虽然平行但不交集。太虚境的灵界元神境的灵界，以及半神假仙境的灵界。你实力属于哪一阶段，在进入时就会被灵界自动分配到哪一个相应的世界去，公平得很。大概是设计者怕强者去低阶世界碾压吧。”

    正说着，突见得正前方有数人朝他盯了过來。

    “那是……”其中一人皱着眉头看了烈盘几秒，猛然醒悟：“是那个强冲虚空大门的下界人类。抓住他。”

    “靠，真的是那个人类。和画像上一模一样。”

    “快，开水晶景象，抓人。”

    那几人均不弱，虽在太虚境界，却已是快接近巅峰了。身上有着一股子即将破茧的味道。

    此时其中一人飞快的摸出一颗影像水晶，将烈盘，包括他身周数百米方圆内的情况全都映照了进去。

    影像水晶是这世间最神奇的东西之一，只要有本体相连，居然可以跨越无尽遥远的空间。

    一副影像瞬间穿透无尽距离，将这画面送到了南蛮大陆。

    “恩，有前方的影像传回來了。”

    “又是报丧的，”一位真仙皱着眉头。

    云罗域主叹气道：“希望不是吧。”

    他点开了主水晶。

    这些天來，给后进入蟠龙秘地者送出的那一大批影像水晶，原本是给他们用來提供击杀烈盘画面的。

    可随着这批人的进入，影像传回來了不少，却大多都是进入者各种横死的画面。

    或是被巨型传送阵弹射出去后直接被砸死的，或是因为惹到了星云界原住民而被杀的，更或是被原住民打劫抢杀的，不计其数。

    搞得这堆南蛮大陆的巨头们都有点郁闷了。

    当然，还是掌握了不少有用的情报。知道这所谓的蟠龙秘地，原來是在一块叫做星云界的大世界中。该界居然还有一棵巨大无比的世界树，贯穿整个大世界。灵气之充裕，比之南蛮大陆有过之而无不及，遍地灵草灵矿，修士实力超绝。

    也知道了蟠龙秘地就在星云界的最中心位置，大约半年到一年的时间内会开启，机缘造化无数，甚至有传说中可以让真仙涅槃成就无上尊位的无尽大造化。

    这群巨头们全都眼热无比，交代众弟子务必全力争取。比之让他们刚进秘地时的那种忐忑和不确定，众巨头们的热情更高了。

    就是这段时间噩耗太多，送进去的那些优秀子弟，倒有六七成是死在了传送阵的弹射上。剩下还有两三成被当地原住民或抢或杀，已经沒有了用处。那些可都是南蛮大陆的精英，也是各世家族群里的未來之星，却在短短几天内就损失了九成，让他们肉痛无比。

    可，剩下的，几乎都是精英中的精英了，是各世家世族的瑰宝。

    所以现在影像水晶一亮，他们就无比紧张，生怕这些真正的世族精英会出事。

    此时水晶影像里的画面一转，出现的不是一片熟悉的死亡气象，反倒，人声鼎沸。

    “这是，”水晶前的巨头们都是精神为之一振，应该是有新的重要情报，不管是什么样的情报，这绝逼比看到后辈惨死一幕要好多了。

    而此时在画面中，一个人影被对准，正看向他们。

    “是那个中土下界上來的少年。”云罗域主喜呼。

    “这还是第一次，有人得到他的消息。”

    “还以为这个小子抵受不住传送阵的弹射之威，被化为劫灰了呢。”

    “哈哈哈，那之前咱们的赌注可重新算数了。”

    “斩杀此子。”北海老祖的眼中精光灼灼，忍不住有些得意的瞧了瞧不远处的火云域主：“呵呵，看來之前流产的赌注，大家可以再拿出來了。”

    “是哪一族的人马在那里，”

    水晶影像，隔的距离太远，是不能通话的。但只要能传送影像就行。到了这等境界的修士，道法有成，看懂唇语对他们來说太简单了，根本都不用学，等若直接可以交谈。

    云罗域主立刻开口询问，那边很快传回來消息。

    “呵呵，看來该我云罗域的运气，在那里的是我域中七个后辈，虽仅只太虚境，但皆有七星以上战力。擒杀那小子易如反掌。”云罗域主笑着说，随即又楞了楞，皱了皱眉头：“吁，那似乎是一处名为灵界的地方，乃是神游太虚之处，化像只是元神所凝，很难真正杀死某人……”

    “灵界吗，”北海老祖眯起眼睛：“我天元大陆曾经也有过如此一处玄奥之所，乃是太古时期诸仙诸圣联手构建。规模或许沒有这星云界的大，毕竟那是真凤所造，境界不同。但道理却是一样的。可元神进入其中战斗历炼，返归肉身后感同身受，也能让肉身共同提高。且该界受规则保护，元神几乎不死不灭。最适合我辈中人修炼。”

    天元大陆，便是中土大陆北海南蛮大陆等诸地在被打破灭之前的统称。是太古时期的叫法。

    太古圣战的时间不详，但至少数百万年前。至于万年之说，那仅只是北海大陆和中土大陆之间的战争约定。在场的诸多巨头虽然都是真神真仙境，也都活得足够久远，但却顶多才几万岁，沒经历过太古时期，不知世间还有如同这种灵界般的存在。世间也仅只有北海老祖火族老祖等寥寥数人，才是真正从太古圣战时便已存在的活化石级人物。

    此时听他说起这灵界的妙处，均是心中感慨。

    修士最怕的是什么，修炼途中的各种劫数。动则身死道消。

    可居然有这样一处地方，可肉身不入，元神不死不灭，还能得到同样的修炼效果。这简直就是一处天堂。

    当然，所谓的元神经历，肉身感同身受，可以共同提高。这种话肯定有一定的水份，可能元神在灵界经历中获得了十分的造化，回归肉身时，仅仅只是感同身受，那顶多得个六七分的机缘。肯定还需要在现实中锤炼肉身來补足剩下那三四分。

    但，这也十分可怕了。可以想像，且不说能获得什么大造化之物，就算仅仅只是指战斗方面。在那种元神不灭的地方尽情战斗，生死相搏斗，所**出來的修士，其实战力究竟有多可怕。绝对比正常现实中的任何修士都要经验丰富得多。

    不愧是一方近乎完整的大世界。

    “不过，”北海老祖微微一笑，话锋一转：“虽然受规则保护元神不灭，但若元神在灵界中战斗受创。那至少也要在现实里修养上半月甚至一月才能恢复过來。”

    “哈哈，如此甚好。那在此灵界中击杀此子，同样有一定效果。”

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    