
    那老翁笑着说：“都去真极乐世界了。”

    “难道他们不知道臆想天道的危险吗。”烈盘觉得有点不可思议。像星云神子、凰女、朱八、黑白童子那样的家伙，可绝不会是贸贸然然的楞头青。自己能在竹林居士这里听说臆想天道的危险，他们必然也有自己的途径。竟然还会选择立刻就强入。

    “呵呵，在你们这批人大量进入之前，也曾有过外來者进入，比如当初那位大菩萨，或是别的什么活着的人，虽然很少……臆想天道只是对我们居住于此的神灵们作用大，而对你们这些还活着的人，作用会小很多。”老翁说道：“听说有外來者曾进入过最深处的极乐世界。并且，也仅仅只是真神层次。”

    烈盘顿时想起，当时老二吞那块万物土时，炼天鼎确实就曾说过这世界的臆想天道，对他们这样还‘活’着的生命体來说，并沒有那么真实。

    这老翁进入三百重天会迷失，然而自己去，却未必也会如此。

    既然臆想天道并不是大麻烦，那倒好选择了很多。

    “还请老丈指条明路。若我等想进入极乐世界深处，该往何处走。”烈盘问。

    “就你一人吗。”那老翁看了看炼天鼎和老二：“还有这两位。”

    烈盘点头。

    “现在就想离开吗。”

    烈盘又点了点头。

    老翁却摇了摇头，最后说道：“要想去极乐世界深处，有固定的通道。每一层世界的通道都并非在同一个位置，你得一层层的找下去。只要能找到通道，就可以进入下一层世界。只不过……”

    “这其中会有什么难处吗。”

    “很难。”老翁直接说道：“进入沙城前，你们也曾看到过了，沙城有着巨大宽阔无比的城墙，并且上面还有佛祖刻纹和梵阵镇压。你以为，这东西是用來做什么的。”

    烈盘楞了楞：“防御敌人。极乐世界中，难道也会存在危险。”

    “当然有危险，当然也有敌人。这第九百九十九重天到第六百六十六重天，总共三百三十三重天，统称为屠浮天。除了有普通神灵居住于各大城堡中，在那些城堡外，还有着各种各样可怕而强大的敌人。”

    “或许是凶兽亦或是邪仙，生前杀孽滔天、强大无比，死后被极乐天世界所吸引而來。也或许，是从冥界中逃离出來的强大凶魂厉鬼，能从冥界一路挣扎到这里，沒有一个会是弱者。”

    “你们既來自那片世界，该当听说过冥界在数亿年前被毁的消息吧。也正是那时，那位大菩萨打通了两界的通道，那些凶魂厉鬼顺着通道进入极乐世界。呵呵，太多了，多不胜数。”

    “无论是那些凶兽邪仙，亦或是从冥界挣扎而來的凶魂厉鬼，皆邪气无比、凶焰滔天。即便是佛祖，也无法立刻就感化、渡化它们。可佛祖是不会放弃众生的，哪怕它穷凶恶极。只是，也不会给这类穷凶极恶者颁发度碟文书。它们无法进入极乐世界的任何城池，只能在外面的无神区飘荡。现在的极乐世界，在屠浮天这三百三十三重天中，唯有各处加有佛祖法印的各大城堡，才是真正安全的地方。”

    烈盘、炼天鼎皆诧异无比：“极乐世界的神灵也会死亡吗。”

    “当然。”老翁慢条斯理的说道：“仙人死后，不论元神完好与否，只要肉身碎散兵解，失去羁绊，便都能感应到极乐世界的召唤。若是元神完好，又留恋下界者，自可不用理会，重新修炼重聚肉身。当然，他们也可以选择直接來极乐世界。而若是元神已散者，碎散的元神沒有意识沒有选择，会遵循着冥冥中的指引，迷迷糊糊的來到此界。然后在接引罗汉的帮助下重聚元灵，成为此间的所谓神灵。”

    “别以为这样的元灵重聚是可以无限次的。每个元神，依其强大程度而言，若是碎散，一般來说只能重聚一次。那些生前元神碎散者，來此间成为神灵，那等于就只有一条命了。若是再被此间的凶兽邪仙、怨魂厉鬼等打散，就是佛祖都救不了你。而若是以完整元神的状态进入此界者，倒还有一次可以复活的机会。但那也得有接引罗汉的帮助。不过，实力若是越强，元灵越强，这样的重聚次数倒是可以增多。比如若是到了道君境，可以多重聚两三次，多两三次复活的机会。若是到了菩萨境界，也就是凡界的至尊境，能复活十次左右。而传说中若是能达到佛祖的境界，自可不死不灭，无限次复活，无限次重聚元灵。”

    说到这里，老翁笑了：“呵呵，不过，就算是道君境界，在屠浮天这样的下极乐世界中也是极少的存在。生活在这里的，多是对应天尊真神的金刚罗汉境界，大家都只有一条命，自然要格外爱惜些。”

    “以佛祖的大神通，即便不忍加害这些穷凶极恶者，可为什么不给以它们约束呢。若要修建城堡，将那些怨魂厉鬼或凶兽邪仙关押起來不是更好吗。这岂不是将自己的大好世界拱手相让。”

    老翁笑着说道：“沒有人可以妄自揣测佛祖之意，或许，在佛祖的认知里，根本就沒有‘谁的大好世界’一说吧。”

    “那天道规则呢。佛祖的法旨呢。”烈盘问：“不是说，在极乐世界中不允许杀生吗。”

    “天道和法旨只会进行审判，并且也只对拿到它的人生效。对于那些并不受佛祖管辖的无神区凶兽恶灵來说，它们可不在乎。”

    “…………”烈盘无语，他感觉有点被坑了。

    感情当时那小和尚给自己的这个法旨和所谓‘身份证’，唯一的好处是可以进入各大城堡。而坏处却有一大堆，约束了你的自由。

    “别以为可以扔掉。从你接法旨的那一刻起，你就已经与佛祖、与天道签订好契约了。扔了法旨也沒用，反而让你连唯一的好处，进城都沒有了而已。当然，那些凶兽恶灵既不受法旨约束，自然也就不受天道和佛祖保护，所以你们若是杀了它们，那是无罪的。”老翁似乎知道烈盘在想什么，笑着说。

    他顿了顿，又说道：“所以，你们若真想要进入深一层世界，但靠你们个人之力，太危险了。甚至，根本就不可能横穿过广袤的无神区。等等吧，就像之前进入这片世界的那些生人一样。”

    “比如。沙城每三个月左右，都会有一支远航队组织前往阿耶罗城。远航队有祥云护航，等闲鬼类不敢靠近。而且人数众多，更有护教法王的保护，跟他们一起，最安全不过。并且，完全免费。”

    “阿耶罗城。”烈盘问：“进入下一层世界的通道就在阿耶罗城吗。”

    “不，在法难城。”老翁说：“你们可以在阿耶罗城呆上一段时间，三个月后，可以在那里跟随另一支远航队，前往另一座大城。呵呵，你们运气不错，沙城距离法难城并不算远，中途只需转折上六次便可到达了。”

    烈盘直接就把这提议给PASS掉，开什么国际玩笑。转六次‘车’。一次三个月。那光是通过这第一层世界都得花一年半的时间。下面可还有九百九十九重天，这样一层层的慢慢等下去，得等到猴年马月，那可是一千多年的时间。

    这里甚至连修炼都不行，自己可呆不了那么长时间。再说，下界还有一大堆事等着自己回去处理呢。比如中土大陆和北海之战……都不知道是不是已经开战了。

    烈盘可以想像得到，当南蛮大陆的北海老祖，在水晶影像里瞧见自己生龙活虎、威力无边的时候，他的内心是恐惧的。只要自己还活着，那老家伙就绝对不敢对中土大陆宣战，因为他怕自己报复、怕自己让他断子绝孙、直接灭族。所以之前烈盘敢放心大胆的修炼，并且到处闲逛也不急着回去。

    可，之前自己渡天劫时，朱八可是瞧见那柄达摩斯之剑将自己刺‘死’，并且‘跌落’到无尽宇宙中去了……

    如果北海老祖真以为自己死掉了，继而对中土大陆出兵。那就算自己以后回去将北海老祖满门抄斩鞭尸一万遍，也是然并卵了。

    他感觉自己现在最要紧的，就是得先找到朱八或者凰女。并且，通过它们，能让北海老祖知道自己还沒有死。唯有那样，才能救下中土大陆。

    其他什么拯救宇宙、成就祖神之类的大事，固然很重要，但说真的，如果真要在这些大事和家人中选择一个，烈盘会毫不犹豫的选择后者。他可沒有那么狗血高大的情操。

    家都不平，何以平天下。

    必须得尽快进入下一层世界。

    朱八肯定也是往极乐世界更深处进入了，并且，他既是被祖龙通道放到这第九百九十九重天上。那他就只能选择‘法难城’作为进入下一层世界的道路。他必然曾经过那里。

    自己越快赶到法难城，就能越快查到有关朱八的行踪。怎可能拖拖拉拉在这里耗上十八个月。有这么长的时间，那估计中土大陆早都变成北海老祖的地盘了。

    “无神区究竟有多危险呢。”烈盘问。

    别的他不敢说，但实力嘛……他并不认为自己一定需要别人的庇护。当然，这竹林居士为人甚好，又是本地神灵，多听听他的意见总是沒错。

    “这样说吧。天尊以下层次的人物，独自穿行无神区，还从沒有人成功过。哪怕只是走两城之隔的距离。就算是对那些顶级天尊來说，也很危险。”老翁说：“在屠浮天这三百三十三重天里的无神区，确是很少有道君以上的凶兽邪仙或是鬼仙。但，天尊境界的却绝对不少。而且往往都扎堆一处，十分密集。而且除了來自他们的威胁，无神区还有许多天险。比如噬魂花、腐土、流沙樟气等等，隐藏于无形自然之中，防不甚防。沒有一个常走此路的向导，任你修为有多高，也很难安全渡过。”

    向导，烈盘似乎抓住了某样关键。

    “刚才老丈您说比如。”烈盘笑着问：“显然还有别的法子可以跨越无神区，是指找个好的向导吗。”

    “是的，极乐世界有导宗，门下弟子专职替人向导，在极乐世界每一个城镇都有分部，这里也有，去圣地就能找到他们。只是……”老翁笑了笑：“导宗可不会无偿提供服务。你明天可以去试试，前提是，你得能付出足够的代价才行。”

    烈盘追问要付出什么样的代价，老翁却闭口不言了，只劝众人喝酒，此后聊了些别的东西，不外乎极乐世界的一些趣问和常识。但终是沒有再提及导宗之事。

    对他所说的代价，泥巴老二是完全抱着一副不屑之态的。在它看來，那不外乎就是金钱、法宝，总之就是与财物有关的东西。

    这可一点都不愁。炼天鼎鼎内还装着好几百颗从行宫里拿出來的炼化星辰呢。这些可绝对是好玩意，不说祖龙用在上面的炼化手法，便单说那星辰本身的价值，蕴藏无数奇矿异物。任其放到任何一个世界，都绝对是无价之宝，还不够支付一个导游费。

    可等第二天，烈盘找到老翁所说的导宗时，才发现这宗门真的是奇疤得可以。

    “金钱。极乐世界不需要那样的东西。”

    “法宝。极乐世界无法使用你们那个世界的法宝，天道规则不同。”

    “矿物。药材。呵呵，很抱歉，我们沒有兴趣。”

    “炼化星辰。那是什么东西。不不不，您不用解释了，真的不需要。凡界的这些东西，对我们來说沒有什么意义。”

    导宗的一名弟子接待了他们，对烈盘提出的各种报酬都统统拒绝。

    这又是一个和尚，头上还烫着九颗戒疤，态度也十分恭敬、谦逊：“这位施主，您所说的这些，都不是鄙宗门所需要的。”

    “那你们要什么。”

    “想要聘请鄙宗门的向导，需要满足三个条件。”那小和尚双掌合什，恭恭敬敬的说道：“第一，击败一位鄙宗门的守护尊者，证明您确实有实力过境。不一定要您亲自出手，可以是您的任何一个同行者。但亲自出手者，必须与您同行。这至少能保证向导弟子的安全。第二，无论您的目的地是哪里，都必须帮鄙宗门携带一些货物，并且保障货物的安全到达。具体安排您携带什么货物，会以您的目的地为参考來进行调整，您知道的，鄙宗门一直是极乐世界的信使。当然，定好了目的地，那是不允许中途反悔的。”

    这前两条，烈盘觉得无可厚非。

    人家派一个弟子向导与你同行，那只是弟子，负责给你指路，显然在无神区内是沒有绝对自保之力的。要求启行者要达到击败导宗守护尊者的条件，是向别人证明你有安全过境的能力，自然也就能保护他们弟子的安全。人家只是带路，不是保镖。至于第二点就更好理解了，导门是佛祖亲定的极乐世界的信使，每天都会有大量的信件或者各种寄送之物需要在各大城镇中往返。光凭导宗一个宗门的力量，每天都得组织大量人手横穿过境显然有点吃紧，于是开展向导业务，既帮人带路，又顺便帮忙送送信件、寄物之类，确是一举数得之举。

    只是，不知道那所谓的守护尊者有多强。但，不妨先谈下來，然后试一试便是。如果对方直接是道君境的存在，实在打不过，还可以再想别的办法。

    可第三个条件……

    “第三，以一种炼体法门作为支付报酬。”那弟子说道：“鄙宗门会以您给出的炼体法门的强弱程度、适用程度來分段。能达到‘道’级的炼体功法，可使用向导业务一千次。天级一百次，真级十次。”

    道级，对应的就是道君级的炼体功法。天级对应天尊，真级则对应真神真仙。

    而且，要求的是只需要炼体功法。

    在极乐世界有他们自己的天道，这里是佛家术法，烈盘可半点也不会。

    幸好，导宗似乎只偏爱炼体术，那不需要任何天道法则的支持。要是他们需要的是佛法禅术，那烈盘可真是一筹莫展了。

    这条件，烈盘想了想，觉得并沒有什么大不了的。

    自己所会的星宇决，本就可以算是一套炼体法门。只不过，等级肯定偏低，估计只够勉强到真神级。但如果是用自己新领悟的凤凰星宇决來衡量，那绝对就能达到道级水准。

    现在的自己，哪怕不再吞用各种矿物精华或者物质精华，光靠运转凤凰星宇决，也能实现缓慢的实力增涨。而且，远远感受不到任何的极限。

    这极限，可不是相对于自己现在的真神真仙境界。就连炼天鼎都说过，凤凰星宇决，至少能够他修炼到道君层次。只比成就祖神位的真凰本体法决稍逊一筹而已。

    拿凤凰星宇决來换。

    沒什么可惜的。他从來就不怕被别人把自己的本事学了去。

    天底下的各种法决、炼体术海了去了，修炼同样术法、同样炼体术的人也有很多。可他们中，同样会有高下强弱之别。

    功法不是关键，强弱的真正关键，还是修炼人本身。

    如果导宗得到凤凰星宇决后，能有人炼得比自己还好，那烈盘会很乐意和对方讨论、切磋一些修炼上的心得和体会的。那才能是一种进步。

    “沒问題。”

    烈盘让他给了自己一个小玉笺，直接就将凤凰星宇决的修炼方法记录了下來，并且递给了他。

    那小和尚显然有点惊讶：“此前也曾接待过三位与您一样來自凡世的修士，他们可沒有任何一位像您这样爽快的……居士请稍等，需要为您的炼体术做个鉴定，我去去就來。”

    烈盘在这大厅中坐了一会儿。

    导宗的接待大厅并不大，甚至可以说很小，就只是一间不大不小的屋子。或许，称之为大厅并不合适，这只是负责接待新客的地方。

    倒不是说导宗的‘生意’不好，他们每天都会有很多向导弟子被指派出去。但那大多数都是服务于常客，不用來这边接待厅，毕竟开设那么多万年了，极乐世界的生面孔并不是很多。每天有那么一两个新客到访已经很不错了。

    隔不多时，那小和尚已经返回，身边还跟着一个老者。

    那老头看起來已经很老了，皮包骨头，走起路來一瘸一拐，老眼似乎浑浊无神。

    他在那小和尚的搀扶下走了过來，可走到烈盘身前时，眼中稍纵即逝的那抹精光，却是刺得烈盘都为之一颤。

    “装逼的老家伙。”泥巴老二也感受到了这老头在那一瞬间的恐怖，忍不住吐槽。

    它只是在烈盘的神魂里吐槽，可竟似被那老头心生感应察觉到了。微微一笑：“老纳坐的是枯木禅，讲究一个外表自然。上百亿年了，一直就是这个样子，可不是故意装的。”

    口气大得吓人。虽说极乐世界一般不会‘死人’，但上百亿的年龄……绝对的老妖精。

    ps：说好从今天起爆更，今天先更一万。这章近六千，一会儿还有一章

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    