
    此时他们早已皆知云罗战身陨的消息。虽知云罗战是死在星云神子的手下，但事出有因，究其根本，还是得把这笔账算到烈盘的头上。

    若非他在太虚灵界中暴虐云罗战，云罗战就不可能选在那个时候在灵道场发飙，自然也就不可能引來星云神子狙击。

    而且，若非太虚灵界一败，让云罗战神魂大损，面对星云神子时，打不过，逃跑的机会总是会有的。

    再说了，他就算恨星云神子也沒用，根本就沒办法穿越大界前去星云界替子报仇，而南蛮大陆在星云界的那些修士，现在最强也不过刚刚突破的半神境界，还不见得听他云罗域主的命令呢。

    要报仇，只能欺负欺负弱点的，那就是烈盘。

    真凰域内此刻正有些躁动。

    有人横推了黑武场太虚境，整个真凰黑武场的太虚组，竟然无人敢应战。要知道，作为真凰涅槃之地，真凰域在星云界可算得上是一方大域。繁华、地域或许不及十大重域，但单论修士实力，却绝对可以在星云界都排进前十。

    这里的黑武场，黑武王可不止一位，竟然被一个下界新人打了一场后，便无人敢应战，最后让对方扬长而去。足见这新人强横到了何种样的地步。让那些观战的黑武王连一战的信心都沒有。

    消息很快就传开，满界哗然。

    “横推黑武场，众多黑武王无人敢应战，有点意思，可惜只是太虚境，战他未免胜之不武。否则定要找他一较高下。”

    “这样的天才，进阶真魔元神想必只是举手之劳而已。未曾选择突破，大概是留在此境参悟一些莫名的造化吧。”

    “这家伙來自何处下界，这次蟠龙秘地开启，來到咱们星云界的秘道者可有不少顶级高手啊。”

    “听说來自天元大陆。”

    “天元大陆，。岂不是和那个朱八來自同一处，”有人震惊：“这天元大陆真是强大。先有一个真魔境的朱八，连老祖宗都亲睐有佳，特意点言关照。现在又出一个可以横推黑武场的太虚神魔。当真是妖族兴起，我人类却只有神子一人，唉。”

    星云界中亦有人族、妖族之分，其实不论是在三大仙界，亦或三千大世界，更或亿万小世界，人族、妖族之间的争斗从來就沒有停止过。只是程度轻重不同而已。

    星云界的人族和妖族之间关系，与南蛮大陆类似，表面看似和平共处，但只是因为相互忌惮，背地里的小动作、比拼争斗仍旧不少。老一辈的，世人不知。而摆在最明面上的，便是年轻代的比肩。

    而年轻代中，曾经的星云神子乃是星云界当之无愧的天下第一人，妖族虽有三小圣，合起來或许比神子势大，但分散开，任其一个都还是稍逊于星云神子。可这次秘道者入关，先來一个朱厌族的朱八，被老祖宗评为可与神子一战，现在又出一个横推太虚黑武场的异族，瞬间就把人族给比了下去。

    “他是个人类，叫烈盘。”有知情的人类自豪的说。

    烈盘，來自天元大陆，。

    “竟然是那个家伙。原來他在真凰域。”

    身在南蛮大陆的云罗域主暴怒，诸真神真仙亦尽都惊然。

    此时他们早已皆知云罗战身陨的消息。虽知云罗战是死在星云神子的手下，但事出有因，究其根本，还是得把这笔账算到烈盘的头上。若非他在太虚灵界中暴虐云罗战，云罗战就不可能选在那个时候在灵道场发飙，自然也就不可能引來星云神子狙击。而且，若非太虚灵界一败，让云罗战神魂大损，面对星云神子时，打不过，逃跑的机会总是会有的。再说了，他就算恨星云神子也沒用，根本就沒办法穿越大界前去星云界替子报仇，而南蛮大陆在星云界的那些修士，现在最强也不过刚刚突破的半神境界，还不见得听他云罗域主的命令呢。要报仇，只能欺负欺负弱点的，那就是烈盘。

    “那杂碎在真凰界。”云罗域主目龇欲裂：“传我令下，所有在星云界的云罗本部，速往真凰域寻找此子。绞杀此子者，重赏。”

    杀子之仇，绝不可不报。若是其他儿子倒也罢了，死的可是云罗战。是云罗域未來崛起的希望。

    “还请诸位道友助云罗一臂之力。这不单只是我云罗与北海两家之事。此子现在已可横推太虚境，若让他晋级元神，我等在星云界的部署将再难压得住他，必成心腹大患。甚至连蟠龙造化，说不定都会花落他家。”

    “云罗域主放心，此事我等义不容辞。”

    “此乃我天元造化，岂容他一破碎之地的遗族荒蛮染指，必助云罗道友诛杀此子。”

    “我与肥遗老祖有些交情，他有一子正在星云界内，此乃暗杀专家，找到他，必可取此子性命。”

    “如此甚好。”云罗域主的眼中满是仇恨和怒火，之前说要灭杀烈盘，不过只是卖北海老祖一个面子，另外也是贪图那人仙草和造化丹。可此时此刻，与此子已有不共戴天之仇：“无论是谁，灭杀此子，永世永族，都乃我云罗域座上之宾。”

    一时间，星云界风起云涌。

    蟠龙秘地最后的开启还有半年时间，能保送进入的名单已经选定，就算是其他要走闯关路的修士，也早已探明入关地点，只是坐等半年之约到來而已。因此除了一些苦修闭关之士外，大量年轻辈强者都涌來了真凰域。

    “此子能横推黑武场太虚境，注定要在此世崛起，吾当前往，或许可以结交一番。”

    “此子如此强势，进入蟠龙秘地的名额中，必有他一席之地。可与之结交，日后在蟠龙秘地也好有个照应。至少不用与之为敌，为自己凭添麻烦。”不少本土大世族作如此打算。

    “我如今出世，自感太虚境无敌，正欲扬名立万。这烈盘声名如此之盛，若能赢他，胜过拼战千场。”

    “能横推黑武场，真不知那是何等样的风采，正欲一观。”

    本土修士自是幕烈盘之名而來，能横推黑武场者，不论是在哪一个级别横推，那都代表着一种无敌之资，注定是要在此方世界崛起的超级强者。不管是想挑战他、借名一步登天的也好。亦或是纯粹幕其威名，想结交一番、或是想瞻仰风采的也好，如过江之鲫，不计其数。

    而來自下界的修士，特别是來自天元大陆的修士们，则就杀气腾腾了。

    “云罗域主再有重赏。若能屠灭此子，胜过去抢夺蟠龙造化拼命。”

    “此界强者纵横，如朱八那等天王级人物亦有，蟠龙造化只怕与我等已经无缘。与其用命去拼，不若击杀此子。拿到下界老祖宗们赏赐的造化，对我等而言，也不亚于得蟠龙造化了。”

    “那烈盘虽强，号称横推太虚，可毕竟自身也只是太虚神魔境的人类修士。集我等真魔元神之力，必可轻易围杀他。”

    “杀主之仇不共戴天，我云罗域与那烈盘势不两立。”

    整个真凰境内人声鼎沸，各方人马齐聚一趟，全都在找那烈盘的下落。可，却谁都找不到他。

    灵道场超然于世外，不论是本土修士还是外界修士，都从未曾有人敢在此间乱來。便包括曾在外域灵道场接连作案的肥遗，來了真凰域后也多老老实实。这毕竟是一方大域，此间灵道场的实力，可不比在一些小域之时。

    再说，有它之前接连作案，所有灵道场已然加深了防备，要想再想以前那样得手已经很难。而且又有云罗战之事爆发在前，诸多外界來的修士都已经知道，有一个修出自身法的超强真魔，只因在灵界被屠之后恼羞成怒，在灵道场发飙，结果瞬间被星云神子灭杀得连渣都沒剩下。震慑诸方。

    而真凰境内突然热闹起來，灵道场、黑武场等诸多对外开方的大势力都加重了巡逻防御和部署。

    如此一來，更是无人敢在此时顶风作案。

    烈盘呆在这灵道场中，看似在此域最繁华显眼之处，却反倒是最安全隐蔽之所。

    任外界千万人找破了头，也沒半人发现过他丝毫踪迹。

    此时的烈盘可不知道他现在已经引來诸方势力、满界修士的觊觎。

    事实上，他现在就算知道也无瑕分心顾及了。

    第四波真凰雷劫，此时已经开始逐渐显现出它恐怖绝伦的威力來。

    数百位黑甲将军同时在那祥云之下显现。每一位，都有着盖世之威，岂着全副武装的独角天马，如同战神降世。集数百位之力，气势滔天，直似仙兵仙将。当所有黑甲将军都显化完成，那股大势已然逆天到让人绝望。

    他们齐齐拔出腰间的配剑，‘哗啦啦’之声大作，所有的剑尖同时指下下方。

    此时下方的烈盘早已不如刚渡劫时那般轻松随意，他正喘着粗气。

    到现在为止，他已经不知灭杀了多少位黑甲将军了。

    从第一波出现一位黑甲将军，到第二波的两位。再往后，每一波都会多出一两位，或三四位，甚至一次性多出十余位。如此不停的增涨，到现在已同时出现数百位黑甲将军之多。

    “沒完沒了，无穷无尽啊，这还给人活路不，”烈盘忍不住在心里骂天。

    他身负无敌太虚之资，修出自身法，实力滔天，可以稳压这些由劫雷所化的黑甲将军一筹。可，却也架不住这无穷无尽、架不住对方量大、人多。

    上一波也有数百位黑甲将军，齐出手之威力，就连烈盘从雷电壁障中悟出的防御雷电之法也已经罩不住了。

    对方是量变引起质变，太多蚂蚁围到一起也足可啃噬大象。拼杀下來虽然得胜，却已是体力大损，中途还吞了好几大把本该是老二的口粮灵草，否则早就已经力竭而亡了。

    “这样打下去不是办法，想苦等这雷劫之力耗尽根本就不可能。”

    打通了无数次，也有无数次黑甲将军显化的过程。而每次黑甲将军显化之时，天空中的那片仙乐祥云都会打开一条缝隙，仿佛是在释放着什么。

    PS：感谢大家的支持，今天加更一章，在下午一点更新。。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    