
    天上的劫云迟迟未能落下。

    劫云已经聚集得很大了，但，还在不断的增强。远远不知何时才是其极限的尽头。

    这让炼天鼎感觉心情越來越沉重。

    它现在觉得，当初让烈盘尽力提高，甚至不惜耗费巨大的代价，将这行宫内的时间流速加快到现实的十万倍，却骗烈盘说这只是随手为之……做了那么多，真的做对了吗。

    是的，天劫越强，证明烈盘越强，证明他日后的潜力、实力会越强。那才有资格和天帝天后对抗，甚至，才有希望能超越祖龙，恢复这方宇宙世界的天道平衡。

    意义是很深远，目标也很明确。但，也得能迈过这道坎才行。

    本以为凭烈盘的天赋，加上此处升仙台的独特布置，可以借祖龙之力大大降低天劫的难度，那绝对万无一失。

    这所有的一切，根本就不像它事先说起來是各种巧合。从炼天鼎发现了睚眦界，并带他來此时，就已经盘算好了这一切。

    但人算不如天算，谁也想不到竟然会在此时此刻此地，出现一个可以破解周天星辰图的神秘人物。

    什么外來干扰，炼天鼎不是太担心。普通的强者，泥巴老二和黄金鹤足以应对。

    而真正的高手该当惜命，不可能贸然出手引來天罚以**。除非是天帝天后亲临。但这方世界，绝对不是他们可以踏足的。

    真正让炼天鼎担心的，是当石刻图破解后，行宫与外界完全联通。那天劫就将通过大门直接投入进來。

    沒有了完全封闭的行宫，沒有了祖龙力量所布置的通道消耗，这波天劫，才是最让人要命的。

    这本就担心无比了，泥巴老二却有点神经的又补了一句：“对了，要是他们冲进來找到星辰里的咱们，可老大的天劫还沒降临怎么办。只是劫云凝聚的话，渡劫者被人围攻或者被人杀掉，会有天罚吗。”

    一句话问得炼天鼎和烈盘都是一楞，随即混身冷汗。

    天罚，只针对天劫过程中有人出手干预才会出现。

    而要是天劫劫云还只是在酝酿过程中，渡劫者这时候若是被围攻、被杀，那劫云会自动消散，是不会降下什么天罚的。

    眼下这天劫迟迟不降临，一直都在不断的增强。很可能等对方攻进來后，天劫都还沒有降临呢。

    那冲进门來的高手们，别说什么破解星辰石刻的神秘高手了，就算只是度过天劫成就真神真仙的星云神子和朱八等人，都绝对有斩杀半神烈盘的实力。

    太危险了。

    “倒是提醒了咱们。”炼天鼎说道：“若是大门开时，天劫还未落下，七彩仙土和黄金鹤在正面牵制敌人注意，烈盘你便先从侧翼偷溜。外界已时过三日，暴风五子布置的太阿通道禁制应该早已消失。一逃出行宫便开启通道进入，然后立刻找个偏僻的下界渡劫去。”

    烈盘神色凝重的点头，这也是一条路，但很难。

    自己到底只是半神，外面來的，却最次都可能是真神真仙。在这些高手的环伺下想要逃走……就算有人正面牵制敌人注意力，也很难。但，总要一试，总比坐这里渡劫，面对随时可能而來的敌人干扰，甚至有可能被敌人抢在天劫降临前围攻秒杀的结果要好得多。

    快啊。要更快。

    炼天鼎不停的在心中祈祷。

    他希望时间可以过得慢一些，拖得久一些。

    希望石刻图能迟一点破解，希望天劫能早一点降临。

    可，这显然一不可能了。

    忐忑中，行宫内响起‘砰’一声脆响，仿佛某个机括被打开。随即，行宫大门‘嘎吱’‘嘎吱’的轻轻推了开來。

    來了……炼天鼎心中一凉。

    可还沒等它这心窝凉完，猛然间，一道粗壮无比的光束在这行宫房间中的一颗星辰上冲宵而起，瞬间贯穿出整片星辰海、整座行宫，最后冲天而起，贯通宇宙。

    与此同时，所有人都能感受到一股无边的神力在这行宫房间中回荡。所有星辰、整座行宫，乃至整个睚眦界、整个祖龙之地宇宙世界，都为之颤抖、共鸣。

    原本天威无可侵犯的劫云，都为这冲天巨柱让道，留出一个巨大的圆洞缝隙供其传过，就像是相互间有着什么共鸣和共通之处。

    那可是天劫，天道的‘代言’，竟然与这光柱产生共鸣。连同整个宇宙世界的共鸣。

    这是何其浩荡的声势。

    不只是烈盘、炼天鼎等身在行宫星辰中、感受到巨大动荡的人，连同刚刚破解掉星辰石刻，正推门准备进入的凰女，乃至她身后的星云神子、朱八、黑白童子黄鑫等人，甚至是所有进入了秘地宇宙的两万多名修仙天才，全都惊呆掉了。

    这光柱的能量和威势，竟然贯通了整片秘地宇宙。

    “是那九环阵。”炼天鼎瞬间明白过來。

    “九座祭台乃是所谓的九大秘地。而开启这些祭台的方法，就是将大门处的星辰石刻图破解两次。”

    “破解一次，为进入，破解第二次，为出。如此一进一出，就意味着通过了祖龙所设立的条件。”

    “其他八处秘地，早有所谓的九大保送者开启进入，并且成功突破真神真仙后出來了。睚眦行宫，是最后一处。”

    “刚才有人破解石刻图，意味着最后一处祭台解封，九环大阵启动。”

    “而且这气息、这通道打开后，从那遥远深处传來的气息……”炼天鼎一口气分析，激动无比：“我想，我大概知道那是一个什么样的地方了。”

    九环阵破解，意味着祖龙藏下的、连帝释和太阿都迫不及待想寻找的秘密，即将呈现眼前。

    “不要管别的了，先去血祭那通道的进入资格。。”炼天鼎大声说道：“祖龙的习惯我最清楚，这样的通道，为防止发现者哄抢打杀，必会在通道内有限制法则，只要让通道认证你是进入者，那在你完全通过通道之前，是绝对沒有人能伤害你的，那时再返回此间渡劫，事半功倍，”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    