
    七百年。

    漫长而枯燥。

    烈盘已经有很久沒有开口说话了，他现在甚至怀疑自己还会不会说话。

    因为他几乎找不到可以说话的人。

    七彩仙土早就已经罢工了，整年整年的不见人影，三年五载也难得聊上一次，那是从找到升仙台后开始的。

    顺带一提，第三百年的时候，升仙台就已经找到了。并沒有在组成椅子的这些星辰海中。而是在行宫一个很不起眼的角落，那些炼化的星辰被组成了花瓶摆放在角落里。老二抱着偷懒的想法，自告奋勇的來搜寻这些边边角角，果然是撞了狗屎大运。

    升仙台，便是在这个角落的星辰中被发现的。

    只是，烈盘并沒有急着渡劫。

    按照炼天鼎之前的提示。

    渡化飞升的天劫，不单只是一场考验，更是一份赐予。

    这是每一个下界修仙者最宝贵的机会，也是那些出生在仙界，生來便是仙人的修士们永远奢望、永远不可触及的东西。

    那牵涉到创世神‘混’的意志，牵涉到这方宇宙中最高级别的天道意志。就算是四大祖神，也无法模仿。

    这绝对是个无比珍贵的机会。以后即便成就天尊、道君，也都不会再有什么天劫了。这样的机会，可是让那些在三大仙界出生的人羡慕不已。

    你在渡劫之前越强，所遭遇的天劫也就会越强。而你遭遇的天劫越强，你才能得到越多的好处。你重塑出來的仙体才会越强。

    那仙体，将会是你日后在仙道中的基础。基础起点越高，悟性越高、领悟东西才能越快。

    这是一个磨刀不误砍柴工的问題。

    急急突破，是，你能提前几百年进入真神真仙境。而且以烈盘进入行宫三百年时的水准，他成就的真神真仙位，绝对也是高得无法想像的。

    他自己感觉，应该要比神子和朱八更强。

    在那样的境界下，这几百年内，他参悟大道的速度会大大提高，沒准七百年后，你已经掌握的不只是预计中的三百条大道，而是五百条，甚至一千条。那已经是很高层次的天尊水准。

    这确实是个很大的诱惑，听起來很美。

    但，也就如此而已了。

    矮子中称王。和到底只是凡人的星云神子、朱八等人比比肩，比他们强。

    有什么用，若是和仙界的那些奇才比起來。和南冥道君，甚至和天帝天后比，那简直就是泯然众人。

    可若是你选择沉寂下來。将这七百年全用在积累上。

    这里沒有天劫的产生条件，完全可以放心的修炼，如此七百年时间。

    你会达到一个任何半神都未曾达到过的超绝巅峰。你所遭遇的天劫，将强得让人无法想像。你所得到的仙体，说不定会让天帝天后都嫉妒。

    到那时，或许你只需要花上三五十年，便可以追平你七百年所悟的成绩。更关键的是，在以后的仙道里，你的路会更宽、更好走得多。

    孰优孰劣，自然高下立判。

    所以烈盘选择的是沉淀，厚积薄发，他要继续巩固所学，继续提升星宇决、提升肉身，反正这里不缺资源。同时也要掌握更多的大道，让自己在渡劫时变得更强。

    他让自己的肉身一边继续吞噬矿物精华提升星宇决，一边继续寻找所谓的祖龙宝藏。

    而泥巴老二自升仙台找到那天起就已经正式罢工，每天都悠闲无比的随便挑一颗星辰住进去，然后慢慢消化着它的‘糖豆’。消化一颗就睡上十天半月，甚至更长的时间。日子过得悠闲又有滋味得很。

    至于炼天鼎，则一直呆在那神秘祭台处研究那古怪的阵图。早在第一个百年时，它就说有了重大突破，似乎马上就能解开谜題了。

    可，到了第二个百年。仍旧是这句话。

    第三个百年、第四个百年，乃至第五、第六、第七。

    烈盘三十年前才去看过它，去问过它。

    炼天鼎这次却沒有说话，只是深深的皱着眉头。

    烈盘开始觉得，或许终这七百年岁月，炼天鼎也不可能解开那祭台中的秘密了。

    星宇决，仍旧还在第九层上，维持着每日一餐，每餐至少消化两小时的状态。

    七百年的时间过去，沒有什么明显的好转，也并沒有再继续加恶加重。倒是星宇金身在这样不断的消耗再补充的洗炼过程中，每天都在一点点的进步着。

    在这行宫里，守着数以亿计的、沒有生命迹象的炼化星辰，他也沒有什么参照物來审视肉身力量。只是能明显的感觉到肉身更加强悍了，强悍到让烈盘都找不出什么形容词來形容。

    力量更大、承受力更强、耐力更足、体力已经到了无尽永生的地步。

    此外，最大的惊喜大概得算到元神的悟道上。

    当初炼天鼎给他预计的是七百年内达到入门三百大道。这个数据，早在六百年时他就已经达到了。到现在，已经入门三百六十五门大道。

    其中有四条大道，剑之大道、五行大道、真凰大道、星辰大道。

    此四道，是所谓的十条最强大道之一。最难修炼，威力也最强。如今全部得已入门，造诣非浅。

    最关键的是，这还让烈盘明白了一个道理。

    那是从真凰大道中悟出的。

    十大至高天道，乃是创世神‘混’所创立。四大祖神只是继承者，因此级别最高，威力最强。

    而三千大道，有的是包含在十大至高天道中分道，有的则是四大祖神所创，有的，则是两者皆有之。因此级别次之。

    比如真凰大道，最精髓之处，便是可浴火重生，恢复生机。那是十大至高天道中，生命之道的分支。同时，也是由真凰独力开造，添加了一些自己的东西进去，可以让自己摆脱天道轮回，无限复活重生。

    而原本的创世神‘混’，虽然掌握了有至高级别的生命之道，但他却不能摆脱天道轮回浴火重生。最终元神一魂化四魄，成就四大祖神。肉身则干脆直接化为十大至宝，分散各地，永远都别想复生了。

    不是他不如真凰，只是真凰在某一领域青出于蓝罢了。

    如此看來，当初的创世神‘混’，开创的是十大至高天道，三千大道，九万多小道。加起來未必真有十万之数，那才是真正的初始天道。

    而现在的天道，绝对不止十万之数。大道多出六百九十九条，小道更是多出数千甚至上万条。这些都是后人，如四大祖神或是一些至强者开创出來的，连创世神都不会。当然，要想创道，就算是最小的小道，恐怕也至少得达到至强者一级才行。

    呵呵，若是将现在的天道走到极致，那不用说，绝对能达到连创世神‘混’都未曾达到过的境界呢。

    这些都只是臆想。

    三百六十五条大道，让烈盘有了种圆满的感觉。

    尽管在这行宫中沒有天劫的威胁，理论上似乎可以无限制的提升。

    但，到底只是凡俗之躯，到底只是凡俗的灵魂。

    脑子的容量就这么多，再想多装点进去，估计就得溢出來。

    他能清晰的感觉到自己各方各面都已经达到了巅峰状态。不论是悟道亦或是肉身，已经达到了一个极其恐怖的水准。

    以前，他一再的认为自己已经达到了极限。可炼天鼎总是能开拓他的思维，让他换一种法子继续，提高效果十分显著。

    可现在，炼天鼎无论教给他什么样的办法，肉身和悟道的进步也终于稳定的缓慢了下來。

    肉身的增强极其细微，细微到连自己都感觉不出來的地步。甚至，可以说一直维持着大约六百年时的水准。此后这一百年，只能说是在不断的巩固了。

    悟道也是如此。

    三千大道就不用说了，明明挑选的是比剑道要简单很多的大道。可就是无论如何都悟不透。

    一旦深入研究，脑子就会有种混乱的感觉，仿佛要将这条大道与之前所悟的三百六十五道全都给搞混淆。

    “悟道变难了，是瓶颈吗，”

    “是瓶颈，但与悟道难易无关。只是，一介凡俗之躯，你的脑子只能装得下这么多的信息了。再多，那得从根本处进行改变才行。”

    “七百年，似乎也已经到了该离开的时候。”

    “幸好有你们。”烈盘由衷的说：“否则，如此漫长的岁月独处，我恐怕都会忘掉自己叫什么名字。”

    尽管七彩仙土常年不见人影，尽管炼天鼎一直呆在那祭台从未离开。

    但至少，只要烈盘想找他们，还是随时都能找到的。

    能与别人说上几句话，让他不至于忘了自己是谁。

    “是该离开了。”炼天鼎叹了口气：“可惜，这祭台的秘密，我始终还是沒有解开……”

    炼天鼎虽强，号称堪比祖神。但，它毕竟只是创世神的肉身所化，继承了创世神的强大，但本身却并不具备创世神的智慧。

    它所诞生的灵智，是在漫长岁月中自行演化出來的。

    这起点虽高，但到底比不了四大祖神。

    这祭台，是祖龙布下的大秘密，即便花了七百年时间，炼天鼎也沒能攻破它。

    “距离七百年的极限应该还有几年时间，需要等等你吗，”烈盘问。

    “不用了。”炼天鼎说：“此前，我一直认为距离攻破之差一线。可，直到我好不容易迈过那一线之后，才发现那一线的位置，距离真正的终点还有着让人绝望的距离。”

    “这一定是祖龙为帝释和太阿准备的东西，他有把握连那两位都破解不了。以我的程度，基本沒可能成功。”

    “不过，七百年的时间总算沒有白费。”炼天鼎顿了顿：“迈过那一线距离之后，我能看到这座祭台处于一个中心位置上，”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    