
    大概是知道就算再次遁走，也还会被抓到。而且烈盘这次恶狠狠的威胁，要是再赶跑，下次逮住就先啃它一半身子再说。一边说还一边发出磨牙声和咽唾沫的声音。

    “那也总得先让我吃饱。”七彩仙土大声说：“吃饱了才有力气破这壁障。”

    烈盘把采的那些灵药灵草拿了一些出來。这玩意他是真多，搜刮了整片小世界，方圆数百里，少说也搜刮了上千株八阶灵药和上百株九阶灵药。

    一股内劲给化碎，就像草料一样扔到泥巴面前。

    这家伙尝了一口，眼前一亮：“这味道真不错。”

    它吃东西的时候，泥身上会自动裂开一条小缝，就跟人的嘴一样，嚼得吧唧吧唧：“比我以前的吃法好吃多了。”它激动的说：“就是太奢侈，连根都吃……”

    “你以前怎么吃这些的。”

    “沒吃过根茎。它们长到一定时候，就会或开花或结果、或者长出叶子來。时候到了又会凋谢，落到地面上。我就吃那些落下來的。”七彩仙土一看就是个持家有道的好媳妇，老老实实的回答。

    那些都是熟过头的果子或者飘落的黄叶、碎花，说得不好听点，就是腐果、烂叶。虽然仍有灵性，但无法和真正的果叶灵性相比，而且自然不好吃。

    烈盘哈哈大笑：“难怪你活了几百万岁还只是幼体。光吃那些剩下的、被淘汰的，你能长多快。”

    泥巴不服：“这是自然之道。要是我以前也像你这样败家，连根都吃，这小世界还哪來的灵药灵草留下來。我不但只吃种子，而且每次吃的时候都会留一颗种子，把它播到别的地方去呢。这样才能越长越好，才能永远都有吃的。”

    烈盘说：“那是你固守此地，哪都不去，才会有这种沒志气的想法。”

    泥巴大怒：“怎么沒志气了。我这是细水长流。那你有什么有志气的法子。你都快给饿死了。”

    “所以我才要离开这里啊。”烈盘笑嘻嘻的说：“这里吃空了，就去下一个地方。那里的灵花灵草更多。这样你会进化得更快，才能变得更强，不至于被我捉住。”

    “好倒是好，可哪來那么多无主的灵花灵草。那种好东西大多都是人家种的，人家又不会给你白吃。”泥巴不屑。

    “你不会偷不会抢不会夺啊。”

    泥巴大惊：“这么大逆不道的想法你居然也有，想想都叫泥害怕。”

    烈盘笑道：“仙家修行，本就是逆天而行。弱肉强食，本就是宇宙法则。别和我说得那么虚伪，难道你就不想尝尝比你这些更好的灵药灵草。光固守着你这一亩三分地。”他在蛊惑。这块七彩仙土很不一般，要是能心甘情愿的留在自己身边就太好了。

    “比这更好的灵药灵草。”泥巴听得心砰砰直跳，灵草灵药是它的最爱，说起这方面的话題，说个三天三夜它也说不完：“我倒是在那方世界瞧见过一株长得很怪的灵药，不对，那应该都已经是圣药了，差一步就可以成为仙药的东西……它可以化型，像一只老乌龟。全身冒白光，本体好像是什么草來着。”

    “龟仙草。”烈盘说。

    “就是这个。”泥巴有点激动：“上次隔得老远的我嗅到了点味儿，至今难忘啊。”

    “想不想把它吞掉。”

    “吞、吞、吞……”泥巴激动得话都说不清了：“那貌似是别人养的，在一个药园子里，周围都有封禁，我遁不进去。”

    烈盘大笑：“原來你也有过偷东西的念头啊。”

    “哪有。”

    “不然你怎么会知道那里有封禁。还知道遁不进去。”

    泥巴红着脸：“我就想多瞧一眼而已……”

    “我带你去吃吧。”烈盘认真的说：“那个药园子既然有龟仙草，说不定也有相伴相生的鹤顶花哦。甚至，沒准儿还有长生药、神仙果……”

    泥巴的身上渗透出一层湿润：“偷人家的，那、那、那不太好吧……”

    “你看你都流口水了。”

    泥巴大恨：“我有种很不好的预感。”

    “那是什么。”

    “我觉得我会被你带坏的。”

    劝说最终也沒有个明确的结果。尽管那家伙一听到仙草仙药就混身冒‘汗’，口水长流，可始终沒敢说出去‘偷’，或者去‘抢’的字眼儿。

    烈盘知道，作为一块仙土，作为一个仙地星球的前身。思想品德这方面，是有很根深蒂固的传统的。

    就像牛羊只会吃素一样，未必是它们的胃消化不了肉，那只是无数代父辈传下來的习惯而已。

    人们常说大地是母亲，厚德以载物。七彩仙土成年后就会化为广阔的星球，就等若是人们口中的大地母亲。它们通常都会最严格的遵守着自然的规律，以自身养育天地万物，直到天地万物凋零、死去，最后尘归尘、土归土，再反过來滋养大地本身。或者说得更简单一点，那就是它们遵守着最原始的能量守恒，不会轻易去破坏。

    但这显然只是表像，大地震怒，还火山喷发、地震频繁、海啸叠生呢，动则流血飘橹，最是可怕。特别是当这块仙土还仅只是幼体、仅只是孩子时。孩子就如同一张白纸，最容易给它染色了。先天的所谓思想品德，最容易被破坏。

    烈盘能感受到仙土的能量波动，提到仙草仙药，它无比的激动，波动极大。他觉得这家伙有句话沒说错，绝对会被自己带坏的。

    泥巴带着烈盘穿越气泡壁障时，显得很是游刃有余，十分轻松。根本就不像烈盘想像中那样要耗费偌大的力气，它仅只是将自身贴了上去，气泡自然就生感应，自动为它分开出一条道來。这是一种天赋。

    气泡外，哪怕只是撕开一小条裂缝，也能感觉到从那边传过來的无尽寂静，以及那虚无的空洞感和各种诡异的氛围。

    虚空最是恐怖，虚空乱流被称之为神的墓地。便是真神真仙，踏足虚空乱流中也只能陨落。

    这里当然不算是虚空乱流，相对來说比较稳定，并沒有陨石横飞、空间断裂等景象。而是一片死寂的、空洞的空间。但，这也是虚空。

    沒有灵气甚至沒有空气，对修仙者來说，无法得到任何身体能量上的补充，呆的时间稍稍长上一点，就会很危险。

    烈盘深吸口气，做好各种准备。含了好几颗补充灵元的灵药在口中，在那片真空里，沒有天地灵气，乾坤袋也是动用不了的。

    最后是七彩仙土比较麻烦，你说扔进乾坤袋里吧，一会还需要它破除另一边的壁障，到时候乾坤袋打不开就完了。说捏在手里吧，在那片虚空中谁也不知道会发生什么样的事，自己全力以赴都还嫌不够，怎能‘交’出一只手來专门给它。

    想起说太虚境界的识海早已不同于先天境，那不光是一个意识形态体，甚至还是有真实空间的，可以容物。

    之前还一直沒有试过。

    他想了想，撑开神识虚空，那里一片混沌气笼罩，正中央巨大无比的元神蛋矗立。

    七彩仙土被扔了进去。自己的识海，只要自己还有一口气在，无论什么时候都可以自由开启，与天地灵气无关。

    刚扔进去时，泥巴还一声惨叫來着。混沌世界什么的，它最害怕了，那是它诞生先天灵智的地方，既是出生地，也是归灭处。万物归于混沌，那也将会是它最后的葬身之所。故此天生就有惧意。

    可，刚一扔进去沒多久，就听到这家伙在神识里兴奋的哇哇乱叫起來，也不知道发现了什么好玩的东西。

    烈盘此时已经拨开那一小块气泡缝隙，开始要往外冲了，正是精神高度集中的时候，哪还顾得上管它，沒好气的喝了一声：“闭嘴。”

    紧跟着，身子一弹，双腿猛力一蹬。借着这股蹬力，朝着早已选好的一个距离最近的气泡世界飞冲而去。

    那是一块比此间还要大得多的大陆版地，远远看起有如一块漂浮的巨大平台，看起來距离此处仅只有三四十里远。事实上，这个估计沒有错，两者间真就只隔了三十來里，可真飞起來，才感觉这三十來里路有点夸张。

    这里沒有天地灵气无法御剑，只能靠修士自己不断的制造出推动力來推动身子滑行。最初在气泡壁上的那一蹬腿，有着力点，力量奇大，一蹬腿怕都能冲起十几里远。眨眼间便迈过两个世界一半的距离。可剩下的路程却就难了。

    在这样天地法则、规则近乎于无的虚空中，任何灵力、任何手段都无法用得出來。你甚至沒有着力点可以去产生简单的推动力，无论你如何去挥动拳脚，在这里都带不起任何一点点的气流，因为这里连空气都沒有。

    只能用靠神魂和身体力量相互碰撞來产生一股作用力，飞得异常的艰辛。不，这甚至都不能叫飞，只能叫爬了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    