
    “他很有天赋，在鬼修、轮回道上的天赋，比我想像中还要惊人。我觉得他天生就是注定要成为鬼界风云人物、地界主宰的家伙。”说到张天道，炼天鼎居然有些欣慰之感：“而且他也很努力，如今已是太虚鬼修，进步神速。照这速度下去，说不定你在蟠龙秘地里遇到危险时，他还可以帮上一把手。”

    “太、太虚。。”烈盘舌头都差点咬断。

    昨天才刚刚成就鬼修之体，相当于先天境界的鬼修。这才不过只过了一晚上。太虚。。是我听错了还是炼天鼎脑子烧糊涂了。

    “我鼎内自有十万道，自成一方天地，受我控制。其中自然也有时空道。控制鼎内的时间流转，对我來说太容易了。”炼天鼎说：“我想尽快让他成长，以便能帮得上你一些忙。当然，还是有一定的极限。我最多可以将鼎内时间，调整到外界一日，鼎内十年的地步。昨天这一晚上，对张天道而言，已经过去**年之久了。”

    原來如此。不过，**年的时间，从先天迈入太虚境界，这也绝对是足够惊人的了。张天道果然是个鬼修天才。

    “居然有这么好的事，怎么不让我跳到你鼎里去修炼，”烈盘悻悻道：“又有十万天道可观摩，又有时间流速一日十年，现在我最缺的就是时间了。”

    “你进不來。”炼天鼎摇头：“我的鼎内世界有些古怪，无法容纳实体。你若进入，只能是元神进入。而且，在进入的那一瞬间，你的元神会与身体完全斩断联系。即便再出來，也无法再回到你的肉身中了，等若兵解肉身，以后再也无法成仙，只能走鬼修之途，那顶天了就是十殿阎罗的道君水准。除非，你能达到真神真仙之境，肉身与元神完全合一。张天道是鬼修，沒有肉身，所以才能进。”

    “放心，等你能进的时候，我肯定第一时间就会让你进入的。我比你更希望能早一日瞧见天道稳固之时。现在，先突破真仙再说吧。”

    考核之地，半神灵界。

    星云界的灵界分三层，太虚灵界、真魔灵界和半神灵界。

    其中，低等阶者，可以进入高阶的灵界。但，高等阶者却无法在低阶灵界中展露身手。

    半神灵界，这还是烈盘第一次來。

    所有人都被传送到了一个大广场上。这里广袤无比，四周都是白茫茫的一片，仿佛是一个一无所有的二次元空间，只有无尽的光亮。

    这是灵道场真正的掌控者，在元神灵界中单独开劈出來的一个特殊之地。

    这方灵界可是真凰所创，四大祖神之一。能在它的作品里进行修改的，显然也只有同等级的人。

    旁人只惊觉灵道场的强大和此举的不可思议，可烈盘心里却清楚，这，恐怕是天后太阿所为。正如炼天鼎所料那样，太阿还真是火烧眉头了，居然对小小一个大世界中蟠龙秘地的事儿这么上心。

    星云界三万域，三万座灵道场，每一场，均有十个名额可以入内。按理说，应该有刚好三十万人进入考核之地。

    但，这显然只是表面的规矩。

    起码就烈盘入目处，站在这广场上的人就已经超过了四十万。

    各处灵道场显然都有多加塞，像烈盘，就是真凰域的灵道场临时加塞的。真凰域还算好的，有的大域灵道场，甚至有加塞七八个乃至更多。沒办法，想参赛的太多了。

    实力强的不用说，天才如云、高手如狗。还有更多來自各大家族的强者，或是为了保护少主或是有别的使命。总之，有些杂乱。

    现场有不少低议声，显然有些靠关系靠背景，花了大代价才拿到这考核名额的人很不服气，也很不爽。但，更多的人对此还是一副听之认之的态度。

    反正这只是一个考核，最终于真正能从此间最先‘活’着离开的那两万人，才有进入蟠龙秘地的资格。所以，加塞几个又有何防呢。

    真正有实力的人，是不会在乎这个的。

    “烈兄。”有人在身后抱拳喊道。

    烈盘回头一瞧。

    苍岚宇。

    上次在登仙楼里与这家伙有过一面之缘，对自己十分客气。此人是确实有实力的天才高手，单就其表面來看，烈盘觉得他的战力不会在黄金鹤之下。当然，这只是个大概的猜测，实际情况肯定有很大出入。或许会比黄金鹤还厉害一些，也或许稍有不如。

    但，此人在真凰界中的名声极好。非但各家族修士，包括域内散修对他都十分佩服，连同灵道场的黄金半神，提到苍岚宇时也是赞不绝口：“天赋高、实力强，德、孝、义、忠、信兼备，且谦逊有礼，很不错的一个年轻人。就是有些不够活泼，太少年老成了。或许，和他从小丧父，跟在母亲身边长大的原因有关。”

    “越完美的人越容易是个变态。”七彩仙土现在是满腹的阴谋论，上次它自己的预言沒错，跟在烈盘身边一段时间，它果然是被带坏了。

    “哈哈哈，别人我不敢说，但这苍岚宇，还真不是。”黄金半神当时笑得很嗨：“这小子从出生到现在，几乎都一直在真凰域内，虽然不同族，但因为他父亲在世时和我很熟，也算是我看着成长起來的少年天才之一，再了解不过。沒人能装这么久的好人不露马脚，何况还是个年轻人。这小子真正的追求，就是变强，和真正的强者一战。哈哈，绝对的武痴。”

    所以对苍岚宇，烈盘的感觉还不错。

    “苍岚兄。”烈盘笑着拱手回礼。

    “呵呵，也不知道一会的考核是什么，但我相信以烈兄的实力，一定可以突出重围拿到名额的，提前祝贺了。”苍岚宇一边笑着说，一边暗自传音：“有几伙人似乎联合了起來要对烈兄不利，其中有土明，烈兄要小心了。他们人数众多，实力不弱。”

    烈盘微微一怔，对方已拱手离开。

    苍岚宇是从哪里得來的消息，烈盘不知，但这很正常。人家到底是本地的地头蛇，耳目众多，在星云界的年轻辈中朋友也多。

    至于他会來提醒自己，大概一來是惺惺相惜，二來是看在黄金半神的面上吧。听说，黄金半神和苍岚宇已经去世的父亲是过命的交情。

    烈盘心中有数，暗自静神，果然感觉暗中有好几道目光都在有意无意的盯向自己。其中，便有同出自真凰阶的土明。另外那几道目光，烈盘感觉有些熟悉。有一种來自南蛮大陆的感觉。

    呵呵，先是抢了祖龙遗物，现在居然又勾结南蛮大陆的妖修想对付我。

    是你自己找死。

    烈盘心中一丝杀意闪过，稍纵即逝。

    还有人陆陆续续的进场，人数已经增到了四十三四万之多。

    现场里闹嗡嗡的，不少來自各域的年轻修士们相互间都认识，彼此拉着交情，热情的攀谈着话題，显然是想着多拉个帮手，一会就会多一分通过考核的希望。听可靠消息说，考核有可能会是一场大混战。

    “十大重域來的人好少……而且最强那几个都沒瞧见呢。”

    “可不是吗，有的小域都來了十四五人，有的甚至二十几人。可十大重域，居然都是老老实实的十个出线。而且，都沒瞧见最强那几个呢，保送了吗。”

    “他们还不够保送的资格。是星云神子。”

    “听说神子大人在考核前曾巡视各域，亲自出手掂量各域的十大高手，嘿嘿，十大重域的高手聚集地，显然被重点照顾了。最强那几个都被神子大人亲手刷了下去，而且也沒人敢在十大重域走后门加塞，有神子大人盯着呢，”

    “可不是吗。神子大人越來越强了。像暴风域的暴风之子、雷云和云岚枫，当初可是号称暴风三英杰，个个都打遍半神无敌手，可三人联手，竟然还是不敌，被神子大人全都打成重伤。要不是最后手下留情，三个都得嗝毙。”

    “少了这些顶尖半神，咱们出线的机会又更大一些了，神子他们都是直接保送的，不会和咱们抢这名额，”

    “到底要什么样的高手才够资格保送啊。我听说，这次被保送的，少说也有百來人，”

    “呵，那就不知道了，应该都是些真正不世出的年轻高手，被各大家族雪藏的，”

    “他们能有神子那么强吗。”

    “这还真不好说……毕竟那百多个保送者中，无名高手太多了，”

    “其中最有名的应该就是那个朱八了，天元大陆來的，听说前些日子去修罗界的试验之地，直接打穿了十八层修罗界。整个修罗界都为之疯狂。”

    “天哪。”有人惊呼，倒抽口凉气：“我怎么沒听说。那是什么时候的事。十八层修罗界。那是为真神真仙们设立的试验地啊。那个朱八，难道已经是真神了吗。听说一年前神子也去闯过十八层修罗界，最终似乎也沒有成功呢。这朱八比神子更强。。”

    “屁话。真神还能进入秘地。”有人冷笑：“他还只是半神。只是实力超绝，朱厌族本就肉身超强，十八层修罗界对炼气道修士的发挥有很大压制，对肉身强横者却沒有限制，毕竟修罗族修的就是肉身，至于神子，那是一年前的事了，应该还沒有现在这么强吧，而且神子是人类，肉身不如妖族很正常，他闯不过，不代表就比不过那个朱八，”

    “现在外面的评价，他们应该是在伯仲之间吧，反正都很变态，应该是半神中真正最顶级的战力了，其他被保送者，就算沒有他们那么强，可应该都在差不多的同一个档次内，弱也不会弱太多的，甚至说不定有和他们同样强的。毕竟，其中还有不少是來自其他许多大世界的第一天才强者。在他们的世界是大名鼎鼎、天下第一，可在咱们星云界却名不经转，根本不知其來头，就像那朱八未曾被老祖点名之前一样，”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    