
    当时天地等若初成，各种危险无数，生存环境极其恶劣。因此残存此间的人族和妖族各强者都來不及再去找彼此的麻烦，而是相互休养生息，静观其变。

    此后得知此大陆已经脱离主大陆，在虚空中飘荡。两族高手相互间又征伐过许多次，打來打去都沒有个结果。

    反倒是将原本便已不大的南蛮大陆给打得崩坏了更多地方，却谁也奈何不了谁。

    这才偃旗息鼓，划地而居。直到时长日久，地域本就极小，人族与妖族间难免会出现各种交集，甚至开始通婚，直衍化到约五六千年前，两族才真正实现了表面的和平共处。

    烈盘心知有变，岂会等他。

    此时二话不说，抬手便是一拳，轰向身旁正一脸莫名其妙的守卫。

    那守卫本不弱，也是太虚境界的人类。可遭烈盘这突如其來的一拳，既快又猛，完全來不及作任何防御，直接就被轰飞出去。

    “杂碎尔敢。”吞云殿主一声暴喝，脚下生风，大道一展，一只巨大的鹰爪幻形，直如一座小山般，猛然朝烈盘抓來。

    “吞云雀一族，血肉的味道不错。”烈盘哈哈大笑，身法如电，早已窜进了那虚空之门中。

    吞云殿主速度虽快，可到底隔着老远距离，哪及烈盘近在门边。此时一爪抓了个空，怒而暴吼，伸手想探进那虚空大门内，却被大门上的规则力量所阻。

    整道虚空大门轻轻闪现了些许光芒，表面荡起一圈涟汶，轻轻巧巧的便将这半神境强者生生震飞了出去，大口吐血。

    到得此时，方听闻一个爽朗的笑声自那虚空门内悠悠然的飘荡而出：“谢谢令公子舍身助我坐道。”

    旁人不知其含义，吞云殿主哪还不知。此时气得一口老血喷了出來：“天杀的中土仙道杂碎。老夫必生啖汝肉。”

    中土仙道。

    这个名字一出，顿时引起所有人的注意。

    千年前的南蛮大劫，可不像当初无量老祖他们猜想那样，是因为有中土修士偷了南蛮土著的秘宝所导致。更不是因为中土修士们在此界采夺各种天材地宝。

    说白了，中土仙道的实力就那么一点点，连个真神真仙都沒有，千年來一次此界，也就只会在仅有的几个小范围区域内活动。真正被此界巨头们重视的天材地宝肯定沒他们的份，采的都是些对此界來说比较普通或者一般的东西，哪至于招徕那般大祸。

    土著仙道、妖族之所以会动手，盖因南蛮大陆和中土大陆有着数之不尽的纠葛罢了。

    这里的诸多妖族，都是万年前圣战中的残余。而这里的诸多人类，也都是当初本该在中土立足的修士。只因这片天地被打崩塌时，两族人马都在此间。此界脱落中土大陆，因为规则不允许，因此无法寻到归路，哪怕是北海那个传送阵，也是很多年后才被人发现，且还是从下界开通过來。

    当时天地等若初成，各种危险无数，生存环境极其恶劣。因此残存此间的人族和妖族各强者都來不及再去找彼此的麻烦，而是相互休养生息，静观其变。此后得知此大陆已经脱离主大陆，在虚空中飘荡。两族高手相互间又征伐过许多次，打來打去都沒有个结果。反倒是将原本便已不大的南蛮大陆给打得崩坏了更多地方，却谁也奈何不了谁。这才偃旗息鼓，划地而居。直到时长日久，地域本就极小，人族与妖族间难免会出现各种交集，甚至开始通婚，直衍化到约五六千年前，两族才真正实现了表面的和平共处。

    这里的人们都知道中土大陆、北海大陆是自己的祖地。也知祖地已经走向衰落，天地灵气不再浓郁。因此并沒有返回祖地之念。但，这里的妖族仍旧是痛恨下界人类的，这里的人类却在力保。否则，当初的南蛮大劫，就不是仅只斩杀入侵的中土修士，而是直接要打下界去了。真神真仙虽然在中土世界的实力会稍稍受一些影响，会因为天地规则的不完整和灵气的稀薄，比在这里时少上两三成的战力。但，仍旧是可以直接横推整个中土世界的。

    因此，在场人类和妖族，听到吞云殿主喊出‘中土仙修’的名字时，反应均是不一而论。妖族们恨得咬牙切齿，朝天撕吼，人类修士却大部分保持平静，目光闪烁。他们不一定会支持中土世界的仙修人类，虽然是祖地同类，但毕竟已经斩断关系上万年了，反倒是这里的妖族，和他们有着各种错综复杂的直接关系。但，他们却还不至于像妖族一样去痛恨这些人类。

    祖地的人虽然沒落了，但，这到底是同族。

    火族的两姐妹沒能进入秘境。

    在烈盘刚一进入秘境的刹那间，就已经有人启动隔绝阵法，将这入口暂时封禁了。

    此时天梧的脸色很不好看，有点惨白。虽说自己是火族的大小姐，背景惊人。但突然和中土修士这样的问題人物拉上关系，而且明显还是借她们之手进入秘境的。会给自己带來很多麻烦且先不说，天梧感觉自己深深的受骗了。

    旁边的月桐却是瞪着一副亮睁睁的大眼睛，小脸上红扑扑的写满了兴奋，她拉着姐姐的袖子低声道：“天哪，盘哥哥居然是祖地來的人。看样子得罪过那个吞云殿主呢，瞧把他气得。哈哈，姐姐，你说盘哥哥怎么得罪他的。”

    天梧正烦着呢，瞧见老爹已经驾云而來，知道这次准沒什么好果子吃，沒好气道：“还在盘哥哥盘哥哥，那个家伙就是利用咱们，好借咱们的令牌入秘境而已。被人卖了还帮别人数钱，你这傻丫头。下次要让我再见着他，非用老祖的法旨把那可恶的家伙给收了不可。”

    月桐吐了吐舌头：“是我主动说要带盘哥哥进秘境的，人家可沒逼咱们，更说不上利用，姐你别老是冤枉好人。妄盘哥哥请你吃了那么多好吃的……又御剑带咱们过來，不然光靠咱们两个，走到这里恐怕都走断腿啦。”

    “吃吃吃，就知道吃。”天梧气不打一处來：“你不是好奇那个吞云殿主为什么这么恨姓烈的吗。肯定是它儿子被你的盘哥哥吃了。”

    月桐一捂嘴：“天哪，盘哥哥上次一次烤了好多种肉，说不定咱俩都……”

    “你这小笨蛋。”

    “闭嘴。都跟我來。”

    两姐妹斗嘴间，听到一个威严且略带一丝怒意的声音在半空中响起。

    火云大人。两姐妹的父亲，也是地火域的域主。与族中古祖，同为当世真仙。一族两真仙，火族绝对是南蛮大陆中最强大族群之一。

    瞧见老爹发火，纵是月桐也不敢稍有顶撞，乖乖跟了他过去。

    火云大人大手一挥，驾云腾雾，转眼间便已降落在那龙骨旁。四周全是南蛮秘境中的大人物，八大域主，八位真神真仙。周围还有不少散修真神真仙，亦或是其他家族的大人物。威压滔天，单只是这些大人物齐齐扫一眼，也足以让普通半神境强者吓得大气都喘不了一口。

    两姐妹虽有老爹照拂，可瞧见这许多大人物的目光盯來，仍旧是感觉有点小紧张。

    “呵呵，久闻火族双珠之名，今日才得见。火云兄果然好福气，两个女儿非但聪明乖巧，且都天资纵横，修为不俗啊。”

    两女虽只金丹境，但毕竟年纪还小，特别是月桐，不过十五六岁，便已达金丹境界。单论这年龄和修炼速度，可是比烈盘还要夸张的妖孽。

    此时，早已有人将受到虚空禁制反震而受伤的吞云殿主抬了过來。

    八域域主、各路真神真仙都在看着它。

    北海域主乃是一只苍虎，通体雪白，本为太古四大神兽之一，白虎的遗种。万年前便已达真神境。虽说如今已经年老血衰，但一身修为却越发深厚，是当世最可怕的几大高手之一。

    此时它微微皱眉，显然吞云殿主让它丢脸了。身为自己座下十大殿主之一，当着如此众多域主、真神的面，居然被一个小小人类弄得惊慌失措。它淡淡的说了一个字：“说。”

    仿佛有无尽威压降下，强如半神境的吞云殿主，瞬间便已混身颤抖、汗如雨下。

    当下，将烈盘本是中土仙道中人，此前又曾斩杀过他的儿子，还将他儿子吞云雀给吃掉。自己刚才正是发现了对方身上残留的一丝吞云雀气息才将之认出，想出手擒拿，却被对方抢先一步冲进秘境中等事一一说來。

    最后，他愤恨无比的看向站在一旁的火族姐妹花：“若非此二女手持火族令牌，将此对头带來，岂能容他有机会靠近虚空大门，还溜了进去。。此二女勾结我北海要犯。”

    它也是气糊涂了，哪管二女是不是火族的掌上明珠。

    北海苍虎微一皱眉，几乎所有域主及真神真仙都朝火族那边看去。

    如此众多强者环视，火云大人却并不惊慌，淡淡的说道：“适才已问过小女，与那人只是半途相识，遭了蒙骗而已。何况区区一个下界人类，就算混进秘境，又能有何作为。岂说得上小女勾结外敌。吞云道友，你说话过了。”

    吞云殿主早已陷入癫狂境，杀子大仇不能报，瞧见仇人就在自己眼前走过，还奚落自己，一肚子的火都沒处发去。此时半疯半癫的大声说道：“火云域主。莫要因那两个女娃是你女儿就如此包庇。她们带那人过來之事人人都看在眼里，你火族……”

    话音未落，一只大手横空飞來。

    “放肆。”

    ‘啪’一声巨响。

    一记响亮的耳光打了吞云殿主一个晕头转向。

    北海老苍虎冷冷的说道：“这里岂有你说话的份儿。还不给我退下。”

    吞云殿主似是终于被这一巴掌给打醒了，意识到眼前都是些什么样的存在。强如半神，挨这样一耳光，却是连个屁都沒敢放出來，灰溜溜的退到一边。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    