
    烈盘这一路走來，足足走了一个月。

    刚开始时，他的速度是很慢的。一天只能走上百十里路。

    可渐渐的，身体在逐渐适应。

    当那种压力和重力对他來说已经习以为常之后，速度就开始快了起來。

    一日两百里、三百里，乃至到一日千里。

    这还只是花了三天适应时间的效果。

    就在烈盘以为自己已经达到要求时，炼天鼎却开始给他加料了。

    “你的天劫虽然未知，但有一点可以确定，必然是灵身劫。无论灵元神魂亦或肉身，都会受劫。”

    “灵元和神魂我不担心，你已经很强了，一时间也难有提高。但肉身，还得更强，至少要有肉身成圣的水准才行。”

    “单只是适应了重力，不代表你已经增强到极限了。那只是一种适应，你应该要更强。加点料吧，先从背剑开始。”

    剑是从土明那里拿來的仙剑，中品法宝。虽然不是蛮力型的大剑，但好歹也有个**十斤，那到底是很独特的金属所造。

    对这等半神修士來说，**十斤的重量确实跟沒有似的。但当放大万倍重力之后，可等若是瞬间给你添加了八十万斤的重量。

    这不是战斗中爆发的力量数值，而是实实在在背在你身上的重量。八十万斤，太恐怖了，等于多背一个你自己。

    原本在万倍重力下，拖着自己的身体行走都已经很不容易。突然在背上再压上这么一个东西……

    “走快点。再快点。”炼天鼎就像是一个最严格的老师，时刻都在督促着烈盘：“这才仅仅只是第一步而已。从这里走到中央行宫，至少要一个月之久。在这一个月内，你要不断的增加重量，直到你能在此地拽动那块祖龙遗物为准。”

    光听这话，都让烈盘满脑门的冷汗。

    祖龙遗物……那块东西大是不大，可是在星云界中都足有数十万吨的重量。

    那东西，就算在正常的重力下，烈盘想摆弄它都得废点手劲。在这增强万倍重力的情况下，那简直就是一颗真正的星球。

    幸好，只是让自己拽动即可……那讲究的只是一瞬间的爆发力。要是让自己背着祖龙遗物在这睚眦界跑路，那才真是难以想像了。

    于是，烈盘身上的重量开始不断的增加。

    好不容易适应了仙剑的重量，速度增快的日行千里。炼天鼎的下一个增重物就立刻又填了上來。

    那是各种矿石，反正烈盘來之前买得够多。随便巴掌大小一块，也是好几十斤。

    挂在他身上的矿石在不断的增多。

    一块、两块、三块……

    累了，就改跑为走，小走上一段时间。有炼天鼎帮着恢复神魂，他根本都不需要睡觉。

    渴了饿了，就盘息一小会，吸取一些矿物精华，维持着星宇决第九重的不断消耗。

    唯一的好消息，大概也就是这点了。

    睚眦界里虽然已经沒有了仙花异草和其他各种资源，但，矿物却绝对不缺。

    哪怕就是地上随便捡一块石头，能在如此重力下存在的矿石，可都绝非凡品。

    密度够大、重量够足，单此两点，已经秒杀烈盘见过的所有十星级灵矿。他都沒有用什么存货，就地取材，就已经完全能够满足他的星宇决第九层所需了。

    不断的消耗、补充。

    不断的提升、适应。

    而且，炼天鼎定下了一个规矩。不能用任何道术法则，去减轻他身上的负重。

    烈盘的肉身，在这样的情况下悄然发生着一点点的转变。

    自己不太感觉得出來，毕竟每时每刻都被身上那难以想像的重量压得他气喘吁吁，根本就沒时间去查看下自己力量上的变化。

    但，每次从乾坤袋中取出矿物的时候，都能明显的感觉到明明选越來越重、越來越大的矿物，拿到手里时反倒变得越來越轻了。

    而且，星宇决第九层带给他的那种饥饿感，似乎开始得到了一定的缓解。

    他不想以前那么容易‘饿’了。以前吸收一顿只能管一天甚至半天。可现在，吸收一起矿物精华，他感觉至少能撑上两三天时间。

    这是星宇决越來越变得稳固的征兆，但感觉距离所谓的第十层，还是遥遥无期，看不到尽头。

    一个月的时间很快就在这样的消耗中过去。

    烈盘又途经了很多龙族、妖族曾经的部落神山，仍旧和以前一样，沒有生灵、沒有遗物。

    远远的，他终于瞧见了那座炼天鼎用來鼓励了他一个月的建筑，，祖龙行宫。

    那是一座庞大得让人难以想像的宏伟巨殿。

    烈盘感觉自己现在还距离那里有着数千里呢，可，却已经能平过地平线，瞧见那巨大建筑的轮廓了。

    那是一座无比巨大的宫殿，虽然已经残破不堪，但仍旧还能看得出宫殿的雏形。

    很古典的风格，带着浓浓的、曾经在地球上见过的华夏风格。

    看來所谓龙的传人还真是沒有说错，地球上的华夏建筑和此地宫殿的惊人相似之处，不可能是什么巧合，而应该是來自所谓‘龙的传人’们脑海最深处的一些遥远记忆。

    即便已经破落，即便已经沒有任何法阵在这宫殿周围运转，可单凭这巍峨的气势，仍旧能带给烈盘很强烈的感触和压力。

    仿佛自己正在面对一个巨人。

    “就是那里了。”

    他正要过去，却突然瞧见在那宫殿的方向，有一道白光轻轻一闪。

    紧跟着，就是一阵巨大的爆破声传來，雄浑无比的一股气浪朝四周荡开，直波及到了远在数千里之外的烈盘处。

    有人。。在战斗。

    烈盘吃了一惊。

    在睚眦界走了一个月了，之前都是一片死气沉沉，连只蚂蚁都沒发现过。现在，却突然发现了生灵，还瞧见了打斗。

    凭光线、声音和这气浪的扩散速度來判断，前方的战斗，至少在三四千里外。

    有光芒透射过这么遥远的距离已经很不可思议了。竟然连声音和气浪都能波及到这里來。

    “好强的家伙，不会是本地的龙族吧。”烈盘惊讶无比：“难道在祖龙行宫中，竟然会有幸存者。不过它是在和谁战斗呢。”

    “不是龙族，否则你先听到的，必然是怒龙的咆哮。”炼天鼎却肯定的说：“是人类，两个和你差不多的半神小家伙。嘿嘿，但，似乎比你更强哦。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    