
    各方来自南蛮大陆的人马都有了动作，反应或激烈的或平淡的，不一而论。

    可有一个人却注定是激荡的。

    他满面红光，头顶奇角，正是来自云罗域的红面奇角少年

    下界大佬们的赌注已经到了足以让他为之疯狂的地步了，造化丹人仙草，两个百分之五十的机会，几乎铁定可以成就一位真仙再有云罗域主亲口许下的一字王那是绝对荣耀和权利的象征，只要能达成，可谓一步登天

    杀了他，一定要杀了他哪怕是十死无生的机会，也要一闯报酬太丰厚了，让人根本无法拒绝

    他在心底发狠，可却也并没有马上冲出去。

    从他看到烈盘肉身抗雷劫的那一瞬间，他便知道自己绝不是这少年的对手了。他得等一个机会。

    对方能引来一次真凰劫二次真凰劫，说不准便有第三次呢

    听说这真凰劫一次比一次强，第三波真凰劫，肯定能给那少年造成很大的麻烦。自己要等到那个时候出手，干扰他渡劫，让他因自己之手，间接的死在雷劫之下，那才是真正的机会

    他有他的优势，至少，现在整个南蛮界都还无人知道这少年所在的具体位置，他有时间等

    果然，这第二波真凰雷劫，完全没有给那个可怕的下界少年造成任何困扰。

    他仅只是那么自然的坐在那里，便已承受住了大部分的雷击直到最后，雷击变着花样的落下，遍地开花组成雷阵，威力大升时，方才瞧见他主动出击，以雷系道则加以化解，最后安稳度过。

    红面奇角少年此时的心中更坚定了。

    他看得出烈盘对雷系道则十分了解，甚至可以说是十分精通尤其是雷系防御刚才他用的雷系道则，起码化解了天雷十分之七八的威力。

    原来如此

    不是因为他太逆天，而是因为他恰好会雷系大道啊这样的人渡雷劫确实会比普通人更轻松得多，因为他们了解雷系法则的规律，自然懂得如何去规避

    他的真正实力，应该远不及他渡劫的这份儿能力。当然，仍旧很强。

    但，红面奇角少年的眼中闪出热切的精光以自己的实力加上第三波雷劫对那个少年的干扰，必可一击定乾坤

    第二波真凰劫结束，如同之前第一波时不同，空中只降下了一道天击雷。

    这是第二十一道天击雷。比较平常，没有十位制的特殊。应该是自己轻松抗过二十整数后的奖励，和之前一样。

    烈盘估计，先前的雷电壁障，其实就是第二十道天击雷。看来，每过二十道天击雷，应该都会有一次大造化

    先前的雷电壁障已经是绝世造化了，真不知，第四十道天击雷还会给自己带来点什么样的惊喜。

    神魂里的七彩仙土好心提醒：“你不远处有只苍蝇。”

    它看的方向正是红面奇角少年的隐藏之处。

    他隐蔽得已经很好了，但，从他靠近此间十里范围时，便已暴露在烈盘和七彩仙土的感知中。前者纯粹是实力感知，后者则是与大地亲近，由此感知。

    烈盘淡淡的说道：“不止他一个，还有七八人，在不同距离不同位置。不理他们，或许只是路过的。”

    没必要见人就杀，像那样的苍蝇，烈盘并不畏惧。更不怕他在渡劫时干扰。

    “随便你吧，话说，你还有没有那种神奇的灵符构思继续画啊”七彩仙土现在是真有点服气了，那么恐怖的劫雷，说抗就抗，半点都不含糊。它现在倒是挺期待，想瞧瞧这家伙能不能打破当初那个绝代天尊的记录，冲到第三波真凰雷劫之上。

    “呵呵，看着便是。”

    烈盘呵呵一笑，伸手再次拿出一叠空白符纸。

    无字天书上的符文已经被烈盘重新整理过了一遍。

    列出了所有不用其他材料，只用符纸和符笔就能刻画出的元符，总共三十一种。并非只有一二阶的初阶元符才不需要外物。三四阶里，乃至五六阶里，也有只需要符纸符笔就可以画出来的元符。只是威力注定会稍小，而且大多也都是些比较鸡肋的辅助元符。

    此外，还有七种相对简单些的元符是他乾坤袋里就有现成材料的。如此算来，当有三十八种。加上之前第十波和第二十波渡劫时奖励的额外天击雷，自己可以一次性冲到四十关之后。

    真想立刻就看到四十关处有什么大造化啊

    他立刻开始继续刻画元符。以他现如今的神魂和实力，刻画起五阶以下的元符都是不费吹灰之力的。

    一道又一道的天击雷落了下来，洗炼着他的元神，让他变得更强。

    主水晶外的大佬们一个个却是面色阴沉，都知道这天击雷对修士的好处，却只能眼睁睁的看着这少年不断突破，自己的人居然还不知道这少年的具体位置，还在太虚灵界中满世界的找呢。

    “让那个红面少年说出地理位置所在这样拖下去，天知道什么时候能有个结果”有真神终于忍不住了，请求云罗域主。

    云罗域主其实已经暗中给红面少年打过手势了，让他先将地理位置告知本族中人。

    可，水晶无法传音，仅只能靠手语和嘴型。那红面少年偏偏将目光一眨不眨的只顾盯向烈盘，自然无法瞧见云罗域主的命令。

    在场的大佬们也是无法。

    知道那红面少年铁定是想吞独食，觊觎这超额的赌注，不愿意让旁人来抢功。这其实也无可厚非，何况，他并没有明面上拒绝，天知道人家是真没瞧见，还是故意瞧不见呢

    大佬们只能将这片山脉的大概情况和山脉形状，形容给门下子弟们听，让他们多方打探，争取能尽快找到那里。可灵界何其大广袤无边，一些人就算打听后蒙对了此山的具体位置，要赶去也还需要很长时间呢。就更别说，灵界中如同此山的风景之处无数，那就更是增加寻找难度了。

    恰在此时，又见那水晶中，空中劫云云集。

    第三波真凰雷劫，来了

    空中雷云呼啸，壮阔无边，远比前面第一波雷劫时所形成的劫云要大得多便比之第二波，也不惶多让。

    这次可绝对没有什么额外的雷电壁障，形成的雷云却不比第二波时小

    烈盘估计，这次恐怕真要降下如同山岳般声势的恐怖劫雷了

    尽管已经对烈盘有了足够的信心，可七彩仙土还是心里有点发毛。

    这是传说中的第三波真凰劫，自这灵界诞生以来，星云界中还从未有人走到过这一步

    曾经那位无上天娇般的大人物曾说过，此劫他可以抗过去。但这也只是猜测推断而言，没有亲身经历，谁都说不准究竟会发生什么。谁都无法推测出这波劫雷的真正威力。

    单就此时汇聚起的劫云来看，这波真凰雷劫已经大到没边了

    “这样才痛快。”烈盘的眼中不见丝毫惧意，反倒是显得兴奋无比。

    他能感受到来自这波劫云里的恐怖能量，能比得上刚才造就出无上雷电壁障的能量了要知道，那雷电壁障虽仅只维持了一两秒，但那可是超脱于天地规则之上的显化，竟可暂时的隔绝这方天地规则。如此大神通，绝非常理所能度之。要想形成它，所需要的能量也必然惊人无比。可这次，攻击劫雷竟然都已经达到了这种程度。绝对比第二波时后半段的那些劫雷恐怖了十倍不止

    要慎重

    烈盘第一次主动抬头，目光迎上了半空中的劫云。

    “来吧等你很久了”

    他大吼一声

    声音透彻天地，如实质般穿破雷云

    雷云暴动，还从没见过敢主动挑衅它的渡劫者。

    云层仅只凝沉了一两秒，一波恐怖无匹的劫雷便已应运而生。

    果然，粗如山岳，巨大无比，声势浩天

    如同泰山压顶般，那恐怖劫雷瞬间倾泻而下

    还未接触到了劫雷，烈盘便已能感受到来自这波劫雷的压力。竟能将本该毫无重量的劫雷，堆积到了无比沉重的地步。

    强烈无匹的风压势压重压，抢在劫雷之前，已先行冲到了烈盘身上，让他感觉瞬间万钧力道加身，沉重无比。若非是第八重星宇决肉身强大，换一个普通修士，恐怕光是这声势之压，已然足够将之压成渣了

    “有点意思”

    烈盘毫无所惧，强大无比的肉身完全无视那劫雷的势压，虚指一点，雷道规则生起。

    他在雷电壁障中所领悟到的雷系道则，还确实是大多都与防御有关。毕竟那是雷电壁障，本身就带有很浓厚的防御气息和特征。此时将其所领悟的规则显化运用出来，立时便在头顶上方形成一个规则域场，可遵循着一种雷电的规律，将那劫雷的雷电之力引走，吞入虚无。

    之前，这招他用起来很顺手，瓦解了第二波劫雷毫无压力。可这次，这波劫雷的威力却实在太强了，能量太多太大，根本就不是这点雷道规则所能抗衡的

    同样悟道，也有高低之分。烈盘的雷系道则，显然无法和这第三波真凰劫雷中的道则相比。

    劫雷冲过，规则防御仅只吸收掉了一小部分威力，其余的雷电之力，轰然砸落到烈盘的肉身上

    这是难以用数字来衡量的雷电力，早已超越几千万几亿伏这样的数据，无法想像

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    