
    若是沒有那些天击雷的洗礼、若是沒有雷电壁障中的明悟，乃至紧随而來的云罗魔狼一战，让他及时将所有所悟都得以消化。.XsHuotXT否则，正常修士要完成从以前的低阶战法到这样高端战法，即便有明师指导，那也绝对会是一个漫长的过程。

    如今，肉身更强了，神魂也更强。自身实力似乎已经达到了一个临界点。

    在太虚境，不像先天、元婴一样，不需要什么特别的沉淀和积累。那两个境界是在筑基、固元，因此越稳越慢越好。可当你真正踏上仙途之后，水到渠成的进阶、一往无前的猛冲猛进，只要不是利用什么修炼漏洞或投机取巧之类的手段。那该突破时就可突破，越早进入下一个大境界，对修炼是越有帮助的。

    烈盘感觉，或许自己突破太虚，进入元神境的日子不远了。

    最好，是能在进行了第四次真凰劫之后。他想瞧瞧第四波真凰劫，能不能让他明悟出点与真凰有关的东西，与他的凤凰仙体有关的东西。若能得悟，那他必会趁还为达到元神境，去真凰巢穴闭一次关。到时自身拥有一定的真凰道则基础，说不定会引起某种共鸣，绝对会有意外收获。

    毕竟，那是真凰留下的造化，只会给它的后裔所寻得。若是已经踏足元神境的他族强者，那本命元神是绝对无法瞒过真凰造化的。唯有还在太虚境界，本族的本命元神还未显化，还在混沌孕育之中，方才有可能瞒天过海。这样的机率都极小，只是，确实曾有前人成功过，得到了大造化、大机缘。这才引來无数人跟风，甚至在此地枯坐数百上千年亦无悔。当然，真正的真凰后裔，显然不在此列中。

    目标看起來挺简单。

    只需要再次进入灵界，完成后十张元符的刻画，便能引來十次天击雷，遭至第四波真凰雷劫。

    可问題是……

    从灵道场里出來的时候，烈盘掂量着手里仅剩下的三克树币，这次是真有点犯愁了。

    去哪里弄点钱呢。

    “去偷去抢。无凭无故的，那也不好意思不是，咱不是那种人。”烈盘坚定的说。

    神魂里的七彩仙土作呕吐状：“我看你就是那种人。我就是你抢來的。”

    “怎么说得上抢，我们是兄弟。”烈盘认真的说：“你忘了。我是老大，你叫老二。”

    前半句本來还听得泥巴有点热泪盈眶、大受感动，可听完后半句：“靠，你才老二。你全家都是老二啊。”

    “对了。”烈盘突然咧嘴一笑：“对有一帮人，可以偷抢无忌。”

    “什么人。”七彩仙土下意识的顺口问，问完就想掌自己嘴。为什么要去接这个可恶的家伙的话。

    “南蛮八域的人。”

    原本以为要认出來自南蛮八域的修士很容易，毕竟南蛮大陆修士的穿着打扮和星云界修士有很大差异。

    可让烈盘很傻眼的是，这帮南蛮修士，绝大多数都很懂得合群合流。來到星云界，自然就换上了星云界的装扮。就连语言也都一并学了过去。

    在此域世界树附近转悠了一整天，楞是沒让烈盘瞧出到底谁才是來自南蛮界的修士。

    “有点伤脑筋啊。”烈盘挠头：“一文钱逼死英雄汉，我现在算是明白了。”

    “真是受不了你。”七彩仙土实在忍不住了：“一个成天尽想着烧杀抢掠的家伙，居然也自称英雄汉。”

    “你要这样说的话，那看來只有卖灵草了。”烈盘认真的说。

    七彩仙土顿时焉了一大半：“其实草莽英雄也是有的……”

    “那我卖一半吧。”烈盘问。

    “真英雄，也曾烧杀抢掠。”七彩仙土现在差不多也已经摸清烈盘脾气了，义正言辞的说道：“不不不，那是劫富济贫。那是多么崇高的一件事儿。咱们可不能随便抹黑。”

    烈盘点了点头：“我看灵草还是暂时不要卖了，想想别的法子吧。暂时也不需要太多，有个几百树币，够我去灵界完成第四波真凰雷劫就行了。”他看着七彩仙土。这家伙是土地主，对星云界无比了解，要想用最快的速度弄到钱，那最好就是让这家伙出主意，省得费自己的脑细胞。

    七彩仙土绞尽了脑汁：“最简单的法子就是打工了。星云界的修士都很懒的，经常聘人做这个杂事、做那个杂活……”

    “不去。”烈盘干脆利落的说。

    “那就去做苦力。”七彩仙土试探着问：“各域的各势力都常有出高价聘人去域外搜集世界树残骸。有固定区域的，你只需要在规定时间内完成多少任务就可以回來，多采到的还可以中饱私囊哦。几百树币，估计也就一两趟的事儿。”

    烈盘倒还真有心去瞧瞧这域外的虚空世界，不知那些势力有何手段來保护普通修士前往域外真空的开采区域。要知道，以自己的实力，上次跨一次域还得仗七彩仙土帮忙呢。这可绝对不是个轻松的事儿。

    这家伙，明显是在打击报复。说的这些都是什么办法。

    “我又有点想卖灵草了。”烈盘歪起脑袋作思考状。

    “我突然有点子了。我知道一个好地方。”七彩仙土认真的说：“黑武场。”

    黑武场，又名黑武竞技场。

    星云界的修士崇尚力量，喜欢比武。而黑武场就是专门提供给修士们比武的地方，同时组织方会设下赌注，吸引众多赌徒。比武的胜者，也会拿到大量的奖励。

    这里三教九流、各门各派、各族各脉，什么样的修士都有。比武也沒有任何规则，只以生死论胜败，或是主动认输。当然，任何在黑武场认输的修士，除了永远不能再进黑武场之外，名声也会一落千丈，下半辈子也别想再在星云界的仙道中混下去，自己找个偏僻的小域了此残生得了。

    由于其残酷性和参战修士的水准都极高，因此黑武场在星云界尤其火爆。从者云集，号召力极大。在星云界几乎每一个有单独名号的大域都有他们的道场。

    虽说比赛十分残酷，无数本可成为星云界未來之星的天才甚至是各大势力的子弟都曾折在其间。但无论是灵道场亦或是星云界的各大势力，却都一直默认和容忍着黑武场的存在。

    这除了说星云界好武、勇斗之风异常兴盛之外，也与黑武场背后的强大实力密不可分。

    很多人都说黑武场其实就是灵道场背后那些顶尖大能者们开设的，为的就是要在星云界中广筛选、细洗唰，将那些经不起真火考验的所谓天才唰下去，并以此磨练出真正万中无一的绝世人物。这就涉及到了蟠龙秘地，那个影响和掌控着星云界未來命运的神秘之地了。只有那种真正实战磨练出來的绝世人物，才有可能进入蟠龙秘地中参破星云界未來命运的实力。

    听七彩仙土这么一介绍，烈盘的兴趣立刻就被吊起來了。

    这绝对是个好地方。赚钱、修行、实战检验，全不耽误，太适合自己了。

    “那就去会会星云界的那些天才吧。”烈盘意气风发的说。

    烈盘眼下所在这一域，名为真凰域。

    整块地域虽然不大，甚至四面环海，但因有真凰巢穴的存在，使得此域在星云界各域中十分有名。虽比不上十大重域那般繁华，可却也是非同一般了。

    在这样的界域，黑武场显然也是有开设道场的。

    只随便打听了下，便找到这所谓的地下黑武场。就那么光明正大的修建在此域世界树的最高端位置，那是在一片世界树的巨大叶子上，华丽而旁的宫殿几乎已经将这片世界树的叶子给占满，一股股道则符文攥刻在四周，让此间看起來森严无比。

    不少人在此间來來往往，所聊的，无外乎都是今天的各场比赛。

    “今天的太虚神魔组有好戏看喽，听说有新人要挑战太虚神魔组的黑武王。”

    刚走近此间，就听到过往者兴奋而谈。

    “那不是找死么，一面倒的战斗有什么好看的。”有人不屑：“哪一位黑武王不是身经百战磨练出來的。有些新人自以为是，仗着在自己宗门或家族中有那么点所谓的天才之名，便敢妄自前來挑战黑武王。嘿嘿，这种人见得多了，不是被杀就是投降，一百个里也沒一个真正能胜出的。”

    “这次可不一样。”有人兴冲冲的说：“挑战者据说是來自外域的下界强者，在该界中足可排进前十的太虚神魔境强者。而且还是太古遗种，黑武场给这场双方开出的赔率是一比一。”

    “一比一。”有人吃惊：“那是说连黑武场都承认它有挑战黑武王的能力吗。这赌注看起來双方持平，可大多数人应该还是相信黑武王的，买他的应该会居多。如此算下來，黑武场除非是打着赔本的打算，否则岂不是更看好那个下界强者。”

    “谁说不是呢。可难保黑武场不是打着吃大家心理战的算盘。这种盘口，任谁都看得出其中的猫腻，沒准儿买那个下界强者的人会更多呢。”

    “不会。”更多人选择摇头：“结果不明，恐怕选择下注的人少，选择观望的人会更多。”

    七彩仙土听得有点小兴奋，对烈盘说：“黑武场一般來说还是比较诚信的，而且主要目的应该是为了选拔人才，倒真不在乎那么点赌注输赢。咱们有多少钱。买那个下界少年赢啊，我绝对看好他。可以好好的大赚一笔。这样就可以不用卖我的灵草啦。”

    “是吗。”烈盘笑着摸出口袋里的三克树币，只看得七彩仙土顿时闭上了嘴：“当我沒说。”

    “赶紧告诉哥怎么报名吧。”

    