
    烈盘答应。 这原本也是自己的打算，选择和苍岚宇他们一路，便是有此考虑。

    结果，碧青来时瞧见已经踏足半神领域的烈盘，两只眼珠子都差点瞪了出来：“小盘子，太夸张了吧你？几个月前跟我在灵界见面的时候，你还只是个太虚修士耶！这就已经半神了？还让不让人活？怎么样，感觉有渡劫的把握没？”

    然后苍岚宇烈阳等人纷纷出场。只把碧青闷无比：“得，再过几天，你们一一突破，全都是真神真仙！只有姐还呆在元神境界，这老大的位置，怕是要被你们给挤下来了。”

    苍岚宇大笑道：“青姐罩了咱们那么多年，也该换咱们罩罩你了。这才叫礼尚往来嘛！”

    三天……

    烈盘对碧青的肉身成圣路线很感兴趣。自己的星宇决是肉灵双修，无法走肉身成圣的路子，但到底算是走了一半。若能与这种专业人士印证交流，无疑是好处极大的。

    这三天，他几乎都在和碧青交流着锤炼肉身方面的心得。

    此女确实是集各种炼体术于一身的大行家。各种锤身锻体的法门如数家珍，涉猎极广！且其肉身之强悍，让烈盘都为观止，也获益非浅！恐怕，此女有自己开启九层星宇金身时的威力！这女人的肉身之强悍，可不在自己之下！

    这样的高手，竟然也只是超一流，而无法挤身于星云神子他们那一行列中。星云神子，朱八，越接近他们，才越能感受到他们的恐怖。

    …………

    土明在灵道场被盗之事，最后不了了之。即便是土家，也没有去灵道场问罪的胆气。在星云界，灵道场才是最大的大佬！别说掉了东西，就算土明死在了里面，土家也只能打碎牙和血咽下去。

    这三天内，真凰域一直都十分平静。其间，有传出真凰巢穴的灵气已经完全散得干干净净，和真凰域内的其他地方再无区别。

    烈盘也去瞧了瞧，果然如此。而且，连原本那神秘女子参破真凰造化后，在巢穴中出现的那个虚空之门，也消失得无影无踪。

    有人说，那神秘女子肯定已经得到了真凰真正的道统和传承，故此，入口被彻底关闭，连此间灵气也完全散尽。此外，连那女子的身份也被许多好事者查了出来。

    天元大陆，朱雀女！又称凰女！

    本身是朱雀一族，算是真凰所遗下的血脉中最纯净的一支，与真凰的气息原本就最接近。而她，又是朱雀族中的超级天才，难怪能参悟真凰秘奥。

    不过……

    又是天元大陆！

    人们现在一提到‘天元大陆’四个字，就感觉有点不可思议。

    所有人现在都已经很了解这块大陆了，那里不过只是一块已经被打破的大世界，天地灵气已经不够充裕，法则法规远远及不上真正大千世界的水准，甚至连天劫都很难引来。

    但，竟然先出了一个朱八，直破修罗域十八层地狱，让星云界高高在上的无名老祖都赞不绝口，将之与星云神子相提并论，并直接选入蟠龙秘地的保送名单中。

    随后，又出了一个烈盘。刚入太虚不到三个月，就横推真凰域的太虚黑武场，震慑数位黑武王，连交手的勇气都没有。这也罢了，可紧跟着，不到两个月时间，竟然又突破了元神境，这修炼速度忒快了些！这还不算，关键是，他竟然以刚刚踏足元神的修为，强行正面干掉了一个号称无敌的老牌半神！据说，那老半神十分强大，足可比得上苍岚宇那一级的一流高手！随后，还在灵道场中现场烧烤半神鹤肉，甚至引来灵道场轩天尊亲自邀请加盟……这家伙，短短数月的经历，对别人来说，简直就是一生的传奇！

    就在人们还没从烈盘的种种传奇中回过神来，现在又出一个凰女……参破了星云界数亿年来都没有人真正领悟的真凰奥秘，得到真凰传承！

    这这……

    这天元大陆也实在是太变态了，简直就是怪胎俱乐部啊！

    人们议论纷纷，作为当事人的那几位，反倒没有什么感觉。

    三天时间，眨眼即过……

    “时间到了。”

    烈盘苍岚宇碧青烈阳，以及苍岚宇一伙的另外三位小伙伴，全都来到真凰域中世界树的最顶端。

    抬头便可透过那薄薄的‘泡沫气泡’，瞧见外面无穷大的虚空。

    将那只在灵界祭台上得到刻画了灵符的手凑上去，守护着此界的那层‘气泡’自然开启，轻轻分开，露出可供他们出入的通道来。

    “出发吧！”

    七人拔空而起，朝着域外虚空xxx位置飞遁而去！

    在真空中要想飞行原本是极难的。没有空气自然也就没有灵气，甚至等若于没有规则没有一切。仙家手段在这里几乎无法施展，御剑飞行显然也就不要想了。

    这次要跨越的距离，可不像之前从老二的荒地冲到真凰域那么近。而是一段极远的路程，单靠蹬腿弹射出去显然是远远不够的。

    七人合力，手拉着手，力气最大的烈盘和碧青分别在首尾位置，将七人不断的往外面抛甩出去。

    以这两位的手劲，随手一甩，那就直接可跨越数百里范围，简直比御剑飞行都还要更快一些。

    数个起落间，已瞧见坐标位置所在。

    还好，入口不是在虚空中，而是建立在一块荒芜的静止的陨石上。

    这陨石不算大，但也有十数公里见方。一道三人高的虚空大门静静的矗立在那里。

    烈盘他们降落下时，这里已经聚集了不少修士。

    和之前在灵界中聚集四十万修士相比，这里的水准显然更高一筹，精英遍地！

    像苍岚宇这样的一流高手，在这里简直就是最基本的配置，偶尔有几个稍弱一点的，比如烈阳那样的水准。这些显然就是钻制度漏洞，或是靠强大的朋友领携进门的了。但，这样的人极少，甚至比顶尖高手还少！

    烈盘感觉到了几道异常强大的目光，从人群的最中心处来。

    传说中的星云神子，总算见到，穿着一身白衣，长得虽然极为俊朗，但神色有些倨傲，周身微光环绕，有如一尊神像。单单只是感受着他的目光，都让人有种心悸的感觉。即便是烈盘也不例外！瘦弱的外表之下，潜藏着的是一具无比强大的躯体和一股无敌的信念，仿佛任何人在他眼中都只是浮云。这家伙，确实有他狂傲的本钱！

    朱八。早在南蛮大陆的虚空大门处，烈盘便已曾见到过。那时境界相差太远，只能感觉到他身上那股逼人的霸气。现在烈盘的实力强了太多，可再面对他时，竟然感觉那股霸气越发的强大了，强得更真实。这绝对是个恐怖的家伙，实力越接近，越能体会到他的境界有多么高深。

    凰女，真凰域中成名。参破真凰秘奥，夺去所谓的真凰造化。加之早在进入星云界前，她在南蛮大陆的名声和实力，据说就已经不在朱八之下了。如此人物，注定绝顶！

    此时的她，即便是站在众多绝顶高手的中心，竟也似有一股王者气概！隐隐有众人之首的风范！

    强如星云神子朱八，烈盘时，都能感受到他们最真实的强大，感觉自己能触碰到他们的境界。可凰女，烈盘却着实是！

    一道流光在她体表聚集，朦朦胧胧，仿佛遮挡了她所有真实的气息，观之如云里雾里…

    除了这三位，聚集在人群中心位置的，还有四五个顶级高手。穿着打扮都与星云界本土修士大为不同！

    其中一个头顶双角，犹如蛟角。这绝对是一个龙族，但实力极强，不在神子和朱八之下。化为人形，让人难以猜测他本体究竟是龙族哪一个分支。他显得比较孤傲，正如龙族一贯的性格，独来独往。即便是站在人群中心处，也让人感觉他周围的人仿佛不存在似的，天地间只剩下他自己！

    “那是昊天。大家都说他是从龙族祖地出来的绝世天才。”碧青对这帮人似乎了解比较多，她曾经也是上面指定的所谓保送者，虽然不知什么原因被刷下，但和这帮绝世天才都打过交道：“九焚域的绝顶高手‘煌’，在他手里没撑过十招！”

    九焚域是星云界十大重域之一，绝顶高手‘煌’，更曾是九焚域的一个标杆。实力绝不在暴风五子之下，属于当世超一流半神高手。竟然，没能在他手下撑过十招！

    绝对是可以和星云神子比肩的级别。

    只是，这传言让烈盘有点诧异。龙族祖地？真正的龙族祖地，便是地球所在的太阳系。且不说太阳系早已没有任何地方还拥有可供修炼的天地灵气，就算真有那样的地方，凭一个半神，也是绝对穿越不了祖龙禁制，来到外界的。

    这应该只是谣言，仙界中的普通修士，对祖龙和龙族祖地的了解并不多。甚至，恐怕绝大多数仙家，包括天尊那一级，都不知道龙族祖地早已被毁了。

    “那个是黑白童子，来自天罡界。刚来星云界不久，似乎还没有什么恐怖的战绩。但，天罡界和星云界素有交集，这黑白童子是天罡界第一天才，也是个人类。传言说他的实力也不在星云神子之下。”碧青指着一个只有**岁大的男童。

    那童子穿着一身左黑右白的道袍，非但道袍分左右黑白两色，便连他这人，竟然也是左边脸漆黑，右边脸却白净如光，十分诡异。他静静的团坐在一旁，口中不停轻声颂念经文，只不知念的是哪家哪道。但其周身灵光内敛，除了肤色的差异，整个人就像是人畜无害的普通孩童。甚至给烈盘的感觉，比凰女都还要更难揣测！

    肯定不是说他比凰女强，但足见其所修炼的功法诡异莫名，绝对也是个劲敌。

    碧青又介绍了两人，都是星云神子那一级。来自天南地北不同的大世界，一个个实力强悍得让人窒息。这堆人站在人群的最中心处，彼此虽不言语，却自生一股对峙之意。

    都是些真正的高手，真正的天才！

    但，自己面对上这帮人的目光，心中竟然没有丝毫的恐惧。

    仅仅只是因为自信吗？仅仅只是因为自己有着成就祖龙的浩大梦想和目标，因此不在乎这些人了吗？

    不。

    目标是目标，眼下是眼下。

    自己能如此平静的面对这些强者，只有一个原因！

    因为自己，也在这一行列之中！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    