
    他早在几波之前就已经看出了这一点，可每次好不容易将这些黑甲将军杀光，缝隙开启时，他想要往缝隙里冲进，却屡屡碰上一面看不见也摸不着的规则之墙。

    将他轻而易举的弹了回來。无论他用多大的力量去冲击，那规则之墙都巍然不动，仿佛凌驾于一切之上。

    要想破碎这样的规则之墙，那等若是扭转整片天地之力、等若是凌驾于这片天地的规则之上。

    这虽只是一方大世界，并非仙界，规则不那么完整。可到底也是能容纳天尊境界存在的世界。

    亦就是说，想打破这样的规则之墙，至少也要天尊降临才行。

    “那条缝隙就是关键。”烈盘心中通透：“只要能冲进去，必能破这无尽雷兵。”

    可，想冲进去谈何容易。

    他早在几波之前就已经看出了这一点，可每次好不容易将这些黑甲将军杀光，缝隙开启时，他想要往缝隙里冲进，却屡屡碰上一面看不见也摸不着的规则之墙。将他轻而易举的弹了回來。无论他用多大的力量去冲击，那规则之墙都巍然不动，仿佛凌驾于一切之上。要想破碎这样的规则之墙，那等若是扭转整片天地之力、等若是凌驾于这片天地的规则之上。这虽只是一方大世界，并非仙界，规则不那么完整。可到底也是能容纳天尊境界存在的世界。亦就是说，想打破这样的规则之墙，至少也要天尊降临才行。

    以烈盘区区太虚实力，想破这样的规则之墙完全就是痴心妄想。

    “那就直接冲破劫雷。”烈盘高声怒吼。

    毕竟天无绝人之路。规则之墙只在黑甲将军显化时才会出现，当雷将显化完整，缝隙关闭，规则之墙也就随之烟消云散。

    看似被数百雷将包围的最危险之时，反倒是破此雷劫的最佳时间。

    “杀。”

    空中数百黑甲雷将俯冲而下。数百道雷剑之芒如同灭世般轰來。

    “给我破。”

    烈盘全然不惧。早已经历过之前与雷将的对抗，让他对这些雷将的实力了如指掌。

    此时全力爆发，八层星宇决金身开启，左手捏星辰、右手握盘龙金剑主剑，自身法加持到极限，同时掌控盘龙剑阵。

    只见得七八颗大星冲天而起。无数金芒剑影保架护航。

    到得此境界，深感自身的强大和重要，万妖幡之类的法宝异物，烈盘是能不动用就尽量不动用。而且说实话，自己的万妖幡已经有点跟不上自己现在的境界和实力了。要想让万妖幡对自己现在的战斗层次帮上忙，那得重新祭炼。用更强的幡杆，搜集更强盛的生魂。

    而此时的他，最强的还是自身法。

    “星辰之力，破尽万法。盘龙剑阵，护我真身。”

    “杀杀杀。”

    虚空中，但见得大星闪耀、剑芒纵横。一道孽龙般的身影冲天而起，与那漫天雷将轰杀在一起。

    这一次的雷将，比之前任何一波都要更强横。合击间竟然有阵势规律。不再似之前那般各自为战、会被烈盘一一袭杀。

    此时同进同退，进退有序。进可联合诸将雷电之力、退可分担烈盘的星辰轰击，将自身的攻击发挥到最大，将烈盘的攻击化解到最小。

    轰轰轰。

    雷将掩杀而來，无数雷光闪耀、电走游龙。天崩地裂、鬼哭神号。整片天地仿佛都被撕裂了，甚至掩盖了半空中巨大祥云中的仙乐之声和万丈瑞华，只显得猩红刺目、震耳欲聋。

    “啊……”烈盘瞬间被无数攻击轰袭，八层星宇决金身也显得有些不够用，被轰得龟裂。

    一只凤凰虚影在他身后显现，凤凰仙体加持，极速恢复。修补着他身上的裂痕、补充着他消耗的元气和体力。

    “杀。”

    他眼中满是腥红血意。

    第八层星宇决金身一再闪耀、节节攀升，仿佛在这恐怖绝伦的对决中被刺激到，又或是在被凤凰仙体不断的补充恢复中，产生了些许变化。

    比起之前的光芒更盛，让烈盘感觉力量更强。连同引來的星辰之力，也一再的突破极限。

    七星之力。

    八星之力。

    九星之力。

    十星力。

    烈盘低吼。他已经攀升到了目前所能达到的最高峰。

    实战的强压、生死的胁迫，这比任何东西都更容易刺激自身的潜力。也亏得有凤凰仙体，让他恢复力超强。否则空激发了潜力，身体恢复却跟不上消耗，也是沒有半点用处。

    从來沒有一刻，他如同眼下这般强大，超越以往。原本八层星宇决的金光之体，此时开始溢出各种霞光，在无尽黑甲中燃烧，照亮寰宇。

    ‘轰’。

    集数十位黑甲雷将之力的一击轰在他身上，不再如之前那样将他打得龟裂，而是被他星宇决金身上的各种霞光给档住，竟然弹了回去，将那几十位黑甲雷将都弹得暴退。

    烈盘再度朝着那祥云靠近了数百米。

    可下一刻，便是百位、两百位、三百位，乃至全部。

    黑甲雷将沒有极限。且随着烈盘越靠近祥云，这些黑甲雷将仿佛亦越发的感受到了威胁，攻击更为猛烈。所组的阵势也愈发繁杂，将众雷将的威力一升再升。

    烈盘算是看明白了。

    当你只是对抗这劫雷时，数百雷将便只是各自为战，袭杀向你。被你灭完就算完事儿，静侯下一批到來。

    可，当你想要破此雷劫，尝试往那祥云缝隙中钻去时。那便似是触动了某种禁制，将使得考验威力增强。且，越靠近那祥云缝隙的位置，增幅越大。

    ‘轰轰轰’。

    集数百雷将之力的一击，纵是烈盘已经升华到极致的八层星宇真身也抗不住，再次被轰得龟裂，整个人也倒跌下空中数百米距离。无数雷将疯涌而上。已经触发了的雷劫强度，不会因为烈盘一时跌下高位而减弱，数百雷将联合，阵势使其合力，如同数百倍增。

    剑光所指，还未及身，已让烈盘感觉到一种身体都将被撕裂的痛楚。

    ‘锵。’

    金身再度遭受毁灭性打击。被那万千剑芒穿体而过。

    身上千疮百孔，无数暴虐的电蛇在那些疮孔中肆虐游走。

    “我转世之身，欲成真仙，欲求长生，欲证世间一切道。”

    “我乃中土修士，欲救中土黎民、欲救中土仙道、欲救我父母子妹。”

    “我承诺神龙天尊，欲解救他后裔，指引归路。我身负南冥仙界重责，欲成就真仙，接掌南冥。”

    “岂能空死于此。死于这不过第四波的真凰雷劫。”

    烈盘咆哮，目露血光。非邪，乃泣血之光。

    神魂中，那原本寂静无声的元神蛋，悄然迸开一条缝隙。

    “我绝不能死。”

    “轰了你这劫雷。”

    身体虽千疮百孔，但他的目光越发犀利，竟重新站直了身子。

    “恐怕等不了留待太虚境去参悟真凰巢**了。”

    “仅以太虚境界对迎此雷劫，绝死无生。”

    真凰雷劫。号称共有十重。在星云界的灵界中，以太虚灵界、元神灵界和化羽灵界划分。传说中的真凰炼化此劫时，分别是对应它自身在太虚神魔、真魔元神、化羽半神三大境界内的实力，分化出的十劫。

    亦就是说，便连当年的真凰，在太虚境时，也只能拥有对抗前三波真凰雷劫时的实力。要对抗这第四波，就连真凰都得等突破到真魔元神境后才行。

    原本烈盘是想挑战一下超越真凰的极限，才选择在太虚境就渡这第四波雷劫。但现在看來，想法有点天真了。

    那可是真凰，世间最强大的生灵之一。而且转世重生了无数次，每一次重修，在同境界内都堪称空前绝后的无敌。想在同境界超越它。只能说实在是想得有点多了。

    虽说太虚灵界受限于此方灵界的规则，即便降下的雷劫中有雷化生灵，其实力也同时会被压制到太虚境界。可，规则毕竟不是死的。

    虽然不能出现一个超越太虚境实力的雷劫生灵，但出现几百个呢。如果连出现几百个也不够的话，那再组阵呢。

    真凰的这第四波雷劫，可绝非表面所看到的那么简单。

    看似烈盘已只差一步就能踏足那片领域，达到那片缝隙前，可差的这一步，想要迈过去，却无疑于十万八千里之遥远。

    那就突破。

    总不能因此白白葬身在此。

    烈盘长啸，精、气、神同时全面提升。

    他已不再压制自身的境界和修为，反倒在不断的引动着精神，朝已经裂了一缝的元神蛋中逼进去。

    自上此第三波真凰雷劫之后，无数道天击雷的滋养，早已将他的元神催熟到极致。而星宇决这段时间的进步，也早已跨越普通修炼者时间的跨度，达致太虚境界的巅峰。

    可以说，他早已是半只脚都已经踏足了元神领域。只因想着要在太虚境渡第四波真凰雷劫，以博更多造化去参悟真凰巢**中的神秘。这才压制着自身未曾突破。

    此时猛然爆发，一切都水到渠成。

    毫无保留之下的烈盘，凶狠无比。比那漫天的雷霆还要更加狂暴。

    元神蛋在飞快的破碎，如同破茧。

    这是一种蜕变，太虚跨越到元神，绝不仅仅只是普通意义上大境界的跨越而已。这标示着你从人到仙的转变。

    尽管还不是真正的仙，但拥有元神，才拥有成仙的资格。

    烈盘感觉自己从沒有哪一刻，像现在这般强大过。

    各种潜力随着元神蛋的破碎，疯涌而出，漫足了他身体的四肢百骇、每一处每一寸。

    速度飙升、力量飙升、神魂之力飙升、星辰之力飙身、肉身强度飙升。

    一种无法言语的自信在烈盘心头生起。

    这不是一倍两倍的变化，而是瞬间进行了无数倍的跨越。

    就连第八层星宇决真身都仿佛受这种蜕变所影响，原本的金色越來越淡化，而自身的异彩光华愈盛。

    堪称超级版烈盘。

    ‘百星拳。’

    吼声中，烈盘一拳之力竟爆发出百星之力。足足是之前的十倍。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    