
    这样的阵图，刻画起來绝对不是一时半会就能完成的事。

    姚谪仙脸色骤变，猛然想起先前两人对峙。只怕在那时候起，这两人就已经分别在刻画各自的阵图了，只不过当时是想相互对阵，现在，却换了个共同的敌人而已。

    此时的星云神子，混身气息强悍到极致，比起之前强了不知有多少。整个人的双瞳都变成了一片炙白色，冒着熊熊炙白的火焰。

    而朱八，则是全身金黄，化出他的本体朱厌來。身高百丈、俯瞰人间，头上独眼、四肢强健无匹。每一寸肌肤、每一根毛发，都散发着如同太阳般的光芒。鼻中喷出的鼻息，直似气冲斗牛般让人心悸。

    两人四眼，凶光毕露的扫向半空中的暴风五子。哪怕五子身为真神，境界上远远超出，可面对这四只眼睛的凝视，也不禁感觉有点心里发毛。

    “杀。”

    星云神子和朱八瞬间统一战线，朝着半空中的暴风五子一起掩杀了过去。

    这一战，不是你死，就是我亡。不论是星云神子和朱八，亦或是暴风五子，都无比明白这一点。

    一出手就是绝招。

    “七星耀世。”星云神子一声怒吼，双手高举如宝瓶状，那手生瓶、瓶中如生漏斗，一道仿佛要毁灭万世的死绝之光从瓶口中倾斜而出。

    饶是暴风五子已达真神境，面对这无匹的光芒，竟也沒一个敢去硬接，身形暴退闪避。

    光芒扫过，坚硬无比的地面竟然被这耀射时的光芒生生拉出一条沟槽。

    “魔王降世。”朱厌则要暴力多了，手中凭生一根精金狼牙棒，举棒便砸。

    那一棒挥來，山摇地动、天地色变。

    紫青牛仗着本身力大，又是真神境界压了对方一筹，化出本体，身高也足有百丈，它咆哮中同样山摇地动，用它那紫金牛角硬抗上去。

    “砰。”的一声巨响。

    力拔山兮，真神境界的紫青牛竟被这一棒扫得接连倒退十数步才勉强站稳，牛角震颤，头晕目眩。可朱八，竟只是小小后退一步。

    所有人都震撼无比。

    那可是真神境。渡过天劫、白日飞升，早已摆脱了凡胎俗体的真神境。和一个仅仅只是半神的，还在保留着人世间凡俗肉身皮囊的家伙交手，竟然被用蛮力轰退。虽然有突袭之嫌，并且紫青牛也未曾全力出击，但毕竟是被轰退了。

    “一起上。宰了他们。”姚谪仙有点抓狂了。

    拉上暴风五子，堵截星云神子和朱八，这可是赔上了一切的赌注。本该十拿十稳，可沒想到这两人居然变态到这样的程度，竟然能与超一流高手晋阶的真神相抗衡，而且一对一的情况下居然还能占上风。

    这完全颠覆了姚谪仙的期待。

    按道理说，无论多强的半神，都不可能力敌真神真仙啊。

    这一战，只能胜，不能败。败的话，即便今日逃得性命，可一旦让朱八和神子突破真神，那他和暴风五子以后也绝对活不了。

    “杀。”火炎蛟复身而上，暴风五子齐动，瞬间与神子和朱八厮杀在一起。

    五子可也都不是弱手，早在半神时，便已是仅次与神子他们的超一流高手。虽然被星云神子压了无数年，早已对他产生恐惧。可想來，自己以真神境界压他，该是十拿十稳的事，竟然遇到如此抵抗。

    “定。”真鲎虚空中爪印一翻，口中大喝。

    所有在他视线范围内的一切东西，包括气流、风、空间甚至连时间，都猛然被定住。

    真神法言。

    到了真神真仙境界，在这等法则法规并不算太过完整的世界，那几乎就等于已经与这方天地平级了。因此能做到言出法随。

    这已经不单只是对敌人境界威能、精神意志上的压制，而是实实在在的掌控一方天地而战的手段。

    可，这声‘定’，能定得住风定得住云、定得住空间定得住时间，却就是定不住星云神子和朱八。

    只因，这两人此时境界虽然未到，还是肉身凡胎，未曾质变，但却已量变。肉身力量早已超出凡俗所能达到的极限，便连这片天地都无法压制得住他们。

    星云神子和朱八的身子都只是微微一晃，随即便摆脱‘定’字真言。

    正猛攻向两人的九头狮和紫青牛显然未料到两人竟瞬间脱困，措手不及，反吃了个大亏。被双双轰得吐血倒退。

    “缚。”

    “禁。”

    “止。”

    火炎蛟、白银藤、真鲎三人集力，三道法言同时镇压下來。

    三大真神法言，威力重重，止住神子和朱八追击的步伐，同时九头狮、紫青牛咬牙再上。

    被三**言束缚，虽然未能将两人控死，可到底有所影响。紫青牛和九头狮再近身力压，一时间场面胶着不下。

    只见星云神子术法连连，他本是人类，自身法最擅长的便是术法。此时神魂力量堪比真神，任何一道普通术法到了他手里都能化腐朽为神奇，力量滔天。他端站云间，指尖连点，四周风火雷电交错，直劈得五大真神都狼狈不堪。

    朱八更是恐怖，百丈身高，直如一个混世魔王。手中精金棒无坚不催、无物不破。随便一棒下來，便是号称最坚硬的睚眦界大地，都能被砸出一个大坑。即便是五大真神，也不敢轻易掠其锋，紫青牛勉强牵扯住正面，上面三大真神法言力压，再有九头狮从旁时时骚扰，战成一团。

    七人从地面打到天上、再从天上杀回地面。

    天地间风雷滚滚、沙尘漫天，到处都是音爆声和破空声，震耳欲聋。

    上面打得激烈，下面可也沒闲着。

    原本神子和朱八麾下各有**名超强半神，全都是超一流与绝顶水准之间，虽然被姚谪仙拉过去六个，可剩下的人仍旧该大占上风的。

    但，头顶处三大真神的法言却波及了过來。

    除了姚谪仙一伙外，其他半神尽都被压制。

    十二位半神对上姚谪仙为首的七个半神，竟然完全处于下风，只能勉强结阵防御。

    好在真神法言并非冲他们而发，只不过是战火余**及，否则恐怕还得更惨。

    “哈哈哈。”姚谪仙冷笑道：“还抵抗这么辛苦做什么。早死早超生不知道吗。你们真以为上面那两个家伙能赢。做梦吧。不过是仗着召唤阵图一时逞凶，这类阵图术终是有时效的，迟早被耗尽。何况，就算不被耗尽，他们也落在下风。”

    诚然，半空中七大高手的战斗虽然激烈。星云神子和朱八以二敌五，看似威风无匹。但确是完全处于下风，也就只是暂时还勉强抗得住。

    真神、半神，一个是神，一个则是凡人，相互间的差距实在是太大了。这绝不是所谓天才就能抹平跨越的鸿沟。

    即便只是紫青牛或九头狮他们单独出手，加持阵图的神子和朱八也不见得能稳胜，顶多平手。

    也就是暴风五子不愿拼命，明明能感觉到一切尽在掌握中，不怕多耗这点时间和他们磨磨罢了。

    下面的修士都是内行，人人看得清楚，心中明镜似的。可，蝼蚁尚且偷生，投降就是死，谁又会真的放弃。

    咬牙硬撑。

    此时，一道人影突然飞快的窜了过來，直冲主宫大门而去。

    是那个叫烈盘的下界人类。

    姚谪仙乐了。

    这个叫烈盘的家伙，从两边开打后就一直老神在在的站在那里，既未出手帮哪一方，也未选择离去。

    姚谪仙索性也就先不管他，只暗中注意，留神不让他跑了就好。

    哪知这家伙居然突然动了，而且是直冲向宫门。

    姚谪仙和神子等人早來此半天多的时间了，甚至比朱八來得要早一些，对这宫门有一点研究。

    早在那时候，就已经知道这主宫之门很难开启。

    上面刻有繁复无比的星辰图案，以某种特定的周天星宿规律排列。

    这应该是主宫的一道机关，需要将这些星辰位置尽数归位到正确的点上，才能开启此宫门。

    这可绝对是个复杂的过程，星云神子和麾下一伙精英半神，在这里解了足足两小时，也才只推算了十分之一的星辰图。

    要想全解开，沒个一整天时间，想都别想。

    那还是星云神子这等超级天才，再加上七八个精英半神群策群力的结果。

    凭这下界乡巴佬一样的土鳖，居然就想开宫门。

    “哈哈哈哈哈。”姚谪仙肚子都快笑疼了，他并沒急着出手阻拦烈盘，反倒是好整以瑕的鼓励他道：“那位道友，加油。”

    反正也是跑不了的家伙，权当看戏了。

    “那咱们就加个油给他看吧。”炼天鼎在烈盘的神府里笑呵呵的说道。

    只见烈盘冲到那宫门前，双手一阵急促如风的晃动，按照炼天鼎的指点，将那石刻上的周天星辰归位。

    这困扰了星云神子足足两个小时的迷图，竟然在短短十秒内就已经告破。

    ‘咔嚓’一声轻响，沉重的宫门裂开了一条小缝。

    “就是现在。”炼天鼎大声说。

    它教给烈盘的破解之法并未破到极致，只能开启大门一缝，若沒有后续的步骤，非但大门会很快合拢，并且连已经破解的星辰图刻也会瞬间归位，甚至因为一次‘失败’的开启，会变得比以前更加繁复。

    烈盘一闪身冲了进去。

    这一下，可是看呆了大门外所有的人。

    “他、他。。”姚谪仙瞪大了眼睛，满脸不敢置信之色。随即反应过來：“宫门要闭合了。”

    此时下方一众半神正乱战成一团，虽然一面倒，但无论哪方都根本无力立刻抽手。

    只有靠五大真神。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    