
    要想救碧青，呆在洞天府地里可不行，时间上绝对來不及。

    烈盘最后还是决定去找无双试一试，虽然可行性很低……但，总要试一试。

    不管怎么说，大家曾经都是不错的好朋友。要就这么放着碧青他们不管，直接放弃，烈盘还真做不出來。

    “恩，恩，恩……到你的神府里去参悟天道。”

    “哦。那无字天书真有这么厉害。居然用图纹刻画出了完整的轮回天道。”

    “哦哦，还要参悟其他大约六千条大道……”

    “什么。两天。。”

    “你的意思是说，让我一直呆在你的神府里，直到明悟六千大道，乃至轮回天道才能出來。”

    “为什么啊。”无双瞪大了眼睛：“什么。。只是为了救那个叫什么碧青的女孩，还有一个叫什么小六的鳖三。”

    “……亏你想得出來……”无双都快翻白眼了：“你知道呆神府空间里，连气都不能透一口，那是一种多么痛苦的折磨吗。居然要我在里面呆上少说上亿年时间，连气都沒法出來透一口，怎么可能。”

    “再说了，我可沒那么高的天赋可以参悟轮回天道。我只是个器魂，”他说：“器魂只能参悟大道，而无法明悟。有现在的成就，都是当初祖龙化身的南冥道君，在我身上直接纹刻下來的一些道符，才让我能直接使用这些大道。”

    “我掌握有大约三万种大道，但却沒有任何一种是可以达到明悟境界的。”

    “还有，你以为神府世界里的时间法则是可以随便乱來的啊。那也是有极限的。如果沒有外界天地法则的干预，以天尊境界的程度，大概只能将神府内的时间流速控制在百万倍左右，也就是一天大约等于三千年左右。道君更强些，千万倍的极限，一天等于三万年。”

    “你的神魂格外强大，虽然只是天尊，但也能做到将时间流速改为一天等于两三万年的程度。但这已就是你的极限了。”

    “你说的两天时间，神府中最极限也就只等于五万年。用五万年时间就明悟轮回天道……嘿嘿，可别怪我沒事先提醒你，就算是仙道历史中最快的记录，明悟一条至高天道，少说也得十万年以上。”

    “再说了，轮回天道在十大至高天道中，虽然组合的大道最少，但却也是最难参悟的天道之一。仙道历史上除了祖龙和当初冥界之主冥皇外，还真沒有第二人能明悟此道。顶多，也就是天帝天后那样的程度，做到参悟此道而已。”

    “所以……想都别想。”

    烈盘傻眼。原本他还想着如果无双这里不行，还可以让他帮忙找找有沒有别的明悟此道的至强者，或许可以想办法让其帮忙。但现在看來……

    “不过，我倒是还有一个法子。”无双突然又笑了起來，他说：“如果你真想救那个女孩和鳖三的话。”

    “什么法子。”烈盘问。

    “你可以控制神府的时间流速嘛，干嘛一定要让那时间流速变快呢。”他说：“也可以让它变慢嘛。把你要救那个女孩放到你的神府世界中去，然后让神府世界的时间流速变慢到极限。到时，她在你神府中呆上两天，外界早已过去数万年。那你可就足有上万年的时间來慢慢想法子救她了。”

    烈盘闻之大喜：“果然好办法。”

    “但问題也有。”无双一副不玩儿死你绝不罢休的姿态，懒洋洋的说道：“在这数万年间，你难道不修炼神府吗。神府的修炼就是推演进化。别说整个世界的推演进化，就算只是推演一个神府宇宙中最微不足道的小小物种，那少说也得神府流走过数千上万年的岁月。但，为了救人，你的神府世界在接下來的几万年里，或者说在你找到救她的方法之前，却只能保持最慢的时间流速。你的神府世界将无法再有任何的推演进化，实力也将一直裹足不前……”

    “吁……”烈盘呆住。

    虽说为了救朋友义不容辞，可是这代价，也未免太大了一点。

    何况两界大战和冲突即将爆发，自己实力裹足不前，别说去帮祖龙和炼天鼎了，那等待自己的，唯有一死。

    “算了，既然都告诉了你方法，那好人做到底。”无双摊了摊手：“把她扔在我的神府世界里吧。”

    “反正，我的实力也就这样了。器魂无法明悟大道，我的神府世界，推演或不推演都沒有什么实质性的区别。”他笑着说：“不过，我可沒有你那么强悍。我对神府世界中时间流速的控制极限，只能达到天尊境界的百万级别，也就是可以给你拖五千年左右的时间。在这段时间里，你可得找出救她的法子才行。别觉着五千年时间挺长的，到了天尊这样的境界，几千年时间其实也就是一两次闭关的功夫而已。不过话又说回來，两界将倾，未來难料，到时候你有沒有这五千年时间都还难说呢……”

    烈盘心中感激，点了点头。

    他明白无双所说的时间对天尊强者的概念。

    就像自己这次突破天尊后，悟性大进，当时就有种想把十万天道一次性尽情参悟个够的冲动。

    要知道，天尊境界的神魂之强，强到在消耗的同时就能自行恢复，而且恢复速度远远比你的消耗速度更快。也就是说，天尊强者，无论如何用脑，他也不会产生一丝一毫的疲惫感。只能是某一天对某种东西产生了厌倦而已。要想消耗这个层次强者的神魂，除非是某些大型的需要使用神魂的秘术之类。

    有着永不知疲惫的大脑，再加上对知识的渴望，对‘道’的兴趣，对宇宙的探索。再加上天道的复杂、难解，天尊境界的强者一旦闭关，那很可能就一直沉迷在里面，动则数千年，甚至上万、上亿年皆有之。

    所以五千年的时间，对天尊强者來说真的不算什么。

    有无双答应照顾碧青和小六，心头一块大石总算暂时落地。至于说五千年时间‘不长’，这个，也就只有尽人事看天命了。

    再说，不是还有祖龙嘛。实在不行，等两界之事尘埃落定，自己肯定会见到炼天鼎和祖龙的，那时，再请祖龙出手就行了。轮回天道可是祖龙的看家本领，请它帮忙画一张仙魂招返，简直不要太容易才好。

    处理好了碧青的事，烈盘一头就钻回了洞天府地中。

    他得真正的闭关了。

    天尊境界往上，所需要修炼的，唯有道境。

    悟道越多，神府越完善，神魂越强，自身也就越强。

    当然，还有肉身也有提升的空间。但那就只是个人的选择了。

    有肉身成圣者，到了天尊境界后只锤炼肉身，并不悟道。走纯肉身之路，也可以越练越强。因为天尊境界不论在肉身还是神魂上，几乎都不再有任何局限性的极限。单凭锤炼肉身，也可以达到以肉身证道的道君境界甚至是至强者境界。

    也有那种肉身和道境双修的，反正天尊强者的寿命几乎无限，修炼时间太多，爱怎么选择纯粹只是个人爱好而已。

    烈盘现在给自己选择的，是悟道。

    因为有无字天书，上面的图刻符文，完全就是一本完整的天道法则图解。以摹刻元符的方式來学习天道，这是进步最快的方法。

    否则若选择炼肉身，他现在连如何突破现有的肉身极限都还沒有一个明确的思路，那修炼进步的速度就实在太慢了。

    一切，都以迅速提高自己为首要目标。

    洞天府地关闭，按照无双的提醒，烈盘设置了外界五天为一周期的‘闹铃’。那，大概就相当于洞府中接近四个月的时间。

    可以好好参悟一下了。

    他翻开无字天书。

    上次花了七十天的时间，摹刻到了无字天书中的三阶元符。

    前三阶，相对比较简单。所涉及的道符并不算十分深奥。

    其中最深奥的，大概就是金、木、水、火、土那五行大道了。

    可，从三阶元符往后，所涉及的大道范围越來越广。而且，许多大道都十分冷僻晦涩。

    比如一张三阶的飞行元符中所蕴含的‘苍羽大道’。

    这条大道，烈盘此前完全都沒有听说过，虽然包含在炼天鼎给他观摩的十万天道中，但属于十分冷僻的那种，根本就沒有去了解过，不像他对五行大道那样原本就有一些基础。

    这条大道初看上去类似‘速度之道’，但却又完全不同。它囊括的是对‘羽’的概解。

    传说中有可以让凡人飞天的‘羽衣’，便是依此大道所制成。所有鸟类靠翅膀飞舞，其飞行的原理，大多都是含了一些苍羽之道在里面。

    利用羽毛与空气的摩擦、改变羽毛的顺向等等來操控气流之类。十分细致复杂，并不像表面看到那么简单。

    类似的大道还有很多。

    这些大道，在以前的烈盘看來属于鸡肋。也是他在睚眦行宫中那七百年间，所挑选学**道时，一眼看到就直接被pass、淘汰掉的。

    因为有更好更强的大道可以代替它们最主要的作用。比如可以用速度大道、浮空道來代替苍羽之道，速度更快、飞行起來也更容易。

    但，此道既能**成为一个系统，自然有其存在的意义和价值。它可以融入到速度之道中，让你的速度变得更快。

    并且，在许多特定的场合、环境中，苍羽之道可以比普通的飞行术发挥出更强的威力等等。

    这些大道，看似鸡肋，实则是必不可缺的。它们都属于十万天道中的一员，有着各自无可替代的作用。也正是因为它们的存在，宇宙世界才能变得如此多姿多彩。

    元符的等级越高，每一种元符中所蕴含的大道也就越多。

    以同样的火系元符为例。

    一阶的离火元符中，其实就已经包含了火之道的最极致。天火、地火、冥火、业火，那已经是火之道的最高成就。

    那么，难道三阶的火系元符也是如此。

    显然不是。

    三阶的火系元符，除了包含了离火元符中的火道极致之外，还加入了别的大道。

    比如风之道。风能助火势，这是连凡人都知道的事儿。比如加入了木之道，木亦能燃烧助势，犹如火之薪。

    同样的火系元符，加入了这些别的大道，自然会更强更加高级。当然，摹刻起來自然也就更难。三阶的火系元符就加入了两种别的大道，四阶、五阶，那加得就更多了……

    除了符文本身刻纹更多、本身就难度更大之外，烈盘还得参悟新的大道。因此速度自然也就越來越慢。

    烈盘如痴如醉的沉浸在其中，难以自拔。

    参悟天道这样的事儿，毫无岁月感可言。

    洞天府地中的四个月时间一晃即过，烈盘连第三阶的元符都还沒有参悟摹刻完全。

    四个月时间，他只來得及摹刻了三阶元符中的九种元符。这才只到了三阶元符的一半呢。

    不过，倒也让他明悟了另外三十余种大道。

    注意，是明悟。虽说这三十余种大道里，有十几条大道是他原本就已经参悟过了的，可毕竟以前只是参悟而非明悟，何况还有十几种是他以前完全沒有接触过的大道呢。

    只花了四个月时间。明悟三十多种大道。

    这样的速度，就连烈盘自己都感觉震惊无比。

    要知道，以前在睚眦行宫中，仅只是参悟大道，才几百种，都花了他七百年的时间。

    几乎是两三年才能参悟一条大道，可现在……

    天尊境界的悟性，确实不是以前半神境界可比的。当然，无字天书这个‘好老师’，显然也要比炼天鼎摹刻出來的十万天道要更牛叉得多。

    这么算下來，洞府中四个月，现实外界中五天，就能明悟三十多种大道。那岂不是说，要明悟仙魂招返所需的六千多条大道，自己只需要花上一千多天，也就是三年的时间而已。呵呵，看來救碧青，都不用求祖龙帮忙了。

    他从洞府中走出，去了无双那里一趟。

    这是无双的要求，五天就出來看看情况，免得到时候闭关闭死在里面，也了解了解两界的动向，及时做出相应的对策和调整。

    值得庆幸的是，这五天中，并沒有什么特殊的大事发生。

    三大势力在极乐世界深处的谈判估计都还沒有开始，毕竟就算是天帝天后，要想进入极乐世界深处，也得一步一个脚印的走过去，佛祖是不可能专门给他们开劈一条什么通道來‘迎接’的。

    那可就是九百九十九层，照着天帝天后的性格和排场，这一路走下來肯定是走走停停，得拿足架子才行。

    “估计光是这一路，他们都得拖上一两个月时间。”无双说：“这是好事儿。他们拖得越久，给你的时间就越多。不过，也别太乐观了，等他们会面那一刻，说不定瞬间就会成为大战爆发的节点。所以，抓紧时间尽快成长吧。”

    除此之外，天帝军团果然也加入战场了。毫无意外的，选择和天后军团站在了同一阵营。

    他们带來了大量的天尊和真神高手，同时，天后从太阿界中招來的天尊、真神顶尖高手也陆续赶到。

    这些，可就是真正仙界中最顶级的。

    不像星云神子那些虽然顶尖天才，但却才刚踏足真神领域不久的高手。

    他们都身经百战，而且，也都曾是各个时代的超级天才、怪才。

    现在的天后真神营地里，比星云神子强的真神比比皆是，随便都可以拉出百十位來。

    有这样强大的后备加入，联军阵营在天尊战场和真神战场上终于拉回了原本的颓势，和极乐世界争斗，各有胜负、绞着不下。

    说实话，对这两大战场的胜负，烈盘并不是太在意。或者说，两大阵营中真正的高层，都不是特别在意。

    都知道，这两大战场不过是两界谈判结果出來之前的开胃菜，说白了就是给对峙在这里的两方阵营找点儿事儿做，大家热热身、打个招呼，相互试探试探实力而已。或许会有几巨头之间的小小赌注，但也只是小赌，找点乐子的事儿。

    “不少人都在打探你呢。”无双说：“上次你横扫真神战场的事儿，加上之前镇压了怒目金刚，在两大阵营早都传开了。搞得沸沸扬扬。现在天后天帝真营里的不少真神甚至天尊，都以你为偶像。特别是几个天尊营地的营长，嘿嘿，还跑我这里來打探你的消息。”

    “天尊营长。找我干什么。你怎么说的。”

    “鬼才理他们。当然说不知道了。”无双耸了耸肩：“我只是真神营地的营长，负责传一下上面交代下來的任务而已，又不是你们的老妈子，还得管你们的行踪。不过……”

    他正了正色，说道：“现在两方阵营的真神战场虽然持平，但在天尊战场上，毕竟极乐世界主场作战，优势还是更大。天帝天后阵营这边的天尊战场很吃紧。所以几个天尊营长到处找你，他们觉得你可能已经突破天尊境界了。你毕竟是在真神境界就干掉怒目金刚的人，真要突破了天尊，那绝对可以横扫天尊战场。现在他们都想找你上场帮忙呢。”

    “所以你行动得稍微小心点了，最好别让人发现你的行踪。更别让人知道你已经突破了天尊境界。否则，你就沒有资格再呆在真神营地。到时候去了天尊营地，处处有人管辖，天天都想派你出战。天尊不像真神，是战场的主力，是有义务听调遣的。到那时，你除非直接和天帝天后军团决裂，暴露身份。否则，是绝对无法拒绝和摆脱他们纠缠的。那可就沒有时间自己修炼提高了。”

    烈盘自然知道事情的严重性，点头答应下來。

    无双这才又说道：“对了，还有一件事儿。”

    “恩。”

    “也不算是什么关键性的大事儿吧，只是，我有种模模糊糊的感觉……”无双想了想，说道：“你知道极乐世界的无人区吧。”

    “知道，地下自然天险遍布，空中怨魂厉鬼、凶兽邪仙横飞。”

    “恩，就是那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙……”无双说：“最近这段时间，这些家伙似乎突然在极乐世界人间蒸发了似的，不知道去了哪里。不少刚穿过两界通道过來的联军强者，都是直接御空穿过无人区飞來，连一只怨魂厉鬼、凶兽邪仙都沒有瞧见。”

    “为什么呢。”

    “就是不知道呢。”无双说：“有人说是佛祖做了什么，也有人大咧咧的说那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙是感受到联军阵营的强大，不敢招惹，因此主动退避开了。但我总觉得不是这么回事儿……我的感知一向挺准的，这中间或许有什么我们都不知道的隐情，甚至，说不定与‘我们’都有关。”

    他着重强调了‘我们’二字。

    烈盘感觉他话里有话：“怎么说。”

    “我只是推测啊……恩……”无双说得有点犹豫，显然并不是十分确定自己的这个猜想：“难道你忘了，那些怨魂厉鬼的來历吗。”

    “它们是当初祖龙打开两界通道，致使冥界破灭时，从冥界中通过两界通道进入极乐世界的……吁……”烈盘顿时明了无双的意思：“你是说，它们是……”

    “如果要给它们划分一个阵营，我觉得，它们应该算是祖龙一脉的，也就是我们这一边!”无双认真的说道：“祖龙掌控轮回，连掌控冥界的冥皇，都是祖龙的弟子，也都听从祖龙的调遣和吩咐。”

    “如果它们只是像以前一样在无人区闲逛，见人就‘咬’，那还沒什么好猜想的。可现在突然集体失踪，明显挺有组织的样子……嘿嘿，你懂的。”

    “是祖龙在号令它们吗。”烈盘诧异。

    “那倒不太可能，毕竟祖龙现在肯定是正呆在佛祖那里呢。但，说不定有别人。”无双摇了摇头：“哎，反正都只是推测，你知道有这么个事儿就行了。具体的真象，我想等两界变动正式开始时，会慢慢浮现出來的。不过，如果这真是祖龙的伏兵，那对咱们來说倒是天大的好事。”

    “好了，不多说了，你继续闭关去吧，还是和之前一样，五天时间就出來一次，有什么新的动向，我会及时告诉你的，”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    