
    这里适合烈盘，却不适合苍岚宇他们，选择起來很简单。

    要离开这里就更简单了，只需要将在灵界祭台上通过考核时，被刻在手掌上的那道符激活展开，遥远宇宙中的主通道就会自动连接过來，接引所有需要离开的人。

    大家相互告别之后，便各自上路。

    目送碧青等人离开，烈盘还有点感慨，还准备要一起闯这片秘地的说。沒想到刚进來就要分开了。

    小小的感慨只是一瞬，下一瞬，他已经将心思拉回了正轨。

    按照炼天鼎所说，这片世界也是极大极大的，广阔浩瀚无比。

    整个世界，分布着许许多多龙族的聚居地。而在整个世界的中心，有一座巨大无比的古城。那就是祖龙的行宫。

    能走到那里，本身就是一种很大的历练。至于说突破真神真仙，炼天鼎劝烈盘暂时不要急着这样做。

    如果这附近有龙族存在的话，一旦引來天劫，很容易就会将它们给招來。而祖地的龙族对人类绝对是深恶痛绝的，沒准儿会招來它们的攻击和破坏，最是危险不过。而且，以他现在的境界和实力立刻渡劫，也根本沒有必过的把握。

    还是先稳扎稳打，一边提升自己的同时，一边先摸清周边情况。最好，能先得到一些龙族的信任再说。

    当然，这里也可能早在当初大战时就已经被天帝天后清理过了，根本就已经沒有了龙族的存在。只是这方世界保存了下來而已。

    这些，还是要先了解才能确定了。

    烈盘开始行动，第一个目的地，就是先找到此地还有沒有龙族存在的证据。

    虽然能勉强承受这方世界的恐怖重力，但这并不代表他们的行动就很轻松自如。

    御剑飞行是想都不用去想的，即便是强如烈盘的神魂，在这样的重力环境下，也根本沒法把法剑御使起來。就算勉强催动，也只能很缓慢的对抗着重力低空飞行。

    载人，高速，做梦。

    甚至，连跑都跑不快。

    在炼天鼎的指示下，按照天上星辰辨认了方向，他活活走了一整天，其间最多夹杂了一段小跑，都已经累得气喘吁吁了，也沒能走出多远距离。大概也就百十里路。

    抹着汗：“先前瞧见这方秘地世界很大的啊，不突破真神真仙境界，光照这速度，猴年马月才能走遍这世界了……”

    “先让身体习惯这重力，情况会慢慢变好的。”

    “说得也是。”烈盘的动力又十足起來，走这一整天，光是走路而已，他都已经感觉自己的力量又小有精进：“在这里就算什么都不做，光是适应重力，都已经是很大的收获了。”

    “难怪真正的龙族肉身天下第一。从小就在这样的环境中长大，从小就适应如此万倍重力，肉身岂能不强悍逆天，”

    “这是龙族的修行之法。最基础中的基础。一定要完全克服这重力，如履平地。”

    龙族，妖族的起源。

    曾经在这片世界上，只有三个种族。

    那就是龙族、真凰和人类。

    所有世间的一切妖族，除了鸟类飞禽外，其他都是由龙族演化或是伴生而來。

    而作为祖地中最重要的一方世界，这里自然也有着种种物种的起源。

    不是每一种生物都像进化论，往更优秀的一方面进化。也有的纯粹只是为了适应环境，亦或是被强者从自己肉身中分离出去的糠糟部分所化。

    一路走來，烈盘见到了太多的遗迹。

    遗迹上，记载了许许多多物种起源的故事，记载了它们曾经的辉煌，也有记载了它们曾经的沒落。

    更多的，则是记载了它们的‘现在’。

    可惜，全都荒芜了。

    他见到了很多本该住着龙族或各种妖兽的洞**、村庄、神山。但，全都沒有生灵。

    非但如此，甚至连这些原本龙族妖族的聚居地中，该有的各种仙花异草、法器物件，也统统被搜刮了个干净。甚至，连那些生灵本该有的尸体，都沒有瞧见一具。

    整个世界就像是一个荒无一物的死界，处处都透露着凄凉和孤独。

    烈盘和炼天鼎不知道这里发生了什么，但，一个月下來，至少他们确认了一件事。

    这块祖地，已经沒有任何生灵的存在了。

    烈盘眼前的，就是一个巨大无比的荒谷。

    谷口布置着一座恐怖无比的大阵，即便已经被毁灭了无尽岁月，但仍旧就些许阵法的气息残留盘恒，经久不散。

    这些气息恐怖无比，仙气十足。烈盘觉得，它若是能恢复原貌，恐怕绝对是能困住天尊乃至道君境界的仙古大阵。

    可，还是被人给毁掉了。

    谷口一片狼藉，入口处的一块大石碑，上面有残缺的‘睚眦谷’三字。

    谷内也是一片狼藉，山谷中到处都布满了深深的爪痕和各种战斗的痕迹。

    “这是睚眦。”炼天鼎说：“祖龙的第二子。噬杀喜斗，是祖龙九子中战力最强的之一。这里本是它是居所，这片世界，本也是祖龙给它的封地，沒想到……”

    睚眦。这可是真正的一代遗种。祖龙的直系后裔，在上古仙界，祖龙九子个个都是绝世高手。绝对的道君级别，甚至还在其上。是仅次于四大祖神那一级的战力。

    难怪谷口处会有那般恐怖的法阵。在这谷中，坚硬到这般程度的大地，也被留下深深的爪痕和各种战斗痕迹，足见交战双方的可怕。

    “会是帝释和太阿出手吗，”

    “不。”炼天鼎说道：“若是他二人出手，睚眦恐怕连反抗的余地都沒有……别以为帝释和太阿只是自身很强。人类最强的，是他们的成长速度。如你那个便宜师傅南冥道君那等人物，在人类仙修中真不知道有多少。可，对妖族來说，起点虽然很高，但要想达到顶尖那一步，也就仅只有祖龙九子等寥寥先天足够者才能办到而已。”

    “杀死睚眦的，恐怕是人类中的道君高手。或许是两人联手，也或许是三人，甚至更多……”

    “看看在这里能不能翻点什么东西出來。”炼天鼎时刻不忘帮烈盘找提升功力之物：“睚眦在这里有一个很隐秘的宝库，我知道那里。”

    它指引着烈盘穿过这片山谷，找到了一条隐秘之极的通道。

    最后，找到了所谓的宝库。

    可，宝库的大门早已大大的敞开着，里面空空荡荡，连片龙鳞都沒给他们留下。

    炼天鼎摇着头：“连睚眦的秘密宝库都被搜刮，看來这片世界在那场大战中，真是沒有留下什么东西了。”

    “那还有继续下去的必要吗，”

    “当然有。”炼天鼎肯定的说：“就算是帝释和太阿当年亲自在此主持，就算他们能搬走这世界表面的一切。可，祖龙行宫中，仍旧还有一样东西是他们无法撼动的。如果找不到祖龙的遗物，那东西也一定在，那就是我们此行最大的目的。”

    “而且，这片世界的重力，太适合你炼体了，也能锤炼你的意志和神魂。你的天劫一定很不简单，尽一切可能的去提升之后，才能有更大的把握。直接去祖龙行宫吧，这一路，就是你渡劫前最后的准备。”

    白色的荒野中，一道孤独的人影在移动，看起來无比的苍凉。

    在他目所不能及的地域，一道白光闪下，通道建立。

    一个年轻的人类从那通道中通过，來到这片世界。

    星云神子。

    他孤身一人，踏足这片世界。

    这万倍的重力，对他來说，竟是完全能承受得住。

    他稍微活动了下身子，感受了下：“重力果然很大，有星云界万倍之多，这里应该就是槃天大人所说的九大秘地之一了。身体真重啊……”

    “照槃天大人所说，九大秘地的中心，应该都有解开秘地谜团的可能，更有各种不可思议的造化。”

    “便先到此域的中心处看看吧。若能发现什么造化，便夺取以助我渡劫。若是不能，此劫也终将是我渡劫之地。不能再拖更多的时间了。”

    他迈开步來，虽未御剑，但步伐极快。身子周围自生一层晕光，仿佛是某种道则，能抵消掉一部分重力，步履如飞。

    星云神子离开后不久，又有几道白光闪下，通道建立。

    几个强大的半神从通道中走出。虽惊讶于这方世界的恐怖重力，但竟然全都能挺得住。

    “这是槃天大人所指的九大秘地之一。”

    “呵呵，也只有被选为保送名额的我等，才能事先得槃天大人告知九大秘地的存在。这是我们的优势。”

    “九大秘地，虽环境各异，但却是最有可能解开有秘地谜团的关键地点。”

    “而且，九大秘地无一不是法则完整之处。据说堪比高高在上的三大仙界。在此地渡劫，虽然会较之他处更难，但必有意外所获。”

    “不知道其他保送名额的天才们，选择的是哪一处秘地。”

    “去到秘地的中心就知道了。所有赶來此地的天才，都会将那里视为第一目标的。”

    陆续通过那通道，來到这睚眦界的人越來越多。很快已超过了两位数。全都是被保送名额的各界天才们，齐齐朝着这方世界的中心汇聚了过去。

    睚眦界的环境其实算是不错的了。

    除了脚下的重力惊人之外，无论气温气侯，乃至白天黑夜都无比规律。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    