
    元神归位。

    烈盘并没着急如何去域外虚空的事儿。

    这种事儿，在其他那些半神许很恐怖。毕竟虚空太危险，变数太多，不成就真神真仙，几乎不会有人选择去尝试旅游。可，这只是对那些养尊处优惯了的家伙而言。至少对烈盘来说，太虚境界的时候，就带着七彩仙土迈过长长外域虚空，穿越去另一域了。现在实力大进，自然更没有什么好怕的。

    这事儿说起来恐怖，但其实也不过如此，只是没有经历多个修士们被那些恐怖的传说给吓多了而已。被流星砸中？那是得有多衰？

    相比起这个，烈盘更关心的，还是祖龙遗物，也不知道炼天鼎有没有得手。

    炼天鼎果然没有让他失望。

    元神刚归位时，就已经得到了炼天鼎的好消息。

    “祖龙遗物已经到手了，我去的时候，那家伙似乎已经在灵界中被人干掉，半死不活的躺在地上。”炼天鼎很随意的说道：“于是我顺便瞧那小子身上有些你能用之物，也一并拿了。”

    烈盘瞬间就有种泪奔的感觉，果然是亲师傅啊。什么都为自己想。

    一柄仙剑，居然是中品法宝。已经被炼天鼎轻易就抹去了上面土明的神魂烙印，变成无主之物。

    这倒是好东西。

    自己的‘这是剑’早已不堪使用，盘龙金剑也在之前大战中被毁掉了。而且说实话，即便三百六十口盘龙金剑合用布阵，也不过只是下品法宝的程度。

    可，这柄仙剑，居然独柄就是中品法宝！

    剑身中所蕴含的那股力量，让烈盘只是拿在手上都能感觉到一阵剑意似乎要破体而出。这剑，竟能直接引导出修士身上的剑意和剑性来，实在强悍！

    “算不上什么宝贝，但对你眼下而言，确实够用了。你的自身法虽是星辰力，但未必只能用拳。以如此法剑御使星辰力，照样有你意想不到的威力，照样也是你的自身法。”

    炼天鼎说着，又拿出第二样。

    一个丹盒。

    “化神丹。半神渡劫时，常有遇到无法力抗天劫的事情。这化神丹，能将即将失败者还未成型的神格化掉，从而疏导骗过天劫，躲过一灾。”

    “虽说如此一来，日后再也无法问鼎真神真仙之道，可总算是保住一条性命。在一些没有绝对自信渡天劫的半神中，这东西很抢手。”

    烈盘哑然：“还未渡劫，便先预留退路。如此畏首畏尾，岂能成功？这种东西，我可用不着。”

    炼天鼎呵呵一笑，赞道：“只是顺手取来，想试一试你的道心，果然未曾让我失望。想成就真神真仙不难，但想成就祖龙之位，却非得有这种破釜沉舟不成功便成仁的准备不可。那便给你真正的渡劫真丹！”

    这次，却是从鼎中直接取出：“在那小子身上搜刮到一些圣药和灵药，正好齐全，便替你炼了一炉。成丹三颗，你用不着这么多，不过可以送给朋友，随便你了。”

    那是三颗乳白色的丹丸，表面无光泽，可内蕴着让烈盘难以想像的玄奥！

    这可是炼天鼎亲手所炼。

    炼天鼎是什么样的存在？那是‘混’的躯体化身之一，连天亦可炼的真正至高神物！炼颗丹药，那还不是手到擒来。

    “此丹名为引神。可在你元神稳固后服用，将帮助你立刻引凝神格，成就半神尊位。”炼天鼎淡淡的说道：“这次进入所谓蟠龙秘地的，都是此界中天才半神。一旦通过通道进入秘地，大多都会选择立刻放开手脚，渡劫成就真神真仙！方能应对秘地中的危险，方有机会去寻找所谓的最终秘密和造化。”

    “你若是按步就班的自己凝聚神格，就算有我指导，那少说也得多花费数月时间。现在，时间胜过一切，还是用这引神丹更方便些。”

    烈盘疑惑道：“神格不是一个真神真仙最重要的三大根基之一吗？不靠自身苦修，用丹药凝聚……会不会有不稳固之说？”

    “会。任何靠外力之物的修炼结果，都肯定会有一些弊端。”炼天鼎很肯定的说道：“但第一，对我们来说时间太重要。第二，此丹是我亲手所炼，内蕴十万天道运转，规则比较完整，可不同于那些小丹师，对使用者的负作用可以降到最小。第三，也是最重要的，那一点点小不稳固，是可以通过以后的修炼来巩固的。完全不用担心。”

    烈盘了然。

    收拾这堆东西时，还是心中窃喜的。

    可，隔壁就有人不喜了。

    “啊！我的化骨！我的仙剑！我的化神丹啊！”

    被人在灵界里击杀，回到下界全身虚弱时却又发现自己被人给偷了，身上那些值钱玩意全都被偷了个精光……

    这绝逼是件残忍无比的事情！

    土明两眼一抹黑，直接就气得晕死了过去。

    真凰界中的出线名额出来了。

    除了烈盘苍岚宇和烈阳之外，居然还有两人也一起出线。

    十一个名额中，就有五人出线，便是比之一惯的领头羊暴风域也不差了。要知道，有很多小域，一二十人参赛，却连一个出线名额都没捞到呢。

    只是，如何去外域空间呢？

    本以为灵道场会有关于这方面的安排，但结果，他们接到的通知却是不许任何人护送。但凡被选中进入秘地的半神修士，不论自行前往还是结伴前往都行，但，就是不能有任何名额之外的人出现在那片区域内。

    原因很简单，这次开劈出的通道是有史以来最大的一次，听说是一位无上大人物亲手开的。目的就是想送进去尽可能多的天才子弟。因此才选在了域外虚空中，那里的禁制节点最为薄弱。

    而两万人已经是那片空间通到所能承受的极限，再多出一人，说不定都会引发空间崩塌。这是经过了严密计算的，因此除了参赛者，谁都不能送行。

    那自然只有自己去了。

    时间是在三天之后，去早了不行。即便是号称最强的星云神子，也没法在域外虚空那样的地方呆上太久。

    苍岚宇来邀请烈盘同路，同行的还有烈阳碧青等人，都是先前在灵界祭台上见过的。这次全用传送阵赶来真凰域结伴而行。多一个人自然要多一份力量，最关键的是，进入秘地后想要渡劫，非得有同伴守护不可。

    否则若有人趁你渡劫时捣乱，那可真是凶多吉少。

    烈盘提前就将引神丹给服用了。元神境界的巩固和积累，早在和黄金鹤那一战之后，突破第九层星宇决时就已经稳定了下来。肉身已经没有了再成长的空间，灵元方面虽然还有点小空间，但如果硬要去强行追求那一点完美，已经意义不大了。选择这时候进入半神境界，也是为秘地中第一时间突破真仙做好准备。

    半神境界和元神境相比，其实并没有明确实力上的提升和改变。只是，与天地更加亲和，更能引起天地的共鸣。

    这是一种很奇妙的状态，仿佛已可融于天地之间，成为天地的一份子。同时，也能遥遥感知到在那遥远的虚空中，有一股冥冥中的力量和自己产生了某种关联。仿佛只要自己愿意，随时都可以将这股力量召唤出来。

    那是一种既具有毁灭又蕴含希望和生命的力量，很玄密。

    烈盘知道，那就是所谓的天劫。

    当修士踏入半神境界，沟通天地，与天地更加亲近之后。就等若是被天地‘颁发’了一张准考证。考试的内容，就是天劫！

    你什么时候准备好了，随时都可以将这天劫接引下来。你也可以选择永远都不惊动这波天劫，那它就会在遥远的虚空守护着你。你无法迈向更高层次的同时，也不会遭遇什么天灾之难。

    许多感受到这股天劫，自认没有把握，一直拖下去，直到老死都未曾渡劫的修士，便是如此。

    一般来说，从那股天劫中感受到的希望和生命之气，比毁灭气息更浓时，那就证明你有一定的渡劫把握了。但，若是感觉到的毁灭气息更多一些，说明你实力还不够抗衡这股天劫。强行渡之，凶多吉少。

    烈盘现在感觉到的，毁灭气息和希望生命之意，似乎处于一种平衡状态中。

    他分辨不出到底是凶险多一些，还是希望多一些。

    “这是最难的劫数。”炼天鼎说：“一般来说，无论是谁，都总能分辨得出凶险的程度。感觉两者处于极度均衡状态的，那不是因为胜负刚好对半。而是因为天劫太过繁复太过厉害，以至于凶险和希望并存混杂，才会无法分辨。”

    “很正常。你身负祖龙之责，一路成长的速度也足够逆天。实战力强大，所遭遇的天劫正该如此。不只是你，像所谓的星云神子朱八凰女，乃至碧青等人，这一层次上的半神，所感受到的天劫应该都差不多。这是一种超越了普通天劫的层次，很难判断。”

    “要千万小心。进入秘地后，渡劫时最好有人护法。否则稍有外界干扰，也会让本就凶险的天劫更添变数。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    