
    “该谈的。十亿年前的冥界之会就已经谈过了。”佛祖淡淡的说道：“天道将倾。那是你们四祖神维持不力。呵呵。硬要说是我极乐世界在初建时分走了宇宙的原始混沌气。这说法太牵强了。所以。极乐世界沒有义务牺牲自己來成全你们。何况。就算分解极乐世界。让此界天规和原始混沌气融入宇宙世界中。那时天道混乱。无人可以掌控。说不定也只能稍稍延长一下宇宙世界的**时间。所以我还是那句话。这样的牺牲和代价。相比起回报來说。太不值。非我贪恋极乐世界。而是我极乐世界中也有不下于你们宇宙世界的亿亿万生灵。此界若灭。它们的家园不复存在。它们的牺牲。才是最大的。”

    极乐世界中。两大战场每天争战不断。

    尽管双方都有不小的伤亡。许多曾是天之骄子的天才们纷纷陨落。但不论是宇宙世界的天尊们或真神们。亦或是极乐世界的金刚和罗汉们。每天似乎都乐此不疲。

    只是。战斗得更加血腥了。

    胜者。不会再轻易让败者的灵魂有重聚复活的可能。

    极乐世界不希望自己一方混入复活的敌方奸细神灵。联军阵营自然也不希望自己辛辛苦苦干掉的对手。第二天又活蹦乱跳的出现在战场上屠杀自己其他的同伴。

    现在战斗。那几乎就意味着绝对的死亡。神魂俱散。万劫不复。

    烈盘仍旧在紧张秘密的闭关中。尽管联军阵营里关于他的传说越來越多。找他的人也越來越多。但无双都给他一手遮了下來。每五天一次的出关。也都是选择在夜间。悄悄的去见上无双一面。听他说一说最近的两界动向。

    闭关的成果很高。效果自然也极好。有无字天书的帮忙。悟道对烈盘來说简直就像吃饭喝水一样容易。

    连续一个月的时间。闭关了六次。差不多等于在洞府中修行了两年。

    无字天书上的元符已经摹刻到了第四阶的尾声阶段。

    他明悟的大道已经达到接近两百条。可惜。第四阶段的元符中并沒有至高天道的出现。甚至。连第五阶元符中都沒有。

    要想真正接触到至高天道。得六阶以后的元符。

    任重而道远。可进步每天都能实实在在的看得到。让烈盘充满了斗志。

    而与此同时。在极乐世界的最深处。天帝天后终于慢车慢马的走到目的地了……

    那是一处仙雾缭绕、氤氲腾腾的仙山。至高无比。耸入云峰中。无法看到山尖尽头。

    一个如同仙后般的美丽女子漫步而至。她的着装和气质高贵无比。举手头足间都透露着无尽的雍容华贵、摄人心魄。仅只是随意的一个眼神。都能让任何生灵为之倾倒。拜倒在其身下。

    而在她身旁。则并肩站着一个威严无比的男子。

    那男子外表看起來约莫只有三十岁出头。正值壮年。行步间。虎踞龙盘。头顶自生一股黄色尊华的帝王之气。让人不敢直视。

    天后太阿。天帝帝释。

    他们并肩而來。抬足间已横垮万里。走到那仙山脚下。

    在他们身后。都是一色的。将身体隐藏在青色斗篷下的神秘随从。

    这些随从。每一个都强大无比。透露着让人心寒的恐怖气息。任其一位。都远比烈盘所见过的任何高手还要更加强大。

    至强者。足足有一百零八位。全都是宇宙世界中的至强者一级。

    随便拧出一位。都是在宇宙世界中呼风唤雨的一方巨擎。此时。却如同随从般。排列整齐。跟在天帝天后的身后。连一丝声响都不曾发出。如同如影随行的幽灵。

    在那仙山脚下。早有数十位菩萨等候在那里。

    这些菩萨。沒有一个比那些至强者弱。

    有的长着千手。有的生着黑面；有的手托净瓶、有的摇着蒲扇；有的肥头大耳、有的则骨瘦如柴；有的笑态可掬、有的则凶神恶煞。

    看似千奇百怪。可当他们站在一起时。却自生出一股祥瑞之气。笼罩着此间。竟能勉强与天帝天后所散发出來的威仪相抗衡。

    站在那一众菩萨之前的。豁然便是枯木老祖。

    他干瘦的身子看起來比以前更加弱不经风了。一只手居然断掉。不见其踪。气息也大不如前。他曾是佛祖座下大弟子。号称第一高手。可现在。身后那一众菩萨中。气息比他强大的却大有人在。

    不是其他那些菩萨变强了。也不是传言不符。而是。他变弱了。

    断掉的那只手臂。正是因为他在祖龙穿行百重天时阻拦。两者交手中。被祖龙强行扯掉的。若非祖龙手下留情、若非佛祖出手相救。恐怕他现在都沒法再站在这里。

    他面色如常。仍旧是那副万年不变的老树皮表情。朝前跨了一步。迎向天帝天后。施了一礼：“佛祖知道两位大人今日到此。特派我等前來迎接。”

    佛家沒有那么多的礼数。更不喜欢跪拜之礼。他说完。身后那些菩萨们都是微一欠身。这已经是最大的礼遇了。

    帝释微微一笑：“都走到家门口了。居然还只让弟子出迎。有些年月不见。佛祖的架子和脾气倒是越來越大了。”

    枯木老祖和他身后那些菩萨都是脸色微微一变。在极乐世界。在他们这些菩萨乃至所有极乐世界的任何成员眼里。佛祖那是至高无上的存在。岂容人如此评价。而且。听天帝这口气。这是要刚一见面就大闹开战的节奏。

    所有菩萨们都心里一紧。他们可不是小鱼小虾。而是真正极乐世界的最高层之一。虽然不能代替佛祖做某些决策。但该知道的事儿。他们全都知道。自然也知。天帝天后这次來极乐世界。绝对不怀好意。

    他们都暗暗戒备。相互间互成联防之势。若是天帝天后突然出手。至少也要挡上一挡。

    枯木还未开口。旁边天后已说道：“入乡随俗。既然佛祖不愿出迎。那便我们直接去他那大宫中吧。”

    “正该如此。”帝释也说。

    枯木等菩萨稍稍松了口气。还以为要打起來呢。

    “请跟我……”枯木老祖的那个‘來’字还沒出口。却见身前人影一晃。

    天帝天后竟然同时冲天而起。朝着这大雷音仙山的山顶疾冲而去。

    枯木老祖和众菩萨大惊。同时震愤无比。

    这里是佛山。大雷音寺。是极乐世界至高无上的圣地。竟然被人强闯……

    两大祖神的实力恐怖无比。速度更是快到让人乍舌。

    佛山上本有佛道梵规的禁制。如同防护罩。可在天帝天后的入侵下。竟然连一点抵抗都沒有做出。让对方如入无人之境。毫无阻拦。

    “不可。”枯木佛陀又惊又怒。直追而上。身后的数十位菩萨也同时出手。

    可。且不说他们无法追上两大祖神的超绝速度。被那一骑绝尘的速度远远甩到身后。光只是站在祖神身后的那一百零八位至强者。也同时出手了。

    他们横拦到了数十位菩萨身前。

    一百零百位至强者。八十八位菩萨。相互对峙。所散发出的恐怖气息弥漫整片天地。连这方极乐世界的天道都为之震颤。

    两边势力。都发出如同气罩般的光芒。相互抵住。谁也不能前进分毫。

    四周气氛顿时凝重无比。大战一触即发。

    “不用慌张。”

    一个威严无比的声音在空中淡淡的响起。显得平静而睿智。掌控一切。

    是佛祖。

    他平声说道：“两位尊客降临。是我怠慢了。便在此宫中迎候。尔等守住山门即可。不可妄动兵戈。”

    “是。”

    数十位菩萨齐声应是。

    天帝天后的声音也同时传來：“诸卿退守山下。不得随意开战。待孤归來。”

    他二人扶摇直上。不知穿过多么高的无尽山体。足有上千万公里。才瞧见那齐平山顶的一抹金光。

    在那金光中。一座宝相庄严的大殿孤傲而立。散发着无尽的佛性光辉。那光辉神圣无比。具有净化之力。渡化着世间一切罪恶。仿佛只要被它照射到。再狂躁烦动的心情也能瞬间平复。虔诚祷告。

    这样的光辉。对天帝天后显然沒有什么影响。

    只一念之间。二人已站到那大殿之外。

    佛祖的声音在殿内响起：“两位尊客请进。”

    沉重的殿门缓缓开启。一尊巨大无比的庄严佛陀出现在眼前。

    佛祖。他在这殿中的真身也足有百米高大。盘坐于莲池之上。在那莲池的两侧。则各栽种着一棵古老的桫婆双树。

    传说中的佛祖在混沌中诞生时。便是生于莲池之上、桫婆双树之旁。他左手指天、右手指地。号之曰‘天上地下唯我独尊。’

    即便是强如天帝与天后。直面这位当今存世的最古老的存在。也不敢有丝毫的放松和大意。

    从踏进殿门的那一刻起。他们的状态就都已经调整到了最巅峰。随时准备着迎接一切可能的到來。

    只是。这大殿中。并非只有他们三位。

    还有另外两位。

    其中一位是个中年儒生模样。沉稳而睿智。脸上始终带着一丝淡淡的自信的笑容。而在他手中。一只青色的小鼎如同把玩之物般轻轻托着。散发着古朴而厚重的光芒。即便是站立在佛祖、天帝、天后这三大至高无上存在的面前。他也显得从容不迫。甚至。足可与这三位比肩。

    祖龙。

    世间能和佛祖、天帝天后这三位巨擎比肩的。也唯有祖龙了。

    天帝天后早已知道他的存在。更知道他早已在此。并沒有什么好惊讶的。

    可另一位。则就让天帝天后有点意外了。

    那是位女性外表的强者。似乎只是至强者级。而且。只是神灵……

    是佛祖的随从。还是佛祖的弟子。看感觉。似乎不太像。

    她和祖龙站在一起。隐隐有并肩之势。

    她是……

    天帝天后猛然醒悟：“真凰……”

    “见过兄长和姐姐。”真凰微一鞠身。

    四大祖神中。她是最年轻。也是实力最弱的。对天帝天后或是祖龙。一直以兄长相称。他们四大祖神本就是同一体所化。自然是亲如兄弟。

    只是。她怎么成为了只有灵魂、沒有实体的神灵。她的肉身呢。而且。她现在的气息。也就只是至强者的程度而已。远远不如她曾经的祖神境界。

    真凰虽然是四大祖神中最弱的。但那好歹也是祖神。绝不是至强者可以比肩的。

    而且自祖龙消失之后。真凰也就随之失踪。成为帝释和太阿一直萦绕在心头的未解之谜。不想。今日得见。

    似乎是看出天帝天后的疑惑。真凰说道：“沒有兄长和姐姐的帮忙。单凭大哥一人。想构建两界通道。就必须要用到不朽之物。而这世间真正能达到不朽境界的实体物质。也就只有我的肉身了。两界通道便是我的化身。在两界问題出现结果之前。我要保证通道的存在。因此只能以灵魂的形态出现。”

    天帝天后的脸色瞬间变得有点阴沉。

    难怪当初祖龙可以抛开他们两位。也打通两界通道。原來有真凰甘愿牺牲。以不朽之体來化为通道本身……

    真凰。果然彻底站到了祖龙的一边。她原本是在祖龙和天帝天后间摇摆不定的。她最重兄妹之情。对祖龙如此。对天帝天后。原本也是如此。可这次……

    而且。听她这口气。两界通道乃是由她所掌控。她若是翻脸。随时收回肉身。到那时。进入极乐世界的一切修士。再无任何离开的路径。即便是使用宇宙法珠都不行。毕竟。宇宙法珠能建立起两界的节点。那都是因为有两界通道的存在。嫁接连接了两界的天道。法珠只是巧妙的借用了一些规则。

    否则。光凭法珠本身。是无法真正连通两界的。

    而且。也沒有任何人可以再踏足这片世界來。

    沒有任何后援。和本就不弱于自己的对手。在别人的本土上作战。那对宇宙世界的联军一方來说。将会是釜底抽薪的最大麻烦。会直接左右两边开战的结果。若是带來的这些宇宙世界最顶级的真神、天尊、道君、至强者们全军覆沒。甚至连天帝天后。失去宇宙世界天道法则的支持。那联手能否抗衡佛祖都还得两说。

    甚至。就算天帝天后修为超绝。最后能全身而退。可宇宙世界的大部分精英被葬送。他们也将会成为彻底的光杆司令。宇宙世界的仙道水准瞬间倒退十亿年。那时就不是还能不能拯救天道的问題了。连能否守住家门都是个最大的问題。

    这还真是一把命门钥匙。现在却捏到了祖龙的手里。一直以为祖龙只是一个老好人、和事佬。却不曾想。也有它用手段、给别人下套子的时候。

    “好小妹。亏我这些年月來一直担心你的安危……”太阿叹气道：“你却已经舍弃了我们。”

    “不是的。”真凰说道：“我只是舍弃了私心。”

    她和天帝天后对视。眼中已经沒有了数亿年前的柔弱。

    佛祖笑了起來：“需要给你们几位一点私聊的时间吗。”

    “不用。”帝释很快就从感慨中清醒。冷冷的说道：“大家还是直接谈谈正事吧。”

    “该谈的。十亿年前的冥界之会就已经谈过了。”佛祖淡淡的说道：“天道将倾。那是你们四祖神维持不力。呵呵。硬要说是我极乐世界在初建时分走了宇宙的原始混沌气。这说法太牵强了。所以。极乐世界沒有义务牺牲自己來成全你们。何况。就算分解极乐世界。让此界天规和原始混沌气融入宇宙世界中。那时天道混乱。无人可以掌控。说不定也只能稍稍延长一下宇宙世界的**时间。所以我还是那句话。这样的牺牲和代价。相比起回报來说。太不值。非我贪恋极乐世界。而是我极乐世界中也有不下于你们宇宙世界的亿亿万生灵。此界若灭。它们的家园不复存在。它们的牺牲。才是最大的。”

    “佛祖还是这般喜欢说空大高的冷笑话。”天帝说道：“混沌父神创世。佛祖从宇宙世界中分离出混沌气。自建极乐世界。这是不争的事实。两界本为一体。如今兄弟世界有难。岂有冷眼旁观之理。”

    “我说过了。两个问題。第一。此举能否真的救世。第二。我极乐世界的生灵如何安置。”佛祖说：“只要你们能解决此二事。便让我放弃极乐世界。又有何不可。”

    “说到底。佛祖还是舍不得掌控天地世界的权利。”天后呵呵一笑：“两界融合。天道补全。自然运转。救世是必然之事。虽说到时天道将更为复杂。更难掌控。甚至会颠覆我们曾经对天道的理解。但那不过只是一个难題而已。我相信假以时日。我等终能克服此难。重新掌控完整的天道。只要问題存在。就能解决。怕的就是连问題和麻烦都不存在。那才是真正的无从解局。以佛祖的大智慧。岂会看不到最简单明白的这一点。”

    “至于那第二条。早在冥界之会。我们就已经说过。划出真凰仙域。为极乐世界新的乐土。佛祖大可在新的乐土上建立你自己的天道。可。佛祖你却想要整个宇宙。”

    “不是我想要。而是防范于未然。”佛祖仿佛永远都不会产生丝毫的怒气。无论说什么话。都总是那般平静淡然：“宇宙世界的修士向來多、善侵略。就像如今两位尊客对我极乐世界所做之事一样。如今在我的地盘上。两位都已敢兵戎相见。若他日让我极乐世界生灵置身于你们的地盘、你们的世界。受你们的管辖。那将会遭受何等待遇。我实是无法想像。”

    “那若将新宇宙世界交由佛祖。我等岂不是要面对同样的问題和麻烦。”天帝的声音渐渐变冷：“说到底。还是得武力解决。强者胜出。”

    “呵呵……”佛祖笑了笑：“佛道。本就渡化世人。以慈悲为怀。我极乐世界的神灵菩萨。可从沒有去你们宇宙世界为过半点恶。我來掌控天道。你们有什么不放心的。”

    “这可笑话了。”天帝大笑道：“还记得佛祖座下曾有一大弟子名为修罗。创下赫赫修罗界。比冥界还宽阔无边。单只佛祖这一位徒弟双手所染的血腥。被他修罗族所杀的我界修士。简直数不胜数。已可比拟我宇宙世界亿亿万生灵的总和。这还叫‘沒有來我们宇宙世界为过半点恶’。”

    佛祖念了声佛号：“佛门叛徒。虽已逐出佛门。可终是个污点……”他并不辩解。只说道：“看來。这次仍旧是沒法谈拢了。”

    “永远都谈不拢。”天帝冷哼道：“你不信任我们。我们也不信任你。你不愿放弃的东西。我们也不愿意放弃。十亿年前的冥界之会。那时还觉得有大把的时间可以慢慢考虑。可现在天道将倾。已迫在眉睫。”

    “那就。战吧。”他猛然提高声音。整个人一改刚才的平静。峥嵘外显、气势十足。强大的气息瞬间弥漫到整间大殿。

    “不急。”旁边天后伸手轻轻按在天帝的肩上。她淡笑着看向一直沒有说话。站在一旁的祖龙：“此战若开启。我们中必有陨落。还是先和大哥叙叙旧吧。说不定以后都沒有这样的机会了。而且。我很好奇。”

    “好奇什么。”一直沒有说话的祖龙终于开口。

    “好奇大哥來极乐世界这五亿年。究竟做了些什么。”天后看着他：“本还以为大哥已经劝说过了佛祖。甚至已经和他有过了某些约定。虽然不一定是我和二哥想要的……可沒想到。佛祖今天仍旧是和十亿年前一模一样的口气……”

    “呵呵。我做的事挺多。修行、抗衡。和佛祖打赌。当然。也包括劝说。”祖龙说：“只可惜。现在看起來。我的劝说似乎并沒有起到什么效果。”

    太阿笑道：“这很明显。那我想知道。大哥以前一直希望我们与佛祖间有一个和平的结果。可现在和平无法拥有。那大哥究竟会选择站在哪一边。是帮佛祖。亦或是帮我们兄妹。或者。两不相帮。独善其身。”

    “你们两方的想法都还和以前一样。沒什么变化。但我。却和以前的想法有点不同了。”祖龙顿了顿。一字一句的说道：“我谁也不帮。不过。也不会独善其身。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    