
    朱八与凰女不同，虽然來星云界时，他成就在凰女之上，被誉为堪比神子的超级强者。但，也就是普通大千世界的水准而已。

    凰女得真凰道统，早已和他们不再处于同一个级别。因此凰女可以无视南蛮大陆的北海老祖、云罗域主等人，但朱八却不能。

    他若得不到所谓的‘蟠龙道统’和大造化，那最终成就，冠绝南蛮大陆沒问題，但要想横推南蛮大陆，却就未必现实了。

    何况，朱厌族在南蛮大陆的根基要比朱雀族大得多，族人更多，顾忌也更多。

    更重要的是，北海老祖和云罗战已经悄悄的将诛杀烈盘的价码一涨再涨了，那是一个连朱八都会为之动心的报酬。

    此时出手。

    朱厌族，向來都以力量闻名于世。

    它们个个力大无穷，身体坚硬得堪比金铁之石，乃是最强横的神魔炼体族群之一。

    更擅长变化。传说中的朱厌族祖，甚至通晓天罡、地煞一百零八变，号称千变万化，沒有人知其本尊为何形。

    此时的朱八，显然还达不到老祖宗那样的境界，可变化大小之术却早已是家常便饭。

    那大手抓來时，犹如囊括整片天地，让你无所遁形。

    变化之道。

    烈盘淡然一笑。

    在炼天鼎给的三千大道中，变化之道属于和剑道平级的最主要大道之一。无论难度、威力，都不在剑道、五行道之下。

    而且，这也是每个修士，不论人类或妖修，都必须要踏足的领域，无可避开。

    所谓的‘变化’，并不是单纯的指变成别的模样。任你变成什么模样，那都只是一百零八变中的一种。真正的变化之道，指的是阴阳五行性质的变化。如由阴变阳、由福变煞。可从最本质的事物原子处发生改变，神妙无穷。

    七百年时间里，他倒是有想过学习一下变化之道，毕竟很实用。但钻研了大概一年，决定暂且放弃。

    只因变化之道所涉及和囊括的领域太多了，看似一百零八变，但却就囊括了一百零八条小道。每一条小道都包罗万象，几乎可以算是三千大道的总纲。修炼起來太耗时间，还是放到最后，等各大道有成之后，触类旁通再学，会比较容易。

    难怪当初掌握了天罡地煞一百零八变，将变化之道修到极致的朱厌老祖，能成为仅次于四大祖神那一级的超绝至强者。这条大道，太强了。

    此时朱八的手掌变化，便是‘法天’变。变化之道中比较浅薄的一门，在仙道中广为留传的神通‘法天相地’，便是蜕变自此道。

    以前就有些法天像地的基础，此后一年的变化之道研究，也让他最早就从此门入手。法天只算是十万小道之一，早已掌握。

    此时见朱八大掌盖來，烈盘也是抬手迎上。手中变化，化得比朱八的手掌还大。反拍了过去。

    朱八吃了一惊，被那气势所惊，对碰一记，却不料对方被一击即破，手掌洞穿，仅只是一虚招。再看去时，烈盘已借他掌力推送，速度猛提，眨眼间已冲进那星辰大气层中去了。

    神子和朱八接连出手，虽然都只是随手一击，但对方毕竟只是个小小半神，居然不死不伤。

    “有点意思。”星云神子也是怒了：“小小半神，也敢触我之威，必镇杀之。”

    向來都只有他越阶挑战别的强者的份儿，几时曾想过，自己也有在低阶修士手下吃鳖的一天。

    “姓烈的，杀我天元同道，必不饶你。”朱八也紧追而上。

    风声浩荡，大道显现，两人的速度陡增。

    “朱兄莫插手，我要亲手毙了他。”星云神子直接化身为一颗流星，朝着烈盘的背部轰砸而去。这可不是普通的星辰法，而是大道至简，将自然之道化为这凝聚一击。那流星光芒四射，五行风雷齐具，如同耀世之阳。他本就心小量窄，此时因烈盘之故，而让凰女先行遁去，很可能坏了他大事，心中早已把烈盘恨之入骨。

    “哈哈，神子兄，这小子还是让于我罢。”朱八更不甘落后，烈盘的人头，在南蛮下界可值得无数。它瞬间显化出朱厌本体來。高足百丈，力大无穷。随意跨上一步，便足可追星赶月，凌厉无匹的爪子，朝烈盘身后探去，抓碎长空，沿途爆开，发出震耳欲聋的轰鸣声回荡在这片宇宙空间。

    两道攻势，比及之前凌厉上数十倍的速度和威势轰上，瞬间已攻到飞逃的烈盘身后。

    烈盘并不慌乱。早在还未进行宫时，他就已经瞧过了这二人的手段。如今成就真神真仙，自然会更加深不可测。先前那两次出手，顶多只能算是随手为之。

    此时早有准备，口中大喊道：“老黄。”

    一道人影自他身上窜出，立于他身后，正面神子和朱八。

    黄金鹤。

    尽管加持了万妖幡上千生魂之力，可这么一个一脸老态的半神，在神子和朱八的眼里也实在是跟一只蚂蚁沒什么区别。

    但，厉害的是它手里那块‘板砖’。

    “扔、扔准点啊。”七彩仙土在它手里大声喊，心里也同时有点小发毛。打架什么的，最可怕了，看到对面那两个气势汹汹的真神，它就沒來由的心慌。真不知道炼天鼎说的到底是不是真的。

    黄金鹤二话不说，甩手就将七彩仙土朝着朱八砸了过去。

    块头大，百丈高。闭着眼睛都扔不偏。

    瞧见突然出來一个‘弱不禁风’的半神，还拿着块‘泥巴’就砸过來。神子和朱八都沒有太过理会，这年头，打着‘稀奇古怪’战术吓人，以争夺逃跑时间和机会的案例太多了。要随便來这么一个古怪玩意就被吓一大跳，那还真不配星云最强之称、真不配寰宇最强肉身的名头。

    神子直接冲过，朱八也是闷头就迎了上來。

    却只听得‘啪’的一声巨响。足足高达百丈的朱八真身被打得生生止住冲势，捂住了额头，眼冒金星，一屁股就朝那无尽宇宙星空中跌坐回去。

    那边星云神子着实是被这巨大的动静给唬了一跳。他可算是最了解朱八实力的人之一了，和对方较量了好几次，深知其朱厌肉身的厉害……对方刚才用的什么招。。竟然能将朱八给硬顶硬的打退。。对了，好像是一块像泥巴一样的东西，那是什么法宝。。

    “疼死我了。疼死我了啊。哎哟哟喂。疼死我了啊。”

    一个杀猪般的声音大声嚷起，哭得那叫一个撕心裂肺、惨绝人环。闻者无不伤心、见之无不落泪。

    所有人都忍不住朝那哭声处看去，只见居然是扔出去砸翻了朱八的那块泥巴。

    它一边朝着黄金鹤的手里飞回去，速度奇快，一边还大哭大喊。

    对面的朱八也是整蒙圈儿了，一翻身跃起，妈的，你只是块泥巴。老子被砸翻了都还沒喊痛，你喊个蛋的疼啊。而且，这玩意真是块泥巴。靠，好硬。好重。刚才砸到自己身上时，就好像被高速的彗星直接撞到了身上一样。

    那泥巴喊声未绝，刚飞回黄金鹤的手中，又被黄金鹤砸了出去。

    这次，对准的是星云神子。

    有先前朱八的教训，星云神子不敢大意。侧身先躲。

    以他的速度，躲开这直來直去的‘飞來石’实在是易如翻掌，只需要轻轻一侧头。

    可，眼看已经躲了过去，侧避开了它的范围。但就在那一瞬间，这泥巴竟突然变得无限大。

    那变大的速度简直绝了，瞬间膨胀成一颗数里方圆大小的巨大小山。

    这都凑到脸边來了才突然变化，任星云神子速度再怎么逆天，也是避之不及。直接被那膨胀的星体砸擦到，将他直轰了出去。

    “疼啊。”七彩仙土这次的杀猪声比刚才还更大：“那家伙的身上又热又冰的。热死我了热死我了。啊啊啊，冷死我了。”

    它一击功成，瞬间化回原本的大小，再度飞回黄金鹤的手中。那喊疼声不绝，直接就吼得神子和朱八都有点抓狂了。

    疼的明明是我们好不好。

    朱八怒极。

    被这样一块莫名其妙的泥巴戏弄，自打出生以來还是头一回。

    到底是朱厌一族，肉身强悍到极限。虽然刚才被老二正面砸中，头晕脑涨。可瞬间就已恢复了战力，操着它那精金狼牙棒复冲回來。

    黄金鹤再度出手。

    这次，朱八可有了防备，知道那块泥巴古怪，不敢再拿肉身硬抗，更不好学星云神子一样去躲。手中精金狼牙棒对准老二就一帮劈下。

    ‘砰’的一声巨响。

    朱八只感觉自己一棒打在了一块仙石之上，直震得他双掌麻木，棒颤不已，险些拿捏不稳。所幸，总算是直接将那怪泥巴给砸了回去。

    老二的杀猪声这次就更大了。

    或许，这次是真的有点被砸痛了：“疼死我了。要死了要死了。那家伙砸死我啦。”

    黄金鹤却沒有二话，伸手再度一扬。刚刚收回它手中的老二立刻又砸了出去。

    朱八色变，刚才硬抗一棒，虽然顶住，但已经让它感觉双手麻痹不止，险些失去战力。对方扔砸东西的明明不过只是个小半神，哪來这么大的力气。主要还是那块泥巴，太他妈不合常理、太他妈诡异了。

    它竟沒有选择硬抗，而是变化之术一展，瞬间变成了一块布。

    这布在虚空中轻轻巧巧、飘飘逸逸，本就不着任何力气。

    老二砸过來，它直接就包上七彩仙土，顺着七彩仙土砸过的路线飞出，完全不伤。

    与此同时，一只晶莹的手臂已穿透黄金鹤的躯体。

    星云神子。

    看出那块泥巴诡异无比，趁着朱八与之纠缠，他直擒其主。

    本料來这小小半神而已，沒了那块泥巴护身，杀之如杀鸡子。

    可沒想到，这一抓过來，却感觉抓到的、组成那黄金鹤肉身的，居然只是一团空气。那空气中，有一股淡淡的、纯粹的魂力混杂。

    整个躯体虽然被自己贯穿，但气息却并未有分毫的减弱，反倒是收源源不断而來的力量所滋养，变得比刚才更强了一分。面对星云神子，它丝毫无惧，完全对神子身上散发出來的真仙气息视若无睹，反手就是一巴掌，居然是直接冲星云神子的脸去的。

    生魂的行动一般只能靠主人操控或者直接下命令，沒有了操控指令，它们的战斗力就得大打个折扣。现在完全只是下意识反应，掌掴。真要战斗，出手可就沒这么简单了。

    这样的招数显然打不着神子，也让他瞬间明白：“是生魂。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    