
    c_t;三千大道，包罗万象reads;。最新章节全文阅读-79xs-相互‘交’叉重叠，又有数不尽的变化。

    沉醉在其中，烈盘早已无法自拔。

    眨眼间已是足足百年时间过去。

    百年内，烈盘共参悟了五十条大道，道道入‘门’。速度与炼天鼎预算的差不多。这家伙果然是鼎老成‘精’，不单通晓了解十万道，更了解烈盘。

    这五十条大道中，除了剑之大道外。别的都是炼天鼎所推荐的所谓简单又实用的大道。

    所谓的实用，在烈盘看来是需要两点的。第一是可以印证以后所学的大道，提高以后参悟的效率和速度。而第二，则是需要能显化利用之道，可以立刻‘操’作在自己的神府中，丰富和完美自己的神府。

    神府越强，才意味着你的实力越强能力越大。这是最明显的提升，他太渴望变强了。

    而随着五十道的领悟，他的神府中也开始多出了许多东西。一些广义的规则，星辰的闪耀光线的变化，乃至，温度的变化。

    一个世界，从无到有的产生这些东西，那是很不可思议的一个过程。别觉得这些东西很小很常见很不起眼，就觉得它们一无是处。因为正是它们，才能让你的世界丰富起来活起来。

    而第五十一条大道，炼天鼎为他挑了个高难度的，也是真正最实用的。

    五行大道！

    金木水火土。

    五行是所有修士都会很早就涉足的领域，只是各自的程度不同罢了，但却绝对无法避开，无论是人类修士还是妖修都一样！

    烈盘也是如此，五行大道中的金木水火土五小道，早已有了一定的基础。这一次，只是要将只推演出来，真正的入‘门’。

    这是一项挑战。

    他的五行基础，比剑道要差一些reads;。悟全剑之大道‘花’了十五年，而现在，炼天鼎给他的标准期限，则是十年时间。

    不是五行大道比剑道简单，恰恰相反，五行比剑道更难！因为五行千变万化，真要论起来，要学的要参悟的东西，可比剑之十道要多得多了！何况他这方面的基础还比不上剑道。

    只给他十年时间，是因为现在不同于他刚悟道时。（ 现在的烈盘已经是掌握五十条大道的牛人了，总有能旁征博引的大道可以借鉴到对五行的领悟中来。

    全力以赴！

    就在烈盘全力悟道的同时，‘肉’身可也没闲着，甚至，还要更忙些。

    在这浩瀚无边的炼化星辰中去寻找一座小小的升仙台去寻找所谓的宝藏，那可真不是件轻松的活儿。

    每一颗炼化星辰，从外面看上去很小很小，跟豌豆一样。可真要探测起来，里面却是极大极大！

    最小的，也有地球那般的面积！而最大的，无可想像！比之整个星云界加起来都还要庞大得多！

    好在，不用让‘肉’身去那些星辰上一寸地一寸地的翻，否则恐怕七百年过完，他还没翻过一颗最大的星辰呢。

    只需要一扫。

    那是炼天鼎教给他和七彩仙土的方法，默念着祖龙的名字，集中神念，再沾染一点祖龙的气息，当然，是炼天鼎提供的。

    然后，伸手去抚‘摸’那些炼化的星辰。

    那星辰上所有的一切景象，便会如走马观‘花’般在你脑子里过上一遍。升仙台或特殊宝藏那样光芒万丈之物，是绝对逃不过他们视线的。

    如此一来，搜寻如地球那么大的一颗星球，还用不了一秒钟。就算是搜寻最大的星辰，也不过一两分钟而已。

    百年的时间，他们已经搜寻了数千万计的星辰。差不多有这整个空间内十分之一的星辰数了。

    可惜，什么都没发现。

    这让烈盘有点小郁闷，更主要的，还是有点担心。

    自己只有七百年时间，就算一直这样忙碌下去，最终也会有数千万甚至是上亿颗星辰是来不及查探的。万一运气不好，找不到那些宝藏也还罢了，万一连升仙台也恰好就在没有搜寻过的那几千万乃至过亿数之内，自己才真的是冤死了。

    “尽人事，听天命。”炼天鼎是这样安慰他的：“我觉得你小子运气一向不错，也不用太悲观了。”

    说得没错，这事儿急也没用，也只有继续找下去了。

    找东西的同时，‘肉’身还得负担一件很重要的事。

    那就是星宇决。

    星宇决的创始人，只炼到了第九层。最终仙路断绝后，也死于第九层星宇决的吞噬中。

    这一层星宇决，吞噬力太强了，强到让人绝望！

    每隔二十四小时，准时准点的‘饥饿’感就会来袭。

    刚开始时还好，毕竟刚进入第九层，似乎还有一个缓冲期。隔上三五日不吞噬物质‘精’华，身子也还尽可撑得住。

    但慢慢的，这一招就不好使了。

    他感觉第九层星宇决就是一只被圈养的饿虎，刚开始时饭来张口，还有点羞涩，迟给几天也能忍。到后来，习以为常，胃口非但越来越大，脾气也越来越坏！

    到点时，若是不吞噬矿物‘精’华，它就会疯狂吞噬你的‘肉’身元气。一次比一次吞得猛烈。

    最近的一次，烈盘仅仅只是迟了三四分钟，竟险些被它吞噬得动摇根本！

    自己现在可不是以前的小弱‘鸡’。绝对的顶尖半神强者，早在百年前宫‘门’口那一战时，便已能与刚晋级的真神正面硬拼一击。

    如今新修五十大道，又有百年滋养巩固‘肉’身，实力已经比当时强了不知多少倍。竟然连几分钟都顶不过去！

    这让烈盘有点小担心。

    星宇决第十层，说起来只要不断的给九层星宇决‘喂食’，只要能熬过第九层的吞噬和煎熬就行。

    但，那毕竟只是一个传说，只是创始者臆想出来的一个境界和理想状态。但，从没有人达到过。连创始者都没有练成就已经去世了，那真的可行吗？

    莫非还真要等到渡过天劫，成就真神真仙，脱胎换骨时才能根治？

    而且，又有谁能证实，成就真仙脱胎换骨，就一定能破除星宇决第九层的桎梏？

    这问题已经不止一次在他脑子里徘徊了。但显然，没办法去证明点什么。

    唯一的好消息，大概就是这间主宫里，最不缺的就是矿物‘精’华了。

    那些被七彩仙土称之为‘糖豆’的炼化星辰，任其一颗都有着丰富之极的矿脉。而且巨大得难以想像。

    烈盘只需要随意在那星海中捞出一颗，就足够他支撑数年之久。如果说第十层星宇决真的存在，如果说这世间还有谁拥有如此资源来修炼此术，那一定就是坐阵在睚眦行宫中的自己了。

    不用为‘粮食’发愁，这大概是现在最大的安慰。

    光‘阴’如箭岁月如梭。

    枯燥的机械式的探索生活，即便是再有毅力的人，也会叫苦。

    老二现在处于半休假状态。

    一天时间，它总会‘花’上一半时间来对付它的‘星辰大餐’。

    最辛苦的就是炼天鼎了。日夜为继，不眠不休，始终都能保持着最旺盛的‘精’力和最稳定的速度在探索着，从没有一刻停歇。

    而烈盘，则在这两者之间。比不上炼天鼎那么辛苦勤劳，可也不至于像泥巴老二那样‘蒙’‘混’渡日。

    他每天有三分之二的时间都化在了探索上reads;。倒不是松懈了下来，也不是‘精’力不足，而是每天吸取矿物‘精’华所需的时间在慢慢增加了。

    原本以为九层星宇决就是极限，只是不段的巩固，无法再提高。

    但现在看来显然错了。这玩意的极限明显的提升了。

    星宇决越发的强大，‘肉’身也越发的强大！这导致每天需要吸取的矿物‘精’华也就越多。

    在睚眦星最初行走赶路的那一个多月，算是把他的‘肉’身潜力开发了出来。星宇决的极限也就随之水涨船高。

    而且更多的，恐怕还是来自星宇决本身。

    它变强了，比以前的所谓九层极限更强！已经远远超出了烈盘自己的预知。

    虽然没有强大的敌人来检验，但烈盘觉得自己现在就算光凭‘肉’身，恐怕都能与极强的老牌真神一战！

    甚至当他回忆起孤岛上的无双时，感觉自己都能复制出他的那一身肌‘肉’线条来。

    这可和以前他看无双时大不同，那时的无双，在他的眼里无比神秘无比高端，遥不可及的存在。而现在，却似乎和自己拉近了距离。

    已经近到感觉可以与他对抗的地步了！

    自己现在可仍旧还只是个半神，而无双，却是号称真仙无敌的九品真仙！连一些天尊看到它都想绕路走！

    自己已经强到这样的地步了吗？

    或许只是幻觉吧。

    一个半神，根本就不可能拥有这样实力的。

    “是这方独特的世界造就了你现在的情况。”炼天鼎淡淡的说：“在这里，你没有半神的桎梏。因为这里没有天劫，你不用担心引来天劫，在修炼时自然就放开手脚，一往无前。而别的半神，修为到了一定的程度，要么抑制自身不再进步。要么就得面对天劫，或成功突破，或身死道消。无论如何，都不可能在半神境继续增强下去。”

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    