
    第一祖神……那是超越南冥道君那等存在，真正可以掌控这方天地的最强者。连天帝天后都要排到身后去。

    烈盘忍不住咽了口唾沫：“为什么会选中我。拿无双的话说，若把我放到三大仙界去，我只能算是质资中上。何况还有更多真正祖龙的后裔，身为龙形，有通天彻地之能。道君般的存在……”

    “第一，祖地已经破碎，且灵气丧失。除非有着四大祖神及十大至宝之能，外界的修士无法进入，里面的人也无法出去。”

    这个烈盘倒还真知道，别说辽阔的整个银河系了。就算只是太阳系，在边界处也有厚重的界域，人类无数飞船都飞不出那个范围。天真的地球人类还认为只是科技不够强大，但既然是可以阻隔道君般存在的界域，恐怕地球人类再发展一千亿年，也飞不出那个怪圈。

    “你是地球上唯一还懂得修行的祖龙后裔，也是那里唯一还用得出血祭的修士。而我，虽然号称十大至宝，但当年一战已将我能量消耗大半。在灵气枯竭的情况下，仅凭我自身是无法穿越出去的。”

    “我足足恢复了上亿年的时间，才勉强恢复到可以穿越壁障的程度。可，太漫长的恢复时间已经让我腐朽生锈了。你刚找到我的时候，我甚至已经沒有了意识。恰恰是你的血祭，惊醒了我。否则，再过亿万年，恐怕我将在沉度的沉睡中彻底泯灭一切意识。所以，你我有缘，也可以说，你是天道选定的人。”

    原來如此。这就一切都说得通了，难怪当时自己第一次滴血血祭，炼天鼎根本沒有反应。不是因为滴的血太少，而是因为它已经沉睡太久，生锈腐朽了。若非自己那时被导弹炸得支离破碎，满身精血以身祭。恐怕根本都无法把炼天鼎刺激醒过來。

    “第二，龙族中道君境的大能者固然有，但走到那一步，几乎已经是它们的极限了。它们都是祖龙的后裔，连身体形状构造都一样，却沒有祖龙开天劈地的经历。同样的身体条件，少了那段经历，那它们无法达到始祖的程度。可你，却是一个变数。”

    “你既有祖龙后裔的一丝血脉，却历经地球人类的进化演变。最后由死到生，涅槃重生。你与众不同，比那些天尊道君的龙族更有可塑性。事实也证明，你确实有很强的修炼天赋。别听那个无双说三大仙界胜过你天赋的人一大把。呵呵，三大仙界是何处存在。那里的血脉、那里的生存条件，让人们生來便是真神真仙。强大的神魂、强大的肉身，用那样的基础和你比天赋。真是笑话。等你某一天晋入真仙境，你必然强胜他们百倍。所以，不要妄自菲薄。”

    “你的悟性在我所见过的所有生灵里，是仅次于四大祖神的。”

    烈盘肃然。沒想到炼天鼎给了自己一个如此高的评价。

    尽管他一直都很自信，还却从不自大。

    这片宇宙间三大仙界、三千大世界、亿万小世界，所存在的生灵难以计数。他从沒认为自己的悟性也好、天赋也好，能在这所有生灵中都能脱颖而出。能排个中上之资，就已经算是很自信了。

    “我如此独一无二。为什么呢。”

    “为什么又不呢。”炼天鼎笑了起來：“别人可以做这个第一，你为什么又不可以呢。而且，我虽然见得挺多，但也并不代表就阅遍全宇宙所有生灵了。至少，在我所见过的生灵里，除了四大祖神，当数你悟性最高。但这并不代表我所不了解的那些世界中，有超越你的存在。”

    “而且，这也并非偶然。”

    “人类的头脑结构是最适合思考和创造的。而龙族在这方面却稍有不如。祖龙亚特兰蒂斯留下你们地球这一脉，蕴有祖龙精血，同时也在极力让你们往人类智慧的方向进化。因此，地球一脉本就拥有着独一无二的天赋。他们既有龙族的韧性和强大肉身，又有人类的头脑和创造性。最大的体现，就是初始高度很低，但成长性，却是无限。”

    “你们这一脉，是祖龙当初留下的希望之火。只因祖地灵气已经完全枯竭，地球一脉已经不再有人能够修行，因此这些天赋和优势未能得已发挥出來而已。”

    烈盘此时已几乎明白了所有，很多东西都能与他曾经的疑惑挂钩，并相互印证。大方向已明了，因此一些细节，都是一点就透。

    “我知道你去无双秘宝阁中见过那只所谓神龙天尊，并且与它互有誓约。”炼天鼎又说道：“你答应过他，要寻找冰火二龙，带回祖地。并立下重誓。现在我告诉你，这个誓言，无效。你不用对此守诺。因为，那是我与它的约定。”

    烈盘惊讶，随即又恍然大悟。

    难怪当初神龙天尊先是擒下自己，一副凶像。可随即探过自己神识后，态度却有所转变。

    原來，它已经见过了炼天鼎，甚至，已经与炼天鼎有过了交流。想必，已经知道烈盘是祖神继承者的身份。因此，它奉献自身仅存的那滴精血，甚至不惜彻底泯灭自己的意志也心甘情愿。所做这些，可绝不仅仅只是烈盘一通忽悠，说什么‘无为论’而已。而是因为自己的身份。因为它想助祖龙遗愿一臂之力。否则蝼蚁尚且偷生，强如天尊神龙，哪怕只剩下一小团意志，又岂会甘心兵解。

    让自己发誓寻找冰火二龙，带它们认祖归宗，那不过是天尊神龙随便找的一个让自己相信的借口。或许，它内心深处确实也希望自己能做到这一点，但这并非最重要的。毕竟，自己当时还不适合知道祖神之事。至于说真正的天道誓约，其实是一个很复杂的过程。需要繁复的契约符文认证。可天尊神龙，当时仅只是和自己口头约定而已。

    “不，既然答应过它。我就一定会做到。”烈盘并不想因为誓约的马虎而背信弃义。

    “无所谓了。”炼天鼎说：“只是告诉你那个誓约无效而已。想怎么做那是你的事，等你真能成就祖神之位，恢复破碎的祖地、寻找冰火二龙，带它们认祖归宗，那都不过只是举手之劳。”

    “还有最后一个问題。”烈盘问：“祖龙希望有人能继承它第一祖神的位置，是为了什么呢。只是一种意志的延续。”

    “不。”炼天鼎正色道：“四大祖神，责任重大，缺一不可。”

    “当初混沌化世，至高神‘混’，化身世间十万道。但这十万道，却并未达至真正圆满的地步。”

    “你也曾在神府中演化过世间万物，当知如果沒有最根本、最本源的天地规则，即便是你已经用无上神力演化出來的东西，也会在神力消失后就崩溃掉、坍塌掉。无法维持运转。”

    “这方大世的十万天道也是如此。‘混’身死之后，这十万道只是初步推演了出來，并未完全定型，随时都有崩塌的可能。因此‘混’之遗志和残魂，化身为四大祖神，共同维持十万天道。维持着‘混’毕身的心血。祖龙是四大祖神最强大者。一人便统御了三万天道。其中还包括了最本源的三条至高天道，混沌道、毁灭道和轮回道。”

    “祖龙一死，此三大天道，乃至三万大道小道，全都已然崩塌。”

    “天地间，不再有真正的混沌。即便是一些远古就残留下來的混沌力量，失去规则的约束和引导，也变得无比狂暴，无法操控。”

    “天地间，不再有轮回。整个宇宙传说中所谓的來世今生，已经不复存在。沒有了掌控轮回的冥界、沒有了接引、沒有了重生投胎。一切生灵，死后要么消散，要么化为英灵、怨魂，强行夺舍。如此以往，时至今日不过五亿年间，世间已多了太多无法约束的邪狂鬼类，若是再有五亿年，甚或是百亿千亿年。死去的亡灵无法安息，终将酝成席卷整个宇宙世界的大祸。”

    “天地间，也沒有了绝对的毁灭。沒有毁灭便沒有重生，沒有重生便沒有毁灭。这一点，你已在真凰的生命之道中悟出。但，你沒有发现吗。即便是在你自己的神府演化中，经历了那么多次所谓‘死亡’后的重生，可最终也只是一点点生机，沒有带來真正全面的生机勃勃。便是因为你无法毁灭得彻底。而真凰，自祖龙死后，沒有了对立的毁灭面，它也随之变弱了。不复曾经四大祖神之威。现在的它，大概也就与一些道君境相当。无力再统御真凰界，”

    “呵呵，那个无双不是已经告诉你了吗，所谓的南冥道君，已然在帝释和太阿的引导下，将真凰界更名为南冥仙界，成为世间散仙的圣地。只可惜，在祖神的眼里，在天帝和天后的眼中。南冥道君固然是除了祖神外最强的顶尖强者，却仍旧只能是祖神的棋子。更名抢占了南冥仙界后，必遭鸟尽弓藏之事。因此陨落，遗留那剑魂无双，在暗处寻觅传人。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    