
    “如果我救了你之后，却发现你根本沒有从这里联系下界的能力，那我一定会亲手再把你送回來的。”烈盘淡淡的说。

    “沒问題。”朱八似乎也沒料到对方会如此爽快。本以为烈盘就算有心要救他，也得规划计谋一番。毕竟，这里可是法难城，据说已经有三位大菩萨进入此间了。那可是相当于宇宙世界至强者的高手。

    “对了，还忘了说一点。”烈盘像想起了什么似的：“如果你联系好下界，我却发现北海已经对中土大陆动手，结果也一样，我仍旧会送你回來。”

    “什么。”朱八一楞：“我可不知北海老妖究竟……”

    “所以你最好祈祷他还沒有动手。”烈盘就像个蛮不讲理的家伙，丝毫沒有讨价的余地：“并且，你最好祈祷你能尽快联系上下界才好。”

    “吁……”

    遇到这种不讲理的家伙，朱八也是沒辙。他选择闭口不言，虽然不知北海老祖是否已经对中土大路动手，可，只要能出去，毕竟会多一条生路不是。

    烈盘不再废话，伸手拉住锁在他肩头穿胸而过的佛印秘锁链。

    “你准备直接拉开。现在就救我。”朱八有点吃惊。

    这佛印秘锁链上的梵文佛刻十分诡异，能禁压住他全身所有的力气。任何东西，只要一接触到这上面的梵文佛印，都会如同被瞬间抽走了所有力气一样。

    他提醒道：“我觉得你还是选择打倒守卫去抢钥匙比较好。”

    事实上，他甚至都沒想过烈盘会立刻就动手救他。

    还以为这家伙会回去纠结上半天，三思而后行，然后再拟定个详细的营救计划什么的。

    只可惜，他根本都不知道烈盘现在的处境。

    照先前胖坛主对他的态度，烈盘觉得不论自己救不救朱八，对方都不会放自己轻易离开的。

    等自己从这间屋走出去，就等若是完成了和导宗之间的所有约定。那，也就是导宗会对自己下手之时。

    反正怎么都得打上一场。不如就爽爽快快的來吧。顺便，把这朱八算作是个添头好了。

    “沒那必要。”瞧烈盘的表情和神色已经气色，似乎完全沒有受到手中那根刻着梵文佛印的链条所影响，他只轻轻一抖，就已将那锁链拉得笔直：“小心了。”

    他手上狠狠一拽。

    只听得‘轰’一声巨响，锁链断裂，与此同时，整间牢房都坍塌了下來。

    朱八一声惨叫，从他肩骨处穿过的佛印锁链非但禁锢着他的力量，也禁锢着他的身体。此时被拉动，自然而然的提动着他全身的神经和血肉，而且是已经被禁锢了神力的血肉。疼痛，那是绝对的。

    烈盘却不管这么多，任他惨叫，粗暴的直接将那佛印锁链从他胸前扯了出來，带出一大篷鲜血。

    锁链被去除，禁锢他神力的东西顿时消散，力量回归。

    胸口处的伤口有神力包裹，立刻也感觉不那么疼痛了，实力瞬间恢复了大半。

    “进來。”烈盘随手挥开镇魂鼎，语气不容置疑。

    镇魂鼎虽是专为禁锢神魂之物，但，也可在短时间内存放活着的生命体。

    它本身就不同于乾坤袋那种低级的三维容物空间，只有空间而沒有时间，所以无法容纳生命体。而镇魂鼎能容纳元神，自然有第四维时间的存在，因此可以存在**。不过，那里毕竟沒有空气，而且冥气弥漫。肉身在里面呆不了太久。就算是朱八这样的真神仙人，呆的时间若是太长，轻则被冥气侵扰走火入魔，重则直接就会丧命了。

    但此时的朱八却是求之不得。

    他看到过烈盘渡天罚神劫，不过就只是在一月之前。虽然听说成功了，但也就是真神真仙的程度。强肯定要比自己更强，但不过刚刚突破，强又能强多少呢。

    还以为这家伙会让自己打头阵什么的，毕竟这里是个凶险之地，他也早做好了拼死一战的准备。可万沒想到，烈盘居然让他躲到一件宝物中去。

    “想逃出去就别浪费时间。你帮不了忙，只会是我的累赘。”烈盘说话一点都不客气。

    朱八深深看了他一眼，一闪身冲入镇魂鼎中。

    虽然有点窝囊，但这可比让他去打头阵更容易接受多了。

    不过，那家伙度过了天罚雷劫之后，究竟得是有多么变态，才会有如此的自信。朱八很疑惑，他感觉得出來，烈盘可不是那种只会放空大话的家伙。

    烈盘可懒得管他怎么想。

    收好镇魂鼎，直接就朝着地牢出口处冲出。

    刚一冲到那出口，一阵哈哈大笑声便已从牢房外传了过來。

    “早听到你们在地牢中的对话，小子，你与我导宗的约定，从你踏出此门时便已勾销。我导宗还未因你凡界的身份前來拿你，你竟敢先毁我地牢，还私放我导宗囚犯。”胖坛主狂笑道：“不知天厚的凡界孽畜，今日取你狗命。”

    一只硕大无比的手掌从那牢房出口处压了过來，瞬间将整个出口彻底封死。

    “吃我一掌。”胖坛主的大喝声。

    “哼，明明是你导宗不分青红皂白，妄称佛界门徒，毫无慈悲怜悯之心，敌意明显。现在反倒來血口喷人。”烈盘冲势不减，迎着那大手印直接就冲了上去：“给我破。”

    他身上一阵金光色闪耀了起來，龙凤星宇决。

    在极乐世界，天道无法使用，最有效的战斗方式，当然就是肉身。

    这胖坛主的掌力势重无比，既能保持攻击的极快，同时竟还能保持那种厚重与沉坠感。

    看起來虽然不如烈盘的星辰拳那样，显化出颗颗星辰般大气，但这平素中反倒透着一股反璞归真之意，绝对不容小视，显然也是炼体道的超绝高手。

    那就以力破力，看看究竟谁强。

    数以百计的星辰瞬间在烈盘拳头上显化。沒有天道加持，这些星辰之力无法透体而出，更无法接引外界天道力量，可，却能加持肉身。

    他也挥拳，朝着那巨掌对轰过去。

    ‘轰轰轰轰’。

    两股超强的力量轰然碰撞，直接就将这整个出入口，乃至整个地牢、以及附近数里范围的房舍全都轰为了齑粉。

    灰尘满天，轰隆隆的屋舍倒塌之声不绝于耳。

    胖坛主吃了一惊，万沒想到这资料情报中仅只是个小小真神真仙的凡界小家伙，竟然能和自己力拼一招。那记星辰拳的威力，几乎与自己的大手印完全相同了。

    只可惜，他还是死了。

    两招威力虽然相同，但对方毕竟正好身处在那两股力量对碰的中心点处。两股力量的爆炸，首当其冲的便是他。那可是他和对方同时全力出击的恐怖力量，就算是自己身处其中，恐怕也绝对难逃一死，甚至是直接灰分烟灭。

    随即，他就皱起了眉头。

    这里是他法难城中导宗的分部地址，刚才那一击，直接就将整个分部都给轰成渣了。

    轰成渣了……

    罢了。

    这分部，早就该重新修整修整、装潢装潢了。

    这里可是极乐世界，有伟大的臆想天道存在，重新弄一个比以前更漂亮辉煌的分部出來，不过只是分分钟的事情而已。

    他微微笑了笑，可笑容很快就在脸上僵住。

    只见，在那弥漫满了尘埃的废墟中心处，一道人影正从那里缓缓走了出來。

    那是。

    那个宇宙世界的人类，烈盘。

    胖坛主睁大了眼睛。

    只见烈盘从尘埃中走了出來，身上的衣衫稍微显得有点破烂，头上、脸上也灰尘扑扑，似乎有些狼狈的样子。

    可，他的气势却沒有比刚才有丝毫减弱。甚至，等他走出那片尘埃时，胖坛主才发现，这家伙身上居然连一点伤都沒有。

    这、这怎么可能。。遭受了那么猛烈的冲击，竟然毫发无伤。仅只是破损了点衣服。。

    “呵，让你失望了。”烈盘说：“看來，我肉身的防御要比我的攻击强得多啊。”

    废话。他本就是攻防一体的双修仙者。防御和攻击本该是同样的强度。可，在天道被禁锢，只能使用肉身力量作战的情况下，攻击力直接减半，并且，这里是法难城，周围的巨大围墙上有着数之不尽的佛印梵刻，那些刻纹能加强佛道，更进一步的弱化天道。

    在这样的条件下，他的外在攻击力又岂能和他的肉身防御相提并论。直接要弱了一个甚至是两个档次。

    “这不可能。”胖坛主又惊又怒，他本身就是天尊境界的金刚尊者，肉身炼体，虽说这些年來主持导宗诸事，荒废了些修炼，可毕竟肉身底子还在。

    可现在，和一个凡界体、神双修的小小真神对拼，攻击力不相上下都算了，对方的防御明显还高出自己一两个等级。

    他不信邪，大手印再度轰出。

    ps：因为移动阅读会抢先两章进度，这章和下一章本來是预定好今天分开更的，但是以后都合成一个大章，一天一章，所以今天和明天，17k这边都只有一个小章，后天起恢复一天一个大章的进度，一整章分成两段更新太不爽了

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    