
    好久沒有翻动无字天书了，上一次，还是数百年前。

    不是对这东西沒兴趣了，实在是进入真神境界后，修出自己的法，拥有自己的战斗方式。

    这样的情况下，过多借用元符这种外力之物，养成依赖，这对自身的修炼是沒有任何好处的。

    所以烈盘曾一度放弃炼制元符，现在却又不得不为了别的原因來拾起它。

    翻开书页，压根儿都还不等烈盘催动，无字天书就如同爆机了一般，飞快的闪动出无数新的页面來。真神境界的神魂太强了，足足是凡人境界时的无数倍。

    烈盘并沒有直接选择从新出现的八品元符起看，而是从最初的初始一品元符开始，一页页的浏览下來。

    久不弹此调，都有点生疏了，他想重新温习一遍。

    不得不说，真神境界的眼界和以前还是反俗时的眼界完全不同。

    同样的低阶元符，落到现在的烈盘眼中，哪怕就是最简单的一品六甲元符，也被烈盘看出了许多新奇之处。

    那些以前只能靠死记硬背來刻画的符文，此时变得生动无比，仿佛拥有着它们自己的生命一般。

    “这些符文……吁，似乎有点像是某种文字……”

    “这个是火符文，吁，边条的符纹处有细微的焰动感。这个也是火符文，和刚才那个看起來有些许不同……恩，是了，一个是天火，生于天，生于雷电，因此那边纹的焰动感又带着些许刚烈，那是雷电的刚烈。一个是地火，生于地下岩浆之中，因此那边纹的焰动感跳动稍显缓慢，但却凝重、厚积……”

    “这些符纹，可以理解为一种甲骨文、象形字。只是比普通的象形字更加高级，被书写者赋予了它们独特的生命。”

    “好奇妙的文字……”

    烈盘这一看，立刻就沉醉于其中而不能自拔。

    “原來在符录文明中，光是对火焰的注解也有如此之多。”

    烈盘赞叹。他现在只不过看完了一张一品的离火元符，却就已经在这张元符中，细分出了足有上千种火焰的不同符纹。

    这是以前的自己完全无法想像的。

    还记得第一次刻画离火元符，甚至包括后來到了半神境界刻画高阶的火系元符，他也只能根据符纹的原样，模仿出不同的纹路來。

    并且，这些不同的代表火焰的纹路，他最多只能分辨出四种。

    天火、地火、冥火、业火。

    可现在，他却发现这四种火焰符纹只是对火焰最基本的一个分类，在这每一个大分类的下面，光是天火，就有不同的一千余种分支。

    这些分支的火焰符纹，乍一看沒什么区别，甚至画法都是一样。但，其体现出來的焰动感却有快有慢，焰苗的飘荡方向、刻画符纹的笔墨粗细、整个焰动带给人的质感等等，都有着细微但却完全不同的规律。

    他忍不住照着新的理解重新刻画了一张最普通的一阶离火元符……

    符成，四朵肉眼可见的火光瞬间就从那元符的表面上跳动了出來。

    一道白色，那是天火，炙热无比。

    一道灰色，那是地火，厚重无比。

    一道黑色，那是冥火，狂暴无比。

    一道红色，那是业火，焚尽一切。

    这四团火焰就那么悬浮在元符的纸张上，立体无比。可伸手触去，却又摸不着，只能看得到。

    这、这才是真正的元符。

    烈盘震惊，他能从这张最普通的一阶离火元符上感觉到一种强大得让他都觉得具有威胁的力量。

    他现在可是巅峰真神境界，肉身强悍，连怒目金刚那样强大的大圆满天尊都被他干掉。可，竟然对这张区区一品的离火元符产生了一丝畏惧。

    这是一种何其恐怖的力量。竟然只是一品元符……

    难道是巧合。

    烈盘忍不住就想试下去。

    他再试了一品冰崩元符。

    同样的冰系符纹，果然也如火焰符纹那般，被他看出了无数的新意和新解。

    那些看似平静无比的、代表着冰的符纹，细微的刻画和不同，彰显出了它们与以前完全不同的力量和内涵。

    新的冰崩元符出炉，也如离火元符那般，在纸面上跳动出了三团晶莹剔透，但却色彩不同的冰晶。

    一块至白至亮至透，完全感受不到从它身上散发出來的寒意，仿佛它只是一块普通的水晶。但若是细看那晶体的内部，却就能发现无数冰晶正在其中蠕动、拥挤。似乎在时刻准备着爆发的一刻。

    一块至寒至冷至煞，哪怕只是看到它，哪怕它原本根本就不存在于这片世界，只是一个虚影悬在纸面上。可，却仍旧让你感觉冷得透彻心肺，仿佛全身的血脉都要被冻结了起來。

    一块至柔至幻至善，上善若水，这是一块如同水一般的冰。它本身是固体，却拥有着水的一切特性。它柔美无比，仿佛能治愈一切。

    三种截然不同的冰系能量整合到一起，让烈盘感觉到的，只有恐惧。

    冰崩元符。

    他一样接一样的试了下去，直到将一阶元符统统都试了个遍。

    当最后一张木灵元符制作完毕时，还未來得及去观察那些从符纸纸面上跳动出來的木精灵，一道轰然声响突然就在他的脑中炸响。

    ‘轰’。

    这仿佛是一种自我提示，在提示着烈盘某件事情的到來。

    他略一沉吟，随即楞住了。

    自己、自己似乎要突破天尊境界了……

    这、这是怎么回事。

    要突破天尊境界，所必须的两大条件中，自己只满足了肉身的条件。道境，要求要明悟一条大道。

    这一点，对任何人來说都不止是一星半点的困难。

    明悟一条道境，那可道境入门，那和普通的悟道境界是完全不同的。

    这是要你彻底掌控这条大道。达到与天道法则的水准相当持平，甚至是超越大道本身的时候，才算是明悟。

    烈盘此前已经悟了大道四百多条，可沒有哪一条大道是做到明悟状态的，都只是入门后稍有精进、能够完美运用的程度。

    现在这是……

    难道自己在刻符的过程中，不知不觉的修了道，明悟了某条大道。

    他略一检测。

    五行大道。

    自己所会的四条最强大道之一，而此时突然明悟的，便是五行大道。

    烈盘瞬间明白过來。

    自己研究元符，火系的离火元符、水系的冰崩元符、土系的…………

    一阶辅助元符中，恰恰包含足了金、木、水、火、土五系。自己从那些元符的符纹上，看到了各种各样的五行变化。看到了火的数千种模样，并学会和理解。

    如此无形中，已将五行天道彻底掌控明悟了。

    想通想明白了这一点，烈盘是又惊又喜。

    喜的自然是明悟一条大道，原本以为无比困难的难关，居然如此轻易就迈过。天尊境界现在随时都可以突破，在这关键时刻自己实力得已大进，自然可喜可贺。

    而惊的，则是对这无字天书的惊异。

    俗话说，大道无形。就连无双，甚至就连炼天鼎、乃至祖龙那样的存在。

    他们掌控和明悟了很多大道乃至天道，可却仍旧说‘道可道非常道，只可意会而不能言传’。

    就连他们，要想教自己五行大道，都只能让自己去观看、去自己理解那繁复难明的大道秩序链条和道符。即便如此，自己当时也足足花了上十年时间，才将五行大道入门。

    可现在，这无字天书，竟然将金、木、水、火、土此五行之道，细细的分画为了上万种不同的符纹图刻，生动而清晰的将整个五行大道刻进了自己的脑子，直接让自己学会。

    这才花了多少时间，虽然沒有计算，但肯定距离七十天还早。只花了那么一点时间，就让自己明悟了五行大道……这份能力，就算是祖龙也不及啊。

    写出这本无字天书的人，简直就无法想像他的境界和层次。

    世界上真的会有这样强大的存在吗。

    或者，这是一个另类的文明。用另一种方式阐述和诠释了五行大道的本质……创作这本无字天书的，或许只是类似地球一样的另类科技或者另类文明，他们集合了整个文明的智慧，却做到了连神都无法做到的事。

    这、这太惊人也太无法想像了。

    天尊沒有天劫，但突破却一样需要时间和蜕变的过程。能感受到从宇宙法珠连同的宇宙世界那边，传來一阵阵天道的召唤，似乎在催促着他迈入天尊境界。

    现在还不是时候。

    烈盘现在并不想突破，他直接将宇宙法珠关闭掉，免得那來自天道的召唤打扰到他。

    做完这些，他很快就再次沉浸入了无字天书的世界中。

    烈盘如痴如醉的看了下去。

    知识和智慧这样的东西，一旦沉浸其中，那绝对是最难以自拔的。

    烈盘忘却了时间，甚至都忘记了自己本來该來做什么。

    专注，或者说‘痴’，这是一个天才所必备的优点，可同时，它说不定也是个小小的缺点。

    容易让你忽视了一些别的东西和别的重要的事。

    有不知多少凡人，醉心于工作、专注于研究，却忘记了关怀家人、甚至忘记了自己的本质。

    他们有的人或许能在某一领域得到极大的成功，但背后的付出，却往往是常人所难以看到的……

    一阶元符、二阶元符、三阶元符……

    真神境界，成神后的元神强度，远远不是凡俗之人所能相比。

    越往下看，烈盘越证实了心中一个疑问。

    创作这无字天书的，绝不是某个强过了祖神，或者说是创世神‘混’那样的存在。

    这文明中最顶级的强者，可能也就刚刚达到半神境界那样的程度。否则，显示最顶级的十品元符，其所需的元神强度，就该是对应祖神那样的层次才行。

    可，大概只需要达到最极致的半神境界，其实就已经可以将整本无字天书都显示完整了。这说明，创作此书的人，其本身，似乎也就只是这样的层次而已。

    当然，半神，这也已经是普通凡人所不能望其项背的了。

    他不知在这里面沉醉了多久。

    突然，洞天府地中响起一阵剧烈的吵闹声。那是百兽之吼，掺合了佛唱梵音，震人心神。

    烈盘的手微微一晃，从那种沉醉无比的状态中惊醒过來，刚刚正在刻画临摹的一张四品元符爆裂。

    他定了定神，看了看四周。

    七十天的期限已经到了……

    烈盘乍了乍舌，还好自己提前在洞天府地中设置了这‘闹铃’，否则恐怕真要在研究中错过治疗碧青的时机了。

    还好，自己当时设置的只是七十天。现在距离碧青的三天期限，还有两个小时。

    他扫了一眼无字天书。

    原本的那种爆机跳页早已停止，整本无字天书已经彻底解封。这让烈盘松了口气，还真怕真神境界无法将无字天书彻底解封呢。

    也不知道在这无字天书的最后一页上，是否就是那可以让仙人起死回生的所谓符道文明的极至精华。

    他深吸口气，直接将无字天书翻到了最后一页。

    只见那一整页，只记录着一个元符。

    ‘仙魂招返’。

    “就是它。”烈盘欣喜无比。

    自己的推测果然是正确的，符道文明的极致，无字天书的巅峰，就是这张仙魂招返符。

    只是，当他看到刻画这张仙魂招返符所需的材料时，却突然楞住了。

    需要的大多只是一些安魂镇魂之物，这个烈盘早有所知，也早有准备。让苍岚宇去找的那些材料，便是这部分普通材料。

    只是，还缺两件最要紧的引子材料。

    第一件是‘神龙或天凤身上的角或羽毛’。这玩意，仓促间让自己上哪里找去。

    对了。昊天不就正在真神营地中吗。它的本体乃是真龙，书中所说的所需神龙之角，这个神龙，指的大概就是真神境界以上的龙族。

    碧青伤成这样，很有可能就是拜他昊天毁灭地球所致。

    让它取一角救人，烈盘觉得这是理所当然的事。当然，如果对方不愿意，烈盘也不介意用点强迫手段。

    这事儿倒是不难。可难就难在第二件所需之物。

    这所需的第二样东西，说其并不珍贵，那是真的一点都不珍贵。甚至普通到让烈盘都感觉有点无语的地步。

    凡人的童子尿。

    靠……

    烈盘觉得像无字天书这样神圣的东西，像那可以诠释五行大道的神奇符录文明。

    其发展到最巅峰、最神奇的极致时，居然需要用到这样一件俗物，简直是太奇疤了。

    这要是在宇宙世界，不不不，这要是在中土大陆。自己回趟安城老家或者随便去一个什么村镇，满地都能抓出一大把凡人童子，撒足他几大盆新鲜无比的童子尿來。

    可这里是极乐世界。

    别说童子了，就算是个最正常的凡人，在此界中也不可能出现，这、这让自己上哪里搞去。就算是发动苍岚宇他们所有人，也不可能搞得到吧。

    烈盘有点傻眼。

    童子尿童子尿，自己这身子，算上睚眦界修行那七百年，虽然也是好几百岁了。但可却还是货真价实的童子身。而且，身体机能还和少年时无异，要是自己撒上一泡尿，也不知道……可自己也不是凡人啊。

    可，这符文中说得明明白白，只有凡人的童子尿中，才带有那么一丝先天具有的微弱阳气。这丝阳气，太强了不行，会破坏掉仙魂招返符的符文轨道。太弱了也不行，无法激活。所以连这凡人童子都是有要求的。最好是要正午时分出生的童子，并且年龄在五岁到六岁为最佳。

    凡人童子尿现在已经很难找了，居然还要求正午时间出生的人，而且还只能是五六岁的小男孩。这不是给人添堵嘛。

    烈盘有点愁眉，但已经來不及细想了。

    时间紧迫，外界的碧青，已经只剩下两个小时左右的救治机会。

    还是先出去和苍岚宇他们商量下再说。

    他马不停蹄的踏出洞天府地外。

    一瞧，苍岚宇等人居然沒有在这里，只有一个烈阳。

    烈阳此时正一脸的焦急，显然等烈盘等得有点着急了。瞧见他出來，赶紧迎了上來：“烈兄，你可算出來了。”

    “怎么了。”烈盘感觉他情绪有点不对劲：“不是还有两个小时吗。难道情况又恶化了。”

    “那倒沒有……”烈阳说：“只是，苍岚兄和小六他们这两天都被指派去真神战场。小六前天受了重伤，是苍岚宇救出來的，他情况和碧青差不多，受了重伤，神魂剧创，碎散得只剩一丝丝游离在体内。苍岚兄则是昨天继续去真神战场，但直到现在已经两天了，还沒见他回來。听回來的星云神子说，他似乎是在真神战场中被极乐世界的神灵击杀了。咱们现在就指着烈兄你能救命了……”

    “…………”

    可真沒想到，闭关几天，外面已经出了这么多事儿。难怪烈阳一脸的焦急。显然这两天尽遇不顺之事，已经受了不少打击。

    自己又说好三天内必出，结果又拖到了最后的两个小时……

    “走，先去瞧瞧碧青和小六的伤势。”

    小六就被安排在碧青的旁边。他们这一伙，原本有七八个人，都是星云界一起去祖龙秘地的一批。可最后，成就了真神真仙位，并选择走睚眦行宫的两界通道，來到极乐世界的，也就只有碧青、苍岚宇、烈阳和这小六了。

    烈盘看了看他的情况，确实是身受重伤、气若游丝。但肉身的伤势却不算太重。

    应该是遇到了修禅的禅宗高手。

    禅宗也并非全都是像净心那样只会念经的和尚，他们注重的是修炼神魂，意志强大无比，最擅长精神类、元神类攻击。

    小六正是被伤了元神，情况比碧青要稍微好一点点，可也好不到哪里去。整个元神几乎全都碎散，若是沒有特殊手段，那是必死无疑的。

    正好，仙魂招返符可以救他。

    烈盘又再查看了下碧青的情况。

    情况比自己预想的居然还要稍微好一点，原本已经碎散到快要崩溃的最后一丝元神，居然稳定住了。消散的速度变得无比缓慢，仿佛被一股可以滋润元神的力量柔和的包裹着。

    “林云天尊前天來过，”烈阳老老实实的说：“就是小六受伤的时候，他给了一颗镇魂丹，说是可以稍稍缓解两人的伤势。”

    烈盘明白，无双显然知道了苍岚宇、碧青这帮人和自己的交情关系。因此施以援手，借看望下属之名，送來了疗伤圣药。

    他本是可以不让小六他们上战场的，但第一天刚和烈盘见面之前，他就已经在大厅中指定了苍岚宇和小六上场，突然反悔可不行。

    哪知只去了一天，小六就挂了。随后的第二天，苍岚宇是打着要帮小六报仇的名头自己去战场的，谁知道又把自己也陷了进去……

    这镇魂丹确实有用，等于延长了碧青和小六的生命，给自己争取了更多时间。

    烈盘心中已有数，转身对烈阳问道：“他们能救，但，先想办法帮我找一样东西。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    