
    云罗战连指点来，空中炸响不断，却于烈盘无阻。

    星宇决八重的金身太强悍了。若说在此之前，星宇决给烈盘带去的感觉，更多都是体现在提升灵元修炼境界的方面。那么到了第七重之后，特别是这第八重金身的开启，带给他的就是一种真正的强横感

    都说修士修炼的乃是天地大道，借天地大道规则，幻化出各种道术，借天地之力来伤人，那是最为强大的。毕竟正如云罗战说的那样，人岂能胜天但，那只是那些人的肉身修炼得不够强横而已或者说炼偏了方向。

    星宇决从体气双修入门，从一开始就讲究天人合一，而非单独的炼体道。看似两者平行，以前还让烈盘感受不出什么特别的好处来，但现在他明白了。

    炼体是星宇决的根本，而炼气，则应该算是辅助。有强大的炼气道基础，才能有更多的道境感悟，然后通过在体内衍化太虚混沌世界，将道境法则将天地规则，融入到自己的肉身中

    这算是一种借鉴，也是一种模仿。用肉身模仿天道

    对炼气士来说，世间有十万道

    而对神魔炼体来说，我即是道肉身内体，一切皆是道

    走到极致，必然便是从这种借鉴变为转换，让自身超脱出这方天地来达到所谓的我即是道的境界

    现在的烈盘显然还未远远达到这一步，但却有点类似的感觉了。

    他进入一种奇妙的境界中，感觉能观透天地。

    云罗战的指击轰来，他并未刻意的去施展什么功法或是道则，仅只是遵循着身体的本能做一点点小动作，轻易便将这指击给瓦解于无形

    这种感觉实在是太棒了，见招拆招，并不拘泥于形式，这才是真正的强者

    烈盘咆哮着，每一记星辰般的拳势，都必能瓦解对方的一波指力。

    数十米的距离等若于无，两者眨眼间已撞击在一起若海啸狂滔似乱石崩云，到处都是两人交手后碰撞出的巨大炸响，震得空间四裂摧枯拉朽

    周围的人们全看得呆了。特别是星云界的本地人

    这可是太虚灵界是当初真凰大人涅槃而去之前，以无上大神通为星云界建造的瑰宝。这片空间之稳定，便比之星云界还要更胜一筹而且，太虚灵界内压制修士实力，只允许他们爆发出自身在太虚境时的极致力量。

    这样的情况下，这两人竟然还可以如此轻易的撕裂空间

    “哈哈哈我还以为号称云罗族第一天才的，究竟有何等样手段，结果，也不过如此而已”烈盘肆意大笑双方可说是势均力敌，烈盘的第八层星宇肉身更为强横，配合上凤凰仙体，几乎就先立于不败之地

    可，云罗战的道术却更高深，到底已经是半步半神，早已达到通晓大道的地步

    这实是个劲敌，出言调侃，不过是想乱其心神。

    云罗狼，最擅长的是速度，云罗战的速度可谓是让烈盘都叹为观止

    不论移动速度还是攻击速度，快到让人根本就来不及反应纵是烈盘，大多数都处在挨打的情况下，只是仗着肉身无匹恢复能力也够强，因此以硬碰硬“区区凡人，怎配与我族争锋受死”云罗战目龇欲裂竟然被这个根本就没有放在心上的人类一再羞辱。先前还可说对方自大无知，不和他计较，可现在，自己速度全开，居然迟迟拿不下他

    他很恨

    自己在战技局面上，本该是占据完全上风的

    自己的速度，对方根本跟不上只是仗着乌龟壳一般的防御在硬抗，偏偏，自己境界被压，十成功力只发挥得出三成。这三成力量，根本就破不了那家伙的防。

    若是没有境界压制若是不在这太虚灵界内，解决此人何须如此麻烦

    “便在此界也同样灭了你大家都是太虚境，我本无敌”云罗战冲天而起，如凤起九霄，冲破云层

    他双手幻动，体型显化。

    只见那青天白日之上，猛然间黑暗了下来。并非乌云蔽日，而是云罗战的真身

    他显化成了一头巨大的云罗魔狼，左前爪撑着东山，右后腿抵住西崖，铺天盖地，体型之庞大，无法以道理计

    仰头一啸，声震三十三重天天地都在颤抖，仿佛连远空的星辰都要被它这恐怖的吼声给震落下来

    附近的一些观战者被吓得神魂俱颤，四处逃散。

    烈盘却毫无所惧。

    “法相天地么我也会”

    到了这等境界，很多道术都是由然心生。所谓通一道而通万道，虽说没这么夸张，可一些比较常见有固定形态的道术，各人用不同的道则去理解，同样都是能施展和显化出来的。

    法天相地并不算太高深的神通道术，也并非真个将真身变得如此巨大。那多是一种气势的扩散，给人形成的压迫力和幻觉。

    烈盘身子一摇，也如云罗战一般，化身千丈高头顶着天脚踩着地粗壮的双臂瞬间拽向那只巨大的云罗魔狼两只前爪。

    魔狼闪避，扑跃腾击烈盘则见招拆招，双方战在一起，瞬间打了个天崩地裂

    法天相地由于是气势所幻化，虽然拥有无匹的巨力，可速度方面却就会大打个折扣。

    云罗战的力量本就稍有不足，先前完全是仗着速度压制。现在放弃速度，去硬拼力量，等若舍长击短，自陷绝境

    仅只十几个回合，被烈盘横向一拳砸中

    巨大的魔狼身子如一条直线般被轰飞出去。

    哗啦啦啦啦

    一连串山石崩坏之声，尘嚣漫天，直砸坏了十几匹大山

    七彩仙土在烈盘的神魂里大喊了一声：“打得好哈，你小子还蛮强的嘛”

    烈盘并未理它，也并未追击。

    只静静的注视着那碎山石中。

    对方不可能如此轻易就被打倒，甚至，很可能都没有受什么伤。

    这是自己出道至今，所遭遇过的最强劲的对手烈盘感觉，这家伙绝对比任天行还更厉害些肉身太强了，以自己那么庞大的力量砸中它，也只是感觉打在了一团肉团上，软绵绵的不是很着力，虽然轰飞出去，却绝对没有受伤。

    “这还是第一次”

    一个沉闷且愤怒的声音在碎山石中冒起：“被你这样的蠢材戏弄”

    烈盘笑着说：“一个蠢材都能戏弄你，呵呵，你还真是给自己涨脸。”

    “死”

    云罗战的声音充满了愤怒和怨火他不顾一切的冲天而起，混身妖光四溢战力飙升

    仍旧是那只云罗妖狼，仍旧是法天相地。

    但，却并非是往极致大的方向去幻化。

    现在的云罗战，看起来就和普通妖狼的大小相当。长不过两三米，高不过两三米。但，它全身的肌肉都绷得笔直，矫健有力，硬得就像是一坨坨厚重的铁块儿。仅只微微朝前一冲，身形竟消失不见

    空间穿梭

    不是，没有空间震动。

    烈盘脑子里仅仅只来得及转过这么一个念头，一股巨势无比的冲力已轰到他胸口上

    瞬间，感觉像是被一颗从九天砸落的星辰撞击。饶是烈盘星宇金身加凤凰仙体无敌，也被这一下撞得全身酸麻不已，倒栽了出去。

    他尽力想稳住身形，倒栽的途中拼命刹车，可还没等他稳住，对方已绕后而上，再次轰中他背心

    这一击，比之刚才的攻击力还要更强三分把烈盘如炮弹般打得朝高空中窜起。力量之大，险些轰破金身防御，金色壳一度震颤。

    烈盘心中微惊，这家伙的爆发力竟如此可怕

    紧跟着便是第三击

    云罗战超绝的速度，比烈盘倒栽出去的速度要更快，已赶到烈盘头顶上空，第三击轰了下来

    烈盘早有所算，此时稳定身形不可能，干脆借着那股冲力，双拳早已护在胸口。感觉到对方攻击，想也不想，全力推出

    砰一声巨响

    云罗战被反击力冲撞得朝空中倒翻上去，连翻了七八十个跟斗才稳住。

    而烈盘，却被更为巨大的冲力，轰得直坠地心

    轰隆隆

    地面被砸，如同天坑般，形成一个巨大的深坑

    “云罗战法。”

    水晶前，北海妖祖颇为赞许的点了点头：“战侄不愧是近些年来最优秀的后生之一，这云罗战法已尽得云罗兄真传啊。”

    云罗域主颇为以他儿子为豪，笑着说道：“战儿青出于蓝，虽只在真魔境，可实战力并不弱于我太多。对这云罗战法的理解，更在我之上”

    虽说都知道他是在捧儿子，可如此高的评价，仍旧是让在场诸神诸仙凛然。

    云罗域主可是货真价实的真神级存在云罗战则不过区区真魔，连半神都还未达，竟在战力上不比他老子弱多少了这也太可怕了天知道当云罗战这样的天才成就真神位后，实战力会恐怖到何等样的地步。

    “那小子该遭了重创”

    “不。”北海妖祖淡淡的说道：“尽管不愿意承认，但不得不说，这小杂碎很强，比我想像中要强多了他那金身，有些名堂，像极了传说中的星辰仙体”

    巨大的天坑中，一声炸响。

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    