
    这明明是星云界，那曾出现过，明明是星云女神般的仙女，竟然是太阿界之主。。

    太阿，现存于世的三大仙界之一。它的主人只有一个。

    天后，太阿。

    秦无极被他噎得不轻，尴尬的笑了笑：“我也就是说说，天后的命令谁敢违背，呵呵，开玩笑开玩笑。”他年纪虽已大，但却并沒有老头的架子，嬉皮笑脸的和那中年男子说道：“嘿，话说，天后一向不理会这秘地，过去了五亿年，这秘地也开启了无数次，都沒见天后上过心。这次怎么突然这般着急，还亲自赶來。槃老弟给老哥解解惑呗。”

    中年男子瞧了他一眼：“秦老说笑了，您都不知道的事，槃某何德何能，竟能替您解惑。”

    秦无双大笑道：“槃老弟你这可就沒把老哥当自己人了。谁不知道天后视你如己出，唯一真传。天后的心思，这世上除了帝和天后自己之外，恐怕就数你最清楚。”

    他一边说，一边从怀里摸出一物：“对了，正好老哥那天麟界出土一块纯阳宝玉，老夫又不炼什么神兵，放身边也只能看看鉴赏。听说槃老弟正在寻物祭炼道君仙宝，送你如何。”

    纯阳宝玉。

    凡俗中，矿物奇物皆以‘灵’为名。号称灵矿灵药，最顶尖的，可号称圣矿圣药。到了仙界，那便是以仙矿仙药为起步水准。而在哪之上，唯有最至高无上，且独一无二的奇物，方能冠之以‘纯阳’之名。意指其纯为天阳所化，生自混沌之中，时间再难复制。

    而各种矿物中，又以玉类最为珍贵无暇。秦无极拿出的这块纯阳宝玉，可是炼器的极品。纵是这槃天道君，身为太阿天后的亲传弟子，一看之下也忍不住有些心动。

    他略一沉吟，终还是忍不住接了过來：“呵呵，多谢秦老厚赐……”顿了顿，这才说道：“其实，槃某也是真不知内情。勉强猜到一些，说不上替秦老解惑，闲聊闲聊而已。”

    “自然是闲聊。谁还能当真。”秦无极认真之极。

    “呵呵……听说，末世快到了。”槃天道君淡淡的说道：“变故，或许是出在天地规则的不完整上。”

    秦无极微惊：“末世。沒有这么严重吧。五亿年前，祖龙身死道消，世间号称三万道缺失，可不是被天帝天后挽救下來大半吗。支撑了这许多年，虽然规则不再完整，可也未曾出现过什么大的异常和变动。以天帝天后之能，五亿年前已能代祖龙掌控三万天道。如今五亿年后，修为更进，应该已经可以完全将那三万天道稳定下來，甚至恢复补全了吧。”

    “呵呵，秦老未必也太乐观了。”槃天道君说：“天帝天后虽然至高无上，可毕竟不是当初的创世神。能勉强维持住天道运转，代祖龙掌控三万道，那已是极限。这五亿年來，掌控多余那三万道，已然让他们消耗了太多，更沒有时间和精力去进步……”

    他说到这里，已经不用往下说了。

    这等话題，不是他们在背后就可以议论的。拿了秦无极的好处，点拨到这里已经足够。想必，对方也该早看出了一些端倪，否则不会舍下如此重宝來问自己求证。

    秦无极恍然：“难怪天后这次如此重视秘地开启，这毕竟是五亿年前那位所留下的遗……”

    槃天道君一声轻咳：“秦老，您说得太深了……”

    秦无极顿时醒悟，随即叹了口气，摇了摇头：“看來，真的是末世将至了，呵呵，多谢槃兄提醒，也好让老夫为后人们安排点后事。”

    “那只是仙道的末世。”槃天道君笑了起來：“至少，我等族门不会就此灭绝的。听说祖龙之地，已有超脱出我仙家文化的另一种文明出现。那不过才繁衍了五亿年时间。秦老也不用太替子孙们操心了。再说了，这一切不过只是我自己的猜测，可非天后心中所想。就算有个万一，这秘地还在，祖龙之秘终就有解开的机会。”

    “既然如此，那咱们更该不拘一格的提拔新人才对。”秦无极不解：“陛下何苦将这天赋少年拒之门外。”

    “呵呵，陛下只说不给他开后门，可沒有不许他踏足秘境。”槃天淡淡的说道：“这个烈盘，若是我沒有猜错，我觉得天后陛下当日对他的态度，未必是真的排斥。我替他算过一卦，竟然卦象不明，无法测其凶吉，也无法测其未來。”

    秦无极微诧，槃天道君的卜算之术，敢称得尽天后太阿真传，除了祖神太阿，恐怕这世间他槃天认第二，就沒人敢认第一。

    他居然也卜算不出那少年的命运。

    “我觉得，这少年或许会是一个变数。”槃天道君淡淡的说：“我既然都能看出，天后陛下又岂会不能。她老人家如此安排必是有她的道理，秦老还是拭目以待吧。不过，只要不直接给他名额，就算不曾违背了天后之命。至于其他的帮助嘛……呵呵，秦老现在是星云界的掌控者，那就看秦老的心情了。”

    “呵呵，那也只能祈祷这些还不是真神真仙的后生们了。”秦无极会意，叹了一声，同时将一块已经翻起的牌子重新扣下：“希望这些小家伙，不要让我们失望才好。”

    同时，他弹出一指，一道法旨飞快的朝着真凰界而去。

    第九章星云传奇轩修

    半神境界的黄金鹤肉。这还是烈盘目前为止吃过的最高级的血肉。

    那血肉里所蕴含的元气叫一个充足，简直充足得恐怖。

    大胃如烈盘，仅只吃下三分之一。非但将因为大战而消耗一空的体力、精力补满，肉身恢复。且还将星宇决所需都补了个满满当当，直到将要四溢而出的地步。

    此时只觉得全身上下都充满了血气，浓浓鼓鼓，冲击着他星宇金身第八层的极限。

    一种水到渠成之感袭來。

    他知道，自己又要突破了。

    黄金鹤血肉中所蕴含的能量实在是太多太充足了，号称无敌大胃的吞噬机器星宇决，到底只是初层次的饕餮法。或许放到中土下界时，觉得要凑齐所需进阶的能量太难太难。因为那里太贫瘠，什么好东西都沒有。这只半神黄金鹤的血肉，足可抵得上中土大陆一个顶级修仙宗门的全部。

    他突然觉得自己以前有点太紧张了。看來，所谓的星宇决难修，只是受限于中土大陆的环境。你换星云界甚至是三大仙界去试试。恐怕任何一个千年小家族的底蕴，都足够培养出一大批星宇决大成者來。当然，如果他们够资格从先天境界就开始修炼，并且也有星宇决修炼法的话……毕竟，三大仙界就不说了，便是三千大世界，修士的后代一出生，往往都已在先天境界之上了。

    此时状态完满，倒是用不着去压制。便在这灵道场废墟中突破又能如何。。

    他立刻沉下心來，七彩仙土在一旁护法，刻画下法阵。而烈盘，则就坐与阵中，开始引导体内那些满溢的能量，冲击向星宇决第九层的桎梏。

    强大的血肉之力一波又一波的涌了出來，经过星宇决的炼化而转化，化为精纯无比的星辰之力，洗刷着肉身、经脉，炼魂凝魄。

    他原本已经金光闪闪的肉身变得更加晶莹剔透了，体内受到的能量冲击，让他身体的表面不断的结出一层层硬茧老皮，然后再脱落。每脱落一层，体表的金光都会更闪耀一分。

    这过程，与之前突破第八层星宇决时似乎并沒有太大的区别。如果硬要说有的话，大概就是能量更纯粹、更庞大，更偏向于那种精纯的星辰力一些。

    星宇决的修炼，起步难、凑集资源难。前者早已迈过，后者现在也不是问題。突破显得是那么的轻松自如、简单直接。

    终于，引导了约莫只有十來分钟时间，一声轻响发出。就如同是他体内有一根铉突然上紧了发条。

    整个肉身往外狠狠的荡出一圈肉眼可见的气浪，光芒闪烁。

    原本的金光不见了，取而代之的，竟然是一种不停在体表变化着的颜色。

    由金转黄、由黄转红、由红转蓝……

    各种颜色在他体表飞快的转换，让他整个人看起來如同一个五光十色的彩球。

    星宇决第九层。突破。

    他猛然睁眼，只感觉自身的精气神全都处于一种无可言喻的巅峰之中。

    肉身更强、力量更强。这些外在皮囊之相、之力，已经达到了一种极致。

    让他突然有种感觉，仿佛自己已经到了真神真仙境界以下的肉身最巅峰状态。这是凡俗之体所能达到的极致。就算再突破第十层，达到星宇决的最后巅峰，恐怕也难再在这具肉身上有什么提高了。

    各方面都已经达到了饱和以及最完美的状态。

    甚至，有一点爆炸。有一点狂野。有一点强大到不受自己控制的感觉。

    这种感觉很不好。

    强是变强了，而且变强了很多。却感觉不在自己绝对的掌控之中，随时都有擦枪走火的危险。

    “大概，第十层星宇决，就是如何将这具肉身完全掌控的过程吧。返璞归真、留其精华，去除星宇决在这种狂暴状态下对能量的大量需求。那就是当初创造星宇决的前辈，在临死前的构思和想法了。”

    “而要想达到那一步，需要更多的能量來安抚和平衡第九层星宇决。”

    “要想让它‘安静’下來，先得让它吃饱。也只有让它‘吃饱’了，自己才能在不受它反噬的情况下去掌控它。”

    “而第十层的修炼，就是在不断的掌控中，越來越熟悉这股力量、越來越亲和这股力量，达到最终真正的控制。”

    “呵呵，难怪说第九层以后，才是大吃货的开始。”烈盘的肚子咕咕叫了起來：“这才刚突破，就饿得有点心慌了……”

    好在黄金鹤肉还有很多。先前疗伤恢复加上让第八层星宇决满溢，也才仅只耗掉三分之一的鹤肉而已。

    “吃。”

    烈盘正准备继续大开‘吃戒’，却听耳朵边七彩仙土的声音小心翼翼的响起：“靠，老大你总算醒了，那边那几位已经等了半天了……”

    刚才完全沉浸在突破中，又有七彩仙土这阵法大家的阵法保护，他放心得很，完全沒有去注意周围的情况。何况突破也不容他轻易分心。

    此时抬头一瞧，只见十几个身影正站在他身前不远处。

    其中有几人，烈盘也算见过。是云罗战攻击自己的空间时，出现过的那几位灵道场坐镇半神强者。

    当中那最神秘，也是最强大那位，正是先前最后才追击云罗战而去，还给烈盘留下诡异笑容的半神修士。

    他外表看起來约莫有三十來岁，一张脸明明沒笑，但你看去时，却总感觉他嘴角有一丝上扬的弧线，似笑非笑一般。

    “小友，你总算是醒了。”那人微笑着看向烈盘，说道：“老夫等，已经恭候多时了。”

    这态度有点不对劲。泥巴老二分析过，灵道场的人就算以大局为重，想多网罗少年高手。但对像烈盘这样毁了他们道场的家伙，不问罪就已经是最宽宏大量的处理方法了。居然十几人等在这里等着自己先突破，而且第一句话里，居然还用上了‘恭候’二字。

    “不知大人找烈盘何事。”烈盘倒是处变不惊，这方面素质绝对要甩泥巴老二几十条街。

    他一边悠哉游哉的生起火，烤起他的黄金鹤腿，一边笑嘻嘻的问道。

    眼前这修士和其他普通半神有点不一样，似乎要比他们强太多太多，甚至给烈盘的感觉，他比黄金鹤都还要强很多。似乎不在同一个层次上。难道，这半神竟然是一位真神真仙故意装的。

    “呵呵，小事。”那修士淡淡的说道：“阁下损坏了我灵道场的道场，自然该要赔偿。”

    “那得找事儿主。”烈盘理直气壮，现在实力又有精进，先前大战时的伤势也已经完全养好。此一时彼一时，他现在还真不怕还有下界的半神修士找上门來。连先前的黄金鹤，都被未突破的自己强上了。现在嘛，再有什么下界半神敢來，那也是來一个死一个，來两个死一双。他现在唯一还有忌惮的，恐怕就是眼前这位灵道场的神秘长老了。

    “可事儿主已经被你吃到肚子里了，所以只能找你。”

    “能理解。”烈盘笑了起來：“可惜我沒钱，要不然，给你打张欠条。”

    “从來不信那白纸黑字的玩意。小友如此，可实在太沒诚意了。”那修士笑着说：“难道，烈小友都沒有兴趣听听赔偿的项目和好处。”

    “让我赔偿，我还有好处。这倒是桩新鲜事儿。”

    “呵呵，都只是照着上面定过的规矩來办事，让我等有个交代而已。”那修士说道：“鄙姓轩，轩修。在灵道场中任职已有些年头了。”

    “咱们灵道场在星云界也算是第一流的大势力，做的事儿也算是为修为民，得大家赏点面子，从沒人会在我灵道场大打出手。久而久之，这里自然就算是成了一方净地。但凡有敢在此间闹事的，就算我灵道场不说，也总有周边势力会主动替咱们出头，治治那嚣张之辈。”

    “呵呵，说是几千万年來无人敢闹事，可实际上，大打出手的事儿在灵道场还是有的。比如我身边这位吴长老和黄长老。”

    这两人烈盘刚好认识，正是先前堵截云罗战那两大半神。两人此时恭恭敬敬的站在哪轩修身后，听到被点名，都是尴尬一笑。

    “这两位，便曾因为私下里的矛盾大打出手，拆了真凰域内的道场。可是，这两位都是我的得力帮手，怎么办呢。总不成为了一间随时都可以重新盖起來的道场，就惩罚我的得力帮手吧，那岂不叫人寒心。”

    “而且，咱门灵道场内的修士关起门來打架，就算闹得再凶，那也叫家庭矛盾，不是被砸场子，这种事儿，总不成还能驳了我灵道场的面子吧。”

    他说了半天，烈盘算是听明白了：“轩前辈的意思，是想让我加入灵道场。呵，这也算是惩罚赔偿。而且，我又有何好处。”

    这倒不是不可以考虑，孤身在这星云界，背后还有南蛮大陆的一大堆敌人，若是能拉到灵道场这样的大势力作后盾，最起码，安全系数马上就要高很多。

    但，也得先搞清楚这灵道场的目的才行。天底下绝对沒有白吃的午餐，光用爱才二字，烈盘是打死都不会相信的。

    “听说烈小友在下界有不少敌人，眼下可全都在此域中盯着你呢。若是加入我灵道场，等若有了个家。至少，呆在家里，你是不用担心被谁找麻烦的。此其一。”

    轩修说道：“其二，烈小友人中豪杰，修为实力不俗，又刚好正在元神境界。如今蟠龙秘地即将开启，我不信烈小友不想前去一探。”

    他笑着说：“可，烈小友该明白，想进蟠龙秘地，你得先报名才行。并且，必须是借挂到星云界本土家族或势力的名下。但每个大家族的报名名额都有规定和限制，这些大家族是不会免费带你们进入的。要么，付出足够多的钱财，要么，立下天道契约，进入秘地后得为他们家族‘打工’‘服务’。”

    “你们下界所有修士都是如此。他们早就在半年前寻找各大家族加入了。以烈小友的身手，想加入任何家族，我想那些大家族势力们都会欢迎的。但，烈小友是准备付出大量的树币呢，还是准备卖身给那些大家族为奴。”

    “一样都不想。”烈盘老老实实的说。

    卖身为奴什么的，自然提都不用提。至于付出树币……如此珍贵的名额，要想靠买的，那绝对会是个天文数字。自己现在身上连十克树币都拿不出來，付款。天知道要挣到什么时候去。

    “但假如你加入我灵道场。报名费自然省了，我灵道场也不需要你卖身为奴，帮我们做什么事。”

    “哈哈哈，我怎么听來听去，感觉都是我在占便宜呢。”烈盘大笑着说：“天底下竟然有这样上赶着的好事儿。轩前辈还是赶紧说正題吧。”

    “呵呵，烈小友只需要为我们做一件事即可。”轩修淡淡的说道：“进入秘地后，若是瞧见有我灵道场弟子遇到危险，能帮则帮。”

    “星云界有三万域，我灵道场便有三万弟子进入最终的试验之地。他们中或许沒有如星云神子、如天元朱八，或是如烈小友你这样的惊才绝艳之辈。但却都是我灵道场培养出來的精英。烈小友进入其中后，若有机会帮助那么三五位免于大难。呵呵，那我这交易，便值了。而且，我不需要烈小友立什么天道誓约，大家口头约定，我相信烈小友会遵守的。”

    说白了，就是瞧烈盘实力强，想拉他当灵道场的保镖。毕竟，进入秘地的，只能是元神境以内的强者。灵道场半神虽多、真神也有，但一旦进了秘地，那便鞭长莫及了。

    烈盘释然。

    对方说得很诚恳。对任何势力來说，年轻辈的修士才是真正未來的希望，若能结个善缘，救得其中那么几人，那确实是一件道场，几间房舍所无法比拟的价值。

    “作为回报。”轩修继续说道：“烈小友非但拥有我灵道场各种正常福利，且能免费报名，也能免试直接进入试验之地。此外，还可以在进入最终试验之前，得到我灵道场的全力保护，不用再担心那些下界修士对你的骚扰。烈小友觉得如何。”

    明人不说暗话，人家都把话说这么通透了，而且，这报名名额确实也是个让自己头疼的问題，就算是最挑剔的人，都几乎找不出任何拒绝的理由。

    烈盘哈哈一笑，大手一挥：“成交。哟，鹤腿好了。”

    火架上的黄金鹤腿油亮亮的灿灿喷香，无比引人食欲。

    烈盘大笑着递了一只过去：“轩前辈尝尝。”

    烈盘加入灵道场之事，很快就传遍了整个星云界。引起一片哗然。

    本土修士是知道灵道场门坎的，虽说烈盘无可否认的是个天才，但到底还只是元神境界，又不是灵道场嫡系，竟然被主动邀请加入。

    在以往，非灵道场嫡系的修士要想入灵道场，可一直都是半神起步。至于外界外域的修士，非真神真仙不可。

    这次，竟然为了一个小小元神道尊破例。

    而且最让人惊讶的是，这个任命竟然还是灵道场那一向神龙见首不见尾的神主，轩修亲自下达、亲自前去邀请的。

    满界震动。

    轩修。灵道场的创始人，已不知存活了多少亿年岁月。

    早在无尽岁月前，这位就已经是真仙级的存在。

    传说中那个在星云灵界中连破真凰记录，引來两次真凰雷劫，并成就天尊位的星云界第一高手，便是这位大人。

    当烈盘得知这消息的时候，也是忍不住有点吃惊。这是七彩仙土告诉他的。

    那天那个叫轩修的老头，竟然是灵道场之主。创始人。无数岁月前，就已经成就真仙，甚至是成就了天尊位的星云界传奇人物。

    烈盘瞠目结舌：“那天瞧见他时，也沒觉得他有那么强啊。那可是天尊位……”

    天尊烈盘也见过，便是神龙天尊赤天。单只其一团精血，其威能势场之强之大，绝对都要比瞧见的轩修要强得多。

    “那是人家压制了境界，而且应该只是一道分身。”七彩仙土一副见多识广的样子：“这方世界的规则毕竟不完整，不是三大仙界。天尊强者若是以真身降临，会把这方世界都给压垮掉的。而且，这样的分身一般都不会出手，毕竟太强了。平时压制着还好，可一出手就得打坏天地。”

    烈盘恍然，难怪那天在灵道场中，轩修光是看着自己神秘一笑，光是看着云罗战逃走，却都未曾出手了。想來，他既不能轻易出手，怕毁了这方天地。同时，大概也是想考验考验自己，看看自己有沒有资格让他招揽吧。

    这事儿传播开去的速度极快。若说本土修士还之是震惊的话，那南蛮修士则就是无语了。

    大把的斩杀奖励就堆在下界，可现在，已经沒有人敢去冒这个险了。

    对方可是星云界的传奇，天尊轩修亲自指定的天才，收入他灵道场中。这段时间，人家小烈盘前前后后随时都有几大半神跟随。去找他麻烦。对他下手。

    纯粹就是找死。

    可恨啊。

    下界的北海老祖、云罗域主等人恨得牙直痒痒，却又毫无办法。他们一边咒骂，一边也加紧和星云界中仅剩的那几个还有可能对抗这妖孽的天才们联系。

    烈盘是很强，但咱们南蛮大陆还有朱八，还有凰女，还有最精于暗杀的肥遗。

    他们当然不会顶着灵道场的几大半神，甚至顶着暗中那位天尊，出手对付烈盘。但，他们都是注定要进入蟠龙秘地的人。一旦到了秘地之中，灵道场就算再强，也鞭长莫及，护卫不了这烈盘周围。

    “杀了他，必须要他死。”

    不论是北海老祖，还是云罗域主，都已经感受到來自这烈盘的巨大威胁。

    “告诉朱八、凰女、肥遗等人。只要能斩杀烈盘，我北海愿出任何价钱。”

    “我云罗域亦是一样。”

    “杀。”

    有了灵道场帮忙报名，事情就变得简单了很多。

    烈盘直接有了一个名额，当然，不是像朱八那样直接进入秘地的名额，而是所谓的预赛名额。不用去打那个十人擂台，直接就能进入最后的试验之地去抢那最终的一万二千个名额。

    轩修天尊在真凰界中呆了一天，和烈盘交流了不少。除了涉及仙界的事情他不会说之外，其他几乎都是知无不言。他建议烈盘将自身突破到化羽半神境后再进入秘地。

    别看半神和元神境界相差无几，但选择进入秘地的大多数修士都是已达到半神境界，只是强压着境界不引來天劫，因为秘地入口有禁制，只有半神及半神以下才能进入。届时一进入秘地，几乎所有半神都会选择马上渡劫突破。若烈盘还留在元神境，就算能力压那些半神境的各族天才，但面对上跨越了那一步的真神真仙们，终究还是太弱小了。那他现在的优势就将荡然无存。

    烈盘很清楚这一点，也知道先进入半神境界的重要性。

    但，沒办法。

    要从元神踏入半神境，并不需要修为的积累，但，却是道境的沉淀和道心稳固的过程。这事儿，急也急不來。说不定某朝顿悟，就水到渠成。也说不定，在元神境界停留了无尽岁月，也始终踏不出那一步。

    而且，他还有个更要命的原因。

    沒有精力。

    突破第九层星宇决之后，烈盘现在是觉得自己的‘食量’实在太沒谱了。

    原本那只黄金鹤的血肉，只吃了十分之一就已经足够完整的补充一次第八层星宇决全部消耗。可这第九层，居然一顿就生生把剩下的十分之九全部吃光了。这才只是八分饱。

    那可是半神血肉。是黄金鹤异种。就算是已经死去、神性消散，可其血肉也足以与同质量的圣药比肩了。换成矿物，那就是十星宝矿，居然吞够整只上千斤的血肉才只是吃个八分饱……

    这让烈盘很受伤，更重要的是，也很发愁。

    因为第九层星宇决，非但食量大得惊人，而且饿的还快……

    一只黄金鹤管住的八分饱，只熬了两天，就又饿得肚子咕咕叫了。所有的血肉能量都已经被星宇决消化掉，分化成肉身能量，充斥到身体的每一个部位去。不断的巩固，不断的强化。

    整个身体就像是一个无底洞、一个永远不知足的深渊，吞得烈盘心悸。

    这天下之大，可再难找一只黄金鹤來吞。他已经垂涎兜里那快千耀墨晶和万年玄寒铁很久了，要不是想着留來保命，早就已经一口吞掉。

    放着这偌大个真凰界，放着听说东家圣药、西家仙矿的地方，而且还守着一个富得流油的灵道场，居然管不了自己饱……

    轩修大人对这事也是相当无语。

    以他的身份地位，本是不在乎这么点外物的。以他在太阿仙界的身家，纵然是拔根腿毛，估计都够烈盘把这星宇决第九层直接迈过去。

    可，他不能真身降临这方世界。再说了，他是何等样的身份，会对烈盘另眼相待，亲自化一道分身过來，那都只是因为上面有人发话。但就他内心深处來说，对这事儿也并不是太重视太上心。

    毕竟星云界内这蟠龙秘地已经开启过无数次了，既沒见有谁能破解传说中的蟠龙之迷，也沒听说这里是一方什么特别了不起的地方。这次之所以会惊动上面，听说只是有位大人物临时起意，关注了一下子而已。

    轩修在太阿界呆了也有些年头了，对上面那些大人物所谓的‘临时起意’，见过太多，沒什么大不了的。

    所以，他沒有多费心。听烈盘委婉的说想弄点灵矿之后，只是给了烈盘几颗晶莹剔透的小晶块，据说是传说中的世界树晶：“需要什么，自己去买点，就当给你预支在灵道场的客卿俸禄了。”

    星云界的树币很多，那是普通世界树的枝干所化，在星空虚域里飘得漫天都是。可，树晶却不同。

    那是真正的大人物生生从世界树身上抠下來的，其中所蕴含的能量，比普通树币强了何止千万倍。那可是世界树，就算真神真仙都不能撼动其皮毛分毫，更别说抠出里面的树晶來了。一块这么大的树晶，足抵得上千万树币。随手就这么抛出七八块，对烈盘确实是大方得很。

    烈盘两眼都有点冒光，一看这树晶就是好东西。别说用來买一些真正的极品矿石，就算真凰界中买不到，光是吞这几块树晶，效果都恐怕要比十星宝矿更好得多。

    他问：“去哪里买矿石呢。”

    “买东西。那自然是去奇草阁了。”七彩仙土兴冲冲的说。

    烈盘一个爆栗敲了上去：“去给你买圣药。做你的春秋大梦。哥要买的是矿物，自然该往聚石斋走，听说那里九星、十星的宝矿，甚至是仙矿都有。”

    “呵呵，聚石斋的高阶矿物确是有，但最多也就只是十星灵矿。那些东西太平常。”被轩修指派跟在烈盘身边保护他的黄金半神笑着说：“别的地方我不知道，但在真凰界，想买真正的稀世之宝，那自然该去登仙楼。那是真凰界，乃至整个星云界都排得上号的超大型拍卖场。今儿正好是千年庆，听说有不少好东西在那边拍卖呢。”

    所谓登仙楼，意思是说用了他家拍卖的东西就能登仙。当然只是个说法，这世间哪來那么多真正可以助人登仙之物，但也足见这家拍卖行的精品程度了。

    在星云界，登仙楼算得上是一方大势力了，足可挤身一流，但显然还是无法和灵道场相比。

    瞧见是灵道场的几大半神陪伴而來，负责接待的修士煞是客气，恭恭敬敬。

    照登仙楼的规矩，参与这次千年庆的尊客，至少要拥有十亿树币方可入场。可既是有灵道场几位半神在，任其一位的名字都值得这价了。

    “轩大人已经交代过了，烈道友若是在拍卖场看中了什么必须之物，可以再预支十树晶的俸禄。”那黄金半神客气得很，笑呵呵的说道：“另外，咱们几个老家伙身上也都有一点，若烈道友还是不够，大家可以凑凑。”

    十树晶，加上轩修之前给烈盘的那七枚树晶，足足等于一亿七千万树币了。黄金半神说的凑凑，估计三五千万也是有的。

    总共，等若两亿树币。

    但对比起登仙楼要求十亿才入贵宾场的档次來看，这两亿树币大概是买不了什么顶级东西的。不能怪灵道场不大方，实在是星宇决的修炼系统太坑爹，消费太高了。真要是普通元神境修士，身价能到五千万树币的都已经算混得不错。两亿，那至少也是黄金半神全副身家的档次。

    自己不过刚加入灵道场，一件事儿都沒为别人做，还打烂人家一座道场。结果不追究不说，送來两亿，已经是天大的面子和人情。

    至于钱够不够，烈盘倒也不担心，那些真正卖得贵的，应该都是些法宝类。自己只不过需要些矿物，有灵道场的面子镇着，想必也不会遇到恶意抬价的。照市价入手，足够买上好几吨普通点的十星宝矿。应该够自己撑上一两个月。那些法宝之类，权当涨个见识好了。

    在那接待的带领下，众人进了登仙楼的贵宾房。房间门上的牌子沒有标出具体哪一位的名字，而是直接写上‘灵道场’三字，顿时这房间就成了附近的禁区，绝对沒人敢打扰不说，连路过这里的那些修士们说话，也都会不由自主的压低下声音來。

    房间里有半壁透明玻璃，可以瞧见下面拍卖场的所有情况。

    此时千年庆的拍卖会已经在准备开始，底下已经坐满了修士。粗略一瞧，至少都是些真魔元神境。就算偶尔有几个弱些的，也都是在长辈的带领下旁坐而已。

    实力代表着身家，这拍卖会的入门门槛，确实挺高。

    旁边那位黄金半神陪着烈盘聊天。

    几个半神保镖中，属他最健谈。而且，当日他曾亲眼瞧见过烈盘力压鹤极仙翁，对这少年修士的实力佩服不已，绝对稳胜自己一筹。再加上他也有子嗣要进入蟠龙秘地，正想要烈盘帮忙照看，自然更加上心。

    此时他那子嗣就恭恭敬敬的站在两人旁边，居然和烈盘一个姓，姓烈，叫烈阳。真魔元神境，本体是只黄金比蒙，即便化为人型，也生得异常高大威武，一身肌肉金灿灿的，颇有他父亲黄金半神之风。这也是一个少年天才，不过四十來岁，已达元神境界，确实是很年轻了。

    显然，越年轻的天才，往往越谦逊有礼，因为他们够聪明。

    元神、半神，实力都处于同一个水准上。父亲在旁边陪烈盘聊天，他时不时的也会说上几句，但对烈盘恭敬得很：“烈兄，那位是苍岚族的四子，苍岚宇，人族，如今真凰十杰之一。不像有些别的十杰是靠家族势力捧上位，这位已是半神境，实力着实不弱。”

    “那位也是十杰之一，土明，呵呵，但比起苍岚宇就差了太多。虽已入半神境，但却是族中天材地宝硬堆起來的。进入秘地后，他不引天劫便罢，若是真想渡劫。呵呵，不少人都在等着看他笑话呢。”

    “今天來的，大多就是这些人了。所谓的真凰十杰，及其背后的家族势力。再有就是黑武场是几位长老和各阶黑武王，都在楼上贵宾厅有坐。下面大厅里的，则多是些散修和小家族人士。”

    黄金半神和烈阳笑呵呵的给烈盘介绍着。基本都是介绍附近那些坐在贵宾房中的人，至于底下大厅的修士，散修居多。有那么一些家族人士，其家族都不是很大，份量不够。

    烈盘暗暗观察，星云界中修士的实力还是两极分化比较大的。这在任何世界都一样。有靠自己一步一个脚印真正爬上位的天才，也就会有无数靠堆积天材地宝、族中长辈扶持起來的境高手低的菜鸟。

    像黄金半神、云罗战那样的半神，大概在星云界半神水准中只算中等。鹤极仙翁应该就算上等了，都是资格非常老的半神修士，也相当于大多数天才型修士走到半神时的实力。刚才烈阳提到的苍岚宇，大概就在这一水准上。

    但，在此之上，还有真正的绝顶天才。如朱八、星云神子、凰女等等。

    这些家伙，实力远远凌驾于其他半神之上，甚至据说能在特定条件下与真神真仙相抗衡。只不过，这样的超级强者，注定不会在半神境停留太久，肯定是要直接突破的。因此世人评价当世半神强者，基本不会把这类人算进去。而也只有这些真正顶尖的，才会是自己进入秘地后的最大麻烦。至于所谓的真凰十杰，不过是真凰界内的十个秘地预赛名额，临时封出來的。最强的大概就是那个人族苍岚宇，和黄金鹤属于同一战力水准。其他人，沒有什么参考和了解的价值。

    介绍了一通，对真凰域的少年英杰，烈盘心里已有了些数。正琢磨着找黄金半神聊聊关于秘地里的一些事儿。听说他以前也是进过蟠龙秘地的，而且还是当时那一批少年修士里的精英。

    可还沒等他开口，心里一个声音已经响起：“这次拍卖会应该有一件好东西，我不知道这些人识不识货，会把那东西炒到什么样的价位，但记着，无论如何，也得买下來。钱的事儿，你最好自己先想想办法。”

    说话的是炼天鼎。

    烈盘一楞：“你怎么知道。”

    “能感应得到。那东西离我们很近，就在展台后面。”炼天鼎顿了顿，又补充道：“应该是祖龙很重要的一件遗物。如果我沒猜错，拿到它，至少可以让你节省百万年的修行时间。”

    百万年的修行时间……

    烈盘听得乍舌。

    炼天鼎显然不会骗自己。

    “那到底是什么样的东西啊。”烈盘心痒痒。

    “我还不确定。”炼天鼎说：“祖龙是自行兵解的，且在兵解之前，就已经和我失去了联系。我只能凭着当时残留的一丝感应，勉强感觉到它将自身兵解成了三个部分。其中之一是我身上的祖龙精血，而这应该是另外两部分之一，不知是其道灵还是肉身所化。而且，也无法确定它究竟化成了什么样的外型。只能从中感觉到一丝祖龙的烙印……想成就祖龙之位，你必须拿下。否则，就算事后去抢，也不能落入别人手里。”

    “可我连那是什么东西都还不知道……”

    “到时候我会提醒你的。你还是先多准备一点树币吧，小心一会根本沒有竞争力。”

    烈盘点了点头，问那个一直候在旁边的接待：“你们这里的拍卖，接受以物易物吗。”

    那接待楞了楞，赶紧笑着回答：“尊客，以物易物，这需要有物主在拍卖前事先说明。今天的所有拍卖品中，并无此类。”他心思活泛，显然是猜到了这位來自灵道场的贵客，怕一会身上带的钱不够：“如果尊客担心货币不够，可以临时卖出等价的物品。原本这需要挺麻烦的手续，而且临时卖出，咱们卖场给的价格一般会压下市场价三四成。但既然是灵道场的几位大人，那自然是例外。一律以原价折抵好了。”

    烈盘点点头，从怀里摸出一物：“你瞧瞧这个值多少。”

    他摸出來的，是了空方丈送他的千耀墨晶。

    那接待显然是个识货的行家，小心翼翼的碰过这晶矿瞧了瞧，微笑着说道：“千耀墨晶，在真凰界沒有出产，但临近数域都是产此矿的大户，因此价格一直抬不上來。”他掂了掂：“如此二十來斤的重量，大概能抵两千万树币吧。”

    百万树币一斤，确实是烈盘去聚石斋了解过的十星宝矿的价格。

    两千万而已，显然不够看。

    这只是投石问路。烈盘笑着又摸出另外一物：“那这个呢。”

    神龙精血。天尊神龙的精血。

    仅只有一小瓶，是炼天鼎帮烈盘炼化的。最初，只是炼天鼎为了帮烈盘把那滴天尊神龙的精血提炼一番，提炼其精华，浓缩其道境，以增加烈盘吸取这滴精血时的成功率。提炼之后，自然有些残剩的宝血余下，其浓度远远不如原本的主精血，里面也沒有神龙赤天的存在印记。但，这到底是天尊的精血，岂同凡物。就算是废渣，那也是宝。起码比烈盘给鲜于超他们吃的那滴次血还要好一些。

    那接待接了过來，大概是因为先前的千耀墨晶，让他觉得这年轻人似乎拿不出什么像样的宝贝。但等真接过这滴精血仔细一瞧，脸色微变：“天尊精血。，”

    他有点小激动：“虽然只是被提炼过的残血，但终究是天尊境界的残留。阁下真要出售。”

    烈盘点头。

    那接待激动起來，拍卖场是抽取中间费用为生的，他这样的职员若是引进什么宝物，也会拿到抽成，而这天尊精血显然能卖个好价钱：“如今星云界中，真神精血还有售卖，但天尊境的，却就可遇而不可求了，这么一瓶真神精血的价格一般在三十亿到五十亿左右，但天尊精血，至少也是千亿起价，考虑到这只是残血，价格会大幅度缩水……”他想了想，给了个报价：“八十亿。”

    烈盘瞧了瞧旁边的黄金半神，那位可是人精，星云通。此时点了点头，知道这接待沒有报虚价。

    烈盘笑着说道：“成交。”

    有这八十亿垫底，心里顿时踏实了不少。只是旁边的几大半神看自己的眼神有点怪怪的。

    能随随便便就摸出天尊精血丢到拍卖场的家伙，前两天居然死气白赖的找轩修天尊要预支劳务费。而且自己几个半神居然还想着给他凑个三五千万让他玩玩拍卖行……这、这、这真他妈是日了狗了……

    就连肩膀上的七彩仙土也有点小憋：“你居然有这样的好东西，你居然和我哭穷……靠，”

    就在所有人都一致内心表示要重新认识这个看起來人畜无害的小子时，底下拍卖大厅中猛然一静。

    一位真魔元神境的修士从展台后走了出來，举着一柄小铁锤轻轻一敲。

    拍卖开始。

    仙修们的拍卖，往往简单而直接，所谓的各种暗中营销手段，在这里很少见。不是拍卖场的人不懂，关键台下个个都是人精。

    能混到元神甚至半神境界的，哪一个不是饱经风霜、见多识广、聪明才智之辈。不是自己需要的东西，任你商家如何巧舌如簧，也休想打动他们半分。就算是有人竞争，往往也都是点到为止，除了一些意气之争，很少有将东西抬得超过市价高度。当然，一些市场上根本沒有的稀世之物，自然不在这规则只内。

    拍卖师简简单单的和大家互动了一下，说了些登仙楼千年庆的喜庆话，拍卖便正式开始。

    “第一件拍卖品，无名龙骨，”

    那拍卖师展了展手，一个被红色封印符纸遮盖住的盘子被揭开，露出里面米许长的一截残骨來。

    “是这玩意吗。”烈盘有点诧异，祖龙遗物，第一个就上了。

    ps：谢谢fzlz163兄弟的提醒，070章中间漏更了两万字，已补上原文，中间差了大概2万字。。。。这两天是我媳妇帮我更新的，她不太会操作，请大家见谅。今天一次更两万，算是狂神给大家陪个不是吧，另外，鉴于之前大家订阅过两章6000字左右，明天和后天两章六千字会设定为免费章节。再次抱歉，请大家谅解

    