
    又是一套三连掌！

    枯、禅二道混杂，或实或虚、或轻或重。

    龙盾左支右挡。

    炼天鼎也可以控制龙盾，这是它亲手祭炼之物，只可惜，它控制起来，却还不如烈盘。

    毕竟它只是个器魂，让器魂去控制另一个器魂，先天就有障碍。更别说它在法宝操控上和真正修士之间的巨大差距了。再说了，它只有强大无比、防御力绝顶的鼎身，以及可供它影射投化的十万天道。根本就没有任何灵元之力。

    龙盾只能直接顶到十万天道天幕的最外围去，承受枯木佛陀掌势的第一层洗礼，削弱其威力。

    饶是如此，十万天道也根本顶不住。

    眼看又快要被轰破，下方的烈盘却还在苦苦挣扎、对抗反噬的过程中。

    炼天鼎狠一咬牙。

    绝不能让烈盘功亏一篑！

    融合精血到一半的时候，太关键了。

    若是失败，不止是精血消失、前功尽弃那么简单而已。更重要的是，以后烈盘恐怕也都再不能融合任何精血了。此路将被堵尽堵绝！

    这还只算是轻的，若是更严重一点，走火入魔、堕入魔道或是直接身死道消，都是极有可能的！

    只有拼了！

    祖龙精血！

    炼天鼎直接将之祭了出来，然后撒到了龙盾之上！нéí уап Gě醉心章、节亿梗新

    看着龙盾直接就将祖龙精血完全吸干，它一阵肉痛。

    太浪费了！这滴祖龙精血，本是准备留给烈盘突破道君，成就至尊位时才用的关键物品。没想到会被逼得现在就动用。

    也是没办法，若是被枯木佛陀轰破防御，那烈盘前功尽弃，以后也无法再融合任何精血，这祖龙精血留着也就没有什么意义了。

    先前烈盘以天尊神龙的精血来催化龙盾，威力便已能达到那般程度。此时炼天鼎用最纯净的祖龙精血来催动……

    只见龙盾上瞬间爆射出无与伦比的耀眼光芒！

    一尊腾龙之影猛然化型！

    ‘吼’！

    龙吼声响彻天地，直透过九百九十九重天！

    祖龙的声音，强大得难以想像！

    原本还牛逼无敌的枯木佛陀，此时竟被这声龙吼给直接震退！

    祖龙虚影大尾一摆，神龙摆尾！

    就像在关门一样，第九百九十九重天瞬间被彻底封闭。任枯木佛陀手段通天，竟也无法再打通这本该受他所掌控的空间壁障！

    那是祖龙太强了，自身道则，竟覆盖了这整层世界。

    规则改变了。

    至少，在这第九白九十九重天中的规则被改变了。彻底化为宇宙十万天道的世界，而佛道梵规，竟被暂时逐出此界！

    …………

    城外山谷中，一只在此呆了不知多少亿年的怨鬼王，它本早已熟悉了此界的佛道梵规，此时正驾驭阴云飞行，寻找猎物。可猛然，阴云消失，佛道梵规不见，让它直接从半空中跌了下来，摔了个满嘴泥。

    又是另一处城外，十几只原本强大无比的鬼仙，甚至是鬼尊！正被几个禅宗的真仙罗汉组阵压制，将要被降服！它们咆哮，不甘！曾经在冥界时，它们何其强大！掌控鬼道、远胜普通的真神真仙甚至是天尊。可，来到极乐世界后，一切鬼道无用，五亿年过去，它们也没能从佛道梵规中领悟出点什么新的东西。只有空自强大的神魂，却早已无力战斗。此时面对几个禅宗学徒般的真仙罗汉，竟然被压制得死死的。

    可眨眼间，真仙罗汉们的阵势不再具有神奇的威力。他们手中的钟、钵、杖、罩等法器也相继失色。

    反之，十几个鬼仙鬼尊们，却突然感觉到曾经熟悉的那丝强大飞回了体内！

    鬼道又可以使用了！

    它们立刻反守为攻，怒吼着冲向那几个变得弱小无比的家伙！

    此界瞬间混乱，无数怨嚎声、欢呼声或惨叫声混杂在一起，响彻整层世界、整层空间！

    龙盾，以及由龙盾所化的祖龙虚影傲然立于空中，反客为主，镇守着此界！生生将这本该由佛祖掌控、由佛道梵规所支配的极乐世界，变成了受十万天道所支配的真宇宙世界！

    而远隔着数百重天外，那百重天、极乐天入口处的枯木佛陀，更是震惊无比！被祖龙虚影所隔绝的那层极乐世界，竟然连他，都无法再进入了！

    那，真是祖龙吗？它何时已如此之强了？

    枯木佛陀显然不瞎，早看得那是一滴祖龙精血配合那神秘的龙盾所幻化出的异象。

    可，祖龙的身影可以幻化，但祖龙的力量却不可能如此轻易就化出来！

    能在极乐世界封锁一界，连自己这佛道前三高手，在自己的地盘上竟然都无法侵入，这是何等强大及不可思议的力量？！

    这绝非一滴精血和一件古怪法宝就可以做到的！甚至，都绝非当年的祖龙之力！

    这力量，比当初的祖龙，强了太多！

    是它，就是它！

    它回来了！虽然未曾真的去到那一界中。

    但，那滴它自己的精血，和那神秘的龙盾显然引起了它的注意。然后不知从何处投射出了分神化身，寄托于那幻影之上！

    这也是让枯木佛陀最震惊的地方。

    仅仅只是一道分神化念，仅仅只是如此！

    竟然可以凭借一道分神化身就驱逐自己，而且，还是在极乐世界，在自己的地盘上……它现在究竟有多强？

    枯木佛陀许久才长长的叹了口气：“这一天，终究还是来了。”

    “极乐龙现、祖约破除，佛道亦遭劫、三界终大乱……”

    “既无法阻止被卷入这三界之难，那就应劫而战吧！无论敌人是谁，我终在此处等着你们！师尊的大门，由我镇守此第一关！”

    “……无量寿佗极乐西方佛……”

    他口中默念，身影渐渐在那洞口消失，仿佛又归隐于了深洞中。

    云归云、雾归雾，水帘珠卷，枯木禅音！

    屠浮天，沙城圣地……

    空中那只巨大而睿智的祖龙虚影足足持续了一整天时间才逐渐散去。

    龙神显化，竟能改变佛道规则。所有在沙城的人几乎都瞧见了它！

    震惊、膜拜、颤栗！

    十万天道一直持续到祖龙的虚影消失，方才慢慢散去，佛道梵规重新入主了此界。

    烈盘终于睁开眼来。

    炼天鼎最开始所制出的十万天道，非只是为了抵抗佛道梵规的入侵，还有另一个作用，就是以天道规则，帮助烈盘融合神龙精血。

    可一直未尽全功，甚至让烈盘卡死在关键一步上，最后险些功亏一篑。

    它所制出的十万天道，毕竟还是太肤浅了。

    那十万天道仅只是鼎内的道纹投影而已，仅只算得上是个入门级。

    可，当祖龙虚影显现，此界的十万天道瞬间提升了无数个等级！

    太强了，强得离谱！烈盘以前一直只听炼天鼎说祖神如何如何强大，但以其只强过炼天鼎一级的评价来看，感觉其实也就那么回事而已。

    但，烈盘发现自己错了，而且错得很离谱！

    传说中的四大祖神，其力量简直是无可想像！

    是，炼天鼎也好，或是那些所谓最顶级的至强者也好，比如修罗王、太古饕餮、太古狴犴等等。说起来，它们是仅只次于四大祖神的一级，但就是这一级，却是天大的差距！

    祖龙对十万天道的理解和掌控，远远不是炼天鼎所能比拟的。其中大约七万天道，烈盘感觉已经是完全达到瞬间组成真实世界的水准了！

    也就是说，祖龙仅只靠刚才的投影，也能瞬间就造就出一块天道法则完整到堪比三大仙界的世界！

    这是何等恐怖的大神通，简直无可想像！

    也正是在这样的天道下，融合才得已顺利进行。

    神龙精血迅速的浸透入他的四肢百骸，穿透、同化、融合。

    直到他刚才睁眼。

    想像中的直接成就天尊位并未成功。

    要想成就天尊，需要两个条件。

    第一，神力、肉身达到要求。

    烈盘舒展开四肢，捏了捏拳头。

    神龙精血的融合，确实让肉身增强了太多太多。

    龙族最强悍的便是肉身！自一出生起，其防御、力量，都远远不是其他任何种族可以比拟的。

    本就已经达到天尊境界的赤天神龙，其肉身力量更是恐怖，浓缩在这滴精血中融合到烈盘身上。此时的他，肉身已经堪比当初的赤天天尊！

    无论是力量还是速度，都不可想像的成倍增加。最关键的是，凤凰星宇决，又发生了一丝微妙的变化。

    似乎融入了一点龙族的霸道气息，与凤凰的柔美和热情相互交融、呼应，相得益彰、如鱼得水！

    这已经不再是当初的凤凰星宇决了，更准确一点说，应该称之为‘龙凤星宇决’才对。

    在保留有原本凤凰星宇决强大的再生能力和无与伦比的星辰力量的同时，更加入了龙族的无敌防御，并且让力量更上一层楼。

    神力也有了极大的提升。

    所谓神力，便是凡人修士的灵力，并且因为仙家的本体乃是元神，因此神力也包含有元神力量，是元气和神魂的统称。

    神龙精血中过渡出了太多的信息，包括有赤天天尊的一生生平，从它坠地出生、得道、成就天尊，直到最后身死。

    那丰富多彩的一生全都浓缩为了一个个片段闪现在烈盘的脑海里。

    这是一种难以想像的阅历，对神魂的提升好处无比巨大。而神龙天尊对元气的掌控和学习过程，也化为知识转化到烈盘的脑中，包括精血中蕴含的那丝神力。

    肉身、神力绝对堪称天尊水准，让烈盘有一种无法言喻的舒爽。

    这具肉身，太强了！而且因为有龙凤星宇决，烈盘感觉开启此仙体时，说不定单论肉身和神力，自己比起当初的神龙天尊都还要更强一筹！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    