
    半空九头狮和火炎蛟度最快反应也最快，眨眼间冲袭过来！

    “轰回去！”炼天鼎大喝。

    烈盘也不废话，挂在身上充当炼体重物的一大堆矿物全部顺手甩了出去。这些东西本身不是很重，可在睚眦界这万倍重力的加持下，任其随便一颗甩出去，都是一匹大山的重量！

    与此同时，全身力量爆发到极致！

    ‘星辰拳’！

    原地大星凭生，眨眼间竟有上百颗之多！层层叠叠排山倒海般冲过那道门缝，直轰向追击过来的九头狮和火炎蛟！

    巨大无匹的力量，还未冲至，便已让九头狮和火炎蛟脸色一变！

    早前只知真凰域出了一个下界天才叫烈盘，极有可能达到当世超一流半神之境。

    可，刚才这一击，只这是超一流半神的水准吗？

    百倍星辰力！

    这份力量，就算是烈盘自己都被吓了一大跳！

    这些天在睚眦界，在炼天鼎的逼迫下进行负重训练，肉身进展一日千里！

    这不同于修炼星辰决，靠灵元力量来增强肉身的方式，而是最简单直接的对肉身的直接锤炼！

    他的星辰决还是第九层，仍旧还只能爆发那样的法身威力。

    可，肉身却加强了太多太多。

    如果说星辰决是战斗的爆发技巧，那肉身就是战斗的基础。

    他现在的基础，可比刚到睚眦界时强了不知多少倍。

    全力爆发下，瞬间达到百倍星辰力，恐怖得连烈盘自己都不敢相信！

    人类的肉身，竟然也可以通过修炼，锤炼到这样的地步？

    强如火炎蛟，竟都未敢直缨其锋。倒是九头狮耿直，直冲而上，全力拼杀！可，堂堂真神搏命，竟也被那百倍力的星辰拳生生抵住,肉身挨星辰撞击无数，疼得他龇牙咧嘴鼻青脸肿，楞是在那拳力的冲刷下无法前进分毫！

    等得这记星辰拳轰过，九头狮和火炎蛟急急忙忙的再去门时。

    原本便只开了一条缝的宫门已经彻底合拢！

    这可是睚眦界主宫宫门，当初四大祖神之首，祖龙的行宫！档次再怎么一般，也绝对不是真神真仙敢去强攻大门的。光是那大门上残留的一些祖龙气息，就已经吓得他们在这大门前只敢怀着虔诚心去祷告了。强攻大门？想都不敢想。也根本不可能成功。

    火炎蛟九头狮，乃至上面另外三大真神都傻了眼。

    “我的升仙台！”姚谪仙目龇欲裂！

    不惜与星云神子和朱八这样日后注定会成为一方雄主的天才开战，为的就是那升仙台！现在竟然被他人先上一步，等若白白替他人做了嫁衣！

    这还不算。

    没等姚谪仙和暴风五神回过神来，两道破空声响起。

    星云神子和朱八不约而同的朝着两个反方向极而去！

    以他二人爆发到现在的力量，度之快，比之暴风五神绝对不弱分毫！

    而五神这一楞神分心，给了两人绝佳的机会，瞬间就已经跑了个没影！

    姚谪仙要疯了。

    被星云神子和朱八跑掉，这绝对比烈盘抢先他一步进入了主宫还要更可怕得多！

    那两位是何等样的人物？

    天之骄子！日后注定光芒万丈的一方雄主！实力之强天赋之高，纵然是姚谪仙冠绝暴风域，也绝没想过在这方面和两人比肩。

    这样的人物，随便得罪了哪一位，都绝对是可以让人寝食难安的心头大患。何况，姚谪仙同时得罪了两人！而且，得罪得绝对不轻！

    现在被他们跑掉，就意味着在不久的将来，他将同时面对两位顶级真神真仙的怒火！

    到时候别说暴风五神，就算是暴风五十神，都绝对抵不住这两个天之骄子的屠杀！

    “追不上了。那两个瞬间已遁出千里，逃出这片禁止通道的区域，我们只远远瞧见通道光芒一闪，只能赶紧开启通道追了上去。”

    “可他们动作太快了，而且一进入通道，立刻就挑选了一个下界星球遁走，根本无法追下去。”

    在那通道，非但时刻都在以高移动，且时间法则比外界要快上不知多少倍！

    就紫青牛他们迟那么半秒开启通道，等追上去时，通道里已经流逝了少说一两个小时的时间。

    这一两个小时，足够星云神子和朱八商量下后续计划，再从容的各自挑选一个下界遁走了。确实没法追，怪不得他们。

    第一时间追出去的真鲎和紫青牛已经摇着头返回，他们的度本就不及神子和朱八，稍稍逊之，又是后起追赶，自然追不上。

    五神，度最快的九头狮和火炎蛟的度倒是要比神子和朱八都强上一线。但两人都第一时间就堵截烈盘，阻止他关闭宫门来了。又吃一记星辰拳耽误了时间，等他们想到去追人时，人家早走了不知多远，追都省了。

    “那个天杀的下界人类！”

    姚谪仙双目滴血，万万没有想到原本已胜卷在握的一战，竟然会因为这么一个不起眼的小家伙，引出如此大的变故来！这简直就是瞬间从云端跌到谷底，彻头彻尾的失败！

    下方的半神还在顽抗，神子和朱八能靠着超绝实力逃走，他们可没有那么霸道的实力，更没有召唤阵图。

    此时白银滕只轻轻一个定字。

    言出法随，十二个半神瞬间全都动弹不得，被姚谪先新拉拢的一帮半神尽数制服。

    “破这宫门星辰图！”姚谪仙疯狂的喊道：“即便他用了升仙台，渡劫也不是一时半会儿的事儿。至少也得一两天时间。抢在那之前破开宫门，就可以把那杂碎小子拉出来碎尸万段！而且，只要他未完成渡劫。升仙台的第一次应该仍旧有效！”

    不是他不担心神子和朱八的报复。当此时刻，已经实在是没有退路了。

    唯一的法子，就是赶紧进入宫内，仗着有升仙台，快突破真神真仙！

    以自己的天赋，加上升仙台之助，突破后的实力不见得会比没有升仙台而草率渡劫的神子和朱八差。

    虽说这样的均势只能是短期，日后天长地久，对方的天赋始终在他之上，终究是会成长得比他更强，照样能找他报仇。

    可，也只得先把眼前顾了来再说。

    只要能有足够的实力在这秘地内的四五年内保住命，日后离开秘地，大不了不返回星云界。

    这太阿仙域，有的是各种各样的大千世界可以定居。那星云神子和朱八再怎么厉害，也不见得就能找得来。

    所以，尽早破开主宫宫门，杀了那姓烈的小子，利用升仙台尽早突破，对他来说才是当务之急！

    有五大真神在，姚谪仙对破解这主宫宫门还是比较有信心的。

    真神境界，神魂强度脑子的计算能力等等各方面，无论如何都要比半神境界的神子和朱八强得多！

    或许，神子和朱八在短暂爆发时的战力能和五神比肩，但那也只是借了各种术法之助。说到神魂，半神始终还是没法和真神比肩的，压根儿就没有在同一个层次上。

    可，让姚谪仙失望的是，暴风五子凝眉星辰刻图半天，起码有一个多小时吧，却居然连连摆头，连第一步星辰归位的头绪都还没有理出来。

    要知道，先前星云神子和那帮半神，花了两个小时，可还至少解了十分之一呢。

    “这星辰阵图有变。”火炎蛟皱着眉头，早在先来此地布阵时，他们就曾星辰石刻，知道石刻难破，自然也知道原本星辰石刻的模样。

    “有变？”姚谪仙现在听坏消息都已经听得有点崩溃了，赶紧仔细与心的记忆核对。

    似乎是和之前一样的星辰图，可，若是你仔细瞧，却就能发现小到每一颗星辰的位置，大到一片星域乃至星云系的整体，都已经发生了微妙的变化！

    甚至，有许多星辰和星云系，与他即知的真正天体星系完全不同！

    这星辰图其实很简单。

    就是一副记录了周天星宿的星图，总共囊括了四十五个巨大无比的星云系。其，每一个星云系又包含了数以亿计的星系，比如像银河系！而每一个星系，又包含了数以亿万计的星辰！

    这些所有的星辰星系星云系，都是按照即定的规律按照真实世界的参照而刻画在石刻上的。

    之前的那个待破解的星辰图，只有一些个别显眼的星系有一定的改变。改动之处大概有数万个左右，只需要把这些改变之处复原，就算是解开了星辰石刻。

    大的工作量，几万个改动之处，可对于脑力无限的半神修士来说，这无非就是多花点时间推敲的小问题。

    可，现在的改变却就大得有点吓人了。

    那是整副星辰图，所有的星辰都已经发生了改变！变得混乱无章！

    这，可是数以亿亿亿万计的变动！难度瞬间增加了上亿兆倍！

    “星云神子，之前真的只花了两小时就恢复了石刻的十分之一？”火炎蛟皱眉，显然不敢相信。

    “不。”真鲎说道：“是这图比先前变得繁复太多了！”

    姚谪仙傻了眼！

    “这这这……”

    这要是照先前星云神子的破解度，那少说也得破解上亿兆年去！就算是四大祖神，都没活得这么久吧？

    姚谪仙一屁股坐到了地上。

    是刚才那小子弄的吗？还是，这主宫被破解一次后，难度自动就调回了极致？要在上千万年的时间里去慢慢自行恢复简单模式？

    不过这些都是屁话！

    关键是，自己该怎么办？！

    外有星云神子朱八随时都有可能成神杀回来的可能。自己唯一的希望就是升仙台！升仙台啊升仙台，冒那么多风险，不就为了这个吗？

    可竟然竟然被别人捷足先登，还把自己锁在了大门之外！

    破解这等程度的星辰石刻是想都不用想的事了。

    “等他出来！”姚谪仙大声说道：“这主宫一定能从里面打开。我就不信他在里面呆一辈子！他只能用一次升仙台，剩下的机会，我还可以用！”

    九头狮却叹了口气“不用等了……”

    “怎么？”姚谪仙一呆，他现在最不想听到的就是坏消息。

    “星云神子和朱八突破真神境再赶回来，这个时间过程不会太久的。多半要比进入主宫的那小子快。等他们突破真神回来，我们却仍旧还守在宫外，且谪仙你也还未突破。那结果可想而知。”火炎蛟沉声说道。

    “那只是其一。”九头狮淡淡的说：“真正可怕的，是那个进入主宫的下界家伙！”

    “听说他在星云界费尽九牛二虎之力才干掉了一个老半神，似乎不足为惧。可，刚才我正要冲进宫，却被他正面硬顶轰了出来……”

    “那不是狮子你大意了吗？”姚谪仙不甘心，还抱着一线希望。

    “没有。”九头狮说道：“没有大意，更没有放水！我那时全力相搏，也就只能堪堪顶住抵消！他的真正战力，恐怕不在神子和朱八之下！一旦得升仙台之助突破真仙，将强得让你我无法想像！甚至直接达到九品真仙程度也未可知，绝不是我等可以抗衡的。”

    姚谪仙瞬间就呆住了。

    有一种感觉，叫上天无路入地无门。

    姚谪仙觉得，那说的大概就是自己了！手机请访问：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    