
    别说达到天尊境界了，就算只是达到真神境，能进入更广阔的大世界之后，沒有几个修仙者还会老是惦记着一个乡下老家不放的。

    不是说别的修仙者都薄恩寡幸，层次不同，想法本就该有不同。他们应该注意的，是更广阔的天空。至于老家的亲人，不外乎数十年寿命，迟早都有一死，这和真神真仙那几乎无穷的寿命比起來，根本就不值一提。

    修仙本就是逆天而行了，与其去干涉，凭添自己的业障，增加自己修行的难度，还不如顺其自然，顺应天道更好。

    那样的修仙者显然更理性得多。

    只可惜，烈盘恰好不是这样的人。

    对烈盘的世界观，朱八不予置评，也明白了烈盘的心思。

    他担心的是北海老祖认为他已经死掉，于是毫无顾虑的对中土大陆大开杀戒。

    朱八笑了起來，他似乎找到了点可以利用的东西：“之前和南蛮大陆通讯，靠的是云罗域主送出的水晶球。那玩意早被我扔掉了。”

    烈盘微微一楞。

    却听朱八继续说道：“但要联络南蛮大陆仍旧不难，我们朱厌一族，恰好有一些秘法，让我可以在任何地方都向族群中的族老亲口传话。让族老告诉北海老祖，说你烈盘未死，不过是举手之劳。可……那会消耗我的心力，最重要的是，我为什么要帮你。”

    “就知道你要这样说。”烈盘满不在乎的搓了搓手：“所以才让那胖子给了我一个小时。我觉得，一个小时已经足够征服你了。”

    老二从神府中立刻跳了出來：“要征服谁。我來。哥对这事儿现在最感兴趣了。”

    “酷刑。折磨。”朱厌大笑道：“知道我为什么明明被五花大绑的拷在这里，可却全身上下都完好无损，沒有任何伤口吗。不错，你猜对了，因为导宗根本都沒有折磨过我。但，如果你以为这是他们心慈手软，那可就大错特错了。”

    它冷冷的说道：“只因他们知道，折磨一只朱厌，绝对是这个世界上最蠢的事情。我朱厌一族生來就沒有疼痛神经，非但肉身沒有，连同精神、元神上都沒有。任何折磨对我來说，都根本沒有任何的感觉。”

    “是吗。那可得试试才知道。”烈盘还真有点不信。

    旁边老二垂涎欲滴、目露精光，早已跃跃欲试：“交给我吧老大。昨天才想到的新招，今天还打算说拿方儒生试试手呢，这有个活的，更好。”

    ……半小时后。

    朱厌神清气爽的困在那里，全身上下的伤痕不少，连同神魂都已经被來來回回的蹂躏过了许多遍。但还真像它所说的那样，一点事儿都沒有。

    老二累得气喘吁吁，一块泥巴都能累出汗來，也算是稀奇了：“靠，这家伙还真不怕疼……”

    朱八淡淡的说道：“怎么样，还要继续吗。可别怪我沒提醒你们，按照你和那胖子的约定，你们现在只剩不到二十分钟了。”

    “你似乎有什么好的提议。”烈盘也是有点无计可施，还真是第一次遇到这样的家伙。除非直接杀了他，毁灭其精神意志，否则他不想做的事，谁都沒法勉强。

    “救我出去。”朱八说：“你们救我，我就帮你们传话南蛮，救你的中土大陆。用我一条命，换你整块家乡土地，连同那里无数的亲人朋友，你一点都不吃亏。”

    “咱们都一大堆麻烦事。而且这还是在法难城中。法难城哦。有多少佛家禅家的高手。”旁边老二跳了起來：“就凭我和老大，这单枪匹马的，哦，不对，连马都沒有。怎么可能救得了你。少做白日梦了……”

    烈盘打断了它：“那我可就得先搞搞清楚你为什么会被导宗抓起來了。”

    “你难道不知道。”朱八奇怪的说：“你不会是今天才刚进入极乐世界吧。”

    “不，我在无人区穿了一阵子，断了大概七八天的外界消息。”

    “原來如此……”朱八顿了顿，说：“宇宙世界來人了，而且，來的是大队人马。”

    “就从那两界通道直接穿过來的，目前已经有一位至强者和三位道君，以及数以百计的天尊。而且，这样的队伍，似乎还只是宇宙世界那边过來的先锋队。他们在这重天上四处杀害极乐世界的原住民。眼下这一重天的几个重要城镇，都已经有数千位神灵遇难。”

    应该就是方儒生他们。这事儿烈盘还是知道的，恰好就发生在七八天前。此后自己跟着净心穿入无人区，随后也就失去了这方面的消息。

    看來，试炼台之后他们并沒有收手，反倒是欲演欲烈了。真不知道天帝天后这是打的什么算盘，入侵极乐世界。

    笑话，这里自有一套佛道梵规，与宇宙世界的十万天道截然不同，两片世界互不相同，沒有任何可供另一个世界的利用之处，有什么好侵略的。

    “所以，现在极乐世界的原住民，视咱们这些來自宇宙世界的修士如洪水猛兽，有不共戴天之仇。见到任何一个，都恨不得除之而后快。”朱八说道：“我当时已经进入了九百八十九重天，通过的这十层天，每一层天的神灵们都在组织着力量，准备反扑这伙宇宙世界的修仙小分队。我被抓回法难城的时候，已经有三位菩萨级的大人物坐镇到这里了。他们似乎决定要在这一层天上和宇宙世界的修仙者大战一场。”

    “法难城有三位菩萨级人物。”烈盘惊讶。

    菩萨级是极乐世界的说法，其实就是至强者级。像枯木佛陀，就是菩萨级的战力。眼下的法难城中，竟然有这等高手存在。既是有三位菩萨级坐镇，那仗着地利，拿下那个只有一个至强者、三个道君的宇宙世界小分队岂不只是分分钟的事。怎么一直沒有开战呢。

    “估计暂时还打不起來。听说宇宙世界那边的强者还在不断的进入，我被关这几天，谁知道又有多少道君甚至是至强者踏足此界了。相对应的，也有越來越多的极乐世界高手朝法难城汇聚过來。”

    “……事情的经过就是这样，其实，我什么都沒有做。被抓到这里來，太冤了。”朱八说得很平淡，被困了这几天，早就已经看明白了。或许在南蛮大陆，在普通弟子、在同辈修仙者中他是个大人物，是个佼佼者。可，在极乐世界，在胖坛主这些人的眼里，他的命却就如同街边的大白菜一样根本不值钱。

    对方抓他，只不过是因为他來自宇宙世界而已。抓就抓了，连利用的价值都沒有，直接锁在这里，等哪天和宇宙世界的修士开战，先就拉出去砍了祭旗。

    只是，为什么会开战呢。

    烈盘不解。

    情况的复杂程度有点超出他的预计。

    看起來，祖龙和佛祖之间似乎并不太友好，否则枯木佛陀不至于和曾经身为朋友的祖龙开战。而天帝天后和祖龙之间的恩怨就更不用提了。照此看起來，佛祖似乎应该和天帝天后同一战线才对，毕竟敌人的敌人就是朋友。

    可，天后的军团竟然又对极乐世界发难。

    这还真是……

    彻底分化为了三股势力，相互间都有冲突。

    “想好了吗。”朱八问：“你们恐怕沒有太多的时间來考虑。”

    “想好了。”烈盘说：“我给你个机会。”

    神府里的老二吓了一跳：“老大，你不是吧，还真要救这家伙。那可是和整个法难城为敌。他刚才不是还说法难城中有三位大菩萨境的存在吗。那样的人物，随便一根儿手指也戳死咱们了。”

    “呵，不用担心，那三位大菩萨并不在这附近。”烈盘淡淡的回应：“我能感觉得到。”

    融合了那滴神龙精血，毕竟是天尊神龙，第六感绝对超强。如果附近万里范围内有至强者境的存在，它虽然同样感觉不到对方身在何处，但，却绝对会感觉到心悸心虚。可现在，烈盘并沒有那样的感觉。

    传闻中有三位大菩萨來了法难城应该是真，可，他们眼下不在法难城也绝对是真。或许，是去各地奔走召集援军或办别的什么事去了。

    眼下的法难城，最强的高手也只有天尊境界。

    难度是有，但未必完全沒有机会。为了中土大陆，可以一试。

    “好吧，那就先不说咱们能不能成功，可天后军团准备和法难城开战，你这么做岂不是在帮天后。”老二还在劝，到底胆子小，还是觉得太冒险。

    “我谁也沒有帮。”烈盘用心神回答了它。

    “那你究竟站哪边啊。”

    “我的恩师。”

    这太容易选择不过了。

    天帝天后是自己绝对不会选择的。而佛祖，大家交情不深，甚至都不了解，更说不上站队过去。

    而在这世上，唯一能让烈盘信任的，只有两位。

    炼天鼎，孤岛无双。

    炼天鼎代表的自然是祖龙。

    而无双，表面上看似代表着南冥道君。可炼天鼎也说过，南冥道君将遗留的道场设在龙族祖地附近，他会遭到天帝天后的封藏甚至杀害，这些全都说明南冥道君其实和祖龙是站在同一战线的。

    他们有着共同的理想和追求，都渴望真正的修复十万天道，渴望让整个宇宙世界真正的安定下來，最这世上真正伟大的修士和领导者。

    这本就已经很合烈盘的性格了，更何况，无论代表祖龙的炼天鼎，亦或是代表南冥道君的无双，他们都可以说是烈盘的授业恩师。

    在这样的情况下，选择他们的阵营自然是不二的选择。

    “那你还救这家伙。”老二挠头：“那不就等于是和法难成对抗，等于是在帮着天帝天后吗。”

    “呵，你也太看得起他了，不论对佛祖或是天帝天后，亦或是我的恩师们來说，区区一个朱八，不过是历史长河中一颗沙石甚至是灰尘而已，我救他或不救他，对大局根本就沒有任何影响，这只是我自己的私事而已，行了，再和你废话下去可就沒时间了，”

    烈盘走到朱八身前。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    