
    大概，是两个对自己太有信心的楞头青吧！

    天尊战场不允许道君以上的强者介入，但，却并不禁止比天尊弱的存在跑进来。

    “蠢货！”暗中隐藏的一些宇宙世界天尊暗骂：“这些真神小鬼真不知深浅，以为是所谓的天才便敢越阶挑战强者！殊不知，同为天尊境界，也是同样有强弱之分的！”

    “可恶！连隐蔽都不会，就这么暴露在敌人面前！”

    “白白送上两个人头！唉，今天看来又得输了！”

    “要救他们吗？”

    “白痴吗你！我们中无论谁出去单挑，都不是那家伙的对手！要想群攻的话，对方那些隐藏在暗处的高手就可以尽情偷袭，开大桌加餐了！”

    他们并不在乎区区两个真神的性命，哪怕是所谓的宇宙世界的天才。他们在乎的，只是今天天尊战场的输赢胜负！

    原本就已经很难获胜，已经连输了十几天。在极乐世界，佛道修士天生就占地利优势、天道优势。再这么白白送上两个人头，简直就是……

    “看来今天只能放弃了，别出去做无谓的牺牲。”

    “两个可恶的小鬼！”

    他们暗暗咒骂着，没有一个人跳出来。

    “两只蝼蚁！”怒目金刚一声冷哼，他只希望和强者战斗，对于这样的弱小，杀了都怕脏了自己名声。可，那好歹也是两个胜点积分。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    “自己动手吧！”他傲慢的冲烈盘和朱八喊道：“你们可以选择比较舒服的死法，省得在我手里受皮肉之苦！”

    “如果我们不动手呢？”烈盘笑着问。

    感受到他的镇定，朱八突然醒悟。

    眼前这家伙，可是在法难城中戏耍了无数天尊，最后甚至还从两大道君的手下毫发无伤的逃脱掉的变态妖孽！

    刚才被怒目金刚那一拳给震住，自己居然把身边这位的实力都给忘了……

    怒目金刚不愧其名，横眉竖目，暴声喝道：“那就我来帮你们动手！”

    从没有小辈敢这样顶撞他！他本就已经是火气极度火爆的类型了，被如此顶撞，那还得了？

    这脾气一上来，哪还管对方是不是小辈、杀了他丢不丢脸？

    怒目金刚拳头一凝，遥遥便是一拳轰至！

    拳未至，拳压已先冲近！

    狮子搏兔亦用全力，怒目金刚出手，从来就没有任何留手的时候！

    这一拳的力量，甚至比刚才砸向大地发泄那一拳更强得多！光只是那拳压之风，已强到令正在恢复的龟裂地面再度裂开！如同大力撕破了本就有的伤口！

    ‘轰轰轰轰’！

    巨大的冲击声！

    一拳砸的沙尘漫天，大地龟裂！那些扬起的尘土、那些受剧烈冲击而上升的气流，竟原地形成了一朵巨大的如同蘑菇般的尘埃云，冲上数里高空！

    这恐怖的攻击力，比起刚才那一拳强了不知多少倍！只看得那些隐藏在暗处的天尊、金刚们倒抽凉气、惊诧不已！

    这、这还是天尊境界吗？从没见过那个天尊，有这样的破坏力！

    “那可是纯粹炼体的金刚尊者，堪比我界中肉身成圣的顶级天尊！破坏力远在同阶之上！”

    “这家伙的攻击太可怕了，和这样的家伙交手，可绝不能正面硬拼。”

    “那两个小鬼，恐怕已经直接被轰为尘埃碎片了吧？”

    “恩？”

    “不对，还能感受到先前那两个小鬼的气息！”

    “他们没死？”

    天尊、金刚们惊异。

    只见在那巨大的尘埃蘑菇云层上方，怒目金刚的脸上有一丝诧异，悬停在那里。

    而在蘑菇云下方，能感受一股气息正飞快的穿过蘑菇云，冲天而起，朝着半空的怒目金刚冲去！

    眨眼间，那股气息已冲破了尘埃层！

    “真的是那小鬼！”暗处的金刚、天尊们都忍不住惊呼出声来！

    那小鬼没死并不算什么，或许是利用什么特殊技能躲开了，也或许是别的什么取巧之技。

    可，他居然就身处在这股巨大破坏力的爆炸范围中心！显然是承受了那股恐怖的伤害！

    并且，感受他的气息、看他冲天的速度和动作，这家伙显然没有受到多大的伤害！而且他居然正面就朝着怒目金刚冲了上去？他、他想干什么？！

    “好有劲儿的拳头！”烈盘哈哈大笑！

    这一拳确实很强了，若是放在普通的下界去，这一拳恐怕都直接够打爆一颗地球那么大小的星辰！

    但，要是和此前的智癫佛比起来，这一拳最多就只能算是中平而已！

    龙凤星宇决金身全开，烈盘有意尝试，直接用金身抗了他这一拳的伤害，而且是站在轰击的中心处！

    直接就单凭肉身抗下来了！虽然有点小伤，但并无伤大雅。

    他也是微微有点兴奋。自己明明功力大成，却先是被智癫佛打得七窍生烟、狼狈无比，差点死掉。紧跟着又被恐怖的淮阴侯满无人区的追杀，狼狈而逃。

    现在去找天后大营，又偏偏误入了所谓的天尊战场，跳出来这么一个金刚尊者要想收拾自己……

    老虎不发威，真当本大爷是病猫了！管你是什么金刚还是天尊，就是比你强！

    小爷憋了一个多月的气，正好拿你来撒一撒！

    “来而不往非礼也！”烈盘大笑着说道：“我也送你一拳！”

    两千倍星辰拳！

    密密麻麻的星辰如同流星般冲上，怒目金刚压根儿就没想到过区区真神竟然能抗下自己那一击，并且还能反击自己！

    一楞神间，躲避不及，瞬间全中！

    他身体表面被打得如同海滩边的沙坑一样，密密麻麻的布满了凹点！巨大的力量将他掀飞起来，直冲出数十里远！

    “好、好强……”

    “那家伙是真神罗汉境？”

    “……我怎么感觉像是道君伪装的？”

    “不，他就是真神！宇宙世界的真神！”

    暗中的那些眼睛们惊讶得下巴都掉了下来。口中虽然说什么‘感觉对方是道君伪装’，可一个个的心里却明白，那家伙就是一个真神！

    那种独属于真神境界的神性律动，是无论如何都伪装不出来的。

    而且，这片天尊战场只不过是两大阵营间的一种热身，根本就没有必要，也不可能让道君来插手。否则就算赢了，也等于彻底输掉了士气和脸面。

    真神！

    一个能把怒目金刚打飞的真神！

    ‘轰隆隆’……

    远处的一片小山，被如同炮弹般的怒目金刚砸得四碎，垮塌了下去，成为一片废墟。

    整个世界都安静了下来。

    蘑菇云仍旧在升空，远处的废墟也是一片尘埃漫天。

    而那个如同神一样的真神境少年，悬空而立，淡淡的看向废墟方向。

    “起来吧，这一下还伤不了你。”他说：“只是和你这嚣张的家伙打一个招呼！”

    嚣、嚣张的家伙……你丫的真神轰天尊，这里到底谁才是嚣张的家伙啊？

    暗中的那些眼睛尽都无语，就连早知烈盘实力的朱八，此时也忍不住咽了口唾沫。

    这家伙……太变态了！

    逐渐平静下来的废墟一阵颤抖，如同有什么活物被掩埋在了那废墟中将要挣脱出来。

    ‘砰’！

    废墟中，无数山石被从里面轰飞，炸了开来！

    一道金光灿灿的身影冲天而起！

    是怒目金刚！

    这时的他，还真是‘怒目’起来了。他两只眼睛瞪得像铜铃一般巨大，整张脸都因愤怒而憋成了紫红色。

    烈盘笑了起来：“气大伤肝，瞧你那猪肝脸。”

    暗中无数人石化，居然敢如此调戏那个疯子？

    “什么？！”怒目金刚差点没一口血喷出来：“气死我了！气死我了！气死我了啊！啊啊啊啊啊！”

    他仰天怒吼，双拳狠狠一握！

    一股霸道无比的气息从他体内散发出来。

    “佛身！”

    只见他身上的金色瞬间变得更盛，如同太阳般耀眼，与此同时，整个身子都变得足足大上了两圈！整个人的气势与刚才截然不同！

    “超渡你！”他疯狂的暴吼，如同一道闪电般朝烈盘冲了过来！

    “呵呵，莫名其妙先攻击我的是你，莫名其妙要求哥自杀的也是你。”烈盘笑了，淡淡的说道：“你有点野蛮，不过正好，我也差不多。那就看看是谁先超渡谁！”

    他混身气势一荡，龙凤星宇决金身发威！

    这是大敌，比起之前自己在无人区收拾的那些天尊鬼仙完全不可同日而语。虽然都是天尊境界，但那些鬼仙顶多算是入门级，而眼前这家伙，却绝对是世间最顶级的天尊强者一级！

    烈盘的身上也发出如同怒目金刚那样的神性金色，也如同太阳般耀眼，发出无尽刺眼的光芒！

    这是两颗太阳，都那么耀眼、那么璀璨，碰撞到一起，直如火星撞地球！

    ‘轰隆隆’‘轰隆隆’‘轰隆隆’！

    天空中已经完全失去了两个人的踪影，就算是那些藏在暗处的同为天尊境界的强者们，也瞧不见两人的位置所在，更瞧不见他们的动作和身影！

    入眼处，只有那刺眼无比的亮阳之色，晃得连他们都几乎快睁不开眼睛！

    入耳的，只有那满空不停响起的巨大空爆声，无数次碰撞、对轰声，如同九天响起的神雷，震撼着这整片大地！

    天空不停的炸响，空间不断的被撕破，连同地上的大地，也在不断的龟裂！

    两个肉身极限的强者，瞬间杀得难解难分！

    “两千倍星辰拳！”

    无数大星闪耀，如同流星！在空中横冲直撞！

    “金刚**！不灭破体战衣！”

    怒目金刚那一身的金色上渡出了一层亮银，金银相间，如同战衣，显得他更加神圣，肉身更强！

    野蛮人有野蛮人的战斗方法，这种密集的攻击，对他来说躲起来太麻烦了，也不过瘾，还不如硬来！

    他竟然以肉身来硬抗那星辰之力！无数大星轰在他加持的肉身上，瞬间便已撞碎，就像是鸡蛋碰石头！

    “两千五百倍！”烈盘再一次提升威力。

    就算是怒目金刚这样的野蛮人也有点受不住了，被打的龇牙咧嘴。

    “两千六百倍！”烈盘趁胜追击！两千六百倍是一个快要超出极限的数值，会给肉身造成巨大的负担。他咬牙硬顶！

    对手很强，在自己不动用万妖幡的情况下，要想赢，就必须发起如狂风骤雨般的攻击，一口气将之击倒！绝不能给对方留任何机会。

    毁灭性的攻击下，就算是号称‘不灭破体’的超强防御也顶不住了。

    “吼吼吼吼吼！”

    怒目金刚如同一只巨猿般发出怒吼，他身体表面的那层‘不灭破体战衣’竟出现龟裂。

    成功了！烈盘心喜，看得出这是对方很极限的防御力了，甚至为了这股防御力，都牺牲掉了灵活和大部分攻击。只要被自己轰破，绝对可以灭杀对方！

    “小鬼，你想得美！”怒目金刚狂吼：“看佛爷先解决你！”

    超强的不灭破体战衣仅只是头上裂开了一条缝，即便是如此密集的不间断攻击，也仅仅只是让这战衣裂了条缝而已……

    紧跟着，一道金色的身影从那战衣外壳裂开的缝隙中冲了出来。

    “袈裟破魔功！”

    他两只眼睛都变成了纯白色，如同没有了眼球，也如同入魔！

    身体外表流光异彩，闪现出一阵七彩之色覆盖在他体表上，如同穿上了一件佛道袈裟。

    吼出的声音，也如同佛唱梵音、如同佛祖的狮子吼一般，直震入你的灵魂深处！

    “怒目金刚的袈裟破魔功！”暗处有人惊异的喊道。

    怒目金刚敢号称极乐世界十大金刚之一，有三大绝学震摄此界。

    其一，便是不灭破体战衣。号称金刚尊者境中的最强防御！虽然穿上战衣后身体会变得很不灵活，十分被动。但其防御力，却几乎没有任何天尊可以攻破！就算是道君境界的强者，要想攻破那不灭破体战衣的防御，也得费上些手脚才行！

    而其二，便是这袈裟破魔功了！不灭破体号称最强防御，这袈裟破魔功，则是号称金刚尊者中最强的攻击绝学！身上的战斗光芒爆发时，会让他看起来如同是穿上了一件七彩缤纷的袈裟。这件袈裟或许牺牲了他的一部分防御力量，但此时他的攻击力、移动速度乃至灵活度等等，都会达到最恐怖的极限！

    穿上破魔袈裟的怒目金刚，绝对是台最恐怖的杀人机器！

    狂风呼啸、佛光映天！

    怒目金刚仿佛化身为了一种道！

    他如同存在于这片天地中，看不见摸不着，可有似乎无处不在，任何地方都可能突然冒出他的身影、任何位置都可能突然出现他的攻击！

    他化身于了这片天地中！

    伏魔道！

    就如同宇宙世界的十万天道一样，佛道梵规也分有至高道、大道和小道。

    而伏魔道，正是佛道梵规中最强的大道之一！

    “你是魔！”

    怒木金刚的声音在整片天地中响起，无处不在，四处回荡。

    “当伏！”

    无数只大手从空中朝着烈盘抓了过去。那些大手上都有着佛印，威能无边，将烈盘如同皮球一样在半空中打来打去。

    烈盘已经将速度提升到最大化，可，那当袈裟伏魔功催发到最大化。当伏魔道真正轮转起来时，一切被判定为‘魔’的存在，只要存在于这片有着佛道梵规的天地间，那就都无法逃脱出怒目金刚的攻击！

    “你有不灭破体，我也有自己的法身！”

    烈盘被打得大口吐血，光靠闪避可没法抗衡这招。

    那就硬来！

    他大吼，星宇决催发。一片片如同龙鳞般的鳞片覆盖到了他的体表！

    “龙鳞法身！”

    龙凤星宇决有两个侧重面，一重恢复，那是凤凰仙体。二重防御，便是这吸收了天尊神龙精血后领悟的龙鳞法身！

    龙鳞，号称宇宙世界最坚硬的物质、天然防御，本身就已经极度强大，再以法身催动，堪称无敌！

    厚厚的龙鳞瞬间将烈盘包裹得就像是穿上了一层盔甲，就和先前怒目金刚的不灭破体法衣一样，只是，比那死板的不灭法衣要灵活得多了！甚至速度上比先前还要更快！

    几只大手轰来，将烈盘砸飞，但却被厚厚的龙鳞法衣抵消了大部分威力，真正的肉身并没有受到多大的冲击。

    静下心的烈盘，却早已在这佛道梵规中，找到了藏身于伏魔道中的怒目金刚。

    “在这里！”

    他突然朝着一个完全空旷的方向轰出星辰拳！

    两千七百倍星辰拳！有了龙鳞法衣，连同星辰拳的威力也有了提升！倒不是法衣对攻击力有加成，只是让他的防御更强、肉身承受力更强，自然能挥出更强的星辰拳！

    ‘噗’！

    那原本空旷的天空突然飙出一大口鲜血，遁身于伏魔道中的怒目金刚现身。

    他简直不敢相信，自己居然被这记星辰拳轰中了！藏身于伏魔道中，隐遁于这片天地内，本该是无形、无色、无味、无息的，对方怎可能发现？怎可能如此精准的找出自己高速移动中的位置？！

    “感受你的气就行了。”烈盘说：“这太简单。你面对过的任何对手其实都可以做到。只不过是你强大的攻击让他们分了心，无法静下心来感受而已。呵呵，你这招可没有你想像中那么高明！”

    确实没那么高明，袈裟伏魔功虽然提升了他的速度、攻击，可也放弃了他的防御。这样状态下的怒目金刚，其防御力就算比起平时都还要更差一些。如同赤身**毫无防御的被轰中，这记两千七百倍的星辰拳，差点就让他丧失了战斗力！

    怒目金刚这次居然没有暴跳如雷的反驳，他神情复杂的看着眼前这个只有真神境界的少年，就如同是正亲眼看着一个传奇的诞生！

    “你或许真的会成为传奇。”怒目金刚反而平静了下来。

    急躁和易怒只是他通常情况下的表现。可当真正遇到值得倾尽一切去战斗的对手时，他就会化身为最狂热的武痴！

    现在，他唯一想做的，就是击败眼前这个家伙！

    一滴热血在他心脏里燃烧。

    他的表情逐渐变得兴奋起来：“只不过，不是今天，更不是在我这里！就算是传奇，也会有失败的时候！”

    “呵呵……”烈盘的表情也变得更慎重了许多，他看得出来，对方并不像是那种只会说大话的家伙。

    此时，只见怒目金刚身上的七彩袈裟光芒渐渐淡去，一层淡淡的、灰蒙蒙的暗色正慢慢覆盖住他，无数尘粒旋转漂浮，让他看起来如同正站在一片沙尘中。

    “世人皆知我怒目有三大绝学。”怒目金刚站身于那沙尘中，让人渐渐瞧不清其模样，他的声音从那灰暗色的沙尘中传出来：“其中两招你已经见过了。不灭破体战衣和袈裟伏魔功。”

    “现在是第三种绝学吗？”烈盘嘴上调侃，可已能感受到从对方身上传来的惊人压迫力，心里可并不轻松，也在快速的积蓄着自己的力量。

    “哈哈哈！”怒目金刚狂笑道：“就算是同阶的金刚尊者中，也没几个人见过我用这招。更别说是你这样的真神境界！能死在这一招下，你已经足可以自豪了！”

    沙尘渐渐消失，尘埃落定。

    怒目金刚身体上的七彩袈裟光不见了、不灭破体战衣不见了，甚至就连他原本身体所散发出的金色佛光也都不见了！

    取而代之的，只有一层最普通的古铜色皮肤，就像是一个凡人。

    只是，真的是凡人吗？

    “小心了！”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    