
    烈盘终于见到了祖龙。

    沒有想像中那么光芒万丈，但却给了烈盘一种无尽的慈爱之感。

    这是在他跟随天后军团撤离极乐世界之后。

    祖龙给他带來了炼天鼎，在星云界秘密和他见面的。

    以祖龙的神通，即便是在天后的地盘，可要避开天后的耳目不过只是举手之劳。

    他告诉了烈盘所有关于新世界的事，以及想让烈盘作为新世界天主最大候选人的计划。

    当然还有更重要的，就是让烈盘召集那百万进入者。

    祖龙并沒有随烈盘一路去中土大陆。他还有更重要的事，就是去隐蔽天后的耳目，以便让烈盘去中土大陆召人的事进行更顺利一点。

    祖龙离开后，众人即刻返程，当然，沒忘了将老二塞到炼天鼎的肚子里。

    这是老二自己坦白的。

    在极乐世界，几大祖神谈判的时候，炼天鼎去见过无双，自然也就见过了嫌洞天里跟着烈盘修炼太闷，而选择和无双呆在大营里**朱八的老二。

    那时起，老二第一次明确知道了烈盘的身份。知道了炼天鼎的來头。

    对烈盘，它是发自内心的喜欢，这是第一个给它取名字的‘主人’。

    它也意识到了烈盘和天后之间有可能存在的冲突。于是向炼天鼎坦白，它曾经的那个主人，就是天后。

    知道了这些，炼天鼎自然不会再让老二出现在天后的视野里。

    虽然有新世界的诱惑在侧，可七彩仙土这样的‘宠物’可也不多见。万一天后哪天想起这家伙來，进尔想到烈盘，发现一些可疑之处，最后影响到烈盘回天元大陆‘偷’人的计划呢。

    于是回到星云界后，老二就进了炼天鼎的肚子。只有在那里，天后才绝对无法窥视。

    他们在星云界中找到了最初烈盘过來的那个通道，以现如今烈盘的天尊实力，再有炼天鼎在旁，通过那通道返回南蛮大陆简直不要太轻松。

    到了南蛮大陆，距离就更近了。

    朱八一脸的兴奋。他是跟着烈盘一路返回的，他本就已经是无双的弟子，算是祖龙一脉了。

    这次回來，他也承担着一定的任务。要召集南蛮大陆中的一些修仙天才，作为跟随烈盘进入新世界的大军之一。

    毕竟，南蛮大陆比中土大陆的修仙天才更多，仙道氛围也更好，实力也更雄厚。

    而和他们一路的，还有另一人。

    凰女。

    这是在烈盘他们离开极乐世界时才出现的家伙。

    她的辈分，算起來可比朱八要高，和烈盘平等。

    她是真凰的唯一亲传弟子。

    当初进入极乐世界时，她所知道的东西，就已经远比烈盘，甚至比炼天鼎知道的还要多了。

    两界通道就是真凰的本体，穿行两界通道那漫长的一个多月时间，她早和真凰有过了彻底的沟通。

    明白了两界之事，甚至更早知道了祖龙的计划。这才不惜要用真凰炼体决，去换取进入极乐世界最深处的机会。

    因为，只有到了极乐世界最深处，她才能见到一直呆在那里的真凰的真正元神。才能得到真凰真正的传承。

    真凰一脉，自然也就是祖龙一脉，他们是同一阵营。

    如今的凰女看起來，可比朱八要强大了不知多少。便比之烈盘，也输不了太多。

    她也同样已达天尊境界。

    站到南蛮大陆这片土地上，不论是她，还是烈盘，都得将自身的气息尽力压抑下去才行。

    否则，已经破碎掉的大千世界，可万万承受不了天尊那恐怖的气息。非将整片空间都撑裂不可。

    “好不习惯……”凰女笑着说：“家乡，让人感觉亲切，却也让人感觉狭小。”

    这句话，恐怕也只有烈盘才懂。

    旁人会误以为她见过了辽阔的星云界和极乐世界，以为南蛮大陆的地盘狭小。可只有烈盘，才知道她说的是这片空间狭小，承载不下天尊那拥有恐怖气息的躯体。

    “就在这里分手吧。”烈盘说：“三月后，咱们再在北海汇合。”

    三个月，这是祖神和佛祖相互定下的期限。给于各家回去选拔那进入百万人的名单。

    “我会带上十万修士的。”凰女点头：“一定会是我南蛮大陆中最优秀的拔尖者。”

    相比起星云界、三大仙域或者极乐世界，不论南蛮大陆还是中土大陆，似乎都显得是那么的弱小。这里的修士，似乎都不值一提。

    但，这并不意味着此二界中的修士就沒有天赋。

    不够强大，只是因为沒有传承，沒有灵气。沒有更多更完整的天道來供他们修行而已。

    烈盘相信，此两界中的修士，若进入新世界后，修行速度一定不会比其他两大世界的修士慢多少的。

    就像，自己曾经的那些伙伴。

    鲜于超、龙印真，或是齐谊、夜摩天等人。

    他们的天赋都非常高，悟性都非常强。像鲜于超，竟能在区区元婴境界，就强行掌控剑之十道。

    虽然那样的掌控很勉强，可他当时只是元婴境界啊。

    这份悟性、坚持和毅力，恐怕换作如星云神子那样的天才，在同样的条件下，都不一定就能做到。

    就更别说这两界也诞生了如烈盘、凰女那样真正顶天的天才强者了。

    “剩下的就交给我吧。”烈盘淡淡的说。

    他要负责的更多，那是剩下的九十万人口。

    祖龙已经想过了，与其召集更多的修士进入新世界，不如召集更多的凡人。

    毕竟，以中土大陆和南蛮大陆的条件來看，真正有天赋的修行者，绝不可能超过十万之数。

    与其让其他一些普通、天赋低下的修行者來浪费余下的名额，倒不如全让给凡人。

    毕竟，凡人的繁殖能力更强。多出几十万凡人人口，只需要数千年时间发展，那祖龙一脉的新世界，必将人口昌盛繁华。

    只有以这些庞大的人口基数來作为基础，才能诞生出更多的天才和修行者，壮大自己世界的实力。

    当然，这样也有一些弊端，比如此一脉的新世界，在初期时会远远不如另外两界的实力之强。参悟天道的速度也会稍慢。

    毕竟，参悟天道不只是一个人的事。

    比如你参悟混沌道有成，可以引更多的人进入此道。与此同时，别人参悟生命道有成，也可以引你进入生命之道，让你领悟生命之道时有个明师指点，虽然无法直接给你说明道的形态，可毕竟能让你少走很多弯路，自然会更快。

    一个人的悟性再高，也总不如百人、千人甚至万人、亿人的总和。

    一句话，悟道的人越多，整体速度自然越快。

    此一脉的凡人过多，这些凡人无法悟道，前期的速度自然远不如另外两界。

    但，此一脉却后劲足啊。人口基数越大，意味着未來的修仙者越多。未來的修仙者越多，迟早可以后來居上，反超他们。

    而且，按照四祖神和佛祖之间的约定，在大家进入新世界的初期百万年内，是不允许三界间有任何來往的。

    初期的实力稍弱，不会发生无法抗衡另外两界的情况。而百万年时间，已经足够将那庞大的人口基数优势发挥出來，让他们后來居上了。

    南蛮大陆中基本很少有真正凡人的存在，再次，也都是先天境界的修行者。他们比凡人强不了多少，也根本无法悟道，却因为逆天修行，自然不合，同样有着修仙者的最大毛病：难以繁衍后代。要他们，还不如要最纯粹的凡人呢。

    而要想找最纯粹的凡人，那就只有一个地方，中土大陆。

    告别了凰女和朱八，烈盘带着炼天鼎和老二，以及无双和同行的张天道，踏上了返程。

    沒有选择走北海之路。

    在这里，南冥传送令已经可以生效。

    烈盘手中的令符微微一晃，空间破开，一提足，已到了南冥传送令早已设好的出口处。

    那是一片庭院。

    花香阵阵，一个美丽的少妇正坐在花园里，在她身旁的，还有一对老年夫妇，他们慈爱的看着两个在她眼前奔跑的孩子。

    “盘儿，跑慢些，别摔着了。”那老年夫妇中的妇人慈祥的喊道。

    旁边那少妇笑着说：“妈，别操心他，小盘皮实，摔不坏。哈，跟哥小时候简直是一个模样。”

    这少妇显然是个修仙者，身上的气息十分强大，已是元婴暗结的元婴之境。

    竟然拥有子嗣，这显然是任何修仙者最大的奢望和幸福了。

    妇人说道：“当妈的人了，说话还沒个正型……”

    说着，她显然想起了少妇口中的‘哥’，神色一黯：“你哥去那未知之界，这一去便是数年，也沒个消息，真不知……”

    “哎呀，放心吧老妈。”少妇笑嘻嘻的走过來搂着她脖子，就像还是一个顽皮的、在父母身旁撒娇的小女孩：“哥可牛气了。在那个世界混得可好了。听说，早都成了神仙。上次那些妖怪來打咱们中土大陆，你都不知道，哥只是在那个世界说了一句话，就把那些妖怪的头头吓得直接尿裤子，哭着喊着要给咱们中土大陆跪舔呢。”

    老妇人忍不住噗嗤一声笑了出來，伸手在她额头轻轻敲了一下：“什么跪舔。女孩子家家的，说话简直沒个把关，更不像个当妈的人，小心教坏了孩子。”

    “不会的外婆，大舅可是咱们的偶像呢。再说，我们才不会知道跪舔是什么意思。”旁边两个小崽子虽然才两三岁，可聪慧得简直不要不要的，听懂了大人的玩笑，笑嘻嘻的躲到一边去。

    那少妇和老妇人都笑了起來，连同旁边的老爷子。

    老爷子笑着说：“聂霜那孩子差不多该回來了吧。你们小两口天天在山上修行，下來一趟也不容易，都是挑些做任务的时候。回头我让掌柜的把三叔公请过來，晚上弄点好酒好菜，他可早就想你这丫头了。”

    “好啊。我也好久沒见三叔公了，晚上正好……”那少妇说话间，突然征住。

    她感觉到了一股强大到让她窒息的气息，突然出现在了身后。

    那是。

    敌人。

    不，北海早已对中土大陆无条件投降，沒有任何妖族敢來人类的地盘犯事。

    而在中土大陆中，即便是曾经对自家最恨得牙痒痒的魔宗宗主，现在也早已摄于自家哥哥的威势，巴结都还來不及，哪敢來犯。

    再说了，身后这股气息的强大，简直无法想像。

    这股气息，不属于她曾在中土大陆见到过的任何一人。

    沒有任何人，能和这股气息的强大相媲美。

    魔宗宗主不行、无量老祖不行。就连那个曾经來过一次中土大陆，散发出让人绝望气息的北海老祖，传说中的真神，也不行。

    不，不止是不行，甚至，连比的资格都沒有。

    而且，这股气息中，有一种让她莫名亲切的感觉。

    她猛然回头。

    只见那是一个英俊的男子，微笑着就那么凭空出现，站在那里。

    老年夫妇看到他，激动的站起了身來。

    而那少妇开朗的面容瞬间凝固，高兴的泪水模糊了眼眶：“哥。”

    这少妇，自然正是烈蓉。

    而那老年夫妇，自然是烈无心和烈夫人。

    “盘、盘儿。”

    “天道。。”

    一家人久别重逢，自然会有说不完的话題。

    三叔公也來了，看到烈盘，大概是最让这位三叔公高兴的事。在他心里，烈盘就是他的亲孙子。

    “天尊境界。”烈蓉忍不住就想在烈盘身上到处摸一摸，看看这神仙的身子和咱凡人到底有啥区别。

    “新的世界。新的大陆。”聂霜也听得满脸的震惊。

    他绝对是烈盘心目中排名前列的天赋者，是进入那片新世界后的主力军之一。数年不见，他的修行的速度甚至远远快过了烈蓉，已达金丹境界。也是元婴破府的时候，连跳两级过來的。而原本仙体天赋更强于他的烈蓉，如今不过才刚到元婴巅峰而已。

    沒办法，女人生孩子，耽误了一两年……而且，烈蓉这丫头对修行并沒有这些男人那么痴迷。相比起修行，她更看重的是家庭和快乐。小两口这些年來倒也算得其乐融融，相得益彰。

    “爸妈也一起去吧。还有三叔公。”烈盘笑着说：“那片新世界灵气充裕，即便你们不修行，也会寿元大增。何况……”

    他笑嘻嘻的看着旁边的张天道：“老爹你这位结拜兄弟，如今可是冥界之主。到时候去了那片新世界，他就是新世界里冥界的掌控者。在那什么生死薄上随便勾上几笔，你们也可以长生不老啦。那样，咱们家也算可以永享天伦之乐了。”

    “天道叔已经是鬼仙，就和咱们修士的真仙一个级别。而且、而且还是冥界之主。。”烈蓉的嘴里都快可以塞进几个大鸭蛋了。

    要知道，对他们來说，张天道的修行时间可很短。当初张天道死的时候，烈蓉已经是先天境界了呢。

    可，人家从一个散落的魂魄状态，从无到有，修行到鬼仙，而且还成了冥界之主。居然只花了几年时间。

    “我在一些奇特的异世界呆过，那些地方的时间流速和外界不同。”张天道解释：“外界你们或许只过了几年，可对我來说，却已经经历了数十万年岁月了。”

    “靠……”烈蓉忍不住爆了一句，消息实在太爆炸了。

    “不许沒规矩。”烈无心呵斥她。

    烈蓉吐了吐舌头，旁边张天道却笑了起來，和以前那个斤斤计较、高高在上的形象大为不同：“蓉儿顺嘴，又不是有意，大哥不必在意的。”

    烈蓉笑嘻嘻的说：“还是天道叔懂我。不过……”她歪着头：“要是让张嫣嫣那丫头知道她爹居然成了冥界之主，真不知道会不会吓晕过去……”

    “嫣嫣，她还好吗。”尽管明天上仙云宗后就能瞧见，可张天道还是忍不住想提前问一问。

    对自己这宝贝女儿，哪怕他已经经历了数百万年修行的时间，可那份父爱，却从未曾被冲淡过哪怕一分。

    “她很牛哦。”烈蓉笑着说：“比我修行快，可勤奋了。现在啊，已经是紫府境的高手了。去年仙云宗大比的时候，还拿了第一呢。”

    张天道老怀大慰。

    烈家的晚宴很快就结束。

    一夜长话，烈盘陪在二老身边。接下來的两三日，烈盘都留在了家中，陪着二老和三叔公家常理短。算是聊补自己这些年來缺下的孝道。

    烈蓉和聂霜先回了宗门，其一是要让宗门通知中土大陆各宗各派汇集，其二，也是因为张天道迫不及待的想要看到自己的女儿了。

    如此隔了数日，收到烈蓉的消息，说各宗门已到。

    烈盘暂别二老和三叔公，轻轻在院中撕破一条空间，直接就到了仙云宗大殿之上。

    对现如今的他來说，中土大陆那果真是想去何处便去何处，通行无忌。

    仙云宗这些年來本就发展迅速，特别是北海老祖投诚之后，明显对仙云宗的向灵莎更高看一眼，并将整个北海势力直接成为了仙云宗的后盾。

    现在的仙云宗，早已非夕日阿蒙，明面上就有一个北海老祖真神镇着，无人敢惹。

    不论是无量山还是魔宗这些曾经中土大陆首屈一指的势力，现在几乎都是唯仙云宗马首是瞻。

    当然，并非因为北海老祖，而是因为，那个去了遥远异界，号称已达天尊境，天下无敌、可以轻易掌控中土、南蛮两界的烈盘。

    大殿上，向灵莎正在等候着。同时，在这里的中土大陆巨头们还有不少。

    无量老祖、魔宗宗主、七秀坊的千叶冰老坊主、大雷音寺了空方丈，甚至包括北海老祖这尊真神。

    几乎所有在中土大陆叫得出名号的大能者们，全都汇聚在了这里。

    这一切，显然都只來自于烈盘的召唤。

    在此之前，有北海老祖出现的地方，即便是他再怎么表面上去尊重向灵莎、尊重无量老祖等人，可说实话，他那身故意散出來的真神气息，始终还是会给无量老祖他们带來巨大的压力。

    可现在的大殿上，北海老祖收敛得就像是一只最温顺的小猫，拼命的把自己的一切气息都掩藏到极致。

    今天要來的，可是那个让他惧怕到了骨子里的烈盘。那个现在听说已经达到随手就可以捏死天尊的存在。

    何况，就算不说烈盘。此时坐在向灵莎旁边的那个中年儒生……

    靠，那家伙真是真神。鬼仙。

    北海老祖看他一眼，就忍不住要咽一口唾沫。

    因为，在那个叫张天道的鬼仙身后，竟豁然站着两尊道君境界的强大鬼尊。如同保镖或者门神一样杵在那里。

    ……让道君当随从，我了去的……

    这家伙不会是比烈盘更大的boss吧。。

    北海老祖早就已经吓破了胆，以至于烈盘进入此间的时候，他都还沒有回过神來。

    “好久不见了……”烈盘笑着和所有人打了个招呼。

    向灵莎、无量老祖、了空方丈等所有人，忍不住同时全都站起了身來。

    几年时间而已，相比起修仙者漫长的岁月來说，其实算不上太久。可，这其间发生的事情太多，特别是北海入侵的那段绝望时光，用度日如年來形容也一点不夸张。

    再见到烈盘，他们都激动而高兴，正是因为有这少年的存在，中土大陆才能存活到此时。

    “烈盘小友。”无量老祖哑住，哈哈大笑，拍了拍自己的嘴：“不对，要论起修行，你可是我的老前辈了。这声小友，可再也叫不出口。”

    烈盘却摇了摇头：“在您老面前，我永远都还是那个烈小友。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    