
    整个空间都为之一颤，四周壁上的符文阵法也立刻黯然了不少。

    “果真是有人在攻击这里。”七彩仙土色变：“这人好大的胆子。但应该不是真神真仙出手，否则空间里的禁制是抵不住接连两击的。”

    “不可能是星云界中人。一來无仇无怨，二來星云界修士对灵道场奉若神明，借他们一万个胆子也不敢放肆。”

    “那就是下界了。南蛮大陆。”烈盘眼中精芒一扫：“只是不知有多少人。”说话间，迅速收敛全身气息，精气神高度聚拢，随时准备应战。

    “不用担心。敢攻击此出，灵道场的强者立刻会出手镇压的。真凰界虽然沒有真神真仙坐镇，但却有七大半神，绝不可能看着下界修士在灵道场乱來。”

    七彩仙土的话还沒说完，第三次巨震已然轰起。

    房间壁上的符文法阵一阵颤栗。这毕竟只是起个预警作用的法阵，能抵挡半神三次出手已然不易。此时岌岌可危，本來极厚的壁障已经薄得透明。

    一张隐约有些熟悉的脸在那透明的壁障外凝视而來。

    那人是。

    烈盘微微一楞，只觉那人长得和云罗战有几分相似，但绝不是他。这人比云罗战要老得多，精气神似乎更强。这是一个半神。

    他瞧见了烈盘，已经被轰到透明的壁障无法再阻隔两边的视线。

    他的瞳孔猛然一收缩，脸上露出一阵诡异的笑容。

    來者正是云罗天。

    他此时满脸血红，显然已动用了某种秘法，在短时间内大幅度提升自己的实力。才能在那么短暂的瞬间，接连出手三次，将这壁障打到破碎的边缘。

    可，他沒有第四次出手的机会了。

    “來者何人，竟敢在我灵道场中撒野。”一个暴雷般的吼声响起，一只大手凭空抓來，将云罗天从那已经快破碎的壁障前逼退。

    与此同时，三道身影同时显现。

    灵道场三大半神。

    本是有七位，但另外四位正好不在道场中。不过，三人的脸上并无压力，有的只是愤怒。

    他们认得这个來捣乱的家伙。对方來自别的大世界，修为不俗，同样是半神境界，不在自己三人任何一位之下。只是不知为何攻击灵道场。

    “你是自己缚了请罪，还是要等我等出手。。”三大半神强势无比，这是他们的地盘。竟然有人敢砸上门來。

    有了灵道场帮忙报名，事情就变得简单了很多。

    烈盘直接有了一个名额，当然，不是像朱八那样直接进入秘地的名额，而是所谓的预赛名额。不用去打那个十人擂台，直接就能进入最后的试验之地去抢那最终的一万二千个名额。

    轩修天尊在真凰界中呆了一天，和烈盘交流了不少。除了涉及仙界的事情他不会说之外，其他几乎都是知无不言。他建议烈盘将自身突破到化羽半神境后再进入秘地。

    别看半神和元神境界相差无几，但选择进入秘地的大多数修士都是已达到半神境界，只是强压着境界不引來天劫，因为秘地入口有禁制，只有半神及半神以下才能进入。届时一进入秘地，几乎所有半神都会选择马上渡劫突破。若烈盘还留在元神境，就算能力压那些半神境的各族天才，但面对上跨越了那一步的真神真仙们，终究还是太弱小了。那他现在的优势就将荡然无存。

    烈盘很清楚这一点，也知道先进入半神境界的重要性。

    但，沒办法。

    要从元神踏入半神境，并不需要修为的积累，但，却是道境的沉淀和道心稳固的过程。这事儿，急也急不來。说不定某朝顿悟，就水到渠成。也说不定，在元神境界停留了无尽岁月，也始终踏不出那一步。

    而且，他还有个更要命的原因。

    沒有精力。

    突破第九层星宇决之后，烈盘现在是觉得自己的‘食量’实在太沒谱了。

    原本那只黄金鹤的血肉，只吃了十分之一就已经足够完整的补充一次第八层星宇决全部消耗。可这第九层，居然一顿就生生把剩下的十分之九全部吃光了。这才只是八分饱。

    那可是半神血肉。是黄金鹤异种。就算是已经死去、神性消散，可其血肉也足以与同质量的圣药比肩了。换成矿物，那就是十星宝矿，居然吞够整只上千斤的血肉才只是吃个八分饱……

    这让烈盘很受伤，更重要的是，也很发愁。

    因为第九层星宇决，非但食量大得惊人，而且饿的还快……

    一只黄金鹤管住的八分饱，只熬了两天，就又饿得肚子咕咕叫了。所有的血肉能量都已经被星宇决消化掉，分化成肉身能量，充斥到身体的每一个部位去。不断的巩固，不断的强化。

    整个身体就像是一个无底洞、一个永远不知足的深渊，吞得烈盘心悸。

    这天下之大，可再难找一只黄金鹤來吞。他已经垂涎兜里那快千耀墨晶和万年玄寒铁很久了，要不是想着留來保命，早就已经一口吞掉。

    放着这偌大个真凰界，放着听说东家圣药、西家仙矿的地方，而且还守着一个富得流油的灵道场，居然管不了自己饱……

    轩修大人对这事也是相当无语。

    以他的身份地位，本是不在乎这么点外物的。以他在太阿仙界的身家，纵然是拔根腿毛，估计都够烈盘把这星宇决第九层直接迈过去。

    可，他不能真身降临这方世界。再说了，他是何等样的身份，会对烈盘另眼相待，亲自化一道分身过來，那都只是因为上面有人发话。但就他内心深处來说，对这事儿也并不是太重视太上心。

    毕竟星云界内这蟠龙秘地已经开启过无数次了，既沒见有谁能破解传说中的蟠龙之迷，也沒听说这里是一方什么特别了不起的地方。这次之所以会惊动上面，听说只是有位大人物临时起意，关注了一下子而已。

    轩修在太阿界呆了也有些年头了，对上面那些大人物所谓的‘临时起意’，见过太多，沒什么大不了的。

    所以，他沒有多费心。听烈盘委婉的说想弄点灵矿之后，只是给了烈盘几颗晶莹剔透的小晶块，据说是传说中的世界树晶：“需要什么，自己去买点，就当给你预支在灵道场的客卿俸禄了。”

    星云界的树币很多，那是普通世界树的枝干所化，在星空虚域里飘得漫天都是。可，树晶却不同。

    那是真正的大人物生生从世界树身上抠下來的，其中所蕴含的能量，比普通树币强了何止千万倍。那可是世界树，就算真神真仙都不能撼动其皮毛分毫，更别说抠出里面的树晶來了。一块这么大的树晶，足抵得上千万树币。随手就这么抛出七八块，对烈盘确实是大方得很。

    烈盘两眼都有点冒光，一看这树晶就是好东西。别说用來买一些真正的极品矿石，就算真凰界中买不到，光是吞这几块树晶，效果都恐怕要比十星宝矿更好得多。

    他问：“去哪里买矿石呢。”

    “买东西。那自然是去奇草阁了。”七彩仙土兴冲冲的说。

    烈盘一个爆栗敲了上去：“去给你买圣药。做你的春秋大梦。哥要买的是矿物，自然该往聚石斋走，听说那里九星、十星的宝矿，甚至是仙矿都有。”

    “呵呵，聚石斋的高阶矿物确是有，但最多也就只是十星灵矿。那些东西太平常。”被轩修指派跟在烈盘身边保护他的黄金半神笑着说：“别的地方我不知道，但在真凰界，想买真正的稀世之宝，那自然该去登仙楼。那是真凰界，乃至整个星云界都排得上号的超大型拍卖场。今儿正好是千年庆，听说有不少好东西在那边拍卖呢。”

    所谓登仙楼，意思是说用了他家拍卖的东西就能登仙。当然只是个说法，这世间哪來那么多真正可以助人登仙之物，但也足见这家拍卖行的精品程度了。

    在星云界，登仙楼算得上是一方大势力了，足可挤身一流，但显然还是无法和灵道场相比。

    瞧见是灵道场的几大半神陪伴而來，负责接待的修士煞是客气，恭恭敬敬。

    照登仙楼的规矩，参与这次千年庆的尊客，至少要拥有十亿树币方可入场。可既是有灵道场几位半神在，任其一位的名字都值得这价了。

    “轩大人已经交代过了，烈道友若是在拍卖场看中了什么必须之物，可以再预支十树晶的俸禄。”那黄金半神客气得很，笑呵呵的说道：“另外，咱们几个老家伙身上也都有一点，若烈道友还是不够，大家可以凑凑。”

    十树晶，加上轩修之前给烈盘的那七枚树晶，足足等于一亿七千万树币了。黄金半神说的凑凑，估计三五千万也是有的。

    总共，等若两亿树币。

    但对比起登仙楼要求十亿才入贵宾场的档次來看，这两亿树币大概是买不了什么顶级东西的。不能怪灵道场不大方，实在是星宇决的修炼系统太坑爹，消费太高了。真要是普通元神境修士，身价能到五千万树币的都已经算混得不错。两亿，那至少也是黄金半神全副身家的档次。

    自己不过刚加入灵道场，一件事儿都沒为别人做，还打烂人家一座道场。结果不追究不说，送來两亿，已经是天大的面子和人情。

    至于钱够不够，烈盘倒也不担心，那些真正卖得贵的，应该都是些法宝类。自己只不过需要些矿物，有灵道场的面子镇着，想必也不会遇到恶意抬价的。照市价入手，足够买上好几吨普通点的十星宝矿。应该够自己撑上一两个月。那些法宝之类，权当涨个见识好了。

    在那接待的带领下，众人进了登仙楼的贵宾房。房间门上的牌子沒有标出具体哪一位的名字，而是直接写上‘灵道场’三字，顿时这房间就成了附近的禁区，绝对沒人敢打扰不说，连路过这里的那些修士们说话，也都会不由自主的压低下声音來。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    