
    光有速度和力量，可没有防御。

    那不行，只要被对手稍微抓到一点机会反击，瞬间就能瓦解你脆弱的肉身。

    而光有防御，却没有力量和速度。

    那也不行。无敌的防御虽然能让你暂时立足于不败之地，一味的被动挨打，永远都无法帮你取得胜利。何况，防御终究还是有其是极限所在的，迟早被人找准弱点攻破进来。

    这就像是严重的偏科，无论你在某一个单独的方面如何强大，也不会成为真正的绝顶高手。

    怒目金刚动了，就像是一道划过天际的闪电。

    闪电？

    是的。比起先前的无处不在，闪电终究有迹可寻，算是慢了下来。

    与烈盘的星辰拳对轰。

    力量也不如袈裟伏魔功时那么恐怖，至少让烈盘感觉就算挨上一掌也能勉强承受。

    没有了此前一掌就能打得烈盘吐血的威力，可威力毕竟没有弱上太多。烈盘能承受一掌，但多挨几掌感觉总会吐血。

    被星辰拳轰中时，那古铜色的肌肤会收缩、会疼痛。没有此前不灭破体时堪称无敌的、被星辰拳轰中连一丝颤抖都不会有的防御。但他终究是能抵住，能抗住星辰拳！

    似乎各方面都弱了那么一点。

    但，却是一种均衡！

    金刚战法！輸入字幕網址：нeìУаПgе·Соm觀看新章

    他化身古佛金刚，在空中与烈盘冲刺搏杀！各方面都没有占据压倒性的优势，但又各方面都似乎刚好比烈盘强上那么一点！稳稳压制！战法趋于完美，古铜色的肌肤让他充满了力量感，全力一击，撼动天地！

    另一边，烈盘也打发了性。

    相比起怒目金刚，不论攻、防、速、灵，他都似乎要稍稍次上一点。

    龙鳞法衣毕竟新修，自身毕竟也仅只是真神境界。

    可，他却有凤凰仙体！

    不断的吃些小亏，不断的被对方压制，但却也能不断的强势恢复！

    算损耗、算代价，两者几乎相差无几！

    烈盘冲天而起，仿佛时尔化身为龙、时尔又化身为凤。身上既有龙鳞的厚重沉黑，也有凤凰的五彩缤纷！

    他早已开启了从朱八那里借来的法珠，连通宇宙世界，源源不断的十万天道之力往他身上汇聚、加持，力量愈发强大完美！

    两人都在飞速提升中，那既是一种力量、速度等各方面基础战力的提升，更多的，还是势、是状态的提升，两人都是越来越兴奋起来！

    只有和这样实力相近的对手硬碰，才是真正武痴的追求。

    两人撞在一起，如同火星撞地球、如同星云崩撞！到处都是天道神力和佛道圣光，冲击撞荡，横扫一切！

    他们的战场越打越拉开，暗处的那些天尊们被逼得不断的倒退，四处狼狈逃避，不敢卷入这两人的战火中。

    ‘轰’！

    两道人影对轰，一声沉闷的巨响，那似龙似凤的身影翻飞了出去，古铜色的古佛金刚也倒飞，两人分开，胸膛剧烈起伏，各自悬立于一边。

    看起来，烈盘似乎要翻飞得更远一些，他的力量稍稍次于对方。

    可，他的嘴角却浮现出一丝淡笑。

    他的恢复力更强！

    怒目金刚比自己强上一线，但却不能拥有压倒性的优势。如此消耗打下去，最终的胜者，一定是坚持得更久、恢复得更快的那一个！

    只是……

    怒目金刚虽然武痴，但却绝不缺乏头脑。和烈盘交手这一圈下来，不可能还看不出对方凤凰仙体的恢复力惊人。可他为何如此镇定？甚至，还如此自信？

    “那就看谁能笑到最后！”怒目金刚大喝，再次冲上！

    下一刻，空中的炸响声响起，两人又碰撞到了一起！

    天空轰鸣、大地龟裂，连同这整片空间仿佛都在哀叹、**！

    周围的人们全看得呆了！

    怒目金刚也就罢了，暗中那些家伙，任谁都知道怒目金刚的厉害！极乐世界十大金刚之一，没有理由不强！

    可，那个宇宙世界的小小真神……

    太夸张、太变态了！

    区区真神境界，竟然就能和号称极乐世界最强金刚之一的高手正面对轰！而且看起来似乎还不落多少下风。

    这可是跨越了他本身一个大境界，而且，还是金刚天尊中的绝顶高手！可不是随随便便的什么阿猫阿狗！

    这家伙，简直就不是人！他若是突破真神境，他若是境界达到宇宙世界的天尊境，那得强成什么样子？！恐怕，就连佛级的道君，也不是他的对手了吧！

    两道人影不断搏杀，从天空杀到地面，再从地面杀回天空。

    巨大的力量爆裂了一片片空间，异象纷现。

    只见那四周犹如天地初开、宇宙刚刚成型时，混沌气爆发。隐约能听到创世神‘混’那响彻天地的嘶吼声和咆哮声，更有司掌天劫之神九清的颂吟声，更有西方佛的极乐禅唱。

    这些原本属于两个世界的异像和声音此时竟交汇在一起，显得无比悦耳、无比和谐，有如琴瑟相伴。

    但下一刻，天地生成，极乐世界分离，各种混沌气乱爆乱发，天地不复之前的和谐景象，而是变得狂爆躁虐无比！

    一头龙一头凤，一位古佛，他们在这狂躁的天地间轰杀缠斗，在那里血拼厮杀！神龙古佛的鲜血撒满天地！

    人们仿佛从那遥远的异像中又被拉回了现实里，继续见证着那拥有恐怖战力的两大绝顶高手争斗，堪称震古烁今！

    龙凤的恢复力更强，每每被压制，却总能及时恢复过来，再度拉稳平衡。

    而古佛则实力更强，对手每每恢复，他却总能及时压制，不给对手任何翻盘的希望。而且，他的力量由始自终都没有过任何的改变！既没有再强，也没有变弱一分！

    这家伙，耐力绝对极限！

    千日战！

    所有人的脑子里不由自主的就冒出这样一个念头。

    这两人，根本就无法分得出胜负来。

    天地雷动，这场大战持续到了黄昏。

    所有人都看得痴了，从两人的战斗中领悟着各自的感受，如痴如醉。

    直到，那声悠长的钟声响起。

    一日时间到，天尊战场结束关闭。

    一股古朴而神秘的力量从空中**爆发开。

    烈盘的宇宙世界法珠受那神秘力量影响，瞬间关闭。同时，极乐世界的佛道梵规也在此空间中消失得无影无踪。

    这片空间瞬间陷入一片空明，没有任何可利用的外界力量，所有法则也同时失效，一个个依靠各自手段隐匿在这四周的天尊们纷纷现身。他们的隐匿手段因法则失效而失去了作用。

    修士们如梦初醒。

    “太强了！”

    “这是天尊境界吗？不不不，这、这是真神境界？！”

    “宇宙世界竟然有这么可怕的家伙？！”

    “能和怒目金刚打到这一步，连这极乐世界号称最强的十大金刚之一，都奈何不了他。”

    “等、等等！”

    现身的人们本是一阵放松的。天尊战场关闭，法则失效，任何人都无法在这片空间中施展出任何术法来，这本该意味着一切战斗的结束。

    但，空中正交战的两人，却似乎并没有结束的打算！

    烈盘和怒目金刚身上的异光全都消失了，没有了绚丽的星辰光芒，也没有了那古铜色的力量感，就如同是两个普通人。

    砸落在极乐世界的地面上无法腾空。

    可他们两人遥遥对立，眼中的战火，燃烧得却比刚才更旺盛了！

    “继续？”怒目金刚问。

    “继续！”烈盘答。

    失去法则的世界，只有凭借自己肉身的力量来战斗！

    烈盘身上的青筋爆现，怒目金刚身上的肌肉也都鼓涨了起来！

    半空中，能感受到几个游离于这片世界之外的强大目光扫视了过来。

    那是极乐世界的佛，或是宇宙世界的道君。

    往常这时候，若是天尊战场已经关闭，那他们必然会出手阻止一切还在交战、或是正想要痛下杀手的家伙。

    但此时此刻，那些佛、道君们却全都没有插手。

    天空渐渐昏暗，四周的气氛也越来越凝重。现身于四周的天尊们却一个都没有离开。

    他们也感受到了来自半空中那些佛和道君们那种默许之意，感受到了场中那两个家伙旺盛的斗志，震惊无比。

    “还要打？！”

    “靠……太横了！”

    天尊们迅速兴奋起来，任何游离于规则之外的东西，都意味着必有不平凡之处。能让佛和道君们都默许的在规则之外的战斗，绝非等闲！看来，就连那些佛和道君，都对这怒目金刚、对那个竟然只有真神境界的宇宙世界修士产生了浓厚的兴趣。

    一道闪亮的白光在昏暗的空中亮起，穿透厚重的乌云以及这片战场的封印，透射了下来。

    可，那封印太过强大了，即便这道白光已经很强，但所能照射的地方仍旧就有限。

    但紧跟着，第二道、第三道、第四道！

    从天空不同的位置处，接连有各色光芒闪耀，透**入这片战场！将这整片战场都映照得通亮！

    是那些道君、佛！

    只有强如那等存在，才能稍稍打破一点天尊战场的规则，在法则已经失效的情况下，将光明送入这片空间。

    “亮堂堂的，正合我意！”怒目金刚大笑，就算是他，能被如此众多的佛、道君们关注，那也是件荣耀无比的事！别看天尊和道君只有着一阶之隔，但正是这一阶，意味这天尊只能是小卒，而道君，才是真正掌控两大界的中流砥柱！身份地位实力，实在是有着天壤之别！

    “那就来吧！”烈盘双腿一蹬，猛冲上来！

    两股力量猛烈的撞击在一起！

    ‘轰’一声巨响！

    山摇地动！

    宇宙世界的十万天道法则和极乐世界的佛道梵规虽然完全不同，但却是有着许多暗通之处的。

    比如，佛道梵规中虽然没有自然天道、没有星辰之力、甚至没有五行、剑道之类。体现反映到真实世界中，那就是极乐世界的天空里没有星辰，甚至这里没有水火相克之说。即便你有能力在极乐世界里弄出水来，能弄出火来，可水却不能灭火。

    但，它却有力之道！这和宇宙世界的力之道是差不多的。

    以前的烈盘进入极乐世界，虽然无法动用星辰之力，但自身的力量终究是能彻底运用的，那就是肉身力量。

    可现在，战场关闭。没有了天道法则的加持，甚至，连佛道梵规中力量体系的运转都已经停止，整片世界归于空明状态时，就连肉身的力量，你都无法完全运用了。

    说简单点，龙风星宇决用不出来了。当然，怒目金刚的金刚战法、不灭破体这些看似属于肉身的招数，同样是用不出来的。

    两人现在唯一还能动用的，就是纯粹的肉身！

    肉身的强度硬度，抗击打能力，拳头的重量等等。

    在这样的世界中他们已经彻底变成了最普通的凡人。

    饶是如此，当两人碰撞到一起时，那强度仍旧是让周围那些天尊们震撼、心颤！

    天空没有崩溃、地面没有龟裂，可山在摇、地在晃！

    两股纯粹力量撞击在一起，就如同是大匹大山撞到了一起！

    巨大的力量，随之而来的，是沉重的伤势。

    没有了星宇决金身、没有了不灭破体，甚至都没有任何罡气护体，他们两个都犹如是赤身**在战斗。每一击对方的攻击，都会毫无保留的轰在你最脆弱的纯粹的肉身上。

    仅仅只是这第一撞，两人便已负伤！

    可，这两人的脸上都没有流露出丝毫的胆怯，反倒是愈加兴奋！

    “我要轰杀你！”

    “先倒的一定是你！”

    轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰轰轰！

    两人都不顾一切的攻击，以肉身硬抗对方的伤害！

    不能退，不能闪躲。

    在这样狂风骤雨般的攻击中，退或闪躲就意味着胆怯！而胆怯，则意味着死！

    “啊呀呀呀呀呀呀！！！”

    两人的身体都已经千疮百孔，鲜血淋漓，可战意却已经飙升到了最顶锋！

    他们不断的冲近、碰撞，不断的分开，然后又重新冲撞在一起！

    他们冲撞的速度变得越来越慢，从一秒数十次碰撞，到一秒数次，再到数秒一次。

    而现在，两人都在不断的喘着粗气，足足对峙了一两分钟，才又一次碰撞到一起。

    ‘轰隆隆’的巨响声，虽然冲撞速度变慢，但威力却一次比一次更大，两人所受的创伤也越来越大！

    头上的鲜血淌下来，烈盘感觉自己都已经快睁不开眼了，被头上淌下那些鲜血所蒙蔽。

    怒目金刚的**声也越来越重，连站立在那里都显得十分困难。

    周围的观战者们早已惊呆了，从没见过这么决绝、这么疯狂的对攻，一方不倒下誓不罢休！

    “啊呀呀！”

    “吼吼吼！”

    最后一声巨响，洞彻天地！

    他们两个分开，满身是血，踉跄倒退！

    “有结果了！”

    便连半空中那些佛、道君们也都看得凝眉。这两人，刚才那一击已经彻底耗空了力量！

    两个人同时倒退出数十米远，然后一屁股跌坐到地上。

    “呼呼呼呼呼……”

    沉重的**声和鼻息声如同闷雷。

    他们都想挣扎着站起身来，尽管自身所受的伤势已经沉重无比，但都知道，对方也一样！

    这时候，谁能先站起来，谁就能给对方致命一击！

    两人都在拼命的努力，撑起自己的身子。所有人也都屏住了呼吸！

    还差一点！还差一点！

    烈盘全身都在颤抖，撑住身子的手臂有如是撑着一整颗沉重的星球，颤颤微微，能坚持半撑着身子已经极不容易，何况站起来？

    他额头全是斗大的汗珠，咬紧了牙关！

    可就在这时，一个高大的身影先在他对面站了起来！

    怒目金刚！

    他满脸的凶像，金刚怒目！双腿剧烈的颤抖，竟真的站起来了！

    “杀、杀、杀了……”

    ‘轰’！

    怒目金刚轰然倒地，彻底晕了过去，那个‘你’字终究是没有说出口来。

    他的伤势太重了，强撑着先站起身，那彻底违背了肉身正常恢复体力的过程。

    四周一片鸦雀无声。

    直到此时，烈盘一直颤抖着的手臂才终于渐渐稳定起来。

    他艰难的爬起了身子，目光复杂的看了看倒地的怒目金刚。

    虽说这片天地的一切法则都已经消失，龙凤星宇决也无法施展。可毕竟，他体内已经流淌着了凤凰之血，就算不能使用恢复肉身的技能，可那些血液、细胞中本身就自带有很强的再生能力。

    自己在对拼时就能感受得到，单论肉身，怒目金刚比自己确实要更强那么一点点。却被自己不断慢慢恢复伤势的血液，将这一点点优势慢慢抹除掉。

    赢了！

    “杀了他！”这四周少说有二三十个宇宙世界的天尊，他们激动了，沸腾起来！

    “怒目金刚身上少说有五六十个积分，他赢过凌霄天尊！”

    “杀了他，今天这场就是我们宇宙世界赢了！”

    在天尊战场，每个参于者身上的积分都是不一样的。

    初始进入者有一个积分，被击杀，对方阵营今天就增加一个积分。同时，杀人者自动升为两个积分。

    此前的凌霄天尊，曾击杀过极乐世界许多金刚尊者，已经拥有五六十分，后来被怒目金刚干掉，这些积分自然就全都转到了怒目金刚的身上。

    当然，就算不击杀怒目金刚，这积分同样会算给胜者的。只是，天尊战场开战已有月余，双方本就是死敌，在这片战场上死了更多同伴之后，对敌对方自然更加仇恨！像怒目金刚这样的高手，赢了之后杀掉那是理所当然！

    而且，极乐世界的这些神灵，每一个都身家不斐。像怒目金刚这样强大的金刚尊者，身上别的不说，佛骨舍利绝对拥有许多。杀掉他，那些就都是胜利者的！这玩意，宇宙世界的天尊们才来不久，却都已经摸索出了许多用途。可以凝炼元神、可以修魂增道，甚至，可以直接提升你的实力，堪称是极乐世界对他们来说最珍贵有用的东西！

    宇宙世界的天尊们在沸腾，极乐世界的神灵则是一片沉默。

    战胜者，有权处置战败者的性命。这是任何人都明白的规矩。

    所有人的目光都盯到了烈盘的身上。

    可，他转过身，并没有去彻底解决掉怒目金刚的意思。

    他冲那些宇宙世界的天尊问了一句：“天后大营该往哪个方向走？”

    天尊们不解，怎么有人不知道自家阵营在哪个方向的？

    有人下意识的给烈盘指了路。

    “谢谢。”烈盘一瘸一拐的走开，招呼了一声朱八，头也不回的朝着天后阵营方向走去。

    这、这是？

    他不动手？

    天尊们呆住了，连同极乐世界的金刚们，连同天外的那些佛和道君们，也全都楞住了。

    这家伙……

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    