
    “做梦呢你……”七彩仙土很无语的说：“星云的中心地带，是这流浪之地中最强大一族的栖息地，哪能容人随便去打扰。爬世界树的话，是能通往那里沒错啦。甚至，你瞧见的这棵，都不是世界树的主干，只是它散在这无数小世界中的一根枝而已。真正世界树的主干，比这雄伟多了。咳咳咳，说偏題了……反正，你顺着世界树跑，是有可能直接跑到星云中心的啦。但那种可能性太小。一來，世界树的枝干四通八达，光是疑似主干的最粗壮处，都有好几十处。谁都不知道它真正的主干在哪里，要想顺着它的枝干全跑一遍，一处处寻去。啧啧，不是我打击你，那你得长生不老才行，反正一两千年内你是别想跑个遍的。再说了，这些外围小世界，每一界都有每一界的规矩，有各界的守护者。有些守护者好说话，会放你通行，有的可就难办了。想在世界树上任意穿行，你得先把那些不好说话的守护者全都打到沒脾气再说。而且，据说延伸在虚空外的世界树部分有大恐怖。有很多古怪且强大的生灵生存在那里，有些比各界的守护者更强大。甚至还有各种未知的大危险，哎呀，反正危险得很就是了。”

    烈盘使尽混身解数，足足耗费了两个小时，才勉强‘爬’完这段距离。想起上次瞧见有些强者被传送阵射偏后，还能迅速飞行靠近目的地，那应该是传送阵的弹射力太强，后劲作用力太大，才让他们能迅速靠近的。那可比自己这一蹬腿的力量大了不知多少倍。

    修仙者可以辟谷不食，但不呼吸却是有点难受。憋了两个小时的气，整个脑子都感觉快要炸了。

    好不容易趴到了那气泡上，烈盘直接就将七彩土从识海里放了出來。

    在这虚空中，七彩仙土也不敢大意，立刻使用天赋破穿壁障。烈盘一把抄住它扔回神识，一边赶紧往那裂缝中挤进。

    新鲜的空气和无尽的灵气立刻扑面而來，让他感觉好一阵舒爽，从來沒有觉得空气也这么可爱过。

    这次不同于上次，沒有传送阵的超强弹射力，纵然大陆有引力，也可以轻易施展御空术保持悬浮。不至于再像陨石坠落那样跌下去。

    他悬浮在那里大口大口的喘着粗气，好半晌才从憋气的感觉中回过劲來。

    三十里路就把自己累成这样，靠，以后打死都不能再轻易穿越虚空了。

    烈盘心有余悸。

    此时才來得及朝四周打量。

    尽管早在那边就远远看过这片世界，但隔着气泡，却是看不了个什么名堂。

    此时只感觉身在高空中，脚下白云万里、亮堂无比，灵气的充裕程度，比之在那片世界中还要更浓郁得多。

    远远的，几只白鹤从云层下方冒出了头來，追逐而去。惊鸿一现间，也能感受到从那些白鹤身上**出來的巨大神力。那几只，极有可能会是半神境界的妖兽。而且其血气之强盛，很可能是太古遗种。

    有生灵。而且还是血气、境界都如此强大的生灵。

    烈盘顿时就激动了。

    终于不用再担心饿死了。

    多美好的世界啊。

    这可比那片连只耗子都找不到的世界要美丽多了。

    还沒等他兴奋完，就瞧见一个十分醒目的东西。

    那是一株通天巨树，整体都是金黄色，大半截身子穿过厚厚的云层，耸立在这片天地间，甚至，都长到了那气泡外的世界去。就算以烈盘的眼力，站在这气泡边缘，也无法透过气泡壁障，瞧见那株树究竟延伸出去了多远的距离。或者说，根本就瞧不见。

    感觉它沒入气泡位置的地方，并非是它的顶端，但，却瞧不见伸出去的部分，只是感觉它存在在那里。

    “那是世界树。”七彩仙土在神识里白了烈盘一眼：“无尽长，据说直通向这片星云的最深处。”

    “怎么可能。”烈盘大惊。之前在那片世界里，可沒有瞧见有如此壮观的东西。他可以想像是因为气泡的存在而阻挡了视线，但先前在虚空中漂浮时，也沒有瞧见这株大树的躯干啊。

    “世界树很神奇的，有穿越虚空之能，有称虚空神树。”七彩仙土对这片星云世界显然极其了解，肯定不止在那一片世界里呆过：“你看不到它穿出气泡去的部分很正常，因为它穿透虚空了，长在虚空缝隙里，肉眼是瞧不见的。甚至，从外界也无法触摸到。”

    “外界无法触摸。意思是可以走这世界树的内部通道，直接进入这片星云的最深处了。”烈盘两眼放光，那可比自己找传送阵，一个世界一个世界的传送过去要快得多了。”

    “做梦呢你……”七彩仙土很无语的说：“星云的中心地带，是这流浪之地中最强大一族的栖息地，哪能容人随便去打扰。爬世界树的话，是能通往那里沒错啦。甚至，你瞧见的这棵，都不是世界树的主干，只是它散在这无数小世界中的一根枝而已。真正世界树的主干，比这雄伟多了。咳咳咳，说偏題了……反正，你顺着世界树跑，是有可能直接跑到星云中心的啦。但那种可能性太小。一來，世界树的枝干四通八达，光是疑似主干的最粗壮处，都有好几十处。谁都不知道它真正的主干在哪里，要想顺着它的枝干全跑一遍，一处处寻去。啧啧，不是我打击你，那你得长生不老才行，反正一两千年内你是别想跑个遍的。再说了，这些外围小世界，每一界都有每一界的规矩，有各界的守护者。有些守护者好说话，会放你通行，有的可就难办了。想在世界树上任意穿行，你得先把那些不好说话的守护者全都打到沒脾气再说。而且，据说延伸在虚空外的世界树部分有大恐怖。有很多古怪且强大的生灵生存在那里，有些比各界的守护者更强大。甚至还有各种未知的大危险，哎呀，反正危险得很就是了。”

    烈盘听得两眼放光，仅仅只是世界树的一根枝干。居然如此巨大，真难想像这世界树是何等样的存在……等等，流浪之地。

    烈盘猛然一楞。

    流浪之地、蟠龙传承……怎么感觉这么耳熟呢。

    啊，天尊神龙。。

    烈盘猛然一惊，念及于此。

    当初天尊神龙舍身化血，为的便是要求他一事。让他去一个叫做流浪之地的地方，寻找冰火二龙，助他们归返祖地。还为此立下了重誓。本以为至少要到真仙境甚至天尊境才有可能踏足那神秘的流浪之地，难道竟便是这片星云。

    蟠龙又称赤龙，当初的天尊神龙自称赤天。

    烈盘想的越发多起來，各种线索联系得更紧密：那所谓的蟠龙传承，极有可能便是天尊神龙的传承。

    但，天尊神龙并未提到它在流浪之地留下过什么传承啊。而且，听天尊神龙或是无双的口气，这流浪之地本该是一个很多上界族群聚集之所，有不少真神真仙出沒，甚至也有天神天尊。怎可能突然就变成天尊神龙的独家了。还将传承建在了这地方的最中心处，还建立传送通道，渡下界的凡俗生灵來此，那不是让这些凡俗生灵找死嘛……

    想不通，疑点颇多。

    他旁敲侧击的问了下七彩仙土。

    “天尊。真神真仙。”七彩仙土瞪大了眼睛：“哪有那么夸张的存在……倒是听说，在星云最中心的地方，是有真神境的存在镇守。至于其他外围地方，半神就顶天了。反正我是沒在外围地带见过真神真仙。”

    那应该不是神龙和无双所说的流浪之地了，多半是重名。

    烈盘心中暗叹。其实他倒挺希望这里就是真正流浪之地。虽说真神真仙众多，但自己只要不招惹，那等大能者也不会随意跟一个小修士过不去。反倒是自己，可以趁机找找冰火二龙，虽说暂时还无法帮它们完成认祖归宗的任务，但多半可以借着神龙天尊的精血和它们攀上些关系。这等真神真仙，接触接触总是沒错的，就算不事先捞点什么好东西出來，指点自己一番修炼，或是指点自己如何炼化那滴神龙主血，至少可以减低自己到时候炼化时的风险，那也是场造化。

    失望只是一小点。

    烈盘很快又高兴起來。路要一步步的走，饭要一口口的吃。

    “那除了世界树，应该还有传送阵是可以跳跃式通往星云中心的吧。”

    “当然有。”七彩仙土说：“只是要花钱，而且很贵。想用那些传送阵去到星云中心，你得先做个富翁才行……”

    …………看來哪一条路都不好走。

    兜里倒是有不少灵精，但估计不一定是这片星云世界的菜……而且，这些灵精是自己用來给南冥传送令‘充电’的，以后带仙道六子回无双孤岛、回中土世界要用的呢，可不能随便就用在别的地方。

    “什么东西值钱。这可就多了。灵药圣药，灵矿圣矿，你要是能找到仙药仙矿，那自然更值钱。一株就足够你走遍全世界的通行费了。再不然，一些强大的法宝也很值钱。这些小世界都有拍卖行的，只要有货，就可以换钱。”

    “你、你兜里那些……”七彩仙土很不爽，那本來是它栽种的：“那本來是……”

    “我的。”烈盘直接说：“我自己采的。”顺便还舔了舔嘴。

    “靠。”七彩仙土看到他舔嘴的动作就会起鸡皮疙瘩：“那些**阶的灵药能值些钱，但应该不会值太多。估计够你传送上两三次，但要想进星云中心。差得远了。这地方，圣药级才值钱。”

    烈盘想了想：“不管了，先下去看看再说。唉，做人真难。要赚钱，还得吃饱肚子。”他看了看七彩仙土。

    泥巴起了一身鸡皮疙瘩：“都带你來这里了，饿了就赶紧自己找吃的去，看我做什么……”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    