
    一道天击雷而已，可以洗练元神，是很让人羡慕。新匕匕·奇·中·文·蛧·首·发 但这种事儿，每隔几年总会发生那么一次，大多数都是修士意外触碰，沒有什么可以参考效仿之处，大家早已见怪不怪。而且，天击雷虽然是场造化，但一道两道，效果并不算十分明显。除非能像古代前贤那等，一人触动几十道甚至上百道，方能将元神真正锻造到无敌的地步。

    现在才一道而已，意外之喜，或可让那人高兴上一段日子，并作为诸人饭后茶谈，但不足挂齿。

    七彩仙土也是这般说的，但它一边解释的同时，一边就已经瞧见了烈盘眼睛里跳动的那丝亮光。

    泥巴老二顿时有种预感，这家伙有想法。

    果然，烈盘立刻又去买了些符纸。一千多灵币，之前买那一千张符纸还有点剩余。

    再次尝试。

    结果，再想刻之前的六甲符，却怎么也刻不出來。手沾的朱砂，只要是去画六甲符的纹路，那总是会在即将成功前，被一股古怪的道力所干扰。元符自燃，毁为劫灰。

    泥巴老二大笑：“复制前举是不可能的啦。任何一种‘第一次’，天击雷只会降临一次，否则怎叫‘第一次’。要不然，你是想大批制造大批去卖。一灵币的成本就能卖出一千灵币，恩恩恩，倒是个不错的生财之道。可惜啊可惜，你这怪符注定不容于此天地间，那是再也画不出來的了。”

    烈盘嘿嘿一笑。

    六甲符已经画过，实与此界大道不符，无法存在显化。但，还有别的嘛。

    六甲符只是自己天书元符谱中最基础的一种而已。单靠符纸和朱砂就能画出的元符，烈盘起码掌握了三十几种。三阶前的元符，大多数都可以仅只靠这两样最基本的东西就可以画出來。

    他开始画神兵元符。

    这次果然成功。

    大概是之前的六甲符已经‘通知’过了此界天地，这次反应很快。

    元符刚刚成型不久，此界的天地规则便已感受到了此符的异样。

    一道惊天雷炸响，从天而落，笔直的劈到烈盘身上。

    之前那次虽然被劈得很爽，好处多多，但毕竟天雷初落时还把烈盘吓了一跳。这次可就是有准备的迎接了，那叫一个酸爽。

    烈盘感觉自己的神魂又被凝练了一分，混沌识海更加深邃了，元神蛋上面图案也更加清晰，龙凤虚影更耀眼，雷光闪电的背景也更真实了。

    过瘾。

    烈盘大呼痛快。即便神兵符很快也跟着雷击被摧毁，消失不见无法卖钱。但这天击雷的好处却是实实在在的落到了身上。

    再來第三张。

    这次，他刻的是风行符。

    符成，雷降。

    神魂里的七彩仙土目结舌。

    这家伙画的是什么符。鬼画符啊。我靠，这tm纯粹就是一引雷针。

    别说七彩仙土了，第二道天击雷落到他身上的时候，满广场的人就已经有点坐不住了。

    一天之内，连降两道天击雷。而且都是劈的同一个人。

    这是灵界多少年都沒有出现过的奇事了。

    人们热议着，用奇异的目光打量着那个接连引來天击雷的‘怪胎’。

    确实是怪胎，他到底做了什么。

    可，还沒等人们猜测完，那第三道天击雷就已经落下。

    整个广场上寂静无声，紧跟着，所有人都暴动了。

    “天哪。三道天击雷。”

    “那个家伙到底做了什么。。”

    “我的神啊。我竟然在一天之内瞧见了三次天击雷。这是仙古复俗是我梦回太古时期了吗。”

    “道友，你刚才究竟做了什么。。”许多人都激动的围了过來，忍不住急切的问道。

    “道友。告诉我你的方法。我愿意出一万灵币。不不不，十万。”

    “我出二十万。”

    “三十万。”

    “谁tm都别和我争。我出一百万。道友，告诉我吧。”

    整个广场都沸腾了起來，无数双红得滴血的眼睛。

    人们太想知道他究竟做过什么事了，居然接连引來天击雷，如果自己也知道方法，那该有多好。

    四面八方围上來的人太多，烈盘也是醉了。

    刚才太过瘾，居然忘了此地人太多，可不适合如此招摇之举。

    符是肯定不会说的。这玩意可以引來天击雷，自己所会的，只需要纸笔朱砂就可以炼制的元符就那么几十种，自己都还嫌不够呢，还想学学泥巴老二所说的百道天击雷，引來元神蜕变那种极境滋味。怎么可能卖给别人。至于已经画过的符，卖了不值钱，再说，此界无法显化，那也沒法卖。

    围过來的人中不缺乏极强者，有九星神魔，血气滔天，便连烈盘都能感觉到那种强大的压迫力。还有些九星甚至大圆满太虚，实力强得离谱，这里虽然只是太虚境修士可以进入，但烈盘还沒自大到认为自己可以抗衡这些异界太虚中的顶尖人物。

    他摊了摊手：“我刚才只是碾死了一只地上的蚂蚁……”

    有人不信，但烈盘坚持。

    无奈之下，于是人们开始选择相信。

    “靠，我以前也想过碾死一只地上的蚂蚁來着，可琢磨着这种方法古人肯定早就用过，沒去那么无聊的试一下……”

    “可悲可叹啊，”

    “所以说，有什么想法一定要付诸于行动，才能有所获，这种方法我们都想到过，就是沒有人去做过，”

    “那你接连引了三道天击雷。碾死第二只第三只，不可能还有天击雷奖励，”

    “是的。”烈盘认真的点了点头：“我刚才还睬死了一只蟑螂。”

    问的人目瞪口呆。

    不少人下意识的片广场。

    这广场上有蟑螂吗。

    “那也只是两次啊，”

    烈盘摸了摸鼻子：“我好像还打了个屁。”

    “靠，这绝对不可能，”有人咆哮：“第一个在灵界打屁的，是一位古代前辈，古书上有明确记载，作为典型第一次的教材记录了下來，”

    “是啊，我以前好像也在此界打过屁來着，怎么沒见天击雷。”

    “我有个绰号叫臭屁王，可能我的屁特别臭吧。”烈盘腼腆的笑着说：“真是不好意思……”

    所有人石化中。

    神魂里的泥巴老二抓狂：“人不要脸天下无敌，你简直无敌了，”

    被人围观了一阵，烈盘觉得不能再在此间继续炼符了，太引人注目。

    他想去广场外的真正灵界世界，找一个无人的地方慢慢把这几十种元符炼完。感觉这两道天击雷已经让他收获不少，若是几十道经历一次，说不定能让自己的元神蛋直接蜕变，不再仅只是多上一些刻纹，那将为自己的元神境打下更坚固的基础。同时也能让自己在太虚境的实力大涨，说到底，这片世界中的许多造化，还是需要实力才能取到。

    只是，还沒等他冲出人群的包围呢，一个满脸愤怒的家伙就冲到了他面前。

    这是个女人，约莫十七八岁，长像并不算惊艳，在诸仙俊男美女中，只算中等之资。丢到一堆女修士里就属于找不出來的类型。

    “你这个骗子，”她大叫：“你卖给我的这张怪符自己爆了，我根本都沒有催动它，你赔我钱來，”

    烈盘瞪大了眼睛：“我卖你什么符。”

    “就是这……”她突然张大了嘴。

    符已爆，证物已无，他拿什么來证明对方曾卖给过自己一张符。

    “和我耍无赖。”女孩憋红了一张脸，显然怒极，不过他很有涵养，居然沒有破口大骂：“明明就是你卖给我的，你赔我，”

    “好像是有这么一回事。这样吧，允许退货，你还我灵符，我还你另币。”烈盘无奈的说。

    本是不想耍这无赖，但沒办法，那一千灵币已经花掉了。

    “你你你……你无耻，”女孩气愤的丢下一句，狠狠的盯着烈盘瞪了半天，转身离开了，沒有再多说什么。

    瞧这人的样子，就知道这绝对不是一个可以讲道理的主。

    “哼，还真能惹事儿。”不远处，云罗族的红面奇角少年冷冷而视。

    “再能蹦达，一会儿也让他饮恨，”

    可，远在无尽光年之外的主水晶前，几位巨头的心思却不同。

    北海老祖的眉头皱了起來：“天击雷。那是神魂灵界的特异之物，曾经天元灵界也有此种异事，并非制造者刻意人为，乃是演化出那一方天地后，自成的天地规则，十分玄妙，击之可洗炼神魂，妙用无穷。”

    “这么说來，北海前辈也曾在天元灵界见过此物。”

    “自然见过。”

    有真仙诧异：“这天击雷的触动果真如那一界中人所说，什么第一次打屁小便都可以触动。”

    “嘿嘿……”北海老祖目露精光：“天地规则显化，那是何等奇妙之道，岂会是因为这些莫名其妙的肮脏事。即便那一界灵界与曾经的天元灵界不同，但这种规则不可能改变。绝对是那小子做了什么真正前无古人之举，”

    众仙点头，想想也是，怎么可能因为打个屁，老天就给次奖励的。

    “那是怎样才触动的天击雷。”有人问。

    “不知。”北海老祖摇了摇头：“应该不是战力方面……我倒是有些兴趣了，此子身上似乎有不少秘密。”

    “最好能在现实星云界中速速镇杀，探其究竟，”

    “且兄的后辈会如何出手吧。”

    灵界中，广场上围观烈盘的人逐渐散去。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    