
    “他应该是知道祖神之战秘辛的极少数人之一。对帝释和太阿也有了很大的戒备。他同情祖龙的遭遇，也深知第一祖神的重要性，因此才将道统之处设立在了已经破碎掉的天元大陆附近。同时，天元大陆也是最接近银河系的地域。他原本是想将道统隐藏到龙族祖地的，只可惜，那时重伤之下，连他都已经无法再穿越祖地的壁障。究其所为，其实也打着和祖龙身死时一样的心思。想培养出另一个第一祖神，想重塑完整这片宇宙的三万天道，以及最重要的三大至高天道。呵呵，这才是一个真正心系大局的修士。”

    “他应该是知道祖神之战秘辛的极少数人之一。对帝释和太阿也有了很大的戒备。他同情祖龙的遭遇，也深知第一祖神的重要性，因此才将道统之处设立在了已经破碎掉的天元大陆附近。同时，天元大陆也是最接近银河系的地域。他原本是想将道统隐藏到龙族祖地的，只可惜，那时重伤之下，连他都已经无法再穿越祖地的壁障。究其所为，其实也打着和祖龙身死时一样的心思。想培养出另一个第一祖神，想重塑完整这片宇宙的三万天道，以及最重要的三大至高天道。呵呵，这才是一个真正心系大局的修士。”

    炼天鼎一口气说到这里，已然让烈盘心中有些激荡起來。

    原本即便是在最大环境下的所谓至高世界，也有三万天道缺失。也有三大至高天道荡然无存。

    原來，传说中的六道轮回、前世今生，并非不存在，而只是因为天道的缺失而消失了而已。

    这才仅仅五亿年时间，这些缺失的天道，在自己这样的层次还看不出太多弊端。但对真正曾生活在那个无尽神魔时代的大能者來说，这片天地已经缺失了太多了。多到即将崩溃的地步。

    而自己，竟然肩负着修补天道的重责。

    “不只是修补。”炼天鼎淡然道：“你要更进一步。要将那些原本处于不稳定状态下的天道，都给完整起來。演化你的神府，便是第一步尝试。”

    “我现在的力量还不够。”烈盘说。

    “当然不够，要达成这一愿望，连祖龙的力量都还不够。”炼天鼎笑道：“这命題太大了，大到都沒有人敢想像有功成的一天。但至少，你已经有了一个目标。而这第一步，就得先恢复当初祖龙的水准。”

    “我鼎内，藏有天地十万道。其中自然也包括已经缺失了的三万天道，和三大至高天道，这是‘混’的身体所留给我的，十大至宝中，我乃是‘混’的一对眼睛所化，见证了一切。”

    “只要你修为足够、神魂够强，随时都可以入我鼎中，观摩这十万天道和十大至高天道。等你什么时候能齐悟所有，就算达到了祖龙的境界了。那时候，才是你要超越的开始。”

    “那真不知得花多少时间。”

    烈盘感慨。那可是十万道，十大至高天道。全部悟通悟透，别说你悟性、头脑承不承受得了。单说所花的时间，听闻即便是南冥道君，存世数十亿年，也仅仅只通晓了一条至高天道，以及六千余道统而已。而祖神，竟然要求十万道全通。

    这，就是道君和祖神之间的差距吗，果然差得太多太远了。

    “修为越强，神魂越强，你的悟性、计算力都会飞增。那会节余你所需要的时间。”

    “所以你得尽快提高。不断的提高。一切这世间可增进你修为之物，皆可取。”炼天鼎说：“比如，眼下这蟠龙秘地。”

    “你也知道蟠龙秘地，”烈盘诧异。

    炼天鼎最起码也是五亿年前就已经被困在破碎的祖地，地球上的了。而蟠龙秘地，按照星云界的说法，存在也不过一两亿年。

    “在你的神魂里，你所知道的，我都知道。”炼天鼎说道：“而且，蟠龙。就算它是真正的蟠龙本尊，那也只是祖龙亚特兰蒂斯的九子之一。呵呵，那是我看着长大的小家伙，对它，我再了解不过了。若是它的秘地中设有什么局、亦或是设有什么机关陷阱，我带你履之如履平地。若只是它的后裔所留，那就更不用提。”

    “蟠龙乃是祖龙第八子。而你，则算是祖龙亲点的继承者。在这世间，沒有谁能比你更有资格继承这蟠龙秘地的造化。若是蟠龙本尊得知它所遗留之物，为它父亲的意志延续贡献了一份力量，想必它也会很高兴的。”

    别的，说起來太远太广。就这话，烈盘爱听。

    他忍不住笑了起來：“不错。这蟠龙造化，星云界中，舍我其谁。”

    “记住，我不能轻易出世。以前在中土大陆还无妨，那方世界，无人识得我。”

    “但以你如今所接触的层次，很可能会接触到天尊境界的人物。这其中，该有不少人是帝释和太阿一脉。他们很可能受到帝释和太阿的监控。倘若被他们发现我在你的手中，哪怕我斩杀了对方，可帝释和太阿也必然会杀你夺宝。我虽可对抗天尊乃至道君，但帝释和太阿，这两位，不是我所能抗衡的。你必死无疑。”

    “以后，即便是有人探你神魂，我也不能再帮助你了。因为那只会让你从有可能逃脱，变成必死。你得靠你自己。”

    “但，在我鼎中有二物，你可用。”

    “最重要的便是祖龙精血。那是祖神毕生精华所在，炼化之，你能立刻位临祖神境界。呵呵，但要想炼化它，你至少也得先达到道君层次方可。不过，我可以事先给你提炼出一点点來，以助你突破天尊或突破道君时一臂之力。”

    “还有第二物，乃是一片龙鳞。那是祖龙之鳞，经此五亿年间，已被我炼化为至宝。它从未出世，世间无人认识。催动起來时，可帮你抵抗这世间，除了帝释和太阿之外的一切攻击。当然，动用它，对你的损耗会很大。以你现在的境界，恐怕无力催使。得到真仙境才行。至少，也要到半神境界的极致巅峰，即便那般，也很可能将你全身精气掏个一空，甚至直接让你身死道消。总之，慎用。”

    说话间，炼天鼎轻启一缝。一块巴掌大小的白色圆鳞飞出，落到烈盘手上。

    乍一看，似乎平平无奇，都感受不到其中蕴含有什么大能量。但既是炼天鼎所赐，烈盘便心信决非凡品。

    他慎重的收了起來。这玩意，至少也要等自己半神境界后才能动用，炼天鼎是很了解烈盘自身之能的。它既判定连达到巅峰半神后动用都有身死的可能，足见要催动这东西所需要消耗的能量有多么庞大。当然，比起其出色的效果來说，所消耗那点又不算什么了。

    这可是能抵挡除了帝释和太阿这对天帝天后之外，世间一切修士、一切攻击之物。连南冥道君那等存在都无法伤其分毫。却仅只需要真仙就可以催动，可见有多么变态。

    “有名字吗，”

    “沒有，你自己给取一个吧。”炼天鼎淡淡的说。

    烈盘的心思活泛起來，但挖空心思，在这方面是真沒什么特别的天赋。

    “那就叫‘这是盾’吧。”

    他是直接说出口來的，连外面的七彩仙土都听了个一清二楚。

    它知道烈盘是在和炼天鼎交流，尽管并不清楚具体谈了些什么。它的本体就住在烈盘神魂中，对炼天鼎是既敬又畏，对它开启的波动自然一清二楚。它的见识也不是烈盘所能比拟，能猜到一部分两人所说的秘辛。更知烈盘手里突然出现的那块鳞片，肯定是炼天鼎赐给他的无上宝物。

    可一听这名字，七彩仙土瞬间就心理平衡了。

    那可是炼天鼎啊。世间十大至宝之一。创世神‘混’的一对眼珠子所化。它花了数亿年时间才祭炼出來的至宝，而且材料还是用的这宇宙中最强者。第一祖神身上的鳞片。如此逆天之物，居然取了‘这是盾’这么一个名字……

    它瞬间觉得烈盘给自己取什么‘这是土’‘泥巴老二’之类的名字，绝逼不是故意整蛊自己。

    “可怜的娃，看來这纯属智商问題。”七彩仙土感慨：“好吧，我再也不会为了‘老二’这名字而敌视你了，我、我错了……”

    可惜沒有祖龙的功法。

    但按照炼天鼎的说法，功法这种东西，其实都是旁门左道。借鉴别人的，确实可以开阔你的见识、积累你的底蕴。但，最终还是得靠你自己修为。

    就像烈盘领悟自己的法一样，唯有自己领悟出的，才是最适合自己的。而所谓功法，不外乎就是从大道中自己领悟而來。

    “你所修的星宇决，其实便是饕餮法。那是仅次于祖龙之下的太古大凶之一。虽然星宇决只有饕餮法前篇的精髓，后期缺失。但其实，这反倒是好事。”

    “你以后要走的是祖龙之路，饕餮法，用以奠基即可，研究深了反而不美。这方面你不用担心，到真仙境，你可先融掉那天尊神龙的精血，那赤天虽非祖龙九子，但也相当了得，也得过龙族真正的传承。炼化它的精血，你能得到一部分龙族的传承，不会比完整的饕餮法差。那些东西，其实也只可参考，别真去修炼。”

    “好了，说得够多了……”炼天鼎说道：“还是先处理你的麻烦事吧。”

    “麻烦事，”

    话音未落，只听得房间外一声巨响。

    灵道场的每一间房间可都是构建的异次元空间，有点类似洞天福地，只是沒那么奢华。但四周皆设有法阵，几乎完全与外界隔绝，隔绝声音更是理所当然。可，那门外的巨响居然能穿到里面來。

    烈盘第一反应就是有敌袭，七彩仙土却是瞪大了眼睛：“不可能啊。在星云界，谁敢在灵道场乱來，”

    话音刚落，又是第二声巨响。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    