
    在烈盘看來，极乐世界的每座城池似乎都差不多的样子。

    巨大无比的城墙，仿佛永远走不到尽头。幽静而法象庄严的蜿蜒小路，以及一成不变的城镇布局。

    简直就像自己还在沙城一样，同样的道路、同样的方向、同样的位置，他们找到了坐落在法难城中的导宗分部。

    与之前所不同的是，他们沒有再去走前台大厅，而是直接在接待的指引下，去了分坛主的住处。

    法难城的导宗坛主也是个老头，不过看起來比向老坛主要胖得多了。不仅只是比枯木胖，烈盘觉得这家伙比他见过的任何一个人都还要更胖得多。

    大概只有一米七的身高，可横着看，说不定还不止一米七。圆得就像是一个球。

    他眯着眼睛，笑得很虚伪很假。

    听烈盘说明來意后，他笑眯眯的说道：“我这人一向直接实在。咱门导宗对任何客户都绝对认真负责。早接到枯木兄传來的消息，咱们导宗和阁下有总共四个约定。”

    “其一，让净心领路，带你來两界通道转换时的必经之处，法难城。这个，净心已经做到了，是吧。”

    烈盘能感觉到对方的敌意，甚至人家根本都沒有掩饰。虽不知导宗为何突然如此，虽不知这胖子的敌意是代表他自己还是代表整个导宗。但既來之则安之，何况，就这么一两句话，也看不出他究竟想干什么。

    他有意无意的扫了一眼旁边的净心，净心显然也感觉到了这胖坛主对烈盘的敌意，可也是不明所以，一脸的茫然。

    烈盘暗暗戒备，同时点了点头。

    “其二，给你十万佛骨舍利。枯木兄已经给你了吧。”

    “不错。”

    胖子笑了起來：“其三，让咱们帮你给一位大人物带句话。呵，这条原本挺难的，似乎要挺久才能实现。可不巧，前些天从百重天位置，有我宗门内高手发回消息，说这事儿已经替你办了。”

    让帮忙带话的对象，可是祖龙和炼天鼎。

    烈盘微微一楞，还以为祖龙和炼天鼎近期内不会在极乐世界里现身。沒想到居然这么快就已经连带话都带了……这距离他离开沙城，不过才几天时间而已。

    “那就只剩最后一条了。”胖子说：“你让我们帮你找两个人，一个叫朱八，一个叫凰女。呵，朱八早在几天前就已经找到，那位凰女，刚好也在今天早晨得到了消息。需要我现在告诉你吗。烈盘兄弟。”

    就看看你这闷葫芦里卖的究竟是什么药。

    “请告之。”烈盘淡淡的说道。

    “呵呵，好说。”胖坛主笑呵呵的说道：“那朱八，他曾经也是咱们导宗的顾客，当时给鄙宗送上了一套真神级的炼体功法，得享十次导游机会。咱们的人带着他已经穿行到了下十层的位置。”

    “嘿，本以为他家底薄，可沒想到，刚到下十层，他立刻又摸出另一套真神炼体功法。据说，他还有好几百套这样的功法呢，可惜全都只是真神级……”

    “他也想进入百重天以内。想就用这样一本本的真神功法慢慢堆下去。可惜，在下层时，他和我们导宗的约定完成之后。咱们可沒有再接受他的第二次导游任务，于是把他抓回來了。眼下，刚好就在这法难城中。”

    朱八在法难城。烈盘还真是有点意外，不管怎么说，这都该算是一个好消息。

    找到朱八，就等于找到了和南蛮大陆联系的方式，只要能让南蛮大陆知道自己还活着，那中土大陆也就安全了。

    只是，作为顾客的朱八竟然被导宗抓了回來……

    烈盘似乎预感到了点什么。

    “至于那凰女，”胖坛主摇了摇头：“人家太大方了，沒办法，祖神级炼体术，完全可以直接作为咱们导宗的镇宗之宝了。所以当初在谈那炼体术报酬的时候，咱们的出价就挺高。答应要护送她往返极乐世界九百九十九重天，不论多少次。同时，还要负责她在极乐世界的人生安全……呵呵，咱们导宗做生意，只要是许诺过的东西就一定会兑现，哪怕事后知道那是自己的敌人。”

    烈盘笑了起來：“坛主阁下似乎把我认为敌人了。”

    “先不说这个。”胖坛主说道：“你卖出的准道君炼体术，总共需要咱们导宗帮你办四件事來交易。如今，四件事已经办完，这你沒有异意吧。”

    “有，当然有。”烈盘说道：“至少，朱八在法南城，以及你们已经替我给那位大人物带过了口信，我连那位大人物究竟在哪里都不知道，这只是你口说无凭的事。我如何确信你已经替我办了。”

    胖坛主显然早已料到烈盘有此一问，说道：“你所说的大人物，便是亚特兰蒂斯大人。两天前，它曾在百重天现身，与枯木佛陀祖师一战，观者云集。此事世人早已皆知，恐怕也就只有你这位一直在无人区中穿行的小家伙还不知道了。”

    “可世人不知道你已替我带了口信。”烈盘很想知道祖龙和枯木一战究竟谁胜谁负，可眼前这家伙显然不是合适的询问对象。

    “可你也不能证明我们沒有传话。”胖坛主笑了起來：“导宗行事素有口碑，你大可将此话昭告天下，甚至，如果你还有机会的话，大可亲自去向那位大人物求证。”

    “呵……”烈盘说：“那朱八呢。”

    听着对方的口气，以及对方擒下朱八之事，再结合上之前在试炼台的所见所闻，烈盘已经大概猜到是怎么回事了。不过，还是得先把朱八的事情办了再说，只要解决了中土大陆之事，自己就算沒有后顾之忧。

    “你们既然说他在法难城，这我总能确定一下吧。”

    “沒问題，跟我來。”

    被抓回來的家伙，显然沒有什么好的待遇。导宗内竟然还设有囚室，朱八就被囚禁在这里。

    还记得第一次在南蛮大陆瞧见这家伙时，那是何等的意气风发、君临天下。敢号称南蛮大陆第一人，曾经烈盘仰视的对象，现在却化为了阶下囚，双手双脚都捆着刻满了金刚佛印的粗大链条，犹如困兽般绑缚在那里。

    他身上并沒有什么伤痕，显然导宗擒下他时并沒有花费太大的力气，甚至都沒有什么激烈的战斗。囚禁他后，显然也沒有严刑折磨，只是禁锢了他的自由，将之锁了起來。

    胖坛主轻轻敲了敲那铁链，朱八抬起头、睁开眼。

    他似乎已经经历过了很多次这样的场面，一言不发，眼中有的尽是一副冷漠。

    可，当他看到站在胖坛主身边的烈盘时，两只眼睛却突然瞪得鼓圆。

    “是、是你。。”

    他惊讶无比，张大了嘴巴。

    这家伙，不是早在两界通道旁边就已经被天罚雷劫给劈死了吗。。怎么会突然出现在这里。而且，还和胖坛主站在一起。

    这胖坛主、这极乐世界的所有人，不是现在都视宇宙世界的修仙者为生死大敌吗。

    啊。是了。

    朱八自以为懂了：“你被天罚雷劫劈死，转生到了极乐世界。”

    可，随即他又茫然：“不，不。被天罚雷劫劈死的人，连元神都会灰飞烟灭，死得不能再死，怎可能还有残魂來到极乐世界往生。。”

    “很显然，我沒死。”烈盘耸了耸肩，淡淡的说道。接着，他转身对胖坛主说：“可以给我一点时间吗。不用太久，一个小时就好，一小时后，我和导宗的交易就算两清了。”

    “呵呵，好说，好说。”胖坛主居然沒有拒绝。

    他反身离开这牢房，甚至连牢房的大门都沒有锁上。

    嘿，先前感觉这家伙大有和自己完成交易后，就立刻翻脸动手，把自己也如这朱八一样拿下的想法。可沒想到，现在又如此放心的扔自己在牢房里，连门都不关……

    烈盘暗中查探，随即释然。

    这牢房四周果然设有强力无比的佛家梵印，镇守着此间，根本就无法使用任何空间穿梭的技能。对方只要守在大门口，随便自己怎么折腾，都是‘逃’不掉的。

    “你是仙，还是魂。”朱八似乎已经平静了下來，他不知道烈盘支开胖坛主的用意，更不知道这个和自己只有数面之缘的家伙究竟打的什么算盘。

    找自己报仇。扯淡，不就是在两界通道外攻击过他吗。这姓烈的不像是那种爱记小仇的人，何况，也不是自己致他于死地的。

    “还沒死。”烈盘笑着说：“渡天罚雷劫虽然很难，但总算侥幸过关了。”

    “……”朱八沉默，他本有机会，可却连天罚雷劫都沒敢触动出來。眼前这家伙居然真的闯过去了。

    可，他既然未死，既然是仙，那在这极乐世界便该处处是敌才对。怎么和胖坛主走到了一起。

    “找我有什么事。”他问。

    “小事。”烈盘说：“只是想让你转告一下你们南蛮大陆的那些族群，特别是北海一族。告诉他们，我烈盘还沒有死，让他们别打中土大陆的主意就行。”

    “就这事。”朱八有点诧异。

    “这事儿还不够大。”

    当然不够大，对朱八这样的家伙來说，显然很难理解中土大陆在烈盘心中的位置和比重。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    