
    烈盘想了想，神念探出天地，深入由蛋壳和原本混沌海所化的地底。又升上原本由元神蛋内霞光和混沌海所汇聚出的天空。找到了那十几丝从一开始就随着元神蛋一起破碎出来的混沌之力。

    这十几丝混沌之力，乃是由他已经掌控的天道规则所化。这些规则非但本就是烈盘所熟知吃透了的，且形成混沌丝后，已然在其中孕育了最本源和最基础的规则力量。

    在元神蛋初开时，烈盘也曾尝试过掌控这十几丝混沌之力。但任何东西，只要一沾上了混沌的边儿，那就肯定不是什么太虚元神，乃至一切真神真仙以下的凡俗修士所能触碰的。当时他无能为力，混沌之力虽是由他自己修化而来，但却并不受当时的他所掌控，只是并不伤害他，环绕在元神蛋周围。

    而现在，在这方天地中，烈盘绝对是无可比拟的至尊再想要掌控这十几丝混沌之力，就变得手到擒来了。

    他将这十几丝混沌之力拘住，尝试中将其中代表着星辰规则的那一丝散化于天地间。

    只见得那丝混沌之力飞快的被打散，然后迅速膨胀。形成一条条又粗又大的秩序神链这些秩序神链也开始膨胀，由原本的手臂粗细，膨胀到山那般粗，再膨胀到几乎与这片天地一样粗细

    达到这样的规模，秩序神链已然无法再看到。 o br>它稀释到了天地间，无处不在。

    很快，烈盘便能感觉到头顶的天空变得深邃了许多。点点星光洒下，给这片黑暗无边的世界添了那么几分光彩。

    那是，星辰

    烈盘很感兴趣，他往天上飞去，探个究竟。

    但很快就发现，那并非是真正的星辰。

    这丝混沌之力所包含的，仅仅是星辰之力，是一种势一种道一种规则。它只象征着对于地面的人来说，星辰所能起到的作用。而并非实际的外太空星球。

    比如当地面条件成熟，它会引起潮汐。比如它可以发出微弱的光芒照明。再比如它拥有着一种只有烈盘这等修炼之士才能感受到的浩瀚。

    它真实存在，但却并为演化出实体。只因，演化出实体，那需要多方面的规则融合而行，并非单纯的依靠星辰之力就可以形成天外的星宿实体。

    规则已存在，当别的规则融入进来，就会发生奇妙的变化。这也是天地万道最引人向往的地方。

    一条条道则，单一时很纯粹，也很简单。但当两条三条，甚至是无数条道则融入到一起时，才能演化生息，才能生出世间万物。

    烈盘明了。

    他将剩下的十几丝混沌之力全都释放到了这片天地间。

    天地间瞬间多出了许多东西。

    这十几丝道则，有比较完整的。比如星辰之力，再比如雷电之力。这样比较完整的道则，可以演化出一些实像，但没有实体。而其他的混沌之力，其中所蕴含的道则却并不那么完善。比如生命之力比如日月之力。生命之力是由凤凰仙体所领悟演化而来，但只有一股欣欣向荣之意境，却并未囊括生命之力的全部。

    真正的生命之力，应该是足以从无到有形成一个真正生灵的完整规则，那包含了太多比如要有空气要有水要有魂力要有实体肉身，乃至一些初始的单细胞之类。而这些道则，烈盘还远远未曾触碰。这与他曾经在太虚境幻化世界那种笼统的混沌海，其细微真实处完全不可同日而语。

    而日月之力则是因感悟星辰之力演化而来，有一些皮毛，有一些势，但距离真正的完整差得更是十万八千里。

    此外，还有一些小的道则，剑道霸道等等。这些道则便没有实体了，就算是在外界最完整的大世界宇宙，这些道则也没有真正的实体所在。或许，有凌驾于这方宇宙三大仙界之上的另一种天界，法则更完整，能让这些道则都演化出实体来，但那就更不是烈盘甚至不是这方世界任何生灵所能想像的境界了。

    这些道则在烈盘的神府中所演化出的就是一种势。如剑道，融入这方世界万物。它能让空中的星辰乃至这世间一切万物都动起来，是为剑之速。再比如霸道，它能让空中的星辰感受起来时更为浩瀚磅礴它们都只是一些被动的规则，必须借别的规则才能稍稍显化一二。这便是所谓的小道，而非如星辰之力生命之力那种大道天道。

    将这十几丝混沌之力全部融入神府中后，再次观看这个世界，比及之前，并未多出多少东西。或许仅仅只是天上的星辰，以及一些不规则的，在这片天地间显化出来肆虐的电闪雷鸣。

    但正是这两样可以显化之物，让这片世界看起来多了许多的生机。起码，不再如之前那样死气沉沉了。

    烈盘再尝试着在这片世界内演化一些自己所能推算的事物。比如一根草。

    他能清晰的知道一根草从种子到发芽的整个过程，也拥有一定的生命之力作辅。但，演化失败。

    植物需要空气需要二氧化炭需要阳光需要水。这些东西烈盘都知道，甚至作为一个地球的穿越者，他甚至能知道空气的组成二氧化碳的组成成份。但还是无法真正的演化出来。

    天地规则，并不是你肉眼所能瞧见的那么简单。

    有句话说，看山是山，看水是水，乃初境。那看山不是山，看水不是水，就是高深的境界了吗

    不然，那只是一种转换。

    当你看山不是山，看水不是水时，你只是比以前更多读懂了一些事物的本质。而当你懂得更多时，又会回到看山是山看水是水的视觉状态，但这时的你，比及第一次看山看水时，已不知高明了多少。

    然后，如此反复

    这才是真正的道境，永无止境当你觉得自己已经掌握了某一条道则时，等你境界更高深了，回过头一看：啊，原来自己当时掌握的，只是那么一点点。

    对于绝大多数的修士来说，穷其一生，也绝不可能真正的参破一条道则。除非，你能超越这方天地，破碎虚空，站到另一个角度来看待这些问题

    他能明确的感知到这神府世界对自己的影响。

    神府世界的天道规则越多，那此方世界就会越完整，就会演化出更多的万物，那所能演化出来的力量自然就越大。这种由规则所形成演化而出的力量是真实存在的，是可以被本体借用到外界去的。换句话说，自己领悟的天道规则越多，那神府世界就会借此变得越完整越强大，那自身可在此间提取的力量也就越多，自身也就越强大

    而那种纯粹只是靠创世神在这片世界中假想出来的力量和东西，除了能在这个空无一物的世界内装装逼之外，是毫无别的任何用处的。

    看来还是得老老实实的修炼啊，一条道则一条道则的去完善。总有一天，自己能让这神府世界演化出万事万物让自己超越任何修士

    他心情平复的拉回了神念，回到现实。

    从元神中将意志拉回肉身，立刻又是另一重感受。

    他能感受到此时肉身的强大。

    突破元神境界，整个人从里到外都已经蜕变了一次。

    星宇决第八层还未突破，这毕竟只是单修的肉身法，与大境界突破无关。只是因为元神蛋壳破碎时，四溢出来的能量让星宇决吸收去了不少，乃至那十几丝混沌之力，也滋养了肉身，使得他现在的星宇决金身变得空前的强大和圆满。

    没有一丝饿意，因为刚刚才吸收能量给吸饱吸足了。元神蛋破碎爆发出来的能量，太强，主要是那十几丝混沌之力，太过浩瀚了。

    肉身也更强，原本的外显金身，果然如在灵界里一样，化为了七彩之色。当星宇决运转身，全身上下彩瑞霞光氤氲光华缭绕，将他整个人都衬托得有如谪仙。

    不论防御力量速度，感觉都得到了空前的提高。

    这应该已经达到第八层星运决的极致了。突破到第九层应该只差一道契机。

    烈盘觉得，如果现在动用了空方丈赠送的千耀墨晶，或是曾经从无双那里淘来的那块万载玄铁，那肯定能立刻就突破到第九层境界去。但这两样东西都是他准备用来应急所需的。

    星宇决对能量的疯狂需求，按照原著者所说，正是到了第九层之后才会最大化最疯狂的显现出来。到时候若是没有点压箱底的存货，天知道会不会因为一时接济不上，而被星宇决生生吸成人干。这两样虽然还不到仙矿的层次，但都是十星级宝矿，绝对是到时候的救命之物，不可动。

    还是顺其自然，先等等看能不能有意外收获或是水到渠成的去突破好了。

    此外，就是神魂和灵元的增涨。这两方面不知比太虚境界时强盛了多少倍

    灵元还好，感觉自身灵气浑厚了三四倍有余，而且更为精纯。只是一时间没有可试手之物，难以估量实际战力的提高。

    但神魂的提升就有点恐怖夸张了。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    