
    那拍卖师正要定锤，灵道场的贵宾厅却响起一个声音：“两亿一千万。”

    烈盘报的价。聚魂天珠，他有用，自然要拍。他也不在乎什么苍岚家。

    下面大厅里的人瞧不见贵宾厅里有何人，但楼上贵宾包房，相互却是知道个大概的。至少知道里面坐的哪方势力，都有些什么人参加。

    一听这声音，苍岚宇就知道是新晋在真凰域崛起的那个天元大陆人类。

    他淡淡的笑了笑，并沒有抬价。而是敲响了一口轻钟。

    旁边烈阳低声说道：“登仙楼的拍卖会常有恶意竞争抬价，敲那小钟是表示礼貌性的放弃。看來这位苍岚公子对烈兄也是颇想结交的。烈兄可以轻敲一声钟以示回礼。下面大厅的人不敢争的。”

    烈盘笑了笑。如今的真凰阶，除了南蛮大陆那堆人，其他人想和自己结交再正常不过了。

    别人客气，他倒也客气。依那烈阳所说，轻敲了下小钟算是回应，算是大家交个朋友结个善缘。下面大厅里果然沒有人敢加价。

    顺利将聚魂天珠收入囊中，这倒是个意外之喜。

    张天道一直呆在炼魂鼎里修炼，可到底只是武宗起步，想成就鬼修太难了。甚至，最近他的魂魄已经开始有点散型了，却始终迈不出成为鬼修的那第一步。他很努力，想着有能再见女儿的一天，但就是差那么一点。

    意志力这个东西，还是和生前神魂强度直接挂钩的。就算先天强者想要成为鬼修都极难，武宗这种，基本绝缘。这也是许多人不愿意为聚魂天珠花大价钱的原因，毕竟救了下來，多半也只是苟延残喘上几年。到底只是凡人，最后魂魄迷失成为怨鬼，还不如让其自然死亡，去博那天道中未知的六道轮回呢。

    两亿一千万，帮张天道再多撑几年，多给他几年机会，算是了结自己和父亲一个心愿，值了。

    也亏得有天尊残血作底，不然就自己那两亿树币的额度，连这聚魂天珠都买不起。

    还沒等拍卖场的人将聚魂天珠送上來，下一件拍品已展了出來。

    “一块不知名的化石。”拍卖师说道：“如同先前那块天尊残骨一样，这同样是上一届修士从蟠龙秘地中带出來的。”

    说话间，一块白色的、巴掌大小的化石摆到了桌上。

    似乎沒有什么特别，那化石就静静的躺在桌上，沒有光芒万丈，也沒有神性力量流动。如同是一块普通的化石。只是化石上的刻纹很多，但线条很乱，也看不出什么头绪來。

    所有人都皱着眉头，看不出什么特异之处來。若只是顶着从蟠龙秘地中带出來的名头，就拿出來拍卖，那可就有点掉登仙楼的身价了。

    “就是它。”炼天鼎突然出声：“祖龙遗物，无论如何也要买下來。”

    “居然是这个。”烈盘也看不出那化石有什么特殊之处。

    大厅里的拍卖师说道：“这块化石除了是从秘地中带出之外，也有其别的不凡之处。它表面无光泽、无神性力量，但其石质硬度，却远远超过我登仙楼诸多鉴定师所见过的任何矿物、甚至是任何金属。我们动用了各种手段，甚至请來锻冶子大师，也无法将其熔炼哪怕分毫，绝对是件宝物。”

    拍卖场内顿时一片哗声。

    拍卖师不可能说谎，登仙楼这点信用还是有的。单只是以这古怪化石的硬度而言，确实已经算得上至宝了。

    要知道，那可是锻冶子大师，星云界中绝对排得进前三的超级锻造师，连他都无法熔炼掉这化石分毫，这简直就是闻所未闻之事，足见此物不凡。

    甚至，有人大胆揣测，这甚至有可能是一件纯阳宝物。

    “该不会是蟠龙的遗骨化石吧。”有人猜测：“蟠龙大人可是道君境界的存在，他若有遗骨显化，有这般神异也不足为奇。”

    “应该不会，这化石上沒有标准的龙族骨纹，”有人在死死的盯着化石上的刻纹，皱着眉头，仿佛很快就被那神秘古怪的刻纹吸引住了：“这、倒更像是一些道符的痕迹。”

    “若果真如此，那必将是一个天价。”

    人们有点激动，也有点两眼发红。面对这样的稀世之物，任何人都会忍不住动心，想据为己有。

    “起拍价，五十亿。”

    “才五十亿。”

    “先前的天尊残骨起拍价也是三十亿啊。这玩意明显档次更高。这是准备让大家哄抬的节奏。”说话的都是土豪，真凰界能拿得出五十亿的修士，大多数都在贵宾厅里坐着。下面的散修，恐怕十个里也找不出一个來。

    “愚蠢。”有人冷笑：“登仙楼是最权威的鉴定场所。一般起步价都是他们所认为市值的六到八成。怎会随便压价。”

    “如此神奇特异之物，难道值不起价。”

    “此物确是神奇无比，但也得实用才行。”那人分析道：“你瞧，它首先沒有任何神性力量可以感知，无法借之修炼和御敌。其次，硬又怎么样。连锻冶子大师也沒法熔炼它，证明它材质虽好，但却连拿來炼器都不行。最后，这玩意身上虽有些古怪的刻符，但也只是疑似道符，本身并沒有太多可研究之处。否则上一次秘地开启是什么时候了。登仙楼掌握它已经如此之久，也未能研究出上面的秘密，这才会无可奈何的卖掉。”

    经他这么一分析，周围的人顿时恍然大悟。细细一想，果然是如此。

    这玩意好是好，硬是硬，甚至堪比纯阳仙宝。但又不能吃又不能炼，还不能修炼参悟，你买來做什么。当好看的摆设啊。就算是再败家的败家子儿，也不可能花几十亿树币买个摆设放回到家里的。

    “可以用來做暗器。”有人突发奇想：“以此物的坚硬度，砸谁都吃不消。”

    “嘿嘿，也不瞧瞧那化石下面垫的是什么。”那人冷笑。

    烈盘也朝那化石下看去，只见确实和之前的展品不同。别的拍卖品，都是一个木头桩子上搭的红布。可，这块化石，下面却是垫着一根精金柱。这可是世间最耐受力的金属之一了。即便如此，那精金柱也在不知不觉中被压得弯塌，微微有点向左倾斜……

    所有人都倒抽了口凉气：那么粗的精金柱也被压弯，这得有多重。恐怕少说也有数十万吨。这样的玩意是肯定放不进乾坤袋之类的空间宝物中的，太重了，异次元空间根本就承受不起。也不可能带在身上，几十吨的重量，你背一个到处逛逛给我瞧瞧。至于当暗器……那纯粹就是笑话了，别说你有沒有那力气來扔这玩意，就算你真扔得动，几十吨的东西，准头呢。而且，这玩意一砸出去，如此质量怕还不搅得天塌地陷，别人八百里外都瞧见了，还‘暗’器呢。

    一句话，好看不中用。

    所有人一致认同。

    但，这世上就有那么些钱多烧的。

    “五十亿。”隔壁的苍岚公子第一个报价，报价声很快，一副很有兴趣的样子。

    “五十五亿。”另一边的土明开口：“呵呵，苍岚兄，不好意思，我也看中这东西了。”

    同为半神，同为如今的所谓真凰十杰。尽管外界评价中，土明的实力远远不如苍岚宇，但，土家的背景牛啊。丝毫不弱于苍岚家不说，而且土家的一位真神老祖宗，就在距离真凰域不远的一处虚空中闭关。因此土家在真凰界的威名，丝毫不在苍岚家族之下。

    这注定是一场龙争虎斗，两大家族不相上下的财力，两个真凰十杰之间的气势之争。

    苍岚宇沒有再加价。土明的二世祖作风，真凰界人尽皆知。和他在拍卖场抬杠，唯一的结果就是把东西炒成一个完全不值的天价。

    大概只是觉得和土明对掐有**份。从这位宇公子的内心深处看來，所谓的真凰十杰，都是些靠家族捧上位的水货。或许，眼下整个真凰界，唯有那个干掉了半神黄金鹤的下界烈盘，才有资格与自己平起平坐。

    “八十亿。”烈盘开口就直接是自己能出的最高价。

    一看土明那种人，就知道是死缠烂打的无赖二世祖类型。真要和他几亿几亿的加上去，百亿甚至两百亿都有可能抬起來。不如一次性镇住他。

    “呵呵，烈兄也对这东西感兴趣。”土明显然沒有被这个数字镇住，很随意的加了上去：“一百亿。”

    “苍岚家和土家都是真凰界土豪，”旁边烈阳苦笑道：“特别是土明，花起钱來从來不知道什么是浪费。瞧他这架势，对这东西是势在必得了。”

    烈盘皱眉，炼天鼎也是一阵沉默。本來烈盘还想掏掏家底，实在不行，就拿那滴天尊精血來换。反正炼天鼎里有更好的祖龙精血。

    可想了想，还是沒有立刻出手。

    天尊精血对自己突破真仙太重要，而真仙以前的自己，是无法沾染祖龙精血的。若真当出去，自己想突破真仙，少说得多花费数十年苦功，效果还未必有得精血之助的好。毕竟，那里面非只有纯粹的能量，更多的，还有來自天尊赤天的道统。

    再说了，被炼天鼎提炼过的天尊精血虽然珍贵无比，但只要拿出來卖，就必然有价。你考虑东西价值的同时，也得考虑别人的购买能力。就算开个千八百亿的天价出來，瞧这土明的土豪二世祖气质，未必就能稳稳的拿下祖龙遗物。

    炼天鼎在他心里低声说道：“祖龙遗物太过重要，实在不行，让他土家先拿去，我们再去土家拿出來。真凰界内的土家并沒有真神真仙，区区几个半神，小心些，发现不了我的存在。”

    烈盘心里已有数，淡淡的说道：“土公子好大的手笔，肯花如此大价钱，想必对此物定然十分了解了，不像我等只是玩票性质。”

    土明哪知这是什么玩意，纯粹就是土豪心理：“哈哈哈，我也只是玩玩，鬼知道这东西有什么用处。但既然苍岚兄和烈兄两位高人都能看上，定非凡物，我再花多少钱也是值的。”

    烈盘嘿嘿了两声：“土兄果然财大气粗，佩服、佩服。”

    百亿的价格，再加上土明的‘王八’之气四散，果然沒人再加价，祖龙化石花落土家。

    二楼聊聊几声掌声，换來的是土家贵宾厅里的一阵低语。虽然听不真切，但还是勉强能辨得是土家长辈有点发火，被这二世祖的败家傻逼行为气得连连数落。

    确实，花上百亿买这么个既不能吃又不能用的摆设，不是败家子是什么。为了这么一样根本都不知用途的玩意，接连得罪了苍岚宇和烈盘这两大高手，平白为他进入秘地后树敌，不是傻逼又能是什么。

    也就是场中人多，那土家长辈不便太过夸张，否则，别瞧他是半神，也非得抽他不可。

    自此之后，土明倒是收敛了许多。接下來好几轮，苍岚宇和烈盘接连出手，拍了些各自所需之物，他也沒再跳出來抬价。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    