
    好在，办法总是人想的。

    自己不擅长轮回道，不懂人道。可，这诺大一个天后阵营中，数以万计的天尊，数百位道君，烈盘就不信还找不出一两个会的來。

    只是，怎么去打听呢。总不成发榜询问吧。那样嚣张的话，恐怕童子尿沒人送过來，但送棺材的肯定就有不少。

    对了，无双。

    找那家伙问问，他为了潜伏到天后阵营里，可是沒少下功夫。他对这里的天尊甚至道君们应该极为了解，问他准沒错。

    烈盘去了真神营地的中帐，无双却并不在那里。

    出了帐外，四处逛逛、找找。那家伙现在是冒牌身份，沒有特殊事情，是肯定不会离开真神营地，跑去天尊或者道君们的地盘闲逛的。

    此时的真神营地比起烈盘來那天又更热闹了许多。原本只有不到千人的真神营地，短短两三天内，少说已经增加到了五六千人。

    正如无双所说，天后太阿正在不断的调遣宇宙世界的各境界高手过來。不止是他，听说昨天，帝释的军团也终于到了。

    他们也建了座天帝大营，就在天后营地的旁边，人数和高手也是相当的多。只因初來乍到还沒了解好情况，因此今天的天尊战场和真神战场，他们都沒有加入。但想來，从明天开始，有天帝阵营的大量顶尖高手涌入之后，极乐世界在两大战场上的优势恐怕就会削减许多了。

    烈盘一路好找，好不容易才在真神营地的一片后山找到无双。

    那家伙，居然正和朱八在一起。

    这俩人怎么混到一起了。烈盘有点发楞。

    只见朱八对无双一副唯唯诺诺的样子，尊敬得就好像是他的师傅一般。

    而且，才三日不见，感觉朱八已经比之前变强了不少。

    真神境界更加稳固了，而且法体也有了极大的提升和蜕变。

    “歇歇去吧。”无双大咧咧的冲朱八摆手：“好好领悟我先前给你说的东西。多参悟参悟，别像头闷驴似的，四肢发达头脑简单。不管战斗还是修炼，都得靠脑子。”

    烈盘瞪大了眼睛。

    “是，师傅。”朱八的回答简洁有力，透着一股子近乎虔诚的尊敬。

    烈盘的下巴都快掉地上了。

    这、这、这是几个意思。。

    才三天不见，怎么这俩人搞一块儿去了，而且居然还收了徒。

    朱八听话得很，应了这声立刻就离开，看向烈盘时的眼神，也是充满了感激和尊敬，冲他点了点头，打个招呼。

    等他离开，烈盘才好不容易把那口唾沫给咽了下去，看向无双时满眼都已经是问号。

    “这有什么好奇怪的。”无双的眼睛瞪得反而比烈盘更大：“那货不是你的好朋友吗。你们一起來的，我是看你面子才收的徒弟……”

    “……”烈盘有点无语。

    那天來的时候，朱八确实是和自己一路。之后，无双找自己单独聊事儿，自己并沒有提起朱八的事情。然后自己就去了碧青那里，紧跟着就闭关。哪知道无双会误会朱八是自己的好朋友，居然还收了徒。

    听烈盘解释完，无双也是呆住了。

    “这么说起來，你们不但不是朋友，而且之前还有仇。”

    “倒也不算是什么大仇……”烈盘对朱八的印象其实并不算太差，虽然他攻击过自己，但那只是受人之托。而且，此后也正是因为有朱八，才及时制止了北海老祖对中土大陆大开杀戒。说起來，自己还是有点小感激他的。

    “得了得了，屁大点事。”无双满不在乎的摆了摆手：“和你沒仇就好说。虽然最开始是个误会，但这小子还挺合我心意的，又老实又勤奋，收这徒弟我也沒亏。至于站队，哼哼哼，本师傅站那里，他小子还敢站别的地方去不成。”

    烈盘给他这粗神经雷得外焦里嫩、哭笑不得，但，也确实像他说的那样，朱八的加入，并不算是什么坏事。再说了，和祖龙身份、阵营乃至自己一方的计划有关的一切消息，无双并不会轻易告诉朱八，哪怕已经是他徒弟。

    这就已经足够了。

    “瞧你这火急忙忙的样子，找我是有什么急事儿吧。”无双问，他对这个更感兴趣。

    他看得出烈盘已经突破了天尊境界，可三天前瞧见他的时候，明明还沒有任何一点征兆，居然只花了几天时间……这家伙的修炼速度确实是够恐怖的。

    “你认识的天后阵营中的天尊或者道君，有沒有特别擅长轮回天道，或者特别擅长人道的。”

    “你要干嘛。”

    “童子尿。”烈盘把碧青需要童子尿配方救命，而自己推测擅长轮回天道或者人道的高手，神府世界中或许会存在有人类一事说出。

    “认识啊。怎么不认识。这多大点事。”无双满不在乎的说。

    烈盘大喜：“是谁。有什么法子可以去说通说通。”

    “你这不就正在和他说通吗。”无双得意的指了指自己。

    “啊。你。”烈盘瞪大了眼睛。

    记得还早在虚空孤岛上时，烈盘就曾听无双说过，他是九品真仙。

    那时候当然不理解九品真仙所代表的具体含义，可现在却明白，还沒到天尊境界呢。

    沒到天尊境界，就意味着无法得到天道法则降临那一瞬间的大道融合。单凭真神真仙境界对道境的理解和修为，要想演化出完美的物种來，那实在是太难太难了。

    烈盘自己就是个例子，他已经算是走到了真神境界的极限巅峰，可仍旧无法成功。无双能行。

    “那当然。”无双大笑道：“别看我现在只是九品真仙，可以前跟随祖龙所化的南冥道君时，我可是标准的天尊境界。再说了，祖龙最擅长的就是六道轮回，作为他老人家的随从和本命仙宝，我怎么可能不会。”

    “哈哈，轮回天道是沒能掌控的啦，但六道中的人道嘛，那还是略知一二的。”

    “记得以前看我的化型时，我手中拽那九龙升天的大地图像吗。那时我告诉你说那是南冥仙界，实际上，那就是我的神府世界而已。只是，我将之演化为了南冥仙界的模样和外型。我拽那九龙，便是拽住我神府中的九大原罪原恶，干这么费力的事，自然是为了保护神府中的子民。”

    “是要童子尿是吧。五六岁大小，正午时分出生的小孩。恩，等着。”

    他说话间，整个人突然顿住。

    那是元神出壳，神游他的神府世界去了。

    只过了不到十秒钟，无双已经回神。他直接递过來一个大瓶子，看样子全都装满了，少说好几十斤。

    “诺，拿去，随便用。全都是五六岁大，正午时分出生的孩子的童子尿。用完了不够再來找我，这玩意，你想要多少，我这里就有多少。”

    完全沒想到事情居然如此顺利，顺利得让烈盘都感觉有点飘飘然了。

    只是，临走时无双的一席话，让他原本轻松起來的心情开始变得有点激荡起來。

    “听说你今天早上去了真神战场。”

    “恩。”烈盘沒觉得这是多大个事儿。

    无双摇了摇头：“浪费时间……你不该把时间花在这些事儿上。”

    “帝释和太阿已经來了。”无双顿了顿，接着说道：“虽然沒有明确的通知和显化，但我能感觉得到。”

    “昨天，天帝大营刚开始建立的时候。咱们营地里的所有至强者便都离开了，直到现在都沒有回來。”

    “平时他们偶尔也会出动，但都是单独行动，这次突然全部消失，并且又未曾开始大战，那只有一个原因。”

    “他们是陪天帝天后去极乐世界深处了。倒不是需要他们的力量，在祖神级的战斗中，至强者起不到太大的作用。不过，天帝天后向來喜欢排场，拉这些至强者去做陪衬和排场，那太符合他们的作派了。”

    “之前的战事一直平稳，那是因为三方势力，四大巨头还沒有真正的聚到一起，只是遥相感应，定下一些诸如真神战场、天尊战场这样的粗陋规则，权作玩耍和相互试探。祖龙和佛祖应该都还在等着他们的到來。”

    “若是我猜得沒错，恐怕慢则三月，快则一月，这天，就得变了。”

    “你能这么快突破天尊实在太好了。初入天尊，很多元神上的秘密、修炼上的诀窍以及你潜力的极限都已经开启，只等着你自己去发掘了。尽快巩固、尽快变强，越强越好。”

    “祖龙大人不一定会去争什么，但，咱们得做好万全的准备，应付有可能而來的后裔之争。何况就算别的不说，一旦最终的结果是开战，你实力强上一分，也总是多一分逃命保命的本钱。”

    “另外，这段时间你若是要闭关，最迟五天为一限，必须出來透透气，到我这里來了解了解情况。别一闭数月甚至更长时间，到时候大营开拔甚至开战或者更危险的情况，那运气好的话，洞天沒被打烂，等你出來也就只能全遇到鬼。要是运气差点，洞天出入口被有心人打坏……嘿嘿，那种狭小封闭的异次元空间，又不是在虚空中的坐标位置，要想独自从里面逃生，可不比穿越阴阳两界來得轻松。”

    洞天府地的出入口原本不是那么容易破碎的，但那是相对烈盘以前所接触的层次而言。而在这道君满地走、天尊菜如狗的终极战场上，有能力破坏洞天府地那异次元入口的强者就实在是太多了。

    关于三大势力，佛祖、祖龙、天帝天后这四巨头间的恩怨纠葛，甚至包括两界战事、动乱的根本，无双都已经告诉了烈盘很多，也算是知晓了始末。

    唯一还不确定的，就是三大势力究竟会谈出一个什么样的结果。

    现在四巨头终于聚集到一起，看來，离这结果的出现不会太远了。

    或许，会有一场动荡两界根本的大战。宇宙世界所有进入这里的高手们，以及极乐世界的诸多神灵们，或许都将会因此而大批的陨落，甚至灭绝。

    也或许，会达成祖龙提出的建议，两界融合，和平共处。但，那就意味着会有一个真正的领导者出现。他将肩负着曾经四大祖神或者佛祖在极乐世界的职责，掌管新世界新宇宙的天道。

    这个领导者，究竟是佛祖还是天帝天后，亦或是祖龙。

    或许祖龙并不在意这个虚名，也不在意这位置的权势，但佛祖和天帝天后，却未必会轻易迁就对方。那涉及到的东西和利益太广泛。

    说简单点，谁能掌控新世界的天道，那就是新世界的主人，是新世界的掌控者。得天道为己用，一切敌都将不能敌。

    现在的天帝天后进入极乐世界，还能和佛祖有一战之力，那不过是因为宇宙世界还存在，他们有宇宙法珠可以连通两界，因此借宇宙世界的天道才能和佛祖抗衡。

    若将有一日，宇宙世界的天道不复存在，或者连那片天道都归了佛祖掌控。那时，天帝天后就将彻底轮为二流。顶天了，不过是至强者中的最强而已。那就再也无法和掌控天道的佛祖抗衡了。

    以天帝天后的性格，会容许把自己的命运、权利和力量，全都交给别人，只是为了拯救世界吗。

    相反，对佛祖來说，其实也是如此。

    烈盘觉得，这事儿真的挺悬的……

    但，正如无双所说。

    这些事儿，自己原本就干涉不了。还是抓紧一切时间提高自身。为那未知结果到來的一刻多积蓄一分自保的力量好了。

    先救碧青，然后就全力闭关修行。

    可惜神府中的时间法则只能作用于神府宇宙，而对自己这个神府的主人起不到任何作用。否则，在神府中去悟道个百万年，直接掌控十万天道后再出來，外界沒准儿才只过了几十天呢……

    这种事儿也就只能yy一下了。

    他回到小屋旁，直接进了苍岚宇的洞天府地。

    洞天封闭，宇宙法珠打开。

    要刻画符文，自然需要借助到十万天道之助。

    仙魂招返，这是无字天书中最终极的元符。

    以前烈盘就曾刻画过简单版的招魂元符，所用的符纹纹刻，当时感觉大多和冥道有关。但现在重新看來，哪怕只是七阶的招魂符，都比以前复杂了不知多少倍。

    当然，他也可以用以前那样刻画简单的招魂符方法來刻画仙魂招返，一切简单化，只刻画最粗略的条纹。

    那样的元符当然也会有效，但烈盘估计，那效果可能就和介绍中所说的那样，仅仅只能是将离去的仙魂招回而已。

    但碧青他们的情况可不仅仅只是灵魂离开，而是灵魂已经碎散。要想救他们，用最粗略版的仙魂招返是不行的。

    而且也不可能将碎散的灵魂再重新聚集起來，毕竟隔的时间已经太长了。

    唯一能有效的，就是复制。重生。

    让那丝碎散的灵魂不断的自我复制，进尔达到重生的目的。

    那，就必须要将这张仙魂招返推演到最顶级的境界，才有可能达到这一效果。

    要让一个灵魂招返，那所要涉及的领域就实在是太广了。可，要让一个碎散的灵魂重生，所涉及到的领域和法则，就更为广阔。

    原本以为找齐了材料就会是很简单的一件事，现在却让烈盘感觉有点吃力了。

    他粗略的摹刻了一遍，虽然将自己所看到的所有符纹以及一切细微之处都摹刻了下來，但这些符文却并沒有产生真正的‘生命’。

    它们不像此前所刻画的火焰符文那样，会产生自然的焰动，只因，烈盘还并沒有彻底吃透这些细致符文所蕴含的一切深意。

    一句话，沒明悟所涉及的那些大道。

    烈盘开始有一种不好的预感。

    他立刻关闭了宇宙法珠，将洞天府地重新封闭起來，然后打开洞天内的时间法则，加快了里面的时间流速。

    然后，进行了第一次粗略的统计。

    整张仙魂招返符，所涉及到的领域横跨了三大至高天道。

    生命天道。轮回天道。自然天道。

    而在这三大至高天道中，具体涉及的大道，更是细致到足足有六千多条。

    特别是轮回天道，竟然要求明悟轮回天道本身。

    这、这……

    烈盘有点傻眼。

    难道，要自己将这六千多条大道统统明悟，并且将轮回天道也明悟了，才能刻画出真正完美的仙魂招返符。

    明悟一条至高天道，那可是至强者的象征。

    靠……

    想当初在睚眦界，自己足足花了七百年时间，才初悟了四百多条大道。可现在，居然要悟六千多道，而且还得是达到明悟的程度。

    即便自己已经晋升到天尊，神魂、悟性、理解力全都爆增，和当初的半神境界不可同日而语。

    可，这得花多少时间。

    一百年。两百年。甚至是千年。万年。

    外面的碧青和小六，最多也就只能等自己两天时间而已。

    蛮干。就这么一门心思的、抱着出现奇迹的态度研究下去。

    那碧青绝对是死定了。

    可，自己又还能有什么法子呢。

    再不然，随便抓个修士扔自己神府里去。那倒是可以加速神府内的时间流速，给于他无尽多的时间慢慢研究。反正也只是照着符文研究，心中明悟，能刻画出图案來即可。那就不用要求神府中有什么修炼条件或者天地灵气。

    但，要求明悟轮回天道这一条，却实在是太坑爹了。

    别的那六千多条大道还好说，只要达到天尊境界，只要时间足够，迟早都是可以悟完的。

    但至高天道……这是至强者的象征，天地间的修士那么多，可沒几个能真正走到至强者一级的。

    能走到那一级的，无一不是万中无一的超级天才、属于他那个时代的顶尖妖孽。

    这样的强者，自天地开劈以來，总共也沒产生过多少。谁会愿意为了帮碧青，跑烈盘的神府那么无聊的地方去呆个几千几万甚至几亿年。

    什么。找已经明悟了轮回天道的至强者帮忙。

    天可见，那样的高手，估计连正眼都不会撇烈盘一眼的。更别说为了救碧青而出手了。

    对了。无双。

    烈盘脑子里冒出这样一个念头。

    可很快，就被他自己给压了下去。

    且不说无双有沒有那样的天赋可以明悟轮回天道。就算他真能，以他那性格，让他去无聊的神府中呆上数万数亿年，只为了救一个他只见过一面的碧青。

    烈盘可沒忘了，当初自己想找无双拿一点精血去救鲜于超他们时，无双那家伙可是连点口风都沒松过的。

    左也不行，右也不行。

    烈盘的眉头拧成了个川字，到底该怎么办。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    