
    不管七彩仙土如何不满咆哮，烈盘点燃引魂灯，灵道房中阵法启动，神魂出窍而去。

    再次來到灵界，就算是比较轻车熟路了。

    烈盘直接找去传送点，将剩下的树币花光，精心挑选了一处极为偏僻的山脉。

    传送过來，神念放开一探，四周果然荒芜人烟。连寻常走兽都极少。

    在地图上，这里算是太虚灵界的禁区之一。不是有什么大恐怖或是大天险，而是这里乃是一个诡异之极的天然迷宫。号称只能进无法出。

    來到这里的修士，十个有十个都走不出去。只能等到引魂灯完结招返时，神魂才能离开自动返回下界。

    以前，人们也认为这里既如此神秘，那一定藏着什么大造化。因此有的是源源不断的修士前仆后继的往这里而來，并且提前给引魂灯设下或十天半月或三两月的时限，好在自己走不出去时，引领自己归去。

    可，无数人探索了这里无尽岁月，也沒能探出个鸟來。

    这里就是一片天然的荒芜迷宫，除了层层叠叠的迷樟之外，再无其他东西。探索这里，只是空自耗费人力物力和时间罢了。这是整个星云界整个灵界都公认的事儿。

    因此，早在无尽岁月之前，除了偶尔因迷路误入者外，就已经沒有人再会踏足这片迷宫。对烈盘來说，这绝对是在太虚灵界里最安全的渡劫场所之一。

    这次，希望不要再被人打扰。

    身上还有上次刻下的十张只差最后一步的元符符体。仅仅只是最后一步而已，炼制起來自然快得惊人。

    仅只花了短短半小时，十张元符便已被先后激活，引來了九道天击雷。

    这几波天击雷带给烈盘的感觉就沒有之前那么强烈了，或许这些天击雷的能量比之前还有所增强，但正所谓百尺杆头更进一步更难，以他如今的神魂强度，早已超越太虚境界，甚至就算是很多已经修出元神的真魔元神境修士也无法与之相比。这样的情况下，即便是天击雷，给他的帮助也有限得很。

    直到第十张元符刻完，天击雷并未立刻降临，而是有一片遮天蔽日般的浩大劫云在聚集。

    这片劫云，比之前烈盘渡过的任何一波真凰雷劫的劫云都还要大得多。而且，并非单纯的红色或某色，而是七彩缤纷祥华瑞腾。若单只看这片云彩，你恐怕很难将之与劫云拉上什么关系。这看起來，倒更像是接引修士飞升的仙云。

    可，越是如此，反而会让烈盘感觉越不寻常。

    按照自己的估算，第四波真凰雷劫应该是奖励好处，多过劫罚的。

    难道，这祥瑞之兆，正是因此。

    还沒等烈盘思索明白，劫云中已酝酿出了第一波。

    只见那片祥云缓缓开启，如同打开了一扇门户。

    门户中，伴随着一阵金戈铁马之声。紧跟着，那里出现了一道身影。

    难道是真凰的化身。要为自己演示某种道则。

    烈盘有点激动。

    但很快就发现事实并非如此。

    那身影，穿戴着一身铁甲披挂，骑在一匹头长独角的天马之上，目光威严肃杀，犹如一个镇世的大将军。

    这是。

    从劫云中出來的人。

    是幻影。还是真人。

    烈盘有点迷糊了。

    尽管早知真凰雷劫很神秘，但想來应该还是不会超脱出雷劫的范畴。可，从劫云中走出一个人算是怎么回事。

    那黑甲将军冷冷的注视着下方的烈盘，跨下的天马轻轻的打着响蹄。

    黑甲将军轻轻哼了一声，犹如一道闷雷响起，炸得这方天地都微微一震。

    紧跟着，他从腰间抽出一柄长剑，遥指下方的烈盘。

    这是要，开战的节奏。

    烈盘意识到情况和自己想像中大概会有很大的差别。第二波真凰雷劫所遭遇的雷电壁障那种奖励，或许并非是如自己意料中，每隔一波真凰雷劫就会出现的东西。

    想想也是，到底是劫。自然劫罚为重。上次的雷电壁障，大概是因为某种巧合才出现的。自己居然妄想可以一直遇见，是有点想得太简单了。

    尽管如此，烈盘心中亦无畏惧。

    领悟了自己的法，让他感觉自己现在空前的强大。远比以往任何时候都要强大得多。倘若这第四波真凰雷劫，果真是一场大劫。那便來吧。

    他也伸出手，自信十足的朝那黑甲将军勾了勾手指：“是福是祸，都來吧。”

    或许是感受到烈盘的挑衅，也或许只是因为时辰到了看得够了，黑甲将军的口中轻轻的迸出一个音节：杀。

    剑锋所指之处，万千惊雷凭空炸起。

    与此同时，那黑甲将军犹如闪电般，竟冲出云层，直奔烈盘杀将而來。

    “你是出现在太虚灵界的东西，就算是雷劫，也不可能超出太虚境界。”烈盘自信无比：“敢冲向我，灭了你。”

    他一拳轰出，一颗大星朝上方激射。

    可临近那黑甲将军时，竟被他一剑将那星辰拳的拳力直接挑飞开。

    那可是一星之力。重逾何止千万，竟被轻易挑飞。

    “那就多给你几颗。”

    感受到对方的强大，烈盘反而兴奋了起來，星辰拳疯狂出击，与那黑甲将军厮杀在一起。

    对方的剑力很强，且透着一股无穷无尽的雷电之力，强烈的电击恐怕少说也有亿万伏，透过烈盘的拳头，传遍他全身。若非在第二波真凰雷劫时通过雷电壁障领悟过化解雷电之力的道则，能将这恐怖的电击之力对肉身的伤害降低到最低点。否则恐怕仅一击，便能让烈盘全身麻痹到无力再战。

    烈盘的星辰拳也很强，力量奇大无匹，且可叠加可爆发。两星之力，便已能与对方的剑力持平。三星，可以压制，四星，便连那黑甲将军都有些经受不起。

    天空中，祥云飘舞，仙乐之声阵阵，仿佛在给两人加油助威。

    空爆声剑击声不绝于耳，将这方天地都打得起來。到处都是空间裂缝和虚空断痕。

    四星辰的力量已然达到太虚灵界的一种力量饱和点，不断的爆发，连这片空间都有点经受不住。被撕裂开的那些裂缝和断痕，一时间都无法完全复原。

    这场战斗并未持续太久，烈盘的力量稳压一筹，黑甲将军虽强，但最强的雷电之力被烈盘能直接化解掉百分之八十以上，攻击难以奏效。

    很快，在烈盘星辰拳的爆发中，那黑甲将军便已被轰散为虚无。

    当他散开时，有如雷电消散，化为一簇簇跳动的电光。

    果然不是真人，而是由雷电规则所化。

    烈盘听七彩仙土说过，当雷劫强到一定的境界，便可显化实物。上次第三波真凰雷劫，便遭遇过雷电所化的各种兵器。而这次，竟然已经到幻化战将的地步了。

    接下來会是什么呢。

    烈盘可沒想过这第四波真凰劫能如此轻松就度过。

    黑甲将军，显然只能算是一个开胃菜而已。

    果然，当黑甲将军刚刚消散，从那祥云中，立刻就蹦出了两个身影。

    和先前那黑甲将军同样的装扮，同样骑着全副武装的独角天马。

    这两人的动作出奇的一致，腰剑拔剑，同时指向烈盘。

    杀。

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    