
    “哈哈，狮王如此豪气，老夫可也不能小气了。”这是一个混身青色的中年男子，体形庞大，略显臃肥。

    但若谁敢因为它微微发胖的身材而觉得他只是力大的类型，那可就大错特错。

    此乃鲲。乃是太古至凶，鲲鹏的遗种。虽无法像至凶鲲鹏那样，由鲲化鹏，变化万千、实力超绝。

    可，单只是这鲲的形态，却已足够震慑一方。这也是一位真神境强者，族中兴旺：“此乃海蓝珠。虽沒有狮兄的天灵株珍贵，但却胜在奇巧。任何绝世神兵，只要加入此珠的一点点粉末，便可化锋芒而内敛，反璞归真。非只是绝好的装饰，还可最大程度的保持神兵灵性，万年不腐。”

    一时间，许多妖主真神都拿出赌注。

    “那便赌上一赌。谁若功成，愿以此天灵株赐下。”说话的是一只威风凛凛的九头狮。虽非一域之主，但自身极其强横。九头狮一族在南蛮大陆上也占据有一方之地，是为一方霸主。族中鼎盛，不似普通的遗种族群，人口众多，天才也极多。

    赌出的那支天灵株，乃是一仙株。根本就不是普通灵药的品阶可比。

    周围诸多大能者都是微微眼红，如此仙株，即便是在灵气充裕的南蛮大陆也极其罕见。

    “哈哈，狮王如此豪气，老夫可也不能小气了。”这是一个混身青色的中年男子，体形庞大，略显臃肥。但若谁敢因为它微微发胖的身材而觉得他只是力大的类型，那可就大错特错。此乃鲲。乃是太古至凶，鲲鹏的遗种。虽无法像至凶鲲鹏那样，由鲲化鹏，变化万千、实力超绝。可，单只是这鲲的形态，却已足够震慑一方。这也是一位真神境强者，族中兴旺：“此乃海蓝珠。虽沒有狮兄的天灵株珍贵，但却胜在奇巧。任何绝世神兵，只要加入此珠的一点点粉末，便可化锋芒而内敛，反璞归真。非只是绝好的装饰，还可最大程度的保持神兵灵性，万年不腐。”

    这也是件宝物，归到灵矿类的话，绝对是十阶至宝，差一点点就可以晋化仙阶的级别，引起周围不少人注目。

    此外，诸多真神真仙、乃至域主也都纷纷出血。拿出來的，不是仙阶宝物就是十阶至宝灵物，堆在一起让人眼谗。

    肯出宝物的，都是些大族，非只自身强大，族中也有大群强势的后辈高手和天才。它们可不想白白帮别人赌宝，都是觉得自家后辈是有机会力排众敌，抢先斩杀那人类，好赢得如此众多宝物的。

    说到底，那人类不过仅只是个小小太虚，而且还是从下界上來的，实力能高到哪里去。虽然此前斩了一只吞云雀，但瞧那吞云殿主的脓包样，便知他儿子也是一路货色，岂能与南蛮秘境中的这许多真正天才后生相提并论。

    赌宝的，都是想赢宝的。

    只有老苍虎还沒说话了，他是事儿主，所有人都朝他看來。

    这事本是因他而起，又有如此众多的强者捧他场，老苍虎感觉有了面子，自然要更大气些。此时微笑道：“好。那老夫也给个彩头。不论是谁，只要击杀了那少年，并且将景象传回，老夫送他一颗造化丹。”

    所有人听得都倒抽了口凉气。

    造化丹。那可是太古年间的仙丹。

    现在这年头，半神境想迈入真神真仙境界已经极难。下界的天地灵源消散，天劫已经不在。南蛮大陆要稍微好一点，但想触动天劫，也是十分不易。这是为什么现在真神真仙越來越少的原因。哪怕是在南蛮大陆，你也起码要付出比太古年间多十倍的努力，你才能成就真神真仙位。下界就更是想都不要想了。

    但，这造化丹，却可直接引來天劫。等若直接给了你一个成就真神真仙的机会。只要给有实力的人服用了，十有**都能造就出一位真神真仙來。

    这玩意，老苍虎连自己手下的十大殿主都沒舍得给，眼下为了一口气，倒是狠出了一把血。

    这下面子可是挣了个足够。所有人看着这里的眼睛都在发红。

    几大巨头的嘴唇轻动，显然都在各自对自家的后辈或族中高手传音。

    此时，云罗域主已让人将大批量的水晶眼运送了过來。一次五千枚，确实是大手笔。当下给各家都分发了一些。

    虚空大门再度开启，进入的强者一队接着一队，每一队，手里至少都有一枚水晶眼。有的还有好几队，是各大世家临时增派进去的，为的是给自家先前进入的那些精英子弟，乃至包括如朱厌族的朱八、朱雀圣女、肥遗圣子等许多独行客，也带去一枚水晶眼。

    外面如此众多的赌注，让人眼红的逆天宝物，不怕那些天之娇子不感兴趣。

    “爹，你快帮帮盘哥哥，”月桐很着急，摆出來的这些赌注，哪怕是她也看得出究竟有多么珍贵。这下整个秘境的人恐怕都要为之疯狂了，烈盘肯定会被无数强者围杀的：“盘哥哥救过我和姐姐，不然我们现在都还在数千里外呢。你不是教过我，有恩必报吗。”

    “救什么救。”旁边天梧对烈盘并沒有太多的好感，特别是当知道那家伙來自卑微的下界之后。她冷哼道：“沒有他，我也能带你这小丫头走出來，不过是提前了几天罢了。”

    月桐大怒：“咱们路上遇到好几次危险，都是盘哥哥出手的。”她指御剑行來那一路。其实也不是什么大危险，不过是几个不开眼的魔神境小妖。

    “呵呵，有古祖法旨在身，哪用得着他出手。”天梧瞪了妹妹一眼：“别再说了。你都给爹惹了那么大麻烦了。”

    火云域主淡淡的说道：“那个人类用不着你们去操心。还是先操心操心你们自己吧。私自离家，必严惩，给你们都记下了。”

    两女哑然。

    老苍虎有意无意的瞧了这边一眼，以它的耳力，自是能听到两姐妹的吵闹和火云域主说的话。冷笑了一声。

    火族今天明显落在了下风，各路诸侯、古祖、域主，支持它苍虎王的足有十七八支，可站在火云域主身边的，却仅只有与他族关系最亲密的五六支人族。高下立判。

    不管怎么说，火族今天都吃定了这个鳖。

    虚空大门幽静而深远，并不像是一般的普通传送门，里面仿佛架构着一条无限广远的通道。

    走在这透明的通道上，四周尽是茫茫宇宙星海、璀璨而浩大，无边无际。

    透过这条通道，每迈一步，都仿佛能跨越好几个星系。让烈盘暗暗心惊，这蟠龙天尊好大的手笔。仅仅只是一个传送阵，规格便如此之高，远非下界仙道所能揣度。

    前后也瞧不见人。來时明明是有无数人前扑后继，可站到这条通道上，却仿佛天地间只剩下了自己。

    这应该是传送法阵的一些特殊手段，以单个生灵为单位，无论有多少族人一起进入，可估计都会被分开來，各自散落在那方世界中。

    四周流光倒退，一片发光的星云不断的在眼前放大。

    这片星云远看时还算正常，犹如一个巨大的罗盘旋涡，无数星辰、宇宙碎石环绕着中心最光亮的一个点在缓缓旋转。庞大无匹。

    可走近了看，却又感觉这片星云域并沒有想像中那么大。那些环绕中心旋转的星点，都是些破碎的星尘，宇宙的尘埃。是碎片、是巨石，却并非真正的天体星球。

    说是碎片，但若真放到眼前，那也是足够巨大的了。有的足有一块州域那么大。有的则小，或许仅只数里见方，甚至仅仅只是一块数吨左右的碎石。但哪怕就是这些碎石，石层中精光点点，显然孕育着不凡的物质。

    烈盘看得两眼有点冒光。

    宇宙中的各种奇矿异矿最多。能承受宇宙之力侵蚀却还并未完全燃烧消散的这些石块，就算最普通的，估计都比下界仙道中的所谓八、九品灵矿要好。这蟠龙秘境居然是在如此一块神秘的宇宙地界中，还真是自己的天堂啊。

    通道逐渐走到了尽头。已经无法再瞧见巨大星云域的壮观景象。入眼处，尽是旋转移动中的那些各色碎域、碎石。大多数碎域上都笼罩着一个如同气泡般的气罩，有的却沒有。

    还沒等烈盘看仔细，通道已尽。

    一股巨大的力量将他整个儿从通道中甩了出去，落在一个有着气泡的广阔地域上。

    这过程说起來轻巧，但若是亲身经历，可就一点都感觉不到轻松了。

    烈盘只感觉自己在那股巨力的作用下，如同炮弹般被弹射出去。原本看着就在眼前的那块气泡大陆，此时却猛然变得遥远起來。

    四周是一片真空地带，属于无尽虚空，既无法呼吸，甚至也无法动弹。那股甩力太大了。

    他一口憋住气，仍由自身弹射。如此约莫三四分钟，终于接近了那气泡的边缘。

    只听得轻轻‘砰’的一声，巨大的惯力带着他狠狠冲进了气泡内。

    呼吸顿时顺畅，但，一股巨大的重力从地面吸來，加上原本的惯力未消失，两者结合，让烈盘的坠落速度更急。

    且，高速坠落中，摩擦着这四周的空气和强盛的灵气，竟在他体表擦出一股雄雄的火焰，如同流星坠地般直砸下來。

    那摩擦力和火焰高温极其惊人，强如烈盘都感觉有点小吃不消，但更可怕的是，下坠之力太过惊人了，他竟然止不住身形。

    只眨眼间，‘轰’一声巨响。

    将地面直接砸出一个巨大的天坑。

    烈盘直接被撞了个荤天暗地、头晕目眩。直感觉全身每一寸骨骼、每一寸皮肤都灼灼疼痛，好似全身都要散架了一般。

    心中惊骇，这传送阵也太坑爹了吧。

    躺在那里缓了好半天劲，这口气才缓了过來。赶紧伸手从乾坤袋里摸出一截吃剩的遗种血肉，外加几颗灵丹，一起吞下肚去。源源不断的灵元开始滋养全身，隔了起码五六分钟，才从那坑洞中爬起身來。

    ps：今天看了下数据，发现有不少一直在订阅的朋友都沒有收藏真仙，希望真正喜欢这套书的朋友可以收藏一下哦，就在书页面那个连载天数的右边，加入书架即可，谢谢大家支持。另外有看盗版的朋友也希望可以到17k建个账号支持一下全职真仙，谢谢大家~

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    