
    云罗战心中暗惊，不知这少年是何來头。但观其形，身周并无一丝一毫的仙灵之气，而是如同自己一样，一股巅峰魔性的妖力横绕。

    这是一只真魔境界的妖兽，顶多半神境，化为人形。

    “你是谁。”云罗战冷冷的喝问。

    这少年让他感觉很不舒服，对方看他的眼神，仿佛是一个猎人在看向一只猎物。同时，他也能感受到一种潜在的、巨大的威胁。这个少年，很可怕。恐怕，要比那三个化羽假仙加在一起还要更强，当是这星云界中真正的年轻辈绝顶高手。

    “云罗狼族”那少年自言自语的说道：“很古老的种族了，本该极强。可惜，仅只有一双幽瞳，而沒有云罗狼族本该有的无上雷体。沒有推演价值。”

    云罗战脸色骤变。在它们云罗界的传说中，开族老祖，确是既有天生幽瞳，又有一具无上雷体，强大无匹，威震九天。那是真正祖狼的嫡系子孙。可惜传到他这一代，血脉早已不知稀释了多少倍。别说拥有先祖之能，就算像他这样天生了一双幽瞳的，都已是千万年來罕见的复祖型奇才。更多的族人，仅只是顶着云罗狼族的名头，实则已经与普通妖狼无异。

    这样的秘闻，便是在云罗族内，都是仅只有族长等少数人才有知情权的。这少年如何得知。而且，那是什么样的口吻。沒有推演价值。。

    这是何等的羞辱与奚落。。

    云罗战怒极反笑：“哪來的不知天高地厚的杂碎，敢辱我云罗一族。”

    “杂碎。是指我吗。”那少年淡淡的问道。

    “指的就是你。”

    “本想留你一命，训为座骑，但现在看來，”少年轻轻巧巧伸出一只手指，虚空一点：“你连做坐骑的机会都沒有了。”

    那一指，未见有何惊天动地之处。仿佛只是虚空遥指，与对方示意。

    可，下一刻，狂傲而不可一世的魔狼额头上，却已出现了一个碗口大的血洞。

    云罗战瞪大了双眼。

    它看到了对方的攻击，也感受到了那股攻击的恐怖。

    那本不该是无法防御的。

    但它忘了。

    灵界一死，虽不会真的身死，但对神魂却是一种重创。于肉身虽无损，却对元神有损。

    此时它的元神正是虚弱期，先前爆发黑色死气攻击三大假仙时，再度消耗了本就已经受损的元神。现在的它，肉身虽足有一战之力，但元神虚弱无比。

    可偏偏，对方这一指，乃是直接针对它元神的攻击。

    这少年太可怕了，一眼便已看穿了它的弱点。沒有多费力气，轻而易举的便已致它于死地。干净利落。

    它恨、它悔。

    若是自己状态全盛之时，虽说面对此人仍可能难逃一败，但绝不至于毫无反抗之力，绝不至于连逃跑的机会都沒有。

    都是那个來自中土下界的卑贱人类。一个仅只有区区太虚境界的人类。

    只可惜，这股恨意只來得及维持一刹那间。

    现在的它，什么都不知道了，额头正印眉心的位置，那是元神所在。此时被穿透击空，瞬间魂飞魄散，死得不能再死。

    三大化羽假仙此时方才齐聚过來，对那少年齐齐拜下：“参见神子，属下等护场不力，罪该万死。”

    这三人均为化羽境的大高手，又是灵道场的长老，可面对此子时恭敬无比不说，且还有着一股深深的惧意，以至让他们在参拜时，身子都忍不住在微微颤抖。

    “让人毁了灵道场分部，确是该死。”那少年淡淡的说道。

    三人闻言，顿时面如死灰。

    少年并未急着宣判，而是顿了顿，问道：“我着各部查探，你们这里可有那朱八、凰女的下落。”

    朱八、凰女，这是近些日子來，在星云界中极其火爆的名字。据说是因为上头有几位无上大人物对其都十分欣赏，认为是足以比拟星云界最强年轻辈的超级外來者高手。有意要引进招揽，让其归入星云界，待蟠龙秘地开启，进入征战之地。

    这虽只是谣传，当事人或许还未知，但却已在星云界闹得满城风雨。不少本界的少年强者，都欲与此二人一战，以检验是否真金白银。

    神子，无疑是这些人中最有代表性的了。他倒并不是想要检验什么，而只是纯粹的好战。真正的强者，都是在战火中成长起來的。到了他这样的境界、这样的天赋，都是渴求同阶的对手一战而不可得。

    他乃是灵道场场子的亲传弟子，号称星云界年轻辈第一人。一声令下，让遍布星云界的灵道场各分部找人，各分部岂敢不从。

    可，这朱八和凰女确是为曾到过此域，让这三人如何回答。

    三人脑门处急促冒汗，心知若是能答出，或许可免今日之罪。这本该是一个可以将功赎罪的机会，可若是答不出來

    “沒用的东西。”少年等了数秒，不听闻回答，淡淡的说道：“罢了，今日乃我母祭日，我无意多遭杀孽。你们三人自己去天灵矿脉挖矿一年，以赎其罪吧。”

    三人面面相窘。

    天灵矿脉去挖矿那可是自太古时代就存在的异矿异域，根本不在星云界中。其地的仙灵矿甚至纯阳仙矿都有不少，但开采极为困难，且环境恶劣、凶兽横生，就算真神真仙踏足其中，都会有陨落的危险。化羽半神进去挖一年矿，十人里有两三人能回來就已经算是不错了。

    可，这也总比立刻就死了的好。

    眼前这位主虽然年轻，可却是真正的心狠手辣，视人命如粪土。被他撞上自己三人失事之罪，仅如此判罚，确实已算是法外开恩了。

    三人无奈，只得叩首以谢。

    那少年点了点头，瞧也不瞧那坠落下地的魔狼尸体一眼，瞬间消散于虚空中。

    神魂回到灵道场中的肉身内，那引魂灯还剩有一点点碟底油。毕竟不可能等到最极限的时候再招返，若那时灵界中的元神正在大战，难以集中精神招返，岂不是要真的饮恨。灯内的奇油，应该还够撑上两三个小时的。

    现在自己可是穷人，不能浪费。

    烈盘取出一个玉瓶，吹灭引魂灯，将灯底的剩油尽数收了起來。反正是自己花钱买的，不要白不要。

    只看得呆在他神魂里的七彩仙土一阵无语：“我说，你要不要这么市侩、这么小市民。太抠了吧，这么点东西也要搜刮”

    “说得也是。”烈盘看了它一眼：“下次用你的灵草口粮來换油好了。”

    “别啊。”七彩仙土算是明白了什么叫人在屋檐下，不得不低头：“节约好。节约是一种美德。诶，那引魂灯虽然只是租的，但灯芯是你买的，可以拿走。那玩意在油里泡了那么久，可以再拧出一点油來的。咱们可以回收再利用嘛。”

    “你真市侩，这样做太小家子气了。”烈盘白了它一眼。

    七彩仙土被噎得不轻，张大了嘴，半晌都说不出话來。

    收好灯油，并未急着离开。

    在灵界遨游之后，神魂若得到什么好处，当神魂归体时，会携带肉身共同飞跃提高。

    烈盘现在就能感受到神魂归体后的诸多好处了。

    整个身体、乃至灵魂都火热热的，仿佛浸泡在温泉中一样舒服。

    神魂比以前更强得多了，在重新融入肉身的时候，就如同将一个已经膨胀后的东西放入原本的容器里。

    原本的容器是绝对装不下的。

    好在，这容器可以慢慢的扩大。你可以说它是被膨胀后的神魂强行撑大的，但就是撑大了。只是这个过程來得稍微慢一些。

    这就是神魂提携肉身共同提升的原理。

    肉身的力量在飞快的增涨，而且，这种增涨与星宇决无关。

    星宇决第八重的进度并沒有什么改变，只是纯粹的肉身变得更强了，以适应他现在的神魂强度。同时，也在从饱和状态的神魂中汲取着养分、能量。将两者不断的平衡。

    这个过程不是很漫长，但也绝对不短。

    足足三个小时过去，烈盘才感觉到这种变化终于停止。

    此时的神魂强度，感觉比先前在灵界大战云罗战时要稍微弱上一点。应该是被肉身汲取了一部分能量和好处的缘故。可肉身，却比之前强了至少一两倍。三十波天击雷，所得到的好处绝对是无比巨大的。

    两者这样一中和，烈盘感觉能拥有和云罗战一战时百分之九十左右的战力。尽管未能圆满的得到百分之百的提升，但这可仅仅才只花了三天时间，这样的进步，实在已经是让烈盘喜出望外了。并且因为神魂的加持，星宇决的吸食度居然达到了饱和，这玩意，神魂带來能量可以照吞不误。

    而且最重要的是，來自道境上的领悟还是完全继承下來了的。雷电壁障中参悟大道的部分。

    偏重防御的雷电道则，已经能融入本体的霸之道，蜕变自凤凰仙体的生之道，当然，还有领悟最多、也是烈盘目前最强的蜕变自星宇金身的星辰大道。将这些道则融入自己的肉身、融入自己的术，成为如臂使指、信手拈來的杀伐之术，形成了独属于他自己的战法。

    这些，才是他最大的所得。

    ...

    