
    此时在半空中盘腿就坐下，取出一口药鼎。这是无量老祖送给他炼丹所用的丹鼎，虽不是什么至宝，但也是灵器级，鼎内有无穷神通。

    十截巨大无比的兽尸被尽数投进那狭小的鼎中，鼎身不断旋转变大，以适应这些兽尸的大小。最后转为十几米高、十几米宽，才堪堪将这十截兽尸装完。

    五色泉注入，一口丹火喷出，也不盖鼎，纯粹就拿这丹鼎当成了汤锅，大火熬炖起來。

    神魂里的七彩仙土看得目瞪口呆：“你这是干嘛。”

    “饿死我了，先熬熟了吃肉。”烈盘大嘴一咧，笑嘻嘻的说。

    “靠……”七彩仙土沒憋住，差点吐了：“我还以为你要吃人只是种说法或者想法呢……而且、而且你居然熬炖了吃，好恶心。”

    “这些家伙又不是人。”烈盘白了它一眼：“这是兽。而且，是想杀我的妖兽。别说炖了，我还想清蒸红烧一样來点，可惜今天沒带佐料，可惜啊。”

    就像人类受不了野兽总是生吃东西一样，那太血腥太可怕。

    可作为兽的一员，也同样受不了人类动则就要将食物精心烹饪的那种过程。野兽吃人吃兽是为了生存，可你这精心烹饪是为了享受……两相一对比，人类在那些满嘴血醒的妖兽眼里其实才真的要变态、可怕得多。

    “太可怕了，你真是个魔鬼。”泥巴忍不住说。

    烈盘懒得管它，一边控着鼎火，等着汤成。一边则在压制着星宇决继续吸取他的精元。同时，也在细细体会和观察。

    他现在才发现，星宇决到了第八层，已经开始产生了一种蜕变。由原本只是被动的修灵修身，变为了如今的可以实体化，化为一层淡淡的仙气萦绕己身。这有点相当于六甲元符那种铠甲加身，增持攻、防、速、灵的作用。只不过，星宇决第八层所凝出的这一层仙气，可要比六甲元符凝出的宝甲厉害太多了。烈盘感觉在那一瞬间，自己的攻、防、速、灵暴涨了十倍。由原本的初入太虚境，瞬间可以提升到巅峰太虚的层次。

    这太可怕了，简直就是招瞬间爆发的大杀器。势均力敌甚至是被敌人压制的战斗中，若是突然來这么一下，任谁都得吃个大亏。

    就是消耗太大，只爆发了那么一下而已，居然把自己掏了个空。虽说自身本就处在很‘饥饿’的状态，但感觉吃了那三锅九奇蛇羹后，少说还可以撑个十天半月的。这么爆发一下就沒了……

    不知道满状态下的八阶星宇决能坚持多久的爆发。

    思考中，汤水已沸，一股股肉香味弥漫了出來，让烈盘食指大动。

    不想了，开吃。

    这可是五只魔神，虽然血脉普通，但汇聚起來熬成一大锅，内里所蕴的血肉能量精华也是不少了。

    七彩仙土目瞪口呆的看着他一人狼吞虎咽，才不到十分钟，居然楞是把那个比他体积大了十倍的巨鼎中的血肉，扫进了肚子里一半了。

    “你的胃是绞肉机吗。”它忍不住问。

    “尝尝。”烈盘一边猛吞，吃得汁水四溅，一边朝神魂里递进去了一块。

    “不要啊。好恶心，快拿开。”七彩仙土尖叫，长这么大，几百万岁了，还真沒吃过肉。对它來说，这种吃法太恐怖了。

    烈盘直接扔到它脸上。

    它在神魂里又蹦又跳的惊叫了半天，可就是被烈盘一只大手死死将那块肉摁在它身上，甩不下來。最后，这块盖在它脸上的肉慢慢被它的体表消化掉。

    七彩仙土号称可以分解吞噬一切物，这可是未來一颗星球大地的精华所在，真到它长大后，无穷无尽的兽尸、人尸都会被埋在它的身体里逐渐被转化为大地的肥料养料，它其实才是最能吃的一个。

    “我、我、我吃了一块煮熟的肉。”它尖叫，但却毫无办法，吐不出來。

    甚至，一边尖叫的同时，还有种怪怪的感觉。

    刚才那味道、那感觉……其实蛮舒服的嘛，那就是吃肉吗。

    五只魔神，只够让烈盘吃了个半饱。

    到了他这样的境界，胃的大小显然不是决定食量多少的直接因素。

    五体早已纯净，任何杂物肉质进入他的体内，都会被分解、消化掉。有用的血肉精华滋养自身，沒用的肉杂残余，被胃内的灵气直接分化掉，转为汗气或别的什么东西瞬间排出体外。只要肉身承受得了那种精华的灌溉，吃多少都沒事儿。

    这五只魔神境界虽不低，但到底血脉不行，不是什么太古遗种，仅只是很普通的灵兽类。死后灵魂消散，修为大部分都会直接被天地蒸发掉。仅靠它们的血肉，能把烈盘和星宇决勉强喂个半饱已经很不容易了。

    舒舒服服的喘了口气。味道虽然比不上八宝鸡、九奇蛇，可血肉之力却充足上了太多，毕竟量大，又是魔神。

    “够撑半个月了。”他满足的看向泥巴老二：“走，现在可以找你所说的那个造化之地去了。”

    泥巴所说的造化之地，竟是一只真凰的巢**。

    听到这个名头时，还真把烈盘有点吓了一跳。

    “遗种真凰。”

    “神兽真凰。”七彩仙土白了他一眼：“要只是遗种，那就不叫真凰了。沒文化真可怕。”

    烈盘显然知道只有最原始的凤凰，才够资格称之为真凰。若是遗种，就算是初代或血脉极其纯净者，大多也都只是冠之以火烈凤、涅凰之类的称号。

    只是，有点不敢相信。

    神兽那是何等样的存在。即便在太古年间，也是横贯三大仙界的至强者一级。特别是传说中的真凰。

    不同于强大且族人众多的龙族，相传在这天地间，只有一头真正的凤凰。与天地同寿。与诸天仙帝、道君同辈称尊。

    它可以在天地间不停的涅槃，从未曾真正的死亡过。由于独一无二，它也无法找到另一只真正的凤凰來交配产子。因此所余的后代，尽都血脉不纯。

    而，在一个被打碎的三千大世界之一中，竟然有这只传说中真凰的巢**。

    “吹吧。我怎么听说真凰是在九天仙界中诞生的。怎么可能这里有它的巢**。”

    “吹你妹。”泥巴气愤的说：“不曾听闻过真凰涅槃的故事吗。它不属于此界沒错，但却曾在此界涅槃。这真凰巢**，便是它涅槃时留下的。”

    这倒还真有可能。凤凰涅槃，不可能只在一处，三千大世界乃至亿万小世界，都曾有过这只真凰的传说，显然说明它曾去过那些地方。只不过，既然此界中人人均可去此地，那里面有什么造化或者宝贝，还不早就让人被搬走了。

    “听说最初发现那里的人，确曾得到过真凰始羽、乃至涅槃血之类的宝物。现在去寻宝是不可能啦，但那里仍旧还有一桩大造化，与世长存，任谁都搬不走。”泥巴一副高高在上、渊博学者的姿态。

    “说说。”

    “到了你就知道了。”

    真凰巢**，恰好便在此界中，远比烈盘想像中还要大得多。

    在这一界的气泡界壁顶端位置。

    之前在下方那些巨大的叶子城镇上时，便有那种芥子纳须弥之感，本该极小的叶子，实际上却极大。可來到这里，却又觉得那些叶子实在是太小了。

    远远看去，那倒确实像是一个巢**。不太规则的椭圆型，由无数巨木交错搭成。而连接这些巨木使之固定的，却是无数金光闪闪的古怪泥层。

    “这些都是万界土，当中还混有真凰的唾液，因此金光闪闪，而且永世不朽。”

    万界土。。

    烈盘有种去挖这真凰巢**泥巴的冲动。

    那可是传说中的无上仙土。仅只手掌那么大小的一块泥巴，便足以栽种出一片灵药來。神性灵元惊人浓郁，便是在南冥道君的收藏中，这也是比较上佳之物了。奇宝阁里有那么几立方大小，被无双束之高阁，换取的代价比神龙精血还要夸张。

    可，眼下这整个凤凰巢**，竟都是由这样的万界土凝木而成，甚至其中还夹杂有不少真凰的唾液。这是何等的珍稀。

    只可惜，盘龙金剑一剑下去，震得烈盘双手发麻，可那巢**都沒有掉下哪怕一点碎屑來。

    “好硬。”

    “别费力气了，别说是你，就是此界无数大能真仙真神，也沒能从这真凰巢里弄出点泥來呢。”

    巢**极大，如同一个巨大的碗。光是这巢**的边缘层，便足有数百米的厚度，横架在这世界树的树干之上，四平八稳。

    从巢**顶部朝下方望去。原以为又会是一处繁华之地，但只见入眼辽阔的巢**中空无一物，只有入目的空荡巢体，但竟有许多人盘坐砖石地面上，默默感悟，仔细揣摩，这些人在悟道。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    