
    智癫气定神闲。

    他确实沒有什么好惊慌的，就算对方能爆发到先前那样极限的三千倍，对他來说也只不过是一次最基本的对敌程度而已。

    他手中一掌挥出，便能击碎成片的星辰。

    “沒用的，沒用，完全沒用。”智癫佛就像在指点后辈，只不停的化解，并不反击，他要让烈盘死心，要让对方心服口服。

    “这是你们宇宙世界的星辰之力。呵呵，确实很强，但，你却用得不够好。”

    “你能一瞬间挥出三千星辰，可那真的就是三千倍吗。”

    “不不不，你这只是将三千颗星辰聚集起來，密集攻击而已。”

    “能号称三千倍星辰之力，可实际上，每一个攻击点，仍旧还是只有普通的一倍星辰力而已。”

    “这样的法，对付弱者或许有效，群攻更合适。但对上真正的强者……呵呵，你这所谓的三千倍星辰力，至少有一半的星辰力是落空的。”

    “而剩下的另一半，就算打中对手，也不过是给对手挠了一千五百次痒痒而已。”

    “我若是你，与其研究如何超越极限的用出这所谓三千倍星辰力。不若聚其一点，将这些作为基数的星辰威力提升。不用太多，只需十倍。那如果能击中敌人，将比你这三千倍星辰拳更有效得多了。”

    说得容易……

    烈盘心里吐槽。谁都知道提升基础力量才是最有效的增加攻击力的法子，可星辰力就是星辰力，提升数量來提高攻击力是烈盘的法子。至于要想提升星辰本身的力量……说起來不难，你只需要将凝聚出的星辰十倍化就行。但，十倍化的星辰，是你想凝就凝得出來的吗。

    所谓牵一发而动全身，星辰力量的每一丝提升，烈盘所需要的付出和自身的成长都是很夸张的。十倍。除非晋级到天尊境界，再看看有沒有法子吧。

    小小的吐槽只是一瞬。

    烈盘全神贯注，可，看起來似乎已经很不妙了。

    对手太强了，每一次烈盘挥出的星辰都会被轻易拍飞。而且，正如智癫所说，两千六七百倍的星辰拳，总有那么千余颗是打空的……

    四散的星辰轰砸在无人区四周，若非极乐世界的大地坚硬得强过三大仙界，否则恐怕早就在这千万星辰的冲击下打成碎片了。

    即便如此，四周仍旧是硝烟四起，更有甚者，不少星辰力朝天上打飞了出去。

    它们穿透这无人区上空厚厚的乌云和雾霭，让那上空的光芒照射了下來。

    “吁……”

    智癫似乎感觉到了点什么，突然停手。

    烈盘也停了手，可脸上这次却沒有了先前的惶恐。取而代之的，是一种计划得逞的微笑。

    “我的帮手到了。”烈盘说。

    只见，在头顶那些被穿透的乌云窟窿中，无数双绿莹莹、阴惨惨的目光朝此处投來。

    那是……

    漂泊在无人区上空的那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙。

    智癫猛然色变。

    在极乐世界第九百九十九重天这样的地方，最低之处，几乎就不存在任何比佛级、道君境界更强的存在，同时，也沒有什么可以威胁到他们的东西。

    但，无人区是唯一的例外。

    漂泊在无人区上空的那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙。它们或许确实沒有任何一个道君级的强者，但，天尊却有很多很多。而且在无人区上空漂泊了无尽岁月，沒有人比它们更熟悉这里。

    都说双拳难敌四手，就算是智癫佛这样的存在，若是被无人区上空那些怨魂厉鬼给盯上，那也麻烦得很。

    烈盘说话间，已经迅速从怀中摸出一物，正是之前在沙城闲逛那几日中，新炼的万妖幡。

    用的材料是最顶级的，都是当初在真凰域中的搜刮。最次也是十星灵矿起，还夹杂了当初无双送他的那块不知名仙矿，以及真凰域买來的几块高中品仙矿。

    这之前，炼是照着万妖幡的法子炼出來了，该刻的符文刻符也都刻上了。可惜在极乐世界中无法用神魂规则激活，因此一直无用。

    现在，终于是到了必须要用的地步。

    不成功就成仁。

    这已是烈盘能想到的最后的法子。

    他展开了万妖幡的幡杆，打开连接宇宙世界的法珠。与此同时，一股神魂之力从万妖幡中猛然灌了进去。

    还记得当初在安城时，自己为了激活这万妖幡，耗尽心神，几天几夜才完成。可如今，神魂的层次和档次截然不同，效果自然也不同。

    几乎只在一瞬间，万妖幡便已经完成了激活。

    幡身上黑光闪耀，妖气十足。

    只是，威力却很弱……甚至，弱到让你都无法直视的地步。

    里面沒有任何的生魂，一只都沒有。黄金鹤、包子、猿王、紫电极蛟等等，全都被封在旧的万妖幡中。那旧玩意早已损坏，不用可，之前沒有宇宙世界的法珠，新的万妖幡又无法激活，因此就给耽搁了下來。

    他同时甩出那杆旧的万妖幡，引其爆开。

    “对不住了。”

    旧万妖幡早已损毁，只是勉强将这些生魂全都禁锢起來而已。现在突然被爆开，所有生魂四窜。本是可以布置下一些阵法慢慢搜取的，但现在哪來那个空闲和时间。

    生魂四散，烈盘眼疾手快，一把抓向了包子。将其入主新万妖幡的第一主魂。毕竟包子跟自己最久，感情较深。如果必须要有一个选择，他必然只会选择包子。

    至于别的生魂……

    这里是极乐世界，沒有十万天道的规则，它们被暴露在空间中，瞬间便会烟消云散。然后就得看它们自己的造化了，稍强一些的，会幸运的在极乐世界往生，那等若新生重生。而弱一些的，或许会就此魂飞魄散不复存在。但，对于被人类囚禁利用來说，那也不失为一种解脱了。

    而也就在这时，智癫出手了。

    烈盘一系列让人眼花缭乱的动作，智癫虽然搞不明白他意思，可也知道绝不是什么好事。再加上头顶的乌云被洞开，无数怨魂厉鬼已经注意了下來……

    也只能先解决这小子了。

    他大手抓向烈盘。

    轰轰轰轰。

    三千倍星辰力。

    烈盘全力出手。直接将力量最大化。只需要顶住这一击。

    智癫的大手印被星辰力对轰消散，他第二掌紧跟着再出，可就在此时，天空中一道灰亮的白光猛劈而下。

    那是一柄剑，一柄白色的、透着森森骨意、强烈杀气、阴气的骨剑。

    这骨剑似乎有点來头，强如智癫，竟也在稍稍的犹豫之后，选择了收手，而并非硬抗着这骨剑之力继续追杀烈盘。

    ‘噌’。

    骨剑狠狠的插到地上，那么坚硬的极乐世界净土，竟然被这骨剑直接就插沒入进去，只留下半截握柄在外。

    “嗬嗬嗬嗬嗬。”

    乌云洞开，一个骑着骨马的高大骑士傲然站在最前方，刚才那柄骨剑，就是他对准了智癫佛射出去的。

    而在他身后，一个个奇型怪状、一看就凶猛强悍的家伙如同军队一般排列在他身周围绕，一起看向这下方。

    “淮阴侯。。”智癫佛瞧清那骑士的面容吃了一惊。

    可，那骑士却似是完全不在意他。

    “杀。”

    那个被称为淮阴侯的骑士低声吼道。

    刹时间，这整片区域内阴风大作、杀声震天。漫天的军队一起朝着智癫佛和烈盘奔杀了下來。

    智癫佛的脸色瞬间就变得铁青。

    只因身在无人区的地面，他便以为烈盘是想利用地面的地型。可，哪曾想到他想利用的，竟然是无人区上空的这些怨魂厉鬼。

    可，他难道不担心他自己的小命吗。。如此多的天尊境界的怨魂厉鬼、凶兽邪仙。甚至，还有一个曾经和他智癫佛同样境界的淮阴侯。

    智癫或许还可以仗着强大的实力从容退避，可烈盘呢。这个引出大灾的罪魁祸首……这等同于自杀。

    智癫佛大手印连挥。

    每次一只大掌扫出，轻易便能扫碎一地的尸体。可，那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙的数量实在是太多了，多到让人几乎要绝望的地步。

    你刚刚才一掌扫死了好几十个怨魂，可下一秒，就会有几百个怨魂厉鬼填补上來。如同蚁群、蝗虫，杀之不尽。

    智癫佛的视线全被这些怨魂厉鬼给遮挡住了，他根本就看不到前面烈盘的情况。

    甚至，连他的神念感知，也被这些怨魂厉鬼、凶兽邪仙所散发出的阴气、怨气给遮挡。让他的神念无法穿透出去。

    智癫怒极。

    这些低级的东西虽然不能伤他，可，却能阻他。

    他大手一挥，佛道梵规生效，要想撕裂空间，直接遁到烈盘身前将他带走。

    可，淮阴侯阻止了他。

    这个在生前就曾是道君境界的超绝人物，死后亦同样强大。

    他不算怨魂、亦不算厉鬼，而是邪仙。

    曾经在宇宙世界的道君境界无敌纵横，高傲而噬血。后來被一神秘的至强者击杀，死后的散魂聚集到极乐世界往生。

    却不愿遵守佛祖的佛道梵规，因此不得接引，自堕化魔，与这些怨魂厉鬼、凶兽邪仙为伍，早已统一了这最低层世界的无人区区域。也是这最低层无人区中唯一的道君境邪仙。

    先前，他刚好在这一带游荡巡视他的领域，居然瞧见有人主动捅破无人区的天。

    这完全是在挑衅无人区，在挑衅他的存在。

    他瞧见了，那是一个佛。

    可，那又如何。

    一个字，杀。

    淮阴侯出手。拔起地上的骨剑，朝着智癫佛斜刺而去。

    佛与道君，同样级别的存在。一出手，便是天崩地裂。

    智癫很强，肉身成圣的他，就算是去到宇宙世界，单凭这具肉身，也足以横行宇宙世界的道君境。

    可，成为王者已久、堕入魔道已久的淮阴侯也不弱。

    他比生前更强。在这片世界长久的王者地位，可以妄顾天道的尽情吸取那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙的阴气精气，早已蜕变。若非极乐世界沒有十万天道，恐怕他早已达致至强者一级。

    “金刚**。”智癫被逼得第一次动用了法器，那是一件金光灿灿的**，强势无比，只轻轻一抡，光只是带起的法压，便已震碎了周围不少天尊境界以下的存在。

    “不灭骨刺。”淮阴侯怒吼，手中骨剑如刺，漫天刺雨。

    两大强者轰杀在一起，那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙已经插不上手，甚至被那雷雷天威震得瑟瑟发抖，退避到一旁。

    他们的目光，全都转向了另一个人。

    烈盘。

    对那些怨魂厉鬼來说，这绝对是一个很奇怪的家伙。

    这家伙身上所散发出來的气息，和那些居住在极乐世界中的神灵并不一样。这说明，他不是神灵。

    似乎不是敌人。

    可，他身上也沒有那些类似‘自己人’的冲天怨气、邪气。

    似乎也不是自己人。

    一只比较激进的怨魂厉鬼先朝他冲杀了过去。

    不是自己人就杀。管他是不是敌人。

    这只是一只小小真神境的怨魂，尖叫着冲进了裹住烈盘的那黑色雾气中。

    叫声嘎然而止，仿佛被那黑雾所吞噬。

    其他漫天的怨魂厉鬼皱起了眉头。

    很快，就有第二只冲了进去。

    也是真神境界，和之前那只一样，雄赳赳的冲进去，轻描淡写的消失，无影无踪无任何痕迹。

    ‘嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬’。

    怨魂厉鬼、凶兽邪仙们似乎有点躁怒了。

    他们并不关心那两个同伴的生死，只是，有人在他们眼皮子底下杀了自己的同伴，这无疑是件很窝火的事。

    第三只厉鬼冲了出來。

    这家伙头顶这两只巨大的青角，身材足有七八米高，强壮野蛮无比。

    青面鬼。

    曾经是冥界地府的小卒班头，好说歹说，这可也曾经是仙职在身的正规鬼仙，天尊境界。

    可，在这无人区带了几亿年，终日和这些怨气冲天的家伙混在一起，他身上本该有的神性和仙性早已消淡，反倒比别的普通怨魂厉鬼，怨气更重、实力更强。

    它尖啸着冲了过來，狠狠一巴掌就朝烈盘的黑雾上扫过。

    可，手掌刚一接触到那黑雾，一股无比庞大的力量从黑雾中生起，竟扯住它七八米高的巨大身子，瞬间将它拉进了那小小不足一人高的黑雾中。也如先前那两个小小真神一样，嘎然无声、消失得无影无踪。

    这是。

    那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙们有点被震住了。

    青面鬼虽然不是他们中最强的，可也绝对是一流的高手。居然也被如此轻易就吞噬掉，连个浪花都沒冒起一朵。

    不。

    那黑雾竟然开始起了变化。

    原本只是有着一股古怪的气息，但神不神、仙不仙、妖不妖、鬼不鬼的，可现在，竟然生起了一股鬼气。

    那是……青面鬼的气息。

    它并沒有被吞噬掉。而是在里面与人交手。

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬。”

    怨魂厉鬼们发现了这一点，它们狂躁起來了。

    虽然对它们來说，伙伴这样的词语是并不存在的。但，既然青面鬼并沒有死，既然青面鬼在里面与人交手……不能让那家伙抢了功劳。

    第四只、第五只、第六只。

    紧跟着，就是铺天盖地的怨魂厉鬼、凶兽邪仙都朝着那黑雾中冲了进去。

    “万妖幡。”

    “都來吧。”

    万妖幡的黑雾猛然间扩散开來，变得巨大无比，覆盖方圆数里范围。

    烈盘此时就藏身在其中。有着对万妖幡黑雾的掌控，他在这里面如鱼得水。黑雾自动防御，让他变得无法被攻击选定，甚至那些冲进來的怨魂厉鬼根本都发觉不了他的存在。成为了他的活靶子。

    一只天尊境界的厉鬼正在黑雾中穿行，想要寻找敌人的下落。它身周还有许多怨魂厉鬼，感受到的都是同样的气息。可突然，旁边一股星辰力量贯來，冲中了它的要害。

    这可是两千倍的星辰之力。虽然不是烈盘最大化的极限攻击，可也算得上是全力一击了。而且对方毫无防备，正中要害命门。

    两千倍的星辰力，本就已经超越了天尊境界的承受能力，此时被轰中，瞬间瓦解。

    残碎的魂魄立刻被万妖幡吸收，组成生魂，归属于包子旗下。

    又是一位手持法剑的邪剑仙，他手中的法剑虽然邪气十足，但竟是仙宝级别，散发着摄人的威压和逼人的阴寒之气。

    它也在搜索敌人，可四周全都是同伙的气息。烦躁间，猛然感觉到身旁有另一股气息冒出。

    它反应极快，邪剑横削，轻易的砍入了一团**中。

    可，那**厚到让它难以想像，且还有着让它熟悉的青面鬼、天尊厉鬼的气息和阴怨之气。**上生出一股巨力，将它的邪剑卡住。紧跟着，一张大口吞了过來，将这邪剑仙连同它身旁好几个真神凶兽一口吞下。

    …………

    黑雾中，烈盘是无敌的。面对这些原本单挑就不是他对手的家伙，暗地里的偷袭，几乎全都是一击毙命。

    而包子，有着黑雾的掩护，加上手下副魂不断有真神、乃至天尊境界强者的加入，实力爆涨。

    万妖幡主魂的强大程度并不取决于它们主魂自身。主魂只是一个导体，保留自有的技能而已。它们力量的來源，是手下的那些副魂。

    开始时，有青面鬼作底的包子还要有烈盘和黑雾的掩护才能功成。但接连吞噬了好几个天尊和真神后，包子也是如同滚雪球般实力大进，和烈盘相互呼应，近乎碾压。

    巨大的万妖幡黑雾就像是一个绞肉机。无论有多少怨魂厉鬼、凶兽邪仙涌入，來一个死一个……

    不。是來一个收一个，來一对收一双。

    空中的怨魂厉鬼、凶兽邪仙太多了，铺天盖地、数都数不清。

    黑雾的雾气范围也扩散得越來越大。

    烈盘很快就搜集满了第一组生魂，七百多只真神级的生魂，其余的，全都是天尊境界。

    这股力量汇聚起來，那可有点恐怖。只是让包子吸取汇聚了这股力量于己身，它身上所散发出來的鬼气就已经冲天而起，直吓得那些怨魂厉鬼都不敢靠近的地步。

    甚至，连正在另一边战斗的淮阴侯和智癫佛都注意到了这里，惊讶无比。

    那是一股阴森鬼气，虽然感觉境界还不够，但其鬼气怨气却高得吓人，几乎能与普通道君境的人物相媲美。

    淮阴侯大喜。

    來者是鬼仙，必是自己人无疑，身上的阴森鬼气就是最好的证明。并且，來者是道君境的人物，虽然不认识，但感觉却并沒有自己厉害。如果想造反，那凭自己的实力，也足以降服他。

    眼前那和尚太讨厌，可也确实难缠，自己这个帮手，來得正是时候。

    淮阴侯气势大盛，猛攻猛打，竟隐隐有打破两者平衡，强压智癫的势头。

    智癫终于生起了一股退意。

    眼前的淮阴侯就已经很难对付了，他竭尽全力，也就只是与之平手而已。如果对方再突然加入一个道君境的鬼仙，那恋战下去，自己说不定还要吃个大亏。

    至于那个下界修士，既被那鬼类大军所围，恐怕早已身死。被这些怨魂厉鬼杀死的修仙者或者说人类，自身也会怨气冲天。

    可惜了，不能引其入佛宗正道。那小子，在极乐世界转生后，恐怕多半也会成为这些怨魂厉鬼中的一员吧。

    智癫佛心中暗叹，不再恋战。

    他对敌时虽只能和淮阴侯相互制衡，可若是铁了心要走，淮阴侯也拦不住他。

    只见几道金光佛印在空中闪现，爆发出刺眼的光芒，捅破这片天地中的乌云，头顶阳光普照，混合在智癫佛的金光佛印中，直照射得一切鬼类都不由自主的退散开。就连淮阴侯，突然吃他这一下，也是禁不住手上慢了一拍。

    别说他道君境接近至强者的实力，就算只是普通的真神鬼仙，本也是不会太过畏惧阳光的。像淮阴侯这样的实力，就算在烈日下爆晒也不会有什么损伤。

    但，到底是鬼类，天生对阳光就敏感和畏惧。就像女人总是怕毛毛虫一样，这是一种不可磨灭的天性。

    趁着淮阴侯这一迟疑，智癫抽身爆退，眨眼间已冲出数百里外。

    他本就神魔炼体，肉身强悍、速度超绝，抢得先机，速度更是无人能及。

    可淮阴侯立刻也追了上去。那家伙刚才杀了它不少手下，要是就这么放任他离开，那可不是淮阴侯的风格。

    这两位都是道君境的极限人物，速度之快让人难以想像，眨眼间便已消失无踪。

    “走得正好。”烈盘大喜。

    刚才包子引起那两位的注意，烈盘还有点担心來着，生怕引來两人的攻击。

    包子现在作为满员的第一主魂，但副魂大多只是真神境，天尊少了些。实力虽然可以媲美普通道君，却也就只是普通道君的程度而已。而且，也只是力量可以媲美，要算上战斗技巧，真正的道君毕竟还是更强的。而要想和那两位比，差得就更多了。

    他立刻驾驭着包子朝反方向冲了出去。黑雾所过之处，如秋风扫落叶。

    道君实力的包子配合上黑雾，面对这些真神、天尊境界的怨魂厉鬼，完全就是一路碾压。

    可惜，这里距离法难城太近，淮阴侯顶多追到法难城边缘，便会受城墙所阻，铩羽而归。必须得抢在它回來之前离开这里。只可惜了这漫天的天尊境界的怨魂厉鬼们，若是有充足的时间，完全可以把这万妖幡的三组魂体全部搜集完成。甚至，全都只搜集天尊境界的。有那样极限的万妖幡，一力降十会，恐怕就和智癫佛、淮阴侯他们有得一拼了。

    他一路狂冲，裹在黑雾中的包子散发着强如道君境界的鬼气，让那些怨魂厉鬼以为是上司不敢相逼，到后面一路，甚至都沒有怨魂厉鬼敢再靠近过來。速度是提快了，只花了几分钟，便已冲到那些怨魂厉鬼大军的边缘地带。只可惜，生魂的搜集速度也变慢得多，最后这一段甚至近乎零收获。

    也顾不了那么多了，保命要紧。

    他回过头來一声爆喝，震摄住那些怨魂厉鬼大军，将它们远远驱赶开。

    紧跟着，他收掉万妖幡，森严的道君鬼气消失，同时朝那乌云下方的无人区一头扎了进去。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    