
    战斗并未持续太久，似乎只是双方一个试探性的进攻，便即收手。

    可以想像，能从通道进入这片世界，并且走到这里的修士，一个个都绝对是无比强大的！至少，也是暴风五子那样超一流的水准。

    而刚才战斗那两人，烈盘感觉其实力恐怕得达到神子那种绝顶程度。这样的顶尖强者太少，相互间除非有深仇大恨或是巨大的利益之争，否则不可能拼死相斗。

    “过去瞧瞧。”

    烈盘加紧赶路，可等他赶到那地方时，却什么都没发现。

    交手的双方早已离开，只在大地上留下很浅的一点交战痕迹。

    这方天地太坚硬了，半神境界战斗所留下的痕迹，很快就会被风沙所掩盖掉。

    但，越靠近主宫，发现的修士踪迹就开始多了起来。

    直到来到主宫大门外。

    远远就瞧见有十数名修士聚集在这里。

    “星云神子？朱八？”烈盘一眼就瞧见人群中最显眼的两个。

    这两人站在人群最前方，也是最靠近大门处。

    除了朱八和神子，其他十几位也各自不弱，虽然不到绝顶程度，却个个都是超一流水准。

    此时宫门紧闭，来自星云界的和其他外界的，显然分为了两拨，分别以神子和朱八为首，相互对峙，都没有去触碰宫门。

    这四周甚是空旷，烈盘一走过来，所有人都能瞧见。

    “呵呵，又来一个，似乎是天元大陆的那个烈盘。”人群中，有人说道。

    “恩？听说他数月前还不过刚入太虚之境，现在竟然已突破到半神？”

    “他居然能适应这九大秘地之一的重力？”

    “修炼时间如此短却有这份实力，好变态的天赋！”

    “呵呵，”朱八的双眼一直就没有离开过星云神子：“似乎，咱们外界的人要更多些呢。神子还是不让路吗？”

    星云神子淡淡的说道：“九大秘地，有能者居之！像这样的修士，就算再多来几个，对你我之争也没什么太大的影响！你觉得我会退让吗？”

    “早在槃天大人那里，你我就已争过了数次，实力均衡胜负未分，这样均势之下，就算多加根稻草，说不定都能成为影响胜负的关键，何况是如他们这样的高手？能踏足这方世界，并来到这宫门处的，不一定比得上你我，但绝对没有弱者。”朱八笑道：“谁身边的朋友更多，自然更有胜算，这道理再简单不过。”

    “哦？”星云神子冷笑：“可我怎么听说，朱八兄和这位烈盘有仇呢？你们天元大陆的老祖们，不是出重金悬赏此子人头吗？哈哈哈，他会站在哪一边，还真不好说呢。”

    烈盘走过来时，正好听到这么一句。

    他笑了笑，两边都不加入，抱手站到一旁。

    踏足半神境，又在这秘地中修行一月，他其实心里完全不惧神子和朱八，但这时候可不适合强出头，那明显是要被围殴的节奏。至于要他加入某一边，就更扯淡了，完全没兴趣。

    “呵呵，姓烈的可没打算介入进来。”星云神子冷笑一声，转头八：“九大秘地，当初咱们九人已经约定，每人执掌一处。朱兄何不去抢别的秘地资格？”

    “明人不说暗话，在此地穿行一月，别的八大秘地，恐怕早都已经被人占去了。”朱八说道：“既然神子非要和朱某抢，那就只有手底下见真章了！”

    “哼！”

    “哼！”

    两边的气氛顿时又紧张起来。

    都说要动手，但却又都不动手。

    星云神子和朱八，早在预赛结束后那几天时间中，所有保送名额者，都被槃天天尊招去了另外一地。主要是给他们讲解一些和秘地有关的常识和知识。

    所谓的九大秘地显然是重中之重，被槃天天尊告之，这里有整个蟠龙秘地中最大的造化，以及最有可能解开谜团的秘辛真象。

    因此，星云神子朱八凰女黑白童子等顶尖高手刚好九人，早就已经相互约定，各占一处秘地了。

    只是，星云神子来此地时并未做下什么标识，结果朱八也里，自行前来。哪知这里重力异常强大，两人紧赶慢赶，也是足足赶了一个月路才来到这主宫大门前。相互一个都傻了眼。

    这两位，在槃天天尊那里学常识的几天，已经交过好几次手了。两人都是绝顶高手中的绝顶高手，实力竟然无比接近，几次交手都没分出个胜负。相互间都有顾忌，没有必胜的把握。

    正对峙着，突然听得天边有一声暴喝：“不用争了，这秘宫是我的！你们今天都得死！”

    在场众人都是眉头一皱。

    星云神子大笑，显然已经从声音辨出了来者身份：“九头狮？区区手下败将，也敢口出狂言！滚出来受死！”

    话音方落，半空中竟有五道身影高速窜了过来！

    这可是睚眦星，万倍重力，对方居然能飞行？！就算是经历了一路苦修的烈盘，再解除身上的一切负重，恐怕都做不到飞行吧。居然瞬间出现五个这样的人。

    星云神子和朱八都是脸色骤变。

    五道人影来得极快，瞬间已到达这宫前，前后左右，将四面八方都给堵上！

    九头狮火炎蛟真鲎紫青牛白银藤，竟是暴风五子？！

    五人早在预选赛前，就曾被星云神子挨个虐了一遍，完全不是对手。现在居然突然底气如此足了？

    而且，凭这五人的实力，怎可能在睚眦星飞得起来？

    原因显然只有一个！

    真神境！

    “你们居然已经突破了。”星云神子沉着脸，有点意外：“你们怎可能找来这里？”

    意外的不是五人已经突破，而是突破后，居然能第一时间找来这里。

    九大秘地的秘密，理应只有保送者知道才对！

    这睚眦星，距离通道轨道极远，也很不显眼。九大秘地都是如此！若非有人指点，光站在通道内，绝对是很难发现这里的。

    他是极其聪明之人，只稍一疑惑，随即醒悟，扭头的队伍中一个白衣少年：“是你？姚谪仙！”

    “呵呵，神子思维敏捷，居然第一时间就猜到我。”一个淡淡的声音在星云神子身后响起。

    那白衣少年迈步而出时，正如他那名字一样，自有一股飘然出尘的谪仙气息，十分不凡。

    姚谪仙，来自暴风域，虽比之星云神子朱八之流稍稍次了一小点，但却远在其他所谓的暴风五子之上，是真正的暴风域第一高手。也是那一百多个保送名额的天才之一！

    知道他的身份，所有人自然也就都明白了他的打算。

    他是保送者之一，接触过槃天天尊，知道关于蟠龙秘地的很多事。

    蟠龙是祖龙九子之一，以神子等人的程度，还不配知道祖龙之事，但对于他们来说，祖龙九子，就是传说中的九大龙神，是曾经纵横太古的绝世强者之一！也是所有妖族的起源，来头之大，无可想像！

    而所谓的蟠龙秘地，所潜藏的竟然还不止是蟠龙一脉，而是九大龙神的葬身地！那便是所谓的九大秘地了。每一处秘地，都对应了一位龙神。

    在槃天天尊的口述中，九大秘地有三个要点。

    第一，很难被发现，往届的天才进入秘地，要想发现这所谓的九大秘地，都需要通过极其漫长的寻找过程，基本都是在误打误撞中闯进去的。第二，九大秘地藏有一个惊天的秘密，若能破解九大秘地中的主宫，便能得天后太阿的承认，成为星云界之主！

    如果说第二点还无法完全打动这些天才的话，那最重要的就是第三点了。

    九大秘地的主宫，有九大龙神留下的大造化。各种仙花异草灵脉矿物法宝奇珍就不用说了，数之不尽！而且，那里还有九大龙神为它的后代们留下的升仙台！玄奥无穷！

    在升仙台渡劫成仙，非但可以成功率大增，更重要的是，升仙台本身也是一件无上至宝，可凝人心神。再怎么注意力不集中的人，站到这升仙台上也能精神高度集中起来。而且悟性大增！

    都知道渡天劫成仙虽然是一种上天的考验，同时还是上天的恩赐！在那过程中体会到的天道变化是最为详尽的。一般修士渡劫成功，往往能直接明悟一条大道，彻底通透。

    而像星云神子这样的天才，甚至可以在这过程中悟上数道甚至上十条大道！实力绝对大进。

    但若是借助升仙台，这个效果少则翻上十倍，多则无可想像！

    要知道，即便成为真神真仙，悟性神魂都得以蜕变似的大进。可要想悟道仍旧是很难很漫长的一个过程。

    正常情况下，参悟一条大道，就算是星云神子这样的天才，并且达到真神真仙境界，那也得至少耗费十数年之功。

    而借升仙台渡劫，瞬间悟透上百条甚至更多的大道，这等若至少节省了他千年修炼时间！

    如此大的好处，无怪这些天才们会驱之若膺。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    