
    “冲破他。”烈盘大吼。

    既然不能以道破道，那就蛮力破道好了。袖里乾坤这样的低阶段招数终是有其局限性的，兜不住真正的强者。

    他全身龙息喷薄、龙势奔腾，借势和力來对抗天道法则对他的侵蚀和作用。

    同时星辰拳凝聚，凝神聚气，想要击打到这袖里乾坤的壁沿处。

    瞧见了。

    烈盘眼尖，本又对袖里乾坤十分了解，瞬间瞧见这袖内的边壁所在，一拳轰上。

    以他今时今日的实力，就算这袍袖是上品法宝级，也给他直接轰穿了。

    可，一只大手迎了上來。

    那大手上缠绕着日月星辰，掌中更似是托着一整片星系在运转。

    “摘星手。”方儒生的声音自袖外传來，直如天地再轰鸣。

    这是在他的袖袍内，这是在他的领域内。洪钟般的声音直似魔音般贯脑，挥之不去，震慑人心。再配合上那号称可以摘星捉月的摘星手，气势十足。

    自己是星辰拳，对方居然是摘星手……

    烈盘心中暗寒，只觉兆头不好。可就在这一瞬间，他感觉到了一股熟悉的力量……

    被困进这袖里乾坤的世界，反倒与外界的极乐世界分划开了。

    这里自成一片天地，冥冥中竟似有一条通道，一头连着这袖里乾坤，而另一头，则连接着无尽距离之外的宇宙世界。

    这袖里乾坤竟然独身于极乐世界之外，成为宇宙世界的一部分。

    这意味着……

    各种熟悉的天道规则纷踏而至，各种熟悉的力量纷纷归來。

    烈盘朗声大笑，他终于知道这方儒生为何可以使用天道法则了。

    “那就给你摘个够。”

    他一声轻喝，不再仅只靠肉身蛮力，右拳一握，无尽距离外的星辰之力疯涌而來。

    有段时间沒有这样掌控力量的感觉了，肉身虽强，但掌控自身和掌控天地显然是两个完全不同的级别。

    此时星辰之力瞬间聚满全身，在拳头上显化。

    数以百计的星辰瞬间遍布。

    “摘吧。”烈盘哈哈大笑，挥拳间，数以百计的星辰朝着那摘星手轰出。

    既是在自己的领域，方儒生自能感觉到对方的强度。先前对方仅凭肉身之力，他感觉摘星手完全能够将之拿捏住。

    可变化仅只发生在一瞬间，当那数以百计的巨大星辰齐齐轰來时，方儒生甚至都还來不及反应，便感觉手掌处钻心的疼痛。

    一颗巨大无比的星辰冲來，正冲他掌心。

    这股星辰之力大得吓人，好似真有一颗星辰撞击的巨力。

    摘星手虽然号称可摘星捉月，可到底只是摘星，而非接星。

    静止的星辰好摘动，但这可是高速冲击中的星辰。

    好不容易拿捏住，手掌巨颤。

    这小小真神竟有如此力量。。怎么可能。

    可，还沒等方儒生从震惊中回过神來，灾难降临。

    数百颗星辰铺天盖地而來，如同陨星雨一般‘轰轰轰轰’的接连轰上。

    巨大到让他难以想像的力量冲击到手掌上，非只是摘星手神通被破，连同手掌的本体，也被瞬间轰得稀烂。

    “吼。”

    方儒生震惊至极，怒声咆哮。

    这股力量是过于强大了，远远超出他的想像，可，也不该完全沒有抵抗之力。

    若是自己能稍稍提前预警，不论是动用血祭术來硬顶，亦或是放弃袖里乾坤避开这一招，怎么都不至于像现在这样被秒杀。

    他反应也算极快了，当此惊变之时，拼着舍了手，以手中精血祭炼，想硬抗这一招。

    可那星辰拳余势不止，还未曾等他精血祭炼成功，强大到让他绝望的力量如同碾压般瞬间就将他一切防御、连同整个身体全都轰了个对穿。

    这。这只是一个真神。。怎么可能有这么强的真神。。

    方儒生仅只來得及转过这一个念头，整个肉身就已经被彻底粉碎。

    一个晶莹剔透的金光元神从他额心处仓皇逃出，却被一只大手横空掠來一把抓住。

    烈盘淡淡的说道：“有此天尊修为，本可在宇宙世界中呼风唤雨，却偏要跑來这里送死。那就把命留下吧。”

    镇魂鼎一开，瞬间将惊恐万分的方儒生的元神收入其中。

    收了方儒生，立刻便感觉到有好几股力量朝自己这方向飞快冲來。

    “走。”

    烈盘神色一凛，将方儒生已经残破的肉躯和所有遗物一把收了。

    同时全身神力灵气一敛，带着净心和老二，瞬间隐沒于黑暗中。

    收敛了气息，靠双腿夜行，可也能远远感觉到，追去战斗地查看的那几个家伙不弱。而且，并非极乐世界的僧佛，而乃是來自宇宙世界的修仙者。每一个都有着不弱于方儒生的神力，至少天尊境界。

    这是从哪里突然冒出來的宇宙世界的天尊。

    烈盘疑惑不解。

    无人区，正如向老坛主所说的那样，存在着太多的不确定和危险。

    空中随处可见成群结队的怨魂厉鬼或凶兽大妖。一个个气焰滔天，虽然单个战力未必有多强，但却胜在量大。若是有单个或者少数人的修行者想从无人区空中飞过的话，那绝对会遭遇难以想像数量的围攻。唯有真正开着巨型法器，上面刻着佛家法印的大队人马，才能在空中穿行。

    这些怨魂厉鬼也好、凶兽大妖也好，似乎并不太习惯住在无人区的地面上。因此相比之下，走地面反倒显得平静得多。

    只可惜，这样的平静也只是表面上的。

    这一天路程下來，烈盘少说已经遇上了十七八次危险。

    路边的一颗很不起眼的小石子，竟然拥有着让人难以想像的怨念之力。才刚刚靠近那百米范围内，就让烈盘感觉被那股怨念所吸引，不由自主的想靠近了过去。

    是净心拉住他：“那是怨念石，以前沒有的东西，几亿年前随着冥界那些怨魂厉鬼一起被抛撒到极乐世界來的。据说那种石头的前生，是冥界的断头台，无尽岁月來，不知有多少鬼魂在那石头上被砍断了头颅。上面所聚集的怨气惊人，就算是佛祖都沒法化解。一单靠近，就会被其怨魂所吸引，轻则变得暴戾狂躁，重则直接发疯入魔。烈居士的定力已经很强了，我还是第一次见到有人可以靠近怨念石百米内才受其影响的。一般的天尊，千米范围都靠近不了。”

    老二不爽：“这不是变着法儿的夸你自己嘛。你丫的走到这百米范围了，比我老大还清醒。”

    净心双手合什道：“小僧自幼修禅，虽沒有如烈居士那样强大的力量，但却佛心坚固，定力异于常人。有佛光扶持，万邪不侵，这怨念石是影响不了小僧的。”他说着，话风就要变：“其实，我觉得烈居士菩萨心肠，正是修禅的最好人选啊。烈居士若是选择修禅，我相信不出十年，必有所成。我……”

    “打住。打住。”老二赶紧叫停，净心这家伙，自昨天被烈盘救了之后，长篇大论的谈‘食物’收敛了点，可却极口夸赞烈盘好心肠，千夸万夸、百般劝说，恨不得立刻就把他发展成禅宗信徒一样：“咱老大，不修你那破禅。”

    废话，前几天才和你们禅道的老祖宗打了一架來着……修禅。

    修残就差不多。

    他们又看到了一滩烂泥，好像有生命似的在土地上游动。这些东西平时看起來很不起眼，可在遍布沼泽的地方，随时都有可能突然就从你脚下冒出來。

    “那是噬神泥。”

    一听名字就很恐怖。

    “对任何元神都有着毁灭性的破坏力。只要稍微沾染上一点点，就算是天尊境界、甚至是道君境界的元神都会立刻就被融化掉。甚至，连它们所散发出來的气味，也对元神有着腐蚀的作用，必须赶紧通过。跟我來。”

    不消净心來说，烈盘现在都感觉有点头晕了，赶紧跟着净心穿过这片沼泽。

    类似这样的危险之地还有很多，全都隐藏在最不起眼的自然界中，稍不留神，就会丧命。

    难怪连那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙大都都不肯在这无人区的地表居住，而是选择游荡在空中。只因，这地表太恐怖了。

    好在，有净心。

    禅修精深的他，在此地完全处于一种百毒不侵的状态。难怪导宗的向导，大多都是由禅宗弟子担任，沒有什么战斗力，只会认路而已。因为也只有他们，才有时刻保持清醒的意识踏足此地的能力。禅宗这些和尚的定力、意志，确实是别的任何修仙者都无法比拟的。

    唯一的好消息，就是除了地型的复杂和危险之外，这里沒有追兵和怨魂厉鬼的烦恼。

    方儒生的那些同伴沒有追上來，甚至都沒有仔细的查找过那附近有用的线索。仿佛方儒生只不过是他们中一个微不足道的小人物，死了也就死了，失踪了也就失踪了而已。

    尽管这让烈盘暗自松了口气，可也有更大的疑问压到了他头顶。

    能将方儒生这样天尊境界的修仙者都视为可有可无的小卒。这得是什么样的人物、什么样的组织才能有的气魄。

    历数宇宙世界，这样的人物恐怕也只有两位。

    天帝帝释。天后太阿。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    