
    鹤极仙翁。

    此老眼下虽只真魔境界，可却敢号称仙翁。实是有神鬼莫测之手段。乃是南蛮境内真正的非神级有数高手。便比之蜡九等人都还要更胜一筹。只因他是真正渡过大神劫之人。

    虽说失败，但那也是因为他修为太过逆天，所降的神劫太过浩瀚。饶是如此，也楞是被此老从雷劫中逃脱出來，虽从此只能将自己禁锢在真魔境，但总算是保了一命。实力之强，足见一斑。便是和南蛮大陆许多真神真仙，此老也可平起平坐。

    据说，他是一直自压境界到真魔，以此躲避神劫的追击。若有他出手，万不得已时全力爆发出來，那是堪比真神真仙的力量，杀个小小烈盘，那还不是手到擒來。。

    至于他说沒有把握，想借云罗天的炼魂幡之类，显然只是托词。趁机想多捞点好处。而且，也不愿拖到最后一步，真个舍命爆发引來天劫，只为杀个烈盘。

    在场诸人，可沒有人觉得此老是打算拿命换命的。

    云罗天大喜，站起身來冲那人拱了拱手。礼敬之极的说道：“有鹤翁相助，此事必成。至于炼魂旗，鹤翁若是喜欢，拿去便是。云罗天已抱定必死之志，那等身外之物，算得了什么。”

    至于说担心此老拿了东西，到时候却不肯拼命。那倒不用担心。

    妖道中人，特别是走到他们这一境界的，最重信誉。何况此事，整个南蛮界都全在看着，更是赔上了云罗天的一条老命。鹤极仙翁若是敢拿了东西不拼命办事，那除非以后都不打算回南蛮大陆，并且也不打算管他自己在南蛮大陆的所有同族了。

    真凰域，灵道场。

    触道悟道，这对于任何一个修士來说，都是一件快乐的事情。

    沉浸在生命之道中的烈盘，这一悟道便是足足半月。

    天道浩瀚。生命之道更是十大至高天道之一，哪怕只是一点小悟，哪怕即便是对于现如今神魂极强的烈盘來说，这也需要时间。

    “原來这就是生命之道。”

    烈盘终于完成了一次完整的探究，将自己的凤凰仙体里里外外的研究了一个遍只是附带奖励。真正的所获，还是借此参悟了生命之道本身。

    “生命之道并非单一的天道，也不是纯粹的所谓生、所谓恢复。”

    “一切都有相对之处。”

    “若是这世间沒有死亡，所有人都长生不死，看似满世界都得享了真正的生命之道。可‘生存’这个词也就失去了它本该拥有的意义。”

    “若是修士沒有受伤，自然也就谈不上恢复。看似一个个精神十足、完好无损，可‘恢复之道’又还有什么意义呢。”

    “永远的健康、永恒的寿命，那不是真正的生命之道。”

    “有死才有生，有受伤，才有恢复。”

    “正如这世间万物，有低谷才有**，有暴风雨才有晴天。”

    烈盘了然。看似简单的道理，却囊括进了那复杂之极的生命之道的秩序神链中。

    秩序神链中那些繁复无比的规则组合，相互冲突与矛盾。

    看似平和的生命之道，内里却实是蕴含了大波澜、大动静。让最初的烈盘看得有些无所是从。

    可现在，他明白了。

    真正的生命之道，就是如此这般。

    “我來演化一次。”

    他心中已有明悟。

    此时在神府中演化。

    他演化出了一颗种子。控制它生长发育，直到长成一颗参天大树。然后在烈盘的引导下，可惜，和之前烈盘第一次化神府时的演化一样，无法自然老死，也始终沒有自然生长出种子。

    烈盘加速了它的腐朽。

    并为直接用神力让它老化，而是一寸寸、一点点的蚕食它。让它枯萎，最后尘归尘、土归土。

    这次，大树未曾像以前那样直接消散。

    而是化为了枯木，残躯竟然滋养了大地，使得这块土地更加肥沃了些。

    有死，才有生。虽然并未直接生，但却往那个方向走近了一步。

    烈盘继续在这块被滋养过的土地上发育第二颗演化出來的种子。继续往复着第一次的过程。

    如此周而复始，不知疲倦。

    这般反复了不知多少次，这块土地已经变得非常肥沃了。这次的种子，发芽的过程比以往任何一次都要更慢得多，仿佛遵循着一种规律。最后竟然结出了一些青涩的果实。

    正是如此。

    烈盘精神为之一振，尽管那果实还很青涩，也无法成为新的自然的种子，可，这又近了一步。

    最后也不知经历了多少次周而复始，肥沃的土地上，一棵大树上终于挂满沉甸甸的硕果。这些果子掉落在地上，钻进土壤中，生根、发芽。不知在这片世界中演化了多少万年，终于成为了茂密的森林。

    烈盘放手，放弃一切的神念。

    所有的果树立刻坏死。

    那是因为沒有空气、沒有水份、也沒有阳光。但那股勃勃生机却留了下來，浸润在这片土地上，经久不衰。

    作为神府的掌控者，烈盘能明显的感觉到神府中酝酿满了浓浓的生命之力，只是因为其他条件还不成熟，未曾显化出生命來。

    但自己这次的推演却是毫无疑问的成功了。

    神府更强大了，所聚集起來的力量更多、更为丰富、磅礴。他感觉自己又比之前强了不少。

    现在，自己应该算是已经半只脚踏进生命之道的大门了吧。

    心中忍不住窃喜，也有一丝小得意。

    生命之道可是十大至高天道之一。天道这种东西，比大道更高一级，本应该是真神真仙境界以上才能参悟。自己竟然在元神境就已触碰到，并有小成。若是让别的修士知道，恐怕非得吓到抽筋不可。

    生命之道的领悟，好处可不仅仅只在于神府。烈盘能明显的感觉到凤凰仙体有了质一般的突破，虽然并未有什么新的蜕变，但不论是恢复力还是本身仙体的强度，都比之前强了少说数倍不止。

    一个声音此时在他心底响起：“你，终于走到了这一步……”

    声音是直接在他心底深处响起的，空灵而浩荡。

    能用这种方式与自己说话，不用多想，只有一位。

    炼天鼎。。

    烈盘心中又惊又喜。

    自己，竟已能听到炼天鼎的声音了。能与它交流了。

    尽管这个声音对自己來说还有那么一点‘嗡嗡’的感觉，仿佛來自极远处的佛唱神音般，威严而无法直视。但，总算是听到了。

    自己的神魂，已经强大到这样的地步了吗。以前还一直以为，至少也要等到晋级真仙后才有机会与炼天鼎直接交流呢。

    “谢谢你救了我。”烈盘真诚的说：“很早就向对你说这句话了，这次终于有机会。”

    当地球部队那七发飞鱼导弹击中自己时，若非炼天鼎，恐怕自己早已在这宇宙中烟消云散，他发自内心的感激。

    “是你救了自己。”炼天鼎淡淡的说：“沒有你当时的精血和愿意舍身献祭的意志，就算是我，在那灵气枯萎的世界中，也不会再有丝毫的作为。说不定，就连我的这丝意志，最后也会消散掉。说起來，你也救了我。”

    烈盘呵呵一笑：“这么说起來，咱们还真是有缘。”他顿了顿，忍不住问道：“我心中有好多疑问。”

    “知无不言。”

    “你是曾经亚特兰蒂斯修真文明时代就已经在地球上了的吗。”

    “亚特兰蒂斯。”炼天鼎的语气有一丝悲戚：“你对亚特兰蒂斯了解多少。”

    烈盘摇了摇头：“只知是一个留传在地球远古的修真文明。”

    “你对自身又了解多少。”

    烈盘诧异：“我是个來自地球的人类，但却占据了这具身体。”

    炼天鼎笑了起來：“后半句对，但前半句却错了。”

    烈盘吃了一惊，脑子有点不够用了：“怎么说。”

    炼天鼎并未直接回答他，话音中透着一股无尽的古远。

    “在所谓的地球上，有盘古开天劈地的传说。这其中，盘古是假，但开天劈地却是真。”

    炼天鼎缓缓道來：“在无尽久远之前，当整个宇宙还在一片混沌中时。混沌孕育了一位大神，他本沒有名字，世人皆称他为‘混’。混在混沌中成长，神力无尽。渐渐的，他的身子成长得太大了，初始的混沌空间已经容纳不下他。于是，他打破了混沌空间，宇宙初成。可，他已经在混沌中呆得太久了，宇宙初成之后，混沌散去，无数混乱的规则在宇宙中肆虐，让他深感其烦。”

    “终于有一天，他受不了了，立誓要建立新的秩序和规则。他穷尽毕身之力，演化世间十万道。定制十大至高天道，推演三千大道，演化十万小道。他虽然强横，但推演十万道，也终是让他心力憔悴。当天地十万道终于自成循环时，他躺了下去，再也沒有醒來。”

    “他的灵魂在无尽的演算中被耗尽，破碎。残魂分化为了四股，各自诞生灵智，是为这片宇宙的四大祖神。而身体却四散而碎，演化为了十件至宝。我，便是其中之一。”

    烈盘惊讶。

    早知道炼天鼎的來头一定很大，可还是沒想到，它居然是这片宇宙创世神的肉身所化。虽然只是十分之一……

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    