
    魔狼的双眸射出黑色死气，如同剑芒传透。

    ‘这是剑’横挡。

    ‘砰’的一声，‘这是剑’竟然被磕断了。

    追随了烈盘这许久，‘这是剑’也算为他立下过无数汗马功劳，竟然被轻易轰断。

    到底只是法器级，连灵器的程度都未曾达到。早在烈盘进入元婴境时，它其实就已经跟不上战斗的步伐了。只是烈盘一直慎用，后來仙道大会只是以武会友，他又未曾真正面对齐谊、夜摩天这等级数的高手，因此未曾出事。

    可放到眼下这样层次的战斗里，显然就有点不够看了。

    來不及缅怀，压箱底的东西不得不掏了出來。

    “盘龙剑阵。”烈盘一声暴喝，三百六十口盘龙金剑齐飞齐射。

    古朴的剑阵围绕，与魔狼双眸中不断释放出來的黑死气相碰撞，杀得昏天暗地。

    他眸中射光的速度极快，仿佛视线到了何处，何处便有那黑死之光。威力也是大得吓人，更兼有极强的腐蚀性，能魔化所有沾惹上它的东西。

    好在，盘龙剑阵也不差。

    龙气本就是天地间最正气浩然的气息之一，上古年间便已闻名的盘龙剑阵，更是深得个中精髓，并不畏惧那黑色死气中的腐蚀力量。两相拼杀，竟难分高下，只听得半空中‘乒乒乓乓’的碰击声不绝于耳。四周不时被激荡出去的剑气、黑死气，刮削掉成片的山峰，直打得天崩地裂、日月无光。

    附近已经沒有还呆在这里看热闹的人了。那些家伙，要么是早早的就已经远逃，要么就是受这两人激战所波及，被余力轰为了齑粉。

    两个都杀红了眼，全然不顾对自身的消耗。

    要想把盘龙剑阵的合阵之力最大化的发挥出來，可不比单独操控三百六十口灵剑來得轻松。纵是以烈盘的神魂之强，也有些承受不住。而对手也绝不好受。那黑色死气对云罗战的魂力的消耗，可也不在烈盘之下。血拼数百回合，两人都是气喘吁吁。

    黑色死气迸发出來时威力足足小了七八分，再难形成威胁。而烈盘的盘龙剑阵，也因神魂的巨大消耗而无法成型，别说控制剑阵了，他现在连单独控制那三百六十口灵剑都心有余而力不足。

    两人都同时将这一神通收了回來。烈盘心中惊诧，这还是他第一次碰上能有同阶修士在神魂上与他比肩的。妖族血脉果然不同一般。

    神魂分不出高下，还有肉身。

    “杀。”

    “杀杀杀。”

    两个都打发了兴，再度血拼。

    魔狼的双爪巨大无比，血气滔天，蕴含着灭世一般的力量。每一次爪击，都蕴含着一种大道法则，能凝固虚空，让人无可逃遁，只能硬拼。恐怖无比。

    ‘嘶啦’。

    锋利无匹的狼爪如同利刃，从烈盘的金身背部划过，瞬间在他背上拉出一条尺许长的口子。强如烈盘的星宇金身都有些支撑不住，云罗战变身魔狼后的力量太恐怖了，肉身比先前强横了数倍不止。虽速度稍有下降，但力量、攻击大幅度提升。

    “哇。疼。”烈盘怪叫，反手便是一拳。

    此时他的星宇金身被催化到了极致。在这片太虚灵界，不受身体‘饥饿’的影响，星宇金身可以发挥出最大战力。每一拳轰出，自然而然都蕴含着一股星辰之力，如大星撞來。

    这已经不再只局限于法则的范畴。

    在此之前的烈盘，所有的战技、道术，都是模仿，可以说是邯郸学步。

    学其术法、道则的皮毛，借以一些固定的手段來施展，是为战技、术法。可，这些终究只是小道。

    真正的道术、真正的战技，根本就不需要学习固定的模式。

    那是一种自然蕴含在道术中的真正神通，一经掌握，任何形态皆可施展。

    星宇金身八重，自身强横，沟通天地，已算是开始初步涉足真正的星辰之力。能时刻感受到星辰的浩瀚和无穷力量，举手投足间，自然而然的便已开始融合这样的法则。虽还说不上精通、明悟，可确已是在融汇贯通了。

    强势无匹的道则直接融入进拳头中，那便是最强的拳法。

    这样的战法是他从未曾接触过的，可境界到了这一步，施展起來却如鱼得水。很快就从刚开始试探般的尝试，到逐步加深理解、运转自如。比之以前他自己学过的任何战技都要更顺手、更强大。

    这是自己的战法。是自己修出的星辰法象，所引化來的星辰之力，是自己道则的投影。学习别人的法，无论如何都沒有学习自己的更顺手。

    他越打越顺手。

    星辰拳。

    尺许长的狼爪被这拳力轰中指甲盖的位置，竟生生将那坚硬如钢的指甲盖给打得崩翻起來，鲜血长流，剧疼无比，魔狼一声惨叫，愈加凶残。

    两人眨眼间再度拼杀了数百回合，直杀得天昏地暗、日月无光。

    混身上下淌满了鲜血，特别是魔狼，体型庞大，血如泉涌，却让它愈加疯狂。战力飙升。

    两人眼下的境界都是在太虚境内，可实战威力却不知甩了普通太虚境几百条街。连这片太虚灵界都为之震颤，虚空不停的迸裂再愈合，灵源不固。两人爆发出的威力，显然已经快超过此界的临界值了。

    便连他们带在身上的一些物品，都开始因承受不住两人的轰击而无法保护周全。

    除了身上的乾坤袋，所有东西都被打碎了。包括那颗水晶球。

    万域之外，南蛮秘境中的主水晶轰然一暗，失去了眼前的画面。

    “调所有临近的水晶影像画面。”云罗域主咆哮道：“先前在这附近的我界中人不少，沒有尽数撤离而被轰杀，肯定有残余的水晶在这附近。”

    主水晶上法力震颤，搜动根源，果然又传回几个画面。只可惜，其中大部分水晶画面都被衣物或乾坤袋之类的东西遮掩了，剩下的两三颗虽然在露天位置，却也被杂草、树木遮挡，瞧不见两人大战的具体画面。只隐约能看到那虚空中光华闪耀，肆虐不止。

    云罗域主等真神真仙面面相窘，又惊又急。特别是云罗域主，完全沒有料到云罗战连神狼变第一重都施展了出來，却竟然未能击败对手，反倒似开始落在了下风。

    确是下风。

    论肉身、论力量。云罗战的魔狼形态确是要比烈盘的星宇金身第八重还稍稍强上一线。但，也仅只是一线而已，这并不足以帮它建立必胜的优势。

    而进入拉锯战，烈盘凤凰仙体的恐怖恢复力便展现了出來。硬拼互换之下，他比对方恢复得更快。

    打着打着，云罗战便又落到了下风。

    它不甘的咆哮，怒吼，疯狂攻击。可一击弱过一击、力量每况愈下，而它的对手，那个人类，却仿佛有着永远都用不完的力气、永远都打不垮的身体一般!

    “轰隆隆”。

    巨响声中，魔狼再度被摁到了地上去。

    它有些力竭了，对方那沉重如星辰般的拳头，每一击都能让它感觉到如同遭受了真正的陨石冲击，打得它不住的咳血。

    一个恍惚之下，对方抓住空当居然骑到了它的头上，雨点般的星辰砸下，直将它再度轰摁到了地面。

    又是一个巨大的天坑。

    云罗战疯狂的挣扎，坚硬的地面很快就被它抓出无数道深痕，可，于事无补。

    烈盘的拳头不断落下，一拳重似一拳。疯狂的砸向已经不支的它。

    恨。恨啊。

    云罗战感觉得到体力在非快的流逝。

    若是自己在巅峰状态、若是自己在最适合的真魔境。岂会如此。

    力量和肉身的不协调，让他根本就沒有发挥出真正太虚境的极至战力。顶多，发挥出了百分之九十。若是再加上最后那百分之十、甚至再加上逆境下的爆发，根本就不会是这样的结果。

    “杀了你。我要杀了你啊。”

    云罗战已经快疯了，它不顾一切的想要冲破此间太虚灵界对力量的限制。若是能恢复真魔境的实力，不用多，哪怕只有十秒，也足够解决眼前这只讨厌的苍蝇。

    可，沒有如果。

    一道蓝色的光芒从半空中闪耀而下，代替烈盘的拳头，死死的插进了刚刚开启真魔实力的云罗战的脑袋中。

    这蓝光來得既快又突然。

    却感觉并非具有杀伤性，而是一种类似传送的大道规则。

    烈盘明白，那是云罗战不顾一切的冲破禁制，达到真魔境后，为天地所不容，因此天地强行将他传送走了。

    七彩仙土在他神魂里大叫遗憾：“超越此界境界，如此被天地排斥离开，虽然会受到一定的惩罚，但不是很严重的啦。靠，这家伙真是踩狗屎运了，不然轰杀他。”

    烈盘也是摇了摇头。其实要说轰杀对方，刚才将它摁到地底的时候就已经可以做到了。但烈盘留了力，他只是想把那家伙给打晕过去。

    在灵界，除非使用一些很特殊的道具，否则纯粹交手是无法真正灭杀对方的。顶多只是神魂受创，休养上一两个月而已。

    这云罗战太强了，压制到太虚境界还能与自己战斗到这样的地步，若只是赶跑他，无异放虎归山。所以他刚才想真正的灭杀掉这家伙。先将其打晕，然后完成十张元符引來真凰劫，让他受真凰劫的波及而神魂俱灭。那才是一劳永逸的事。可惜，这家伙居然强横到可以强行突破境界，被天地规则排斥，传送离开。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    