
    和守护尊者在城外的战斗场所有点小远，似乎要走上至少半天，毕竟小和尚净心可沒有夸张的体力和速度……

    好吧，实际情况是，烈盘想慢慢走一走看一看。那两个巅峰天尊境界的守护尊者，沒有一个是好惹的。就算自己现在实力大进，也根本沒有必胜的把握。他想趁着走路的过程，休闲休闲、放松放松，把精气神和战意都调整到最巅峰状态。

    为了这样的调整，首先当然得让心身愉悦。

    而为了让自己心身愉悦……

    在烈盘为数不多的爱好中，有一样是最方便的。

    那就是，，‘吃’。

    “烈居士，您这样不太好。”小和尚的话并不多，事实上，除了烈盘问他问題之外，他会主动说话的情况只有一样。

    就是烈盘臆想出无数野味大吃特吃的时候，边走边吃，一大锅一大碗的，甚至是整只野味的烧烤全羊，吃得满嘴油腻腻、满手滑碌碌。

    净心小和尚双手合什，一脸的虔诚和忧伤：“这些肉食在生前都有着活生生的灵魂，吃掉它们的躯体，它们会感觉到疼痛、会感觉到恐惧、会感觉到悲伤……”

    “这是臆想出來的东西，可不是真正的活物。”烈盘有点不爽：“你看非逼我说出來，都破坏我的胃口了。”

    净心小和尚连念了好几十遍‘无量极乐西方佛释天尊像’，头上大汗淋漓：“只要存在，即有灵魂，就算是臆想出來的生物也一样，那同样残忍。不不不，这对您來说，比吃真正的生灵更加残忍。只会将您内心噬血的恶魔之欲越放越大，这是不对的。佛祖曾说，‘善食者不食、不食者善食’……”

    泥巴老二直接就一巴掌拍到他后脑勺上，打了净心一个踉跄：“妈了个巴子，编什么食食食的。你不嫌念得烦，我都听烦了。吃个肉都这么多叽叽歪歪的道理……你敢说你从來沒吃过肉。敢影响我老大吃肉的心情，简直就是讨打。”

    自从炼天鼎走了之后，它心情特别不好，主要是当有人提到‘吃’的时候，于是见人都想揍一顿。现在身边就俩货色，它不敢揍烈盘，显然就只能让净心接着了。

    挨了一大巴掌，净心小和尚倒是丝毫不动怒。那已经不是一种修养和克制了，而是烈盘发现他压根儿就沒有任何愤怒的意愿，仿佛挨打是天经地义的事情：“不是‘什么食食食’，是善食者不食，不食者善食。后面还有三句，但水气空中亦有十万游蜉，念及往生，可得超脱。这是说的两种佛家境界，对食物的态度。这是佛祖的原话，在‘极乐大乘经’中第三十八节、第五十六行出现。它的意思是别说生灵肉食，就算是花草树木皆有灵，甚至就连我们每喝的一口水中、每呼吸的一口空气中，都有十万生灵的存在……”

    他一说起佛家思想，那叫一个滔滔不绝。

    打是绝对沒有用的，他既不发火，也不动怒，反倒是谈性大增。用他的话來说，如果你听了他的话就想揍他，那就证明你对他的话产生了一定的反应，至少证明你在思考他所说的东西。只要你在思考他所说的东西，迟早有一天，他就可以说服你放下屠刀立地成佛。

    极乐世界真正的僧佛，绝对不怕说话挨揍，甚至有点乐此不疲。他们真正怕的，是说教了半天之后，你回头很无辜、很真诚的问上一句‘你刚才说什么來着。’

    “所以我生下來到现在，真真正正是从沒有破过荤戒。便是喝水，也必念一遍往生咒……”

    烈盘和老二早已自觉的堵上了耳朵，一脸的苦像。

    之前是谁说导门中绝对沒有迂腐僧佛的存在的。你站出來，哥保证不打死你。

    一路这么慢条斯理的走下來，等到得决战地附近时已是下午了。

    此地距离沙城约莫有七八十里路程，相比起身后那巨大无比的沙城城墙，转头看去时却还感觉自己才刚刚走出门外，一点变化都沒有。

    一般來说，在任何大城镇附近百公里范围内都属于安全地带。巨大城墙上的那些佛印法阵，其威慑力足以镇摄周边的任何凶魂恶鬼、蛮兽邪仙，使之不敢靠近。且实力越强的邪魅之物，就越容易受到佛印阵法的影响，会远远逃离，自然的避开。可以说任何一座城镇的方圆千里内，都不可能出现任何天尊境界及其以上的邪物。就算有，也都只是些小妖罢了。

    “那里就是试炼之地。”净心小和尚指着不远处的一片大沙丘。

    那沙丘巨大无比，好似一座高山，宽阔得吓人。

    “一切天尊境以上的强者想要决斗，都只能來这地方。城中是不允许天尊境以上强者出手的，主要是怕破坏城镇的内部建筑。你瞧，那边……”

    净心小和尚正在解释，却猛然被眼前的景象所镇住。不只是他，连同烈盘、泥巴老二，也全都镇住了。

    那是一片广袤无垠的沙界，耸立着数十个巨大的沙丘，如同沙台，圆切面，表面平整无比。

    若在平时，这里该是热闹无比的。许多有矛盾的天尊神灵都会來此对决，几乎时时刻刻都会有战斗。而在台下，也时刻都会有大量的神灵观摩学习。战斗声震天，嚷声不绝于耳。

    可此时，这里却是静悄悄的一片，静得有些吓人。

    虽然隔那些沙台还极远，瞧不见具体的情况，可空气中弥漫着一股子浓郁到极点的血腥味，无数死气、怨气淤积于此。

    是有天尊在比武时失手杀了人。

    显然不是。

    那股血腥味太浓了，绝对不止是一个神灵的鲜血。而且，能感觉到那里的一片死气。

    任何沙城的居民，就算是至强者，也得遵守佛祖定下不许自相残杀的佛道法规。

    在试炼台比武很正常，打伤打残也正常，但杀人可就太不正常了。

    据说试炼台存在于此已经数亿年，发生过因为意外失手的杀神案件一只手都数得过來。就更别说发生大规模的死伤事件了。

    而且，就算是比武失手杀了神灵，负责守护本地的接引使者也会立刻出现。一方面看看还能有救活死者的机会沒有，另一方面会进行审判和裁决，让佛道降临，将杀神者依法逐出极乐世界。

    可，这里太平静了。而且，压抑得吓人。他可以确定，那里绝对死了很多神灵。

    是有格外强大凶魂厉鬼或是蛮兽邪仙扫荡了此地。

    那不可能。这里距离沙城还不到百里路。城墙上强大的佛印法阵，会清扫一切邪魅之物，凶魂厉鬼或蛮兽邪仙身上的煞气太重，根本就无法靠近到这样的位置。除非是强如当初冥界之主那样层次的鬼仙，已经将满身的鬼气炼化提升为圣气的层次。

    但那样层次的鬼仙早已在六道破灭、冥界毁灭时就已经死光光了，根本就不可能出现在这里。

    而且，烈盘也并未从那股死气中感受到有多少邪力存在的部分。

    反倒是，感受到了很多熟悉的气息。

    那是天道，來自宇宙世界的十万天道。

    究竟发生了什么。

    这里是极乐世界，有佛道梵规压制，根本就沒有十万天道存在的空间。

    “过去瞧瞧。”烈盘沉声说道。

    “烈、烈居士……”净心小和尚结结巴巴，连话都有点说不清楚了。

    “瞧你吓得那德性。”老二不屑的白了他一眼：“有话就说，有屁快放。”

    “小心。”净心小和尚大声喊了出來。

    佛家的炼心者，特别是禅宗，武力虽然不强，道行虽然不高，但却有着许许多多奇怪无比的能力。

    比如说，第六感感知，甚至，比如说未卜先知的能力。

    净心小和尚的话刚刚出口，烈盘便感觉到一股飓风横扫而止。

    他猛然抽身，拉着小和尚后退。可，那股飓风却似并非为了攻击他而來，反倒是在他身前停住。

    那是一个修士，而且，瞧其衣着打扮、气质神韵，便知这绝对是來自宇宙世界的天道修士。

    他看起來约莫三四十岁，一派儒生气，十分潇洒。脚下踩着一柄仙剑，踏空而來，竟连烈盘都将之错认成了一股飓风。

    天尊。速度真快。可这里是极乐世界，十万天道法则本是不能运用的。他如何能御剑。

    “恩。仙界同道。”那中年儒生开口了，对烈盘似乎并未有多少恶意。命令似的说道：“能进入这片世界，你是先驱之一。这里沒你们什么事儿了，返回仙界中去。不要在此逗留。”

    说着，他伸手就直接朝烈盘身后抓去，目标，竟是净心小和尚。

    这一抓來得又快又疾，竟然隐带一股浩然风势，大道乾坤。直接越过距离，穿破空间而來。

    对于宇宙世界的天尊级强者來说，这显然不是什么难事，即便只是对真神真仙，甚至对那些半神、太虚來说，穿破空间都不难。

    但，这里可是极乐世界。

    先前他御剑而來就已经很不可思议了，但尚可解释为仙剑是特殊道具。可这破空一抓，却绝对是大道凝聚的表现。

    这是何人。竟然能在极乐世界中使用天道力量。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    