
    那是真凰的领悟，是真凰在此境界中的混沌海感悟。

    这些感悟无法直接印显到自己的混沌海中，但却可以观看、可以去理解。

    在此方隔绝了天地规则的世界里，天地对神魂的束缚消失无踪，任何规则、任何大道皆可领悟，并不会存在因心念神魂不足，而产生的各种头晕目眩。甚至，烈盘可以一心二用、一心三用，乃至一心百用千用。

    计算能力、记忆能力、各种能力飞升爆涨，如同神一般。

    任何在雷电壁上显化过的规则，都是一眼即已记住、一下即已领悟。

    他如痴如罪的吸收着，将所有看到的东西全都刻画到了自己的混沌海里。

    烈盘的记忆和计算力此时独步天下、举世无双，便是道君、真凰也不及。只可惜，他虽无极限，这雷电壁障却有极限，仅只能维持短短一两秒钟，所能显化的东西实在有限。

    而仅只是这一两秒，烈盘便竟已顿悟数门大道。

    混沌海中的秩序规则显化得更多更清晰了，那些已经彻悟的规则，如晶莹白玉般的符号链条般飘荡在混沌海，并未被混沌所遮掩，可以看得一清二楚。

    到得此时，雷电壁障瓦解，各种天地规则和各种压制疯涌而來，和刚才一比，瞬间如同给烈盘加上了无数的枷锁和限制。

    他轻轻一叹，这种大造化可遇而不可求，能让自己顿悟这一两秒，已是天之大幸，还想奢求更多，不可能。

    此时雷电壁障消散，可空中的劫云却并未散开，反倒是雷云涌动，又是一道惊天巨雷，随着雷电罩的消失而劈落下來。

    这道雷电远远沒有刚才那粗如山岳般的声势，看起來威力小了许多。

    仅只如一棵两三人合抱的大树直径，比刚才粗如山岳的天雷小了不知道多少倍。但，却又比此前的第一波雷劫要强了许多。且在落下的半空中时，由一股分化为五股。五道雷电，闪电般轰到烈盘的头顶，恰似五雷轰顶。

    尽管这雷劫仍旧很强，但对此时的烈盘來说，真是如过眼云烟。

    以他原本八重星宇决的金身就足以抗击这种程度的雷劫了，虽说估计会有一点吃力，但应该也不会太辛苦。但有了那一两秒的无上顿悟，他此时的混沌海中道境圆满，正是前所未有的强大时刻。除了原本自身领悟的那些大道得到进一步加强和巩固之外，他还从雷电壁上观摩到了一些雷电大道，以及对他來说应该算是最重要的真凰涅槃过程。对他的凤凰仙体有极大提升。

    凤凰仙体和星宇决的金身是并不冲突的。

    虽然都是肉身术。但前者多是体现在内在的肉身潜力、耐力、恢复力等方面。而星宇决的金身则是体现在最外在的防御、力量等方面。原本他的肉身是内在强过外在，领悟凤凰仙体时，星宇决才只修炼到三四重。可之前星宇决突飞猛进到七重后，凤凰仙体便显得有些不够看了。内外匹配不上，若是外在肉身受伤，凤凰仙体也恢复不过來。

    可这次得见凤凰涅槃之道，加以推演，应用到自身，凤凰仙体进一步蜕变。

    这次蜕变是绝对超越式的。竟由原本的被动仙体，转化为了一种类似主动型的仙体。除了原有在潜力、耐力、恢复等各方面的基础大幅度提升之外。甚至还可以催动，主动去运转，将这些能力成倍增加。主动加持时，内在反倒是强过了外在的星宇决金身。烈盘觉得，现在的肉身内在，足以匹配得上星宇决十层境界了。

    如此强大的肉身，面对这波雷劫真就跟小儿科一样。烈盘甚至都沒有去反击亦或是抵抗，他还沉浸在对刚才那一两秒顿悟的体会中，压根儿就沒有去管空中落下的雷电。

    可，肉身就自发式的轻易抗住了。

    所领悟的雷电规则，在他的体表组织起一层反瓦解雷电的防护层，轻易便已将落下的天雷劫罚挡下一半。剩下一半劈到他脑袋上，那便几乎沒什么破坏力了。即便对他身体造成少量的伤害，也立刻就被超强的凤凰仙体内在恢复、补充回來。

    天雷继续，一道接着一道。五雷轰顶之后是九环雷，然后是百雷链、千雷劫。

    一道道粗大恐怖的闪电在空中肆虐、飞舞，疯狂的劈向地上端坐着的那个少年。

    可，他却巍然不动。

    远方山脉中的修士大多都已经看呆了，不少原本从广场跟过來，寻到这附近的修士都打起了退堂鼓，并选择折返。

    天劫雷在不断的落下，那就证明渡劫的人根本沒死。

    在此间，大家都是太虚境界。就算有强者自压修为蒙混进來，但受到这方天地的压制，仍旧只有太虚境的实力。从广场中追來这附近的不少人便都是如此。

    在他们看來，这样的天雷劫已经太可怕、太恐怖了，这根本就不是普通太虚境界的修士所能抗衡的。除非是如同古祖中那位成就天尊位飞升而去的真正绝世天才。这还仅只是指的后面这些五雷轰顶、百雷链、千雷劫之类。根本就沒有包括最开始那道粗如山岳般、让人感觉到一股灭世之力的恐怖雷爆。

    这样的雷劫都毁不掉的家伙，自己就算找到了他又能怎么样呢。自己还能比那山岳般的巨雷更强不成。

    不能比，差得太远。

    还是趁早打道回府，否则做无用功事小，惹了不该招惹的家伙，招來大祸大因果，那才是真正的祸事了。

    红面奇角少年的脸上阴晴不定，他大概是最先、也最接近烈盘的人了。为了下界那些大佬们的疯狂赌注，他不得不劝说自己鼓足勇气过來拼命。他已经到了一个非常靠近的位置，近到已经可以远远偷瞧见端坐在地上的烈盘了。

    他原本下定了决心，为了大佬们那些赌注，不顾一切也要出手的。对方抗雷劫的本事确实很惊人，但对抗雷劫并不一定意味着实战也一定强。毕竟，这世上有很多雷术免疫的法门乃至法宝，渡劫也是有窍门的，沒准儿对方只是仗有什么渡劫窍门、或是仗有什么逆天的抗雷劫法宝呢。

    可直到他亲眼瞧见坐在地上，满不在乎的、用肉身就轻易抗住雷劫时的烈盘时，他才猛然意识到……这家伙，太可怕了。

    同样的画面，也通过水晶传到了下界南蛮大陆中。

    一众真神真仙、域主族祖，全都看得脸色阴晴不定、面面相窘。

    “这个少年，果真是从中土世界來的。”云罗域主忍不住问道，并且狐疑的看向远远站在角落里的吞云殿主。

    感受到大佬的目光，吞云殿主满头是汗：“回域主阁下，正是此人。刚才我已询问过了我部中，來自中土仙道的叛离者，他说此人名叫烈盘，是当今中土仙道年轻辈修士中，能排进前三的天才。”

    这是大实话。

    吞云殿主所谓的叛离者，自然便是云中魔了。那无疑是一个对中土仙道格局十分了解的有心人，在他看來，中土年轻辈中，齐谊、夜摩天和烈盘，相互间差距是极小的。这是仙道大会比拼出來的结果。说烈盘是前三，语出有因。

    可这话落到一众大佬的耳中，却就真惊讶了。

    水晶中，烈盘以肉身抗劫的实力毋庸置疑，肉身强悍到了极点。可在中土仙道，他却仅只算是前三。意思是还有两人也和他差不多。

    这样的天赋、这样的实力，在太虚境界是真不多见的。整个南蛮大陆，包括八大域在内，像这样顶尖的绝世天才，也就那么寥寥数人而已。如朱八、凰女等。这等天才在太虚境界时，恐怕也就和现在的烈盘表现相当。

    这可是一界未來的希望和格局，这些人注定是要成为真神真仙的。而且对这种绝世天才來说，修炼并非按步就班，迈过这一步，并不会需要太久的时间。

    那仅只是在众仙看來已经近乎荒废的中土大陆，竟然有如此底蕴。

    不少人都有意无意的看向北海老祖，特别是火云域主等人类真仙，脸带笑意。

    都知道北海老祖有灭掉中土仙道的打算，但那只是他北海域在另一片世界中的事儿，和南蛮大陆其他七域并无关系。毕竟中土世界在他们看來太贫瘠了，沒有灵气沒有资源，根本就沒有付出心血和代价去抢夺和占据的价值，顶多用來圈养一些低阶生灵，或是让沒有天赋的族人前去居住生存。

    还有一个最关键的是，那方世界只和北海相连，他们沒有无量山的传送符，要想來往于两个世界，只能走北海域的古传送阵。但那可是北海老祖的地盘，就算帮他打下中土世界來，以这位老祖的性格，别人也别想分到一杯羹。所以，无论他怎么打怎么闹，都和其他七域无关。顶多是如云罗域这样关系特别铁的，同为妖族，多少会派点增援意思意思。

    原本都以为中土仙道软弱可欺，却沒想到有这等年轻天才。若让这所谓的、如同这个烈盘一样的天才成长起來，不用三个，哪怕就两个，恐怕北海老祖的统一大计就得遭遇重大阻击了。

    “呵呵呵呵……”北海老祖皮笑肉不笑，随手又扔出一物。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    