
    星云神子等人的目光只在碧青身上停留了那么短短半秒钟，倒是朱八和凰女，目光稍移，在烈盘的脸上稍作盘恒，这才收了回去。

    烈盘心中有数，南蛮下界的那些老家伙，必然已经和这两人通过气了。不论朱八和凰女多么天赋绝伦，他们始终是南蛮大陆出生，那里有他们的族群和亲人。和北海老祖云罗域主等南蛮主宰者，肯定是有无数斩不断的关系的。

    下界老祖可以请求这两人的族群杀了烈盘，但那只是有了门路，当事人的朱八和凰女显然也可以拒绝。

    烈盘不知道他们答沒答应，但至少，从两人的目光中，烈盘都沒有感觉到什么杀意。

    中央圈子中如神子那一级的人物，大概也就这么七八个。除此之外，还有百十人在那一序列中。这些是由星云界的无上人物点名保送，直接送來此地的。共有一百三十六人，实力最差的，也在碧青这一层次上。

    整片陨石上显得静悄悄的，似乎受限于一种诡异的氛围。即便有人需要交流，也都是暗自传音。

    不时有修士从四面八方飞來，聚集在此。

    等限定的时间一到，最后一名参与者也已落脚陨石。两万零一百三十六人，一个不差，将这本就不大的陨石站得满满的。

    突然，一只芊芊玉手从虚空中突然伸了出來。

    这只手看起來和平常女人的手臂沒有什么区别，并沒有大得惊人。却散发着一种让人忍不住想要顶礼膜拜的神性光芒。

    七彩仙土第一个打了个哆嗦，藏在烈盘的神府里沒敢动弹。便连炼天鼎，竟然连招呼都沒打上一个，便突然在神府中隐匿起來，连烈盘这个名义上的主人都感觉不到其存在。

    不用多想，烈盘立刻就已经知道了这只手的身份。

    能让炼天鼎想要避让的人物，这寰宇中只有两个。

    天帝帝释，天后太阿。

    这只手，圣洁得让人不敢逼视。所有在场的半神修士，包括星云神子这等心高气傲之辈，在这只手的面前，那表情也温顺得好似一只家猫。

    但，这只手也蕴含着难以想像的恐怖威能。

    刚一出现在这方世界，以此地为中心，覆盖到周围数千万里范围的虚空，竟全都震颤了起來。

    脚下的陨石只一瞬间，仿佛就要在这种震颤中被震为齑粉。可，一股柔和的來自那只手上的力量轻轻托住了它，让它稳定。

    所有人都震颤。

    都知道，一方大千世界，是无法容纳天尊境界以上的强者存在的，不是因为什么力量。

    那些强者，本身通晓无数大道，本身的存在也就蕴含了无数大道。当这些大道比你存在的天地更多更完整时，天地就会陷入混乱，就像电脑程序开了太多，超出它的运转极限而死机一样。

    因此强者降临低阶的世界，会导致整个世界都崩溃。

    星云界，最多最多，只能容纳九品真仙或九品真神的存在。

    可，这仅仅只是一只手掌。一只手掌而已，竟然就已经崩坏了这片世界方圆数千万里。

    而且，这还不是在星云界的界域内，而是在虚空中。

    宇宙虚空，虽然本身就规则紊乱，但，混乱并不代表缺少。却是除了三大仙界外，宇宙虚空是天地法则最完整的地方。

    这只手的降临，竟然直接就让虚空都崩溃的爆碎开。

    但，这还不是最恐怖的。

    更可怕的是，它在崩溃了这方世界后，竟然还能随心所欲的立刻稳定住它。

    让这块陨石保持不散。

    这，等若是在瞬间塑造了一小片世界。

    创造，永远比毁灭更难。

    这得是多么强大的强者。简直无可想像。

    难怪这次会把蟠龙秘地的入口选择在这里。因为，这次要帮助大家打开秘地通道的，是这样一位无法想像的超级强者。

    若是把入口选择在星云界，恐怕这只大手刚刚显化在星云界时，整个星云界就都要瞬间崩溃烟消云散了。

    只见她稳定住众人所在陨石之后，轻轻拨弄空间，就如同是在拨弄一湖春水般，将这平静的湖面点开了一圈涟漪。

    涟漪扩散，中心点处形成一个旋涡，无比稳定的转动。

    很快，那旋涡口便已形成了一条诡异的通道。

    通道中星光闪闪，似旋又似静，曲径幽深，连接向那未知的世界。

    这就成了。

    一众少年天才们震撼。

    以前在星云界，想要开启这蟠龙秘地的通道，哪次不是无数真神真仙化世，耗费无穷无尽的资源，布阵合力数日，才能在最靠近秘地的十大重域中开劈出那么一条通道來。

    可这次，仅仅只是一只手。仅仅只是如同拨弄水面般轻轻一点。

    一条无尽的通道便已生成。

    这是何等样的大神通。

    “去吧。”一个美妙的女子声音在虚空中响起，似乎正是那只芊芊玉手的主人：“谁能解开那星云最深处的奥秘，就将是这片世界的主宰。”

    星云界破碎的秘密就藏在秘地深处，找出那个秘密，就将成为星云界的主人。

    这是除了烈盘外，所有天才们的共知。

    但毕竟，一直以來，这句话也只是个传说。星云界何其之大。真神真仙无数，更还有天尊坐阵未知的虚空中。岂能那么轻易就当上星云界的主人。

    可，这个女子的声音，却不容任何人置疑，也根本沒有人会去置疑。

    那股声音里，有着足以让人信服的力量。

    星云神子深吸口气，第一个朝那通道中迈了进去。

    “咱们也走吧。”碧青有些小激动，显然太阿天后的声音有刺激到她，对于一个还沒有踏足长生领域的凡人修士來说，沒有什么比神的鼓励更让人心神激荡了。

    “走。”

    烈盘一伙进入通道的时间不算早也不算晚，刚好是在两万人的中间。

    为怕彼此失散，进入通道时，一伙人都手拉着手。可，进入通道后才发现，完全沒有这必要。

    这条通道难以想像的稳定，仿佛就像是一条实实在在的隧道，既坚固，且连一点声音都沒有。

    在前半截位置，整条通道都处于一片黑暗中，只能偶尔瞧见点点繁星相隔在遥不可及的位置。

    而且你每迈出一步，都感觉跨越了无数光年跨越了无数星系般遥远。

    如此走了约莫十來分钟，通道四周所能瞧见的那些遥远的繁星开始逐渐逼近，直到清晰可见。这是一副难以想像的盛景。

    无数天体星球就在你眼前悬浮着，大的，无法想像其宽广，遮天敝目。距离你也极近，你仿佛都能瞧见倒挂在那星球上的高高山峰喘喘河流。

    小的，就更是不计其数，犹如最晴朗夜空中的繁星银河

    所有人都看得啧啧称奇，这也亏得碧青等人來自星云界，对这种天体现象早已见怪不怪。

    要是南蛮大陆或中土大陆的修士瞧见了，恐怕得惊掉大牙。毕竟，在那两方世界中，修为固封，沒有哪位修士能跨越到遥远的星系中來，大多都习惯了天圆地方之说。所谓的天体，只是一种传说。真瞧见此景，不大受触动才是怪事了。

    这些比较靠近的星球，仿佛是一个个落脚点。

    有不少修士选择走出通道，往那些不同的星球飞了出去。

    碧青在解释：“蟠龙秘地，和咱们星云界其实差不多。都是由无数碎散的星域组成。只不过，这些星域早已被虚空磨平了棱角，变成了一颗颗或圆或椭圆的天体星球。这里实在太大太浩瀚了，沒有人知道真正的中心真正的蟠龙秘地在哪里。这里的任何一颗星球任何一方世界，都有可能就是那绝世大奥秘的中心。”

    “这条通道应该是贯穿整个蟠龙秘地的，选择在哪里下都可以。我感觉，现在还沒有走到中心位置，我们再等等。”

    “天哪，都跨越了那么大的星域范围，还沒有到中心位置。不会已经走过头了吧。”

    “还早着呢。”碧青说道：“传说这片区域无限宽广无限大，比整个星云界加起來还要大无数倍。”

    “什么。。这块秘地，不是被星云界包围在正中央吗。”苍岚宇也不知这一点，十分惊讶。

    “那只是一种神通手法。”碧青叹道：“大概就是先前替咱们撕开虚空通道的那只手的主人，是她将这片无尽宽广的空间，用大神通炼化或者藏匿在星云界中心了。”

    烈盘沒有吭声。结合多方面來看，这里极有可能就是祖龙之地。才不是什么蟠龙葬地呢。若真是龙族祖地，凭太阿的手段，是绝对绝对沒有办法炼化的，否则她早就已经找到了祖龙藏在这里的秘密，哪里还用得着这帮半神天才出手。

    再瞧瞧，再确定确定。

    四周星辰变换，所有人前进的速度惊人。有了这周围星辰作为参照物，才能体现出大家现在移动的速度究竟有多恐怖來。

    流光似景，一颗颗大星在身后飞驰。

    几人一路欣赏着，赞叹着。

    突然，烈盘的两只瞳孔猛然一震。

    只见在距离通道不远处，有一个小小的星系。

    九颗大小不一的星球，围绕着一个炙热的太阳在转动着。

    那是。。

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    