
    他的头发是第一个牺牲品，在雷光中再也无法长出。

    只需要刚刚冒出一点点桩，立刻就会被劫雷粉碎掉。然后是头皮，乃至全身皮肤这第一条防线。

    再度开始焦糊、溃烂。

    一开始只是一点点，很快，焦糊的位置变多、溃烂的面积增大，最终再度覆盖了他全身。

    炼天鼎和七彩仙土的心都揪到了嗓子眼。

    这样的劫雷太让人绝望了。无论你多强，它都永远比你更强。无论你有多少手段來对抗，它都可以慢条斯理的将力量程度一升再升，最终一力降十会，让你之前的努力全都变成笑话。

    要死了吗。

    “不。”

    当焦糊的面积爬满烈盘全身时，他的**再度产生了一丝新的变化。

    只见那焦糊肉身的最中央处，出现了一个金色的光点，仿佛是烈盘全身力量的汇聚，亦或是一种变异。

    那一点金光虽小，但却极强。即便是在耀眼无比的雷光柱中，也醒目无比。连这天罚雷劫，也不能掩盖其光芒。

    “那是什么。。”老二惊呼，仿佛看到了一丝希望。

    “仔细看。”炼天鼎也不知，只能看下去。

    只见那金光终于在雷光中稳住，不再闪烁。

    随即，开始飞快的变大。

    由原本的一个小点，转化为黄豆大小。然后是鸡蛋大、拳头大、篮子大。直到，它蔓延遍烈盘的全身。形成了一个金色的防护罩，将雷光都抵御在外。

    “是星宇金身。”老二激动的喊：“难道老大突破星宇金身第十层了。这玩意可以挡得住劫雷啊。”

    “似乎……”炼天鼎也是一阵欣喜。

    那确是星宇金身。

    在不断的被迫吸收了太多雷光能量后，这足足‘喂养’了七百年也不知饱的星宇决第九层，终于达到了一种零界点和饱和点了。

    星宇决第十层。从未曾有人达到过的境界。

    但，和当初星宇决作者所假想中的状况不太一样的是。

    这第十层的突破，并非仅仅只是來自于星宇决自身的能量吸取。

    烈盘能清晰的感受到，成就了这第十层突破的，除了无穷无尽的能量，还有來自劫雷的压力，以及最重要的，以凤凰仙体作引。

    单单的星宇决修炼，是无论如何也不可能迈得出这一步的。那只是原创者理想化的假想而已。以为只要有足够的能量就行。

    但却不知，星宇决原本只是蜕变自饕餮法，沒有了饕餮一族的核心穿承，沒有饕餮族的血脉，修行到了第九层这一步，就已经是修行的极限了。要想更进一步，非得有饕餮族的血脉核心，或是与饕餮同级的血脉力量才行。

    而凤凰仙体，蜕变自真凰，自然与饕餮同级。

    饕餮能做到的，凤凰自然也能做到。

    烈盘觉得，自己眼下这星宇决第十层，若是以饕餮血脉作引，那可称之为饕餮星宇决。而以凤凰仙体作引，那便可称之为凤凰星宇决。当然，或许自己也可以将人类肉身修炼到真正的极致，形成独一无二的血脉，创造出独属于人类的星宇决。但，那显然不是在雷劫中求生的自己所该考虑的问題了。

    此时凤凰星宇决初成。原本的两大手段合而为一，肉身之强，瞬间攀升到了一个烈盘以前连想都不敢想的程度。

    这难道是仙体吗。自己成就真神真仙之位了。

    可似乎不太像，毕竟，自己的神魂、灵元等东西都还沒有发生质变……传说中的仙体，都应该是在劫雷中找到象征着新生的、独属于你这波劫雷的‘雷液’，服下后才能脱胎换骨、白日飞升。而凤凰星宇决，不过只能算是一门肉身炼体功法，让自己走到了一个极致巅峰，形成了错觉而已。

    但，感觉自己现在的肉身，已经堪比仙体了。

    劫雷还在不断的提升着威力，显然沒有任何要散去的意思。

    烈盘知道，若是继续如此固守下去，迟早会面临劫雷重新增强到连凤凰星宇决都无法与之对抗的地步。

    不能固守，要主动出击。

    他从盘腿的状态中站了起來，迎着劫雷而上。

    空中狂泻而下的劫雷更加狂暴了，感受到渡劫者的反抗，使天道震怒。

    这本就不是普通的天劫，雷劫不再循序渐进，而是瞬间再升一个档次。

    可，凤凰星宇决的强大似乎超出了天道的想像，还能撑的住。

    “破。”烈盘一声暴喝，无意识下的声音竟能传透劫雷和真空，传递到宇宙中去。这是以前的他万万不能做到的。要想在真空中说话，非得先以大道‘包装’不可，如同传音。

    “破道之力。”炼天鼎忍不住欣喜道：“竟然以凡俗之身，就已做到了真仙级的水准。若他能度过这次天罚雷劫，进步将让我等难以想像。”

    他迎着劫雷冲天而起。每冲起一丈，劫雷便以疯狂增涨的威力还以颜色。

    开始那数百丈路还算好走，可越往下，每一丈乃至每一步都越难。

    烈盘有点懊恼先前被劫雷轰下时，每能多守住几丈阵地。要是自己不被劫雷轰到距离劫云那么远的位置，或许现在会轻松很多……

    这样的抱怨显然只是小小的个人心理调剂。

    凤凰星宇决也在此时催升到了巅峰。

    与以前的星宇决不同的是，除了多出了凤凰仙体的强大恢复能力之外，现在的星宇决，完全不会再有任何内耗的忧虑。

    不再需要什么矿物精华來维持，自成一体，自行运转。

    圆满自给，带來的好处是浑然天成、毫无破绽。

    顶住雷劫毁灭的同时，烈盘全力出手。

    自身法、星辰拳。

    不是轰向劫云，那沒用，而是轰向下方。

    他需要一股巨大的推动力，來带他冲出劫雷的范畴、冲进代表生的劫云中。

    星辰拳发威。

    在圆满凤凰星宇决的动力下，一拳轰出了千倍星辰之力。

    尽管下方无任何着力点，但当力量累集到一个极限时，就算是空间，都承受不起。

    断裂的空间成为了这记星辰拳最好的着力点、支撑点，带给烈盘无尽的推动力。

    让他如流星般逆光而上，冲天而起。

    要的就是这股爆发，若是慢慢推进，以天罚劫雷威力的增加速度，还不等自己到达劫雷的顶端，就注定要被轰成渣。想成功，必须得突然，要打天道一个措手不及。

    劫雷的反应速度很快，降落的威力在成倍的增加。很快就攻破了凤凰星宇决的防线，将烈盘全身再度轰得焦糊。

    但，仍旧无法阻止烈盘的冲势。

    再快些。再快些。

    烈盘咬牙苦撑，先前他已经经历了无数次被劫雷轰成焦碳的感觉，疼痛对他來说早已麻木。

    能关闭自己的七感，本也能关闭自己的触感。但他沒有选择关闭，要想成就前人之不能，必须有大毅力，承受这些疼痛，能让自己的肉身时刻都保持在最极限的亢奋状态下，那才有可能帮自己抗过此劫。这些苦，可不是白受的。

    只要能保留着自己一线神识、一分肉身冲过劫云，那就是成功。

    在雷光中**、在雷光中洗礼、在雷光中重生。

    炼天鼎已经看不见劫雷中烈盘的身影，只能瞧见那无尽的炙白雷光中，一抹金光在逆流冲天。

    成。败。

    一定要撑过去。

    短短一瞬间的冲刺，对烈盘來说却感觉漫长得如同度过了一个世纪。

    当四周雷光消散的时候，他全身已经再也找不出半片完整的皮肤來。甚至，连肌肉、五脏六腹，乃至骨骼，全都散发着一股焦臭的糊味儿。

    但他终是挺过來了。

    元气消耗太大了。

    即便有凤凰星宇决，堪称仅次于真凰道体的超绝恢复仙体，也已经吃不消、抗不住。

    原本最简单的恢复焦糊的皮肤，现在都变得很难。

    仿佛刚才的对抗已经抽干了他身体里的每一分元气。

    他一屁股坐了下來，全身焦臭的糊味弥漫在他鼻子里，充斥着他的嗅觉，无可逃避。

    隔了好久，才勉强站起身。

    凤凰星宇决还沒有缓过劲儿來，焦臭的全身只是稍稍恢复了一点点，人不像人、鬼不像鬼，就算是烈无心站到面前，恐怕都认不出这个如同焦尸一般的玩意居然会是自己的儿子烈盘。好在，一点点的恢复，让骨骼勉强能撑得起自身的行动了。

    必须得尽快找到所谓的雷液。理论上讲，迈过了劫雷毁灭之道，那就算度过了天劫。但自己面对的可不只是普通天劫，天罚雷劫，不会让自己在这里花太多时间慢慢恢复的。

    他举目四望，四周一片平坦。如同是一个平原。

    唯一不同的，这里沒有平原上的绿萌草地，而是一片流动着的仙气和仙云。

    那些流动的气流或说云朵在随意的变幻着模样。

    有的瞬间在远方构建出一片壮丽的宫殿，有的在你身边化为人形，一些美得不食人间烟火的仙女仙姑们由白云所化，嘻嘻哈哈的打笑着，在这片广阔的仙境中奔跑、嬉闹。仙声悦耳，如同幻觉仙境。

    ps:--。今天两更

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    