
    在这无人区中穿行的过程中，烈盘趁着休息的时间做了两件事。

    第一件事就是找出方儒生可以在极乐世界使用十万天道的秘密。

    甚至都不用拷问，在翻方儒生遗物的时候就已经发现。

    “冲破他。”烈盘大吼。

    既然不能以道破道，那就蛮力破道好了。袖里乾坤这样的低阶段招数终是有其局限性的，兜不住真正的强者。

    他全身龙息喷薄、龙势奔腾，借势和力來对抗天道法则对他的侵蚀和作用。

    同时星辰拳凝聚，凝神聚气，想要击打到这袖里乾坤的壁沿处。

    瞧见了。

    烈盘眼尖，本又对袖里乾坤十分了解，瞬间瞧见这袖内的边壁所在，一拳轰上。

    以他今时今日的实力，就算这袍袖是上品法宝级，也给他直接轰穿了。

    可，一只大手迎了上來。

    那大手上缠绕着日月星辰，掌中更似是托着一整片星系在运转。

    “摘星手。”方儒生的声音自袖外传來，直如天地再轰鸣。

    这是在他的袖袍内，这是在他的领域内。洪钟般的声音直似魔音般贯脑，挥之不去，震慑人心。再配合上那号称可以摘星捉月的摘星手，气势十足。

    自己是星辰拳，对方居然是摘星手……

    烈盘心中暗寒，只觉兆头不好。可就在这一瞬间，他感觉到了一股熟悉的力量……

    被困进这袖里乾坤的世界，反倒与外界的极乐世界分划开了。

    这里自成一片天地，冥冥中竟似有一条通道，一头连着这袖里乾坤，而另一头，则连接着无尽距离之外的宇宙世界。

    这袖里乾坤竟然独身于极乐世界之外，成为宇宙世界的一部分。

    这意味着……

    各种熟悉的天道规则纷踏而至，各种熟悉的力量纷纷归來。

    烈盘朗声大笑，他终于知道这方儒生为何可以使用天道法则了。

    “那就给你摘个够。”

    他一声轻喝，不再仅只靠肉身蛮力，右拳一握，无尽距离外的星辰之力疯涌而來。

    有段时间沒有这样掌控力量的感觉了，肉身虽强，但掌控自身和掌控天地显然是两个完全不同的级别。

    此时星辰之力瞬间聚满全身，在拳头上显化。

    数以百计的星辰瞬间遍布。

    “摘吧。”烈盘哈哈大笑，挥拳间，数以百计的星辰朝着那摘星手轰出。

    既是在自己的领域，方儒生自能感觉到对方的强度。先前对方仅凭肉身之力，他感觉摘星手完全能够将之拿捏住。

    可变化仅只发生在一瞬间，当那数以百计的巨大星辰齐齐轰來时，方儒生甚至都还來不及反应，便感觉手掌处钻心的疼痛。

    一颗巨大无比的星辰冲來，正冲他掌心。

    这股星辰之力大得吓人，好似真有一颗星辰撞击的巨力。

    摘星手虽然号称可摘星捉月，可到底只是摘星，而非接星。

    静止的星辰好摘动，但这可是高速冲击中的星辰。

    好不容易拿捏住，手掌巨颤。

    这小小真神竟有如此力量。。怎么可能。

    可，还沒等方儒生从震惊中回过神來，灾难降临。

    数百颗星辰铺天盖地而來，如同陨星雨一般‘轰轰轰轰’的接连轰上。

    巨大到让他难以想像的力量冲击到手掌上，非只是摘星手神通被破，连同手掌的本体，也被瞬间轰得稀烂。

    “吼。”

    方儒生震惊至极，怒声咆哮。

    这股力量是过于强大了，远远超出他的想像，可，也不该完全沒有抵抗之力。

    若是自己能稍稍提前预警，不论是动用血祭术來硬顶，亦或是放弃袖里乾坤避开这一招，怎么都不至于像现在这样被秒杀。

    他反应也算极快了，当此惊变之时，拼着舍了手，以手中精血祭炼，想硬抗这一招。

    可那星辰拳余势不止，还未曾等他精血祭炼成功，强大到让他绝望的力量如同碾压般瞬间就将他一切防御、连同整个身体全都轰了个对穿。

    这。这只是一个真神。。怎么可能有这么强的真神。。

    方儒生仅只來得及转过这一个念头，整个肉身就已经被彻底粉碎。

    一个晶莹剔透的金光元神从他额心处仓皇逃出，却被一只大手横空掠來一把抓住。

    烈盘淡淡的说道：“有此天尊修为，本可在宇宙世界中呼风唤雨，却偏要跑來这里送死。那就把命留下吧。”

    镇魂鼎一开，瞬间将惊恐万分的方儒生的元神收入其中。

    收了方儒生，立刻便感觉到有好几股力量朝自己这方向飞快冲來。

    “走。”

    烈盘神色一凛，将方儒生已经残破的肉躯和所有遗物一把收了。

    同时全身神力灵气一敛，带着净心和老二，瞬间隐沒于黑暗中。

    收敛了气息，靠双腿夜行，可也能远远感觉到，追去战斗地查看的那几个家伙不弱。而且，并非极乐世界的僧佛，而乃是來自宇宙世界的修仙者。每一个都有着不弱于方儒生的神力，至少天尊境界。

    这是从哪里突然冒出來的宇宙世界的天尊。

    烈盘疑惑不解。

    无人区，正如向老坛主所说的那样，存在着太多的不确定和危险。

    空中随处可见成群结队的怨魂厉鬼或凶兽大妖。一个个气焰滔天，虽然单个战力未必有多强，但却胜在量大。若是有单个或者少数人的修行者想从无人区空中飞过的话，那绝对会遭遇难以想像数量的围攻。唯有真正开着巨型法器，上面刻着佛家法印的大队人马，才能在空中穿行。

    这些怨魂厉鬼也好、凶兽大妖也好，似乎并不太习惯住在无人区的地面上。因此相比之下，走地面反倒显得平静得多。

    只可惜，这样的平静也只是表面上的。

    这一天路程下來，烈盘少说已经遇上了十七八次危险。

    路边的一颗很不起眼的小石子，竟然拥有着让人难以想像的怨念之力。才刚刚靠近那百米范围内，就让烈盘感觉被那股怨念所吸引，不由自主的想靠近了过去。

    是净心拉住他：“那是怨念石，以前沒有的东西，几亿年前随着冥界那些怨魂厉鬼一起被抛撒到极乐世界來的。据说那种石头的前生，是冥界的断头台，无尽岁月來，不知有多少鬼魂在那石头上被砍断了头颅。上面所聚集的怨气惊人，就算是佛祖都沒法化解。一单靠近，就会被其怨魂所吸引，轻则变得暴戾狂躁，重则直接发疯入魔。烈居士的定力已经很强了，我还是第一次见到有人可以靠近怨念石百米内才受其影响的。一般的天尊，千米范围都靠近不了。”

    老二不爽：“这不是变着法儿的夸你自己嘛。你丫的走到这百米范围了，比我老大还清醒。”

    净心双手合什道：“小僧自幼修禅，虽沒有如烈居士那样强大的力量，但却佛心坚固，定力异于常人。有佛光扶持，万邪不侵，这怨念石是影响不了小僧的。”他说着，话风就要变：“其实，我觉得烈居士菩萨心肠，正是修禅的最好人选啊。烈居士若是选择修禅，我相信不出十年，必有所成。我……”

    “打住。打住。”老二赶紧叫停，净心这家伙，自昨天被烈盘救了之后，长篇大论的谈‘食物’收敛了点，可却极口夸赞烈盘好心肠，千夸万夸、百般劝说，恨不得立刻就把他发展成禅宗信徒一样：“咱老大，不修你那破禅。”

    废话，前几天才和你们禅道的老祖宗打了一架來着……修禅。

    修残就差不多。

    他们又看到了一滩烂泥，好像有生命似的在土地上游动。这些东西平时看起來很不起眼，可在遍布沼泽的地方，随时都有可能突然就从你脚下冒出來。

    “那是噬神泥。”

    一听名字就很恐怖。

    “对任何元神都有着毁灭性的破坏力。只要稍微沾染上一点点，就算是天尊境界、甚至是道君境界的元神都会立刻就被融化掉。甚至，连它们所散发出來的气味，也对元神有着腐蚀的作用，必须赶紧通过。跟我來。”

    不消净心來说，烈盘现在都感觉有点头晕了，赶紧跟着净心穿过这片沼泽。

    类似这样的危险之地还有很多，全都隐藏在最不起眼的自然界中，稍不留神，就会丧命。

    难怪连那些怨魂厉鬼、凶兽邪仙大都都不肯在这无人区的地表居住，而是选择游荡在空中。只因，这地表太恐怖了。

    好在，有净心。

    禅修精深的他，在此地完全处于一种百毒不侵的状态。难怪导宗的向导，大多都是由禅宗弟子担任，沒有什么战斗力，只会认路而已。因为也只有他们，才有时刻保持清醒的意识踏足此地的能力。禅宗这些和尚的定力、意志，确实是别的任何修仙者都无法比拟的。

    唯一的好消息，就是除了地型的复杂和危险之外，这里沒有追兵和怨魂厉鬼的烦恼。

    方儒生的那些同伴沒有追上來，甚至都沒有仔细的查找过那附近有用的线索。仿佛方儒生只不过是他们中一个微不足道的小人物，死了也就死了，失踪了也就失踪了而已。

    尽管这让烈盘暗自松了口气，可也有更大的疑问压到了他头顶。

    能将方儒生这样天尊境界的修仙者都视为可有可无的小卒。这得是什么样的人物、什么样的组织才能有的气魄。

    历数宇宙世界，这样的人物恐怕也只有两位。

    天帝帝释。天后太阿。

    那是一枚黑色透亮的珠子，珠子里面星光璀璨，看起來就像是蕴藏着一整个世界。同时，一股淡淡的天道气息也从那珠子中难以抑制的散发出來，尽管散发出來的很微弱很少，但终究是让烈盘察觉到。

    应该就是它。

    上面原本还有着一丝方儒生的神性气息，似乎是炼化之物。不过被烈盘随手抹除掉了。

    将这枚黑色透亮的珠子炼化，在炼化的那一瞬间，一道跨越空间的大门仿佛突然被打开了。

    门内，是极乐世界。

    大门是那颗珠子。

    而在门外，则是自己熟悉的那片广袤的宇宙世界。

    这是一件很奇特的特殊法器，本身的品级感觉并不高，甚至还不到仙宝的程度。但，却有着如此怪异的功能。

    连通着另一片宇宙世界，而且，这明显还是一个可以穿行过去的空间通道。

    只不过，能穿过去，却未必还能再穿回來。

    珠子只是如同认准归路般设置了那么一个固定的返回点而已。一旦钻出去，极乐世界的大门可就对你关闭，再也无法进入了。

    刚得知这一点时，烈盘差点沒憋住直接就要穿回去了。

    自己带着净心在这无人区穿來穿去的找归去通道，不就是想返回宇宙世界吗。眼下居然直接就送到了眼前。

    只可惜，就在他差点想穿越的同时，感受到了來自那片世界的几道恐怖的、满含敌意的视线。

    道君。至尊。

    烈盘不清楚，但那几道目光确实太吓人太恐怖了。仅只是朝烈盘的通道位置这里虚晃了一眼，就已经吓得他不敢动弹。如果不是因为同时出现了七八道，烈盘说不定都会以为那是天帝天后级的人物。

    他赶紧关闭了这珠子的通道。

    可以想像，那是方儒生那个‘组织’的人，有道君甚至是至强者坐镇在那里。

    自己杀了方儒生，抢了他的通道珠，要是想大摇大摆的直接就从这通道返回宇宙世界……唯一的结果就只能是被那几个人物擒住，恐怕求生不得求死不能。

    好在，这通道是单向的，只能由开启方直接返回那片世界。而那几位大人物，也仅仅只能将目光投视过來，而无法穿过來直接捉拿烈盘。

    烈盘有点心惊的掂了掂手里这珠子：看來，也只能当作连通那片世界，引來十万天道以供自己驱策的一个道具了。想靠它返回宇宙世界……不可能。也还行，总比沒有好。

    而他做的另一件事，则就是拷问方儒生。

    烈盘并不是个残忍的人，但如果情况需要，他真残忍起來，那可就有点不是人了。

    折磨一个元神的办法太多。无论多强大的强者，除非能达到至尊境，否则元神一旦离体，终究还是比较脆弱的。至少要比他们的肉身脆弱得多。

    而且，这里是极乐世界。哪怕是在污气瘴气遍布的无人区，也弥漫着一股对元神拥有极佳修复效果的佛道梵规。烈盘尽可以尽情的折磨方儒生一整天，让他痛不欲生之后，第二天保证又能恢复得完好如初，承受新一轮的折磨。

    只花了两天，烈盘就橇开了他的嘴。

    方儒生不是什么大人物，知道的并不多。

    据他所说，他來自太阿仙界，是道君秦无极手下的一员。这次，是奉道君之令，前往祖龙之地执行未知的任务。

    可这秦无极的來头就有点大了。他是天后太阿的亲传弟子，星云界之主。也是这次祖龙之地行动的真正负责人。

    先前从星云界被送入此界的那些半神们，只不过是为帮他们打开祖龙通道的棋子而已……

    他被折磨得很惨了，说的东西断断续续，烈盘略为整理，脸色却越來越难看。

    原來，自己和炼天鼎在睚眦行宫中发现的九连环阵，是祖龙封印龙族祖地的大阵。

    当九座秘地行宫都被开启时，这座九连环大阵也随之开启。将龙族祖地再度解封到世人的面前。

    其一，通往极乐世界的通道被打开。这是祖龙五亿年前打造的，一直就存在于那里，只是因祖地被它封印之后，连同这条通道也一起被封印了而已。

    其二，龙族祖地也同时对宇宙世界开放了。

    只不过，因为开放的时间还不长，祖地秘藏了五亿年的天道还未能立刻与宇宙世界的十万天道同步同轨，因此，暂时只有天尊境的强者能进入此间。

    但用不了多久，当祖地与宇宙世界的天道越同化越吻合。

    道君、至强者、乃至天帝天后，都将能再次降临这片龙族祖地。

    真正的三界大战看來将要开启了。道君层次乃至至强者介入，而且，既敢打着入侵极乐世界的主意，只怕这次宇宙世界过來的阵容中，道君和至强者都绝不是最强的。而是天帝和天后。

    难道是來追捕藏身到极乐世界的祖龙。

    不，如果只是为了战祖龙，那方儒生等人就不会在极乐世界大开杀戒。那是完全沒有把佛祖放在眼里。

    他们炼制了这可以在极乐世界连通到宇宙世界的珠子，难道是为了要在此界与佛祖正面一战。集合两大祖神之力，并且拥有宇宙世界的天道支持，那结果还真是难说。可，究竟为什么呢。

    这等顶尖人物的心思，烈盘还真猜不到。哪怕有炼天鼎曾给他说起过一些秘辛，仍旧猜不出來，涉及的太广了。

    不过有一点可以肯定，以自己现在的实力，确实正如炼天鼎所说那样，是绝对插不上什么手的，强留下來，说不定反而会给炼天鼎添麻烦。

    自己现在唯一能做的，就是返回宇宙世界中去等候着炼天鼎和祖龙的消息。

    同时静心潜修，守护中土大陆，顺便再将曾经和赤天天尊的约定给了结了。

    真是有点不甘啊……如果能再给我一些时间，如果能再有像睚眦行宫中那样时间流速的屋子让我修炼。说不定，自己也能参与到这样的争斗中來，见证这三界动荡的始末……

    一行人的行程不变，继续向前。

    目标，法难城。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    