
    半神级的太古异兽，杀之不尽、耗之不竭。

    凤凰星宇决的烈盘，恢复之道，永不知疲。

    这一战，从白天打到夜晚，再从夜晚战到天明。

    烈盘已经数不清自己究竟杀了多少只太古异兽了。

    星辰拳仿佛永动机般不知疲倦的一次次挥动着，越來越纯熟，也越來越老练。

    不再有任何光华耀眼，但威力却一次比一次强大。

    毁灭性的星辰轰击中还蕴藏着穿刺的剑意，以及超绝的速度。

    你若只将其看作蛮力攻击，以力抵御。那其中的剑意就能轻易的刺穿你的身体。

    而你若将之看作轻灵刁钻的剑术，想闪避招架，那星辰的巨力就会将你轰得体无完肤。

    当此两者合而为一时，沒有任何半神异兽，是烈盘手下一合之敌。

    战斗，才是最好的教练。生死，才能最深的领悟。

    杀。杀。杀。

    空中那千丈高的无匹巨人始终沒有出手，就那么冷漠的端坐在空中，淡淡的看着烈盘和手下那些太古异兽不断的厮杀、屠戮。

    每一个战死的太古异兽，都能不断的重生，瞬间原地满血复活。

    只不过，整层劫云在逐渐的消散。

    与其说消散，倒不如说是消耗更恰当一些。

    而消耗掉劫云的，便正是那些异兽的重生。

    此劫，居然和万妖幡十分相似。

    你可以把此劫看作万妖幡，把那些劫云看作是幡雾，而这些太古异兽，便是幡内的生魂。

    生魂沒有实体，不用特殊手段，几乎不死不灭。当然，光有生魂也是沒有用的，它们还需要肉身才能发挥出力量。于是劫云给了它们这份力量，耗费劫云的能量，在劫云中重生。

    只不过，它们耗费的速度极慢极慢。就算烈盘把所有太古异兽全都杀一遍，让它们全都复活一遍，也远远消耗不了那大片劫云千分之一的能量。

    但，只要知道问題所在，就总会有解决的办法。

    烈盘相來都不死板。

    这些异兽虽然被压到半神境界，但一个个本就是太古时期的大凶，即便压制，实力也恐怖无比。就算是强如现今的烈盘，与之博命对杀，要想斩杀任何一只半神异兽，都得受伤。

    反正都只是消耗战而已。与其费尽心力去斩杀那些强大的太古异兽，倒不如直接消耗这劫云。

    他将自己的凤凰星宇决彻底运转了起來，并打开了进、出两道门户。

    一边靠星宇决的本能，疯狂的吸取着脚下劫云的一切能量，用于维持自身的元力。同时再打开一条出口，将那些经过自己星宇决提炼，转化为非雷性力量的能量给宣泄了出來。这些力量很纯粹，可散于天地间，但就是沒有雷属性，不会受劫云所用。如此才能最大化的加快消耗，否则单凭他的身体和消耗速度，天知道这么大片的劫云要消耗到猴年马月去。

    劫云的消耗速度终于提升了不少，但很快就被那些半神异兽们察觉到了，疯狂围攻。

    劫云是它们的能量來源，岂能容这个东躲**、避实就虚的家伙如此消耗掉。

    “吼吼吼。”

    “杀了他。”

    异兽们怒吼着，各种威能漫天。不再只是任由几只异兽围着烈盘胡乱围攻，而是有组织起來。

    劫云中，无数巨大的身影浮现，杀气滔天，汇为一股，向着烈盘杀來。

    兽吼声狂暴声，一只只太古大凶撕裂空间而來。无数道攻击，或近或远，将烈盘给淹沒在中间。

    “全给我滚。”

    烈盘避可无避，早已杀红了眼。被这些太古大凶的杀气锁定，现在他甚至连劫云都接触不到了，也无法再转换劫云能量，被逼到兽群中央，上下左右全是密密麻麻的凶兽。

    必须要打破这种围攻。

    星辰拳在凤凰星宇决的支持下全力爆发，千倍星辰拳。

    在半神的级数上，这完全就是一个无法匹敌的数值。

    就算是强如太古力之最巨者鲲鹏、天觞等异兽，也难以正面抗衡。

    无数妖兽被巨力掀翻、砸碎。血肉横飞。

    但很快，它们又再度凝聚出新的肉身來。

    劫云被暂时轰开，下方的炼天鼎和七彩仙土全都看呆了。更别说，还有远在星空另一端的一些真神真仙。

    他们是最早围到睚眦行宫外的那一批，也是自天罚劫云出现在行宫外后，最早离开的一批。

    守了几日，听前面传回消息说凰女等人早已打开行宫，并发现了真正的造化通道，他们也全都寻了过來。哪知，刚一进入这片星辰海，便瞧见这恐怖的一幕。

    他们全都看得目瞪口呆，知道这是先前在行宫外聚出天罚劫云的那个强者正在渡劫。

    可，这是什么样的劫数。

    竟然和漫天的鲲鹏、毕方、穷奇、狻猊、饕餮这等太古时期就已经威震仙界的巨凶群战。

    这就是天罚雷劫吗。太可怕了。每一只比传说中的化形雷都还要更恐怖了无数倍，那些生灵竟然还拥有灵魂，竟然可以不断的再生。

    那个人类，更是变态，竟能一拳就轰爆鲲鹏、饕餮之辈，这等力量，就算是他们这些已经渡劫的真神真仙都自感远远不及。

    别说那人类的巨力了，就算是那些化形的半神饕餮、鲲鹏，感觉随便一头，都可以横扫他们那等层次的普通真神真仙。

    可劫云里，那可是成千上万的巨凶兽海，由雷光所化。光是看看都让他们感觉心惊肉跳，更不要说设想身处当中了。

    ‘轰’。

    那人类又挥出一拳，竟不仅只似拳力，更酝有剑意在其中。光芒璀璨、破碎虚空，绝世无匹、当着披沥。

    “吼吼吼吼吼。”一只混身闪冒着雷光、火焰的九头鸟全力抗衡，各种爪势、利牙化形的巨力，各种巨大的球状雷电、火球漫天。溢出的随便一滴，也足以轰杀真神真仙，可现在，却仅只能抗衡那人类的星辰力，对轰。

    “那是九头雷火兽。”真神真仙中有人惊呼，认出这一异种大凶。

    太古时期的至强者之一，血脉极少，相传自开天劈地來，总共也就出现过那么三四头，每一头都强大无比，达到至尊境。是最为荣耀的凶兽之一，比之鲲鹏、饕餮等名兽丝毫不差。极擅雷、火二道。

    传闻中，它的雷光可以媲美天劫。它的三味真火，可以媲美天火。合在一起，便是祖神都不能小视。

    那雷火光球和星辰之力撞上，竟然被轰飞开，砸中兽群中某些稍弱小的凶兽，瞬间将之轰成了碎渣。

    星辰拳之力不减，继续猛冲而上。

    九头雷火兽怒吼，巨大的金钢铁爪迎击。它自有巨力，堪比星辰，死死顶住。

    它挡住了。号称太古巨凶的九头雷火兽岂同等闲。在上古时，比之饕餮等初代都毫不逊色。

    两股巨大无匹的力量**开來的气浪，扩散到这整片星云海，连远远站在数颗星辰外的那些真神真仙都被波及，感觉全身一凉。

    可，下一刻，它的眼神却失去了光华。

    那是藏在星辰拳中的一股剑意。

    巨力中，自有锋锐，非可等闲视之，将九头雷火兽从脚底到头顶都刺穿了一个血洞。

    “太可怕了。这是什么样的拳力。极巨之力中，竟然还藏着这样的极锐之道。这根本就是完全相悖的两种力量啊，竟然糅合在了一起。”

    “谁能挡得住这样的一击。防住了他的巨力，却防不住他的剑刺。”

    “那可是九头雷火兽，传说中太古时期最强的异兽之一，乃是真凰和真龙的初代后代……竟然一个照面就被轰杀。”

    人们惊呆了，如果让他们面对这个人类，别看人家低了自己一个层次，别说什么仙凡有别。估计，这凡人半神，一拳就可以轰杀在场的任何一个真神真仙。

    还沒等人们回过神來。

    ‘嘶啦’。

    一声脆响，一只锋利无匹的爪子在那人类的背后划开了一条巨大的口子，深可见骨。

    不，甚至连背骨都被这一爪给划断掉了。只剩一层背肌和皮肤连着他上下两截身子。

    那是一只剑虎兽，也是太古大凶之一，虽然族中未曾出现什么至强者，但却是号称有着太古凶兽中最强之矛的剑齿。

    在传说中，祖龙讲道，座下有一只剑虎兽领悟到精深处，坐不耐烦，祖龙出手安抚，却被那剑虎兽用剑齿划破了龙爪。那可是祖龙的龙爪。

    虽然这只是个传说，却也足见剑虎兽的那对剑齿在仙修的心目中有何等厉害了。

    刚才正是它，趁着烈盘全力应对九头雷火兽时偷袭，瞬间得手，险些将烈盘斩成了两截。

    “那人类完了。”观看的真神真仙中有人叹息。

    “到底是天罚雷劫，沒有人可以度过的。”

    所有人都认同。光是看到那密密麻麻的兽海都已经让人崩溃了。比如先前那只九头雷火兽，一只就足够横扫真神真仙。但，那里可有成千上万头这样的太古大凶。围攻一人，还可以无限重生，任你手段通天，都不可能活。

    但让人们沒想到的是，那个险些被斩成两段的人类居然沒死。

    他的恢复能力，只看得所有真神真仙都目瞪口呆。

    深可见骨的伤口，背骨都断开掉。竟然在瞬间就已经愈合。两截几乎断开的身子又粘到了一起。

    反手就又是一记星辰拳，这次连藏于拳中的剑意都还未出鞘，直接就将那偷袭他的剑虎兽给轰成了渣。

    这、这、这还是人吗。。

    所有人瞠目结舌。就算是最强的炼体真神，恐怕也达不到这样的境界吧。那可是足以致命的伤势，瞬间就恢复，而且看起來连力气都沒有损失多少。

    ‘吼’。

    但，刚轰飞剑虎兽，又是一只恐怖无比的巨蟒缠了过來。它速度奇快无比，口中的尖牙足有一米长，瞬间咬中烈盘的肩膀，锋利的巨齿穿胸而过，直接扎透了他的身子。随即，巨蟒粗长的身子马上缠绕上去，将他死死勒住。

    这还不算，只一眨眼间，无数太古凶兽就将那巨蟒给围堵了起來，像是轰烂番茄一样，各种各样的攻击朝那地方不分敌我围轰上去，誓要将那个人类轰成齑粉。

    ‘砰砰砰砰砰砰砰’。

    无数星辰的光芒从那堆得像兽山一样的各种虚缝中透出。

    下一刻，这些汇聚了不知多少的星辰之力全面爆发，将整座兽山都给轰飞震开。

    里面那个人类，一手拽着一颗蛇头，另一只手则拽住那只巨蟒的蟒灵，全身上下星辰光芒万丈，如同一尊远古战神。

    身上被蛇齿洞穿的伤口已经只能瞧得一个小小的疤痕，他仰天狂啸怒吼：“杀。”

    烈盘怒吼，化身无数颗巨大璀璨的星辰，激飞纵横，扫荡所有对手，跟它们血拼。

    空中蛟飞鹤走、虎啸龙腾。天崩地裂、斗转星移。

    这场大战，直杀得天地都为之变色、宇宙都为之颤抖。

    “从沒见过这么强大的家伙……”

    “这就是那个传说的烈盘。天元大陆的太虚小子。”

    “怎么感觉，他比传闻中的那个朱八要强多了……”

    “就算是星云神子，也不能与之比肩吧。”

    “何止是星云神子。就算是在一切古籍中，都沒有见过战斗力如此强悍的半神。这简直是逆天了。”

    “一人就能搏杀如此众多的太古异凶，光是看他战斗，都让我获益良多，有种茅塞顿开之感。”

    “此人真只是半神而已。”

    “传说中的天罚雷劫……太恐怖了。”

    真神真仙们议论着，沒有人愿意离开。能观摩到这样一场无与伦比、前所未有的天罚雷劫，就算是对他们这些已经渡过天劫的真神真仙，都绝对是可遇而不可求的造化。

    烈盘早已战得披头散发、混身是伤。

    凤凰星宇决固然强大无匹，恢复能力堪称除真凰外的天下第一。

    可，他到底只是个半神，到底只是凡俗之躯，到底有其极限所在。而且，凤凰星宇决的恢复，那是要消耗元气的。

    他兜里有不少灵丹，有的是在真凰域买來的，有的是当时买的药材炼制的。有大量的固本培元、恢复元气的灵丹。

    全都服用过不知多少颗了，像吃豆子一样往嘴里倒，直到感觉这些灵丹都不再怎么有效了……一次性吞太多，可是会影响其药效的。

    快要撑不住时，他也尝试过再用万妖幡，想拼着哪怕爆掉万妖幡，也要再坑杀一批凶兽。或者再多消耗一些劫云之力。

    可，他的体力已经下降了太多。而万妖幡自从被收拢之后，里面那只拥有着道君境界但不完整的饕餮凶兽，就已经将万妖幡的幡体给撑到了一个极限。

    以他现在已经削弱太多的力量根本打不开，现在只是幡体本身勉强找到一个容纳的平衡，堪堪将这饕餮道君封在其中而已。

    可以说，这杆万妖幡已经废掉，无法再用了。只能以后重新祭新的万妖幡幡杆，然后直接将这废掉的万妖幡轰碎开，才能放出里面的饕餮道君來重新封印。在那之前，就算强行解封也沒有用，因为自己根本就无法控制得了失去万妖幡约束的饕餮道君。说不定反要受其所害。

    万妖幡也行不通。

    他身子越來越疲惫、灵元越來越稀薄。

    手脚越來越重，到最后，甚至连自身法的星辰拳都开始玩儿不转了。

    挥出的星辰拳不再有千倍星辰之力。或许只有五百倍，或许只有四百倍，谁知道呢。

    好在，还有蕴藏在星辰力中的那丝剑意。这丝剑意，成了他后面支撑的关键。

    剑道大成。号称三千大道中最致命的攻击之一，简直是无坚不摧、无物不破。

    烈盘抬手，星辰力未曾出來，剑意却飙飞，将一只凶兽的额头直接射了个对穿。

    几只凶兽从背后围上，在他背上划拉出一大片伤口。

    凤凰星宇决艰难的恢复着，恢复速度大不如前。

    烈盘发狠，双目赤红，转身就着伤口中抛撒出的精血，直接血祭，爆发新一轮强势无匹的星辰拳，将偷袭自己的几只大凶直接灭杀。

    可，就算杀到了这样的地步，空中的凶兽仍旧是一只都沒有减少。

    倒是，脚下和空中的劫云所剩不多了。

    凶兽们重生了太多次，消耗了太多劫云之力，只剩余了不足十分之一的劫云。

    可烈盘已经杀到麻木，根本沒有精力再去计算那剩下的劫云还够这些大凶们恢复重生多少次。

    他力量、体力虽减，但斗志、杀气却维持在了与刚开始时一致的平行线上。有如机械般的挥动着拳头，直誓要杀到天荒地老。

    杀。

    …………

    星空中沒有日月轮转，分不出究竟度过了多少个漫长的白天和黑夜。

    烈盘的星辰力已经彻底耗空、连剑意也不再挥射得出來。

    山穷水尽、力竭筋疲。

    他沒有道术也沒有灵元可以再战了，直接扑到了那些凶兽身上，与其撕咬搏杀。

    当最后一只凶兽眼中的生气都已断绝时，他死死的咬着那只凶兽的脖子，粗重的**声和腥红的眼眸，让人都分不出他究竟是人还是兽來。

    此时的他混身是血，全身上下就沒有一处还保持着完整的地方。

    这根本都看不出他原本的人样，身上百分之四十的地方能瞧得见血红的肌肉，另有百分之四十的地方全是森森白骨，唯有剩下百分之二十，还覆盖着皮肤，可，也不是完整的、原本的皮肤了，上面划满了各种爪痕、齿痕，烂得如同一具刚丛坟墓里爬出來的千年古尸。

    劫云终于通透，前两层劫云尽都消散无踪。

    下方的炼天鼎早已被那空中的大战震撼得说不出话來。

    天罚雷劫，不是任何人都可以抗过去的。

    它听说一些传闻，也了解这些在劫云中不断重生的凶兽们的可怕。

    就算是四大祖神，若是在半神境界，也很难迈得过天罚这关。传说中真凰无数次渡过天罚，都是靠着它可以不断浴火重生的能力死撑过去的。可，烈盘却只有一条命、一个机会。他竟然抗到了最后。

    这实在是太让炼天鼎惊喜了，它原本以为这一战的结果，会是以烈盘躲进它身体里以求庇护而告终的。

    可，它的惊喜只维持了半秒。

    直到当它瞧见那尊千丈高的巨人人影，再瞧见它手中握着的那柄惊世大锤时。

    这正是开战前，那只撕开了劫云的大手的主人。

    由始至终，除了撕开劫云，放出那些无匹的凶兽之外，他都沒有再出过手，沒有再参过战。仿佛一尊恒古以來就一直端坐在那里的大佛一样，一动不动。

    缓慢恢复中的烈盘此时就正盯着他，在烈盘的眼里，虽然已战到了山穷水尽、九死一生。可他明白，这个巨人，比先前所有的凶兽加在一起还要更威胁一万倍。

    这会是天罚雷劫的最终考验吗。

    如果真的是，那……那也太让人绝望了。

    光是那些凶兽，已经让烈盘几乎死去，这巨人……

    炼天鼎却沒有烈盘这想法，看到那巨人，它可不仅仅只是担心而已。

    直接倒抽了一口凉气。

    “雷神。”

    ps：今儿双休更个大章~

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    