
    竟如实体化，电力肆虐的同时，还伴随有无法衡量的冲击力，瞬间将烈盘身周数里范围内的地域，尽皆轰得往下狠狠一沉。 .方圆数里内，直接陷进去了数米之深，形成一个恐怖的天坑！发出惊天巨响，山摇地动！

    原本在慢慢朝这个方向靠近的不少人立刻选择了后退。

    这太恐怖了！光只是第一波雷劫而已，覆盖面竟然就如此之广，天知道接下来的雷劫会爆发到什么样的程度，受波及可就冤了。

    红角也是吓了一大跳，尽管他离心地带有段距离，但刚才雷光的肆虐位置几乎就在他身前不足十米处！隔着十米远，他都能感受到来自那粗暴雷电的破坏力，头皮阵阵发麻！

    他先前想趁烈盘渡劫时加以破坏和干扰，可，眼下这般雷劫，如何去干扰？别说干扰了，他连靠近烈盘身周十里范围都不敢！那雷光足已覆盖了十里方圆。

    这样程度的雷劫，压根儿就没有听说过！就算是南蛮大陆前些年有成就真仙者，所渡的雷劫都没这么夸张！这真凰雷劫确实是**爆了！

    非只是红角如此，阵心的烈盘亦是有点被震到。

    这波雷击太恐怖了，远远超出他的想像！本以为凭自己的肉身和雷道规则足可化解，却不料还是抵挡不住。

    他此时整个身子都感觉被震得发麻，特别是左半身，已经完全失去了知觉！低头一瞧，心更惊！本是强悍无匹的肉身，此时竟被轰到碎烂！整条左臂起码有一半的血肉不见了踪影！

    白骨森森碎肉碎皮耸拉在肩头，连同胸腹，都被生生撕出了一个大洞！

    伤势之重，无以复加，比他以前所经历的任何重创都还要更严重得多！

    可，就是如此沉重的伤势，却也并未要了他性命。

    仅只是一瞬间的失衡，状态立刻回调！

    一道凤凰虚影在他背后隐现，一层淡淡的金光覆盖，已经被劈烂的那半边身子，血肉经脉正以肉眼可见的度飞快的修复着。

    凤凰仙体星宇决金身！

    两相结合，竟能有如此强大的恢复能力。

    烈盘心暗喜，可，还没等他喘上口气，空的第二波劫雷已酝酿成型！

    这一次不再如刚才那般巨大，凝出的雷电甚至可以说很小。但却没有人敢小瞧这‘细小的雷电’。

    这已经有点不像是雷电了，它有着雷电的属性，那本该是狂暴的肆虐的无所定型的。可，现在它却有了形状！

    只见它自行凝聚成了一杆长矛。

    “雷矛？”

    “雷电实化，这可有点恐怖了！这是真神真仙的考验啊！”

    “不对。”七彩仙土凝重的说道：“雷电实化，确是已将雷电规则演化到了一个新的极致。那确是真神劫时才会出现的东西。这道雷矛，境界相当，但威力要差了不少。就像刚才那山岳雷一样，声势极大，堪比真神劫，但威力不如。这里毕竟只是太虚灵界，非只是进入者的实力被压制在太虚境内，便连雷劫也是如此！这应该是天地规则所能默认的在太虚境界所能展现出的最强力量！再辅以雷兵的形势而已。”

    话虽如此，神雷兵对应真神雷劫，太虚雷兵对应太虚雷劫，似乎是一个等量换算。但实则不然，真神境界所拥有的手段，岂是太虚修士所能比拟的？同样的压力之下，自然是真神更容易闯过。

    那雷矛仅只是轻轻一点，闪电般朝烈盘竖刺而来，有如神助。

    这雷矛来势汹汹，且自升一股锁定之意，单靠现在已经伤痕累累的肉身可无法抗击。

    还有盘龙金剑！

    万妖幡虽然无法带来灵界，但盘龙金剑却可以。每一柄盘龙金剑都是一口上品灵器，自然拥有非同一般的器灵。虽说上品灵器的级别稍低了一点，所蕴出的器灵也仅只是初具意识，但只要是有灵之物，皆可带上灵界来。

    烈盘手盘龙金剑狠狠一荡！虽将之劈开，但却感觉整条手臂都被震得酸麻。那道雷矛，除了拥有极强的力量，还有着雷电的电击麻痹性！

    可以松口气了？

    答案显然是否定的。

    雷矛刚被劈飞，空新的一柄雷兵已然就绪！那是一柄剑，晶莹剔透，玉光流转！紧接着雷矛之后劈来。

    “就知道有后！”烈盘一声大喝，振奋精神！一边凤凰仙体加快修复肉身，一边盘龙金剑疯狂劈砍！

    但空的雷兵越聚越多，眨眼间，已从一柄升格为同时落下两柄！然后便是三柄四柄……

    一柄盘龙金剑，无论如何也架不住这般阵仗。

    他神魂激荡，盘龙金剑源源而出！

    两口三口百口三百口！

    直到，三百六十口盘龙金剑尽皆出鞘！

    这还是烈盘第一次完整的使用三百六十口盘龙金剑。

    只觉当最后一口盘龙金剑连接上自己神魂时，同时受自己神魂所操控的另外三百五十九口，全都发出一阵兴奋的共鸣！

    一个繁复的阵势自然而然的出现在烈盘的脑。

    盘龙剑阵！

    狂锤铁战打造的这套盘龙剑，乃是一套太古法宝！本身该是仙宝级别的东西，只因他级别未到锻造功力稍差，最后功亏一篑，才化为了法宝级的盘龙剑阵。威力虽然变小，但这却是依着古谱所打造，内蕴并不会差缺分毫。那三百六十口金剑所组的盘龙剑阵，方是最大杀招！

    烈盘只感觉自身的神魂原本是在加消耗，可当这三百六十口盘龙剑生起共鸣，组成剑阵后。消耗却瞬间拉低变小了。

    他心大喜，运转剑阵。

    无数道金芒在他身周穿梭，如同把他包裹围绕成了一个金球!

    此时万法不侵！无数雷兵如雨般落下，却被那金光罩阻在罩外，纷纷磕飞！

    劫雷愤怒了！云层在咆哮连天地都在震颤！

    一个区区人类，竟然如此视劫雷如无物？！

    但，雷兵确是无法奈何得了烈盘的防御。

    任他万千剑矛刀枪刺来，烈盘只一式盘龙剑阵挡之！

    一时间只见得电兵剑影纵横，雷声阵声呼啸，烈盘，顶住了！

    这四周虽已只剩一人，可观者却是不少。通过那水晶，南蛮大陆的大佬们全都。

    一个个只目结舌无言以对。

    “那是什么法宝？竟有如此威力！”

    “该是剑阵，但以他太虚之境，怎可能运转如此庞大的剑阵？神魂根本就不够用才对。”

    “这恐怕得真神境才能运转如意吧！”

    “土修士与我辈不同。”北海妖族沉声道：“他们修炼环境差，境界实力虽进展缓慢修行不易，甚至无法突破真仙。但反倒格外历炼他们的道心和神魂，因此神魂比我辈往往要强上一截。但我以前只认为他们的化羽半神境界，可比拟我辈真神的神魂。却未曾想，连这太虚境界的少年，神魂之强，竟也可达这等境界！”

    不少真神真仙为之动容，不远处的火云域主等人更是为之一叹。

    下界修行不易，可土修士却在最差的环境，做好了比他们更棒的事。神魂修炼，向来便是所有修士所面临的最大难题，南蛮大陆的修士更是如此。能在太虚境界就御使如此数百柄灵剑，这在南蛮众妖简直就是件不可思议的事情。

    同为人类，火云域主也感到为之骄傲欣喜。

    “并非是下界土修士都如此，那太夸张了。此子应该只是个例外，何况，他之前已经受过了三十波天击雷。此雷专炼神魂，必然是因此才神魂大进的。”

    “不错，而且就算他神魂很强，可再强也终会有个极限。”云罗域主说道：“我就不信他这剑阵能一直维持下去。”

    “必被劫雷轰破！”

    “云罗域那少年还在那里，可让他趁对方神魂力竭时出手！”

    “呵呵，云罗域主这下可算捡了个大漏。”

    众真神纷纷说。

    而灵界，劫雷下。

    有盘龙剑阵顶住劫雷，惊无险，但只有烈盘自己心里知道。三百六十口灵剑可真不是那么容易操控的！虽说剑阵共鸣让这些灵剑的操控难度下降了不少，神魂消耗也不再那么巨大。但终是在消耗着。何况，自己还要分一点心神去控制着凤凰仙体修补破烂的肉身，如此一来，神魂更不够用。

    这样死守下去终不是办法。

    反击！

    有盘龙剑阵死抵这一会儿，此时左半边身子的伤势已被恢复了个七七八八，可以尽情出手了！

    烈盘心冒起这个念头，盘龙剑阵微微一变！

    恰在此时，他感觉后脑处有一道剑气冲来，又快又疾阴寒刺脖！

    是先前在旁边那个红面少年，烈盘心知肚明，对方可还真沉得住气，居然一直等到现在等到自己变招的这么一个机会时。

    刚才的盘龙剑阵将自己保护得太圆满了，对方一直找不到机会出手。

    可，现在就行吗？

    找死！

    烈盘神念微微一分，一道盘龙金剑的剑芒冲那红面少年直射而去。其余的则是变势不止，往半空的心处汇拢过去！

    集于此一点，竟隐有数百剑将要合一的感觉，威能爆增，对准劫雷的源头！非三百六十口完整，但所散发出来的威能，竟已十分恐怖，足以抵住直坠而下的一块区域内的雷兵。蓄势的同时，顺便守护住烈盘。手机请访问：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    