
    朱八现在对烈盘早已是佩服得五体投地了。

    能在真神境界就单挑号称极乐世界最强的金刚尊者！这、这……

    越阶挑战这样的事儿本来是很常见的。但那常常是最强的次一级强者，挑战比较弱小的高一阶强者。

    或者说，顶尖巅峰真神，挑战初初踏足天尊境界的高手。

    但，要说挑战最顶级的大圆满天尊，这就实在是太夸张了。

    这样的越阶，才是真正的越阶！

    何况，怒目金刚还是大圆满金刚尊者中，号称排在极乐世界前十位的！他也是天尊境界中的绝顶天才！他也是敢号称可以挑战一些弱小道君的超级高手！

    这样的越阶，那简直就已经是疯狂了！

    “盘哥，你这肉身是练的什么功法啊？”朱八现在对烈盘全身从头到脚都充满了兴趣，开始以小弟自居。

    一个天才有傲气很正常，可，并不代表天才就不会拜老大。

    以前不拜，以前锯傲，那是因为还没有碰到可以让他真正心悦诚服的人。

    “没你的好。”烈盘说。

    这确实是老实话。

    他的基础是星宇决，而星宇决只是蜕变于饕餮法的一个并不完整、不成熟的功法体系。

    可朱八，那可是修炼的货真价实的朱厌法！

    在太古大凶中，朱厌可是出了名的肉身强悍！朱八的肉身没烈盘强，只能说明他练得还不够透彻而已。别扯什么无双和祖龙的传承，烈盘从他们传承来的，都是与十万天道有关的天道法则。和肉身可拉不上什么关系。柏渡亿下 潶演歌 馆砍嘴新章l节

    朱八愁眉：“我可是诚心求教，给点指点吧盘哥，盘老大！”

    烈盘撇了他一眼：“如果非要我建议，可以给你说个笨法子。”

    “什么？”朱八展眉，一般所谓的笨法子，其实往往才是最有效的法子！

    “喝你自己的血。”烈盘说。

    “啊？”朱八呆住：“这是什么法子？”

    烈盘微微一笑。

    他原本的星宇决是没这么强的，概因吸收了神龙精血，有了龙鳞法衣这一层的提升，才能达到这样的程度。

    而朱厌，在上古时就号称是肉身不逊色于龙族的超强大凶，甚至有可能纯比肉身的话还要更强一些。它们一族的精血，对炼体修士来说绝对是至宝！

    “精血炼体，这对任何炼体修士来说，都只是最基本中的基本。你们朱厌族的精血，对任何人来说可都是可遇而不可求的。”

    “可、可、可……”朱八脑袋都快晕了：“我自己喝自己的血有什么用啊？”

    “人家用精血炼体，只是吸收其精血中所独有的血脉特性，以此取长补短，增强自身……”说到这里，朱八突然楞住，然后醒悟道：“我明白了，老大你是让我去找别的强大凶兽的精血？以此来增强我？！这确实不失为一条捷……”

    “少歪解我的意思。”烈盘淡淡的说道：“你连你们朱厌族的血脉都还没有走到巅峰，连自己的路都还没有走完，谈何去吸取别人的长处取长补短？老老实实练你的朱厌法吧，什么时候能走到你们老祖宗在同阶时的极限境界，那时不用我说，你都知道自己的路该怎么走下去了。”

    朱八闭嘴，只一句话，却让它领悟甚多。

    只是，极限？那谈何容易……

    走出那片天尊战场后，极乐世界的佛道梵规已经恢复，龙凤星宇决重新运转。

    只小行了约莫十来分钟，肉身的伤势便已尽数恢复。

    刚刚明明还步履蹒跚，可现在却已经变得精力十足。这强大到变态的恢复力，看得朱八连咽了无数口唾沫。虽说已经有了要走到朱厌法极致的觉悟，可看到人家这肉身的恢复力，任谁都得流口水啊。

    天后大营此时已在眼前。

    那是一座散发着巨大神性光芒的阵营，没有防护用的围墙，最次都是真神境界的大军，围墙什么的，完全就没有任何防御意义。

    取而代之的，则是一座巨大的半圆形保护罩，七彩斑斓、霞光氤氲，将这周围都照映得如同白昼。

    没有守卫，两人径直就穿过了那厚厚的大营防护罩。只是在穿过防护罩时，能感觉到一股神秘的力量从身上扫过。

    那应该是在鉴别来者究竟是修炼十万天道的宇宙世界修士，还是来自极乐世界的神灵。

    大营中人声鼎沸，随处可见各式各样的宝船漂浮在半空中，亦或是各种形态的洞天府地、法宝帐篷。

    不少修士都居住在这里，有的呆在自己的洞天府地或者宝船中，更多的，则是在大营空地上聚集，交流。

    这和想像中军律森严的大营似乎有点不大相同，太散漫了吧？

    烈盘他们新来，不知该先去何处，直往里面走。

    它们看似散乱的分布在这大营中，实则却有规律。

    地上画有巨大的九宫格线，问了问一位正闭目养神的天尊，原来这九宫格线是按照营地中修士的实力来分划的。

    第九格是提供给真神真仙境界的修士所居住和聚集的营地。而第三格到第八格，则都是天尊们的地盘。第二格，属于此大营中的道君。而第一格，则是天后大营的指挥所。

    若是普通人类的军队这样布置，无疑会很混乱，甚至上面有命令的话，都根本无法迅速传令全军。

    但这些可都是以天尊为主的强大修士，天后大营中的统帅，更是至强者，甚至有可能会是天后祖神本人！他们要发号施令的话，随便一嗓子，整个九宫营就全都听到了。

    而如此布置，最主要的还是让参战修士们自己按照关系亲近来分布和组织。有仇的自然会远远避开，而有交情的则会聚集在一起。既方便大家平时的气氛活跃，也能避免一些不必要的仇家争斗。而且，让相互亲近关系的人在一起战斗，还会更激起他们的争斗之心和保护战友的**。

    这样也好。烈盘原本还担心进入天后大营后会遭遇一些盘问或者约束限制，但现在看来，大营里的自由度很高嘛，也不会有什么人来管束自己。

    那就先去真神营地瞧瞧，自己来这里最大的目的，就是打探两界通道的事。

    烈盘相信两界通道现在一定在天后军团的掌控中，至少，睚眦界那一头的出口，肯定是如此。要想安稳过去，光知道个地点是远远不够的，还得有个通行的凭证。那就是正式颁发给你的宇宙世界法珠！

    听说只要加入了天后大营，都会正式派发这东西的，并打上独属于你自己的印记。

    而且，那玩意在极乐世界的用处实在太大，战斗时起码会影响你一半的实力，绝对是一件必备品。只要打上自己印记，那就不用担心使用法珠时，会被守在宇宙世界另一端的那几个至强者发现什么异常之处了。

    第九格就是属于真神的地方吗？

    烈盘和朱八照着那位天尊的指示找了过去，那是在天后大营的尾端处，穿了个通透。

    这九宫格极大，每一格都有约莫数十平方公里，九格加起来，堪比一座大型仙城。

    他们足足走了一两个小时。

    不少天尊们都目睹他们路过，并且很快就认出了烈盘。

    他现在太有名了，战胜怒目金刚那一战，早已在大营中传开。甚至，当时在场的天尊，很多都用记忆水晶记录下了整个过程，在大营中传看。

    “瞧，那小家伙就是干掉了怒目金刚的那个真神！”

    “真的是真神境界……太可怕了。怒目金刚那家伙，我们大营里能胜过他的天尊，一只手都数得过来！”

    “才真神境界就已经拥有这样的战力，等他晋级天尊，那得强到什么样的地步？”

    天尊们议论纷纷，频频向他投来注视的目光。

    烈盘并不在意，这些要看、要议论，那就让他们看个够、议论个够好了。

    比起一路过来的那些热闹的天尊营地，真神营地明显要冷清得多。

    走进宫格中，只瞧见稀稀拉拉的营帐或宝船分布在这数十平方公里的土地上。粗略数了一下，约莫只有千余个。

    他直接看向这真神营地的最中心。

    那里有着一座很大很高的营帐，是每个九宫格内的分营总部，有统一的天后军团的管理者。

    拉开那营帐的布帘走了进去，此时里面正站着数百人，都是真神真仙境界。

    他们恭恭敬敬的束手而立，正在聆听着营帐中一方小台上一位天尊的话。

    瞧见烈盘和朱八进来，那位天尊停止了说话，所有人也都向他们看了过来。

    “烈、烈盘？”

    数百真神的人群中，突然有人喊了一声。

    烈盘一瞧，居然是个熟人。

    苍岚宇！

    当初和烈盘一起进入睚眦界时，因承受不了睚眦界的超强重力而离开，选择了去别的地方渡劫。他果然成功了，成就了真仙位。

    而站在他身边的，豁然还有烈阳等人，都是最开始一起进入祖龙秘地的那帮小伙伴。

    唯独不见了碧青。那丫头，本该是这帮小伙伴中的最强者。

    此时众目睽睽之下，上面又有天尊大人，一帮旧友也不好叙话，只是点头示意。

    台上的天尊原本是一脸严肃之色，可听到‘烈盘’的名字时，明显脸色有了一丝改变。

    他轻轻咳了一声，和颜悦色的说道：“原来是烈仙友，今天是初次进入大营吧？先找个位置等一等，待我完事之后，替你补办入营的手续好了。”

    大厅中都是一阵安静，数百真神真仙们差点没把下巴给掉到地上。

    台上那位天尊大人是真神营地的总督导，林云天尊。负责领导这帮真神真仙在大营里的一切活动。平日里，那可是个铁面屠夫，无论对上谁，都是一脸的狠色，就算是像神云神子或是黑白童子那样大有后台的天才也不例外。

    可今天，瞧见烈盘时这一副嬉皮笑脸算是怎么回事？

    烈盘倒没有多想，点点头站到一边。隐约在人群中又瞧见了一些熟悉的面孔。

    星云神子、黑白童子、暴风五杰之流。这些人的脸上明显都带着一丝不敢相信之色。

    那个姓烈的，不是在睚眦行宫中渡天罚神劫时已经死掉了吗？！

    而且，这家伙在天后阵营中明明应该没有任何背景才对，否则以他的能力，当时怎可能连个保送名额都捞不到？但眼下那一向铁面无情的林云天尊对他的态度，怎会如此、如此尊敬？甚至，带着一丝丝的敬畏？！

    台下诸神诸仙心思各异，早已无心去听林云天尊的说话。

    烈盘倒是听了一些。

    说的是和真神战场有关的事。

    两大阵营间设有两大战场，天尊战场和真神战场。开设已经有一个多月了，规则就和之前烈盘所了解的差不多。人头积分制，双方各自派遣各境界的修士进入参战。

    看起来，这是为了大战前的热身，也是为了给自己一方阵营提升士气。但听林云天尊的话里话外，烈盘却感觉这战场的胜负似乎并不像表面看起来那么简单。毕竟，不论是战前热身还是提升士气，两大阵营都有的是各种各样的办法，而犯不着抛洒大量的真神乃至天尊性命到这里来。

    更何况，宇宙世界最近一直在输，倘若是为了提升士气，宇宙世界一方早就该单方面终止这样的战场了。

    这应该是一场上位者之间的博弈，是天帝天后与西方佛祖之间的一种赌局。具体赌了什么赌注烈盘不知，但感觉其份量一定不轻。

    刚开始那段时间，天后军团虽然处于劣势，可好歹偶尔还能赢上一两场。可最近，不论是天尊战场还是真神战场，都已经连败十三天了！特别是真神战场，在这十三连败之前，他们就已经有过了七连败！

    “此事不可再儿戏。”林云天尊在训话时，可和对烈盘的语气与态度完全不同。他声音冷冷冰冰，还带着一丝瘟火：“从明天起，没有得到我许可的，不许再踏足真神真仙战场！否则白白丢了你们的小命，还影响大局。谁敢私自出战的，一经发现，我必亲手抽其筋、剥其皮！”

    他色厉俱桩的呵斥完，这才点名道：“秦天！”

    “到。”星云神子从众人中出列，秦天是他的真名。

    烈盘顿时想起，朱八曾说当初负责保送那批一百二十名半神的真正星云界主宰，便被称为秦大道君，听说还是天后的亲传弟子。星云神子在星云界中地位极高，背景极大，正好又和这星云界之主同姓。看来，就算不是亲儿子，也肯定有点沾亲带故了。

    “黄鑫！”

    黑白童子出列。这家伙进入极乐世界后似乎又有了很大的精进，此时看起来神力内敛，早已迈过普通真神初初踏足神域时的那种青涩，甚至已隐隐有迈入高阶之势。绝对是一派高手。

    “昊天！”

    一个面色红润的少年走了出来。

    这少年，烈盘只见过一次，但却是对其大名久仰于耳，关注甚多。

    最初，是因为它号称龙族传人，号称来自龙族祖地，而且身上也确实流淌着真龙的血脉。这让同为祖龙一系的烈盘对他破有好感。

    可此后，却在朱八那里听说了昊天毁灭掉地球之事。

    朱八并不知道地球对烈盘来说意味着什么，所以他说得很随便，就仿佛只是件很微不足道的小事。他只是为了介绍昊天才顺便提起地球也毁了而已。可说者无心，听者有意。

    得知地球已经毁灭的那一刹那，烈盘的心里是百味交呈的。

    虽说现在的地球上早已没有了什么让他留恋的东西，甚至，他的前世还是死在那颗星球上，被一些凡夫俗子用热武器所杀。

    可，那毕竟是生他养他的地方。那也是他最尊敬的师傅的故土和埋骨之地，甚至按照炼天鼎的话来说，地球人类一脉，乃是祖龙真正隔代遗传的后裔。要论血脉的纯净，除了祖龙九子之外，就当数地球的人类，身上所具备的祖龙血脉最为纯净了！

    昊天毁灭了地球，就等于毁灭了这一切。若他只是单纯天帝天后的人，那各为其主无可厚非。但，这家伙却是真龙一族……

    烈盘说不上记恨他，但却总是对他生不起什么好感来。

    此时看向他。

    昊天外表年纪看起来大约二十来岁，这具化形的肉身模样有些普通，但气质不凡。他也早就突破了真神境界，实力直追黑白童子和星云神子等顶尖的真神真仙。

    “苍岚宇！”

    林云天尊居然叫到了苍岚宇的名字，这让烈盘稍稍有点意外。

    照先前林云天尊的说法，明天的真神战场，显然是要放出自己一方最强的一批真神参战，无论如何都想要夺回一局了。

    而苍岚宇，论实力在这批真神天才中不过只算得上二流。

    难道他突破真神境界时有什么意外的收获？

    烈盘有点疑惑的看了过去，却见那边苍岚宇笑着冲他眨了眨眼睛，走出队列来。

    吁……这家伙，感觉和之前确实有了那么点不同之处。不只是因为突破真神的关系……他，似乎另有奇遇，实力虽然比不上黑白童子等人，但却似乎能勉强够得上那一档次了。

    林云天尊又叫了一批人的名字，有烈盘听过的，也有他没听过的，总共三十人。

    “明天，由你们参战！”林云天尊厉声道：“只许胜，不许败！”

    大厅的动员大会到此结束。真神真仙们散场，显然人人都对站在最末位的烈盘有着浓厚的兴趣，可在林云天尊面前，却没人敢过来搭话，就连苍岚宇和烈阳等人，也只是和烈盘递了个眼色，示意在帐外等他。

    待得帐篷里的真神真仙们全都走光，连同原本陪在烈盘身边一起的朱八，也被林云天尊随口支了出去。

    林云天尊这才换了副笑脸迎了过来：“烈仙友，久仰大名，刚才可真是怠慢了。”

    烈盘眼下已知道他的职责，乃是这真神营地的头领。虽说只是负责管辖真神真仙，但毕竟不是一般天尊就能胜任的。多了不说，一些普通的天尊，未必就是星云神子等几个最顶尖真神的对手，谈何服众？而且，管理整营这可是块肥差，没点关系背景怎么上了得位？

    瞧这林云天尊，神氲内藏，静如天空，动若雷电。手臂皮肤呈现晶莹白玉之色，那是炼体术达到极高境界才能拥有的表像。这家伙，实力恐怕不在今天自己干掉的怒目金刚之下！

    最诡异的是，这林云天尊的那双眼睛！深邃无比，烈盘只瞧了一眼，都感觉仿佛要被吸引进去似的！这可绝不是普普通通的天尊所能拥有的神魂和眼神。甚至，就算是某些道君，也未必能达到如此境界！

    这家伙绝对是天后大营的天尊中数一数二的高手。

    以他如此实力、如此身份地位，就算已经从别的天尊那里知道自己战胜怒目金刚之事，也没理由对自己这么客气啊？

    烈盘暗暗疑惑，脸上不显，拱手道：“林前辈客气了，烈盘区区后辈，怎敢当林前辈‘怠慢’二字？”

    林云呵呵一笑，大袖一挥。

    只见一道肉眼不可见的气壁瞬间竖起，隔绝了这整间帐篷。

    烈盘心中暗暗一惊。他反应极快，几乎是条件反射似的，龙凤星宇决瞬间蓄势，宇宙法珠和万妖幡同时捏到了手里！

    这家伙封闭此间视听，难道是想要对我不利？

    这念头尚且未能转完，却见那边林云天尊猛然在自己身前跪倒了下来！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    