
    “而且，你在不断的领悟大道，呵呵，五十条大道，那本就已经是五品真仙的水准了，”

    “是这样吗。”烈盘问：“难道说，百条大道，就是突破天尊的标准。”

    “你也该知道这些了，”炼天鼎点头：“通晓一条大道，便有成神的资格，通晓百条大道，有望成就天尊境界，而通晓三百大道，进而入门一条至高天道者，才有望成为道君，”

    “道君才是仙界真正的战力，其他不论真神真仙亦或是天尊，都只是些小喽罗而已，”

    “而道君也分强弱，一品道君，掌握三百大道，入门一条至高天道，到十品道君，亦就是极品道君，则需掌握三千大道，入门十大至高天道。”

    “那岂不是和四大祖神一样强了。”烈盘有些不敢置信，祖龙他们不也就才达到这水准而已吗。

    “不，别说祖神了，在道君之上，还有至强者一级，”炼天鼎摇头：“道君所掌握的十大天道，只是入门级，所通的三千大道，也都只是入门，而至强者，除了十万道尽数入门外，他们至少还彻重掌握有一条至高天道。注意，是真正的掌握，而绝不仅仅只是入门。”

    “祖神，则是至强者中的顶点。早在天地初分时，四大祖神，龙神掌握三条至高天道，天帝帝释亦是掌握三条至高天道，而天后太阿，掌握两条至高天道，凰神，也是掌握两条至高天道，他们那时划分天地，共同掌管着十大至高天道，维持宇宙的运转，”

    “而无尽岁月下來，他们的实力都已经增强了，现在我不好说，可在五亿年前祖龙身死时，祖龙已掌握五条至高天道，是四大祖神中的最强者。”炼天鼎叹道：“当然，即便你掌握了更多的天道，这宇宙中该规则的运转也并非你來控制，那是四大祖神早在天地初分时就已经划分好了的界线，”

    “当时妖族乃龙、凰，人族则是帝、后，各掌五大天道，实力均衡，因此相安无事，可祖龙掌握五条至高天道后，这种平衡就已经被打破了，”

    “他新领悟掌握的那两大至高天道，都是天帝和天后的最强天道，祖龙也掌握了，那就意味着天帝和天后的最强手段，对祖龙无效，”

    “这让帝释和太阿害怕了，尽管祖龙并沒有想夺他们权的心思，但他们害怕了，因为他们感觉已经无法再维持四大祖神间的平衡，”

    “祖神间的战争，就是这样爆发的，”

    炼天鼎说着说着，就跑偏了題。祖龙的事，对它來说太重要了，无时无刻不挂在心中。

    此时叹了口气，才又说道：“所以，即便你达到我所说的要求，十万道尽数入门，也才仅仅只是极品道君的层次而已。连至强者一级都未踏足，更别说成就祖神位了。”

    “这世间，会有多少至强者呢。”烈盘对此很好奇。

    按照炼天鼎所说，彻底掌握了某条至高天道后，与此道一切有关的术或者攻击，对你也就都不起任何作用了。

    天帝天后就是为此才与祖龙开战，难道他们能容忍别的至强者进入这一领域。

    “很多。人类那边的情况我不太清楚，单就龙族祖地，当初还未衰败时。祖龙九子，个个都已达至强者境。最强的睚眦等，甚至已掌握两条至高天道。比得上天地初开时的太阿和真凰。”炼天鼎肯定的说：“除了九子之外，许多妖族中大能，也都到了这一境界。比如所谓的十凶鲲鹏、朱厌始祖等等。至少，有二三十位吧。而人类的后起之秀和天才，一向在妖族之上。至强者的数量，比这肯定只多不少。”

    炼天鼎的答案让烈盘挺意外，还以为绝对会很少，甚至就那么寥寥三五个呢。

    果然是任重而道远。

    还以为掌握了炼天鼎内的十万道便足以和天帝天后抗衡。

    呵呵，那未免想得也太简单了。

    星宇决的事情，始终无法解决。

    就连见多识广的炼天鼎，也沒有什么办法。只看得出星宇决是蜕变自当初的饕餮法，乃饕餮所创。

    饕餮可是这世间第一等的大胃，什么东西都能吞，也都吞得下去。它是睚眦遗种中最为重要的一支，十分强大。饕餮始祖也是至强者一级。

    它们既可一日吞掉天地，也可以数万年都不进食。食物，只是它们的爱好和力量增强的來源，而并不是必须品。

    想來，星宇决所谓的第十层，便是达到饕餮的这种状态。

    可以不断的吃，继续增强沒有极限，但也不会出现沒有能量补充就吞噬自身的情况。

    “继续熬着吧。照那创始者的方法继续吞下去，或许终有一天可以达到那种能量极限，从内部改造你自身。要不然，就等到渡劫了。脱胎换骨之后，你的肉身会重组，等若新生。天道会自然抹去你在俗世中修炼的一切弊端，是一个新的开始。”

    “你这星宇决原型的饕餮就算再强，也不过至强者一级。天道规则的级别在它之上，不用担心成仙后会留下后遗症的。”炼天鼎很肯定的说。

    于是，行宫里又安静了下來。

    该探索的探索，该修炼的修炼。该吞噬的吞噬，该享受的享受，平静得一塌糊涂。

    如此年复一年。

    又是十年过去。

    五行大道的领悟，烈盘遇到了很大的阻力。

    炼天鼎虽然预计的十年，但它毕竟不是创世神，未必每件事都能算得无比精确。至少，烈盘就沒有达到。

    金、木、水、火、土，五小道他都已经悟了，完整的入门了，达到这一步，烈盘比炼天鼎预计的时间更短，不过只花了三年。但，要让这五条小道运转起來，相生相克，成为衍生不息的大道，却始终就差了那临门一脚。

    他并不沮丧，之前悟那五十条大道，花了百年时间，也都遇到过各种各样的问題，他都克服过來了。这次，一定也会一样。

    元神还在继续不断的领悟着的同时，肉身的探索，却有一个意外的发现。

    那是一座修建在一颗星辰上的庙宇。

    不是很大，但有一座祭台，散发着无比神性的光芒和气息。

    刚发现时，烈盘还好一阵窃喜，以为找到了对自己來说最重要的升仙台。

    但经炼天鼎确定后，好梦却落空。

    这不是升仙台，甚至，连炼天鼎看到它时都皱起了眉头。

    它也认不出这是个什么玩意。

    这方祭台上空空旷旷，四周里三层外三层的环绕了几个大阵。

    最外围，是一圈繁复的刻纹，那是道纹，不属于天地十万道中的任何一道，但却又似乎包罗万象，与天地十万道都有那么一点或多或少的近似之处。连炼天鼎也辨认不出來。

    在这层刻纹的里面，则是一圈六芒星刻痕。

    六芒星图案，属于十大至高天道中的生命之道。但并不囊括生命之道的全部，仅仅只是一个很小的组成部分。

    它带有一定的复生的含义。

    那么，这难道是一个让某位亡者复生的阵法祭台。

    显然又不像。

    因为，六芒星图案虽然代有复生之意，但仅仅只是带有而已，并非是‘代表’。它还有更多深层的含义，是一种组合性质的复合图纹。

    而且，在这六芒星的里层，则是一圈五行纹刻。

    五行属于自然天道。

    而自然二字的精髓之一，便是遵循天道，生死轮回。

    既然遵循天道了，又岂能去复活死者逆天改命。这本身就是一个悖论。

    甚至，在五行刻纹的里面，依次还有四象、三才、阴阳等阵。虽然简单，不是什么繁复大阵，但由其排列顺序，由高到低。

    在‘道’中，一生二，二生三，三生万物。阴阳代表的便是二，三才则是三，由高到低的进入阵中心，那是要将一个存在与世之物，生生从这个世界抹杀，回归混沌初始之意。

    如此布置，岂敢说是让死者复生的祭台。

    这样的图刻，便连炼天鼎也看不懂，完全不符合常理。

    太古怪了。

    偏偏，这祭台神性惊人，隐有祖龙气息，显然是它亲手布下的。

    而且整个祭台、庙宇看起來虽小，但炼天鼎稍稍触动之，却有种牵一发而动全身，有一种连接整颗星辰、整片炼化星海，甚至是连接整个行宫、乃至整个外界世界的感觉。

    “这祭台，或许蕴藏有大秘密。”炼天鼎说：“我从沒听祖龙提起过类似的阵法和东西。如此规模的布置，以我和他的关系，本该是知道的……我要留在这里研究此阵，探索星海升仙台的事，只能你自己努力了。”

    烈盘并沒有不满。

    相比起帮自己找升仙台，这祭台显然更是件大事。

    只是，原本探索最勤劳的劳模离开了，烈盘和七彩仙土的任务量瞬间就增大了起來。

    这让泥巴老二很是不满，这百十年，吃星辰糖豆它已经吃上瘾了。每吃一颗，都得沉睡好久來消化。现在要工作，自然沒了再吞的机会。

    “不是吧，这就剥夺了我唯一的爱好。”老二苦逼着一张脸：“你们升级都重要，我也要升级嘛。”

    “乖，早点找到升仙台，你就可以痛痛快快的吃个够了。”烈盘笑呵呵的说：“再说了，这些炼化星辰现在都是无主之物，就算这七百年你都沒吃到。到时候多带点出去就行了，黄豆那么大一颗而已，你可以带走很多。够你下半辈子吃的。”

    “我读的书少，你别骗我。”老二一脸警惕的看着烈盘：“你确定少了这行宫的法则压制之后，咱们可以把那动则就比星云界还大的星辰抗走，哪怕一颗。”

    “咳咳咳……”烈盘的手已经伸到了糖豆星辰上：“干活。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    