
    c_t;“另外，也是最重要的一点。（ 广告）-79xs-你还不是祖龙，未曾达到祖龙的境界。对这座祖龙行宫来说，你就只是一个客人。刚才我改变法则时有注意到，行宫中有祖龙设下的禁制。无论是谁，只要作为外来者作为客人。除非得到祖龙的亲自认可，否则是无法在行宫内呆足三天时间的。这个三天，是相对外界的时间而言。”

    “换言之。”炼天鼎认真的说：“你只有外界三天的时间，也就是相当于在这行宫中呆足七百年。别看着‘挺’多，对你将要做的事而言，七百年，眨眼就过去了！”

    “就是找升仙台嘛。”

    “找升仙台，分出一道灵身去找就可以了。七彩土和我也可以帮着找，至于你自己的主意识，用不着加入这行列中来。抓紧这宝贵的时间修炼，才是你最该做的事情！”

    “修炼内容嘛。”炼天鼎笑了：“我在这里百无禁忌，总算可以放心开鼎了。十万天道，以你半神的层次，去领悟至高天道太勉强。去领悟小道又太繁复。所以，研究大道！三千大道，这七百年中，你至少也得掌握十分之一才行！算起来，也得两年多就掌握一条大道，呵呵，够你费神的了！”

    所谓的分出灵身，对半神境界的修士来说实在是小菜一碟。即便只是元神修士，其实也能做到这一点。

    那就是‘肉’身和元神的分离。甚至，都不用真的分开。

    保留一丝神识在‘肉’身上，‘操’控‘肉’身，周游探寻各星辰。

    而自己的主意识却停留在神府内的元神中，那里，有炼天鼎展开的所谓三千大道，可以安安静静的参悟学习。

    ‘肉’身和元神之间的转换是最方便的，参悟累了，打坐恢复元神时，主意识也可以切换到‘肉’身的感官上，随着炼天鼎和七彩仙土去看看那些浩瀚而神奇的星辰，去找找那不知身在何处的升仙台。

    此时，他的主意识就停留在元神上，详细参详。

    三千大道，包罗万象。甚至三千大道只是一种广义上的说法，事实上，并不止三千条，而是三千六百九十九条。

    看起来，参悟一条大道对神魂强如烈盘这样的家伙来说，似乎不难。毕竟，在炼天鼎的培训方法，不是要让他对某一条大道彻底吃透，而只是懂与了解。

    要想成就祖神之首的重位，未必真能完全掌握十万道，那是创世神‘‘混’’才达到过的境界。[ ]连四大祖神都不行！最强的祖龙，也才掌控三万道而已。

    可，你至少要了解要懂得那些你并未掌握的道。

    比如祖龙，自身掌握三万道。这三万道是它完全吃透悟透了的，绝对的掌控。可另外七万道，它虽然并不‘精’通，但也都各自知晓一些大概和运转原理，最起码，算是个入‘门’的程度。

    而现在炼天鼎所要求的，就是入‘门’。

    先将十万道尽数做到入‘门’，再去侧重某些方面来吃透。这是一个循序渐进的过程，也是最科学的学习方法。

    初略的入‘门’一条道，比吃透要简单了不知多少倍。而若等你初略入‘门’的道多了，旁征博引，融汇贯通。再去进一步的追求吃透，那无论的领悟效果还是学习速度，都会比你一上来就一根筋的想要吃透一条道要容易得多。甚至，这样会没有瓶颈的存在！

    当然，也就是炼天鼎，自身达到通晓十万道，鼎内摹刻了十万道的异类存在，才敢有这样的底气让烈盘走这条路了。因为它曾是创世神‘‘混’’的眼珠！阅尽一切！记录一切！

    这一点，就算是四大祖神都比不上它！

    烈盘如痴如醉的在这里疯狂汲取着一切知识。

    学习道，原本是一个无比晦涩艰难的过程。但有炼天鼎的帮助，一切都变得简单了很多。

    鼎内的道纹秩序链条，用最清晰直观的方式，记录了每一种道的运转方法规律特‘性’特点等等乃至一切！

    这些，都是‘肉’眼可以观摩可以领悟可以直接学习的reads;！

    而强如祖龙，除了它自己彻底掌握的那三万道可以用这样的方式，摹刻出来让子孙们掌握外。其他七万道，它就连教都不知该从何教起。

    而且，就算是祖龙的摹刻，都肯定远远不如炼天鼎内的秩序道纹链条来得那般清晰！毕竟这是‘‘混’’的眼珠所记录下来的，是‘‘混’’的领悟！

    那是创世神，世间唯一比四大祖神更高级别的存在！

    烈盘首先挑的，是三千大道之一的剑道。

    对剑道，他情有独钟。自上辈子在地球时起，他就已经在研究这方面了。而此世，更是屡屡在剑道上有所突破。

    剑之锐道剑之霸道剑之速道等等剑之十道，有的是小入‘门’，有的则已是‘精’通明悟的状态。

    从简单的开始，无疑是最节省时间的好办法。

    有了基础，学习起来自然简单。

    剑道的秩序链条，看起来很锋利，有如将一把把小剑串联而成。傲立世间，震寒一切敌！

    说起来，还是气势的比重更多一些。

    真正的剑之大道就是这样。

    并不是局限于一招一式，也并不是局限于攻之力量剑之锋锐刺之极速。

    而是一种势！真正的剑势！

    就是要一往无前破尽一切！

    所谓的无剑胜有剑，在刚入‘门’的低境界时就有过体会，那是草木皆可成剑。可到了现在这样的高层次，真正的开始领悟剑之大道了。

    无剑胜有剑，又有了另一个解释。

    那就是无处不是剑！

    你的一个眼神你的随意一个动作甚至是你打个喷嚏，只要你愿意，都可以凝练出剑势来reads;！都可以伤敌杀人！

    这一切，靠的不是灵元力量，而正是‘势’这一个字！

    真正的剑势！

    到这样的境界，任你随手一挥，都可达这世间一切剑招的巅峰极限！

    ‘剑’这个称呼，已经融入了你的骨子里血液里灵魂里，无处不在！

    甚至，他都不用再刻意的去想这个‘剑’字。随手挥一记星辰拳，拳意中竟然也蕴藏着剑意！彻底融入进去，给原本凶猛力大的星辰拳，凭添了一股浩然肃杀之气！一股锐利无匹一往无前挡我者死的大势!威力更强穿透力更强，杀伤力更大！

    而等做到这一步，烈盘足足‘花’了十五年。

    剑道大成。

    半神境界，本就已经有了领悟大道的资格。便连星云界中，有不少强大的半神都已经是一条大道尽悟的水准。

    烈盘感慨，自己竟然到现在才领悟……

    但，更让他感慨的是，居然‘花’了十五年！

    而且，这还并不是完全的吃透剑道，仅仅感觉是彻底入了‘门’。各方面还有提高的空间，但那主要就是一个威力层次的问题了。

    而按照炼天鼎的要求，在这最大极限的七百年内，自己得至少掌握三千大道的十分之一才行。

    那就是三百条大道！最多，两年半就得入‘门’一条大道。

    可，自己第一步，还是去领悟最熟悉的剑道，居然都‘花’足了十五年时间……

    难道是自己太蠢了？

    一向信心十足的烈盘都忍不住有点怀疑自己的天赋了。

    “呵呵，三千大道，并非道道相同。有难的，自然也就有简单的。”

    “剑之大道，在三千大道中算是极难的大道，也是杀伤力极强的大道，无论其难度还是为威力，在三千大道里都绝对可以名列前十。”

    “还有，有的大道虽然很强，却也比较简单。比如修罗道。堕落魔道中，‘性’凶残，好杀戮，魔‘性’极重，修罗道上身，威力无穷，实力凭翻三四倍之多！单论战力而言，掌握修罗道甚至比剑道还要更厉害。可，领悟修罗道也是最简单的。”炼天鼎说：“只需做一件事，杀一个你至爱之人，再稍稍引导你思想即可。都说堕入魔道很简单，那只是一念之间。可想此道修行之易。”

    “我可不想入魔，更不可能杀我至爱之人。”烈盘突然一楞：“对了，想继承祖龙之位，难道非要十万天道全都入‘门’吗？这修罗道不修有没有影响？”

    “当然有。”炼天鼎说：“第一，作为十万天道之一，你必须掌握。否则有一道不全，也无法与天地齐寿，自然也就得不到天地认可，更谬论成就祖龙之位，代管天道！任你多么强横都不可能！第二，修罗道也有其对立面和相近面，三千大道中，起码就有数十条大道与之有关。不掌握修罗道，没有对立印证之物，那数十道，你基本也是不可能掌握的。”

    烈盘这下是真有点傻眼了：“靠，当初匡我继承祖龙位时，你可没说过这个啊！还非要我杀一个至爱之人？别做梦了，就算世界毁灭我都不可能做到！”

    “呵呵，放心。不用你真杀。等你想通的时候，我会给你设置一个幻景，幻景中去入魔即可。再说，杀至爱之人只是个比喻，可以入魔的方法还有很多，即便在幻景中，也未必真要如此。就像你要从星云界去中土大陆，可以选择南冥传送令走孤岛路线。也可以选择星云界的传送阵，或者是自行穿越虚空。方法虽然不同，路也不同，但最终的目的地却是相同的。”

    “说话老说一半，差点没给你吓死……”烈盘拍了拍心口：“……这什么修罗道，留到最后去好了！入魔入魔，说起来容易，入魔也容易。可要超脱出来，却未必就真容易了。没准儿，比领悟剑道更难呢！我还是先悟悟五行道之类的算了。”

    “哈，总算聪明了一回。入修罗道易，超脱修罗却难。而若不超脱出来，始终不得圆满。”炼天鼎笑了起来：“五行虽然实用，但难度可不在剑道之下。可以先缓一缓，七百年还有很长时间呢。还是给你推荐点真正简单，又有用还可以印证提高的大道吧。”

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    