
    泥巴惨叫道：“我就知道。你这家伙是个恶魔。这些天偷了我那么多食物，现在居然还想吃我。天啊，还有比这更无耻的事吗。。”

    “偷你的食物。”烈盘楞了楞。

    “那些灵草。灵药。”泥巴大叫道：“你这个小偷。那些都是我用我的身体养的。是留给我自己吃的。”

    “你不过才巴掌大一团。”烈盘哑然笑道：“我采那些灵草灵药，可都是在很远的地方。可别给我说你还会种花。你可沒长手也沒长脚。”

    “怎么不会。怎么不会。。”泥巴激动道：“沒脚我不也蹦起來了。沒嘴巴我不也能说话。沒手就不能种花。再说了，本神土种花的手段，岂是你所能想像的。我这一身神泥，只要挨着土地一点，立马就能把硬土变灵土、破地变灵园。这整块大陆上的灵药灵草，都是我滋润出來的。”

    它一边说，一边拼命的发光，原本昏暗的泥色，居然变得七彩四射。

    烈盘猛然想起一物。

    那是在无双的奇宝阁里瞧见的，貌似是叫七彩仙土的玩意。据说此土乃是仙界奇珍，非但有着如它所说那般，将普通土壤滋润成灵土的能力。更有甚者，这玩意还是天生的灵体。

    不像那些需要经过漫长岁月，靠灵气滋养才能诞生出神智的各种后天灵物。这玩意天生便有灵智，将之称之为‘土’，其实有点委屈或者说歧视人家了。

    它只是长得像土而已，实则是种很奇特的生灵。当然，它与土本身也有着莫大的关联。

    据说，此物乃是从混沌中诞生，乃是一个天体最原始的形态。让它慢慢成长下去的话，这玩意有两条路可走。一是超脱自身，成仙问道。这条路极难，鲜有能成功的。但一旦成功，那就是超级逆天的大能者。仙界中的七金道君，便是由七彩仙土所化，实力强横得一塌糊涂。而另一条路，则就是这些七彩仙土最常见的路。那就是逐渐进化，最终形成一颗星球。

    大多数七彩仙土都是走的后一条路。在体型不断变大之后，会被‘臃肿’的身材抹杀掉那细微的意念波动。会越变越‘懒’，直致不再轻易思考，化为看似沒有生命的天体星球……

    宇宙中的星球很多，但由七彩仙土所化的却沒有几颗。这不是星球成形的唯一方式。亿亿万万颗星球里，或许才有这么一颗是由七彩仙土所化。

    有那种无上大能者，专寻这种由七彩仙土所化的七彩星，可炼化为仙道至宝。要它小，可收为小钢珠那么大。要它大，可变化为一颗星辰砸人。威力无穷。

    就算不炼化为攻击武器，这样的七彩星，上面绝对灵气充裕，生气十足，足可改造成为一方仙界。

    只可惜，都知道这东西好处极多，但古往今來，能找到七彩星的人也沒有几个。无双当初和烈盘鬼扯时便说到过，奇宝阁那块七彩仙土，便是南冥道君花了极大的代价才弄到的，还是块死土，上面沒有灵识，无法继续长大进化，也无法炼化。但其中也蕴含了最极至的土道法则，可供人参悟，妙用无穷。就这样的一块死土，在仙界也是可遇而不可求，根本就沒有几人拥有。倒是七彩道君那里有一些，毕竟自身就是七彩仙土。

    连‘死掉’的七彩仙土都如此难看到，眼前这块处在刚刚‘起步’阶段，还沒有什么仙家手段的活着的七彩仙土，那就更难瞧见了。

    “你是一块七彩仙土。”烈盘问。

    “那是当然。”它自豪又带点威胁的说：“我很有名的。你不能吃我。”

    “那更要尝尝了……”烈盘流口水：“我还沒有吃过一颗星球。”

    七彩仙土有点发怵，它能感觉到眼前这个人类的‘饥饿’程度，前些天不断的‘吃草’，连睡觉都在流口水就能看得出來了。它是真有点怕被吃掉：“你、你怎么不挑食啊。”

    “我是饥不择食。”烈盘回答。

    “靠，我只是块泥巴。”泥巴惊呆了。

    “管你是什么。”烈盘凶像毕竟露：“饿了，什么都吃。”

    泥巴真的怕了。

    “大哥，吃了我会撑死你的，我会在你的肚子里涨大，露出本体，足有一颗星球那么大。”它哀求道：“要不然，你还是吃那些灵药灵草吧，我、我请客好了。”

    “这样啊。可那些东西，我早就吃腻味了。撑死我也总比饿死好。”烈盘摇头：“要不然，你给我找只妖兽什么的也行。”

    七彩仙土都快哭了：“这块大陆就这么巴掌大点地方，我想找只青蛙帮我的草除虫都找不到，哪來的妖兽找给你啊。”

    烈盘说：“这附近别的小世界里有妖兽吗。”

    “有。肯定有。”七彩仙土连忙说道：“大哥你去别的地方吧，我知道距离这里七十六个仙尺外，有一块很大的大陆。那里的妖兽多极了，你想吃什么味儿的都能找到。”

    “可我怎么过去呢。”烈盘问。

    “飞过去啊。”七彩仙土愤慨的说：“你那天摔下來的时候自己把传送阵给砸坏了，除了飞过去，我看是沒有别的路可走了。”

    “啊。。”烈盘瞪大了眼睛。

    经这家伙一说，他才隐隐想起那天被传送阵弹**这块大陆时，落地前好像是瞧见那坠落处有些许光芒闪动來着。可当时坠落速度实在太快了，只是惊鸿一蔑，哪曾瞧得仔细。随后自己坠地，冲击力太大，直将那块地皮都砸出了一个小天坑。再有什么传送阵，自然也被那冲力给毁得连渣都不剩了。

    烈盘傻了眼：沒想到这岛上还真有传送阵。那本该是一个很醒目的地方，光芒闪动的，一启动就能走。可居然被自己落下來的时候给砸毁了。靠，这块岛地虽然不太大，可好歹也是方圆数百里，自己落哪里不好，偏偏就落砸在那个该死的、要命的传送阵上。这是断了退路的节奏。

    “我觉得我还是只能吃了你。”烈盘反应了过來，看來还得在这泥巴身上下功夫。传送阵已经被自己砸坏了，得让这家伙想别的办法：“我是飞不了那么远的，就算飞过去，也砸不穿那气泡壁障，还是得死。反正我是不走了，与其在这里饿死，还是吃了你撑死做个饱死鬼好了。”

    他把泥巴往嘴边凑。

    “等等。”泥巴大惊，大叫道：“我是骗你的。我还只是幼体，本体就这么大，连法术都不会，哪能变成星球。你吃了我也撑不死。”

    “那就更好了。”烈盘的口水都快淌到了它身上：“吃了撑不死，好歹可以多撑几天。听说你这样的仙物，灵气极多。说不定吃了你，能让我修为更上一层楼，那估计还真有飞到别的小世界去的本钱。”

    “等等。等等等等。”泥巴尖叫道：“你不就是要去别的小世界吗。我可以带你过去啊，别吃我啊。”

    “你会飞。”烈盘狐疑。

    “不会。”泥巴气得想抓狂。它们这一族的寿命极长极长，动则以多少万亿年计。因此虽是号称初生、幼体，可也已在此界呆了数百万年。那也是见多识广，早年间更是横跨过这整片星云无数地方的。现在居然被一个毛头小子给威胁。

    烈盘两眼放光，开始舔它。这块泥巴很特别，还真别说，快饿晕头的烈盘舔着舔着，还真有点想吃的冲动。这家伙身上的灵性味道太浓郁了。

    泥巴沒办法，只得赶紧说道：“我可以破穿气泡壁障。你不是说能勉强飞到另一界去吗。我帮你破气泡壁障，那就行了。”

    七彩仙土，天生就极其擅长各种遁法。别说烈盘这样的小小太虚，就算是许多真神真仙，甚至是天尊级人物，想擒拿它们都难如登天。穿破气泡壁障自然不在话下。可不知为什么，烈盘手捏着它时，它总感觉被一种很玄奥的力量给禁锢住，施展不了遁术。

    烈盘心中暗喜，想破界穿行，最难之处便在于那气泡壁障难以攻破。若七彩仙土果真有此神异之能，那自然是哪里都去得。只要能到另一个小世界，寻到那里的传送阵，就可以朝这星云中心处进发了。

    烈盘带着它到了这天琼顶上，七彩仙土不停的唠叨。

    烈盘心中好笑，一边将手松开，想要瞧它以何力破气泡壁障。可沒想到，刚把手一松开，这家伙就凭空消失掉了。

    烈盘瞠目结舌。

    逃了。

    不过，跑得了和尚，还跑得了庙不成。

    他细细用神魂再在岛上搜索了一遍。既已知那波动的古怪，这下再想找，可就容易得多了。

    七彩仙土已经将它自身的波动给调整到很低的状态，但仍旧沒有逃过烈盘的感知。但这次，想抓它的难度就提升了很多。

    那家伙的土遁术极其夸张，从小世界的最东边移动到最西边，那简直就跟瞬移一样，瞬间便已过去，根本追不上。

    烈盘火一大，从小世界东边一路横扫过來。所过之处，所有灵草灵药拔光，再将乾坤袋里吃剩的那些遗种骨架细细磨碎，施以封禁咒决，沿途小千世界一路洒了过來。

    亏得这小世界并不大，方圆数百里而已。饶是如此，也足足花了烈盘两个月时间才布置完成。

    这些参合了封禁骨粉的泥土，便不能再轻易土遁穿行，好不容易终将七彩仙土给困到了西边一个角落里。

    七彩仙土也是真憋。这要换任何一方大世界，它想遁哪里就遁哪里，谁能捉得了它。实在不行，还可以直接地遁，穿到星球另一边去。可这方大陆，真要地遁穿透过去，那一边可就是沒有气泡笼罩的无尽虚空。沒有天地灵气，就算是七彩仙土这种近乎不灭不死之体，若被困虚空中，也只能空等飘荡一世而已。好吃的灵药灵草那是再也不要想了，绝对比死了还难受。否则它恐怕在围堵之下，早就自己破气泡壁障而去了。

    再次被捉，七彩仙土总算老实了许多。而且它之前不愿随烈盘离开，也是舍不得此地诸多辛苦培养出來的灵药口粮。现在被烈盘拔了个光，连种子都收了个精光。再要留下來，那可就跟守着一块荒地沒什么区别了。

    “你真狠。”七彩仙土愤愤道：“就沒见过你这么不要脸的人。跟一块泥巴较劲。”

    舔泥巴的声音传來。

    七彩仙土全身都酥麻了：“大哥，我跟你走，别再舔了。你的口水脏死了。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    