
    “那四大祖神，想必你也听说过。第一祖神乃是神龙之身，是世间唯一的真龙。第二祖神乃是凤凰之身，是世间唯一的真凰。第三祖神名为帝释，是为男儿人身。第四祖神也是人身，却是位女性，名为太阿。其中，真龙和真凰乃是妖族之祖。而帝释和太阿，则是人类之祖。亦是当今的天帝、天后。”

    帝释和太阿，天帝天后，这倒不是烈盘第一次听说，尽管世间关于他们的传说很少。

    地球就不用说了，哪怕是在中土大陆这样有着修仙道统的世界，曾经的三千大世界之一，也根本沒有帝释和太阿之名。第一次听这名字，是在无双那里。

    在三千大世界之上，还有三大仙界。其中一名南冥，本是散仙界，无数次易主。而另外两大仙界，便名帝界和后界，分别受帝释和太阿这天帝、天后所掌管。这两位，绝对是凌驾于一切仙道人物之上的真正大神。就算是南冥道君那样超绝的无上人物，曾经掌控过与帝界和后界齐名的南冥仙界。但无论是资格、辈分、实力或是势力、底蕴，比起这两位來都差了不止是一星半点。

    “两大人类族祖都有自己的仙界。那真龙和真凰沒有吗。”烈盘对这点很好奇。

    “本是有的。”炼天鼎说：“只可惜，人族和妖族曾经大战。帝释、太阿联手，以真龙真凰为首的妖族最终战败。”

    “所谓的南冥仙界，其实便本属真凰所有。亦是曾经的真凰界，可战败后，便被人族强行夺了去。那本是妖族的圣地。”炼天鼎有些愤怒，看得出來，它其实更倾向于真龙真凰所代表的妖族。

    南冥仙界的过去，其实在炼天鼎说起人族和妖族大战时，烈盘便已猜到了一部分。只是，他本以为那会是真龙始祖的地盘，因为替南冥道君坐阵南冥仙界的无双，在显化时，手中便拽着九条罪孽所化之龙。却不想，那居然本是真凰的地盘。

    “至于真龙始祖……”

    “它还有一个名字，正是叫做亚特兰蒂斯。”

    “啊。。”烈盘嘴巴张得都快可以塞进去一个鸭蛋了。

    一个名字，瞬间就让他联想到了很多。

    难道，那颗对修仙者來说无比贫瘠的地球，竟然会是曾经的真龙仙界。

    不大可能吧。。一块仙界，那是多么浩瀚广阔的疆土。别说仙界了，就连小小的、已经被打碎的中土大陆，其地域都要比地球辽阔得多。何况，真龙始祖，龙族，那可都是些庞然大物，小小的地球怎么够住。

    他思维迅速扩散。

    “呵呵，那很简单。因为地球，并不是真龙仙界的全部。”

    “曾经的真龙仙界，是这片宇宙中最浩瀚广阔的仙界。便比之帝界、后界和真凰界，都要辽阔得多。”

    “可，人族和妖族的最终一战，也正是在真龙界中爆发的。原本完整的辽阔仙界，被打得支离破碎……我这样说吧，用所谓地球的话來说，如果要想像曾经真龙仙界的辽阔和庞大，那你想像一下将整个银河系都组合到一起的感觉。”

    “…………”烈盘有点无语。

    银河系……

    南冥仙界他是听无双有过介绍的，那是一块无比辽阔的疆土。至少比任何一个完整的三千大世界都要宽阔一千万倍。而一个完整的大世界，又至少是地球的万倍。如此算來，南冥仙界也就相当于一千亿个地球的大小而已。可一个太阳系已经足够抵得上亿个地球那么大了，这还仅仅只是太阳系。要将整个银河系都算进來，那疆土之大简直无法想像。

    如此庞大的真龙界，竟然被打碎成渣。别看银河系里大星无数，可和原本真龙界的体积比起來，最大的大星也不过只是一粒尘埃而已。

    被打碎到这样的地步，那样的大战，无法想像。

    “经此一战，祖龙陨落。原本的龙族祖地，也被打得碎散，化为你在地球上所见到的所谓银河系。”炼天鼎语不惊人死不休，烈盘已然猜到了一些东西，难道，自己竟然是祖龙的后裔。

    说起來，当初在地球上时，华夏一族便一直以龙的传人自居。而且，仔细想想，连中土大陆这样的修仙世界，都未曾有人见过真正的龙族。可，在地球那样一个灵气匮乏到极致的破碎之地，竟然能留下真龙的传说。甚至，昔日的地球，还有所谓的云中龙照片、营口坠龙等等诸多铁证。烈盘前世时追寻仙家的足迹，也曾暗中调查过那些关于地球上真龙的灵异事件，结果证明那确实不是空**來风。

    只是，自己明明是人类的身子……

    “只是一丝血脉。”炼天鼎说道：“你也参悟过生命之道，当知生命本无形。用地球的术语，那叫进化。曾经的地球，虽然已无法提供充足的灵元修仙，但满地都是真龙的后裔，或许，那样恐龙的形态，会更容易让你接受一些。”

    烈盘点头。进化论，其实也是他在生命之道中参悟到的一部分，只是那丝感觉还模模糊糊，并未完全成型。经炼天鼎如此一点，顿时通透。

    “原來我是真龙的后裔。原來所谓的亚特兰蒂斯，便是真龙始祖，也是这宇宙中四大祖神之一。”

    他突然间眉头一收。想到一个很可怕的问題。

    当初，他答应神龙天尊，要寻找冰火二龙，并带着它们的残部认祖归宗，助它们返回龙族祖地。可现在听炼天鼎如此说來，龙族祖地不是已经毁掉了吗。

    听神龙天尊的口气，至少在它死亡之前，龙族祖地还是存在的。祖神也并未身死，否则如此大的动静，身在仙道中的神龙天尊赤天岂能不知。

    那问題就來了。

    结合当初地球上得到的一些信息而言。地球上发现有数十亿年前的矿石，证明地球这块所谓被打碎的土地，是在数十亿年前就已经存在。那岂不是说真龙界早在数十亿年前就已经被打碎了。可神龙天尊明明才只死掉十亿年左右。时间差距如此之大，是炼天鼎在说谎。还是无双在说谎。亦或，是神龙天尊在说谎。

    “谁都沒有说谎。”炼天鼎淡淡的说：“真龙界被毁，只是在大约五亿年前的事。那位所谓的赤天死于十亿年前，自然不可能知道这等消息。至于地球的起源……呵呵，发现一些数十亿年前就存在的矿石能证明什么。地球只是真龙界的碎块之一，几千亿年前就已存在。真龙界被毁，破碎之地的地球上发现数十年前的矿石这再正常不过了。而且，那是地球的人类太过弱小，若他们真能探索到地心的深处，别说几十亿年前的矿石，便是几百亿年、几千亿年前的物证，他们都能看到。”

    烈盘恍然。地球上的人类早已抛弃了修炼，转而发展所谓的科技。却是一叶障目，发现块几十亿年前的矿石就真以为地球存在几十亿年了。

    “这些，原本你不问，我也会告诉你，你我的缘分更非偶然。”炼天鼎继续说道：“你是地球上最后一个修真者，也可以说，是亚特兰蒂斯留在祖地的最后一个后裔。那片世界已经被封闭了，虽说三大仙界中还有些强横的龙族，但却只有你，才能找到我。也只有你，才能继承它的遗志。”

    “不会是让我光复龙族祖地吧。”烈盘乍了乍舌，一直都沒觉着自己有什么特殊之处，只是想快快乐乐的修个仙、修个长生，解心中所惑而已。要是直接给自己套上这么大一个枷锁，那这辈子估计都别想安宁了。

    而且，这话是炼天鼎说的。它是自己的救命恩人，给了自己新生。若它有什么要求，自己断然无法拒绝。

    炼天鼎笑了笑：“亚特兰蒂斯如果只是想光复龙族祖地，那根本都用不着你。它是四大祖神中最强大的存在，就算沒有真凰帮手，帝释和太阿也顶多只能压制它，想杀它根本就沒有可能。”

    “你不觉得奇怪吗。帝释和太阿联手灭掉龙族祖地，按理说已该和龙族有着无可磨灭的仇恨了。可他们却允许三大仙界中有龙族后裔的存在，虽说会受到一定排挤，但却依旧还能生存。”

    “这当然很奇怪。那等人物，一旦做下什么决定，就必然会斩草除根的吧。”

    “亚特兰蒂斯是自己兵解的。龙族祖地，也是它自己毁掉的。”炼天鼎说：“帝释和太阿固然要对它的死负责，但他们只是诱导了一个因果。这其中涉及了很多秘辛，无关乎谁对谁错。”

    “亚特兰蒂斯死的时候，并不想报仇。也并不想光复所谓的龙族祖地。它只有一个愿望，让龙族后裔中，有人可以顶上他第一祖神的位置。代它掌控天道，以赎其罪。”炼天鼎显然和这第一祖神的感情极好，似乎便是这第一祖神生前的左右手一般。说起这段话时，它的语气有那么一点伤感，但却很坚定：“这就是他的遗愿，交付给了我。而你，则是被我选中的人。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    