
    本以为蟠龙设下封禁，虽禁制了半神以上的强者进入，但却对半神以下强者留下了空档。. .却不成想，这蟠龙天尊精着呢，虽然无法设下更弱的封禁大阵，却在传送阵上动了点手脚。半神以下境界的强者，要想抗住这陨石坠地般的冲力，太难了！也就亏得自己星宇决炼体有成，这要换了别的人类，十有都会一命呜呼！倒是妖兽的存活机率或许会大一些，毕竟妖兽肉身一般都很强，起码比人类要强得多。

    这估计是蟠龙的考验。

    它在此间留下传承，却不愿意被同样强大的仇家获得，因此将传送入口开设在了南蛮秘境如此一个下界中。不，蟠龙洞穴的存在年代要远远超过万年，它应该是开在了圣战之前的中土大陆。只不过恰好在南蛮地域附近，因此后来随着天地崩裂，随着南蛮秘境一起飘荡到了天地间而已。

    同时，它也不愿意被下界的人类或者低能妖兽得了传承。早从无双那里了解到上界龙族与人类之间的恩怨。因此它这传送的设计，原本是只有真魔境或特别强大的魔神境妖兽可以通过的。只有这两者，在这个境界内的肉身能抗住陨石坠落般的冲击！

    人类的化羽假仙或许也可以，但却会被虚空大门的封禁所阻。算得上布置极其巧妙了。

    其实，它原本设计的传送阵弹射力会更大的，估计只有真魔境的强大龙族能有那等防御力可以抗下来。但到底已经年代久远，传送阵灵元消散，威力渐渐弱了。

    烈盘恢复了一阵子，从地坑中跳了出来。

    四周是一片辽阔的平原，仙气氤氲、缭雾腾腾，灵草遍地、仙株盛盛！此间的灵气之浓郁，别说中土大路，就算是南蛮秘境都远远不能与之相比！仅只随意呼吸了一口，都感觉有一股最为精纯的灵元冲入心肺，如同在洗炼着自身的内腹五脏。

    好一片仙家气相！果然是非凡之地，只怕，说不定是一处仙界！

    烈盘惊讶。

    不是说早在万年前，下界与仙界就已经仙凡永隔了吗？通天之路封闭，没有任何人或妖能超脱出来，却不成想竟然还有如此一条通道！

    他放眼四望，只见在这无边的平原上，还有零零散散的几处天坑。逐一走过去查看，在那些天坑中，都有一团被烧焦了的尸体！显然是先前传送过来的南蛮大陆中人，因抗不住这传送冲击之力而亡于此。这些都是各大世家的子弟，亦或有不凡的魔神境妖兽，可惜却也档不住！没能通过蟠龙的考验。

    只可惜这些肉身既不强，又在坠落过程中被摩擦出的火光烧成了焦碳，连同他们的乾坤袋、所带宝物等，也都是同一般的下场。让烈盘好生惋惜。否则以这些南蛮大陆的修士身家之丰厚，光是替他们收尸，估计都能有大斩获！

    先前通过传送门的足有数千人，可眼下四周却仅只有几个天坑。

    烈盘飞上高空，扩大搜索范围。又在附近多发现了几个天坑，但过去一瞧，都是焦碳一样的死尸。

    看来附近并没有什么特别的强者。

    而且，那传送阵的出口、甩落人下来的落点应该是在随时变幻着的。

    这块地域极大，不可能都集中在一起。甚至，很有可能连这一方大地域都不是传送出口唯一的选择。

    烈盘可记得来路上时，远远瞧见那磅礴的星云域，怕是有成百万、上千万、乃至上亿块这样的小世界所组成！传送进来的人，说不定都分散在各处小世界中了。

    烈盘想了想，架御着飞剑冲天而起，直达这片天地苍穹的最顶端，接近了那气泡外壳的范围。

    此间的空气已经比较稀薄了，但灵气却更加充裕，灵气比空气轻，自然上浮积蓄。

    悬空在此处，对四周大范围看得更清楚。

    虽然无法纵观星云地带全景，但却能瞧见附近数百个小世界。大多数小世界上都笼罩着同样的气泡，有些却没有，一片荒凉。

    最后，远远瞧见了传送阵的入口。

    那是一片巨大的光幕，复杂且繁奥到了极点的古扑法纹，形成一个如同洞口般的东西，散发着氤氲蓝光，如同星辰般亮眼。

    一个接一个的细小光团被它‘吐’了一出来，射向附近不同的小世界中。有的小世界一口气射进去七八十个、有的却仅只射进去一两人，并没有固定的规律。甚至，烈盘还瞧见有几个倒霉的家伙，被传送出口直接弹射到了虚无的宇宙空间中！

    那几人似乎修为不弱，被弹射出极远的距离，好不容易才稳住身形。然后惊恐无比的朝着最近位置的气泡世界飞去。

    可，看似就在眼前的气泡世界，真要亲身飞行起来，却隔得太远太远了。耗尽他们的力气也没能飞出多远，偶有两个极强的，飞到了气泡世界附近。可任凭他们如何用力攻击，却就是无法撼动那气泡分毫！

    真空世界缺乏氧气和灵气，无法滋养他们的肉身，且还有着极其可怕的不详之气和郁气、障气等等，飞快的腐蚀着他们的肉身和意志！

    那几个强者的力气越来越小、敲打气泡壁障的动作越来越慢，最终彻底平静下来，变成了宇宙中的一具浮尸……

    修先之人，自有自己的气运。再有天赋的人，若是没有气运加身，摊上这样的事儿，那也只能半途夭折，妄送了自己性命而已。

    烈盘心中凛然。

    他还想再看得更远些，想瞧瞧在通道中瞧见的这片星云的中心地带在那里。有种预感，蟠龙造化、蟠龙传承，多半都是在这片星云的中心位置处。

    可，距离实在太远了，宇宙实在太大了。身在此局中，就算是真正的天尊驾临，恐怕也无法靠肉眼看到那么远的位置去。

    没办法，只能先下来。

    其间，传送口又弹射进来两个生灵。烈盘过去查看，都是当场陨落的。

    得先搞清楚自己所在的这片小世界，得搞清楚蟠龙传承、搞清楚这片星云存在的秘密。

    弹射下来时看得很清楚，这片地域并非星球状的圆形，而是一块平坦之地。

    他御剑而行，足足花了一天一夜，才走到这片小世界的尽头。接着，又花了足足十天的世界，沿着这片小世界的边缘走了一圈。最后，再花了半个月的时间，在这片小世界来回穿行了几次。

    这片小世界很怪。

    仙灵之气充盈无比，但却居然没有任何的生物！各种灵花异草、仙株神果倒是长得极其多。或许正是因为没有生物的关系，这些仙花异果都被保护了下来，漫长的岁月中根本就没有遭到任何的破坏。

    大部分都是烈盘叫不出名字的灵花仙果，这绝对是一个丹师的天堂！

    烈盘沿途采摘了不少，大多数都只能勉强辨其药性，而无法叫出名字。途中也炼了几次丹，可惜对这些奇药药性了解不多，都炼失败了。但这并不能影响烈盘采摘仙花神果的热情。这些东西，就算不用来炼丹，光用来塞肚子，那其中也蕴含着极大的灵元能量！差不多算得上下界中八、九品灵药的程度。绝对能补充一部分星宇决所需。可惜却也有个弊端。

    吞食这些灵花异草所蕴含的灵元能量虽多，但星宇决却并不怎么吸收。

    这‘家伙’，貌似还挺挑嘴……最喜欢、吸收效果最好的是各种灵矿，那对星宇决来说是满汉全席。其次就是各种强大遗种、神兽的血肉，虽然不是最对它胃口的，但好歹也算大鱼大肉，也吃不腻。

    可这灵花异草……对星宇决来说就是白菜豆腐。你说不好吃吧，它倒也能填肚子。不过饿得快。特别是多吃上几顿，你绝对就嘴里都淡出鸟来，一瞧见这灵花异草就想吐！就算再强逼着自己吃，吃了也得吐出来，完全没法吸收了。

    烈盘这下是真的大郁闷了。

    被困在这孤地上，虽然入眼处尽是以前想都不敢想的无数高阶灵药，却是食不下咽。

    这鸟地方！居然连一块矿都挖不出来！

    满地的草原，下面全是灵性浓郁、松软之极的泥土！

    至于生灵，那就更没有了。

    除了自己坠落当天，还瞧见有零星的两三人落到此界外。此后就再也没有瞧见传送口往这片小世界送人。而且，烈盘每日观察，那传送口每天距离这片小世界都在逐渐去远。

    是传送口在移动？

    显然不是。

    烈盘给出一个很合理的假设。

    应该是自己脚下的这块大陆在移动。正如同当初在远处通道中瞧见的那样，由无数这样的大陆所组成的这整片星云，一直都在匀速的、缓缓的旋转着。传送口却是固定不动的。如同永远都守在这片星云的最外围地带。

    如此一来，就更加确定了烈盘心中的猜想。

    传送口将所有进入者都抛撒在了这片星云的最外围地带中。

    蟠龙天尊给所有想得传承的进入者的机会应该都是平等的。大家都在这片星云的最外围，那赶到星云的最中心地带，进入那片光晕十足的世界中，应该就能找到所谓的蟠龙造化和传承！

    接连观察了好几天，这个念头越发的肯定了。

    只是，一个最急迫且最头疼的问题摆到了眼前。

    别说进入这片星云最中央的区域了，烈盘现在的情况时，连这片小世界，他都感觉无法离开！

    他飞到最顶部，试过那气泡的坚硬程度。

    感觉自己全力一击的情况下，能勉强冲出去。

    但问题是，即便冲了出去，距离最近的一块气泡世界也隔着很难用肉眼来衡量的距离！在这无尽虚空的世界中，没有空气和灵气作为补给，自己根本就不可能飞越到另一界去！就算勉强飞过去了，恐怕也已筋疲力尽，不可能再有力气去破开那里的气泡壁障。最终只能像之前瞧见那些被弹射在虚空中的人一样，成为这片宇宙中的浮尸！

    此路不通。

    那，还有什么办法呢？

    ...

    