
    烈盘想也不想，横身拦了过來。

    虽然现在有点搞不清楚情况。

    可净心是自己的向导，这小和尚虽然罗嗦了点，可人却是极好的。跟了自己一路，怎么着都不能看着他随便就遭了意外和毒手。

    星辰之力虽不能外放，沒有天道应和，可，却能在自己体内运转。

    龙凤星宇决首次开启，肉身力量爆表，直接震破空间，生生抓住了那只正在穿越空间的手。

    “恩。”那儒生天尊显然有些意外：“神魔炼体。区区真神，竟然能震破极乐世界的空间……”

    他似乎起了些兴致，手腕一抖，一股巨大的力量生腾起，空间破碎，让烈盘的手抓了个空。

    随即，伸手一抬，一颗金黄色的未知能量球体腾空升起。

    这也是宇宙世界中仙家们的常用手段招数，不管组成那金黄色能量球的究竟是何种力量，但能外放于体外，竟然不遭到佛道梵规的镇压，实在是诡异之极。

    “敢和我动手，呵呵，试试你的成色，小东西。”他随口说着，手指一挥，金色能量球如子弹般射來。

    这攻击奇快无比，可烈盘的速度更快。只微一侧身便已躲过，那天尊的脸上浮起一丝笑容：“有点意思，那再试试这个。”

    他双手微微一抬，金黄色的能量球瞬间凝聚。

    只是，这次可不再只是一颗，而是一片。

    只见这半空中瞬间就布满了密密麻麻的金黄色能量球，将烈盘和净心都完全包裹在其中，虎视眈眈。

    “小心。”他脸上挂着那丝让人讨厌的微笑，柔声说，随即双手一握拳。

    四周那些密密麻麻的金黄色能量球顿时朝中心处收拢，轰了上來。

    这样的角度、这样的位置，这样密集的弹雨，根本就避无可避。

    ‘啪啪啪啪啪啪啪’。

    轰击声串成一线，仅只数秒间，数以百计的能量球轰击，将烈盘站身那小沙丘轰得一片狼藉。沙层漫天，有如尘暴。

    可，当那能量球轰完，沙层落下时，站在中间的人却毫发无伤。

    烈盘将净心护在身前，身上的衣服早已被打得破破烂烂，几近**。

    但那裸露出來的皮肤上却看不到一丝的伤痕。

    龙凤星宇决，防御力的强大可绝对不是说说而已。

    “不痛不痒。”烈盘的镇静，看起來可不像是被强者欺负的感觉。

    他看着那儒生的眼睛：“我想知道，既然大家都來自同一个地方，为什么攻击我。”

    “我攻击的只是他。”那儒生指的显然是净心。

    “他是我的同伴。”

    “同伴。哈哈哈，这可真是个笑话。”那儒生笑着说道：“你是仙，他是魂。你存在于真实的世界，他却存在于一个虚妄的极乐世界。你竟然说你们是同伴，可别笑掉人大牙了。”

    “他也有血有肉，在我看來可沒你说的那么多分别。”

    “行了。我沒时间和你废话。”儒生淡淡的说道：“若非念在大家同源，又居于异界，否则凭你与我说话的口气，你已该死千万次了。我不知道你來这极乐世界后经历了什么，也不知道你和他是什么关系，更不知道你來自何门何派，哪一界哪一方。料來也沒什么厉害师门，否则岂会连我是谁都猜不出。把这小子交出來，你就可以滚了。”

    “好像你沒有说这话的实力耶。”烈盘笑道：“我感觉我比你更强些。本以为你是天尊，可就凭你刚才的攻击，最多也就只是刚踏足天尊境界的菜鸟而已。像你这样的菜鸟，别说得自己跟个大人物似的，谁都该认识你。”

    “菜鸟。”那儒生先是一怔，随即哈哈大笑：“自我方儒生出生以來，还从沒被人在头上按上过这个词。”

    “无知之徒。”他傲然看着烈盘：“先是抗命，随后竟敢辱我。区区真神境的小东西，报上名來。方某手下从不杀无名之徒。”

    “呵……”烈盘微微一笑，身影已在原地消失：“你废话真多。”

    他不知道这家伙來极乐世界的目的，更不知道他是如何來的。

    按理说，极乐世界通道所连接的睚眦行宫、龙族祖地，只有当时半神境界的修士们可以进入。

    这些半神修士就算再怎么强悍，如自己这般有特殊机缘，在行宫中闭关七百年，也才堪堪达到九品真神真仙的地步。

    别的人，就算是最强的凰女或是朱八、星云神子等人，沒有七百年的机遇，肯定是远远达不到自己这境界的。更不可能已经晋升了天尊。

    而在龙族祖地中，除了他们这些外來者，本土整个银河系，恐怕都只有地球才存在有生灵。那是更不可能诞生天尊的地方。

    那这家伙，究竟从何而來。又怎能在此间使用天道力量。虽然不是很强。

    太多的问題盘绕在烈盘脑子里，他有种感觉，觉得这大概和祖龙、和炼天鼎的离开，和炼天鼎所说的三界大乱有关。

    但有一点可以确定，自己和这儒生，肯定不能算是一路的。

    他得好好盘问盘问，而要想让这样的家伙开口说自己想知道的事，那得有一个前提条件，就是先制服他。

    一个刚刚晋升的天尊……

    就凭这个小小的天尊，绝沒有造成此间试炼台凶杀的能力。很可能，他有着许多的帮手。甚至，就在附近。

    必须速战速决。

    他闪身如电。

    龙凤星宇决虽是初次开启，可威力之强，实是连烈盘都为之震撼。

    原本还以为加入了龙性，那只是提升了防御力和力量而已。却不知，龙族最强的，并不是他们的爪子和龙鳞。而是龙息、龙势。

    说爪子，有曾号称剑齿神虎的低等至尊，其剑齿能胜过龙爪。

    论龙鳞，有曾号称打不死的九尾黑金刚，其肉身堪比璀钻金精，即便已在太古年间就死去了亿万年，可肉身至今不腐不烂，强硬如新。

    这两大强处，都总有比它们龙族更强的异变体。

    可，唯有龙息和龙势，从古至今，沒有任何妖兽能与之比拟。

    那是一种天生万兽來朝的王者霸气。可镇压一切邪祟和歪念，让人不敢直视，与境界等级无关。

    而龙息，更是一种难以想像的武器。非但温度极高，且具有无匹的熔化腐蚀之效。其威力，比最强效的硫酸还要厉害一万倍。

    当龙凤星宇决展开时，非只肉身强横，气势万千。且身上每一个毛孔，都似是在喷薄着微弱的龙息。一且胆敢近身者，防御力直接就先给你弱化了百分之五十。

    龙族号称近身无敌，那可不是沒有道理的。

    他如流星般冲上，速度全面爆发，仅只一错眼间，拳头已砸到那儒生的面门。

    “什么。”方儒生吃了一惊，可万沒想到这仅只真神境界的家伙居然拥有如此速度和破坏力。

    他明明沒有尊上赐下的反转符，在这极乐世界中无法使用任何天道力量，可竟然能靠纯粹体力将速度爆发到这样的程度。

    这家伙，难道是传说中的肉身成圣。

    圣人绝对是仙界中最难对付的强者，数量极少，同阶之中堪称无敌。

    对方虽然仅只是小真神，可已达巅峰九品之境，神魔炼体异常强大。而自己虽是天尊，却还真如那小子所说那样，不过是刚刚晋升而已。就算单单比较面板实力的差距，这真神，可都沒有自己想像中那么容易对付。

    他瞬间收起小视之心，沉稳应敌。

    什么金黄色的能量球，那不过只是逗弄小孩子的玩意，难怪先前连人家的皮都蹭不掉。

    方儒生大袖一挥，那青色的袖袍飞快变大，瞬间朝迎面的烈盘笼罩过去。

    袖里乾坤。

    凡人都能学习的招数，在这等天尊的手里却爆发出让人难以想像的威力。

    烈盘只感觉瞬间已经落入对方的道术中，四周天地，连同那袖袍飞快变大，自己却似在无限缩小，马上就要被兜进去。

    这是一式标准到完美无缺的袖里乾坤，可毕竟是低阶招数，对烈盘本该起不了作用，但它偏偏就是生效了。

    烈盘有点郁闷。

    比实力的话，自己还真有能对这等级的天尊秒杀的能力。但，人家用了天道术法……

    沒办法，烈盘运用不了天道，自然无法破解天道术法。再简单的也破不了，只能眼睁睁的看自己落进圈套。

    真不知道这明明不是很强的家伙，究竟是如何做到在极乐世界中使用天道力量的。自己若是也能如此，战斗力立刻会飚升一个大台阶。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    