
    这次，不再只是一掌。

    胖坛主双掌如贯风，连挥连劈。空中接连显化出掌印。都如先前那一样的厚重、一样的攻速，数量却翻了成百上千倍。

    “同样的招数立刻又用第二遍，不过是堆了堆数量，这有何用。”

    烈盘有点小失望，还以为这胖坛主会是个厉害角色。但现在看來，恐怕连方儒生都不如。最起码，方儒生不会像他这样死缠烂打，用已经失败的招数立刻做第二次进攻。这家伙，大概已经很久沒有和谁真正的战斗过了，早已腐朽。

    星辰拳。

    同样的招数。任他掌印如山似海，只此一法破之。

    加持了星辰力的拳头如同这世间最强之矛。迎着胖坛主轰來的一记记掌力，直如轰破了一块块的豆腐。比起之前真不知轻松了多少。

    烈盘自己都觉得有点意外。原本他认为破胖坛主的掌势不难，可也不会太容易就是。

    但现在，这太轻松了。

    是对方的掌力因为变多而变弱了。

    不，这每一掌，和之前的力量依旧相当。

    那，是自己的星辰拳威力变强了。

    也不，自己的每一拳，和之前对轰那一拳相比，或许有一点点的提升，毕竟呆的时间更久一点了，对法难城那些佛印梵刻的禁锢之力，可以化解掉一点点。但，这样的提升是很有限的。

    那是……

    洞察力。

    大圆满的洞察力。

    早还在元婴境界时，他就曾达致过这一境界。

    在修仙道的任何一个境界关卡上，只要能达致这一境界真正的巅峰，就能引起天道的共鸣，获得天道的赐予。那就是大圆满的洞察力。

    这是跨越任何境界都存在的一个天道铁律。除非你已强大到达到至强者之境，方能不用靠天道的赐予，也拥有这等洞察一切的能力。

    他眼下是真神境界，可论悟道，早已超越真神悟百道的极限，悟大道四百多条。

    这是很难想像的，普通真神真仙，在悟百道时，即便沒有明悟其中十道，可因为大道的堆积，往往也已经突破天尊境界了。

    可他，却因为当时身在睚眦行宫中，避开了天道的探测，早已超越了这个极限。而且是远远的超越，达到悟大道四百多条。这已经使天道无法判断，‘不知’这样一个怪物究竟是怎么诞生出來的。于是只能按照死规定严要求，强求他必须明悟其中十道后才允许突破天尊。

    达到这样的境界，自然已是大圆满。

    此前未曾发觉，只因他是宇宙世界的大圆满，只能接受宇宙世界天道赐予的洞察力。可之前在极乐世界融合神龙精血，也算是和极乐世界的佛道梵规‘打过了招呼’，现在，终于得到佛道梵规迟來的认可。

    在和胖坛主开战的这一瞬间，赐予了他洞察之力。

    他能清晰的看到胖坛主那一掌的力量是如何形成的，能清晰无比的看到每一掌轰來时都有一个致命的薄弱点。

    而他现在所需要做的，就是对准这个薄弱点攻击过去。再强的掌势，被轰中弱点，就如同打蛇被打到了七寸，死**。

    所有掌势，以比它形成时更快的速度飞快的消散，化为无形。

    而下一刻，烈盘的拳头已经砸到了胖坛主的脸上。

    “给我一边呆着去吧。”

    ‘轰’。

    堂堂金刚尊者。相当于修仙者天尊实力的胖坛主，整张脸都被打得扭曲了起來，像发炮弹似的直接轰砸到了废墟中。

    烈盘并不停留，甚至都沒有观察下胖坛主是死是活的意思。

    一拳轰飞了他，直接就冲天而起。

    自己要对付的可不是胖坛主。

    在极乐世界中，虽然各宗门各派系之间拉抢门徒成风，关系很紧张。可在遇到外敌的情况下，那绝对是相当的团结。更何况，现在是正要和宇宙世界开战的非常时期。

    从他决定要救朱八那一刻起，或者说，从他刚见到胖坛主不怀好意那时起，他就已经有了和整个法难城为敌的觉悟。

    可以确定的是，三大菩萨肯定不在法难城中。自己的感知不会有错。

    但真正的对手，是整座法难城。是这里那些难以计数的金刚尊者。甚至，还可能有道君境的存在。

    冲出去。

    只要能冲出法难城，进入无人区，就算是这里有再多的高手，也不会继续追下來。和宇宙世界天后军团这样的大敌比起來，自己不过只是一个小浪花，还沒有让整座法难城置大敌于不顾，分出有生力量去危险的无人区追杀的分量。

    这对那些大人物來说，或许只是两界大战开始前的一个小插曲小浪花。

    但对自己來说，却是一场大战，死战。

    他认准了城门的方向，催动全身龙凤星宇决的力量疯狂冲去。

    “大胆。敢在我法难城中行凶。”

    “那是导宗的方向。导宗竟被人毁掉了。”

    “是宇宙世界的修士。竟然混进了我法难城中。”

    “导宗胖坛主似乎往生了。”

    “卑鄙的宇宙世界修士，渡他往生。”

    “吁，等等，那家伙，似乎……”

    “真神。”

    “呵呵，那胖子真是太弱了，竟然败在了一个只有罗汉实力的宇宙世界真神手下。还是在自家的地盘上。”

    “导宗的这些家伙带路一流，实力可确实不怎么样。连护宗尊者大多都是请的外援。”

    “只是一个小小真神。”

    原本平静的法难城瞬间呼声爆起，无数条人影从城中各处位置飞了起來，都來堵截烈盘。

    既知烈盘已干掉了导宗胖坛主，还敢出來堵截的，自然不会是罗汉真神一级，至少也是金刚尊者，天尊那样的境界。

    可，他们很快就发现，这个混进了法难城大闹导宗的下界修士，竟然只是区区一个小小真神……

    许多人都停了下來，并沒有第一世界就扑杀上去。要是传了出去，说法难城一大对天尊高手，竟然围攻一个宇宙世界的小小真神，别的不说，这先对自家的士气就是一个大大打击。

    这太掉价了。

    “给我过來吧小家伙。”一位金刚尊者先出手了。虽然不能围攻，可也不能让他跑掉不是。

    那金刚尊者穿着一身五光十色的袈裟，手中托着一个紫金色的法钵，照着烈盘射來。

    紫金钵中光影变幻，竟由紫金色瞬间变得流光异彩，一股巨大无比的吸力从那钵中传出，拽到了烈盘飞驰的身影。

    紫钵尊者。

    行脚宗在法难城的分坛坛主。

    这个宗门讲究行脚苦修，门徒往往居无定所，在极乐世界的世间游走，苦行苦修。身边不带一文钱，手中的钵既是他们的法器，也是他们化缘的工具。因其奉行绝不动用‘臆想’天道的宗法，因此只要入宗门数年以上，往往可以对抗臆想天道，是极乐世界中极少数可以靠着普通实力就进入百重天的特殊宗门之一。享有盛誉。

    这紫钵尊者也是想小露一脸，以自己本命禅器，收取一个小小真神，那还不是手到擒來。

    “过來。”紫钵尊者大喝，手中紫钵光芒更盛，吸力大增。

    那股肉眼可见的吸力，瞬间就已扯住了那个凡界真神的双腿，让他好似陷入了泥藻之中，无法自拔。

    他拼命的往前、拼命的往前，可就是无法摆开那股吸力。

    “紫钵尊者的法力又有精进啊。感觉这紫钵之力比上次瞧见时更强了一分。”

    吸力确实很强，可，似乎就是差了那么一点点……

    那个小小真神不断往前冲，虽然被吸力拽住不放，可吸力也沒法把他彻底拽过去，反倒是有些被拖着望那真神方向走的感觉。

    难道紫钵不敌。

    不，众人都看得见，那小小真神一脸涨得通红，显然已经尽了全力。可身后的紫钵，却似闲庭信步般，任由前面的烈盘拉着往前，自己却从容优雅的跟在后面，就由那吸力拽住两人，似在溜狗。

    “呵呵，紫钵兄是在手下留情吗。还是在猫捉老鼠。可真有闲情，那小子已经逃不出紫钵兄的五指山了。”

    “呵，紫钵兄是在溜宠物吗。”

    听到这等恭维，紫钵尊者微笑接受，可心里却在暗暗叫苦。

    只有他自己明白，自己可不像表面上装出來的那么轻松。

    自己沒有留手，也沒想去猫捉老鼠什么的。

    开什么国际玩笑。这要是老鼠的话，那也太大个儿了些。

    这哪是自己在溜狗。明明就是前面那家伙在拽着自己跑。

    太可怕了。那个下界真神，力气怎么可能那么大。。绝对比自己在极乐世界见过的任何肉身炼体的金刚尊者更大力得多。

    自己这悠闲的样子不过是装出來的，要是被别人看出自己堂堂紫钵尊者竟然被一个小真神拽着跑，那成何体统。。

    等、等等。

    紫钵尊者猛然醒悟。

    装出來的。

    他突然感觉到，真正在装的，恐怕并非自己，而是那个下界真神。

    自己刚才暗中爆发过、力量增强过，也如现在这样平淡下來过。可，不管自己的拉力增强还是变弱。前面那小子都是一模一样的那副拼命的姿态。而且，一直在保持着稳定的速度，缓缓的朝城门方向靠拢过去。

    这、这家伙竟然是在故意示弱。让所有人都觉得紫钵尊者有收拾他的力气，只不过是在玩，于是放松警惕，让他一步步朝逃跑的方向而去。

    …………

    紫钵尊者心都凉了。

    输给一个真神不打紧，毕竟在自己之前，已经有一个胖坛主早就输过了，而自己肯定也不会是最后一个。

    可。可问題是。竟然被一个真神如此戏弄。

    不能被他利用了。

    他意识到这一点，猛然将手中的紫金钵一收，那吸力顿消。

    前面烈盘暗暗不爽，周围的其他金刚尊者也都是一楞。

    到底还是不愿意丢了面子，只听紫钵尊者大笑道：“哈哈，竟然能抗过本尊者百息时间。可敬，可叹。再打下去，有人可就要说老朽以大欺小了。敢请哪位仁兄出手，百息内擒下这小子，方显我佛道手段。至于本尊者，有事先行，暂不奉陪了诸位。”

    烈盘心知计谋被对方识破，暗骂这家伙老奸。

    他若是说自己收不了烈盘，固然会丢脸。可要说不想打了，那又太假。唯有如此真真假假，还暗自认个小输，方能既保面子，又确定有人愿意出手。

    烈盘刚才一直瞄着的方向便是城门，不等下一个对手跳出來，闪身就朝那边直冲过去。

    城里的天尊太多，若是一涌而上，任烈盘如何强大也绝对逃不出來。唯有让他们觉得有能力独擒，然后大家慢慢拖着耗耗时间、耗耗距离，只要给自己拖到城门范围，沒有了围城那加强的佛印梵刻禁锢自己的力量，那时可就天高任鸟飞了。

    “小子，我來擒你。”

    一尊巨大无比的佛像出现在烈盘身前，直接横挡了他的去路。

    那是。

    佛祖。。

    烈盘吃了一惊。

    眼前出现的这尊佛像，豁然便是佛祖的模样。

    巨大威严无比，一只大手直接横空跃來，如同抓一颗糖果般，直接将那下界真神托在手中。

    在那手掌中的下界真神拼命的飞逃，可落在在场所有金刚尊者的眼中，却如同是一个笑话。

    “呵，阿耶大师出手了。”

    “不愧是法难城最强的幻境大师，那幻化的手掌看似方圆不足三丈，可对被托之人而言，却无疑是一片天与一片地。”

    “被阿耶大师的手掌托住，任谁都飞不出去。”

    那下界真神果然飞不出去，不停的在那手掌中打转，速度快似光速，绕成了一个光圈。如此直绕了好几分钟才缓缓停下。

    他一脸的兴奋，似乎以为自己已经飞出了手掌，看到了出口，可幻觉立醒，才发现仍旧在那手掌中。

    阿耶大师笑道：“累了吗。那就歇歇吧。”

    他大手一翻，就想要将那下界真神给压下。

    可，那真神却突然在他手掌中消失无踪。

    这是。

    “难道刚才阿耶大师的幻术并沒有击中他。托住的只是一个假身。”

    阿耶大师的脸色要多难看有多难看，自认为已将对方擒住，可到头來却才发现，原來是被对方玩弄与鼓掌之间。

    “就你也敢化身佛祖。”烈盘狂笑的声音在远处传來：“留着骗小孩儿去吧。”

    “不好。那小子已在城门位置了。”

    在场的金刚尊者们都是一惊，随即大怒。

    刚才，被骗的可不止是阿耶大师，连同他们所有人都一起被骗了。

    “他用作假身的是臆想天道。”有人识破：“难怪沒有人发现。他竟然用佛道梵规骗了我们。”

    “简直是笑话，耻辱。在自己的地盘上，被一个外人用自家的武器打败了自己。”

    “可惜紫钵尊者刚才已经离开了，否则以行脚宗的特性，早已看穿那臆想天道的假象。”

    “可恶。追。”

    金刚尊者们怒极了，大家都是在极乐世界呆了无尽年月的高手，对臆想天道的理解的造诣，本该远远高于那个下界真神才对。

    只能说，大意了。而且，那个真神的悟性也实在太高了，这才进入极乐世界多久。对臆想天道的掌控，竟然都可以以假乱真，达到用來麻痹自己这帮老原住民，而且还是金刚尊者的地步。

    尊者们暴怒，疯狂追來。

    前面的烈盘哪会等他们。刚才趁着阿耶大师手掌的迷惑拖住这些尊者，他早已偷偷溜到城门旁，敢大声开口，便是算定了对方已经追之不上。

    他大步一迈，冲出城门。

    离开那刻满了佛道梵规的城墙，顿时感觉全身都稍稍为之一松。

    龙凤星宇决真身爆发，如道闪电般朝着无人区直冲过去。

    可，一只大手却突然横拦到了身前。

    这只大手來得太突然了，简直是毫无征兆。而且，这只大手可与之前胖坛主的掌印级别完全不同。

    他看似只有普通蒲扇大小，可却带给烈盘一种铺天盖地的压迫感，仿佛这只大手能直接压垮连同自己在内的整片天地。

    这是。。

    烈盘真正的吃了一惊，能带给自己如此压力的，这恐怕已不只是天尊境界的人物。

    “小家伙，你太目中无人了。”那只大手的主人淡淡的说道：“视我法难城如无物么。想來就來，想走就走。。”

    大手横扫过來，尽管天宽地广，可烈盘却感觉根本无处可避。

    他硬着头皮，拼尽全身力量奋力抵挡，双掌横推硬顶。

    一股摧枯拉朽的力量从正面传來。

    只一瞬间，双手手臂都险些折断，全身如遭巨击，被人像个皮球似的狠狠砸飞了出去，直撞到法难城的围墙上。

    ‘砰’。

    ‘轰隆隆’。

    一声巨响，法难城的围墙都被撞得直轰鸣不已，城墙上的那些佛印梵刻闪耀起光芒，显然将砸上來的烈盘视为了攻击者。

    佛光闪现，梵音缭绕，围墙生起一股巨大无比的弹力，将烈盘狠狠的、如同一道流星般弹飞了出去。

    此时，一个穿着破烂袈裟的瘦和尚才逐渐在城外显身。

    他微一迈步，直跨越无比远的距离，追上被弹出的烈盘，再次挥掌，将他狠狠的砸到地面上。

    ‘轰’。

    地面上尘土飞扬，被烈盘的身子砸出个大坑。

    与此同时，法难城中的那些金刚尊者们才刚刚追到此处。

    瞧见那瘦和尚，这些金刚尊者们都是一惊，随即全都恭恭敬敬的躬身行礼：“见过智癫佛。”

    这瘦和尚，竟是智癫佛。

    在极乐世界的修行界中，罗汉对应的是宇宙世界的真神真仙。金刚尊者对应的是天尊境界。

    而单号的‘佛’，对应的则就是道君境。

    往上，菩萨境界或佛陀境界，对应的才是至强者。佛祖乃是至高无上的境界，硬要找个对比，那只能是祖神甚至是创世神了。

    这瘦和尚既被称为智癫佛，那是，道君境的存在。。

    传说中的三大菩萨果然沒有在法难城，不过，有如此一位‘佛’的存在，已经足以镇压烈盘。

    智癫佛微一摆手，从他穿着打扮來看，便知这不会是一个注重礼仪规则的人。

    他并不搭理那些后辈，而是笑呵呵的看向坑中：“起來吧小家伙，你应该比我想像中更耐揍得多。何况，刚才你根本就沒有受伤。怎么，想装死逃跑。我可不是城里那帮蠢蛋。”

    这位佛说话沒个把关的，只羞得追來的这帮金刚天尊们一个个面红耳赤。

    烈盘知道沒法装下去了。

    他确实很耐揍，只因，刚才不论是智癫佛的攻击，亦或是法难城佛印的反击，甚至是最后砸他进地面那一下。这三道攻击，沒有任何一道是打到他身上了的。

    祖龙盾。

    炼天鼎虽然离开了，但这面祖龙盾却给他留了下來。

    刚才出城，瞧见那大手挥來时，本能的便已感觉到那大手的恐怖，烈盘表面以双手迎敌，可却只是个幻象。他早已毫不犹豫的便已祭出了祖龙盾，用以抗了那几击。

    否则，就算他肉身再怎么强悍，面对佛、道君境的一击，也不可能还能完好无损的站起身來。

    “看來，有点麻烦了……”烈盘嘿嘿一笑。

    他不怕金刚天尊，虽然自己弱半个境界，但论实力，他有自信对抗任何金刚尊者。大不了，开启从方儒生那里抢來的天道圆珠，连同宇宙世界，借十万天道之力，绝对能和此界任何金刚尊者一战。

    但，这是‘佛’……

    当境界的差距跨越到两个大阶时，就算你有些小手段，基本也用不出來了。

    那就……

    烈盘眼中精芒一闪。

    道君又如何。就算是道君，今天也阻不了我。

    ps：这两天虽然都是两章，但都是有个大章哇，兄弟们给点鼓励投点票撒点花哇。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    