
    这家伙是谁。

    九目天鸡有点诧异。

    难道还真是一个來自下界的太虚大圆满。

    虽说才初入太虚不足半年，但在太虚境界，战力的高低并不是靠长时间的修为积累來决定的。真正决定太虚境界战力的，还是道境法则、还是领悟和战斗经验。而这些东西，是可以顿悟的。

    或许会是一个很强的对手，不可大意。

    九目天鸡的神色渐渐凝重起來，越发势大。所有的精、气、神全面调动，肉身空前强大。

    对手给它的感觉很不好，它不喜欢这种不在掌控中的感觉，要一击定乾坤。

    每多踏出一步，黑色的身子上，就有一颗眼珠在开阖。

    “第三目。”有人诧异。九目天鸡每多开启一目，便意味着它力量的增强。当九目齐开时，就是它最为强大的时刻。

    “对付这样一个二货菜鸟，九目天鸡竟然如此认真。”

    “大概是真的气坏了吧。”

    “第四目。”

    “第五目。”

    九目天鸡此时的气势和形象已经大变。并不仅仅只是身上看起來多了几只眼睛而已，肉身的光泽度、气势、冲天血气，每一样都在变化，都在增强。现在的它，血气都已经快冲到这芥子世界的顶端了。

    烈盘仍旧毫无动作。

    对方的气势虽强，却并不能影响到他。在境界比你低的对手面前，一切气势压制都是扯淡。

    他想瞧瞧这九目天鸡到底能达到什么样的程度。单就现在而言，感觉这九目天鸡的肉身已经强到一定境界了，比太虚境界的云罗战肉身还强。不亏是号称肉身无敌的太古凶种。

    “第六目。”

    “第七目。有必要吗。到这样的程度已经足够了吧。”人们不解。

    九目天鸡的额头却仍旧还在不停的冒汗。

    自己的实力开启得越多，却越让它内心深处不安。

    因为它感觉自己仍旧压制不了对方，每多开启一层力量，自己却就等于少了一张底牌。但它不得不开，对方那种云淡风轻、犹如浑然不受影响的状态，绝对有他的依仗。

    “第八目。”

    “天哪，九目齐开。”

    此时的九目天鸡非只是气势强大，连同其体型都变大了许多。在芥子世界中，它足有十几个烈盘那么高。换算到正常高度的话，少说二三十米巨型。本來密度就极其大的肉身，加上这庞大体型，都快要把芥子世界的地面给踩踏了。整个芥子世界都在不停的震颤，随着它的脚步而抖动。如同地震。

    这是九目天鸡的最强状态。

    肉身极其强大。

    烈盘高兴极了。这样强大的肉身，简直是见所未见。他感觉得到，九目齐开的它，肉身恐怕比自己的八层星宇决还要强得多。甚至，就算是九层星宇决，在同境界下，恐怕也难以与之硬捍。

    但，肉身的纯粹强度显然不是决定战果的唯一因素。肉身再强，也得真正会运用才行。不是说你百分之百发挥出肉身力量就是真的会运用了。真正的强者，能将一百分的肉身，用出一千分的效果來。

    “这样强悍的肉身，应该够补充很多气血了吧，足够吃了。”烈盘咧嘴，看得对面气势汹汹的九目天鸡都忍不住心里有点发毛。

    它无法再在这样的沉默中保持下去，自己已经提升到了极致，仍旧感觉压制不了对方，仍旧是那种云里看月、雾里看花的状态。

    这家伙，难道是身上有什么特殊的法宝。

    不管他是真强还是假强，是该给个结果了。

    九目天鸡的雄鸣声，震彻天地。下一刻，它冲了起來。

    看似笨重的身子，速度竟然奇快无比。眨眼间便已冲到了烈盘身前。

    “那小子会被撞成一块破布的。”

    果然成了破布。

    烈盘的身子被这无匹的一冲给冲给七零八散，可仔细一瞧，那似乎只是一道残影。

    半空中一个声音响起：“哈哈，鸡屁股肉最多了。”

    一道黑影不知从何处从天而降，猛然砸在九目天鸡的屁股上，大手一扯，一大把巨如小树般的硬羽应手而落。

    那可是九目天鸡的尾羽。

    周围的人全都看得楞住了。

    在九目天鸡开启最强九目的状态下，竟然一上來就吃了如此大亏，被那个所有人口中的二货菜鸟把尾巴毛都给拔了一把。

    九目天鸡疼得眼泪都快掉下來了，它疯狂摆身，看似肥笨的身子异常灵活，鸡头一转，朝着它自己屁股的位置就啄了下去。

    速度奇快，啄力奇大。

    烈盘有心一试，第八层星宇决金身开启，迎着那啄下來的鸡嘴就反顶了上去。

    力量之大固然是在意料中，作为太古大凶、最强肉身者的九目鸡王后裔，单纯论力量而言，同境界堪称无敌。沉重的力量瞬间及身。让烈盘感觉有如被无数颗星辰压坠到了身上，直似要将他的整个身子骨头都给压得粉碎。

    这还不算。

    九目天鸡的那双鸡喙可也不是吃俗的，非但坚硬到了极点，而且锋利无匹。

    强如烈盘的肉身防御，竟然瞬间双掌便已被啄破，险些透骨而出。

    强，果然很强。

    烈盘一击便已负伤，但心中有的却只是难以抑制的兴奋。

    对方的肉身越强，血气越多，才越能满足星宇决所需。

    掌破、骨裂，烈盘被这势大力沉的一啄给啄飞了出去。

    九目天鸡的眼中凶光毕露，一时的得后并未让它大意，恰恰相反，对方敢用肉身，在不动用任何道则、战技的情况下硬抗自己一击，而且还能肉身不毁，仅只是受一些皮毛之伤……那当对方全力爆发时该是何等的恐怖。

    它身子一摇，如同一个掌控此方天地的大能者，直接将这整片芥子世界都摇动了起來。借此方大世之力，再度冲击。

    这一次，等待它的却已不只是烈盘的肉身力量。

    “星辰拳。”

    烈盘眸如冷星。

    刚才的伤势并未给他造成多大的伤害。肉身修到这样的地步，只要不是断肢之上，都可以快速恢复，仅只是消耗一些身体元气罢了。而有凤凰仙体的烈盘，这样的伤势，甚至连身体元气都不会被消耗。

    被啄穿的手掌瞬间便已皮肉收合，全身被压得有点骨裂的地方，也立刻长好。

    他立于天地之间，身后黑发飘扬，左手捏拳，拳光引动天地，仿佛打通一条通天之路，引领天外星辰降临。

    “看看你的力气有多大。”烈盘大笑着，拳光挥动。

    一颗星辰幻影随着他的拳光朝着九目天鸡疯狂砸去。

    九目天鸡很强，真的很强。肉身堪称无敌。烈盘那虽只是幻化的星辰，却实有真正的一颗星辰之力。可轰在九目天鸡的身板上，竟然被它抗住，仅只是打得它身子一颤。

    “将星辰力幻入自身，信手拈來，这是自己的法。”九目天鸡震惊，心中有大恐惧：“你踏出了那一步。怎么可能。”

    四周围观者更是哗然。

    踏出了那一步。这在星云界是个无比响亮的名头。

    不论是太虚神魔境界，或是真魔元神境界，亦或是半神境界。

    三个境界处于不同的阶段，但却都有着一个共同的目标，象征着他们战力的最高锋，那就是踏出那一步。形成自己的法。

    相对來说，半神境界踏出那一步的强者会稍多一点，哪怕在半神境界，只要能踏出那一步，形成自己的法，也绝对堪称半神境界的顶尖高手了。而在真魔元神境界，能踏出这一步，形成自己法的，则无一不是星云界中威名赫赫的新起之秀。比如这些在黑武场中崛起的所谓黑武王，大多便在真魔元神境走到了这一步，实力堪比云罗战。乃是黑武场真魔元神组的真正黑武王。

    可，太虚神魔境……

    通常來说，并不认为在太虚神魔境便能走到这一步。能在此境界修出自己的法的，实在太逆天了。

    太虚境界是战法转变的一个重要阶段，虽然最终的目标直指那一步，可毕竟太虚境界才刚开始踏足此领域，而且太虚境的神魂不够强，想达到这一境界太难了。历数整个星云界中，能在太虚境就走到这一步的，仅只有高高在上的神子等寥寥数人而已。这样的高手，几乎都是那些老祖老怪们的关门弟子，未來注定是要在星云界翻手为云、覆手为雨的掌控者之一，怎会跑到黑武场中为了一点树币和人生死相搏。

    这太tm不科学了……

    九目天鸡想骂娘的心思都有，可它根本就沒有机会骂娘。

    “一颗能顶住，那两颗呢。”烈盘勾手间，便是两颗星辰重叠而來。

    那威势，翻江倒海、毁山灭界。芥子世界遭受了巨大的冲击，恐怖的力量非但轰得芥子世界中空间不稳，甚至连整个芥子世界似乎都快承受不住这样大星的冲撞，颤颤微微的**起來。

    ‘轰’‘轰’。

    接连两声巨响，两颗星辰以无与伦比之势砸到九目天鸡的身上。饶是以它太古巨凶、肉身无敌的称号，也被这接连两大轰击给砸得有点头晕脑涨、立足不稳。

    它努力的晃了晃脑袋，身子上青了一大块。

    “果然肉身够强。”烈盘咧嘴一笑：“两颗太小瞧你了，翻个倍吧。”

    这次双拳举动，不等九目天鸡从晕厥中清醒过來，拳力已直达四颗星辰之力。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    