
    烈盘瞪大了眼睛。

    对那几颗星球，任何一个地球上稍微懂点天文的人恐怕都再熟悉不过了。

    金星、木星、水星、火星、土星、冥王星……以及那颗虽然最小，但却最为蔚蓝、也最让烈盘感到熟悉的，，地球。

    这不是幻象，而是绝对真实存在的世界。

    太阳系。

    此时炼天鼎也终于从藏匿的状态中解放了出來，根本不用透过烈盘的眼睛去看。它对这片世界的气息，再熟悉不过了。

    “竟然回來了……”炼天鼎的声音有些低沉：“亚特兰蒂斯，是你在指引着我们吗，”

    这里果然正是传说中龙族的祖地。

    不是地球、不是太阳系，而是这整块广阔的星系，，银河系。

    “哪里是它的中心，”炼天鼎也被这个问題给问住了，皱着眉头，如果它有眉头的话：“这还真是把我问倒了……”

    “按理说，太阳系就是它的中心。”

    “那颗太阳，就是祖龙的内丹所化……最后回答你一次，别再用地球上那套可笑的所谓科学來问我，祖龙死于五亿年前，可太阳上的物质却是几百亿年前就存在的，嘿嘿，那是祖龙的内丹，别说几百亿年，早在混沌世界时，它就已经存在了。”

    炼天鼎说：“我不知道太阿究竟想在这里找什么。但既然是天地即将崩溃、天道无法再维持的时候，她才想起要不惜一切代价的彻查此地。那想來，她想找的东西，应该和那三万天道、三大至高天道有关。”

    “那块祖龙遗物，我研究了下，上面的刻纹是天道道符。或许，祖龙在临死前曾将三大至高天道，以及三万道的掌控方法详细刻制了下來。我们弄到的那块祖龙遗物，应该就是其中的一部分。只要能找齐这刻纹，便可用最短的时间，真正掌握三大至高天道和那三万道……”

    “不，”炼天鼎突然又否定：“不不不。若说只是掌控，太阿和帝释早在五亿年前就已经做到了。他们完全懂得如何掌控三大至高天道和那三万道。之所以现在会出乱子，只是因为他们的力量不够，不够同时兼顾太多天道的运转而已。那、那他们开启这秘地到底是想做什么，”

    “我感觉那块祖龙遗物一定很重要，或许并不只是记载了三万道的掌控方法而已，我们若是能找到更多的遗物碎片，将之拼凑起來时，就能知道亚特兰蒂斯到底在祖地留下了什么东西。”炼天鼎肯定的说道。

    饶了大圈子，又等于绕回了圆点。

    此时已经无比靠近太阳系了。

    非只是早已知道地球存在的烈盘，就连碧青等人，也都觉得这九星环绕一颗太阳旋转的星系十分独特。且，那颗太阳蕴含着让他们为之颤栗的威能，远远不同于那些只能照明的金乌太阳。

    “我感觉，这里就是秘地的中心。”碧青肯定的说。

    “选择一个地方降落吧。那颗蔚蓝色的世界不错，感觉环境很好。”苍岚宇看中了地球。

    不只是他们，不少修士似乎都选择了在这里‘下车’。其中，甚至包括了那个龙族的昊天。

    作为真正的龙族，在这祖龙内丹所化的太阳系中感受到远祖的气息，那再正常不过了。这里对他有着莫大的吸引力。

    都知道他是龙族的天才，自然和蟠龙有着说不清道不明的关系，他的选择，很多人都盲从。

    “咱们也在这里出去吧，”苍岚宇问。

    “不。”炼天鼎坚定的告诉烈盘：“太阳系，确实是龙族祖地的中心。但，祖龙的秘密，却肯定沒有藏在这里。”

    “早在你发现我之前，我就已经在太阳系呆了数亿年的时间，不论是中心处的祖龙内丹太阳，或是金木水火土等星，包括最后我呆的时间最长的地球，每一个角落我都已经走遍了。沒有祖龙的遗物留下。这里并不是祖龙当初战斗的中心。”

    “可，太阳不是祖龙的内丹吗，这岂不就正证明了那是它的葬身之所，”烈盘奇怪的问。

    “祖龙的境界，你现在还无法想像。即便身死道消，要将内丹送返祖地中照耀余光，那都实在是再容易不过的事了。”炼天鼎淡淡的说：“相信我，在这里，除了和其他修士彼此厮杀，你们什么都找不到。而且，太阳系早已沒有了丝毫灵气，便连突破真神真仙，都无法引來天劫。”

    他在心中指点烈盘，让他看向一颗遥远的、但却异常闪亮的星：“去那里。若我猜得不错，那里不一定有祖龙的遗物，但，却绝对还有真正龙族的残部。”

    选择落脚点并沒有让大家纠结太久。

    尽管大家都觉得那火红的太阳系最像这片世界的中心，但毕竟谁都沒有一个肯定的答复。而当烈盘十分确定的指出一个地点时，何不试试呢，反正，那里看起來也和这最像中心的位置隔得不算太远。

    那是一颗十分眩目的白色星球，体积很大，至少看起來要比木星还大得多。

    所有人心中意念锁定住那里，神奇的通道竟然自动分离出一条道路，直通向了那里。

    白色的大地在眼前越來越接近，眨眼间已穿过那星球的大气层。

    下面是一片白光凯凯。

    这颗星球不单只是从遥远宇宙中看上去呈现白色，走近了看，这里的大地竟然也是白茫茫的一片。

    “小心了。”碧青提醒说：“秘地中的每一个秘境世界，环境差异都很大。有的世界，重力很大，有的，甚至连空气都沒有。”

    众人点头，來秘地之前，这点常识还是了解过的。

    这里不像星云界那样，所有三万域皆可踏足。传说中，秘地里的这些各个天体世界，一百个里，倒有九十九个都能致人于死地。

    “如果发现情况不对，就立刻返回通道。”

    通道的尽头出现，延伸到了这白色大地的表面。

    大家一起走了出來，第一感觉就是，好重。

    与在通道中的舒适不同，刚走上这块地面，所有人就都感觉身子猛然一沉。

    巨大无比的重力在拉扯着他们的身体，好像身上的每一寸皮肤、每一处骨骼，都在承受着难以计数的重量。

    烈盘和碧青还稍微好些，两人的肉身都是极度强横。

    可苍岚宇、烈阳等人就大喊吃不消了。竟然瞬间被压趴在了地上，连挪动一下脚都感觉异常吃力。

    “这里的重力，起码是星云界的一万倍以上。”碧青吃惊的说。

    她顺手从怀里摸出一块普通的晶矿。

    那是一块八星黑目晶，硬度在八星矿中算是比较高的。

    可，原本巴掌大的那么一块晶矿，一暴露到这方空间中，竟然瞬间就被压缩了一圈，变小了许多。

    “太惊人了，好在，有空气。”烈盘感受了一下，深吸口气：“气温也还算恒定，灵气很浓郁。”

    “这里是真正的龙族起源之地。”炼天鼎在他心里说道：“也是创世神‘混’的本体肉身所化。祖龙一直想将此地炼为一件至宝，可最终还未完成就已经丧命了。”

    “这里是祖龙最常來的栖息地，算是亚特兰蒂斯在祖地的一处行宫。”炼天鼎对这些记忆是十分清晰的：“由于是混的肉身碎片所化，因此异常坚固，重力也极大。祖地虽然在大战中被打得破碎，但仍旧无法波及此地。这块地方，就算是天后太阿全力出手，也未必能打碎的。”

    “呵呵，我在地球时，一直便想來这里看一看。可惜，这片世界太稳固了，凭我自己的力量，无法穿行壁障到达这里。比起四大祖神，我毕竟差了一筹。这次居然借了太阿之手打开的通道才來到，真是天意弄人。”

    烈盘好奇：“太阿既有能力建立进入这世界任何地方的通道，干嘛不自己进來找她需要的东西呢，”

    “就连她身处太阿界，都已经快控制不住天道的运转了，你认为她还敢分心到这么遥远的地方來慢慢搜寻某物吗，”炼天鼎笑：“而且，祖龙在祖地设有禁止，连真神真仙都无法进入这片空间，何况是太阿，她也就只能凭借神通，从外界打开一条通道罢了。”

    “别管那么多了。”炼天鼎进入正題：“既然能回到祖地，这里就是你我的地盘。可比我先前想像的进入什么蟠龙秘地要好了太多。”

    “能找到祖龙的遗物，解开所谓的秘辛，拿住太阿他们的命脉自然是最好。就算不能，那也得尽一切可能的提升你自己。祖地中有太多适合你提升的东西了，就像这片世界。”炼天鼎自信的说：“我保证，你离开的时候，实力至少已经增涨到可以轻易解决你在中土大陆的一切麻烦了。”

    万倍的重力，这真不是谁都可以抗得下來的。

    苍岚宇、烈阳等人选择了后退。

    “这世界的重力太大了，我光是站起來已经很吃力，要想行动，确实无法承受。”苍岚宇十分遗憾：“我还是和烈阳他们先挑一个环境相对好一些的秘地，等突破真神真仙后再來找你们吧。到那时，对这万倍重力应该能适应得了。”

    “我感觉这块世界会有属于我的机遇，”烈盘是这样说的：“我选择留下，抱歉了大家。”

    “哈，有什么好抱歉的，各有各的机遇。不过我得领着小苍子他们，要是姐不在，指不定哪天渡劫的时候，这帮傻小子就让人给开了瓢了。”碧青也可以适应这里的重力，她的肉身，不比烈盘弱上半点。可，她还有一堆同伴要照顾：“争取下次见面的时候，你已经成功渡劫，突破真神真仙了。那时才能一起大展拳脚哦。”

    大家都沒有太多废话，进入秘地，每一分每一秒都是抢出來的时间。你越早突破真神真仙，实力越强，就越有活下去、越有去抢夺真正造化和机缘的资格。

    在这里浪费时间，那是犯罪。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    