
    “有多久没来这里了？”炼天鼎的声音无比感慨，主宫的布置，心神有些激荡：“五亿年？六亿年？我只记得，最后一次来这祖龙行宫时，四大祖神之间的争斗还未真正白热化。 ..那次，太阿也来了，为祖龙的座上之宾。”

    饶是烈盘觉得自己见多识广，可似这主宫如此布置的，那还真是闻所未闻。

    通过那主宫大门，便是主宫的内在。

    没有想像那些复杂错综的繁复院落屋舍，而是一片巨大无比，仿佛无边无际的空间。

    四周尽是一片无尽的虚空之象，便连脚下也是！人可以踏虚空而行走，宽阔得没有边际。似乎如果你多走上几步，都会担心找不到大门的位置所在。

    这里以苍穹为盖以银河为地，以星辰为座以云系为桌！大气得根本无法想像！

    眼前的一张椅子，高有数百米，椅面更是有近千米宽阔，也就是这样的大椅子，恐怕才够祖龙那庞大的身躯稍稍一坐。而且更神奇的是，这张宽高均不足千米的椅子，竟然是由无数颗大大小小密密麻麻的星辰所组成。

    放大了像是密密麻麻的星辰组成一条条银河，然后银河为材，再搭建出了这张无法想像的椅子！

    “这些都是幻象吗？或者，只是一种类似星辰的装饰？”烈盘忍不住问，但他竟又能明确的从那些所谓幻象的小星辰感受到星辰之力。

    “不是幻象，而是一颗颗真实存在的星辰。”炼天鼎笑着说：“四大祖神的能力，以你现在的境界还无法想像。祖龙的这座行宫，当初修建时就建造得磅礴大气无比，连太阿两眼放光！所有组成那些椅子桌子等等家具的星辰，都是被祖龙亲自在虚空抓来，并炼化之，芥子纳须弥。似只有黄豆大小，可若念动口决，即可身游其，领略那一颗颗浩瀚星辰的风采！”

    炼天鼎说着，游然神往之叹；“这可是祖龙花了千万年时间专门打造的行宫，其炼化的每一颗星辰，都极尽美丽，或特别之极。而所谓的升仙台，便藏在这些星辰的某一颗之。还有许多祖龙的收藏，也都潜藏在这些星辰里！”

    七彩仙土直听得两眼放光。

    自从进入秘地，炼天鼎说话时也没避开它。泥巴老二在烈盘面前挺要面子，在炼天鼎面前却乖得像只猫，指东往东，指西绝对不往北那种。加之它身份特殊，七彩仙土都乃是混沌世界所遗存的天物，年龄大小只是拥有神识的早晚问题。算是和炼天鼎他们同一辈儿出生，因此很得炼天鼎信任。

    “天哪，这么多糖豆一样的星辰！”老二猛吞口水！

    这段时间，烈盘那里矿物多，灵草不够的时候，老二就在试着吞各种矿物。他本就是星辰天体，矿物什么的，可确实比灵草更对它胃口！只是以前都没试过。这一试之下就上了瘾，在睚眦界这一个月，满地的十阶宝矿，烈盘炼九阶星宇决所吞的矿，估计都没他多！

    而这可是完整的星辰所炼化的‘糖豆’，别说什么十星宝矿，就算是仙矿都没法比！要不是怕自己不小心一口就把烈盘渴望的藏有升仙台的星辰给吞掉，老二已经有种迫不及待扑上去大吃一顿的冲动了。

    “啊？”可烈盘却是一听就傻了眼。

    难怪进了这主宫后光瞧见茫茫如宇宙般的星空，没瞧见传说的升仙台，也没瞧见什么奇物异宝呢。原来，那些东西全都在被炼化的星辰世界上。

    但是……

    要知道，这‘屋子’里哪怕只是一张椅子，也是由数以千万计的炼化星辰所组成的。更别说还有其他无数摆设了。加起来，怕是有不下数以亿计的星辰！

    而升仙台和所谓的收藏宝藏，竟然藏在这些星辰的某一颗？

    要是自己一颗颗的找过去，那得找到猴年马月去！

    “你和祖龙的关系那么铁，肯定是知道升仙台在哪颗星上的吧？”烈盘抱有一线希望，问炼天鼎。

    “那是人家的私事儿，关系再铁的哥们，也犯不着说。”炼天鼎说：“再说了，我又没有打探别人**的习惯。”

    烈盘郁闷的捂住头：“难道真要一颗颗的找过去？”

    “貌似只有如此了。”炼天鼎肯定的说道：“想得到好东西，不费点时间怎么行？不过还是要告诉你一个好消息。祖龙行宫内，法则自成一体，不受外界天道管束，也只有祖龙才能操控。我鼎内有祖龙精血，或许可以尝试将此行宫内的时间法则改变。若是效果好的话，让时间几乎静止下来也行。这样，无论你在行宫呆多久，对外界来说，也不过就是弹指一瞬。那至少不用担心出去后世界已经毁灭了。”

    烈盘担心的恰恰就是这个。

    现在他最缺的就是时间。别说耗到天道崩塌仙道毁灭，就算只是过了天后太阿规定的通道时限，那时再想返回星云界也万万不能。那可就是一连串的反应，南蛮秘境的齐谊夜摩天等人肯定是等得头发都白了。更可怕的是，连土大陆，多半也已经被北海老祖给灭了。

    照他现在的估计，北海老祖最多等到蟠龙秘地的开启结束，就会对土大陆动手。自己一定是要跟在这个时间节点上返回南蛮秘境或者直接返回土大陆的。

    “还有个问题。”烈盘有点郁闷：“照朱八和星云神子所说，秘地应该共有九处祖龙行宫？”

    “是的，那是祖龙九子各自的封地。祖龙都有在上面修建行宫的习惯。”

    “其他行宫也像这样，升仙台和宝藏都藏在这无尽的星辰，让人找不到吗？”烈盘觉得最好这样，否则自己也点儿背了。

    炼天鼎却摇了摇头：“制造这样一座行宫的代价太大了。强如祖龙，光是收集这些各色星辰，也足足花了上千万年的时间。睚眦行宫是独一无二的，别的行宫也有升仙台，但没有这么复杂。只是如一座祭台般建在屋里。”

    “……这***运气。”烈盘耸拉下脑袋：“你还不如不说呢……”

    “呵呵，塞翁失马，焉知非福。”炼天鼎笑道：“睚眦行宫的升仙台是最独特的，效果是最好的。而且，这里有很多祖龙的收藏。别的行宫也有收藏，但肯定没有这里多。而且别的行宫的收藏一般都就是随意的放在行宫内，当初大战时，行宫肯定被攻破过，里面有什么东西恐怕早就已经被天帝天后手下的修士们搬光了。唯独这里，睚眦行宫，他们是不可能找得到宝藏所在的。这，说不定也是你的造化。”

    “我说，时间紧迫啊大哥们！都还等什么？别罗嗦了，咱们赶紧让时间静止下来吧！”七彩仙土完全感受不到烈盘的郁闷，在旁边满心激动的吆喝道！

    早开始可以早动嘴！只要烈盘查过，确认没有升仙台和宝藏的星辰，都可以是它的盘餐！

    炼天鼎说动就动，从烈盘的神府飞了出来，悬停于这片屋内空间的正央。

    这里是祖龙秘禁之地，终于可以正大光明的现身，而不用担心被帝释和太阿发现了。炼天鼎也是憋了挺久的。

    只见它鼎盖微微开启，一股难以想像的威压从鼎倾泻而出！

    饶是烈盘已经事先得到过了炼天鼎的警告，可强如他的神魂，竟然也未能第一时间顶住这股威压的冲击，瞬间就在那恐怖的威压下生生被震晕了过去！

    这股威压太浩瀚了，无法想像！

    等他醒来时，已不知过了多久。

    “勉强算是成功。”炼天鼎的声音响起道：“毕竟我不是祖龙本人，仗着它的精血，所能催动的空间内法则不足百分之五十。时间没能静止下来，但流变慢了。大概是十万比一左右。”

    “能说通俗点吗鼎哥？”烈盘拍了拍脑门，久晕刚醒，脑子还有点不太清醒。

    炼天鼎说道：“一年三百六十五天，一百年三万六千五百天，十万天，则差不多相当于两百七十几年。也就是说，在这祖龙行宫呆二百七十年，外界才差不多等于过去了一天的时间。”

    “靠，这么牛？”烈盘忍不住爆了句粗口，两只眼睛瞪得贼大！

    外界一天就相当于这里面二百七十多年？别说让自己在这里面找升仙台了，就算找不到升仙台，在这里面修炼个一两千年什么的，外界也才过去几天时间而已呢！

    那等自己出去时，还不得牛翻了天？几千万年甚至上亿年修炼下来，再吸了炼天鼎的那滴祖龙精血，没准儿等自己出去的时候都可以和天帝天后直接叫板了！

    “呵呵，理想是丰满的，现实是骨感的。”七彩仙土刚才没有晕，它实力虽然不怎么样，可却是混沌所化，级别和四大祖神都能同级！并不太惧怕祖龙的威压。显然早已从炼天鼎那里得到一些信息。

    炼天鼎点了点头：“确实……在这祖龙行宫，法则虽然稳定且完整，但由于没有真正的天道运转者，因此也就没有天劫。除非你能找到升仙台联通上界，或是出去到外面，否则无论你修炼多久，没经历天劫，也只能是一个强大的半神强者。”手机请访问：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    