
    悟道越多，不单只是你掌握的道术越多、力量越强。更多的，还是明智、开慧。

    俗话说博学者多智，读书明理，和悟道是同样的道理。

    根本都不用炼天鼎提醒，烈盘第一时间便已掐对了达摩斯之剑的重点和弱点。甚至，比炼天鼎的所悟所解还要更深一层。

    他直接就将心神完全沉静了下來，瞬间进入空明的冥想状态中。

    可以说，瞬间关闭了自己的一切思维。

    说者容易做者难，就算是你睡着了也会做梦，彻底关闭自己的思维感知，那是何其困难之事。

    可，烈盘就是做到了。而且，也只有做到彻底关闭思维感知，才能达到真正的无欲无求。

    否则，想渡过此劫乃是求生欲。想战胜此剑是力量欲。想悟道乃是求知欲。任何事物，只要你还在作为在思考，都总会有**的影子。

    势不可挡的达摩斯之剑瞬间止住，但却也不离不散。

    时间仿佛静止了下來，烈盘就如同一尊化石般僵硬住，甚至，任由身子自由落体，在无尽的虚空中往下沉去，头顶，达摩斯之剑隐隐发光。

    瞧见烈盘一个照面就被‘干掉’。

    那边神子、黄鑫、朱八三人都是楞了楞，随即又释然。

    天罚雷劫，即便对他们这些天之骄子來说，都只存在于传说之中。

    原本，神子他们九大保送高手，都是可以引來天罚雷劫的，却并不是因为实力，而是因为槃天道君曾给过他们每人一件异物。可在短时间内大幅度的增强他们战力，以达到引來天罚雷劫的标准。

    渡最高标准的天劫，成就最高实力的战神，方有资格开启秘地之藏，寻找到最大的造化。

    这是槃天道君当初的原话。

    有九大行宫的特殊布置，他们可以弱化天劫，因此都有渡劫的希望。

    于是，其中有好几位都尝试了，可惜死在了行宫中，被人发现。

    剩下的，除了凰女之外，其他如神子、朱八、黄鑫，以及听说去了一个唯一还有生灵存在的秘地之一的龙族天才，这四位要保守得多，也要谨慎得多。沒用那东西來强行引來天罚神劫，只是渡了相对來说较强的普通天劫，也才得以保命。

    “这小子难道是偷了我们中某一位的异物，因此才能引來天罚雷劫。”神子沉声道：“偷的会是谁呢。”

    “呵呵，我们九人中，有好几位已经死在各地行宫了。这小子來睚眦界前，说不定正好就去过那些地方，正好就捡了这么一个漏。”朱八笑了起來：“那异物确是好东西，又能反复使用，一看就异常诱人，任何修行者看了都会动心，觉得能提升自己实力。他不知会引來天罚雷劫之事，于是直接使用了……”

    “呵，难怪在半神境就能在我等手下滑溜。”黄鑫说道：“不过，使用一颗异物便能引來天法雷劫，这小子原本的水准也不算低了。原本就是和咱们同一层次的。”

    “可惜他死在了贪婪之下。”神子已经沒有再出手的意愿：“连我等都不敢触碰的天罚雷劫，凭他怎能度过。而且，还是暴露在这广阔的宇宙星空中，沒有一座封闭的行宫來减弱天罚的威力。”

    “只是，这天罚雷劫的威力，强得有点超乎想像啊。竟然是化形雷劫，这才仅只是第一个照面。”

    “第一击雷就劈死了那小子，瞧，尸体都发硬坠下去了。”

    “我要他的尸体。”朱八身上还背着任务，拿不到烈盘的尸体，只怕下界那帮家伙不会认账。

    “呵呵，那朱兄慢慢等吧。”神子抬头看了看天上仍旧未曾消散的劫云：“天罚雷劫，聚就聚了整整半日，要等它散去……呵呵，朱兄，恕不奉陪了。”

    他说着，身形一展，第一时间朝着星辰光柱的位置冲去。

    那里，凰女早已放弃了观看，选择通道进入那神秘空间中。神子更是沒有丝毫停留，进入光柱就立刻离开。

    黄鑫也追了上去。

    烈盘的尸体什么的，他根本就沒任何兴趣。神秘的大造化之路已经开启，放着如此天大的机遇不去寻，却在这里给一个小子守尸。傻逼才这么干。

    最后只剩下了朱八。

    他有点郁闷的皱了皱眉，看了看下方还在不断自由落体的僵硬的烈盘‘尸体’，又看了看头顶仍旧未散的劫云。

    劫云未散之前，他可不敢出手去夺烈盘的尸身，万一被天罚雷劫认为自己是在帮渡劫者，给自己也降下天罚雷劫，那就真是冤了。

    最后，等了数十秒，未有结果。凰女、神子和黄鑫都接连消失在通道光柱中。甚至，连原本远远落后于自己一伙的那帮超一流真神真仙都赶了过來。

    他摸出水晶球：“烈盘已经死亡，我沒时间再耽误下去了。寻我大造化要紧，下界的赌注，族老自己看着办吧。”

    那些赌注，本就不放在朱八的眼里，做这些，只是为了族人而已。

    他说完，水晶球一扔。烈盘死了，这玩意自然再也用不上了，扔了干脆，省得下界的族老们老是通过这玩意联系，给他带去些麻烦事。

    然后，他速度一展，抢在那些超一流真神真仙之前，冲进了光柱通道中。

    南蛮下界……

    这可是自从秘地开启后，难得的，也是唯一的一次大捷。

    北海老祖、云罗域主，乃至火云域主等人全都在。

    北海和云罗已经笑开了花。

    那个可怕的人类少年终于死了。天，看他先前出手对抗星云神子那等绝顶真神真仙的时候，北海老祖和云罗域主几乎都已经窒息绝望了。那家伙才只是半神而已，竟然强悍到如此逆天的程度。他日从星云界归來，自己一方注定只有附首称臣的份。

    紧跟着又瞧见天劫降临，连神子等人都不敢上前插手。还以为烈盘注定要突破真神，已经势不可挡了呢。以北海老祖的程度，他可不知道有所谓的天罚神劫。

    哪知，那么强大的烈盘，居然被天劫降下一柄古怪的雷剑就直接劈死。而且是瞬间劈死，连尸体都僵硬了。

    哈哈，真是太大快人心。

    “除之前的赌注和悬赏外，朱厌族永世皆乃我云罗域座上之宾。”云罗域主沒忘了趁此机会多拉近两家关系。不用多想，有那小朱八在，只要活着从星云界归來，那以后的朱厌族注定会成为天元大陆的主宰。自己奉他们为座上宾，自己自然也就成为了他们的座上宾。这样的买卖若是不会做，那真是妄活了那么大岁数。

    “我北海域也是如此。”北海老祖在南蛮八域中一向以老资格自居，即便面对各大神山、兽主，也都是一直的强硬老大姿态。可这次，面对朱厌族一个刚刚晋级真神沒有多少年的族老，却恭敬了起來，态度十分和蔼。

    朱厌族老开心极了：“天佑我族，天佑八儿。”

    唯有以火云域主为首的一干人类领袖，按自叹了口气，摇了摇头。

    主水晶的画面黯然了下來。

    下界妖族狂欢，可谁都沒有注意到，在那主水晶黯然下去的那一瞬间，画面中，一道微弱的光芒突然闪现了起來。

    那是一丝很微弱的光芒。

    起先时，如同夜空中最不起眼的一丝星光，随即越來越亮，仿佛夜空透明，星辰靠近。

    是烈盘。

    星辰之光，希望之光，觉醒之光。

    他当然不是死了，更不是僵硬了，而仅只是自己封闭了七感感知、自己封闭了思维、封闭了神识，以真正的无为无欲无求状态，來对抗那恐怖的达摩斯悬顶之剑。

    当他关闭了自身的一切时，达摩斯之剑确实是静止了。

    这柄剑素來具有魔性，它只认得生灵内心深处的**。是那些**吸引着它在前进，直到刺透人心。

    可，当这些**突然全部消失，它便茫然了，不知该何去何从。

    直到星辰光芒亮起，形成了一种无声的驱逐。

    星辰只是天体，只是物体，它当然沒有任何的**。达摩斯之剑仿佛感觉自己來错了地方，终于开始淡化。

    它的虚影变得越來越薄弱，直到完全消失。

    烈盘混身闪烁着闪亮的星辰之光，身上那僵硬的感觉已经散去，身子变得柔软起來。

    他自动盘腿坐起，如同一颗星辰般自主悬停于虚空，散发着仿佛神佛一般璀璨的光芒。。

    不知过了多久，他才悠悠醒转。

    头顶的天罚劫云未散，达摩斯之剑却不见了踪影。

    这是他在封闭自身前设下的回转时间，若沒有这样的设置，完全的封闭七感后，唯一的结果就只能是永久成为植物人漂浮在虚空中。

    “我沉睡了多久。”他问。

    “不知道，这里沒有日月可借鉴……大概几天。”炼天鼎赞叹，看到第一劫乃是达摩斯之剑的时候，它都沒有想过还有这样的方法可以破解。

    在传说中，达摩斯之剑可是天道最厉害的武器之一，号称可斩一切至尊。就连傲绝九天的至尊强者，都无法和天道的达摩斯之剑相抗衡。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    