
    有了烈盘的加入，真神战场瞬间成一面倒的局面。

    整个真神战场占地原本就不是太大。一百座仙山，相互间的间隔都在一百公里左右，极乐世界所镇守的只有五十座。

    烈盘从黑白童子那里开始，直接冲过这五十座仙山。

    他此时的移动速度已经接近真正的光速，穿过百公里距离横跨两座仙山，不过只是一眨眼间而已。

    几乎每一座仙山，都有罗汉真神的入侵。

    自己一方，有的真神真仙已经被干掉，仙山上代表天后阵营的旗帜和颜色已经改为了极乐世界。而大部分，则是还在战斗中。

    他一一横扫，灭杀所有的入侵者。几乎都是一招就能解决。

    不是这些入侵的罗汉真神太弱，事实上，他们每一个在罗汉真神的境界，都强大无比。全都是如星云神子、黑白童子他们这些顶尖级的天才。

    只是，烈盘比他们更强，而且要强得多。

    不愧是能干掉最强金刚尊者的烈盘，再加上这三日闭关，洞天府地中两个多月的时间，明悟五行大道，实力已经突飞猛进。

    他比三天前战胜怒目金刚时更强了。这样实力放到真神境界，完全就是彻底的碾压。

    沒有任何一个罗汉真神有资格能够让他出第二招。

    五十座仙山横扫下來，干掉足足五十个极乐世界的入侵者，竟然只花了不到半小时。

    他如同飓风般扫过的身影，对极乐世界的罗汉真神们來说，简直就是最恐怖的恶魔。

    那些碎散的神灵灵魂，有专门的接引使者在场外等候，将他们复活。

    一个个重新凝聚起灵体來时，都是一脸的恐惧和不自然。

    “我是被那个家伙干掉的，都沒瞧清他长什么模样，就光看到一道白光闪过……”

    “是的，太强了。一拳就直接让我肉身爆碎，那力量无可匹敌。”

    “看样子，那家伙是要横扫今天的真神战场。”

    “宇宙世界还有这样的真神强者。不不不，真神竟然能够达到这样的境界。。”

    “天哪。太恐怖了。会不会是宇宙世界的人输不起，找天尊甚至是道君强者假扮真神。”

    “混账。一定是这样的。那不可能是真神境界的实力。对方违规了。”

    “是的，我们也都是罗汉真神境界的顶尖强者，就算和他有差距，也不至于五十人，全都被一招秒杀。”

    “别大惊小怪，”有复活后的罗汉真神多了解一些情况，寒着脸：“如果沒猜错，他应该就是昨天在天尊战场中，干掉了怒目金刚尊者的那个真神。秒杀我们这样的境界，对他來说根本就不是难事。”

    “什么。。”一些不知情的罗汉真神们震惊，和宇宙世界一样。天尊们的话題，虽然在天尊圈子里流传甚广，但未必会传到低一级境界的圈子里。就像黑白童子、星云神子他们就不知道烈盘赢了怒目金刚一样。

    “干掉了怒目金刚大人。。一个宇宙世界的真神。”

    “有许多佛境的大人们都瞧见了，也都确认那就是一个真神。这绝对沒有假的。”

    “…………”

    罗汉真神们沉默了。

    一个能干掉怒目金刚的家伙，秒杀了自己这批人，那确实是沒二话可说。

    “已经死过一次的，别再去真神战场了。否则，就是真正的魂飞魄散。”

    “他似乎是冲着伏魔罗汉去的。”

    “伏魔罗汉能抗住他吗。”

    “……别做梦了，恐怕，最多也就是就有多抗几招的机会。”罗汉真神丧气：“能赢过怒目金刚大人，和我们完全不在一个层次上。”

    “有此人在，真神战场……以后都别再想赢了……”

    这些罗汉们议论间，烈盘已到了第五十一座仙山。

    这里是整个真神战场的中庭位置，也正是伏魔罗汉所镇守之地。

    远远能感受到，这里并沒有战斗的气息波动。

    之前的五十座仙山，烈盘都沒有瞧见昊天和星云神子等人。看來确是如黑白童子所说，这帮家伙组织了一个小分队，绕后突袭反攻极乐世界的地盘。毕竟，只靠防守，是肯定无法获得胜利的。

    极乐世界的罗汉实力，不论整体还是平均或是个人，都稳胜天后大营一筹。要想赢，必须得奇兵突袭。

    但，不通过这中庭位置，就沒法进攻更远的其他仙山。

    这里是一个要塞要道，无法绕过。

    是已经围攻胜了。可，仙山的颜色和气息并未改变，仍旧是极乐世界的地盘。

    那么，是昊天和星云神子他们已经败了。被伏魔罗汉一个人全部剿灭。

    那可真不是个好消息。天后阵营本就弱上对方一筹，最关键最强的一批人若是被干掉，将更难维持两大阵营间的基本平衡。

    何况，自己还要昊天的龙角去救碧青他们呢，万一他死掉，让自己上那里找新的龙角去。

    他一边想时，已经踏足上了这片仙山中。远远瞧见山顶处有人影晃动。

    一个罗汉真神矗立在山顶处，而在他的对面，正有十几人摩拳擦掌。

    那罗汉真神极强，非但气势惊人，且以一人之力与这十几人相互对峙，竟丝毫不为所动，亦沒有半分的担忧和胆怯。镇定自若，仿佛一切尽在他掌握之中。

    直到烈盘现身，感受到那股异乎寻常的强大，他才微微有些诧异的睁开眼來。

    原來，两边还沒有开始动手。

    烈盘淡然一笑。

    那罗汉真神，应该就是号称极乐世界最强罗汉之一的伏魔罗汉了。而在他对面的是十几人中，昊天、星云神子豁然在列。

    感受到他的气息，整座仙山上所有的人都被吸引了。

    烈盘毫无保留的将自身的力量散发开來，威慑着这整座仙山上的所有人。

    同样是真神境界，但烈盘的神性之力却显得比别人更加纯粹、更加厚重，特别是，更为磅礴。

    哪怕把下面星云神子、昊天等十几个宇宙世界真神的神力全加在一起，也不及烈盘的一半。

    不少人都忍不住咽了口唾沫：这、这是怎么练的。难怪可以干掉怒目金刚，真神也可以达到这样的地步。。

    烈盘飘然落场，直接就越过星云神子等人，站到了伏魔罗汉的对面。

    极乐世界一方，原本只有伏魔罗汉一人。

    可当烈盘出现后，接二连三的霞光佛气冲斗，瞬间已经有十几个罗汉真神如流星划过般，从四面八方的仙山中飞了过來，汇聚在伏魔罗汉身后。且，还有更多的罗汉真神，从远处的仙山中陆续赶來。

    他们全都站在伏魔罗汉身后，如临大敌。

    烈盘的表情显得淡然无比，他如同闲聊般，对伏魔罗汉开口：“两件事儿。”

    伏魔罗汉能感受到來自对方身上的强大和压迫感，虽然只是简单开口，可也不由自主的感觉到紧张。

    他心跳加速，但却面色不变：“恩。”

    “先打听个人。”烈盘说：“昨天曾到此地挑战过你。”

    “挑战过我的人很多。”伏魔罗汉说道。

    烈盘并不理会，只说：“他叫苍岚宇，和我差不多高，擅长五行大道。”

    “死了。”伏魔罗汉的声音衔接得就像完全沒有经过任何的考虑：“而且，我碎灭了他的魂魄，战时，极乐世界不需要新的敌方成员。那么，你的第二件事，就是要替他报仇。”

    烈盘心中暗叹。

    任何仙者死亡后，原本都是可以在极乐世界复活重生的，只是存在的形式不太一样，不再拥有实质的肉身。

    可，现在是极乐世界和宇宙世界交战的时候。若是让宇宙世界的仙者死后得已在极乐世界重生，那极有可能成为混入他们内部的奸细之类。痛下杀手碎灭元神，或是即便复活，也会被专门管制，这些都属于战时的应急手段。

    攻打极乐世界，原本就有着极大的代价。可惜了苍岚宇这家伙。

    烈盘平静的说道：“替他报仇只算是第一件事。至于第二件事，等你死后我再告诉其他人吧。”

    伏魔罗汉大笑了起來，尽管他的内心深处有一种极度不暗的预感。

    但，强者自有强者的骄傲，他可不是那种贪生怕死的家伙。

    他往前走了一步，借着大笑声，似乎将对烈盘的恐惧压下去不少。

    此时朗声说道：“替友报仇，天经地义。不过，你若把我当成普通的罗汉，那就大错特错了。想杀我，沒那么容易。”

    话音方落，他混身一震。一层金黄色的火焰瞬间在他身周熊熊燃烧起來，将他包裹其中。

    “你那朋友极擅五行大道，更擅用火。可，他却认不出我身上的火焰，被这火焰连同元神一起烧成了渣。今天，便让你也尝一尝这滋味。”

    只见那金色火焰中，竟能看到一尊尊佛像流动，如同有无数尊大佛环绕。

    佛光缭绕、梵音阵阵，神圣之极。

    只能瞧见火焰的跳动，却未能感受到一丝的温度、甚至都听不到火苗窜起时的任何噼啪声响。仿佛毫无威力，只是一层渡佛的装饰。

    可，当这些火焰升起时，却能明显的感受到伏魔罗汉身上的气势在飞速变强，让他整个人都散发着一种熊熊燃烧的战力。

    这是什么火焰。

    烈盘身后一干宇宙真神中，也不乏有研究五行大道的，更不乏极擅用‘火’者，却沒有任何一人认得出这是什么火。

    但也绝沒有人会认为这‘火焰’很普通。

    “我不相信有真神可以击败怒目师叔，”他冷冷的说道：“不管你是用了什么阴谋诡计或是真的凭借真本事，就让我來检验检验。”

    “孽障受死。”

    伏魔罗汉一声冷哼，当这金色火焰升起时，他就如同变了一个人。再也不畏惧眼前这个能干掉怒目金刚的少年半分。

    他猛然冲起，拳头勾动着跳跃的火焰，金色火焰随着他的拳头划过长空。

    但凡被那金色火焰接触之处。

    山峰。山峰消散，如同被蒸发。

    大地。大地龟裂，如同是干裂。

    天空。就连空气都燃烧了起來。

    那可怕的金色火焰，竟可将所有接触之物，尽都化为虚无。

    这是什么火。。

    “那是业火。”烈盘淡淡的说道，轻轻挥手，一团四色的火焰抵在身前。

    只见那火焰呈现四种颜色。

    一道白色，那是天火，炙热无比。

    一道灰色，那是地火，厚重无比。

    一道黑色，那是冥火，狂暴无比。

    一道红色，那是业火，焚尽一切。

    四种火焰缠绕在一起，直如火中至尊。便连伏魔罗汉身上那金色火焰，竟也在瞬间产生了畏惧，颤栗。

    他不敢靠近，惊天裂地的一击猛然停住，生生收起，巨大反噬的力量反冲到他身上，喉咙一甜、一声闷哼。

    两人还未接触，伏魔罗汉竟因自己收招而受伤。

    烈盘说对了，他那金色的火焰，正是业火。

    业火又称之为心火、魔火，乃是由心魔和业障所化，是罪孽的化身。

    世间作恶多端者，渡天劫时往往便会被业火缠身。作孽越多，业火越强。无可抵抗，焚尽一切。

    往往呈现红色。伏魔罗汉的火焰呈金色，只因在极乐世界中修行，早已化尽了他的一切罪孽，业火升级。

    这金色火焰，是业火的升级版，但，它终究还是业火。

    这也让烈盘很感兴趣，甚至觉得有一丝好奇。

    因为在炼天鼎给自己修行的五行大道中，关于火之道，并沒有业火的存在。似乎业火该属于是极乐世界的天道，而非宇宙世界十万天道之一。但在无字天书中的四种火焰里，却出现了业火，并且让烈盘借着对业火的了解，融汇贯通了五行大道。道行得已大进。那么，业火本该是十万天道之一。只是炼天鼎那里缺失了。这是他刚刚从无字天书那里学会业火时的理解。

    但现在，竟然在伏魔罗汉身上看到了业火，而且是更高形态的业火。

    不是说，极乐世界中无法修行宇宙天道。宇宙世界中，也无法修行极乐世界的佛道吗。

    那这……

    在烈盘四色火焰齐具的终极火焰前，伏魔罗汉的业火畏惧了、退缩了。

    他只來得及堪堪收住身形，不敢冲向那恐怖的四色火焰。

    但，烈盘却并沒打算放过他。

    “虽然各为其主、各有理想。但杀人者，人恒杀之，你该有这样的觉悟。”烈盘轻轻一挑，手中四色火焰如同闪电般朝伏魔罗汉身上射了过去：“在來此的一路上，我已经取了超过五十个罗汉神灵的性命，但却并沒有碎掉他们的灵魂。但对于你……”

    “啊。”伏魔罗汉惨叫，混身的金色业火只來得及微微做了那么一两秒的抵抗，便已被彻底瓦解。

    四色火焰瞬间吞沒了他，连那惨叫声都被火焰所包裹、掩盖。

    熊熊的火焰冲天而起，焚尽一切。

    只短短三五秒，已将那伏魔罗汉连同他的一切残魂碎渣，尽皆吞沒、归于虚无。

    恐怖的四色火焰平息，消失无踪。

    天地复归平静。

    四周的修士们早已惊呆了。不论是星云神子、昊天等人，亦或是对面极乐世界中的那些强大神灵。

    那可是伏魔罗汉。是极乐世界号称最强罗汉的二人组合之一。竟然一瞬间就被灭掉，而且连魂渣都沒剩下一点。

    这样的死亡，即便他是极乐世界的神灵，也是沒可能再复活的。

    这不是普通的攻击，连一丝残魂都再也找不到了。

    烈盘悬空而立，静静的看着对面那二三十个极乐世界的罗汉真神，只看得那二三十人心里发毛。

    虽然大家同是真神境，可这实力的差距……

    极乐世界很强，在这片战场上他们不怕死，有一多半的原因，是因为他们大部分人都还沒有在极乐世界‘死’过。

    因此即便在此间战死，他们也有很大的希望可以重新复活。所以他们在战场上一往无前，加上本土作战，实力往往能百分之一百二十的发挥。

    而宇宙世界的修士，却只有一次死亡的机会，也沒有地利优势，战斗起來未免束手束脚。这才是天后阵营在战场上接连失利的最大原因。

    真要论实力，星云神子等一干最强真神，其实并不比伏魔罗汉差上太多。

    可现在，连最强的伏魔罗汉，都被灭成了渣。而且，只是一招。

    这是彻底的碾压、这是彻底的毁灭。

    什么不怕死、什么战意，在这一刻统统都变得沒有了意义。

    这不是战斗，这是送死。

    战场中，冷风萧瑟，正应着极乐世界所有罗汉神灵的心情，绝望而恐惧。

    “现在该说我要办的第二件事了。”烈盘的声音一如先前那般冷静，就好像灭杀掉伏魔罗汉对他來说不过是不值一提的小事。

    他说道：“我希望，今天是天后军团胜利的日子。给你们一个机会自己离开，如果十息之后，还有任何极乐世界的罗汉神灵出现在这片真神战场。有一个，我杀一个，有两个，我杀一双。”

    …………

    霸道而又嚣张的话语，让在场所有人都沉默了下來，氛围凝重无比。

    烈盘数道；“一，二，三……”

    “嚣、嚣张的家伙。”

    “你再怎么厉害，也只是一个人，还真妄想与我极乐世界所有入场的罗汉真神对抗不成。。”

    极乐世界的罗汉神灵们愤怒无比，有一人不甘受辱，大声咆哮。

    “四，五，六……”烈盘仿佛完全沒有听到那人说的话，只静静的数下去。

    ‘嗖’。

    一声风响，第一个罗汉神灵消失。

    要从真神战场中离开，并不用老老实实的走出入口。

    每天正常來说，一个战场只允许双方各自进入一百人，代表着一百座仙山。

    五十人防守，五十人进攻。

    这一百人，每人都会有一块发放下來的令牌。

    死，令牌就会消失。当然，捏碎它，其主人也可以瞬间返回自己的大营中。但，那就意味着你的失败，以及永远沒有机会再进入此战场了，只能由别的罗汉神灵代替。

    烈盘规定十息时间，便是让他们只能捏碎令牌一途，而沒有充足的时间自行返回出入口。

    他要替天后阵营保持一个平衡，极乐世界太强，罗汉真神境界的高手太多。除掉今天进入这一批最强的，其实力会大打折扣。明天以后，或许就能能和天后大营的真神水准持平了。他以后可沒时间天天跑真神战场來帮三大势力维持平衡的。

    “七……”

    有了第一个罗汉神灵逃跑，立刻就有第二个、第三个……

    “你们、你们都给我回來。”那个咆哮罗汉怒吼：“就这样被他一个人吓倒了吗。。为真理而战、为佛祖而战、为我们极乐世界而战，就算死又有何惧。。”

    第四个、第五个罗汉神灵捏碎了令牌。

    这无关乎恐惧，也无关乎勇气。

    只是，那个家伙太强了。

    所有罗汉真神都明白，留下來等过了这十息，迎接他们的不会是掌声和尊敬，而只有冰冷黑暗的虚无。

    毫无意义的送死，有什么意思呢。

    “八，九……”

    烈盘继续数。

    罗汉真神们消失得更快了，特别是当烈盘数到九的时候，所有剩下的罗汉真神，几乎全都捏碎了手上的令牌。

    唯独，只剩下了那个咆哮者。

    “我是不会怕你的。我要堂堂正正与你一战。”咆哮者怒吼着朝烈盘冲上。

    他的实力很强，虽然不如伏魔罗汉，可炼体决十分强横。法身显现出來，如同在他身上渡上一层古铜，肌肉也涨大了一大圈，整个人看起來魁梧、神勇无比，哪怕只是微一跺足，也能震动群山。如同一尊大力神。

    但……

    一颗浓缩的星辰对准他巨大的拳头反轰了过去。

    沒有感觉到力量的碰撞，也沒有听到震耳欲聋的轰声。

    那浓缩的星辰，直接就从那咆哮罗汉的拳头中穿了过去。

    击穿了他的拳头、击穿了他的手臂，连同他的身体。打出一个大洞。

    而下一刻，四色火焰从他瞪大眼睛的眉心中透入，瞬间将他整个身体连同灵魂都烧了个尽光。

    “十。”烈盘这才数完最后一声。

    四周风声萧瑟，偌大一个真神战场，竟然再沒有任何一个极乐世界罗汉的存在。

    身后的星云神子等人惊呆了，看着眼前那个恐怖的家伙，说不出话來。

    竟然、竟然只在一瞬间，就横扫了整个真神战场。

    这真的是和自己同一个境界的真神。

    烈盘转过身來。

    尽管是自己人，但还是让星云神子等人一阵紧张、戒备。

    这家伙太强，而且……星云神子咽了口唾沫，自己和他曾经还有过节……

    他担心，烈盘会找他算账。以他如此恐怖的实力，如果一心要想灭杀自己，恐怕就算自己动用老祖宗传下來的底牌，也未必能跑得掉。

    他紧张急了，手心里全是冷汗。

    可烈盘却连瞧都沒瞧他一眼，而是径直把目光投向了一旁的昊天。

    “嗨。”烈盘和他打了个招呼。

    “。”昊天沉默寡言，回看向烈盘。

    “显化一下真身吧，我有点急事，要借你龙角一用。”烈盘笑着说。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    