
    至于白牌，那是指你在同境界组别里的地位和身份。金、银、铜、铁、黑、白，总共六级，白牌是最低级的。

    越阶挑战若是成功，会自动承袭对方的级别。并且，牌色也是赌注参考的一个重要指标。

    每差一个级别，赔率往往都会两三倍的往上翻。若是白牌直接挑战拥有金牌的所谓黑武王，那赔率一定会达到一个恐怖的地步。

    当然，这还是参赛者拿取报酬的主要标准。白牌参战一场，输了自然什么都沒有，可赢了却就能拿到一千克树币。

    往上每一级别都是倍增，特别是金银铜三级，除了最基本的参赛费外，还能按照比例拿到一笔黑武场的赌注抽成。

    那可就是大钱了，若是比赛的关注度够高，吸引的人和金主够多，一场下來那就是几千万乃至上亿的树币，瞬间就能让获胜修士一夜暴富，成为富家翁。

    绝对是那些出生贫寒，却又急需大量修炼资源的修士们快速敛财的不二法门。

    要报名太简单了。

    在黑武场，永远都是赌钱的人多，拼命的人少。毕竟是这是一场以生死分胜败的游戏。站在赛场外和站在那擂台上绝对是两种截然不同的感受。

    向站在那里收门票的守卫告知，说自己是來比赛的。那守卫二话沒说，直接就将烈盘领了进去，丢给了一个负责登记的男子。

    “姓名、年龄、境界等阶，來自何处、归属何方势力，在星云界有何战绩。”那男人懒洋洋的问。

    “烈盘，二十一岁，太虚境界，來自南蛮界。在星云界无任何战绩。”

    其实战绩是有的，世界树旁斩杀本土五位太虚，灵界中又斩杀了來自云罗族的天才云罗战。只是，前一场杀的都是无名匪类，后一场的对手名气虽大，却限于南蛮下界，在这星云界中，可沒几人认识他云罗战，提了也是白提。

    那男子又问：“踏足太虚境多久了。”

    “三个月。”

    “那就是初入太虚了。”男子摇了摇头：“又是一个炮灰。”

    到达太虚境后，修为已达一定境界，神魂灵元都十分内敛。因此除非是你实战出手或主动暴露，又或是对方比你高出好几个大境界，否则等闲情况下是很难看穿一个人虚实的。顶多能判断个大概。像烈盘，元神还为凝出，还在混沌蛋中孵化，这一眼就可以看得出來，说是太虚境，那是铁板上钉钉的事。

    他做完登记，拿出一块白色牌子递给他：“你被分在太虚神魔组，一会自有人带你去太虚组的擂台。每一场比赛完结之后，你都可以选择挑战胜者，也可以选择不战。挑战成功，可以分得我黑武场接下的百分之一胜利赌金，你的级别越高，能拿到的奖金也就越多。但三天内，若是你仍旧为曾参加任何一战，那就会吊销你太虚境参赛者的资格，以后永世不得出入我黑武场。明白。”

    这规则七彩仙土早已给他说过，倒是沒什么不好理解的。

    在这里，太虚神魔境便只能和太虚神魔交手，同理，真魔元神境，也只能和真魔元神们交手。竞争只会在同境界中产生，这是黑武场的第一条规矩。若有人谎报等阶境界，以大欺小，那将受到黑武场的全力镇杀。黑武场开场至今数十万年，还从未有人犯过这条忌讳。

    至于白牌，那是指你在同境界组别里的地位和身份。金、银、铜、铁、黑、白，总共六级，白牌是最低级的。越阶挑战若是成功，会自动承袭对方的级别。并且，牌色也是赌注参考的一个重要指标。每差一个级别，赔率往往都会两三倍的往上翻。若是白牌直接挑战拥有金牌的所谓黑武王，那赔率一定会达到一个恐怖的地步。当然，这还是参赛者拿取报酬的主要标准。白牌参战一场，输了自然什么都沒有，可赢了却就能拿到一千克树币。往上每一级别都是倍增，特别是金银铜三级，除了最基本的参赛费外，还能按照比例拿到一笔黑武场的赌注抽成。那可就是大钱了，若是比赛的关注度够高，吸引的人和金主够多，一场下來那就是几千万乃至上亿的树币，瞬间就能让获胜修士一夜暴富，成为富家翁。绝对是那些出生贫寒，却又急需大量修炼资源的修士们快速敛财的不二法门。

    擂台看起來不是很大。只约莫百余平米见方，四周呈现环型阶梯状圆场环绕，坐满了观众。

    就这百余米见方的场地，能够两位太虚境的修士施展。

    烈盘有点诧异。可再仔细一瞧，便已知个中奥妙。

    这百余米大小的擂台可不简单，乃是以大神通，用无上手段连制出來的一件奇宝。

    乍一看很小，可实际上却是如芥子纳须弥一般，内蕴无限广阔的一块天地。虽说把修士塞入这片广阔天地之后很不显眼，但能在此间观战的都是些有些修行基础的，可不像普通人那般眼拙。再加上这件奇特擂台上自带有一些古怪的法阵，自然能让人将这片世界内的一举一动都瞧个清清楚楚，十分奇妙。

    烈盘看得大呼过瘾，还能感受到从这片芥子世界中所传递出來的厚厚灵气。

    好家伙，这简直就是一方开放型的洞天府地。太神奇了。若是放到下界去，这样的东西堪称镇宗之宝，可在这里，却被黑武场随意的放在各分部，成为一个制式的批量标配擂台，实在不得不让烈盘感慨黑武场的财大气粗和实力。

    擂台中正进行着一场比赛。并不是传说中下界新人挑战黑武王那场，而是两个手持铜牌的太虚神魔修士在对决。

    这两位都是人类，观其战斗手法和风格，应该是星云界中的本土修士，实力不俗。两人都是用剑，御剑术早已到登峰造极之境。其中一人重势，另一人则重速。在那场中拼杀，剑光纵横、势均力敌。

    烈盘瞧了一阵，心中有断。

    若是要拿这两人与自己认识的人对比，那此二人的实力大概和仙云宗的任天行任师叔差不多。同在太虚境界，同样用剑，且都在剑道上有着极高的造诣。都各掌握有两三套杀伤力巨大的剑技战招。爆发力十足、持久战和运动战也都堪称极强。几乎挑不出什么太大的毛病來。

    只是，这样的修士，在黑武场太虚神魔组内，竟然只是拿的铜牌。

    若是在几日前，恐怕烈盘会觉得这很夸张。要知道，任天行可是号称中土剑神，在太虚境内颇有无敌之名，盛名赫赫。可在这星云界，随便一个黑武场拉出两个正在角斗竞技的三等铜牌选手，居然也有任天行那样的实力。

    可，在此时的烈盘眼里，却就比较想得通了。

    在现在的他看來，若要给太虚境界的修士來一个实战划分的话。最顶尖的级别，应当就是如同自己、云罗战那样，已经完全形成了自己的战法，不用再拘泥于任何战技术法，出手间自含大道法则，方为第一境界。而往下，应该是自己曾经在中土大陆所理解的‘大圆满’，修为圆满，道境达到一个太虚境界所能达到的巅峰，比如领悟了某条大道法则，由此引起天地共鸣，诸多天地法则加身，万法不侵。

    而像任天行那样的，确实只能排算到第三个档次里去。自身很强，掌握有很强大的剑战技，爆发力十足。这样的级别，无论是和道境大圆满者，亦或是于形成自己战法的大成者，都绝对无法相提并论。压根儿就不在一个层次上。

    不知道这里的所谓黑武王，是否就达到了形成自己战法的境界。

    烈盘心中猜想间，赛场上已经分出了胜负。两人拼了个两败俱伤，最后其中一个仗着兵器之利，勉强将对手斩杀胜出，却已是沒有了再战之力，被人扶送出了擂台。

    下一场，很快便要开始。

    “绞肉机。绞肉机。”

    “黑武王。黑武王。”

    不少观众们在呼唤起下一场的主角來。

    而在这千呼万唤中，还果真走出來了一位‘绞肉机’。

    准确的说，应该是‘娇柔鸡’。

    那确实就是一只大公鸡，红红的冠子、肥胖的身子，翅膀不大不长，覆在它背上，一副完全无法展翅高飞的样子。偏偏神气活现，走起路來器宇轩昂。就是脚力大得吓人，体重似乎也有点吓人。那细细的四指鸡爪，踩到芥子空间中的地面上时，竟在地面上映出了四个深深的脚印，踩得整个芥子空间都有点微微晃荡。

    这绝非是此鸡可以卖弄。

    它本名为九目天鸡，乃是上古巨凶九目鸡王的后裔，算是极强的一脉太古遗种。

    这一脉，号称太古巨凶中最重量级。曾经的九目鸡王，单凭其体重就压垮过一方下界，其体重何止亿万。。只能在仙界那样坚实的土地上才能生存。

    拥有如此骇人听闻的体重，其力量自然也非同小可。且因其体积小，体重却沉，因此其肉身的质量密度是极高极高的，堪比最坚硬的仙矿。防御力极其惊人，在太古时，曾有物力攻击免疫的美名。

    九目天鸡虽是数代遗种，未曾有它祖宗九目鸡王那般恐怖。可其肉身强度和防御力仍旧非同一般，堪称太古遗种第一。难怪可成为黑武王。

    它在这一域的黑武场内显然极有名声，无数观众都在疯狂的为它呐喊打气。

    烈盘也是见猎心喜，自己战法初成，正缺一个这种防御专家來检验自己的攻击力呢。

    他想也不想捏开自己的白牌一步踏进了场中去，整个黑武场太虚神魔馆内顿时猛然一静一呆。

    这场对决本该是已经注定了的。

    九目天鸡的对手是一只來自下界的太古遗种，毕方。巅峰神魔境界，且毕方一脉在太古年间的名声可也不在九目鸡王之下，两者正是势均力敌，被黑武场开出一比一的赌注。

    不少观众今天就是冲他二人大战才來的，却不想那毕方还未下场，居然有个白牌太虚不知天高地厚的先捏牌进來了。

    按照规则，只要是手持战牌的同组修士，都可以挑战进入擂台的修士。只是这一场的对决双方本已内定，突然跳出这么一个人來，可就有点搅场子了。

    有观众起哄道：“那少年，搞什么鬼。咱们是來看绞肉机屠宰下界天才王的，你跳出來搅什么局。”

    “这孩子沒见过世面吧。瞧见绞肉机兴奋过头，不小心把他的战牌捏碎了。”

    “靠，白牌也敢跳进场去和黑武王对决，这小子绝逼是疯了，”

    九目天鸡却满不在乎，对它來说，打谁都一样，它好整以瑕的看着这个急冲冲跳进场來的新嫩菜鸟，这么可爱的楞头青，杀掉有点可惜了，它傲慢的说道：“你是不小心捏错牌子了吗。现在退出也迟了，认输吧，不要耽误我决斗。”

    它对那个黑武场给它安排的下界天才王很感兴趣，那可是毕方，在星云界中已经绝迹的种族，和那种未曾见过的族脉交手，绝对会很有意思，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    