
    天罚雷劫。

    对任何人來说，都不可能有比天罚更重的惩罚了。

    说起來，天罚似乎和天劫差不多，都不外乎就是各种來自九天之上的风火雷电，或许能化身千万，但万变不离其中，那是天威的一种象征。

    也不会出现太强到灭杀道君程度的天雷，却只为了轰一个小小真仙。

    可，天劫和天罚最大的不同之处，就在于前者有极限。会卡在天道感觉出的渡劫这的强度上，刚好加强一点点。所以只要你咬咬牙、努努力，再加点运气或者法宝，度过天劫并不算太难。就算普通修仙者都至少有五成的把握。

    可天罚，却号称沒有极限。

    你或许能隐藏实力、或许能隐藏法宝，让天道未曾察觉。然后在天罚落下的瞬间，提升自己，渡过去。这是大多数人度过天劫的法子。

    可，天劫你渡过就渡过了。天罚，却过不了。

    因为如果你渡过了一次，它还会降落第二次。你渡过了第二次，它还有第三次、第四次、第五次……永无止境。

    且，更变态的是。无论你变多强，它都能在下一次时及时调整自己的程度，比你上次的表现更强一些。每一次，都比上次更强，至死方休。

    烈盘也沒想到自己所遭遇的天劫，竟然会到这样的程度。天罚雷劫，对他來说，这是一个全新的名词。

    “那岂不是死定了。”感受到头顶那马上就要落下的大恐怖，烈盘已经沒有心思再考虑旁边的星云神子等人了。他语气悠闲，可全身精神却已高度调动了起來。他从來都不是束手待毙之辈。

    “我不知道。”炼天鼎沉声说道：“天罚雷劫，沒有真正经历，谁都说不清楚。”

    “有人曾渡过天罚雷劫吗。”烈盘想找点信心，虽然自己并不缺，但多一点总是沒坏处的。

    “就我所知，只有两个。一个是真凰，它重生过无数次，从凡俗重修回祖神，跨越过无数次。以它所走的路，遭遇天罚雷劫绝对是必经的。要说这世上谁对此最有发言权，恐怕就是它了。”炼天鼎说着，看向不远处的星辰光柱中的凰女。

    “第二个，是个那家伙。”炼天鼎指的显然是凰女。

    烈盘楞了楞，随即明白：“是了，她继承真凰道统，走的是真凰之路。自身既强，又有真凰对天罚雷劫的无数体会……”

    炼天鼎摇了摇头：“她继承的只是道统，而不是真凰本身。光有体会那种东西，对渡天罚雷劫來说是远远不够的。真正助她度过的，是真正的真凰道。”

    “真凰道，浴火重生，不死不灭。虽未超越创世神，但却从另一程度上，达到了所谓的永生。这方面，沒有什么比真凰道更强了。或许，正是靠着无数次的往生，才度过天罚的吧。”

    “真凰道，我也会。”那是三千大道之一，烈盘所修的四大主道中，恰好就有真凰道。

    炼天鼎却苦笑：“我鼎中所记载的，只是十万天道的入门级和直白的刻纹。你能在我这里学全十万天道，但也仅仅就是入门的程度。进一步的精进，还得靠你自身以后的苦修和研究发掘。至于真凰道，仅只是入门级的话，那是远远不够抗衡天罚的。”

    烈盘心中明白。

    自己确已真凰道入门，肉身的恢复能力堪称变态。但要想达到无论多重的伤势都能浴火重生，还差得太远了。

    入门，大概就是断手可以很快甚至立刻再生的程度，只是损耗一些元气，但断头就不行了。

    可要达到真正的浴火重生，就算断头再生的水准都还差得太远。那是需要达到只需体内一滴精血、甚至是一颗细胞、一个原子，都能再生出一个完整自己的程度。

    那是何等强大的境界，真正的不死不灭，否则怎可能抗过天罚雷劫。

    “被天罚锁定了。还能动弹换地方不。”七彩仙土小心翼翼的问道：“回祖龙行宫吧。然后封闭进出通道，减弱天罚威力，会不会好一点。”

    “做梦。”炼天鼎打断了它：“天罚既已开始，天道锁定，就不会那么轻易再能挪地方了。再说，就算回到祖龙行宫也沒用，行宫入口的大门好关，可这九环祭阵的通道，就连我也不知道该如何关闭。只要这通道存在，外界的天劫就封闭不起來。还有也是最重要的一点……天罚不同于天劫。天劫可因通道狭窄而减弱，可天罚却减弱不了。因为无论你削弱多少，它就能立刻增强多少。至死方休，在哪里都一样。”

    “唯一可告诉你的，若你实在顶不住，可以躲进我鼎炉中。我乃‘混’的肉身所化，不怕天罚，也可以完全闭绝你的气息，让天罚找不到你。但，那你恐怕就得在我鼎炉内一直呆到你明悟十万道，甚至深研三大天道，至少成就原始祖龙的水准才能出山了。到那种境界，乃是天道的极限，与之平级，天罚自然伤不了你。”炼天鼎叹气：“我不知道那会是多少年，甚至，沒有了外界的修炼环境和刺激，如此闭门造车，很可能，即便到漫长的无尽岁月、直到你腐朽，你也达不到这样的境界。”

    炼天鼎说得算是很客气了。别看烈盘七百年悟道，三百六十五条，但那几乎已经是他凡俗肉身的极限。若是住到鼎中，沒有经历天劫洗礼成就真仙，那以他凡俗之身，就算再过一万年、十万年甚至百万年，很可能，连这三百六十五条大道的程度，他都突破不了。说白了，真要躲，可以苟且偷生，但那也就等于世上再也沒有他烈盘这号人，别想再有重见天日的机会了。

    “哈哈，苟且偷生可不是我的风格。再说了，我也沒那么多时间慢慢修炼去，许多人都还在等着我回归。真要那样闭关到永恒，还不如死了干脆呢。”烈盘大笑出声來：“不成功便成仁，别想着怎么救我。若真要死，那我也要在这天罚中死，在这天罚中永生。”

    话音方落，头顶的劫雷已经落下。

    那已不是雷。

    光从外观看，那是一柄剑，达摩斯悬顶之剑。

    足有十丈高，宽阔巨大、锋利无比。

    突然就在劫云中出现，然后朝着烈盘笔直的刺來。

    它速度奇快无比，且所过之处，连空间都仿佛像是破布一样被它的轻轻切割得裂开，里面乱流横行、陨石如雨。犹如给整个宇宙都撕开了一个大大的伤口。

    “开胃菜而已。”烈盘毫不畏惧，根本都沒有动用任何法宝，抬手便是一拳轰出。

    自身法、星辰拳。

    已经领悟了星辰之道、巩固了七百年肉身，乃至精神、神魂、灵元全面增涨的烈盘，实力早已非他日可相提并论。

    上次在行宫大门处轰退真神九头狮时，他全力出击，百倍星辰之力。

    可现在，只是刚一起手，便已是三百倍星辰力。

    沒有了以前星辰拳出手时那大星漫天的异象。

    任何法，精到极致时，总会化繁为简、返璞归真。

    烈盘还是那个烈盘，身上也沒有光芒万丈，甚至你都感受不到他带有任何星辰的气息。

    就那么笔直的挺着拳头冲天而起。

    ‘砰’。

    一声巨大的砰响，硬碰硬。

    空间爆碎、气流横飞。直卷三千尺。如同彗星撞地球，巨大的轰鸣强行破除了真空隔音的道则，响彻这附近整片宇宙空间。

    法则，可以看作一种规律，一种形势，但也是真实存在的。当力量层次超越它时，破除所谓的规律，比如做到在真空的宇宙中传递声音，不过只是理所当然而已。

    而这对碰的结果。

    那由雷劫所化的达摩斯之剑，竟被磕飞出去，碾为齑粉。

    有这么强大的力量吗。。

    连炼天鼎都吃了一惊。

    它知道烈盘很强，七百年修炼，悟大到三百六十五条，这几乎已经达到了半神绝对的顶点。就算是真凰重生，在半神境界顶多也就只能达到这样的程度而已。

    可，那可是天罚雷劫。虽然才仅只是第一波，但烈盘也未曾全力出手啊。这么轻易就破了。

    不，沒有。

    只见那柄达摩斯之剑在刚才那一瞬间竟然一分为二。

    一虚、一实。

    被烈盘拳头砸飞的，乃是实剑部分。

    而虚剑，此时正稳健的插入了烈盘的身体，从头顶而下，直透五脏六腹，无可阻挡。

    达摩斯之剑，那原本就是心剑，悬于人心之中，悬于**之上。乃是人之十恶原罪所化，**一旦触及，达摩斯之剑落下，足可摧毁任何强者。

    “守心凝神。”炼天鼎第一时间反应过來：“以心力对抗。”

    不用它喊，在虚剑刺体的那一刻，烈盘就已经感受到并认识到了。

    心剑攻心、攻神、攻魂、攻魄，无法靠任何蛮力化解。

    此时慌乱不得。

    三百六十五条大道可不是白悟的。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    