
    那是一株已经通灵的仙草。.

    看似草，却根须似脚、刚一着地，便想要地遁而去。却被北海老祖大手一挥，将它根下的土地禁锢住，难以遁逃。

    “人仙草。”

    所有人都看得一阵眼热，不少真神真仙的呼吸都变得沉重起來。

    这是炼制造化丹的最主要材料。北海特产。似这样一株已经通灵的人仙草，年份少说在五千年往上。足可炼制一枚完整的造化丹。

    因为这是真正的主药，其他副药与之相比，便显得毫无所谓了。再加上，人仙草的作用可也绝不仅只是炼制造化丹而已，它也可以炼制别的丹药，甚至是另有妙用。如此算來，这玩意的价值，可不在一颗完成品的造化丹之下。

    北海老祖淡淡的说道：“除了先前的赌注之外，若是哪一家的子弟能击杀此子，本座再以人仙草赠之。”

    这等若是额外的报酬，在加注。

    看來，就算是北海老祖，也感受到了來自那个天才少年的威胁，欲必除之而后快。

    火云域主暗暗叹了口气。

    而其他诸域主、族祖、真神真仙等，却就尽都眼冒红光了。

    有先前的造化丹，再加上这人仙草，等若两枚造化丹。以造化丹百分之五十可成就一位真神真仙的机率，这等若是白送给各族一个真神真仙。

    一族双神或者一族双仙，那便可从南蛮大陆的一流世族，瞬间越为真正的顶级。如同火族一门双至尊一般。不由得人不眼红。

    北海之所以能成为南蛮各域中的最强，让各方忌惮，并隐有统领各域妖族之势。其最大的依仗，便是有造化丹和人仙草。表面上看，北海只有北海老祖一位真神。旗下最强的十殿主，也都仅只是半神境界。可，天知道这老家伙在暗中用造化丹培养出过多少位真神。这种培养出的真神真仙，实力必然稍次真正修到这一境界的，但有北海老祖领头，加上这些伪真神真仙，却也足以震摄各方了。

    “易前辈如此手笔，只为对付一个小小下界人类。”火云域主淡淡的笑道：“真是奢侈啊。”

    明显只是讽刺。

    北海老祖心中冷哼。

    对南蛮大陆八域的这些人类修士，它从來就沒有过好感，哪怕双方已经在一起生存了数百万年，哪怕现在表面上八域和平。但，这些都只是表象而已。

    这里人类修士与妖兽间的战争也从來都沒有停止过，会出现表面化的和平，仅只是因为双方都有些顾忌。人类修士们最顾忌的，其一，是几大**于八域之外的神山妖族，如朱厌、凰族等等。这些族群虽然大多数时候都独來独往，但到底属于妖族。若妖、人开战，这几大族肯定会站到妖族的一边。而其二，人类最大的顾忌还是來自北海老祖，來自他手里的造化丹、人仙草。天知道这老家伙在北海域内究竟培养了多少伪真神伪真仙，这绝对是一股最强大的力量。

    而妖族也有他们的顾虑。火云域主确实很强，但还并不放在北海老祖的眼里。别看前几日两人略过一招时平分秋色，但來此间的，不过只是北海老祖的第二灵身，并非它本体。北海妖祖真正顾忌的，是人类各族中的几个老古董。比如火族的老祖、天羽族的老祖等。这些老祖存活了无尽岁月，是和北海老祖同一时期的人物。这些岁月下來，天知道他们究竟又变得多强了。而且人类一向底蕴深厚，暗中积蓄力量。真正实力，绝不止是表面上看到的这些而已。

    此时听火云域主明侃暗讽，北海妖祖只说道：“造化丹对旁人或许是无价难求之物，但对本座而言却不算什么，玩玩而已，火域主想多了。”

    造化丹对它而言不算什么。

    火云域主淡然一笑，知道对方在向自己示威。但，形势比人强，他无力阻止。

    云罗域主立刻打开主水晶，将北海妖主新添的赌注告知了所有持有影像水晶的进入者，同时说道：“凡我云罗域，有人能击杀此子者，赐一字王。”

    南蛮大陆中各域皆有封王侯之习，那非但是荣誉的象征，也代表着在此域的实权。一字王，那已是域主之下的最顶尖儿人物，竟然只为了击杀一个太虚境的下界少年。为了人仙草和造化丹，云罗域主也是拼了。

    紧接着，其他真神真仙也纷纷通过主水晶向星云界中的所有门人子弟下令。

    “地荒域主令，本域子弟杀此子者，获封一字王爵。赏千灵玉。”

    “鹏族令，本族子弟杀此子者，可进鹏祖秘地闭关一年。”

    “貔貅族令，本族子弟杀此子者，可观本族原始真经详解。老祖亲自传授。”

    ………………

    一项又一项的奖励纷纷喊出，直接让身在星云界内的所有南蛮人士为之疯狂。

    “听说那小子现在正在灵界中渡劫。立刻赶去。”

    “具体位置在哪里。”

    “云罗族的人似乎知道，但他们不说。”

    “找云罗族的人问个清楚。”

    “可惜灵界的处始进入位置是随机混乱的，沒法通过他在灵界的踏入点，去推算他在现实中的位置。”

    “我火族不参与此事。火云族长已下令，只争蟠龙造化。”

    “天羽族亦如此。”

    “可以去看看，嘿嘿，妖族那些家伙想杀此子，咱们偏不让他们如愿。必要时，可以出手帮一帮。”

    星云界内，各方激荡。

    但，亦有不为所动者。

    “造化丹。人仙草。”一个混身金色的少年自言自语。

    他正站在一片荒漠之上，四周密密麻麻铺满了尸体。那是这片荒漠域内的强大盗贼团，足有上千人，最次都是太虚境。可现在，整支团队全都覆灭了，沒有一个活口。那个号称已经无限接近真神的团长，此时正耸搭着脑袋，有气无力的瘫软在那少年手中。

    他满不在乎的将那个强大的半神随手抛开，淡淡的说道：“不过是些投机取巧的道具，对我无用，对我族也无用。我族中人，踏足真神领域，当凭自身，一步一个脚印的踩上去。”

    他身影轻轻一晃，转眼已到了百里之外，只留下一道淡淡的金色虚影：“希望在这片荒域，能找到我需要的东西。”

    …………数百域外，真凰巢**。

    一个美丽得仿佛不食人间烟火般的女子睁开眼來：“造化丹。人仙草。呵呵，只有沒能力的废物才会使用，与我何干。对我而言，只有这真凰巢**才是真正的造化。”

    她眸中星云闪烁，幻生幻灭，在此参悟真凰的无上大道。在她头顶，虚影变幻，如同百凤齐舞、仙乐共鸣。

    “这是真凰秘术显化。此女是谁。难道是真凰的后代不成。”

    “真凰遗脉虽多，但并无真正纯净的血统流传，不少所谓的凰族都來此处参悟，所获比咱们稍多些，但也有限。可此女在此间修炼竟能引得真凰遗刻与之共鸣，足见其血脉之力何其纯净。。”

    便是在周围盘坐那些已经静悟了数年甚至数十年的人物，此时都忍不住被她吸引，看了过來，想要从这女子的幻像中揣摩出点什么东西。

    可很快，她头顶的那些百凤刻痕越來越浓，化为雾气，外人再难瞧见分毫。

    …………同样数百域外，一群少年的肉身在灵道场内端坐，本该极其安全。可一条小蛇从暗处溜了进來，楞是躲过了小房间周围那密布的法阵，轻而易举的冲进阵中。它如一道闪电般，飞速在众少年的身上穿过。一道道生命精气被它吸收，原本红光满面的少年们，顿时脸色发黑，一头耸拉了下去，胸口处一个前后透亮的窟窿，昭示着他们的已经岌岌可危的生命。

    那小蛇满足的舔了舔嘴，脑中转过得自那些少年精气中的一些重要信息。大多是些在小蛇看來无用又普通的修炼功法，再有便是各种人物资料和重要事件。

    “恩。南蛮界诸真神下重注，买一个人类少年的性命。还仅只是太虚境。”小蛇冷笑：“哪有这么便宜的事。值得起这样的价钱，必非凡人。就这帮蠢材还想去杀人家。”

    它轻蔑的看着一屋准死尸。脑中电转：“造化丹对我无用，可人仙草倒是好东西，可增我修为……算了，事出反常必有妖，真只是一个普通太虚，哪值这价钱。再说，那帮真神老家伙可沒一个好东西，现在赌起來痛快，真要他们拿出赌注，却未必有那么容易。不趟这混水，干我自己的事，吸取更多生命精华元气才是正道。”

    恰在此时，房间中一阵急促的红、蓝色光芒交替闪耀起。

    “被发现了。嘿，我已经留手，留这帮人半口气在了，居然还是被这阵法发现，果然有点门道。不过，小道而已，还是不及我肥遗族的阵法天下无双。”它身子一晃，沒入黑暗中。等得灵道场的人赶來时，早已消失得无影无踪。

    ………………

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    