
    c_t;天地的异象，不只有烈盘能感受得到。。更多最新章节访问: 。

    只因，这并不是什么虚幻的场景。

    在行宫之外的睚眦界，这一幕正在真实上演！

    无边无际的劫云不断的汇集，声势浩大得让人无法想像！

    “姚谪仙？”

    身着白袍的星云神子此时正站在宫外。

    睚眦行宫内烈盘度过的七百年，在这行宫外的世界中，却只不过才过了三天而已。

    此时的星云神子，与他狼狈离开时已完全不可同日而语。

    原本时不时还有的一些浮躁感，此时已在他的脸上尽数消失。

    取而代之的，是一种沉稳和平静。

    他并未动用任何一丝的灵力或真元，也没有动用神魂力量。

    可却双脚悬空，如同一片没有重量的光影般漂浮在宫‘门’口。

    真仙！

    唯有迈过那一步，唯有度过了天劫，‘肉’身凡胎蜕变为仙体，方能有此特异之能！

    这一点，在别的普通世界还不太看得出来，毕竟，飞行是任何修仙者都能做到的事。但这可是睚眦界，重力比星云界大了万倍的世界。普通修士能在此间行走步行已经不易，奔跑绝对就是半神的极限了。唯有真神真仙，才能如此轻松自如的飞得起来！

    他是两天前回到这里的。

    行宫外如他所预料的那般，早已没有了一个人影。行宫大‘门’紧闭，原本的星辰刻图也被再次打‘乱’，肯定是有人进入过了。

    不用多想，以当时的情况来看，能进入行宫的肯定是姚谪仙一伙。

    他并不怕姚谪仙得了升仙台之助，突破后实力会更胜他一筹。只因，他也找到了另一座升仙台！

    那是在九大秘地的狴犴界。狴犴，祖龙九子之一。

    在那里，没有如同睚眦界一样巨大无比的重力，行宫外的星辰刻图也要相对简单得多。神子和朱八逃离的当天，找去那里后几乎是直接就进入了。

    当初在保送者中的九大高手，分配了九大秘地。他和朱八去争抢睚眦行宫，这狴犴行宫自然就空缺了出来。为逃离后的两人所得。

    那里同样有一座升仙台。

    在顶着大家都有共同敌人的情况下，两人没有再继续开战，而是达成了新的共识，选择了合作和共享。( )

    升仙台是神子先使用的。

    理由是此台帮助渡劫者加倍悟道。神子是人类，走的是灵元术法修行之路，悟道对他来说最重要。而朱八，本身是朱厌一族，走的自然是妖族神魔炼体之路。悟道虽然对它也有很大的好处，但毕竟不像神子那般依赖。对它来说，悟道再多，也不如将‘肉’身炼得更强。而神子给他的补偿，则是狴犴行宫内的其他各类宝物，他可优先选择。

    在那狴犴行宫中，同样有时间流速的差别。当然，他们‘操’控不了，也调动不了。只有被动的最低限制，行宫内十天相当于外界一日。

    于是，只‘花’了外界一天的时间。两人都已经突破了真神真仙。

    不论是狴犴界的重力，亦或是行宫外的星辰图，其破解适应的难度都远远无法和睚眦界相比。

    这也让两人更加痛恨姚谪仙，深信睚眦行宫一定有别的与其他行宫不同之处！

    升仙台的蒲团效果肯定会更强！那世界的行宫，说不定会是传说中祖龙的行宫！才会比两人所到的狴犴行宫强悍那么多！

    而且，他们在狴犴行宫内还找到不少异宝。

    连明显弱了一层的狴犴行宫都如此了，何况是那睚眦行宫内？！

    只要稍稍一想那堆积如山的灵‘药’秘宝……

    于是，不等朱八突破，星云神子第一时间就先杀返了回来。

    在星云神子回来时，睚眦界内已经多出了许多新的面孔。

    太多已经突破的真神真仙涌来了此地。

    仅只半天时间，他就已经瞧见不下上百位真神真仙了！

    都是原本的一些一流或者超一流半神，成就真神真仙后都十分强大。甚至，比急急忙忙赶着成神的暴风五子，只强不弱！

    单独几个，神子看之如看蝼蚁。但若是上百位，就算是星云神子也会感觉到压力。

    这，让星云神子很困‘惑’，睚眦界的位置是很隐蔽的，非保送者不能得知。最起码，三五年内不太可能有人意外寻来此处。就算真有，也不可能有这么多！这些家伙是如何找来此处的？

    他抓了一位真神，很快就撬开了口风。

    原来，姚谪仙和暴风五子并未得以进入睚眦行宫。那个鹬蚌相争渔翁得利的家伙，竟然是来自真凰界的，那个原本在他眼里毫不起眼的新起之秀烈盘！而姚谪仙和暴风五子破‘门’无果之后，只能匆匆离开，怕神子和朱八渡劫后回来找他们的麻烦。同时将睚眦界的消息四处散布了出去。自然也没有安什么好心，想借众多真神真仙之手在睚眦界制造‘混’‘乱’。

    这里珍宝无数，想抢的人很多。如果神子和朱八也想抢，这最强组合肯定会被其他所有人视为大敌，联手对抗。若是能靠人多势众把这两人干掉，那姚谪仙恐怕就得乐翻了。

    呵呵，脑残！

    神子根本就没有在意。只有当借升仙台突破那道‘门’槛之后，他才知道有升仙台渡劫，和没有升仙台渡劫，究竟有多大的差距！

    绝对的实力，意味着绝对的自信。

    姚谪仙的这些小算盘他并不放在心上，反倒是对另外那人极感兴趣。

    烈盘。

    他记得这人。

    当日被暴风五子袭击之前，这下界人类就已经赶到宫‘门’口了。后来自己突破逃走，也正是因为此子吸引去了五大真神的注意力之故。对这个家伙，他说不上讨厌。相反，还多少有点喜欢。

    至少，他让神子恨之入骨的姚谪仙算盘落空，这无疑是让神子感觉最爽的。而且，正因为烈盘偷溜进行宫，分散了五大真神的注意力，他和朱八才能有逃走的机会。说是那小子救了他的命也毫不为过。

    没有了升仙台，姚谪仙就算渡劫成仙也只是跳梁小丑而已。在神子看来，连同暴风五子，那已经是六具尸体了。

    但他并没有急着去杀这六位。

    睚眦行宫，对他的吸引力太大了。

    他要守在此处，甚或是提前破解星辰石刻图进入其中！

    升仙台就是行宫主人打坐用的蒲团，这一点他早已明白！就算不拿来用作渡劫之物，光用来打座悟道，也绝对是件至宝。何况，那里还很可能藏有无数的秘宝！

    至于眼下行宫里的那个烈盘，看在他帮过自己的份儿上，若是识趣，那就放他一马好了，甚至，说不定还可以‘交’个朋友。

    不断聚集起来的真神真仙都已经赶到了行宫外。

    粗略一瞧，少说也有两三百位！

    其中，甚至还有如已经抢了其他行宫好处，然后再赶来此间的黑白童子凰‘女’等绝顶高手！

    “呵呵，听说神子和朱兄原本是最早来到睚眦界者。却在此间被暴风五子阻截，以致这绝顶之处被他人捷足先登……可惜，可惜啊。”黑白童子淡淡的笑着说道。

    “黄兄。”面对黑白童子，便是星云神子也不敢太过托大，但对方语气中的讽刺却让他很不爽：“揭人伤疤可不是什么好习惯。”

    黑白童子，黄鑫reads;！

    在保送者中，这绝对是一个可以和他实力持平的人物。如今，对方也已经找到属于他的秘地，找到属于他的升仙台，成功晋级真仙（神魔炼体渡劫后为真神，灵力真元渡劫后为真仙）。单感受从他身上散发出来的那股气势，实力也不在自己之下。

    “呵呵，黄某失言，神子莫怪。”黑白童子倒不是想和他翻脸，刚才那丝讽刺，也是‘性’格使然，加之星云神子确实有点敏感了，此时笑呵呵的说道：“黄某来此，正是想瞧瞧有没有机会帮神子出口恶气呢。”

    “我看黄兄是想瞧瞧有没有机会捞到这主行宫中的秘宝吧？”刚刚到来的凰‘女’突然开口。

    有段时间未见，这‘女’人越发的可怕了。

    若说黑白童子黄鑫以及朱八之流，在星云神子的眼里还只是需要戒备的级别。那，凰‘女’这‘女’人，却绝对已经到了需要时刻高度重视的程度。

    这‘女’人，早在半神境界时，星云神子就已经看不透她。现在进入真神境，更是观之如雾里看‘花’，朦朦胧胧之极。

    没有人知道她到底有多强！只知，这‘女’人在真凰界得到了真凰留在世间的唯一道统！

    那可就不只是实力大进的问题了，很有可能，连她的本体甚或血脉都已经产生了进化！

    这‘女’人，有可能是自创世以来，最接近真凰纯正血脉者！天赋实力，无可想像！隐然为这次进入蟠龙秘地的众天才之首！

    她一开口，黄鑫只是笑了笑，并未反驳。连同星云神子在内，全都稍稍后退，下意识的就想离这‘女’人远远的！

    “其实，都是想进入这座行宫。”凰‘女’淡淡的说，朝行宫‘门’口漫步走了过去：“星辰石刻，我来破它。”

    此时的行宫‘门’口已经聚集很多真神真仙了，不下三百位。

    其中，还包括有星云神子黑白童子，乃至刚刚赶到此界的朱八等绝顶高手！

    ...

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    