
    巨大的闪电立刻打到了烈盘的身上，只一瞬间，起码都有数十道紫色电芒击中了他。

    但，沒听到烈盘的哼声也就罢了，反倒是在他身上传出一阵阵铿锵作响的打铁声，震耳欲聋，火星子四溅。

    这简直让人难以想像。

    这还是人吗。这可是天罚劫雷，虽然不如先前那般巨大，但这可是紫雷啊，数十道手臂粗细的紫雷砸來，不被化成劫灰也就罢了，居然连伤都沒有受一点，连他的皮肤都劈不动。

    “别弄这些沒用的玩意來挠痒痒。”烈盘迎着那无数的紫雷傲然向天：“废物们。”

    三个字，已经足以激怒云洞中的怪物。

    一只巨大的手臂探了出來，拉住云洞的边缘猛然一撕。

    整层劫云都被那巨手给撕开了，无数的恐怖生灵在云层中显现。

    有狻猊、陛犴、鸿鹄、毕方、穷奇、鲲鹏、真蛟……数之不尽的太古异种、强大凶兽漫天。

    它们全都静静的盯着烈盘，环绕在一尊无比巨大的人影身旁。

    那巨人足有千丈高，体型庞大的真蛟在他面前都只能算是一只小泥鳅。

    他手握着一柄巨锤，锤上雷电翻腾，犹如雷神之锤。

    而那只撕开了劫云的大手，就是这个巨人的。

    “从沒有任何一个渡劫者，敢在雷祖面前如此说话。”那巨人双瞳一片白色，手中雷神锤高高举起：“杀。”

    一锤砸下。带起无边的雷电之力，竟不比先前那波惊世劫雷弱上多少。

    与此同时，空中那仿佛无穷无尽的太古异兽，齐齐发出怒吼声，朝着烈盘猛冲下來。

    “战胜你们就行了吗。”烈盘哈哈大笑：“那就，杀。”

    此时身上金光闪现，凤凰星宇决发威。

    他从原地冲天而起。

    “战。”

    “杀。”

    “吼吼吼。”

    原本平静的云层中杀声大作、吼声震天。

    一只狻猊口中吞吐雷电之光，朝着烈盘冲來。它混身是电、张口便是紫雷，足以粉碎万物。

    一只饕餮摇头摆尾，不分敌我，吞噬万物，大口一张，但凡靠近在它身周数十米内的生灵，尽数都化为了它的口食。它也冲向烈盘，那大口黑洞吸力越强。

    一只鲲鹏在云层中翻江倒海，时尔化鲲，大尾一摆，足有灭世之力。时尔化鹏，双翅一展，足有冲刺九宵之速。它从烈盘的下方冲上，包围。

    这些都是巨大的雷光化成，凝实无比，所谓的化形雷。

    烈盘哈哈大笑，全力出手。

    融入了剑道、星辰道、五行道的自身法、星辰拳。凤凰星宇决。

    “轰。”

    力量爆发，连劫云都被生生击穿了，如同那个巨人撕碎上层劫云一样，烈盘把脚下的劫云也撕开了一条大口子。整片劫云四分五裂。

    他和鲲鹏拼力、和狻猊拼雷、和饕餮拼吞。

    ‘轰轰轰轰’。

    巨大的撞击声、爆破声不绝于耳。

    鲲鹏爆碎、饕餮爆碎、狻猊爆碎。

    烈盘也是同时披头散发、皮开肉绽、鲜血淋淋。但，凤凰星宇决的强大恢复力补上，肉身的所有受伤处，都在以肉眼可见的速度飞快的复原着。

    “宰了三个。”烈盘大笑：“再來三个。”

    他目光越发犀利，出手越发利落干脆。

    这些太古异兽，并沒有想像中那么强。

    它们只是天道规则所化，虽然具有异兽本身拥有的一切本领，甚至受天道赋予了它们灵魂，但实力却始终只能是停留在相对于渡劫者的水平上的。

    天罚雷劫，毕竟不是纯粹的天罚。

    或许，它拥有着和天罚一样可怕的杀伤力，但，却不会无理无规则，在绝对的死劫中，总会留下那么一丝生门。不会直接冲着致敌于死敌而來。

    “如你所愿。”巨人那冰冷的声音响起。

    只见刚刚才被烈盘花费大代价轰杀的那只饕餮、狻猊、鲲鹏，竟瞬间又从劫云的碎块云层中凝聚了出來。

    “小子，你打疼我了。”狻猊怒吼，这是更高层次的化形雷，赋予了它们灵魂，而不再只是单一的躯体和能力。这样有智慧的敌人，无疑会更为可怕。

    “拿命來填。”鲲鹏凝势。

    “我要吃了你。”

    饕餮大嘴一张，比之刚才还要更强的一股吸力狂扫而至。

    可以立刻重生。

    这让烈盘有点意外。

    还以为，漫天异兽看起來虽多，但杀一个总能少一个。可，竟然还能无限复活。

    别看自己刚才秒杀三将十分威风，可那既是全力出手，且还付出了受伤为代价。

    结果，却是在做无用功。人家瞬间就可以满血复活、甚至比刚才更强的。

    这是不是也太变态了点……

    貌似，和万妖幡倒是有那么几分相像。

    想到万妖幡，烈盘脑中灵光一闪。

    他再次冲上，直面那只饕餮巨兽。勇猛无匹的剑道星辰拳再次将之轰碎。

    组成饕餮身子的劫云溃散，可，烈盘却瞧见了那溃散的劫云中，一道绿色的灵体闪动。

    那是饕餮之魂。

    很细，也很淡，若非烈盘凝神注视，几乎都发现不了它的存在。

    只见它虽细虽小，却有着一副完整的饕餮的模样，在碎散的劫云中蠕动，挣扎着想要向那巨人飞回去，仿佛那里是它的归属。

    这些太古异兽，果然都是有魂魄存在的。

    烈盘震惊。

    还以为只是劫云所化的化形雷，只不过比较高级一点，生出了一点点灵智。却沒想到，竟然真是以那些太古异兽的魂魄所炼化出來。

    这些不可能是饕餮始祖、狻猊始祖、鲲鹏始祖之类的无上至尊存在，但绝对都是与它们十分亲近的近亲。说不定还是初代、二代。

    像那只饕餮，身上所散发出的饕餮之气无比浓郁。

    身后狻猊、鲲鹏、毕方等一大堆异兽攻來，烈盘却并未理会，拼着挨了数击，也抢在那饕餮魂魄逃走之前，将之拽回了手中。

    ‘嘶吼嘶吼嘶吼’。

    饕餮魂魄发出惊恐的吼叫，却见一股黑烟自烈盘身上腾起，直将它包裹、炼化。

    万妖幡。

    这只饕餮，生前或许很猛很猛，说不定是天尊，甚至是道君境的存在。

    但，死后的魂魄失其身、失其神，终究只是一团魂魄、一个意识而已。

    甚至连它意识中的一些狂躁和骄傲，甚至乃是记忆，也都在漫长的岁月中，被那个禁锢住它的巨人给磨平掉了。此时的它，沒有劫云所组的身体，完全就是一只待宰的羔羊。

    这是生魂。

    无许提炼，直接的生魂。沒有记忆、沒有无穷力量，仅只有生前一切本能的生魂。

    太适合万妖幡了。

    烈盘直接将之收到万妖幡中，立刻代替先前挂掉的黄金鹤，成为了万妖幡新的第一主魂。

    生魂入主，力量顿时爆发恢复，也跟从万妖幡的意志引导，转而认烈盘为主。

    生魂就是这么简单，谁能掌控它，它就是谁的。

    而眼下，掌控住它，赐予它身体的，是烈盘，是万妖幡。

    它在一片黑雾中显化了出來，只有一颗头……

    即便是将万妖幡第一主旗内所有的副魂力量全部加上，也才仅仅只够它显化出一颗头颅來。

    但，这颗头颅，带给烈盘的惊喜却太大了……

    只见它大嘴轻轻一张，一股无边的吸力立时**开，瞬间横扫整片劫云雷霆。

    数以千计的太古异兽，那些原本应该和它同级别的异兽，竟然毫无反抗之力的被它吞了个干干净净。

    道君。这是一只道君饕餮。

    刚才在劫云中，不过是遵循着它的主人，那尊神秘巨人的指引，遵循着天道的指使，因此才只给它凝出了一具仅只拥有半神实力的肉身而已。

    可万妖幡却沒有任何限制。

    在这里，它可以尽情的发挥出它全盛时期的实力，只要万妖幡供应的元力足够撑得住。

    一口便吞下数千只半神。乃至包含在它们体内的那些真正强大异兽的生魂。

    这是一股庞大到极点的力量，瞬间滋养了它。

    饕餮的身子也长了出來，它长出了两只爪子和高达数十丈的巨大上半身。

    万妖幡一阵震颤，烈盘感觉，旗杆已经快承受不住这道君饕餮不断增强的力量，快要爆裂开來了。

    果然是个大杀星。

    万妖幡经过自己重新祭炼，原本是可以轻易容纳三个真神真仙作为主魂的，另外还可副带三千多半神作为副魂。却不想，现在竟然连这只饕餮仅只是恢复过程中的上半身都装不下……

    不能任由它如此继续恢复下去，否则万妖幡得先爆掉了。

    再说，这完全成长的饕餮足有道君之威，若是用來对抗天罚，这波就算轻易抗过，等下波时，直接提升到对付道君的天罚程度……那绝对是死路一条。

    他立刻收回万妖幡，将饕餮的成长扼制在了摇篮里。这事儿不急，要是自己能过天罚雷劫，以后有的是机会找到更好的仙矿甚至是纯阳宝矿，替万妖幡重新祭炼幡杆。到时候容纳道君生魂，威力足可堪比上古仙宝。

    万妖幡一收，四周那些太古异兽又再次扑了上來。

    饕餮一大口，虽然吸去数千之数，但这空中仍旧还是密密麻麻的数之不尽。

    那就來真真正正的战一场吧。

    “杀。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    