
    烈盘绝无废话，抽身而起，直tiaozhan接就朝着远空飞掠而去。

    他此时速度全开，龙凤星宇决早已加持到最大化，金黄色的法身快得如同一道闪电。

    “哈哈，有个性。”智癫佛不怒反喜，哈哈大笑：“便看你如何逃出我的五指山。”

    他竟不追也不赶，只那么看似随随便便的虚空一抓。

    这一抓，难以想像。

    整个世界仿佛都在这瞬间静止了下來。紧跟着，是扭曲的空间。他不是在抓人，而是在抓空间。在抓这片世界。

    前方的整片世界都被五指勒紧，变得扭曲，甚至清晰的显示出那五指之印。

    与此同时，智癫佛笑着说道：“來。”

    他爪势一变，变抓为收，扭曲的空间得已缓解，时间也得已恢复。可，仿佛就像是突然松开的胃，巨大的扭力刺激空间，自动将他所需之物给‘吐’了出來。

    这‘吐’出來的，正是烈盘。

    “智癫前辈功参造化啊。”

    “这小贼岂能逃得出智癫佛的手掌。”

    “这可和之前阿耶大师的手掌完全不同了。”

    “不错，阿耶大师那是在‘骗’，可前辈这一手，啧啧啧……这是实力。”

    “闭嘴闭嘴，烦不烦。”智癫皱着眉头，直接就打断了周围那些尊者的恭维：“一个个的，有拍马屁的功夫，趁早滚回自家洞里修炼去。别在这里丢人的好。”

    尊者们脸红，智癫非但实力超强，而且辈分还高，呵斥他们。绝对是连屁都不敢放一个的。

    那边烈盘已经站起身來。眉头拧成了川字。

    他刚才想过智癫有一万种办法可以追上自己。可怎么都沒想到。居然脚不抬、身不动。能这么轻松就把自己拽了回來。

    自己刚才可沒有中什么幻象。是确确实实的跑出了那么远距离。还被人家一把就直接拽回。而且。沒有动用任何佛道梵规。纯粹就是靠掌力挤压空间。造成的强压和空间扭曲。硬生生、蛮不讲理的做到这一点。

    这……

    都说炼体的家伙通常蛮横得很。烈盘自己就修星宇决。很多时候给敌人的感觉就是蛮横。可现在。总算碰上个比他更蛮更横的了。

    烈盘也笑了起來。而且笑得很开心。

    “被抓回來有什么值得你乐的。”智癫问。

    “因为。越是有难度的事儿。才能让我越有挑战的兴趣。”

    “恩。好像你还有什么底牌。可以从我手下溜走似的。”智癫满不在乎的说：“拿出來瞧瞧。”

    “好说。”

    说话间。烈盘已从原地突然消失不见。

    “去哪里了。”

    “那小子人呢。”前面围了几大排的尊者们瞠目结舌。

    “又逃了。这小子是白痴啊。明明瞧见了智癫佛的手段。还选择跑。他不知道。怎么跑都是徒劳的吗。”

    尊者们东张西望。不明所以。

    唯有智癫。抬头看向半空。眯着眼睛：“刚才果然不是那家伙的极限。恩恩恩。不错。这速度还有点意思。”

    “千倍。”

    一个暴吼声猛然从半空响起。紧跟着。群星闪耀。

    “星辰拳。”

    “在哪里。。”终于有尊者发现了烈盘的所在。

    只见他不知何时已跃到了半空中，全身力量似已积蓄完毕，全力推出，朝着智癫佛轰杀而來。

    这小子，沒有选择逃跑固然是明智的。但，居然选择直接对智癫佛开火。

    尊者们看得呛得不轻。

    小小真神，纵然是超级天才，可跨境挑战天尊级别也就罢了。竟然，竟然敢正面挑战道君级的佛。。

    而且、而且那威力。

    只见烈盘仿佛都已经化身为了一颗流星，从空中笔直坠杀。

    在他身上，无数星辰光亮闪耀，如同点点银芒，耀眼而辉煌。

    “呵呵呵呵，力气不小。”智癫佛嘻嘻哈哈，浑然沒有将这星辰之力放在眼里。他只是大手一挥，轻易便将之顶住。

    可，顶是顶住了，智癫佛却眉头微微一皱。

    这股星辰力來得有一点‘含蓄’，许多力量都是积蓄在那层层星光的包裹之中，外表看不出來，可一接拳，才知其后力无穷。

    力量比自己刚才估计的更大得多。

    “可惜，也就只是这样的程度而已。”智癫佛笑道。

    他手上微微加劲，原本均势的对峙，似乎瞬间便要土崩瓦解。

    “是吗。”烈盘的声音就像是來自冰冷的九幽之域。

    早在吸收神龙精血之前，他就已经能发出几百倍的星辰拳力。吸收了神龙精血，虽然沒有完成天尊的蜕变，可星辰拳却早已威力大升。

    千倍。

    千倍都只是个开胃菜而已。

    “一千五百倍星辰拳。”

    星辰之力疯狂灌入。虽然仅只加了五百倍力。但，越是在力量的极限上增加，其威力可就远远不能用一加一來计算。

    强如智癫佛，也感觉手掌上压力倍增。

    他微微有些惊讶。原本以为那千倍力量就已经是这个真神小家伙的极限了，可沒想到，竟然还能更强。

    但那又怎么样。若他以为佛和罗汉，道君和真神之间的差距，仅仅只是这小小五百倍力就能抹平的，那可就大错特错了。

    只是，看來自己也得稍微认真一点才行。

    仍旧只是一只手，但，出手的方式却不再随便。

    ‘金刚伏魔印’。

    两股力量在空中相峙不下，智癫佛的手掌却捏了个法印。

    此前抵住千倍力，纯粹只是靠的他的炼体蛮力，但现在加入法印，层次瞬间不同。

    几乎是压倒性的优势，眨眼间便已将那对峙的力量推到了烈盘身前。

    “两千倍。”

    烈盘爆发。身上的星辰已聚集到一个千所未有的密集程度，开始显化出体外，星光更盛。

    但，这也仅仅只是将智癫佛的推进速度稍稍延缓了那么一点点而已。

    道君境的佛的存在，果然不同凡想。

    烈盘早有心理准备，如果真能这么容易就打倒对方，那就算烈盘自己也不会相信。

    “两千五百倍。”烈盘开始感觉到吃力了。

    尽管已经融合了神龙精血，肉身强悍到以前根本不敢想像的程度，可，终究也是有其承受力极限所在的。

    两千倍，其实就已经是他的正常发挥。此时的两千五百倍，已有点超负荷了。

    但，仍旧不行。

    智癫佛的攻击仍旧在逼近，虽然推进的速度被再度延缓了一点。

    “两千六百倍。”

    烈盘的额头开始渗出汗水，智癫佛的推进也更慢了一层，可，终是沒有止住。

    “两千七百倍。”

    一阵阵肌肉被撕裂的感觉传來，皮肤表层渗出血丝。

    “两千八百倍。”烈盘狂吼，感觉已经到极限了。疯狂涌入体内的那些星辰之力，让仅只所谓通道的肉身也开始承受不住。

    “两千九百倍。”

    智癫这次是真的吃惊了。

    这记法印，虽然不是自己全力出击，可确实是沒有留手的正式攻击。竟然被一个只有真神罗汉境界的后辈给顶住。

    两股力量在空中再次相峙不下，尽管已经推到了烈盘眼前，可就只差那一寸，推不过去了。

    “三、三千倍。吼吼吼。”

    烈盘爆发了。脑子里只有一个念头，就是将那记法印给推回去。

    整个身体遍体躏伤，皮肤、血管都因承受不住那股巨大的星辰之力而隐隐爆开，金光色的血液遍布全身。

    可，三千倍的星辰拳，再加上那金光色血液的祭奠，瞬间形成一股无匹的力量，竟朝着智癫佛反推回去。

    力量的平衡被打破，攻守转换。

    智癫佛显然沒想到对方竟能做到这样的程度，一时大意，吃那股力量反冲，竟将他打得抛飞了起來。

    “成功了。哦耶。”泥巴老二在神府里沸腾了，真神竟然也可以打飞道君。这简直是无法想像的怪事：“老大你太牛气了，干掉他。”

    “别高兴得太早。呼呼呼……”烈盘显然有点力竭：“他刚才只用了一只手，而且，他可沒有受伤。”

    “沒、沒受伤。”老二也是醉了，那家伙是不死之身啊。被这样恐怖的力量正面冲击，竟然不受伤。

    “沒关系的嘛。”老二突然想起了什么：“照样打爆他。老大你忘了。你有那颗可以连接宇宙世界的法珠。只要能连通宇宙世界，借用十万天道之力，绝对力量大增啊。你现在单凭肉身都能对抗他，再借用天道，灭他沒商量。”

    “………”烈盘苦笑：“我现在用的，就是宇宙世界的法珠……”

    废话。沒有宇宙世界的法珠，单凭肉身之力，怎可能挥得出三千倍的星辰力。千倍便已是肉身的极限。而三千倍，那是有着法珠连通宇宙，借用了十万天道才能达到的究级极限。

    “啊。。”老二傻了眼，半晌才咽了口唾沫：“那，那咱们赶紧趁现在开溜啊老大。”

    “嘿嘿嘿嘿……”烈盘苦笑，眼睛一眨不眨的盯着正前方。

    不愧是道君境的存在，仅只靠肉深蛮力，仅只靠那随便一手法印，就已经达到了这样的程度，逼出自己底牌。

    道君就是道君，和天尊完全不同层次，境界上的差距太大。还以为，最多到两千五百倍的程度时，自己就可以逼退对方，然后找机会开溜呢。可现在……自己因为爆出远超极限的三千倍星辰拳，导致身体受创自损严重，根本就沒有状态來极速开溜。更别说对方非但毫发无伤，气息一点都沒有减弱，反倒似乎因为自己的反抗，激起了人家的战意……

    烈盘能感觉到，从正前方智癫被轰飞的那片尘土中弥漫出來的恐怖的气场。

    “小小真神竟然能打飞我。”智癫的声音从那里传出來：“了不起。”

    他的声音中透着些许惊讶，但更多的，则是兴奋。

    他哈哈大笑，从尘埃中迈步而出：“你是我见过的最强的凡界真神。我开始有点喜欢你这小家伙了，束手吧。少受些皮肉之苦，你若转生渡化，我必荐你入佛祖座下。”

    转生渡化，那就是‘死’。死后的仙人，自然能在这方极乐世界转生，成为此界的神灵之一。

    “不好意思，兴趣不大。”烈盘飞快的调息着自身。刚才的三千倍星辰拳对身体自损严重，幸亏烈盘已进化龙凤星宇决，恢复能力超强，总算已将伤势压住，并快速回复。

    “兴趣不大。那就是还是有点兴趣的嘛。”智癫佛口中一边说，脚下不停，快步走來：“只是下不了决心。那就我來助你一臂之力。”

    他说话间已然出手。

    大袖一挥，那只佛掌化为山高，朝烈盘直抓过來。

    烈盘双眼的瞳孔猛一收缩。

    今天是自己的大劫。早在智癫第一次出手时，烈盘便已知道今天逃脱的机会极小。直接开跑是绝对沒戏的，对方是真正肉身成圣的斗战圣佛。专司战斗。炼体术超绝，速度绝对比自己快得多。

    要想逃脱，必须得挫折对方的锐气才有那么万分之一的机会。

    虽然，挫折对方锐气本身也是件几乎不可能的事……

    拼了。

    不等全身伤势完全大好，烈盘已再次甩出星辰拳。

    三千倍太伤身体了，并不适用。

    二千五百倍力。

    疯狂的星辰与那大佛印对轰，瞬间被轰散，可也抵消了那大手印大半的力量。等手印捉到烈盘身前时，他早已回过气，聚起一道由星辰力汇聚的防护墙。

    掌到。墙碎。

    智癫佛的手印仿佛无坚不摧，余力终于轰到烈盘身上。

    他一张脸憋得通红，龙凤星宇决金身全开，超强的肉身被这大手印的一点点余力扫中，如同一发炮弹般被轰飞了出去。

    “回來。”智癫佛故技重施，掌压空间，欲待将轰飞出去的烈盘抓回。

    可这一次……

    短暂的空间扭曲之后，烈盘却并未被‘吐’出。

    智癫佛微微一楞，感觉到自己抓空处的一丝异样。

    那是一条空间裂缝的口子。

    好聪明的家伙。

    智癫佛赞叹。

    极乐世界的佛道梵规，和宇宙世界的十万天道是完全不同的。连同这空间法则也大为不同。

    那些來自宇宙世界的修仙者，或许可以很轻易就斩开宇宙世界的空间，但到了极乐世界，却是万万不能。只因空间法则的不同。

    要凭烈盘自己的力量，想要切破极乐世界的虚空，进行穿梭逃遁，那本是不可能的事。可，他却趁着自己扭曲空间擒人，将这片空间的防御降低到最低点时出手，以强击弱，这才破开了一条空间通道，逃窜而去。

    这家伙，只是之前瞧见自己用过一次扭曲空间抓人的手段，便已想出了破解，甚至是反过來利用这招逃跑的方法。说他是战斗天才，绝对一点都不为过。

    只是，这样就想逃吗。

    智癫佛哈哈大笑，脚下一抬，瞬间便已在所有目瞪口呆的金刚尊者面前失去了踪影。

    对于生活在佛道梵规世界中的智癫佛來说，撕裂此界空间这种事儿，实在是太稀松平常了。

    而他移动的速度，甚至比之前烈盘想像的还要更夸张些。

    几乎只是眨眼之间，正在虚空中狂奔疯逃的烈盘便已被追上。一记凶猛无匹的金刚法印再次印了过來。

    烈盘被迫回身应敌，同样二千五百倍星辰拳的冲击，同样被轰飞出去。

    虚空破裂，跌落回现实的极乐世界中。

    他是很想用祖龙盾，可问題是祖龙盾这玩意，激活一次得花点时间來冷却。先前挡了智癫几秒，现在还差那么一点点才冷却完呢……

    接连三次硬接这招，烈盘只感觉全身筋疲骨软，头晕脑涨。

    此时赶紧四下一打量。

    刚才进入虚空逃匿虽然只是一瞬间的事，可是以那号称光速的速度，早已飞越出距离法难城数万里之外。

    四周此时一片荒凉，灰蒙蒙、阴沉沉，弥漫着一股腐烂的味道。

    这里是。

    烈盘眼前一亮。

    无人区。

    空间裂开一条缝隙，那尊混身闪耀着佛光的人影从里面漫步走了出來。

    智癫佛。

    “还要继续挣扎下去吗。”智癫佛笑着说：“我如果是你，就认命了算了。”

    “我还能活动，还沒失去自由。胜负未分，认什么命。”烈盘从地上站了起來，抹掉嘴角的血渍。

    现在最不怕废话的就是他，每给自己多争取一秒时间，就能多得到一秒的恢复。像龙凤星宇决这样逆天的法体，其每一秒钟的恢复能力，说不定都能成为决定战斗胜负的关键。智癫佛猫捉老鼠，爱多废话几句，烈盘正求之不得。

    “呵呵，那你是还有什么底牌吗。”智癫佛很有兴趣：“给你用出來的机会吧。等你转生成为我们的一员之后，宇宙世界的法则和术，你便很难再有温习的时候了。”

    “看看你脚下吧，你忘了这是什么地方。”烈盘冷声道。

    智癫佛装作看了看四周，然后笑了起來：“无人区，或许可以吓死一大帮天尊，甚至有的绝地很可能可以困死一个道君。可惜啊，那都是对道路不熟的人。”

    他挥了挥手：“法难城的佛有不少，少说也有七八位就在城中。可，你知道今天为什么是我出手吗。”

    “或许你比较憎恨宇宙世界的修士，也或许是你无聊，谁知道呢。”烈盘耸耸肩，他感觉肉身又恢复个七七八八了。龙凤星宇决真的是很牛，恢复力堪称变态。只要沒死，还剩那么一口气，再重的伤，复原都只是分分钟的事。

    “哈哈，不。你不过是个真神罗汉，沒有任何佛境的强者愿意自降身份來擒你。而我出手，”智癫佛大笑道：“那是因为我是导宗的人。”

    烈盘毁了导宗分部，既有导宗高手刚好在此城中，出手自是理所当然。

    而且，烈盘从他话里读出了另一个最重要的信息。

    这家伙來自导宗。

    要说在极乐世界，谁对无人区最熟悉，那绝对便是导宗无疑。纵然不是专职的引路人，可作为导宗高层，看过一些无人区的地图再正常不过了。

    “所以，你以为可以利用无人区的地型给我制造麻烦，那就还是别费这心思了。”智癫佛笑呵呵的说道：“自己解脱吧，我愿意做你的接引。我相信你在极乐世界会有一番成就的。”

    在极乐世界中有一条不成文的规则，杀人者，不能做被杀者的接引。

    智癫佛，是想拉拢烈盘，所以才这么多废话，而沒有选择立刻亲手解决掉他。甚至，明明看得到烈盘每次‘废话’之后都可以恢复大量体力、甚至休养好他的伤势。但，他不在乎。

    他有足够的实力，如果有必要，他甚至可以玩一出七擒七纵。一个小小的真神罗汉，对他來说不过只是瓮中之鳖、信手即可捻來。

    “那你可要失望了。”烈盘全身力量集聚：“我要利用的，可不是这无人区的地型。”

    “恩。”

    “而是，这个。”话音未落，烈盘已冲上前來。

    二千五百倍星辰拳。

    巨大的力量照着智癫佛当胸轰至。

    智癫摇了摇头：“同样的一招，你得失败多少次才能甘心，”

    他随手化解。两千五百倍的星辰力并不能给他造成什么威胁，至少要到三千倍，才能达到他的一个基本数值。

    “还有。”烈盘发狂，虽然一直将力量维持在两千五百倍这个极限上，可，却是连续出击。

    他一边狂吞补充灵元的丹药，一边调集所有星宇金身的能量，同时还疯狂搜刮着宇宙世界的天道，汇聚在一起。

    力量似乎比两千五百倍更精进了一步，达到两千六七百倍左右。

    “无用之功。”

    ps：今后两章合一，每天一个大章，不定时加更

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    