
    烈盘可不知在中土大陆有无数人正在传诵着他的名字，他现在有点头疼。

    上次跟着净心走了一路，无人区中那些比较常见的危险和陷阱，也都有了很强的辨别能力，懂得如何去规避，基本不会遇上太多危险了。

    只是……自己不认识路啊！

    一开始时还记得自己是在法难城的东边，距离法难城大概也就数百里的样子。可后来被淮阴侯追了足足两天，四处乱窜之下，早已分不清了东南西北，不知自己身在何处。

    这是极乐世界，这是无人区。头顶乌云密布、遮云盖日，连颗指路的星星都看不到。

    这是要……把自己活活走丢的节奏啊？

    别说去找法难城外的两界通道定位点了，烈盘感觉自己已经彻底迷失了方向。

    “我可以带路。”朱八说：“如果你们相信我，并且也愿意和我去那里的话。”

    “什么地方？”烈盘皱起了眉头。

    “天后大营！”朱八从怀里摸出一颗小小的圆球。

    烈盘一看，心中明镜似的。这玩意，竟然和自己从方儒生那里抢来的可以连通两界的法珠一模一样！

    他故作不知，淡淡的问道：“这是什么东西？”

    “界桥法珠。”朱八说道：“还记得当初我们进入祖龙秘地前，曾有一百二十个保送的名额吗？”醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “恩？”

    “一百二十个保送名额的人，都有这样一颗界桥法珠。它可以在极乐世界中打通一条通道，连接到宇宙世界，使你可以借用宇宙世界的天道法则来战斗。”朱八说道：“同时，它还是一个通讯工具，可以接收和发送一些简单信息。此前，给我们界桥珠的那位大人，只说在我们遇到急难时，可以利用此珠与他们取得联系，寻求救援之法。可进入极乐世界之后，我从里面接收过不少新的信息，正是这些日子在极乐世界闹得风风火火的天后军团发出的。在召集我们所有宇宙世界的修士前往！”

    “那你有回应过他们的召集吗？”烈盘笑着问。

    朱八也笑了，他说道：“比起那些仅仅只是利用我的人，我更愿意相信一个与我同土同源，并且还真正救过我性命的家伙。”

    “收到的信息是在我被抓之后的那段日子。当时我已经被封印了神力，无法做出任何回应。此后你救我离开，直到现在，我并没有会应他们。”

    “为什么呢？”烈盘问：“看起来，他们那里对你来说比较安全。”

    “呵呵，看得出来，你虽然和极乐世界不太对付。可，你与天后军团，似乎也不是一路呢。”朱八说道；“否则以你的天赋，你当初就该是那一百二十个保送名额之一。而且，你言谈间总是有意无意的流露出对他们的敌意。”

    “何况，那里对我来说未必就真的安全。天后军团已经和极乐世界对上了，大战在所难免。像我这样的小小真神，若是进入军团中，多半只能成为他们的炮灰。那未必就比在无人区中游荡安全。”

    说着，见烈盘一副似笑非笑的表情，知道他并不太相信。朱八说道：“我说过了，你我同土同源，都来自天元大陆，并且，你还救过我的命。而天后军团的人，或者说当初给我这颗界桥法珠的道君，不过只是在利用我们这些小家伙打开祖龙秘地的通道。这样的情况下我选择你，这并没什么好奇怪的。何况，如果我回应了他们的召唤，或是告密，如此数日时间，恐怕天后军团的人早已寻着法珠的信号追来了。”

    这倒确实是。

    那颗界桥法珠，就算是烈盘也不敢随便开启。一旦开启，连通两界，那就等若将自己在极乐世界中的位置，暴露在守在通道处的那些大能者眼中。如果开启的时间过长，那要寻着这信号追过来，并不算太难。

    而且，正如朱八所说。烈盘和他好歹来自同一块天元大陆。而那位在星云界组织众半神的秦姓道君，很明显只是在利用那些半神而已。如今天后大军，众多天尊乃至道君一起进入极乐世界，便是最好的证明。

    一方是看起来强大而且天赋超绝、前途无量的老乡，并且看起来性格还不错，还救过自己。另一方则是纯粹利用自己的，高高在上的上位者。

    如何选择，大概很多人都不会选错的。

    “我相信这家伙！”老二难得的表示愿意相信一个人，它的第六感一向比烈盘还准。

    “那么，是去？还是不去？”朱八问。

    烈盘沉吟了半晌。

    自己现在不外乎三条路，其一是找到两界通道，返回睚眦界、甚至是返回中土大陆去等候炼天鼎的消息。只可惜，早已在无人区中迷失了方向，东南西北、身在何处都不分，又如何去找得到飘忽不定的两界通道入口？

    要么，便是继续在这无人区中瞎逛。可无人区太大了，听说就算是逛上整整一亿年，你也走不到尽头。那看似庞大无比的各大城池，在无人区的覆盖下，只不过是如同沙漠中的一粒沙子般细小！没有明确的路线和方向，你几乎不可能找到一座准确的城池位置。靠瞎撞瞎蒙，那机率实在太小！说不定等自己找到路或者城池时，已经是不知多少万年后，宇宙世界早都毁灭了！

    而且，无人区的危险自己虽然已经能规避一大部分，可听说更深处，还有连净心这样的专业向导都不明白的东西和自然危险。走得越久，越不安全。

    此路也不通，连考虑都不用考虑。

    那就只剩下第三条路，去天后大营！

    至少，有界桥法珠指路，不用担心找错方向和位置。

    自己肯定是不会加入天后军团的，更不可能帮他们去征战极乐世界。

    但，可以去那里看看情况再作下一步打算。

    朱八这里，烈盘算是信了他七八成。可也不会全信，自己介入在祖龙、天帝天后之间的那些恩怨中，这等事是万万不会告诉对方的。

    而除开这件大事，天后军团对自己唯一有可能的危险，也就是自己杀了方儒生这么一个‘小仇’而已。而且都没第二人瞧见，根本不用太担心。

    “好，那就去瞧瞧！不过，用不着回应他们了，我们悄悄的去！”

    即便是准备潜行，可万全的准备还是得有。自己得自方儒生那颗界桥法珠自然不会拿出来。甚至，烈盘已经在半路上，趁着朱八不注意间，将那法珠直接给扔了。

    反正要去天后军团，这界桥法珠，一看就是天后为了征战极乐世界而量产之物，那里肯定多的是。

    靠着朱八对界桥法珠的控制，他们很快就明确了天后大营的方向和位置，一路赶来。

    由于不敢飞行，在无人区中靠两条腿跑路，毕竟还是需要很长时间的。何况，天后军团的营地距离他们的位置本就不近。

    他们足足日夜不停的赶了一个多月的路。

    在此期间，界桥法珠不断的收到一些有用的信息。

    天后军团和极乐世界居然一直没有正式开战。

    正所谓雷声大雨点小，两边小摩擦小动作不断，擦枪走火常有发生，每天都会相互死上不少人。可大混战始终就是没有打起来。

    极乐世界的营地并不在法难城中，而是在距离更远的一座叫做阿赖耶城的地方。而天后军团，就驻扎在阿赖耶城外大约三千里处。

    两大阵营在对峙间，似乎形成了一些默契的规则。

    以两大阵营对峙的中央区域为界，属于一整片的空阔区。两大阵营没有任何人会进入这片区域。

    而在这片区域的左右两边，则是两大阵营相互试探的地方。

    左边，只允许进入真神真仙，或是罗汉境界的强者。而右边，则允许除了道君境界以上的任何强者进入。说白点，那就是天尊境界的战场。

    或许是为了练兵，也或许是为了试探对方的实力。

    两大阵营在这一点上保持着高度的统一。每天都会有大量的各级强者进入这两片区域，寻找对方阵营的强者击杀。

    天后军团每天都会统计这两大战场的胜负数据，以己方强者击杀了对方多少人，自己一方又损失了多少人来作比，分个胜负，以此来判定极乐世界的实力。

    很明显，虽然天后军团有界桥法珠这样的天势装备，可这毕竟是人家极乐世界的主场。两边交手的结果，极乐世界似乎略占上风。而最近，更是已经连胜了十天。这让天后军团的人郁闷不已，似乎连士气都受了一定的影响。

    另一方面，天后军团来的强者已经越来越多，而且越来越强了。

    听说，已经有至强者入场！

    朱八还不太看得懂，可烈盘却已感觉到一阵担忧。至强者入场，那就意味着距离天帝天后入场的时间也不远了。看来这次天后军团和极乐世界的对峙，暂时是打不起来，但最后却会演变成真正的两界大战！

    唉，真不知道他们究竟是为了什么？

    烈盘暗自摇头。懂得越多，知道得越多，但他其实反而越糊涂。

    西方佛祖、祖龙、天帝天后，看起来，他们之间压根儿就不是简单的敌对关系，而是复杂的三角关系……这中间究竟是有着什么样的恩怨呢？

    一边消化着界桥法珠中传来的信息，烈盘他们终于走出了无人区，赶到这战场的附近。

    阿赖耶城和之前烈盘见过的沙城、法难城都不相同。

    这里，居然没有那高大无比的、刻着无穷法印佛纹的城墙！

    整座城就像是建立在沙漠中的一个巨大的市集，没有任何遮掩的暴露在沙漠中，掩埋在黄沙里。

    “吁……没有城墙佛印的保护，就不怕无人区中的鬼类入侵吗？”烈盘不解。

    “我倒是听说过一些。”朱八说道：“阿赖耶城其实也是有城墙的，就和极乐世界其他任何城池一样。只不过，‘阿赖耶’，在佛语中是无形的、无上的意思。那个挺有名的所谓佛家的第八感，‘阿赖耶识’，便是无上、无形的最高感知。”

    “这里的城墙，甚至比法难城修得更巍峨更高大，只因它是无形的，所以咱们看不到，还以为什么都没有而已。这里，才是第九百九十九层极乐世界最大也最强的重镇！法难城不过是因为两界通道的存在，并且因为那里有进入下一层极乐世界的通道，才被誉为这一层世界的中心而已。”

    “原来如此……”烈盘仔细感知，确实从这巨大的阿赖耶城周围感受到了一股磅礴厚重的力量，在保护着整座城池。其厚重的感觉，比自己在法难城和沙城时感受到的巨大城墙，还要更恐怖得多！

    “只是，咱们要朝哪个方向走呢？”烈盘有点犯难。

    界桥法珠只能定位个大概，可不能定位天后军团的标准坐标。他们寻着这大概位置找来，果然是找到阿赖耶城了，可这巨大城池的东南西北，皆有可能是天后军团的营地所在。现在是战争非常时期，空中飞行去找肯定是不现实了，一冒起来铁定就会引来无数敌人。看来，有得找了。

    “营地是在法难城外大概三千里位置。”烈盘说：“咱们以阿赖耶城为中心，以半径三千里走上一圈，自然就能瞧见营地了。而且，三千里的半径范围，也不会撞上布置在城外的战场。”

    最笨也最有效的法子。

    他们很快就照着施行。

    只可惜……

    烈盘和朱八都搞错了一样东西。

    那就是计量单位。

    所谓大营在法难城外约三千里处，这是从界桥法珠那里听来的。只是听差了一个字。

    是三千公里！

    三千里的半径，只能是刚好走到那两大战场的中心处而已！

    怒目金刚这两天很不爽。

    虽说最近几天来，极乐世界连战连捷，不论是在天尊战场还是真神战场，都已经连胜了天后军团十几场。可，次次出风头、立功劳的全都是别人！

    而他呢？明明是极乐世界号称最强的十大金刚之一，却运气缺缺，接连好多天在战场里东冲西撞，可楞是连个敌人的鬼影都没瞧见！

    就说三天前吧，他昨天好不容易逮着了一个落单的极乐世界天尊，结果一交手……好家伙！那叫一个生猛，号称什么凌霄天尊，据说也是宇宙世界的十大天尊之一！

    怒目金刚也是来了兴趣，一场大战死拼，足足打了一整天，从天上打到地下，再从地下打到天上。好不容易他拼着身负重伤，才把对方给打到奄奄一息，眼看就要落败的时候！

    ‘嘟’的一声号响……

    他妈的，竟然到了收战时间了！

    这是两大阵营间不成文的规定，到了收战时间，任何还在战场中的两界强者，在任何情况下都不允许再出手！两边都要清点自己的伤亡人数和击杀人数，也要救治伤者之类。

    怒目金刚当时感觉那叫一个窝火，自己憋屈了好多天没见着鬼影，好不容易逮着条大鱼，好不容易干翻了这条大鱼，最后还得眼睁睁的看着让他溜？

    他当时没憋住，就想趁着号声刚起，立刻取了那凌霄天尊的性命。却不成想，刚一出手，就被对方负责清场的一位道君境强者盯上！眼睛一瞪，差点没直接把他给瞪死！

    得，伤势更重，足足休养了三天。

    今天好不容易恢复了，立刻气势汹汹的杀回这天尊战场来，但……

    怒目金刚有种要抓狂的感觉：“这他妈是全都在躲着我啊？！给佛爷送来个敌人要死啊！”

    他已经在天尊战区瞎逛了半天了，和之前一样，连个敌人的屁都没闻到是香是臭！

    倒是有不少隐藏在暗处的极乐世界金刚尊者看得连连摇头，亦或是同样躲于暗处的宇宙世界的天尊们，则在暗暗好笑。

    “躲？谁不躲？在这天尊战场里，不隐蔽，就这么大摇大摆的招摇过市的，恐怕也就怒目金刚独此一家了。”

    “这不是摆明了暴露自己吗？还这么大叫大嚷，恨不得事先提醒敌人说他已经来了……”

    “这家伙已经没救了，别说他是咱们极乐世界的人！”

    “吁……我、我也不认识他。”极乐世界的金刚尊者们满头大汗的说。

    “哈，那家伙是傻逼吧？这么光明正大的东游西荡，我去偷袭他！一下就要他命！”

    “别冲动，那家伙虽然头脑简单，但四肢可是真发达……三天前，凌霄天尊就是想去收拾他来着，结果大战一天一夜，反倒是凌霄天尊被收拾了……这怒目金刚强着呢，让他到处逛去便是，别理会他。”

    “什么？三天前打上凌霄天尊的就是这家伙？”有人震惊。

    那可是凌霄天尊！号称宇宙世界最强天尊之一！

    据说人家早已达到悟大道一千、天道一万的道君入门水准。只因，想达到尽善尽美，想冲击明悟百条大道的程度，以此获得成就道君的完美道果，这才一直强压着自身没有突破而已。而且，听说他已经就快要成功了！

    那可是冲击完美道果的超人，在宇宙世界中同阶下，算是无敌的存在，竟然也会输？

    “就是他打伤了凌霄天尊。听说若不是当时号声响起，并且有三奇道君刚好经过。说不定凌霄天尊连命都丢在这里了。”

    正说着，那怒目金刚已经憋得恼火了，一拳砸向大地，将这方极乐世界、胜过三大仙界的坚硬土地都打得裂开一条大缝！

    “滚出来！宇宙世界的苍蝇们，滚出来和佛爷一战！”

    吼声震天，直如雷响。连同那条地上的大裂缝，看得那些暗中潜藏的宇宙世界天尊们个个色变。

    “果然是个超猛暴力男……”

    “由得他荡去，别去招惹他，不然，凭白送人头而已……”

    天尊们悄悄议论着，静静的守看着。

    正在这时，那条大大的裂缝尽头，出现了一个人影。

    不，是两个！

    朱八的脸都绿了。

    他们这一路都是按照三千里的半径行来，开始时还顺风顺水，感觉已经快绕了一个整圈，应该快看到营地所在了。

    可哪知道，半空中突然冒出来一个杀神，吼声比雷声还大，一拳头砸下来，地上裂开的裂缝足有几里长，直裂到了他们脚前！

    这里是极乐世界，那地面究竟有多坚硬，不论是朱八还是烈盘都早已知之甚深。

    别说朱八了，就算是刚刚进入此界时的烈盘，全力攻击，恐怕也就只能勉强在这地上留下一点点痕迹呢。

    “那、那是……”朱八震惊无比，能感受到从怒目金刚身上散发出来的气息。

    “是极乐世界的金刚尊者！”

    “计算有误，咱们走进天尊战场了！”

    便是朱八这样的天之骄子，此时也感觉背心一阵冷汗。不是他不中用，而是这片战场根本就不是他该来的地方！

    面对这样级别的金刚尊者，他连还手的资格都没有！

    “是两个宇宙世界的修仙者！”

    上空的怒目金刚微微一楞，很快就发现了他们。

    这两个家伙是突然窜出来的，就从那边的树林里。若不是自己这一拳砸出的裂缝刚好裂到他们脚前，怒目金刚恐怕还没发现这两个家伙的存在呢。

    “哈哈哈！总算碰上了两个活的！”怒目金刚大喜，半天没碰上敌人，这一来就来了两个。

    只是……

    貌似有点弱……

    怒目金刚很快就发现，这两个家伙确实很弱，甚至，根本都不是天尊境界，而是真神！

    真神境界的家伙怎么敢跑来天尊战场？

    ps：手机阅读上的139章重复了，缺了140章，其实是章节顺序错了，狂神想改，但是移动的后台狂神是进不去的，没法改，甚至都没法看到那章到底是发重了，漏了140，还是只是章节名错了。已经和编辑说了，星期一找技术调整，大家先将就着看吧，140章名叫淮阴侯，要是手机上错了，大家可以到主站先看看

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    