
    几道晶莹的目光从神树顶端之处透了下來。

    那是在规则之外、法则之巅。超然于物外般的几个存在。站在这世界树的绝巅处，甚至都根本未曾在此界中，而是连通向这整个星云最深处、无尽神秘的极境。

    几人有男有女、有老有少，似闲庭信步、飘然出尘之仙。

    “又有一个下界來者在世界树旁动手，想冲关，且瞧瞧有何能耐，可否有希望入那蟠龙葬地。”

    “恩，只是与人争执罢了，未曾冲关。”几人稍有遗憾。

    “似乎肉身还勉强。”那是一位仙子，衣袂飘飘，风华绝代，清冷而幽静，淡淡的注视着下方那个刚刚镇压了老马的域外年轻人：“太虚人类，能在力量上力压同阶猿马族，一掌退敌。以那方残破世界中修行的根基，能修出这般肉身，也算不易了。”

    “比不上前几日那只小朱厌。”

    旁边一个老者呵呵笑道：“这少年只是人类，与朱厌族比肉身，先天便有巨大的差距。而且，他也不是差得很多，且似有循序急进的趋向。”

    这老头鹤发童颜，表面虽是一副半老之态，但混身血气冲天，若非有一股淡淡的能量罩将他全身笼罩住，恐怕那混身血气都能实化，冲天而起。实在可怕。

    “潜力似乎有，但战力却差得太远了。”一个中年人摇头道：“若是之前曾瞧见那只小血凰，仅只是一口气息，先前那撩事之人，也根本沒有生还的希望。比起那几个下界翘楚，此人差得太远。”

    “呵呵，这少年似乎刚从一个小阶连跨，踏足太虚境界。还未曾真正习得世间法，未曾真正的接触道，战力弱些也正常。”

    “即便是在我三千上界，法则圆满，也要到太虚境方能接触真正的战力。在那之前，不过都是在积累，固本而已，谈不上什么法与道。所学所会所悟，皆小道小学而已。”那血气老者似乎很看好这小子：“前几日的小朱厌、小血凰，皆已修出元神，境界压了一头，且掌握有本族真正的法则，战力自然不同。我觉得，若是给这小子一些时间和造化，未必便不能为我等所用。毕竟，他能在那方残破下界以人类身修出如此**，足见其天赋与潜力。反正蟠龙遗地开启还有一段时日，或许可以考虑培养此人。”

    “他肉身不俗，那只是因修炼饕餮法，但残缺不全，仅只有其糠糟外观。”仙子摇了摇头：“吸食外物以壮大自身，这世间古往今來，除了真正的饕餮至凶，又有谁能圆满，靠外力终只是小道，终会如过眼云烟，不值一提。何况饕餮传承流落外界的，仅只有入门过程，到了中期，沒有真正饕餮秘法以为后续，最终必然泯然众人也。”

    这仙子在诸人中极有威望，一言既出，众皆服。便是那老者也忍不住叹了口气：“确实，饕餮秘法，便是在太古年间也是最神秘的十大秘法之一。经历诸多征战、兴衰、起伏，却从未有真正的核心流落于世。不少吞噬类的族群学其皮毛，便已可以成为一方大族，立于世间，但终是难成气候。或许兴旺，却无绝强者，无法站到绝巅处。”

    “要赐予他资格吗，”中年人问。

    仙子淡淡的说道：“不用。名额宝贵，十万年一启，也仅只百余。我界中的娇子亦不够分，进入葬地，非天纵之资、非绝世之运，无**成破解。这些下界來者，除非真正的惊才绝艳，如那小朱八、小血凰之流。否则还是别浪费名额了。”

    “此人天资未见何惊人之处，况且还如此口浮，甚至还和那臭土混到一起，让他自己寻路便是。”仙子显然听到了烈盘给泥巴取名的事儿，什么老二老二，一听就让仙子蹙眉。

    其他几人都笑了起來：“那块小臭土滑不溜手，言语轻兆，留之心烦、扔之可惜，本就让人头疼，沒想到和这小子倒是凑成了一对。正是恶人自有恶人磨，它爱给人乱起名，这下可算遭报应了。”

    七彩仙土曾数次易主，最初时就是在那位仙子之手。它洁癖太大，眼光独特，曾觉得仙子长得奇丑无比，还给仙子取过一个很难听的绰号。被仙子一怒之下扔到下界。倒不是真就不要了，这等至宝之物，别说这位仙子，便是真如南冥道君那等仙界至高巨头都会眼热。‘扔’掉它，不过是想让它受些苦。反正这方星云上界，等若那位的后花园，任将它扔在哪里，任它现任的主人是谁，想拿回來都只是玉手一探的事儿。

    “等他欲离开此界时，再收那臭土。”仙子淡淡的说：“正好让这恶人，也恶心恶心它。”

    众人皆同。

    天眼闭合、混沌蒙蔽。那数道目光终是远去。

    烈盘打了个冷颤，他刚才能感觉到冥冥中似有些许目光在注视着他，虽然和泥巴老二斗嘴，可也只是想借此分散一下自己的注意力。

    冥冥中那几道目光太可怕了，让烈盘有一种面对无双时的感觉。

    那是真正最顶级的真仙，堪比天尊。比之前他在虚空大门前所感觉到的那些真神真仙域主要强大太多了。

    还好，几人收回了注意，似乎并不打算针对他做些什么。

    这让烈盘松了口气。

    这片世界果然比南蛮秘境更强盛得多。毕竟天地灵气更充裕，资源也更丰富。这或许才是一个真正的三千大世界之一。

    但，不管泥巴答不答应，名字的事情总算是定下來了。

    尽管照老二的说法，这一界的世界树仅只是它本体的一根树枝，但这树枝也大得足够吓人的。而且还有很多分枝，大多数分枝上，都长有巨大的树叶。

    这些树叶，最小的一片也足有数里方圆，大的更是足有数百里。都快抵得上老二以前作为家园的那块净土了。

    烈盘瞧中的，便正是这一块地方。

    先前有人出手那片叶子世界，他根本都沒踏足。那里比较小，一眼就看得全有些什么东西。就是个破落的酒市，一堆不知所谓的生灵坐在那里聊天打屁，喝的吃的都是些上不了台面的东西，他不感兴趣。再说，就算那里真有好血肉好仙酒，自己身上沒有流通货币也买不起。得先找个大点的地方了解下行情，弄点零钱才是真的。

    眼下这片叶子世界就比较大了，看起來很繁华。里面太虚、元神，魔神、真魔遍地都是，也修建有很阔气的房子、街道，俨然是一个小城镇。

    这里应该有不少好东西，肯定能进行交易。

    沿着这片巨大叶子的根茎走过來，哪怕只是根茎，都宽阔得直似一条巨大无比的马路。足够几十辆大马车并排而行。

    这里肯定有不少从南蛮大陆中上來的修士或妖兽，自己现在修为未稳，当务之急还是以寻找矿物、血肉，用以充斥星宇决，尽快突破到第十层，免除了吸取自身精元的后患方为王道。可不适宜在这时候四面树敌。

    为避免不必要的麻烦，烈盘稍微改了下装容。取出自己以前在中土仙道中的服装穿了，和这里的原住民装扮比较接近。头发也弄了下，脸上用神魂之力稍稍改变了下容貌。甚至强行运转灵元，长出了一把不深不浅的胡子。

    这下便是对着镜子，也不大认得出自个儿來。

    走进这城镇，四周繁华无比。

    各种商铺琳琅满目。卖法宝的、卖灵花异草的、卖矿物的，乃至卖食物、卖小玩意、卖各种异珍异宝的，不计其数。

    “哎，这位小哥。我这有一柄真禽五羽扇，是用真凰羽、大鹏羽、鲲鹏羽、紫雕羽、火烈羽炼成的哦。绝对顶阶法宝，威能无限。”

    有人向烈盘兜售。

    这法宝名字也是够吓人的。

    真禽五羽扇，这是一种太古时期的超级法宝，需要用五种不用神禽的羽毛炼制，搭配的神禽羽毛不同，威能、功用亦皆有不同。像这老板所说的真凰羽、大鹏羽、鲲鹏羽、紫雕羽、火烈羽此五类，恐怕就是拿到太古年间都是至宝一级。此五种，任其一种都是太古年间最强大的神禽之一。炼出來的真禽五羽扇，会仅只是极品法宝级，纯阳仙宝都够资格了。

    “这本來是一柄纯阳仙宝來着。”那老板不无遗憾的介绍道：“可你瞧，这五羽都小小的缺了一角，威能大失。算是残破的。但就算是残破，也绝对顶得上极品法宝。真禽五羽扇比别的法宝都要更容易催动得多，你这样的太虚少年，用起來最合适了。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    