
    和中土大陆诸派商讨关于迁移新世界之事十分顺利，不论是无量山，亦或是大雷音寺，甚或是如同魔宗这样原本的敌对派。全都表示无异议。

    对这些修仙者來说，能去到一个资源更多、灵气更浓郁的世界修行，那本身就是一种天大的恩赐和机遇。

    拒绝。就算是傻子都不会说那样的话。

    连在烈盘面前胆怯如北海老祖，在听到新世界的消息后，都忍不住鼓足勇气站出身來，强烈表示想要加入之意。

    烈盘并沒答应他，可，也沒有拒绝他。

    只是告诉他回南蛮大陆去，凰女和朱八正在那边召集修士军团，北海若有真正的人才，自然也是可以入选的。

    烈盘所组织的，只是独属于自己的精英和朋友。

    老一辈的，如无量老祖、了空方丈、向灵莎、魔宗宗主、千叶冰、任天行、干天扬，以及铁炉堡的狂锤铁战等人。

    这些人的修为，在与北海大陆开放之后，得到充足的天地灵气，修为大多已经精进。已达距离真神真仙只有临门一脚的距离。

    当然，让老一辈的过去，所图的显然不仅仅只是他们的能力。

    要说起能力和适应力，老一辈的修士显然不如年轻修士们更合适。

    但，家有一老如有一宝，老一辈们肩负着建设和组织新世界的使命，可以留给年轻修士们更多修炼的时间和空间。绝对是新世界发展中必不可少的重要一环。

    而年轻辈中。

    仙云宗的鲜于超、欧阳兰、李会阳、龙印真、秦明、浩景、云岚子、张吴琼、王云飞等年轻辈中优秀弟子，当然，更少不了徐剑锋徐小胖、烈蓉、聂霜这三个‘亲戚’。

    而他派中，以齐谊、夜摩天、空明和尚、白牡丹、盖叶等人为首的各派精英也聚集了起來，人数大约在百人之间。

    此外，还有各宗门中一些已经开始斩露头角的新人、天才，但总数也就不过三四百人。加上老一批的前辈，整个中土大陆聚集起來的修仙者不过千人不到。

    毕竟，烈盘來中土大陆要带走的，最重要的不是修仙者，而是凡人。

    中土大陆的凡人界十分繁华昌盛，曾经的南安镇、安城等地，光是一座重镇，都足以凑出上十万人。何况，无数宗门、无数重镇。

    以仙云宗为首，无量山、大雷音寺、魔宗、七秀坊为辅响应，天下大贴榜文，召集身体健康、乐观正直的凡俗男女。

    几大仙宗贴榜，又打出直登仙界的旗号，那叫一个从者云集。空前盛况。

    每一个被选中的凡人，都是经过了层层筛选的。

    非但要求身体健康，最重要的是，要性格开朗、乐观正直。

    凡是过选者，可以带上一家老小一起。

    虽说只带年轻人的话，对新世界的繁衍后代计划会更有利。但，烈盘等人到底不是铁石心肠，让别人骨肉分离，那实在太痛苦了。

    何况正如让无量老祖他们老一辈的同去一样，家有一老如有一宝，让那些进入新世界者享受天伦之乐，心身愉悦之下，沒准儿还能更努力的多生几个呢。

    整个招募工作足足进行了快三个月，几乎拖到定时的尾声。

    倒不是报名者不足，主要是烈盘他们筛选的要求太高了。

    好在，九十万凡人都已经聚齐。

    各宗门派出了数量空前的宝船队伍，将这九十万凡人尽数装起，浩浩荡荡的通过北海域，直开往南蛮大陆。

    在那里，凰女、朱八等人早已召集好了修士大军。

    其中，不乏有曾帮过烈盘的火族族长，以及好久未见的火天梧、火月桐姐妹。

    所有人，都是一脸的兴奋与期待。

    叙过了旧，大家都等在这里。

    九十万凡人太麻烦了，要想让这些凡人走蟠龙通道过去，非摔死一大堆不可。

    他们都在等，等祖龙的接应。

    当约定时间到时，一道金光自天中透出，犹如打开了一道巨大的门缝。

    而在那门缝中，一双巨大的金色的龙眼从另一个世界看了过來。

    祖龙。而且，是祖龙的本体真身。

    它此时身在两界通道入口处的睚眦界，要想直接撕破虚空，穿过那么遥远距离，并且让如此数量庞大的凡人通行过去，即便是强如祖龙，也非得真身显化不可。

    烈盘还从那撕开的缝隙中，看到了天后震惊而略带恼怒的脸色。

    看來，已经不用在意天后了。

    毕竟，人都已经召齐了，而且，全都已经统一了口径，都是自称祖龙后裔。你甭管这帮人是不是來自你天后的地盘，人家祖龙一脉，还不兴去你天后的地盘里旅游啊。

    祖龙微微一笑，冲所有人说道：“都过來吧。”

    烈盘站在所有宝船的最前方，那是一艘巨大无比的宝船。

    他身边，站着向灵莎，身后，还有无量老祖等亲近之士，以及老爸老妈、顽皮老妹等等。

    不用再去在意天后的目光，对烈盘來说还真是件挺爽的事。尽管这还是他第一次看到天后，可这‘天后’二字，好长的时间里，都一直像座大山一样压在他心头。

    现在，终于可以不用在意了。有祖龙在侧，有祖神间的天道誓约，还在意天后做甚。

    以后，进入了新世界，那更不是天后可以踏足的领域。

    “走。”

    烈盘意气风发的大喊了一声。

    宝船队浩浩荡荡的启动起來，开入那无尽的虚空中。

    驶向那未知的、全新的、充满希望的世界。

    （全书终）

    全职真仙写到这里结束，其实原本是还想写十几万字的。本是想让主角再打一场，争夺一下进入权什么的。可，当四祖神和佛祖的情节出现之后，却感觉一切都变得沒有意义了。多打一场，少打一场，其实沒有什么太大的区别，不外乎就只是让主角多装了一回大神，享受享受别人崇拜的目光而已。那对整套书的情节沒有任何重要的作用，等于是在凑字数骗钱。

    所以，我写到这里终结，对于喜欢这套书的读者们，这个结尾不会是终结，新世界的故事还有很多，那会是一个新的开始。或许，我下一套就会写新世界的剧情。当然，主角不会再是烈盘，但，在那里，喜欢全职真仙的读者一定会看到关于每一个主角的后续故事的。而对于有些看全职真仙看得已经头疼的读者，哎呀，这书怎么还沒有完啊，后面越來越沒劲了，审美疲劳了，就想看个结果了。哈，那么恭喜您，结尾已经出现了。这也算是作者对大家最好的交代。

    全职真仙是我写作生涯中很难忘记的一部作品，因为它是我第一部独力写到两百万字以上的作品，倾注了很多心血，其间也发生了很多影响我一生的事。真正在用心看书的朋友应该可以发现，这套作品一直都在改变，包括节奏等各方面。我不敢说所有的改变都是一次进步，但，我却是抱着进步的态度、让这本书更好看的态度、让读者们花的钱更值得的态度來改变的。

    我从全职真仙中学习到了很多，也进步了很多。

    全职真仙不论从整体剧情，还是文风笔法等各方面來说，都有着缺陷。这是我在写作过程中发现的，现在完结，回头一看，问題更明显。但我相信，我已经吸取了教训，更真正的得到了进步。

    当下一套作品出炉的时候，就将会是这些曾经发生在真仙身上问題的终结。也会将狂神骨子里的幽默，真仙里所有曾经让你感动和搞笑的段子，以及最最认真对待读者的态度，倾注到下一套书中。

    狂神的新书已经开动笔，和本书内容有关联，有兴趣的朋友可以关注一下，大概4月底才发布。

    最后，感谢所有在看这套书的朋友，正是因为有你们，《全职真仙》才能写到200万字，这是对我、对书的一个最大的肯定。

    希望所有喜欢全职真仙的朋友，如果认为真仙曾经带给你们快乐的话，那么，也请支持狂神的下一套作品哦。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    