
﻿    击剑这一项目，乃来自西洋，与西方骑士文化有着丝丝缕缕渊源，格调不低，圈内人更是自视甚高，视为高贵和冷酷兼具的竞技项目。

    高贵一说，来自骑士文化，源远流长，可追溯到西欧中世纪，不乏出身皇室的贵族骑士。

    冷酷一说，则更多是因为骑士之间的决斗，往往分出胜负的代价，为一方性命！

    这般前提下，叶欢等击剑圈子内的人士，天生一股优越感，再则现场出现诸多大佬，表现欲望自然是强烈无比。

    加上许云赤果果的“挑衅”，当下叶欢丝毫没有留情，这刺出的一剑，堪称完美、致命！

    步伐的灵巧，刺出的角度、力量和速度，已经是到了他所等施展的极限。

    便是台下那些个海击协队友见此一幕，也是目光一亮，点头者居多。

    叶欢这一剑，几乎可以说是封住了对手的所有退路，便是他们对上，也只能是勉强格挡，不敢说绝对能避开。

    对比之下，区区一位平平无奇的门外汉，根本没有丝毫侥幸，在他们心目中，胜负已分！

    不单单是这些击剑人士，就是儒苍等集团的高层大佬，这一刹那也是眉头皱起。

    事情好像不对劲！

    这位白衬衫男生的出剑速度，在他们这几位武道高手眼里，虽说破绽不小，但那得是在空间够大的情况之下。

    眼下这击剑台，狭窄且短，如此速度，除非是高出几个级别的对手，否则只能有一个选择，那就是退！

    问题是，那位连击剑服都没穿戴的少年，似乎是吓傻了一般，全无反应！

    似乎，传闻是假的，这一趟前来，恐怕是竹篮打水一场空，被耍了！

    莫说这几位心思玲珑武道造诣极高的武道大佬，就是见识过许云出手的窦倩，当下也是有些傻眼了。

    这可是货真价实的比赛用剑，一旦刺中胸口，非死即伤，不是闹着玩的……

    就在全场瞩目，心思大不相同，全场安静到针落可闻之际，风起。

    那少年眼中古井不波，步伐轻巧如灵蛇，且隐蔽无比，看似没什么动作，可身形却是一侧，变化不大，但足够！

    一剑破空，可闻啸音，无数道目光之下，叶欢势在必得的这一剑，大出众人意料地落空了！

    嗯？

    有人揉眼，以为看花了眼。

    有人轻呼出口，惊诧无比。

    有人瞳仁一缩，狂吸凉气。

    台上的叶欢一剑刺空，也是内心一颤，面色一沉之下，当即调整心态，施展快攻，剑啸声声起，看上去眼花缭乱。

    他毕竟是半职业选手，无论是平时训练亦或是比赛，调整能力不差，即便脑子里生出大大的问号，但技战术丝毫没有落弱，反倒是更为激起他的胜负欲。

    肯定是侥幸！

    他内心里头给自己打气！

    眨眼间，上刺，下撩，横劈，怒扫，斜挑，招招快准狠，一招套一招，密不透风，行云流水，根本没有给对手喘气的机会。

    只要一剑刺中，这个挑战赛就结束了，当下叶欢浮现这个念头。

    要知道，台下除了自身海击协的队友教练和领导外，海州几个堪称武道豪门的高层大佬也在场，这一战势在必得，否则他叶欢从此别想再抬起头来。

    败了，呼吸都是错的！

    “果然是我们学校的风云人物，上次校长还专门开了表彰大会，看看，这水平，跟电视上看到的比赛选手，没什么区别了吧。”

    “说起来，这万州来的小子，似乎也有点能耐，反应速度够快的，还能熬到现在还没中剑…叶少攻势不减，已经将他逼到角落了，快了！”

    “想多了，我看叶少就是猫逗老鼠玩呢，故意让那小子的。”

    人群里头，有几位学生忍不住开口讨论几句，心态上无甚变化，全然觉得胜负不过是时间问题。

    可这些看热闹的学生心情轻松，台上的叶欢以及台下那些海击协的人士，已经是面色凝重，不安感袭来。

    这一套行云流水的攻势下来，台上只见依稀残影，可那少年似乎并没有受伤，这……

    若是被刺中，不可能没有惨叫，以及血迹……

    最可怕的是，这逼仄狭窄的战台，躲避的空间少得可怜，可自始至终，叶欢的一番强攻，根本没有起到丝毫的作用。

    这究竟是什么情况？！

    就在众人心中惊诧逐渐上升到震怖之际，叶欢暴雨般的攻势减缓下来，脸色苍白，气喘吁吁，显然是体能跟不上了的缘故。

    叶欢的攻势一停下，台下众人对于台上的形势看得更清，当下目目相觑，心中震怖不止。

    到了这时候，他们才发现，那位他们心目中垫脚石、自不量力般存在的少年，从开始到现在，似乎都是负手躲避，手中之剑没有出手过哪怕一次！

    “你…你有偷偷接受过专门训练？”

    台上的叶欢，此刻喘着气，瞪大眼珠子，勉强压下心中惧意，问道。

    这话既有好奇之意，也难逃替自己找台阶的嫌疑。

    少年微微摇头，没有回答。

    身形一动，目光一凛，口吐一字，剑出！

    “断！”

    快！

    太快！

    风起，衣袂动，剑之轨迹如画。

    叮！

    叶欢甚至是在丝毫不敢大意的情况之下，可以说是精神高度集中，然而，他只是看到一抹残影。

    电光石火之间，他本能地提剑想要格挡，即便是胡乱格挡，却发现晚了，虎口感受到一阵震感疼痛，手中的剑，已断。

    断口齐整，如被机械室车床车过一般。

    全场死寂，瞠目结舌。

    旋即，人群爆发一阵惊炸声，哇哇惊呼声此起彼伏。

    震撼！难以置信！难以想象！

    更可怕的是，这平平无奇的少年，事先就曾说过，他只出一剑，胜负便分！

    这是何等的自信，何等的掌控能力，才会说出这等“预言”。

    越是后知后觉，震撼感越是排山倒海袭来。

    观战的师生，面面相觑，心神大震，神情无比的精彩。

    神情最精彩的，要数那些个海击协的人士，一个个呆若木鸡，巨大的震撼和不可思议下，没人开口，全是目瞪口呆，依然没有回神过来。

    也只有在场那些武道高手，神色还算淡定，毕竟这种程度的身手，武道中人里头，锻气三境者想要办到，并不难。

    如果只是这种程度，远远称不上少年明师，更别妄提武道新尊！

    当然，就目前的形势来看，无论是儒苍、丹武还是青帝帮会的来者，都是微微颌首，至少传闻不假，只不过有没有到达传闻的那种高度，还待鉴辨！

    “无耻！这身手，分明是武道界那头的人，这不是摆明欺负我们叶欢吗？”

    “输了就是输了，再说人是按照我们击剑项目的规则来……”

    “可是……”

    就在此时，海击协的那些人，意见开始出现分歧，唯一不变的是，对于台上那位少年，生出了莫名的敬畏感。

    这些人如何讨论，许云不为所动，他不过是瞥了一眼木在台上，一脸挫败不敢的叶欢，继而平和开口。

    “我许青穹行事，从来分明，人敬我一尺，我还他一丈！人若辱我，我杀人诛心！若不是因为在校园当中，今日你就不是跪下道歉这么简单！”

    眼底闪过一丝寒芒，稍纵即逝，许云恢复了那般目光如渊的模样。

    无论这番话说出，在众人眼里是显得陌生、夸大，亦或是胜利者的狂妄，更甚至也许只是一个少年的中二宣言。

    不重要！

    举头望天，世上再无他许云这般人！

    伏尸百万，血流成河的场面，一剑挡百万师的壮举，挥手覆灭星辰道统，生吞星河，横渡虚空，这些都不过是他登顶天帝过程的小片段……

    人间，呵呵！

    “许云同学，差不多行了吧，这是在校园中，叶欢同学可是为我们海州一中挣过荣誉的…我不清楚你的身手，是怎么回事，但赢了就是赢了，让叶欢同学当众下跪给你道歉，这不合校规！”

    人群当中，罗主任察言观色，一见校长面色难看，当即开口，且言语当中，仍是高高在上的领导派头。

    “校规？你所谓的校规，就是区别对待？对待我许云，那般兴师动众，公开批评教育大会？怎么？你想替他出头？”

    圣人尚且有怒！

    他许云修的仙道，而非佛道，这罗主任不开口则罢了，这般大言不惭，许云当下目色一寒。

    这话一落，罗主任面色一变，难看之至。

    他仍是端着高高在上的架势，便是你有点身手，赢了叶欢又如何，在他这个教务处主任眼里，武道终究是太过遥远了，他只看重人脉关系和背景。

    许云却根本没有多看此人一眼，直视仍处于木然状态一脸不甘不信的叶欢。

    “跪下！”

    两字吐出，全场再次安静下来。

    叶欢终于回神过来，面如死灰，脑袋嗡嗡，巨大的羞辱感这才袭来，当下额头渗出冷汗，整个人看上去狼狈到了极致。

    就在叶欢身形颤颤，看不出是要履行挑战诺言还是失诺时，台下那位罗主任不依不饶，变本加厉开口。

    “许云，别忘了，你已经被开除了，我身为海州一中的教务主任，容不得校外不良人士羞辱我校荣誉学生，赶紧走，要不然我可要喊来王队长他们！”

    胳膊拧不过大腿！

    罗主任“一脸正气”，“振振有词”，便是你会点身手，王队长等七八名门卫赶来，还能治不了你一个小地方上来的小子？

    这话一落，众人神情皆变，精彩无比，不同身份不同立场的人士，心思自然是不同。

    有人期待大戏！

    有人观望，不着急阻拦，想看看这为传闻中的武道新尊，会如何处理。

    有人摇头叹息，叶欢终究是败了，这是不争的事实。

    ……

    风起，御气，化劲。

    嗖嗖！

    众人还未回神过来，台上有人惨叫一声，双膝重重跪地，因为疼痛和突然袭来的惊怖，而导致五官狰狞。

    而此时，许云没有再去多看一眼被动跪下的叶欢，而是负手踏步下台，朝那位架势颇高的罗主任走去。

    晚了！

    他叫来窦倩，教训叶欢，这些都是其次，某种程度上，他乃重生身份，必然是要顾及亲人好友的心情，尤其是父母亲，毕竟被勒令退学这样的事情，并不光彩。

    可现在，学校竟是单方面开除了他，这，是触到了他现阶段的逆鳞！

    “你…你要干吗？”

    少年踏步而来，许是某种气场，许是众人还未反应过来，竟是无人作出反应，可罗主任不同，毕竟对方冲着自己而来，直觉上感受到不妙不安。

    啪！

    一声清脆的巴掌声响起……

    全场死寂！