
﻿    海州震怖！

    三天过去，那少年如风般消逝，却是令整个海州武道界轰动无比。

    华国武道论坛海州分坛，一连三天三夜，主题帖子，热门词眼，皆是离不开那位少年。

    许大师，武道新尊，修道真人等热词，屡屡刷爆论坛众人的眼球。

    甚至有匿名人士将关于海州一中的视频传上论坛，虽然不甚清晰，且视频极短，捕捉到的，不过是撕裂天际的几道啸云，却仍是惊炸一片。

    只见画面上，那少年身影模糊不清，却是披着淡淡金芒，无上天威清晰可感，宛若天神下凡……

    不仅海州武道界，便是素来神秘超然大有高高在上态势的修炼界，也是炸出不少修炼者，质疑一片，自然，也有惊为天人者。

    手执雷霆，在武道界修炼界众人眼里，莫说是修为一般之人，便是那些各大势力的掌舵人，都是震怖不已。

    武道传闻中，海州曾出现传奇人物，并成为海州三杰，为海州乃至江渭省武道顶礼膜拜的存在。

    即便是这三位神龙见首不见尾的武道大师，也不见得掌握这等惊人雷法……

    一时间，诸多武道势力人士，不仅仅只是停留在武道论坛上，而是大规模地付诸行动，大有全程搜寻之势，皆是在寻找那位已经被推崇为许大师的少年。

    事实上，三天前那位少年施展惊世手段之后，是在窦家大小姐和雷平安的陪同下负手离去，而非真的随风消逝。

    若是不然，在场的三位武道大佬，尤其是那位儒苍门的龚泰，如何会眼睁睁放着这位绝世天才离开。

    纵然是万分肉疼，纵然是百般无奈，对头毕竟是正阳这股势力，背靠那位窦老爷子，窦正阳！

    “无论如何，就是花再大的代价，一定要想尽一切办法，接触到这位许大师！”

    三天的时间里，海州大大小小无数武道势力里头，说的最多的话题，便是如此。

    十几岁的年纪，能掌握如此惊世雷法，说是天选之人都不为过，试问哪个武道势力的掌舵人不垂涎，不激动，不迫切拉拢？

    无人！

    很快，许云此前所住的学生公寓，人来人往，车来车往，行走间，皆是身份不凡的人物，豪车如云，不乏挂着军用车牌者。

    武道界与地方军区之间，有着丝丝缕缕的联系，这是公开的秘密，那少年惊世雷法一出，便是海州军区一些高层军官，也是按捺不住，派人前来打探消息。

    一时间，许青穹，许大师这两个热词，很快便在海州各界流传开，不仅仅只是武道界。

    至于海州一中众多师生领导，毕竟是距离武道界太过遥远，除了当时感受到震撼震怖外，生活中并未出现太大波动，偶尔聊起许云，不乏举例魔术和障眼法的所谓学霸，一来二去，日子回归平静，无甚变化。

    只是此后，鲜少人再提及许云被开除一事，且有消息灵通者听闻，似乎是教育局甚至是更高层面的人物施加压力，海州一中仍是保留许云的学籍，仿佛有一种巨大的能量，开始介入和操控着什么……

    “切！什么修道之人，依我看这土包子兴许就是对魔术有点天赋…瞎猫碰上死耗子，有高人配合他罢了，就这种魔术效果，国外很多顶级魔术师都能办到！”

    张俊和张扬等人，偶尔聊起这事，多是嗤之以鼻，很快便岔开话题，聊的更多的是关于窦家，他们想不通一点，那就是这个万州土包子，是怎样结识到正阳这股势力，可真是奇了怪了。

    非张俊等人心思不通透，实在是因为武道界太过遥远，以他们的心智，根本无法窥探太多……

    莫说是张俊等人，便是窦正阳本人，此刻也是惊喜交加，面色复杂。

    能接近屡有惊人之举实力深不可测的许大师，对于正阳势力而言，是天大的好事，可换句话说，一下子也是将正阳势力推至台前，成为无数武道势力关注的焦点，在这位江渭大佬心目中，此为危机！

    武道界向来是暗涌不断，竞争残酷，谁都不想甘于人后，正阳这股势力本就是强大无比，再拉拢到这位惊世天才，换个立场，没有哪股势力愿意看到这一切……

    “平安，许大师这几天可有什么动静？我听说雷法施展之后，许大师当时似乎是用力过猛，受了伤？”

    老者轻摇纸扇，眼中浮现一丝忧虑。

    “窦老，我没敢多问…许大师为修道之人，修炼的路数似乎也是不同于我们，眼下在国瑞阁那栋正阳旗下的一号别墅，已闭门不出三天，说是没他的同意，任何人不要打扰他……”

    雷平安如实回答，心中颇是感慨。

    一开始许云化气成龙，他顶多是欣赏，那日目睹惊世雷法之后，他对于许云的态度，已经是深深敬佩，如敬宗师！

    实力便是王道！放之四海而皆准！

    “嗯！我知道了，多派些人手在四周守着，我们现在能做的，就是等许大师出关……”

    老者面色一缓，微微松了口气，目观春水湖，眸波大动。

    最终，化为一声感慨！

    “平安，许大师为真龙，现在看来，我们正阳终究是水浅…如果我们能乘着这股气运，将许大师培养为国之重器，为大功一件，到时，我兴许可以昂首阔步去一趟燕京，见见那些老友，也算扬眉吐气！”

    老者自是有着自己的打算，只不过几十年来坚守，未曾想到上天会这般眷顾于他，让他有生之年遇到这般一位绝世天才。

    雷平安闻言，心中大震，嘴唇一哆。

    “窦老，您是想将许大师打造为军中战神？”

    老者合扇，不言，目光从春水湖收回，望向国瑞阁别墅的某个方向……

    ……

    国瑞阁一号别墅，为海州顶级豪华住宅，跃式设计，巨资建造。

    此时，宽敞的二楼大厅之中，一位少年静坐多时，呼吸均匀，近看之下，却是显得有些吓人。

    只见少年眼角不断渗出血水，往下流淌，早已是染红了衣衫。

    表面上看去，少年神色不变，然则他的内心早已是排山倒海般，忍受着巨大的疼痛，为的是冲破体内屏障，尽早踏入仙开一境。

    修仙一道，可分七大境界！

    仙开，筑基，金丹，元婴，化神，合道，渡劫。

    这一世重生归来，莫说是巅峰战力的渡劫境，就是仙开一境，他现在仍未踏入。

    而也只有踏入仙开一境，这一世，他才可重新修炼，一步步崛起，再铸无上道基！

    仙开为大境，大境之下，又可分三小境，分别为御气，通玄，最后则是入仙。

    每个小境界分别为九重，上三重为小成，中三重为大成，上三重则为巅峰。

    如今的他，在燃烧体内帝血施展雷法之后，可谓相当冒险之举，若是不能短时间突破，如今的形势之下，危机四伏，随便一颗子弹，都可要了他的性命。

    也只有踏入仙开大境，才可御气成剑，肉身硬扛子弹而无恙，而一旦修为更上一层楼，届时便可施展最普通的神通，那时候，才算是暂时无忧。

    至于仙开后期的境界，便是肉身硬扛炮弹也是不在话下，只是眼下的他，在没有足够修炼资源的情况下，不可能想的那么远。

    只是，春水湖尚存几分淡薄灵气，对如今的他而言，尤为关键。

    不知不觉，三天时间过去，他眼中渗出的血水，在入夜之后，开始出现停滞趋势，体内炼狱般的疼痛感，有所减缓，体内一股热流在缓缓流淌着，似乎是在等待一个契机。

    帝体拥有八脉，通一则全通，他本是天帝重生，万千仙法口诀在脑海中，等待的不过是一个合适的突破口。

    第四天夜里，春水湖微风状态下，大雾起，似乎受一股力量牵动，飘飘渺渺，不断汇聚，朝国瑞阁别墅区涌去……

    嘭！

    八脉其一，通，少年眸子蓦地睁开，血芒之中，隐隐可见一道金螭身影，如果有人在旁，必然是如见神迹。

    “开！”

    一道明显压制着的欣然声音响起，却见两道金螭如龙闪现，腾空而起，离开少年的瞳仁，与此同时，少年起身，弹指一挥，御气成形。

    刹那间，浓雾间，一道剑气呼啸而出，两道金螭龙影龙啸升空，壮观、宏大，气势夺天！

    这一晚，少年入仙开一境！