
﻿    王琪那一句神经病，勾起了这位沪州老板的*欲！

    一个海州的小姿色，出入这等场合的，装什么纯？

    “小美女，嫌钱少？哈哈，老子什么都缺，就是不缺钱！”

    肥胖中年人解开高档定制西装扣子，说话有些大舌头。

    一个夜场女子罢了，要是挑明自个儿身份，根本是会倒贴上来，现在这种言语挑逗，反倒是让他有种莫名兴奋感。

    “你有病吧！我男朋友是张扬，海州扬帆地产公司副董的儿子……”

    王琪直接皱眉一脸不爽，这个油腻中年，不过是酒壮熊人胆，就算有点背景，跟自己那阔少男友比起，也不会是一个量级。

    环境吵闹，又是醉熏状态，肥胖中年人只见这妖媚女生皱着眉头，红唇开阖，这更是勾起他心底的欲火，当下双目放亮，摇晃着身躯，快步上前。

    “你…你要干嘛？”

    “干嘛？少特么跟老子装纯，三万嫌少，老子给你十万！”

    边说，肥胖的身躯就要压过去。

    不远处，那俩西装手下交换了一个眼神，见惯不怪。

    以李总的能耐，别说一个夜场女子，就算不是，也荡不起什么浪花，更不用说海王娱乐城的老板，是李总的合作伙伴，在此地，李总相当于半个东道主。

    过道上，路过几人，瞅见这一幕，全是匆匆走开，即便认不得沪州李总，不远处那俩名西装男子，一看就不是什么好惹的角色。

    “救命啊…扬哥…”

    妖媚女生双手狂舞，娇面已然吓得苍白，扭头抗拒，大叫着。

    越是这样，肥胖中年越是血脉喷张，满是酒气的厚唇，好几次啜到身下女生的面颊，场面一度火爆、难以控制……

    此时，一阵吵闹扭打声传入天王包厢里头，正与张俊谈笑风生的张扬听出了不对劲。

    他皱着眉头起身，推门一看，当下怒火从生大爆粗口，阿虎等几个社会打手，无须张俊开口，眼神一交换，已经冲出包厢。

    阿虎等人虽是张俊这位阔少的人，但张扬在海州阔少圈子里头，也算是有头有脸。

    金主，自然是越多越好！尤其是阿虎这种混社会的人士。

    “妈的，往死里干！”

    “敢对扬少马子动手动脚，你他妈的活腻了！”

    阿虎以及张扬一行七八人，直接是冲过去，那俩西装男子见势不妙，想要扒拉开人群护主子，已经来不及。

    拳头，飞腿，雨点一般落在酒意被吓醒大半的肥胖中年人身上，那两位西装男子双拳难抵四掌，阿虎等人混这行的，身手比普通人还要了得，一番拳脚相加，仨人当即倒地，痛嚎不已。

    尤其是那位李总，面部，肩胛，腹部，遭受怒火冲天的张扬十几记腿踹，当下满地打滚，鼻孔嘴角全是鲜血。

    等张俊等人赶过来时，战斗已经平息。

    “麻痹的，不长眼的死肥猪，海州的地头，敢动老子女人？！”

    话落，张扬又是一记飞踹，一声惨叫过后，肥胖中年出现昏厥迹象，见此，张扬这才收手，啐了一口，才算是放过了这位沪州老总。

    “继续喝，继续嗨！有张少和扬少在，这海州的天塌下来，都不怕！”

    阿虎等人也算懂得察言观色之能，一句适时的马屁扫出，令妖媚女生意气风发，瞥一眼男友张扬，委屈的泪痕已干。

    至于边梅林依依等女生，即便心情有些受影响，当下也不好多说什么，再怎么说，也是这油腻中年人不对在先，张扬等人出手重了些，却是占理，只是这氛围，似乎是起了些许微妙的变化。

    “阿虎说的没错，有张少在，给这死肥猪十个胆子，也只能憋回去，还敢报警不成？就算报警，老子还照样干他！”

    张扬更是挥手豪言，扫一眼地上另外两名西装男子，轻啐一声废物，内心无丝毫压力。

    张俊的父亲是海州的商圈大鳄，市委里也有着不可小觑的关系背景，这是什么概念，身为海州阔少之一的张扬，怎会不明白。

    一行人重回天王包厢，欢笑声更浓，氛围回升，唯独角落里的许云，倒是显得有些碍眼，多余的很。

    外头发生了什么，至始至终，他没有丝毫兴趣，小坐一会，见时间差不多，他便挪坐到边梅跟前，开门见山。

    “白天时有误会，我帮了你，没别的要求，能不能扮回我的女友……”

    声音不大，却是被在场不少人听到，当下包括张俊在内，不少人几乎是惊掉下巴。

    这小子是疯了不成？！

    也不照照镜子，自个儿什么身份地位，就没点自知之明？

    啪！

    一道酒瓶碎裂的声音，使得包厢里头的气氛骤然降温，针落可闻。

    张俊黑着脸起身，阿虎等人纷纷起身，围了过来。

    “许云，你这装疯卖傻一套套的，耍呢？老子今天本来是想看看你的态度，想给你机会解释解释白天的事情，你特么倒好，上杆子了？”

    张俊大喝开口，秀眉微蹙的边梅，本想怒斥许云几句，当下索性是瞪了一眼许云，有些恼了。

    这位海州一中女神人物，没那么多心眼，可这许云明目张胆的令人发指，张俊及时站出来，她并未反感，更多的是希望张俊替她出出气。

    最起码也得让这个万州平凡小子明白，她边梅说是海州的天之骄女也不为过，什么时候轮到一个穷乡僻壤的小子如此三番两次侮辱？

    装一回女友，脸可真大！

    得了便宜卖乖，不就想着圆回来退学一事？

    “张少，别跟这煞笔多废话，给脸不要脸，要我说，交给我兄弟几个，保证让他三个月下不来床！”

    光头阿虎见时机差不多，拳头一握，咔咔作响，就等张俊一句话，保准让这张少的穷同学明白什么叫做痛不欲生。

    少年目光藏渊，巍然不动，内心微微摇头，连蝼蚁二字都懒得说出。

    体内这丝帝力虽有枯竭之势，但就凭这几个歪瓜裂枣般的社会打手，就是再来一波，连衣角都别想碰到他半点。

    五百年横压仙域，主宰仙域亿万修士无数仙宗的天帝，凡间蝼蚁这般叫嚣，简直是无知到极致。

    “也罢，既然你不乐意，我也不强求。”

    许云起身，负手而立，眼中闪过一丝清冷，凡间俗色罢了，他堂堂天帝，他日必然是重掌天下权，这点纷扰小事，何必忧虑过多。

    “三天之后，你会出现体寒多汗等虚症，现在你体内的蛊毒只是渗入肌骨，一旦入了心肺……”

    “装神弄鬼，不可理喻！”边梅闻言，耐心可谓是到了极点。

    “脑子有病吧？还当自己是神医呢？我看你是无可救药了，阿虎，动手！”

    一旁的张俊更是怒不可遏，当下朝身后的阿虎等人挥手下令。

    “张少……”

    有风乍起，若是有人留心观察，此时那负手而立的少年，地摊货的上衣衣角，有些突兀地飘动着。

    蕴气！

    便是陈阳那般身手，都躲不过他的化气伤人，更不用说这几个歪瓜裂枣。

    “一群蝼蚁！”

    话落，化气！

    气劲蕴雷，雷音寸爆之势已起……

    砰砰砰！

    就在这时，一阵急促的敲门声响起，随即包厢门直接被踹开，几名气场凶戾的男子大踏步迈入。

    为首一人目绽厉芒，三十上下年纪，黑西装白衬衫，遮不住一身的腱子肉，太阳穴位置更是微微凸出，异于常人。

    “跟我来一趟，威哥要见你们。”

    为首这健硕男子，气场强大，便是那位光头阿虎也是露出怯色，毕竟是在道上混的，海王娱乐城头号打手阿力，他还是知道的。

    这种身上背负人命的狠角色，可不是他这种大点的混混能相提并论，气场上登时矮上几分，若是不然，不用张少开口，他必然是会顶上去。

    “什么情况？你们是不是搞错了？我是张俊，什么威哥不威哥的，有什么问题，你让他过来找我！”

    张俊自诩家世不凡，面对这来势汹汹的健硕男子阿力，并未起多少怵意，反倒是显得云淡风轻。

    “呵呵。张少，你那点背景，也就对普通人有点作用……废话少说，找你们的人是威哥，齐威！”

    健硕男子对于张俊自报家门，态度上并没有客气多少，只是做了个请势，目光转动之间，冷冽，阴鸷！

    “齐威？！海王娱乐城的老板，海州威哥？！”

    一旁的张扬，本是双手抱胸，与张俊一般，没有丝毫压力，听闻健硕男子说出这个名字之后，当场合不拢嘴，失声惊呼，脸色勃然大变。

    便是人群里头地位家世最高的张俊，也是心头一颤，面色僵住。

    怎么回事？！

    海州威哥，那可是海州传奇式的通天人物，看这架势，难道说是惹上了这等大人物？！

    这一来，别说光头阿虎等人，就是张俊和张扬这等阔少也是脊背发凉，即便是故作沉稳冷静，内心仍是发寒不已，只觉得事情似乎比想象中还要棘手。

    “好，这应该是场误会！既然是威哥想要见我们，我们这就过去！”

    张俊拼命沉住气，相顾之间，全然是忘了对付许云之事，仓促间，众人跟在健硕男子身后，踏出了天王包厢，一路而去，或是心事重重，或是疑云重重，脸色无一轻松者。

    那少年卸去气息，负手而行，也是跟了过去。

    若不是有林叔之女林依依在内，事不关己，他怕是早已离开这乌烟瘴气之地。

    ……

    一行人前往海王娱乐城顶层的同时，正阳安保公司的两位修武之人，已经出现在国瑞阁别墅区底下的园区，绿丛中，老者已在。

    柔和的灯火下，唐装合身，纸扇轻摇，乍看上去，不过是一寻常退休老头罢了。

    陈阳与雷平安却是难掩敬畏，齐声尊称窦老，快步而去。

    很快，关于那位少年明师的讨论，步入正题……

    ……

    这边厢，张俊等人已经是感到大事不妙，那少年却是风云不动，高下立判。