
﻿    出风头！

    连累！

    不知死活！

    在场众人，无论是齐威和沪州李总这一方，还是张俊这群少男少女，心思大同小异。

    这在人群里头渺小到几乎可以无视的少年，一身朴素，平凡低贱到几乎陷入泥里，这种形势之下，竟然敢大放厥词！

    便是边梅和林依依等女孩，对于许云的这番举动，也是无半点感激，更多的是生出强烈的厌恶和恼火。

    事情虽然严峻，但兴许还有一点转机，至少还有张俊这位大少在，可现在这万州小子这么一胡闹，跟火上浇油有什么不同？

    这便是人性丑陋的一面，对于一个印象中渺小卑贱的人物，他就是秉着好心站出来，也不过是碍眼烦人的家伙。

    何谓添乱，何谓多事，何谓自不量力，至少在这群家世不错的少男少女眼里，此刻的许云就是活生生的例子。

    “许云，你是不是疯了，这是你逞能的时候？你不要命，也不要连累我们！”

    妖媚女生王琪按捺不住心头的火气，当即脱口怒斥。

    “这家伙就是脑抽了，癞蛤蟆一个，还真以为自己是英雄？张少正拼命保护我们，这下倒好，我们都要被这小地方出来的废物给害了！”

    张扬正没地方撒气，当下骇意未散，却不忘狠狠踩一脚许云，仿佛这样能彰显自己没那么狼狈不堪。

    边梅和林依依等女孩虽然没开口，但眼神里头的厌恶反感，也是毫不掩饰，只恨没有及时阻止。

    少年仍是负手而立，巍然不动，五百年心境，智如妖，这群小屁孩的口不择言，若是上一世，他自然是会回击一番，但于如今的他而言，懒得计较。

    “聒噪！你们是死是活，我没兴趣！”许云淡淡开口，连目光都不曾一闪，只是目视眼前的齐威，淡然无比。

    便是近在咫尺的健硕男子阿力怒目而视，手臂青筋激浮，许云也是直接无视，既然话已说出，就当是冲着林叔的面，一并救了这些不知天高地厚的少男少女。

    “哈哈，有趣！还算有点胆色，只不过这点胆量用错了地方，我齐威说出的话，就凭你一个小年轻也想改变？！”齐威哈哈一笑，神色颇是玩味。

    中二！自不量力！

    他齐威能站到现在的高度，身后必然是站着真正的大靠山大佛，便是杨峰这种顶级大少在场，真到了几眼的地步，都未必买账。

    眼前这小子平平无奇，一身的地摊货，一看就是个无身份无背景的小地方穷酸小子，这般喜欢出风头，简直就是找死！

    比人，阿力这种有底子的搏击高手，曾是地下斗场的狠角色，普通人没有十几二十人，根本进不了身。

    比财力物力，他这大厅里随便一个玉器，这穷酸小子一辈子都未必挣得着。

    比背景，正阳这股武道势力，是他的后台！

    拿什么跟他齐威比？谁给的勇气？

    “我不是在跟你谈条件，我是让你按我的话做。”许云淡淡开口，有一说一，至于齐威以及在场众人是如何个眼神如何的想法，他根本不在意。

    五百年归来，即便还未恢复修为战力，即便还未拥有神兵法宝，但对方这么一个凡间一方大佬，绰绰有余。

    这话一落，所有人根本是怀疑自己的耳朵。

    不是谈条件，按他的话去做？！

    有没有搞错？！

    对方可是海州传说中的通天大佬齐威，就是海州市的达官贵人，对这位地方枭雄人物都得客客气气，张俊这般阔少都说不上话，就凭一个万州来的穷小子，这话说的简直是匪夷所思！

    “抬走！”齐威闻言眉头一皱，似乎也是失去了耐心，当下朝头号打手地下斗场的不败猛将阿力下令。

    抬走的意思，算是道上的行话，等同于废了此人的意思。

    所谓人狠话不多，阿力正是这样的角色，当下一点头，大步一跨，闷吼一声，直接是一个高抬腿，飞肘猛击而去。

    腿风猎猎，撕裂安静的空间，狠猛无比，大有横扫千军之势。

    一旁的少男少女早就吓白了脸，纷纷惊呼躲避，就是非修武之人看来，这要是被击中，不死也只是吊着半口气了。

    更何况那少年的身板看上去，说是单薄也不为过，怎么可能扛得住这一大力飞肘？！

    “蝼蚁！”

    面对迅猛袭来的飞踹，眨眼而至的间隙，许云吐出两字，身形一闪，腹部发力，左腿一撑，身躯腾空划出一道弧线，一记回旋踢瞬间踢出，一气呵成。

    砰！

    电光火石之间，少年巧妙躲过飞肘，身形闪烁一顿，空间爆出震力沉闷声，脚板扎扎实实踹到健硕男子的面颊，几乎是同一时间，一道身影倒飞跌落，再一看，耳朵、脸颊已经印上鞋印，嘴角龇裂，鲜血溅出。

    呼！

    道道哗然声响起，所有人的目光近乎凝固。

    倒地的阿力眼冒金星，摇晃了下脑袋，挣扎着起来，狠狠啐了口血水，心中起了狐疑，但战斗意志并未瓦解。

    便是这平凡小子有点身手，也不过是自己大意了些，再者大厅里头，十几个兄弟，一个个都是一路混过来的，都是斗场好手，胳膊必然是拧不过大腿！

    阿力斗心大起，但齐威和李总这边厢却是相顾皱眉，即便他俩不是习武之人，也是看得出来这平凡小子有两下子，要是场子搞砸了，以后传出去，还真不好收场。

    堂堂海州齐威，黑白两道的通天人物，在自己的地盘，要说是被一个不知哪里冒出来的小子砸场了，这根本是赤果果的打脸！

    “阿力，小心些，这小子可能有国术底子！”

    齐威警惕了几分，既是安慰也是提醒，在他这个外行人眼里，武道界修炼界门类繁琐，哪里能辨别太多，倒是国术俩字常常听及，大抵上就是如阿力这般，是斗场高手罢了。

    但即便这小子能打又如何，难不成还能对付阿力在内的十几名斗场高手？！

    而阿力无须齐威这个大佬提醒，当下判断了下双方的战斗力，根本没有丝毫压力。

    他自身就是武道中人，锻气二境的修为，这也是他多年在地下斗场屹立不败的本钱，方才必然是轻敌了。

    “你们都给我杵着！”

    见自己那些手下要冲上来帮忙，健硕男子面色微微难看，大喝一声，压下多少是有些狼狈的局面，随后身形一动，再度扑过来。

    少年巍然不动，不变应万变，目色如渊。

    此时，阿力留了个心眼，一个急刹车，一拳虚晃，侧身一个扫堂腿，这是他的杀手锏，一旦对方倒地，他多年实战摸索出来的十字固定术一出，就是一头棕熊当前，也得是缴械。

    却见那少年身形飞闪，步伐诡异，看似平平无奇，看似破绽百出，偏偏他这扫堂腿差之毫厘扫偏，心中顿感不妙，再抬头，却见上空出现一个脚掌，地摊货布鞋的鞋底眨眼落下。

    啪嗒！

    嘭！

    啊！

    一个一米八出头的健硕魁梧男子，惨叫一声之后，后脑勺直接被踩在地上。

    全场死寂！

    “抄家伙，给我往死里干！快，还愣着干什么？聋了一个个？”

    头号打手出师不利，齐威已经沉不住气，挥舞着打手，蓝色西装衣角狂摆，像是个指挥失利近乎抓狂的败将将领。

    海王娱乐城余下十几号斗场高手闻令，转眼间已经有几人推门狂奔出去，很快手中已经多了不少钢管铁棒，这是准备来一场硬战。

    而一旁的李总也好，那群少男少女也罢，皆是被这一幕震住，心思起伏，却忘了如何开口。

    可在他们眼里，那少年顶多也就是能打，且不过是面对一人占据优势，接下来十几号全副武装的斗场高手围攻，肯定是非死极伤！

    到了这份上，边梅和林依依态度上多少是有了变化，再怎么看来，这许云不像是出风头，而是真的在帮她们解围。

    “打，我陪你们，齐威，你要是还要点脸，就让他们先走，我留下来陪你们玩！”

    挑衅！赤果果的挑衅！

    至少在齐威听来，这根本就是挑战他的底线，到了这个份上，那群少男少女的事情已经显得不那么重要，眼下最重要的是如何解决了这个狂妄无比的小子。

    “阿尊，让他们先离开，后头再算账！”

    话落，不用齐威口中那个叫做阿尊的打手动手，张俊张扬等人如蒙大赦，早已是纷纷往大厅外头跑去。

    林依依和边梅俩少女则显示本能地一喜，离开的同时，似乎想到了什么，目光齐齐落在那少年身上。

    “许云，你怎么还愣着，快走啊！”少女边梅仍是没有彻底回神，喊了一声。

    不知是出于歉意感激，还是其它，或许只是胆小怕事，或许是本意，不希望同行之人出事，再怎么说，事情到了这个地步，许云道歉一事早就被掩盖下去，她也想不了这么多，这么远。

    林依依则是咬着嘴唇，似乎想要说些什么，终究是没有出口，而那位妖媚女生王琪察觉到了什么，慌慌忙忙的退了几步，拽起了林依依和边梅的手。

    “他这是自找的，别管他了，咱们赶紧离开！”

    王琪这么一提醒，许是内心的惊怕再次袭来，边梅和林依依目光流旋，仍是落在许云身上，欲言又止的，最后还是在十几名打手的压迫下，匆匆离开了顶楼大厅。

    砰！

    大门关上！

    此时，许云的电话响起，掏出一看，是女房东的号码。

    “阿姨，我在外头现在…哪里？海王娱乐城，跟朋友一起出来，我这边还有点事，晚点给你回话。”

    许云挂掉电话，根本没有多想，兴许是关于那个母豹子在自个儿屋里洗澡一事，不过是一场误会罢了。

    而就在大厅里头战斗氛围点燃的同时，国瑞阁别墅前头的一辆银色跑车呼啸而去，驶往海王娱乐城的方向……