
﻿    帝者，出身往往一般……

    海州一中的云空，蓦地被一道如狂霸天龙的紫电撕开，随即惊雷炸响，而高三一班的角落那头，一位少年睁开眸子，眼含帝者渊色，却带一丝迷惘。

    “这是天道劫幻境？”

    “我许云用了五百年称帝，怎会被天道桎梏，挡我者死！”

    “……”

    少年眉头大皱，口中喃喃，引发不少同学的回头瞩目，眼神大同小异。

    这乡巴佬又在搞什么名堂？这可是英语课，海州一中女神慕容倩的课堂，这不是找不自在吗，就算是梦呓，也是哗众取宠，也是大罪！

    不少男同学眼神里已经带着怒意，要不是看在讲台上那位尤物老师的面上，说不定已经一拥而上，狠狠揍一番这个城乡结合部来的穷小子！

    讲台上，秀发披肩，面若桃花的慕容倩正朗诵课文，贝齿红唇，秀色可餐，此刻秀眉一蹙，一道目光落在仍在喃喃自语的许云身上，胸口起伏快了些许，那勾勒出来的雄浑，几乎撑爆那本来还算宽松的T恤，春光美好！

    “许云，你怎么回事？不想听课就出去，不要影响其它同学！”

    语气还算客气，人已经挪步，热裤之下的那双大美腿，紧致雪白，无一丝赘肉，不得不说，慕容倩之所以成为公认的海州一中女神，硬件方面完全找不到挑剔之处。

    话落，不少男同学已经微微点头。

    乡巴佬就是乡巴佬，惹谁不好，惹英语老师慕容倩女神，这简直就是作死，作大死！

    自然，不少男同学的目光也是停留在慕容倩的大美腿上，时而上移几分，心中感慨不已，那片大雄浑，波涛汹涌都已经难以形容，跳动之间，简直是惹人遐思，口干舌燥。

    许云却像是聋了一般，他的目光终于一变，眸色悍然，蓦地扫了一眼四周，当下内心极度不甘。

    不可能！

    我堂堂仙域天帝，怎可能陨落天道劫？！

    帝心起伏之际，眸色再变，因为他看到了一丝曙光。

    他甚至一时间想不起一点钟方向那个女生的名字，只看到此女周身游浮丝丝气息，那正是灵气的本体颜色。

    “许云，你有毛病吗，慕容老师在喊你，你盯着我干嘛？”

    边梅是高三一班的班花，家境殷实，身段面容又是海州一中一等一的存在，与慕容倩并称海州一中的大乔小乔，自然是心存傲气，骄傲的跟白天鹅一般。

    许云在她眼里，就是两个世界的人，平日里这小地方上来的小子，更是连正眼都不敢多看自己，此刻却是死死盯着自己，就像是猎人盯着猎物一般，她心里恼火之际，更是有些发毛。

    这许云好像有些反常，女生的直觉！

    何止是反常！

    接下来的一幕，海州一中高三一班的学生没齿难忘。

    “哈哈！原来真是天道幻境…有灵气存在，我许云怎会轻易陨落……”

    朗笑一止，少年起身，飞快移动，在众人瞪大眼珠子还未来得及惊呼之际，他冲到班花边梅跟前，手脚利索无比，一系列的动作一气呵成。

    左手搂后颈，右手掰肩，调整角度，嘴唇朝着桃面啜下去……

    两唇合上一片！

    在许云眼里，就是天皇老子在旁，就是魔道魔尊的地盘，就是合道大修士围攻当前，都是浮云，这不过是天道幻境，这么一丝丝灵气，足以让他肉身不灭，安然渡劫成功，飞升如今的位面仙域……

    他乃渡劫大修士，这丝丝灵气在此刻的他眼里，就是巨大的破绽，自然，边梅的芳唇以及这丝丝缭绕灵气，都是天道心魔幻化而来……

    “啊！他…他这是干嘛？”

    “不是吧，这小子脑壳坏了？！他…他强吻了边大美女？”

    “我的天，这太狗血了……”

    此时，整个班级沸腾了，所有人几乎不敢相信自己的眼睛，平日里沉默寡言说话都不敢大声的许云，一个来自万州的穷小子，竟敢当着全班同学的面，强吻大乔小乔之一的边梅？！

    就是讲台上的英语老师慕容倩，也是一时愣神，嘴巴微微张开，木然而立，只有胸前的雄浑一颤一颤，表明这位女神老师不是木偶，而是大活人。

    咦呀！

    一声惊叫，撕裂空间，底下的边梅面惹红潮，一把推开了许云，紧跟着是一脚上踹。

    许云吃力，后退几步，目光猛然一滞……

    随即，惊呼声乍起，叫骂声，脚步声，走廊外的教委主任气喘吁吁声，讲台上英语课本狠甩讲桌声，边梅的委屈呜呜声，女同学的指责声，交织成了一曲地狱审判曲。

    外头的惊雷声终于停了，许云笔直站着，面对眼前的这一切，巍然不动，眸色却是黯淡了下去。

    五百年修炼，终究还是陨落在天道劫，看样子这是回到了地球高中时期，当下的场面更是有些棘手……

    至少无论怎么说，上一世这个骄傲如白天鹅的班花，就在刚刚，是被重生的自己强吻了。

    苦笑！

    可这边梅怎会有丝丝灵气存在，难不成她所住的环境，有修仙者的痕迹？

    不等许云思索下去，劈头盖脸的审问以及教务处主任的那张凶神恶煞的脸，已经近在咫尺。

    “许云，你个大混账！你赔我…我初吻……”

    “许云，想不到你平时学习成绩不错，心思却是这么龌龊，收拾书包，先回去吧，回头我会通知家长…留校查看还是幸运的了，你很有可能会被开除！”

    教务主任板着脸，神情严肃的几乎可以看到黑气缭绕，看了一眼边梅，先是安慰几声，继而怒视许云，恨铁不成钢之余，更多的是想着如何安抚边梅这个背景强大的富家千金。

    先不说这位班花的父亲是校董会成员之一，只说对方在教育局的人脉关系，就连校长也得给几分面子，这事不处理妥当，自己这个教务主任等着滚蛋。

    而人群后头的几个男学生，不约而同看向一个身材高大的同学，班里公认的高富帅，张俊。

    不仅仅是高三一班，就是整个海州一中而言，有资格有能力追求边梅这个小乔人物的男学生，张俊也是当仁不让，甚至在不少人眼里，边梅这般条件上等的富家千金，就得是张俊这种富二代，才是般配！

    即便不是张俊，也断然不可能是许云这种乡下穷小子，偏偏许云这个混小子还当众强吻了边梅，多少人心目中与慕容倩老师并肩的女神班花呐！

    “回去写十份检讨书，等通知！”

    教务主任大手一挥，直接是等同于下了“审判书”，个中意味，在场众人心知肚明。

    这无疑是宣判了许云被退学的命运！

    窗外云空，惊雷虽止，紫电却仍是时而闪现，撕裂着苍穹，似乎有着一只隐形大手在操控着这一切，却又似乎忌惮着什么……

    此时，众人的目光全部瞩目许云，大多数人都在等着看许云的反应。

    或是惭愧，或是害怕，或是后悔，然而这一切全部没有丝毫呈现，那少年内心波澜壮阔，目光却是平淡的不像话。

    “择日，我会给你一个交代。”

    许云眉头微微一压，此刻已经看清边梅周身那散去的稀薄灵气之外，存在着丝丝黑色雾气，如果没有看错，这是蛊毒雾气。

    阴差阳错的，他发现自己重生之后，先前的一番强吻，竟是拨云见日无意中缓解了边梅的蛊毒。

    难怪口感一般，且有丝丝涩苦，难怪上一世这个班花红颜薄命，大学毕业后就香消玉殒，想必是家族中人得罪了什么人……

    这话一出，不仅仅是边梅，在场所有人都愣住了。

    不但没有一个应有的悔思反省态度，还这般大言不惭，给边梅一个交代？

    交代？怎么交代？一个穷乡僻壤出来的小子，能在海州一中就读，已经是天大的荣焉，犯下这等大错，轻描淡写一句交代，就能了事？！

    “俊哥，这小子简直是在侮辱你，谁不知道边大班花是你的目标？想不到这小子色胆包天，还真敢先下手了……”

    张俊身旁的一名瘦子男同学咬牙切齿，就好像许云这话侮辱的是他本人。

    “他得意不了多久，我找机会，一定得弄残他！”

    张俊咬了咬牙，瞥了一眼在场的慕容倩和教务主任，压低着声音，眼中却几乎是要喷出火。

    “哦。”许云目光蓦地淡漠，扫了一眼角落里的张俊，内心微微摇头。

    他乃天帝重生，虽说此刻体内帝气所剩无几，可耳目之聪敏又怎是凡人所能想象，张俊的话语自然是逃不过他的耳朵。

    “许云，你在嚷嚷着什么，这是什么态度，我本来还想给你机会……”教务主任不明就里，当下乘势发飙，极尽威严之势。

    不少人附和着，便是慕容倩也是摇了摇头，这许云平日里给他印象不算太坏，但方才的事实在是太过分，且她又是当值老师，加上许云这并没有丝毫反悔的态度，她的印象可谓是急剧而下。

    “我抽空会去看看你，你现在病的不轻，说起来你还得感谢我的搭救！”

    许云懒得废唇舌，直接朝红潮未褪的边梅撂下一句，径直离开教室，留下在场众人一番干瞪眼。

    “你才有病！”边梅本就受辱，当下闻言更是盛怒，身形一动，裙摆一飘，旖旎春光乍现，颇是惊艳。

    “无知！”

    少年扬长而去。

    你看看我，我看看你。

    这万州来的小子，脑子看来是真的坏了，所有人都是这番心思。

    而张俊目视许云离开的背影，拳头再度紧握，目光愈发阴沉下去。

    ……

    接下来会发生什么，已经离开海州一中的许云根本没有多想，既然重生回来，这一世就该快意恩仇，说起来，五百年过去，许云明白如今的自己，可谓是智如妖，过往成谜！

    更重要的是，他拥有五百年的修仙记忆！

    海州一中云空之上的紫雷已经彻底散去，此时许云已经回到了学生公寓，他现在只想好好睡一觉，至于修炼一事还有和父母通话一事，一觉醒来之后也不迟。

    公寓环境还算干净整洁，他踏上楼梯，门没锁，一推而进，眼前呈现一美妙的胴体。

    大眼瞪小眼！

    随即一道惊叫声，响彻整个公寓上下三楼……