
﻿    水柱化雨，如水帘，又似薄雾，腾腾，洒洒，竟是刹那凝成冰状，滞空不落。

    正阳众人却是全然看呆了，便是见多识广的窦正阳，也是满眼惊疑，心中震怖。

    这是何等的武技？

    莫非是术法神通？！

    窦正阳这位海州大佛般的人物，尚且惊至瞪眼，更遑论雷平安等人，一个个全然是呆若木鸡。

    这几人里头，除去窦正阳，要数雷平安修为最高。

    饶是如此，面对这神迹般的一幕，雷平安这个正阳安保集团的头目，比起几位年轻人，也是冷静不到哪里去。

    轰！

    却见那少年手心微动，空中那块冰石化为一道流光，坠入春水湖，激起一片水浪，那粼粼波光当中，映射着海州的繁华夜景……

    少年目色不动，心中一叹，春水化冰，耳畔那道声音，却是遥不可及。

    “在的！”

    九皇仙帝，他上一世纵横仙域的护道人，自己的老师，也许还不清楚最得意的弟子，已经陨落天道劫……

    脚步已乱，气息粗重，乱的心境，便是窦正阳也是不例外。

    数人疾步过来，满脸的好奇，一心的震怖。

    “小友，你这是修的何种法门，莫非是结的终南山善缘？”

    “小先生，你这一手…难道说，小先生已经早登大明师一境，如窦老一般？”

    窦正阳与雷平安先后开口，态度上已是截然不同。

    除了震怖还是震怖！

    若说一开始还抱着部分怀疑，此刻面对这位少年，敬畏之心已是生出。

    而一旁的窦倩和陈阳等仨人，更是目目相觑，如见鬼神。

    大明师？

    窦老如今年过古稀，修武几十载，也不过是堪堪踏入七境大明师一境，就这，放眼海州武道界，已是高处不胜寒。

    若是这少年真是一位大明师，岂不是意味着天眷正阳，让他们遇到这么一块绝世瑰宝？

    只是，这一切着实太荒唐太魔幻了，一如刚刚那一幕化气生龙，凝水成冰，简直是魔法一般……

    许云乃五百年心境的老妖怪，当下展露这一手，自然是有着自己的目的，但真要因此他解释些什么，也是虚的。

    “什么明师什么终南山的，我一概不知，真说起来，我乃以修道之人，这点小术法，雕虫小技罢了。”

    就这，还只是雕虫小技？！

    闻言，雷平安和窦正阳相顾一眼，皆是脸上有些火辣，颇是感慨。

    化气成劲，在武道界已经是难能可贵，这化气生龙势，引水成冰更是超越想象之举，可在这少年说来，似乎是根本不值一提，这……

    “小友，窦某叹服！不知小友是否有空，正好窦某就住在这附近的国瑞阁，若是小友不嫌弃，到寒舍小坐一番……”

    此时持扇老者窦正阳，这位海州的通天人物已经隐隐联想到了什么，当下态度更是来了个天翻地覆的变化，当场邀客，平辈相待！

    而雷平安毕竟是跟随他多年，见这一幕，大震之余，脑海中也已经是闪过了一个念头。

    八境大明师！

    若是不然，以窦老的修为和地位，不应该这般一反常态放下姿态，而对方不过是一位少年，只有这个解释了。

    咳咳！

    许是因为心情激动，窦正阳本是怀有多年暗疾，一来二去，气息不畅，干咳了几声。

    这一幕，又怎会逃过许云的眼睛。

    “经穴不畅，有强行打开迹象，却是欲速则不达，气血化瘀，为你体内暗疾本源…蓄气无碍，化劲却属勉强，且筋骨有枯黑发朽之迹，药理之因，过了，治标不治本！”

    许云淡淡开口，梳理了一遍窦正阳的病因，平平淡淡，落在窦正阳耳里，却是如同平地惊雷，振聋发聩，醍醐灌顶！

    当下窦正阳瞪眼握拳，好不容易才平复了内心巨澜，想起许云的名字，旋即抱拳，颌首，态度敬畏。

    “许先生，窦某拜服！原来先生不仅武道修为惊人，连医理都是如此通达……”

    话落，众人皆是傻眼！

    尤是窦正阳的孙女窦倩，爷爷的病情，她身为亲孙女，自然是知晓，且此事向来不为外人所知，谁会想到这少年一番寻常之言，却是梳理的如此清晰明了。

    众人的态度随着窦正阳的反应，一变再变，对于许云，从一开始的半信半疑，到方才的惊叹，直到现在，已是自愧弗如！

    连正阳势力的话事人，横跨江渭省军政两界的巨擘窦老都这般推崇此人，恐怕此人的能耐，当得上鬼神莫测。

    “修道者，旁杂之类兼修一些罢了，客气！若是不嫌弃，称呼我许青穹即可…见也见过了，切磋也切磋过了，没啥事我先走，至于你的病因一事，届时我倒是可提供药方……”

    许云话说一半，目光落向那位高挑女青年窦倩。

    可窦正阳却是目光大亮，便是再胸怀沟壑，当下也是跟普通患者见到名医无甚区别，根本想不起先前提及的切磋条件。

    若是败了，窦倩可是要随叫随到！

    “先生此话当真？”窦正阳追问一声，满怀期待。

    “做不得假！另外，我最近碰到有些棘手的事情，要是你方能帮我解决，药方就当是交换条件，互不相欠！”

    “莫非是事关终南山修道界？”

    窦正阳微微皱眉，虽说他在江渭省权势滔天，但真要扯到终南山那一带的修炼界，他的触角未必伸的那么远。

    少年摇了摇头，挥挥手，漫步离去。

    “懂道者，天下只有两个半，一个是老子，一个是我，另外半个，还不清楚……至于你说的什么终南山，残缺道统罢了！”

    秋风微凉，话音飘来，空间似乎都弥漫着一丝狂意。

    全场安静。

    便是窦正阳也是有些介怀，能耐无法想象，但终究是年轻了些，太狂！

    终南山修炼界，放眼华夏，也是与龙虎山齐名的修道圣地，怎会是残缺道统？

    “莫忘了条件，随叫随到！”

    暮色中，又是一道声音飘来，窦倩跺了跺脚，秀眉微蹙，这次这位海州真命天女却是显得有些狼狈无奈。

    “小倩，此子非凡！无论是那惊人术法还是医理造诣，皆非我等想象，怕是背后有高人……”

    良久，老者背手而立，面对春水湖面，沉声开口。

    窦倩以及雷平安等人，皆是静静听训，纵然有万般思绪，无人敢开口争辩什么。

    “平安，查一查许先生的身份，低调进行，万万不可惊动许先生，落下坏印象……还有，过些时日国术大会就会如期举办，你亲至终南山，如有可能，看能否请动崆峒派的真人出山，再不济，半步真人也可，试试许先生的底线，若是我没猜错，许先生不止八境大明师修为……”

    不止八境大明师？！

    陈阳与云柔目目相觑，三观皆塌！

    雷平安束手而立，瞳仁一缩，旋即变得有些悠远。

    能追随窦正阳左右，此人的眼界自然不是陈阳等人一时半会可并肩。

    若真如窦老所说，这位许先生已经不是正阳势力所能培养，拉拢二字更为贴切！

    “是，窦老！我知道该怎么办！”

    暮色更浓，不多时，正阳这几人各自散去，而没过多久，许先生三字已经超出正阳势力，蔓延向整个海州武道界，如雷贯耳！

    ……

    翌日清晨，慕容倩出现在海州一中的校长办公室。

    在一众校领导里头，一位美女英语老师的出现，多少是显得有些戏剧性。

    一身休闲打扮，修身牛仔裤，使得那双美腿线条更为瞩目动人，发型简单，全靠颜值撑着，乍看上去，比起寻常的都市丽人，更是多了一丝清爽明媚。

    只是，桃面上，柳眉微蹙，似怀心事。

    开会的领导差不多来齐时，那位罗主任直入正题。

    “校长，诸位同僚，关于高三一班许云同学一事，我们政教处这头有了初步的惩戒计划…必须要严惩…我建议召开全校师生会议，利用这次反面典型，进行公开批判，以正我海州一中校风……”

    “罗主任，许云同学确实是犯了错，但这种惩罚似乎严厉了些，当着全校师生的面……”慕容倩适时开口，打断了罗主任的话头。

    那罗主任面色微一黑，旋即皮笑肉不笑，煞有其事说道：“慕容老师，这时候就不需要什么菩萨心肠了，这种败类学生，勒令退学之前，正好是一活生生的反面教材，不当着全校师生的面教育，怎么行？”

    罗主任这话一落，不少校领导微微颌首，多是附议，即便是不动声色的主位上的校长，似乎也是持默认态度。

    会议继续进行，没有因为慕容倩的打断改变轨迹……

    而不多时，消息已经传开，莫说海州一中高三一班，整个海州一中都是轰动了。

    很快，校广播传出声音，落向校园的每个角落。

    “全体师生在操场集合……”

    此时，高三一班众多学生议论纷纷，群情激昂，只不过放眼过去，那个座位上的主人，还没出现。

    不多时，海州一中的操场已经陆陆续续涌来人潮，而无数目光搜寻的那位少年，已经出现在海州一中门口……

    一夜静坐修炼，收获寥寥，体内仍是存在着一道屏障，五百年心境，也是难掩丝丝暗燥……

    “高三一班许云同学，听到广播后马上到操场来！”

    少年闻声，抬眼，猜到了大概，如渊目光中，浮现出一丝戏谑……

    星海诸界，亿万修士，我尚为帝，这人间小小犄角，也敢对我青穹不敬？