
﻿    海州一中操场上，已是人满为患，放眼过去黑压压一片。

    议论纷纷，神态各异，讨论话题的主角，自然是那位来自万州的少年。

    知情者，冷嘲热讽，知晓几分者，推波助澜，不知者，到处打听。

    无名小卒罢了，公开批评教育，并非没有先例，碰刀口上而已。

    主席台上，一片肃然，无人阻止这一派的喧闹。

    既然是批判大会，要的就是这般效果。

    好不容易抓出一个典型，正是树立校风的好机会，氛围怎能是安安静静。

    且即便罗主任等一众领导想要阻止，也得看看底下那位穿着光鲜、如众星捧月的公子哥。

    海州张少！

    某种层面上，海州一中虽是公立学校，但所谓不看僧面看佛面，张俊背后的家族不容小觑，就是校长本人也得忌惮几分，想要让现场秩序如愿，还无人有这等绝对威望。

    张氏集团涉猎颇广，建筑业，投资业，地产业，甚至是家具行业，在海州商界，也是圈地三分，有着这等家世，但凡有点社会历练者，都会掂量掂量。

    而此刻，底下讨论声最大最欢悦的，也正是张俊张扬等人。

    除了张俊张扬之外，还有几名海州一中的体育生，个个人高马大，一身的腱子肉，比起校外的健身教练，也是逊色不了几分。

    说是体育生，却非传统意义上的田径、球类学生，更多是侧重散打搏击这一块，最出名的则是那位白衬衫的高个子，为海州击剑俱乐部的梯队预备人才。

    “张少，我听说昨晚你们几个出去嗨，遇到了点麻烦？”

    白衬衫高个子体育生，全名叶欢，家世一般，但身上有荣誉光环加持，乃这群与张俊交好体育生里头的带头大哥，也是唯一面对张俊时，显有平起平坐之势者。

    “甭提了，要不是许云那家伙碍事，事情我早就办妥了…不过你们得知道一点，对方是海州威哥，狠角色，要不是我搬出我爸和杨少，这事估计没完。”

    张俊提高了音量，目光有意无意瞥向班级队伍里头的边梅。

    这话虚虚实实，自然是有拔高自己的成分，只不过就算张扬等人知底，也不会多说什么。

    更何况，昨晚的情况不甚明朗，似乎是因为万州那小子才逃过一劫，也有可能是因为张少搬出了杨少！

    这可是一尊海州同龄人里头的大佛。

    自然，张扬等人更愿意相信后者。

    那一头，少女亭亭玉立，一袭修身校裙，大长腿在晨阳下，白润发亮，惹人瞩目。

    青丝随风微动，眉头微蹙，看上去似乎有些心事。

    身旁的妖媚女生王琪则不同，一脸轻松，听到叶欢和张少的交谈，当下绽放一个笑容，媚态十足。

    “张少，你太谦虚了！昨晚要不是因为你，我们几个肯定是走不了……”王琪讨好张俊一句，旋即侧目向叶欢，笑意淡了几分，“叶欢，你消息倒是挺灵通的，一定是我家张扬跟你说的吧，你还别说，要不是那个乡巴佬多事出手打人，我们早就脱身了，根本不会担心受怕那么久……”

    白衬衫叶欢点了点头，心中难免多加思量。

    说到底，张扬和王琪这种一般家世出身的，他不会太过在意，也只有面对张俊时，才会收敛起心中狂傲。

    只不过就张扬所说的，似乎那个来自万州的许云，昨晚上是展露了身手，听说是很能打，这才是他所关注的。

    海州一中几千学生，抛开家世背景不同，论身手，他叶欢敢说第一没人敢说第二，要知道他表面上只是一名梯队击剑预备选手，实际上算是迈入了武道门槛的年轻武者。

    这种身份，才是他引以为傲的资本。

    任你家世再好，除非是登顶的那种，否则在地方市县，终究是要和武道势力打交道……

    莫说遥不可及如天山真龙的武道宗师，只说四境明师，一旦具备这等实力，在海州年轻一代里头，也是堪称呼风唤雨，据说杨少这种顶级大少身边，就有青年明师的身影。

    此时，校广播已响了几遍，那万众瞩目的少年，众人眼中无地位无背景，即将要遭受大批判耻辱的少年，仍是没有现身。

    台上众多领导，以及部分老资历的老师，白发苍苍者，意气风发者，相谈甚欢，无一不是透着浓浓的批判。

    或是故作姿态，或是摩拳擦掌，或是为了所谓的“伸张正义”。

    “这种败类学生就是害群之马，依我看，留校察看是轻的了，就该当着全校师生的面批评教育一番，再勒令开除！”

    “说的没错，当着全班同学的面猥亵女同学，这种无耻行径，这种恶劣行为，就是送去少年管教所，我看也是没问题！”

    “罗主任行事雷厉风行，依我看勒令退学是免不了，只是，我听说慕容老师替这名坏学生说了些好话，要我说，女人就是妇人之仁，这不是没来由袒护吗？一个来自小地方的寄读生，不好好读书……”

    台上，除了慕容倩之外，余下众多领导老师，交谈间，已是一片的义愤填膺。

    台下，尤为高三一班的班级队伍，以张扬张俊为首，极尽羞辱之词，恨不得将那万州小子踩进泥里。

    癞蛤蟆！

    废物！

    拎不清自己斤两！

    穷乡僻壤的土包子，刁民……

    此类言辞，屡屡道出，当下的情况若说许云为穷寇，可以说追兵无数，唇枪舌剑，铺天盖地！

    这也是难免，整个海州一中，边梅乃全校女神班花，多少男同学的梦中情人，那家伙竟然夺去了女神的初吻，这简直是罪该万死！

    再加上有张俊的推波助澜，罗主任的煽风点火，校高层领导的顺水推舟，许云这个名字，无论在谁看来，都将永远钉在海州一中的历史耻辱柱上。

    就在现在显得有些急躁，那位罗主任已经开口让慕容倩拨打许云电话之时，那少年负手漫步，姗姗来迟。

    不争不辩，这是许云当下的心思态度。

    五百年心境，堂堂青穹天帝重生，当下什么情况，他又怎会不清楚，可区区海州一中，又怎会入得了他的眼。

    这般大阵仗，无非就是想要将他打成反面典型，只可惜，眼前这些人怕是想多了。

    我若来，无人可拦！

    我若走，谁人敢留？

    心，仍有猛虎！

    “喂！高三一班的许云，磨磨蹭蹭什么，还不赶紧上台来？”

    那罗主任乃眼尖之辈，目光一逮到许云，当下大亮，脸色却是极其肃然，像是审判犯人的刑侦人士一般，煞有其事。

    在此人眼里，他乃堂堂海州一中政务处主任，对待这等败类差生，犯不着客气什么，更不用说这等小地方来的坏小子，就是一三无穷学生。

    无人脉无背景无特长，唯一有点用处的，也就是抓来当反面教材，当着全校师生的面，来一番狠狠的批判……

    罗主任话一落，全场顿时安静下来，无数道目光齐刷刷投向后头。

    却见一少年漫步而来，浑身的地摊货，人长得平平无奇，目光平和，全无半点惊怕后悔的神色。

    “死猪不怕开水烫，哼，瞧这德行，估计是他父母那边都放弃了，他本人恐怕也是无所谓了，反正迟早都是要勒令退学。”

    “还真有脸出现，我还以为他不敢来了，当着全校师生的面被批评教育，要是我，找个地洞钻进去算了。”

    “你们知道什么，其实他跟张少一个班，要是有点眼力价，抱抱张少大腿，说不定会没事，但我听说了，这小子猥亵女神边梅后，全无半点后悔的反应，这才是惹恼张少的原因，我听说了，罗主任建议校领导召开这次全校师生会，似乎也是跟张少有关……”

    人群窃窃私语间，两位女子面色皆是一动，大乔慕容倩人微言轻，欲言又止，叹了口气，目视那少年，小乔边梅脸色微凝，目光也是落在许云身上，想要说些什么，却是被身边之人拽住。

    “我的边女神，你这是爱心泛滥了吗，别忘了你是受害者，哼，要我说，这都是他自找的，你也别想多了，就算他能打，那威哥昨晚就回放过我们？还不是因为张少出面？！”

    妖媚女生王琪这番劝阻之后，少女边梅咬了咬嘴唇，终究是狠了狠心，将俏面别了过去，不看许云。

    不得不说，身边这个闺蜜的话很有道理。

    哪怕她是身处象牙塔，也是不会天真到认为昨晚之事，乃这位来自万州的平凡小子亲手办到。

    那海州威哥可是吃人不吐骨头的狠角色，权势滔天，岂会轻易放了他们，思来想去，只能是张俊搬出杨峰这张王牌，否则说不通。

    “喂，喂！”

    此时，台上的罗主任已经调试好麦克风，旋即一道厉喝传来，穿透海州的大半个空间，显得威厉无比。

    “许云，这就是你反省应有的态度？！”

    罗主任直接来个下马威，根本没想过给这个万州少年一丝好脸色。

    迟到也就罢了，看上去“松松垮垮”的，毫无半点认错反省的觉悟，这无疑是火上浇油。

    窃窃私语声全都停了下来，所有目光再度聚集在许云身上。

    戏谑，可怜，鄙夷，不屑，看好戏，比比皆是。

    少年目光古井不波，不为所动，路过自己班级队伍这头，瞥了一眼张俊边梅等人，旋即踏步而上，朝主席台走去。

    “罗主任，那我得是怎样的态度？欺软怕硬，狐假虎威，罗主任，这么兴师动众的，就不怕打了自个儿的脸？”

    淡淡话语道出，少年漫步登台，一步，两步……

    话落，全场死寂，无数人狂吸凉气，面面相觑。

    而主席台上不仅仅是罗主任，一众领导相顾愣然，几乎怀疑自己的耳朵。

    可云集操场的这上千师生领导，又怎会知道，面对这天帝重生的少年，是选错了对象。

    区区草绳，也想缚龙？！

    夺吻，莫说是无意的，便是有意的，又如何？！

    莫说这人间，就是亿万修士的星河仙域，也无人可审判于他……

    “许云，你怎么说话的？”

    罗主任脸色大恼，近乎咆哮，所谓的当众教育，拉开了序幕……

    心有猛虎，细嗅蔷薇，反击即将开始……