
﻿    此时，台上台下，议论之声此起彼伏，似脱缰野马，愈发大声。

    窦倩？

    莫非是海州那位天之骄女般的存在，窦家的大小姐，窦倩？

    莫说罗主任，就是台上那几位准备离开的校领导，以及张俊等人，全都是心中一震。

    只不过，这只是一开始的惊感，很快，这些个上年纪的校领导，心中更多的是嗤之以鼻。

    “许云，你是在逗我们玩呢？凭你？也能认识窦大小姐？你要叫来的人，是那位窦倩窦大小姐？”

    底下的张俊则有些沉不住气，眸色闪烁之际，直接脱口而出，厉喝而问。

    质问里头，百分之九十九是认为许云乃虚张声势，但哪怕只有百分之一的怀疑，都免不了心中一颤。

    不信，鄙夷，但张俊脑海中，绕不过两字，那便是“万一”……

    那可是窦家的大小姐呐，哪怕是杨峰当前，面对这位天之骄女，也得是敬畏三分……

    窦家的底蕴，莫说海州，就是江渭省，也是数一数二，便是放眼华夏，都有分量……

    “怎么可能？张少，你在说笑吧，他这种土包子，怎么会认识窦大小姐？窦大小姐，就是我张扬都够不上资格，也只能是你和杨少这种级别……”

    一旁的张扬回神过来，也是瞪大眼珠子，一脸的不可思议。

    而王琪以及叶欢等人，更多的是摇头冷笑，满脸的不屑，丝毫不信！

    窦家那位大小姐，可谓是高高在上的顶级豪门大小姐，一个全身上下值不了几百块的土包子，会认识这般云端人物？

    更别说从这小子电话里头的语气听来，根本就是居高临下，大有下令的意思，这……

    “胡闹够了没有？！罗主任，宣布散会，这位学生要是再捣乱，让王队长他们过来维护秩序！”

    身着黑色薄外套，头发一丝不苟的校长本人，面色骤寒，直接下了通牒。

    在这位校长大人眼里，许云这种坏学生，已经是不可救药。

    窦家的层次，便是他这等一校之尊的身份，都接触不到，区区一个万州来的穷学生，会有这么大的能耐，必然是哗众取宠，简直是岂有此理！

    话一落，不等惶恐的罗主任作出回应，一众海州一中的高层领导，起身，拂袖，皱眉，陆续离去。

    “罗主任，不用麻烦王队长他们了，有我叶欢在就够了。”

    一道白色身影往前一步，话没说完，就已经惹来身后无数少女的花痴眼神。

    正是海州一中的风云人物，为海州一中挣过荣誉的击剑天才，叶欢！

    罗主任铁青的脸，这才绽放丝丝笑意，微微颌首，满脸的骄傲，挥之不去。

    不可否认的是，如果是同样的事情发生在叶欢和张军这种学生身上，顶多是私下说几句，断然不可能闹出这么大的动静，这就是本质的区别，罗主任不说，但心思里头，没有觉得有什么不妥。

    “一个充其量有点胆色的废物罢了，真以为搬出窦大小姐，就能糊弄的了我们，白痴…罗主任，散会吧，他要是再胡来，交给我！”

    叶欢摇了摇头，给许云下了评价，眼中厉色更浓，周身隐隐浮现一丝气劲。

    这一来，他的身旁身后，那些投来花痴眼神的少女学生，更是一脸仰慕崇拜，如同粉丝看到偶像一般。

    这些女学生，多半是家世一般，踏不入张俊这等阔少的圈子，也钻不进豪华跑车的车厢。

    而在她们眼里，叶欢显得更接近地气一些，且潜力无限，自然是她们心目中的白马王子、英雄。

    恰恰相反的是，许云则是成了唾弃鄙夷的对象，一个只会说大话的穷渣罢了。

    这次退学之后，肯定是一辈子待在万州那个小地方，当一个泥腿子或是贩夫走卒，潦倒一生，也只能是如此了。

    而叶欢不同，白马王子说的话，简直就是真理。

    这些花痴女学生，没人觉得叶欢说出废物一词，有什么不当，一个即将被退学的害群之马而已，值不得一丝怜悯同情。

    说者有心，闻者无意。

    许云本想以医病为说辞，叫来窦倩，当众证明蛊毒这一事实，道出夺吻一事的实情。

    即便有修饰之举，但里头确实有误会，不曾想，一位连剑术皮毛都没摸到边的无知小儿，所谓的替海州一中争光的业余击剑手，竟然当着他的面大放厥词。

    心思一变，许云没去多看罗主任那变色龙般的丑陋嘴脸，眼底浮现一丝冷色，淡然开口。

    “哦，好一句废物！听说咱海州一中的击剑协会，在海州很有名气，也是学校体育竞技的重点照顾对象，如果说，在击剑这一项目，我胜了你，不知道算不算有点特长……”

    话落，全场死寂。

    台上走慢一步的数位老资历教师，面色皆变，便是慕容倩，也是眉头一皱，如听疯语。

    台下众多师生更是目目相觑，旋即喝倒彩声，冷言嘲笑声不止。

    而那享受众多少女崇拜的白衬衫学生叶欢，面色骤然一僵，旋即目含戏谑，当下摇头，犹见疯子。

    击剑选手，某种意义上，跟武道界有着丝丝缕缕的联系，而到了市梯队选手这种级别，可以说是半职业选手，且在特定规则下，便是武道高手，都未必占上什么上风。

    一个门外汉，竟敢大言不惭，想要以一己之力挑战海州一中的荣耀协会？！

    挑战海州公认击剑天才的他？可笑！

    能打归能打，无非是拳脚功夫，击剑，堪称剑术，没有多年的训练和教练指导，有可比性？

    “胡言乱语！”

    罗主任更是当场勃然大怒，举手指向许云，耐心已经是到了极致。

    如果只是普通的抓反面典型大会，也就算了，现在的情况是触及到了海州一中的“招牌”，便是贵为政教处主任，也是难免动真怒。

    “许云，少丢人现眼了，马上跟我去政务处，我看这检讨会不用开了，我宣布散会，直接给你办手续，收拾收拾，滚蛋！”

    说着，罗主任身形一动，大手化钳，大有将许云当成犯人一般，就要拽往政教处的方向，心想着赶紧了结这出闹剧，免得校长大人知道了大动肝火。

    事关海州一中荣耀这一块，非同小可。

    所谓术业有专攻，没人会认为一个门外汉，能挑战半专业的天才击剑选手，这根本就是丢人现眼哗众取宠。

    风起！

    台上微微颤动，众人色变，惊怖，不明缘由！

    那罗主任一百八十斤的大汉，此时更是一头雾水，胆寒不已，眼前这少年近在咫尺，却像是遥不可及，仿佛有一堵透明的墙挡着，欲前不得。

    “滚蛋？！你们根本不知道面对的是怎样的存在！”许云眼里闪过一丝寒色，丝丝怒意滋生。

    到了这时候，他已经明白与夏虫怎可言冰，不来真的，只会让这些无知之人变本加厉。

    窦倩来不来，他已经不在乎。

    他要的是让这些人明白，你们心目中所谓的海州一中荣耀人物，根本拎不清自己的斤两，不堪一击！

    “我败，自动退学！我胜，击剑协会就此烟消云散！”

    “时间地点，你来定！此时此刻也可，你若败了，废物二字还你，无须太多，跪下道歉即可，蝼蚁者，我许云不想多沾惹。”

    “胜你，我只需一剑！”

    话落，不顾全场哗然，少年翩然行至主席台主位之上，在还未回神的众人眼里，大大方方坐上校长的专座。

    “呵呵，把脸凑过来让我打？我给你这个机会！”

    白衬衫学生摇头冷笑，声音不大，却足以让身旁不少人听清楚。

    不多时，批判大会明面上散会，但操场上众多师生，并无多少人离开，相反，绝大多数人情绪高涨，皆是在等待着大戏开始。

    谁会想到，事情竟然演变到这种局面。

    一个看上去孱弱无力的少年，竟敢挑战海州一中乃至整个海州公认的击剑天才……

    没人认为许云会赢，众多师生好奇的只是叶欢这个学校风云人物，会怎样羞辱此人。

    很快，就在整个海州一中陷入了疯狂讨论之际，很快，一个爆炸性言论传开。

    “海州一中天才击剑选手，当场接受校外不良少年的挑战，以捍卫海州一中的竞技荣耀……”

    这不少人眼里毫无悬念的剑战，随着发酵，变得万众瞩目！

    甚至于所有人忽视一点，校外不良少年，直接是表明了海州一中校方，已经单方面开除了那位少年。

    不过是缺一个官方声明！

    而就在这一战蓄势的同时，海州不少武道势力早就闻风而动，纷纷派出武探，赶往海州一中。

    少年明师许青穹，海州三十年难遇的武道天才！

    就在昨晚，春水湖畔发生的一切，已经在海州武道界传开，尤其是海州的医武世家最为上心。

    窦老的病情，几个医武世家一直是不遗余力医治着，尚且是治不了病根，区区一个少年，真有看穿病因的能耐？

    怕不是瞎猫碰上死耗子？！

    而一些消息灵通的中游武道势力，在得到消息之后，恨不得摇旗呐喊极尽手段，将其拉拢旗下……

    就在剑战一触即发之际，无数豪车已经云集海州一中大门之外，陆陆续续钻出一水儿的武道人士，不乏商界大腕，很多来者更是双重乃至几重身份。

    这里头，自然不会缺席了海州击剑大本营，替省击剑协会输送人才的，海州市击剑队诸多人士。

    形形色色的人士，这一趟出现，皆因此战。

    绝大部分人士，冲着一人而来！

    许青穹！

    海州一中建校以来，第一次这般热闹非凡……

    而窦家哪位大小姐，在接到通知后，蹙了蹙眉，一脸黑线，但仍是没有怠慢，直接前往车库，不多时，一辆奔驰ml400呼啸而去……

    大半个海州武道界兴致勃勃之际，校长专座上哪位少年风轻云淡，闭目养神。

    非笑看风云，而是风云不沾身，天帝归来，人间第一战，就将开打……