
﻿    “威哥，我看这小子挺能打的，别往死里整，卸条胳膊也就差不多了。”

    沪州李总扯了扯衣领，神情多少带点看戏的“趣味”。

    一个能打点的普通学生，平平无奇，这关头是彻底激怒了海州威哥，按他对齐威的能耐和脾性，就是送这小子去见上帝，也不是不可能。

    一个黑白两道通吃的枭雄人物，手腕背景层次，可不是他这个沪州生意人能相提并论，某种意义上，他李泽在沪州能吃的开，多少也是靠着点齐威的关系。

    能将触角伸到江渭省之外的沪州，可想而知齐威这个海州大佬的能量，是何等巨大。

    此时齐威已经四平八稳靠在真皮沙发上，黑丝兔女郎依偎过来，眉色间，也是生出对许云的怜悯。

    惹谁不好，惹威哥，这根本是好比惹了活阎罗。

    她算是海王娱乐城的头牌风尘女子，便是商圈白道也是玩得转，可在威哥面前，还不得是乖乖扮演小白兔的角色，别人不清楚，这位极品女子又怎会不知齐威拥有的巨大能量。

    要知道齐威背后站着的，可是堪称傲视海州的巨头家族，窦家！

    莫说正阳集团，单单说那位窦老这么多年的强大人脉，也是强悍到无法想象，起码得是一把手这种级别，才勉强能做到平起平坐。

    “威哥，一个会点身手的小男生罢了，我看还是给点教训就算了……”兔女郎递过去半杯高级红酒，莞尔一笑，妩媚中夹杂丝丝风尘，别有一番韵味。

    “会点身手？呵呵，就算能打得过阿力也没用，他再能打，能比得过正阳那帮家伙？找死而已，出风头？得罪我齐威，我让他求生不得求死不能！”

    齐威淡然晃了晃酒杯，眼底浮现一丝冷戾。

    他在海州能爬到现在这个位置，依仗的正是正阳这股势力，在他看来，他若是比作如来，眼前这穷酸小子，连挡孙猴子的资格都不够。

    便是如今在正阳势力崭露头角的陈阳，见到他齐威，也都得叫一声威哥，资格辈分摆在那呢！

    毕竟在正阳这股势力里头，他齐威是可以直接见到那位云端人物的存在，就是陈阳这种海外兵王，回归华国，也得是一步步来，没有人能一步登天！

    这般前提下，齐威根本不会在意离开的那群少男少女会否报警或是其它，他要出手，放眼海州，能阻止这一切的，掰着手指都能数的过来。

    至于眼前那位负手而立的少年，跟砧板上的鱼肉并无区别，十几名手持铁棒钢管的斗场好手，外加入了武道门槛的阿力，可谓是插翅难飞，要是逼急了，以他的能耐，就是动用手枪也未尝不可。

    到了他这个层次，身上怎可能没有背负几条人命，失手打死一个混小子，并非没有先例。

    “小子，你挺淡定的嘛，别说我齐威不给你机会，现在跪下求饶，我说不定心情好了，留你一条活路！”

    红酒入喉，目露寒光，直逼那少年。

    话落，无数道目光朝许云投来，剑拔弩张，那健硕男子阿力更是运气蓄势，准备下死手挽回颜面。

    黑丝兔女郎脸上怜悯神色更浓，以她对齐威的了解，就是跪地求饶也是晚了，少条胳膊是最起码的。

    肥胖中年人李总更是兴致大起，只想着看完这场好戏，再琢磨着将那妖媚女生搞到床头去，大战到天亮……

    “我是你惹不起的人！”

    许云目光平和，淡淡开口。

    “麻痹的，死到临头还嘴硬！给我往死里打！”闻言，齐威脸色勃然大变，直接一拍桌几，脖子上的青筋因为激怒而暴凸。

    旋即，十几道身影猛动，钢管铁棒闪着寒光，阿力为首，全部冲上去，棍影舞动，密如雨点，叫嚣狂骂声交织，整个大厅顿然成了残暴的斗场。

    风起！

    气息化劲，雷声隐现。

    身形闪烁，肉眼根本捕捉不及，少年化为一道幻影，拳头藏气、化劲、发力，后发先至！

    砰砰！

    最先冲上来的一波斗场好手，铁棒钢管还未挥下去，眼前只见幻影闪现，还未搞清楚状况，已经嗖嗖受力倒飞，惨叫声这才开始此起彼伏响起。

    五人腾空跌落，肋骨咔咔断裂声，面骨断裂声，胳膊呈诡异角度后拐带动衣袖声，钢管铁棒掉落当当声，战况瞬间变化，令不少人骇然变色。

    便是最能打的阿力，也是目光惊滞，如见鬼魅！

    快！

    太快！

    更恐怖的是，力量之狂霸，伤害力非他所能想象，甚至最让他内心胆寒的是，他自诩攻击速度够快，可连对方衣裳都没摸到，自己人已经倒下五个。

    就在阿力隐约听到化气成雷的劲声时，又有六名斗场好手惨叫跌落，地上已经出现几滩血水，哀嚎者满地打滚者五官狰狞者，比比皆是，全部失去了战斗力！

    全场震怖！

    余下几名斗场好手以及阿力，全然是呆若木鸡，不敢再往前一步，就是白痴也明白，对方的身手，已经不是他们这个层次所能触摸。

    明师高手？！

    阿力脑海中浮现这个不可思议的传说中的名词，已是头皮发毛，冷汗淋漓。

    黑丝兔女郎微微张开红唇，满脸不可思议，李总则是面色狂变，喘着粗气，一脸骇然。

    有人起身。

    吓的！

    正是齐威。

    此时，那道出现残影的身影这才停手，依然是负手而立，神情平和，目光如渊。

    “我说了，我是你惹不起的人。”

    可齐威毕竟是一方大佬，怎可能甘心认怂，当即怒喝：“阿力，抄家伙！”

    这时候的抄家伙，自然已经不是冷兵器，而是致命性的。

    枪！

    再怎么能打，再怎么快如鬼魅，还能快得过子弹？！

    健硕男子阿力回神过来，内心震怖不已，但想法上趋同齐威这位大佬。

    海王娱乐城可是海州齐威的地盘，何曾吃过这种大亏，到了这个地步，就算他还尚存一丝理智，但威哥必然是杀红了眼，身为手下，他没有拒绝的理由。

    而黑丝兔女郎和李总则皆是暗暗咋舌，威哥则是要动真格了，这令人震怖的少年，怕是要陨落……

    黑丝兔女郎转念一想，心中震怖感消散大半，怜悯心再起，毕竟是威哥，惹急了，一条人命罢了，真不是什么大事。

    此时负手而立的许云，也是眉头微微一皱。

    他如今的修为，不及巅峰战力万一，肉身跟普通凡人没多少不同，子弹要是打中，后果不容乐观。

    当下他内心一沉，眼中杀意绽放，要是到了逼不得已的情况，他未必不会冒险。

    那便是燃烧体内这丝帝力，施展术法，直接血剿了这在场所有人，后头的事情，再说也不迟。

    他堂堂天帝，横压万界几百年，一路是从尸山血海走来，踏上巅峰，凡间区区这些蝼蚁，想要跟他玩大的，根本是自找死路！

    弹指间，阿力眼神交待，示意余下几名手下拖住许云，自己就将出去抄家伙，这时，大厅之外传来几道匆匆脚步声。

    一道蕴含威势的声音传来。

    “齐威，你好大的胆子！小先生是不是在里头？”

    开口之人，赫然是正阳安保公司的话事人，正阳这股势力说的上话的雷平安。

    就在他和陈阳以及云柔上来之前，通过娱乐城咨客的问话，大概上已经得知一部分实情，当下可谓是心如火燎，怒不可遏。

    明师不可辱！

    齐威这小子可是捅了大篓子！

    大厅里头，一下子死寂下去。

    齐威当下面色一僵，嘴唇发干。

    这声音他怎会听不出来，那可是雷平安，窦老的左膀右臂呐，论地位论威望，都是高压他一头，更不用说雷平安可是武道高手，在窦老哪头，管用的很！

    “阿力，赶快开门！”

    齐威听出不对劲，心中暗惊不已，乖乖，是什么风把雷平安吹过来了，小先生又是谁？

    咔啦！

    大门打开，三道人影闪进去，全场安静下去。

    少年仍是负手而立，风再起，御气藏雷。

    他没有回头，也不清楚来者何人，但他已经准备燃烧帝力。

    术法一出。

    杀！