
﻿    演播厅的氛围猛变，掀起了火爆热浪，与此同时，说不上来的微妙感在蔓延。

    平日高高在上的校长本人，此刻截然换了副嘴脸，保持着下属恰好的恭敬，正跟身旁那位干练中年人说着什么。

    “局长，您怎么也来了。”

    “我怎么来了？我不来，这局面，你应对的过来？”

    干练中年人，赫然是海州教育局的局长，此时语气好不到哪里去，官腔十足。

    而不等海州一中校长本人开口，这位看上去架势挺高的局长，脸色一变，换了副温和无比的笑容，朝另一侧几位年纪相差不大的武道大佬点头致意。

    他这话说的十分实在，莫说海州一中的校长，就是他本人亲至，此刻也是手心捏着冷汗。

    儒苍集团，丹武集团，青帝集团……

    这些个巨擘集团高层人士，随便拎出一个，都不是他一个小小局长能消受。

    且这还不过是集团里头的高层人士，要是带头人物出现，现在的局面，就得是市委里头那些大佛陪同了。

    而那边厢的击剑协会人士，以及众人身后的体育局领导，也已纷纷挥手，朝几位武道大佬打招呼，皆是暗吸欣喜，心情大好。

    在他们眼里，这些大佬自然是冲着叶欢而来！

    叶欢这次得好好表现表现才好，至于台上那位“叫嚣”的土包子，也就是个垫脚石，无人在意。

    人群喧闹之中，透着一股等级森严的浓浓味道。

    海州一中校长等人，心惊胆颤唯恐做错什么，面向的是教育局局长。

    而教育局局长和那位体育局官员，则是目光不时投向那几位集团高层人士，心中波澜起伏。

    人外有人，天外有天呐！

    至于三位海州武道精英者，表面上客气谈笑，然则暗流涌动。

    彼此都是怀着一样的目的而来，乃竞争的存在，必然是绵里藏针，哪会有什么真正的友好。

    不少心思通透些的师生，也是看出了一二，只不过顶多是知道现场来了了不得的人物，但具体到什么级别，他们根本没个轮廓。

    也就张俊张扬等阔少，相顾意动，收起了公子哥派头……

    那几位集团人士，起码是跟海州威哥一个级别的存在，当下最好是讳言，以免惹来没必要的麻烦。

    而两大海州武道势力以及帮会魁首存在的青帝帮，此刻到场之人，气质上，也是贴合所在的阵营。

    红色唐装，皓首，浑身上下透着儒雅气息的老者，赫然是儒苍集团的龚泰。

    身旁所站之人，五十上下，白色练功衫，透着一股子药丹味，正是丹武集团的卢青山，两人并肩而立，威风八面。

    身后半个身位站着的，则是青帝帮的副会长，头发稀疏，近乎秃头，却是长着两道插鬓怒眉，眼神更是凌厉无比，帮会气息浓郁，诨号陈光头。

    三人相谈甚少，目光皆是扫荡着人群，都在搜寻着那位引起海州武道界震动的武道新尊，却是迟迟没有将目光落在台上那位少年。

    最起码，没人认为那少年正是要找之人。

    “叶欢，上来吧，你本不配我出手…今日，我‘赠’你一剑……”

    许云淡然之言落下，顿然全场死寂，而此时，演播厅门口出现的那两位青年，恰恰引起了人群的注意。

    “杨少？！我擦，真是杨峰杨少！”

    张俊率先反应过来，当下面色一变，连忙挥手致意，旋即迈开腿，匆匆迎过去。

    张扬等人更是后一步反应过来，但他也好，自己女友王琪也好，心思大动，却只能是原地站着。

    现实就是如此，他们还不够格，便是张俊，也算的上勉强。

    杨峰，海州一把手的公子哥，真正的顶级大少，对张扬这等一般公子哥而言，实在是太遥远了。

    蓦地，张扬等人却是目光一滞，因为他们认出了杨峰身旁那位气场强大的女子。

    窦倩！

    一身休闲打扮，黑超遮面，只露出精致的小半边脸，以及那唇色好看的润唇，但这位窦家的大小姐，毕竟是经常出现在访谈节目以及报刊杂志封面，算是好认。

    很快，人群一阵骚动，纷纷回头。

    “我的天，什么？不仅杨大少来了，窦家那位大小姐也到场了？人呢，在哪呢？”

    “我擦！这是什么情况？叶欢这是要一飞冲天了吗，连杨少和窦大小姐都开始注意他了？”

    “难怪了，连教育局局长都来了，还有这些个什么集团人士，看来都是卖窦大小姐的面！”

    许多海州一中的师生纷纷失色，议论之声此起彼伏，自以为看穿了整个事情的来龙去脉。

    而窦倩的出现，一下子可谓是光芒四射，除了那位唐装老者龚泰还算泰然之外，便是丹武集团的卢青山以及青帝帮的陈光头，都是神色微动，目光跳跃间，难掩心绪。

    他们仨人皆是想过，以窦家为尊的正阳这股势力，必然是会插手拉拢那许天才一事，却没想到出现级别这般高的人物，当下也是有些反应不过来。

    窦家大小姐，这可是那位横跨军政两界，海州乃至江渭省巨豪般人物的亲孙女，她都能出现，可见传闻是真的，那位武道新尊许青穹，肯定不是泛泛之辈！

    可是，人呢？

    人在台上！

    无人多看一眼，便是宣战之言辞，也是被一浪高过一浪的议论声盖下。

    只是，许云并不着急，一剑的事情罢了……

    巅峰战力时，一剑可灭星海，令亿万修士臣服，斩灭道统星辰无数，即便如今化凡归来，巅峰不在，面对区区凡间蝼蚁，也是绰绰有余。

    面对一出场便成为焦点的窦倩，许云不过是瞥了一眼，目光便落在台下摩拳擦掌一脸兴奋的叶欢身上。

    “你还要准备多久？”

    话落，重新拉回众人的注意力。

    是啊，虽是豪客云集，但演播厅里最瞩目的“节目”，应该是这场剑战才是。

    “小欢，不用心软，我不希望看到你的感应器响起，哪怕只有一分，咱赢得都不光彩！”

    台下的叶欢眉头皱的深如沟壑，身旁的教练以及一众队友，则是表情轻松，口径一致。

    在他们看来，没有侥幸！

    一个海州击剑天才，绝对不可能被一个门外汉拿下一分，更别说是挑战成功！

    如果这场挑战赛有赔率的话，在他们心目中，叶欢的胜率为满分，而台上那不知死活的小子，胜率则是为零！

    很快，在队友教练一派轻松明朗之中，满脸傲然的叶欢，这才步步登台。

    没有人会怀疑，这场挑战赛的胜败会出现偶然性，万众瞩目的胜利者，只能是他叶欢！

    看客里头，即便有存疑的，也是那些个武道势力人士，毕竟传闻归传闻，还未亲眼目睹那位武道新尊的真正实力，一切都不好说。

    底下人群当中，只有一人明白，莫说区区一位海州击剑天才，便是在正阳这股势力里头，想要找出抗衡台上那位平凡少年者，也是寥寥无几。

    众人瞩目，心思各不相同之际，叶欢轻车熟路地换上击剑服，佩戴好胡保护面罩，手中击剑一抖，一个漂亮的剑花出现，惹来一片叫好。

    许云却只是简简单单地持剑，连击剑服都没试穿的意思，更别说保护面罩。

    嗯？

    “他在搞什么？这是眼见骑虎难下，想要耍赖了？”

    “对啊，我看是怂了，这小子根本就是大话连篇的货色！刚刚还说的那么大义凛然，现在估计是怕了，后悔了，不敢挑战了……”

    “开玩笑呢？让我们等了半天，结果连战都不敢战？”

    一片的嘲讽谩骂声席卷而来，声声入耳，便是台下的边梅和慕容倩，也是摇了摇头，对这万州来的小子，心存的最后一丝佩服，都是磨耗将尽。

    就算是输，至少这份勇气难得，可现在到了这个关头，竟然连击剑服都“不敢”穿上，这岂不是意味着怯战了？！

    台上的叶欢也是眉头猛的一皱，冷问道：“许云，你连战都不敢战，一开始还逞能说是要挑战我，呵呵，我说你废物，有错？！”

    与此同时，冲着许青穹而来的那些武道势力人士，也已经是摸清了脉络，当下个个一头雾水一脸凝重。

    这就是传闻中那个武道新尊？令窦老无比青睐赏识的许青穹？

    看上去平平无奇，说是单薄无力也不为过，甚至连不入眼的击剑比赛都是临阵怯战，这样的人，会是那个传为蛰龙的天才人物？

    莫说是这些第一次见到许云的武道人士，便是窦倩本人，面对此时此景，也是生出一丝疑惑。

    昨晚春水江畔的一幕，太过魔幻，可说是恍然若梦，少年如诗！

    对比现在所见，似乎对不上来，唯有一点不变的是，台上那持剑少年，一样的目光如渊，巍然不动……

    “请尽力！只要刺中我一剑，算我输，而一旦轮到我出手，你再无机会！”

    我出手时，必断你手中之剑，无论是什么规则都好，也都是没有再比下去的必要。

    许云心中所思，自然无人知晓，可这话说出来，却是引来哗然一片。

    合着，这家伙不穿击剑服，是自信叶欢不可能击中他一剑？

    荒唐！荒谬！自大狂！

    几乎所有人都是这般心思，越发觉得台上那万州少年，就是一个狂妄症到了病入膏肓地步之人。

    莫说距离武道界遥远的众多师生，就是在场那些个武道人士，也是纷纷皱眉。

    这话说的也太满了，即便是传闻中的少年明师，在如此小的空间，对手又是半职业选手，谁有敢保证一剑不落躲开？

    “别忘了！输者，跪下道歉，还你一声废物！海州一中的击剑协会，就此解散！还有，你身后的海击协，以培养出你这般品性之人为荣，我看也该是考虑换换教练人选了。”

    许云丝毫不在意底下的一片难听言辞，剑尖斜落，平和开口。

    这话打击面甚广，台下那些叶欢的教练队友全然是面色勃然一变。

    “叶欢，上！弄死他！”

    “叶欢，这小子连我们海击协都不放在眼里，还愣着干嘛？”

    一番怒喝咆哮之际，面对许云的“挑衅”，叶欢本人更是怒火中烧，眼中几欲喷火，剑花一抖，灵活的脚步略作试探游走，旋即一剑击出，迅猛无比！

    剑尖所刺部位，竟是许云的心脏部位，而许云看上去已经“吓傻了”，并无闪躲动作……

    全场死寂！

    这下，似乎玩的太大了，一旦刺中，那将……