
﻿    各道有各道的规矩！

    白道也是如此！

    陆书*是万州的首把手，江渭也好，华国层面也罢，必然是有所归属的派系“山头”，未必真会对窦正阳缩手缩脚。

    而眼下的局面，真说起来，也就是江城那位分区钟老不好应对，至于窦正阳和万州分区华大校，这位万州首把手还真不怵！

    最重要的一点，也即他决定出手的缘由，正是那年轻人在他的眼皮底下出手伤人。

    连他都不放在眼里，这少年可真是无法无天了，即便不考虑关家与自己私交匪浅这一点，他也必然不会袖手旁观。

    “陆书*，别人可以，但许先生不行，且就我本人对许先生的了解，许先生不会无缘无故出手伤人，说的难听一点，此人必然是冒犯了许先生在先！”

    窦正阳推断一句，言辞当中，偏向许云的态度，可谓是再明显不过。

    “窦老，这话我就听不明白了！律法面前，人人平等，就算这里头有误会，也得等他到了局里，再由市局的同志侦办，到时候该赔偿赔偿，该坐牢坐牢，没人能特殊！”

    此人态度坚决，万州众多人士当前，他身为首把手人物，要是不在此事上拿出应有的态度，以后还如何服众立威，政绩是一方面，这种事情也是马虎不得。

    这话一落，窦正阳眉头皱了下去，侧头看了一眼江城分局那位钟将者，互相间眼神有了交换。

    这种细节，关家之人当然是没有留意，一听陆书*说出这等决绝之话，当下眉眼舒缓，十分受落。

    “陆书*，真要打电话到市局？”

    一旁的那位斯文秘书，在白道摸爬滚打多年，自然是深谙此道，懂得留一点回旋余地，没有第一时间打通电话，为的就是以防自己上头这尊大佛改变心意。

    毕竟对头这些人，可都不是什么小角色，且从这些人的态度言辞里头，可谓是寸土必争，仍是力保那位许家少年，态度上没有丝毫松软。

    “打！立刻打！咱这是依法行事，任何人都不得阻止！还有，顺便教辆救护车，我看廖先生的伤势很严重，得及时医治。”

    这话一出，在场绝大多数人已经觉得尘埃落定了。

    若是在古朝，也只能是有钦差大臣出现，亦或是封疆大吏这种级别的大佛人物现身，才有反转的可能。

    这很好理解，在万州的地盘，万州明面上最大的父母官亲自下令抓捕伤人的嫌疑人，这简直就是比板上钉钉还板上钉钉的事，跑不了！

    即便是窦正阳和几个分区的大佬在，也是鞭长莫及，总不可能在陆书*下令之后，通知分区的军士过来阻止，真要如此的话，只能说那“莽撞”少年真的是天潢贵胄，而不是出自什么三线家族都称不上的许家。

    “老窦，怎么说，要不要我打电话到江城那头？老华就算了，有点敏感！”

    就在众人以为事情终将是尘埃落定之际，窦正阳身旁那位江城分区的军者，神情轻松，自若开口。

    这话在明眼人听来，简直就是王炸！

    打电话给江城，岂不是意味着当面叫板，且还是因为一个许家少年，跟万州那大佛人物叫板，这……

    “钟老，你这是什么意思？我知道你们军者护短，但这年轻人就我所知，根本不是什么军营中人，且出手伤人证据确凿，你真打算护他到底？！”

    陆书*也是沉不住气了，本以为自己亲自下令，这场风波必然是暂时得到遏制，即便窦正阳等人想要保此子，也是后头的事情了。

    不曾想，这江城分区的少将军者，真会当面跟自己对着干，这简直是匪夷所思。

    难不成那少年身份特殊？

    陆书*面色一变，质问的同时，朝关家那位首富招手。

    “老关，这年轻人究竟是什么来路？要真只是万州许家的小辈，窦正阳钟少将等人不可能是这个态度，这里头，是不是有什么曲折？”

    那关家首富点点头，又摇摇头，显然也是有些怔住了，江城分区那位少将当面叫板保人，大大出乎此人的意料，本以为是定局的场面，十足的信心又开始出现了动摇。

    见此，那陆书*目光扫去那少年，打量一眼，心中颇是没个准，平平无奇，即便是有点身手，即便是属于武道中人，也不可能具备那等分量才是，可真是奇了怪了。

    所谓的那等分量，自然是连他这个首把手都难以想象的分量，也就是真正的天潢贵胄。

    否则很难解释江城分区这位军者的“强横”回应！

    “窦老，雷伯，我先行一步！”

    氛围几乎是凝重到极致之际，却闻一道云淡风轻的话语传来，正是那位少年。

    正在皱眉思索的陆书*，面色更僵！

    很快，少年看向此人，话再落，令此人本是僵硬的脸色，骤然铁青一片。

    “在场这么多目击者，是非对错，不是我一个人说了算，你既然不分青红皂白想要抓我，我给你这个机会！只是，不要伤及我的亲人好友，否则不仅是关家，关联者，永无宁日！”

    这话听似避重就轻，实际上已经是直接将这位首把手包括在内，可谓是惊雷滔滔，炸的现场众人一片瞠目结舌思维断片。

    这已经不是狂可以形容了！

    “好，许先生你慢走，这里有我等人在，没人敢动你一根汗毛！”

    一片的惊炸之中，窦正阳的话淡淡传开，再投资重磅炸弹，全场狂吸凉气者，数不胜数。

    这已经不是叫板，可以说是赤果果的挑衅威胁，没人会预想到这个结局。

    且还是在万州首把手亲自下令的前提下……

    就在这时，那万州首把手心中恼怒到了极致，化为眉眼清冷，朝身旁的斯文秘书一伸手。

    “拿来！”

    当级别相差太大的人，在你面前上蹿下跳，你可能只是一笑了之，视若蝼蚁，但窦正阳等人则是不同，级别能量相差不大，心境之上，你不可能做到淡然处之。

    诚如这万州首把手，终于是到了极限。

    “喂，市局张局吗，我是陆**，我现在在郊外的海墩路一号，对，就是关家！你带你局里的人过来，最快速度，这是命令！”

    全场鸦雀无声！

    剑拔弩张！

    氛围降至冰点！

    “老关，疏散人员，无关者，先让他们离开！”

    陆书*再发话，局面陷入了真正的僵局，似乎在谁看来，都是无可挽回，而关家之人一听闻，已经开始了行动。

    窦正阳微微摇头。

    陈枫等势力大佬，目光落向那少年，心中升起浓浓兴致。

    许先生是登顶海州武道，但即便如此，在陈枫等人眼里，武道界是武道界，真要面对白道大佛，还是要掂量掂量，眼下，正是针尖对麦芒的时刻，无论是谁，都难免会生出观看大戏的心思。

    “小云，这一切究竟是怎么一回事？”

    许老爷子揉着胸口，一直处于惊愕状态，即便此刻开口，仍是有些思维有些短路，摸不清脉络。

    “青牛哥，瑶姐，先带爷爷回去，后头我会跟家里人解释。”

    很快，大厅外场的宾客，分量轻些的，在关家人的出面下，即便是心不甘情不愿，也是开始往别墅外头走去，不少人故意拖慢脚步，甚至到了车里，也仍是不急着发动引擎。

    在谁看来，这可是场几十年难得一遇的大戏呐！

    不等到市局的人到来，不等着看到那许家少年被抓捕，如何心甘？！

    而此时，江城分区的那位军者，没有丝毫犹豫，朝身后几位目光悍厉的贴身护卫一招手，已经准备拨通分区那头的部下，调集人马过来。

    “老钟不必了，平安刚刚通过话，估摸着燕京那头的人，也快到了！”

    钟军者手势一停，面色一动，笑开！

    目光再朝那位少年望去，心中连连点头，老窦果然不是吹嘘的，蛰伏多年，终得真龙！

    十分钟过去，大厅外场的宾客在不甘愿的情况下，散去了大半，不少人磨磨蹭蹭的，守在别墅外头，抱着能待一秒是一秒的想法，仍是没有离开。

    十五分钟过去，路口那头，传来警笛声，十几辆警车呼啸而来。

    少年起身，确定老爷子等人已经离开，目如深渊，看向关家人，看向那陆书*以及已经踏入别墅的那些市局之人。

    “从现在起，谁拦我，一视同仁！”

    少年淡淡开口，风起。

    这话一落，便是窦正阳都是心中一颤。

    许先生从不虚言！

    可陆书*毕竟不是武道中人，为官方人物，且级别不低，真要伤到或是更严重的情况，事情还真不好收场……

    “没我的命令，谁敢走？！上弹！”

    陆书*此刻也已经是如打转的陀螺，根本停不下来。

    令一下，几十名市局赶来的人，卡啦啦一片，子弹全部上膛，枪口斜向朝天，鹰视狼顾，四下仿佛已经可以闻到血腥味道……

    “拿下！”

    陆书*再喝一声！

    “这是怎么回事？！”

    此时，别墅大门那头，出现几道人影，为首一人两鬓微白，浓眉狭眼，高鼻大耳，威仪堂堂，目顾四下，沉喝一声。

    窦正阳长舒一口气，熟悉的燕京口音。

    “楚主任，好久不见！”

    窦正阳迎了过去，在场所有人，目光皆是一动。

    知情者，心神大震！

    不知情者，目目相觑，这是何许人也？

    燕京特使！

    ：。：

    