
﻿    风起，少年眼底闪过一丝寒芒，却是巍然不动，只是留意着路线。

    如果只是他一人，即便是落入狙击手的射程，他也不会有丝毫压力，之所以生出凶险之感，正是因为小道姑的存在。

    御风而去，真元护体，这些所谓的“天罗地网”，如同窗纸一般，一捅便破，而一旦他脱身，之后的反扑，才是真正的狂悍杀机。

    “想杀我？这就是你所谓的道歉？！”

    许云仍是从容不迫，但此刻难免分心，计算着纵身飞离路线，关系到道姑的性命，无论是速度还是纵身角度，丝毫不能出错，否则后果不堪设想。

    他有真元护体，狙击枪未必能造成伤害，但小道姑则不同……

    “死鸭子嘴硬！许大师，你的胆量我倒是很欣赏，只是，即便你有点本事，不入宗师，根本是无济于事，哪怕你是武道宗师，也是自身难保！”

    陈沐雪一脸悠然，自诩胜券在握，好看的唇形一翘，妩媚之中别有一番韵味。

    挑衅！

    美丽的女子，哪怕是露出挑衅神色，看上去也没那么讨厌。

    许云沉默，他在等一个时机！

    最佳时机！

    如果没有小道姑这个“累赘”，他没必要看这陈家大小姐惺惺作态，御风而起，乘风御剑，剑气斩落之时，这座会所大院，必定死伤无数。

    “许大师，事到如今，你就没想过向我求饶？！”陈沐雪甚至是歪着头，像是猎人看着猎物，挑衅味道，有增无减。

    见许云面色沉如水，女子露齿一笑：“咯咯，许大师，你还是嫩了些，修炼界也好武道界也好，所谓一个好汉三个帮，话糙理不糙，就算你是天纵之才，没有背景，也得夹着尾巴做人，海州，不是你能狂妄的地方，我陈家之威，也不是你所能冒犯！知道你为何落得如此下场吗？底蕴！”

    说到这，女子直视许云几个呼吸时间，仍是想从许云眼神里看到一丝害怕神色，以此获得猎人的快感。

    只可惜，她未能如愿，少年眼中似乎有丝丝金芒闪烁，稍纵即逝，仅仅如此，她不过以为是错觉，并未放在心上。

    啪啪。

    两声拍手声，陈家大小姐这番手势之后，小道尽头，十数名全副武装的杀手，训练有素，呼啦涌入，一排排的黑色洞口直接瞄准许云周身。

    而几乎是同一时间，隔墙之外的数位气息如龙之武道高手，如八仙过海一般，眨眼纵身而落，错开距离，呈包围之势。

    再加上许云身上那游动幅度不大的红色光束，也就意味着，三重杀机尽显，在陈沐雪看来，莫说是武道宗师，就是大罗神仙出现，也得认栽！

    “难道你就不怕死？！如果你求饶一声，我兴许可放你一条生路，只是让武叔他们废了你的修为，这已经是对你最大的仁慈！”

    见场面万无一失，陈沐雪当下语气一寒，发出了最后通牒。

    女子出身陈家这般修炼世家，哪里曾想过有那么一天，会有人在陈家庄园撒野，这口气无论如何得挣回来，陈家尊严，岂能容一个年轻武者侮辱，便是天纵之才又如何。

    武道即江湖，没有底蕴，空有一腔热血的高手，哪怕是武道宗师，也不是没有过惨死旷野的先例。

    却见少年阖上了眼眸，如老僧入定一般，他在算计着时机，实际上，他只是在专注。

    神识开启，心境不受波动的情况下，感知能力更为精确，此时的他，甚至可以感受到头顶三位狙击手的细微变化。

    其中一人呼吸均匀，可见注意力高度集中，另外两人，则是注意力微有分散，也就是说，即便射程之内，扣动扳机的反应时间，会有所延缓。

    哪怕只是相差零点零几秒，都将关系到大局。

    “许大师，我看你是死猪不怕开水烫，既然如此，那我成全你！”

    陈沐雪说完此话，抬头按照事先排练，作出手势。

    若是目标有反抗迹象，则是格杀勿论，若非如此，先打伤腿部，致使目标失去抵抗力，至少也是削弱对方战力。

    说到底，这位陈家大小姐并非蛇蝎心肠之人，并没有真的想要了许云的命，最初计划里，是废了此人修为，伤残勿论，但若是情况有变，即便是打成马蜂窝，那也是咎由自取。

    武道界，素来是残酷无比，每一天都有大大小小势力被蚕食鲸吞，这种格局的变化，最直接最原始的，便是势力中的人才被明杀暗杀。

    只不过击杀的方式有很多种，或是登上生死台，或是以武道冲突为由，或是暗杀剿杀，不胜枚举。

    而陈家这位大小姐的布局，不过是形形色色的猎杀方式中的一种。

    就在这时，三道红色光束下移到许云的腿部，而几乎是瞬间功夫，面露怯意茫然失措的小道姑，耳畔传来两字。

    “有我！”

    两字吐出，风云已变！

    陈家大小姐下令的同时，许云神识里头，三位狙击手几乎是一致出现了分神迹象，这稍纵即逝的时机，正是许云一直所等待，哪里会错过。

    却见真元气息绽放，如劲雨爆射，浓郁的近乎实质，一片乳白气息暴涨之下，两道身影御空而去，在空中拖曳出两道烟尘，迷离、乱人眼，底下众人纷纷抬头，惊炸一片。

    “快，快射杀，别让他逃了！”

    形势瞬息变化，陈家大小姐在傻眼之后，慌乱间，仪态不再，大喊大叫着。

    哒哒哒！

    嗖嗖嗖！

    一梭梭的弹头啸空而去，红色光束飞速往上移动，几道大口径弹头激射而去，杀伤力爆表。

    不过是几个呼吸时间，数名武道高手相顾一看，纷纷纵身飞空，只是身法上存在巨大差距，顶多是到达几十米高空时，难以为继，又再度纷纷纵身落下，眼中惊疑之色更甚。

    且不论气息战力，身法之上的差距，有此可见一斑，少年之惊艳表现，令这些来自陈家和青帝帮的武道高手，心中连连起震怖。

    “御空百米而仍有后劲，且是在拖带一人的情况下，难不成此子修为在家主之上，真是武道宗师？！”

    那位灰衫老者，再也坐不住了，三重杀机之下，仍是被此子逃离，现在的问题已经不是担心窦家震怒，而是陈大小姐搞的这一出，当真是得罪了武道宗师。

    这事情可就是棘手无比了！

    武道宗师可谓人中龙凤，今日陷入杀局而全身而退，下次必然是警惕，而一旦心生报复，即便是有陈家保护，陈大小姐难道要闭门不出，终日闷在陈家，与外界隔离？！

    “武道宗师？！”

    灰衫老者乃在场众多武道高手里头，修为境界算是排在前列，这话一出，无数人大眼看小眼，心中寒气再起。

    虽说单单以身法论武道修为，并不准确，但既然陈家这位老牌武道客卿下这般判断，必然是有几成可信度。

    “气人！”

    这边厢，陈沐雪跺着脚，一脸愠怒，对于灰衫老者的论断，却是没有多大想法。

    倒是这般静心布局之下，仍是被这该死的许大师逃脱，简直是对她智商上赤果果的羞辱。

    就在众人神情各异，皆是等着陈家这位大小姐发语，该是散去还是如何，至少得有个表态，这时，虚空中一道烟尘虹射而来，眨眼只见残影，顷刻间，三道人影从高空惨叫坠下，生死不知。

    “斩！”

    一切发生的太快，众人还未来得及反应，再闻一道如仙音临世之声落下。

    一道血色剑芒，宛如实质，劈开虚空，长达数丈，呼啸斩下，竟是出现短暂音障之云，快到无法想象。

    所过之处，疯狂霸道的真元气息隐隐有焚烧迹象，血芒的周边，赫然可见花火，壮观、璀璨，气势夺天！

    轰！

    一声巨响之后，一排的十数名全副武装的杀手，全数被剑芒携带的巨大杀伤力量轰中，血臂、残腿，断枪，仙女散花一般飞散空中，一个呼吸不到，全部倒下，非死即伤。

    地面更是直接出现一道巨大剑痕，直直推进，直至小道尽头，轰隆一声，血芒这才散去，而那面仿古朱漆厚重木门，径直被轰的七零八落，怵目惊心，令人震怖。

    一片狼藉之下，少年卸去真元气息，虚空踏步缓缓落下。

    全场死寂！

    