
﻿    星辰气息受缚东山，百里仙雷澎湃，正是凡间天道触怒之象。

    少年肩搂小道姑，龙门恣意大开，目如神佛。

    “吞！”

    数道百丈巨藤般的紫色雷电，如天龙轰来，远望，堪可覆盖小半个东山。

    天生异象！

    少年呈瑞！

    两道身影御风而起，其中一人身覆白色甲鳞，有剑如影随形。

    轰隆隆！

    据后头东山一带的居民回忆，当时都是以为天灾出现，百里之内皆是一片强烈震感，异云遮空，怪吼不断，百年不遇！

    当地气象台人员惊炸一片，无数专家人士连夜赶来，却始终无法入东山一步，直到晨曦一现，异象才止。

    ……

    “许尘友，你是不是龙虎山那一带高人的弟子？听我师尊他们说过，龙虎山历史上曾出现过飞升道祖，年代久远，好像比我师尊还要强一点。”

    东山之巅，小道姑人无恙，内心却是充斥着无尽的好奇。

    这也不怪小道姑有如此心思，即便她曾亲眼目睹师尊章真人御剑飞空，群山轰鸣万草伏卧的一幕，仍是被昨晚东山的异象给惊震住。

    少年如平常一般，微微摇头，可若是细看，他的皮表一尘不染，人看起来俊逸不少，已是踏入御气三境。

    “凡间哪会有什么道祖，真有道祖的话，就在你面前。”许云目光柔和，回道。

    “啧，少吹牛了！我看你跟我师祖差不多，再怎么道行高深，也都不过是比俗人强一点…我记得师祖飞离我门派修行之处时，言辞就很粗鄙……”

    小道姑似是有些犹豫，见许云没有吭声，以为不信，当下俏鼻一皱。

    “你知道我师祖说了什么吗？”

    “说了什么？”许云顺势一问，虚空一指，那枚骨戒随风飞散，消失于天地之中。

    “我师祖说…这下再也难见我那老娘们了……”小道姑掩嘴一笑，旋即松手，笑的很开怀，很好看。

    层波潋滟东山横，一笑一倾城！

    “你师尊倒也是性情中人！”许云目光一滞，一乐，轻搂小道姑肩头，看一眼她的眉眼，“你性子是有些随你师祖，难怪他当初会带你到终南山。”

    小道姑似是沉浸在乐事当中，感受到许云这搂肩的动作，当下仰头。

    “还有雷要来？！”

    少年摇头，望一眼脚下的东山山脉。

    “我阵已成，今日起，这东山可称仙山，你跟随我有功，姑且叫做兰山吧…如果有一天我离开地球，这凡间有具备修真天赋者，可循我道迹，破这凡间天道桎梏，飞升地球。”

    “许尘友，飞升？你真当自己是道祖了吗？”小道姑啧了一声，自然是不信。

    自己师尊那般道行高深，那日终南生异象，在师尊等人的口中，也不过是提及陆地神仙这一点，飞升，那都是道家典籍里记载的神迹了，怎会是眼前这少年所能染指。

    少年没有再接过话茬，温和一笑，风起，手臂一环，淡淡桂花香扑鼻，两道身影已御空，离开了东山之巅。

    这一日，少年帝体八脉再成一神通，龙甲小成！

    仙魔诛剑法神通成！

    入御气三境，以凡武境界论，入武神境！

    只是，境界相同，力量体系则是钢刀豆腐之区别，正如少年所言，凡武一道与仙道之别，乃仙凡之别！

    ……

    狄家众多才俊，已云集一号豪宅豪园之中。

    这些世世代代生活在岭南深山之中的守龙家族之后，虽是第一次真正意义的踏出大山，却并无露出太多的怯意。

    即便是面对窦正阳和雷平安等正阳高层，也是如此。

    尤其是那狄家才俊之首的仨人，在许云没有现身之前，面对窦正阳等人的盛情款待，也不过是客气居多，并无任何的局促不安。

    这也非这些狄家才俊自负，而是实力和出身所致使。

    狄家本是守龙世家，即便是面对天巫和苗疆两大华国武道大势力这般宿敌，也是不落下风，且家族人才济济，在许云没斩龙之前，堪称岭南一带武道势力的隐世霸主。

    霸主世家所出身，自然是带着那股天然的优越感和自信感。

    尤其是狄青龙和狄霜，这对狄家才俊的男女精英子弟，可谓是将瘦死骆驼比马大这个道理诠释的淋漓尽致。

    便是窦正阳和雷平安，他们也是不买账，更不用说窦倩和陈阳等人。

    而陈阳和云柔今天出现在一号豪宅，赫然是因为窦正阳有着自己的打算。

    许先生想要打造一支武道战师，说白了，就是开宗立派，这种机会，他窦正阳如何能错过，力荐陈阳和云柔，也是希望能加入其中，得许先生传授，为正阳的辉煌添瓦！

    一行人，黑压压的一片，云集在豪园里头，粗粗看上去，得有上百人，狄家之人居多，却显得有些过分安静，众人或是窃窃私语，或是目光搜寻，皆是在等待着那少年的出现。

    掌控大局者，非窦正阳，便是窦正阳本身，也早已是默认了这个事实。

    “窦老，许先生实力虽非我等可想象，但这是不是有点锋芒太盛了？”

    等待的间隙，雷平安眉头皱着，难掩忧色。

    登顶海州武道，以许先生的年纪，却是是难以匹敌的了不得成就，但这般“高调”行开宗立派一事，不可能避过所有人的耳目，若说不担心引人妒恨，也是虚的。

    窦正阳微微点头，显然雷平安这话说的不是没道理。

    “平安，你的担心我不是没想过，关键就在于把握一个度！眼下海州这边，我倒是不担心有人作梗，江城那头，倒是有这个可能性，只是以我对他的了解，他非武道中人，就算有所警惕，暂时也不会轻易出手…真要跟燕京那头通气，到时候我会跟许先生商量，将这支队伍转变成半官方化，见招拆招，他未必是我对手！”

    他，自然是江城那位林先生，窦正阳眼下真正的劲敌，也是许云暗中潜伏的对手，毕竟眼下窦家和许云是同在一艘船上。

    “只能如此了！希望许先生能最终跻身神榜，这样一来，我们更有把握！”雷平安眉头仍是难平，拳头微微一握，目光放的长远了些。

    窦正阳点头，不再多谈这个话题。

    船到桥头自然直！再者，许先生若是真的跻身神榜，到那时候，只要不跟华国层面作对，被连根拔起的，只能是江城那人，而非他窦正阳。

    不多时，两道身影出现。

    少年相貌仍是平平无奇，但无论是窦正阳雷平安还是窦倩等人，多多少少总觉得有些不同。

    无非就是顺眼了些，肌肤更为细腻光滑，给人一种不惹尘埃，不落世俗的感觉，说不上来，却感觉强烈。

    “许先生！”

    “仙师在上！”

    许云和小道姑一出现，不同的声音齐齐响起，狄家众人躬身一片，敬畏有加。

    自家青龙辈分的长老对此人，尚且是如敬神明，他们这些被挑选出来的家族晚辈，哪里敢有丝毫造次。

    许云扫了一眼众人，悠然落座。

    “好，人到齐了，过几日我会筛选一门合适你们的武技，配合入门心诀，勤加修炼，每半个月一分组考核，优胜者，可入东山，到时我会给优胜人员炼制真元丹…真元丹不比真元仙露，是改造版，真要以论价，一枚不止百万，需要消耗不少修炼资源炼制，来之不易……”

    “你们要做的是一直保持一颗竞争的心，即便后头你们踏入所谓的武道宗师一境，也不要松懈，在我的预想中，往后这个队伍，必然还会有武道高手源源加入，甚至是所谓的武神境！不骄不躁，一切有我！”

    “……”

    许云娓娓道来，给众人说出了大致的方向，一如他在仙域时，离开仙武宗离开九皇老师后，自己开辟道统所做的一切，只给出大方向，造化在于个人！

    武神境？！

    当这个字眼说出，众人一片的目目相觑，瞠目结舌。

    即便是窦正阳也是概莫能外。

    武道宗师已经是难以企及的存在，武神境，那可都是可入全球权威武道榜单神榜的存在了，就这些武道年轻人？能到达那样的高度？！

    “窦老，他们的起居修炼之处，就由你来安排了，有什么修炼方面的问题，及时跟我说一声。”

    许云起身，在一片惊喜惊疑的目光之中，朝车库方向走去。

    万州那头的标地已经有眉目，该是回一趟万州了，万州许家崛起，本就是他计划里头重要的一环。

    而一个运势颓败的小家族，想要短时间崛起到比肩江城尤家的地步，即便是他许青穹操刀，也不是那么容易……

    “小兰，你昨晚跟许先生在外头过夜了？”窦倩本是小声问话，声音也是压低，但这话仍是被在场不少人听到。

    小道姑脸红到耳根子。

    众人一片咬唇忍笑，不敢多言，窦正阳板脸，给窦倩使了个训斥的眼神。

    此时，车子呼啸而来，少年朝小道姑挥手。

    一旁的窦倩眉头一蹙，忍住想要跺脚的冲动，暗生心思，不让我随行，我窦倩偏要跟过去。

    “窦老，安排一下我学校那头的事情。”

    五百年心境的老妖怪，也是不希望耳根子不清静，至少他这次回去，不希望听到至亲好友提及什么无心读书的言辞。

    “许先生，如果神榜事情确定了，燕京有人过来的话……”窦正阳话说一半，等待许云的拍板。

    “窦老你安排就好。”许云给出回复，再扫了一眼众多狄家人以及陈阳等人，说道，“我回来后，会考核你们，好好修炼！”

    话落，车呼啸离开……

    ：。：

    