
﻿    要说许云以如今的修为，真会有丝丝忌惮的，也只能是拥有杀伤力爆表热武器的军队，或是官方，或是海外那些地下大势力，譬如洪门！

    便是窦正阳这种海州乃至江渭的大佛，都得对他客客气气，属于盟友合作关系，一个有点家世背景的小地头蛇，蝼蚁罢了。

    一拳轰出，那位瘦高青年当下痛不欲生，再低头一看，差点疼晕过去。

    只见右臂直接是扭曲诡异的角度，耷拉下来，骨头已经被拳劲力量轰折，怵目惊心，令人脊背发凉。

    众人骇极退步，场面看上去有些令人难以置信，二十多位手持棍棒的彪悍打手，眼睁睁看着自己的主子被打，却无人敢吱声，更别说出头。

    五个弟兄倒下，那可都是揣着真家伙呐，这种身手，恐怕是就是顶尖特警高手来，都是无济于事。

    这些打手的认知里头，也只能是想到顶级特警高手的级别了，殊不知，眼前这位少年的战力，不是一个全副武装训练有素的加强连，根本伤不及分毫。

    仙开大境，哪怕是最低等级的御气一境，也不是凡武一道所能想象。

    嘭嘭！

    就在众人以为这少年会收手时，毕竟打断王公子一条胳膊，已经是刷爆这些人的三观，却是发现，少年仍是出手，三拳之后，这才作罢。

    而那气势汹汹杀气腾腾而来的岭南小霸王，已经跟死狗一般，躺在地上，双手双脚皆是被打断，如烂泥一般瘫着，早已是昏死过去。

    人类有一种自我保护性的昏厥习惯，也就是说，在巨大的惊吓刺激下，以及超越承受范围的剧痛下，会出现短暂昏迷现象。

    “走吧！”

    这般近乎冷酷“残忍”的出手后，少年淡淡吐出二字，负手漫步，朝农家乐大门方向走去。

    四下众多的彪悍打手，皆是大气不敢出，目光纷纷躲避，自动让出一条通道。

    哪怕是通知王公子的家人，那也是后事了，至少此刻，无人敢出手阻拦，便是那位女明星，也是连哭天抢地都给吓没了，再者跟这王公子也就是金钱关系，自身都尚且难保，哪有什么心情演戏。

    演戏也得是看状态呐！

    “哇！”

    一声羞愧难当的叫声喊出，女明星夹着双腿，再也绷不住吓出来的尿意寒意，隐隐有湿的痕迹，已经是飞身朝厕所的方向奔去。

    老玄师摇了摇头，跟了上去。

    小道姑摇了摇头，心叹一声，也是略显无奈，紧跟老玄师的步伐，走出了农家乐。

    那道背影，太暴躁了！

    很快，在一众豪车的映衬下，那辆从海州开来的小破车，再度出发，朝前头驶去。

    车开的足够远，众王公子的手下，这才乱糟糟乱哄哄一片，开始收拾局面。

    “快快，叫救护车，不，赶紧将王少抬上去，立刻送去医院。”

    “什么？打电话给王董？找死呢，这个电话谁敢打？一切等王少醒来了再说！”

    “要不要报警？”

    当下可谓是“惨淡”一片，如一堆无头苍蝇一般，根本没个主心骨，一番杂乱吵闹之后，可算是将那如烂泥般瘫躺地上的瘦高青年抬上车子，风驰电掣一般，就近送去医院。

    而就在那辆破车驶进更为难行的山道，迫不得已抛锚的不久之后，佛州那头的一栋顶级写字楼顶层，一位近花甲之年保养极好之人，堪称怒发冲冠，怒摔那价值几十万的v牌奢华手机。

    老来得子！那叫一个宠溺！

    却是得到这般噩耗，自己那宝贝儿子，被不明人士打断双手双脚，跟烂泥一样躺在某岭南医院的重症室……

    几个电话之后，佛州这位枭雄巨擘人物，几乎是动用了自己所掌控的巨大能量，一定要讨回个说法！

    湾流私人直升机出动！

    佛州武道界惊动半壁江山！

    私人安保团队，百人编制，不乏海外王牌退役特战人员，在一连串的调令下，进入作战状态，开始封堵各大出口，甚至已经开始着手搜山……

    ……

    山路难行，车子抛锚，这可苦了小道姑和老玄师。

    少年仍是负手而行，没有受到丝毫影响，且有意放慢步伐，照顾身后一老一少。

    山涧有水潺潺，鸟语花香，一片的层峦叠嶂青翠墨绿，走了一段路程之后，少年这才止步。

    “李道长。”许云称呼老玄师为道长，算是以道友相待，“如果你说的这龙蛟真存在于世，三百年的修行，近妖，要想确认方位，不是简单的事情，还有其他的线索吗。”

    说话间，见小道姑捶着小腿，嘟着小嘴，却是一脸倔强，根本没有让许云和老玄师搭把手的迹象。

    实际上，内心已经是叫苦连天，她在终南山修行，平时打坐居多，顶多是干点种菜挑水的杂活，这番长途跋涉，又是难行山路，谁受得了。

    “休息会吧，实在不行，等太阳下山了，我再想想办法。”许云心如明镜，不露痕迹照顾到了小道姑。

    越是经历过大杀伐大征战之人，越是会觉得阳春白雪小泉清澈是一种美好，散发着桂花香的小道姑，就让这位重生天帝，偶尔生出这种心思。

    而他所说的想想办法，自然是开启神识扫荡，但如今的修为境界，对于这门神通的施展，掌控能力算是勉强，唯有入夜了，效果会更好一些。

    老玄师左看右看一眼，点点头，没有多说什么，毕竟这少年在他眼里，就是连自己师尊都是遥不可及的人物，自己不能确认具体方位的情况下，也只能依仗此子，别无其它。

    小道姑却是心中一喜，表面不动声色，有些腹黑本质，并拢着好看的双腿，轻轻捶着，顾盼之间，不由得又将自己师尊的师尊，跟这位愈发觉得神秘强大的少年相比。

    “李尘友，我看许尘友也没底，就是硬要面子罢了。他是有本事，可这大山太大了，我看几百里都不止，要想找到那什么龙蛟，跟大海捞针没什么区别，要是我师祖的话，可就不一样了，说不定御剑飞空查找一番，用不了多久就能找到。”

    “小丫头，我要是找不到，你师祖就更别指望。”许云干脆是静坐下去，实话实说，语气上，却也是不经意带着逗趣色彩。

    “切！什么小丫头，你…你比我大不了几岁！再说了，我有法号！”小道姑别过脸去，俏鼻微微抽动，不知真生气还是佯装。

    老玄师将这一切看在眼底，心中颇是觉得好玩。

    要不是见识过许大师的恐怖实力，打死他都不愿意相信，自己会跟两个孙儿辈的少年少女，出现在岭南大山深处，还是冲着那传闻中的龙蛟而来。

    蓦地，老玄师似乎是想到了什么，眼神微一亮，说道：“许大师，我倒是觉得可以从守龙世家这一块，找个突破口，说不定能循着这条线索，早些找到。”

    守龙世家，某种意义上，跟世人常说的守陵家族一样，神秘，背负使命，世世代代偏守一隅，有的甚至堪称与世隔绝，与所守护之“物”共存亡。

    “不必了，如果真有这种家族，就算我们遇到了，也只能是打草惊蛇，多了麻烦而已。今晚我出神通，引它出来！”

    许云摇摇头，否定了老玄师的建议，而是考虑大范围移动，施展吞气诀，到时吞噬这大山里头的阴气煞气，若是真有龙蛟存在，必然是会受到惊动。

    而目标一旦惊动，以他许青穹的神识扫荡覆盖，目标真是三百年修为的话，所引发的动静，必然是逃不过他的神识捕捉。

    要知道，三百年修为的龙蛟本体，哪怕是再刻意收敛，散发出来的那种气息，也是非一般人所能想象。

    只是，许云也是好奇一点，究竟会是妖气，还是灵气。

    妖气者，可诛，淬炼为自身所用，灵气者，可降伏，现原形，化为自身这凡间第一个灵兽，也算是它的机缘造化。

    他堂堂仙域天帝，巅峰战力时期，便是那十二宫荒神巨兽之黄金天鲲，化神境级别修为，可撕裂虚空翅扫星海的神兽，也不过是他的坐骑罢了。

    夜幕一降临，群山如披着暗色的巨兽蹲伏着，许云按计划行事，招呼一声后，只身御空而去，眨眼只剩烟尘，身法奥妙无双，傲绝凡间。

    ……

    “就是这辆车，对，海州车牌，没错了！”

    小车抛锚的地方，上空几辆湾流直升机呼啸，轰隆一片，底下上百名全副武装的杀手推进，浩浩荡荡，场面无比壮观，杀意盎然。

    直升机上配备着杀伤力爆表的大口径机枪，底下百名编制的杀手组织，乃佛州武道界中小势力都忌惮几分的“狠角色”，这番大阵仗，正是佛州那位花甲男子动用巨大能量所召集。

    如此大规模的搜山行动，行动之前收到了那位佛州巨枭的命令。

    “活要见人，死要见尸！”

    与此同时，对此浑然不知的许云，高空虹射百里之后，最终落在距离一处距离渊壑深潭不到千米的地方。

    施展吞气诀有段时间的他，目光微微一动。

    千米之外，妖气弥漫！

    