
﻿    花楼仍是有酒，众多文人骚客却是大为扫兴，一片的疑色。

    这是在开玩笑？！

    在他们的认知里，能获得如此瞩目的少年大师，必然是人中龙凤的存在。

    不说玉树临风气宇轩昂，最起码也得是相貌堂堂气场强大才是。

    就这么一个平平无奇的小子，当真是这次大战的主角之一。

    文人骚客，想象力向来丰富，且认为这种级别的武道大战，必然是带着丝丝浪漫情怀，带着一种傲决全场的意境……

    那终南山老道人，倒是有几分符合他们心目中的想象，这平平无奇的少年，则只是令他们摇头败兴罢了。

    那边厢，张俊等人则是暗暗惊颤，所有的猜疑一切的惊惑，在这一刻全部是得到了证实。

    那传闻中高高在上的少年大师，便是窦正阳这种巨枭大佛人物都敬重有加之少年豪杰，赫然就是他们一直看轻的万州小子……

    “怎会真的是他……”

    边梅面色一动，心情复杂，不知是喜还是其它滋味。

    张俊和张扬自惭形秽，攥紧拳头，仿佛这样便能压下心中的震怖和不甘。

    如何能甘心？！

    那晚边梅的生日宴会，这万州小子已经是大出风头，将他这种海州阔少远远抛在身后，但他自我安慰着，这不过是依仗窦家的能量罢了。

    但是现在，这最后的一丝安慰，遁于无形之中。

    就是白痴也明白，能登上生死台，能在这种浩大场面中成为主角之一，其武道实力以及其它方面的地位和影响力，已是彻头彻尾的遥不可及。

    “张扬，我再压五万，买他输！”

    张俊压低声音，面色暗淡，目光却是闪烁着一种难以名状的妒恨之色。

    张扬和王琪闻言，只是点头，一种无形的默契，促使这对男女直接朝暗庄盘踞之处走去。

    所谓暗庄，自然就是开出赔率的庄家，上头当然有人罩着，乘着这个时机，捞些散钱罢了。

    五万对于一个不过是读高三的阔少而言，也不是一笔小数目，但张俊没有丝毫犹豫，他想借着这一点，挽回心理上的溃败之势。

    张俊以这种方式对待这种大战，对待那万州少年，而与此同时，无数道目光瞩目着，各怀心思，窃窃私语者，不知凡几。

    无数道目光瞩目下，少年迎风，负手而行。

    “这般年纪，真是什么少年大师？”

    有人出声，声音不小，满面疑色。

    能在这种场面下，仍是朗声开口者，自然不是什么普通人，赫然是有资格落座观战木楼的武道中人。

    来自龙虎山一带，是国术大会官方邀请的豪客人士，在其盘踞的地方，也算是有头有脸。

    此次留意观察漫步而来的少年，却是感受不到丝毫令人折服的气息，哪怕是大师风范，也是不具，这般不起眼的年轻人，真是那横空出世搅动海州武道界风云的人物？！

    持这种想法的天南地北赶来的武道豪客，不知凡几，甚至不少人怀疑主办方是不是黔驴技穷，为了噱头，出了这般馊主意，让一个普通武道少年，沦为这场盛会的牺牲品。

    “许云！”有女子喊了一声，语气透着复杂情感。

    女子身段曼妙，既带着淡淡少女气息，又透着妙龄女郎的成熟风韵，正是那位海州一中的英语老师慕容倩。

    这一声许云喊出，边梅和林依依这两位少女，皆是心头一颤，是啊，人已经出现，可总是给人一种梦幻般的感觉，难以置信。

    那少年微一止步，目光扫了一下慕容倩等人所在的方向，旋即，风起，人化为一道残影，御空而去，直直落在生死台之上。

    目光再一瞥台上老道人身上挂着的一个小葫芦，淡淡开口，如同老友叙旧，似乎给人一种春风和煦的感觉，并无杀意。

    “好马配好鞍，这等虚空法器在你之手，可惜了！”

    这自然不是什么寻常葫芦，在他神识扫荡留意之后，赫然发现是件品级还可以的虚空葫芦。

    只需他本人出神通改造一番，可称为一件粗糙版的纳戒，只可惜凡武一道之人不识宝，暴殄天物，用来养剑！

    “哈哈，好小子，还算有点眼力！却是狂的无边了！这是我师门重宝，我为我师得意门徒，配得上此养剑葫，怎落你口中，却是成了可惜？荒唐！”

    古孤城长衫随风飘动，眉眼虽寒，心中却是点了点头。

    至少从眼下看来，此子并非一无是处的跳梁小丑，对于法器道宝方面的眼力，算是在同辈之中鹤立鸡群。

    “养剑？”许云心中摇头，环顾一眼逼仄无比的生死台，两字吐出，真元凝剑，悍然斩出。

    “剑来！”

    剑斩下，却不是冲着那终南山道人，而是生死台。

    轰隆隆！

    巨响刚起，人已飘然落水，脚生水莲，而在无数道目光瞩目之下，那百年巨木搭建而成的生死战台，赫然是出现一道巨大剑痕，眨眼间沉水。

    一道身影闪现，御空缓落，眼中浮现一丝意味悠长，正是那古孤城。

    显然许云这压制力量的一剑，使得这位老者生出了几分战意，若非如此，他甚至不想出终南道剑，只觉得单单以普通拳法武技，就可悍杀此子，不会废太多气力。

    “剑乃器中之王，你连皮毛都没掌握，谈何养剑。”许云微微摇头，负手而立，脚下水莲翻滚，身法玄妙，令不少武道观战者已是狂吸凉气，钦佩不已。

    古孤城只当是耳边风，哪里会在意一个狂妄少年的言辞。

    养剑葫里养的可是九皇雷剑所化之势，杀势滔天，便是他自身，也不过是得其精髓十之一二，一个非终南修道的愣头小子，在他面前谈剑。可谓是贻笑大方了。

    要知道在他师尊的传授当中，剑气乃剑者掌握的最低形态，由气转势，这才有了几分剑之形，称之为剑势，由势化意，乃剑势之上，则是剑意，至于剑意之上，便是他师尊章真人都不敢说得其神髓，只知道剑意之上，才堪称剑之神通，所向披靡，超凡人间。

    而少年方才那斩穿生死台的一剑，在此老道人眼里，微不足道，勉强算是剑气力量，连剑势都算不上，即便是武道宗师修为，顶多也就是堪堪踏入，甚至很有可能不过是半步武道宗师。

    “师伯，请雪我师尊之耻！”

    就在无数观战者被两人的奥妙身法所倾倒时，湖畔茅庵那头，一青年道人跪地疾呼一声，目赤欲裂。

    他恨不得亲手手刃许青穹，奈何有心无力，当下师伯替终南山出面，这个把月来的所有耻辱得以释放，他怎能按捺得住。

    那虚空凌立的长衫老道人，似乎还想观察一番这少年对手，听到这声疾呼，面色骤寒，眼中杀意已起。

    天下修道，终南为冠！

    怎能让一个不知天高地厚的武道新秀辱没？！

    天机子也好，徐鹤云也好，与他都是师承一脉，一荣俱荣，一损俱损，终南修道之名，不可辱！

    杀意一起，此长衫老道人眨眼外放气息，湖面不过是微风，劲浪已经滔天，不到半个呼吸时间，那滔天劲浪非但没有落下之势，反倒是轰然凝聚成一柄数丈的巨大水剑。

    “辱我终南，当杀！”

    话落，气息如龙，天地间似乎存在某种韵律，与水面上这柄巨浪所凝之剑一致，波光粼粼中，方圆百米，肃杀一片。

    巨剑如虹，恢弘斩下！

    眨眼的功夫，湖面刹那烟波浩渺，震感强烈，剑虹斩下之势，竟是催生道道雷鸣声，震耳欲聋，而三百米之外的数座观战木楼，不少人已经面色生变，起身者，不知凡几。

    震撼！震怖！

    不少非武道的观战者，胆小之人，甚至捂住了眼睛，留下一道缝隙，巨大的震撼之下，脑海中已想象到那惨不忍睹的画面。

    而不少大小明师境武者，一片死寂。

    就凭这一剑，以自身的实力上去，怕是十条命都得当场陨落，毫无生还的可能。

    那少年呢？！

    轰！

    犹如巨鲸沉海，巨大的声响之后，巨剑在湖面上劈出长达几十米的深深水痕，掀起几米十几米的水浪，惊爆众人的眼球。

    不少人长大嘴巴，一片的不可思议和巨大震怖之中，皆是觉得那少年怕是已葬身湖底了。

    这种狂霸到无法想象的力量气息，恐怕就是重卡当前，也得是被劈成碎片，何况是血肉之躯。

    观战木楼这边厢，泾渭分明，一方欢欣雀跃，一方死寂如斯。

    许先生败了？！

    不过是几个呼吸时间，水浪汹涌的剑痕附近，一道宛若鬼魅的身影御空而上。

    “剑来！”

    虚空中那少年，眼瞳里丝丝金芒流旋，两道神瞳金螭感受到仙主的怒意，大有夺体而出的怒势。

    却见少年虚空一抓，两字吐出，真元气息暴涨，一柄真元之剑，如通天巨器，轰然斩下。

    “剑势？剑意？”

    古孤城实力不凡，当下心头微惊，不敢怠慢，眨眼身形疾驰水面，踏浪飞射，再自诩距离掌控无误之后，目光一寒，也是应声吐出两字。

    “道剑！”

    这两字从终南山老道人口中一吐出，春水湖畔无数人见到堪称永生难忘的一幕。

    春水湖的虚空中，出现两道长达数丈的剑芒，四下清鸣声乍起，雷鸣炸空，如修罗场一般，震怖之至。

    却见一道剑芒轰然斩下，而另外一道轰然消散，化为无数宛若实质的利剑，飞射向少年所在的方向。

    三百道剑气！

    八百道剑气！

    一千五百道！

    三千剑气！

    茅庵那头，天机子霍然起身，拳头紧握，目光大亮。

    师伯乃半步修道大真人，道剑一出，便是武道宗师，也是难逃一死，这许青穹顶多比师尊徐鹤云强半分，这下必然是陨落！

    漫天飞剑，遮空，无数人狂吸凉气纷纷生出膜拜震怖感，观战木楼那头，窦正阳再也坐不住，目光聚焦着，想要越过这一震撼的飞剑遮空一幕，搜寻那道身影。

    嗖嗖嗖！

    剑气夺空，雷鸣炸空，虚空撕裂，道道烟尘，宏大的杀势场面中，那柄真元巨剑开始出现消散迹象，似乎不敌，而那少年也是再不见踪影。

    “许先生怕是败了……”

    窦正阳颓然落座。

    这时，风起！

    