
﻿    若不是带着小道姑这个拖油瓶，他本可以更快！

    只是，直到他渡天道劫失败的那一刻，他才彻底明白一点，道，非“快”可证可求可渡！

    除去具备得大道的资格实力之外，还需要一点点运气。

    五百年说短不短，说长不长，如果没有点运气，他未必能在仙域那不朽之荒称帝，如果运气一直很好，他就不会在天道劫上陨落……

    一如现在！

    窦家这位大小姐被掳，运气若是差些，这巴蜀山巅之上浴血是一回事，此女香消玉殒又是另一回事。

    他出现在巴蜀，是因为本心，来不来得及，则非本意了。

    月有盈缺，凡人的命运也一样，起起伏伏，起则兴，伏，则可能陨，便是修士亦如此，他许青穹也概莫能外。

    五百年的征战，化神境期间，他曾只身出现在某前身为大洞天的魔域，一剑伏天，伏尸百万，凭此煌煌鏖战入合道一境，乃自身之道之兴。

    也曾入东骊洞天，十万修士，多为母系星辰地球之古朝修真者飞升，本有种近乡情怯之感，却差些陨落此地，那时为伏！

    真身在那渡劫台破损、陨灭之际，那浩瀚星辰画卷在他的神识里铺展而开，仙道、魔道皆现，一样的皮囊，一样的为了各自的道努力着，那一刻，他仿佛抓住了什么，却再无机会去求证……

    只依稀记得耳畔传来老师的声音。

    “青穹，‘道’有残缺，非实力之因，乃本心所致，再修一世吧！”

    就此，他的真身在那不朽之荒的至高殿堂渡劫台陨灭，重生地球，他来了！

    度过最初的惶然迷茫和不甘，此刻，他再出现在巴蜀天巫大山，耳畔竟再次传来这道熟悉的声音，却是不清楚究竟是巧合，还是其它。

    天巫大殿已经人满为患，如临大敌！

    大殿方圆百米之外，人影绰绰，阵型却是不乱，总共八十一人，人手皆是一骨。

    巫骨！

    巫骨乃天巫派的门派杀器，一如狄家的守龙甲，皆是杀人之器，如剑客之剑，只不过更侧重以阵法杀敌，而非一剑封喉。

    方圆三百米之外，已是山脊，仍是人影绰绰，再布大阵，非少年出现之后才匆匆布下，而是早有准备。

    大殿这头，那七瘦一胖，已在！

    七位天巫枯瘦长老站成一排，诡异却有章法，那胖门主手持一根长约两尺半的枯骨，独一人在前，目光凛冽，夹杂欣赏！

    勇气可嘉！

    无论是敌是友，能只身前来天巫救人，这份胆魄，绝非一般人能办得到。

    许云自然不是一般人！

    此刻却是生出一般人的心思，那便是警惕。

    没想到这天巫门派在如今的年代，仍保留着这般残缺道统阵法，堪称难得，且不说个人气息战力，单说眼前这几层站位，可谓一环扣一环，非上古阵法不可为。

    对于这一切，少年太熟悉了。

    在仙域征战的最初，那时的他不过是仙武宗的普通一员，跟随宗门前辈们闯荡那仙道江湖，领略过太多次的阵法神通，不同在于那些都是真正的仙道阵法，非眼前这等残缺粗糙阵法可以相提并论。

    “她还好？”

    少年目光最终锁定了那位胖门主，五百年的眼力，短时间内认出天巫派的第一人，并不难。

    还好的意思也很简单，那便是她还活着与否。

    活着，他自是有对待天巫的方式，反之，则是另外的方式。

    他此前曾放声出来，要灭天巫，那自然是不假，但也是有几分震慑的意味在内，不一定非得赶尽杀绝。

    天下之大，门派无数，敌者或是将成敌者，杀之不尽，斩之不完，他许青穹乃五百年心境，自然懂得驭控拉拢之术。

    “许青穹，少废话，那蛟骨在哪？窦家那小妮子，长得这般水灵，似乎还是个雏儿，我等怎会忍心杀了，只是杀与不杀，都是后话，你顾好自己再说？！”

    枯瘦七子之中，那位陈长老开口，眼中浮现丝丝淫邪。

    又有一人开口助阵，正是那位罗老：“许青穹，你这份胆魄，我等天巫七子佩服！只可惜，你非五年前那位惊世巨子，我天巫知耻后勇，这五年来，潜心练阵，实力更是突飞猛进，你便是到了半步居士的修为，今日也只能是有来无回！若是说出那蛟骨所在，我等可以考虑留你一命，只废你修为，若是不然，你这条命只能留在我天巫大殿！”

    那胖门主没有开口，却是点头，这番话也正是他所想说，几位天巫长老既然已说出口，眼下就只是等待此子的回应，没必要再多浪费唇舌。

    天巫巫阵已经布下，如天罗地网，笼罩三百米之巨，若说这天下真有能破之人，也只能是那近乎禁忌名字之正主。

    许九皇！

    五年前，那仙神人物横空出世，全球武道谈之色变！虽说最后仍是难逃赴昆仑一死，但在修为境界方面，据说已经超出了陆地神仙一境，可怕之至！

    即便如此，在这胖门主眼里，自身天巫诸人五年苦修，从不敢怠慢松懈，将本门派那上古巫阵演练了一遍又一遍，早已是到了登峰造极的地步，堪称完美，就是那许九皇当前，也是可以战一战！

    昆仑那一战，这天巫门主虽没在场目睹，但从其他渠道听闻不少，据说是因为那许九皇入魔之后，才在短时间内提升了战力，也就是说真实战力要打些折扣，撑死了就是陆地神仙一境，而天巫门派之中，虽无法企及这等境界，但巫阵不同，五年一千多个日日夜夜的苦练，也不是胡来的。

    此消彼长之下，面对一个许青穹，这位胖门主自诩万无一失！

    半步居士修为，距离陆地神仙一境，还是有些差距，这一趟出现，莫说想要救人，说是来送死也是不为过！

    少年面无表情。

    他的灵魂已经足够老，并非他人印象中的那般血气方刚锋芒毕露，最起码的审时度势，他许青穹当然是不会输于这天下任何人。

    眼前这天巫阵法固然粗糙，却也足够令他警惕乃至生出丝丝压力，自然，他若是倾力一战，这天巫必然是灭派，但现在不行，或者说时机不对，因为他还有一战……

    那一战关乎华国武道颜面，从大局来看，比起眼前这一战而言，算是大节！

    大节之前，眼前的恩恩怨怨，可以暂时抛到一边，他来，是为了救人，如果能成形，这天巫未必不能暂时留着。

    “既然人还活着，我带走，此事我暂时不追究，往后看你们的态度，兴许我可以不灭你天巫！”

    少年淡淡开口，目藏渊海。

    话落，天巫众人狂笑一片，无论是大殿这头，还是百米之外的八十一名门派中地位不低的天巫子弟。

    这种反应实在是太正常不过，你若是带着大帮人马杀来，说出这等想当然的言辞，倒也罢了，单枪匹马而来，也敢这般大放厥词，简直就是幼稚了。

    武道本就是一座杀戮江湖，幼稚的人，本就可笑。

    “许青穹，你真当你是那五年前的仙神人物？我门派上下一条心，除去那些记名弟子外，但凡有点能力的，五年呐，整整五年，没有一天是感偷懒的，这才好不容易将我派大阵练成，便是面对那仙神人物，也未必没有几分胜算！你现在说的倒是轻巧，蛟骨所在没有着落，却让我们放人，当我天巫等人是三岁小孩呢？”

    胖门主仍是沉得住气，开口的依旧是那枯瘦七子之一的陈老。

    “那仙神人物是谁？”少年生出一丝好奇，问道。

    在此之前，他不是没往深处想过，只是养剑葫里头，也就是老师的遗凡神通，有些脉络，他无法理清，此刻，他有了大体上的一个猜测。

    “自然是许九皇！你连那仙神人物都没听过？呵呵，果然是最近冒出来的，我本来还以为你是出身名门大派，没想到还真是小门派里头的天赋异禀者！”

    那枯瘦陈长老摇头冷笑，说出那堪称禁忌的名字，只不过在此人眼里，这外来的年轻人将死，便是告知也是无妨。

    少年心境大动，为化凡以来第一次！

    “他是我的老师……”

    少年低头，陷入思绪里头，兴许是无意中说漏嘴，兴许是情不自禁。

    距离少年最近的胖门主以及天巫七子里头几人，却是听了个大清楚。

    最开始的一个呼吸内，那胖门主摇头，嗤之以鼻，心中极度鄙夷，脸上再难掩饰冷笑。

    借他人名义拔高自己，为武道之耻，为各行各道公认的厚颜无耻行径。

    再一个呼吸之后，那少年面沉如水，风起，蓄势。

    蓄势，消耗龙门之内的真元，可以忽略，若是出神通，则就不同。

    此刻，他不想再多废话一字，放人，则这天巫大殿暂时无恙，继续僵持，这巴蜀这天下，再无天巫！

    即便对后头一战不利，他许青穹也已经懒得再顾虑，道无定论，唯杀止意！

    嗯？！

    胖门主和枯瘦七子，本是天巫战力修为最高者，此刻皆是察觉到了异常。

    云空之上，不因这几人之思改变，少年风起，云空意生。

    魔意！

    一道巨轮碾苍穹的巨响传来，群山轰鸣，茫茫云海竟是破开了一般，日暮之光透过，落在天巫大山之巅，落在胖门主和天巫七子的脸上，落在天巫大殿的一草一木之上……

    全场死寂！

    那几人心脏爆裂一般，面如死灰……

    ：。：

    