
﻿    老者观人，观魂，通阴阳！

    哆！

    掌起，挥手，似在打招呼，那少年眼中闪烁精光，眉头皱下。

    众人如常，察觉不出异常。

    少年眼里，却是看到这陌生老者掌心中“摇摇晃晃”凝出一“人”。

    精魅！

    “小先生，可愿随我主人另去他地一叙？”

    本是精魅，通体如玉，无衣，难分男女，阴阳同体。

    少年眼中精芒再盛，心中起了一丝警惕。

    有趣！

    这凡间武道，想不到还真有这般有趣之人。

    人，自然不是指这阴阳通体的人形精魅，而是眼前这位老者。

    老者柔笑，掌心出划势，割昏晓！

    少年心领神会，随势而去。

    冲破一片暗淡虚空，云雾缭绕，那精魅已入老者掌心，少年仍是无话，身形却是袅袅，老者亦如是。

    却见前头的空间波动渐甚，刹那间竟是豁然开朗一片，生生劈开了一片新“天地”。

    眼前不过是一座山，三座巨像似嵌入山体，又像是独在山外，仙气袅袅，有黄鹤飞空，时而鹤唳几声，不知是欢迎这两人，还是在发出警觉声。

    有人骑鹤练剑，有人于山腰炼气，有人穿梭云雾树木，有人跪拜此山……

    少年仍是一脸平和，令人看不出心思。

    老者终于不再那么淡然，侧头，开怀一笑。

    “小友，好定力！我甚至有些怀疑你是转世的身份。”

    既谈及怀疑二字，自然是有不确定的成分，观其灵魂体，与肉身本体一致，转世一说，站不住脚，可若非如此，这般年纪，普天之下，能有这等定力者，他周灞是第一次见到。

    少年知道跟前此人身份非凡，也是强收了心境，至少是显得谨慎了几分。

    转眼之间可勾人魂魄，且避开轮回之道，必然是有过人之处。

    能在他许青穹的判断里头，出现过人二字，实属不易，毕竟现在远非他巅峰修为，毕竟现在是在凡间，不可同日而语。

    “小友，要不要过去拜拜这山？非得大机缘者，穷其一世都未必有机会见一次此山，如何。”

    老者客客气气，目视前头那山那三座巨像，心生神往。

    这番话，自然是真话，但这一趟，自然也是带着目的。

    他周灞这次过来海州，与其说是受命考察此子，不如说是出于自身的考量。

    华国层面，以他周灞的分量，已经具备一定的自由度。

    要知道，那中枢至高人物提及此人，用的是“请”字，而非“让”字。

    就好比窦正阳对那终南山章真人的态度，推崇、敬仰，各自有“道”。

    某种意义上来说，驻守在灵气长城，成为带头人之一，此人并非受命华国，而是出于历史原因，或者可以说是为了这片九州天下。

    九州，曾是天门修士的故土！

    因灵气枯竭，而选择了新的洞天或是修炼灵地，天门正是其一，且堪称“毗邻”华国。

    少年自是不知晓这些。

    可他却是知道，从跟前这老者掌出精魅的那一刻起，一切都是处于算计之中。

    他当下有所警惕，自然是因为自己的身份，而非其它。

    修为战力不到俯瞰这颗母系星辰的那一刻，他许青穹不会轻易与这凡间为敌，或者敞开说了，不会轻易与这全球的超级大国为敌。

    超级大国里头，就有华国！

    而眼前这位老者，足以让他许青穹生出警惕，甚至是丝丝压力。

    眼前这一切，自然是幻象，但必然不仅仅是幻象这么简单，而是真实存在这样的地方，只不过被这老者利用阴阳术法变化了一番，以此来“算计”他许青穹。

    拜山，他许青穹自然是不可能拜的，但他也不愿暴露自己的身份，当下最好的方法，那便是见招拆招，真真假假，假假真真，让这老者摸不透之中，又自诩掌握了几分真实信息。

    这便是许云所认定的最好的应对法子。

    劲敌！

    至少在他化凡以来，还从未想过，会遇到这般不凡之人。

    换个角度来看，其实也很好理解，泱泱华国，那中枢至高人物都无比推崇的人，怎会是泛泛之辈。

    而许云对此人修为的判断里头，也是第一次有了“同道中人”的想法。

    双方都是留力，却是比尤家那般百剑遮空的场面，还要步步惊心！

    “周老，为何不等有朝一日，你我真身到了此地，再谈拜山此事？”

    真身二字出口，老者心境微微波动。

    这凡间，他敢称阴阳一道第二人，无人敢称第一，不曾想，这般割昏晓之术，竟仍是被此子所识破。

    在他的认为里头，不管眼前这三仙山一幕是否幻觉，一旦有人进入此境之中，必然是难以分辨，即便有定力高深者，也只是会这三仙山生出疑惑，断然不会察觉到是以灵魂体入境！

    不得了！

    这周老此刻才是微微动容，知道身旁此子不是一般人，一直是在“收”着，很有可能跟自己一般，曾是得过大机缘者，且非转世之身。

    “小友，是周某唐突了，你境界或许不如我，但从你这般年纪看来，潜力天赋却远胜当年的我。”

    不再自称老朽，谦称周某，这老者在心境波动之后，以平等姿态相待。

    只是，少年没有拜山是少年的事情，这老者话落之后，深深躬身一拜，再抬头，眼中仍是一片神往虔诚，再一挥手，眼前的一切开始模糊下去。

    他本是出身天门，又怎会不知道这山的分量，怎会不知道这三座巨大神像代表着什么意义。

    “小友，若是周某我没猜错，你理应是凡武一道居士之境，在往上，可就是陆地神仙一境…可否透露几句所承师门之相关？”

    法门空间波动再甚，前头通体如玉的精魅再开道，左右两边泾渭分明，割昏晓，断阴阳！

    少年面色平和，一指擎天，淡淡开口：“老师在上！”

    话自然是实话实说，但必然是不会说的太透。

    老者点头，回道：“原来如此，小友之老师必然是飞升了地球，难怪了！”

    少年心中再次波动，从此人的回话里头，再次感受到这老者的非凡眼界。

    若是窦正阳等人，必然是另一种认为，此人却是直接猜中……

    “周老，老实说，我知道你在考察我…我只能说，我不希望与你为敌，但也……”

    后头的话收住，留下了余地，少年面色平和，不再多说。

    老者点头，知会其意。

    他本是天门中人，因五年前的一次凡间大劫，直接是波及到了天门，这才入凡间，成为了管制灵气长城的负责人之一，按道理说，断然不会拿一个凡间少年的话当真。

    偏偏！

    他过往成谜，这少年又何尝不是。

    倒是有些惺惺相惜的意味。

    “好！”

    话落，眼前再豁然开朗，已是回到现实之中。

    “楚主任，我已经跟许小友谈的差不多，就此别过，回头我会跟首长那头说几句，这头的事情，你来安排吧。”

    众人浑然不知发生了什么，只见那老者上前几步，而那少年也已起身，握手，作别，再无他话。

    那日国等人一片惊疑，也只有萧云天和那日国剑圣流派的传人目光闪烁，察觉到一点蛛丝马迹。

    空间气场波动，必然是发生过什么。

    “周…周老，这就要走了？”

    楚特使克制得住神情，却是克制不住心中的好奇惊疑。

    那老者已经离开，而日国那位虬髯平头剑客霍然起身，多少已经得知楚特使和萧云天的身份，当下更是恼怒难耐。

    叽里呱啦，口沫横飞，夹杂着几个华语字眼，讲了一大堆，最后才指了指那一同前来的渡边美友，示意翻译。

    日国女子点头，翻译：“国村桑的意思是，要么许桑同我们前往我国谢罪，要么此事将由我国驻华大使馆这边插手，起码得让贵国给个官方说法，对冒犯我国奈良县神祗一事，赔礼道歉！以贵国的名义，而不是民间或是个人名义！”

    楚特使和萧云天相视一眼，皆是觉得有些头大，什么事情都好，一旦上升到国家层面，都是无比棘手。

    少年面色微冷，回道：“若是我们拒绝呢？”

    “许桑，按贵国的俗话说，你这是敬酒不吃吃罚酒！如果你们拒绝我们的说法，那我们大使馆将不再插手，到时候许桑和贵国萧家，将会付出代价！”

    那日国大使馆人员握拳厉喝。

    “跟萧家无关，无非是一件不入流的法器，值得你们这般作妖？”

    “不入流？！”日国众人皆是一片怒色寒色，眼神要是能杀人，早就将这华国少年千刀万剐。

    很快，这群日国来人交流几句，目光如剑，射向许云，随即一片怒气腾腾的离去。

    半个小时不到，海州武道论坛乃至整个华国武道论坛，已经被投掷了重磅炸弹一般，直接沸腾炸锅。

    日国当代剑圣之亲传弟子明石家五郎，以个人名义朝整个华国武道界发出战帖，海州为“战场”！

    明面上说是挑战整个华国武道界，可知情人都明白，日国剑道之人这次破天荒的下战帖，剑指的正是许青穹和华国萧家……

    ：。：

    