
﻿    东山之巅，小道姑的眼睛和嘴巴，瞪、张到了极限……

    许尘友此前的修炼（突破）场面，这位终南山出身的小妮子曾目睹几次，却从未有这般巨大的冲击感。

    好端端的人，怎会这般自残，似乎，不止是自残，这是要陨落？

    小道姑的道行再怎么浅，也是本能地认为这下麻烦大了……

    可她还未来得及大喊大叫，还未来得及自真元护体纳空中挥手制止，眼前的形势更为“惨不忍睹”起来。

    一臂爆开，再爆一臂，嘭嘭几声闷响，那少年躯干再度炸开，血肉纷洒，血水抛空，直至最后，只剩下一副森森骨架支着一颗头颅，诡异、恐怖，怵目惊心！

    “许尘友，呜呜，你…你，这下可坏了，可坏了……”

    小道姑又是惊又是怕，懵然间，急的哭喊出声，自是以为眼前这“老气横秋”之人“坏”了！

    坏的意思，不是男人不坏女人不爱的坏，自然是指陨落的那种坏。

    很快，小道姑止苦，眼前的变化令她本已到了承受极限的心脏，再次剧颤。

    那巍峨云山开始以肉眼可辨的情况下消散，被那少年疯狂吞噬，壮骨！

    虽远远达不到仙骨级别，却也可称“柳骨”，这正是御气四境的标志之一，若成，便是具御气远游之能，御空三千里，龙门气息仍是可支撑，自身神通战力再上一层楼。

    却见那副骨架本是森森，在庞大气息的荡涤之下，先是攀附上一层金光，谓之铜骨，再之后云雾更浓，那一身铜骨再壮，颜色趋向正常化，而此时，那仅剩透露的少年，枯指指天，一道仙诀飞空，穿梭云雾中，与天地共鸣，契合天地之势，隐隐有超凡的迹象。

    何谓超凡，赫然是超然凡间超然天道，如元神出窍，如体结金丹，已非凡间天道所能束缚……

    “破！”

    少年再吐一字，霞山蔚海，万丈仙霞更为璀璨，一字落下，头颅炸开，东山此刻，那少年原本的模样，再无丝毫……

    诸“山”嗡嗡，苍穹雷鸣，这天地之间，仿佛被夺了“气运”一般，疯狂地起阵阵清鸣声，如龙吟，如剑啸，如云暴轰然，东山之巅一片浓雾化不开，仙霞照不进，唯有日月星辰之气以及那浑厚磅礴的紫府气息，不断被吞噬淬炼着。

    壮骨、生五脏六腑、再生肌理、后生肤发，最后生血肉，真正意义上的脱胎换骨，直到最后，云空上穿梭的，屹立东山的，帝体八部天龙归帝体，塑魂！

    小道姑早已经惊至失语，哪怕是仙人抚其顶，也未必能平复她此刻的心情……

    一刻钟之后，东山异象渐渐消势，东山之巅，一位少年再现人间，绝世！

    细看下，那五官有了说不上来的变化，哪怕是荧屏上的一线小生，牛郎俱乐部的头牌，都未必有这种帅度，更“可怕”的是，此时这少年是一丝不挂……

    几重的冲击之下，小道姑感觉到“不对劲”，偏偏回神不过来，目光在少年身上游移着。

    她是在确认自己有没有在做梦，那少年是否真的就在眼前，并未陨落，一如那些炸开臂膀躯干透露的“血腥”画面，是不是虚幻的。

    少年目光柔和，挥手间，粗糙训练营地那头，有衣物飞来，人起身，转动几圈，再停下，这天地之间，多了一位帅绝人间的少年。

    明明看着还是有几分轮廓，可却是五官却是精致了不知多少个位面，身高也是高了不少，便是最挑剔的异性，各个年龄段的都好，也难挑出什么毛病，总之一句话，少年很帅！

    若是凡人有这等相貌变化，必然是会激动的几天几夜睡不着，少年却是风轻云淡再一挥手，那片真元护体纳空应势消散，小道姑终于是行动自由。

    “小兰，修道界各有机缘，各有修炼方法，我跟你师祖仙凡有别，不用大惊小怪！”

    少年解释一句，实话实说。

    这时候，小道姑不知为何，面上已经是红霞朵朵，火辣辣的一片，燃烧个不停。

    该死！

    许尘友还活着，这是好事，可刚刚，真是毫无羞耻！

    人的心境，尤其是这等小女孩，必然是起伏不定，前一刻还担忧少年的安危，只希望这一切是在做梦，现在见人安好无恙，又是不禁想到了方才那幅画面，难免是忍不住遐思。

    她非真正的出家人，也无婚嫁之束缚，这等年纪，男女之事虽懵懂，但也不可能是全然不知。

    那少年眼底浮现一丝趣色，终究是压了下去，五百年心境的老妖怪了，难得在这凡间遇到一个如此清澈的小女孩，真是要就此逗趣几句，倒是显得孟浪，显得落了下乘。

    “今日起，你可别再偷懒了，往后，我会让青龙和窦倩看紧你，提升修为，是重中之重！”

    话落，少年不再留意小道姑的反应，御空，弹指化剑，没有特意绽放真元，随意斩出一剑，可以说是测试突破之后的战力。

    无悲无喜，即便有短暂的欣喜，也是很快压下，毕竟跟巅峰战力比起，如今这点修为，堪堪可以说是能自保！

    自保的意思，在少年心目中，至少在面对凡间的核武力量，可以能抗衡，最起码以身法逃逸，已经很难再伤到自己，当然，这是乐观的看法，毕竟他并未真正意义上面对凡间的核武力量。

    却见一剑斩下，剑芒瞬间暴涨，化虹，百丈！

    轰隆隆！

    东山地面，出现一道深深剑之沟壑，绵延而去，一座侧峰直接被劈开，呈现出一幕惊天威势，这一剑，仅仅是测试所用的力量，少年负手傲立，微微点头。

    若是出十成力量，东山将不复存在，一剑斩一城，非妄言！

    “许尘友，嗯，你好像变得不一样了……”

    小道姑终于是恢复了几分心情，好奇之下，指着少年的脸，脱口而出。

    哈哈！

    少年难得朗笑几声，这一刻，五百年的灵魂似乎年轻了不少，佯装不知情，回了一句。

    “哦，相貌乃父母所生，这是凡间一道，我可能是有点不一样，天赐！”

    “油嘴滑舌…还好，反正也看得出是你，人没事就好，我还以为你死了，这样，我就能回终南山了……”

    这话，已经不再是如先前那般信誓旦旦，言语里头，多少是含着几分在意和关切，很多东西，随着时间，无意中，有了变化，一如少年此刻的相貌……

    不变的，是这个浩瀚武道，是这个凡间江湖，是那峥嵘仙道，是少年化凡以来的向上道心！

    “小兰，走吧，我答应过你，要带你去江城和燕京看看，如今江城去过了，该是去燕京看看我那些‘亲人’了！”

    少年迎风傲立，淡淡开口。

    如今的他，可谓是真正的我行我素而不受世间束缚，即便是面对华国层面以及全球几个超级大国，他也知道，此刻，他已经具备抗衡的实力！

    御气四境，一身柳骨如仙，龙门真元之纯粹，直逼仙域那般庞大古老修真重地的修士，天命之剑倾力斩下，一剑一城，除非是地球上那几个超级国家不要命了，否则不可能不生出忌惮。

    不要命的意思很简单，就是同归于尽，可在国家机器眼里，谁敢冒这个险？

    更何况少年还知道一点，他压箱底的重器，除了天命之剑外，还有燃帝血这等灭敌一千自毁八百的绝境杀手锏，真要到了这步田地，地球将是真正的修罗场……

    “去燕京？”小道姑不知内情，有点摸不着头脑。

    少年点头。

    他的想法并不复杂，堂堂正正登燕京叶家的大门，直面叶家！

    上一世你叶家高高在上，无视亲情，视我许家为脚底淤泥，连踩踏都担心脏了你的鞋底，这一次，我许青穹也不想证明什么，只想让你叶家明白，你自诩燕京一线豪门，能量巨大权势滔天，可在我许青穹眼里，不过是凡间的细微末尘。

    上一世，我许青穹卑如尘末，也曾心向朝阳，可你叶家不出手提携便罢了，撇清关系也不提，将我奶奶视为败坏你叶家门风之罪人，这一点，不可忍！

    走过多少世间路，尝尽多少人间冷暖，掌控多少世间能量，都不敢这般轻视他人，更何况是自家所出的女子，竟会这等冷血无情的对待？！

    败坏门风？！

    我许青穹倒想看看，你叶家何德何能，几斤几两，能这般看低我许家，看低为许家开枝散叶之人！

    思绪蔓延没多久，东山人影绰绰，窦正阳等人陆续赶来，一来是因为东山异象惊人，几乎整个海州都惊动了，二来，神榜巨头约战一事，早是轰动了整个华国乃至全球，再怎么说，窦正阳等人都不可能坐得住。

    “许先生，你怎么穿着青龙的衣服？不对，你的皮肤，你的身高，咦，怎么五官也有些不同了，好看了不少……”

    窦正阳本想说正事，当下有些打岔。

    “窦老，我想去燕京一趟，这里的事，暂时交给你和雷伯来安排。”少年没有解释太多，直接交待下去。

    窦正阳这才一拍脑袋。

    “许先生，恐怕你是去不成燕京了，绝世一战，嗯，现在都是这个说法，你看，我也是受到了影响…全球神榜几大巨头向你约战，连美联国都凑热闹，说是要全球直播这次的大战……”

    嗯？

    少年皱眉。

    东山安静一片，青阳门所有人，目光皆是落向少年身上。

    许师这一次，会否迎战呢？！

    ：。：

    