
    闽南，十万群山深处，一少年的身影出现。

    天佛山，实际上不是真正的山名，而是特指一片山脉。

    传闻中，十万群山之外，有隐世门派，在华国诸多典籍里头，皆有记载。

    只不过，多是一笔带过，或是使用春秋笔法，语焉不详。

    而在少年眼中，钦天局的人犯不着说谎，且这洞天既然存在古武一派，隐门存在，也是正常。

    更何况有一点，天门这种毗邻尘世的小洞天尚且存在，隐门，顶多是粗糙版的天门罢了。

    他只是想不明白，小兰为何被看中，莫非真有眼力毒辣者，看到小兰身上的修仙根骨？

    面对群山，他目光闪烁，内心摇了摇头。

    这世上，这要说具备这种目光者，也只能是存在于天门那头，隐门之人，再如何有能耐，也不过是寻常修道之人，凡人罢了，哪里会真的具备这种眼力……

    心思一定，人化虹，御空而去。

    音云爆涨，高空之上，他在搜寻着什么。

    既然是隐门，想必不是简单地隐没于群山之中，很有可能是具备了粗糙法阵的能力。

    也就是说，法阵波动，才是他应当留意的，而不是将注意力放在表象之上。

    一如天门洞天，或是那灵气长城一般，寻常人想要踏入，必然是要具备撼动法阵的实力，否则即便是找到所在，也是无法踏足。

    不过是片刻之间，蓦地，高空之上的虹光，速度骤减，而那少年眸色一凝，云雾缭绕层峦叠嶂之间，虚空中，隐隐可见粼粼“波光”。

    这，赫然是法阵波纹。

    这天，尚且遮不住我许青穹的眼，区区粗糙法阵……

    少年目光淡漠下去，手心一动，真元随心而动，一道巨大剑芒，削山而去。

    轰隆隆……

    虚空直接是被斩出一道百丈剑痕，烟尘漫天之间，一道虹光以快到无法想象的速度，眨眼没入，只剩下一道长长烟尘。

    他甚至根本没有太多的想法，如果小兰还活着，一切都好说，若是小兰有个不测，这所谓的隐门所在，哪怕是源远流长千年，今日，就是它终结之时！

    ……

    巨响炸裂，苍穹出现幻动，隐门世界的诸多门派所在，皆可感受震感。

    一片青瓦灰墙之处，走动的皆是穿着前朝长衫，类似道袍，转眼间，惊呼声此起彼伏。

    无论是这青岫派还是其它隐门门派，皆是有门规派禁，虚空之上的法阵，莫说有实力撼动者寥寥，便是真有这等实力的，也是不会轻易犯隐门戒律。

    可这般动静，除了法阵被撼动，还有什么可以解释？

    “快去通报师尊！”

    “莫非是天刀门有人渡升了？”

    与此同时，惊慌之中，无论是青岫派还是天刀宗，乃至这片世界的诸多门派，门中子弟，反应皆是相差无几。

    或是驻足讨论，或是通报门派长老乃至掌门人，等待着上头之人的现身，毕竟能撼动法阵者，就算他们想要做些什么，也是心有余而力不足。

    片刻间，一青衫女子，梳髻，眉眼清冷，五官精致，在几名女弟子的陪同下，散发这强大的气场威慑，漫步而来。

    墙角那一旁，一少女形容憔悴，手握扫把，孤零零站在一旁，不过是眉眼一动，随后不敢停下动作，畏畏缩缩的，莎啦啦的扫地声再起。

    不管发生了什么，她深知自己身份微末，也不敢插话，便是停下来看看热闹的想法，也是不敢多想。

    此一时彼一时，若不是她内心深处还保留着一丝曙光，恐怕连自己怎么熬下去，她都不知道。

    来到隐门青岫派之后，劳累一天之后，多少个夜里，她睡前想的，梦中梦的，醒时泪痕挂的，都是那个少年。

    只是，随着时间一天一天过去，她内心深处被绝望笼罩，或许，他真的已经离开这个世界了吧，一年过去了，自己来到这隐门也有几个月时间了，他，人踪杳杳……

    “修炼你们的，发生了什么，都不关你们的事，很快就要门派大比了，你们之中，有几个是长进的？”

    梳髻女子语气清冷，话还没说完，那些门派女子噤若寒蝉，互视间，三三两两散去，静坐修炼的，吐气成剑的，比比皆是，无人再有看热闹的心情。

    此女赫然是门派的副宫主，宫主之下，此人声望如天。

    此女自然是有着自己的打算，宫主在闭关，先前一切门派之事，交由她打理，本以为上次离开门派入世，能有大收获，想不到带回来的是个“废女”。

    这还不算，要知道这次出世，她可是付出了很大的代价，门派法器库里头上档次的法器，献出一件，外头的人脉力量，更是动用不少……

    如果说事情顺利，宫主出关，她面上有光，谁会想到会是这般结果？

    正因为如此，她想弥补过错。

    等那女孩长大，献给天刀门，不过是一方面，这次的隐门大比，她也是卯足了劲，如果成绩出众，她也算是将功赎罪……

    “没事了，也许是外头的人在炸山采矿。”

    女子仰望苍穹，见虚空渐渐“愈合”，本想飞空观望的心思，也是压了下来，开口发话间，便想兴趣监督一番，顺便看看门派子弟最近的修炼进度。

    蓦地，就在隐门世界众多门派，无数子弟以为这不过是一次意外时，仙音如梵，袅袅而落。

    诺大的隐门世界，每个角落，但凡有生灵存在，都难逃此仙音落世……

    “我于尔等最高山巅等候，有要事商议，望诸位赏脸。”

    话音一落，不知青岫派，隐门世界诸多门派，相隔无数里者，皆是人员走动，面色凝重。

    便是青岫派副宫主这等地位实力之人，也是登时动容，面色严峻。

    这种术法，且不说属于何种境界，单说内容，已经是透着赤果果的挑衅。

    外人闯入！

    这是众多门派高层人士的第一反应，随后色变者不知凡几。

    这般传音之术，便是放眼整个隐门诸多门派，也不见得有此能耐，当然，也有不少人神色不动，想要挑战隐门诸豪，千百年来，还从未有成功之人。

    要知道，既然是放出这样的话来，真到了犯众怒的严峻时刻，未必是逐一挑战，众多门派强者联手诛杀，恐怕就是隐门世界最强大门派的第一人，也没有丝毫胜算。

    “你们好好修炼，没有我的命令，谁都不准迈出我青岫派一步！还有，传话下去，事关重大，告知宫主一声……”

    梳髻女子面色冷峻，一发话，几名身边心腹弟子察言观色，准备伙同副宫主前往天佛山之巅。

    此时，扫叶声之下，女孩身子哆嗦，无声泪流。

    “是…是许尘友？”

    女孩喃喃着，不知何时，手中的扫把落地，却是浑然不知。

    这般动静，又如何能逃过梳髻女子的捕捉。

    “慕容兰，你刚刚说什么？”

    梳髻女子眉头一蹙，面色更为冷峻，显然，她听出了点什么。

    小道姑整个人魂儿像是飞走了一般，只是喃喃着，巨大的惊喜冲击之下，她全然是懵了。

    这是在做梦吗？

    许尘友还活着？

    真的是他的声音？

    无数念头在她的脑海里起伏着，泪珠子簌簌落下，她已经分不清这是喜悦的泪水，还是其它。

    当一种情感到了极致，无法形容。

    她魂牵梦绕的，不正是那位少年么。

    可当这把熟悉的声音传来时，她却是不敢相信。

    好比是一个人经历了无穷无尽的黑暗绝望，突然射来了一道阳光，除了刺眼之外，任谁，都是恍惚茫然，无法做到清醒淡定……

    这一来，梳髻女子更是看出了不对劲，当下朝小道姑走去，无声，却是散发着强大的威压气场。

    与此同时，此女心中莫名升起一丝惊慌。

    许尘友？

    莫非是那位隐门之外的绝世少年？

    传闻中，此子的修为已至神境，哪怕是在隐门之内，也已经是到了宫主这等境界了，不可小觑。

    “慕容兰，听着，你确定没有听错，这道声音之人，是那位姓许的，许青穹？”

    小道姑闻言，仍是有些失神，本能地点了点头。

    梳髻副宫主面色一沉，心中更是升起了压力。

    “阿朱，你留着，速速通知宫主！阿雨，带上她，即刻跟我前往天佛山。”

    话落，一道绫罗云岫射出，小道姑还未反应过来，自己已经在梳髻女子的携带下，置身虚空，朝那片巨大山脉御空而去。

    片刻间，无论是天刀门诸多刀豪刀客，亦或是隐门诸多门派的豪强，皆是飞身前往天佛山。

    虚空中，不乏御剑飞行之人，烟尘道道，无比壮观，便是这里头最弱之人，放在隐门之外的古武一道，也是出于高处不胜寒的所在。

    在这些隐门诸强眼里，隐门之外，除了神境这等境界的武者，之下者，蝼蚁罢了。

    而即便这次的闯入者是神境者，顶多也是略微有些压力，这还得是逐一对战的前提下，联手杀敌的话，无人可活！

    天佛山山巅之上，那少年背手而立，目望群山，手心微攥。

    他在等待！

    那少女若是活着，一切好说，若是不然，眼前这片天与地，将会变幻另一种颜色。

    血色！

    染天血色！

    