
﻿    行至一旁致电燕京的楚特使，面色愈发凝重。

    “老楚，用人不疑疑人不用。这件事，你且避开，也不用急于一时…你说的情况，我已经了解的差不多，这样吧，你再在海州待几天，工作方面不用担心，我会安排……”

    “首长，您的意思是？”

    “听你汇报的情况，还有我手里掌握的资料，这许青穹身上藏着秘密，且好像此子并没有刻意掩饰，不简单，不简单！我会安排周老过去，具体方面，等周老跟你们会合了，我到时候再安排……”

    嘟嘟！

    电话挂断，这位燕京特使愣神颇久。

    周老！

    昆仑灵气长城相关事宜，堪称国家机密，负责这一块的，就有这首长口中的周老。

    若说那武道出身的战功赫赫的秦将军可谓国士，这位周老，乃是真正的国师般的存在。

    灵气长城，不过是一个概念性的称谓，真正涉及到秘密，便是他这位中枢特使的人物，也是了解不多，而这周老赫然是负责这一块的人物，分量可见一斑。

    身上藏着秘密？

    这可是首长亲口所说，莫非……

    这位特使收起电话，看向那正与萧云天交谈的少年，面色再难平和。

    一个十几亿人口的国家，肩负管制灵气长城区域这等重任的，寥寥几人，这里头就有周老！

    听说那灵气长城的背后，很有可能是小洞天，且不论这种关乎修道派的言论，单单说首长安排周老过来这一点，已经远远超出重视这种说法，便是这位特使，也是有些茫然了。

    关于这位周老的修为境界，他非武道中人，即便听闻一些，也是无法辨别这里头的关键，只知道此人寿元过百，看上去也就六七十年纪，甚至比自身跟萧云天还要年轻一些。

    更重要的一点，此人的地位堪称超然，非属于自身这边首长的派系，也非其它几位中枢至高派系，而是上一个中枢班子的“遗老”，从听闻此人的存在起，只知道此人负责灵气长城这方面，过往成谜！

    姓周名灞，儒释道皆有造诣，听身后首长提及一些，似乎还是当世阴阳之道第一人！

    通阴阳！

    当时这位特使也曾在好奇之下问过首长，说是通阴阳，岂不是跟传说的仙神一样了。

    那时新中枢班子还未成立，首长跟这周老走的也不算近，当从回话里头，仍是可以看出对这位“遗老”无比推崇。

    “老楚，武道比你我所想象的还要玄奥，这世上有无武道仙神，我不敢肯定，但如果真有的话，周老很有可能就是！”

    心绪强收，这特使目光一闪，行至许云跟萧云天跟前，面色已经如常。

    没点收放自如的能耐，断然是不可能跟随在至高人物身边，帷幕重重之后，无人是等闲之辈！

    “许先生，方才我致电，首长应该是太忙了，没能接我电话，这样吧，我这把年纪了，比不得年轻小伙子，也是有些累了，我跟萧兄先回市里，等有消息了，咱在坐下来好好谈谈。”

    此时，萧云天跟许云的谈话也是差不多了，且这萧家老者多少也是成这使者话里听出些“婉转”，当下朗声一笑，点点头，已显露去意。

    许云自然是不多留，客气挥手作别。

    五百年心境，事及当今华国的中枢人物，自身打造铁血战师这个想法，又怎么能一朝一夕就会得到认可……

    这里头的角逐、权衡、商榷，还得是很“悠远”！

    楚特使和萧云天刚离开没多久，许云正准备着手提炼真元丹，一名短发女子出现在东山。

    佩剑，风尘仆仆，目光坚定！

    花无法选择自己的颜色，她花无依却是可以选择自己的“栖枝”！

    可她并未心存丝毫感激，只当自己是个寄客。

    柳师告诫自己，眼前这少年可传自己道，可她并未为然。

    自己五岁离开福利院，一直跟随在柳师身边，从女童到黄毛丫头再到如今二十年华，春夏秋冬，日月星辰，焚香，采办，背经，练剑，日复一日，那老头，亦师亦亲人，如今却是落得无山可归的下场。

    全拜此人所赐！

    她自己也是落得如此难以面对的下场……

    剑道，我花无依不如你，可我偏偏就是不怕你不敬你，你留我身边，我便学了你的剑，有朝一日，我等剑成那一刻，亲自带你去寻我那柳师，了了这段恩仇！

    三年，五年，十年都好，我花无依等得起！

    短发女子带着满腹心思行来，惹得东山那些狄家人以及窦倩和小道姑道道目光瞩目。

    “窦姐，这位姐姐杀气腾腾的，大事不妙！”

    “小兰，一会儿你可别出声，我让他风流！啧！”

    窦倩双手抱胸，愈发显得身段火辣，小道姑闻言侧目，微微摇头，不禁嗤笑开来。

    就是再不开窍的人，也是能看得出这窦家的大小姐，又是打翻了醋缸子，更何况是本就机灵慧黠的小道姑。

    “窦姐，在尤家时，许尘友跟那尤姐姐柔声细语的，你怎么没个表示。”小道姑歪头一笑，说道。

    “找打！小兰，你可别忘了我可是锻气三境！”窦倩扬手，作势要打。

    小道姑跟泥鳅一样，笑嘻嘻的，已经躲到狄青龙那些人后头去。

    狄家这些人早就见过这小道姑，且知道小道姑在那少年心目中地位不低，当下自然是察言观色，保护的相当周到。

    窦倩摇了摇头，喃喃一声，声音小到只有自己听得到，“我能有什么表示，就算我想表示，人家能答应吗，不得是自找无趣……”

    少年自是没听到窦家大小姐这喃喃自语，即便是听到了，也只会是当做没听到。

    可短发女子已经开口，却是令众人想装作听不到都不行。

    “请许师收留！”

    自身师父尚且称呼此人一声少师，自己这声许师，并不突兀。

    可接下来这短发女子的行至，却是令众人目光一滞，无比突兀，意外！

    性如烈马，面色坚毅，目光决然，双膝一弯，人面向许云跪下。

    剑出鞘，冰凉一片，剑刃上映照出女子的好看面容，以及短发发梢遮不住的决然目光。

    “无依，就是他拿大棒打为师赶为师，为师也不会走，这是大机缘……”

    说是这么说，那老剑客已经行踪飘渺，这诺大江渭，她花无依举目无亲，不知归处，即便心中没有装载那般“绵长悠远”的心思，也改变不了这个事实。

    她未必心甘情愿，却别无选择！

    “请许师收留！”

    女子再道一声，薄剑横在雪白的颈脖之上，虎口发力，令观者动容，心脏大颤。

    如果这女子是酒，应是最烈的那种！

    窦倩小道姑等人，哪里见过这种阵仗，当下皆是屏住呼吸，有些反应不过来。

    这是威胁？还是……

    也只有那狄家几位为首的才俊，多少是承受得住。

    那日，狄青龙可是目睹自家老族长持守龙甲殉道，何等的悲壮，现在这女子的行为，何等相似。

    你若不答应，这一剑就会刎下去！

    少年内心摇头，他许青穹可不是什么小年轻，能在仙域登顶，可是一步一步从血海尸山踏上去，这点小手段，又怎能触动的了他。

    只是，少年多少是有些失望，同时也是好奇。

    他本以为那老剑客会答应他，即便不是真正意义上的追随自己，哪怕是冲着剑道上的再上一层楼，也应该是会考虑与他合作。

    没想到出现在东山的，竟是那位老剑客的女徒……

    “你对我并无敬畏之心，为何要我收留你？说实话，我兴许可以考虑考虑！”

    少年观人，观剑，口中暗下蕴着一口气息。

    香消玉殒与我许青穹无关，但在狄家众人面前，若是这女子真的就此丧命自身剑下，这个锅他可不愿背。

    短发女子虎口再发力，雪白颈脖上，已经出现血痕，目光更是决然到透着丝丝戏谑。

    “我不敬你的为人，却是因我师而敬你的剑道！你断我归路，收留我，理所当然！你不收留，我也不会怪你，只求一死，他日若是我师知情，能因此浴血重生再入剑道，也值了！”

    众人动容！

    道道目光投向那少年，无人开口，神情上却是不用多说，起码是被这女子一番言辞给震撼到。

    有情有义！

    性烈如火！

    没人开口，不代表小道姑不敢。

    “许尘友，你可就答应了这位姐姐吧，要不然，我回终南山，我可不想跟着一个冷血无情的人。”

    小道姑说着说着，已经站到狄青龙等人跟前，要不是担心走过去会害那跪地女子一个不慎，早就过去搀扶了。

    小道姑心善，见不得旁人这般委屈，且这短发姐姐为的是自己的师父而这般，某种意义上，也是戳中了她的心窝。

    少年面色不动，哪怕是小道姑突然插嘴，也乱不了他的心境。

    天下芸芸众生也好，仙域不朽洞天也罢，凡人也好，修士大修士也罢，行事之间，都是有着动因。

    眼前这短发女子是，他许青穹亦如是。

    无人是真正无私的，尤其是不同立场，留一个带着目的的人在身边，这跟留着定时炸弹有什么区别，感化？他没这么伟大！

    只是，动因之外，还是有一个情字羁绊制衡着。

    他许青穹非草木，怎可能真会如小道姑说的那般冷血无情。

    “若是我不留呢？”

    少年眉头一皱，仍是没有松动。

    那短发女子嘴角一牵，或是苦笑或是悲壮一笑，虎口发力，手臂一沉，眼皮一阖，只剩那长长的睫毛，弯弯，好看……

    呼！

    少年张口，那口蕴着的气息激射而出。

    剑落！

    “青龙，让她暂时跟着你们修炼吧。”

    少年选择了折中的方式，负手行去，心境微微波动。

    还真是一个悍女！

    ……

    翌日，国瑞阁一号豪宅，一行人登门，邀请许云作客，不失礼节，却极具主动性压迫性！

    日国之人！

    为首三人，一人为日大使馆的人员，另一人虬髯平头，人如出鞘之剑，威势难掩，余下一人，是个女子，可爱激萌，皓齿笑眼，人畜无害，姓渡边，名美友。

    “许桑，久仰大名！我国现在虽不是赏樱花的季节，但奈良县的美景，也是不会令许桑失望！国村君和渡边女士可以当你的向导，护照方面你更是不用担心，我是大使馆的人，会安排妥当！”

    许云摇头一笑。

    “几位朋友远道而来，有心了！只是，我对贵国的美景没什么兴趣，即便是贵国的天皇发出邀请，也做不得数！”

    “八嘎，大大的放肆！”

    虬髯平头男子华语不溜，面色却是骤然难看，豪宅大厅刹那陷入一片肃杀之中。

    那大使馆男子正想缓和局面，豪宅外头，另一行人匆匆行来，正是楚特使等人。

    “周老，许先生就在里头，差点误事了！这帮日国混账，真会掐点！”

    为首一人，鹤发童颜，负手而行，手心有痕，类似西方的“圣痕”，正是那位周灞周老先生……

    ：。：

    