
﻿    深潭几里之外，山脊之上为一片零零落落的简朴瓦屋，也有草堂，正是狄家村。

    此时一片的灯花通明下，不少村人披衣而起，聚集在一处显眼的类似祠堂建筑前的广场上。

    人群之中，一位耄耋之年的老者，眉头大皱，正跟匆忙赶来的四人问话，了解着情况。

    而余下百名不止的村人，在没有特别告知的情况下聚集，正是因为那一声嘶吼。

    守龙家族世世代代，对于深潭那头的动静，自然是知根知底，只是，今晚很不寻常。

    一年里只有三天，会有这种嘶吼声响起，分别是三月三六月六九月九……

    就是狄家刚懂事的小孩儿，也是不用大人解释，也明白到那如神祗一般的鼎湖，也就是族人心目中的养龙潭，必然是出现情况了。

    但即便是众人心头惊惑，当下广场上无比安静，目光皆是落向那位耄耋老者，赫然是狄家当今的家主兼元老，威望最高之人，也是狄家举行隆重祭祀活动的带头人。

    “狄尊，怎么回事？是苗疆那一带的人，还是天巫派的？难不成他们仍不死心，元气大伤十几年后，又卷土而来，想打养龙潭的注意？”

    耄耋老者不怒而威，虽说神色凝重，但给众多族人一种说不上来的安全感。

    好比是天塌下来，仍有这位老族长顶着的感觉。

    而事实也是如此，这位守龙世家当今威望最高之人，不仅仅是辈分资历独尊，修为战力方面，也是狄家的第一人。

    不久前与许云碰过面的四人里头，那位花甲老者，惊魂甫定，面对族长的问话，摇了摇头。

    “族长，天巫和苗疆派虽然可恨，但十几年来，对我狄家对养龙潭，不敢再越雷池一步，这次的来人，是为高人，年纪更是令我意外，不过是十几岁，却是高深莫测，不知道是师承何派，依我看，事不宜迟，得号召全族精壮一起过去……”

    这话一落，本是安静的氛围，却是骚动了起来。

    老族长曾以一己之力，大败当年前来对养龙潭不利的苗疆和天巫两大门派，且在外界修道人眼里，老族长堪比真人，修为方面，可称分庭抗礼。

    真人之上，可就是居士！

    那已经是近乎陆地神仙也就是传说中的仙师境！

    这来者真有这般强悍可怖？！

    “非苗疆和天巫的人？”老族长皱着眉头微微一松，凝重的神色也是缓和下来，“我狄家虽不问外界之事，但不代表我这个族长疏于修炼，外界武道就算再日新月异，十几年的时间，会出现什么惊世之人，值得我狄家倾一族之力对付，荒唐！”

    老族长半信半疑，话虽是这么说，但那声嘶吼也不是幻觉，当心心头仍是有些放心不下。

    过去养龙潭看一看，是肯定的，但“兴师动众”过去，那绝对不行。

    很多传承下来的东西，根深蒂固，不仅仅是这位老族长，整个狄家都是如此，除非是祭祀活动，这般倾族而去，是对潭中神灵的不敬！

    四人里头，花甲老者欲言又止，不等他开口，余下三人已经是你一言我一语，将与那少年交手的过程，大致说了一遍。

    “有这等事情？你们仨人在我狄家，修为方面算是中等偏上，合三人之力，竟然对付不了一个小毛孩？”

    老族长闻言，不敢再怠慢，举目望向深潭的方向，当下目光闪烁，似是在权衡。

    不一会，众多族人瞩目之下，此耄耋老者跟身后几名家族长老交换了个眼神，显得无比慎重。

    “带上守龙甲，以防万一，朱雀辈玄武辈的留守内阵，白虎辈守在外阵，青龙辈的随我去养龙潭，动静都给我小些！”

    一声令下，在场所有狄家族人，皆是心神大颤。

    守龙甲，乃狄家的传世重宝，为狄家最强悍的攻击法器，即便是老族长本人，也是轻易不会动用，平日里都是高高挂起，唯有十几年前，曾取下，用来对付前来冒犯的天巫和苗疆之人。

    虽说众多族人并不能窥测这件传世重宝的威力，但在几位长老级别也就是白虎辈的族人说过，以老族长的修为，再加上这件出自明清时期的守龙甲的加持，神通威力，堪比肩居士境界的修道大真人。

    要知道修道界真人已经是举世难寻，大真人也即居士这种级别的人物，已经是近似不沾惹尘埃的世外高人，而在往上，可就是陆地神仙境界的仙师，那种人物，可以说已经是超脱凡武一道！

    “族长，听青龙他们几个描述，来者不过是单枪匹马，就算能以一敌三，顶天了我看也就是我们几个青龙辈长老的修为，守龙甲……”

    几位狄家长老里头，其中一人似乎有不同意见，当场建议一句。

    在此人看来，守龙甲乃狄家这个守龙家族的重宝，且是祖上高人留下，用一次，则少一次，如今守龙甲上已经是出现龟裂，可以说是使用权有限，轻易不能再用。

    这道不同声音一落，其余几位狄家长老相顾之间，不动声色，但心思里头，是支持这种说法。

    族长身份崇高是不错，但守龙甲使用方面，可是有祖上规矩，不到家族存亡，不到养龙潭受到外来侵犯这种关头，绝对不能轻易使用。

    “带上！”

    老族长一挥衣袖，斩钉截铁。

    那一声嘶吼，是这位耄耋老者坚定这种做法的依据。

    他如今寿元比看起来还要大上十几岁，已是百岁老人，从穿开裆裤到现在，百年之久，还从未在那三个特殊日子之外，听到养龙潭潭底那神灵发出嘶吼声。

    话音一落，带着不可抗拒的威严，几位狄家长老，不再多说什么，当即有人踏入狄家那类似祠堂的大瓦屋，很快，此人手持一面盆般大小的龟甲踏出。

    若是仔细观察，龟甲异于寻常所见，上头色泽更是隐隐泛着金色，更有气息流旋，便是普通人看来，也看得出非凡武。

    何谓法器，自然是有高人贯入神通法力，或是以小型阵法加持，或是以灵魂气息融通，使得其具备法器原先主人的几成神通威力，再通过相关口诀勾动，再显神通！

    “走！”

    老族长接过守龙甲，当即大手一挥，步伐矫健，如精装男儿一般，哪里像是一个耄耋老人该有的样子。

    一行人浩浩荡荡而去，除了回来通报情况的那四人之外，余下之狄家之人，皆是狄家身份地位最高的长老，以及那位山巅般的人物，手持守龙甲的老族长。

    而这一行人离开之后，在老族长事先的安排下，狄家族人按辈分，分别守着各自阵营。

    朱雀玄武两辈，守在内阵，白虎辈分则是守在阵外，所谓阵内阵外，也是这个守龙家族祖上高人布下的阵法。

    狄家村落有一阵，养龙潭那头，也是有一阵，两阵阴阳互补，玄妙无双，为明清时期的狄家高人所布，那守龙甲也是出自一人之手。

    传闻和族谱里头，皆有记载，此高人巅峰战力，赫然是道法双修的修道大真人，也即世间武道罕见的居士！

    “族长，正是此人，他…他这是在打坐修炼？！”

    此前那四人里头的花甲老者，在一行人来到养龙潭附近时，远远一看，就已经看到那云雾缭绕之间，少年静坐当前，如老僧入定，仿佛泰山压顶而巍然不动，透着一股难以形容的仙意。

    “来者何人，自报家门，我狄家不杀无名之辈！”

    老族长本想厉喝一声，似乎是忌讳什么，回头望一眼深潭的方向，声音骤然压了下去，但语气当中的威严和杀意，仍是不减多少。

    “来了！”

    少年心道一声，蓦地睁开眸子，眼中金芒微微闪烁，稍纵即逝。

    本想施展吞气诀，引出那条龙妖，既然这所谓守龙家族之人已经赶来，那就先把事情的来龙去脉弄个通透，再了结这段三百年孽因。

    “我是什么人，你不必知情，我来，是为了屠‘龙’！在这之前，我先让你们看看它的真面目，再让你们家族带头之人献出性命，以此消那些冤魂之怨气！”

    话落，就在老族长以及几位狄家长老面色一变，铁青一片的同时，少年绽放真元气息，风起，凝剑，虹射，一道长达十丈的真元之剑，朝深潭潭面斩下……

    剑落，潭水大动，一道百米之巨的黑影，跃出潭面，水淋淋，鳞片闪着幽幽色泽，妖气漫天，嘶吼声震天，惊爆众人的眼球耳膜……

    