
﻿    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    那柄通天巨器般的真元之剑，在三千剑气的洞穿下，千疮百孔，势微！

    莫说是窦正阳一脸颓然，便是张俊等非武道中人，也是觉得万州少年大势已去！

    眼前的一幕，也的确是令人不得不相信这个事实。

    真元气息所凝之剑，非但没有攻势，连防御都办不到，如同砧板上的鱼肉一般，被三千道剑剑气“剁”的稀烂……

    且不止这些，那三千道剑剑气，遮空、宏大、纵横扫荡，攻势如潮，所向披靡。

    这种杀势，别说是肉身，就是坦克飞机当前，也得是“七零八落”。

    “赢了！”张俊狂呼一声，拳头紧握，解气无比。

    观战木楼那头，陈枫等人以茶代酒，纷纷举杯，虽是收敛，顾及四下耳目，但庆祝的氛围早已是初露端倪。

    这些人皆是武道高手，对战势的把握和判断，自然可以说是内行。

    武者交战，尤其是高手之间的大战，一旦失势，绝地反杀的几率可谓是无比渺茫，且许云此刻的防御气浪（真元之剑）已是破损不堪，即便能短时间再凝聚防御气浪，也早已是无关紧要。

    与此同时，这些武道大佬也是对终南山真人的修为战力，敬佩的五体投地，这般遮天道剑杀势，不愧是宗师之上的能耐。

    嗖嗖嗖！

    剑气如潮，仍是不断轰射洞穿，那柄宛若实质的真元之剑，已经消散大半，行将彻底湮灭。

    而窦正阳这边，包括雷平安和窦倩等人在内，一片的死寂，即便是最乐观者，也是再无心存侥幸。

    面对这般大杀势，许是在巨大的压迫之下，许大师连逃逸的身法都无法施展，谈何活命？

    武者交战，同等境界还好说，一旦对方超出一个境界，防御本身都显得费力，而若是对方倾力击杀，强悍的气息压迫下，逃无可逃，如困兽一般，等待的只有陨落……

    至少眼下，在正阳这股势力的众人看来，这一战已经分出胜负。

    “平安，这几日，海州这头你来掌管，我赴燕京！”

    窦正阳眼色黯淡。

    雷平安闻言，摇头，深深叹气。

    虽是不甘，也只能接受这份巨大的惨淡！

    而窦正阳说出这话，意思已经相当明显，这是表明了要开始收拾残局……

    春水湖畔，成百上千各怀心思的观战之人瞩目之下，遮天飞剑漫天杀势之中，似乎出现了一丝缝隙。

    风起！

    轰隆隆！

    声声巨响爆开，如惊雷炸空，生生是压下了嗖嗖不停的剑气破空声。

    一道身影乘风御空而去，如虹，快如闪电，虚空而立，发丝凌乱，双目冰寒如剑。

    嘭！

    这一猛然的变化，令无数人心脏狠狠抽搐着。

    观战木楼那头，本已起身的窦正阳，目光一滞，一脸难以置信，再次落座，拳头已经微微握起。

    “许先生还没败……”窦倩双目微红，欲哭无泪，声儿哽咽，情感如潮汹涌。

    另一侧不远处的观战木楼里，陈枫等人手势停在半空，空间陷入了一片死寂。

    这还没败？！

    无数人心中泛起这个念头，震怖、惊诧，一致的难以置信。

    便是钦天局那头的两人，尤其是那位地位非凡的银翼，也是微微点着头，口中轻声道了一句。

    “确实是有点能耐，应是这次考察目标里头的优选之人。”

    无数目光瞩目无数人心思震怖之际，高空中那道身影，目如神佛，俯瞰众生，真元气息贯入声音，如仙音度众生，清晰落下。

    “我许青穹本不想说什么大道理，这一次，我为了小兰，跟你论一论！”

    小兰，自然就是小道姑，而许云此刻针对之人，自然就是底下人影几无可见，处在三千道剑之后的古孤城。

    而在场无数人里头，要说心情最复杂的，还得是这位终南山老道人。

    他已堪称出尽全力，且相信终南道剑一出，这般惊天杀势之下，莫说是寻常的武道宗师，便是宗师之上的开宗宗师，也是难逃一死。

    却不曾想，此子竟还能在防御破防的绝境下，御空逃逸，凌驾在三千道剑上空，无伤！

    可虽说如此，这位终南山老道人很快便压下心中惊意，潜意识中指尖掠过腰上挂着的养剑葫。

    这才是他真正的底牌！

    某种意义上，这并非他自身的实力，而是师尊章真人赐予的“保命符”。

    九皇神剑威势被储存在此，不到万不得已，绝不会轻易借势！

    “小子莫狂！也好，本道倒想听听看，你这点年纪，能说出什么大道理！”

    古孤城手心一动，天地间似乎某种韵律受到干扰，转眼间，湖面纵横扫荡的道剑剑气，如烟雾蒸发一般，渐渐消散，消失于天地之中。

    老道人自然也是有自己的思量，终南道剑乃本派绝学之一，以他的修为战力，出一次，丹田气息也是消耗极大，正好利用这点间隙缓和一番。

    “我斩生死台，无非是不希望此战被世间规矩束缚，不想杀你而已！我若一开始真想杀你，这天下便是牢笼！”

    真元之声，如雷鸣一般，响彻春水湖畔，无数人闻之动容。

    狂！

    简直是狂的无边！

    明明是处于“劣势”，明明是好不容易逃的一线生机，现在却是“颠倒黑白”，说是不想杀死终南山这位神通非凡的真人。

    “我许青穹只道本是无情心不作多情人，在踏上生死台那一瞬间，我仍是这般觉得，但我承认我错了…你得感谢小兰，是她的存在，救了你一命！”

    小兰？！

    围观者里头，多数是一头雾水，也只有正阳那些人，以及海州一中那些少年少女，听出了点什么，印象当中，似乎有一个叫做小兰的少女跟随在许大师身边。

    而这话落在天机子以及踏浪湖面的古孤城耳里，更是心生莫名的荒唐感。

    “此外，你两次想置我于死地，且不问事情缘由，非真正修道心者，我今日不杀你，但废你修为这一点，却是不能不为！天下修道，终南为冠？连基本的是非错对都分不清，谈何修道？是不是我许青穹就得任由徐鹤云羞辱，是不是你终南一脉有点实力，就可以为所欲为，旁人只能任尔等践踏侮辱？”

    “既然是以实力说话，那我许青穹便让你看看，你那点残缺道统修来的所谓能耐，在我眼里，不堪一击！”

    这些话落下，少年如风吹落叶一般，缓缓落到湖面，发丝飞扬，目如神佛，如天神下凡，周身透着一股难以琢磨的意境。

    而他所说的言辞，在不少旁观者眼里，没引起多大共鸣，但这种身法，倒是令无数人惊叹不已，快时如虹，慢似落叶荡空。

    许云却是没有丝毫在意一片人山人海投来的无数目光，他在意的是此时此刻，这位终南山老道人的态度。

    若是真心悔改，看在小道姑的面上，他可留此人一命！

    若是不然，正如他所说，若是他想杀一人，这天下便是牢笼！

    却见茅庵那头的天机子目露杀机，恨不得将这少年碎尸万段，不仅打伤他和师尊，现在竟是连终南山一脉都辱没成残缺道统，这简直是连师祖都给骂上了，这还得了？！

    “师伯，不要听他的一面之词，我跟师尊此前确实有些冲动，但此子也不是什么好货色，出手狠辣，毫无章法，且师妹小兰跟随他也非本意，而是本人提出的非分之意，师尊迫不得已下，才答应的他……”

    “聒噪！”

    少年一侧目，口吐两字，虚空一抓，无形的术法锁定气息如影随形，迅如闪电。

    众目睽睽之下，还未反应过来究竟发生了什么，却见那青年道人直接被无形气息锁定，还未有任何反抗，就已经是朝茅庵那头倒飞过去。

    嘭！

    哗啦啦一片动静之下，茅庵直接被轰出一个人形坑洞，人生死未知。

    “放肆！许青穹，你这是不将本道放在眼里，不将我终南一脉放在眼里！”

    丹田气息趋稳，见到这一幕，古孤城眼中再露杀机，厉喝一声，直接将腰间养剑葫取下。

    “终南一脉？这凡间武道，皆是残缺粗糙之道，能入我许青穹之眼者，无！”

    少年实话实说，眼中金芒闪烁，在看到这终南山老道仍是执迷不悟的情况下，他已经懒得再多说什么。

    道理，跟愚人是讲不通的！

    而这话一出，观战木楼那头的那位银翼，也是眉头瞬间一皱。

    此子的确是优选之人，但太狂了，终南山且不说，昆仑山灵气长城那一区域，又怎是一个十几岁少年所能无视……

    “既然如此，本道就让你见识一下我终南一脉的神通，也好让你死的瞑目！”

    神通二字，便是这位终南山老者，也是不敢轻易说出，但现在的情绪氛围皆是到了顶点，他若不出养剑葫，如何能收拾眼下这种残局？！

    本是护终南尊严而来，如今师侄再遭此子毒手生死未知，且女师侄跟随此人，也是在“受迫”的情况下，若是今日不除此子，他古孤城还有何颜面回终南山。

    话落，此老道心一横面色一沉，两指一夹一滑，却见葫口流旋乳白气息，眨眼冲天，雷鸣阵阵，轰隆隆一片巨响中，一柄横天之神通大剑凝聚，宏大、气势磅礴，杀势笼罩之广，延伸至方圆三百米之外。

    九皇雷剑！

    全场死寂！

    