
﻿    “滚开！”

    许云吐字两字，以肉身力量硬撼，狂霸一拳轰出。

    轰！

    陈家长老本是势在必得，却见拳劲呼啸而来，当下不敢怠慢，单掌拍出。

    两道气息眨眼碰撞，两道身影瞬间皆退，众人看来，平分秋色。

    陈家长老连退三步这才止下，神情不再轻松，微微动容，心头更是大为震怖。

    与此同时，五脏六腑筋骨穴窍也是翻涌一阵血气，全力压制，这才压下。

    以他的修为，也只有家主出力的情况下，可硬撼自己而不落下风，可眼下虽说不落下风，但对方不过是一名年轻武者，真要比较起来，自己不过是占了修炼年头的优势。

    而此刻许云也是眉头微微一皱，陈家果然是底蕴浑厚，四人当前，仅是其中一人，就已具备扛住自己七成肉身力量的能耐！

    看情况，要想面对四人围攻而不伤，哪怕是真元气息悉数绽放，也没想象中那般乐观。

    “住手！”

    场面僵持之下，两道倩影疾步而来，窦家那位大小姐眉头大蹙，高喝一声。

    全场瞩目！

    便是陈家家主陈枫也是朗目闪烁，面色微露僵色，稍纵即逝。

    窦家终于出面了！

    陈家虽是修炼界第一家族，但比起窦老这位大佛人物的巨大能量，不到万不得已，此人也是不想招惹。

    “原来是窦大小姐光临，欢迎欢迎！”

    陈枫心如明镜，嘴上却是没有点破，不过是察言观色，看菜下厨。

    “陈叔，你和我窦家也算有世交情分，许先生即便有些急躁，但你们几位修炼界高手合力对付一个年轻武者，传出去的话，也不好听吧。”

    窦倩打小跟随窦正阳，明白这种场面，多说无益，对方要是卖面子，她就是不开口也不影响。

    “窦姐，你这话说的有点难听了吧……”另一头，陈沐雪面色有些难看，抢在父亲跟前，回敬一句。

    某种意义上，以她的地位家世，并不怵窦倩。

    “诶，小雪，少说几句！”陈枫当下心中已经衡量好利弊，朗笑几声，化解了凝重的氛围，旋即再道，“既然是窦大小姐出面，这个面子我定是会给，只是……”

    此人目光落向许云，笑意淡去几分，说道：“许大师，今日之事，我陈枫暂且卖窦老一个面子，不与你计较，但你打伤我们的人，以及视我陈家庄园为无人之境，这两点，日后，我陈家会跟你讨回一个公道！”

    话落，众人目目相觑，心中翻涌惊意，这话几乎可以说是平地惊雷，直接将那许大师当成了陈家之敌，看情况事情不可能就这么结束。

    “奉陪到底！”

    没有丝毫客套，许云淡淡回应一声，视眼前为无物，径直朝内场的方向走去。

    只剩下陈家家主和那几位长老，两颊微微鼓起，乃咬牙切齿所致，可见心中憋着一口郁气。

    ……

    内场并无太大特殊，举目看去，跟寻常的交易会没什么两样，来往穿梭者，皆是衣品非凡，豪气冲天，要么是气息收敛，非武道高手不可为。

    展厅中央之处，钢化玻璃里头置着一个精美盒子，未经打磨的琥珀色玉石，夺人眼球，跟前更是围聚着不少人，或是欣赏或是评头论足，也有人已经按捺不住，直接是通过关系，想要问出底价。

    许云步入之后，眼中却是浮现失望神色，在努力开启神识极大消耗真元气息的情况下，扫荡几眼，却见灵气薄弱，非噱头中的可助力神通之名玉。

    就在他行将扫兴离去，蓦地眼中一亮，注意力落在角落那头，只见一块粗糙无比表层斑驳的玉石，无人问津，驻足者寥寥。

    魔气！

    许云心中大动。

    魔者，往往具备强劲的爆发力，只因为无论是凡间还是仙域，魔道素来是被打压之道，魔气更是具备一种先抑后爆发的属性，一旦激发出这种力量属性，对于他的修炼突破，将是大有益处。

    “这块玉石，我要了，多少价码。”

    无数人嗤之以鼻，认为此人就是个冤大头的情况下，许云一番交涉之后，花了三十万，在出手人掩饰不住的笑意下，拿玉，走人。

    “许先生，你是不是胡来了？那块昆仑玉还未起拍，你怎么失去了耐心，就拿这块破石头回去？”

    回去的路上，窦倩脸上写着大大的问号。

    许云却是懒得解释，如果他跟窦家这位大小姐说出，这是一块价值连城的魔玉，里头蕴含魔气，估计会被认为脑子坏了，又何必多说什么。

    ……

    一号别墅，许云自打回来之后，已经闭门不出一天一夜。

    吞气术虽可吞噬天地万气，但这次淬炼魔玉的进展，却是不容乐观。

    魔气不比灵气，爆发力强劲是一回事，但想要激发出来，必须要消耗成倍的真元气息，配合吞气诀，以仙火焚炼，这里头的玄妙，就在于本源属性的压制和转化。

    魔气也好煞气也好，想要化为真元气息蓄积在体内龙门之中，先得去除杂质化为灵气，再淬炼为真元气息，洗刷周身八脉，最终才有可能以此冲击肉身，达成突破的目的。

    这般修炼方式，便是仙域那头普通修士，都不敢冒险，毕竟魔气本源，非修真者本源，一旦掌控不住，很有可能反噬，倒是就不是修为境界突破的问题，而是很有可能爆体而亡，神魂肉身俱灭！

    尘俗中那句俗语说的倒是精妙，富贵险中求，此时的许云，某种层面上，正是这种状况。

    要知道，他还未踏入仙开一境，即便脑海里存着万千神通法门，修为桎梏下，淬炼魔气，说是铤而走险也不为过。

    只是，少年没有丝毫退缩，这一世重生，已非巅峰战力，面对陈家也好，面对何家也罢，更甚至是青帝帮等一些武道势力，没有实力作为后盾，处处有险，凡间，绝非阳春白雪！

    第二日中午，粗糙玉石表面开始出现细微变化。

    少年静坐，巍然不动，心中却是感应得到，只是压下惊喜罢了。

    只是诺大一号别墅内院，不知为何的，时而清爽一片，时而闷热无比，却是让窦倩和小道姑怨声四起，好几次忍不住过去看看情况，但最终还是忍住了。

    许先生携玉踏入房屋之前交代过，他将闭关，擅入者，将可能毁容。

    这不过是许云的妄言，毕竟女子最爱美貌，哪里会不担心容貌受损，但不想受到惊扰也是真的。

    修士闭关修炼，但凡出现大惊扰，轻则道心波动影响进程，重则伤及龙门，自毁修为。

    这一夜，星辰气息被少年勾动几分，一时间，真元气息，星辰气息，玉石魔气，在屋子里氤氲一片，如仙域小型修行灵地众多修士齐修，蔚为壮观。

    这一夜，陈家与青帝帮密谈，一个围杀的计划，已进入最后的谋划之中。

    少年太“狂”，哪怕是有窦家“保护”，陈家和青帝帮仍是不顾与窦家翻脸可能带来的后果，不惜代价，欲置此子于死地而后快！

    凌晨三点，万籁俱寂，两女已沉沉睡去，一号别墅大厅不知何时，夹杂丝丝黑色的乳白气息，浓郁无比，如雾如烟，几乎将整个大厅笼罩。

    不多时，汹涌雾气中最后的丝丝黑色，渐渐消散，而房间里头，少年眼前的玉石，微微震动着，发出嗡嗡的声音，每几次震动，表层都出现裂隙，且斑驳粗糙的石皮开始剥落，里头隐隐可见血红之色。

    血红之色一现，疯狂的气息暴涨激射而出，如狂龙吞月，席卷整个房间，朝许云不断汹涌而去，没入许云体内的八脉和无数窍穴。

    连番的冲击暴刷之下，便是许云拥有帝体八脉，仍是难忍巨大的冲击感，面目变得狰狞无比，青筋浮现，凭着意志力忍耐力，愣是忍耐了下去，饶是如此，强悍狂霸的气息仍如惊龙遮天一般，难以遮挡，轰隆一声，房门直接是被炸开。

    凌晨四点，两女被惊醒，浑浑噩噩中，却闻一道声音传来。

    “仙开！”

    两字吐出，少年踏步而出，周身雾气袅袅，乱发飘扬，每踏一步，云雾不散，如天神下凡，仙气缭绕，光彩夺目。

    眨眼间，睡眼惺忪的小道姑和窦倩眼前，少年御风虹射飞空，如鹰，底下房间里头，啪嗒一声，玉碎，魔气尽散。

    这一刻，少年许云踏入仙开大境，凡间现真正修士！

    ……

    翌日清晨，有人出现在一号别墅，以来客身份，客客气气，邀请许云作客，邀请一方，乃以陈家大小姐的名义，且提及几句关于国术大会的事宜。

    “许先生乃当今武道新贵，本应得到贵客待遇，却是发生了昨天的事情…陈大小姐和青帝帮事后深感歉意，特地让我来邀请许先生，为的是跟许先生表达歉意，如果可以的话，还请许先生能准时赴约。”

    来者不过是个传话的，不知归属何方。

    少年早已敛去了锋芒卸去了气息，猜到对方意图不善，却是没有犹豫丝毫，当即答应。

    既入仙开，当为凡武之尊，魍魉魑魅再多，斩之便是。

    不多时，许云由于不放心小道姑，深知当下情况乃处处有险，带上了小道姑，前往海州文明的休闲场所，三杰阁。

    人在路上，三杰阁那头，已经布下几重杀网，陈家高手，青帝帮成员，数名狙击手，十数名全副武装的杀手，在陈家大小姐的布置下，自诩就是面对武道宗师，也是有来无回！

    杀机四伏！

    