
﻿    “日国神器有三，草?剑为首…许先生，全球各国，但凡是武道兴盛之国，都是有贴合自身国故的神话流传，这件八岐大蛇神器，在日国的《万川集海》典籍中，就有粗略介绍，堪称神祗般的存在，非寻常我辈能破，只不过，既然许先生愿意尝试，请！”

    那青衫老者略作讲述，眼底浮现一丝意味神色，递给少年此器。

    金属材质，似铜似铁，锈迹斑斑，某些部位却是光滑如镜，可以判断出历经不少器主把玩，且法器本身造型独特，年代难以考据，只隐约可看出这法器表面有黑色纹路。

    像是燃烧的黑色太阳，难以形容此意境……

    “许先生，你可想好了，这件日国法器，自从落到我萧家老祖之手，再传到我这头，这期间不少武道高手尝试一探究竟，无一不是以失败告终，不乏修道大真人这种级别…而就我所知，越是神通高深者，越容易陷进去…最可靠的一种说法是，此日国神器是意志的化身，且似乎不过是分身，真正的法器真身，就在日国之内……”

    青衫老者侃侃而谈，有点欲擒故纵的意思。

    窦正阳目光闪烁，浮现几分忧色。

    “许先生，要不咱再考虑考虑？”

    窦正阳这是在求稳妥！

    即便知道许先生实力鬼神莫测，即便是许先生具备入神榜的实力，但法器神器不一样，能成法器神器者，无一不是出自大能之手，想要破法，绝非轻而易举之事。

    稍有不慎，即便破法，也存在危及肉身和“神海”的危险，这不是窦正阳愿意看到的。

    所谓“神海”，正是凡武一道的说法，类似精气神这种说法，武道大成者，必然不会仅仅只是修炼肉身和气息力量，境界再高者，具备强大的精神念力，谓之神海。

    类似修真者的神识这一概念，窦正阳毕竟曾是军中大佬的存在，本身又是武道中人，即便修为不到那个层次，但信息渠道畅通庞大，关于这些武道方面的了解，还是拿得出手。

    那青衫老者见窦正阳这么一说，心中稍作犹豫，笑道：“许先生，正阳兄说的也有道理，兴许是我对你的性子了解不深，年轻人嘛，对自身的判断，多少是存在着不足……”

    青衫老者边说边伸手，微笑间，只当自己这是给足了这少年面子，台阶也是铺好，这少年也该是见好就收了。

    此时，有烟气袅袅而来，不知是何人吐出烟圈，无风状态下，却是在众目睽睽之下，经过少年周身之时，凝固不动。

    乍看上去，如同时间静止了一般。

    嗯？

    青衫老者动容，目光一凝，却见那少年目如神佛，如老僧入定一般，纹丝不动，如同雕塑！

    “好胆！”

    两字吐出，青衫老者心思复杂，一旁窦正阳看出了端倪，想要上前一步，青衫老者挥手一拦，空间刹那陷入了一片死寂之中。

    破法之前，必然是有一个斗法的过程！

    这一点，不用青衫老者萧老再提醒，窦正阳也好，陈枫等势力大佬，也已经是了然。

    烟气仍是奇迹一般滞空凝固不动，如同有无形的力量锁住一般，只是方圆十米之内的空间，开始出现很难察觉的细微波动。

    锁烟！

    这得是多精妙的精神念力锁定，才会出现这番诡异的一幕，青衫老者目光狂闪，死死盯着那少年，那法器，心中起伏不停。

    怎么可能？！

    别人不清楚，他怎会不知道，自家老祖可是踏入武神境的华国武道大能，否则萧家也不可能成为华国层面的武道客卿家族，饶是如此，对这件法器的态度，也是推崇无比。

    神祗！意志的化身！

    连自家老祖都不敢轻易尝试破法此器，这许先生……

    青衫老者思索的间隙，方圆十米的波动更甚，几十米、百米，风起！

    那锈迹斑斑的法器，开始出现嗡嗡颤动的迹象，表面上的黑色太阳纹路也是出现变化，仿佛要透体而出，极具视觉冲击力！

    清鸣声响起，如剑吟，如鸟鸣，众人大惊大骇，烟锁之势，散！

    却见少年那目如神佛的目光里头，浮现一丝戏谑。

    他眼前所呈现的，自然不仅仅是这件法器……

    若是有人能进入他的神识世界，便能看到一幅展开的浩瀚恢弘画面，或者可以说是一幕宏大幻境！

    在他许青穹眼里，自然是幻境，但若是在寻常凡武高手眼里，恐怕已难辨真假，且会生出强烈的敬畏心态，如见神明！

    虚空中，庞大的神像矗立天地之中，那如山的线条优美健硕胸膛之上，燃烧的黑色太阳纹身清晰可见，一头银发随风而动，以高高在上的姿态俯瞰脚下的少年，如同真正的神祗。

    宏大的精神念力一波又一波袭来，少年脚下的“地面”一再沉陷坍塌，四下风声鹤唳，兽吼声、万魂哀泣声此起彼伏，氛围诡异、庄严、肃穆、压抑！

    吼！

    数声嘶吼咆哮声并起，却见那庞大无比的神像背后，一遮天巨怪轰隆而起，八头八尾，神态各异，面目狰狞，如龙如蛇，翻腾伸缩间，与前头的神像一动一静，对比强烈，令人震怖、畏缩、惊诧！

    “我本地球意志的化身，地球上真正的神灵，见我，为何不跪！”

    银发飘扬，那神像不动，宏大的精神念力袭来，以此与脚下的少年交流。

    身后那巨兽似乎感应到了什么，声声嘶吼再起，似乎要吞噬了这片虚空，骇人之至！

    “虚空”之外，烟锁！

    “虚空”之内，少年微微摇头。

    “莫说是你这点残余精神念力，就是真身当前，我许青穹照斩不误！神灵？自然是有的，那也只能是我许青穹，而不是你！区区地球上的残缺修真道统，也敢妄称神灵，可笑！”

    话音回荡，虚空开始出现撕裂、淡化趋势，层层浓雾背后的“云空”，似乎有东西在剥落。

    而看着如真身一般的巨大神像，脸颊上碎落小片，银发仍是飘扬，宏大的精神念力仍是不断袭来，却是再无此前的气势。

    势落！

    即便只是真身的残余精神念力，仍是具备真身的心性，若是寻常凡武一道之人进入这片精神虚空，恐怕早已是肝胆俱裂，能做的只是匍匐跪拜，寒颤一片。

    只可惜，这一次进入这片精神虚空的，不是别人，是他许青穹！

    这便是高维位面真正的仙神，出现在残缺道统精神念力世界，所带来的巨大反差对比，没有所谓的反杀，因为从一开始，那少年的灵魂气息踏入这片虚空，结局就已经注定！

    “没人能超越我的意志主宰…你是何人，如何识破我不是真身？！”

    神像不再是高高在上，面颊上碎片层层剥落，背后的巨兽咆哮嘶吼不断，却是呈现出来的不过是一片虚张声势，再无丝毫气势可言。

    “雕虫小技！我是何人，便是你的真身都没资格得知，你连傀儡都不如，何须知道？！”

    “破！”

    少年吐出一字，仰头，金芒如霞，两道神瞳金螭离体而出，如两道通天金剑爆射而去。

    轰隆隆！

    那神像如困兽般，胸膛之上的黑色太阳神纹凸显，道道黑色光芒，如同黑色的阳光倾泻而下，眨眼遮布这一片虚空，那八头巨兽更是如巨猿一般冲天而降，大有吞噬脚下那如“蝼蚁”般少年的威势。

    少年目光不动，在他眼里，这一切不过是垂死挣扎罢了。

    段位不同，级别如天与地，金螭乃仙域真正的仙兽，这凡间妖孽跳的再欢，也不过是钢刀砍豆腐，没有丝毫的可比性！

    轰隆隆！

    虚空中，巨响不断，渐渐“晴朗”，神像开始坍塌，八头巨怪惨嚎不止，浓雾渐渐消散，这“天地”之间，唯有那少年，屹立不倒……

    外头，烟散！

    叮！

    一声金属断折的铮鸣响起，一切回归平静。

    方圆百米，波动消散，少年负手而立，青衫老者瞠目结舌。

    “一声老师，还是要叫的！”

    少年淡淡开口。

    窦正阳喜忧参半！

    许先生当真是天人一般，但萧老背后的家族，可是跟中枢至高人物来往密切，这声老师能免则免……

    窦正阳心思一动，正要开口，少年目视青衫老者，再吐出一字。

    “请！”

    全场死寂！

    ：。：

    