
﻿    少年皱眉！

    天凉好个秋！

    那仙域亿万修士，剑仙百万，儒释道与魔，大修士不知凡几，见我许青穹，仍需是低眉！

    皱眉之后，心中微摇头，化凡人间，终究是绕不过一个情字。

    亲情也好，友情爱情也罢，怎是一柄?剑出，就可斩……

    “伯母好！”

    少年吐出三字，只当没听见那刺耳言辞，在伯父伯母以及堂姐的一片疑惑目光中，朝双亲和三叔走去。

    疑惑是必然的！

    二叔家的小孩，不过是一高三少年，什么时候能有了这样的心性？“装聋作哑”，何尝不是一种能耐。

    “小云，爷爷知道你心里头有意见，但你还小，很多事情解释不来…明天小辈里头，我只带你堂姐和青牛过去，这事要是成了，以后再带你去见见世面也不迟。”

    老人家自然是会错了意，若是许云生出反抗，他倒是不会高看一眼，见许云态度柔和，倒是觉得心中有些愧疚。

    少年点点头。

    “三叔，腿好点了没？”许云问道。

    那何荣已死在自己手中，事情也算是了了因果，再者，哪怕是这打小疼爱自己的三叔真落得残疾，他许青穹也能让三叔蹦蹦跳跳。

    “好多了！小云，你怎么回来了，读书要紧！”许凤年有些担心，看向二哥和二嫂，以为许云回来这般及时，应是二哥二嫂的主意。

    那边厢，许致远夫妻二人微微摇头，算是给许凤年作出了回应。

    这可就奇了怪了！

    许凤年目生疑色，莫非是老爷子，可这也不对啊。

    再一看少年身旁的少年，倒是乖巧可爱，只是这确实是“明目张胆”了些。

    场面一度僵持，无人开口。

    无人开口的意思，当然是认可许凤年的说法，既然去不得那首富人家作客，只能是回去海州读书，才是正经。

    “小云，你也该懂事了！都怪你爸妈太惯着你！往后考上个好学校，有的是好人家的女孩，你青牛哥现在是大二，上的又是重点大学，我都特意交代他不要急着谈恋爱，以后出息了，还愁挑不到门当户对的好女孩？”

    许沧澜开口，捧自家儿子许青牛，踩许云，小道姑和许云父母都是一并带上，话里有话，绵里藏针。

    听似大道理讲尽，实际上自打尤家悔婚之后，他这个大伯就再没当许云为一回事，这里头自然也是有渊源。

    许青牛从小不招老爷子待见，正是因为早些年尤家与许家交好，而许云更是因为与许家那位女孩有娃娃亲这层关系，老爷子视如心肝宝贝，许青牛自然就受到了冷落。

    身为中生代年纪最大者，本应有着大局观，却因为这些陈年旧事，始终绕不过“小肚鸡肠”这一关，许凤年和许致远同是身为胞弟，却是大气不少，至少在对待许瑶和许青牛等小辈，鲜有训斥指责之举。

    许云母亲干笑一声，颇是怀着歉意，看得出自己儿子身旁的“小女友”脸皮子薄，当下打圆场，一把将小道姑拉到身边，挨个介绍许家众人，为的也是顺便替自己儿子解围。

    “算了算了，也得怪许云不争气，要是有出息点，尤家就算看不上咱许家，也能冲着许云有潜力这一点，未必就这么绝情，这下倒好，尤家那女孩多水灵家世多好，放着这样的香饽饽不顾，寻了这么一个普通小姑娘，我看以后也只能是指望我家青牛了……”

    那伯母见妯娌不让说，再一打量小道姑，颇是不满意，嘴巴也是拦不住，念叨几声，更是有些难于入耳。

    只是在这伯母看来，自己可是许家的大媳，如今凭着自己女儿的能力，可谓是母凭女贵，这种话说一说，喜欢听也得听着，不喜欢听也得听着。

    小道姑正挨个点头，本就认生，眼下不比跟许云独处，脸皮子也是挺薄的一少女，听许云伯母这么一说，当下脸上更是有些火辣，红晕一片，目光也是本能地瞥向许云，心中絮叨不已。

    少年面色平和，至少是不明朗。

    家和万事兴！这话一点不假！

    他乘兴回来，本以为事情会进展顺利，却是没想到五百年过去，再回首，家族中的氛围并没想象中那么和睦。

    倒也不到“四分五裂”老死不相往来的严重地步，但起码来说，不如他意。

    就凭眼下这种局面，即便他跟老爷子说及标地的事情，恐怕也没那么乐观。

    要知道，想要让一个颓败的小家族插手房产这一行，里头需要疏通的脉络，不是那么轻松。

    即便有窦正阳这股势力帮忙，人力物力财力皆是到位，起码自身家族也得是有能者担负起重任，而眼下这种局面，光是内耗就足以让他头疼。

    他乃天帝重生，不可能局限于万州，也不可能事无巨细面面俱到，很多时候，更侧重于提供资源，而不是手把手教导。

    再则说了，他虽是拥有五百年心境的老怪物，却也不是什么经商天才，也只能是在大方向上给出意见，但最起码的一条心还是要有。

    “许尘友，你倒是说句话啊…我只是答应师伯师尊他们留在你身边，可没答应当你的什么小女友……”

    见许云陷入思考没有及时开口，小道姑有些慌了，她可是没留意太多，甚至许云这次回万州究竟是为何，她都不清楚，一下子被误会成是许云的小女友，且家族里的伯父伯母似乎很不待见自己，于情于理，她自然是难免腹诽。

    少年心思一定，看了一眼许凤年，已经改变主意，大局，将由老爷子和三叔共同主持。

    父亲的心性他了解，纨绔饿不死，儒冠多误身，没有三叔那股干劲冲劲，大伯为人城府太深，难堪重任，许家要想短时间崛起，在有资源的情况下，最佳人选者，也只能是老爷子和三叔。

    “爷爷，这几日你召开一次家族大会，让堂伯叔还有二爷三爷他们都过来，我有事情要宣布！”

    话落，全场安静下来，许家众人疑色重重，皆是以为少年是不是吃错药了。

    家族大会，一般来说是每年的年关之前，家族里头的人齐聚一堂，总结一年的得失，由许老爷子以及老爷子的两位弟弟主持，算是家族中的头等大事。

    这种头等大事，哪能是想召开就召开的，如果是许瑶这个家族中如今最有出息的小辈开口，兴许有这个可能，许云可就……

    “小云，你今天怎么回事，没啥事赶紧回海州。”许凤年快人快语，出于好意，抢在许云父母之前，劝阻一声，脸上已经浮现担忧神色。

    他可是家族里出了名的宠许云这个小辈，当下担心许云说多错多，惹老爷子不开心，到时候他还有二哥二嫂都得吃不了兜着走。

    许云倒是没有再说下去的心思，也是留意到老爷子神色已经不悦，说道：“倒也不急，正好青牛哥也要回来，顺便留点时间通知一下二爷三爷那边的家人，到时候我再说也不迟。”

    披衣而坐的老爷子脸色趋渐铁青，就差没有发火。

    许沧澜夫妇俩更是指指点点，看向老爷子那头，啧啧几声，“爸，你看看，你看看，越来越不像话了！”

    许凤年已经起身，唯恐许云再“说错话”，已经快步走到许云跟前，皱眉低声快语：“小云，怎么回事，你今天是不是吃错药了，再这么胡言乱语，三叔跟你爸妈都保不了你！”

    许凤年此时往另外的方向想，认为这个二哥家的小孩，肯定是因为处于叛逆期，或是因为学业压力太大等问题，说话不经过大脑，这才说出了这等荒唐言辞。

    要知道在震怖海州的，可是许青穹，且这头是万州，即便有所听闻，也是没跟许云挨到一块去。

    许云心中摇头，见三叔犯难，且父母跟老爷子皆是一脸的铁青，也就没有当场提及几句标地以及和正阳相关的事情。

    “也好，既然咱家都希望跟那万州首富攀上关系，那我明日也去一趟。”

    少年当即决意，打算退一步行事，让家族众人有个缓冲的时间。

    话落，少年不再逗留，朝小道姑挥挥手，踏出了院子。

    “胡闹！”

    身后的老爷子终于是摇摇头，一脸恨铁不成钢，半叹半斥一声。

    许沧澜夫妇和许瑶，目光从少年的背影收回，落在面色暗淡的许致远和许凤年身上，颇是畅快。

    “二叔三叔，你们也别失望，以后许家有我和青牛在，不会落后于人的！”

    许云母亲听着很不是滋味，许凤年和许致远仍是面色暗淡，难掩失望。

    臭小子真是不争气！

    “还敢当面说明天他也去一趟，致远，你给我看好他，别让他再胡闹，真让我见到他出现在人首富家附近，我不饶他！”

    许老爷子脱下薄外套，真的上了火。

    ……

    第二日，万州关家五层别墅周边，停满了无数豪车，且路口那头仍是源源不断有豪车云集而来。

    高朋满座，豪客如云，一片繁荣盛况。

    少年与小道姑不请而来！

    ：。：

    