
﻿    一佛一道一少年，伫立天幕底下，久久没有离去。

    天地仍是无声，只是少年却是自顾自说着什么。

    “万古！”

    两字吐出，那遮天天幕闪烁道道神纹，古朴苍茫的气息恢弘磅礴，笼罩天与地。

    老道神魂连连叹服，心生向往。

    那佛陀仍是低眉，蓦地仰头，欲言又止，终究又是吞下了话头。

    少年仍是静默，仍是自顾自喃喃着。

    这是老师的剑法，他怎会不知晓。

    他不过是以这种方式在与老师作别，即便只是神魂，那也是老师许九皇的神魂呐！

    师者，当敬！

    “如夜！”

    少年再吐出两字。

    天与地倏然一暗，天光不再，如同那天穹上的日光被吞噬了一般。

    “斩仙！”

    又是两字吐出，万丈天幕之上，飞升意境雄浑，这一剑，赫然是在天门洞天，斩出了至高巅峰的力量。

    也就是说，若是天门洞天最多可承受的金丹真君战力，这一剑斩出，已然是到了极限……

    少年停下了喃喃，仰望天幕云穹，深深一鞠躬，摇摇晃晃的，神魂离体，那具大炎真正十大公子之首的肉身，旋即倒下……

    另一头，豁然开朗的一片蓝天白云，已经开始呈现闭阖之势。

    这意味着，留给少年的时间不多了。

    “青穹，我不知道你对圣师的往事了解多少…有件事，你却须得清楚，圣师曾一念入魔，这也使得他曾一度举步维艰，哪怕是再回不朽之荒，也是承受难以想象的代价，这才重回帝位…我的使命已经完成了，即便不是圣师出现，今日我也会帮你解决这个局面，只是，后面的路，无论你如何行走，切忌，莫要入魔！”

    话落，还未给老道神魂以及青穹的帝魂反应时间，这袈裟佛陀金光璀璨，转眼袅袅，竟是呈现双掌合十之态势，转眼烟消云散，而那后头的法阵空间波动更甚，一条直通华国昆仑境内的“路”，悍然出现。

    “青穹，留此作纪念！回去后，只需留意教廷那一人即可，为师去也……”

    帝音激荡！

    那万丈天幕，在那仙帝斩出斩仙一剑之后，开始坍塌，云空之上，那柄老剑条御空而来。

    就此，不到十个呼吸时间，天幕散去，视线当中，呈现一片令老道神魂瞠目结舌的修罗盛象！

    尸山血海！

    怵目惊心！

    金光一片铺展的，是三千金甲伏地，黑光绵延如河的，是一万大炎铁骑横尸……

    无数长枪如雨落下，无数仙兽战马魂命归天，连嘶鸣和兽吼都再难发声，更有筑基国士以及秦种秋温将军等大炎巨头，已难寻踪迹，三剑之后，两万大军，无数仙兽战马，无一生还！

    真正的杀伐无匹！

    “圣师威武！”

    老道神魂颤颤开口，已经不知该说些什么，只感受一阵晕眩，兴许这三百余年的修仙路，第一次真正意义上见识到，什么叫做真正的强悍战力！

    这，还只是那圣师人物的神魂战力……

    少年面色不动，虽是神魂，却是五官清晰，宛若真身。

    那柄老剑条此时缓缓落入少年手中，转眼间，少年持剑在手，淡淡开口。

    “小道，地球上灵气枯竭，要想飞升，起码得到筑基巅峰…有利有弊，兴许十年兴许一年，你便可飞升地球，也算了这段机缘……”

    “仙师，那你呢？”

    是啊，我呢？

    少年目渊百尺，却是难掩一丝踌躇。

    老师那抹笑容，包含着怎样的无奈，他多多少少是能体会。

    “我有我的道！”

    少年敷衍了过去。

    真正的心思，则是压在了他的心底。

    我，自然是斩尽地球敌手方归鞘，只有一切平静下来，再考虑跟那位女子摊牌，无论如何，也要带离她飞升地球，除非郎有情妾无意……

    仙域最初征战之际，偶有老师陪伴，很多事情，他许青穹当然是知晓，此刻更是明白到，老师这次出现，或者说整个局，最重要的一点，正是这位杀伐无匹的帝者希望一了夙愿，而所寄托之人，赫然是自己这位学生。

    天幕彻底消散之前，两道神魂，在老剑条的开路之下，朝那一片蓝天白云虹射而去……

    而那万丈天幕消散于天地之后，一道闪烁不定的神魂，目光深邃，望向华国昆仑这片区域，良久，静默，庞大，如山！

    轰隆隆！

    这道青年神魂散开，化为万丈仙芒，不多时，一道崭新的城落成，一切似乎如初，只不过不同的是，两万大炎大军，就此葬身城下。

    一己之力，悍杀两万大炎大军，这已经不是壮举可以形容，而至于此后整个天门如何震怖如何惊颤如何闻风丧胆，都是后事了。

    城再矗，这一次，大炎皇宫那头的三仙山，其中一座，却是出现坍塌之势，为百年来头一遭。

    而这位天门真君本尊，飞升之前，原本就是姓秦，身上流淌着的，更那“秦种秋”一般，皆为大炎血脉。

    只不过这一次，两万混珠大爆引发的震动，直接是惊动了这位真君神魂，而几乎是同一时间，星海之中的某一片大道统区域，有修士睁开眸子，横渡虚空而去……

    哪怕是天门被那人横压的喘不过气来，也从未出现大炎将士爆魂珠如此之多的“殇举”，也是因此，这位真君真身并未真正感应到什么，这一次，却是不同。

    两万魂珠大爆，要么是大炎覆国，要么是天门洞天出现覆灭迹象，否则无论如何都是解释不通。

    ……

    几个小时之后，那片曾在一年前出现死亡流星的海域，两道光虹出现。

    片刻之后，一道身影冲霄而起，战甲褴褛，目渊百尺，仙气盎然，云空之上，再次出现滚滚紫云，而紫云之上，天破一隙，一壮再壮！

    仙开七境，距离筑基大境，已不过两境之遥，再有那柄老剑条在侧，外加一老道神魂，这一次的飞升意境，远远比那日大战千夫长一幕，还要浓郁太多。

    近乡情怯！

    物是人非！

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同！

    一年过去，少年踏虚空，神色中难掩一丝忧色。

    小道姑，窦倩，窦老等人，以及万州的至亲好友，这一年之中，究竟过的如何……

    发射死亡流星的日国，以及美联国和苏国，又是如何？

    阴阳宗那个老狐狸，还有华国那些中枢人物，乃至燕京叶家，又将是如何？

    少年的心思绵长悠远，手中那柄老剑条，似乎感应到什么，嗡嗡颤动着。

    “老师，你放心，你的夙愿，青穹会帮你完成……”

    这一世，不求荣华，只求安安稳稳守在至亲恋人身边，等到百年之后，这些至亲恋人化为枯骨，再谈飞升。

    而从此刻起，若是谁再干预半步，哪怕是荡平这个地球，也是在所不惜！

    “小道，你去找具合适的肉身，随后再去江渭与我会合…你新来乍到，即便可能曾是地球出身，也得是需要点适应的时间，去吧。”

    那老道神魂深深一鞠，化虹而去。

    整个海域，唯剩一人一剑。

    云空之上，天隙仍是再壮，没有扼制的迹象，那剑，乃少年老师的神魂所铸，这里头，又怎是杀意可以阐述？！

    无奈、不甘、遗憾……

    蓦然回首，剑犹在，却是孑然一身，身边连个道侣都没有，纵然万千圣女神女有意，那人却是再难回首，并非他不想回首，而是当初只能那般取舍……

    “老师，我懂你！”

    少年松手，这柄老剑条轰隆沉海。

    等我许青穹百年守护之后，再携你飞升……

    心思一定，少年虹射离开这片海域。

    重回华国！

    神挡杀神，佛挡弑佛！

    少年归心似箭，却是不经意间忘了老师神魂的一句话。

    “留意教廷的那一人……”

    ：。：

    