
﻿    “我来听！”

    这话一落，全场安静下来，李峰伸出的手，略显僵硬，当下有些反应不过来。

    窦正阳这些年深居简出，盘踞在海州，素来很少跟外界打交道，有些事情，不涉及到要害的，一般都是交给雷平安打理。

    “这位老先生，您是？”李峰眼中闪现疑色，问道。

    不曾想，跟前戎马气息强大的华老者，已经是接过电话，递到了窦正阳手中。

    而那少年自始至终，目中无悲无喜，只是负手站着，安静看着这一切。

    窦正阳的确是有手腕，但无论怎么说，这次的确是帮了自己的忙，且跟住进一号别墅比起，这次的人情，确实是大了些。

    他没有针对窦正阳那番参加国术大会的言辞，作出回应，但也没有当下否决，有时候沉默，多少已经言明了他的态度。

    敬我者，我敬！

    当然，许云心中也是掂量的清楚，即便是窦正阳没有出面，面对李峰为首的这些人，他即便有可能负伤，术法神通一出，也是能解决，只是后头许家的退路，也意味着是堵死。

    杀敌一千，自毁八百。

    这种作法，并不明智，但即便是再给他选择的机会，如果窦正阳没有出现，他依然不会有丝毫犹豫。

    剑已出鞘，该斩则斩！

    “喂，是华xx吗？还是秦xx？我听小李说了，这件事，依我看，你们还是不要插手的好……”

    全场更是针落可闻，来自江渭省会江城的那位大人物的声音，清晰可闻，即便是隔着电话筒，仍是可感受到对方居高位多年的那种气场。

    柔和之中，有着不容反驳的强大自信。

    “你好，我是窦正阳。”

    窦正阳开门见山，自报家门，语调没有太多的抑扬顿挫，听不出丝毫情感起伏。

    嘶！

    隐隐可听电话那头呼吸声变大，是不是吸了口凉气，听者心中自是有杆秤。

    到了这时候，心境动摇最大的，要属何荣这位何氏集团的掌舵人以及那位李峰。

    惊疑、惊诧、敬畏！

    这俩人几乎是同一时间看向对方，目光闪烁间，那种不安感，几乎是暴增。

    江城那头的大人物，能量地位是何等之超然，他们如何不清楚，可似乎在这位带着海州口音的老者面前，仍是有些忌惮，这……

    “原来是窦老呐！这…嗯…具体情况，我本人也是不大清楚，这样吧，既然是窦老出面，那我先跟小李他们说几句，该收队就收队，听窦老的安排就是，哈哈…说起来，已经很长时间没去拜访您老，我是该反省反省，哈哈，窦老，那先这样，我这头还有点事情要处理，有什么情况需要我汇报的，随时打我电话…诶，好咧，那我先挂了……”

    通话戛然而止，有人满头大汗，脊背发凉，正是那位何氏集团的掌舵人，以及那位李峰。

    适才想起这位老者的大名，顷刻醍醐灌顶，相顾之间，战战兢兢，如坐针毡，想要凑过去说几句好话，顺便探探口风，却见海州老者神情柔和，已经递回了电话。

    而何荣李峰两人不清楚，不止是他俩头皮发麻心中震怖，便是江城那头的大人物，也是起身踱步，心中震惊之余，百思不得其解。

    万州许家，是何时攀上了窦正阳这棵擎天大树？且这种事情亲自出面，可以看出，许家必定出现了了不得的巨变，否则无法合理解释这一切。

    难道是燕京叶家？！

    ……

    眨眼间，窦正阳一出面，场面已经不再是僵持，何荣与李峰两人，威风而来，此刻心惶惶的，正在收拾残局。

    不多时，先是大型挖掘机撤离，那些前来助威的乡民，更是作鸟兽散，眨眼没了踪影，也就是那位来自香江的老玄士磨磨蹭蹭，大有凑到许云跟前，迂回地想探个究竟。

    行走堪舆风水一道几十年，此人还是第一次出现这等疑惑，不弄个明白，他如何心甘。

    紫色气息，哪怕是一丝一缕，都意味着散发气息者绝非凡辈，而在方才施展望气术后，虽说此术不知为何失灵，但在短暂的望气间隙，恍惚间，的确是看到了那种帝王之色。

    而此时，何荣和李峰陪着笑脸，正朝窦正阳这头走来，压下心中的惊澜，准备大说好话，至于后头的事情，必然是要弄个明白。

    却见少年漫步而来，眼中无悲无喜，像是寺庙里供奉的神佛一般。

    “我三叔乃我至亲，因你而伤，一旦落下个残疾或是什么，你何家，我将会连根拔起！”

    寥寥几言，如惊雷乍起，轰的何荣目瞪口呆，当场惊愕，回神过来之后，心中可谓是怒火冲天。

    狂！太狂！

    非但没有见好就收，还敢这般毫无忌惮挑衅，他何荣可是江城那头拥有商业帝国的巨头，你一个毛头小子，即便有窦正阳撑腰，也不过是借他人之力，非自身能耐，真要来个“殊死搏斗”，连根拔起的也只能是你许家。

    可哪怕是心中怒涛滔天，当下有窦正阳以及华、秦两人在场，何荣哪里敢发飙，当下只能是将怒火吞回去，只是脸色俨然是难看之极。

    无论是万州还是江城，他何荣素来是威风八面，振臂一呼，四方来客皆权贵之人，哪里会想到过会连连吃这许家小子的亏。

    非但看上的风水宝地就此黄了，甚至还被此子这般赤果果挑衅，当下没有表态，但内心已经是生出杀意。

    可他又怎会知道，许云更是睚眦必报恩怨分明之辈，他此人更是不清楚，如果窦正阳等人今日不出现，莫说是收队，此地就是丧命之地！

    还有一点，此人是打死都想不到，那便是许云根本不是什么所谓的挑衅，话既然说出，他日，他必定会让何家在江渭消失……

    风波似乎已经过去，窦老等人跟许云闲谈几句，已经朝车子那头走去，而许云只是简单回应一声，一切等他回到海州再谈。

    什么国术大会，他没有兴趣，当下他迫切的是突破体内藩篱，早日踏入仙开一境，到时候他才能少了些忌惮，而不是像今日这般，虽说杀意滔天，但回想起来，仍是有些束手束脚。

    也只有实力强大到一定程度，才能在至亲好友无恙的情况下，重铸道基，君临天下，至于未来飞升地球一事，他暂且是压下这个念头。

    燕京叶家，浙都尤家，一个是老太太所出的燕京的豪门，一个上一世意中人的家族，如今疏远甚至无视许家，无视他许云，归根结底，还是因为自身现在不够强大……

    不多时，芳草萋萋，九月之风微带凉意，万州郊外这头，已经是人去地空，少年负手而立，正准备解除术法，与许家老爷子前去探望三叔的伤势，一道人影闪现。

    赫然是那位老玄士。

    人一旦有执念，必然是不会轻易退缩。

    这位来自香江的风水玄师，当下正是抱着这种心思。

    “你想试探我青穹？！”

    少年止步，风起，眼底浮现一丝冷芒。

    之前目光如剑，早是警告过此人，不过是凡间残缺道统里头的下等术法，竟然还不死心，妄图揣测天帝气息。

    哪怕仍是未踏入仙开一境，凡间这等残缺道统，也是望尘莫及，自取其辱罢了。

    仙域宗门无数修士亿万，这等凡间的望气之术，自然也是有类似者，只是一般来说，是用来测试刚飞升仙域之修士的灵根，为宗门或是仙派内部所用，非是用在门派之外修士身上。

    避讳！无论是凡间还是仙域，都是明哲保身的基本道理，此香江人士却是不知深浅。

    “既然如此，也罢，看你也非恶意，也非有交集之人，就让你开开眼界也好，若是能让你悟到什么，也算是你的机缘。”

    话落，风起，少年周身气息绽放，道道紫色气息如龙如剑，穿梭纵横，眨眼化为一片紫色气海，方圆几十米，悉数淹没，浩瀚、壮观、震撼人心。

    紫色未散，少年已经折身离去，而那香江老者如见天迹，诺诺很久，仰望眼前这片滔天紫气，半宿说不出话，只是老泪纵横，不知所思。

    “想不到我周某坐井观天，不知修道真人当前，自诩寻龙定穴自成一派，没想到定的竟是真人祖坟……有眼无珠，有眼无珠呐……”

    旷野里，此人的声音随风而去，喃喃不知多久，看上去早已是失神落魄心胆俱颤……

    ……

    万州风波过后，许青穹许大师声名鹊起，比起之前，势头更为凶猛。

    而距离海州国术大会还有半个月，却已经有不少相关人士造势。

    终南山替徐真人寻仇之来者，与许大师之间，必有一战。

    这一日，许云怀揣有一千五百万存款的银行卡，带着小道姑，前往修炼界举办的交易会所在场所。

    窦正阳的消息渠道，他自然信得过，说是有玉器出现，消息可靠。

    昆仑所出，可助神通！

    这是卖家打出的噱头！

    “许先生，怎么修炼界的交易会，你也要去一趟。”

    司机窦倩临出发前，好奇下问了一句。

    许云闭目养神，没有多说什么。

    仙开一境能否踏入，此行尤为关键！

    