
﻿    大炎世子，俊逸无双，为天门大炎王朝乃至整个天门十大公子之首，真正的道体仙胎。

    那座观山台，正是为此人而修建，观的是可是三仙山，曾经天门最高殿堂的象征，真正的圣山。

    可直到数年前，那位神秘人物出现，不过几年时间，一己之力，杀伐果断，直接改变了整个天门的力量格局！

    那便是整个天门，哪怕是大炎王朝在内，也只能是称臣，什么道体仙台，什么巨擘宗门，什么大炎数万大军，什么魔侯势力，全部是伏地，敬那人为天！

    不敬不行呐，碾压无敌般的存在，甚至已经无人可想象此人的天赋以及背景，只知道此人横空出世之后，曾有宁死不屈的宗门势力，想要挑战此人的威严……

    结果很直接很暴力，没有任何的怜悯，唯有杀伐，就此，那些个宁死不屈的宗门势力，不乏数千子弟的中游宗门，直接是在天门洞天抹杀而去，无一人留下！

    魔头！天君！主宰者！

    无数的称号，无数的暗中讨论，无数人从敢怒不敢言的心态，再到真正的五体投地，直到那一天，那神秘人物出现在三仙山之巅，以俯瞰天门的姿态，飞升！

    那时，万鹤云集，三仙山山体颤动，大炎皇宫这头，万千禁卫军以及大臣幕僚，皆是伏地仰望，哪怕是代表着大炎王朝代表着天门至高身份的那位陛下人物，也是双膝跪地，一脸惶恐。

    难以想象的飞升一幕出现，星河灿烂，天破三“门”，儒释道三道之天威之芒投射而下，那人透体而出三柄帝兵，携带无上真元气息，朝天门边界区域虹射而去。

    当夜，天门边界区域，有城落成！

    而那人在飞天而去之前，只留下几句简短有力，霸气无比之言辞。

    “九州大陆为我许九皇故土，犯者，我将横渡虚空而来，覆灭天门！”

    那话一落，万千在场之天门修士，深深伏地，冷汗涔涔，便是那大炎王朝陛下人物，也是当场坐蜡，震怖到极致，唯有愣愣颌首，不敢出一字。

    那一幕，眼下大军之首的世子，并没有亲眼所见，一如他很多身世秘密，都是听身后之人所言，只因为重重帷幕之后，他只有“皮相”，没有“骨相”，不过是一个表面风光的傀儡罢了。

    真正的世子，早已长眠……

    只是，能知道这个秘密者，屈指可数，这“秦种秋”隐藏的极好，一半归功于他身后之人操控全局，一半则是因为他深居简出，尽可能避免一切猜疑。

    直至近两年，皮肉之下的骨相已磨合到相差无几，这“秦种秋”才开始频繁露面。

    他本是世子之一，与真正的秦钟秋，非一母所生，且并非道体仙胎，继承大炎王朝王位的机会不大，这才有了如此诡奇曲折的一切，自然，这背后乃是交织着各种复杂利益纠葛，王位之争，无论哪个位面哪个王朝，都不会是表明上看上去的那般风平浪静，底下多是惊心动魄，尸山血海……

    而位置一旦坐稳，此人也好，背后之幕僚也好，当然是知道，要想成为王位的有力竞争者，须得立战功，才可服众，才可立威，才可造势，再加上秦种秋原本的俊逸相貌，本就有无数拥趸，一切水到渠成，这也才有了大军来袭的一幕。

    大炎王朝世子不少，原先那位平凡世子的去向，无人知晓，无人在意，只要天门十大公子之首的秦种秋还在，一切都是如常，而此人，也俨然是将自己当成了真正的秦种秋。

    一生皆在模仿，极尽小心谨慎之能，不曾想将要拿来开刀拿来立威的散修之人，竟是好巧不巧出现在灵气长城区域，正因为如此，此人迟迟没有下令，赫然是担心本方大军出击，有可能会引发灵气长城出现异变。

    王位在望，换谁，都不想节外生枝！

    只是，事情非他所能控制，即便他本想下令后撤，或是命令阵中筑基大能出手，在无撼动灵气长城的前提下，拿下那少年……

    “世子，舅舅知道你担心什么，这灵气长城即便是毁了，也能重铸，只要我们不是大军侵入九州大陆，一切都是无妨……”

    “秦种秋”身旁一老者，提醒一声，对于虚空上那杀来的一人一剑，并未放在心上。

    而由于“秦种秋”迟迟没有下令，大军前头的金甲铁骑，只能是呈现守势，转眼间，已损数十人，金甲散落，战马嘶鸣，长枪立断，那少年的剑芒与那浩然长剑的杀芒合力，超出大炎这来袭大军无数人的想象之上。

    “秦种秋”未必心疼，可那温将军可不干了，这些毕竟是自己麾下，并肩征战多年，怎可能就这么眼睁睁看着麾下只守不攻，因此窝囊而死？

    “世子，种秋，你这是何意？”那温将军沉声开口，极力压制自己的情绪。

    秦种秋柔笑，欲争王位者，必然是拥有一颗大心脏，从此人看到那简直是自己翻版的少年，却并未流露太多讶然神色看来，可见一斑。

    “战场之上，难免有伤亡…好了，温将军息怒，时机到了！”

    几个呼吸过去，金甲铁骑再陨落数十人，那少年杀的兴起，每一剑斩下，龙门气息都是消耗不少，但也因此，每一剑斩下，都是人仰马翻，甲落人亡，荡血者，身首分离者，被剑芒吞噬成齑粉者，不知凡几。

    在那“秦种秋”说出时机到了四字时，虚空之上，那少年与那柄浩然长剑，已经杀至阵中，距离那灵气长城区域已算颇远，这时候，在“秦种秋”眼里，赫然是到了下令的最佳时机。

    “留活口！”

    此人手臂一扬，朝那数位筑基大能人物所在之处一擎，直接下令。

    那些个筑基大能修士，本就是待命，一得令，皆是化为虹光冲霄而上，与此同时，仙兵法宝齐齐出手，皆是锁定和压制的属性。

    轰隆隆！

    嘭嘭！

    嗖嗖！

    有人掌心轰出白光，化为匹练，如同绫罗仙布交织穿梭，刹那百尺千尺，朝那少年笼罩而去，呈束缚之势，非悍杀！

    有人出仙葫，刹那冰霜挂天，直接将云空冰冻成片片冰柱冰面的奇景，呈锁定冰封之势。

    更是有筑基大能修士出剑，却不过是虚势，剑芒匹练斩出之后，径直化为巨大的剑气天网，呈网罗之势。

    短短间隙，数位筑基大能人物纷纷出手，仙绫束缚，冰封长天，幻象诱导，剑雨天网，一切的一切，赫然是为了锁定和缚住那少年和那老道神魂。

    大军出征，世子挂帅，为的自然不仅仅只是活抓那“逆贼”少年，更多是为了立威造势，为的是给争王位打下基石，为的是绵远深远的计划，若是不然，根本不会如此“兴师动众”。

    两万大军呐，恐怕就是金丹真君当前，也得跪！就别说是面对一个散修少年了……

    天光诡谲，气息匹练如虹穿梭，狂霸的气息不断轰撞着，那少年渐渐出现势竭，那柄浩然长剑也已是袅袅，形势堪称严峻。

    只是，正如老道神魂所言，正如那少年所想，即便是陨落，也得是杀个痛快，杀个淋漓尽致，仙道本江湖，要么倒下，要么杀敌，剑若出鞘，就不是玩算计的时候！

    轰！

    天命一剑再斩，百丈剑芒不断轰穿天幕云层，斩断绫罗，斩破冰层，斩碎剑网，那少年面目狰狞，热血沸腾，与云空之上，不断挥剑，硬是在面对数个筑基大能修士的封锁态势下，斩出一片艳阳天，斩出一曲荡气回肠，斩出一片波澜壮阔！

    那老道神魂散剑，化为神魂状态，也是不断掌轰，掌印漫天，与挥剑少年呼应，愣愣是坚持了片刻功夫，硬生生是没有被数位筑基大能给束缚锁定住。

    嗤！

    云空之上，一道虹影缓慢下来，光芒之中，那轰出仙绫仙兵的修士，左臂出现血线，在只想活捉的情况下，相当于是受制，终于是被那少年斩中一剑，饶是肉身力量强悍无匹，仍是被斩出一道深深豁口，深可见银骨！

    嗤！

    少年完全是死战状态，且身法之强大玄妙，哪怕是数位围攻的筑基修士，也是心中不停地啧啧称奇，这是见鬼了不成，无论是预判还是速度，都跟此子的战斗经验大大的不符，可谓是相当老道。

    而少年面对一波又一波的锁定仙兵气息力量，一旦缓过气来，毫不犹豫，百丈剑芒直接斩下，斩向底下的金甲铁骑，斩向那些黑色甲胄的大炎铁骑，斩向那些看热闹居多的宗门子弟。

    在少年眼里，剑出鞘后，没有谁是无辜的，没有谁是不可杀的，除非是他杀不了！

    轰！

    又是一剑，这一次，直接是突破重重束缚气息包围，斩向底下那位大炎世子秦种秋。

    那世子眉头微微一皱，轻飘飘一挥手，手臂攀附上一层黑色炎火，赫然是轰出不逊色于那些筑基大能修士的气息，百丈剑芒乍消。

    “不知死活！众卿士，不必再留活口，杀无赦！”

    话落，数位筑基修士于云空中，皆是改变了战斗形态，黑刃，冰刺，仙卷，一波接一波，如潮如云，绵绵不绝，天穹之上，终于是破开了一道天隙，底下大军不少人已经绽放气息防御，而大地颤动已起，开始出现坍塌迹象。

    数位筑基修士的杀伤力，一出手，便已经撼动天道天威，力量上而言，堪称无匹，而再加上底下大军无数人的防御气息，层层叠加，朝四面八方狂轰而去，就此，灵气长城那头，也不可能不受到波及。

    轰隆隆！

    天隙再壮，老道神魂轰出的漫天掌印，已经显得绵绵无力，少年仍是挥剑，身法上力量上，也已经是将至极限，而一旦出现破绽，面对数位筑基修士的联手攻击，哪怕是战斗经验老道无比的许云，也已经是自顾不暇。

    啊！

    老道神魂袅袅，直接是扯成了一道神魂瀑布，再凝聚时，已经摇晃闪烁不定，看起来实在是不乐观。

    少年听闻老道惨叫声，一分神，只感受到一神纹巨掌从天而降，再想斩出剑芒抵挡，已经是慢了一拍，轰的一声，少年直接是跌落下去，砸出一个深坑，烟尘荡成一巨型尘弧。

    再起身时，衣衫褴褛，血水覆脸，一只胳膊耷拉，五官变样，左腿已经折成诡异的角度，少年轻啐一口，鲜血落地，整个人看上去，已经是失去了战斗力，便是站起来，都显得勉强。

    “小道，你后悔吗？”

    “仙师，不后悔！”

    少年龇牙一笑，还欲出天命之剑，却是目赤欲裂五官狰狞，龙门气息已经再难支撑，那柄薄如蝉翼的天命之剑，已经凝聚不得。

    远处云空之上，有佛音传来：“青穹，你还有机会回头！”

    少年没有回头，就这么摇摇晃晃站着，血水模糊了一只眼，却遮不住他扫视两万大军的气势。

    站着死，也绝不入轮回！

    活着，就是因为那割舍不下的回忆，若是没了那些回忆，纵然是重回天帝巅峰，又有什么意思呢？

    “小道，我老师曾答应你要渡你，这个机缘，本来可能是由我来完成，现在看起来，可能是有点难了……”

    少年自顾自开口，血水渗出嘴角，一抹，旋即，他摇摇晃晃朝那为首的大炎世子走去。

    而这一战轰出的所有残余气息，仍是一波又一波，朝四面八方涌去，灵气长城那片区域，开始出现沸腾状态，隐隐有破城的迹象。

    “是条硬汉子，只可惜，你即便是天赋绝伦，也不应该挑衅我大炎天威，三百赤龙骑，外加一百余温将军麾下，你这条命，也算值了！”

    “秦种秋”淡淡开口，在谁听来，一切也该是结束了，一个失去战斗力的散修少年，外加另一个神魂受到重挫的老道，面对两万大炎大军，连蝼蚁都称不上。

    而任谁看来，世子这般开口，很显然是不想再节外生枝，当场毙此子之命，算是众望所归的做法。

    “杀你之前，能否告知一声你老师是何人，兴许我能留你全尸，就葬在这片土地，也算给你留点最后的尊严。”

    “秦种秋”再开口，已然是审判裁决的口吻。

    少年微笑。

    他的五脏六腑已经负荷不住，血水不断流淌，他的一只眼睛已经看不见，他的左腿支撑不住，他的一只胳膊已经垂落下来，可是，他仍是在微笑。

    他笑眼前这蝼蚁的无知，笑身后那佛陀的“志在必得”，笑这仙道之峥嵘，笑这江湖之路远。

    “仙师的老师，你也配问？来个痛快吧，本道能与仙师一同战死，也算是不枉这三百余年修仙路！”

    那老道神魂飘飘袅袅行来，看上去，随时可能消散于天地之间，真正的神魂俱灭！

    少年目渊百尺，没有丝毫后悔如今的选择，只是，心中仍是有一丝好奇，那便是这个局真的是老师所布，还是说天命如此，非老师许九皇的原因。

    “老师，在吗？”

    少年心中默问一声。

    轰隆隆！

    犹如山崩地裂，身后那灵气长城直接炸开，一片片的坍塌、炸落……

    一柄古朴的老剑条自灵气长城内部冲霄而起，御空而来。

    那飞剑之上，一道身影宛若真身，仙霞万丈透体而出，便是那云空之上的佛陀，也是目光一滞。

    “在的！”

    ：。：

    