
﻿    烟散，法器断！

    便是青衫老者无法得知斗法过程，也是明白少年所言不虚。

    不管“我破万法”这话是否太过狂妄，至少眼前的一幕做不得假，这少年豪杰办到了！

    武道浩瀚，达者为师！

    青衫老者目光一收，起伏的心境强收，服气！

    强如自家老祖那般仙神人物，尚且无比推崇这法器的威势所在，这年轻的神榜武者既破此器，某种层面上，跟老祖相差无几了。

    青衫老者心绪乍收，就当开口，那跟随他以及楚特使前来的几人，无法知晓内因的情况下，按捺不住！

    他们跟青衫老者一样，皆是考察者，只不过司职不同罢了，身份地位不相上下，而青衫老者负责武道修为考察这一块，这几人则是侧重“思想觉悟”这一块！

    这其实很好理解，即便你是萧家老祖那般的人物，想要在国家层面上为国效力，进入中枢人物的视野，家世背景以及相关渊源，必然是要列入考察。

    总不能一个人实力强大，但曾经与海外的跟华国层面有着敌对关系的势力有过来往，这肯定是不行。

    防微杜渐！

    这要说起来，可就显得复杂了，至少在这几名考察人员看来，对尊长最起码的尊重还是要有！

    眼前他们所看到的，诚然是相反！

    萧老可是来自国家层面的武道客卿家族，地位非凡，甚至是具备了可以直接接触中枢至高人物的资格，这等人物，怎可能随随便便称呼旁人为老师？

    更何况此子年纪上，就是孙儿辈，荒唐！

    武道界人士，就是实力再强大，与国家层面，也只能是锦上添花，说的难听点，再强大，能有毁灭性武器的杀伤力？！

    入神榜！

    只能说是具备了成为“国士”的潜力，进入中枢人物的视野，能否起用能否重用，还是未知数，这八字还没有一撇，就这般“目无尊长”，那还了得？！

    “楚主任，萧老，我看这事还得考虑考虑，这次的考察，是方方面面，团队行为，萧老并未具备一票决定权…我看许先生能力是够，但态度方面，还得在观察观察……”

    有人开口，赫然是这几人之中的一人，四十来岁年纪，姓莫，方头大耳，头发一丝不苟，一身中山装，目光炯炯，手中不知何时已经出现了小本子和笔。

    这考察团队之一的人一开口，窦正阳内心一沉，微微动容，感到不妙！

    此人地位虽在楚特使和萧老之下，但在中枢那位至高人物面前，也是能说的上话，一旦事态发展有变，此事很有可能就黄了。

    无非就是一声老师罢了，大局为重！

    窦正阳心念飞转，朗声一笑，已经开口。

    “哈哈，莫大校，许先生兴许就是开个玩笑，萧兄年长，我相信许先生不会当真，萧兄也一样！”

    楚特使目光闪烁，微微点头，明白窦正阳这是在权宜，就看那少年豪杰和萧云天如何个回应。

    最终拍板的，是背后的至高人物，他这位特使以及整个从燕京来的团队，能做的就是如实汇报情况。

    青衫老者却是摇摇头，眼神中仍是浮现着难以掩饰的震怖。

    此子非凡！

    一声老师，并不唐突！

    只是，这莫姓同僚已经开口，说明角逐已经发生，他不可能不顾及此人颜面，就看许先生如何个说法。

    某种角度来说，萧家既然是华国层面的武道客卿家族，也就意味着“在其位”，很多事情的应对上，上上下下，可以选择的自由度并不高，至少在面对这位大校级别的文职军者时，不可能不考虑对方的感受。

    不仅仅是青衫老者心思起伏，万州首把手等人，已经是面如死灰。

    毕竟只要不是白痴，都能看得出来，眼下这许家少年的能量，已经是到了能跟那位特使团队的人“叫板”，不管这一声老师说不说出口，至少他这个万州首把手的分量，已经够不上许家这位少年。

    台上之人在饮酒论剑，台下自己也就是个跑堂的，此时万州这个首把手的心思，正是如此。

    如坐针毡，脊背发凉！

    不知这种难熬的局面，还要持续多久，每一分每一秒，都是水深火热，且还不知这场风波之后，头上这顶乌纱，还能不能戴稳……

    关家等人就更不用说了，陆书*如果是山，眼前这些人，个个都具备“搬山”的能耐，如何不慌，如何不惧！

    也只有那些真正处于旁观立场的宾客，兴致升到巅峰，眼儿都不眨一下，唯恐错失任何一个细微表情，漏过每一句话。

    此时，不止是窦正阳等人，在场所有目光都瞩目在那少年身上，皆是等待着少年的开口回应。

    绝大多数人心思里头，都是认为许家是出了真龙，但饶是如此，此时此刻也该是适可而止了，那位开口的莫大校，可是中枢人物身边的人，话都说到这份上，谁还敢逆水行舟？！

    “萧老，这一声老师并非白叫！实不相瞒，我既破此法器，此器真身必然是会感受到，到时寻到你头上或是你萧家，只需告知是我许青穹所为便可，但如果你觉得为难，我也不勉强，到时莫后悔便是！”

    “窦老，我今日承你面子，无它，敬我者，我敬！”

    许云淡淡开口，话落，人已经行至小道姑身旁，干脆利落。

    窦正阳暗暗松了口气。

    青衫老者目光一滞，再生震怖！

    这便是境界上的鸿沟，若是这少年没有点破，他还真没想到这一点。

    那莫姓考察员摇头，不以为然，入神榜又如何，单凭这种态度，身后燕京那头的大人物未必重用！

    而就在众人“咀嚼”着少年这番话的意思时，那楚特使踏前一步，想要开口挽回些什么，少年挥手。

    “楚主任，不必多言，我的能耐，非那什么全球野榜可以度量，真有意愿与我再谈的话，几日之后，可到海州东山见我，我自是有我的条件！”

    东山，正是少年如今发展铁血战师的大本营，所谓的条件，自然是希望官方不干涉他打造这支战师……

    他许青穹五百年心境，怎会不清楚燕京特使等人的来意，便是燕京那头未曾谋面的大人物，帷幕重重之后的帝王之术，他也是堪称深谙此道！

    仙域征战五百年，征服星海万界，亿万修士奉他为万仙之帝，恐怖绝伦的实力之外，没有掌控大局的手腕心智，怎么可能缔造霸业？！

    要知道，一旦渡劫成功，差一步之遥，他便可飞升至太古天庭，这一路的制霸历程，煌煌、冠绝寰宇！

    “许青穹，你有些不知轻重了！”

    那莫大校再难淡然，脱口而出，语气严厉。

    在此人眼里，能到特使团队考察这般资格，几乎可以说是祖坟冒青烟荣耀之至，先例不是没有，但无人如此子这般没轻没重，甚至是说出“条件”二字，这简直是蠢不可奈！

    楚主任却是不同于此人，在这位特使看来，这少年豪杰的表现，符合他的预期，大能耐者，行事往往与众不同。

    “许先生，好，就如你所说，过几日我们到海州一趟，我对你说提及的条件，很有兴趣！但有一点，我得事先说明，条件不是不可，我相信领导也能理解，但前提是许先生你得拿出足够亮眼的成绩……”

    “成绩”二字的含义有很多种，特使的言下之意，自然是底牌、分量！

    至少在华国这种全球超级大国之一的国度面前，以武道人士的能力划分，具备跟中枢至高人物谈条件的，无它，起码得是神榜前十！

    很多事情不一定要明说，知者自知！

    少年神情平和，驻足，微笑。

    “好！”

    旋即，少年目光落向窦正阳雷平安等人，以及海州那些势力大佬。

    “来都来了，那便去我家中坐坐吧。”

    没有振臂高呼，没有声嘶力竭，没有受宠若惊，淡淡一句话落下，少年便拉起小道姑的手，离开了关家别墅。

    呼啦啦一行势力大佬人物，以及稍微慢一拍的窦正阳等人，没有再作逗留，追随少年而去。

    没人知道，少年并不喜“兴师动众”，如此这般，也不过是因为这样可以省去些解释的气力。

    甚至因此不必再开什么许家家族大会，这些个江渭大佬齐至许家，还用得着他再跟家族中人解释什么？

    ……

    少年才离开没多久，整个万州已经沸腾！

    无数热论，各界人士震怖连连，无须赘述，重要的一点，那便是无人再相信万州许家连三线家族都不是……

    甚至有人做出论断，也许用不了多久，万州许家便会迅速崛起，取代万州首富家族关家，成为万州第一家族……

    ……

    那一日，日国奈良县某处神社里头供奉的一尊神像，眼睛部位，胸膛部位出现受损迹象，日国扎根此县的某个古老家族，惶恐一片，随后在家族高层的调查之后，怒火滔天，修复神像的同时，已有人登上航班，踏上前往华国的路程……

    精英数人先行，高层长老后一步而至，且不仅仅是这个古老家族，这个流派的师者，也随之参与进来！

    那是神祗的分身法器，为何落入华国，为何遭受破坏，为何会殃及神社里头的神像，一切的一切，都得要个说法……

    华国，萧家！

    法器如今所在，华国江渭省！

    这一日，少年离开海州，回到一号豪宅。

    还未考核麾下战师的进展状况，一个来自江城的电话打来。

    尤家大少！

    “许云，你什么时候有空，韩少已经到了……”

    少年挂掉电话，轻叩扶手，目光悠远，似乎闪烁着思念神色，又似乎是其它。

    五百年过去，时间轴早了几年，尘是尘，缘是缘。

    尘缘！

    ：。：

    