
﻿    天门洞天，等级森严，宗门林立，以大炎王朝为尊！

    既是等级森严，必然有“下九流者”。

    而这种身份低微者，往往命运悲惨，自然，这种族群或者说是最低层次的散修流派里头，也是有自命不凡之辈。

    像童一手这种奴役出身面有刺青者，能熬到成为飞剑营一员，已经算是逆天的级别，绝大多数这种散修者，多少“含恨”凄然寂灭，便是连自由都不敢有所企望。

    谁不希望心如阳木，向阳而生，只可惜，无论是大炎还是天门诸多强大修真势力，都如那厚厚天壁，不是谁都可破之……

    像童一手这等凭借强大修真天赋向上爬，蜕变成大炎王朝将者一员，堪称奇迹。

    而这种族群流派之人，多是散居在天门边界荒地，由专人管制，替大炎王朝或是与大炎王朝亲近的豪族势力“效力”，换取一丝苟活生机……

    说是效力，其实就是奴役身份，身份卑微，修炼资源微末，且还是处于重重管制束缚之下，擅修者，将会落得神魂俱灭的下场，这一来，可以说是陷入了一种恶性循环。

    也就是说，这种族群世世代代难出天才，一出生，就是被奴役的命，而那些性子桀骜不驯者，或者说是棱角峥嵘者，往往早早陨落，或是被决杀，或是被废去紫府，连最后一点“向阳而生”的机会，都被剥夺而去。

    而在天门洞天，这样的族群，往往被称作采草奴！

    即便这个族群往上溯源，曾有良将，曾有辉煌历史，一切都是烟消云散了，在强大的大炎王朝面前，一切不从者反抗者敌对者，皆都作古，留下的血脉后人里头，稍具锋芒者，多是陨落，也只有懂得藏起锋芒者，才能如猪狗一般活下来……

    这一日，深深荒地古林之中，地底深处一具枯骨出现生机，而林木深深的那头，有一高达百余丈的崖壁上，出现几位采草人的踪迹。

    两男一女！

    少女不过十三四岁，还未到刺青的年纪，而那两位男子，面上皆是刺上了代表奴役身份的刺青。

    衣衫旧破，洗的发白，几个不大不小的补丁，看上去已有年轮，年纪最大的男子神色中却无太多忧愁，倒是给人一种听天由命的观感。

    少女则是懵懵懂懂，目光无比清澈，正是心生灿烂的年纪，对未来充满了想象。

    即便是在这天门最偏远的荒地生存，她仍是听闻不少关于那位大炎世子的传说。

    “大哥，每一年的这个时候，听说大炎都会派人来挑人…不知道那世子殿下会不会也露面……”

    少女清汤挂面，汗珠子顺着发梢滴落，落在衣衫上，落在后背的竹篓里，落在那些血红的赤龙草上，脸上并无太多低等奴役后代的忧色，更多方面像是个无忧无虑的丫头片子。

    中年男子摇摇头。

    都说父亲疼女，这天下都是这个理儿，若是身旁那个兔崽子说一句那世子的好，他保准丢到手中的药锄子，一番打骂是少不了的。

    他本姓洪，上溯三代，乃天门将门之后，如今家谱早已化为灰烬，血脉里留着的，已然是来自将门滚烫无比的热血。

    但到了这个境地，他只求一家人平平安安，哪怕这小丫头经常将那大炎世子挂在嘴边，他也不过是乐呵呵的，一笑置之。

    小妮子不经世事，错将仇敌之后当成倾慕人选，也是难免的事情，这边境上居住的采草人成千上万，像自家洪玉这等少女心思的，不知凡几，没必要在意。

    再者说了，这中年男子自然是明白一点，那大炎世子抛去仇敌之后的身份，在当今天门，那可是高到云端的人物，万千天门少女的梦中情人，自家洪玉自然也是不能例外。

    青年男子却是黑了脸，左右看了看，多少是显得有些警惕。

    “爹，您该管管小玉了！她就是说谁都好，就是不能提大炎那个狗王朝的人，我洪家要不是……”

    “小象，好了，我知道！”中年男子摆摆手，示意自己儿子打住。

    “爹，你看，哥又凶我了。”少女嘟嘟嘴，显然是有些不乐意。

    这个年纪，最是喜欢撒娇的时候，那中年男子摇摇头，叹气一笑，佯装发怒瞪了一眼青年男子洪象，再转头，已经是一脸慈爱。

    他将少女那本就不重的竹篓取了下来，慈笑说道：“小玉，好了好了，别在意你哥的说法，累了吗，先坐一会，喝口水，爹跟你哥忙着就好，我看这也采的差不多了，一会早些回去，你娘亲今天包肉馅的饺子，嘿嘿！”

    “真的吗，那敢情好！”少女目光大喜，馋的舔了舔舌头。

    那青年男子仍是有点恼气，倒不是怪自己这可爱懵懂的小妹，是在怪父亲的“偏爱”！

    偏爱倒是没问题，只是大炎那狗王朝，乃他洪家以及诸多流落此荒凉区域采草人的死敌……

    就在这时，中年男子目光一凝，本是取水囊给自己爱女的动作，刹那僵住，视线随心而动，俯瞰底下那一片郁郁葱葱，登时喜出望外。

    却见底下的林木中，透射出道道气息，生机勃勃之气！

    “小象，小玉，一会再休息，很有可能是不死草！”

    话一落，那少女和青年男子皆是愣住，反应过来后，一片的欢呼雀跃。

    不死草，比起常见的赤龙草，价值上根本不是一个等级，如果能挖到哪怕是一株，即便会被那些大炎管制人员层层“剥榨”，到手的资源物资，仍是堪称丰厚。

    说办就办！

    洪家三人直接是飞纵而下，只是身法看上去显得粗糙无比，也就是那中年男子一口气撑到底，余下的青年男子和少女，皆得是借住古木树杆的反弹之力，以此几次，才最终与父亲会合。

    三人一落到那枯叶泥土厚重的地面，这才不约而同摇头，眼前连一株赤龙草都看不到，更别说是什么不死草这种到了一定品级的灵草。

    “不可能啊，即便不是不死草，起码也得是赤龙草之上的灵草…奇怪了，从上头看，那木系气息无比浓郁，难道说是我看错了？”

    中年男子也是一头雾水，自顾自说道。

    “爹，说不定是在土里头。”少女顾盼，想当然地说道。

    哈哈！

    几声朗笑响起，洪山与洪象父子一扫郁闷。

    “小玉，这灵草本就是吸取天地精华，才会从寻常的草木蜕变为灵草，怎会在土里，哈哈。”

    青年男子揶揄一句，惹得少女哼了一声，抱手转头朝父亲要个说法。

    “好了好了，估计是我看错了，今天也累了大半天了，我们回去吧。”

    中年男子不想在浪费时间，许是想到了什么，面带自嘲神色，招呼一声，就想着离开这片伏险之地。

    毕竟是上古林地，瘴气湿气且不说，万一遇到战力强悍的蛮兽，怕得是吃不了兜着走，若不是因为一时贪图不死草，以此人的心境，断然不会冒这个险。

    而就在这时，前头不到几米之处的地面，道道气息冒出，袅袅，腾腾，一片清爽湿凉席卷而来。

    嗯？

    咦？

    “小象，可能是灵木！小玉，你呆在一旁，免得碍手碍脚，小象，赶紧动手，以免有蛮兽过来……”

    洪山压下心头狂动，拳头一握，直接是抄起药锄，大步过去，开始锄挖，伴随着双手扒拉的动作，而那青年男子也是一脸激动，已经小跑过去。

    “太好了，爹，哥哥，要是真的是灵木的话，能换不少物资，娘亲又可添置些脂粉了，咱家也不用隔三差五吃些黑糊糊，起码这一两年能吃上肉咯，咯咯，兴许还能到集市逛逛，看看花灯……”

    少女开怀，乐的明眸笑成弯月，脸上满满的都是幸福。

    只不过，少女并没有那么听话，说完，也是凑过去，想要帮父亲和哥哥的忙，出出力。

    很快，松厚的地面已经出现小坑，生气盎然，而远处已经出现几道不甚清晰的嘶吼声。

    洪山父子不敢怠慢，愈发卖力气，转眼间，已经挖深至七八米……

    而就在这个间隙，地下十几米处的那具枯骨，动静更大了几分，方圆百米乃至千米的古木，似乎是感应到了什么，树叶沙拉，枝干颤动，狂暴的木系气息席卷开来，形成庞大到极致的气息层，直接是朝那那个“豁口”涌去。

    洪家一家子根本不知道，即便他们没有发现，底下这具枯骨的变化也是不会停止，只不过他们这么一出动静，相当于加快了这个进程。

    “不好，小象，可能不是灵木…不对劲，停下！”

    洪山喊了一声，一脸错愕，并非是因为远处的兽吼声，毕竟采草人多多少少是会遇到蛮兽，但这般林木气息被吞噬吸取的异象，此人还是头一遭遇到。

    “爹，不是灵木？那会是什么？”

    洪象开口的间隙，底下那具枯骨开始生变。

    庞大的生气滋养下，加上一年时间的缓慢滋养，万事俱备，却见短短几个呼吸之内，那具黑暗中的枯骨，赫然是呈现“肉白骨活血肌”的奇特现象。

    青丝生，血肉攀附，五脏六腑再造……

    直到最后，一对目渊百尺般的眸子缓缓一动，旋即地底传来大动静……

    嘭嘭！

    泥土直接被掀向高空，一道衣物不沾青发飞扬的身影，破土而出，周身散发而出的宏大寂灭气息，直接是令洪家一家子怔怔站在原地，彻底傻眼。

    远处的嘶吼声不再，只闻逃离之声，方圆百米，万木瞬枯。

    这一日，那少年借骨再生！

    ：。：

    