
﻿    甲起！

    仙气氤氲中，少年心道一声。

    旋即换来的，不过是一抹涩笑。

    非原本帝骨，那八部天龙之一的龙甲，却是再难凝聚……

    而落在洪家一家子眼中，那仙气朦胧中，那少年青发飞扬，肌肉线条堪称完美，五官更是俊逸无双，剑眉星眼，丰神俊朗！

    “爹，这是地仙出关？”洪象身形有些发颤，语调不稳，好奇问道。

    这话一落，不等洪山回应，那本是侧过脸去的洪玉，心中一震，欲回头瞧个彻底，一只大手已经遮住了少女的眼帘。

    再怎么说，即便是地仙出关，那仙气盎然后头的人，可是衣物不沾……

    少女似乎察觉到了什么，脸飞红霞，便转过了头去。

    “爹，哥说的是真的吗？这…这仙人出关，都…都是这般不讲究么？”

    少女认羞，所谓的不讲究，自然是指那地仙人物眼下赤果果的状态。

    洪山心思百转，他可是信机缘之人，若是不然，怎地这地仙人物出关，恰好是碰到他洪家一家子？

    只是，在天门洞天，哪怕是地仙者，地位也不过尔尔，当然，这得是放眼整个天门洞天，若是比起采药奴这些个族群，已经算是很有牌面。

    很有牌面的意思，修为上而言，差不多可比肩管制这片荒寂边界的带头者。

    那人姓丁！

    为大炎王朝被贬之将领，性格孤戾暴躁，被不少采药奴暗地里称之为暴君！

    强征苛捐，克扣资源，有怒言者，必杀之，几乎就是这片区域的“阎王”！

    而在洪山眼里，此人就是真正的魔头，而私下里，更是以丁魔头称呼此人……

    这般前提下，若是能结缘地仙人物，自然是不失为利事，只是到了他这种年纪，不可能不懂得慎重的道理，当下最要紧的，则是问清此人的来历，否则所谓的机缘很有可能是带来杀身之祸。

    “洪象，脱下外头的衣衫！”洪山发话。

    青年男子目光闪烁，点点头，大抵上明白父亲是想要结好眼前这位来历不明的地仙。

    至于是否是地仙还是之上，哪怕是天门土著，这位洪家青年男子，不能断定。

    地仙，放眼这片边缘区域，算是有头有脸，但若是想要改变一个小家族的命运，尤其是奴役这等卑贱身份，起码得是天仙级别，而如父亲洪山这种人仙修为，根本是上不来台面。

    要知道，仙开大境之上，还有筑基大能，再往上，则是天门洞天霸主般的存在，只存在于传说之中，如那天门圣山三仙山的本尊，乃金丹真君！

    却见破旧的衣衫化为流光射去，那地仙人物倒是不客气，身形闪烁间，不过是几个呼吸时间，已经履平地行来。

    少年剑眉星眼，俊逸绝世，相貌早已不是曾经，唯有那双眸子，如百尺长壑，洞穿的又何止是这上古荒林这天门洞天……

    “多谢！”

    少年淡淡开口，心思不在眼前三人身上，而是在这个粗糙洞天之外。

    一年的时间过去，他的神识里头，只依稀记得老师当时在耳畔说起的话语，只知道这是一条新的仙道修行路，甚至他当时舍弃原先的肉身，令其沉入那片海域，似乎也是老师的建议。

    “原来如此！”

    少年呵一口气，目光里头荡起丝丝波动，更是惹得洪家三人一片相顾生疑。

    却是不知道，少年说出这四字，心境上是经历了何等的大开大合……

    若不是强收五百年心境，恐怕便是他许青穹当如是，也是恨不得怒出天命之剑，斩出心中的郁结，换来丝丝排解。

    肉身舍弃，只余帝魂，如今借骨再生，相当于原先的修为受迫性被压制，那八部天龙，只剩下天命一剑。

    龙甲，远古金甲战神，帝血符……

    皆是随着那具战甲褴褛的肉身沉入了那片死亡流星划过的海域，也就是说，从此刻开始，他只有拼命壮大龙门气息，拼命突破境界桎梏，才能弥补这失去帝魂七脉之后留下的巨大空白渊壑。

    天堑！

    眉头一皱，许云多少是有些不甘，真元一爆，试图出仙魔诛，却觉龙门一空，气息蓄势差之巨大，直接导致反噬后果，五脏六腑受到重震如同移位一般，只好摇头放弃，再呵一口气，目望云天，拳头微握，仅剩意志支撑。

    堂堂天帝，他又何尝想到会落得这步田地，甚至他都不清楚这具肉身的主人，究竟是什么身份，但抛开这一切，他只知道一点，那便是唯有不断突破，不断提升自身战力，早日突破这天门天道，再临那九州大陆（华国）！

    哪里有他的至亲好友，有他花了一番心血打造的青阳门，以及正阳集团那些友人……

    自然，还有几位女子他割舍不下，那位散发着桂花香的少女，那位还未再续前缘的尤家女孩，那位不知在梦里还是真实说与他听过那番“恨”言的女子……

    “我就不行么？”

    还有燕京，想必那一战之后，叶家应该是一片欢喜吧？

    海州，江城，燕京，诸多人与事浮现在他的脑海中，随着一声叹气，戛然而止，那般目如神佛的风采再起，少年习惯性地负手而立，清风自在，暂沉心事。

    而落在洪家三人眼里，这少年地仙很怪，相当的怪！

    倒不是因为这个年纪，也无关俊逸外貌，就是给人一种“不着调”的感觉，说不上来。

    “阁下，在下洪山，是这片卧龙荒的采药奴…采药人，不知你因何在此地闭关，恕在下多嘴一句，这卧龙荒虽是蛮荒之地，但也是属于大炎管辖范围之内，擅自闭关修炼，这可是杀头的罪……”

    洪山浮现笑意，压下心中好奇，这番话说出，最主要的目的，正是为了问清眼前之人的来路，这也是一开始的打算。

    只不过这落魄将门之后，行事稳妥，并没有暗自窥探许云的修为战力，也算是一种尊重，最起码是诚心想要结识此少年。

    “卧龙荒？倒是有点意思……”许云这才低头，看了一眼如今的身板腿脚，伸伸胳膊，“杀头？大炎？就凭这……”

    少年终究是收回了话头，以他五百年的心境，必然是明白非巅峰战力的情况下，当下最迫切的是找到适合的修行灵地，或者是庞大的可直接修炼的资源，而不是跟几个陌生人浪费太多口舌。

    何谓可直接修炼的资源，无论是在仙域还是低纬度的洞天福地，都是以灵气为主，而灵气修炼资源，又可分为气态、液态和固态，呈递增之势，自然，液态和固态的灵气资源，乃修士最为疯狂“迷恋”之物。

    只是，这里不过是天门洞天，即便灵气资源不比地球那头枯竭，但想要短时间找到液态和固态的资源，根本是不现实，须得是一步步来……

    心思一定，少年柔笑。

    “洪叔你好，这两位应该是你的子女吧…这样，我闭关一年，如今修为也还未到不食烟火的地步，若是不嫌弃，能否都贵处小憩一番，再慢慢详说，可好？”

    那日以神魂状态逃逸到此地，又是过去了一年，这天门洞天的诸多门门道道，对于许云而言，相当于一个崭新陌生的世界，他必须得需要一点时间来适应。

    这一番说辞，可谓是仙气全无，洪山倒是没觉得什么，洪象跟洪玉却是觉得这所谓的地仙也是平平凡凡，跟自身似乎也无甚不同，不由得生出几分亲近感。

    再者一见此少年俊逸如妖，难免是会生出几分好的印象，尤其是那位少女洪玉，虽未见过那传说中的大炎世子，但想象中，大抵也就是生的这副好看模样了吧。

    “哈哈，好好，只要阁下不嫌弃！”洪山朗笑，一脸真诚。

    就在中年男子说完这番话，就要飞身纵向那崖山带路，嗖嗖！

    箭矢破空之声袭来，远处更是传来一片嗒嗒的马蹄声，与此同时，几道兽吼声如雷，滚滚而来，几百米开外的一片粗壮古木，竟是出现摧折乱飞之势。

    这一切，不过是为了开路，下威！

    “洪山，你好大的胆子！狗奴才就是狗奴才，赤龙崖这片区域为禁地，你在没有允许的情况下擅自侵入，说，几次了？！真以为我们踏雪骑是干饭的？！”

    一声怒喝威压而来，却见那乱目腾飞掀空的后头，一片雪白袭来，赫然是十几匹通体如雪的天门神驹，马背之上，十几名披着甲胄的将士已经张弓搭箭，杀意凛冽！

    若说前头那几支箭矢为警告，眼下的形势来看，似乎是要斩尽杀绝！

    洪山怒目！

    洪玉银牙一咬，并没有畏缩，而那洪象更是钢牙紧咬，父子父女仨人，完全没有求饶服软的态势。

    一方，似乎为王朝之人，一方则是被称之为狗奴才。

    少年皱眉。

    还未等少年思考，一道鞭影袭来，一胸前有些鼓起的白面将士，竟是直接出手，随之而来的，才是一声叱喝。

    “洪山，别以为你能瞒过我们踏雪骑！”

    少年眉头再皱！

    还是个母老虎？

    ：。：

    