
﻿    “美友酱，快，快让他住手…五郎君是我国剑道‘宝物’般的存在…可不能出了什么差池！他冒犯我国神灵在先，我等还未讨回个说法，他还敢对五郎君不利？！”

    有人开口，打破安静，正是那位日国领队角色的人物，国村隼。

    这番话，自然是用其母语所说，在场众人侧目，从神态上大抵也是猜到几分。

    而落在虚空那少年的神识里头，一字不漏，清晰无比。

    少年心中摇头，凡间井底之蛙之目光短浅，他习以为常，华国也好，日国也罢，便是整个地球，这种人也是大把存在，只是有一点，他许青穹不会纵容。

    目光短浅，是眼界问题，他许青穹五百年心境，来自高纬度位面的大修士，自然是可淡然视之，可厚颜无耻颠倒是非，则是另当别论了！

    风起！

    一股宏大无边的神识之意暴涨，透体而出，携带遮天蔽月的威势席卷而下，眨眼间笼罩整个东山。

    少年面色如水，口衔天宪。

    “这凡间剑道之巅，莫说是你，便是你整个日国剑道，都未必上得了台面，却大言不惭欲称正统…你等谓之神灵者，在我面前连跪拜的资格都不够，何来冒犯一说？！”

    闻者，心乱！

    或是以接受神识扫荡的方式，或是清晰听闻字正腔圆的日国语言之方式，东山惊炸一片。

    不止如此，众人还未细细咀嚼这番多少是有些中二狂傲的言辞，心头再狂震，近乎抽搐！

    有佛心者，或者说是心向佛道者，眼中有“佛”！

    那虚空之上，不知何时，只见“巍峨如山”的神佛虚影悍然出现，遮天、蔽月，佛光劲射，满东山，渡人间……

    修道者，如古孤城等人，视线当中，那虚空中的两道身影全然不在，只看到一片的仙霞道芒，有云观，有道袍，有黄鹤飞翔，清风阵阵，道洒东山！

    有心向剑道者，眼中却又是另一番景象，只见虚空中那少年透体而出道道剑气，如道道瀑布洒落，剑气纵横，肆意潇洒扫荡，每一道剑气的背后，似乎都是无比写意，意境悠远，明明看上去如同一番剑气造就的奇景，却又分明可感受到一种横推人间的绝伦感。

    一片的震怖绝伦中，众人已经分不清虚实真假，哪怕在场有寥寥的定力高深者，也是骇极失语。

    即便这寥寥几人没有因此看到幻象，却也是逃不开神识之意的扫荡，仿佛在毫厘之间，大半生苦修而来的武境，如同窗纸一般，弹指可破，本能地只是升起一种无力和彷徨感，甚至有一种莫名的挫败感在吞噬着境心，便是用一无是处来形容，也不为过！

    噗嗤！

    虚空中，有人仰头吐出大口的血水，满脸羞愤，目色骇然，转眼间，面如死灰，气息乍消，直直跌落了下去。

    正是那日国剑客！

    清风扫过，一切如常！

    这便是少年的恐怖之处，五百年心境，万千仙法集大成者，亿万修士眼中的大杀神人物，即便战力远远不到巅峰，这点从东骊洞天学来的“观道诀”，也是足以令这东山众多武道之人堕入幻境，直观本心。

    人人心中皆有自己的道，佛者观佛，道者观道，剑者观剑，唯有一点是相同的，那便是善恶放一边，入了这神识之意境里头，皆是门徒，而那布“道”之人，则是高高在上的师者。

    众人久久回神不过来，便是那银翼等在场实力修为较高者，也多是皱眉不言，仍是无法想象刚刚究竟是发生了什么。

    每个人的视线里头，皆是看到不同的“道”，神情各异，精彩纷呈，却无人开口说些什么，只是心中喃喃着，自诩在这一战之中获益匪浅，悟了什么，却浑然不知，便是这种幻象，也不过是那少年“施舍”，而非自身修为所能抵达。

    少年之本意，不过是冲着那些日国来者，以及那些先前对他不敬之华国武道者，他不想大开杀戒，这般行为，也不过是让众人在后知后觉中，或是渐渐或是蓦然发现，敬他许青穹，理应如神！

    那直直跌落的日国剑客，剑已不在手，伤势倒是不重，只是心境已破，刚刚那一口血喷出，更是等同直接将心中最后的一点剑道自尊心扑灭……

    日国那些人，根本无法得知这位半步剑圣究竟看到了什么，却是能从这位剑客的眼神中看出些什么。

    溃败！彻头彻尾的溃败！

    人若是已经溃败，再谈什么正统论，就是天大的笑话，日国一行人如丧考妣，一片的沉默之中，只等着有人发话，好收拾这等惨淡局面，可无论是这日国剑客，还是那几位神道教之人，皆是目光里浮现沉沉暮色，无人开口。

    有人开口，赫然是那少年。

    龙甲已收，少年缓缓落下，落在窦正阳等人跟前，神色平和，并无杀意。

    诛心，有时候比杀人性命还要残忍！

    “有机会的话，我会去日国一趟，会一会你们所谓的神灵！”

    话落，人负手行去，在道道目光的注视下，踏出东山。

    众人在这一刻，看那少年，真真切切生出一种心思。

    天神下凡！

    即便是再愚蠢的人，也已经猜到方才那诡异到无法想象的景象，正是出自此子之手，而这些人仍是无法知晓一点，那便是所看到的，因人而异。

    到场的海外大势力之人，譬如洪门者，已经开始交谈起来，对那少年起了真正意义上的兴致。

    接近！

    或者说是拉拢！

    在这些来自海外大势力的人员心目中，这一战，他们一开始的目的，更多是出于好奇，想实地领略一下这颗冉冉升起的武道新星的实力，现在，领略一词已经不恰当，拉拢，更为确切！

    钦天局那几人，为首那位银翼面色凝重。

    此人的实力和地位，足够让他接触更高的层面，而正因为如此，随着这一战落幕，他在意的不是那少年替华国武道争了一口气，而是更深层次的东西。

    在他的预想当中，这一战之后，海内外的武道界，必然是引发不大不小的震荡，而在华国层面，无论是钦天局还是中枢层面，不可能再是观望，而是很有可能在第一时间作出反应。

    不再是考察，而是如洪门等大势力的想法一致，拉拢！更甚至在拉拢之外，难免多出警惕和威胁感。

    这其实很好理解，此子乃是华国武道出身，且具备这种高深莫测乃至堪称匪夷所思的实力，不可能避免的了一场拉锯战，毕竟在华国层面上，不是一个派系独大！

    当一个这般如武道天之骄子的潜力少年出现，钦天局也好，国安局也好，甚至是戎马阵营，不可能再是“波澜不惊”……

    “罗队长，关于许青穹实力方面的分析报告，我估计局里很快就会下命令，我们现在是近水楼台…现在我们要做的事情很多，而且我相信拉锯战会开始，我们几人必须要调整对策了，今晚之后，许青穹的分量将会比我们想象中还要重，地位更是会水涨船高，我们必须要把握该分寸，如果能替钦天局争取到此人，将是头功！”

    头功一词落下，那位温瀞玉和王嫣的上峰罗队长，如同大棒敲头，心神大震。

    五年前，钦天局应势而成，只知道是跟那特能部门有竞争对手的意味，分量足够重，可五年的时间里，便是局长本人，也从未提到过头功这等字眼，银翼先生更是属于那种“心高气傲”之辈，哪里会轻易说出这样的字眼。

    那银翼却丝毫不理此人的心思，再道：“罗队长，小心行事！此事，很有可能将是中枢那些大人物的一次拉锯战，一旦失去分寸，你我，还有钦天局，都有可能不复存在！”

    话落，那罗队长头皮发毛，心窝惊炸，久久不散……

    ……

    海州武道论坛！

    江渭各大媒体平台，华国层面的武道相关媒介，海内外各大武道论坛，震怖，沸腾！

    东山一战，真正意义上引起全球范围的惊动！

    翌日，昆仑灵气长城区域，法阵波动连连，作战室诸位军长拳头紧握目不转睛之际，城开！

    不久，江渭再来人，非一行人，而是几行人先后抵达，隶属不同派系，来自燕京……

    一场华国层面的拉锯战，悄然打响……

    这一日，全球神榜武道峰会，在海外举行，巨头云集！

    会议过程中，关于一位华国少年的视频等资料，反复播放，几位来自欧洲不同国家的神榜巨头，目光闪烁，心思难以琢磨……

    有人开口，非对众多神榜巨头，而是对日国唯一一位参会者。

    “北野先生，只要你开出足够有吸引力的条件，大家都是老朋友了，此子，我们可以替你出面除掉！若是不然，等华国的官方出面，时机就错过了……”

    全场死寂！

    数道目光投去，皆是等待这位日国剑道第一人开口……

    ：。：

    