
﻿    成大事者，可将可帅。

    将者，冲锋陷阵血染黄沙，所向披靡，帅才，未雨绸缪掌控全局，隐于重重帷幕之后。

    许云拥有五百年心境，如今又入仙开大境，可谓将帅两者兼具，世间难有匹敌之人。

    这也是为何他重生化凡以来，时而“老气横秋”时而如杀神下凡的原因，该考虑大局的时候四平八稳，该杀伐果断之时，剑出鞘绝不无血入鞘！

    现在，大战已过，在新的风暴来临之前，他自然清楚该是放一放，着力加快计划执行进度，才是要紧。

    想要快，效率方面自然要提高，所以这次再去岭南，就不再是此前那般驱车而去，而是动用了湾流直升机。

    以正阳自身的实力，再加上他如今的地位威望，这些根本不成问题。

    只是窦家大小姐这一次成了“问题”！

    计划当中，他只想着带上小道姑，根本没考虑过窦倩，毕竟这不是去游山玩水，而是有正事要办。

    什么是正事？

    当然是再度突破藩篱，修真境界再上一小境界乃至两小境。

    根本原因，就是实力！

    毕竟钦天那代号银翼的人出现，多多少少给许云带来了丝丝紧迫感。

    那钦天局之人没必要说谎，也就是说灵气长城以及全球神榜的存在，是真实的，也就意味着全球范围内，凡武一道的真正境界实力，比他想象中还要强大一些。

    这一点足够引起他的警惕！

    如果他是巅峰战力，或者无须巅峰战力，只需踏入筑基大境，那时的他都可无视地球上的毁灭性武器，对于所谓的灵气长城以及神榜，当然是不会放在眼里，但是现在不同，他知道自己距离绝对意义上的无敌，还有差距！

    至少在面对国家层面上，面对导弹这种级别的武器，他还不能做到全身而退，就更不用说毁灭级别的核爆！

    “窦倩，我这次去岭南，不是去游玩，虽说没什么危险，但可能要逗留几天…我跟小兰都不在，真元仙露这一块需要你的帮助……”

    出发前，许云有些头疼，分析几句，希望斩断窦家这位大小姐的心念热情。

    还有一点，除了取龙蛟蛟骨之外，他已有致力打造一支战师的打算，类似开宗立派的意思，只不过他心目中的人选，不是正阳这方面的人，而是狄家！

    之所以想到这一点，也不是无风起浪，而是有所缘由。

    此前他岭南，多少了解到狄家与天巫和苗疆两大派的恩怨，而前不久他替窦倩解蛊毒，事后调查，才知道是出自天巫派之手，这一来，某种层面上他跟狄家站到了同一个立场。

    “小兰，你劝许先生一声，他现在就只听你的话……”窦倩撇撇嘴，眸波流旋间，颇是会使眼色。

    只是，心中莫名的还是有点酸味。

    不知从何时开始，她这位窦家的大千金，在许先生心目中的重量，跟小道姑比起，差距拉开了很多。

    “许尘友，人多力量大！你要是不让窦姐去，那我也留下来。你自己去岭南就好，我对那头可没什么好印象。”小道姑从窦倩眼中，看出了期待，自然不会视而不见。

    窦倩闻言，眉眼一舒，已经挽住小道姑的胳膊，目光故意一变，仿佛她跟小道姑是不可分离的。

    而在窦倩的软磨硬泡下，许是因为接触时日多了些，小道姑终于是改口，称呼她为窦姐，倒是对于许云，称呼始终没变。

    空气中弥漫着淡淡的桂花香，还有窦倩身上的女子清香，混合在一块，煞是好闻。

    许云却是微微摇头，皱眉，脸上浮现一丝无奈。

    “走吧！”

    见“大势”已去，许云不再坚持，一挥手，朝临时停机坪走去，那头轰鸣一片，湾流直升机已经待命，螺旋桨旋成一片亮弧。

    身后却久久不见人跟来。

    神识盖过轰鸣声，许云听清楚窦倩和小道姑俩人的交谈后，终于是露出了一抹无奈。

    “小兰，那头蚊虫多吗？许先生说是要逗留几天，那附近有好点的住宿地方吗？我该带些什么呢，嗯，驱虫水，这是必须的，爽肤水…衣服呢，也不知道那头气候怎么样，总之，多带几套总是对的……”

    “窦姐，那头就是深山荒岭，只有那什么守龙村落，住宿条件嘛，跟这别墅差不多。”

    小道姑逗趣一声，略显腹黑。

    “好了啦，窦姐，有许尘友在，没事的！”

    将近半个小时过去，窦倩这才拎着大包小包，跟一脸无奈的小道姑一同朝停机坪走去。

    许云已是戴上了耳罩，摇了摇头，索性是闭目养神，权当是看不到那些大包小包，绅士风度？不存在的！

    就在机长准备解开安全带，帮窦倩这个忙时，许云的耳罩被人取下。

    “喂，许尘友，你好意思吗？住人家的，吃人家的，这点力气活你都不愿干，说不过去吧。”

    许云捂住耳朵，一脸惊疑。

    这时候的他，宛若真正的少年，似乎是真的受到了惊吓，并无半点给人大杀神的感觉。

    内心多少是有些担心，唯恐自己再端着架子，小道姑会揪自己的耳朵……

    他可是堂堂天帝，可面对这小道姑，至少眼下，他还真没半点脾气。

    窦倩捶着肩头，眼中满是期待，与此同时，目光时而落在小道姑身上，心中有些不是滋味，她已经刻意告诫自己，却仍是压不下那丝丝酸味。

    至少此刻她是羡慕的，毕竟这种显得亲昵的行为，小道姑无比自然的就能办到，她却是觉得有堵壁垒横跨在她跟许先生面前，找不到打破的时机。

    或许那日在风舞山庄，她本有机会的，只是……

    很快，那平时给人如寺庙神佛的许先生，在小道姑的“横眉指责”下，完成了体力活，三人登入机舱，湾流直升机升空而去。

    许云居中，闭目养神。

    左头的小道姑满目新奇，时而拽着许云的胳膊，指着舱外一通雀跃，一如平常少女的模样。

    另一边的窦倩，在逼仄的机舱里头，肌肤跟许云贴在一起，心思却是跟小道姑全然不同。

    她这次显得有些安静。

    心绪更是飞回那日的凤舞山庄……

    她不清楚自己更喜欢的是少年稳重老辣的一面，还是偶尔温和风趣的一面，也许是所有！

    情不知所起，也许是因为那种神秘感吧……

    至少她知道一点，身边这个少年，远远比她想象中还要神秘强大，这对于她这种素来受无数同龄人吹捧的女神级人物而言，有着一种致命的吸引力。

    说不清道不明，但事实就是如此。

    她真的是想去岭南吗？还是说想跟在这少年身边？

    只有她自己知道了……

    ……

    深潭仍是雾气笼罩，只是没了先前那般浓郁，湾流直升机直接是在狄家村落所在的山脊降落，而非深潭这头。

    狄家老老少少，悍然迎“敌”，一见来者里头，赫然是那位少年。

    “许仙师，我狄家已经认败，您为何还要赶尽杀绝……”

    “仙师，您贵为修道居士般的大人物，我狄家对您已经再无威胁……”

    几位狄家长老认出许云，当场色变，连连躬身，面如死灰，瑟瑟发抖之余，不知来意的情况下，深感大难临头。

    青龙辈分的长老也好，其它诸如白虎朱雀玄乎辈分的狄家众人，一见这位大杀神出现，一片的寒瑟之中，噤若寒蝉，不少人哭丧着脸，心中被巨大的惊怖和绝望吞噬！

    也只有那几位长老如见神明，敬畏有加，艰难开口，大有求饶之意。

    “起来吧，我这次来岭南，是想与你狄家交好！”

    少年柔和一笑，必要的拉拢手段，还是要有的。

    话一落，那几位为首的狄家长老，先是面面相觑，愣在原地，反应过来后，如蒙大赦，回头看一眼身后的一众家族晚辈，已有老泪纵横者。

    便是老族长面对此子，也只有携守龙甲殉身的份，这样的人物，岂能不敬重有加，若真是起了杀心，他们连抵抗的心思都难以生出，早就在那日一溃千里。

    “仙师，此话当真？！若真如此，是我狄家之大幸，定当以仙师为首，我狄家之人赴汤蹈火在所不辞！”

    “这几日，我亲自考察一番，在你狄家选出部分有资质的年轻子弟，之后随我离开，他日我将会引领这些子弟踏入武道宗师一境甚至更高，打造成一支铁血战师！届时，无须我出面，你狄家的大敌，一日之内，可肃清！之后，只须听命于我即刻，可好？！”

    许云淡淡开口，简单提出了自己的条件。

    平地惊雷！

    在狄家众人心中连番炸开。

    一个家族，能出数位武道宗师，这是何等的概念，三百年守龙世家之人，怎可能不清楚。

    不过是几个呼吸时间，狄家几位长老的带头下，如龙蜿蜒的山脊之上，一片跪倒之势，狄家众人跪拜一片，激动难平，兴奋不止！

    “仙师与我狄家之大恩，如同再造，谢仙师壮我狄家！”

    “谢仙师壮我狄家！”

    一片的激动目光和大喝中，少年摆摆手，众人这才起身，情绪仍是难平。

    “凡武一道，入宗师者，就我所知，资质是一方面，具有大意志者，才能成事！你们尽快挑好人，我再从中挑选，还有，此事不得宣扬，低调行事！”

    话落，许云再跟小道姑和窦倩打了声招呼，人虹射，往深潭的方向而去。

    打造一支武道层面的铁血战师，自然是不能高调，毕竟国家层面或是潜伏在暗处的对手，不会眼睁睁看着这一切发生……

    不多时，窦倩和小道姑受到狄家最隆重的招待，与此同时，深潭那头，一具百米蛟骨，在仙霞绽放真元笼罩之中，被那少年淬炼着……

    少年收放自如，有条不紊地进行着计划，翌日，岭南深潭蛟骨不再，而少年手指上多了一枚骨戒，赫然就是青穹大阵的核心压阵法器。

    器成，许云回到山脊那头的狄家，一番挑选之后，与窦倩和小道姑踏入了归途，而狄家那些被挑中的子弟，个个激动不已，将后一步前往海州，与许云会合。

    ……

    许云回到海州之后，这几日忙于挑选布阵之地，几乎是与外界隔绝了联系。

    山有山之气，水有水之灵！

    青穹大阵布阵之地，必须得是慎之又慎，这也使得许云几乎走遍了大半个个海州，仍是一无所获。

    这日回到豪宅，却发现窦正阳和雷平安皆是满面春风，正是在等他归来。

    “许先生，你有望跻身神榜，这是我正阳的大事盛事，也是许先生你的大事盛事呐！”

    神榜？！

    ：。：

    