
    仙祗道场，已是黄昏。

    黄忘忧背手而立，长剑颤动，气息狂暴无匹。

    剑如斯，杀意当然也是如斯。

    三天期限，与其说是这位空荒星剑修给出的决战时间，不如说是此人想调整到一个最佳状态。

    毕竟跨洞天而来，修为境界难免会出现波动乃至跌小境，此人如此，也是为了谨慎起见。

    身为剑修，且背负着这等堪称不败名头者，当然不会是莽撞之辈。

    从未失手，某种意义上，如同不败！

    事实上，这黄忘忧哪怕是在地球上为君侯身份时，也是极少出剑，一旦出剑，的确无败战一说。

    也即这个名头，如假包换！

    即便是千年以前仙祗道场的那场仙神大战，此人跟随所在门派陷入大战，出剑无数，也的确是没有落空过……

    至于在空荒星这个修真星辰，此人有无败战，没人知道，至少此人在孙妙白离等人眼里，乃是王者！

    成王败寇！

    很简单，却很残酷的一个道理。

    若是不然，沉眠这片道场的，就不是他们，而是这名剑修。

    此时，仙祗道场，苍茫气息漫漫，分不出是云霭，是忘忧剑气，还是灵山深处的星辰气息，但孙妙白离等人的目光，却是灼灼。

    许云在日国一战，早已是传遍整个东方修真界，乃至全球范围，也早是掀起了轩然大波。

    很显然，这一次，日国层面并没有刻意封锁压制这个战况消息，除了许青穹战胜日国神灵人物，还有一点，那便是日国有意扩大此战的影响力。

    日国内阁层面，当然是有着自己的想法，无非是想更大程度引起美联国苏国的警惕，这一来，日国可不伤一兵一卒，而是借用美联国苏国的力量，永远消除许青穹这个大患。

    孙妙等人，也是因此得知了这场大战的详细消息。

    这也是他与白离早早守候仙祗道场的原因，毕竟这一战，从目前的形势看来，很有看头。

    若是许青穹在日国陨落，或者是仓皇败战逃回，那这一战也就无所谓观战了，毕竟黄忘忧的实力，哪怕是他与白离联手，也未必能占到丝毫便宜。

    至于华国武道论坛诸多凡武之人，乃至那些散仙古武者，已经将那少年当成了华国英雄人物，孙妙白离等老妖，则是不在意。

    哗众取宠罢了！

    修真一道，要的不是英雄，要的是步步为营，甚至必要时候，当无毒无丈夫，当杀伐果断，当谨慎再谨慎，一如他跟白离，一如这位剑修黄忘忧，而不是如许青穹那般，贪图那种虚名。

    这一次，孙妙这个兵家小兵圣，当然是错了。

    再如何，许青穹终究是以少年模样示人，孙妙再如何精明再如何城府巨深，终究是无法窥探许云的深浅。

    只不过，许云在日国的这场大战，也是引起了孙妙与白离重新审视。

    事实上，短时间内，孙妙等人已经通过各自的渠道，了解了日国神灵人物的战力，即便会有落差，但大抵上对于许青穹当时爆发出来的战力，也是有了一个大概的判断。

    筑基初阶！

    这是最保守的估计！

    要知道，仙祗道场诸多沉眠苏醒的老妖里头，不乏昔年游历日国游历西方者，对于超凡界以及日国修真界，多多少少是有着认知。

    那酒吞童子以及大天狗后裔的战力，当然是无须否认，谪仙者，再如何是术法气息修炼手段不同，大方向上的本质修为，必然是在筑基初阶，能以一己之力战胜两位日国神灵人物，可想而知，许青穹的真实战力，恐怕不在他跟白离之下。

    就算抵挡不了忘忧一剑，也不会是那么不堪！

    一旦有了重新审视，必然会生疑问，所以孙妙与白离互视一眼，开口的，赫然是白离这位妖神。

    某种意义上，此老妖人物与日国那两位神灵人物，属于同一类的修真者。

    “黄道友，道友你之剑威，我与孙道友当然是不会怀疑，但这许青穹之天赋堪称妖孽，短短时间，似乎又突破了…不知黄道友对此战，有几分把握？”

    孙妙点头，显然，这话几乎跟他想问的一致。

    黄忘忧眼中闪过一丝冷冽，丧子之痛，不共戴天。

    此剑修面色冷峻，目望苍穹余晖，回道：“若是我乍到这老地方，兴许只有九成，三天时间过去，洞天威压已经消除，我尽全力，一剑足矣！若是那许青穹背后有高人相助，兴许两剑，但绝不会超过三剑！”

    忘忧一剑，事实上，是笼统叫法，乃剑法而非一剑一招，而此人所提及的一剑，则是出手次数，显然，此人不过是谦辞罢了，在孙妙和白离听来，黄忘忧真正想说的，无非就是指一剑。

    一剑斩杀许青穹！

    孙妙点头，不置可否。

    筑基乃大境，即便许青穹真的踏入了筑基大境界，仍有小境之区别，且黄忘忧千年之前就已成名，如今又是来自空荒星修真异星，单单是修炼资源等各方面，就不是仙祗道场乃至地球这个洞天可以相提并论。

    更重要的是，修真者无数，能称之为剑修者，少之又少，而能拥有黄忘忧这等剑法之剑修，更是万中无一。

    从未失手，绝非是夸夸其谈。

    孙妙与白离心思不一时，黄忘忧再开口，言辞内容，却是震爆这俩老妖的心脏，可谓炸裂。

    “地球不愧是古老星辰，千年过去，仍是存在我黄忘忧无十足把握者。”

    黄忘忧望向初降临这片道场时，感受到的那股强大气息之处，赫然是那位灰衫修士此前出现过的地方。

    “此话怎讲？”

    孙妙率先抢过话头，耸然，眼皮子直直发颤。

    白离也是一颤，妖气大动。

    黄忘忧这话，无疑是让这俩老妖生出了莫名的惊意。

    他俩本是参与过那场千年前的仙神大战，如今可谓是再临渡劫的仙祗道场大能，敬畏黄忘忧这位剑修也就罢了，哪里会想到这片道场，还会存在这等人物……

    黄忘忧冷峻的脸，凝重几分，却道：“我没必要骗你们，我这柄剑，哪怕是在空荒星那头，也是名器仙兵之一，极少出现颤动感应，三天前我乍到，此剑却是不受我这剑主所控，起了感应。”

    黄忘忧眸色再冷冽，再道：“若是此人乃许青穹的背后之人，我未必能杀的了此人，但许青穹必须要死，无论是什么代价！”

    孙妙头皮发麻，惊问：“黄道友，你…你所指的代价，是什么？”

    黄忘忧呵呵一笑道：“空荒星仙兵名器之一，我为剑主，人剑合一，已具法则之意，若是我黄忘忧陨落此地，此剑将会重返空荒星，寻觅新剑主，而我陨落之事，必然是会惊动我之门派，到时候……”

    白离踏前一步，心中炸裂，似乎是猜到了什么，慌忙问道：“黄道友，到时候将如何？”

    “真君降临，半步元婴悍至，地球非我那些道友故土，届时，一剑一国，星辰湮灭！”

    闻言，孙妙颤栗，白离妖气弥漫，惊至失言。

    这对于这两位老妖人物而言，简直就是致命，若真是如此，在此之前飞升离开还则罢了，若是不然，他俩以及这片道场逐渐苏醒的诸多老妖者，将再无机会渡劫飞升……

    黄忘忧这话一落，身后那长剑微微颤动，似乎是响应什么，而苍茫云雾深处，灵山矗壁之中，那老道士眸子一睁。

    这一次，不管是那老道士还是那紫面猴，皆是目光清冷下去。

    他们守望这片星辰日月千年，等候大机缘，不分敌友，谁要是想破坏这片仙祗道场，那就是与他们为敌，神来杀神！

    “无知之徒，也敢狺狺！”

    老道士轻哼一声，再度阖上了眼皮，紫面猴则是再度目望苍穹，不知所思。

    事实上，若不是灵山外头的矗壁，乃禁地之壁，此老道士说不定已经一踏数里，出现在黄忘忧跟前。

    灵山，为守望星辰日月之灵地，矗壁，某种意义上，则是牢笼枷锁，仙笼，机缘不到，这一道一猴，不敢逾越雷池半步……

    苍茫云雾中，那灰衫修士仍是在游荡寻觅着什么，等待着什么……

    ……

    万州高空之上，一道青芒呼啸仙驰，已有片刻。

    入筑基大境之后，少年之神识扫荡范围，可覆盖百里，只要那监控录像中的杀手还在万州境内，就绝对逃不过他的神识扫荡。

    而裴崛当然也具备这个实力，但在少年没有回来前，这位裴山书院的真君人物，只是将精力消耗在布防御大阵和炼制护体法器之上。

    许云并未责问什么，天帝者，恩怨分明。

    而观看过录像之后，许云更是断定这位凡间杀手，是个极为冷静之人，更甚至，他丝毫不怀疑此人即便是出手刺杀凡武武道宗师，都未必会失手。

    毕竟凡武高手，再如何，也不会不食人间烟火，必然有吃喝拉撒，必然有精神松懈之时，任何一个细节，都可能成为这位杀手出手的契机。

    但这一次，这位八面佛请动的全球层面上的地下顶尖杀手，却是判断错了一件事。

    他不该来惹许青穹……

    片刻之后，青芒闪烁，从云空中悍然虹射落下，锁定了万州境内一座烂尾楼盘。

    楼顶之上，白色的被罩，花花绿绿的衣衫在晾衣绳上随风摆动，那一袭修身西装的全职杀手，眉头一皱，全球顶级杀手之嗅觉，当然也不是虚的。

    他回头，少年柔笑，就站在哪里。

    少年的柔笑背后，是冷冽到极致的杀机！

    