
    楼顶有风吹过，许是感应到什么，几只家养白鸽咕咕几声，扑棱棱的拍着翅膀飞离这栋弃楼。

    西装杀手胸口的玫瑰，红艳，如血。

    他的目光同样柔和，同样蕴藏杀机，可他并没有第一时间拔枪。

    杀手生涯中，每次接受任务，他都是先拿酬金，因为他有把握完成任务。

    这一次，却是例外。

    全球顶级杀手人物，即便现在早已离开了原先的组织，消息渠道方面，当然是不会落下。

    许青穹，无疑是他杀手生涯最值得挑战的刺杀对象！

    一个从小在孤儿院长大，从小接受杀手相关严酷训练之人，金钱美女，已经无法成为他的动力。

    就像是他胸口口袋的那朵玫瑰，芬芳、娇艳，可若是离开了土壤，距离凋谢，也是不远了。

    高难度的挑战，俨然就是某种意义上的“沃土”……

    这种动机，岂非很可笑？！

    可这种生活在阳光背后的“浪子”人物，又怎会在意他人的目光。

    只有在杀人的时候，此人才会感受到他还活着，感受到生机勃勃，就像是一个人踏上一条不归路，只能前进，绝不可后退。

    后退，则往往意味着死亡。

    这世上若真有无足鸟，那么他就是这样的人，在他从云空中飞落，不是他疲累了，而是他再也不能飞翔……

    许云没有急着出手，他心中有些感慨，眼前这人的眼神，很纯粹，纯粹到让他生出一种熟悉感。

    也许当年他征战星海万界时，死在他剑下的无数修士眼中，自己莫非也是这般眼神，这般人？

    纯粹的人，往往不能用善恶来区分。

    纯粹的人，往往也是不怕死之人。

    既然不怕死，那么他许青穹当然不会着急出手。

    他许青穹同样是个另外层面意义上纯粹的人，杀伐果断那般纯粹。

    在他眼里，这位杀手，无论背景如何，无论经历过什么，不重要，既然触了他的逆鳞，唯有一死。

    “你是来杀我？”许云问道。

    他当然不会认为，此人出现在万州，真正的目的是为了刺杀老爷子和三叔。

    西装杀手眼中闪过一丝病态的兴奋。

    他在观察，或者说他在留意许云丹田部位的变化。

    在他面前倒下的武道宗师，有的甚至没有来得及绽放气息，就已经中枪倒地。

    他的拔枪速度，他对于移动物体的快速定位能力，他的枪法准度，没人知道到了什么程度，知道的，都已经死了。

    武道气息快，还是他的枪法快，至少在此人的生涯里头，他还未败过，否则他也绝不会还能站在这里。

    “你这么有把握？！”西装杀手开口，带着口音的华语，加上这张棱角不甚分明的面庞，表明着此人兴许是位华裔，也可能是东亚某国，语言天赋过人。

    许云点头。

    实力层面，此人当然是蝼蚁，但此人心性上的纯粹，让许云生出一丝欣赏之意。

    将杀之人，未必一定是唾弃。

    换句话说，面对一个死人，无非两种态度，让他死的体面些，又或者，速战速决。

    许云当然是选择了前者，毕竟能这般无畏地站在自己面前之人，不多。

    有些人是无知无畏，此人兴许也是，但此人显然更加偏向那种将死当成一种归宿之人。

    他乃堂堂天帝，尸山血海征服诸天万界踏天而行仙道之人，这双眼，洞穿的，有何止是这世间。

    “我知道你在留意我的一举一动，我当然也知道你很沉稳，你的手掌甚至没有丝毫颤动，你的枪也只有一发子弹…只可惜你错了，即便我许青穹什么都不做，就是站着不动，区区一粒子弹，打在我身上，如同挠痒。”

    许云踏前一步，背手而立，淡淡开口。

    他倒不是为了瓦解此人的自信，没必要，他只是想陈述一个事实。

    对于一个他还算是有点欣赏的凡人，这些话，已经算是说的有点多了。

    西装杀手当然不信！

    他的手仍是干燥，仍是如许云所说的那般沉稳。

    他有不信的道理，他成功杀过的武道高手里头，不乏修炼横练硬派门路者，可在没有气息防御的情况下，仍是倒在血泊之中。

    人体构造，绝非钢铁，怎可能抵挡得了子弹的杀伤力？或是心脏，或是眉心，或是咽喉，一发子弹，没人能活的下来。

    他在等！

    等许云绽放气息，就是那个瞬间，他的动作将一气呵成。

    拔枪，瞄准，射击！

    正是因为这股强大的自信，正是因为他曾杀过武道界所谓的强者，所以他认定许云不过是在拖延时间，或者说，不过是想要让他心生动摇。

    “你还有什么遗憾吗？”许云淡淡问道。

    显然，这已经是许云面对将杀之人时，表现出来的最大仁慈。

    西装杀手笑了。

    如果此刻有酒，他很想跟这个叫做许青穹的家伙畅饮一番，再各自为营。

    他此刻当然没有酒，许云看上去也不像是喜欢喝酒的人，但这位西装杀手却是有匕首。

    不同于他的杀人枪火，这柄匕首也是用来杀人，杀的却是自己。

    一枪不中，则意味着他这只无足鸟，该是到了休息的时候了。

    休息，对于这样的杀手而言，意味着陨落。

    事实上，从他踏入杀手生涯之后，就已经做好了这种准备，要么成功刺杀目标人物，要么自我了断。

    一个有“洁癖”的纯粹到令许云都生出丝丝欣赏之意的杀手，绝对不允许目标任务反过来杀了自己。

    这种前提之下，许云问出的你还有什么遗憾吗，在此人听来，当然是一句废话。

    可这个杀手纯粹无惧的眼神，仍是不免出现了丝丝波动。

    他已经足够耐心，可这个少年似乎比自己还要耐心，从出现到此刻，依旧没有绽放气息的迹象，这……

    “你不出手？”西装杀手皱眉。

    “你在等我出手？”许云微微摇头。

    西装杀手点头。

    许云轻叹一声，心性上的纯粹，不过是值得欣赏罢了，却绝不会关乎实力。

    莫说绝对意义上的碾压，只说他的隐形术法一施展，便是魏无双这种级别的凡武修士，也很难感知他的气息，此人也许枪法一流心理素质一流，但实在是太过自负了，说难听点，认知层面的巨大鸿沟，非蚁脚可迈！

    “既然如此，我给你这个机会！”

    话落，风起，少年紫府一动。

    一切不过是虚势，渺渺凡子，不值得他出剑，他只是想在杀死此人之前，让具备纯粹心性的此人，有出手的机会。

    血海尸山，峥嵘仙道，能让他记住的对手，不多，人间而言，此人算是一个。

    少年紫府一动，那西装杀手果然拔枪，动作一气呵成，闪电一般，不可谓不快。

    砰！

    子弹不偏不倚，射向许云的心脏部位。

    若许云不过是武道宗师，这一发子弹，必然要命！

    气息绽放，必然需要时间，这也是武道宗师往往在决战劲敌前，会预判性绽放气息术法的缘由。

    叮！

    子弹打在许云胸膛之上，却不是发出骨骼血肉撕裂的声音，而是发出类似金属碰撞之声。

    筑基大境前三小境，铜皮仙骨飞剑！

    西装杀手眸色终于是变化，可他的反应也不慢，甚至他根本没有任何逃离势头，而是利落掏出匕首，抵住自己咽喉，这才沉声问话。

    “输了便是输了，我死之前，许青穹你若是不介意，可否告诉我一声，你比起我所杀死的那些武道宗师，究竟有何不同，莫非你这副身躯，异于常人？！”

    杀手，哪怕是顶级杀手，对于武道的认知，也是粗糙不堪，问出的话，当然不会是那么高明。

    “我本是仙！”

    少年缓缓开口，实话实说。

    西装杀手一愣，眼角浮笑，不知是认为许云这是在讽刺，还是真的相信。

    嗤！

    匕首没入咽喉，干脆利落，当的一声，利器落地，此人捂着咽喉，缓缓倒下……

    几只白鸽盘旋，血染红玫瑰，已经分不出那些是血，那些是花瓣原来的颜色，雪白被罩仍是随风飘扬，少年背手而立，一团火光打出，转身离开。

    他甚至不知道此人的名字，但他知道，有些人，注定成不了朋友，但即便是对手，也值得尊重……

    ……

    仙祗道场，余晖将没，少年踏空而来。

    兵家散仙，以孙妙为首，数十人迎风而立，一片仙意。

    妖族散仙，以白离为尊，上百老妖并立一旁，妖气弥漫。

    前头一人负剑，曾是君侯。

    忘忧一剑，从未失手。

    这一次，少年只身而来，哪怕裴崛百般担忧，仍是不可同行。

    道场深处，灵山矗壁颤动，不知何故……

    老道士眸色大动，紫面猴放弃日复一日的搬山蠢举，走了过来。

    那张道袍古卷神纹闪烁，千年不曾完整的图纹，第一次出现星芒点点，有延伸游走填缺之迹象……

    