
    华国华南海深处，凝重无比的氛围，被一句话打破。

    数道昔年时下如假包换之俯瞰华国上下的目光，皆是一动，投向其中一至高人物。

    开口的，赫然是那位秦威背后之人。

    “国士无双，国之幸，当敬！若是具国士之能，行祸国之事…各位同志，我倒是觉得国妖一词，很是符合！国妖者，当诛！”

    此至高人物，柔和的目光背后，闪烁过一丝冷威，稍纵即逝。

    看不见的高层博弈之中，众巨擘目光再一动，微微变了方向，落向白发苍苍之老者。

    此话，已经形同摊牌，国妖者，当然是指许青穹，当诛二字，无疑也是中枢博弈的高潮、点睛之言。

    目光如老鹰者，目光深邃深沉者，不知凡几。

    白发老者却是面色有些凝重，发丝有些散乱，垂到宽大额头之处，牙关微微一咬，没有开口。

    时隔两届，即便是派系底蕴仍是巨大浑厚，但很多东西，已经不是他所能掌控，兴许许青穹没有出现，这个契机也是到了……

    白发老者当然明白，郭璞也是一样。

    很快，白发老者转身就走。

    这一步迈出，在场众多巨擘眼里，这位前前领导人物，某种意义上，是真正的退出了时时刻刻处于博弈的大棋盘……

    也就是说，从此刻开始，许青穹失去了这道“巨大屏障”！

    许青穹需要屏障么？

    没人说得清楚，说得清楚的譬如郭璞和这位白发老者，也是不会多说些什么了。

    国运之盛衰，从这一刻开始，已非这位白发老者所能干预……

    ……

    法拉卡瓦岛屿，唐天明行来之际，云空现啸云，一道悍云神芒御空而来，气息之狂暴，身法之潇洒，并不逊色那少年。

    孙妙！

    仙祗道场那位沉眠千年的兵家小兵圣，终于现身。

    若是没有因为事情耽误，他本应该是提前出现在这个岛屿。

    只因为他也好，那白离也罢，在与黄忘忧达成一致后，难免是好奇忘忧一剑如今的真正剑威，想提前开开眼界，又或者，可以说是探究一下黄忘忧的实力底限。

    这很好理解，达成一致，固然是好，可接下来的态度，究竟是敬而无畏，还是敬畏有加，还得是凭实力说话。

    黄忘忧没有出剑，可仙祗道场却是出现了巨大变动。

    一股霸道到令人窒息的锁定气息从天而降，灰色气息氤氲，浩瀚广袤的仙祗道场直接是出现颤动，无数沉眠千年如今苏醒的老妖怪，皆是心神炸裂。

    二劫散仙！

    没人认得此人，可包括黄忘忧等仙祗道场时下最强大的几位巨头，皆是浮现出这个念头。

    天道雷劫，陨落一次，再逢机缘，就是一千年。

    他们这些，不过是曾亲历上一次仙神大战的一劫修士，实力境界且不说，光是修炼年头，如假包换的差此人千年，这里头的差距，不是轻轻松松一句修炼天赋可以弥补。

    一袭灰衫，负剑，中年模样，笼罩在一片灰色神芒之中，看上去并无甚不同，可此人的眸色，却赫然是一片暗灰色。

    黄忘忧悍临地球之后，身后忘忧剑，第一次出现颤动感应。

    剑者有灵，只有感应到丝丝威压，才会有这般反应。

    黄忘忧当然明白，所以这位灰衫中年修士一出现，他的神色不再是那么冷峻沉着，而是皱下了眉头。

    孙妙和白离也是第一时间感受到压力，境界实力上的差距，带来的压力。

    这双眸子，沉魔！

    魔，当然是魔意！

    陨落在雷劫中两次，不是谁都能做到没有怨念，对天道的怨念。

    怨念的背后，有奋发者，一举飞升，当然也有一念执魔者，非仙非妖，执魔！

    这种修士，才是最令人忌惮震怖者。

    可这道身影从天而降，似乎对黄忘忧和孙妙白离等人，并不感兴趣，那双沉魔眸子似乎也没有多看这几人一眼，转眼间，灰芒再起，瞬间没入一片氤氲之中，朝仙祗道场深处隐去……

    直到东方策出现后，孙妙这位兵家小兵圣，这才摸着了脉络。

    龙虎山道观供像寸裂，随后那座处于被天师一脉掌控的仙宫，出现惊变，若是没有猜错，这个灰衫修士，很有可能与这座仙宫有关。

    此后，孙妙更是相信自己的判断，因为只有这座念头比仙祗道场还要久远的仙宫，才有可能蛰伏这等二劫散仙。

    这般惊变之后，孙妙和白离等人再无心思感受一番忘忧剑的威力，只因为孙妙从东方策口中再得知的消息，让这几人相信一点，那便是这位跟仙宫有关系的灰衫散仙，之所以现身，很有可能跟天师一脉的张祖师神魂法力有关，也有可能是跟那许青穹有关。

    这一来，莫说华国中枢层面出面请动他孙妙，即便没有这回事，他也会前往那座岛屿。

    只是这一耽误，他出现的时候，多多少少是迟了一些。

    此刻，唐天明身旁的几位参与谈判一事的华国高层人物，不乏来自军界者，地位仅此秦威，耳麦中已经传来华国的至高声音。

    其中一人目光闪烁，快步走到唐天明跟前，耳语几句。

    唐天明目光一滞，难掩动容。

    前领导已经离开华南海，某种意义上，他事先被告知所要行使的柔和谈判态度，以及相关的一些谈判条件，都是要做出改变。

    也就是说，博弈已经不存在，中枢至高那头，已经没有了前领导的这重阻力，如果眼前这少年不回头，来自华国的态度，将是强硬无比。

    这里头有玄机！

    只因为时下的中枢至高人物，包括秦威背后那位巨擘，并未经历过许九皇制霸的那一切，且当年许九皇纵横地球，乃是经过几次引爆全球震怖的大战。

    一次是悍临超级大国美联国，一己之力，面对无数战机导弹装甲，乃至那些海洋霸主般存在的母舰，几乎摧毁了小半的美联国军事力量。

    另外一次，则是剑指苏国这个超级大国，差些杀到苏国的首都红场，若不是苏国那位大帝人物作出让步，苏国的下场未必比美联国要好多少。

    而许青穹化凡以来，至少在华国至高人物眼中，还远远到不了这个威胁层次，态度上，当然是不同。

    再者，不管是什么理由，想要袭杀国之大将如秦威这般者，都是堪称损伤国威之大事，岂能任由为之。

    国妖当诛四个字，已经是淋漓尽致体现了华国中枢那些至高人物的态度。

    而唐天明身后几人耳麦中传来的言语内容，又如何能瞒得过许云。

    他心中摇头。

    若是华国那些人知难而退，懂得敬畏他许青穹，他又本来只是要杀秦威一人，当然也不想消耗太多真元气息，可若是对方是这种态度，他许青穹也是不会有丝毫退步。

    “许少，本人唐天明……”

    许云目光遥望，清冷，淡漠。

    他的神识已经扫荡到结界背后那座建筑里头的秦威，四下当然是无物。

    至于什么谈判，什么军舰战机，乃至那些气息远超武神境初阶的巨头散仙，他不是没有感受到丝丝压力，可他行事，从未有后退半步一说。

    刹那，风起！

    瞬息之间的变化，莫说唐天明以及那几位谈判高层人物，远在华国华南海的那些至高人物，也是目光一凝，以不可思议的表情，看向那大屏幕。

    此子是疯了？！

    莫非此子是想拉秦威陪葬，为了一个窦正阳，可以不要命了？！

    这世上，真有这等不计后果之人？

    许云给出了答案。

    事实上，在锁定秦威位置的前几个呼吸时间，他已经算好了出手时机。

    那层气息凝聚的结界，可能会费点力气，可若是声东击西，吸引了部分注意力，再“背道而驰”，必然是能在那些散仙古武之人出手之前，一举袭杀秦威。

    此刻，云空之上，战机呼啸，海面之上，军舰驱逐舰母舰，排水轰隆驶近，无数弹头蓄势待发，数十散仙古武强者守护在结界跟前，更有强悍如斯的孙妙悍临，且那些欧洲超凡界巨头态度摇晃，未必不会“落井下石”。

    形势，可以说是相当严峻，风，仍是起！

    少年真元气息绽放，冲霄而起，虚空踏立，一剑飞仙，剑芒闪耀间，直接是斩向最近处的几架战机。

    轰隆隆！

    驾驶舱里头的飞行员，还未反应来发生什么，只感受到自身如同置身于逼仄的纸盒之中，而那宏大磅礴的剑气，如同利剑斩落。

    纸盒，怎能抵挡利剑！

    轰隆隆！

    狂暴的剑气瞬间淹没三架战机，伴随着巨大的轰鸣声和阵阵黑烟火光，这几架战机直直坠下，落入海面，砸出十几米的巨浪……

    整个岛屿刹那死寂，华南海深处，氛围凝重道极致，几近窒息，而全球无数看到这一幕的地下势力之人，皆是心中炸裂，震怖之至！

    这一切，不过是发生在几个呼吸时间，就在岛屿之上众多巨头散仙古武强者，乃至那位小兵圣人物惊震之际，那少年御剑飞空，以十几倍音速的速度，骇然之至，朝那片结界“轰”去……

    刹那间，光芒四起，结界跟前的数十散仙古武强者，已经出手，无数狂暴霸道的气息力量汇聚，直接是造成整座岛屿颤动，论杀伤力论当量，已经不亚于数枚几十万当量级别的导弹齐掷，而这般杀伤力引爆，若不是有结界防御，秦威此刻恐怕死一百次都不够。

    虚空中，少年已披仙甲，目如仙佛，宛若一尊仙将下凡，神挡杀神！

    轰隆隆！

    巨轮碾压苍穹的声音，震天彻地，仙魔诛已出。

    