
    人御剑，剑气纵横虹袭！

    剑芒暴涨，那少年通体投射道道匹练，百丈、两百丈，如瀑、如“河”！

    时光长河！

    事实上，许云紫府之中的每缕真元气息，哪怕只是在地球这般洞天之中，也是携带着不朽之荒那头的威势。

    莫说巅峰，只说金丹元婴时期，他这般妖孽天资者，都可劈开如时光长河一般的术法“长河”。

    无它！

    时空短暂停滞！

    以他的战斗经验，以他的天帝眼界，这般数十强者凝聚的结界防御层，本就不能以寻常术法破之，那样不但会消耗真元，也是会浪费时机。

    袭杀秦威的时机！

    但这样的应对，也是存在风险，毕竟这般具备一丝时光长河效应的术法，以剑气轰出，会让修士本身出现短时间的“透支”状态。

    这本是大忌！

    毕竟在硬战之中，对方人数众多，若是有人察觉到什么，哪怕只有一人，具备武神境初阶实力者，都可伤他！

    很简单，他这般术法气息，或者说是粗糙无比的仙法，是用来破解那层结界防御层，而非杀敌，必然是有势竭的“虚弱”瞬间出现。

    可以说，他是在赌！

    没人愿意冒着风险去赌，且这般科技力量与修真力量无比强悍的局面，赌输了，哪怕是他许青穹，也是不敢保证全身而退。

    可仙甲披身，说明此刻的他，已经没有多余的念头。

    战！

    越是纯粹的战意，爆发力往往越是惊人！

    且不谈他身后的那些军舰战机，单单说凝聚结界的的这些古武强者和散仙，正面交锋之下，就算他能一一逐杀，也必须是要消耗极其大的真元气息。

    一旦有丝毫畏缩念头出现，剑气纵横悍袭之势仍具，却未必具这般“超越”般的爆发力。

    时光长河一起，那片结界防御层底下的众多强者，不少人虽然已经作出回应，轰出道道宏大气息光柱符波，可绝大多数人，却是目光一滞。

    不过是一瞬间的错觉，仿佛时空凝滞了一般，那少年笼罩在一片青色巨芒之中，已至！

    瞬间，往往是永恒！

    虚空恰好震响七次，不多不少。

    仙轮七转！

    一道惊天巨擎般的闪电劈出，狂霸之势，开山！

    山都可开，那片结界防御层，又如何可挡？！

    可是代价也是惨烈，剑气长河乃是破结界，也就是少年此刻硬是要以仙甲硬扛数十古武散仙合力轰出的这波反击杀势。

    轰隆隆！

    光芒夺天，诡谲杀象之中，少年身上的仙甲，哪怕是仙开九巅峰所凝聚，仍是出现扭曲、挤压的迹象，甚至已经出现龟裂之势。

    能出现在华国至高人物的名单之中，这些古武散仙强者，无一是滥竽充数之辈。

    再加上许云本是以十几倍音速的速度虹射而来，两两叠加之下，可以想象这种爆发力，是何等的强悍！

    不过是几个呼吸时间，岛屿上无数巨头人物的瞠目之中，少年已经破开那片结界，而几乎是同一时间，剑气长河所造成的空间凝滞，也是直接消散，哪怕是少年，也是无法再承受哪怕再多一秒的巨大消耗。

    剑气长河，若真说起来，已经是中高阶的剑法仙术，毕竟凝滞时空，本就是逆天之举，违背宇宙法则，以他如今的修为，堪称是到了极致，再承受丝毫，将是无法负荷。

    若不是为了破开这片结界，赢得最佳时机，恐怕他不会冒这般风险。

    而就在他贯穿那片结界之后，那些瞠目结舌心中炸裂的古武散仙者，纷纷收手，没人再敢轻举妄动。

    因为结界背后那片建筑，里头之人是秦威，是他们要保护之人……

    而在场的超凡界巨头里头，寥寥几位已入神魔境者，以及那位小兵圣，除了内心震怖之外，也是感慨不已。

    他们当然已经看出那一瞬间发生了什么。

    那便是那少年破开结界的瞬间，正是势竭之时，莫说这些强者联手，恐怕随随便便一人出手，都可杀了此子，前提是破掉那已有些褴褛的仙甲！

    “首Z！”

    此时海面上那些军舰指挥舱里头，法兰西一方，不过是起到协助作用，倒是没有那般紧迫，可华国这一方，在场那位最高指挥者，少将级别，第一次主动与华国燕京那头沟通。

    此指挥者毕竟是在现场，当然明白这已经是到了开火的时机。

    这片结界的背后，俨然就是秦威的藏身之地，而以这许青穹的速度，几乎是可瞬至，若是此刻开火，加上秦威近身的那些古武强者掩护保护，再拖延一点时间，兴许还能扭转局面。

    指挥舱上的通讯画面之上，只能看大数张面色凝重的脸，却无人开口。

    显然，核弹海是起到震慑作用，真要下令，并非是一件容易之事。

    这些至高人物当然是能沉得住气，只因为他们仍是相信一点，许青穹这般妖孽人物，固然是令人“惊艳”震怖，可真站到了秦威面前，就真会那般不顾一切出手么？

    芸芸众生，不是为名就是为利，许青穹也不过是他们眼里的修真者，顶多是年少轻狂一些，这般折腾，恐怕也是为了最终的谈判，获得更多的主动权。

    所谓的大国智慧，所谓的高层博弈这一套，有时候，往往成了“僵化”，成了桎梏！

    他们当然想象不到，这位少年究竟是何等身份……

    而事实上，这些至高人物已经可以说是做到了极限。

    谈判，震慑，堪称面面俱到，就算是昔年的许九皇，也未必还会继续下去。

    难不成这许青穹，还能比那位昔年制霸全球的神灵人物还要霸道？难不成为了杀一个秦威，不惜与华国为敌？！

    难以想象！

    时下这些至高人物，事先就已经做出了这样的判断，甚至他们不是没考虑过，秦威真的会丧命此子手中，也只有到了那时候，核弹海这等起最终震慑的手段，才会绽放在这片岛屿之上……

    而在核弹海最终爆发前，超级炸弹电磁炮激光武器以及导弹，才是最为妥当的制敌手段，当然，前提是秦威还活着……

    眨眼间，那片青芒已经散去，少年收剑，卸甲，目光清冷，踏入了这片秦威藏身之处。

    除了秦威之外，不过是三道强悍气息，在他的判断里头，其中两道，几乎是到了日国剑圣那般陆地神仙之级别，另外一道，则是隐隐有超过日国剑圣之势。

    大手笔！

    许云心中微有感慨。

    果然是华国大将的身份，若是不然，他根本想不出还有什么人物，能有这种待遇。

    若是他还止步于仙开八境，而非如今的仙开九境巅峰，恐怕就算是侥幸破开那片结界防御层，在这三人面前，怕是也难成功袭杀秦威。

    这片与岛屿融合在一起的建筑外头，上百战机已经呼啸而来，不少飞行员带着手套的手，已经按在了发射按钮之上，一旦耳麦之上传来下令声音，这片岛屿，将会绽放一轮烟花雨！

    死亡烟火！

    核弹海，是以击沉这座岛屿为目的，而轻量级导弹海量发射，更多意义上，是真正的攻势。

    少年当然不知道华国层面的“决策”，他只知道，这地球之上，若是他要杀一人，除非是裴崛这种级别的人物，否则就算美联国的首脑人物，也得陨落！

    当然，若是到了那种局面，恐怕也已经是逆鳞遭斩的生死关头了，也即他不再有任何牵挂，至亲、好友皆是受到屠杀的情况之下……

    秦威起身，神色看上去并无太多惧意。

    倒是守护他身旁的三人，面色凝重到极点。

    此刻能站在秦威身旁，又是这种局面，这三人的实力毋庸置疑，比起结界防御层那头的那些强者，当然是有过人之处。

    死士！

    说到底，核弹海一旦引爆，就算这座岛屿所有人都能离开，唯独他三人，却是不能离开秦威半步。

    秦威活，他们活，或者说他们身后的家族宗门，乃至至亲好友，将会安然无恙。

    秦威陨，他们也就再无活下去的理由。

    可即便是抱着这样的心态，真看到这双如仙佛一样的眼眸，仍是忍不住心中一颤。

    究竟是何等的妖孽，才会在这种局面之下，仍是要一意孤行，非杀秦威不可？！

    华国历朝战事之中，不乏万军之中取敌将首级的史载，可那毕竟是历史，没人亲历，可此刻，这三人，却是真真切切经历了这一切。

    秦威的项上人头当然还在，可少年走到这一步，这三位隐世修真之人，面对这一切，如何能办得到从容？

    “许青穹，为了窦正阳，你非杀我不可？”

    秦威将威犹在，语调平稳，问道。

    而此时此刻，这一幕的画面只是出现在华国华南海深处的那个大荧幕，全球各个角落无数势力之人，已经无法在窥探丝毫。

    毕竟从这一刻起，某种意义上，已经算是国家机密的层次。

    少年默然。

    秦威踏前一步，戎马气息更甚，将威更甚，他不信！

    若是这许青穹以暗杀的手段对付他，他倒是能理解，可面对这般科技力量和修真力量，一己之力，真的可无畏到这种程度？！

    哪怕是昔年的许九皇，面对苏国那股毁灭力量，都曾失联一年，当时的陨落传闻举世皆知，秦威不相信眼前这少年，具备那样的通天实力。

    他非修真之人，却也相信，核弹海这等毁灭性力量一出，就算是仙神人物，都没有活命一说。

    少年仍是默然，可建筑里头，已经响起了声音。

    赫然是来自华国华南海深处……

    “许青穹，江老和郭老已经离开华南海，你应该明白这意味着什么…如果你能放过秦将军，不损我国之威，国士待遇未尝不可，如果秦将军出了事情，你将成为国妖，国妖者，当诛！你好好考虑考虑，这已经是我跟同志们所能做出的最大让步！”

    至高声音在建筑里头回荡，秦威动容、欣喜，那三位修真者微微颌首，凝重面色微有缓解。

    “国士？国士能换回我朋友的性命？”

    少年抬眉，望向那个闪烁红点的通讯设备。

    某种意义上，这是他第一次与华国时下至高人物对话，只不过不是面对面，而是以这种方式。

    沉默，死一般的沉默。

    外头战机轰鸣盘旋，军舰母舰开始远离，华国华南海深处，那些至高人物的身边下属，盯着画面，心脏抽搐者，不乏。

    军舰远离，意味着核弹海真正意义的蓄势，而不再只是震慑。

    而那少年的一举一动，几乎是到了可以改变华国国运历史的级别，谁还能淡定视之？！

    至少他们这些至高人物的心腹下属之人，办不到。

    外头轰然，里头沉默，形成一种巨大无比的反差。

    少年朝那闪烁红点的通讯设备笑了笑，淡淡开口。

    “这世上，无人可让我许青穹做选择，唯有我本人！”

    话落，风起！

    