
    天佛山山巅之云空，隐门众豪遮空而来。

    不少人心中勾勒着画面，能撼动隐门上古法阵者，最起码也得是尘世中的百岁老者。

    仙风道骨，或是清儒非凡，即便是看上去再年轻，也得是花甲岁数之模样。

    毕竟身在隐门，对于尘世外的古武一脉，多是抱着看低一眼的想法，无论是修道天赋或是其它，尘世中人，不是没这等妖孽人物，但入神境者，大抵是如此了。

    优越感！

    说不说出来，也无妨，十之八九的隐门强者，多是这等心思。

    自然，他们未必敢轻敌，毕竟能入神境之人，便是在隐门诸多门派里头，实力层面，也属中等偏上了。

    可率先出现的隐门之人，等看清那道身影的模样时，皆是意外连连，满脸不可思议。

    这般年轻？！

    哪怕是又塑颜丹等丹药保养，也不可能是这等面貌，且此人散发出来的气息，也是作假不得，除此之外，人如银枪矗立天佛山山脉之巅，目如神佛，无悲无喜，赫然是得道之人所具。

    众人陆续而至，以各种飘逸身法落地，御剑者藏剑，身法者收敛气息，绫罗法器等御空工具者，也皆是藏器，静静观望打量着。

    没人愿意出这个风头，既然是闯入者，在实力目的等方面没有明朗之前，各大门派之人，皆是秉持以静制动的想法。

    天刀门，青岫派，隐玄宗，这三大门派，才是主脑，只有这三大门派之人，在这般形势之下，才是最具发言者。

    “阁下是何人？来自隐门之外古武一道何门何派，在下青城子，请指教。”

    终于，等待的间隙，有人打量着这少年，开口问道。

    此人背负长剑，长发不羁，御剑飞空而来者之中，气息最为强大，比起银翼等华国武道高手，无论是气息还是修为，都是不可同日而语。

    说是指教，言语之中，却是透着丝丝不屑，内心未必真把这少年当回事。

    青城宗，专精剑术，在整个隐门世界，能御剑飞空者，屈指可数，此人正是其一。

    当然，武道也好仙道也罢，身法不过是辅助，未必是比试的关键，但此人的实力，从这一点，仍是可见一斑。

    正说着，绫罗飞空而来，三名女子缓缓落下，为首之人，正是青岫派的副宫主。

    少年目光一滞，越过此女，直直落在那形容憔悴的少女身上。

    他那如神佛一般的目光，终于是浮现了一抹温柔。

    可落在旁人眼里，少年这般姿态反应，俨然是“痴了”，而那青城子更是面色一沉。

    众目睽睽之下，他青城子在隐门诸多门派里头，也是有头有脸的人物，即便此子能闯入隐门，实力必然是不可小觑，可当下这般态度，仍是令此人心头不悦。

    “阁下，在下青城子，敢问……”

    此人提高声调，肩头一沉，背后长剑似乎是感应到什么，嗡嗡作响，强悍无匹的剑气疯狂攀升暴涨，竟是无形中将少年所在之方圆十米笼罩。

    “小兰……”

    少年柔情一喊，根本是当此背剑男子为空气。

    小道姑猛地目光惊凝，面色大变，眉眼间，喜色狂起，蓦地眸色又是黯淡下去，似乎是以为自己在做梦，百感交集之下，竟是嘴唇诺诺，一下子，哇的一声，大哭出声。

    直至此刻，她仍是不敢相信眼前站着的，就是自己魂牵梦绕的少年。

    当一个人被绝望笼罩太久，希望曙光就像是一个易碎的精美花瓶，真放到手心时，任谁都是如梦如幻，生怕一个不小心，给摔碎了。

    碎了，那便是连盼望都彻底失去，那才是彻底的绝望……

    “许…许尘友，是…是你吗？”

    少女的眼眸早已被泪水遮挡大半，抽泣着，抹着泪珠，惶惶然，脚步迈开，又收回，反反复复，只担心这一切是梦……

    “是我！小兰，你还好吗？”

    便是老怪物如他，真到了这种情况，能说出口的，也不过是这等字眼。

    纵然满腔情感，又能想到多少华丽的字眼，简简单单，有时候才是最真。

    少女哭的更厉害。

    终于，她确认少年是真的来了，就当她小心翼翼，亦步亦趋，想要慢慢靠近这位少年时，身前的梳髻女子，伸手拦下，眉眼冷酷。

    “如果我没有猜错，你就是许青穹吧？哼，还算有点本事，能闯入法阵，看来比传闻中还要厉害一些，估摸着，是踏入了神境了吧。”

    少年目光骤冷，行动上却是被动地受到制扼。

    山巅之上这些隐门强者，于他而言，顶多是老道的修为地步，再往上，兴许是天门王室那头的顶级高手，可那又如何，莫说是本命之剑，就是神瞳金螭一出，也是杀势冲天，当无可挡。

    他担心的，不过是小道姑。

    小道姑是凡胎肉躯，一旦大战爆发，仙力法术引发的杀伤力，根本不是她所能承受。

    “想带她走？哼，没那么容易！我李翠茹为了她，献出了我门之中的上等法器一件，又是动用了外头的无数人脉能量，如今本都没收回，你想带她走，得先过了我这一关！”

    “我看你对这小丫头挺有情义的，只可惜，我青岫的法器，也不能献出去。”

    梳髻女子李翠茹神色冰冷，似乎是在说一件不容置辩的事情。

    从小道姑到她门下以来，她倒也没怎么施虐，不过是冷言冷语，让其干些脏活累活罢了，毕竟还想靠着天刀门那头，捞回一点。

    “翠茹道友，原来此子是冲着你青岫门而来，哈哈，我说怎地如此之狂，连我青城子都不放在眼里，看来这隐门之外的神境武者，还颇是有趣，真以为有点能耐了，便可闯入这天佛山为所欲为。”

    少年还在沉吟，那青城子冷笑开口，似乎还是没有消去火气，只因为这少年连他堂堂青城子都不放在眼里。

    “阁下，不瞒你说，莫说是青岫派，便是我青城子一人在此，也不是你区区一外头古武之人可以胡来，想要带人走可以，如果能接下我三招，我倒是可以替你说说情面，说不好翠茹道友会给几分面子……”

    话落，不过是试探，可此人背后的长剑剧烈颤动，庞大的剑气冲霄而起，如同剑云，将少年所在之处再度威压，地面青草伏卧，依稀可见烟尘荡起。

    少年皱眉。

    心思一转，点了点头。

    这些粗糙洞天之人，大抵还是好面子，如果真如此人所说，在大开杀戒的前提下，带走小兰，未必不是最好的选择。

    此时，云空几道啸云飞现，底下有人感叹几声。

    “天道门的人来了，好霸气！”

    却见啸云背后，一柄巨大云刀气息破空而来，刀面之上，几名清儒男子背手而立，须髯飘动，身形不乱，好生潇洒。

    更有一道红色绫罗飘射而来，赫然是实质，而几位长衫女子隐隐可见，身段曼妙，为首之人，面纱遮脸，更添一抹神秘气息。

    “宫主来了！”

    梳髻女子李翠茹微微躬身，一脸恭肃。

    好大的阵仗！

    这般盛景，便是那些抱着看热闹的隐门之人，也是心中感慨感叹。

    也只有隐门诸多门派之间的大比，才会云集如此多的门派巨头。

    除了天刀门的掌门之外，这天佛山诸多门派的顶级强者，几乎是到齐了。

    不过是一愣神，那青城子更是满脸自信，能在这种情况下出手逼退此子，往后自己的声望，必然是要更上一个台阶，何乐不为。

    很快，天刀门几名清儒男子落地，那面纱女子为首，几名青岫门女长老也是纷纷飘至。

    “阁下，看剑！”

    青城子大喝一声，长剑出鞘。

    周边之人纷纷后退几步，绽放气息，便是那梳髻女子也不例外，唯独那几名天刀门之人以及那位面纱女子，仍是站在原地，且未见气息绽放，可见这些人自身的强大自信。

    少年侧目，朝小道姑点点头，一切尽在不言中。

    人安好，他才有这等心思，顺便看看这所谓隐门高手的实力，若是不然，说不好他已经出本命之剑，懒得跟这些所谓修道之人浪费表情。

    少年连气息都没有绽放，不少人心神一颤，这外头的小子太狂了吧，莫非古武神境者，能以肉身力量，扛住青城子三剑？

    那青城子更是冷哼一声，双指出剑诀，长剑如同长眼一般，劈出道道剑云，剑气纵横间，眨眼成芒，朝少年斩去……

    