
    闺房，焚香。

    哪里会有什么所谓的干净换洗衣裳，女子牵着少年的手，已经挽上了胳膊。

    呵气如兰，柔情蜜意。

    “阁下，你先歇会，我去取干净衣衫。”

    衣衫滑落，斜肩，女子笑的更糯更甜，甜美动人的眸色里头，似乎是流旋着一抹异芒。

    寻常男子，到了此刻，便是定力再强，怕也已是缴械投降，拜倒裙下。

    少年却是微笑着，眼中看不出丝毫波动。

    女子眉头微蹙，心中婉转，这小子难不成是天萎么？

    即便是面对隐门的几大公子哥，风踏仙，公子丹等，她都有这个自信，只不过未必能使得她使出这段手段罢了。

    有时候，媚而不妖，堪称女子风情的极限，尤其是血气方刚的男子，最难抵挡。

    偏偏。

    神识扫荡而去，旋即，少年胸有成竹，淡淡开口。

    “体内有阴寒气息，早先是遭人所害？还是你心甘情愿？”

    嗯？

    女子肩头一抬，目露惊疑，本是滑落几分，锁骨迷人的一幕，遮起。

    “我老师是位奇人，曾教导我几分相人之术，我才疏学浅，不知说的可准。”

    女子已经起身，眼中惊疑，化为一片羞恼，乃至敌意。

    她身上早先种下仙人遗蜕，自然是心甘情愿，且是门中大前辈之意，“抛头露面”于这天隐交易会，不过是权宜之计，有朝一日，一旦入手门中看中的法器灵宝，便会抽身而去。

    可这等仙人遗蜕，落在此人口中，竟亵渎成了什么阴寒气息，简直是可笑。

    “休得胡言，亵渎我门镇门仙宝！”

    风情已散，人一旦被激怒或是到了濒临激怒的状态，大抵上，反应方面，已难冷静。

    少年这才从软床上起身，深呼吸一口，有些做作，却是属于有意。

    “嗯，很香！我差些沦陷…只是，你所谓的仙宝，不过是低等仙魄所化，非什么真正仙门之物…如果有机会，我倒是可以给你见识一番……”

    “放肆！”

    陆婉秋哪里还顾得了其它，此子这话，已经不止于牵扯到她本人，而是将她身后的门派，乃至那位大前辈以及仙人遗蜕，全然是数落个遍，贬的一文不值。

    独门术法，固然令人垂涎，可比起门派圣物，孰轻孰重，她陆婉秋怎可能没个判断。

    “罢了，你的事情我不想多管。我此行是冲着虚空法器而来，一旦得手，你我各不相干，我那聚水术，定然拱手相让。”

    少年似乎是意兴阑珊，不想过多纠缠，萍水相逢，若是对方态度好些，他或许会出手相救，见此，他自然不想再有其它心思。

    所谓仙魄，不管是什么等级，定然是封存着原先者的灵魂记忆，也就是说，具备噬主之能，一旦这女子修为更为增进，体内仙魄噬意将会愈发明显，到头来，仙魄有机会重生，这女子却是命不久矣……

    少年的心思，女子自然是不知，话不投机半句多，那门术法，她仍是不会放弃，只是这出美人计，也就演不下去了。

    态度，骤然冷漠下去，女子蹙眉。

    “你且去内场吧，正好我方前些日子有入手几颗虚空石，能不能竞拍到，看你的出手了，至于你那门术法，到时你展示一番，我方提供低价，最高竞价出来后，六四分成，我方六，你四，如何？”

    女子弹指，门打开，一名下属已经呈来类似宣纸的契约。

    “阁下若是没有意见，便请签字吧，往后以此契为主，阁下若是有另外心思，只要是在隐门之内，我天隐会也不是什么人都可招惹的。”

    话，已经说得很透。

    少年点头，觉得合理，干脆利落，执笔签字。

    再出去时，内场竞拍氛围仍是活跃无比，不少人瞩目而来，落在神色悠闲的少年身上，落在那已经恢复神色的陆婉秋身上，心思起伏。

    女子面色从容，可发梢却是显得有些凌乱，或许……

    众人没有人说出什么，对于这面容有些僵硬的少年，多少是起了几分兴致。

    必然是个怀宝之人，且很有可能品阶不低，若是不然，以天隐会这个女执事的目光，断然不会邀至闺房密谈，至于这期间究竟发生了什么，则是引人遐思了……

    法器灵宝仍是不断呈上，灵气愈发浓郁，品级也是越来越高，整个会场，时而一片清爽，时而一片灼热，或是修炼之物，或是攻击属性极强的法器……

    “大家静一静，这位许公子身怀独门秘术，且让许公子展示一番，我方出低价，诸位可再竞拍。”

    嗯？

    陆婉秋已经恢复了生意人的冷静，语气里头，不掩抬高聚水术价格之意，但分寸仍是拿捏得当。

    许云倒是没有拖泥带水，环视众人一眼，尽量压制实力，却见一片清爽之中，仙意袅袅，一团水雾缓缓凝聚，最终化为水团，虚空漂浮，于他手掌之上几寸方圆。

    全场安静！

    不少后排的人狂吸凉气。

    剑法杀术，固然令人惊艳，可这等独门术法，却是勾起了不少人的心思。

    第一排那几名青年男女，华衫鲜服，佩饰奢华，个个气度不凡，此刻也是不免动容。

    从落座这个内场拍卖会以来，他们鲜少出手，要么是天隐会呈出的法器灵宝不入眼，要么是入眼的，对于这次大比，没有实质性的助益。

    可这次不同，且不论这平平无奇的小子，是如何机缘之下，学得了这门术法，只说在这些人心目中，拥有这等术法，对于往后的修炼，将是如虎添翼！

    隐门世界，必然不缺凶险秘境，而即便是踏入这等地方，食物方面兴许不愁，可水资源这方面，往往是一个大难题，如果拥有这门术法，那么一切都将迎刃而解。

    很快，群情激昂，便是那位有些格格不入的尘世少将，也是忍不住点头，这等术法，若是真的，对于华国各大区而言，都是大有利的事情。

    行军打战，后勤补给，尤其是边境上的一些小动乱，往往战场是涉及到密林戈壁乃至沙漠等地，这等术法真要军中有人给掌握了，可谓是对于战力方面，提高一个档次……

    “好！应许公子要求，底价换为尘世中的华币单位，我方暂时定为一亿华币，现在，开始竞价！”

    陆婉秋这话一落，不少人已经打了退堂鼓。

    听说这次拍卖会，最后的法器，乃是一柄飞剑，传闻是隐门世界飞升者所遗留，堪称价值不可估量，即便手中还有点资金，也得是冲着那把飞剑，这动辄是一亿华币，可是动了大头了。

    那第一排的几位青年男女，则是目光不动，不乏点头者。

    对这些大门派优秀子弟而言，资金堪称雄厚，一亿底价，不多。

    那为尘世少将也不过是微微皱眉，心思起伏间，也是决定参与这次竞拍。

    只是，此人也是多了个心眼，心想着，即便不能竞拍成功，会散之后，这个年轻人，大可交谈结识一番，毕竟此人特意换算成华币单位，有可能在华国那头，有着很深的渊源。

    如果真是有着这层关系，以他燕京大区少将身份，很多事情，就显得极为便利，兴许还能通过此子，得到意想不到的好处。

    某种意义上，他代表大区前来隐门“采办”，除了补充库存之外，也是有意寻找人才，条件方面不是问题，只要能纳为大区所用，都将是互惠互利的大好事。

    这并非是什么罕见之事，隐门也好，天门洞天也罢，人才济济，入世替华国效力者，不少！

    很快，竞价如火如荼，氛围分外热烈，最终，这门术法，由第一排的一名长脸青年竞得。

    出价两亿八千万！

    “许公子，这位买主是星辰宗的少宗主公子丹…稍后，烦请你二人入后台办理相关手续…接下来，是此次拍卖会的重要拍卖物之一，碎空石！碎空石据传是来自古老星辰空荒星，尘世也好，我隐门这头也罢，乃天外之物，不可多得，可碎裂时空，比起寻常虚空石，效果还要更佳！只不过，因为还只是胚品，底价不高，两亿华币，现在开始竞价！”

    当陆婉秋介绍完毕，天隐会之人呈上几块表面粗糙却是泛着一层银光的石头，目光一直看不出波动的许云，闪现一片灼光。

    终于等到了你！

    在仙域，这等碎空石，又名纳石，属于中下品的炼制纳戒素材，在隐门这头能看到，着实让他心中为之惊喜。

    神识扫荡过去，他心中更是喜出望外，这要是被他竞拍到，回去炼制成纳戒，粗粗估算，起码得有二十平方的空间，这对他而言，已经是相当满意。

    心绪一止，许云已经决定，无论如何，今天必须带走这几块纳石……

    可第一排的几名青年男女，除去那位公子丹之外，皆是目光炯炯，似乎这件拍卖物，一早就在他们想要囊括的目标之中。

    ……

    昆仑山，灵气长城区域，苍穹起了道道啸云，轰隆隆一片巨响中，真君气息笼罩方圆万米，骇人之至。

    结金丹者，在任何的小洞天，都是至高主宰般的存在。

    异象，横生！

    九月的昆仑，竟然是起了“飞雪”，十万大军的瞠目结舌中，被不少人称之为仙城的灵气长城，轰隆震响之中，坍塌、消散，逐渐消失在天地之间。

    昆仑，再无灵气长城。

    燕京震动！

    可是发射导弹乃至核武的指令，迟迟没有传到昆仑大军最高作战室里头……

    消息很快疯狂传播，民间自然是滞后，可西方超凡界乃至更往上的神魔界，不少黑暗面蛰伏的老妖怪，数年来，第一次活跃，入世……

    美联国某N开头的指挥中心，大屏幕之上，呈现高清卫星画面，所有人显然了一片惶恐之中。

    一片仙霞冠峨灿烂之间，几乎吞没了整个画面，以比例算来，起码是方圆十里之内，笼罩在这片异象之中。

    而画面放大无数倍之后，这片仙霞的背后，赫然是可看到这一切乃出自一人之手。

    美联国这边还没得到具体消息，华国层面，很快便知道一个名字。

    宋慈！

    真君宋慈！

    此人身后，天门一千剑仙追随，那王室大将温将军，赫然在列。

    昆仑深山，陷入一片极度惶恐之中，中枢那头焦头烂额，还没定下应对基调，那众人心目中的仙神人物周灞。

    惶然而跪，如同朝圣。

    真君当前，他周灞如何敢站着迎接……

    