
    搬山猿乃天地所生，枯玄老道为金丹真君，即便承受洞天威压，仍具筑基中后期之威。

    两人合力、当关，便是百个黄忘忧，十个灰衫修士，也是难以逾越。

    战力自身上的巨大鸿沟，再加上玉简仙使下令，又关乎自身大机缘，这一道一猴，莫说是这人间散仙老妖，便是上界仙神下凡，只要在实力范围之内，皆可杀！

    人海战术，灰衫修士之煽动计策，随着这一道一妖的起势，某种意义上，瞬间瓦解。

    局势也是随之失去控制，搬山猿拔地而起，妖体如山，那些兵家妖族散仙人物，在巨大的震怖冲击之下，哪里还会顾得了那么多。

    暴退者，绽放气息狂轰者，联手布阵者，一时间，无数道气息汇聚，轰隆隆巨响中，空间狂暴轰鸣，虚空焚烧，真空道道，核心地带爆发出的杀伤力，如同真正的核爆……

    仙矗大颤，仙祗道场地面震动，灵山禁地结界上空，星辰辰芒在这些散仙失控轰出的狂暴气息轰炸下，出现了碎裂虚空的震撼一幕。

    遥遥看去，如同巨大的镜面，出现了碎裂，九根仙矗，出现了不同程度的坍塌破裂，灵山禁地，千年以来，第一次受损！

    杀意开始弥漫！

    那搬山猿宛若长城一般的兽臂开始舞动，如同昔年大闹天宫的妖猴之仙兵金箍棒，乱舞苍穹，每一次挥杀而下，虚空碎裂的震撼一幕，便是更为显著几分。

    同一时间，数道身影坠落，死伤无数，这些死伤之散仙人物，不乏筑基初阶者，随随便便一人入人间，都是堪称凡武一道巅峰者，俯瞰一般的存在。

    可在搬山猿面前，毫无还手之力。

    剑吟啸空！

    黄忘忧出剑！

    混沌气息澎湃狂悍，可饶是如此，也仅仅是能自保，而那灰衫修士也已经出手，仙兵剑法合一，荡出道道剑气神纹，每一道，都是筑基中期战力之威，即便是仙矗仙芒对轰，也是难以湮灭，事实上，此灰衫修士，乃当仁不让之这些散仙老妖里头的第一人。

    长空碎裂，星辰变色，灵山持续颤动，仙祗道场这片区域，百里之内，气息、烟尘交织，漫天！

    而枯玄老道每次出手，袖袍如同苍乾坤，每道气息神芒轰出，都如金霞散落人间，真正意义上的半步金丹之威，若不是仙祗道场本身自带吸收能量气息特性，这片人间秘境，早已是陆沉瓦解，没有例外。

    而在天佛山外头，若是有人在近处观看，便可看到永世难忘的震撼一幕。

    十万群山深处，云空诡谲，大地震动，山峦之大一些者，剧烈颤动，小一些者，甚至直接炸空，飞鸟群飞，惊恐飞离，群兽惶惶，如见末日！

    而华国境内，数个级别不同的地震局，有关人员皆是惊慌成一片，座机早已被打爆，陆地底下的板块在未知情况下，连连碰撞，不止十万群山这头受到波及，便是华国国土之外的太平洋、印度洋，部分海域也是接连出现海啸现象，若是这种现象再持续下去，恐怕周边大大小小的国家，尤其是沿海国家，很有可能将会面临灭顶之灾！

    画面一转，灵山之巅，少年已经调整适当，面对这等人间境内近乎仙神乱战的一幕，他淡然出吞气诀。

    你之仙洲，我之浮尘。

    你之大战，我之小打小闹！

    而吞气诀一出，可碎裂虚空的残余气息，开始朝他狂涌而去，无形中，仙祗道场外头的诸种巨变，诸多小国面临的灭顶之灾，不同程度上出现了缓和。

    而大战势态也已经是开始缓和下来，百名散仙，转眼之间，死伤大半，而搬山猿和那枯玄老道，不过是出手数次，实力层面的巨大差距，非人海战术可为。

    灰衫修士算对了部分，但却是算错了一点，那便是，那玉简仙使的确不会轻易出手干涉，但那少年却不是一般人……

    “尊者，既然你说此劫你来挡，可否告知身份，小仙回到仙洲，也好有个交代……”

    红袍修士目光闪烁，强收心境，沉声问道。

    吞气诀，在许云眼里，是最低阶但却很有效的仙诀，可在此仙使眼中，这种连残余气息都可吞噬的仙诀，已经是超出他的认知范畴。

    从这一点看来，他已经不再怀疑这少年尊者的身份，但至于究竟是到了什么级别，此仙使当然也是好奇，而正好这番说辞合情合理，他已经是有些期待。

    莫非这少年尊者真的曾是化神大能？！

    吞气诀已止，这般可碎裂虚空的气息，短暂时间，已是差些撑爆他的紫府，可也许是灵山禁地之内，本就是不可多得的修炼秘境，铜皮蜕变，体内仙骨初成，这一刻，许云入筑基二阶，仙骨！

    “不朽之荒，只有一个青穹！”

    许云淡淡开口，背手而立，目光却是落向黄忘忧。

    灰衫修士以及孙妙白离等人，之后这位来自东骊的仙使以及这一道一猴会如何处置，他不想多管，黄忘忧，他必杀无疑！

    至于此后这片禁地将会出现一段时间的“天机真空”，这也无妨，既然他说过那些话，到时候自然会有更高阶的仙使身份者出现，前来找他许青穹，此事，当然是后面再论了。

    不朽之荒，只有一个青穹！

    这话，许云淡淡说出，那玉简仙使则是滞目，不断咀嚼着，思绪绵延着，蓦地，此人再度耸然身颤。

    终于，此修士总算是确认了这少年尊者的身份。

    “青穹…天帝……”

    仙使嘴唇颤颤，神魂之光闪烁，这般人物，在巨大的震怖之下，也是差些神魂不稳。

    灵山之巅，已经不再颤动，这位以俯瞰姿态下凡的天神人物，颤颤跪下。

    “小仙有眼不知帝尊当前，还请帝尊不啻天谅！”

    全场死寂！

    搬山猿举目，枯玄老道动容，黄忘忧灰衫修士等幸存之散仙剑修人物，一片瞠目结舌。

    这……

    少年背手而立，目穷仙祗道场，欲穿这片星辰日月，终究是摇了摇头。

    “起来吧，不必多说，你等救我，我来挡劫，互不相欠。”

    风起！

    少年目光锁定黄忘忧。

    此时的黄忘忧，早已是肝胆发颤，杀子之仇固然不共戴天，可这一幕，已经是远远超过他的想象。

    人也好，仙也罢，当一件事远远超过想象，这种反应，才是最真实最合理的。

    他想不明白，灰衫修士，孙妙白离等散仙老妖，乃至搬山猿枯玄老道等人，更是想不明白。

    这可是仙使大能呐！

    却见玉简一扬，星辰云空破碎，一片的飞升意境骤生，那红袍修士朝许云一躬身，眼中已经是一片的“斩钉截铁”！

    “枯玄，搬山猿，机缘已到，去吧！”

    嗯？！

    搬山猿和老道先是一愣，旋即大喜，互视一眼，再没有丝毫犹豫，唯恐这仙使心念一变，到时候去哪里哭去。

    嘭，嗖！

    虚空再碎，灵山禁地，宛若巨笼打开，浩瀚星辰气息倾斜狂涌而下，在场众人，皆是感受到一股说不上来的释压感，几个呼吸时间，皆是感受到一种可触及的飞升之意。

    却见搬山猿和那老道，眨眼飞空，道袍笼罩仙光，神采奕奕，正是那千年苦守终得飞升之老道，而那搬山猿浓密毛发也是笼罩在一片仙光之中，眨眼间没入那片茫茫星辰之中。

    星际转移速度，只有这一次！

    那玉简修士敬道：“帝尊，小仙知道您机缘未了，您且离开，但愿有朝一日您重返仙洲，是小仙等仙洲道友恭迎于您，而非承受您之帝火……”

    玉简修士实话实说，数百年前，东骊仙洲数万年内两次臣服，一次是许九皇，另外一次，则是眼前这位帝尊……

    许云默认，点头，风起，仙驰。

    黄忘忧仇火压下惊疑，剑起。

    少年却是没有多看一眼，仍是朝离开灵山禁地的方向而去。

    他当然知道，这位东骊真君之战力，只会是在裴崛之上……

    他没有回头，但他知道，这东骊仙使人物，将会开始大扫荡！

    既是天机，当然是越少人知道越好，搬山猿与枯玄老道已经离开，他许青穹挡劫，剩下的，这片仙祗道场目睹这一切者，无论是命中有此劫也好，亦或是不该与他许青穹作对也罢。

    仙道峥嵘，獠牙从来不会少！

    不过是几个呼吸时间，那东骊仙器玉简一出，来自东骊来自那片“虚无”的洪荒气息暴涨，以一种“杀无赦”的威压淹没而来。

    剑出，剑断，哪怕是空荒仙兵重器之一，也没有丝毫例外。

    灰衫衫破，在一片绝望的目光中，被浩瀚到极致的洪荒气息吞没。

    孙妙白离等幸存老妖散仙，甚至连惨叫都没有发出，陨！

    残余洪荒气息朝那仙驰少年而去，那仙使目光望去，却见这股参与洪荒气息蓦然“抬头”消散在天地之中。

    此人颤颤惊语，心中狂念大闪。

    洪荒气息，本是东骊笑傲所在修真大区域的真正资本，可在这少年尊者面前，似乎是感受到了某种威压，仿佛具备灵魂一般，主动散去，有此可见，帝尊之威，并非空谈……

    冷汗，这才涔涔。

    若是无意中对此帝尊不敬，又或者出了差错，致使此帝尊陨落再重修一世，恐怕到时候东骊仙洲，将寸草不生，化为“虚无”！

    嗖！

    茫茫星辰没入一道神芒，一切归于平静，唯有那灵山仙矗，陷入一种无尽的寂寥之中，不知迎来的，将会是怎样的守望者。

    少年已经离开这片仙祗道场。

    他知道，再了结那位杀手背后的正主后，也该是到了跟至亲好友说出自己身份的时候了。

    告别，往往有时候看似遥远，实际上很有可能就在眼前……

    而在这之前，燕京中枢，在他的计划之中，要么臣服，要么“改头换面”，没有例外，至于老师许九皇曾提及的什么光明之子，他心想着，在告别之前，倒是不妨去会会此人。

    待地球上的一切安排妥当，也将是他飞升离开的时刻了，真正让他有些感到棘手的，还得是那几个女子……

    情字，终究难写！

    