
    少年背手而立，鲜少开口。

    那徐主任在暗中打量，心中惊澜起伏。

    能在面对老万这般人物，如此淡然如斯者，且这般年轻，莫说这江渭，便是整个华国，也是找不出第二个了。

    除非是燕京那些天潢贵胄之后，可那种级别的二代，要么在海外留学，为日后前程铺路，要么已经早早到地方锻炼，哪里会出现在窦家这头，这般休闲无事？！

    窦文风等人，垂手而立一旁，面面相觑间，心中炸裂，惶然乃至悚然不已。

    这便是传闻中的许青穹么……

    老爷子在世时，似乎有那么一段时间经常走动，大有走出幕后的意思，且那段时间，就曾听说，结交了一个绝世惊艳之年轻人。

    可这等人物，窦文风也好，窦家这些长老人物也好，早是思维定格，想法勾勒里头，必然是相貌堂堂一身才华，剑气萧心般的人物，哪里会是这等平平无奇？

    尤其是窦文风，脸色精彩堪比万花筒。

    他的眼神时而闪烁，想跟少年来个交集，暗中讨好意味一番，也好给自己争取到一丝回旋余地，时而低眉，心中叫苦不迭。

    连江渭这尊无上巨佛人物，都这般对这许青穹姿态低上几分，自身前一刻率窦家众人不敬此人，这……

    偏偏他只能这般如坐针毡候着，万封疆呐，正在谈话，谁敢打断？！

    此人百般煎熬下，退后几步，跟他的两位二叔三叔耳语，想尽一切办法补救。

    “二叔三叔，看来我们是不知泰山在前，一会让东山…不，我们几人代表窦家，就前一刻的冒犯不敬，好好上茶相敬，尽可能弥补…我相信这大人物念老爷子的交情，会给我们一次机会，要是不然，我估计刚刚我们就已经……”

    “还有，赶紧将小倩找回，必要时候，家主一位我不是不能放手，情况不同，我担心我们错一步，不但你我，东山他们几个，往后日子不好过……”

    “雷平安是个突破口，一会我们无论如何，都得提起老爷子，好话不吝，兴许还有机会弥补这一切，唉，就眼前这形势，这许青穹的能量，恐怕老爷子在世，都得是敬重有加，我们是看走眼了！”

    看走眼，这句话道出了窦文风的真正心思。

    不多时，江渭那尊大佛似乎真如此前所说，就是来拜访一下许云，交谈不多，很快离开。

    而离开之前，此人与那徐主任，皆是主动告别，主动伸手握手，从头到尾，眼中似乎只有那少年一人……

    少年不过沉吟稍许，已经踏出窦家庄园。

    他没有留下什么警告之话，窦倩既然已经决意，他自然不想干预窦家内部事情，说白了，窦家这些人，在他眼里，蝼蚁都算不上，若不是看在窦老面子上，方才斩断的，可就不是绳子那么简单了。

    窦文风等人微微躬身，紧跟其后，欲言又止，不知该如何开口，唯有眼中神色，已是一片敬畏惶然。

    他们当然已经明白，若非老爷子和窦倩以及雷平安这几层关系在，他们估计连跟随身后送行的机会都没有。

    无声，有时候往往是最令人震怖的威压震慑……

    “回天佛山？”

    窦倩在外头，人工湖湖畔，窦文典就在身旁。

    少年开口，这一次，他希望得到肯定的答复。

    “我想冷静一段时间……”

    女子抬眉，目光落在眼前这张线条已经刚毅不少的面孔，视线又拉了回来。

    他明白她的心情。

    “雷伯，陪着她，过几天随她过来天佛山，等我了断秦威，绝了后患，到时候再说。”

    女子目动，再想说些什么时，少年手掌再落她的肩头。

    他不是喜欢动嘴巴的人，这掌寸间的温度，胜过千言万语……

    “这个，送你。”

    粉红色的绳子，三颗光华隐隐的玉石，赫然呈现。

    风起，玉石被贯穿，绳子一串，他打了个结，在窦倩惊疑惊喜交杂的目光中，递在了她的掌心。

    这是她第一次收到他的礼物。

    他何尝不是第一次送人礼物，当然，这跟小道姑是同时准备，皆是他化凡以来的首次。

    一旁的雷平安心中点头。

    他虽修为不高，却也明白，这般礼物，必然是法器，且出自许先生之手，价值无法估量。

    往深里说，窦老生前的愿望，关于窦倩的，他追随多年如何会看不出来。

    最起码这个绝世大能者这般行举，某种意义上，窦家绵延且不说，小倩的未来，可以说是无忧了。

    雷平安未必想的那么深远，毕竟他再如何，也不过是凡武者，飞升一道，已超出他的想象，更不用说这少年身上的秘密……

    “粗糙了些，不是很好看，我的心意，不嫌弃的话，戴上。”

    女子不知是何心思，目光落在可感受到清凉之意的玉石上头，却是没有第一时间将其戴上。

    少年没有再多说什么，只是看了一眼雷平安，旋即化为一道烟尘，御空而去。

    窦文风等人仰头，一片的瞠目结舌，如见神明。

    万封疆出现，这少年的能量已经刷新他们的三观，此刻，他们心中剩下的，只有无尽的敬畏和震怖……

    “小倩，是大伯错了，不该……”

    窦文风摆低姿态，这一次，他是心甘情愿，没有半点不服气和不甘心。

    绝对力量能量为这位侄女的靠山，他窦文风即便再如何自命不凡，此刻也早已烟消云散。

    论人脉力量，老爷子不在的情况下，他窦文风如何比肩那万封疆？

    论武道能量，雷平安是他窦家的武道客卿人物，可在这少年面前，仍是敬畏无比，更不用说这般身法，哪怕他非修武之人，也是能看出这已经不是雷平安所能相提并论。

    当所有的傲然和所谓的掌控能力全部被碾压，窦文风此刻的反应此刻的态度，不算突兀。

    兴许窦文典眼里，自己这位大哥的前后态度令人作呕，可在那几位窦家长老眼里，文风这般反应，乃识时务者为俊杰。

    “大哥，你少说些虚的，真要是知道错了，就好好把咱爸的丧事操办，而不是在那头搞内讧！”

    窦文典底气变得足了起来，话中带着些许讽刺，但也算是提到重点。

    窦文风点头，心思如何不知，目光却是落在窦倩身上。

    他这个侄女的态度，才是他最在意，也是最为恐慌的。

    此一时彼一时。

    女子攥紧了手中的玉石，抬头，烟尘已远……

    雷平安背手，微微摇头。

    窦老一世英明，怎么就出了这么一个不孝子……

    “小倩你先回你的住处休息一下吧，这头我跟文典先忙着，别想太多，先把你爷爷的丧事办了，后面你怎么决定，有我在，有许先生在！”

    “还有我！”

    窦文典匆匆插话，显得积极不少，先前那种唯唯诺诺一扫而空。

    女子点头。

    “大伯，过去的就过去了，爷爷不希望我们窦家人心不齐，我爸的事情我也已经放下，希望你以后好好当这个家主！”

    这一瞬间，雷平安目光一动，似乎觉得从这一刻起，这个自己打小看着长大的小妮子，成熟了！

    “小倩，大伯知道了！”

    “东山，老爷子的事情操办好后，你回去一趟，把手续什么的办好，回来海州，我们终究是窦家人，这里才是我们的根我们的家。”

    “二叔三叔，家主一位，我爸的丧事之后，再做决定，不用考虑我，这么多年过去，我于心有愧！”

    窦文风缓缓说着，女子却已行远。

    真心也好，做样子也罢，窦倩已经不在意，爷爷的丧事之后，她不会再参与到家务事务。

    她只是攥紧手中的玉石，似乎担心下一秒，这些玉石会消失……

    ……

    天佛山。

    隐门大比已经开始，哪位华国的绝世少年身影，却是迟迟没有出现。

    日国那位剑圣成了众人瞩目的焦点。

    青岫派，天刀宗，天隐交易会那位老板娘陆婉秋所在的仙蜕门，门派长老掌门不在的情况下，无人可在那日国剑圣的剑下，撑过三剑。

    “听闻许青穹就在贵地修炼，他之境界，传闻是到了不惧陆地神仙一境，吾亦神往呐！”

    巨大的崖石，为天然比试擂台，宫本二世环顾四下，缓缓道之。

    而此人的巨大震慑之下，便是公子丹和风踏仙等隐门年轻一辈的登顶者，也是目光闪烁间，迟迟没有落到崖石之上迎战，兴许是想再观望一番再做决定。

    陆地神仙者，非同小可！

    “都说东方修炼界，你等九州大陆才是正统，我看未必吧！”

    这话，直接是将整个隐门和华国古武一道全部包括在内，言语之中，淡淡的清傲散发，最是显得格调非凡。

    偏偏各大隐门长老掌门人物，还未现身，在场众人，敢怒不敢言。

    “我来试试！”

    一道俊逸身影飘落，为名誉而战。

    公子丹！

    