
    每个洞天，都有真正的隐世机缘。

    仙缘！

    有仙缘，必然有守望者。

    仙祗道场之中，守望这片星辰日月者，当然是那一道一猴。

    而守望者往往与“信物有着密切的关系，唯有信物在侧，仙缘一到，才可是凭证。

    那截道袍，乃至道袍上的古卷仙图，当然就是这般信物。

    千年已过，日复一日，若说那搬山猿与那老道，仍是心平气和，当然也是虚的。

    可就算这俩守望者再如何，既是这般身份，某种意义上，就必然是会有所束缚。

    灵山仙矗，当然就是起到了约束的作用。

    若是不然，这一道一猴，具是真君中境之威，若有“变心”，莫说这片仙祗道场，便是强如仙隐天门这等洞天，也是难以承受这等天威碾压。

    事实上，这片禁地一般存在的灵山仙矗，千年之前，曾承受那次仙神大战之气息轰悍，可最终无数仙神或是飞升或是陨落，此地，却仍是屹立不倒。

    由此可见，无论内外，这片区域，乃是真正的可承受天道之威的所在，也就是说，能让这片区域出现“破茧”迹象，便是如假包换的天道之威能，没有例外。

    洞天之内，修士飞升，绝大多数是机缘境界已到，却是未必到了可破天道承受力这个能力，破与撼，一字之差，十万八千里。

    这也是为何灵山深处仙矗出现颤动，那老道士与那搬山猿，并未出现什么波动，而那道袍古卷出现了变化，这俩者却是耸然动容的真正原因。

    仙矗颤动，顶多是外部的气息狂暴一些，不算意外，毕竟外头沉眠着无数散仙老妖，这一点，老道和搬山猿不可能不清楚。

    但古卷出现星芒，可就是另外一回事了。

    此刻，灵山云空之上星辰气息狂涌，以星际转移的速度变幻，那老道慵懒的眸色一扫而光，这片区域之内的宁静“安逸”氛围，也是出现了“躁动”。

    那紫面猴一改常态，不再去行搬山之“蠢举”，而是行至老道身边，没有吱声，眼中却满满的尽是期待。

    古卷星芒闪烁，云空星辰气息狂暴，千年以来，若说还有无限接近机缘已至的时刻，只能是现在了。

    “道师，你我若是真回东骊，我为仙，还是仍如如今这般，为妖？！”

    千年等待，这句话，已经封存在这紫面猴内心深处很久，很久……

    机缘未至前，紫面猴从未想过问出这话，那老道自然是心如明镜，却也从未主动解释什么。

    此刻话落，氛围更显凝重，无形的狂暴爆裂，那紫面猴的脸色仍是平静，却是透露丝丝暴戾。

    天道桎梏千年，一朝飞升，若仍是妖，岂能忍？！

    它非仙道正统修士，道心本就不稳，妖心压制，也不过是为了等待这份大机缘，如今机缘唾手可得，当然是再能淡然。

    对于老道士而言，或许没什么不同，无非是寻觅新的守望者之后，重回东骊，借此历练机遇，冲击元婴，且所在之宗门门派，必然会念及这份苦守，给予仙道层面的点化。

    可对于搬山猿而言，若仍是妖之形态，相当于仙道所谓的正统，仍是不会承认它的这千年苦守，即便回到东骊，仍是要面对正统仙道的打压或是“歧视”，这可就大为不同了。

    这里头的为仙为妖，不是表面上的形态，而是紫府生莲！

    妖族也好，精魅也好，紫府生莲，某种意义上，才是真正意义上的踏入仙道，具金丹之威，受正统仙道修士认可接纳，若是不然，即便具备金丹真君之战力，也是不同紫府生莲之普遍意义上的真君修士。

    哪怕是传闻中的齐天大圣，那位大闹天宫的“悍猴”，最后仍是为了一个“斗战胜佛”的名号，而舍弃妖道，入正统仙道。

    这搬山猿，某种意义上，也是天地所生之物，智慧不低，一切的隐忍一切的苦守，为的正是这一刻，若是不然，要么这仙矗灵山永世锁它，要么它一旦有机会挣脱枷锁，将会变本加厉，暴戾杀意骤起，不入仙道，不代表它重回东骊修真界后，没有别的出路。

    妖族魔族肆虐，挑战正统仙道修士，往往就是因为这种“背叛”……

    老道目光从神纹闪烁更甚的道袍古卷上移开，落到搬山猿身上，沉吟，叹了口气，却是摇头。

    “机缘天定，本道说了不算。”

    搬山猿面色骤沉，那身形如山拔起，狂猛庞大的兽躯，齐了那灵山山腰，手臂擎天一轰，不过是为了发泄怒火，轰隆隆一声巨响，那灵山也不过是颤动一下，山芒横天，远处的仙矗，其中一根，摇晃不已。

    老道微微摇头，不发一言。

    说到底，这老道甚至想不明白，为何当初布天机者，会选择这位妖类与他同守望这片日月星辰，莫非是希望他感化此妖猿？！

    老道望向云空，希望再次发现些什么，一如前些时日的那一道天芒，也许只有真正的布天机者，或者是上界仙使现身，才能替他解答这搬山猿的千年疑问。

    仙使没有出现，许云却是来了。

    许云笼罩在一片铜芒之中，以自身最快的速度仙驰而来，背后一人持剑，越来越近，只不过那人手中之剑，只是呈现锁定之势，并未飞剑斩杀。

    黄忘忧显得相当谨慎，他迟迟没有出剑，是因为这一次，他不想再出意外，只有在百分百把握的前提下，他手中这柄仙兵才会出手。

    事实上，若是他此刻出剑，许云必然负伤坠落，九死一生，而黄忘忧之所以没有出剑，还有一点，那便是因为此前的那位灰衫修士。

    尽管黄忘忧不确定这位灰衫修士是何身份，但那灰衫修士的实力，在他看来，必然是在自己之上，这无形中也是给他带来了丝丝压力，也是许云能坚持到现在的最大原因。

    苍茫气息深处，两道身影飞驰而来，出现在灵山仙矗外头的云空之上，而那位灰衫修士，已经停下游荡的趋势，不可否认一点，那便是，此人起了冒险之心。

    一开始，他当然感知到灵山深处有大能存在，坚信了这灵山深处必然有信物存在的念头，但他终究是选择了“迂回”的策略，等待着机会。

    许云和黄忘忧这番追逐，无形中是改变，或者说是加速了此修士前往灵山深处寻觅信物的进程。

    嗡！

    天地蓦然嗡鸣，如天神在苍穹之上发声，九根仙矗眨眼间，本是朴实无华的表层，如同熄灯被点燃一般，九道擎天仙柱刹那起仙光，交织辉映，灵山山体，第一次真正意义上，“拨开”那浩瀚苍茫浓雾，出现在许云等人视野之中。

    那山，那仙矗，那古卷，那片星辰日月，那老道，那搬山猿，赫然是出现在许云黄忘忧以及那位中年修士的神识之中。

    而远处的孙妙白离等老妖人物，遥遥一望，之间仙霞披空，绵延百里，壮观无匹，震惊震撼之余，稍作惊奇，不少人已经强压心头震怖，朝这头虹射而来。

    黄忘忧内心一沉，眼中杀意暴涨到极致。

    他未必觉得此刻是最佳出手时机，但这番变化，无论如何，在他看来都不是什么对他有利之事。

    兴许再一犹豫，这许青穹背后的主子，真的会现身相救。

    许云背后当然没有主子，但黄忘忧也当然不会这么认为。

    嗖！

    忘忧一剑终于离手，轰然贯穿虚空，斩出一道绵延百丈且不断飞驰的法则剑芒。

    眨眼而至许云身后。

    许云内心暴然一惊。

    他本以为如今的筑基肉身力量，再不济，在受伤的前提下，必然是能保证挡住黄忘忧这一剑。

    可惜此刻的他，已经失去了这种自信。

    这一剑，显然是黄忘忧不计后果所出，赫然是携带着筑基中境之威，跨越了数个小境界，又是在他许云强弩之末之际，一旦肉身力量抵挡不住，一剑贯穿他的身躯，必然陨落，没有例外！

    忘忧一剑，从未失手，某种意义上，并非第一剑杀敌，而是最后一剑杀敌，这里头的差别，知道之人，至少目前来说，已经不会再开口了。

    千钧一发之际，仙光闪烁……

    