
    霸体现，天道“失常”。

    磁场出现干扰，对于依赖电子通信设备的科技力量，堪称致命。

    华南海深处的荧屏出现“雪花”，某种意义上，这一幕的出现，比一剑斩落数架战机的场面，更要令人震撼。

    华国那些至高人物，毕竟是凡胎，即便与神秘星宫有渊源，仍是感受到直接无比的震怖。

    除了许青穹，还能有谁？

    这座法属岛屿，并非百慕大三角那等神秘区域，绝不会这般凑巧出现磁场干扰的一幕……

    而这一幕出现，也直接导致了军舰上那位少将指挥者的“恐慌”！

    与燕京层面失联，又是这种形势之下，哪怕只有半秒，也是难以承受，直接是影响到此指挥者对于战局的掌控。

    事实上，电子设备信号在强大力量的干扰下，不过是不稳定，并非不能发射核武导弹，只不过精准打击这个层面，已经失去了意义。

    而华南海那头，必然会重现正视，哪怕发射指令已然下达。

    这是一个将者堪称本能的判断。

    轰隆隆！

    第一波科技力量攻势已经轰炸！

    战斗机如群鸟一般飞纵，无数炮弹轻型导弹嗖嗖嗖，划开太平洋的上空，拖曳出道道流云烟尘，导弹之雨，纷落。

    轰隆隆！

    与此同时，战机纵队纵横交错，在这波导弹炮火啸云轰出之后，全然是陷入一片混乱之中，不光是飞行队形出现偏差乃至致命错误，不少经验老道的飞行员，也只能是发出阵阵怒吼，以各种手段作出紧急应对。

    如今的战机，依赖电子设备的程度，无须赘述，磁场出现干扰，这些飞行员最是心中震怖惊恐。

    毕竟这些人不比那些巨头古武散仙人物，不知道究竟出现了什么状况，导致了这种不受控制的现象发生。

    未知，无论如何，都是真正的可怕。

    更可怕的一幕，才开始。

    导弹引爆的啸云，远远看去，苍穹之上，那遮空的霸体鲲鹏如同擎天巨兽，比起先前那片结界，不知巨大多少倍，视线之中，光球、冲击波、惊天气浪齐齐引爆，整座岛屿颤动不止，海域几十里范围之内，巨浪层层掀起，可那道遮空霸体，只不过是不断被拉扯、贯穿、扭曲，却没有湮灭的一幕出现。

    “可怕！许青穹果然如传闻中一般，已经比肩那位神灵人物。”

    “上帝啊，幸好我等没有多事，若是不然，今日我等超凡界诸人，准是有来无回！”

    “教廷那几人呢？呵呵，看来乔治近些年重点培养的这几位主教人物，也不过如此，面对这一切，也只能是选择逃离呐……”

    同样的精神念力交流，出现在来自华国的古武散仙者，而除了孙妙等寥寥几人虹射远离后再停留，余下之人，已经是亡命逃奔。

    身法皆是施展到极致，一时间，虚空之上，可谓是“乱象丛生”，霸体巨兽力扛第一波轻量级导弹轰炸，远远望去，每一道流火，都是可毁灭一座城镇的存在。

    更不用说后续的冲击波和那已经汇聚成笼罩整座岛屿的火海，若不是霸体鲲鹏缓冲了部分毁灭力量，此刻这座岛屿已然是支离破碎，吞没在一片火光之中……

    军舰已经成了摆设，海面如刀板，这些军舰驱逐舰母舰，成了真正意义上的“大鱼”，而那些战机，则如一群蝗虫一般，正无脑飞窜，弃机弹出的逃生伞已经陆续出现，毕竟战机造价不菲，培训出一名合格飞行员，也是耗费巨大，没人愿意白白牺牲。

    火光冲击波的撼天威力，必然有一个临界点，所谓盛极必衰，霸体背后的那道青色巨芒，已经做出了回应。

    许云当然没料到霸体出现，会直接引爆磁场变化，他根本没有多想什么，即便此刻他紫府之内的气息已经倾空大半，可他的战意正鼎沸，值巅峰！

    杀意暴起！

    没有了新一轮的死亡流星覆盖笼罩，他再无顾忌，真元再绽，剑气再凝，青芒贯穿霸体，以俯瞰之势，飞天剑斩而下。

    到了这一刻，莫说那些超凡界的诸多巨头人物，以及前来助阵的古武散仙人物，哪怕是那位实力最为强大的孙妙，也是心神一颤。

    沉眠千年，华国何时出现了这么一个妖孽人物？！

    即便黄忘忧出现，且剑指此子，他仍是无法将这一切想象到一起，顶多认为此子具备东方策那种修为，也就是个“弟弟”。

    真正的大哥，还得是他跟白离这等来自仙祗道场的老妖人物。

    可即便这座岛屿陆沉，永远消失在地球版图之中，他孙妙也断然会坚守到底。

    只因为他身上还背负着使命，替黄忘忧传话的使命。

    甚至一开始，在这轮科技力量轰炸的那一刻起，他已经觉得自己的任务已经完成。

    许青穹若是已经陨落，岂不是说明已经没必要传达什么？

    可现在，霸体鲲鹏的出现，已经令他震撼一次，毕竟这种霸体形态出现，在他看来，已经是仙魄大妖的存在，那得是筑基修士才有希望掌控这等本体术法，如今这许青穹在扛住这波科技力量攻势之后，竟然没有见好就收，仍是逆势而行，这才是最令他震撼的。

    当一个仙祗道场之外的散仙，无论是修为境界还是战意，都超过此人的想象，饶是这位兵家的掌舵人物，即将面临冲击飞升道场的老妖，也是再难从容对待。

    “斩！”

    虚空中，少年已经出手。

    剑芒夺天！

    飞剑遮空！

    与那云空之上的霸体鲲鹏互相辉映，只有“人间最潇洒”几字，才可形容许云此刻的几分风采。

    风采，自然有很多种。

    这一次，却是撼国！

    这些战机以及海面之上的军舰，每一辆每一艘，都是以法兰西和华国的名义出现，显然，撼国一词，没有任何夸张。

    剑虹已至！

    一剑纵横十里，百里，再以他此刻十几倍的音速速度斩出，覆盖范围，已经是超越除了孙妙之外，任何人的想象。

    无数军士将者，甲板上，指挥舱之中，皆是瞠目结舌，超越想象的巨大震怖感，令人窒息，令人发指，袭击着每个人的心脏！

    可这些来自法兰西和华国的军士将者，却是不知道，这不过是许云斩出的最寻常的剑虹，九皇雷剑。

    毕竟没有了核弹海以及导弹海的顾忌，他没必要浪费真元气息出仙魔诛乃至天命之剑。

    云空之上的霸体鲲鹏已经缓缓式弱，剑芒却是疯狂暴涨，所向披靡，以毁灭天地的威势落下，虚空焚烧，已经分不出是剑气之芒还是真元离火。

    轰隆隆！

    乱作一团的战机，开始坠落，零零散散的轻型导弹、超级炸弹以及电磁炮弹，对十几倍音速虹射的许云而言，构不成任何威胁，直接被剑芒斩破，于半空爆炸，轰隆一片，虚空直接炸成一片火海！

    这还不止，少年御空剑斩，至海域。

    他的目标，锁定最庞大的那艘母舰，那些战机已经坠落大半，再出手斩毁那两艘母舰，战斗也是差不多了，非他所愿，但寥寥几位停留在合适距离的修真者，是变数，他不愿再冒险。

    轰隆隆！

    大鱼小鱼们，开始感受到修真力量的霸道强悍。

    失去了电子设备力量的辅助，军舰队逃离的速度堪称龟速，而少年飞空连斩，剑芒光虹笼罩之下，每一剑斩出，杀伤力，并不逊色于轻量级导弹，仙开九境巅峰，老师之剑法，当然不是尔尔。

    一片剑芒闪烁之后，军舰拦腰而断者，不知凡几，海面掀起百米巨浪，震感强烈，那些军士将者，在巨大的恐惧之中，气化者、尸骨无存者，炸飞到百米高空者，数不胜数，场面震怖如斯！

    “上帝啊！这肯定是魔鬼！”

    来自教廷的那几位神父人物，其中一人比划着祈祷手势，留下这句颤抖到不能自已的话，再无任何停留之念头，冲霄远离。

    海域之上，仍是末日一般的景象。

    当那两艘最大的舰母在绵延千丈不止的剑芒火光中缓缓沉海，一切才停止。

    霸体消散，磁场恢复，华国华南海深处，重新看到画面，而在场数位至高人物，目光惊震中，陷入了死一般的沉寂，很久很久……

    陆终于是不沉，可换谁看来，这座法属岛屿，以及是变成了真正的人间地狱。

    少年收势，虚空踏立，那双眸子，绵延洞穿的，又怎是这区区世间，这小小的古老星辰。

    若非母系星辰，一旦他踏入筑基一境，莫说横推全球，就是毁灭这颗星辰，也再不是什么难事。

    帝体八脉第五脉可出，意味着他许青穹再进一步，便可掌控不朽周元诀，哪怕只有半成力量，哪怕只有一丝混沌气息调动，都是可比肩霸体鲲鹏的级别。

    霸体鲲鹏乃防御属性，而不朽周元诀乃攻击属性，这种级别的功法，已经不再是术法范畴，而是真正的中高阶仙法。

    他没有滞留，转身冲霄而去，只留给华南海深处那些至高人物一道烟尘，连背影都见不着……

    一己之力，撼国！

    他当然清楚，即便他不去燕京面对那些至高人物，过不了多久，这些至高人物，也断然是会来见他。

    只是这一次，那些至高人物，会是何种态度呢。

    ……

    华国万州，比起全球无数势力无数国家的震怖沸腾，显得平静的有些过分。

    有他许青穹在的地方，大多时候当然是宁静的，而一旦宁静打破，往往是末日般的杀戮。

    至少眼下，在华国至高层面的出手干预下，法属岛屿发生的一切，最大程度的受到封锁。

    许云在等，等一个态度。

    华国至高层面那头，还无任何动静，而就在他将启程前往海州祭怀窦正阳时，孙妙找上了门。

    忘忧一剑，从未失手！

    孙妙很想知道，如果忘忧一剑对上这位许青穹，会是如何……

    