
    星海万界，古老庞大的修真界无数，大宗仙门林立。

    万界之上，有九荒，九荒之中，又以不朽之荒为尊。

    不朽之荒存在九万年之久，暗合宇宙法则，但如此古老的修真仙荒，亿万修士梦寐以求居住的仙道圣地，存在混沌气息之处，不过三个地方。

    仙碑林，渡劫台，以及帝殿。

    帝殿，不过是一种叫法，为不朽之荒的中枢般存在，历经数位仙道帝者统治，如今登顶者，却是一位女子。

    魏机！

    只有极极少数的大修士见过她的容颜，这种大修士级别的仙道大能者，要么已经飞升太初天庭，要么已经“下放”到其他仙荒“惊蛰”，要么则是陨落在她的手中。

    只有一人特殊，许青穹。

    昔日，不管她如何城府如渊如何算无遗策，在峥嵘仙道一路攀升，那男子终究是见过她的容颜，且先她一步登上不朽之荒帝位。

    帝殿很大，仙山群殿无数，琼楼玉宇连绵无尽，百万仙朝帝兵等级森严，因一人而构筑这庞大到无法想象的帝朝仙庭。

    女帝好穿着，好装扮，却无可容之悦己者。

    那片混沌气息弥漫的所在，为帝殿最深处，除了一名叫做云诺的女大修士可只有出入，百万仙朝帝兵，万千大修士，乃至十余名合道级别的卿相大修士，也是无法进出。

    那里，在魏机登顶之后，俨然成了她的“闺房”，她的闭关之处，即便她允可，单单是那一片混沌气息，非合道境大修士，也是靠近不得。

    而在卿相兼“闺蜜”身份的云诺眼里，这位女帝人物，除了太初天庭之外的一切法则，皆是可无视，甚至已经具备了冲击飞升太初天庭的实力，可是她迟迟没有看到这位女帝有任何动作。

    美貌、身材，修为，权位，峥嵘仙道的一切，魏机已经在握，可在云诺眼中，这位昔日的闺蜜，似乎并不怎么开心。

    行踪，也是变得有些捉摸不定。

    而帝殿之内，以仙山为点，此女帝耗费不少精力修为布下的弥天阵法，在那日仙光灿烂耀天际之后，阵已成，这位女帝闺蜜却是不知何踪。

    云诺却是知道，有位昔日被这位闺蜜唤作大笨牛的家伙，要是还在这帝殿之中，魏机就不会这般行事“诡异”，不会这般终日掩身混沌气息之中，卿相难寻。

    除了她还能接近，偶尔闲聊几句，这不朽之荒，这星海万界，只知女帝在位，不知女帝容颜，更别说有机会靠近，得到面授机缘的机会。

    如此庞大的不朽之荒，无数仙门林立，不可能是那般太平，事实上，每过一段时间，都有仙道大战役发生，诸天万界，乱象频频，可魏机基本上没有露面过，都是那些昔日陪她一起登顶的宗门老友，如今的卿相大修士出手解决。

    即便是云诺本身，也已经是有些迷糊。

    魏机如今高处不胜寒，想法上必然有所变化，只是，魏机究竟是还惦记那个大笨牛，那个昔日的天帝哥哥，还是说，身在极位者，所行所想之事，已经是她云诺可企及可揣摩？

    云诺终究是没有离开帝殿深处一步，她未必有登上帝位的心思，但对于太初天庭，对于成为“山上人”，素来是有着执念。

    就好比当初在宗门时，魏机在苦练阵法，而她这般宗门前辈眼里根骨不必魏机差的小妮子，却是喜欢看那些画卷。

    那是关于“山上人”的画卷……

    有人下棋，有人论道，有人抱胸旁听佛陀诵经，露出含蓄的笑意，有人露出一口大白牙，笑的很灿烂，席地而坐，观几位老者辩论什么，一切的一切，看上去是那么宁静，那么令人神往。

    宗门里头不少同辈修士，对此嗤之以鼻，太初天庭那头的大能人物，哪一个不是披霞戴星，冠峨轩昂，哪里会是这般乡野平常，云诺却是不管这些闲言闲语，至少这种宁静感却是做不得假。

    当时的宗门门主，偶尔路过观卷的她身旁，总是点头微笑，赞赏之意不假掩饰，至于是因为宠爱还是真的认可赞赏，就不为人知了。

    只是这位宗门门主，在魏机登顶之前，就曾面授机缘，而整个不朽之荒，寥寥几人飞升太初天庭，这位门主正是其一，姓杨，且还是唯一一个非登帝位，却成了“山上人”的例外存在。

    那时候，云诺就觉得画卷里头，有人的模样，跟那个大笨牛，也就是曾经的天帝许青穹有些相似，只是，还不等她有机会问出这等疑惑，不朽之荒就已经出现了乱象，始于许青穹陨落渡劫台，直至魏机登顶，这种乱象才最终平息下来。

    少时，云诺正觉的无聊，想离开帝殿深处，到混沌气息之外走动一番，亦或是回所出的宗门看看，帝殿无数仙山却是大动，混沌气息爆射，万里帝殿竟是出现一片颤动，大有时空扭曲之势。

    动静终究是平缓下来，有女子凭空出现，或者说，是从巨大的时空晶壁破镜而出，容颜仍是绝世，高压无数神女圣女一头，身上衣裳却是出现难得一见的皱褶和破痕，多少是显得有些狼狈。

    “我在阵空里头呆了几百年，本以为心境可恢复宁静……”

    魏机微笑，两鬓不知何时，已现缕缕雪丝，更显得这位女帝人物，微笑背后的心境起伏，是何等的波澜壮阔。

    云诺止步。

    心头的震撼很快平复下去，她知道，魏机的修为之高，已至渡劫巅峰，成为山上人与否，不过是一念之间罢了，若是不然，不可能亲布时空阵法，入里头虚度几百年春秋，而帝殿这头，不过几百息时间罢了。

    一个呼吸时间，时空阵法之外，一年！

    这若是潜心在阵法空间里头修炼，莫说渡劫巅峰大能者，就是区区元婴修士，都可在里头一再蜕变，横跨数个大境。

    “魏机，你若是担心心魔难伏，不敢登上渡劫台，还不如去寻你那个大哥哥，只要他活着，这诸天万界，除了‘山上’，哪里是你不能亲至的？横渡虚空这等微末手段，尚在金丹一境，你我就已经掌握，如今我乃合道，你的话，我如果没猜错，伸手，几可触碰上头了。”

    云诺眸色一转，伸出手指，指了指了顶头诡谲变幻的云空，而那片混沌气息的源头，似乎绵延上去，正是来自那头。

    魏机摇摇头，又点点头，笑了笑，微笑又很快僵住，眸波流旋间，没有半点女帝的威严，反倒是跟寻常女修士没什么不同。

    或许是因为眼前之人，是她唯一亲近的女伴，或许是因为云诺提及的那个大哥哥，她昔年唤作大笨牛的家伙，触及了她的内心深处。

    魏机叹了口气，全然不在意那有些破败的衣裳，不经意之下，白如雪的春光，乍泄。

    甚至她那两鬓缕缕雪丝，也似乎在诉说着什么……

    “小诺，你仍是喊我魏机，倒是显得生分了…当年你我一同认识许青穹，我曾模仿你的口吻，说我叫魏机，‘危’险的魏，机会的机，本以为是俏皮话，却给他留下不怎么样的印象…许是我的性格使然，我不甘人后，不曾想登上了这个帝位，回首一看，我的身边，也只剩下你一人……”

    云诺低眉，沉吟。

    当年的回忆历历在目。

    那时候她还是个仙门“小丫头”，第一次见到那许青穹，那时候，那大笨牛已经是仙武宗最出色的仙门子弟，她记得她多少是带着几分仰慕的心情，介绍自己时，更是灵犀一动，说自己叫做云诺，云在山下的云，一诺千金的诺……

    她不过是灵犀一动，也不知为何，那大笨牛却是露出笑容，而魏机后面再这般“灵犀一动”，他的笑意却是淡了下去。

    魏机已经脱下衣裳，云聚，成裳，已是绫罗成拱，华丽无匹，那两鬓雪丝更是瞬息无踪，她的目光里头，更是恢复了那种帝位在座者的丝丝清冷、威严无匹。

    “这帝位谁坐又何妨，他却不同，是我的大笨牛，又何尝不是你云诺的青穹哥哥？”

    魏机挥袖落座，诺大的帝殿深处，此刻，似乎不是一帝一卿相在交谈，而是两位寻常女修士之间的对话。

    目光里头的丝丝意味，稍纵即逝，云诺再抬头，魏机已经莞尔一笑。

    “去吧，早些找到他，或许快些的话，你与他还能在这不朽之荒见到我…对了，别忘了告诉他，昔年他在某处落水，最先救起他的，不是那许九皇，而是我魏机！”

    云诺瞠目！

    那混沌气息已化道道珠帘，遮住的，何止是这张女帝绝世容颜……

    事实上，她布下弥天大阵，打破时空，又怎会只是为了让自身心境宁静，而是为了查探因果机缘始末，既是为了冲击“山上”境界，也是为了得知为何至此心境，仍是要受那只笨牛的“骚扰”……

    他上一世在道法本源之地，那颗蔚蓝星球，她魏机，又何尝不是。

    少时，帝殿上空，一白衣女子“穿”不朽层层仙云而去，身后摇晃的，是一片星河灿烂。

    她别无选择！

    女子的直觉，往往比自身的神识更为准确，魏机目含秋水一笑之间，透过那混沌气息，是一片杀机！

    只是她不确定的是，这片杀机，是针对自己，还是针对大笨牛，亦或是针对其它。

    但她知道，如果她不动身，不管情愿与否，这个闺蜜女帝，必然不会是表面上那般云淡风轻。

    伴君如伴虎，无论哪个位面，甚至是她最神往的“山上”，都从来不是一句空话……

    ……

    天佛山，巨崖。

    两道宏大气息轰然而散。

    谢灵运皱眉，那日国剑圣鬼冢三郎手中法器嗡嗡颤动，气息散去，却是处于蓄势之中。

    “许青穹？！”

    日国剑圣已经猜到，却仍是不自觉问出口，心中讶然连连。

    此子身上究竟何等气息，虽说八歧大蛇之法器力量并未尽出，但能扛住这一波，已经足够证明天皇和首相此前告知自身的信息，非夸大。

    “阁下苦苦寻我，不惜远渡重洋出现在这隐门之处，也是煞费苦心了。假若我许青穹束手就擒，不知阁下与阁下身后之人，会对我许青穹如何处置？”

    少年淡淡开口，指抚纳戒，目无波澜。

    此人的回答，将直接决定他许青穹的后续报复动作……

    