
    枪火出现，那些仍是缩在角落的赌客，早是骇然心颤。

    他们未必看得懂武道界的门道，可却是对于子弹有种本能的恐惧。

    在他们看来，那少年便是再潇洒霸气，到了这份上，顶多是同归于尽。

    想要在龛爷眼皮底下讨到便宜，印象里头，还真没这回事。

    不曾想，那少年只手一挥，那浑厚浓郁到极致的真元之壁倏然散去。

    台上，那雪茄老者，雪茄早已落地，混合着血迹，整个人这才艰难抬头。

    到了这时候，此人已经多少猜到些什么。

    他虽疏于修炼多年，但毕竟是武道宗师的修为，对于武道界，素来是保持着热忱，近些年有何大事大人物出现，必然是知晓。

    如果说一开始他还没往哪方面靠拢，现在，他已经是知晓个九成九。

    除了许青穹，还能有谁？

    正因为猜到什么，此人嘴唇嗫嚅，面色煞白，心神骇然到极致，便是所谓的一代枭雄，此刻跪地面向此子，却是没有半点羞辱感。

    有的，只是无穷无尽的恐惧震怖。

    这般养尊处优者，家财数亿，生活优渥到无法想象，真到了小命难保的时刻，任谁都无法做到视死如归。

    杀神！

    他想到这个字眼！

    他没见过许青穹，也在现场看过那传闻中的绝世少年杀伐的一面，可多的是渠道了解。

    越是回想，此人越是冷汗涔涔，煞白的面色化为死灰，整个人瑟瑟发抖，旋即，他目光一闪烁，直接是侧头朝那些鹰犬咆哮。

    “都给我把枪放下，谁敢对许先生无礼，就是对我佛龛不敬！”

    众人面面相觑。

    二楼那头，燕京韩家那位公子哥，视线总算不受遮挡，蓦地，此人如同见鬼一般，直接瘫坐在座椅之上，大气不敢喘，口中喃喃，惊吓至失神。

    “是他……”

    刷刷刷，一排排的枪火迅速放下，他们未必敬畏那个身份不明的少年，可龛爷的话，他们不敢不从。

    少年背手而立，面容清冷。

    “我给过你机会。”

    吐出几字，弹指成劲，嘭嘭几声，佛龛连反应都没有，生生扛住，两只手臂耷拉而下，废，丹田部位泻出澎湃气息，毁！

    即便是如此，此人仍是咬着牙关，忍住剧烈的疼痛，不敢造次。

    命只有一条，他此时拎的很轻。

    什么众目睽睽之下，跪地受辱，都是虚的，只要能活着，他自诩就还有东山再起的机会。

    “许…许先生教训的好！”

    佛龛直呼许先生，这一次，他相信自己的判断，百分之百正确。

    甚至，他没有丝毫抱怨，至少表面如此，且是大声叫好。

    这让他的那些手下，尤其是那位心腹阿狼，心中唏嘘不已。

    打死他都没想到，他心目中如神般的龛爷，在一个少年面前，会是这般“下贱”。

    可这位心腹又怎会知道，佛龛如果有机会选择，一开始他将好生供奉着眼前这位杀神，谁要是让他冒犯这位杀神，那就是与他为敌。

    当然，这一切心思，不过是为了自保。

    少年没有理会佛龛精彩无比的表情，这才淡淡开口。

    “把人带来，说出你背后的人，我心情好的话，你可能还能活个三五年。”

    这话一落，佛龛内心一沉，如坠九幽深渊。

    两只手被废，修为被毁，此子仍是没有放过自己的意思，可见传闻不假，此子杀伐果断，言出必行。

    他内心幽怨一叹，传闻中神境之仙神人物，都难逃此子剑下，能活个三五年，兴许是最大的幸运了。

    无论是日国的剑圣，还是昆仑天门的剑仙，都是败于此人剑下，甚至那一日，死亡流星飞空，此子都能活下来，王者重归，这简直已经不能用不可思议来形容。

    想归想，此人很快安排下去，疏散了那些没了脾气的人群，且很快将狄家和青阳门的那些子弟带来。

    那燕京韩少，混在人群之中，心思婉转，不敢回头，只担心那少年认出，恐怕自己再难回到燕京……

    一道声音传来，直直落入那韩宇的耳畔，令此人腿软，差点摔倒。

    “回去替我跟令尊问候一声，就说我许青穹恩怨分明，你韩家要是清白，便是无恙，若是牵扯到报复我青阳门一事，回去一并告知，一个都逃不了！”

    那韩宇仍是不敢回头，面如死灰，踉踉跄跄往前头撒腿就跑。

    他怕！

    他未必相信这许青穹有叫板他家族的实力，可他却是相信，此时此刻，这少年若是对他出手，杀他如杀鸡！

    画面一转，擂台上，一群衣衫褴褛面黄肌瘦的男男女女，出现，其中就有那位花无依。

    此刻，此女见到少年，相对来说，要冷静许多，余下之人，包括狄青龙在内，痛哭流涕者，不知凡几。

    喜悦也好，激动也罢，死里逃生也可，门主再出现，对于这些人而言，宛若新生。

    少年不过是扫了这些人一眼，难得地露出一抹柔和笑容。

    话，没必要讲太多，他只负责行事。

    太煽情的话，他不是讲不出来，可他的灵魂，已经是五百年轮，很多事情，除了至亲好友，他不会表露太多。

    免去了这些，他这才看向那依然跪地的佛龛。

    此刻，佛龛宛若一等待宣判之人，命运完完全全掌控在这杀神般的少年手中。

    可到了此刻，他仍是抱着一丝侥幸，只要这许青穹不问及自己的靠山，余下的，哪怕是分出家产，他都不会说个不字。

    要知道，既然许青穹归来，他身后之人自然是不会愿意被供出，他若是说出，等同于失去靠山，那跟死没什么区别。

    少年自然是看穿了此人的心思，赫然是挑中这一点，直接挑明。

    “佛龛，你现在的态度，是你保命的前提…若是你说出你背后之人，且有其它的线索告知，我可以保证，今后三五年内，你可报上我的名字，谁杀你，我杀谁！”

    这是一种交易，或者说，少年再退一步。

    几个呼吸时间，对佛龛而言，宛若几个世纪。

    蓦地，此人惨淡一笑。

    “许青穹，你还是小看了我佛龛。”

    却见此人目光一狠，掌心往头顶一派，当场七窍出血，陨！

    少年不过是微微摇头，不再多说什么，率人离去。

    劲风扫荡，那些持枪鹰犬，横飞者比比皆是，莫说是扣动扳机，还未反应过来，昏死者不知凡几。

    而对于佛龛的决定，少年心如明镜，倒是对此人生出一丝认可。

    不管是愚忠还是什么，至少此人宁可自陨，也不供出背后之人，也算是真小人。

    比起伪君子，真小人，倒是值得他认可。

    至于佛龛临时前的想法，以他的心智，自然是琢磨的到，那必然是为了保护身后家人的一世繁华，若是不然，很有可能会遭受那背后之人的疯狂报复。

    只不过他想不到的是，此人背后之人，比想象中还要毒辣凶残，这佛龛宁死，也不供出，可见这背后之人的手段和能量……

    也许是靠近燕京中枢甚至就是中枢里头的人吧……

    ……

    少年出现在关东之事，很快在武道论坛引起疯狂讨论。

    而燕京某僻静之处，乃某重兵之区的一处休养所。

    有老者在这里休养，所谓的休养，本质上，就是软禁。

    他戎马一生，从未想到，会在晚年落得如此境遇，这些倒还是其次，他心头惦记着窦家，惦记着青阳门，惦记着自己那个可爱孙女。

    这一年里头，他整个人苍老了太多，唯一还能支撑他没有倒下的，那便是在海外忙碌资产转移手续的孙女。

    也许，资产转移手续完毕之日，就是他窦正阳“安乐死”之时。

    不知为何，目望夕阳余晖，他想起那位绝世少年，如果没有接触到那位少年，也许他不会沦落到这步田地。

    可是他曾生出过后悔吗，也许连他都不清楚，可唯一一点，他却是清清楚楚。

    许先生的出现，带给他的触动，带给他这位垂暮老者的惊喜惊艳和热血，是这世上任何人都办不到的。

    即便是面对燕京中枢的巨头人物，他窦正阳都从未生出过那种敬畏心理。

    老者心思绵延之际，一军装老者行来，眉宇间，似乎有些凝重。

    “老窦，进来可好，哈哈。”

    窦正阳目光一滞，所谓无事不登三宝殿，这为曾经的战友，后来的宿敌，怎会无缘无故来找自己？

    难不成只是简简单单的叙旧？

    