
    起魔念者，尚有转机。

    化魔者，再难逆转，除非是抵达大道某境巅峰者。

    一如昔日那位绝世人物……

    仙帝者，已经是可开教立祖，便是飞升至太初天庭，受至高天条束缚的同时，地位也是低不到那里去。

    而那仙魔诛剑法神通，里头蕴藏的，岂是剑意两字可以囊括。

    仙轮五转之后，云空之上，魔意盎然，那裴崛却是不知，何止他那柄魔琴颤动，华国官方打捞上来的那柄老剑条，此刻也是起了变化……

    宋慈的那位爱徒，自然是感知不到，便是宋慈自身，顶多也是觉得那仙甲褴褛的少年，韧性不错，勇气可嘉，一身筋骨打磨，下过苦功夫。

    至于这般令无数人惊艳震怖的剑法和龙形金芒出现，于宋慈也好，于那两青年修士也好，武夫之举罢了。

    真君面前秀剑法，这不是班门弄斧么？

    少年却是不在意，或者说，此刻的他，即便有所心思，那死寂一般的瞳色里头，无人能看出点什么异样。

    似乎是毫无感情，似乎就是一杀戮机器……

    神通术法万千，只可惜受制于如今修为境界，他根本无法淋漓尽致施展，而帝体八脉之外，若是巅峰战力，随意一出帝印，小些的粗糙些的洞天，弹指可封！

    真君罢了……

    可这便是仙道之残酷，小境之差距，兴许可弥补，可横跨两大境，如同天地鸿沟，哪怕是他许青穹，也仅剩下战意，对于成功越级诛杀的想法，几乎是没抱什么希望。

    却见宋慈身后那青年修士飞身而出，单手一举，倏然间天地变色，所过之处，大雨滂沱，雷鸣电闪，竟是直接勾动天地元气，化为己用，眨眼间，一巨大天锤凝聚，轰隆砸下。

    裴崛皱眉，手劲一使，魔琴停止了颤动。

    可战况却是无法逆转，那天锤如同天地所生，似太古神山一般砸下，不过是一个呼吸时间，底下两道龙形金芒，啸音式微，轰然消散，那柄云空上的巨剑，破天逆势斩去，却是在一片烟尘弥漫真元激散中，飘飘袅袅，再难凝聚成形，饶是如此，那太古神山般的巨锤，不过是猛烈势头缓滞了些，仍具难以想象的杀伤力。

    裴崛摇头，他已经很难按捺住不出手的心思。

    差距太大！

    莫说是面对宋慈，便是宋慈这名爱徒，他这位“年轻”师兄，也不是敌手，再这样耗下去，还不如自己出面，胜败且不论，至少免得受这种煎熬。

    他蛰伏裴山书院数百年，本以为自身心境已经锤炼的足够强大，可不知为何，此刻却是静不下心来。

    也许，他是想要表现一番，纵然自己不过是那大能的记名弟子，纵然自己即便出手之后堕入幽冥天下（地府），老师许九皇也未必第一时间知情……

    可他就是控制不住，心境无法平静下来。

    甚至他有些想不明白，许青穹这等年纪，具备这等实力，固然是天资傲人，比起秦种秋也不遑多让，可老师许九皇是何等大能人物，为何许青穹能成为正式弟子，而他裴崛已入真君一境，却连成为记名弟子，都是如此勉强？

    轰隆隆！

    裴崛心绪难平之际，地面再出巨坑，那少年再次被直直砸入深坑，万吨泥土掀到空中，遮人眼，令无数人震怖之余，一片摇头。

    许青穹固然韧劲过人，可在真君弟子面前，可谓是不堪一击。

    远处的面纱女子，终于决定离开。

    这是一场没有任何悬念的交战，她已感到意兴阑珊，只是，身形闪烁之际，她终究还是多望了一眼那深坑。

    莫非，连续三次遭受如此痛击之下，莫说重新站起，还能有活命的可能？！

    裴崛的目光则是落在宋慈身上。

    那位年轻师兄陨落，在他的意料之中，甚至他自身，也已经是抱着必死的念头，只不过不同的是，他相信这是一次大机缘。

    陨落不可怕，用不了多久，老师必然会出现在幽冥天下，带走他和年轻师兄的神魂，重塑肉身，到那时，他裴崛便可前往星海万界，去看看这一生都看不到的景象，领略仙道真正的风采。

    只是，此人却是不知道，即便许九皇真的还记得他这个记名弟子，即便真会出现在地球或者幽冥天下，也不是那么容易，只因为至高天条束缚之下，除非是涉及到一定规模的修真世界出现坍塌下沉迹象，原先在此飞升至高天庭的仙道大能，才会有挣脱至高天条束缚的可能……

    裴崛想不到那么远，可大机缘如同他心中的白月光，无尽的神往，堪称他的仙道信仰，从离开裴山的那一刻起，他就没想过会收手。

    琴立，人无话，琴声却起。

    道道啸云拔地而起，挥手间，魔音缭绕的同时，粗糙版的时光晶壁，矗立昆仑仙城区域，晶壁之内，才是他跟宋慈的真正战场！

    巨坑之中，那少年仍旧没有起身的迹象，数千米外的角落之中，那柄老剑条似乎是感应到了什么，颤动之意更甚。

    与此同时，地球大气层之上，那天启螺旋异象，再次出现，仿佛矗立着一天启之门，原因不明。

    地球上的几个大国最高指挥中心，全场屏息，没人有过这等经验，便是最高首脑人物，也是无法判断，荧屏之上放大到最极限尺寸，最终要发生的东方仙神大战，将会最终引发什么……

    难道仅仅只是昆仑一脉下沉甚至消失这么简单？

    华国会否最终决定发射无法控制结果的核打击，大灾难大浩劫，会否波及到他们这些国家，波及到整个地球……

    情报里头，画面上有两位神灵人物，战力似乎比起昔日的许九皇还要高，无误的话，倾力一战，岂不是比一剑斩一城还要可怖？那得是何等的破坏力？

    昔日许九皇一人，已是令美联国苏国等地球大国俯首称臣，如今一下子出现两位这等人物，甚至还要更为强大，这些人皆是色变，呼吸都变得艰难。

    宇宙如此之大，会不会存在另外的科技文明，在很多大国首脑层面的认知里，答案早是肯定，可修真文明，却一直是没有个统一说法，便是昔日那位许九皇出现，也没有打破这种猜想，此刻，昆仑也好，地球上其它关注此战的大国首脑层面，终于是有了一个清晰的判断……

    画面一转，宋慈背手纵空，面色终于是浮现了一丝正视。

    裴崛，数百年前，曾是他们四人里头修为最高者，也是他们之中，第一个踏入金丹一境者。

    数百年过去，单凭修为境界，他宋慈无须感知过多，可以确定自身在这裴崛之上，但这柄魔琴，却是颇有来历，不可小觑。

    魔者，或原本是妖，原本是仙，原本是鬼魅，相同的是，一旦堕入魔道，实力必然大增，却很难逆转，也就是说，堕入魔道之后，战力飞速提升，却是再难重回仙之大道一途。

    花有重开日，人无再少年，大概是这么个意思，可这里头蕴含的无奈，却不是每一个修士都能理解，魔道，堪称毁灭一道，最后往往最大的对手是自身，也就有了心魔劫一说。

    摆脱，则可继续修炼飞升，摆脱不得，往往是落得自爆自陨的凄惨下场，并非很多修士口中的那般，魔道，来去自如，真是如此，那也不是真魔，不过是一时魔念罢了。

    这柄琴，旧主曾是真魔，这也是宋慈有所忌惮的真正原因。

    远处，有人心急火燎，有人却是背手仰望，没有离开的意思。

    “郭老，周先生，我这等年纪，早已是看透了生死，国运一战当前，你们不用再劝我，要怕伤及，你们先前离开便是。”

    白发老者淡然开口，斩断跟前两人的劝说念头。

    而身后的十万华国大军，在他看来，既是军者，事关国运，一兵一卒，都不得撤离！

    至于大战爆发之后，国家层面以及地球上其他几个大国层面，会不会下达发射流星雨一般的核打击的命令，他已经懒得多想，也无心干涉。

    数年前，他曾干涉过一次，这一次，他再无此念头。

    又或者说，他深知自己违背了昔日的承诺，又感受到修真文明的巨大威压，这种深深无力感之下，无人能保持高度理智，无人敢确保一言一行，皆是正确判断，他不能，那些时下中枢里头的昔日小跟班，也未必能！

    “儿孙自有儿孙福！”

    白发老者喃喃一声，声音小到只有他自己听得到。

    此时，时光晶壁里头，宋慈身后的仙魄大妖，化为蛟龙形态，赫然是如同盘龙一般，凝视着眼前的裴崛，凝视着这片昆仑，凝视着这片天地，每一鳞片，都绽放着浩瀚强悍到极致的古朴苍茫气息。

    真君气息！

    仙魄大妖现身，表明了宋慈对此战的重视，而这蛟龙形态之大妖一现，数千米外的老剑条，在数名军士的瞠目结舌之中，剑立，飞射而去……

    