
    鬼王万千，牛角者，战力尤为强悍。

    什么神兵法器，在幽冥天下，几无杀伤力，尤其是在奈何桥跟前。

    往前一步，轻则跌境，重则寂灭！

    这一臂抡出，无论是数位鬼王还是那位女子，皆是无甚波动。

    散仙罢了，既然冥顽不灵，就该尝点苦头，回去再重修一世，幽冥天下，不是什么人都能撒野。

    这轮回一道，本就相当于至高天道下头的“规矩”，能超脱这一道的，都是真正的“山上”之人，而那种大能人物，怎会轻易出现在幽冥天下，即便是出现了，也得是阎君等人物跟随左右，鞍前马后……

    剑已出，浮空，平平无奇。

    没有耀眼的神芒，感受不到丝毫令人惊颤的仙兵神力。

    这，在这些幽冥之人眼里，无疑是一柄废铜烂铁，包括这位少年跟那道神魂在内，都是没眼力价的货色，跟送死没什么两样。

    转眼间，拳落！

    万魂哀泣，幽冥之火熊熊，似乎是在回应牛角鬼王这一拳之威。

    虚空却是炸裂，仙纹一荡，如同湖面起皱，嗡嗡一片，一道剑气破长空而上，仙气如虹。

    那条似乎可砸烂山脉的巨臂，愣是动作变得缓慢，直至僵硬停滞，没有再能轰下的趋势。

    嗯？

    似乎跟预想中不一样？

    女子跟其它几名狱使，皆是目光一滞。

    嗤，嗖！

    剑气穿透巨臂，黑色的滚烫的液体喷射，筋骨横肉，飞洒虚空，那牛角鬼王的“兽”脸，出现了扭曲模样。

    疼！

    很疼！

    疼痛之外，是莫大的震怖。

    这本是可轰跌散仙境界的一拳，怎地面对一柄废铜烂铁，竟是出现这等局面？！

    “老师霸道！”

    裴崛心叹，佩服的五体投地。

    直到此刻，这位书院老者，仍是对这位年轻师兄的实力，存在着巨大的理解偏差。

    而事实上，他忽略了一点，这位年轻师兄，虽是动用了老剑条，可每踏一步，似乎并无受到跌境的影响。

    他裴崛却是不同，每朝那古桥踏前一步，如同陷入相同境界的仙阵，稍有不慎，动辄跌境。

    “这是什么仙兵？！”

    那牛角鬼王目赤欲裂，身形已经恢复正常，手臂之上，出现一个洞口，气息弥漫而出，竟然是没有愈合的迹象。

    这可是幽冥天下，难破此剑，已经是不可想象的事情，更可怖的是，这道剑气，竟是有凌驾幽冥自身阵力的迹象，若是不然，此牛角鬼王受到的创伤，不可能出现不可逆转的迹象。

    女子动容，疑问一声。

    剑仍在，却是无形中成了女子和其他几名狱使的一道屏障，不敢轻举妄动，更不用说出手教训此子。

    “我说了，不想为难诸位。生死簿带来，我只过目一人之生死轮回，阳寿若尽，我便离去，阳寿若尚有，我便携他魂体离开。”

    “笑话！我等虽不知你从何得来这柄仙兵，就算如此，事关生死簿，莫说超出我等的能力范畴，就算我等可以出示，你非幽冥天下之辈，胆敢翻阅？就不怕你这一身修为和你这条性命，就此消散，落得踏上我这奈何桥的下场？”

    女子没有丝毫让步，那几名狱使，虎视眈眈，并未因为牛角鬼王的出师不利，而生出忌惮，即便有，也是因为那柄剑，而非眼前这小子。

    若是超越金丹修为，具元婴之威，想必不用他们特地报告，阴帅等人乃至阎君都会现身。

    而若不是这等修为，即便可能会付出点代价，灭杀此散仙，不是问题，甚至还能将这柄仙兵“收编”，岂不是一举两得。

    重宝当前，若说这些幽冥之辈，没点心思，也是不可能的。

    某种层面上，这些鬼王狱使，最终向往的，还是踏入仙道，成为“山上人”，能获得一柄重宝己用，或是成为将来踏入仙道的一种重要资源，无论从哪个角度而言，都不是什么坏事。

    少年心中摇头。

    幽冥天下这些人，跟他在星海万界遇到的诸多大仙宗修士，无甚不同，自诩自身战力强悍，身后靠山强大，不知道他真正身份前，根本是不会松口，那般高高在上的姿态，也断然不会有什么变化。

    换个角度而言，他的要求过分吗，或许是过分了，可他的态度呢，已经算是相当客气，这就是区别。

    在这些人眼里，他兴许不过是一个小小散仙，意外的获得了重宝仙兵，可他许青穹是何等人物，真会担心翻阅生死簿导致的后果？

    若是如此，他也不会出现在这幽冥天下。

    不朽之荒，本身就已经是无限接近太初天庭的存在，而他许青穹曾是这不朽之荒的霸主，渡劫期的大修士，可进入仙碑林的人物，岂是眼前这些幽冥之辈可以揣测。

    没有回应，剑却不同。

    他本是师承九皇仙帝，心动，风起，剑再斩。

    剑气如虹，直接是做出了回应，那柄老剑条如同释放天性一般，嗡嗡颤动，化为一道冲天剑芒，直直朝眼前这些幽冥之辈斩去。

    众幽冥之辈心惊，第一反应，是避开此剑锋芒，心中震怖念头无数。

    幽冥之内，此剑竟是无视跌境之危，甚至剑威更甚，这究竟是什么情况。

    数道身形飞闪，这道剑芒破长空，直接朝古桥斩去……

    古桥看不见首尾，不知通向何处，两旁幽冥之火疯狂蹿升，似乎是感应到了什么，桥下有渡船驶来，一道幽冥气息起势，打向那道剑芒。

    此人姓崔。

    崔判官！

    能立在这艘行驶在幽冥河的渡船之上，本身就是一种身份的象征。

    整个幽冥天下，司职各位不同，鬼王万千，魑魅魍魉无数，阴帅却不过寥寥十人，能立渡船而巍然不动者，最多五人。

    阎君，黑白无常，日、夜游神，以及这位崔判官。

    “好一柄仙兵！”

    此人下船上岸，看一眼无恙的古桥，手中不知何时，已经出现一只银色判官笔，面色微有动容。

    女子和其他几名鬼王狱使，自然是深深舒了一口长气，大佬来了。

    要不然的话，这古桥若是出现了什么损坏，他们几个可是真的吃不了兜着走。

    问题是，他们真的没想到，这散仙身怀重宝，本就是难以想象的事情，偏偏如此胆大包天，连古桥都敢动，也就是说，此人想翻阅生死簿，非意气用事，而是真的有此打算。

    这，简直是不可思议。

    但凡是修仙者，即便只是散仙，也不可能不知道轮回一道，非寻常仙者可以触及，能出现在幽冥天下，本就是胆大妄为，如今却不但要翻阅生死簿，还有毁桥之举，这……

    “在下崔珏，司职判官，不知阁下来自何仙脉？”

    毕竟是阴帅身份，气度以及问话语气，比起女子和其他几名鬼王狱使，要高出几个层次。

    剑仍是没有收回的迹象，少年背手而立。

    可算是来了个能说得上话的人。

    只是，在少年眼里，此人似乎还是不够档次，生死簿这等幽冥天下的镇府之宝，此人兴许有翻阅的权限，但理应不会是其所具。

    而此人问及仙脉，所指的正是仙者所出身的仙门乃至所在修真洞天，可谓是真正的问到了重点。

    “仙脉如何，你没必要知道的那么详细，动动你手中的判官笔，兴许你会明白我是何人。”

    渡劫期大修士，即便陨落重生，那也是仙碑林所管辖，乃至太初天庭那头的事情，所谓元神百寂不灭，就是这个道理，即便他许青穹陨落，那也是再修一世，而不是落到这轮回一道，某种意义上，他许青穹，除非是太初天庭那头的人出手，否则即便再度陨落，却也不会落得真正的元神寂灭！

    这话，分量之重，旁人或许听不出端倪，可落在幽冥天下这些人耳里，几乎是炸裂。

    真是如此的话，远非金丹一境可衡量，哪怕是元婴一境，都不敢说出这等言辞，莫非……

    那崔珏目光一滞，其它幽冥之辈则是面面相觑，心中惊颤，即便不信者居多，可那柄仙兵，似乎是佐证了什么。

    “阁下何来的自信？”

    崔珏皱眉，微微摇头。

    这简直是自寻死路！

    这里可是幽冥天下，判官笔和生死簿的“主场”，即便是元婴老怪这等仙者大能，都没底气说出这样的话，除非你的元神够“硬”，有超越轮回的能耐，可这等人物，便是他崔珏都想象不到，兴许整个幽冥天下，也只有阎君大人，能知晓这种天机！

    判官笔，自然是不能轻易出手，可对方如此大言不惭，又是在事先挑衅且有毁桥的前提下，此人心思已动。

    “试试便知。”少年淡淡开口。

    他的目的是翻阅生死簿，而非将真元气息消耗在这些幽冥之辈身上。

    尽管他的话足够“夸大”，便是身后的裴崛，也已经是惊至失语。

    还不等裴崛劝说几句，那崔珏目光一动，手中银色判官笔一挥，整个虚空，竟是蓦然出现一道飘渺大路，路的源头，赫然是那判官笔笔尖。

    百棺浮空，阴兵开路，“剑”指那少年。

    裴崛已经不由自主暴退。

    此象一出，即便只是站着不动，他都感受到跌大境乃至神魂寂灭的震怖感。

    事实上，判官笔，赫然是轮回一道的重兵，凡间的妖鬼精魅，何曾会经历这等重兵的一成之威，多数时候，崔珏根本不会出手对付蝼蚁，而往往是用来对付那些鬼修一道的巨头人物……

    百棺轰隆而来，毁灭的气息充斥整个天地。

    阴兵狂杀而至，宛若实质，每一片残破甲胄，都透着无穷无尽的轮回气息，沾者，寻常之辈，没有丝毫侥幸存活。

    少年巍然不动。

    “师兄……”

    暴退不已的裴崛心中再难平静，大喊一声，手中打出一道匹练，五成真君之威，无论如何，他都不愿这位师兄因为一时最快，而最终陨落在幽冥天下。

    倏然间，少年背手踏步而去，发梢凌乱，众人滞目，崔珏也是不例外。

    不退，反进？！

    