
    幽冥天下，某种意义上，是巨大的传输法阵，轮回一道的中枢存在。

    对于十殿阎君的叫法，也是各执一词，或许在天门洞天、地球洞天乃至空荒星，皆是不同。

    这些无关紧要，在裴崛眼里，真身进入这般所在，无疑是一种赴死行为。

    他乃真君修为，倒不是没这个能力，但问题在于，一旦有什么不测，轻则跌小境，重则跌大境，乃至修为全废。

    仙道峥嵘，每提升一小境，都是无比艰难，没人愿意冒这个险。

    真身入幽冥天下，要么是彻头彻尾的莽夫，要么是大能者。

    可这年轻师兄，似乎连筑基一境都没踏入……

    裴崛心中无比疑惑，可心念一闪，也许这便是得大机缘所付出的代价。

    这年轻师兄再怎么莽撞，既然是出自老师门中，必然是不凡之人，当下若是自身畏手畏脚，恐怕往后见到老师，会落得一个目无尊长的坏印象……

    一咬牙，这位天门谪仙般的人物，转眼化为流光，没入啸云晶壁之中。

    再回到幽冥天下的话题，地球上极致的可为速度，大抵是在六万公里每小时，也就是说具备这种速度的探测器，从地球飞往火星，且是最佳途径的情况下，需要几个月时间。

    这几乎是地球科技力量的已知极致，但速度是一码事，哪怕虫洞真能造成，这世上没有那个科学大能敢保证，能进入幽冥天下，当然，这是建立在相信这种“天下”存在的前提下。

    而在修仙一道，存在元神出窍的说法，这也正是许云曾跟小道姑提过的一点，即飞升的途径，有几种，而元神出窍这种，恰恰是其中一类。

    裴崛乃真君修为，仙法尽出，打造出类似星际转移法阵的时光晶壁，自然不是什么难事，这类似粗糙版的横渡虚空，但横渡虚空，往往是以元神的方式完成，以真身完成者，哪怕是裴崛这等真君人物，也是难以想象。

    不是不能，而是因为境界的差距，很难揣测！

    好比是同样挥刀斩物，一柄是削铁如泥的宝刀，斩在豆腐脑之上，一柄是钝刀，却是要斩在青石之上，两者之间的差距，犹豫工具和面向之物的不同，造成了天差地别的不同。

    事实上，由于许云的境界受到压制，并非巅峰战力，这种差距，已经是严重缩水，饶是如此，仍是令裴崛倍感不可思议。

    再回到幽冥天下的话题，人也好妖、精魅也罢，生灵陨落，灵魂离体的瞬间，好比是时光壁垒出现裂隙，也即幽冥天下出现微末版的虚空乱流，使得这些灵魂体踏入轮回一道。

    而许云以真身进入，就如同是无视轮回一道，硬生生打破这个轮回桎梏，且不说具备这等能力，单单说硬生生打破轮回桎梏这一点，就已经是超出了金丹真君者的想象，这也是裴崛真正惊疑不解的缘由所在。

    万物有灵，皆逃不了轮回一道，这也是为何幽冥天下是无数生灵所敬畏的原因，哪怕是仙者，也是大部分心存敬畏，若是不然，就没有鬼修一说。

    而幽冥天下的十殿阎君（姑且是这个叫法），更是相当于青童天君（玉皇大帝）的老部下，隶属太初天庭的大能人物，远非金丹真君者所能想象。

    事实上，裴崛提及的那个桥，正是奈何桥，那个娘们，自然就是孟婆，若是他具备可跟孟婆或是幽冥天下判官阴帅叫板的能力，必然是不会担心跌境，必然是要救回秦种秋的神魂。

    而即便裴崛真的具备这种能耐，他面对的，也不仅仅只是一个孟婆一座奈何桥，不是幽冥之火万魂哀泣，而是整个幽冥天下那些个大佬人物。

    不说十殿阎君，单单是崔判官等阴帅人物，就足够裴崛吃一壶，要知道，这些幽冥天下的巨头人物，掌控的可是万界轮回，后台可是青童天君等儒释道真正至高大能人物，没有谁敢叫板这些人，便是昔日的许九皇，仙帝一般的大能人物，也是轻易不会去跟这些大佬为敌。

    为何这么说呢？！

    越是到了仙道的尽头，往往是历经百劫，好不容易飞升太虚，至太初天庭，成为“山上”之人，谁愿意冒这个风险，面对或是跌境或是陨落的风险？！

    那可是真正的万劫不复，连鬼修的机会都不得，如同太虚，元神不再，渣都不剩。

    当然，在太初天庭与下界各大古老修真之域之间，横跨着一座巨大无垠的“废墟”地带，有各种说法，有人说是太虚地带，有人说是仙神魔妖共存的邪恶仙荒，没人说得清楚，也许这个仙道的大秘密，只有太初天庭上那些巨头人物，儒释道三界那几个终极大佬，才真正知晓。

    可即便这些大佬人物知晓，自然也是不会“诏告天下”……

    幽冥天下，何尝不是一个“秘密”。

    轮回的最终方向，是何处，掌管这一方天下的，究竟是儒释道那一界，又或是三者皆有插手？

    所谓的长生，真的存在吗？

    如果真的存在，那么若是在太初天庭犯了至高戒律，被贬杀的仙道大能人物，元神又究竟是去了何方……

    这些问题，曾为仙域天帝的许云，不是没想过，只可惜，饶是他乃不朽之荒那头的登顶大能，距离飞升太初天庭不过一步之遥，也是参悟不得。

    且即便是他当初为何会陨落渡劫台，至今仍是个谜，又怎会参悟这等涉及到太初天庭的秘密……

    ……

    虚空中，或者用时光乱流乃至混沌迷雾，更为贴切，两道神芒御空飞射，两道金芒的波动，与裴山书院上空的仙阵阵纹，有着某种韵律上的契合。

    底下的混沌开始渐渐消散，越过几个“黑暗密林”，几座类似斩龙台的幽冥天下古老“信物”，虚空之上的少年，视线开始明朗。

    与典籍上记载的相差无几，只不过没那么幽暗阴森，倒像是一片大戈壁或是大荒漠，两旁幽幽群山，燃烧着永不熄灭的幽冥之火，一道古老之桥横跨两侧，不见头尾，而万魂哀泣的声音，此起彼伏，一条称之为路的地带，无数形态各异的魂体，正朝古桥的方向“走”去。

    没有人催促，没有所谓的铁索缠绕和毒打谩骂，这些魂体像是集体被催眠了一般，似乎那座古桥，就是他们的最终归宿……

    “师兄，当时我以神魂状态到此，万般谨慎之下，仍是被那娘们发现，最后差点没动手，所幸是没有跌境…你这般以真身出现，就不担心……”

    裴崛以神识扫荡的方式，与少年交流。

    这般困惑，终究还是问出口，兴许在裴崛的内心深处，这位年轻师兄，必然是会跟当时的自己一样，搬出老师许九皇的名号，这才这般无所畏惧。

    可当时他饶是搬出许九皇的名号，那古桥之下的女子，依旧是没有买账，也许是道不同不相为谋吧，毕竟轮回一道，某种意义上，并不归峥嵘仙道所束缚，而是隐隐有并驾齐驱之势。

    少年没有回应。

    片刻，而是神识全力绽放，扫荡向古桥，扫荡向那些看不尽头的魂体。

    按时间来算，不考虑时光晶壁的影响，窦老应该是到了……

    “小小散仙也敢来此造次？！”

    古桥那头，似乎有所感应，万魂哀泣之声更甚，那头上缠着帕巾，容颜千古不变的女子，仰头喝了一声，看情况已经是察觉到了什么。

    黄汤，水瓢，黑碗，舀不尽的孟婆汤。

    古桥，冥火，渡船，烧不尽的轮回火。

    两道神芒散去，少年与裴崛已经飘逸落下，不同的是，少年的身形不变，而裴崛则因为是神魂形态，显得有些飘飘袅袅，不算凝实。

    少年背手而立，并没有因为那女子的瞪目而感到丝毫压力，他此行，能带走窦老的魂体，自然是更好，实在是不行，也算不会抱憾。

    他自然也是清楚一点，这黄汤要是喝下，哪怕是陨落的仙者神魂，也只能是堕入鬼修一道，断然没有重新以原先肉身修炼的可能性，更不用说窦老这等凡人，一旦喝下，真正的大罗神仙出现，也是无能为力。

    不过是几个呼吸时间，幽冥之火深处，几道身影如山落来，整个空间颤动不已。

    赤果上身肌肉如山者，头长牛角力大无穷者，长相奇特，如兽如妖，皆是目光不善。

    便是散仙又如何，敢介入幽冥天下轮回之事，不用阴帅他们出面，就凭他们这些幽冥鬼王者，也能将这两位闯入者，打到跌境。

    “何方散仙，胆敢在我幽冥真府捣乱？！孟使好说话，我等可就未必了！”

    声大如雷，空间颤动更甚，头长巨大牛角者，本是鬼王身份，在幽冥天下，又有狱使之称，比起孟婆以及其它十位阴帅人物，地位要低一些。

    裴崛闻言，面色凝重，刚想踏前，上一次出现的那种境界跌落的震怖感，再度袭来。

    似乎每踏前一步，便是陷入了金丹级别的法阵之中，恐怖之至。

    少年目光不动，不知何时，周身已经绽放青色气息，法相本体清晰可见，乃是一头巨大青牛。

    他背手而行，淡淡开口：“生死簿在何处，待我过目一番，若我要找之人真是阳寿已尽，我不会为难诸位。”

    笑声大起，伴随着些许惊疑。

    能这般闲庭信步踏前几步，说明这小散仙有点能耐，可提及生死簿，且还要过目，这可就是大言不惭之极了。

    哪怕是十大阴帅人物里头的黑白无常和崔判官，想要翻阅生死簿，也得是经过阎君允可，这不知道哪里冒出的小小散仙，还真说得出口。

    “你们几个，赶紧把他们打发了，我还得干活。”

    女子摇头，啧啧说道。

    法相气息，不算稀奇，不过是一头青牛罢了，还不如身后那个散发金丹气息的神魂强大，也不知这是哪里冒出来的小散仙，真当幽冥天下是谁都能胡来的？

    话落，牛角鬼王者，身形拔高，不止十丈，少年跟裴崛这一对比下来，渺小无比，且这牛角鬼王者，浑身的肌肉如山隆起，透着强大的幽冥气息，绝非等闲之辈。

    “那里来那里去，否则休怪我拳脚无眼！”

    拳脚无眼的意思，往往就是大开杀戒。

    散仙而已，杀了便是杀了，且有孟使在场，此鬼王者，好无压力。

    风起，少年目如神佛，懒得浪费唇舌，这般货色，估摸是霸道惯了，连散仙都不入眼，莫非区区一个鬼王狱使，就能藐视凡间散仙？

    更重要的是，哪怕是他许青穹，也从没有小看凡间散仙者，仙道峥嵘，道友不易，能修到散仙，也是吃了不少苦头，而真要往深里说了，他许青穹，轮得到一个小小鬼王狱使指手画脚。

    手中戒指嗡嗡一动，他不打算消耗自身真元气息，光华一闪，一柄老剑条，悬浮虚空，散发出来的，是跟他一般，来自不朽之荒的帝者气息，只不过，能感知到根本的，恐怕在这幽冥天下，也得是那十殿阎君人物，而非眼前这些个蝼蚁。

    “我不想多事，生死簿带来，剑收，若是不然，剑出，尔等后果自负！”

    身后的裴崛，瞠目结舌，直接石化。

    “放肆！”

    那牛角鬼王狱使，哪里会吃这一套，如小型山脉的手臂直接抡成一道巨大弧形，朝少年轰去……

    