
    十万大军，皆肉眼凡胎罢了。

    周灞不是。

    这番仙威暴压之下，仙霞灿烂中，那仙城消散的区域，也只有他这位天门修真者，能看出点门道。

    仅仅如此了！

    面对许青穹也好，面对那老国师般的巨擘人物郭老也罢，此人从未生出这点敬畏之心。

    那仙意浩然间，蛟龙之形，若隐若现。

    真身或许不是此，可具此形，最起码可以确定一点，那便是十个百个他周灞合力，也不是对手。

    这便是真君之威！

    这其实很好猜测，阴阳宗也好，天门洞天最大的几个宗门也好，乃至大炎王朝，也断然无这等一出现，便横出“异象”者，印象之中，似乎只有那许九皇可匹敌。

    那人身后，还有一千剑仙遮空而来，保持距离，不敢造次，由此，更可佐证周灞的判断。

    而那片古陆之上，数不清的甲胄战马并立，望不到尽头，这番动静，在周灞看来，已经是事关华国国运之大事……

    兴许，很快就将有中枢那头的人物现身昆仑……

    很快，美联国以及苏国两大超级大国的国家层面，专线电话打爆华南海，因为他们的卫星画面，出现了干扰，也就是说，华国已经开始做出回应，让这两大超级大国不满的回应。

    这等异象，已经不是简简单单的海市蜃楼或是UFO等事件可搪塞过去。

    事实上，一架一号专机，已经搭载着数名中枢人物，以最快速度，朝昆仑这头飞来。

    秦城，某河周边的一处疗养中心，两位老者面色浮现几分凝重，正讨论着什么。

    其中一人白发苍苍，另一人，妖气已再难寻迹，仙气袅袅，姓郭。

    “领导，事关国运，此事，依我看，你终究还得是要出面……”

    “郭老，数年前，我就曾好奇一点，一如那许九皇，如果我国层面真的不配合，难不成他真会出手毁灭一城一池，搅乱这太平盛世？”

    “领导，你有所不知。到了这种层次的修仙者，国家的概念已经算不了什么，若是手下留情，也不是因为畏惧当今的毁灭武器，而是一种情怀或者说是文化渊源…数年前，美联国几座城市、军舰战机等皆是遭受到毁坏，就是一个先例，再往前追溯，明朝时期的那次堪称毁灭性的大爆炸，依我看，就是出自修仙者之手，也许那时候的君主，就是对当时的某位修仙大能不敬……”

    话落，白发苍苍老者起身，背手行至阳台那头，目望某河流域，眸色闪烁，不知所思。

    即便是退居幕后，一旦涉及到国运大事，第一时间得知经过，这不算什么，只不过他始料未及的是，这次的危机，比想象中还要严峻巨大太多……

    他未必知道所谓金丹真君究竟是何等实力，但他知道一点，身边这位郭老，追随他以来，除了许九皇横空出世，至今，即便是那许青穹闹出什么动静，此郭老几乎是不闻不问波澜不惊，这一次，却是不同。

    国运两字，不是随随便便挂在口中。

    这位前前领导，终究是没有决定及时走出幕后，兴许他有他的顾忌，或是其它不为人知的考虑，尽管郭老的说法已经很明显。

    几个小时之后，再有大爆炸新闻传出，即便是官方层面压制，仍是让华国大大小小的论坛震动，且因为事关重大，即便是官方出面，只言片语等痕迹，寻常百姓，仍是可第一时间得知大致轮廓。

    津门那头，某港口出现一次巨大爆炸，火光冲天，死伤无数，官方解释里头，乃是某油库发生爆炸……

    不多时，白发苍苍老者，协同数年前一同隐退的一些老领导，与那郭老一起，前往昆仑……

    美联国五角大楼那头的专线电话，仍是打爆，总统人物以及国务卿等首脑人物，态度很强硬，一定要个合理的解释。

    苏国也是如此！

    其它大国，譬如英联国法兰西等，则是观望的同时，不断接触联合国某理会，不断施加压力，甚至国际维稳纵队，也已经是出现在华国境内……

    仙者，某种意义上，跟欧洲超凡界传闻中的神魔等同，属于民间津津乐道，实际上跟官方比起，知之甚少的一种列入绝密卷宗的机密，如同美联国的51区一般，寻常人，只不过是知道个概念，具体是什么，没人说得清楚，除非是历任的总统以及他的智囊团……

    而在超凡界那头，无数黑暗面老妖怪出动的同时，无数目光看向教廷那头，有时候，梵蒂冈教廷，不仅仅是代表欧洲宗教信仰的圣殿，也是代表着超凡界战力的至高存在。

    东方大国出现异象，按道理说，教廷这头，必然是有所动作，只是……

    画面一转，昆仑那头，数位前任今任的华国中枢巨头人物陆续出现，而封锁圈已经绵延百里乃至几百里，无关人员，乃至虫鸟，都进入不得。

    对地导弹，中距离导弹，乃至核武，数不清的地下基地，纷纷就绪，里头的指挥者，面色严峻到极致，这不过是震慑或者说是“摆设”，谁敢摁下发射键钮？！

    莫说是权限，即便是有这个权限，谁敢？！

    出现在昆仑那头的人物，随随便便一个，都是天潢贵胄中的天潢贵胄，真正的尘世真龙人物……

    可这些巨头人物真出现在昆仑，见到眼前的一幕之后，全然是震骇到不敢想象。

    仙威！

    无尽的仙威！

    一千剑仙之后，更有上万战马悍将，荧屏之上，倒是能看到这般大场面，可那不过是戏剧里头的事情，即便历史上真有这等场面，也不过是属于冷兵器范畴，对如今的华国纪元而言，没有丝毫威胁。

    可这次不同，大大的不同。

    无论是周灞，还是郭老，都是面带敬畏，劝告之言，时而说出，皆是劝说着华国出现的这些巨头人物，谈判，和平谈判，才是出路，否则昆仑也好，华国国运也罢，将会陷入前所未有的危机……

    真君者，术法通天，即便发射核武，也是无济于事，只能是换来更加毁灭的报复，甚至世上再无华国，生灵涂炭浩劫环生，可此仙者，未必有丝毫的负伤。

    陈恪很快被调动而来，可报告里头，却是不容乐观，海山那头的搜寻队，搜寻了三天三夜，仍是没有找到许青穹的尸骸。

    周灞，充当了临时沟通桥梁。

    仙霞灿烂的一幕，很快消散，一人冲天而降，真正的天神下凡。

    宋慈！

    谈判还算顺利，却是震颤无数人的心脏，哪怕是白发苍苍的老者和那位郭老，也是不例外。

    内容很简单！

    活要见人死要见尸，一天时间内，许青穹或是许青穹的尸骸，以及曾追随许青穹的一位道人，在规定时间内出现，若是不然，华国无数城池，将成为废墟，等同灭国！

    敢怒不敢言！

    没人敢拒绝什么，即便这条件并不算苛刻，但这里头涉及到的是国威被挑衅，但数位巨头的目光看向那白发苍苍的老者，皆是在等待着什么。

    氛围，近乎窒息。

    他们却是不知道，如果仅仅是一个许青穹，倒是不算什么，许青穹有可能跟其有所渊源的那一人，才是真正的恐怖存在，只可惜白发老者退居幕后多年，并不知道此前时任当今中枢巨头的这些昔日下属，曾对许青穹作出了些什么。

    可现在的形势之下，此前前朝一国大佬人物，似乎没有别的选择。

    “总有办法逼出许青穹的，生也好，死也好，一天的时间，足够了。”

    昆仑上空，响起白发老者的声音，谈判最终是达成了短暂的一致。

    几乎是同一时间，国家级别的发动，堪称上天入地，为的就是所谓的逼出许青穹……

    燕京某区的休养所，窦正阳被通知登机，前往昆仑……

    海州万都许家，许青穹的直系亲人，一个不落，全部是被“请”上了专机，飞向昆仑……

    直至最后，公海海域那头，华国层面利用声纳技术，便是那柄沉入海底的老剑条，都被打捞而上，而天门洞天那头的采草奴一族，曾与许青穹接触过的洪氏一家人，也是在国家力量的干涉下，出现在昆仑一带……

    上天入地，海外无数国家，也是在华国层面的施压下，寻找许青穹的下落，直至一个消息传回，一切的搜寻行动，终止。

    隐门！

    几天前十数人闯入隐门世界，虽说动静很小，乃有人故意为之，但法阵波纹仍是有波动迹象，若是没有发生昆仑一幕，兴许没人留意……

    此刻的许云，已经竞价到了碎空石，回到了青阳门子弟所在的微末之处，粗糙版纳戒炼制成功还不到半天功夫，就已经有隐门各大门派的人找来。

    青岫派，天刀宗，星辰派，天隐交易会……

    “你们里头，谁是许青穹？”

    该来的，还是来了！

    少年抚摸了下手指上戴上不就的纳戒，眉头皱了下去。

    他只以为是因为风踏仙一事，这些门派之人察觉到自己的踪迹，围剿而来。

    却是不知道，尘世那头，窦正阳和万都的至亲，已经成了谈判的筹码，人质。

    “我便是！”

    少年拂去面甲，淡淡开口。

    隐门世界众人，见到真面目之后，皆是不由自主后退几步。

    他们倒不是敬畏这少年，可此子既然惹上了那般人物，还是能远离就远离，万万不要牵扯上什么关系，也就是说，他们只是充当一次传话的媒介，没有丝毫其它的心思。

    “尘世那头，举国寻你！据消息，你的家人以及一个叫做窦正阳的，皆是在昆仑仙城那头……”

    话一传到，这些隐门各大门派豪客，化为道道烟尘，相继离开，如同远离“瘟神”。

    唯独那面纱女子，驻足片刻，目视少年，良久，这才飞空离开。

    他，身上究竟是藏着何等秘密，为何他也姓许？难道与许哲老爷子有所渊源？

    少年巍然不动，眼眸深处，那被压制下的魔念，疯狂闪烁……

    “小道，不要离开他们半步！我要是回不来，计划不变，教授他们至仙开一境，可自保之后，你再自寻出路，我走了！”

    话落，人冲霄而去。

    一剑斩苍穹，破空而出。

    这一次，他没有带上小道姑……

    