
    真君交战，每一击，苍穹都闪现一次令众人震怖的“撕裂”壮观。

    雷劫！

    此雷被彼雷，此电非彼电。

    这，赫然是真正的飞升意境的呈现，乃至之上！

    那些黑暗面的老怪物，以及那位面纱女子，全是看“痴”了！

    那如同巨大“泡沫”的时光晶壁里头，两位真君人物身形闪烁，幻影诡谲，那般术法神通攻击，无人看得懂，可晶壁之上，道道雷法不断闪现，雷鸣电闪交加，不正是地球之上传闻中飞升异象么？！

    也就是说，若没有时光晶壁笼护，每一次交手，逸散出来的能量气波，昆仑山脉会否下沉乃至消失，没人敢确定，但他们这些地球层面的修炼者，断然是没有活命的丝毫侥幸。

    有人已经疯狂逃离，也有人还驻足留着，武道也好，仙道也好，痴者不罕见，这等堪称极限至高的大战，终其一生，见着一次，已经是莫大的幸运……

    看不懂，无关紧要，好比寻常之人，观看F1赛事，再不济，总能感受到那种极限速度吧。

    而事实正是如此，那时光晶壁时而扭曲成极度的曲率，时而恢复正常，那两道身影，出手间隙，爆出的神通术法，那般诡谲光芒，时而耀眼天际，时而染黑云空，更可怖的是，随着交手时间的推移，这两位真君人物，竟是来回穿梭在天门洞天和昆仑区域，在不同的洞天时空飞梭大战……

    郭老咋舌，汗毛倒竖！

    以他的眼界修为，哪怕是抵挡一次不同洞天的天道威压，都得需要一定时间缓和恢复，可这两位仙神人物，竟是直接忽略了天门洞天和地球这头的天道桎梏，真正的来去自如！

    这一刻，此人近四百年的修为，近四百年的心境，化为一片唏嘘惊叹，真正明白到，真君修士，是何等的恐怖，若是没有那时光晶壁保护着，恐怕弹指间，他也好，周灞也好，十万华国大军也罢，皆成飞灰……

    可能量，终究是要转移，万米高空，乃至更高层面，时光晶壁里头的大战凝聚能量，每一次逸散，都是一次末日般的诡谲离奇，无法形容。

    真正能看懂的人，自然是有。

    宋慈那两位爱徒，其次，还有一人看懂些门道，那位大炎温将军。

    可这仨人即便是看懂了，能做出的反应，比起郭老周灞等人，也是好不到那里去。

    那仙魄大妖，每一次呈吞噬之举，时光晶壁里头，裴崛手中的魔琴，必定是会化成道道丝线，如雨，如剑，每一次气息碰撞，云空之上，皆是一片雷鸣电闪。

    那两位青年修士，倒是无甚压力，即便时光晶壁最终会承受不住消散，以他俩的修为身法，必然是可无恙避开真君天威的虐杀。

    可那大炎温将军却是一脸悲壮。

    真君之下，一万大军一千剑仙，等同赴死……

    更令他震怖的是，那老太傅原来是这般强悍，本以为此老，不过是一无甚稀奇的老儒生罢了。

    蓦地，一道浩然文气，大有冲破时光晶壁之势，爆出一片绝世匹芒，宋慈那仙魄大妖，竟是被逼出原形，肉眼凡胎可见，周身鳞片出现剥落迹象，轰隆隆一片震耳欲聋中，时光晶壁竟是被冲破一道裂隙……

    整个昆仑，陷入颤动之中，十万华国大军，踉跄倒地者，不知凡几，大炎一万铁骑，马啸不止，所在之处，地面竟赫然有裂开之势，无数人瞠目结舌，骇然到极致。

    而地面出现的三个巨坑里头，一片颤动中，一道身影，在烟尘弥漫中，无人留意的情况下，不知何时，已经摇摇晃晃地站起。

    他的身体几乎是半裸，仙甲褴褛到如同“镂空”丐装，而摇晃之中，他的身形很快便挺立着，仍是如同一柄屹立天地的钢枪。

    只要没有彻底陨落，他许青穹，就不会躺下！

    此时，剑啸之音袭来，云空中，一柄飞剑射来，掀起百丈白色音爆之云，正是那柄老剑条。

    苍茫古朴的气息，如同仙海倒灌人间，汹涌澎湃，竟是让那些心神狂颤的老怪物们，生出难以抑制的渺小感。

    这，究竟是什么法器？！

    时光晶壁那头，裴崛和宋慈，似乎也是感受到了什么，皆是停下交战，一人持琴，一人收仙魄大妖，目光落下，透过那重重巨云，只见剑来。

    云散，剑止。

    一道身影袅袅凝聚，背手而立，还未有任何动迹，周边虚空，却是倏然席卷而出一股气息。

    主宰之意。

    这种意境，越是修为高者，便越是可感受浓烈，而往往非修炼者，毫无察觉。

    时光晶壁里头，持琴之人，双目一瞠，直接是从时光晶壁里头破壁而出，满脸皆极致的敬畏，惶惶然不知所措。

    老师的面相，虽然年轻了些，可他裴崛会如何认不得。

    巨坑之中挺立的少年，却是微微摇头，心思复杂。

    这神魂是老师许九皇没错，只不过是一早封印在老剑条之中，为布局之用，这一出现，无形中，有些遗憾，他许青穹再难弥补。

    他曾答应过老师，飞升之日，将会携老剑条离开地球，不曾想，自己还未行到这一步，老师两道神魂，皆是出现，或许这一次非他之缘故，却是无形中让老师许九皇在大道之中，陷入了更为艰难的田地。

    神魂出现，老师真身必然有感应，无论老师是处于修行之中，还是其它，心境难免出现波动，无论如何，都不是什么好事。

    仙道一途，越是抵达高层次境界者，心境越是轻易不得出现波动，就好比巨山和小石头的区别，小石头便是再如何滚落，牵扯不大，而巨山往往颤动，则意味着牵连颇广……

    事实上，无论是在太初天庭，还是在仙域不朽之荒，那供奉着道界亚圣仙像的碑石林，都出现了异动……

    “老师！”

    裴崛持琴跪地而拜，心生敬畏惶恐，一声老师之后，竟是不敢抬头。

    那宋慈也已经是挥散时间晶壁，大皱眉头，远远落下，目光凝重。

    此人是谁？！

    不过是一道神魂罢了，竟能具备这等古朴意境，且裴崛这等“下作”，难不成是空荒星那头的裴家大能？

    可怎地如此年轻？！

    剑条此刻落地，嗡嗡颤动，那背手而立的神魂，声音如同从九天而降，一样的仙音，不同境界，效果自然不同。

    “起来吧，裴崛。”

    那裴崛闻言，竟是喜极而泣，老泪纵横。

    大机缘呐！

    数百年苦修，蛰伏天门蛰伏书院如此之久，终于是盼到了这位大能人物，且迟迟没有获得身份上的认可，现在……

    一旁的许云，想要说些什么，终究是没有出口。

    那神魂似乎是感知到什么，朝许云点点头，旋即，一柄薄如蝉翼的剑影出现，缓缓没入他跟前的老剑条，一个呼吸时间不到，那看似锈迹斑斑的老剑条，竟是剑身蜕变，通体银白。

    “谁毁我之灵气长城？”

    那宋慈眉头皱的下不来，大惊之下，身后仙魄大妖，竟是不由他控制，现出了原形。

    蛟龙之形，每只鳞片，都在闪烁着神纹，透着古朴苍茫的真君气息。

    这一幕乍现，宋慈那两位爱徒，难掩丝丝激动，甚至那轰出巨锤之人，悠悠开口，并未将神魂者放在眼里。

    “装神弄鬼之辈罢了，区区一缕神魂，敢如此质问我老师？”

    在修士眼里，地球这般洞天，莫说神魂，即便是真身，又如何跟自己老师宋慈相提并论？！

    必然是那裴崛装神弄鬼，打不过老师，才搞出这等把戏。

    “白妖，住口！”

    宋慈喝了自己爱徒一声，面色凝重难掩，行来。

    他虽是心高气傲之辈，但他了解裴崛的心性，知道裴崛这等孤高清傲更甚者，文气冲天，却能隐忍小小书院数百年，这等人物，怎会随随便便跪拜一缕神魂？

    “灵气长城？嗯，是我宋慈所毁。敢问道友真身，如今何处，为何不以真身出现，而以这等面目见人？”

    宋慈再踏步，旋即驻足，神识已经扫荡，他在感知，他在试探，他变得无比谨慎。

    他的目光游荡着，落在这神魂之上，落在那柄出现变化的老剑条之上，终于，他心头大石落了下来。

    神识不会骗人，此者修为境界，不足真君，也就是说非他宋慈对手，除非是神识判断出错，那只有一种可能，那便是此者修为境界远非他想象，神识感知不到，可真有这种可能吗？

    他不信！

    数百年过去，谁知道裴崛的心性会不会出现变化，会不会是在落下风的情况下，搞出这等花样，又或者，这裴崛事先就有所安排，毕竟昔年四人里头，裴崛心思最为缜密，修为也是最高……

    而此时，裴崛已经行至神魂跟前，脸上老泪犹在，激动难制，似乎是在解释些什么。

    那神魂听完，再看向那仙甲褴褛的许青穹一眼，语气柔和几分。

    “青穹，今日我要是晚了一步，你跟裴崛，就都得落幽冥那头重修了。”

    闻言，裴崛持琴，再拜。

    许云则是微微低头，心中一叹，没有多说什么。

    “这琴，是你的束缚，弃了！青穹，要想走出自己的道，你还有很长的路要走……”

    神魂说出这些话，持剑，虚空踏步朝宋慈行去。

    “你才在仙道一途行了多远，就敢随意入其它洞天耀武扬威？”

    宋慈闻言，面色一僵，随即沉了下去。

    真君之下皆蝼蚁，他堂堂金丹真君，便是面对裴崛，如今都是高出一头，这缕神魂，为何如此“有恃无恐”，难不成是特地赴死，为的是消耗他宋慈的真元，替那裴崛赢得一丝转机？

    可笑！

    他正想发飙之际，裴崛在那头微微摇头，实话实说。

    “宋慈，在老师面前，你兴许连仙道入门者都不算……”

    “放屁！”

    宋慈脸黑，哪里还顾得上什么仙风道骨，两字吐出，仙魄大妖，直接绽放浩然气息，朝迎头走来的神魂笼罩而来。

    昆仑无数人侧目，心神狂跳，方才有那巨大泡沫保护，尚且出现令人心惊肉跳的诡谲异象，这仙神人物此刻直接出手，岂不是要大家都得没命？

    蛟龙仙魄吞噬而来，虚空雷鸣电闪之象，果然应势而起，没有例外。

    一抹光芒闪过。

    来自那柄老剑条。

    云空之上，一道剑虹拔地而起，不过丈余之宽，却是不知绵延到高空何处。

    宋慈面色一变。

    他数百年修行，遇到无数剑法神通，至今，乃真君身份，却从未见识过让他印象深刻之剑法，或者说，没有让他觉的惊艳到找不大破解之法者。

    这一刻，剑光闪过，他却是发现，这数百年的修行，如白纸一张……

    