
    两道身影漫步，少女偶尔抬眼，苍穹上略显诡谲的日光，令她不禁陷入了沉思。

    怎地，又回到了这个让她厌恶的地方。

    “许尘友，在这里修炼的人，心思都有些不正常……”

    少年已换了模样，面容僵硬，唯独那目光，显得有些柔和。

    也就是跟这少女等极少数人一起，他的眸色才会是这般。

    “哦，小兰，我记得你说过，那青岫派的人不过是让你干些脏活累活，难不成她们还曾打骂过你？”

    少年不过是随口一问，那日在天佛山见到此女，他曾神识扫荡过，并未发现其出现重大创伤的迹象。

    “哼。”

    少女显得有些难以启齿，心思婉转。

    少年驻足，心起担忧。

    有时候，内心的创伤，看不到，却也是不可小觑。

    “有几个她们门下地位低些的，哼，亏我还喊过她们姐姐…还以为遇到了好人，那…那时候，她们抄完什么素心经，见那翠茹老‘尼姑’不在，说是带我去洗澡，我那时候也是没有多想，就……”

    少女低头，脸更红。

    许云不言，目光仍是柔和，不想打断。

    “我就跟着去了，谁知道她们起了坏心思，对我动手动脚，还偷看我的身体，说是好美，真是羞人…也不知道她们是什么毛病，也不偷看男子的身体，竟……”

    许云内心松了口气，忍俊不禁，本想安慰些什么，想了想，笑意难掩。

    原来如此！

    这倒是正常，无论是哪个位面，总会有这种心思不同的小撮人存在，至少从小兰的反应看来，那些个青岫派的女子，还算克制，没有使用“暴力”迫使其屈服。

    “这是好事！至少证明你的心思是正常的，真要喜欢上女子，那可就浪费你身上的根骨…他日我要是飞升离开这地球，也就无人跟随于我咯。”

    少年笑道。

    切！

    小道姑白了一眼，喃喃一声，谁要跟你一起？

    内心是不是这般心思且不说，少女印象中的飞升，不过是师祖那般，御空而去，群山轰鸣，万草伏卧，终究也不过是动静大一些，人，不还是在地球之内，哪有许尘友说的这般煞有其事。

    似乎是看穿了小道姑的心思，且如今时机上，也该是透露一些什么，少年眸色一动，往前走去的同时，简单地解释了几句。

    他不在乎小道姑能否理解，是否有这等悟性，但最起码能给此女留下一点印象，将来真到了要离开地球那一日，也不会显得太过突兀。

    “飞升一道，有数种法门。简单说来，就是突破所在修行洞天的天道束缚，离开所在之处，寻觅新的修炼星辰或是洞天，一般而言，飞升者往往是在原洞天修炼了很长一段时间，境界已至所在之地的巅峰……”

    “或是利用阵法转移，感知到前人留下的路线，前往新的修炼之地，或是打磨肉身，以肉身为基本，仙法气息为辅助，冲破天道屏障，在宇宙中游历，寻觅新的修炼之地，或是舍弃肉身，以灵魂力量而行，到了新修炼所在后，再重塑肉身，无论是那一种，殊途同归……”

    小道姑听得昏昏欲睡，少年这才打住，心中叹了口气，任重道远呐！

    蓦地，他眸色一动，笑道：“以后，我要是教导你一些仙法口诀，你要是再这般犯困走神，当心我找来那门派的几个女子监督你……”

    少年醒神，面色又红，蹙眉挥拳。

    “找打啊你！你最坏！”

    少年朗笑，许久，没这般开怀了。

    “你身上的伤，不要紧吧…对了，倩姐她，那头沉闷的很，你怎么不带她一起出来？”

    少女转移话题，面上仍是火辣微红。

    少年微微摇头。

    窦倩的心思，他自然是知道，可即便他往后改变想法，而此女也是愿意追随他离开这地球，可这有无根骨，差距巨大，这里头所要耗费的精力时间，恐怕不是简单几句话就能解释。

    “有你在，就够我头疼了，再加一个窦倩，我可得头大！”

    少年敷衍一句，不再多说什么，加快了步伐，不多会，两人已经远远可见城廓。

    隐门世界，虽是类似修真洞天，但上千年溯源保存完整，自然也是存在着根骨一般乃至没有修炼天资之人。

    而这些人，代代繁衍之后，成了隐门这头的底层存在。

    山间村夫，乡野菜农，城间走卒，郊外贩夫……

    混的好的，兴许有家族中的才俊，进入寻常门派，成为门派子弟，已经是要烧高香的大事。

    混的差些的，跟小门派有所来往交集，也算是有个照应，至少真惹上了事情，也有靠山。

    说白了，隐门世界这头的等级秩序，跟天门以及华国乃至地球上其他国家，大同小异。

    金字塔上的那些人那些势力，譬如天刀宗青岫派这些，属于极少数，大多数人，也是要吃食五谷杂粮，并非是那般不食人间烟火的仙神，毕竟真到了辟谷境界者，不多。

    对于小道姑来说，算是新鲜，对于许云而言，无甚新奇。

    机甲变异种族，仙魔妖精魅，乃至鬼修，形形色色的修行洞天，他堂堂仙域主宰者身份，见惯不怪，更无须什么适应。

    倒是要担心的，是青阳门那些初来乍到的人，除去要开始刻苦修炼之外，还得开始跟隐门这头的人打交道，若是不然，单单吃上几天野菜果子，五脏六腑可就该受不住了。

    入城，小憩之后，许云打探好门路，得知恰好这几天隐门门派之间，将要举行大比，而天佛城里头，大大小小的集市，可谓是人声鼎沸，好不热闹。

    这，可就省事不少了。

    集市这种交易手段，莫说是在隐门，便是在星海仙域那头，也是同样适用。

    毕竟修炼资源这方面，不一定非得是打打杀杀才能获取，有时候，互换法器资源，更是便捷。

    难题在于，他跟小道姑两人，莫说身上有什么拿得出手的法器，便是小憩期间的茶水糕点，都还是店主心善，加上小道姑讨喜，这才给免了。

    “许尘友，你连喝茶的钱都没有，还去什么集市，该不会又要打打杀杀的吧，你身上的伤……”

    小道姑口直心快，出了店家，竟是闹了性子，显得有些不乐意，可面上的忧色，却是掩饰不住。

    少年柔笑，抚摸了下她的秀发。

    他知道小道姑的心思，可对于他而言，万千仙法在他脑海之中，随随便便一门聚水术，估摸就能换来一笔不菲钱财乃至等级不错的法器。

    真说起来，若不是顾及青阳门那些人，便是在这隐门世界，他即刻开宗创派，都不是大惊小怪的事情。

    这便是能者有时候的无奈。

    在仙域之时，为了顾及他所在的宗门，有时候他也难免畏手畏脚，见着了一件称心的法器法宝，可对方宗门跟宗门的某些子弟关系颇好，他也只能是给足面子，按捺住心思。

    而若是不然，莫说他开口，恐怕寻常仙门之人，早已是双手奉上……

    “不碍事！既然来了，就到最大的集市看看。”

    少年解释一声，拉住小道姑的手，踏步而去。

    小道姑先是一缩手心，不知为何，低眉，脸色红润，不再吭声，老实了起来。

    少年心思不在此，他的想法里头，类似虚空纳戒这等法器，才是此行的最大目标。

    毕竟如今要“养活”青阳门一大帮人，必备的生活物品，修炼资源等等，真要携带，必然是不方便，而要是有了虚空纳戒，这个问题，便可迎刃而解。

    一路行去，衣衫打扮，佩剑握刀者，不知凡几，他倒是目不斜视，小道姑则是暗自惊叹。

    本以为终南山自己门派，与那华国尘世武道界，已经是显得独特，想不到这里的一切，才是真的令人大开眼界。

    她曾阅读门派的典籍，似乎里头描绘的世界，跟眼前所见的，倒是有几分契合。

    便是店家那头使用的货币，似乎也是金银为主，且装潢风格乃至茶几碗筷等等，也是跟华国某些旅游景点内部的店家相似，只不过前者是自然，后者是仿古罢了。

    不多时，少年驻足，抬头，眼前是一片的繁闹。

    往来者，不乏身份不凡者，御剑而行者倒是不常见，但从衣衫服饰以及其它方面看来，能出现在这天隐交易会之辈，似乎都是身家优厚之辈。

    少年点头。

    他不在意这些，再身份不凡者，能比得上他许青穹？！

    倒是里头的气息，在他的神识里头，器息混杂着浑厚灵气，可见真有还算入眼的法器。

    “二位好，我是天隐会外围交易会的管事人之一，不知二位有什么需求，我可以尽量安排。”

    人群中，行来一中年人，一袭青衫，上头纹着“天隐”二字，似乎是这交易会的相关人员。

    此人已经留意这两位少年少女好一会，估摸着是榨不出什么油水，但毕竟是天隐交易会的人士，必要的客气，还是有的。

    且隐门宗门大比就将举行，形形色色的人出现，也是正常，毕竟门派之外，还有散修一说，在此人眼里，这两年轻人，估摸是连门派都不具的下等散修，能在外围出手买几件最低等次的拍卖品，已经是难能可贵。

    少年淡淡开口，却是直接让此人心中炸裂震动。

    “不知贵处有没有类似虚空纳戒的法器，我想入手一件，价钱方面，好说！”

    虚空纳戒？！

    称呼大同小异，此人大抵是明白此子所指的是什么，可越是想到这一点，震动之后，则是掩饰不住的嗤之以鼻。

    这种具备虚空存纳的法器，可算是等级最高的法器之一，莫说外围，就是内场乃至贵宾拍卖场，都不一定有存货，且往往是大宗门派追逐的目标，可此子……

    “不知阁下带来何等交换法器，那具备虚空功能的法器，多是用来藏剑藏器所用，我看阁下不像是门派之人，倒像是来自散修一道，若是没这个实力，还是不要浪费彼此时间为好。”

    此人笑的很勉强，话里头的意思，已经是足够明显。

    少年柔笑。

    “我有独门术法可以展示，就看你们的估价如何了。”

    嗯？

    口哨声响起，此人未必相信，但必要的安排还是要落实下去，涉及到贵宾内场才会拍卖的上等法器，且此子不像是在找事……

    很快，几人天隐交易会的人士行来，其中一女子似乎是地位最高，身材火辣，妆容精致，五官里头，那双媚眼，眸波流转间，没几个男子能抵挡得住。

    “秋姐，这位客人说是要入手虚空法器，我做不了主，这才……”

    火辣女子微笑，上下打量一眼许云跟小道姑。

    “本人陆婉秋，暂任天隐内场负责人一职，不知阁下来自何门派，虚空法器非同小可，想要入手，按规矩，得出示些什么，证明阁下有这种资格。”

    许云点头，各行有各行规矩，对方行事，还算本分。

    “不知你所说的资格，要如何才能满足？”许云问道。

    “要么，等价法器一件，要么你得是大宗门派的子弟，奉命前来，这才有落座内场等待拍卖的资格，否则，不好意思，我只能送客。”

    “秋姐，忘了跟您说了，此人说是有独门术法展示……”

    嗯？

    那叫做陆婉秋的女子，眉色一动，不知是何心思，再度打量许云一眼，微微摇头，笑容已经无比客气。

    “送客！”

    在此女眼里，能等价虚空法器这等上等法器的术法，除非是天刀宗青岫派这等大门派，而这些门派有点份量之人，她陆婉秋会如何认不得，当下看来，这年轻人大多是哗众取宠之徒，要么就是拎不清自己的斤两，再耗下去，只能是浪费自己的时间。

    女子转身就走，似乎送客两字说出，已经是足够给面子。

    少年巍然不动。

    风起，掌心摊开，真元气芒似乎与天地韵律契合，蓦地，一阵清凉袭开，掌心几寸之处，一团水球，缓缓凝聚。

    天隐交易会几名人员，已经是鹰视狼顾想要“送客”，当下惊呼开口，全场炸裂！

    