
    天湖蜿蜒流淌，无人知晓尽头在何处。

    至少即便是李翠茹，也是知之甚少。

    天湖本身，就是青岫派的禁地，老宫主在派之时，亲制严令，涉足这等禁地者，轻则逐出青岫派，重则废去修为，乃至杀无赦！

    规矩存在，必然有执行者，可若是执行者自身犯戒呢？

    那老宫主已经不在隐门，也许她永远都想不到，她最疼爱的视如亲生女儿的魏无双，会以这种方式对待她的信任。

    孰对孰错，人非草木，又有谁能说得清呢。

    至少在魏无双眼中，她已经不在乎，老宫主恩同再造，可她已决意如此，莫说宫主之位，哪怕是还回这条性命，她也断然不会回头。

    有些女子，表面冷若冰山，内心却是刚烈如火，她，就是这等女子。

    事实上，她自身的身份境遇，本身就是寻常人难以想象。

    三境女子！

    哪怕是老宫主本身，也不过是身现隐门和天湖那头的境中境，为两境女子，经历了两种全然不同之时空，魏无双却是因为游历隐门之外，在华国生活了一段时间，如假包换的三境女子。

    这本身并没什么稀奇，可她的出身，本身就是李翠茹乃至隐门众人难以企及，至少在老宫主眼中，也只有那晚辈谢灵运，看看比肩。

    天湖的“尽头”，横矗一看不见摸不着的护境仙法，仙法之内，时空不同，为仙隐镇，说是镇，不如说，这是一个完全不同隐门的世界。

    老宫主当年，就是在仙法波动的机缘下，邂逅了那位男子，那位令她将全天下男人当成了臭男人的男子。

    那男子来自仙隐镇，而事实上，魏无双也是出生于此地，真正的道体仙胎，若是不然，以老宫主这等眼界之人，如何会万般溺爱，会将新宫主这等重任，放在她的肩上。

    但凡是创建宗门之人，无论宗门自身底蕴如何，开宗之人，必然是倾注了无数心血，犹如怀胎十月，一朝分娩，怎会轻易放手他人，也就是魏无双这等仙隐镇出身者，才会有这等资格……

    而魏无双自身，对于仙隐镇，却是没有太多情感，有的只是不堪回首甚至可以说是梦魇般的回忆。

    五岁之时，她就被魏家赶出家门，至今她都不清楚弱小可怜的自己，究竟是犯了什么大错。

    若非那座破庙那个老和尚收留了自己，也许她已经在饥寒交迫中死去，成为街头冻骨……

    可饶是如此，在那僧佛不受待见的故乡，姑且叫做故乡吧，那长眉和尚，收留她还不到半个月时间，魏家之人也不知为何那般赶尽杀绝，至今她都想不明白，只是，她终究是活了下来。

    那一夜，她躲在佛像背后，捂着嘴巴，瞪大眼珠子，泪水如帘中，看到那永生难忘的残忍一幕。

    老和尚在饱经魏家鹰隼折磨至死前，硬是没有说出她的下落，在倒下之前，浑身找不到一处完好，血水沾染白牙，却仍是面朝那斑驳的香火断了很久的佛像双掌合十。

    小魏无双虽稚嫩，却是知道，自己能活到遇见老宫主，是因为老和尚的舍命相救……

    这么多年过去，她不是没想过重回仙隐镇，即便往事不堪回首，即便那破寺庙应该已经不再，老和尚的尸骨难寻，可这件事情，终究是一再搁置，直到现在……

    魏无双目光落在那毫无生机的少年身上，落在他腹部的剑伤上，落在这张不算帅气的脸上，却是不知为何，生出一种莫可名状的宁静感。

    三境之一的华国，她曾游历过，除了修炼感悟，不是没接触过丰富多彩的华国娱乐方式，这里头，就曾有一句话，曾触及到她的内心。

    “我的意中人，是位盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来迎接我……”

    那时候，她甚至是嗤之以鼻，触动稍纵即逝，这世上的男子，多是薄情郎，若是不然，老宫主怎会落得那般心死凄惨下场，怎会那般性情大变？

    只是，这一切终究是在老宫主飞升之前，给生生打破……

    那一日，天湖上空，暴雨滂沱，她不知道老宫主在得知真相之后，是抱着何等心思飞升离开，她只知道，如果自己有那么一天，会有意中人，兴许就是如许九皇那般的奇男子……

    李翠茹师姐的话音，时而在脑海响起，她只是轻笑，不露齿的那种。

    “值得吗？”

    或许在她出现在十里白沙的那一刻起，答案已经无须说出。

    值得！

    又或许，如果这少年生龙活虎地站在她眼前，她未必是这般行事决绝果断……

    只可惜，凡事哪里会有那么多假如，真要说起，如果老宫主不知道真相，会那般决绝飞升么？

    她不知道，她只知道，她将竭尽全力，如果不能救活此少年，或者用复活更准确，至少她往后的岁月，也不会有丝毫后悔。

    ……

    少年元神乃百劫不寂，但此刻任谁看来，也是生机不再。

    魏无双荡舟前行，至余晖不见，眼前一片蓬莱仙境幻象骤起，这才止舟。

    她本可御空携带少年飞行，可她不能这么做，仙隐之地之护境法阵，非同小可，便是老宫主当年那般修为，也得是等法阵空间波动，才有机会踏入。

    即便她自身本出自此地，可想要轻松踏入，也是没那么容易。

    陆地神仙一境，在护境法阵跟前，算不得什么，甚至在她的判断里头，老宫主就算没有决绝飞升离开，想要在离开前入仙隐镇祭拜一下那情郎，都未必可行。

    越是修为高者，此法阵愈发“凶猛强悍”，这跟少年之前的想法乃一致，而往往是非修武之人，有可能无意中会闯入。

    这里头正是涉及到气息感应这一点，没有修为的凡人，护境法阵所感应里头，兴许不过是草木虫鸟，而一旦丹田（紫府）存在气息流旋，法阵必然是会有所感应。

    到了这种级别的法阵，可谓真正的遇强更强，即便强行闯入，也只能是负伤前行，而若是遇到心怀歹意者，很有可能就此陨落，并非夸大之辞。

    魏无双对仙隐镇的记忆，只停留在五岁那年，可老宫主这十余年来，跟她谈及了很多关于仙隐镇的一切，包括天湖包括蓝千岁包括眼前这浩瀚无边的护境法阵，她自然是心里有数。

    而蓝千岁，正是她此行的目的。

    这是仙隐镇的叫法，相当于高阶的回元丹，传闻中具起死人肉白骨的奇效。

    事实上，当年老宫主出现在仙隐镇护境法阵周边，正是冲着蓝千岁而起，为的正是救活家族之人，只不过也因此生出了一段“孽缘”，自是无须赘述。

    这世上，本来就是因缘际会，就好比魏无双，出现在此处，某种意义上，不正是跟当年那老宫主一般，只不过老宫主是为家族之人的性命而来，而她魏无双，却是因为此少年。

    还有一点，乃她决意前来的重要原因，那便是当年老宫主在邂逅那男子后，在此人帮忙之下，得到了一株蓝千岁，孽缘且不说，家族至亲之人的命，算是保住了，说是复活也不为过。

    只是这里头有时间限制，三天之内，蓝千岁才会奇效，若是不然，她只能接受此少年天各一方的结果……

    魏无双习惯性地蒙上了面纱，她不介意少年看到她的容颜，可她也不愿意在闯入仙隐镇之后，被其它男子率先看到她的样貌。

    或许老宫主此前灌输的想法，仍是某程度上起着作用，那便是全天下的男子，都是臭男人，都是负心汉，都是薄情郎……

    他呢？

    她低头，再看了一眼那散发着自己身上气息的床褥，那上头，躺着那面无血色的少年，毫无生机的少年……

    法阵空间，仍是没有波动迹象。

    她在等，或者说，三天之内，她无论如何，哪怕是要冒着巨大风险，都得闯入这片仙隐之地。

    她不知道这个小镇有多大，为何会是这个名字，她只知道，三天之内，修为强大的修炼者，神魂仍是不会离体，这是她不能放弃的机会。

    湖水不在波光粼粼，不知是错觉还是什么，视线之中，远处竟是缓缓驶来“一叶扁舟”。

    扁舟怎会如此庞大，雕梁画栋，仙气盎然，赫然是一艘大画舫。

    画舫每前行一段距离，船身周边，有花灯落下，似乎是一种祭祀活动，又似乎只是一种赏景行为……

    画舫之上有男有女，男的皆是古时公子哥打扮，剑眉星眼气度不凡者比比皆是，女子长袖绫罗，黛眉如山，不乏画中仙子容貌者，哪怕是比起魏无双，似乎也并没逊色几分。

    魏无双大喜！

    她知道发生了什么。

    仙隐镇每过一段时间，便会有祭湖活动，她虽只在仙隐镇生活了五年，还未被魏家赶出门前，先前记得，似乎还跟儿时的朋友随族人登上画舫，出现在画舫队伍之中，一路看热闹，直至灯会结束。

    那是她印象中仅有的美好……

    “叶公子，这是哪家的小奴才，连画舫都租不起，也无投灯之举，莫不是那些个狗奴才趁着祭湖灯会，在这天湖圣地行不耻之事？！”

    画舫陆续出现，花灯各式各样，灿烂美好，其中一艘大画舫之上，有人开口，面色阴沉，而画舫前头的一青年，华袍披身，似乎是这艘画舫的主人，面带柔笑，却是不以为然。

    “仙隐镇规矩繁多，难得出来一趟，莫要多事，再说了，这等‘闲情逸致’，比起大床花灯凤烛，未必就逊了情调！天地本是阴阳暗合，情到深处，何必在意时间地点，哈哈。”

    华袍青年朗声一笑，而画舫队伍已经停止前行，不少画舫已经开始掉头，护境法阵边缘，某种意义上就是仙隐镇的边界，再往前，就是触碰法阵，没人愿意冒这个风险，哪怕具备这个实力。

    笑声却是骤然止住，华袍青年发现了异常。

    这叶扁舟，并非在护境法阵之内，而是在之外，这……

    而此时，魏无双已经抱起少年，准备破法阵而入。

    如此庞大的画舫队伍陆续出现，法阵空间无形中是出现了波动，她等待这个难得机会，已经足足一刻钟，漫长如一个世纪。

    越快找到蓝千岁，怀里这少年，救活的希望，就更大一分……

    