
    关东，窝阳县。

    郊外的一处废弃电子厂，被改造成一地下黑拳擂台。

    此时人声鼎沸，挥拳者，狂吼者，手里抓着现钞者，比比皆是。

    空气里弥漫着难闻的汗臭味，烟味，却无人在意，全然是肾上激素爆表，目不转睛盯着擂台之上。

    “海总，下注哪一个？我反正是看好狄青龙…我可是花了大价钱，得到了内幕消息，你猜怎么着？先不说他的拳技怎么样，要知道他一旦输了，他身边的人，就没什么好下场……”

    “老疤，真的假的，还有这样的门道？可上台交战，最终看的还是实力，究竟是倒下，还没另论，你又怎么知道狄青龙的对手，不是受到这样的安排？呵呵。”

    狂热的人群中，不乏冷静的赌徒，这样的交谈，也是悄然进行着。

    战，还未打响，赌池仍是变幻着，不断有人下注，不管输赢如何，幕后操控这一切的，稳稳地抽着佣金。

    而此时，二楼看台那头，一名叼着雪茄的老者，手中盘着两块铁珠，手上戴着一串佛珠，手指一勾，立马就有西装革履者贴近。

    “小狼，这次就吃不下那么多，青龙的对手，听说是燕京韩家那位公子哥安排的人，不一定有把握！还有，记得赛前检测这一块要把好关，丹田完好的，已经是属于武者范畴，上不了擂台！”

    那被叫做小狼的西装大汉点点头，抄起对讲机，贴上去安排了一番。

    “龛爷，按照您的吩咐，我跟手下人说了，这次只抽佣金，不吃进韩少那些人的注金。”

    雪茄老者点头，一脸胜券在握的模样。

    “那…龛爷，要是青龙败了，他身边那些人……”

    “该怎样还是怎样，不能乱了规矩。”

    那雪茄老者朝眼前之人，比划了一个抹喉的动作。

    在此人眼里，这种地下擂台，涉及到利益链相当庞大，他的身后还有靠山，否则断然垄断不了这一行。

    且狄青龙即便是替他还有身后人，赚了数亿赛金，堪称真正的摇钱树，可饶是如此，一旦狄青龙败战，每一次，他身边的人，都将有人莫名失踪……

    失踪的意思，就是陨落！

    这时，此人才起身，朝贵宾包厢那头走去，里头坐着三五个衣品不凡的公子哥，全都是一掷千金的豪主，其中一人，正是曾出现在海州尤家的韩少。

    这段时间，他流连海州，可谓是神清气爽惬意无比，钱如何挣是其次，主要是那位曾逼迫他灰溜溜回到燕京之人，那位许青穹，算算时间，已经失联了整整一年。

    如果人还活着，那才是见鬼了！

    此人工于心计，算是非常谨慎之人，如果说窦正阳等人不倒，青阳门不垮，他未必有这个兴致，可如今，在他眼里，那少年必然是凶多吉少了，否则青阳门不会沦落到这般地步。

    而在诸多打压青阳门的势力里头，韩家，就是其一！

    “哈，韩少，久仰大名！”

    “客气了，龛爷，关东这一块，您可是大名鼎鼎！”

    两人互相吹捧几句，丝毫没有提到擂台上的事情，皆是神情轻松，相互给足面子。

    一方暂时只是抽取佣金，另一方则是找来高人“掌眼”，算准了请来的拳手稳吃那狄青龙，也就是说，赛果早已注定，皆大欢喜！

    “话说回来，龛爷，这狄青龙要不是你在罩着，青阳门此前得罪那么人，恐怕早就……”

    韩宇微笑。

    这话没必要说的太清楚，眼前这位关东龛爷，自然是听得懂。

    哈哈！

    那雪茄老者笑呵呵的，也不多说什么，随后跟韩宇打了声招呼，以及韩宇身边的几位地方阔少交谈几句，便直接行去。

    韩家毕竟是燕京二线豪门，他在关东独挡一面，但仍得是给此人几分面子。

    那边厢，擂台上已经站上了俩人，台下氛围开始灼热，不乏脱掉上衣挥拳吼叫者。

    “狄青龙，老子买了你三十万，全部身家了！”

    “黑煞，打倒狄青龙这个煞笔，老子等着这家伙不败金身神话破灭！”

    “还有没有要下注的，最低十万起，到这边来登记！”

    道道声音此起彼伏，台上，一人目光时而呆滞时而如同野兽，赫然是来自岭南狄家的那位青年。

    丹田被毁，只剩一身蛮力和打斗技巧，凭着意志历经无数擂台大战，就是钢铁之人，也是扛不住，他能扛到现在，只因为一点。

    那便是他不能倒下，一旦他倒下，他身边的人，来自狄家的来自青阳门的，就得有一条鲜活的生命陨落……

    另一头，一人身高两米，肤色黝黑，浑身的腱子肉如同小山一般隆起，整个人看上去，已经不是孔武有力可以形容，简直就是肌肉狂魔，打斗怪物。

    赫然是人群口中的黑煞。

    韩宇专门动用家族能量，请来的打斗好手，非武者范畴，此人堪称地下擂台拳手里头的霸主人物。

    擂台战开启的前一刻，几道身影出现在关东，出现在窝阳县。

    其中一人长发不羁，目光里头的清冷淡去几分，身旁跟随一个少女，以及一个精神焕发一新的老者。

    雷平安！

    “许先生，好在雷某以前的人脉还存留几分，本来是不买我的账，可我说出你回来的事情，很多方面，已经打通关节…如果情报无误，青龙他们就在窝阳县，据说是被一个叫做龛爷的人控制住，当成了擂台赛机器，更可气的是……”

    雷平安咬着牙关，平复好心绪，这才再度开口。

    “更可气的是，听闻那叫做龛爷的人，为了刺激青龙，让青龙的战力提升到极致，竟是用了无耻之至的手段……”

    “什么手段？”少年开口，目光一变。

    “一旦青龙败战，狄家的人和我青阳门的子弟，就得有一人陪葬……”

    少年驻足，一股强悍无匹的气息绽放，随后被他压制下。

    小道姑在一旁，仍是有些怯生，即便是在少年身旁，经历了那种绝望那种度日如年的日子，一时半会，恢复不了往日的“雀跃”和俏皮。

    少年低头，心头升起丝丝怜爱。

    他摸了摸小道姑的那头秀发，这才皱眉，重新回到正题。

    “雷伯，青龙他们，我曾传授炼体术，加上他们本是凡武高手，怎会如此受制于人？”

    他隐约猜到了什么，但仍是想从雷平安口中听到答案。

    尽管，他宁愿相信自己的判断是错的。

    “许先生，青龙他们想反抗也不行，如果情报无误，应该是被毁了丹田，废去了修为，哪怕是一颗子弹，都能要了青龙他们的命……”

    “还有，许先生，那龛爷，外号佛龛，在关东一带，属于土皇帝一样的人物，听说在燕京那头有人，擂台赛赚取的庞大利益，多半是会流入燕京，且我听说此人本身就是一武道高手，不入武道宗师，但也相差无几了。”

    少年摆手，示意雷平安不必再说下去。

    旋即，三人再度启程，朝窝阳县郊区那头行去。

    若只是他一人，不必这般繁琐，可如今他不愿小兰离开自己半步，且小兰如今好似惊弓之鸟，大起大落的虹射飞行，只会让此女惊吓，这才在行程上，有所缓慢。

    三人快行至情报所说的废气电子厂，少年止步，前头一排排的西装男子巡逻着，阵仗非凡。

    “雷伯，窦倩跟窦老他们有消息了吗？”

    雷平安摇头。

    少年点头，没有多说什么，随后让雷平安守护着小道姑，安排妥当之后，他漫步而去。

    “什么人？”

    有西装男子凑来，打量着许云，语气中透着威胁和不耐烦。

    “我是狄青龙的朋友，今天，是来捧他场的。”

    少年淡淡开口。

    