
    剑法分高低，分快慢，分剑主……

    可若是直白一分，“轻重硬软”罢了。

    “轻剑”摘风，灵巧，“小场面”！

    “重剑”无锋，侧重“重”字，绝对力量，绝对压制，绝对威压，大场面！

    青穹大阵，无疑是属于大场面之“剑”，只不过这是阵法施展而出罢了，当然，于许云而言，这顶多就是小场面，可对于隐门诸多门派之人而言，乃是绝对意义上的大场面。

    大场面，往往死伤无数，往往令人三观尽毁。

    无人能想象得到，这究竟是什么阵法，又究竟是爆发出何等的气息力量。

    狂暴，无匹，霸道，宏大，浩瀚……

    很难形容，念头不过一闪，群山轰鸣，大地颤动，千里之外，妖神苏醒……

    剑快，可杀人于无形，胜在速度，面对快剑，有些修士，只能是洗干净咽喉，别无其它。

    可若是面对泰山压顶呢？

    除了临时前感叹天地力量之超凡绝对，感受自身的渺小，还能有什么办法？！

    自然是没有！

    崔东山摇头，目光惊滞。

    他此刻乃受伤之状态，修为眼界，却绝不是仙蜕门门主以及青城子等人可以相提并论，饶是如此，他仍是无法抑制心中的震怖。

    修士提升修为，无可避免是会经历大大小小之战，崔东山如斯，这般之人，当然是懂得换个角度去思考。

    懂得思考之人，不正是修仙天赋的因素之一？

    此刻，那青穹大阵已成，那持巨剑战神虚影已经剑斩而下，崔东山举目望天，却只能是摇头。

    摇头的意思，分很多种。

    最无奈最震怖的，无非是感叹自身的渺小，自愧不如。

    许师这一阵法，他崔东山变幻角度，置身那隐门门派之人的合击阵法之中，却是想不出任何破解的思路。

    就好比真正的泰山压顶，大地之上的苍生，如何战？逃无可逃！

    具筑基初阶之威的阵法气息压制之下，身法能快到什么程度？

    身法速度一旦施展不出，螳臂，是无法当车的。

    却见云空之上，“蒙蒙”细雨已经消散，彗星拖尾一般的青城剑阵，再难出剑，哪怕这些阵法气息，若是华国的武道宗师面对，都只能是接受被瞬杀的局面，可此刻，除了湮灭，别无其它。

    可那柄携带青穹大阵阵法气息之巨剑，不过是开始斩落，不快，却如囚笼！

    视天地为囚笼，雀儿岂可逃……

    这一阵法，竟是同时兼具了重剑无锋之绝对霸道威势，以及斩仙一剑的意境威压，震怖之至！

    斩仙一剑，身法高深之实力相差无几者，尚且有一丝逃脱的机会，可重剑无锋之威势，就如营造出一个“大笼子”，阵成的时候，笼子已成。

    这些隐门之人，无疑是成了笼中鸟，而许云当然不是喜欢赏花养鸟之纨绔子弟。

    他喜欢杀人。

    杀该杀之人！

    “不可能！必然有破绽！大家别慌，全力对付此剑…此剑想必是阵眼，我等不可生怵！”

    仙蜕门那老妪，声音已经涩讶，几乎是以吼的形态喝出。

    刹那间，群山轰鸣大地颤动之际，似乎仙蜕门那阵法所凝聚的蒙蒙细雨，有再下之势，可青城子等人所施展的剑阵，却是已经湮灭，无力回天。

    老妪或许心境还算强大，能够暂时压制心中怵意，可青城子等人，却是办不到。

    办不到，合击阵法气息必然是出现式微，剑阵之剑气当然是如柳絮一般，即便不湮灭，又如何伤人？

    剑落！

    一剑光寒！

    那巨大元神眸色不再“精亮”，甚至祂的身躯已经缓缓呈现消散迹象，可这柄阵法之剑，赫然是凝合了神瞳金螭之离火之势，以及元神之仙开九境巅峰气息力量，悍世！

    轰隆隆！

    合击阵法之数十人，彻底阵脚大乱。

    光寒不过一闪，宛若水银泻地，宛若月光洒落，铺延而去，所过之处，裂地，开山，卷尘，饮血，夺命，破阵，威震天道，苏醒妖神……

    一片惨叫声中，莫说青城子门派之人，便是青城子，也是瞬间血肉模糊，他那柄自诩在隐门堪称排入前几的名剑，剑柄都不剩……

    那老妪眼中只剩下一片刻骨铭心的绝望，虚空中，她艰难挤压出丹田最后的气息，以陆地神仙之势，绽放出最后的防御气息，化为羽翼，将陆婉秋笼罩其中，再一出手，陆婉秋如同落叶一般，缓缓逃逸，这是此仙蜕门最后的一丝期望了。

    这世上没有绝对意义上的善恶，就算这老妪在崔东山等人面前，可以眼儿都不眨一下，手刃崔东山小道姑等人，可在临死前，她仍是希望能为仙蜕门保留一丝希望，一丝绵延下去的曙光。

    陆婉秋，无疑是她的那丝曙光。

    一片无上威压萧寂之中，那些还不够资格参与合击阵法的隐门之人，一个个心中炸裂，噤若寒蝉，连逃的勇气都丧失殆尽，只能眼睁睁地看着，云空之上，一朵朵“血梅”绽放。

    内心震怖炸裂之人，时间总是会显得漫长一些，就好比夏日在烧炉前烤火的人一般，总是觉得时间无比漫长，可事实上，这一切的发生，不过是几个呼吸的功夫。

    所有参与合击阵法之人，随着仙蜕门那老妪化为一朵枯败“血梅”而宣告结束。

    剑威却是戛然而止，少年面色虚白，他仍是笔直站着，可紫府气息之迅猛翻涌，哪怕是他自身，也是承受不住。

    不管是他的本意还是并非如此，有人终究是“幸运”地避免了一死。

    陆婉秋。

    剑威一散，大地萧瑟一片，数千里之外，一尊妖神彻底苏醒过来……

    妖者，分很多种。

    剑可如妖，刀可如妖，可这些不过是“如妖”，非真妖，那尊妖神却不是属于这个范畴。

    真妖！

    诸天万界本无魔，却是有妖，真正的妖族，且那妖族之帝，姓白，白泽！

    这尊妖神，也姓白……

    千年之前，隐门是一个真正的修真世界，这里曾发生过真正意义上的仙神大战，战争持续之久，战况之猛烈惨烈，星海万界之外，堪称真正意义上的鏖战大战。

    那一战，参与之修士门派之多，参与之族群之广，堪称旷古大战，妖族，不过是其一……

    而这尊妖神之苏醒，究竟意味着什么，不得而知，唯有一点可以确定，那便是昔年这场旷古大战，直接是“劈开”了一层“矗壁”，气息之强悍，足以比肩隐门秘境之天道之威。

    仙宫林立，妖族昌盛，仙法重宝无数，仙者妖族之盛世，这一切，如同浩瀚皇宫一般，在这场大战之中化为了“废墟”，仙陨无数，神魔悲泣，妖神凄怮，唯剩一片无尽悲凉沉眠，至今千年！

    无数华国（九州大陆）昔年的修士曾想踏足这片仙陨废墟，却只能站在矗壁之前感慨万千，不得再进一步。

    无数游历仙者如斯，终究是不敢冒险再前进半步……

    他们只知道，这座废墟，拘押着无数仙神之魂，赫然是属于天罚之地，仙神妖魔之大魂池，想要再次捡漏仙兵重宝，不是冒险这么简单，而是有可能神魂俱灭，连重修的机会都丧失，试问，谁还敢造次？！

    也只有真正的散仙，具这等冒险心思，毕竟成为散仙，事先就已经经历过渡劫失败之殇，每千年，都得再经历一次天道雷劫，共九次，一次比一次凶险，这是前提，所以散仙人物，才会将此看成危机，甘于冒险！

    危机危机，危险之中，并存机会！

    少年呢？

    少年却是不知情，他的神识可扫荡十里方圆，却是无法触及数千里之外的矗壁，且即便他能感知的到，以如今的实力，也未必敢冒这个风险。

    妖神苏醒，意味着很多沉眠千年的老怪物，意味着那些即将要面临新一轮雷劫的散仙会出没，任何一个，都不是如今他眼中的井蛙蝼蚁……

    除非他能恢复到几成巅峰修为，最起码也得是筑基一境。

    “小道，剩下的这些人你来处理吧，收剑。”

    许云面色仍是虚白，紫府气息之迅猛翻涌已经缓和，他淡淡开口，目光已然看向小道姑那一头。

    纳戒光华一闪，他似乎想到了什么，目光一转，落向那个如落叶般缓至地面的女子。

    陆婉秋。

    先前他在天隐交易会换得虚空石，正是跟此女子做的交易。

    那柄浩然天下的仙兵，已经飞向崔东山那头，小道姑等人反应不一，已然朝少年或是疾奔或是慢跑或是步行而来。

    崔东山领剑，“故乡”的气息扑面而来，老泪不知何时，又是落下。

    只是，他也是察觉到许师的目光曾落在那陆婉秋身上，他没有开口问些什么，但大抵上，已经知道该怎么做。

    这一次，他错了，但陆婉秋的命，却是无意中保住……

    少年却是没有留意这些，他不过是拍了拍崔东山的肩头，轻呵一口气，面色仍是虚白，笑容却是流露。

    因为他看到了小道姑，小道姑也看到了他。

    笑容，有时候就是这么简单，只是他也没留意到，不远处那头，一个女子嘴唇轻咬。

    魏无双。

    该面对的终究是要面对，这世上，没几个女子是不吃醋，可若是吃醋的时候，还只能是忍着，那就更加的开心不起来。

    魏无双此刻，无疑就是这种心态。

    所以她告别。

    告别，不过是为了重逢，一个女子，一旦动情，除非心死，否则就是打她骂她赶她，她也不会离开这个家伙。

    “我回青岫看看。”

    短短六字，魏无双转身就走。

    少年目光一动，看着这道背影，点了点头。

    “小兰，我们回去吧。”

    “回哪？”

    “你想去哪，我们就回哪。”

    “骗子…我想窦姐了……”

    他笑容僵住，牵住小道姑的手，一把将她搂进怀里。

    这一次，小道姑没有扭捏，而是任由他搂进怀里……

    狄青龙等人已经行来，花无依仍是冰冷冷的模样，少年一眼扫去，目光却是落在那个同样是短发的女子身上。

    他想到秦威！

    他想到那日国剑客！

    “许尘友，我肚子好饿。”

    怀里的小道姑，肚子不争气地咕咕一响。

    他笑了，他甚至觉得，他上一世杀伐果断，爬过一座又一座血海尸山，可有时候却是倍感孤独，可现在，他觉得很充实。

    英雄无泪，英雄却是有血有肉，他无疑是个英雄，魏无双眼里的英雄。

    小道姑呢？！

    他不知道，他只知道，这群虚弱的青阳宗子弟，怀里的小道姑，能好好吃顿饭，看到这些人展颜，兴许，就是他感觉不到昔年征战后那种孤独的缘由。

    “好，我们回去吃饭，吃香喝辣！”

    ……

    华国，海州。

    最好的饭店，最好的饭菜，一群“衣衫褴褛”的人，正大吃大喝。

    少年只是看着。

    如今的他，已经无须进食，真正意义上的不食人间烟火，可他很快的，喊来服务生，要了饭店里最好的酒。

    他想大喝一番，因为他知道，他很快就要去割人头。

    饮不完的豪客酒，割不完的仇人头！

    