
    当一个人高高在上惯了，难免会松懈，难免会有些想当然。

    蒋怀苍无疑就是这般人。

    万州，无疑是他的地盘，他的老巢，所以他根本没有多少危机感。

    哪怕如此，此人身边仍是跟随着一个陈震这般武道宗师人物，于他而言，算得上如虎添翼，再不济，自身周全之问题，当然是无须多虑。

    他虽不是武道中人，却也是一无所知，至少从陈震偶尔提及的只言片语中，大致上明白武道宗师在武道界，处于怎样的存在。

    人中龙凤！

    这一点，无疑是正确的！

    哪怕是古武家族的强者，想要在陈震面前杀了他蒋怀苍，也是极其不容易之事，更何况是一个少年武师？

    可此人却是不知道，在许青穹面前，莫说是他蒋怀苍，哪怕是燕京那些中枢人物，综合无数渠道消息数据分析，也是无法判断此子究竟是怎样的存在。

    弹指间，陈震几十年修炼的一手拳法，便是重卡当前，也是可一拳轰成废铜烂铁，那古武气纹纵横，便是最好的佐证。

    某种意义上，武道宗师这般级别，跟古武一道一脉相承，到了一定级别，可自创拳法，可开宗立派，非虚谈。

    正因为如此，陈震此前才那般惊疑，毕竟此人丝毫感知不到这许青穹的气海气息，这无疑是有些不对劲。

    可现在陈震已经没有机会再去“惊疑”了！

    唯有震怖！

    他这一拳可谓是使出了七成实力，即便料想里头雷平安会出手相救，也必然是无济于事，连带雷平安在内，这俩人必然非伤即死。

    可恐怖的一幕，却是倏然出现。

    他这一拳，说是力拔千钧也不虚，可眨眼间，少年的刀气已经斩来。

    空间凝重，死寂！

    唯有血腥味，以及陈震那打颤的眼皮，面如死灰的神色。

    面如死灰心中炸裂的，还有蒋怀苍！

    当一条手臂齐齐整整地在自己眼前甩飞，伤口齐整，便是蒋怀苍这种枭雄人物，也是淡定不下来。

    少年踏前一步，一指压下，仍是有所不甘不信的陈震，赫然觉得周身如同巨物压顶，砰然一声，宏大的气息锁定笼罩，不由自主双腿跪地，将那地面砸出一个窟窿，尘灰飞漫之间，唯有狂吸凉气的声音可闻。

    蒋怀苍心脏狠狠抽搐，他这一生都忘不了这般眼神。

    仙佛一般的眼神！

    俯瞰苍生！

    那种威压，即便是海外那位八面佛在前，他都不曾感受过。

    可他仍是没有跪下，甚至那些惊动的护卫已经持枪冲了上来，但此人却是摆手示意退下。

    断臂，人跪，鹰视狼顾的护卫，紧咬牙关强收心境的蒋怀苍，一切的一切，若是有万州武道势力中人在场，就是睁大眼珠子，也是万万不敢相信。

    少年负手而立，淡淡开口：“我只是讨厌麻烦，若是不然，不会亲自来找你。若是你能解决此事，你的这条狗命，我就不要了，免得脏了我的手！”

    许云实话实说，他化凡以来，出手无数，大多时候只是震慑，真说起来，蒋怀苍在他眼中，蝼蚁算不上。

    蒋怀苍笑了笑，心境已然强收。

    他毕竟不是武道中人，惊骇之后，并无多少余悸，不必陈震这等武道宗师，艰难抬头，眼中满满的全是无尽的惊恐敬畏。

    能修炼到武道宗师这个级别，这里头乃是吃了多少苦头，一个县市乃至一个省，都未必出的了几个如他这般的武道宗师，可面对这少年，他甚至怀疑自己这么些年修炼的武道，是假的。

    “许少，我是正经生意人，心畏王法，莫非光天化日之下，又是在我的别墅，你还真敢出手杀了我？”

    少年心中摇头，目光淡漠，回道：“我就是王法！”

    蒋怀苍鼻息一哼，眼珠子一转，声音已经平和：“许少，我蒋怀苍一生阅人无数，经过无数大风大浪才有如今这么一点成绩，当真以为你能唬得住？就算你今天有能力杀了我，你和这位雷先生，将在余生陷入无尽的逃亡之中，这种事情，我相信许少你也是不愿意看到的。”

    少年默然。

    默然的意思，是他已经不愿多废话。

    机会已经给了，此人不珍惜，他只能亲自出手收尾，麻烦当然有一点，无妨。

    蒋怀苍却是心中压力消散，在他看来，许云这般反应，无疑是被说中。

    他再道：“许少，不瞒你说，即便你今日能杀了我，能安然无恙离开这栋别墅，可以你的能力，面对万柯集团当如何，你的能量，能比得上王建临王总？能比得上纵横新马泰的八面佛佛师？如果我说即便是窦正阳本人在，在佛师面前，也得是低头，你信吗？！”

    少年摇头。

    雷平安叹了口气。

    蒋怀苍越是这般，雷平安越是有些忍不住。

    可笑！

    雷平安只能想到这个字眼！

    “你根本不知道许先生是什么人物？当真以为许先生是靠着窦老？你错了。”

    雷平安也仅仅是点到为止，没有多说什么。

    蒋怀苍自然是不信，雷平安一瞅，摇头一笑，已朝许云开口：“许先生，那我先到外头等您。”

    许云点头。

    雷平安熟悉他的行事风格。

    蒋怀苍皱眉，好不容易强收的心境，“破茧”。

    无论是雷平安，还是这位许少，简直就是冷静的不像话，已然是超出了蒋怀苍的想象。

    武道实力，他看不透，可这般态度，必然是有所凭仗，这也是蒋怀苍不明白的一点。

    哪怕他已经搬出身后的靠山，这俩人仍是这般悠闲自在，这是为何？！

    即便是江渭的那位第一大员人物，真要彻底对付他蒋怀苍，也不是一件容易的事，毕竟在华国境内，那位万柯王总，可谓是四通八达。

    他想不通，所以这一次，他彻底沉不住气。

    “许少，难道你我非得鱼死网破？！难道你自信能逃脱王法的制裁，无视我背后之人的报复？！”

    “蝼蚁不自知！”

    少年五字吐出，风起，弹指！

    当一道血线出现在蒋怀苍的咽喉之处，少年已经转身踏出别墅。

    几道火舌吞吐，少年却是连真元气息都没有绽放，子弹咔咔落地，在一片惊震到极致的目光中，漫步离开。

    仙开九境巅峰肉身，即便没有出真元气息防御，也是可抵御炮弹的轰炸，区区几道火舌，挠痒罢了。

    蒋怀苍倒下之时，死里逃生的陈震望着这道背影，嘴巴张大到可以塞进桃子。

    那些护卫噤若寒蝉，恍然如梦，当一件事超过自身想象太多时，没几人能有正常反应。

    ……

    许云回到许家时，万州也好，江城那头也罢，已经开始作出回应。

    一个小时时间不到，万州之内的所有涉及社团背景的青少年，除了少数暂时不在万州境内者，一个不落，被一网打尽。

    某种意义上，蒋怀苍倒下的那一刻起，已经无形中是出现了连锁反应。

    万州的那位一把手如坐针毡，因为这一次出面的，不是别人，而是那位大他好几个级别的江渭楼*记。

    富龙别墅区已经封锁，地方台任何消息都没有放出，全部压下，蒋怀苍的下面之人逃的逃，撇开关系的不知凡几，哪怕是万柯那位集团老总，也是没有吱声，虽然富龙的那栋别墅里头，挂着的一张照片，上头是这位老总人物与蒋怀苍的合照……

    与此同时，海外八面佛那股势力，则是陷入一片震怒之中。

    蒋怀苍倒下，无疑是斩断了这股势力的一道金脉，且这股势力在华国的触角，几乎是因为蒋怀苍的倒下，成了一团乱麻，便是那位四平八稳的八面佛本人，也是坐不住了……

    少年自然是不知道这些，哪怕是那位赵甲赵老师要登门答谢，也是被他给婉拒了。

    此刻，已经有人找上门来，似乎事情比他想象中要棘手一些。

    东方策提到了仙祗一说，且提到郭璞此人，不管真假，显然是想要让他许青穹收手。

    “回去告诉那些兵家散仙，秦威我必杀！”

    话落，背负着桃木剑的东方策，眸色一滞，剑颤！

    