
    静冈县，东京西南80千米出，乃日国圣山所在，终年“白头”！

    富士山！

    富士山山顶，有峰，剑峰。

    富士山下，有湖，有辽阔高原地带，绿草如茵，繁花锦簇，逆秋而开。

    时值晚秋，山巅之上，以那闻名于世的火山口为中心，红叶漫山，风景优美，那座浅草寺之中，神道教派系之人行色匆匆，无人有心思赏景。

    3000多米海拔的日国山巅，这座浅草寺，已经好久没有这般热闹隆重，又或者，可以说是隆重之中，透着大战之前的微妙氛围。

    神道教诸多教派高层人士，早是沐浴更衣，等候多时。

    等的，当然不是许青穹这种大敌，而是两位神灵人物。

    只不过一人若少年，俊逸如妖，乃神灵转世真身，另一人则是神灵后裔，盔甲木屐，刀芒藏鞘。

    哪怕是四天王寺那位高僧人物，也是以“跟班”的姿态，跟随左右，缓缓出现在富士山下。

    这一日，富士山大区域，破天荒地全面开放，事先没有放出任何消息。

    而即便有渠道知情的相关日国人士，也是没有任何怨辞，反倒以各种人脉手段，尽可能拍马赶来，哪怕只是远远站在圣山山脚之下，能亲眼目睹这一战，也是死而无憾了。

    当然，对于寻常的非修武之人而言，大抵上，不会这么夸大，但对于曾出现在武道馆的那些日国强者而言，这种心思，绝非托大。

    某种意义上，酒吞童子和大天狗之后裔出现，相当于日国神灵人物出战，意义非凡，甚至是皇室天威在这俩者面前，都要暂时逊色几分。

    若说皇室乃天神君威在人间的象征，那么这两位神灵人物，则是代表着日国武道之威，宛若真正的天神下凡。

    以圣山为战场，空前绝后，若是背后的皇室和内阁没有允可，断然不会出现这一幕，也就是说，这一战，注定将会是名垂日国青史的一战，只不过没人知道，最终能屹立圣山之巅的，究竟是这两位神灵人物，还是那位华国妖孽少年。

    而从另外的角度看来，这些曾在武道馆跪倒一片乞饶的日国武者，那种极致的羞辱感，已经被冲淡。

    很简单，便是四天王寺以及浅草神社（神道教本营）这两股日国超凡势力都出面，且是请动传说中的神灵人物迎战，可想而知，那位华国妖孽少年，是何等的存在。

    宫二刚等人，死的不冤呐！

    这些后知后觉的日国武者，多数人心中，皆是升起这等念头。

    而哪怕是这些跺跺脚都能颤动日国武道的强者巨擘，也只有少数人能踏入以富士山为中心的战场，其它一些底蕴差些的流派，只能是被强制隔离在战场外头，与那些闻风而来的日国人士，处于同一个水平线。

    高倍远程望远镜，无人机，甚至天文望远镜等设备，随处可见，日国毕竟是全球发达国家，这一战必然绝伦，不少人人士几乎是动用了一切能量，观战设备方面，堪称是做到了极致。

    当然，也有不少日国人士乃至旅欧日裔人士对此实行抨击，富士山乃日国圣山，怎能沦成武者之间的战场？

    且全面禁闭富士山大区域，更是令人不少人大惑不解。

    这是什么规模的大战，莫非是掩人耳目，有什么军事演习不成，否则武道界大战，需要这般辽阔到不可思议的区域作为战场？！

    而富士山的确是临近太平洋岸，且近日日国那艘“出云”护卫舰有出动消息传出，有人持这样的怀疑，也是合情合理。

    一时间，富士山周边，长枪短炮，不知情人看来，还以为是这些人在观看天文异象，而富士山距山巅不远的那座浅草神社，已经迎来了那两位神灵人物。

    鬼冢三郎这位日国剑圣般的人物，终于出关，但也不过是跟那位高僧以及神道教第一人并立而站，等级森严，属于第二梯队，三张敬畏面色前头，乃一位俊逸少年和一位中年盔甲武士。

    八歧大蛇法器，搁放在专用法器台上，时而微微颤动，令不少浅草社之人动容。

    要知道这件法器与高僧身上那柄七星剑，与日国传说中的三神器，皆是日国圣物般的存在，越是知情者，越是难以抑制心中的震怖。

    八歧大蛇自身出现颤动感应，当然是侧面说明了，法器附近，有堪比八歧大蛇真身的大能出现。

    “京君，妖君，若是许青穹真的战胜你们二位，这件法器真的要易主？！”

    开口的赫然是鬼冢三郎，这位日国剑圣出关，实力较之隐门之时，更为精进几分。

    他这等陆地神仙人物，修为可能停滞数十年乃至百年，但若是有所突破，必然是一日千里，非同一般。

    而这样的人物，称呼那位俊逸少年以及那位中年武士，尚且是用“君”这等措辞，可见这两位神灵人物，在此人心目中的地位。

    京君，真名木村京，不过是日国世俗名氏罢了，酒吞童子转世，哪怕只是转世身份，也是高僧以及鬼冢三郎心目中真神般的存在。

    妖君，当然是那位大天狗之后裔，身份之神秘，也只有神道教那位第一人，知道其真名，鬼冢三郎不敢多问，而以此称呼。

    事实上，鬼冢三郎更在意的是这俩人的回答，毕竟这件八歧大蛇的法器若是拱手送于许青穹，相当于打了整个日国武道乃至整个日国国家层面的脸，没人能承受这等后果。

    一旁的高僧以及那位神道教第一人，也是面色更动，目光闪烁间，心头凝重。

    在他们看来，许青穹背后必然有强大的华国神灵人物撑腰，否则今日这般应对，仅仅一个许青穹，必然是不敢出现。

    这里头就涉及到了信息不通达，带来的未知和疑惑，正是这等心念，使得高僧也好，神道教第一人乃至鬼冢三郎，都是心间压着大石，自然是希望从这俩神灵人物口中，得到一个确切的信息。

    哪怕只是一个最初的战力判断，也能缓解这仨人的心念。

    俊逸如妖少年开口，却只是问及八歧大蛇相关，似乎对于鬼冢三郎与许青穹交手过的事情，并无兴致。

    没有兴致的意思，无非几种，其中一种就是没有将那许青穹当做真正的对手。

    “这件法器，本是属于高天原那头神国之物，没有神炎加持勾动‘法则’，非法器真实力量，若是本神早些出现，今日许青穹没有机会出现在神国原土。”

    少年自称本神，又将日国称之为神国原土，而他口中之神国，自然是那日国传说中的神灵之地，高天原。

    话一落，高僧等人心思大动，便是鬼冢三郎这个法器主人，也是没有任何不满不服之意，而只是好奇这位俊逸如妖少年所指的神炎，究竟是何种本源力量，至于此人所提及的“法则”，到了鬼冢三郎这几人的级别，当然也是略有所知。

    法则，某种意义上，正是华国修真一道金丹真君那种大能，才可掌握的一门本命仙法，或是时间法则，或是元素法则，或是其它法则，而据传闻中，只有金丹高阶大能，才能掌控那门真正之仙神法则，轮回！

    轮回，有时候跟长生、永生，几乎就是同义词。

    酒吞童子缓缓起身，用行动来回答。

    他的目光望向山巅那头的火山口。

    掌心一动，却见一道炎火气息宛若实质，朝火山口那头绵延而去，转眼间，那沉寂数百年的火山口，熔浆暴动，山灰漫天，此人打出的那道炎火，却是神纹闪烁，在熔浆火焰中穿梭，来去自如，如入无火之境。

    那件法器悍然而动，等这俊逸少年收势时，火山口熔浆暴动迹象已止，而此人掌心凝聚一团火光，朝法器延去。

    嗡嗡！

    法器颤动间，光纹飞速纵横穿梭凝聚，一“黑暗”太阳神纹图像浮空，轰然一声，天地变色。

    凌日！

    苍穹之上，有光点赫然是呈现出凌日现象，巨大的神芒耀空，在远处那些天文望远镜的捕捉下，赫然是令不少观战人士惊掉下巴。

    两颗太阳！

    整个日国无数人通过各个渠道画面，观看到这一幕，陷入了死一般的沉寂震怖之中，当然也有情绪暴涨乃至疯狂者。

    这般“天文异象”，也是令无数日国科学家以及政客要员瞠目结舌。

    “许青穹，终究不过是凡人！”

    木村京淡淡开口，一旁的中年盔甲武士，默然，微微点头。

    这一幕“天文异象”持续时间并不长，却是给无数人造成了永生难忘的震撼，而此时此刻，许青穹的身影，已经踏入这片巨大战场……

    