
    “许青穹，你终究是年轻了点…木秀于林这个道理，窦正阳应该和你说的……”

    秦威深呼吸一口，仿佛是在战场上一般，眼中闪烁的，是运筹帷幄的神芒。

    少时，这瓶百神枯丹水，被专人送上专机，运往海州……

    闽南十万群山深处，一个巨大的包围圈正有条不紊形成，一旦确认身份，即那位曾出现在许青穹身边的老者，杀无赦！

    这些来自闽南大区的军力，赫然是接受到命令，来自燕京，来自那位中将人物。

    军令如山！

    这便是军中规矩，等级森严，官大一级压死人，大区的最高指挥者，未必第一时间听令中枢巨头人物，但直接管辖本区的秦威之令，却是不得不尊遵从！

    海州。

    一号豪宅。

    一切信号被切断，窦正阳背手站在泳池一旁，身旁则是有几名军士鹰视狼顾守着。

    荷枪实弹，密不透风，里里外外，苍蝇都飞不出去。

    窦正阳望向海州市区那头的灯火，目中神芒黯淡。

    他戎马一生，战功赫赫，不曾想会落在秦威这个宿敌手中两次，上一次，他选择求稳，没有动用燕京那头的残存能量，这一次，他知道晚了。

    他不担心自己这条性命，可他担心自己那个心肝孙女，且令他无比纠结矛盾的是，许先生将如何应对这等局面。

    秦威的手段，他是知道的。

    正因为如此，他才深深知道，这个局，几乎没有破解的希望。

    要么他跟自己孙女窦倩死在乱枪之中，许先生没有出现，要么是许先生出现，一切未知。

    未知，往往才是最可怕最煎熬的。

    秦威这次可以说是鱼死网破之举，利用的，正是他和窦倩在许先生心目中的份量，而一旦出现在这座豪宅之中，必然是会受到某种制约，就是不知道，秦威究竟是要动用何等手段……

    老者毕竟是一代巨佛人物，从自由受到限制一切信号切断后，他没有跟身旁的这些秦威鹰隼多说一字，甚至是神色，也并未太多变化。

    喜怒不形于色，对于这等人物而言，不是难事。

    难的是，面对即将到来的暴风雨，该当如何应对……

    他没有头绪……

    他的身后，豪宅二楼大厅里头，窦倩正在接受“审问”，或者说，是在接受“洗脑”。

    问话者，是一位女子，留着一头短发，整个人透着一种干练、专业的气质。

    能从国安局里头被挑选出来，本身就说明了很多东西。

    “窦倩，许青穹跟你是什么关系？”

    “别以为沉默就能解决问题！”

    女子翘着二郎腿，点燃细烟，喷出一个烟圈，看待窦倩的眼神，如同看待一头猎物。

    她，则是猎者。

    另外的一个身份，则是死士！

    在情报机构工作的精英，很多时候，精神层面，已经不能用常人的思维去理解。

    某种意义上，此女子跟那在燕京服用百神枯的萧老一样，有着莫大的制约，又或者，她是抱着一种军者的姿态，牺牲，有时候，并不是什么令人恐怖的事情……

    女子弹了弹烟灰，摇摇头，窦倩紧闭的双唇，在她看来，是很可笑很愚蠢的事情，只有配合，才是出路。

    “窦倩，听着，如果他对你有男女的情感，无论是你是什么态度，他都不会置你不顾，也就是说，我们的条件，他必然会答应！而假如他对你若是没有那种情感在，那么他的性命，跟你爷爷比起，孰轻孰重，这个选择，很难？”

    话，说的很透彻，甚至已经不是什么问话技巧，而是很实在的一番言辞。

    窦倩动容。

    她只是想着，他真的会出现？

    就算出现，面对这种局面，以他那般身手实力，脱身根本不是什么问题，真会为了自己和爷爷，答应对方的条件？

    她不清楚这些人究竟会使用什么手段对付许云，但她知道，对方乃爷爷的死对头，一国中将人物，不出手则以，一出手，绝对不是什么那么容易解决的事情，哪怕是许云……

    “你们先放了我爷爷，再跟我谈其它！”

    窦倩心乱如麻，瞪着眼前的短发女军人。

    啪！

    女子拍着桌面，起身，摇头，吐出两字。

    “幼稚！”

    五百精锐兵力，绝大多数为死士般的存在，这等大阵仗出动，需要跟你一个受制之人谈条件？

    “看好她！”

    女子朝大厅之中其它军者开口，旋即下楼，朝窦正阳走去。

    空气中，尽是杀戮的气息，冰冷枪火的气味，军靴的气味，可以炸毁整个别墅区的火药气味，一切的一切，构成了华国和平时期，数一数二的军方剿杀行动画卷。

    唯一的变数，正是这窦家的爷孙俩人，在那少年心目中的份量。

    不出现则以，一出现，说明，一切尽在掌控之中，至少，在这个短发女子和燕京秦威等人眼里，事实如此。

    ……

    沪州，夜色迷人。

    高档酒庄的大包厢里头，在座者，不乏华国演艺圈的重量级人物，众人察言观色，时而落在主位之上的那位戴着鸭舌帽的中年人身上，时而落在下首位置那个所谓金主的陌生少年身上。

    推杯之间，众人一时半会，还没有放开，多数时候，通过各种言辞，在套那个少年的话。

    他们不相信，一个看上去平平无奇的少年，能动用这等雄厚的资金，具备这等制作巨作的实力。

    如果是上点年纪的土财主，或是精明的投资人，倒是有这个可能性，可此人，年纪实在是太小，偏偏那个叫做雷平安的人，客气敬重的有些过分。

    会不会是一场阴谋？！

    有人腹诽。

    “许董，哈哈，年少有为啊！我马刚有听说过窦正阳这号人物，想不到你年纪轻轻，就能结交这等一方大佬，不愧是少年豪杰！”

    戴鸭舌帽的男子，几杯红酒下肚之后，话匣子打开，吹捧许云几句，已经准备问及投资资金等相关话题。

    包厢里头几位打扮妖艳的女孩，正是此人曾放话的，将要捧红的年轻女演员，此刻显得很热情，许是试探，许是真的有所想法，皆是趁着间隙，跟许云敬酒，嘘寒问暖，尺度之内。

    很好理解，此人要是个骗子，自然有马导那边处理，如果真是年轻的金主，伺候好了，说不定接下来谈妥的大制作，女主或女二，会落在自己头上，这可是难得的大机会呐。

    许云只是微笑着，逢酒必喝，他不着急。

    狐狸终究是要露出尾巴。

    “许董，你放心，我马刚在演艺界，别的不敢说，票房方面是保证，只要你资金到位，别是说开机时间剧本制作，就是演员方面的遴选，你也是有很大的话语权……”

    鸭舌帽男子似乎是喝上了兴头，且他身旁的经纪人耳语几句，说及了窦正阳的一些相关事迹，远远比他认为的小地方大佬人物，要高阶太多，这让他对于眼前的少年，更是高看了一眼。

    “许董，不瞒你说，遴选演员方面，很多年轻的身材不错的女孩，只要你愿意，甚至可以让她们全果出镜，上一部戏。单单是遴选这一关，我就快活了半个月……”

    此人浪笑，满脸通红，言辞内容，已经是有些不堪入耳，且还是众目睽睽之下，可见私下里头，更是何等的下三滥。

    许云面色不动，心中微微摇头。

    看来边梅此前恰恰也是遭受了这等不堪待遇，这对一个对演艺圈抱着纯粹梦想的新人，是何等的打击。

    这个圈子，已经不是脏乱*秽可以概括，几乎是到了病入膏肓，不知多少单纯的女孩男孩，将演绎当为一生事业，将电影当成艺术，不曾想要面对的所谓大导演，竟是这等无耻之徒。

    “马导，资金方面不是问题，只是我听说上次你跟一位女孩的朋友发生了不愉快，那人从楼梯跌落，成了植物人，这种负面的事情，不知道是有人造谣，还是……”

    “哈哈。许董果然是四通八达，这种消息也有听闻，小事情！是那女孩不开眼，想要成名，不付出点代价，真以为演艺圈这么好混？！还有那个傻帽，真以为他是英雄么，在我马刚面前打抱不平，呵，上次只是让他从楼梯跌落，算是便宜他了，也不看看我背后的都是些什么人物，别说是成为植物人，就是他真的当场毙命，顶多也是赔点钱，难不成他还想改变这一行，改变我马刚的行事？”

    许云微笑。

    “这么说，马导，失足跌落楼梯是假，这一切是你安排的？就不担心吃官司什么的？”

    鸭舌帽男子朗笑，看待许云的目光，就像是看一位不上道的初出茅庐的土财主。

    “许董，这你就不懂了。别看演艺圈里头某某明星某某导演吃官司，其实那都是得罪了更上层的人物，倒霉罢了。像那种没钱没势的傻帽，让我吃官司？许董，你需要学习的东西，还多着呐！”

    少年起身，事情已经了解的差不多了，他本想直接了断此人，只是在场诸多人，并非全是一丘之貉，他也不想当众杀人，落得下乘。

    一道暗光打出，直接没入鸭舌帽男子的身体，三天之后，此人将会到地府报到。

    “马导，我还有点事，投资的事情，择日再谈。”

    话落，少年踏出包厢，后头这些人是如何看待他，又是投来何等目光，他根本不会在意。

    他当然知道，这两天之内，此所谓大导演将会被送进医院，接下来将会有所怀疑，随后调查自己的身份，兴许在调查清楚之后，此人会在无尽的惊惧中慢慢失去，这也算是一种很好的“回报”了。

    身后，果然是一片的嗤之以鼻，那两名打扮妖艳的女孩，已经不乏说出骗子土冒等不堪字眼，好的皮囊，灵魂不一定健全……

    雷平安后一步踏出，本想跟那马刚说些什么，最后不过是摇摇头，此人不过是蝼蚁罢了，井底之蛙都算不上。

    许先生何等人物，轮得到你在跟前吹嘘自大，简直是贻笑大方！

    沪州夜景仍是迷人，踏出酒店之后，许云刚想动身回海州，毕竟他跟窦倩说过，给对方一个选择的机会，一个陌生电话打来。

    “许青穹……”

    电话挂掉之后，少年拳头微微一攥，眼中闪过一抹冷冽。

    雷平安出来时，少年已经化为一道金芒，冲霄而去……

    