
    以许云五百年老妖怪的心智，又怎会不清楚，这所谓的佛龛，不过是小喽啰罢了。

    关东这头，胆敢在他离开之后，参与打压青阳门一事，在他印象里头，还没有。

    除非是燕京，或是背靠古武乃至国家层面者，否则没这个底气和能量。

    要知道，便是他不在，窦正阳的能量也是不容小觑，至少在海州乃至江渭省，一省之封疆大吏，都未必敢动窦正阳半分……

    佛龛之上，究竟供着的是谁？

    这是许云想知道的答案……

    也许顺着这条线索，他可事倍功半，就此查到窦正阳和窦倩的下落。

    从雷平安得到的情报来看，除了窦正阳等人之外，余下的青阳门之人，下落皆是已然明朗。

    至于擂台之上发生的一切，他暂时还不想插手，换句话说，狄青龙生也好败也好，现在已经是小事。

    他要对付的，何止是一个佛龛……

    他人朝二楼看台行去，几名内场的西装男子鹰视狼顾，自然是不会轻易放行。

    “你是什么人，找谁？看你这样子，也不像是韩少的朋友……”

    其中一名内场看护，还算客气，不认为这平平无奇的少年，是冲着龛爷而去，而有可能是韩少的朋友之类的。

    韩少？

    少年皱眉，目光扫去，赫然是看到了一张熟悉的脸。

    那日，在尤家，百剑遮空，威震海州，那日，楚特使在侧，一切的一切，正值青阳门崛起之时。

    时过境迁，一年时间过去，青阳门却是沦落到这种地步……

    若是他许青穹没有归来，何止唏嘘？

    只不过，他目光很快收回，什么韩少不韩少的，在他眼里，还上不来台面，至于此人为何出现在此处，他也没有心思搭理。

    “我不认识什么韩少，我要找的，是你们口中的龛爷。”

    嗯？

    那几名内场看护，面面相觑，随后是冷哼发笑。

    龛爷是什么人物，岂是随随便便的赌客想见就能见到的？

    若真是什么大赌客，也早就是落座二楼看台，且看此人衣衫朴素，毫不起眼，似乎也不是那种身份。

    “小兄弟，你是不是认为下注个十万八万，就了不起了？龛爷没空，识相的，就赶紧回去，我们没工夫跟你掰扯。”

    十万八万，已经是往高里说了，在此人眼里，兴许这小子也就是纯粹看热闹的，也许连个万把块的赌金都拿不出来。

    少年面色不动。

    “你去跟佛龛说一声，看他能接受多少投注，我全压狄青龙胜。”

    话落，几名内场看护瞠目结舌，皆是怀疑自己的耳朵。

    且不说谁胜谁负，这口气着实是太大了。

    “你们几个看着他，我去跟龛爷说一声，他要是敢糊弄我们，待会将他带出去，少不了一顿揍！”

    为首的内场看护，撂下一句，随后狠狠瞪了许云一眼，这才踏步上去。

    很快，二楼那头，雪茄老者在下属的耳语之后，两道如鹰隼般的目光，朝许云这头射来。

    此人眉头微微一拧，这小子什么来头？

    他毕竟是关东这头的枭雄人物，阅人无数，自然是明白人不可貌相，可从他把控这个地下拳场以来，还真没有个这样的先例。

    无疑，他是庄家，闲家跟庄家开出这样的海口，闻所未闻！

    “让他上来！”

    此人下令。

    很快，那名内场看护匆匆走来，再次打量了许云一眼，语气倒是客气了几分。

    “兄弟，龛爷叫你上去…话说回来，你要是真敢耍我们，有你好受的！当然，如果你真是拿得出来像样的赌金，也别见怪哥几个，大家都是出来混口饭吃。”

    少年点头，迈步上去。

    很快，少年行至佛龛身旁，施施然落座，没有丝毫的拘束客气。

    这倒是让佛龛目光一滞，面色缓和许多。

    不管此子身家如何，最起码这般气度，不像是找茬的，说不好真有点能耐。

    只是，此人心头冷笑，任你亿万家财，又如何，狄青龙今日必败，事情早是被燕京韩家的韩少安排妥当，哪怕是他本人，这次也不过是抽取佣金……

    “小兄弟，咱开门见山，听我手下说你要下注狄青龙？哈哈，爽快，我就喜欢跟你这样的少年豪杰打交道，说吧，你准备下多少，我佛龛倒也不敢说大话，几百万几千万，还是能吃的进去！”

    话是这么说，其实此人心头另是一番风景，莫说是几千万，就是几个亿又无妨，狄青龙今天必败无疑，多少资金进来，他照单全收！

    少年眸色微动，目光落向擂台之上，大战已经灼热化，堪称惨烈。

    而狄青龙此刻受制，只有防守的气力，在那黑塔般巨汉的攻击下，暂时还看不到任何反击的希望。

    正如韩宇和佛龛所想，这一次的对手，绝非狄青龙可以战胜。

    哪怕是赛前有检测这一项，可要是庄家放任作假，实在是太轻而易举。

    饶是如此，少年仍是巍然不动。

    他真正的目的，不是来下注的……

    “佛龛，我听说这狄青龙没败一场，他身边的人，就有一人下场凄惨，有这回事？”

    少年淡淡开口，那佛龛却是心头升起不悦，这点消息，有点渠道的人，并非打探不到，倒是没什么，可这年轻人竟然称呼自己为佛龛，似乎有点没大没小了。

    只不过，他倒是没有动怒，最起码他知道现在自己是生意人的身份，有钱送来，口头便宜被占点，倒是无妨。

    “小兄弟，这种事情，捕风捉影罢了，再说了，每一行有每一行的规矩，你要是诚心想下注，我让手下带你去登记台，要是没别的事，就不要浪费大家时间了。”

    “哦？规矩？很好！”少年随意开口，神色悠然，似乎是拉着家常。

    “废话少说，我已经给足了你面子，不管你身后是什么人，这里是窝阳，就算是在整个关东，也是我佛龛说了算，我说了是规矩，就是规矩！”

    佛龛似乎是失去了耐心，语气里头，已经有送客的意思。

    送客，往往不止是书面字眼这么简单。

    “我在海州有一栋别墅，望江别墅那头，一号！你让你手下去查一查，估算一下价值，我全押了！”

    话落，佛龛动容。

    似乎，印象里头，他曾听说过这个地名。

    望江？

    蓦地，佛龛起身，如同见鬼一般，面色再难从容。

    如果没有记错，望江别墅一号豪宅，是属于窦正阳，这么说来，此子跟窦正阳有所渊源？

    而窦正阳，恰好是青阳门的人，曾与那绝世少年是盟友关系，这里头的关系，他身为关东这头的土皇帝，背靠燕京那头的大人物，怎可能不清楚。

    “你是窦正阳的什么人？”

    猛地，此人摇头冷笑，再落座时，已经恢复了从容。

    青阳门已经垮台，窦正阳等人下落不明，即便是此子跟窦正阳有渊源，那又如何，掀不起什么风浪，更何况这里是自己的地盘。

    他本人又是武道宗师的修为，只不过近些年止步修炼，偏向生意这一块多了些。

    少年仍是神色悠闲，目望擂台，淡淡开口。

    “说出他们现在的下落，还有你是受何人指使，我兴许能放你一条生路。”

    嗯？

    这话一落，一旁外号阿狼的心腹，目光骤冷，就将过来替佛龛出面“维护秩序”。

    哈哈！

    佛龛却是拦下，取而代之是阵阵狂笑。

    至此，他已经大致明白这年轻人此行的目的，只可惜，这在他看来，无疑是前来送死！

    兴许是窦正阳的人，兴许是青阳门的“遗孽”，可这根本是无济于事，莫说他亲自动手，便是他下属这些人，个个荷枪实弹，便是武道高手又如何，还能逆天了不成。

    “小子，我佩服你的勇气，只可惜……”

    话还未说完，风起，少年身形化为残影，擂台那头，狄青龙已经被锁喉，满脸涨红，可见那对手是下死手，再过半分钟，狄青龙将窒息而亡。

    众人，无论是擂台下还是二楼这头，还没看清发生了什么情况，少年已落至擂台之上，一拳轰出，那巨汉如同子弹一般，直接被轰飞到擂台之下，将地面砸出一个大坑，血肉模糊，气息不存。

    全场死寂！

    