
    出手即止，风起，风停。

    少年背手而立，擂台上，狄青龙喘着粗气，捂着喉咙，好一会才缓和过来。

    面色也由原本的猪肝色，逐渐恢复正常。

    只是，此人的神智仍是受恙，便是语言能力，似乎也是受到影响，一时之间，张着口，想说些什么，却是表达不出来。

    这时，狄青龙目光一凝，里头爆发出的情感，无须赘述。

    所谓男儿有泪不轻弹，此刻，滚烫的热泪，却是抑制不住……

    少年只是点点头，轻声开口，此时不是叙旧的时候。

    “青龙，是我，一切都过去了……”

    不过是几个呼吸时间，山呼海啸般的狂吼声，这才沸腾起来。

    尤其是那些下注黑煞的赌客，更是一片的吞天愤怒，恨不得将台上那小子吞掉。

    固然，此子身手不凡，可在这些赌徒眼里，既然有人维护秩序，那根本就是天不怕地不怕，难不成在佛龛的场子闹事，还能有好下场。

    “哪里来的小子？我草尼玛，老子连本带利就要到手了……”

    “打死他！龛爷呢？”

    “不算！老子的钱要拿回来，可不能就这么白白打水漂了……”

    那边厢，另一部分押注狄青龙的，内心偷着乐，表面上却无几人开口。

    这些人都不是傻子，都知道这是佛龛的场子，背后涉及到庞大无匹的利益链，讲究的是所谓赌场公平，有人干涉擂台赛，顶多是回本，其它的，估计没那么容易。

    就在众人议论纷纷，心态各异，神情不一之时，二楼那头，佛龛已经起身，一脸冷峻，显然是准备及时作出回应！

    所谓的回应，往往就是要你的命！

    像他这般从武道宗师演变为关东枭雄的人物，手里头必然是染过无数鲜血，想要在他的地盘闹事，无疑是当众打他的脸。

    而不过是几个呼吸时间，外头的，内场的看护人员，他那些豢养的鹰犬，早已是荷枪实弹站成好几排。

    人头攒动间，且许云经过一年时间，非身边人，一时半会，也是不好辨认，二楼那头的韩宇，在视线不算太好的情况下，未能认出那少年究竟何许人也。

    只不过，究竟是什么人，这位燕京二线豪门的公子哥，根本没有任何压力。

    场子是佛龛的，黑煞根本就不算输，该头大的，是佛龛，后续必然是要给自己一个交代。

    至于即将会发生什么，此人工于心计，倒是没生出太多好奇心，此刻跟身旁的几个阔少闲聊着，神色悠闲，颇是有种风轻云淡的意味。

    “没我的命令，谁都不许开枪！”

    一道怒音扫荡，如同惊雷，气息浑厚，赫然是贯入了武道气息，却见一道身影飞射而去，稳稳落至擂台之上，口中叼着的雪茄，纹丝不动。

    就身法而言，似乎并不在那少年之下。

    全场骤然安静。

    所有人心神狂颤，真见着了枪火，以及这位关东枭雄动怒，那些买黑煞胜的赌客，就算有什么怨言，当下也只能是咽回去。

    “龛爷终于出手了，呵呵，这小子是不要命了，真以为龛爷只是个生意人？”

    “我听说龛爷以前是武道高手，似乎还是到了武道宗师一境，都说宗师者如天上的真龙，照我看，在关东这一带，说龛爷是真龙，我看没什么人有意见。”

    雪茄老者一摆手，那些悄声讨论的声音，也是安静了下来。

    “小子，我一早就看出你心怀鬼胎，呵呵，窦正阳派你来的？他都自身难保，你小子身手还算可以，就是消息太不灵通了。”

    此人不过是瞥了一眼那血肉模糊的黑煞，漠不关心，即便后续要跟韩家那个公子哥交待一番，顶多也就是退回本钱，适当赔偿一些，不碍事。

    至于眼前这小子，既然来了，且是在他眼皮底下闹事，那就别想再活着回去！

    武道宗师一境，也是分高低，巅峰者，甚至可以跟陆地神仙掰掰手腕，他不信这小子如此年轻，论内劲论身法论武技，能赢得了自己。

    即便难分高下，别忘了，这是他的地盘，那些个手下，手里头的枪火，可都是特制版，弹头比起寻常的，杀伤力要强上数倍，哪怕是武道宗师绽放气息防御，也未必能无伤而退。

    “无关之人，速速离开。”

    少年启口，真元气息绽放，雷音暴动，声啸而上，强大的气息刮起道道劲风，距离近些者，非但耳膜短暂失聪，嗡嗡一片，脸上的肌肉，也是东倒西歪，不乏身体单薄些的，直接是踉跄几步，骇然倒地。

    可这些人根本不清楚，这不过是警告，如果少年真出手，哪怕只是半成实力，莫说这个改造过的电子厂化为废墟，方圆千米，都将是一片狼藉。

    仙凡，毕竟有别！

    可即便是受到这般震慑，也不过是部分人惊慌逃窜，舍财求命，部分胆子大些，且视财如命者，不过是退至角落，目光闪烁间，并没有第一时间离开场子。

    到了这时候，不少脑子好使者，已经明白这少年必然是个武道高手，不说黑煞，恐怕就是面对传闻中的武道宗师佛龛，似乎也是不惧。

    人，都有好奇心，本钱捞回来是一回事，有这等对峙，且有可能发生的大战，若说不想留着围观一番，也是虚的。

    可这些非修武之人，却是不清楚，莫说是许云这等化凡天帝，哪怕只是华国凡武一道的武道高手，真是竭尽全力的情况下，百米之内，没有气息防御，肉体凡胎就是死一百次，都不够！

    警告之后，少年不再理会那些赌客，而是将狄青龙扶起，这才摊牌。

    “佛龛，说出你背后的靠山，以及你所知道的关于青阳门的事情，废去这一身修为，我兴许可留你一命！”

    条件，必然是加码，一开始，他只是想带走青阳门这些人，随后斩杀佛龛等人，此事暂告一段落，可从目前情况来看，这佛龛，还有点利用价值。

    言出必行！

    这是他的作风！

    说留你一命，就是留你一命，前提是你听话。

    可这些话落在佛龛耳中，简直就是莫大的笑话。

    窦正阳等正阳集团的核心之人，究竟遇到怎样的待遇，他自然是多少知道一些，可他自诩自身，哪怕是在那窦正阳鼎盛时期，也足可比肩，区区一个青阳遗孽，说出这般话，简直就是儿戏！

    “小子，我佩服你的胆量，只可惜，想要在我佛龛眼皮底下将人带走，除非你爹是燕京中枢里头的人！”

    话落，他眉头一皱，在等待少年内心出现波动，也就是说，他在等待破绽。

    在他的判断里头，从身法和方才击毙黑煞的力量气息而言，此子兴许是到了大明师巅峰一境，算是武道天才人物，可对上自己，仍是没有丝毫胜算。

    他想速战速决，一来，不想在韩少以及众多赌客面前失去了威望，二来，这种场面，越快清理，对他生意的影响，就越小。

    风起。

    少年目如神佛，非但雪茄老者看不出丝毫波动，反倒是在对方毫无察觉的情况下，矗起了气息屏障。

    狄青龙若是不在此，也许，这里已经是废墟一片。

    而他此刻也已经改变了想法，既然这佛龛不愿松口，那就废去修为再说。

    嗯？

    真元气芒眨眼凝聚，矗“壁”。

    就在佛龛目光微微惊动之际，少年已经出手。

    在少年眼里，佛龛这样的修为，不入神境，还配不上他出剑。

    莫说是本命之剑和仙魔诛，哪怕是九皇雷剑，都不够资格！

    拳头，简单直接，在压制的情况下，足够。

    嘭！

    拳出。

    佛龛身法施展到极致，已经不敢怠慢，心头一沉，知道遇到了硬茬子，或者说，这一刻，他数十年的修武生涯，似乎是第一次感受到了，什么叫做不明不白。

    对方的实力，他看不透。

    看不透，才是最可怕的！

    元芒矗壁间，少年的拳头轰出，看似轻飘飘，然则那真元之壁，却是出现极度的扭曲，这一拳，若是出全力，炸山！

    轰隆隆！

    佛龛不敢怠慢，生平第一次外放体内所有内劲，甚至还来不及思考来不及惊惧，拳息已至。

    巨大的实力鸿沟面前，什么身法，什么反杀，什么以静制动，都是摆设。

    巨响暴起，钢筋浇注的擂台，轰然坍塌，烟尘弥漫中，一人满脸血水，脸色煞白，已然跪地，抬头的动作，在强悍无匹的威压之下，哪怕是武道宗师的实力，都无法做出。

    “人在哪？”

    少年收拳，背手而立，漠然开口。

    全场死寂，黑漆漆的枪口刷刷举起，却无人敢轻易扣动扳机……

    