
    人，有近乡情怯之感，或许，窦倩便是如此。

    只是，这近的却不是“乡”，而是他。

    她想成为他的白月光，他此刻，却是在轻叩扶手，未曾留意，那女子已经踏入。

    眸色转动中，千丝万缕的情感，如雨织如针梭，交织，杂集，汹涌，交汇成一张庞大的情感之网。

    她似乎从未想过那少年失踪一年的事情，也许她从不认为他会出事……

    或许，她是真的因为老爷子的事情，无法分心，或许，夜夜梦到他，一直没有那种生死离别之感……

    此刻，她见到了那少年，一年里头，从未哭过的她，刹那红了眼眶。

    他似乎没什么变化，又似乎，整个人变得不同。

    一样的一号豪宅，她曾与他一起生活过的地方，转眼一年，如同隔日，可情感上，似乎，隔了一世……

    “许先生，小兰呢？”

    她挤出微笑，仍是红着眼眶，率先问及的，竟是那小道姑。

    没有其它的说辞，没有任何的思索，也许，她以为她会问出，譬如许先生，你回来了，之类的，可惜，都没有。

    少年抬头，起身，微笑，朝她走去。

    故人相逢，是好事，他未必想到太多，而是给女子来了个结结实实的大拥抱。

    女子先是一怔，泪开始下。

    还有什么，能比得上这时候的一个拥抱？

    千言万语又如何，成不了白月光又如何，爱，边就是爱了。

    “小兰在后头…你回来就好，老爷子呢…嗯，一会再说吧。”

    他松开她，她只感觉自己像是失去了什么，低头，不让红着的眼眶被他看到，悄悄抹了一把，随后点点头，故作轻松，朝后头走去。

    “小兰，我回来了，你看看，我给你带了什么礼物……”

    少年心中摇头。

    难得糊涂！

    窦倩的动静，女子的心思，他怎会不清楚，他的灵魂，年轮足够久远……

    可即便是尤其其或是小道姑，儿女情长这一块，断然是成不了他的束缚。

    若说一开始，他化凡初期，对于尤家那个小女孩，曾是魂牵梦绕，可现在，经历了老师许九皇神魂消陨一事，他的心境上，似乎变了。

    且不说这些，窦倩方才回来前，他正思考着问题。

    危机！

    事关天门洞天，事关灵气长城！

    以现在的形势来看，灵气长城，也许就是一个摆设。

    两万天门大军一天之内覆灭，两万魂珠爆裂，他不可能乐观到认为，天门王室那头，会就此罢休。

    而以他如今的修为实力，自保，当然是没问题，可无论是在仙域不朽之荒，还是在这地球之上，他都绝非孤绝之辈，身边之人，需要他的保护。

    正是因为有了这层牵绊，危机感抹去不了。

    若只是华国层面，乃至整个地球上的几大超级大国，他未必升起这种危机感，恰恰是天门洞天，令他不得不做长远打算。

    这种时候，没有人可以帮他，就算是窦正阳在侧，也是无济于事……

    这里头，涉及到游历仙者和洞天开辟者两方面，他曾出现在天佛山，知道隐门的存在，对于游历仙者这一点，没人比他更清楚，因为老师许九皇，就曾是携带他离开地球的游离仙者身份，而另一方面，天门洞天的开辟者，必然跟天门王室有渊源，这才是至关重要的一点。

    两万魂珠爆裂，这般动静，如果天门洞天的开辟者没有感应到，或许他许青穹还有时间去安排很多事情，可对方若是已经感应到，恐怕用不了多久，灵气长城那一头，将不再平静……

    真君！

    金丹真君！

    哪怕是地球乃不同洞天，外来仙者踏入，天道桎梏下，修为会有些削弱，但最起码也是停留在筑基一境，以他现在的仙开七境修为，最多有三成把握！

    对于这一切，他必须要考虑全面，深思谋虑，必要时候，他可能会舍弃帝体八脉，凝聚于一剑，与来者一同湮灭，可这之后，他先前的所有承诺，都将失约。

    无论是助力老道飞升，还是保护青阳门和万都许家，这一切的一切，都将不再是他所掌控……

    这，近乎死局！

    可这一切，在天门那头，老师神魂出现的那一刻，他就已经猜到几分。

    以老师当年的实力，必然是制霸全球，可饶是如此，老师当年仍是回到仙域，留下万般遗憾，这还算是不错的结果，至少老师还能有机会重回仙域，而他许青穹，若是按最悲观的看法，很有可能就此湮灭，不入六道轮回，连鬼修这一道，都无法踏足……

    “也许我得想办法尽快突破到仙开九境巅峰……”

    想到这，他自言自语一声，强收心境，不再多想。

    这便是一个幕后掌控全局者的无奈，没有人能帮他分忧些什么，一切，都得自己落实……

    不是他人没这个心思，而是没这个能力，便是最接近他实力的老道，也不能。

    唯有他的老师许九皇，若是真身在旁，倒是可以解决这一切。

    可这个想法，他很快便摒弃，这根本不可能，既然老师此前已经做出那样的选择，且在他称帝仙域之时，老师已经离开仙域，很有可能是游历宇宙，朝飞升至高天庭做最后的冲击。

    而从那佛陀的言行来看，老师应该是已经成功飞升至太初天庭，这一来，想要重回地球，受到的天道束缚，将是难以想象。

    诸天万界，皆有法则，越是到了至高天庭那个层次，至高天则的束缚，将是愈发难以打破，若是不然，诸天万界大大小小无数的修真洞天，将会大乱，再现混沌……

    起身，他舍弃长远念头，而是打算就近，跟狄青龙还有小道姑他们，安排些什么。

    他准备“安置”这些好友和追随他的人。

    这一次，不是炼体术那么简单，而是想让他们开始进入真正的修仙阶段，无论根骨如何，最起码踏入这一道，与凡武，就此天差地别。

    而在此之间，他须得找到一个相对安全的场所，布下保护阵法，保这些人无恙，随后，他才会逐步清剿敌手势力……

    他暂时不想彻底说出自己的真正身份，而恰好身边有这样的人选，老道。

    只要他找到地方，这一切水到渠成，至于修炼资源方面，狄青龙等人，连仙开一境的门槛都还远远摸不着，需要到的修炼资源，相当微末，这一点，倒是无须他太过多虑。

    不多时，老道行来，而小道姑也已是恢复了几分往日的俏皮活泼，正跟窦倩有说有笑着，只是，眼角，似乎都有泪痕。

    离别之后的重逢，没有泪水，不管是喜悦还是其它，那都是假的。

    “许尘友，有时候我发现，你跟机器人一样，就没看过你情绪有什么波动，更不用说会流泪什么的，倩姐回来了，你不是应该开心的掉眼泪吗？”

    小兰逗趣一句，仍是他心目中的那个“无理取闹”的女魔头。

    少年微笑，微微摇头。

    窦倩却是注目，说者无心听者有意，她似乎真的是在期待什么。

    只是，少年仍是往日那般，眸色里头即便有所波动，也是稍纵即逝，似乎真如小道姑所言，就是个“冷血”的人。

    “回来就好，没有你俩在身边，我这一年，的确是很难熬……”

    少年淡淡开口，小道姑和窦倩闻言，皆是动容。

    这，似乎是认识这家伙以来，听到的最煽情的话语了。

    不等两女有什么反应，少年已经跟老道提及正事，神色，也已经是清冷了下来。

    “天佛山那头，有所谓的隐门世界，你去查探一番，若是合适，我想让他们到那头暂时修炼段时日……”

    随后，少年再简单解释几句，老道点头，已经了然。

    “许师，无论发生什么，小道便是舍弃飞升一途，也定誓死相随于您！”

    老道动容。

    少年摆手。

    “我要的不是盲目的牺牲，去吧。”

    话落，老道闻言，郑重点头，踏出一号豪宅。

    老道离开之后，少年这才露出柔和笑容。

    “走吧，好久没去春水湖散散步了，你俩陪陪我。”

    少年漫步而去。

    小道姑白了一眼，撇撇嘴，故意拒绝说道：“切，我才不要成为你的跟屁虫，倩姐刚回来，我俩还没好好叙叙旧呢。”

    少女还是那个少女，只是心境上，已经成熟不少。

    窦倩也是一乐，低声笑道：“小兰，真的不跟着过去？”

    少年驻足，摇摇头，脚步再迈。

    他知道，她俩不会不跟着过来的。

    果然。

    “算了，给他点面子吧，看在他将我从那老处女的手中救回的份上……”

    老处女，指的，当然是那个青岫派副宫主。

    窦倩一时听不明白，却是眸色一动，逗了一声：“小兰，你不想念你终南山那些门派之人了？”

    “倩姐，你……”

    小道姑咬唇，脸色微红，窦倩坏笑，心情缓和不少，说笑间，已经挽起了小道姑的胳膊，跟着那少年踏出一号豪宅。

    这一日，一道身影，出现在海州。

    白衣胜雪，玉树临风。

    风踏仙！

    与此同时，武道论坛也好，国家层面也罢，就撒哈拉沙漠深处发生的事情，并无隐瞒压下之意，而洞察者也是现身，将此事发贴，直接是令整个华国层面沸腾。

    无数人已经知晓一件事，那便是，那个曾经搅动风云的绝世少年，真的回来了！

    只是，他们不清楚，一个来自隐门世界的青年出现在海州之后，华国层面，立马派出人前来迎接。

    隐门，比起古武一派，在国家层面的地位，还有更上一层楼。

    莫说是天刀门这位绝世之人，哪怕是曾经入世的那位青岫派女子，都曾是排场巨大！

    只是，带着几分惶然心情赶来的燕京人士，并不清楚，这次让隐门世界之人入世的原因，究竟是什么……

    某种意义上，隐门世界里头的修炼高手，地位分量，仅仅是比天门洞天低一个层次，甚至是持平……

    而这一日，华南海里头，一场出现中枢层面大人物的会议，正在召开，事关撒哈拉沙漠深处基地的事情，事关那位姓许的绝世少年……

    