
    华国，万州。

    万州晴空万里，日光倾城，不似冬。

    许家上下，一片释然。

    释然之外，难免震惊。

    修仙者！即便是真的迎来少年的解释，一时之间，也是不可能全然接受。

    “小云，一直以来，爷爷误会你了……”

    少年柔和一笑，只是点头，没有多加解释什么。

    至亲面前，有时候解释太多，反倒是见外了……

    一道真元气息打出，许致远本已经恢复可喜的伤腿，骨骼经脉在体表之内，出现奇特的韵律异动，惊异之后，尝试走动，直至最后跳跃如常。

    许家上下，咋舌者，目目相觑者，不知凡几。

    核爆般一击，在凡人眼里，未必有什么概念，但眼前这等神通手段，却是足够令人心神大颤，如见神迹。

    裴崛立在一片，神色不动，心中难免有些心思。

    师兄之帝威神通，可谓真正的通天，这点小“伎俩”，便是他这个真君人物，也是信手拈来。

    转念一想，这位天门真君人物更是目光一滞，五体投地自愧不如。

    心境！

    扪心自问，若是秦种秋负伤如此，又是他最疼爱的弟子，想必一早就已经是以真元疗治，换个角度而言，师兄到了现在才出手，这里头的“隐忍”，才是真正的令人惊叹之处。

    不到最有把握的时候，轻易不会“显摆”！

    毕竟这种事情若是被天门或是仙隐乃至九州大陆相关势力得知，必然是会引来没必要的麻烦……

    “三叔，父亲母亲，爷爷，时机已到…有机会，我会回来看你们，说不定到时候还能给你们带回来个小许云……”

    众人皆是愣住，少年笑了笑，目光看向小道姑，小道姑反应慢了一拍，脸红到脖子根，而当他再看向窦倩时，窦倩目光游移，不知为何，浑身热气升腾。

    众人看在眼里，忍笑者居多，离别的氛围，似乎淡去不少……

    “许尘友，八字还没一撇呢，我可没答应你一定要跟你离开地球……”

    “由不得你！”许云佯装严肃，板起了脸。

    哼！

    小道姑别过头去，轻啐一口。

    氛围更是融洽，而那个女子则是有些失落，目光定格在许云脸上，似乎是想要说些什么。

    许云走过去，搂住窦倩的小蛮腰，有意无意的，朝她的耳根子呵了口气，声音只有这个女子听得到。

    “放心，雨露均沾…你长得这么好看，生个女孩子像你，更好！”

    少年踏步而去，裴崛和崔东山心领神会，已经跟了过去。

    “许先生，我想生个男孩子，将来你要是欺负我，他可以帮我教训你……”

    话音戛然而止，许家众人尤其是许云父母互视一眼，眸色皆是一滞，转眼间，窦家这个女子俏脸红成个大苹果，手当扇，却是扇不尽那愈发浓郁的羞涩火辣，扇不尽那迟来的火山爆发般的幸福甜蜜……

    ……

    许云踏出许家之后，面色已经清冷下去。

    本是鲲鹏，当扶摇九万里，区区凡间，当敬承帝恩！

    “裴崛，昆仑区域，我会尽早布下青穹大阵，成为华国与天门的一条特殊通道，若是我离开之后，燕京也好，海外势力乃至那几个所谓霸主国，只要一丝不敬我之心，妄图犯我家族和我的友人，格杀勿论！”

    “仙隐那头也是如此，以隐门为缓冲区域，一旦出现任何异况，我事先会授命仙隐北澜那位君王，到时候北澜大军跨洞天，会替我许青穹斩杀不敬之人！”

    “当然，这些只是我计划里头的第一步！华国之内，我将扶持新的中枢人选，敬我者，则一切如常，若是有异心，即便是改变这颗星辰的纪元进程，我许青穹也绝对不会有任何慈悲之心……”

    裴崛和崔东山只是听着，无人敢有异议。

    “师兄，九皇宗呢？裴某担心的正是这一点，毕竟涉及到老师的层面……”

    话落，许云面色微微一沉。

    这个宗门，的确算是棘手。

    “天要下雨，娘要嫁人！到时候我说清我的身份，若是他们仍是一意孤行，犯我家人亲友，犯我青阳门，我只能一视同仁！我相信老师也能理解…帝途，不可有太多仁慈！”

    裴崛心中大震！

    老师许九皇如同他裴崛无尽仰望之神祗，这也是他之所以在这时候提及九皇宗的原因，想不到透过这位年轻师兄得到的回应，跟他想象中的，大相径庭！

    霸气！

    什么是杀伐果断，什么是仙道峥嵘，什么是帝威赫赫，眼前这位年轻师兄，并非一定是以实力杀势回应，寥寥数语，那种舍他星海万界谁为尊的霸气，可谓是诠释的淋漓尽致。

    “东山，你可以去仙隐一趟了，按我的命令去做！”

    “裴崛，你去九皇宗，将我的话原话复述，无须什么信物，他们要是相信最好，不相信也无所谓…我们离开之前，但凡与青阳宗关系匪浅者，都有护体法器加身，百年之内，一旦出现任何异常，除非我许青穹陨落仙道，若是不然，再重返地球，将是一场大清洗！去吧！”

    裴崛崔东山听令，化为两道虹光，冲霄而去。

    少年闲庭信步，走至万州广场那头，冬阳入云，风大，不少行人瑟肩。

    少时，少年找了一处长椅坐下，斜对面是一间小书屋，门可罗雀，他微微摇头，闭目养神。

    人间不值得！

    武者不崇传统文化，读书人急功近利，上位者党同伐异勾心斗角，他许青穹那点情怀，在化凡以来这段时日，已经消磨的差不多。

    一叶可障目，障不了他许青穹的眼。

    他在等人，同时也是给燕京中枢最后一次机会。

    要么接受他的“扶持”安排，要么他将施行一次清洗……

    时间，某种意义上已经不多。

    九柄魔剑，在他体内疯狂异动吞吐，这是他想要离开地球的原因之一，毕竟一旦这九柄魔剑合体，他将再难压制，而一旦失去了掌控，以他如今的修为，莫说一剑一城，全力一击，已经不是核爆所能比肩，到时一剑一国，也不是什么意外的事情。

    没有足够强大的气息力量轰撞，一击之威全力绽放，百万里区域，将会在魔剑气息的层层推进之下，引发山崩海啸，引发地裂陆沉，这世间，还有什么力量还有什么掩体可挡？！

    不多时，一位熟悉的身影，至！

    雷平安。

    “许先生，江老已经到了…按你的吩咐，加上江老本身想低调现身，万州以及整个江渭，只有那位楼万春陪同，没人知道行踪。”

    少年倏然睁开眸子，一道眸芒闪烁，稍纵即逝。

    “这么说，楼万春是他的得意门生之一？”

    雷平安点点头，又摇了摇头。

    门生是真，得意二字，却是有点不匹配。

    毕竟江老这等人物，门生必然无数，楼万春顶多是第二梯队，这种猜测无甚难度。

    不等雷平安再说什么，少年已经起身，问清地点，旋即出发。

    他当然知道，既然是“扶持”，必然是要拿出足够的资本，且还得是江老这种巨擘前至高人物能理解的资本，而非那种轻易不得显露的神通威能，毕竟这种代价，这种灾难性的后果，于扶持计划而言，不是什么正面作用。

    短暂的问候之后，郭璞和楼万春陪伴左右的江老，毕竟曾是华国至高人物，很快就压下了内心的震撼，直截了当跟许云提及了“资本”。

    没人会愿意以整个派系陪葬的代价，作出足以影响华国乃至整个世界未来历史进程的选择。

    少年目色不动，等的就是江老的这句问话。

    而江老眸色精厉之中，也是有意无意提及昔日那位神灵人物的霸道力量。

    跨星际血脉诛杀神通，一剑一城，制霸美联国，一己之力，天神下凡一般杀至苏国红场，逼迫那位苏国大帝人物暗中认降……

    少年目光一动，微微摇头，笑了笑。

    说到底，哪怕是江老这种人物，也是由于目光的局限，仍是看不清如今他许青穹的实力，究竟是在什么层面。

    “…我将联合我的朋友，开辟一个秘境（粗糙洞天），燕京可以不断提升最高级别的科技武器，直至极限！我许青穹唯独一人，就在这个秘境之中…若是最后我踏出这个秘境，相信到时候江老你也好，燕京中枢也罢，应该知道该怎么去选择了……”

    话落，少年起身，短暂告别，只留下江老等人目目相觑，心中炸裂！

    一人？！

    承受燕京所能调动爆发的极致武器力量？！

    