
    武者也好，修士也罢，战死简单，修为被废苟活，那才是真正的生不如死！

    风起，少年冷眉。

    一般来说，少年极少主动出手，大多数时候，不过是警告、震慑。

    毕竟人间不值得这句话，这世上，也只有他能有这个资格说出。

    这位佝偻老者，固然是具备俯瞰凡武一道的能耐，且即便是面对诸如日国剑圣一流，也是可占据上风。

    只是……

    他毕竟是许青穹。

    这世上，无人可挑衅于他！

    气息锁定，显然是极大的冒犯了。

    风乍起，他的发梢衣衫仍动，却非佝偻老者之锁定气息致使。

    狂霸的真元气息轰然成柱，披霞灿天，尤家庄园之内，如降金云。

    余晖已经消散，夜将至，怎会有金云？！

    那佝偻老者心中一震，耸然大动。

    不可思议！

    但也仅仅只是如此，并未有太大压力。

    仙隐大陆修士身份，哪怕是比起天门那些仙者，也是相差无几，更何况在此人眼中，许青穹即便在逆天，也不过是凡武之人，还能搅动什么风浪不成。

    虽是锁定气息轰出，但也不过是试探震慑一举，并未出全力，许青穹此子能摆脱，实属难得，但想要再有下文，根本不可能！

    刹那间，尤家庄园之内，大地颤动，假山碎落，不知情者，还以为这是发生了强震，而根本不用多说，尤海以及楼万春等人，满脸震怖的同时，已经纷纷退避，心中打鼓个不停。

    武者交流，他们不是没见过，但毕竟是外行者，这种场面，无几人能心静如水。

    “找死！”

    佝偻老者面色旋即一沉，显然许云这个举动，彻底激怒了此人。

    且邓老曾在他临行前说过，若是不能为己所用，可杀之！

    可就在此人想要绽放气息，以仙开九境巅峰的滔天实力，一举“臣服”眼前此子，却是骇然发现，自身被锁定。

    甚至令他头皮发麻心神大颤的是，锁定的同时，超乎他对凡武一道乃至修真一道理解的事情，正在发生……

    这是何等的卧槽！

    劲敌！

    到了这时候，佝偻老者才真正的正视这位妖孽年轻人。

    少年却是目如神佛，淡淡说道：“晚了！”

    嘭！

    虚空破碎！

    空间如同镜面，碎裂！

    之所以出现这般诡谲画面，正是因为佝偻老者这位来自隐音大陆之修士，悍然绽放丹田气息，几乎是到了倾空的级别，为的正是跟这少年来次真正的较量。

    而仙隐大陆毕竟是如天门一般的秘境，说是洞天也不为过，这位花老全力以赴，无形中是短暂造成了跨洞天的壮观场面，数道气息化为擎天狂刀，刀出，刀气瞬间破开庄园地面，一路推进，形成深深沟壑。

    可嘭的一声，在许云的真元气息当前，如同豆腐脑碰到钢刀，瞬间湮灭，这径直造成了跨洞天气息湮灭致使的虚空碎裂景象。

    佝偻老者惊目大滞，整个人直接僵化。

    “年轻人，你…你……”

    惊问才出，少年已经缓步行来，一步一威压，一步跌一境！

    一步！

    两步！

    三步！

    第三步之后，佝偻老者，这个外人认可的天下第三人物，自诩与郭璞周灞并立华国第一的仙隐修士，仙开九境巅峰的修为，直接跌落到仙开六境！

    死寂！

    心沉！

    沉入九幽深渊！

    此刻那目如神佛的少年，在这位老者眼中，就是彻头彻尾的一个魔鬼，一尊真正的大杀神。

    莫说华国武道乃至修真一道，即便是在仙隐大陆，这位曾经的仙隐修士，也是到了可以跟雷宗大天师扳扳手腕的级别，云端般的人物。

    可少年踏出的这三步，层层威压，势不可挡，摧枯拉朽，他就像是一脆弱不堪的积木，经历这少年三次摧压，直接跌境了三小境！

    而对应的肉身反应，这佝偻老者整个人似乎更加消瘦矮小了下去，面色苍白如雪，丹田大荡，气息不受控制，荡漾而出，形成艳丽的光圈。

    绝望的凄美！

    在地球这种灵气枯竭的地方，三个小境，他得需要多么庞大的修炼资源，以及上百年乃至数百年，才能恢复，可短短几个呼吸时间，不过是三个步伐……

    少年再要跨步，佝偻老者面如死灰，激颤之下，连连摆手，早已是认败，两腿颤颤，艰难无比，似乎是承受着巨大无比的挣扎，终于是缓缓跪下，面朝那少年。

    全场死寂！

    楼万春讶然。

    尤海瞠目结舌，嘴巴张大的可以塞进一个面包。

    其它尤家核心成员，则是颤颤相觑，心脏不知狠狠抽搐了多少回。

    即便不是武道中人，可就算只是用脚指头想，也知道这位老者乃代表那位邓老而来，根本不会是什么等闲之辈。

    可几个呼吸时间，这就“叛变”了？

    没人知道佝偻老者心中承受的巨大震怖，究竟到了什么程度。

    这老者修真数百年，第一次发现自己原来是这般愚蠢天真。

    哪怕是仙隐大陆那位大佬李阁老，都不能这般轻而易举让他跌境，且他深深相信一点，即便他透体而出的擎天狂刀，就算是能破空斩杀而去，最终死的，也只能是自己。

    这已经不能用四两拨千斤来解释，甚至这位跪下的老者，根本不知道该如何断定此子的修为实力，脑袋短暂陷入一片空白，再看那少年，那双清冷眸子，根本就是一天神下凡的实体存在。

    天神不过是个笼统概念，杀神也是属于天神的一种。

    短暂的空白之后，此老者颤颤开口，似乎已经忘了自己的身份，忘了自己是代表谁而来。

    “道友，不，尊师，你究竟何方神圣？！”

    许是心中的巨大震怖，皆是化成了无尽的惊疑，不等许云开口，此老者机关枪一般，连连惊问出声。

    “怎么可能？怎么可能…便是郭璞和周灞当前，我花奴也未必逊色多少，不会如此不堪！尊师，我想不明白……”

    “传闻凡武一道修炼到极致，可羽化升仙，可即便是如此，也不过是凡武之中的陆地神仙一境，根本比不得我这般正统修士……”

    “三步，我花某竟是连跌三境界，尊师，我想不明白！”

    话到最后，此老者颤然伏拜，全场动容，已经分不出这老者究竟是疯了还是发生了什么。

    毕竟在尤海等人眼中，这邓老派来的绝世高手，并没有落败，且那地面的深深沟壑，也是印证了此人强悍实力，似乎那少年还要处于劣势，可这……

    少年没有回应，心中摇头，凡人便是如此，凡人也只能如此。

    他许青穹天帝之威当前，即便不是巅峰，也不是什么土鸡瓦狗能冒犯，即便是黄忘忧这种跨洞天之剑修人物，强大到堪称覆灭这个地球，数剑并出，都未必能杀的了他本人。

    更何况一个小小仙隐修士。

    一步踏出，那跪地老者气息再溃，震怖伏地，额头磕地，已然出血。

    仙开六境再跌一境，此老者已经绝望透顶，可以说是生不如死。

    死，有时候很简单，修为被废，且连对方究竟是什么来路都不清楚，这才是最为难熬的。

    “不必知道我是什么身份，你不过是来自仙隐那种粗糙洞天，在我面前，蝼蚁罢了！”

    佝偻老者抬头，出血的额头在接连的排山倒海般的震怖之下，根本感受不到痛感，唯有深深的讶然。

    “尊师，尊少，你知道仙隐？”

    佝偻老者大惊而问。

    少年背手而立，再一步踏出，佝偻老者所在的地面，一沉，整个人看上去，更显得渺小无比，如同风烛残年的耄耋老头，再无一开始的高高在上风范。

    “我不知道你有没有听说过李阁老此人，若不是因为此人还算敬畏于我许青穹，仙隐那个粗糙地方，将是陆沉、覆灭！”

    话落，佝偻老者举目，心中排山倒海，几个呼吸时间之后，深深一伏，久久不起，真正意义上的五体投地……

    实力便是最好的凭据，此人根本不会再怀疑许云所说，且李阁老这个名字，没有去过仙隐大陆，断然是不能凭空捏造。

    “尊师，花某不知尊驾下凡，当有此劫，能死在尊师这等人物手里，是花某之幸！”

    少年不再踏步，不管对方是否诚信，对于一个没有丝毫威胁的蝼蚁，他许青穹没必要赶尽杀绝。

    尤家上下，无人敢吱声，那尤海即便是经过大风大浪，此刻也是目光躲掩，不敢正视那少年。

    “韩家那边我会去一趟，你们记住了…”少年扫了一眼尤家众人，一字一顿，“尤家尚在，是因为其其，而非什么韩家什么邓老！”

    话落，尤海一颤，腿脚不听使唤，层层威压到了一个临界点之下，这位尤家的老爷子终于是承受不住，双膝一弯，不管是出于什么心态，终究是朝这少年跪下。

    少年转身，他做的这一切，不过是为了那个青梅，而不是为了要尤家这个老爷子的仓皇一跪。

    楼万春察言观色，想要踏前而来，少年身后如同长眼一般，手一挥。

    “不要让我再听到李虎这个名字！”

    楼万春动容，颤然止步，目送少年。

    身后那些尤家核心成员，已经小声喃喃。

    “老爷子，快起来吧…啧，看来这次我们尤家麻烦大了……”

    那尤海不知为何，却是喝了一声：“都给我住口！以后谁都不准再提订亲一事！还有，谁要是再敢做小其的思想动作，就给我滚出尤家！”

    尤家众人目目相觑，紧张到吞口水者，不知凡几。

    那少年微一驻足，旋即踏步而去，没有回头。

    那少女掩于绿荫之中，好几次想要开口喊一声许云哥，终究是心思错杂，忍了下去。

    而尤家庄园外头，一辆小破车已经驶来……

    ……

    半个小时后，燕京有茶杯掉落，韩家那位老爷子，惶然瘫坐在藤椅之上。

    而香山的某处休养所，一位白衬衫老者，等来的不是那位熟悉的老友花老，而是一个犹如被抽去了灵魂的溃败小老头。

    啪！

    虎威大绽！

    “岂有此理！这华国不是他许青穹说了算！花老，这不怪你，兴许是昆仑那头的人，曾授机缘此子，你这些年陪伴我身边，疏于修炼，败了便败了，人没事就好！”

    曾是至高人物，“术”，自然是高深。

    安抚之余，这位前前至高人物之一者，目光落在不远处的座机。

    门生无数，韩青云不过是中等偏上，时下的华国至高人物里头，多为他之门生！

    “邓老，他乃真正的潜龙！”

    佝偻老者额头之上仍是挂着血痂，心有余悸颤声开口。

    “潜龙？花老，我知道你的意思…你都不敌，想必郭璞和周灞两人，也未必是此子对手，可这不重要！便是昆仑那头之人，面对核武，也是没有生机！”

    佝偻老者闻言，默然，低头，目光闪烁，欲言又止，终究是不再多说什么。

    不多时，白衬衫老者的电话，终于是打到了华南海深处……

    