
    全球势力，以教廷势力最为古老！

    且在西方超凡界，教廷势力同时又是独尊般的存在。

    所谓独尊，当然就是制霸的存在。

    哪怕是西方那些与梵蒂冈对立的超凡势力，也得承认这个事实。

    要知道如今的梵蒂冈，不仅仅只是经历了历史上的十字军征战，才具备如今的影响力，在超凡界内部，光明力量，才是根本原因。

    无论是西方神话中的创始诸神还是关于玛雅神庙的种种传说，任何时候，都绝对不会缺少圣族的影子。

    渗透！

    无孔不入的渗透，才是梵蒂冈如今“集大成”登顶的原因所在。

    力量，不仅仅只是超凡武道之上，宗教信仰力量，全球信徒的凝聚力等等，也是梵蒂冈教廷势力制霸全球武道的根本。

    但在数年前，这一切似乎经历了一次堪称灭顶的巨大动荡。

    许九皇！

    那位东方神灵人物的出现，一剑一城的威压，挑战全球超级大国的霸道，历历在目，而当时梵蒂冈的表现，令不少超凡势力摇头。

    某种意义上，教廷势力，是西方超凡界的门面，这无疑是等同于西方超凡界被强制打脸，臣服东方武道，臣服那位东方神灵人物。

    这股心气，这种耻辱，不仅仅是憋在西方超凡界诸多势力人物心中，梵蒂冈深处，更是对此耿耿于怀。

    历史总是相似的，又一位如日中天的东方少年横空出世，且影响力已经辐射深远，虽未至昔年那位神灵人物，但西方超凡界不少人，已经将目光投向梵蒂冈，投向黑暗仲裁组织，投向西方超凡界那些顶尖血脉家族……

    显然，在这些超凡势力眼里，梵蒂冈该是作出回应了！

    而恰恰是这个节骨眼上，燕京中枢有人密访梵蒂冈，虽然外部不知道究竟发生了什么，且流传出来的消息，不过是官方的不能再官方的说辞，那便是华国开放了“市场”，梵蒂冈教宗渗透的“市场”，而对应的，则是梵蒂冈作出了回应。

    很快，一个消息在西方超凡界引起轰动。

    光明之子，那位梵蒂冈教皇人物也得仰望的真正圣族主人，以私人名义，踏入华国，为的是完成“致命一击”！

    “上帝！这实在是太好了！想当年那许九皇制霸全球，压的我等超凡界喘不过气来，西方超凡界在东方武道面前，根本抬不起头来，时过境迁，教廷圣子终于出手，我等西方超凡界终于可以扬眉吐气一番了。”

    “听说了吗，这一次黑暗仲裁组织那些神魔人物也已经是出动了，说是见证西方超凡界的历史…这么多年来的‘阴霾’，可算是到了‘雨后天晴’的时刻，只不过，许青穹真的够这个资格么？”

    “够不够资格我不清楚，我只知道，该死的东方武道终于是低头！那华国高层密谈教廷，很显然就是想借助圣约翰的力量打败许青穹，呵呵，要是当年圣约翰出手打败许九皇，我等超凡界，也不至于消沉如此之久……”

    “阁下未免见异思迁了，许九皇是许九皇，许青穹是许青穹，若是许九皇犹在，圣约翰未必愿意出面…你们可别忘了，当年许九皇以一己之力臣服美联国，这是什么概念？照我估计，许青穹顶多是具备几成许九皇的实力，说不定我超凡界那几个顶尖血脉家族之人出手，也可杀此东方武道天才，教廷这次出面，兴许是为了挽回昔年的尊严……”

    西方超凡界热论沸腾之际，黑暗仲裁组织之人，昔年的那些黑暗面神魔者，超凡家族之顶尖存在，那些血脉家族巨头，也是纷纷出动，前往华国，踏入罗布泊。

    全球范围，东方武道也好，西方超凡界也罢，无数巨头人物，各怀心思，已经提前以各种方式，对这场无数人心目中的绝世大战，作出自身的回应。

    当然，也有不少血脉家族嗤之以鼻，并未对此有什么反应，且认为这不过是超凡界那些势力的一腔情愿罢了。

    根本没有什么绝世大战，不过是华国中枢层面的一种“国是”策略，为的是借助教廷圣子的力量，削减东方武道的影响力，以及华国境内的宗*教势力，仅此而已。

    在这些人眼里，许九皇那般神灵人物，百年难得一见，不可能数年之内，一个许青穹便可达到这种影响力，也许这不过是应了华国那句古话罢了。

    时无英雄使竖子成名！

    也就是说，在少数相对“闭门造车”的超凡势力之中，许青穹不过是一个傀儡，竖子罢了。

    但持这种想法的超凡势力，毕竟是少数，成不了什么气候，而很快的，随着黑暗仲裁组织的核心巨头出动，且几个顶尖血脉家族之巨头人物出没，这种说法不攻自破！

    昔年的小法典后人，以及那个曾捡回一条性命的罗伯特之背后家族，皆是踏入了那个古老东方的国土。

    更令西方超凡界轰动兴奋的是，超凡神榜如今的名列前十等巨头人物，竟然出动了大半，堪称史诗般的大场面，可见绝世大战如假包换，尽管超凡界不少人仍是质疑许青穹的战力，但面对这铁一般的事实，已经再无人心怀“阴谋论”。

    而就在西方超凡界仍是处于一片惊动热论中，南美古武巨头家族，古柔术大家人物，天竺苦行僧第一号人物，乃至昔年曾陨落冰原的诸多巨头家族核心成员，魔女、破军、巨龙等等，皆是闻风而动，一时间，全球五大洲，几乎是倾巢而出，无一实力是在日国剑圣之下，皆是踏上了那片古老东方国土……

    这些全球顶尖武道巨头人物，未必没有听闻过许青穹的事迹，但在圣约翰的巨大光芒之下，几乎无人是冲着许青穹而去，而是为了见证全球最古老的教廷势力中，那位血脉圣族之后的真实战力。

    这些人曾因为当年没有见证许九皇的神灵战力而倍感遗憾，虽然也是有所庆幸，毕竟当年见证过那场大战之人，最终活下来的，只有罗伯特家族那位教父人物。

    但在巨大的诱惑面前，这些人没有任何犹豫。

    圣约翰可谓是西方超凡乃至当今地球公认的第一人，这还是在此人没有觉醒血脉力量之前，如今传闻此人已经觉醒血脉力量，这当然是近乎一种“毒药”，没人能抗拒的了。

    观战，往往能从中看出自身的差距，且往往能因此参悟到什么，就此突破也不是不可能，更重要的一点，那便是有机会结识、靠拢教廷势力，无论怎么说，都是百利而无一害之事。

    可这些全球武道巨头踏入华国之后，更是得到了一个震撼的意外无比的消息。

    除了圣约翰之外，华国境内，竟然还有某股势力请动了一人，为的也是对付许青穹。

    这实在是让这些巨头人物感到有些费解，单单是一个圣约翰，这世上还有谁可匹敌？

    许九皇是威震地球武道没错，可这位人物早是人间蒸发，顺推下来，圣约翰独尊地球武道，这已经是公认的事实，华国为何还要多此一举？

    难道说单单是一个圣约翰这等独尊地球之人物，对付那所谓的许青穹，还不够保证，还得再联手一个强大的东方武者？

    此人究竟是何人？！

    广袤的罗布泊，自地狱之门后，道道虹光闪烁，无数巨头人物带着这种疑念，已经纷纷来到了罗布泊深处。

    关于罗布泊这个地球“耳朵”的神秘之地，有着太多的神秘传闻，但这些全球巨头此刻却是想亲眼目睹那位“多此一举”的东方武者。

    甚至许青穹这个人物，随着接连而来的意外消息，几乎是沦为了配角，没多少人在意。

    毕竟圣约翰的光芒太甚，且如今又冒出一个神秘东方武者，听说是位六十年前曾无敌东方武道的剑神……

    这一日，罗布泊俨然是成了一个绝世大战的巨大战场，巨头悍临已有段时间，外围早已是布下军队战机装甲，核武发射井蓄势待发，圣约翰圣芒煌煌，剑神人物剑未出鞘，方圆百里，杀势夺天，在场者，无人轻松。

    万州，郭璞跟那少年正进行着一番长谈……

    这一战，已经不再是东方武道西方超凡界大碰撞那么简单，美联国苏国等超级大国，全程关注，梵蒂冈这个教廷势力影响辐射到的教宗国家，譬如大英帝国，法兰西，德意志等等全球大国，也皆是以各种方式关注瞩目着……

    而郭璞与少年的长谈，某种意义上，也是谈崩了，不至于为敌，却也是等同于撇清了关系。

    少年并不在意，但不可否认的是，这一次，除了青阳门之外，他乃孤身一人。

    面对华国这个庞然巨物，面对全球大半的武道巨头悍临，面对全球诸多大国的虎视眈眈，长谈之后，他起身，目光悠远。

    人间不值得！

    