
    徐狂秋心中思量。

    万州境内，论武道世家，他徐家乃“根正苗红”，当仁不让的第一世家。

    可不知从何时开始，一个许青穹就此横飞，仿佛一夜之间，便冉冉升起，哪怕是他徐狂秋都得仰头。

    这显然需要一个适应过程，虽然这位武道宗师并未有太多怀疑，毕竟能让佛师如此重视，必然不会是凡物……

    “见我？让他来便是。”

    许云当然猜到对方来者不善，但却也未必想到对方已经是布下鬼神大阵，有着请君入瓮之势。

    徐狂秋朗笑。

    “许少，看来佛师未必了解你…听佛师所说，许少乃真正的少年豪杰，恩怨分明，从不避战，徐某本以为大战可期，没想到还是要费些周折……”

    徐狂秋此言，未必是激将法，不过是顺心所说，至于许云如何回应，此人没有多想，毕竟他不过是充当一个传话人的角色。

    “战？哦，这么说，此人这次来，是为了替蒋怀苍讨回个‘公道’？这世上想要杀我许青穹之人，数不胜数，够资格让我出手者，寥寥。”许云之语气已经有些冰冷。

    人间不值得！

    他要考虑的事情，实在是太多，这必然是会分了不少他的精力心神，打打杀杀什么的，也得是上点档次，总不能什么阿猫阿狗看他许青穹不顺眼，就可挑战，就可让他许青穹出手。

    真说起来，正应了那句话，大能耐者，不杀无名之辈。

    可许云这种态度，在徐狂秋看来，却是有些过于自负了。

    “许少，你有所不知…其它人徐某我不敢确定，但佛师却不会是你认为的那般不堪。”

    许云默然。

    徐狂秋倒也没有再说下去的想法，转身便走，临走前留下一句话。

    “许少，佛师人就在郊外那头的峡谷，随时等候许少大驾！多说一句，蒋先生也是徐某的老友，但徐某深知自身微末，没有丝毫挑战许少之想法，而佛师不同，他本是出身龙虎山天师派，且就徐某所知，东方先生曾与许少有过交手，徐某不知战况如何，但前一日东方先生曾现身峡谷，不敌佛师！”

    不敌佛师四字，无疑是加强了语气，旋即，这位万州的武道宗师，就此离开。

    许云目光清冷，内心也是微微出现波动。

    早些时日，他的确跟那叫做东方策之人交手过，当时不杀此人，但真说起来，此天师门人之修为，与那日国剑客相差无几，在凡武一道里头的也算是个人物了。

    心绪一止，他难得绽放神识，百里方圆，草木虫鸟，皆可感知。

    赫然发现，此中年武者所提及的峡谷那头，确确实实有异象……

    天地灵气，阴气煞气，邪气妖气，诸多气息种类闪过他的脑海，几个呼吸之后，他的眼神才是一亮。

    鬼神之力！

    虽是粗糙了些，但在他化凡以来，的确算是颇为“新鲜”。

    散仙也好，黑暗面老妖也好，绝大多数为了冲击飞升一境，进入灵界亦或是仙界，到了一定修为境界，无一不是淬炼丹田气息，朝真元气息这个方向靠拢，极少有人愿意走一些旁门左道。

    鬼神之力，显然就是这种旁门左道的范畴。

    “呵，也算是煞费苦心了！只可惜，这人间也好星海万界也罢，剑法仙术万千，鬼神之力即便是登峰造极，也难登大雅之堂，你不过是一人间修道异类，在我许青穹面前，魍魉魑魅罢了。”

    少年心中摇头，神识收回，望一眼自己家族的所在方向，目光一凛，踏步千米，落在徐狂秋跟前。

    “走吧。”

    两字吐出，少年漫步，不疾不徐。

    徐狂秋神色一僵，且不论修为战力，单单是这般身法，已经是让他深感望尘莫及。

    一步千米呐！

    以他这般武道宗师修为而言，难以想象。

    可他却是不知道，若是眼前这少年踏入真君一境，瞬息千里，没有丝毫夸张。

    而就在少年前往峡谷的同时，一个久违的宗门名字，在武道论坛上，时隔多年，终于是出现在大众视野。

    九皇宗！

    华国震怖！

    如果说华国隐世古族齐出，已经是大大的超乎众武者的想象，九皇宗这个名字出现，则是如同火山喷发一般，无数人心头重颤。

    这个宗门，才是真正的仙威悍在呐！

    传闻昔年那位神灵人物离开地球之前，曾开宗立派，除去那些冒牌杂牌的以许九皇名义招摇撞骗之门派，九皇宗乃真正意义上的巨擘门派。

    如果说王家章家等古武家族，乃是经过数百年的积累沉淀，才达到如今这种底蕴地位，那么九皇宗则是一个另类。

    异军突起！

    而更有传闻，虽说许九皇已经不在人间，但当年曾有昆仑散仙人物得许九皇机缘，实力大涨，且此人本身就是一名剑修人物，有此人坐镇九皇宗，这也是西方超凡界这么些年不敢逾越雷池的根本原因。

    没人会想到，再九皇遗宝这个消息传遍大江南北之后，这个正统门派，终于是出现在了大众视野。

    风头无两！

    万州武道界炸锅，哪怕是出没的华国诸多隐世古族，也是被直接盖过了锋芒……

    不少人甚至猜测着，九皇宗门人这次出现，究竟是为了九皇遗宝，还是说，是为了正名！

    所谓的正名，当然是关乎到许青穹这个绝世妖孽人物。

    毕竟传闻中，这位妖孽人物乃许九皇的弟子，可传闻归传闻，没人知道这究竟是真是假，而这次九皇宗的人出现，难免让不少关心此事之人生出这个想法。

    且不少人开始期待着，如果许青穹并非许九皇的弟子，而不过是欺世盗名之辈，即便自身实力真的强悍无匹，九皇宗这个那位神灵人物创建的门派，真会视若无睹，不会出手以正视听？！

    而郭璞这个三百年狐仙，也是耸然了。

    九皇宗这个门派，即便是销声匿迹百年，也绝对不会被武道修真一道之人遗忘，只因为这个门派，某种意义上，才是华国乃至东方武道真正意义上的第一门派！

    ……

    万州峡谷，雾浓，鬼神大阵气息笼罩十里，无声无息，无形无色，却似是一只遮天巨手静矗云空，夺人生息！

    落入阵中，哪怕是东方策这种陆地神仙者，也是九死一生，而事实上，若不是黑衫佛师留力，东方策必死无疑！

    道剑再如何凶悍，天师印再如何可勾动张天师之神魂之力，终究敌不过小境的巨大差距……

    昨日东方策倾力出道剑，一剑吞云，却是在那尊佛身面前，如苍龙遭缚，根本起不到任何作用，唯有眼睁睁看着剑毁丹田损，若不是佛师及时收手，窍穴必然全毁，不死，修为也必然是全废！

    许云与徐狂秋出现时，峡谷这头，数十道身影赫在，面色多少有些不自然，却是不掩敬畏。

    龙虎山天师派，无论是长老还是掌门，几乎是到齐。

    实力便是王道，这个道理，恒古不变！

    一道雷音啸来，黑衫佛师持黑色陶罐，看向少年。

    “你便是许青穹？”

    “是我！”少年负手而立，淡淡回应。

    “年轻人，好胆量！听闻你是不世出的武道天才，今日在我天师派面前，本道可以不杀你，但我欠小金子一个人情，不得不还，你既杀了蒋怀苍，理应付出代价！本道这等说法，你有何意见？”

    诚然，这位黑衫佛师已经不愿追究昔日本门的“过错”，且以本道自称，某种意义上，他已经“接纳”天师派，天师派，当然也是重新接受了这位用实力碾压本派之“弃徒”。

    至于许青穹，此佛师杀心犹在，但未必不会放一条生路，毕竟在本派之人面前，他这次归来，乐得以此树威，也乐得表现自己海纳百川的一面。

    少年默然。

    那头，曾与许云交过手的东方策，整个人显得有些虚弱无力，但眼神却是炽热。

    若说在场之人里头，最期待这一战的，当属此人。

    败在这位师叔手中，跟败在许青穹手中，是两个概念，一个是本门内部之争，不算丢人，可败在许青穹这个毛头小子手中，实乃奇耻大辱。

    可仙祗道场发生的巨变，此人多少是知道一些，即便当日他不在场，对于许青穹的实力，此人心中一直是没底。

    而相同的是，对于这位海外归来的师叔，在面对鬼神大阵之后，也是敬若真神。

    这一来，这两位凡武巨擘乃至可以说是人间修真大能的一战，说是不期待，那才是怪了。

    “年轻人，你已入阵！生死，在本道一念之间，这世间，无人可破我这鬼神大阵！听闻当年华国曾出了一个许九皇，兴许那位人物在，本道这话才算夸大，收回也无妨，但你，却是不可相提并论！”

    黑衫佛师目色微寒，战意一触即发，等待的，不过是少年的臣服，至于后续如何处置，此黑衫佛师倒是没有多想，无非是跟那位他唤作小金子的八面佛说一声，无甚大不了。

    少年微微摇头，以行动代替言语，漫步而去，朝那峡谷悬棺下方走去。

    “这世上，无阵可缚我许青穹，杀你，只需一剑！”

    全场死寂！

    黑衫佛师目色骤寒，手中黑色陶罐抛出，化为一道黑色擎天之电。

    峡谷轰鸣！

    