
    魂身渐渐凝实，气度儒雅，散发出来的，却是如遮天浩云般的魔意。

    本是魔城之主，又是斩断情念离开星海万界，入魔！

    许云曾说过，诸天万界本无魔，可这不过是一家之言，在这位魔主眼中，众生皆魔！

    所谓仙之大道，那些什么大能大修士，哪一个不是踏着尸山血海前行？孰能保证一生杀敌，没有错杀？！

    魔由心生罢了！

    修仙者，修魔者，鬼修者，修妖者，即便曾错杀无辜之人，又有几人会有愧意，不过是以大道二字掩盖而过罢了。

    而这，也不过是这位魔主的一家之思，孰对孰错，谁又说得清？！

    说得清的，一如山上那些老家伙，却又非下界者所能接触，“天堑”天成，便是许云之老师许九皇，重修九世踏入了那太初天庭，想要与那几个山上老家伙论论道，也不是那么容易……

    刹那剑收！

    魔主行来，已分不清魂身真身，那眼中闪过一丝疼爱，稍纵即逝。

    这一眼，前世今生！

    掌天瓶本是此人之法宝，云诺可催动，但具备真正意义掌控力的，还得是这位原主人物，即便不过是魔魂残念……

    见那九柄魔剑不受控制斩落以及瞬收，又见这道身影出现在这片虚幻仙洲之内，云诺颇是震惊，可不等她戒备质问，那魔主目光一收，落在许云身上。

    “既要杀他，又想保他……”

    掌天魔主微微摇头，当然清楚眼前这位长得像风柔的女子，必然是自己的女儿。

    “你是什么人？”云诺问道，与此同时，暗中发力，想要将许云从剑阵锁定中救出。

    徒劳！

    她骇然发现，这掌天瓶似乎根本就不受丝毫自己的掌控，这简直是不可思议。

    从她开始掌控这件法宝以来，除了她之外，便是她母亲以及风家诸多长辈，皆是无法掌控自如，现在的局面更是不可思议，连她自身这个法宝主人，似乎都失去了掌控权……

    可在此魔主眼中，眼前这个局面并不复杂，那白衣女子自然是他的血脉，而那个少年，则是让女儿沦陷受情苦者。

    “我是什么人？哈哈……”

    他朗笑，荡魔山坍塌之势更甚，整片仙洲遥遥不知多少万里，剧烈“摇摆”，大有“碎裂”之意。

    “你母亲可曾提到你的身世？”魔主问道。

    云诺面色一变，心中大震。

    她出身风家，却是姓云，这本来就是很古怪的事情，可无论是她母亲还是风家，对于这个问题，从来都是缄默。

    那魔主叹了口气，眼中是无尽的沧桑隐忍，那九柄魔剑似乎感受到了什么，剑威再压，许云体内才刚修复几成的帝脉，除了天命一剑之外，全数而出，乃是不受控的情况下，为的是保住宿主。

    一剑未落，八道帝脉袅袅，再遭重创，云空上的许云，五脏六腑仿佛移位一般，狂喷血水，眸色起了变化。

    那魔主不过是鼻息一哼，微微点头，喃喃一声：“原来如此，仙武宗之人！”

    目色一厉，此魔主似乎想到什么，朝许云问道：“许九皇是你什么人？”

    此刻的许云在重创之下，几乎已经失去思考能力，本能地吐出两字。

    “吾师。”

    那边厢，一直忧心忡忡的魏无双终于是忍受不住，她虽然不知道发生了什么，但一见许云受伤，情况不乐观，当下大步冲了出去，想要施展身法，却是发现，在这掌天瓶空间之中，莫说飞空，哪怕是行走，都是无比艰难。

    “这位姐姐，这位前辈，他是我的夫君，我不知道他哪里得罪了你们，所有的惩罚，你们可以冲着我来，只求你们放了他……”

    这话乃是发自肺腑，且魏无双忧心忡忡，欲哭无泪，就差没有跪下求情。

    可这一幕落在云诺眼里，只会是升腾起一股无名醋火！

    老娘与这许青穹相识时，你还不知道在哪个轮回之中玩泥巴呢！

    “闭嘴！”

    心火骤起，云诺眼中似乎已经没有那魔主人物，而只剩下哪个少年。

    身形一闪，眨眼间，她闪现在许云跟前，白衣猎猎，俏眸冰冷。

    “许青穹，你对我就没有哪怕一丝喜欢吗？”

    许云眸色仍是起着变化，九柄魔剑微微颤动，不知究竟发生了什么，唯独那个魔主人物神色平和，似乎料到了什么，且嘴角一弯，透露着丝丝讥讽。

    众生皆魔！

    仙武宗所出的修仙者，也不过如此，连荡魔九剑的魔意，都无法抗拒，这还不过是元婴巅峰实力的魔意，简直是令他失望。

    许云的沉默态度，却是更加引起了云诺那压在心中数百年的怒火。

    她怒极而笑，反倒是露出几分轻松笑意，目光一低，落在底下的魏无双身上。

    “我不管你是魏机分身还是真的只是一个凡间女子，既然我得不到他，你也别奢望得逞！”

    舍弃仙道，横渡而来，布下情局，却是连一个凡间女子都赢不了，此刻的她，比起凡间爱的轰轰烈烈的女子，没有多少区别。

    话一落，就在魏无双跟那掌天魔主皆是愣住的当下，云诺袖袍一挥，将许云拥入怀内，打出一道仙芒，颤动九剑皆是一滞，呈现剑意摇摆之势，终究是齐齐斩下……

    殉情！

    这个不朽之荒风家仙族的女子，竟是以这种惨烈极端的方式，来殉葬自己的爱情！

    对吗，错吗，可这些在此时的云诺眼中，根本不重要，一个连命都不要的人，还会在意那么多吗？

    显然不可能！

    “许云！”

    “女儿！”

    两道惊呼同时响起。

    掌天瓶空间，虽只是入魂，可若是魂灭，真身必死无疑，这一点，魏无双兴许不知情，可掌天魔主怎会不知道。

    可一切已经晚了！

    这位掌天魔主，根本料不到自己的血脉会如此至情刚烈，一如当初的他，在巨大轰隆声中，根本没想到那位风家女子大声呐喊中，道出的正是怀有他血脉的实情……

    九剑斩落，掌天瓶空间为虚幻，可九柄魔剑之元婴巅峰之威，却是不假！

    瞬间，这片仙洲出现极致的扭曲，呈现一片毁灭沉没的景象。

    便是掌天魔主这道魂身，面色也是流露出一种无力感，这一幕，如同掌天瓶自毁，近乎死局！

    蓦地，魔光耀天，这位掌天魔主人物周身轰出道道黑色金色缭绕的巨柱魔光，整个身影在肉眼可见的情况下，渐渐化虚……

    这一片沉没毁灭扭曲的仙洲空间，赫然出现逆转之势，如若时光倒流，却见九柄魔剑在御控之下，没入少年的体内，那道白袍身影刹那分开，落至身影逐渐半透明的掌天魔主身边。

    “你毁我女儿，我带走你的心爱之人，也算公平！他日你若想救她，须得入魔道，本主看你如何取舍！”

    狂笑震天，身影最后收缩成一道魔光光束，眨眼消失，掌天瓶空间停止了毁灭沉没之势……

    仙隐大陆这头，少年呆滞的目光一闪烁，回神，而神识之中，木屋里头的魏无双，却是不知何时，已经朝虚空虹射而去，九道剑光缓缓落下，将少年笼罩其中，如同神光仙霞，令南凤君臣诸人一片泫然膜拜，却是不知道，此时的少年，心如死灰！

    心如死灰，魔意却是悍生！

    他的肉身，他的紫府，他的帝脉，以一种狂暴的速度修复着，可这一次，他没有感受到丝毫的痛快，那双眸色闪烁间，神瞳金螭之离火甚至被压制而下，反倒是丝丝缕缕的黑色魔芒闪耀着，吞吐着……

    仙朝浩荡队伍前来恭迎，少年却是倏然冲霄而起，迎空挥剑一斩，剑光如夜，黑芒百丈，可虚空之中，那无形的掌天瓶力量，无视这已踏入筑基四境的剑斩，唯有光影之中，时空长河漫漫，魏无双与云诺的身影，近在咫尺，远在“天涯”，仿佛可触手可及，却是似乎隔着永恒。

    他伸出手，指尖一触，虚空如镜面碎裂，仙隐大陆上空，如常！

    他这一眼，可洞穿星海万界茫茫宇宙，却是看不到魏无双和云诺，究竟破时空长河，没入哪个位面……

    嘭！

    与此同时，仙隐大陆魏家那枚第一血脉珠石，炸裂！

    少年踏空，望天，任由九柄魔剑吞噬着他的道心，一切似乎变得那么水到渠成，即便他知道，这也许只是那个魔主人物的有意为之，可他却是没有任何反抗，也许这一刻的他，认可了那位魔主的话。

    众生皆魔！

    那一瞬间的云诺，成魔！

    这一刻的他呢？！

    杀破诸天万界，也得见一见魏无双，不管她是生是死……

    少时，少年眸色恢复了几分正常，他望向仙隐大陆与隐门世界交界之处，眨眼仙驰而去。

    离开地球的时候，已经到了，在这之前，小道姑窦倩她们，万州的至亲好友，以及崔东山裴崛等人，他得做最后的安排……

    人间不值得！

    想要踏破神国，想要查探到魏无双的下落，唯有飞升离开地球，他才能一步一步恢复到这种战力……

    他的体内，九柄魔剑仍是不断吞噬、同化着，一声来自他帝脉最后一层的融合声，天命一剑，与九柄魔剑，出现了某种程度的融合。

    这一瞬间，他的眸色彻黑，人仙驰，仙芒呼啸间，黑白缭绕，如同黑白森林一般……

    