
    华山，已经人满为患，武者气息浓郁，多为东方修真者气息，西方超凡血脉气息寥寥。

    一道霸道冷肃声音响起，赫然是来自那几位白袍猎猎之神国圣爵人物。

    “这一战，视许青穹为东方武道骄傲者，可以滚了！”

    神国圣爵人物，何其霸道，雷喝之中，圣族血脉气息呈现淹没之势，哪怕是武道宗师者，也是纷纷避让，心神狂颤，狂吸凉气者不知凡几。

    不少东方武道者敢怒不敢言，却也明白，从这话的意思看来，这几位神国人物，是想要替圣约翰雪耻，才会是这般直接将整个东方武道视为敌对立场。

    只不过这一点，倒也是没有引起东方武者太多异议。

    但这份霸气，的确令人刮目相看，这是何等的底气，要知道，这可是华山，华国境内，而观战之人里头，华国武者占很大比例，饶是如此，那几位白袍猎猎之神国圣爵人物，仍是如此霸道宣言……

    当然，不少明眼武者也是知道，这一战，可谓是真正的泾渭分明一战，兴许是改变东西方修真界格局的一战。

    真神下凡，谁敢轻易站队？！

    就算是许青穹乃华国出身，在绝对实力面前，也没几人敢对这几位神国真神人物持反对意见。

    避让，才是明智之举。

    “许青穹冒犯我神国圣威，当杀！此子陨落之后，就我等所知，还有一位许青穹之同党，是为女子，届时若是站出来以死赎罪，此事圣族不再追究，若是不然，我等将以神国名义，而非梵蒂冈，彻底清算许青穹以及其同党相关仙族势力！”

    发话之人没有太过注意细节，将凡间武道家族说成了仙族，当仍是措辞强硬，可见这几位来自神国之圣爵人物，是何等有底气！

    “阁下虽是神国真神，但我等为修道之人，并非见识过散仙人物，并非阁下眼中那般不堪！许青穹与阁下等有恩怨，一切以实力说话便是，如今是在我华国境内，如此藐视我等华国武道乃至东方武道，是否有些过分了？！”

    有武道宗师开口，语气算是客气，却也算是占了道理。

    嗖！

    几位圣爵人物目光睥睨，圣约翰使了个眼色，一旁默不作声的乔治父子，那位小乔治心照不宣，直接轰出一道锁定气息。

    如同天瀑垂落，直接锁定那位出声武道宗师，一声惨叫响起，划破华山云空，窍穴尽毁，武道宗师之修为者，当场陨落！

    全场震怖！

    圣约翰却是神色平和，或者说是面无表情更为贴切。

    蝼蚁罢了！

    敢当面挑衅圣爵前辈的威望，如同挑衅神国圣威，死不足惜！

    全场震怖！

    很快，骚动渐起，热论不已。

    没人敢讨论这几位神国之人，也没人敢质疑什么，甚至那具武道宗师的尸体，很快被几位西方超凡界之人清理，但关于许青穹何时出现，会不会出现迎战的讨论，似乎才变得焦灼化起来。

    这一战，本是真神一战，一开始不过是指实力层面，可现在的形势早已是变了味，东方武道之人，心中盛怒，第一次无比团结一致，只希望那许青穹能出现，狠狠地还击，将这几位神国圣爵人物踩在脚下。

    可也有人心中惨淡，不是他们悲观，而是实力层面的巨大差距，让他们倍感绝望，许青穹就算来了，就算是不怕死，但对于他们而言，对于他们背后的家族而言，都不是什么好事。

    一旦神国之人诛杀许青穹，谁知道神国之人之后的清算名单里头，自己的家族会不会也在名单之上？！

    毕竟从先前那位神国真神的话语之中，但凡跟许青穹以及同党有关的东方武道家族，都是清算的目标，许青穹倒还好，那位同党是何人，没人知道，这也是这些人所担心的。

    这一来，那些墙头草，那些唯恐惹祸上身的奴颜婢膝者，更是不堪入目，纷纷说着好话，拍着马屁，直接将东方武道的颜面，丢了个精光，反倒是寥寥无几的西方超凡界之人，面上有光，心中舒爽。

    东方武道在此前，比起西方超凡界，有着天然的实力和心理优势，但这一切，似乎从这一刻起，出现了扭转的迹象……

    很快，这些奴颜婢膝者变本加厉。

    “许青穹人呢，这种时候还当什么缩头乌龟，也该是替东方武道谢罪而来了！”

    “此子简直就是活生生的贪生怕死之辈教材，先前为了自己的声名，不打没把握之战，实力方面，我本人倒是认可，可真到了事关整个东方武道声誉的关键时刻，却是怯战不出，还说什么圣爵不配，我呸！简直是我辈之耻！”

    “兄台说的没错！万州距离这里，并不算多远，我等天南地北赶来，尚且出现在前头，依我看，这一战，他是不会出现了！”

    人群议论着，风向不知何时，已经完全一面倒，即便有少数人仍是相信许青穹不会是那般贪生怕死之辈，但忌惮于那华山山巅神国圣爵人物的恐怖实力，没几人敢开口驳斥什么。

    一道霸道冷肃声音再度响起，这一次，是面色欣然的圣约翰，他已经恢复了几分底气。

    即便是那位白衣仙子如何强大，几位圣爵前辈以及一位准圣尊前辈联手，这地球都可横推，问题不大。

    “许青穹不出现也影响不了什么，华国有俗话，跑得了和尚跑不了庙，他不出现，他的家族他的那位同党身后的家族，都逃不了！神国圣威，无人可亵渎！”

    众人闻言，再度陷入一片死寂之中。

    这时候，东方武道众人才知道，原来这一战的结局早已注定，不管许青穹来和不来，神国圣爵人物以及圣约翰等人，一早就是抱着清剿的想法而来。

    “难怪了，这一战会选择在我国境内……”

    有人低语一声，恍然大悟！

    可怕！

    神国圣族之人，且不说实力究竟如何恐怖，单说这般报复心，这般杀伐果断之态度，就已经不是东方武道那些大家族所具备，毕竟就算是华国那些古武顶尖家族，也断然不敢公然与整个武道界对立，这几位神国圣爵人物，却是没有丝毫在意。

    很快，几道来自梵蒂冈势力的身影虹射而来，落至华山之巅，跟圣约翰等人的报告声音，不知是有意，还是本来就没打算刻意掩饰，华山众人皆是清晰可闻。

    “主人，几位圣爵大人，许青穹的家族具体所在已经查清……”

    全场针落可闻，道道目光瞩目在圣约翰身上，瞩目在那几位神国圣爵身上。

    为首那位地位最高之长发如雪老者，白袍笼罩着一层若隐若现的圣光，正是凯斯和亚历山大之外的那位准圣尊人物。

    “好，将他父母带来，若是他有子女，一并带来，我罗斯以神国名义，以几位陨落的圣族族人之名义，血债血偿！神国圣威当永照这片神国故土，无人可亵渎冒犯！”

    这话一落，圣族血脉气息轰隆而落，压的整个华山都为之一颤，大地轰鸣，云空之上那巨大漩涡，更是雷鸣炸裂。

    “好一句无人可亵渎冒犯！我来杀尔等！”

    嗖！

    一道身影，笼罩在狂霸魔意气息之中，爆射而至。似乎是为了让周身魔意气息不那么明显，这一次，许云刻意着了一件黑色长袍，衣袍猎猎之中，体内魔剑似乎感受到了什么，大有透体而出之势。

    他的目光，已经变得令人心头打颤，那是一种侵入人心令人骨髓发寒的冷意。

    宣战倒是其次，他之神识已经可覆盖数百里，仙驰而来之际，罗斯这个准圣尊的言辞，没有逃脱他的神识捕捉。

    欲问罪他的双亲，且若是他有子女，也是一并带来，这显然是触及了他的逆鳞！

    剑未出，狂暴气息已经在不断凝聚，疯狂暴涨，他凌立虚空，人自身就好比一柄未出鞘的魔剑，荡魔山魔剑，可具元婴巅峰战力之掌天魔剑！

    即便他如今不过是筑基六境，但他之筑基六境，却不是裴崛等人眼里的筑基六境，未必可催动魔剑的全部杀势，但跨大境，催动金丹一境之威，并不困难。

    金丹之威，中上境，已足可摧爆小型星辰，堪称灭世！

    “这便是许青穹？！人间妖孽呐！可怕，太可怕！我怎么觉得他绽放出来的气息，竟是没有被那几位圣爵真神人物压制？”

    有西方超凡血脉者惊呼出口。

    而那些东方武道中人，似乎也是看到丝丝曙光，一开始的惨淡悲观，弱去了几分，皆是升腾起一丝期待。

    若是这一战许青穹真能拿下，比起昔年的许九皇，差之不远了！

    差之不远的意思，就是制霸全球！

    圣约翰也是目光一滞，显然，他已经看出许云的变化，无论是整个人散发出来的气息，还是修为战力，跟罗布泊那时候，都是出现了很大的不同。

    “凯斯，入圣战空间，全力以赴！”

    那位准圣尊者，也是感受到一丝压力，只不过许云压制着魔剑气息，此神国圣族之为首之人并未窥探到许云战力底限！

    挥手间，云空漩涡猛然停止波动，如镜面一般呈现出一片如同平行空间的战场，无丝毫气息逸出，可见这是真正意义上的星空万界之战场，非同一般。

    黑袍少年目光一冷，露出一丝讥笑，身形闪烁，化为虹光，没入那片“镜面”……

    