
    江城游乐场，身影闪烁。

    关胜海的动作可谓迅猛，甚至在他的判断里头，根本用不着身后几名得力助手的帮忙。

    按肩，擒臂，反关节一扭，镣铐一拷，一气呵成！

    他相信这一切将会水到渠成。

    无论是职业经验还是他的其它，没有例外。

    毕竟就算是武者，就算身手了得，也绝不会在警枪面前敢做出反抗。

    再者，若是一开始有反抗心理，断然不会到此刻还无亡命逃亡的动作，只有一种可能！

    束手就擒！

    这是明智之举！

    至少在关胜海眼中，此少年虽说心理素质可谓强大，但最起码这般配合抓捕，也算是悬崖勒马。

    可这一次，他错了。

    大错特错！

    少年就站在那里，可关胜还接连几个大步跨过去，近在咫尺，却是骇然发现，眼前就像是矗立一堵墙，根本是无法逾越！

    嗯？

    关胜海攥着手铐的左手猛的以肘击的动作一砸，内心却是一沉。

    经验告诉他，事情棘手！

    在他的职业生涯中，并非没有抓捕或者是与武道中人接触过，自然是知道强大的武者，有武道气息的存在，更甚至到了传说中的武道宗师，可形成气罩乃至气浪，以此护体甚至形成反杀！

    可眼前这一切显得无比诡异！

    没有所谓的气息波动，眼前一切正常，可这恰恰是显得极为不正常。

    见鬼了！

    那少年就站在那里，关胜海的视野中，也没有看到任何的所谓气息波动的痕迹，这一点，他曾是亲眼目睹过有关武者的示范，可为何他难以逾越，乃至肘击动作，落空！

    莫非是催眠术？！

    关胜海愣住，他身后几名得力手下当然不知道发生了什么，且惯性使然，刹不住车，接连猛冲上去。

    在这几人的判断里头，无非就是出手谨慎迅猛一些，这少年就算有点身手，除非不要命了，才会动手反抗，要知道，光是袭警这一条，够吃一壶了，且不说这少年身上已经背着另外一条罪名。

    嘭嘭！

    诡异的一幕，还是发生了！

    只见这几名江城警局精干人员，势在必得猛冲而去，距离那少年不过两米之处，就好像是撞在了无形的墙壁之上，全部是倒弹了出去，马步扎实些的，踉跄未倒，差些的，已经是摔在了地上。

    身后数十警员面面相觑，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这究竟是怎么一回事？

    “我给你们机会好好把事情查清楚，如果有什么需要，可以到尤家找我。”

    少年淡淡开口，目光落向前头的尤其其。

    对于军人（警方系统人员），他是尊敬的，前提是要明辨是非，而不是为了完成任务或是其它，冒犯于他。

    他毕竟是许青穹！

    没有出手，已经是无比客气，这点警力枪火，包括远处的狙击点，在他眼里形同虚设，没有半点夸张。

    而他之所以这般开口，显然很大程度上，也是因为尤其其。

    无论如何，他不想在这个上一世魂牵梦绕的女孩眼中，成了“袭警”那般暴徒，即便这一切，是对方搞出的一场大乌龙。

    他不是喜欢解释的人，给对方机会前去找他，已经是最大的容忍。

    关胜海面色变得难看起来。

    身后数十警员已经脚步匆匆，围了个水泄不通，要不是关胜海这个指挥官没有下令，恐怕就是开火，也未必不可能。

    拒捕，本来就是零容忍的事情。

    关胜海左右看了一眼那几个得力手下，见没有摔伤，也是松了口气，也没有询问些什么，而是直接擎臂，枪口对准那少年。

    “我不管你是不是懂些什么邪术，我已经鸣枪示警一次，现在郑重警告你，再敢拒捕……”

    后面的话虽然没有说出来，但此刻他这种举动，已经说明了一切。

    开枪！

    当着江城警局数十手下的面，背负着江城无数民众的巨大舆论压力，即便这不良少年不是什么穷凶极恶之徒，但事急从权，扣动扳机，绝非不可能。

    少年内心摇头，显然，他已经知道多说无益。

    莫说仙道，便是凡武一道，这些世俗警员也是一窍不通，根本不知道那些凡武强者畏惧的是什么。

    凡武强者，真正畏惧的，是华国的科技力量，或者说如今地球上的毁灭性武器，这种前提下，当然是不愿跟官方作对，而不是区区几十把警枪。

    “就因为我打了几个该打之人？”许云反问一声，目如神佛。

    关胜海却是目光一厉，正想说些什么，后头已经传来了一道声音。

    “该打之人？我那朋友李虎还有他认识的几个外教，都是遵纪守法的好市民，你小子现在捅了这么大一个篓子，等着吃牢饭还是轻的，怎么，还想逃脱罪责？！”

    开口的，正是穿着纪梵希的杰少，一脸的义愤填膺。

    虽说方才那诡异一幕令人震惊，但在这位江城公子哥眼中，大抵是武道上的手段，跟几十年前流行的气功有些类似，但再怎么说也是徒劳的，子弹面前，还能插翅飞了不成？

    “吃牢饭？！”

    许云心中摇头。

    “我数到三，再不蹲下，就是拒捕，我将依法开枪！”

    关胜海没有受到杰少言辞的影响，目光悍厉，警枪保险栓已经打开。

    他这话已落下，那几个方才摔倒的得力手下，已经忘掉了刚才的那茬，皆是持枪在手，空间瞬间凝重无比。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    少年仍是清风不动，只是，目光已经冷冽几分。

    却见关胜海手臂一沉，扳机已经扣动，对准少年的腿部，砰的一声，子弹出膛。

    而就在此时，他兜里的手机震动，一个来自江城巨佛人物的电话，已经打来。

    枪火一闪，不过是瞬间功夫，众人心思不一，暗自叫好的，庆幸的，觉得活该的，比比皆是，尤其其的惊呼声，乍起。

    可很快的，全场死寂！

    众人看到了永生难忘的一幕，子弹打在那少年腿上，就如打在钢板上一般，甚至这个比喻已经不恰当，但的的确确是打中，可并无出现众人想看到的一幕。

    中枪者惨叫倒地，彻底失去反抗能力等等，没有！

    关胜海惊怖失色，脑子瞬间空白一片。

    这……

    关胜海有犹是如此，更不用说其它江城干警，几乎是怀疑自己的眼睛，三观皆是被刷了一遍！

    这世上真的有金钟罩铁布衫么？

    风起，五百年年轮的灵魂，也是起了怒意。

    莫说这人间，便是星海万界，也无人敢这般冒犯于他，且这还是在他无比客气包容的情况下。

    “许云哥……”

    一声惊呼，惊醒了关胜海，若不是震动的手机分了他的神，说不定他已经在百般惊骇下下令，那便是枪火扫荡。

    是个内部号码。

    内部号码的意思，就是江城省局的那位局长，关胜海不过是市局分局副局，级别上差了几个档次。

    嗯？

    关胜海强收心境，手机刚一滑，那头已经传来气急败坏的咆哮声。

    “立马收队，剩下的事情，不需要你管了，听到没有，马上！你知道他是谁吗？赶紧滚蛋……”

    那头传来的声音，后面更是已经显得不堪入耳，关胜海瞠目结舌，正想回应什么，电话已经挂掉，几辆省局的警车呼啸而来……

    来也匆匆，去也匆匆！

    当所有警车警员带着不可思议到极点的心情，离开游乐场时，所有的警员包括关胜海在内，都是迷迷糊糊一片，恍然如梦，仍是搞不清楚，究竟是发生了什么。

    莫非是搞错了对象？

    目标人物不是这个少年，可省局那个上司的上司人物，为何对此人如此客气，且将火气洒在自己身上？

    没人回答关胜海的满腔疑念，潘少和杰少等几个公子哥，也是脑子够灵光之人，当下不敢逗留，知道可能是遇到了硬茬。

    犹如一阵风一般，游乐场已经空荡荡一片，那些疏散的人员还没赶过来看热闹，场地里头，又仍是只有那少年，和那个女孩。

    只是，此刻的江城，无论是省局市局，那些已经得知内情的高层，此刻惶然到极点，他们未必知道那少年是什么身份，但从楼巨佛的态度上看，这下捅出大篓子的，不是那少年，而是他们！

    少年当然不知道这些，即便他猜得到，但也懒得去多想，他只是觉得有些意兴阑珊。

    你会不会觉得我多管闲事？

    这句话，他终究是没有问出来。

    他只是笑了笑，说道：“只是一场误会，走吧。”

    尤其其仍是处于一片惊疑之中，迟迟没有回过神来。

    少年拉住她的手，柔笑，牵着她，朝她的豪车走去。

    他知道，这一次之后，可能再没有什么交集了。

    上一世，曾说不负卿……

    路上，尤其其扬起好看精致的眉眼，“许云哥，我发现我越来越不了解你了。”

    女孩实话实说。

    无论是刚才的一幕，还是一年多钱的尤家百剑遮空，乃至燕京那头什么特使人物，诸多的光环加在这个曾经的许云哥身上，这个尤家的大小姐的确是有些迷失。

    这一点，也许就是许云也是没有料想到。

    老妖人物，也是深知情字难写，料定世间万事，却未必能百分百猜对青梅心思。

    ……

    尤家一片讶然！

    许青穹不但“突兀”出现，甚至还“明目张胆”地要干涉订亲一事，这简直是岂有此理。

    可即便是尤家那位老爷子，也是敢怒不敢言，一年多前的一幕，历历在目，许青穹绝非他尤家可招惹之人，即便如今尤家比起一年多前更上一层楼。

    可接下来万州小子的一句话，直接是让尤家上下炸锅，哪怕是尤其其也是一片惊愕。

    “今日我来，只是希望各位能尊重其其的想法和选择，等韩家的人来了，一切再谈吧。”

    许云淡淡开口，虽没有明说，却是不让尤其其离开自己视线半步。

    因为他不希望尤其其受到尤家任何人的影响，因为他知道自己能掌控这一切，因为他知道尤其其一旦做出了选择，莫说燕京韩家，就是燕京中枢至高人物出面，也不能强迫尤其其丝毫。

    因为，他是许青穹！

    这句话落下，很快的，不但尤家上下炸锅，燕京那个二线家族，也是陷入了一片震怒之中。

    一个许青穹罢了，莫非连整个韩家都要受其摆布？！

    非但韩家，许云的这次出现，江城高层那头，已经乱成了一锅粥，正在紧急商量着，接下来该如何赔罪的事宜，而燕京那头，由于韩家的震怒，诸多与韩家有着渊源的二线一线豪门望族，也已经是彻底按捺不住。

    一个来自江渭的地方小子，这是要逆天不成？！

    