
    这一惊怖一幕，刷了天师派众人的三观。

    顾道陵这布下的鬼神大阵，具法则神通之本源，已经是大大超乎这些人的意料。

    哪怕是东方策这般谨慎之人，也是认为许云必死无疑，除非摆正态度。

    可谁也没想到，少年只是一剑，直接摆脱鬼神大阵锁定，且断顾道陵一臂。

    虽说并没有如这年轻人所说的那般，一剑取命，可这一幕，已经足以摧毁这些人的武道信心。

    要知道，顾道陵已经是天师门派里头的天纵之才，饶是如此，如今也是两百寿元，才掌控了法则神通，可这许青穹，不过是十几年纪，这……

    巨大的震怖讶然不解交织在一起，这些人唯有狂吸凉气，面色耸然，根本做不出下一步的回应。

    傻眼！

    那少年踏天持剑，宛若天神下凡，已然不是凡武一道之辈可具这等潇洒，这让这些人更是生出一种莫大的危机感。

    毕竟没人知道，顾道陵若是败了，这个传闻中杀伐果断的少年，会否放过他们天师派。

    没有出手，但既然承认顾道陵是本门中人，且出现在现场，真要屠灭他们这些人，在武道界而言，不算突兀。

    斩草除根，无论是那个位面，都是常事。

    这一来，这些天师派之人，震怖之余，很快就已经心照不宣，深深知道该是作出决断的时候了。

    要么联手击杀此子，要么作出臣服之势，只有这两个选择，再无其它。

    有人已经悄然开口，对着的，正是那位除去如今掌门之外，地位最高的那位大师伯人物。

    “大师伯，顾师叔还未倒下，未必失去战力，我等天师派众人若是联手，兴许还有机会……”

    话里头透露出来的意思，已经很明显。

    那仙风道骨的大师伯目光一凛，心绪起伏，显然是在犹豫。

    这种时候，决断不过是一瞬间，若是过了这个时机，换谁来，都必然是会犹豫。

    一招不慎，顾道陵陨落也就算了，他们这些人乃是天师门派的核心成员，若是全部陨落在这万州峡谷，龙虎山天师门派可谓伤筋动骨，想要恢复元气，起码百年。

    这种代价，不是谁都能承受。

    可怕的是，这一切，不过是那少年的一剑所致使……

    形势骤然变化，如坐过山车一般……

    而就在众天师门派之人目光皆是望向那大师伯时，顾道陵断臂已经止血，眼中绽放出阴鸷到极致的神芒。

    面对那踏天持剑的少年，顾道陵的心态已经不一样，但他并未就此臣服认败，“任其鱼肉”！

    一个能推延天道雷劫之老妖人物，当然不会只是擅长鬼神大阵那么简单。

    事实上，鬼神大阵能布设，阵眼不过是推波助澜的作用，真正的核心力量，当然不会是那具悬棺……

    密宗舍利！

    也只有携带如仙蜕一般的重宝，凡间修真者，才能一而再再而三的逆天而行，推延雷劫到来。

    此人当然是个如假包换的狠角色！

    咔嚓！

    却见此人封住窍穴，不让断臂再流血，左手一闪烁，如刀一般切开自身的胸膛，自断肋骨。

    只见肋骨上，有一颜色明显有异的断骨，拼接在他的那节肋骨之上，就此令人悚然地被其取下。

    舍利！

    或者说是佛骨更为贴切，一道诡邪的气息神纹刹那点燃，顾道陵整个人肉眼可见的速度，皮肉消受几成，看上去苍老虚弱的，何止十几岁。

    便是许云看到这一幕，也是眉头一皱。

    难怪他没有发现异样，原来这鬼神之力的源头，竟是被此人拼接藏匿在肋骨之上，也不知是“融合”了多少年月。

    “许青穹，哈哈，你是逼本道的！”

    狂笑声啸云空，少年手中真元之剑微微颤动。

    密宗舍利，本就属于“天物”，何谓天物，当然是指类似仙人遗蜕这种重宝，真正意义上的可勾动天地之力，逆天之物。

    跨洞天！

    一般来说，无论是舍利、仙人遗蜕，还是仙祗道场的那种道袍重宝，皆是先前的仙者飞升离开某洞天，遗留下来的物品，堪称某种意义上的跨洞天之物。

    先前的仙者，修为战力之强大，跟遗留下来的重宝，有着密切的起承关系，很简单，许云飞升遗留的重宝，跟寻常仙者譬如孙妙白离等老妖遗留的重宝，根本不是一个概念。

    毕竟许云是来自不朽之荒，而事实上，这节密宗舍利，乃是昔年密宗活佛所遗留，非同一般。

    是你逼本道的！

    顾道陵这话一落，丹田怒绽气息，刹那风起云涌，此人几乎是抱着同归于尽的想法，差些荡空丹田气息，七窍更是骇人地出血，几乎是以杀敌一千自毁八百的势头，以血召唤舍利神魂力量。

    轰隆隆！

    话乍落，踏天持剑的许云，手中真元之剑更是颤动剧烈。

    一道佛光如百丈巨虹浮现，一尊慈眉善眼的活佛魂身拔地而起，云空紫云翻涌，万州峡谷，赫然是呈现一片飞升之意。

    轰！

    轰！

    雷电炸空，慈佛睁眸，天道雷劫悍然出现人间。

    推延了这么多年，便是顾道陵也没有想到，会是在面对这位武道妖孽人物时，出尽神通，且是在让自身的秘密昭然世间。

    甚至在这一瞬间，哪怕是目光扫荡在那些天师门派之人，这位黑衫佛师都是生出一股杀意。

    这本是他封存无数年的终极秘密，事关他的命运，到了必要时候，哪怕是天师门派之人，他也未必不会彻杀！

    但眼下，他只想杀一人！

    许青穹！

    鬼神之力大阵被破，尚是其次，断他一臂，无疑是奇耻大辱，就差没有将他头颅踩进烂泥里摩擦。

    雷电乱舞，如天地银鞭一般，自无上虚空轰落，朝云空之上的许云迅猛轰炸，每一道雷电炸响，荡出的气息力量，赫然是呈现诡谲无双的艳丽景象，且每一道雷电若是抽中，哪怕是孙妙白离这等仙祗道场老妖，也未必可承受的了。

    唯有躲避！

    而地面之上的黑衫佛师，俨然是料想到这个局面，丹田气息几近倾空，一柄银色道剑赫然在手，光纹闪烁，杀气逼人！

    宏大的气息扫荡而去，已经分不出是刀剑气息还是神识念力，整个峡谷万米之内，赫然是呈现一片锁定与雷电轰炸的壮观一幕。

    蓦然间，数道百丈惊虹雷电轰向许云，峡谷峭壁如泥剥落，植被与泥石纷纷掀起，成千上万吨，天道雷劫之雷电，非同小可。

    更有道剑断后，又有活佛魂身蓄势，便是许青穹也是生出一丝压力。

    顾道陵在拼尽全力的情况下，这一击，爆发出来的杀势，竟然是让许云想到一个人。

    来自仙隐大陆。

    李阁老！

    筑基初境之惊蛰者！

    这一点，许云也是始料未及。

    他本以为自己会在消耗真元气息不多的情况下，就可击杀此人，却是没想到此人竟然拥有这等重宝，且是以这种方式融合于体内……

    可他许青穹一生征战，面对的对手，可谓是如万花筒一般，形形色色，阴险的、强大如斯的、血脉高贵的，比比皆是，却从未有过怯战一说。

    哪怕是要消耗一些真元气息，他许青穹也根本不会眨一下眼。

    风再起！

    斩仙一剑，以筑基三境飞剑一境的修为斩出，刹那，天地变色，啸云道道，竟是连那狂暴无匹的雷电杀势，似乎都要被盖去了锋芒。

    轰隆隆！

    雷电仍是乱舞，轰炸人间，以天道之威的浩然威压袭来，却是随着俯瞰人间的剑之威压轰撞下，出现了“乱窜”、“斩断”的惊人一幕。

    轰！

    仙轮一转！

    轰！

    仙轮再转！

    三转之后，云空之上的巨轮碾压虚空声音骤止，少年手中的真元之剑，早已幻化为一柄蝉翼薄剑。

    人动，剑光闪。

    真元气息不护体，人仙驰，身法之玄妙，速度之快，人间无人可匹敌。

    嗖嗖嗖！

    剑云呼啸，不过是几个呼吸时间，天道雷劫之雷电轰炸之势，渐渐消散。

    事实上，这毕竟不是真正意义上的雷劫，顶多是“前劫今至”，杀伤力方面，要弱一个层次，饶是如此，黑衫佛师眼皮子已经是耸然大颤。

    怎么回事？！

    莫非此子已入筑基一境？！

    就在黑衫佛师道心不稳道剑颤动之际，那尊活佛浑身如山轰然飞天，竟是无视少年的斩仙一剑之威，以泰山压顶之势轰然砸落。

    数十道身影已经飞速逃离，头皮发麻已经不足以形容，仿佛置身以这个峡谷战场，下一秒就会被气息撕裂一般。

    哪怕这些武者之中，不乏入陆地神仙者，在绽放气息防御的情况下，也是再难承受。

    而此时，那倏然飞空砸落的活佛浑身，道道神纹闪烁，古朴苍茫，透射出的气息，每一道每一缕，都是引爆紫云雷动，从十里之外的距离看去，峡谷如同炸山一般，烟尘弥漫，已经是彻底看不到什么。

    陆沉！

    大地轰鸣，梵音道道吞天，哪怕是黑衫佛师也已经是到承受的极限，毕竟舍利离体，跟舍利融合自身体内，根本是两个概念。

    一片烟尘漫天之中，少年身形丈丈沉下，舍利毕竟是跨洞天之物，他如今尚在人间，即便修为上要高出几个小境，却也没那般轻松。

    风起！

    少年眉眼一冷，弃剑，紫府再绽放真元，不朽周元诀运转，云空之上，一只擎天巨手凝聚，如同虚空抽离出来的巨神之手，啸空惊云落下。

    少年落地时，就站在黑衫佛师对面不过数米之处。

    “如果是在一个月前，你兴许真能杀了我，只可惜……”

    少年实话实说，话乍落，云空之上，不朽周元诀衍变的巨手，已经跟那尊活佛魂身，来了一次彻彻底底的轰撞。

    轰隆隆！

    大地再沉，峡谷大面积剥落，万州城内，皆可感受到大地震颤之感。

    黑衫佛师手中仍是持着银色道剑，面色却是颓丧下去，颤颤惊问：“许青穹，舍利之力都不敌于你，你…你究竟是何人？我听闻这世上有转世之散仙，可哪怕是散仙者，也是不能具备这等能耐……”

    少年微微摇头。

    “我若巅峰，金丹如蝼蚁。”

    顾道陵闻言，手中道剑瞬散，心沉入九幽深渊。

    金丹，对于他而言，是遥不可及的存在……

    少年弹指，真元气息呼啸而去，捣毁此人窍穴。

    虚空开始明朗，那尊活佛魂身缓缓消散，唯有一截舍利佛骨坠落，早已不是原先之颜色。

    ……

    梵蒂冈广场，一如既往的平静，几道身影出现，乃来自遥远的华国。

    密访梵蒂冈那位光明之子，只为了在罗布泊诛杀计划，得到更深层次的确保。

    燕京中枢之手段，非同小可……

    