
    华历六十余年，春州没有俏阿花，深山埋骨。

    昆仑境内，惊雷当空，一道身影腾空，须髯皆白。

    身上一柄剑，已负六十载。

    藏仙之地，无酒，唯有朽骨和剑，有人走来，眉眼沧桑，正是当年友。

    “望师，华国有赦令，小的来接您来了！”

    所谓望师，沾泥素衣，“藏仙”六十余年，感气息而“醒”，不知朝华已逝六十余载，还以为春州那位俏阿花还在织毛衣，还在等他……

    郭望，昔年华国武道昌盛，这个名字，等同剑神二字，望尽武道沧桑，却“望”不到春州那张俏容颜。

    春州那位俏阿花只等了一半，便恹恹离世，三十载，那毛衣不知织了多少件，却终是等不到望郎的归期。

    来人乃华国隐世古族之人，便是九皇宗者当前，此人都不会提及“师”字，傲骨悍在，在这负剑中年模样之人面前，一声望师，时隔六十余载……

    “春州可好？”

    郭望悠悠开口，望的，正是昆仑藏仙之地外头的那个方向。

    华国，早已无春州，那俏娘子，已是朽骨。

    来人内心一怔，笑了笑，叹了叹，不知如何回应。

    春州当然很好，可他知道这位望师，这位剑神人物所指的，又怎会是那个笼统的春州。

    当年望师三十年纪，游历大江南北，邂逅那位俏娘子，当时她不过二八年华，豪客柔情，佳人心许，本是佳偶一对。

    无奈剑道凶险，望师本是负剑酒豪客，远足一事不想搁浅，只留下一句诺言。

    “三年后，我剑若成，回春州娶你！”

    俏娘子羞红了脸，牵着他的手，久久没有松开。

    她知道，这位意中人是位追求大道之人，一句诺言值千金。

    她终究是放手，他一如所说一般挥手潇洒离开。

    当时已是剑神人物，三年时间，不过是巩固剑道修为，这世上，断然无人可拦他重归春州。

    可惜他错了，树欲静而风不止，隐世古族视他为大患，放出消息，或成门客，或毁修为。

    但凡大族，终究是见不得有修士太过“招摇”。

    那一战，仍是在昆仑，三十一个武道豪族联手，最终消失十九，但郭望却是封剑入藏仙之地，两败俱伤！

    转眼六十载，华国先出许九皇，再出许青穹，已经绝少人知晓昔年这位剑神人物，章家却是有人例外。

    来人，正是章家之人。

    所谓赦令，不过是一个托辞，此剑神出山，如虎添翼，杀许青穹，才是目的。

    可来人却是忘了春州一事，这位昔年老友，入藏仙之地，再现人间，已是忘了岁月穿梭，俏娘子即便还活着，也早是芳华不再。

    深山埋骨，还是这位章家之人一手操办。

    既为故友，也为了章家。

    剑神人物，得之助力，非同小可。

    “望师，你我都老了……”

    弦外之音，如厉风刮过，负剑之人，阖上眼眸。

    藏仙之地，多尘沙，乱了谁人眼。

    这位六十载蛰伏剑神人物，牙关紧咬，再睁眸，已是微红。

    忘了岁月，岁月却是不会忘了任何事。

    他乃修道之人，未必受岁月“腐蚀”，可他却是忘了，春州那位俏娘子，再如何绝色，也不过是人间寻常女子……

    “章通，我想去见见秋玉她后人，春州，我就不去了。”

    “望师，嫂子她终生未嫁……”

    章通低下了头。

    那郭望目色一垂，身后青锋一颤，万米方圆藏仙之地，轰鸣、劲风扫荡，不知为剑之气息，还是风大。

    良久，风止。

    章通这才道出了来意。

    既是迎接，也是请求。

    六十载，章家几乎视那俏娘子家人为自家之人，堪称做到极限。

    当然是为了看在眼前这位藏仙剑神的面子，为的不过是终有一日，能让这柄六十载前笑傲华国之剑，能替章家出鞘。

    豪族绵远，有时候靠的并非底蕴，而是远见。

    章家，无疑是有远见的武道古族。

    “章家有难…我人若在还好，春州那头有我料理，嫂子家族无忧…这一次，却是难了……”

    他说的是实话。

    章家俨然是被卷入了某个计划之中，那许青穹若是败了，一切好说，若是许青穹胜了，章家以及其它华国武道隐世古族，必然是再难平静。

    这也是这位章家核心成员，出现在昆仑藏仙之地的真正原因。

    六十余载的付出，不过是为了此剑出鞘，章家之深思远离，可见一斑。

    昔年许九皇横空出世，章家无人入藏仙之地，只不过是因为许九皇最终人间蒸发……

    而自那一次后，章家等四大武道古族，皆是隐世蛰伏，笼罩在许九皇仙威之中，数年过去，章家上下，再难承受这等威压，且这一次更有华国中枢撑腰，情况当然不同。

    郭望掏出一枚银戒，望向春州方向，良久，这才缓缓开口：“陪我去一趟春州，我见见秋玉，之后，欠你的人情，我自是会了。”

    章通躬身。

    银戒不值钱，却是寄情六十载。

    青锋再入世，已是凡间多春秋。

    人情能还，无非剑出鞘，可这位剑神人物，此刻显得苍老许多，深呼吸一口，内心便是可容纳百川，又怎承受得住那俏娘子的一腔柔情？

    终生不嫁！

    这四字，比他身后那柄青锋还要沉甸甸……

    临踏出藏仙之地时，章通终究是不免俗，问及心中疑思。

    “望师，昔年藏仙之地曾出袁剑仙，乃天仙（陆地神仙巅峰）修为，仍是不敌曾经的许九皇…听闻如今的许青穹，堪称妖孽，未必比不得那位神灵人物，这一次，华国中枢方面，极尽手段，乃至海外的某圣族之人，都有拜访之举，可见此子绝非凡物，不知望师有几成把握？”

    章通心中微颤，颇是错杂。

    他当然知道话出口，自身是落了下乘。

    六十余载的付出，当然配得上这位剑神人物之剑出鞘，但某种意义上，也是说明了这一切乃抱着有所图心理。

    只是这一次事关家族存亡，事关武道古族盟友昌盛绵远，他这番话问出，已经不是自身疑问那么简单，而是代表着自己身后的家族所问。

    郭望只是默然。

    这世上，曾有一人知道他的身份，正是那春州俏娘子。

    六十年蛰伏，才堪堪渡过了命劫，如今入世，即便他无杀意，他的剑却不是。

    哪怕章通这位挚友，顶多是猜到一二，却未必清楚他郭望究竟是何身份。

    他，并非来自这个地球……

    又或者说，他的灵魂乃是自某个修炼星辰穿越而来，当年游历，不过是想寻找一处灵气之地，就此飞升离开，那还是六十载前的事。

    可最终因为人间情意所缚，他当然没有后悔，只愿与那女子相守一世，不曾想终究是成了众多武道豪族的眼中钉，那一战两败俱伤，从此同在地球，他却出不得藏仙之地，她因一句诺言，终生不嫁，不踏出春州半步……

    “我已了无牵挂，了你人情之后，身后事，章通你替我料理，我没有别的追求，与秋玉合葬便是……”

    章通顿然、错愕！

    负剑之人已经行去。

    六十载前，剑神一剑，已是无敌，六十载后，身无牵挂，一剑出鞘，这人间凡武一道，又有谁能挡？

    他的剑，本具飞升之威，剑主却是甘愿埋葬这人间洞天，剑若出，又岂非陆地神仙者可相提并论。

    章通稍作停留，已经跟了上去，拳头微微一攥，眼中浮现一丝胜利之欣然。

    望师出鞘，无疑是多了几分胜算，若是梵蒂冈那位圣族之人同意踏入罗布泊，许青穹便是绝世妖孽，怕也是难逃一死！

    春州，有人相望，坟茔草枯，老泪终是落下。

    万州，少年踏入许家大院，豪客如云，却无人提及罗布泊这个字眼。

    小道姑冒出了头。

    就站在章家之人一旁，目光灵动，朝许云吐了吐舌头。

    “许尘友，我是自个儿跑出来的，你可别怪崔老头……”

    少年柔笑。

    九皇宗来人却是面色如铁。

    “许青穹，你如何行事我九皇宗不管，可有传闻说你是我宗先师之弟子，这就未免有些无耻了吧？”

    全场死寂！

    