
    新书已肥，各位老朋友可以开宰了！

    小伙伴们可以在试读后，在站内搜索书名《全球巨尊》或者笔名【西街许少】，多谢！

    第一章潜龙在渊！【欢迎试读】

    秦城大学，丽豪轩。

    丽人轩在秦城大学颇负盛名，为私人承办的饭堂，消费不菲，很得那些家境殷实的学生青睐。

    此时，装潢精致环境舒适的用餐大厅里头，衬衫洗的发白，衣领有些磨损翻边儿的青年，砸吧着嘴唇，望向窗口里头的取餐室。

    “真香！”

    换平时，他不会舍得这么铺张浪费，但这段时间兼职了几份临时工，也算挣了点血汗钱，且这里头也有同寝哥儿们的介绍功劳，请请客也是应该的。

    “你好，一共108块，零头免了，一百整！支付宝、微信，还是现金？”

    柜员是个中年胖子，态度一般，毕竟是私人承办，跟老板沾亲带故也正常。

    “现金。”白衬衫青年掏出一张有些皱皱巴巴的票子，递了过去。

    那两个家伙怎么还没到？

    白衬衫青年望了一眼门口方向，正想打电话催一催，那位举着票子朝天看了几下的中年柜员，面色已经变得很难看。

    “你小子是不是脑壳坏了？拿假钞来骗吃骗喝？老子看着有这么好忽悠？”

    柜员将那张钞票一揉，直接甩向白衬衫青年的脸，随后是一连串的呵斥，甚至是要抄起电话打报警电话。

    白衬衫青年有些懵了，而随着这一动静，不算满当的用餐大厅里头，好些道目光已经纷纷朝这头投来。

    指指点点的，眼神鄙夷戏谑的，不知凡几。

    不远处的一桌，坐着两位打扮时髦的女孩，是秦城大学艺术学院的学生，眼神之中，更是闪烁着丝毫不掩饰的鄙夷。

    “我就说嘛，穿的破破烂烂的，也不像是能在这里消费的主儿，这下好了，竟然是拿着假钞来骗吃骗喝，真是丢人！咱学校怎么还有这样的人呐？！”

    “啧，还装的挺无辜的样子，一看就是惯犯！其它食堂不去，偏偏要来丽豪居……”

    后开口的女孩，留着短发，皮肤白皙，衣品不凡，淡妆下的五官，更是显得有种说不上来的韵味。

    艺术学院系花级别的人物，追求者能从一号教学楼排到三食堂。

    却见那白衬衫青年红着脸连连陪着不是，一直在解释着什么。

    青年脸皮子薄，且他虽然知道自己是冤枉的，但错也不在这个柜员，而是自己的疏忽。

    许是中年柜员今天心情还可以，一番呵斥责骂之后，这才勉为其难重新收了此青年的钱，没有再进一步闹出动静。

    “我的天，还真是厚颜无耻，不赶紧谢天谢地溜之大吉，竟然还打算继续在这里用餐…真是倒胃口，我们走吧，反正也吃得差不多了。”

    很快，短发女学生有些愣住。

    一见那白衬衫青年居然是落座邻桌，她顿时觉得扫兴无比，当下瞪了一眼此人，净是浓浓的鄙夷。

    “恶心！”

    旋即，这位系花招呼了一声同伴，离开了此地。

    男青年当然察觉到这抹鄙夷冷芒，心中却只是叹着气自认倒霉，默默承受了这一切。

    他当然不会用假钞骗人，也只能怪自己粗心大意，也不知是哪份临时工的老板给他的，一时半会，他也想不起来。

    算了，明天再问问吧。

    饭菜上来时，他掏出一把零碎皱巴的票子，数了几遍，心情缓和不少。

    终于凑够了给她买生日礼物的钱，这是他花了半个月的时间精力，打了几份临时工，才勉强凑齐。

    她，当然是他的女友。

    谈了一年时间了，对方态度不冷不淡，且时不时嫌弃自己是个穷比，但他倒是没有多想，再怎么说，自己的条件确实一般，对方能跟自己，受点奚落也挺正常的。

    心情一缓和，他想给女友打个电话，在不透露惊喜的前提下，问问对方现在在哪，今晚要不要他事先去占座。

    门口那头，两道身影出现，已经朝他这头挥手。

    “王起，哥俩来了！”

    白衬衫青年王起摆摆手，当做回应。

    屁股一落座，其中一牛高马大的家伙朗声一笑，叫做李龙，跟另外一人都是白衬衫青年的同寝哥儿们。

    朗笑归朗笑，眼神里头却是有些不忍。

    “陈枫，这种当恶人的事，还得是我李龙来。唉，文法学院的书呆子，关键时刻嘴巴倒是挺严实的。”

    叫做陈枫的青年，瞪了这牛高马大的李龙一眼，又瞥了一眼王起，索性是闭上了嘴巴。

    “哥儿们，喂，王起，天涯何处无芳草，你看开些吧…我老早就说云嫣不靠谱，这娘儿们虚荣心太强，你养不起的……反正也睡过了，你一大老爷们的，不亏！”

    王起眉头一皱，因为假钞被误会的事情，心里头毕竟还是有些不痛快，一听李龙这个舍友话里有话，更是有些不是滋味。

    “李龙，咱几个当了几年的舍友了，有啥话就直说，别拐弯抹角的！打临时工挣钱买礼物给她，是我自愿的…云嫣没你想象中那么不堪吧，早知道不跟你们提这事了……”

    “王起，怎么？云嫣都跟人好上了，你还帮她说话？你还真是一不可救药的舔G！”文艺青年陈枫扶了扶镜框，一脸不解，一言穿透心脏。

    嗯？

    王起眼珠子一直，脑袋像是挨了一记闷棍。

    他了解陈枫这个家伙，没谱儿的事不会乱说，看这情况，明显是看到了什么。

    可出于男人的心理防御机制，他仍是狠狠地瞪了一眼陈枫，但内心却是多么希望陈枫是在开玩笑。

    氛围骤然有些僵了下来，就在李龙和陈枫大眼看小眼，准备解释些什么时，王起的电话响了。

    老款小米，屏幕有裂痕，丢到手机维修店，老板都未必收的破烂货。

    “王起……”对面传来熟悉的却是无比冰冷的声音。

    云嫣。

    “我相信陈枫他们也跟你说了吧…你也别怪我，我从大一开始跟了你，有收过什么像样的礼物？你有带我吃过什么大餐？就是一套屈臣氏化妆品，还是我自己的钱买的，跟宿舍里的姐妹说起，还得说是你给我买的……”

    “不用惦记着我会回心转意，死了这条心吧！我要是还跟着你，每天还得骑青柠共享单车，还得眼巴巴等着你所谓的苹果X……放心，我现在过得很好，刘浩是什么家世我相信你应该听过吧？”

    刘浩，是秦城大学的风云人物，据说家里是搞房地产的，秦城很多楼盘，上上下下的，跟刘家脱不开干系。

    “怎么，哑巴了？我倒还是希望你能说我几句，呵呵，窝囊废，老娘这几年的青春，算是浪费在你这个没出息的废物身上了，也好，我也不想欠你的，这几年你给我买过什么带我去看过几场电影，一切花销，回头我跟我男友刘浩说一声，列一个清单，十倍还你！臭DS！”

    啪嗒！

    电话挂断，氛围如同窒息一般，沉重，凝重！

    王起咬着牙关，终究是没有将手机甩爆，心中更是感受一股凄凉。

    哪怕是受到这种屈辱，受到这种狗血剧一般的打击，他都只能强忍愤怒羞辱感，毕竟手中这个破烂手机要是摔坏了，又得花一笔没必要的钱。

    贫贱DS百事哀！

    一旁的两个舍友相视一眼，暗暗咋舌，就在李龙起身，想要强行朗笑打破这种氛围，安慰一下这个同寝室哥们，王起的电话再度响起。

    他的眼眸一变，心中一颤，燃起了一丝希望的火苗。

    云嫣应该是开玩笑的！

    几年的相处，不可能这么绝情，应该是她宿舍那几个姐妹，玩了什么真心话大冒险有戏，这才搞得这么一出。

    “小嫣，你是在逗我的吧……”王起嘴唇有些发颤。

    “小嫣？什么小嫣？你是王起吧，不对，也许我可以叫你一声王少了…是这样的……家族那边已经彻查了你的有关信息，说起来，宏图福利院改过名字，挺难找的……”

    嗯？

    王起有些懵比，这不会是诈骗电话吧，他下意识看了下手机，是一串陌生号码，且声音听着，给人那种利落的白领小资感，还是职位不低的那种。

    王起的沉默，并没有影响对方的侃侃而谈。

    “王少，电话里不方便说太多，这样，你去一趟秦海大厦，哪里是王少你家族的办事处，到时候你知道了，嗯，事先说一句，就我手头的信息，王少你目前可以支配的财产，大概在一千万左右……到了秦海大厦，到时候自然会有人接待你……”

    听到这，王起只觉得索然无味，直接撂了手机。

    “什么情况？真是云嫣在开玩笑？可我跟陈枫可是看到那娘儿们上了刘浩那小子的豪车……”李龙眼睛一瞪，好奇问道。

    王起却是眼神有些放空。

    一千万的支配财产？！现在的诈骗手段，越来越不着边际了……

    蓦地，他触电一般弹起，云嫣带来的莫大的羞辱和背叛，似乎也是被压下去了不少。

    宏图福利院，他当然知道，他从记事开始，就是在这里长大。

    更重要的是，那位老院长不止一次跟他说过，他王起是潜龙在渊，有朝一日，可是要成为真正的大人物的。

    小时候他只以为院长是在开玩笑，但老院长每次跟他聊天，都会有意无意提到什么王家，什么炎夏几大家族，每每此时，看他的眼神，都是有些意味深长……

    “你们俩先吃，我去一趟秦海大厦……”

    身世之谜当然重要，那一千万支配权更是成了他心中的白月光。

    假的也就算了，毕竟他本就是一穷二白，没什么可怕的，要是真的呢？

    到时候别说一部苹果X手机，就是十部一百部，不也是小CASE吗？

    云嫣既然这么爱钱，这么虚荣，要是知道自己有一千万的支配权，那岂不是……

    他起身离开时，李龙跟陈枫都是一脸懵比。

    这家伙是不是受到刺激之后脑子坏了？

    秦海大厦是秦城的五星级大酒店，那地儿，是一个吃饭都得省的家伙能去的？

    “算了，算了，估计他就是找个借口去散散心，唉，这家伙也是太纯情了，交往一年了，也没动那娘儿们，好了，现在成了有钱人的玩物，悲哀啊！”

    “是啊，悲哀！”

    两人望着那道浑身地摊货的背影，忍不住叹息几句。

    半个小时后，秦城大厦底下，这个浑身地摊货的青年，目光多少有些犹豫，终究是踏进了那富丽堂皇的五星级酒店大厅……

    未完待续，欢迎试读……