
    “我的记忆力还算不错，昔日曾梦中曾德伏羲指点，能一目千行。”姬林微微一笑，说出了让众人哈哈一笑的话来。

    “行了，你们就别为难我家姬林了，这人呐，谁没一点小秘密？我相信姬林说的没错。”林露露笑嘻嘻说道。

    “不错，我也支持姬林，他‘奶’奶的，我就不信没有郭得意和龙虎大师，这次考古任务咱们就完不成。”鲁玉凤挥舞着“粉”拳，自信满满。

    不过，姬林却从韩炎和上官雪的眼角，读到了一种叫做“担忧”的东西。

    对此，姬林也没有解释的意思。

    毕竟，事实胜于雄辩，等大家到了江口村后，一切自见分晓。

    “时间紧迫，大家都抓紧时间，现在出发。”上官雪一声令下，短暂的整理后，考古部门的车队一路往江口村而去。

    江口村，位于岷江河畔，是府河和南河交汇之地。

    岷江是长江上游的重要支流，而府河和南河，则是岷江的两条重要支流。

    此地大江奔腾，村落位于沿江半山之间，江畔银杏参天，若不是一条笔直的水泥路，如蚯蚓般弯弯斜斜一路向前的话，众人只疑是梦回千古，穿越到了上古年代。

    “江口村，是一个非常具备西南传统色彩的沿江小村落，这里之所以被世人所知晓，乃是因为梁思成先生。”

    考古部门之中，鲁玉凤研究的是中土近代史，眼见众人饶有兴趣的望向山壁之间大大小小的“小”洞，仔细讲解道。

    “两汉三国之时，长江两岸的百姓喜欢凿山为室，将室内布置成生活起居之地，等死后便下葬于山崖石室，这种特殊的下葬方式，被称之为崖墓。”

    “当年梁思成先生曾率考察团来江口考古，考据出汉代崖墓四千多座，并以此出版了对应专著，震动中文考古界。”

    林露露专攻三国历史，她这话一出，众人纷纷点头，顿觉这一次考古不虚此行。

    梁思成先生是戊戌六君子之一的梁启超之子。

    其妻是让大诗人徐志摩魂牵梦萦，写下了“轻轻的我来了，正我我悄悄的走了”的，大诗人徐志摩的梦中情人——林微因女士。

    梁思成夫妻二人在中土近代史上地位很重，乃是古建筑国之大家，他曾降临此地，自然让江口村蓬荜生辉。

    “没想到小小一个武阳县，就拥有李白读书台、彭祖墓、以及汉崖墓这么多人文历史遗迹，我中土的文化传承，果然是博大‘精’深。”站在半山公路旁俯瞰下方岷江滚滚东逝江水，上官雪有些感概。

    “不错，我泱泱中华地大物博，上下五千年文明灿烂，即便是西方的大浪暂时占据了主流，但我相信最终崛起于世界巅峰的，定然是我炎黄子孙。”姬林也是有些感触。

    昔日秦皇横扫**八荒气吞寰宇，汉武帝打的匈奴北迁漠北，唐时李二万国来朝四海称臣，被蛮夷尊称“天可汗”。

    即便是历经元朝浩劫，在明成祖朱棣永乐年间也出现了盛世之象，郑成功七下西洋，中华的威名，响彻整个世界。

    岁月流觞，化为曲水一瓢，瓢中装的既是佳酿，也是一杯苦酒，勿忘历史以史为鉴，中华民族才能无惧任何雨打风吹。

    “我说你们二位，就不要在那里感概人生风花雪月了，咱们还是想想，如何找到大西皇藏才是正道。”韩炎走了过来，翻了翻白眼有些无奈。

    “大西皇藏不出意外的话，应该就在江口村沿线的岷江河畔，两天半的时间，我们想要有所收获不难。”姬林淡淡一笑，云淡风轻。

    明末清初那段时间，姬林正在终南山中闭关炼化心魔，等离开终南山之时，满清气势已成。

    当姬林从仆人口中得知李自成屠蜀之时，一怒之下来到蜀地，斩李自成于岷江河畔，而后绝尘离去。

    也正是因为李自成死的太过于蹊跷，后世史学家争议颇大，出现了自缢说、战死说、误死说、搏斗死说说多个版本。

    姬林当年密会顺治帝，一番喝斥之下，帝羞愧写下《罪己诏》，遂驾崩。

    “当年若不是少年康熙在我面前发誓满汉一家，我定斩尽天下满人。”望着涛涛岷江东流水，姬林目光有些唏嘘。

    满人入关，此乃家国之辱，长生固然带给了姬林强大的力量，可姬林真要杀尽满人的话，那其实并不现实。

    天地之道，乃是平衡之道，一啄一饮自有定数。

    古往今来修炼者如恒河之砂砾，隐藏在暗中的高手，并不止是姬林一人。

    “当年我若不是偶然，也不可能发现彭祖活了八百年，真不知道今世除了我之外，是否还有其他长生者。”

    姬林在民国之时，友人南先生曾言在峨眉山大坪寺闭关之时，听闻广成子在峨眉山冰雪之巅闭关已千年。

    当时姬林大奇，遂上峨眉山寻仙，却只寻得广成子洞府一座，至于此人是否还在人间，姬林无法确定。

    “各位同事，留给咱们的时间已经不多，还请诸君努力，切莫觉得辛苦。”上官雪威严而凝重的声音，将姬林从沉思中拉回。

    闻言众人纷纷点头，带着工作人员开始忙碌。

    江口村虽是历史古镇，但近代已经衰落。

    村内年轻人向往城市那些从未见过的繁华，大多离开家乡前往锦江郡等大城市打工，只剩下一些老人家和妇孺小孩。

    在姬林的建议下，上官雪“拔”出一部分资金，发动村民们都去寻宝。

    反正有钱赚，村民们自然乐意帮忙。

    “姬林，这些村民世代居于此地，这一带他们自然了若指掌，倘若真有大西皇藏的话，你觉得他们会留给咱们？”

    月上枝头之时，众人围着篝火在河坝吃着烤肉，林露露提出了自己的疑惑。

    这个疑惑，也是众人的疑惑。

    村民们虽然分辨不出古董，但他们并不傻，一些一看就有价值的古物，他们的眼睛还是雪亮的。

    “风水堪舆之中，山、水乃是相对的体系，互为阴阳，江口村则是位于这个阴阳风水鱼眼中。”

    “一年有三百六十五天，所谓天上方一日，人间已千年，对于此地的阴阳鱼来说，三百六十五年，则刚好是一年。”

    姬林一番话说的玄之又玄，听的众人云里雾里，有些不知所以。

    但有点大家却是明白了，那就是姬林应该对寻到大西皇藏成竹在胸。

    联想到姬林加入玉垒集团后的一系列表现，众人对这此艰难的考古，忽然变得期待起来。

    PS:热烈庆祝本书第一名粉丝值达到“弟子”的道友诞生——“修罗菱纱”。

    感谢道友“神弦月”、“萝莉？齐藤奈绪”的打赏，兄弟们注意休息，晚上别睡太晚喔。

    感谢“时尚个性化”、“手撕小白菜”、“道為無”，以及其他飘渺虽然不知道具体是谁，但却在暗中默默支持着飘渺，默默投推荐票的道友们，谢谢大家。

    一花一世界，一本书何尝不是一个世界？作者是世界的创造者，但这个世界的满天神佛，却是读者。

    没有读者的支持，一个世界不会完善，也无法破除藩篱飞升大千世界，进入更加浩瀚的苍茫世界。

    愿，飘渺和诸君一起努力，让长生者姬林的神话一路继续下去，飘渺相信，诸君和姬林最终都能成就大道。

    令，求点推荐票可好？－－