
    狂！

    实在是太狂了！

    大先生的话，让中土群雄勃然色变。

    可当他们看到大先生所到之处，居然是踏雪无痕片雪不沾身之时，无不倒吸了一口冷气。

    “三……花聚顶！”

    瘦道士“双”“腿”颤抖，就连舌头都在打颤，骇的几乎连话都说不清楚了。

    武学之道，无非是明劲、暗劲和化劲。

    而化劲之上，便是无上大道。

    三花聚顶、五气朝元，十年面壁、破碎虚空，此乃成道的四个大境界。

    当今之世，能练出内劲之人，便是能开宗立派的宗师级人物。

    而能练出化劲之人，则能可笑傲四海，为当世英雄。

    然而唯有修炼出三花聚顶的人，才能够算得上真正得道，寿元能超过百岁，为世人所敬仰，堪称一代天骄!

    “没想到岛国之中，竟然隐藏的有大先生你这等强者，佩服佩服！”

    杜老一声长叹，苍老的眸子中，满是叹息。

    “老夫久闻太阳三老中，以大先生你功力最高，却不曾想你的功力，竟然已经高到了如此地步。”江老一脸苦笑，眼中闪过一丝绝望。

    太阳三老名动岛国，依次是大先生、小犬不二和上野三拳这三人。

    上野专攻空手道，乃是武痴，他的功夫非常高，所以中土群雄一直以为，三老中武道以上野为尊。

    至于小犬不二，则是连续三届玄黄龙赛的蝉联者，也是中土象棋界公认的岛国象棋第一人。

    可一直到今天，众人方才明白，原来在太阳三老之中，无论是武道还是象棋，这大先生才是当之无愧的第一人。

    “今日老夫来此，便是要告诉你们，从下一届玄黄龙赛开始，主办地不再是你们中原，而是我岛国富士山！”

    哗！

    大先生这话一出，群雄一片震动。

    林老踏前一步，怒声喝道：“当年彭先生曾将决战地点，定在我中土蜀地之中，你凭什么说改更改？”

    “凭什么？就凭自彭老先生之后，这五十年来，你们中土都是一群废物。”大先生不屑说道。

    这话一出，全场沉默，竟无一人能找出理由来反驳。

    民国之时，第一象棋圣手彭先生力战诸国豪杰，一生纵横睥睨从无一败，乃是近代世界象棋界的神话。

    彭先生在世之时，四方蛮夷皆不敢来华发展信徒，岛国象棋界的老一辈，更是被逼的立下誓言，终其一生不得踏入中土传道。

    然而，彭先生一晃已去世五十年，这五十年来中土从未一胜，这不得不说是群雄心中的耻辱。

    “我中土乃是沉睡之雄狮，近代虽历经动荡，但以姬先生为首的，年轻一代已经成长起来，日后这天下谁主沉浮，那还真难说。”

    就当气氛一片沉默之时，詹老挺身而出，说出了众人眼睛一亮的话来。

    没错，我中土老一辈已经衰落，但年轻一辈已经崛起。

    所谓三十年河东三十年河西，未来这天下是何人做主，那还真不好说。

    “哼，你们这些中土人真是好笑，莫非大先生说的，还不够清楚？”

    “此届乃是玄黄龙赛在中土举办的最后一届，倘若你们不同意，下届比赛在岛国举行的话，那就选择臣服好了。”

    不屑的扫了一眼众人，小犬不二苍老而浑厚的声音，骤然间响彻苍穹，刺痛了每一个人的心。

    “为了表示对你们中土的尊重，这一次大先生将以一人之力，接受你们所有人的车轮战。”

    “只要你们之中，有一人一局是和局，那么从今以后，我岛国象棋界，便以你们中土马首是瞻！”

    嗡！

    小犬不二这话一出，群雄无不怒火熊熊，有一种被人狠狠甩了一耳光的感觉。

    今日来此的豪杰，无不不是象棋界的“精”英大能。

    这么多人连续和大先生对战，倘若是连哪怕是一个和局都无法得到，那试问日后中土还有何颜面，崛起于世界之林？

    象棋本就是一门非常耗费脑力的运动，大先生强固然强，却妄图以一己之力对战群雄，这是不是也太扯了一些？

    “老夫不才，愿为诸君冲锋陷阵。”江老一脸怒色，走了出来。

    “请！”

    “请！”

    二人同时长啸，整个人如大燕般在雪地中起落，化为残影来到七星台上。

    七星台乃是青城山真正的最高峰，传闻此峰夺天地之造化，吸日月之“精”华，乃是一座仙人福地。

    在这七星台正中央，有一“凸”“起”的石块。

    这石块天然撑开如伞，被称之为“仙人打伞”。

    几十年前，彭先生以指为剑，削石成棋盘，取蓝田玉打磨为棋子。

    所以这一副象棋，又被称之为“七星龙棋”。

    “仙人打伞光滑如玉，一般棋子放上去就会滑落在地，若非武道高手，绝难将棋子放在其中。”

    眼见姬林饶有兴趣的样子，杜老解释说道。

    “如此说来，我中土和岛国之间的象棋比试，其实根本是还是武道的比拼？”姬林有些愕然。

    “是也不是，不是也是。”一旁林老叹息说道。

    “林兄的意思是说，单纯以武力来绝对输赢意义不大。”

    “毕竟今世乃是和平之世，各种**兴起，个人的武力并不太重要。”这一次是詹老说话了。

    “所以两国便将武力和象棋融合，来一个综合较量？”姬林点点头，似乎明白了什么。

    “不错，类似这样的综合’性‘战斗，若谁赢了，谁身后的国家，便能在未来十年的，文化输出中占据强势地位。”

    “这一次战斗，我们只能赢不能输，否则日后象棋这门中土的国粹，恐怕就真的是岛国的国粹了。”茅老忧心忡忡的说道。

    “我觉得诸君太过于担心了，象棋无论是在过去还是现在，乃至于未来，那都是我中土国粹，也只能是我中土国粹。”姬林微微一笑，有些不以为然。

    大先生固然很强，堪称五百年难得一出的老妖怪，但姬林却活了五千年！

    噗嗤！

    七星台上，江老忽然喉咙一甜，哇的一口“精”血喷涌而出，望向大先生的目光，多了几分骇然：

    “没想到大先生你的棋艺，竟然已经达到了庖丁解牛，技近乎道的地步，老夫佩服，佩服！”

    言罢，江老神色之中有些落寞，黯然离开了七星台。

    江老乃是象棋国手，居然没坚持一炷香时间就败了？

    这大先生的棋艺，是不是也太强了一些？

    刹那之间，一种叫做绝望的情绪，同时在众人的心中浮现。

    ;