
    “黑？不不不，一点都不黑。”

    “如果真有人愿意给你投资的话，至少也会要你九成股份，我说的对吧乔治？”

    “这……”那个叫乔治阿爸尼的青年，最终还是答应了姬林的条件。

    从那一天开始，乔治一飞冲天，从一名籍籍无名的小子崛起于米兰，成为了享誉世界的大师。

    没有人知道的是，在乔治的身后还站着一个人，他――才是阿爸尼的真正主人。

    “来吧乔治先生，别哭丧着一张脸，这瓶可是安东尼世家的百年珍酿，让我们来庆祝吧。”

    “卧龙先生，您真是我见过最厉害的商人。”

    “不不不，我不是商人，我们是朋友，干杯吧我的朋友。”

    那一天，乃是乔治终生难忘的一天。

    哪怕是到了如今，乔治依旧感觉自己当初能获得姬林的赏识，那是何等的荣幸。

    “小子，说你呐，让你将西服脱下来，你听不懂人话？”

    女人尖酸的声音，将姬林从回忆中拉回来。

    “先生，真是对不起，请您将西服脱下来吧，真的非常抱歉。”

    导购美女态度依旧良好，可美眸深处明显多了几分冰冷。

    说来也是，来这里买西服居然会员卡都没有，这不是瞎扯淡又是什么？

    “吊”丝！矮“穷”挫！

    这就是此刻导购美女对姬林的定位。

    “乡巴佬，赶紧脱下来，我老公看中的衣服你也敢穿，真恶心。”

    小白脸唯恐天下不乱，上蹿下跳。

    “抱歉，我看中的衣服，还没有脱下来的习惯。”

    被一群跳梁小丑三番五次纠缠，即便是泥人也会有三分火气，姬林冷冷说道。

    “不错，这件西服谁也别想拿走！”林露露挥舞着拳头。

    “臭不‘要’脸的，土鳖！呸！”小白脸勃然大怒。

    “保安，保安。”还是女人聪明，也不和姬林废话，直接挥手让保安过来。

    “姬先生，请您别为难我们，要不然别怪我们不客气。”

    两名膀大腰圆的保安走过来，话虽然恭敬，脸上却带着狰笑。

    “你们这群混蛋，我要将你们的丑陋嘴脸拍下来发网上！”

    林露露终于忍不住心中怒火，将肾六手机摸出来。

    啪！

    却不料后方那名胖保安眼疾手快，趁着林露露不注意，飞速夺走手机，并一脚狠狠踩在地上。

    “妈‘了’‘个’‘巴’子，你们也不看看这家店是谁家开的，竟然也敢来我的场子捣乱！”

    伴随着一声怒喝，胖店长叼着雪茄走过来。

    “不好，姬先生有危险。”

    角落里，正在拖地打扫卫生的苏晓柔脸色一变，悄无声息摸出手机，准备拨打报警电话。

    啪！

    却不料苏晓柔刚拿起手机，一道耳光就甩了过来。

    小白脸叉着腰,牛“比”轰轰的喝斥：“臭‘三’八，你活腻了是不？”

    “给我打！‘麻’‘痹’的，一群乡巴佬也敢来阿爸尼捣乱！”

    “还有那啥苏晓柔，你马上滚，你别解雇了。”胖店长不耐其烦，直接下了命令。

    “土鳖，就你这‘怂’样，也敢和老娘斗？简直是自取其辱！”女人哈哈大笑，很是得意。

    刹那间，一群保安从四面八方“涌”出来，将姬林和林露露包围。

    孟子曰：“君子不立于危墙之下！”

    此刻姬林和林露露面临的局势，看似危如覆巢只卵，大厦随时都有塌陷之势！

    阿爸尼是国际奢侈大品牌，能在这里当保安的人，放在外面至少也是一个保安队长。

    这些保安，最低也是从西南军营退下的特种兵，以一人之力放翻十几个人轻而易举！

    此刻，十几名保安同时出手，威力自然无需赘言。

    与此同时，导购美女“贴心”的将监控视频关闭，望向姬林的目光一片冰冷。

    “他奶‘奶’的熊，两个‘龟’儿子，也敢来老子的店打乱。”

    胖店长猛吸了口雪茄，狂“拽”叼“炸”天。

    “打，往死里他，小‘贱’人，我让你拍，有本事你继续用肾六手机继续拍啊。”

    女人叉着腰，一脸桀骜。

    “打，打死那个姓姬的，麻‘痹’的，居然敢用眼睛瞪我，我弄不死你。”

    小白脸上蹿下跳，一脸嚣张。

    “滚！”

    姬林一声大喝，喧嚣的四周赫然安静下来，呼吸可闻。

    这是“气势”的力量！

    很多人看武侠玄幻类小说的时候，都会看到类似主角虎“躯”一“颤”，小弟纷纷给跪的一幕。

    表面上看，这种情节很狗血荒谬，实际上却不然。

    一个人的“气势”如果强大的话，可以不战而屈人之兵，能如张飞那般一喝整死敌将，也能如诸葛亮般几句话骂死兰陵侯王朗。

    《曹刿论战》曰：“一鼓作气，再而衰，三而竭”，这也足以论证“气势”的作用是何等强大。

    长生五千年，姬林修生养性，历经桑海桑田，气势之强无人能敌。

    此刻，在场所有人都如坠冰窖，心中升起了一股森然寒意。

    就仿佛眼前这个看似瘦弱的男人，变成了千古大帝一般，他的一怒一喝，无不具备磅礴的力量。

    “姬林就算发怒都是那么帅。”

    呆呆的望着将自己搂在怀中保护的姬林，林露露心如鹿撞，“俏”“脸”升起了红霞。

    “给我打，往死里他！”

    最先醒悟过来的胖店长气急败坏，扯着公鸭般的嗓子下达攻击命令。

    “抱‘紧’我。”

    “啊？”

    林露露还没有反应过来，便被姬林一只手搂在“腰”间，而后林露露看到了极度震撼的画面。

    旋转！

    姬林的动作，优雅而潇洒，宛若童话中走出来的翩翩王子，拉着林露露跳起了优雅的探戈。

    跳舞？

    胖店长瞪大了眼睛，只觉得脑海中有万千只“草”“泥”马在奔腾，这……什么情况？

    砰砰砰！

    短短十几秒后，呆呆的望着躺了一地的保安，胖店长夹着雪茄的手指在颤抖。

    “这……怎么可能，这一切都不是真的。”女人一脸苍白，望向姬林的目光充满骇然。

    几个简单的舞步而已，姬林却在跳舞的同时，看似随意的碰撞谈笑杀敌，这……这是何等“牛”比？

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭！

    故国神游，多情应笑我，早生华发！

    人生如梦，一尊还酹江月!

    依稀间，姬林仿佛看到了昔日战火纷飞的赤壁，那成就周郎的惊天一战！

    和那一场大战比起来，今日的战斗，简直是不足一提。

    可是，这场战斗带给众人的威压，却无复再加。

    “店长，我现在是不是可以买走这套西服了？”

    姬林整理了一下领带，笑容潇洒话音平淡。

    可落在众人的眼中，姬林却如同一尊从地狱走出的魔神般可怕。

    店长被姬林如刀锋般的目光，盯的有些头皮发麻，正要说话，后方传来了一道愤怒的声音。

    “能打就很了不起？现在是可法制社会，武功再高也怕菜刀，功夫再高一砖撂倒！”

    “我可是阿爸尼的会员，亏你们店还是国际大牌呢，还讲不讲规矩？”胖女子一脸狂暴。

    “不错，老公我们去投诉，让他们被罚款！罚的他们倾家荡产！”小白脸赶紧附和。

    “真不要脸！”林露露气的“娇”“躯”颤抖，怒不可遏。

    “和我讲规矩？”

    姬林一脸好笑，平静而冰冷的声音，在虚空中回荡：

    “如果我没有记错的话，老乔治定制的规矩中，没有会员卡优先这一条。”

    这话一出胖店长脸色大变，女人叉着腰不屑冷笑：

    “就你这乡巴佬，也认识阿爸尼的创始人乔治先生？那我还认识米国总统奥巴牛呢。”

    “没错，这小子一看就是土鳖，又怎么可能认识大老板。”

    强压住心中的惊恐，胖店长再次硬气起来：“不过，阿爸尼在国外是没有这个规矩，可是在蜀地老子说了算，你不服‘咬’我？”

    “抱歉，我上个洗手间。”姬林微微一叹，暗道今天自己今天不给女人一点教训，今天之事恐怕还真无法妥善解决。

    此刻，在米国常“青”藤高校联盟之一，普林斯顿大学十万人大礼堂中。

    一名穿着一身顶级阿爸尼西装的威严老者，正给来自米国各界的精英名流们演讲。

    “我的成功，是不复制的，我的人生能达到今天的高度，必须感谢一个人，他……”

    叮铃铃！

    就当老者讲到关键时刻的时候，口袋中忽然传来了手机铃声。

    这个手机铃声，乃是老者专门为一个人而设！

    这么多年来，老者一直期待那人给自己打电话。

    可惜老者从青年盼的头发都白了，那个电话都没有响起过。

    “先生们女士们，真是非常抱歉，我有一个非常重要的电话，演讲暂时中断。”

    哗！老者这话一出全场震动。

    这来自米国各个州的精英名流皆是面面相觑，不明白发生了什么事情。

    乔治・阿爸尼先生从一介白丁，到成为世界的设计大师，这个过程仅仅用了三十年。

    从大师到巨贾，这个过程乔治・阿爸尼仅仅用了三年。

    即便是如今乔治先生都七十多岁了，精力却“旺”盛的如同一个四十多岁的中年人。

    按照医学专家的预测，乔治先生活到一百多岁没有任何问题。

    这究竟是什么样的一个电话，竟然让乔治先生中断这么重要的演讲？

    众人震动！

    “大人，您……”

    或许是因为怕电话那头的人等的太久，起身之时，老乔治语气激动。

    说话之时，老乔治身子微微弯曲，就仿佛身前真的存在一名看不见的强者似的。

    哗！

    众人再次震动，想不通已经站在权利和财富巅峰的乔治・阿爸尼先生，究竟是什么人值得他如此敬重，居然需要用“大人”这么尊贵的称呼。

    “莫非是阿拉伯世界某个石油国王？”

    “莫非是世界首富比尔先生？”

    老乔治今日口中那个神秘的“大人”，成为了日后米国上流社会的一个重要酒后谈资，并注定会成为千古之谜。

    站在无人过道上，老乔治身子弯曲，恭敬而激动的聆听着那位“大人”的指示。

    “什么，竟然会有如此灭绝人性的事情发生，大人您稍等，五分钟之内我会解决一切问题。”挂断电话后，老乔治怒不可遏。

    阿爸尼这些年风靡全球，仅神州就开了不下一万家专卖店。

    对于自己究竟有多少手下，老乔治表示不知道。

    不过，对于阿爸尼神州大区总经理赵青山这人，老乔治还是有印象的，一个电话直接打了过去。

    赵青山是神州首府四九城的名人，此刻正带着一大帮社会名流，在自家开的会所看二人转表演。

    看到兴致之处，赵青山还忍不住摇头晃动的哼上两句。

    忽然间，口袋中的手机颤动起来，一听到这个特殊设置的铃声，赵青山吓的鸭舌帽都落在地上。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。