
    “你们这群混蛋！人渣！”

    “是不是觉得找到了李太白铁杵很牛？屁！”

    “你们气走了龙虎大师，他老人家已经一怒之下回四九城了，哼！”

    “老子也不废话，考古任务继续！”

    “不能完成任务的话，考古部门解散，你们全部滚蛋！”

    电话那头，赫然传来了周涛暴跳如雷的声音。

    周涛在玉垒集团混了多年，乃是从龙之臣。

    他虽不想招惹上官雪背后的人，但这一次事情，已经触犯了周涛的底线。

    可以毫不夸张的说，如果李龙虎在四九城总部，说点啥不好听的话，那么不但是考古部门会被解散，恐怕周涛的好日子也要到头了。

    啪！

    周涛歇斯底里的发“泄”了一通，气急败坏的挂断了电话。

    “完了完了，咱们好不容易才出了一些成果，如今一切都没了。”鲁玉凤脸色苍白。

    “没有了风水相师，试问岷江苍茫无疆，我等如何进行堪舆定位？”苏晓柔眼见有些发红。

    众人之中，苏晓柔的经济条件最差。

    如考古部门解散的话，那对苏晓柔原本就贫寒的家庭来说，那无疑是极为沉重的打击。

    虽然，凭借着“娇”好的容貌以及不俗的气质，也曾有富翁对苏晓柔抛出过暗示。

    但那种给人当小“三”的生活，不是苏晓柔想要的生活。

    “大家不要担心，我既然对大家保证过，那就一定会带领诸君荣耀而归。”

    就当全场的气氛陷入僵局之时，姬林的声音如同一颗流星划破了层层黑暗，让众人绝望的眸子再次明亮起来。

    “啊哈，我都差点给忘记了，咱们姬大帅哥那可是会堪舆的呢。”林露露笑嘻嘻说道。

    “我哪里会什么堪舆，不过对于堪舆风水中的地理五诀，我还是有一些了解的。”姬林谦虚说道。

    风水是一门严谨的、“系”统的、科学的综合性学问。

    一名优秀的风水师，不但要精通术理，也要对地质学、心理学、哲学、历史、建筑、天文学、数学等多个学科，都要有很高的造诣。

    也正是因为风水师的门槛太高，想要在风水上有所成就，更是难上加难。

    所以有些江湖术士以半吊子玄学行走江湖，时间长了，世人便以为风水乃是神棍骗人的封建糟粕。

    风水玄学，历经数千年的发展，的确和一些神学融合在一起，存在糟粕也在所难免。

    但抛开这些糟粕不谈的话，精髓之处还是很多的，地理五诀，便是其中之一。

    “风水之中，以山为‘龙’，气随龙走汇聚为特定点，是名‘穴’”

    “‘穴’为‘砂’为基本构造物，以大江为‘水’，以水之朝向为‘向’”

    “龙、穴、砂、水、向，此便是地理五诀。”

    姬林这话一出，众人虽不是很懂，却纷纷点头，感觉姬林似乎在堪舆风水上有两把刷子。

    “我听闻大凡风水相师，都需要以罗盘来定位，再不济也要使用寻龙尺，这这一时半会的，咱们去哪里找这些东西？”

    韩炎这话一出，众人纷纷点头，望向姬林的目光，顿时又多了几分担忧。

    风水玄学乃是传统文化中的一个分支，如今已是“神”棍学问。

    想要购风水用具的话，这似乎是一个难题。

    “无妨，我这一脉玄学有些特殊，不需要特殊道具。”

    姬林微微一笑，并没有给众人详细解释的意思。

    伏羲创八卦，河图洛书震万古，而后有周易，堪舆风水算天下。

    姬林乃是伏羲高徒，曾和风水老祖宗，晋时郭璞为友。

    就连郭璞那本“开天下风水源头之宗”的奇书《葬经》，也是经姬林亲自为友人校对改错字。

    是以对姬林来说，这天下一花一木皆可堪舆，又何须假借后世之物？

    “嗯？”说话间，当上官雪说到一条手机短信后，脸色忽然变得难看起来。

    “大领导对我们气走李龙虎的行为非常生气，今天是周三，如果周五我们还不能找到线索的话，那么这次考古项目将会终结。”

    哗！

    上官雪这话一出，众人皆是脸色难看。

    距离周五下午不过两天半时间而已，能不能不要这么坑？

    大领导，自然是指玉垒集团蜀地峰公司，高管中的掌权者。

    这种人能量极大，甚至只需要一句话，就能让周涛那个级别的强者，都得卷铺盖走人。

    “别着急，不出意外的话，今天咱们就能解决问题。”

    就当众人心情沉重之时，姬林淡然的声音，骤然间在全场滚滚回荡。

    说来也奇怪，姬林的声音虽然平淡，却如甘泉般“涌”现在众人心头，让众人原本烦躁的情绪一扫而空，变得祥和而安宁。

    “今天就能解决？我说你不是再开玩笑吧？”

    韩炎虽然对姬林很是佩服，却也觉得这话说的有些夸张。

    就连张龙虎那等强者，也不能说自己能在短短两三天内，堪舆出紫气根源所在地。

    姬林一个不过二十五六岁的小子，他又凭什么？

    “我昨夜分析过这三百多年来，所有正史和野史的资料，最终模拟了大西皇藏最可能出现的地点，应该在武阳县江口村。”

    嗡！

    姬林这话一出，众人无不震动。

    就连专门研究清史的韩炎，也是目瞪口呆，只怀疑自己听错了耳朵。

    满打满算，姬林加入玉垒集团的工作时间，也就七天半而已。

    一个刚入考古行业的菜鸟“新”“兵”“蛋”子，居然说自己将大西皇帝几百年的资料都收集了一遍，这不是也太扯了一些？

    “张献忠在史书上有着极为浓厚的一笔，乃是和闯王李自成齐名的历史人物。”

    “这三百多年来，关于她的演义、小说和民间传说多如恒河之砂砾，姬林你真的确定自己全部看完了？”

    上官雪黛眉微皱，只觉得姬林这话说的有些夸夸其谈了。

    三百多年来一个历史人物的所有资料，光收集就需要数年时间。

    如果加上研究的话，没有二、三十年是“搞”不定的。

    姬林即便是从打娘胎开始研究张献忠，似乎也不可能如此厉害吧？

    一时间，众人都疑惑的望向姬林，想看看姬林如何解释。