
    众目睽睽之下，姬林潇洒向前，扫了一眼毛笔，嘴角噙起一抹冷冷的笑容：“不愧是一代大师，居然自己用珍贵狼毫和五花宣纸，给我的却是最垃圾的纸笔。”

    “姬林君，我不否认你的楷书写的很好，可就你那点草书水平，你也想用好的纸笔，这是不是也太浪费了一些？”山本一郎一脸不屑。

    “这不公平，要比就应该是同样的笔墨纸砚，你们欺负人。”杜诗雅仔细一看，果然发现姬林的毛笔是大街上那种五毛钱一根的劣质货，顿时大怒。

    “其实我觉得这不算啥，小犬先生何等人物，他老人家能屈尊和姬林切磋书法，这本就已经是姬林祖坟冒青烟的造化，他不是有什么传世绝笔吗？拿出来用呗。”郭得意阴阳怪气的声音随风飘来。

    “姬先生，我这里有上好的宣纸和毛笔，不如……”站在角落里看戏的董熏儿犹豫片刻，还是走了过来。

    身为青竹酒店的大当家，董熏儿本应该保持中立，但也不知道是因为对岛国人的不爽，又或者是因为对姬林的好感，董熏儿还是决定破一次例。

    “小姐的好意卧龙心领了，不过对于这种人，用普通毛笔也实在是太看的起他们了。”姬林耸耸肩，不以为然。

    “姬林君，你要真如自己说的那么牛的话，有本事不用毛笔啊？你行你上啊。”山本一郎纵声大笑，满是青春痘的脸上油光满面。

    “不用笔，我依旧能击败你们这对狂妄嚣张的师徒。”

    嗡！

    姬林这话一出，四周的喧嚣戛然而止，每一个人望向姬林的目光，都充满了不可思议。

    小犬先生技近乎道，刚才的草书如行云流水大气磅礴，姬林你一个二十多岁的小辈又算什么？

    狂！

    实在是太狂了！

    这大凡是某方面卓尔不群的人，太多是有傲气的，但姬林这般狂的无法无天的人，众人还真是第一次看到。

    但，却有那么几个人不觉得姬林很狂，比如杜诗雅和董熏儿。

    “姬林，我相信你，加油。”小拳头紧握，杜诗雅在心中默默给姬林打气。

    “姬先生卓尔不群，我似乎从未见过他紧张的时候。”董熏儿美眸中异彩连连，嘴角噙起一抹意味深长的笑容。

    “姬林，你不用毛笔，那你用什么写字？”郭得意不屑的声音随风传来。

    “董小姐，烦劳帮我准备一下这些东西。”姬林低声细语，将几个物件说了出来。

    “啊？就这些？”听了姬林的话后，董熏儿瞪大了眼睛，美眸中满是震惊。

    “是有难度吗？”姬林眉头一皱。

    “没……没难度，我这就让仆人们准备。”强压住心中的震惊，董熏儿施了个礼，盈盈退下。

    几分钟后，当仆人们将一张巨大的宣纸在地上铺开之时，众人面面相觑，都有一种茫然的感觉。

    “姬林，这宣纸是不是也太大了一些？”眼见这张宣纸几乎铺满了大厅，杜诗雅代表众人提出了疑惑。

    “我神州地大物博资源丰饶，可不需要某芝麻小国般，啥事情都需要斤斤计较。”姬林淡淡一笑，说出了太阳重工众人再次几乎吐血的话来。

    “狂，我看你能狂到什么时候。”山本一郎抱着膀子不屑冷笑。

    “姬林，我说你不是吧？你……你居然要用扫把写字？你当真以为你是草圣张旭不成？”当董熏儿将一把扫帚递给姬林之时，郭得意笑的前仰后合，笑的眼泪都快流了出来。

    草圣张旭，平生最喜欢做的事情有两件，第一件是喝酒，第二件才是草书。

    张旭和李太白被杜甫同列为“饮酒中八仙”，每逢酒到酣畅淋漓之处，便会舞剑高歌，又或者执笔洒墨。

    张旭很多传世的草书字帖，便是在醉酒之时挥洒而就。

    这其中，就有张旭用扫帚蘸墨挥洒的传说，为人所津津乐道。

    可是，传说仅仅是传说，扫帚写字只是理论上存在，姬林这是演的哪一出戏？

    “姬先生，这是您要的墨水。”两名膀大腰圆的仆人，气喘吁吁的提着满是墨水的大桶走过来。

    “这小子还真是用扫帚写字？”众人哗然。

    如果不是亲眼所见，任谁都不相信这一切是真的。

    “竖子狂妄！”

    砰！

    小犬不二苍老的眸子中满是怒火，被姬林这嚣张到极点的行径所震怒。

    莫要说以扫帚写字，即便是以稍微特质的大号毛笔写字，那也是极为困难的事情。

    可姬林，居然妄图用那么大的扫帚来书写草书，这是不是也太扯了一些？

    “董小姐，可否为我擂鼓而战？”姬林接过仆人递过来的美酒，仰起脖子狠狠的灌了一口，扬天大笑。

    “君意如此，小女子定当从令。”董熏儿盈盈一笑，接过仆人手中的鼓槌，咚咚咚开始擂鼓。

    一时间战鼓擂擂，一股杀伐之气冲霄而起，竟让人生出了一股热血澎湃之态。

    “多谢。”赞许的望了一眼董熏儿，姬林扬天又灌了一口浊酒，转身洒然而笑：“诗雅小姐，可否为我弹奏琵琶一曲？”

    “如君所愿。”杜诗雅点点头，接过仆人递过来的琵琶，得儿当轻轻一勾琴弦。

    大珠小珠落玉盘之音不绝如耳，让人仿佛梦回千古，思绪来到了那一年大唐的胡地塞外，好一幅飞雪连天沙漠苍茫之景象。

    “没想到老夫这一次来中土，竟然能得见董熏儿和杜诗雅如此奇女子。”小犬不二浑身一“颤”，苍老的眸子中满是骇然。

    能以“音”、“乐”而感动天地，此乃无上大道。

    董熏儿和杜诗雅如此绝色佳人，竟也能窥得大道，这……这是不是也太夸张了一些？

    “姬林，你还愣着干什么，难不成你还要找个人来，为你迎风起舞不成？”

    眼见姬林透过二女，将气势攀升到了极致，郭得意阴阳怪气的声音再次响起。

    “姬林君，别以为你弄出了这么多弯弯绕绕，就能够掩饰你书法的瑕疵。”

    “今日我倒是想看看，你的草书是否还能，亦如当日楷书般的辉煌。”山本一郎阴测测说道。

    直接无视的郭得意和山本一郎这两个跳梁小丑，姬林深深吸了一口气，目光忽然间变得凌厉起来。

    PS：今天起床才看到，道友“帅的惊动村支书”昨天投了飘渺五张催更票，－－，这……，多谢兄弟的厚爱。但书友群里的兄弟都知道的，飘渺一天3更7000字已经是极限了，时速大概是一小时1000字。（群号书简介和书评区置顶帖都有）

    昨天0点的自动更新出了点问题，所以我早上5点过起床手动发布了。

    （不是飘渺手残，而是这本书不好写，需要查询的资料太多，有些资料网上没有，必须翻书，这周接下来青城篇的资料有些是去咨询的当地朋友）

    飘渺其实想说的是，兄弟给飘渺打赏就行了，下次大家别投催更票了喔（催更伤不起啊兄弟们，－－，这个钱钱应该几天后，会自动返还到兄弟账户上的O(∩_∩)O~）

    飘渺平时工作很忙，下班还要照顾女儿和做家务，不瞒大家说，昨天老婆生日，我都在码字，没陪她出去玩，后天女儿生日，也需要码字－－。

    其实不需要大家催更，如果能腾出时间的话，飘渺肯定会多更以报诸君。

    最后国际惯例，感谢道友“游戏玩家171819”的打赏和三江票支持，多谢多谢，O(∩_∩)O~