
    中土乃是和谐社会，这种人在神州几乎绝迹。

    至少在姬林的印象中，这种人是没几个的。

    可在岛国之中，这种人虽说也不多，却不少。

    岛国是否有人能继承几千年功力的姬林不知道，但那种继承了几百年功力的人，还是很多的。

    在姬林看来，眼前这名叫做老者，应该便是一名传承“继承者”。

    “当年我曾代表中土修行界，和岛国修行界在富士山下歃血为盟，约定岛国修行者不能踏入两国之斗。”

    “如今这才不过短短不到百年而已，莫非岛国的修行界，就已经将当年的盟约给忘记了吗？”

    怒！

    第一次，姬林感觉到了愤怒。

    七十年前神州虽然动荡，但姬林却在暗中阻拦着各国修行者的入侵，暗地里为神州默默的贡献着。

    凡人间的战争本就很残酷，这倘若修行者介入其中的话，那整个世界恐怕都会混乱，乃至于崩塌。

    这样的结果，自然是姬林不愿意看到的结果。

    可是，姬林还是低估了某些岛国老家伙的狼子野心。

    “那几个老家伙，他们莫非真的以为继承了几百年的力量，就能够征服神州？简直是可笑可笑。”

    强压住心中的愤怒，姬林望向老者的目光，骤然间多了几分冰冷。

    似乎心有感应，老者也转过头来。

    一时间四目相对，老者眉头一皱，正要说话，周涛激动的声音骤然间回荡全场。

    “各位同事，我给大家介绍一下，这位是全岛国空手道冠军连续二十年的蝉联者，上野三拳先生，让我们以最热烈的掌声欢迎上野前辈。”

    啪！啪！啪！

    周涛话音刚落，全场响起了热烈的掌声。

    眼见那些漂亮美女都双目放光的望向自己，上野三拳布满褶皱的老脸上，也不禁浮现出几分笑意。

    “诸君无需多礼，老夫如今是太阳重工的客卿长老，同时也是井口少爷的武术指导。”

    上野三拳摆摆手，一脸随和。

    “姬林，我不想参加这次爬山了，送我回去吧。”

    眼见大部队开始出发，上官雪忽然捏着衣角，犹豫说道。

    “不要怕，一切有我。”

    眼见上官雪望向井口和上野的目光有些担忧，姬林微笑说道。

    这声音，仿佛拥有稳定人心的力量似的，让上官雪原本有些烦躁的心，变的一片安宁。

    “多谢。”上官雪一声轻叹，握着登山杖，和姬林并肩往上攀爬。

    一般人提及青城山，其实都是去的前山。

    但相对来说，其实“青城天下幽”这句话中的“幽”字，说的是后山。

    后山的旅游开发程度并不高，相对前山高达九十块钱的昂贵门票而言，后山仅仅二十块钱的门票，就显得亲民很多了。

    玉垒集团自然不差一点门票钱，主要是来自岛国的客人想要攀爬后山，身为接待负责人的周涛自然不能拒绝。

    “上野先生，我听闻您这一次前来青城山，是为了拜佛，可为何您不去泰安古寺呢？”

    在攀爬的路上，周涛试探问道。

    一般来青城后山的人，都会在山脚的泰安古寺去请一炷香。

    可上野和井口都口口声声要来青城山拜佛，为何路过佛寺而不入，反而要直接爬山？

    对于这一点，姬林也有些疑惑。

    整个青城后山以泰安古寺为尊，这些岛国人究竟入蜀究竟是居心何在？

    半个月前英仙座流星雨爆发，绝世妖魔横空出世。

    可即便是姬林这伏羲高徒，也推算不出具体方位，姬林不相信岛国，那几个老家伙也能推算出。

    岛国人来蜀地的目的，或许和绝世妖魔有关。

    但应该还有其他重要原因，可具体是什么原因，一时半会姬林还说不清楚。

    或许，从上野三拳这老狐狸的话语之中，自己能够推测出一些蛛丝马迹，姬林暗暗想到。

    “周涛君，你可知道什么叫做‘昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。’”

    不等上野三拳开口，井口人杰淡淡说道。

    “此乃唐朝诗人崔颢所写的千古名篇，《黄鹤楼》中的诗句，我自然是知晓。”

    周涛点点头，有些茫然，不明不白井口人杰，这是哪壶不开提哪壶。

    “周主任，我想井口君这句话里面的意思是说，他们此行青城山的目的，乃是为了去白云之巅拜佛。”这一次是郭得意插嘴了。

    “不错，老夫这一次和井口少爷来中土，除了和你们玉垒集团洽谈项目。”

    “还有一个很重要的原因，便是上青城后山巅峰白云寺，前去拜祭白云祖师。”

    轻抚白须，上野三拳目光灼灼，说出了让众人有些愕然的话。

    一个成名多年的空手道大师，不远万里从岛国来中土，竟然是为了去拜祭什么白云祖师？

    这白云祖师很牛吗？为什么从未听过呢？

    那什么白云寺又是什么情况？

    众人都有些茫然，带队的本地向导转身笑道：

    “白云寺就是青城后山最巅峰的一座寺庙。”

    “因为后山开发程度有限，再加上很多人无法坚持到山巅。”

    “所以世人皆知泰安古寺之名，却很少有人提及白云寺。”

    “不过从历史上追溯源头的话，白云寺也算是千古名刹，在唐宋之时高僧辈出，在佛教丛林中拥有重要地位。”

    向导一番话让众人恍然大悟，暗道青城后山不愧是“深山藏古刹”。

    中土的文明源远流长，隐世文化便是其中之一。

    历史上佛道两教很多名寺古刹，都是深藏在深山清泉之中。

    除非是对佛道很有研究之人，一般人是很少知道这些典故的。

    即便是有人偶然路过这些地方，凡夫俗子也很难往深处去想。

    可是，远在大海之中的岛国人，他们居然比周涛这种蜀地土生土长的本地人还了解青城山，这让周涛有些郁闷和尴尬。

    “周涛君你无需如此，我和上野老师都是习武之人，同时也是修禅之人，比你们这种凡人多了解一些佛教知识也不算啥。”

    井口人杰话虽然说的谦虚，但眼角中去闪过一丝不屑和轻蔑。

    “原来他们是为了那物而来。”听到这里之时，姬林忽然有些无语，忽然想到了一些往事。

    PS：三江票走起喔兄弟们，咱们就算不求第一第二，至少别当倒数第一对吧？另外在求点推荐票O(∩_∩)O~