
    嗡！

    姬林话音刚落，上官雪嘴巴张大的足以塞下一颗鸡蛋，而后咯咯直笑，笑的眼泪都快掉下来。

    “姬林您的朋友叫班输？您该不会要告诉我，他是公输班和鲁班的合体吧？”

    春秋末年站过之初有名匠鲁班，又有名匠叫公输班，后人难以分辨这两人是否是同一人，便以“班输”这个名字来统称这二人。

    姬林手中的油纸伞看样子是有古董没错。

    但他说自己和两千多年前的古人是朋友，这是不是也太扯淡了一些？

    “上官雪，你觉得我像是一个开玩笑的人吗？”

    耳听雨水敲打在窗台滴答滴答，眼见佳人如画，姬林一脸严肃。

    “好了，我当你是认真的啦，我们走吧。”

    上官雪微微一笑，不再和姬林纠结这个话题。

    兵法所云，实则虚之，实则实之，姬林长生五千年，心中藏中太多太多的往事和记忆。

    这些东西，如果老是一个人藏在心中，那实在是太憋屈了。

    适当的以玩笑的方式和人分享，这感觉似乎还不错。

    “姬林，不如我们我出个上联，你来对下联如何？”

    此时本是良辰美景秋雨烂漫，奈何姬林惜字如金一言不发，如君子般专心打伞，一路上上官雪颇觉无聊，俏皮说道。

    上官雪看似如千年冰山不近人情，暗地里却是一个洒脱之人，今日姬林古伞风雨相送，上官雪一颗冰雪之心，似乎在融化。

    “请。”姬林点点头，嘴角噙起一抹微笑。

    对联自五代后蜀主孟昶而起，至今已有千年历史，乃是神州国粹之一。

    人常说唐人写尽了诗，宋人无奈只能写词，唐诗宋词遂“流”传千古，成为中土文明的瑰宝。

    到明清之时，诗词都被前人写光了，当时的文人无奈写小说，于是有了震铄古今的四大名著。

    近现代西学渐进，中西文化交相辉映激烈碰撞，对联再度流行，成为年轻士子们的最爱。

    这种情况，一直持续到上世纪八、九十年代，但随着网络时代的降临，各种多媒体娱乐大行其道，对联开始没落。

    “原来上官雪骨髓中还是一个文艺知性青年。”

    嗅着身旁的佳人闻香，姬林感觉自己似乎对上官雪又多了几分了解。

    “此乃金秋时节，今日秋雨绵绵，此时又是日落之时，我出上联‘秋风秋雨秋夜凉’，姬林你觉得如何？”

    上官雪不愧是才女，略微思索后，一幅上联脱口而出。

    “那我下联就对‘冬霜冬雪冬苍茫’，你觉得如何？”

    上官雪话音刚落，姬林充满磁性的男人声音随风而来。

    “厉害。”上官雪吐了吐舌头，望向姬林的目光有些咋舌。

    这一副对联其实并不难，却胜在一个“巧”字上。

    就连上官雪也是想了许久才想出上联，姬林居然想也不想顺手拈来下联，莫非他才高八斗，能如三国曹子建般七步成诗？

    “那横批呢？”强压住心中震撼，上官雪小心翼翼问道。

    对联如诗词歌赋一般，乃是一件文雅之事，讲究的是对仗工整，平仄协调。

    横批更是重中之重，难度犹在上联和下联之上，姬林纵然天赋绝伦，横批至少也需要考虑一会吧？

    “横批不如就叫‘秋华冬藏’好了。”

    却不料上官雪话音刚落，姬林的声音再次响起。

    嗡！

    这一次，上官雪望向姬林的目光，已经不单单是欣赏那么简单了，而是骇然！

    一个从小在国外长大的香蕉人，对传统文化的掌握，居然达到了如此恐怖的程度，这让自幼在蜀地长大，被人称之为“才女”的上官雪，感觉到很是羞愧。

    “对联历经对偶、骈偶、律偶三大阶段，每一个阶段都有才气滔天之人诞生。”

    “咱们这个对联如果是放在民国的话，我这点道行根本不算什么。”似乎知道上官雪心中所想，姬林笑着说道。

    对联在民国之时广为文人墨客所喜爱，姬林对此道其实并不怎么精通。

    但相对上官雪这种新时代青年来说，还是略胜一筹，但这真不算什么值得让人称赞的事情。

    “姬您真是谦虚。”上官雪哪里知道某千年老妖压根儿不是谦虚，美眸中异彩越浓，忍不住一声赞叹。

    说话间，二人已经来到了地下停车场，一辆其貌不扬的大块头汽车跃然眼前。

    “仿古式福特？”上官雪扫了一眼汽车，感觉自己越发看不透姬林。

    能走关系进入玉垒集团考古部门教书，这说明姬林不缺钱。

    姬林在青竹酒店书法聚会上的惊人表现，说明姬林对国学很有研究。

    如此人物，居然还精通对联，就连他的汽车都这么的有品位和个性？

    另外他还有一张足以堪比一线明星的脸，老天爷是不是也太眷顾他了一些？

    “也不算仿古，民国风格罢了。”

    姬林淡淡一笑，以优雅的绅士行礼邀请上官雪进入副驾。

    “这辆车真不错，简直就如同一辆从民国穿越时间而来的古董。”进入汽车内部后，上官雪眼中的惊叹更浓。

    姬林笑笑没多言，暗道幸亏上官雪对汽车研究不深，否则她一定不是如此反应。

    这辆车是民国年间，姬林和息霜先生同在魔都读书之时，一名能量很大的友人相赠，是实打实的“老爷车”。

    汽车进入中土的时间大概可以追溯到1902年，当时袁世凯为讨得慈禧的欢心，巨资从香江引入了一辆由美国人设计的“Duryen”汽车。

    而后短短几十年内，汽车作为一种高档奢侈品在神州遍地开花，成为了有身份有面子的代言词，这种现象一直持续到今世。

    魔都在民国之时是全国拥有汽车最多的地方，福特公司为了开拓市场，甚至不惜在当时发行量最大、影响力最深的《申报》为汽车打广告。

    姬林这一辆福特，便是在当时那种时代背景下买的，历经近百年风雨，见证了新旧时代的交替。

    这辆车先后被改造过多次，已经很难从表面上看出原本的痕迹，看似外部平凡，内部却非常雅致，每一个细节，无一不彰显出车主的高雅品位。

    雨一直下，车内的气氛一片融洽，在上官雪的指点下，姬林将车停到了一处半山别墅门口。

    “原来上官雪你住在都江郡，难道你每天都骑自行车往返公司和家里？”将雨伞递给上官雪，姬林目光有些古怪。

    都江郡以青城山和都江堰闻名天下，有“问道都江堰，取水青城山”的美誉。

    杜甫“锦江春色来天地，玉垒浮云变古今”这句千古名篇中的“玉垒”二字，说的便是都江堰中的玉垒关。

    上官雪的家，便是位于玉垒关附近的半山私人别墅内。

    和浣花溪的寸土寸金不一样的是，玉垒关这附近的半山别墅并不多，都江堰区域是世界级文的化遗产保护区，想要入住此地，已经不单单是有钱能做到的。

    一个富家大小姐，居然在公司不声不响，丝毫没有大门阀的傲气，每天还骑自行车往返这么长的路程，这是不是也太扯了一些？

    一时间，姬林忽然发现自己有些看不透上官雪了，就如同上官雪看不透姬林一般。

    “不是啦，其实我每天是骑自行车去火车北站，然后转乘地铁回家。”上官雪笑着解释道。

    “原来是这样。”姬林点点头，准备发动汽车离开。

    上官雪撑着伞在雨中亭亭玉立，犹豫片刻，还是咬牙说道：“姬林，要不您……上去坐坐，我家里今天没……人。”

    说到最后，上官雪的声音如蚊子般轻微，冰山般的“俏”脸上升起了两朵红霞。