
    “信愿以江公子马首是瞻。”黄信慌忙对王朝施礼，而后感激的望向姬林。

    “黄兄弟严重了，你我从今日便是兄弟，而非主仆，只要我王朝有一口饭吃，就绝对不会少你一口。”

    “君以国士之礼待信，信定当报以国士之躯。”

    黄信和王朝握手大笑，曹龙一脚踹开茶几上，却反而扭伤了自己的脚。

    “苏先生，请问您这一次回蜀地，可是打算落叶归根游子归乡？”

    姬林将头转向苏先生，语气依旧平淡，却带给人一股滔天自信。

    “正所谓少不入蜀老不出川，老夫年纪大了，这身体也不是很硬朗了，想找个地方修生养性，顺便写点学术性的东西。”

    轻抚白须，苏先生笑吟吟说道。

    “苏先生，我在浣花溪沧浪湖有一座还算雅致的别墅，如果您不嫌简陋的话，不如去那里如何？”

    眼见姬林给自己递眼神，王朝心中一乐，慌忙上去给苏先生行大礼。

    “那老夫日后就打扰王公子了。”苏先生捻了捻白须，笑的很是开心。

    苏先生人老成精，自然明白王朝和周涛、曹龙在玉垒集团关系并不和谐。

    本来苏先生很是看好周涛的，但今日周涛的表现，让苏先生很是失望。

    若仅仅是这样也就罢了，奈何周涛得罪谁不好，居然得罪了姬林这样的大能。

    无论是出于明哲保身，还是其他综合性的考虑，苏先生都决定加入王朝麾下。

    “啊？”周涛本还有些幸灾乐祸曹龙失去了左膀右臂，却不料转眼间悲剧就降临到了自己身上，还能愉快点耍不？

    “周主任，非常感谢你对老夫的厚爱，可惜老夫乃是闲云野鹤，对不住了。”

    噗嗤！

    苏先生这话一出，周涛喉咙一甜，气的一口鲜血险些喷涌而出，却偏生又不能发作骂人。

    苏先生乃是蜀地德高望重之人，周涛气归气，表面上却依旧得笑脸相迎，以免被人打上一个不尊重长者的标签。

    这一天，乃是杜诗雅最开心的一天，也是王朝最得意的一天，同时也是曹龙和周涛的噩梦。

    这一场生日晚宴持续到晚上八点的时候，曹龙和周涛先后找借口匆匆而去。

    姬林眼见杜诗雅忙着招待客人，也带着林露露一路往薛园后院而去。

    后院中，江老和杜老正在下棋，二人斗的难解难分。

    下到兴起之时，二老出胡子瞪眼睛互相对骂，而且骂声不带重复和脏字，听的林露露目瞪口呆，这才明白高手在民间。

    “七星聚会？”扫了一眼棋局，姬林有些无语，暗道这两老头还真能整，每一次都是残局。

    欲学象棋，先学残局，残局分为实用残局和江湖残局两种，学习残局能锻炼人的思维能力，有提升智慧的作用。

    这其中，比较出名的残局是“七星聚会”、“野马操田”、“蚯蚓降龙”和“千里独行”，合称古谱四大残局。

    江老和杜老对弈之局，便是古谱四大残局中的“七星聚会”残局。

    “七星聚会”残局俗称“七星棋”，黑方红方各执七子，经过十多回合的“序战”之后，成为大斗车兵的实用残局。

    此局化莫测，引人入胜，在民国之时风靡一时，更是被丹麦人葛林瑞罗列出各类正劣变着多达300多种，翻译成英文推广到西方世界。

    在姬林看来，杜老和江老的棋艺都有着国家大师的水平，二老的对弈堪称棋逢对手，一时间自然是杀的难解难分。

    “姬小友你来的正好，帮老夫好好教训教训这糟老头。”

    眼见的杜老一声大笑，起身指了指江老，苍老的眸子中满的怒火。

    杜老和江老兄弟多年，自然不可能是真的发怒，此乃学术之争，并不妨碍私人交往之情，但姬林还是有些为难。

    这自己如果胜了，那江老势必不爽，可如果自己败了，岂不是会让杜老不爽？

    对于有学问的人，姬林历来是很尊敬的。

    杜老和江老虽只是姬林眼中的“小辈”，可今天自己是以“后辈”的身份来见他们，做人还是低调一些为好。

    “那就以和局论好了。”沉吟片刻，姬林执红棋和江老对弈。

    早在西川残局之时，江老便知道姬林棋艺惊人。

    可一直到今日，江老才知道什么叫做技近乎道。

    “和局！”呆呆的望着棋盘，江老和杜老面面相觑，皆有一种不真实的感觉。

    能将“七星聚会”残局中最复杂的一种变体，用最简单的攻势带着节奏到和局，这是何等的厉害？

    “老夫一直不相信这人世间有绝代天才，可今日老夫信了，服了。”

    捻了捻白须，江老望向姬林的目光满是佩服。

    “先生之棋艺如古井不波，老夫就算是再精研象棋一百年，恐怕也绝非先生之对手。”

    闻言杜老点点头，暗道江老说言及是。

    “我学下棋的时候，你们的祖宗恐怕还没有出世，莫要说是给你百年时光，就算给你千年时光也是无用。”

    姬林摸了摸鼻子，暗暗想到。

    姬林的棋艺赢得了二老的尊重，他们看姬林的目光再也不是看后辈，而是将姬林当成了平辈人。

    “姬先生，其实我们这一次找您来，是想让您代表我们蜀地，和岛国象棋界的高手，在即将召开的玄黄龙赛上决一雌雄。”

    让仆人奉上等龙井之后，眼见姬林大有深意的望向自己，杜老也不废话，直接将自己的目的说了出来。

    “玄黄龙赛？这是什么东西？”闻言姬林眉头一皱，有些茫然。

    “龙战于野，其血玄黄，玄黄龙赛乃是自太祖建国之后，岛国和我们中土之间象棋界的最高规格战斗，每十年举行一次，介时两国都会派遣出巅峰的棋手来观礼和参战。”

    “说来惭愧，自五十年前，民国第一圣手彭先生他人家仙逝后，我中土人才凋零，再也没有人能胜过岛国人。”

    江老端起茶杯，苍老的眸子中满是叹息。

    “彭家乃是象棋世家，莫非彭先生没有后人在世？”姬林有些愕然。

    七十年前姬林离开中土之时，还曾和彭先生下棋论道，姬林记得当时彭先生的身旁似乎有一小童，想来他应该有传人吧？

    PS：下一章0点更新，另外说个事，0点过了就是周一了喔，手里有推荐票的兄弟们砸起来喔，飘渺不胜感谢，继续三更以报诸君大恩。