
    可是，姬林如此年轻，这……不科学啊。

    “天黑了。”众目睽睽之下，姬林端起茶杯，说出了这道让人茫然的话来。

    “天黑了？黑了就黑了呗，还能如何？”

    “你丫的也正够水的，明明几分钟就能搞定的战斗，居然能拖到天黑，牛!”

    各怀心思的众人抬头望天，顿时看到了终生难忘的一幕。

    其实此刻时间并不算太晚，就连那太阳都还在苍穹中，可为何天居然在刹那间黑了下来？

    若仅仅如此也就罢了，为何那黑夜中白雪纷纷，而天空中却是星辰一片。

    “快看，那……是月亮，月亮出来了！”

    人群中，也不知道是谁一声尖叫，众人纷纷骇然。

    却见那天幕中骄阳如火，却有一轮皎洁的明月蒸腾而起，形成了日月争辉，星汉灿烂的奇景。

    “云海，大家快看，云海出来了。”又一人颤声大喝，众人再次哗然。

    类似赵公山这种海拔很高的山岳之中，只要天气不是太差的情况下，都能够看到“云海”这种波澜壮阔的奇景。

    可如今大雪漫天苍穹暗淡，为何云海会出现？

    这其中，就连见多识广的彭二先生，也是看的目瞪口呆，显然无法理解这是怎么回事。

    “今日乃是九九重阳，莫非是地球的磁场发生了改变，从而让太阳和月亮和光影重叠，从而造成了这种奇特的天文现象？”一名对天文地理颇有研究的老者不确定说道。

    “不对不对，老夫觉得这应该是福地灵气外‘泄’，从而引动天地的结果。”又一人否定说道。

    这话一出，众人感觉这个推衍应该靠谱。

    赵公山是八百里青城山的主峰，此地乃是青城山“洞天福地”中的福地所在，乃是龙气汇聚之地。

    在特定的时间、地点和环境下，如果龙气外泄的话，那是很有可能发生一些神奇之事的。

    眼前这一幕奇景，除了这个解释之外，众人都觉得不可能是其他。

    “龙气藏于地底，今日虽是九九重阳，但也不至于突然间爆发日月当空吧？”胖道士提出了自己的疑惑。

    这个话一出，全场沉默。

    彭二先生扬天叹道：“当年恩师曾言，若是有人能踏入十年面壁之境的话，就能直接将地下龙气勾连出来，从而小范围内改变天地。”

    “今世乃是和谐社会，三花聚顶已是极限，五气朝元就已经是陆地神仙般虚无缥缈。”

    “似乎这一千多年来，也唯有达摩祖师一人，能踏入十年面壁的境界。”

    众人议论纷纷，都感觉彭二先生说的话有些扯淡。

    这岂不是说，姬林距离破碎虚空白日飞升，仅仅只有一步之遥？

    道可道非常道，在岁月的长河中，也曾诞生过不少人杰，他们仅仅是修炼一年，就能媲美凡夫俗子，修炼几十年乃至于一生。

    菩提达摩自天竺而来之时，便已是五气朝元的陆地神仙境界。

    他老人家随手一根茅草放在水面，便可以化为大船乘风万里破浪而行，于是后世有了“一苇渡江”的传说。

    如此人杰，那也是在少林寺足足面壁十年，这才证得菩提求得大道！

    后人为了纪念达摩，便将这个境界叫做“十年面壁”。

    “十年面壁”之后，便是破碎虚空的飞升之道，此乃玄之又玄的存在，无人知晓是否存在。

    “诸君多虑了，姬林不过二十出头，若是他比达摩祖师还厉害的话，日后岂不是能破碎虚空？”一人不屑嗤笑。

    “不错，姬林在年轻一辈中固然不错，可比之咱们这些老家伙，那还是嫩了一些。”

    “莫要说十面面壁，老夫看他有没有修炼出内劲，那都是一个问题。”

    人“性”本如此，既然有人带了个头，众老顽固纷纷发表自己的看法，将姬林骂了个狗血淋头。

    这其中，蜀地群雄并没有发表意见，可江老和杜老无不眉头紧皱，显然并不看好姬林。

    “我觉得姬先生应该能赢。”忽然间，一道脆生生的声音打破了沉默。

    “师兄，你是不是被姬林洗脑了啊？”

    “虽说他对你有太极奥义传授之恩，可一码事归一码，你可别造谣。”瘦道士眉头说道。

    “总之，我有一种感觉，此战姬先生必胜无疑。”胖道士摇摇头，目光一片坚定。

    “那只是你的感觉而已，也只会是一感觉。”一名从江南来的，从一开始就不爽姬林的老者冷笑道。

    “快看，佛光！”某人的一声大喝，将众人的视线拉回，再次集中在姬林身上。

    一道阳光破开层层乌云倾洒下来，汇聚成光柱落在姬林身上，在姬林的背后形成了一层金黄色的神圣光圈，宛若佛陀临世。

    云海、佛光、日出，这些高山这种都可能出现，却很难一起出现的自然奇景，居然在瞬间同时浮现，这……是不是也太扯一些。

    而更为夸张的是，虚空中还挂着一轮明月，四面八方还在下雪。

    众人皆以为一切只是巧合，却不曾想的是，大先生此刻已经震惊的说不出话来了。

    “你……你究竟是谁?”感受着天地之间碾压而来的巨大威压，大先生浑身颤抖，望向姬林目光满是骇然。

    “我是谁并不重要，重要的是你犯了我的忌讳，你自尽吧。”姬林举起棋子，冰冷的声音如雷音般骤起，在大先生的耳边滚滚回荡。

    对于中土之人犯错，姬林还能给其改过机会，可对于岛国人来中土放肆，姬林从来都不会客气。

    “你……你是陈长青，是你，一定是你，你是灵应上人！”忽然间，大先生福至心灵，一句话脱口而出。

    这话一出，大先生额头的冷汗，刷的一声就流了下来，一颗心开始疯狂的跳动。

    太阳家族自唐朝创建以来，已经延续了一千多年的辉煌。

    太阳家族的祖先井口初代，口中所谓的恩公，便是陈长青！

    可是，这传说之人时隔一千多年后，居然站在自己这个太阳家族的后辈眼前，试问大先生如何不骇然？

    这一刻，大先生忽然明白了，原来如今天地之间的一切异象，那都不是偶然巧合，而是姬林弄出来的。

    “你知道的太多了。”姬林目光一凝，眼中杀机浮现。