
    “这位同事，可否借你头巾一用？”

    姬林看了不看山本一郎，将目光投向了一名市场部的美女。

    “可……可以，姬林你好，我叫林黛儿。”

    在一众漂亮美女羡慕嫉妒恨的目光中，林黛儿“小”“脸”红扑扑走上前，含羞而大胆的将头巾递给姬林。

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，好名字，谢谢你林小姐。”

    姬林微微一笑，引得林林黛儿一颗心扑通扑通直跳，美的险些尖叫起来。

    “黛儿，你真是好运气，居然被姬林看中了。”

    “要是姬林能和我握一下手，那老娘一个月不洗手。”

    等林黛儿返回座位后，一帮漂亮美女叽叽喳喳说个不停，让林黛儿很是骄傲。

    “姬林，你……！”

    眼见姬林还真用头巾蒙上了眼睛，山本一郎脸色难看到了极点。

    “废话少说，速战速决，我刚才泡一杯茶，可不想冷了再喝。”

    姬林做了个请的姿势，气质卓然。

    “好，今日我便让你这狂妄自大的神州人明白，什么叫做真的博弈之道。”

    山本一郎也不废话，执红棋率先出手。

    “一照一杀，居然又是一照一杀！”林黛儿一声惊呼，有些难以置信。

    “好！”

    “主”“席”台上，韩炎砰的一拍桌子，眼中满是兴奋。

    “装‘比’！”郭得意扫了一眼棋局，脸色越发难看。

    山本一郎将“一照一杀”玩的出神入化，杀的郭得意毫无还手之力，此事乃郭得意终生难忘的耻辱！

    可如今，姬林居然也用“一照一杀”来对付山本一夫，而且还是堂堂正正大开大合，一幅我虐你不商量的架势。

    “混蛋！”

    随着时间的推移，山本一郎骇然的发现，自己居然在不知不觉中，被姬林带着节奏走，毫无招架之力。

    “你输了。”

    伴随着姬林最后一个字落定，山本一郎瞪大了眼睛，不可置信的望着棋盘。

    “我输了？我堂堂岛国国家大师，居然输给了一个中土人？”

    “不可能，这一切绝对不是真的！”

    “小犬师尊不是说象棋已经在神州没落，此人为何如此厉害！”

    山本一郎天赋绝佳，自十六岁棋艺大成以来，纵横岛国无敌人。

    这一次表面是来神州工作，实际上却是准备用象棋扬名中土。

    却不料，山本一郎这出山第一战便被姬林打的溃不成军。

    而且从头到尾姬林都蒙着眼睛，这一切是不是太扯了一些？

    “啊！”

    巨大的刺激，让山本一郎状若疯狂。

    山本一郎喉咙一甜，哇的一声，一口黑血喷涌而出，洒在棋盘上很是狰狞。

    “姬林，请问您的象棋段位究竟是什么？莫非是特级大师？或者说是国际特级大师？”

    山本一郎有些不甘，试探问道。

    “象棋何来段位之说，所谓的大师之流，不过是民间流传的而已。”

    “没文化真可怕，山本君，你该吃药了，切莫放弃治疗，预祝你脸上的青春痘早日恢复。”

    拍了拍山本一郎的肩膀，姬林语重心长。

    “你……”

    闻言山本一郎勃然大怒，正要发飙，但当目光落在棋盘上之时，脸色大变。

    “咦，棋盘上好像有字。”

    眼尖的林黛儿一声惊呼，众人眯着眼仔细观看，顿时目瞪口呆。

    却原来，刚才山本一郎被姬林刺激的一口淤血喷涌而出，居然在棋盘上化为了一行字迹。

    “犯我中华者，虽远必诛！”郭得意凑过去一看，一脸震动。

    “说的好，犯我中华者，虽远必诛！”

    “山本一郎，你现在还有什么话要说吗？”

    “主”“席”台上，周神机纵声大笑，笑容很是得意。

    今日山本一郎强势入场，锋芒如烈日般让人不敢直视，就连周神机也有些心悸，感觉自己一世威名会毁于一旦。

    却不料，姬林以更强势的姿态蒙眼下棋，直接以其人之道还治其人之身，不但一战功成，更是气的山本一郎吐血。

    现如今，这血迹居然凝结成了“犯我中华者，虽远必诛！”这句让人热血沸腾的话，试问何人不痛快？试问何人不激动？

    “八‘嘎’呀！路！”

    山本一郎脸色一阵青一阵白，爆了这句粗口后，“直”“挺”“挺”倒了下去，气的晕迷。

    “堂堂国家大师，居然心胸如此狭窄，你未来的成就也就这地步了。”

    姬林一脸不屑，抛下这句后扬长而去。

    这件事对于姬林悠久而漫长的寿命来说，仅仅是一件微不足道的小事罢了。

    却如同一颗石子投进了一潭死水，掀起了惊涛骇浪。

    造成的影响之大，远远超乎的姬林的想象。

    如今是网络时代，姬林在小礼堂的发生的事情，被一名“爱”“慕”姬林的美女拍了照片，并传到了玉垒网。

    玉垒网是蜀地最大的论坛，这里也是年轻人最喜欢来冲浪的地方，玉垒集团在玉垒网有一个专门的子模块。

    这个帖子的名字非常有气势，叫做“犯我中华者，虽远必诛！”，图文并茂，用让人热血沸腾的语言，详细的描述了山本一郎来挑战的事情。

    山本一郎的狂妄嚣张，让每一个不哈日的热血青年无不拍案而起。

    如同他们知道山本一郎地址的话，一定会寄刀片过去。

    曹龙、郭帅等人的接连惨败，让人心中无不蒙上了一层阴影，感觉到憋屈和愤怒。

    不过，当姬林正式出场后，蒙着眼睛强势碾压山本一郎之时，众人无不击结而起，纷纷喝彩。

    最后，当山本一郎被打的毫无反手之力，一口血喷涌而出，鲜血在棋盘上化为“犯我中华者，虽远必诛！”这一句气势磅礴的话后，所有人都沸腾了。

    “帅，实在是太帅了！”

    每一个点开帖子的美女看到姬林照片的美女，无一不发出了这样的赞叹。

    其实郭得意、曹龙等人也很帅，但和姬林相比，却缺乏一种叫做“成熟”的气质，宛若小孩。

    砰！

    每一个看到这里的热血青年，都忍不住一拳头砸在了键盘上，为姬林暗暗喝彩。

    这一天，在玉垒集团生活区内的几条商业街中，不知道多少家网吧的键盘被砸烂，其中又以“深蓝”网吧的损失最大。

    没办法，深蓝网吧是玉垒集团生活区内最大的网吧，楼下楼下一共五六百台电脑，这里也是周边其他公司打工仔最喜欢来的地方。

    “老板，今天上午一共有两百个键盘报废。”

    网管头皮发麻的敲开了办公室大门，一脸郁闷。

    从昨天晚饭后开始，深蓝网吧开始键盘大面积被砸事件，今天这种情况更是达到了一个极致。

    “究竟是什么原因，居然让大家如此激动？”

    深蓝网吧的老板，一个四十多岁的大胖子皱眉说道。

    “似乎是因为昨天玉垒集团内部，举办了一场象棋大赛，有人此事发了一篇帖子，所以……”

    “混蛋，一篇帖子就能发生这种事情？你以为是当年“劲”“舞”“团”刚流行那会儿？”网吧老板一脸愤怒。

    “老板，要不我去看看那篇帖子好了。”

    网管额头冒汗，慌忙去前台电脑查看帖子。

    “好！”

    当看到姬林打败山本一郎之时，网管砰然一拳头砸在键盘上，键盘瞬间出现了个大窟窿。

    “老……老板？”眼见胖子走了过来，网管“双”“腿”颤抖，有些发虚。

    “没事，我刚才也看了那个帖子，太带劲了。”

    “今天所有人上网免费，未来一周键盘随便砸，“老”子全单。”

    老板大手一挥，豪气干云。

    “谢老板。”网管一声欢呼，兴奋的一拳头又砸在了键盘上。

    类似的事情，在玉垒集团生活区内，各个网吧和员工宿舍内不断上演。

    电脑城的众商贩则是有些困惑，不明白为什么买键盘的人，一下子激增了很多。

    当他们明白看了姬林战山本一郎的帖子后，一个个当场激动的将自己电脑的键盘给砸了，然后宣布未来一周键盘成本价贩卖。

    当同事们将这个情况，以调侃的形式告诉姬林后，姬林有些无语，却也能理解这种行为。

    泱泱神州，上下五千年如星河灿烂辉煌！

    在中土文明最繁华灿烂之时，岛国不过是中土人眼中鄙夷的蛮夷罢了。

    岛国人虽然可恶，却也是一个优秀的民族。

    他们励精图治，非常善于吸收总结他国的经验。

    经过数代人的积累，岛国终于崛起于世界之林，并在多年前带给了神州一段噩梦般的耻辱。

    这段耻辱，也是姬林心中的痛。

    虽说姬林在这一百多年来为祖国做了很多事情，却依旧无法阻拦岛国崛起的大势。

    “一国想要长盛不衰，经济崛起仅仅是外在而已。”

    “唯有国人拥有‘民’族凝集力，才能无敌于天下。”

    “才能不畏惧任何‘邪’魔‘外’道的“诱”惑。”

    站在办公室隔着玻璃窗望着院中枫叶凋零，姬林微微叹息。

    国学的没落，乃是大势所趋，非姬林一人之力所能阻挡。

    中土正处于历史上前所未有的大转型期中，阵痛在所难免。

    但在回国认识了上官雪、韩炎等同事，以及玉垒三老、周神机等老一辈后，姬林忽然对振兴国学又有了几分信心。

    “您也太过于悲观了，国学虽然衰落，却已经深入炎黄子孙的骨髓。”

    “纵然是再过千年，也不会灭绝。”

    似乎看出了姬林心中的担忧，端着茶水走过的上官雪笑道。

    “国学也并非都是精华，其中也存在一些封建糟粕，这个时代乃是大浪淘沙。”

    “我相信未来某个时期，去伪求真后的国学一定重新崛起。”

    “那将会是一个最好的时代，一个属于修行者的时代。”

    姬林目光如炬，仿佛能穿透苍穹，一直投“射”到百年之后。