
    “姬大哥，我……”当杜诗雅苏醒之时，这才发现自己坐在锦江河畔的藤椅上，自己的头却依偎在姬林的肩头，少女顿时有些慌乱。

    “杜小姐睡眠质量不错，一个下午都过去了，走，咱们去杜甫路吃火锅鱼。”姬林微微一笑，望向少女的目光，似乎多了几分温柔。

    自李师师之后，千年来也不是没有让姬林怦然心动的女子，但姬林却从未动情过。

    这其中，自然也不会包括杜诗雅。

    但不可否认的是，在今天的遭遇之后，姬林已经默认了杜诗雅成为自己红颜知己的事实。

    只是在少女的心中，真是只愿意当红颜吗？天知道。

    “嗯，我最喜欢吃火锅鱼了，杜甫路有一家火锅鱼不错，我带你去。”少女甜甜一笑，很自然的挽起姬林的手。

    “嗯？”二人刚走了没多久，却见前方忽然出现了很多捕快，他们握着橡胶棒驱散着人群，将道路封锁起来。

    “真是倒霉，我还说带姬大哥你走一条近路的，竟然封路了。”杜诗雅吐了吐舌头，“撅”着嘴有些不高兴。

    “今天是周末，此刻又过了下午五点半，似乎并不需要交通限行，甚至将路都给封了吧？”姬林眉头一皱，眸子似有怒火浮现。

    对于官府那一套姬林不屑于管，也不会去管。

    可如果姬林发现官府胡作非为，“乱”“搞”一气的话，那么姬林不介意去找锦江郡守李春风聊聊。

    “我说你们小两口不知道吧，咱们锦江郡来大人物了。”

    “嘿嘿，就连郡守大人昨夜，都去天府国际机场接机，你说这得多大的面子？封个路算屁啊。”一个叼着叶子烟的老头唏嘘说道。

    “谁……和他是小两口。”杜诗雅闻言偷望了望姬林，“小”“脸”红成了苹果。

    “‘大’‘爷’，这究竟是何人来蜀，居然如此大的面子？”站在姬林身旁的小伙子忍不住问道。

    “谁知道啊，听说是从宝岛来的，宝岛你们知道不？小学课本山学过日月潭吧？”

    见四周众人都目光都聚集过来，老头有些得瑟，啪嗒抽了口叶子烟，傲然说道。

    “‘大’‘爷’，你读小学的时候，似乎课本上没日月潭吧？”小伙子有些好笑。

    “你懂个屁，我孙子的小学课本上就是这样写的，你可别欺负我读书少。”老头冷笑。

    “宝岛来的大人物？我记得咱们蜀地和宝岛似乎没多大关联吧？究竟是何等大人物，居然能够让李郡守亲自接见？”小伙子继续提问。

    “我咋知道？不过听说这位大人物年轻之时，是在咱们蜀地求学悟道的，这一次似乎是这位大人物衣锦还乡，并来拜祭他的老师和大哥。”

    老头的话，让众人议论纷纷，猜了半天也不知道究竟是谁。

    杜家虽然在蜀地能量颇大，但杜诗雅天真浪漫，根本不关心“政”“治”和“新”“闻”，对此也是爱莫能助。

    “嘘，小声一点，大人物来了。”

    四周的喧嚣戛然而止，大街两边的百姓们都站在隔离带外，垫着脚尖眺望远方徐徐而来的车队。

    “敬礼！”

    啪！

    早就准备好的交通捕快们纷纷昂首挺胸，以最崇高的礼节，来欢迎这来自自宝岛的贵客。

    “哇塞，这排场也太大了吧？似乎当年江南郡守来咱们蜀地访问，都没有这么大的规格呢。”

    杜诗雅吐了吐舌头，心中对那个神秘的大人物越发好奇。

    这只车队很长，前面是巡捕车开道，两翼的巡捕摩托车，一路上还不断有交通巡捕在维持喜秩序。

    今天是周五下班时间，此时本就是出城高峰期，可锦江郡最繁华的一环路却在毫无通知下达的情况下封路，这让很多百姓憋了一口气很是不爽。

    不过，出于和谐社会和对宝岛同胞的尊重，市民们都没有冒杂音，而是自发的维持着天府之国的美好形象。

    “来了来了。”眼见一辆民国年间的老式福特，如众星拱月般徐徐而来，杜诗雅踮起脚尖，美眸中满是好奇。

    “这是……？”姬林脸色一变，望向福特车的目光多了几分凝重。

    这两福特车，竟然和姬林的福特如出一辙！

    姬林的福特，乃是民国年间友人从魔都租界购得。

    当年那名友人当时一共买了两辆同款同型号的福特，一辆给了姬林，一辆则是自用。

    那名友人曾随姬林跨马江南，二人的友谊历经战火洗礼，乃是生死之交。

    “七十年前，我忽有所悟，遂归隐于终南山中，而南贤弟则是前往宝岛修行”

    “如今一晃七十年过去了，也不知道他是否还在人间。”

    目送车队的远去，姬林微微叹道。

    眼前这一辆一晃而逝的福特车，其实只是仿古老爷车罢了，虽然挂的也是蜀地车牌，却不是姬林记忆中友人那辆车。

    只是，为何这一辆福特车，会带给姬林似曾相识的感觉呢？真是奇怪。

    姬林不知道的是，就当自己和杜诗雅飘然而去的时候，在那辆福特车中，后排的车窗忽然摇下来。

    一双苍老的眸子中迸发出滔天光芒，似闪电一般，一路“投”“射”到刚才姬林站立之处。

    “南先生，这些都是我们蜀地的热心市民，他们都在热烈欢迎您回第二家乡看看呢。”

    坐在一旁的威严中年人含笑说道，望向老者的目光满是尊重。

    凡是看到中年人的市民无不一脸震动，目带骇然之色。

    因为此人便是那锦江郡的郡守，蜀地当之无愧的“王”――李春风李大人！

    李春风本非蜀人，多年前临危受命空降蜀地，以雷霆铁腕手段推动锦江郡城市化建设，在民间是一个争议很大的郡守。

    但不可否认的是，李春风非常有能力。

    在他治理的十几年间，蜀地的GDP逐年上升，被内阁某些大佬赞叹不已，乃是未来有机会入主内阁的大人物。

    如此人物，却对老者如此尊敬，这是为何？

    莫非在李郡守的心中，这名老者比“江南丰，而天下足”的江南郡守地位还高？

    “老夫少年之时，曾随卧龙大哥入蜀学佛，师从蒋先生，没想到时光匆匆，一晃七十年就过去了。”

    捻了捻白须，老者语气中满是沧桑。

    ;