
    随意漫步在充满现代化气息的蜀地大街上，姬林漫无目的的前行着，不知不觉中来到一座寺庙前。

    “宝光寺？”抬头望着这座陌生而熟悉的千年古刹，姬林的眼中满是回忆。

    “宝光寺始建于西汉，内含一塔、五殿、十六院，通体采用木石结构，是蜀地佛门有数的大丛林之一。

    斑驳的阳光倾洒下来，落在寺门口那名坐在竹椅上晒太阳的老僧身上，落在一旁参天的古树上，岁月仿佛在一瞬间停顿下来。

    在看到这名白发苍苍的老僧的刹那间，姬林身躯微微一晃，目光中满是感概。

    姬林感觉自己仿佛回到了七十年前，回到了自己在宝光寺修禅之时，那个围在自己屁“股”后面团团转的小和尚。

    当年的小和尚已经变成了垂垂老矣的老和尚，而自己却亦如当年。

    七十年，原本不知不觉七十年就过去了。

    “二狗。”姬林走过去，望向老僧的目光一片慈祥。

    “嗯。”正在打盹的老僧下意识点点头，然后惊的跳起来：“谁？是谁叫我？”

    多少年了，老僧已经不记得有多少年被别人叫过这个俗家小名了。

    在那个贫穷而落后的年代，农村人担心自己家的小孩子生病出事，多取绰号“二狗”、“铁蛋”，认为这样能够敢走小鬼，让小孩子平平安安。

    “我的长辈皆已去世，究竟是谁呢？”目光落在姬林身上，老僧有些茫然。

    “大师，我想进去上个香，不知道方便吗？”强压住故人重逢的感概，姬林对着老僧笑着点头。

    “此地早就对游客开放了，你们进去吧。”老僧点点头，目送姬林远去的背影，心中泛起一片涟漪。

    “贫僧这五十年没有离开过宝光寺，为何会对这名年轻人有一种似曾相识的感觉呢？真是奇怪。”挠了挠后脑勺，老僧有些想不通。

    七十年一晃而过，物是人已非。

    离开宝光寺前，姬林又看了一眼躺在竹椅上晒太阳的老僧，从这种布满皱褶的老脸上，姬林仿佛又看到了七十年前那个一脸“稚”嫩的小男孩。

    千年古刹犹未变，岁月沧桑人已老，故人相见不相识，笑问客从何处来。

    时间，真是一把杀猪刀啊。

    ……

    玉垒集团，取自杜甫《登楼》中的“锦江春色来天地，玉垒浮云变古今”这句话，始创建于光绪二十二年，距今已有一百多年历史，

    这家公司，位列神州十大集团之一，主要从事仿古建筑、古建筑修复，以及考古等工作。

    姬林今日来此，便是准备加入这家公司，借用玉垒集团的力量来寻找绝世妖魔的踪迹。

    七十年未出山，姬林对人世间已经有些陌生，想要靠一个人的力量在浩瀚无垠的蜀地寻找，着实太难。

    虽然姬林也有一些暗手，但不到万不得已的情况下，姬林并不准备动用。

    伏羲当年曾算出姬林会在五千年后成道，这“道”，自然是要自己去修炼才好，而不是靠外力。

    漫步在玉垒集如有水墨画卷般的枫叶林中，抬头望着集团门口正中央詹先生的巨大雕塑，姬林有些怅然。

    晚清之时天下混乱，一群年轻人愤然而起，投身各行各业匡扶社稷，被他们的热情所感染，姬林亦是加入其中。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦！

    然而天下兴亡匹夫有责，纵然苦酒一觞，我亦愿国家大兴！

    纵百世千劫，我心依旧！

    “眷诚兄，当年你心怀经纬，欲让铁路铺满我神州大地，如今百年已过，你的愿望终于实现了。”

    对着詹先生雕像恭敬行礼，姬林面容严肃。

    对先人心存敬畏，此乃君子准则。

    虽然对姬林而言，这世间并多少人有资格能称之为“先人”，可姬林依旧对他们心存敬畏。

    尊重他们，本身就是对历史的一种尊重！

    自太祖定鼎天下以来，神州这只东方巨龙日渐觉醒，太宗摸着石头过河对外开放，各种思想百家争鸣，这是一个最美好的年代。

    但这也是一个最不好的年代，在西方文明的入侵下，古老的传统文化大厦将倾，就连八卦为何物，都很少有几个年轻人能解释清楚。

    身为伏羲高徒，这样的时代，让姬林很是无奈，痛心。

    “没想到我也有去面试的一天。”姬林踏步前行，很快来到了一座类似U形的综合大楼前。

    “请问您是姬先生吗？”一名西装革履的青年走过来，彬彬有礼的拱手问道。

    “正是在下，阁下是？”见青年居然使用的古礼，姬林心中对玉垒集团好感越发之浓，赶紧回礼。

    “我是玉垒集团人事部的行政人员，您叫我小赵就行了，是茅先生让我在此恭候您的。”青年眼见姬林谈吐不凡，嘴角忍不住噙起一抹笑容。

    眼见姬林无论是走路、说话，还是礼仪、姿容都合乎古礼，让人无懈可击，对于接下来的面试，赵飞忽然变得有些期待。

    “姬先生，茅先生乃是今世罕见的书法大家，一身国学功力深不可测。”

    “待会儿您可要得三思而后言，切记言多必失。”似乎对姬林影响不错，赵飞忽然提点说道。

    “多谢赵兄提点。”姬林点点头，带着滔天自信推开房门。

    房间内，三名唐装老者站在桌前指指点点，时而陶醉时而摇头，偶尔还会激烈争辩几句，就是没人抬头理会姬林。

    “下马威？”姬林淡淡一笑，也没有感觉到气馁，坐在一旁静静等待。

    在进入房间之前，热心肠的赵飞已经简单的给姬林介绍过情况，所以姬林知道这三人分别是茅老、詹老和林老。

    这三人皆是白胡子掉地上的老者，都已退休多年，乃是蜀地最知名的国学前辈，同时也是玉垒集团的考古专家。

    此乃棋局博弈之道，博的是心理素质，弈的是智慧，其实从姬林踏入房门的那一瞬间开始，面试就已经开始了。

    时间，在一分一秒中不断流逝，十分钟的时间，转眼即逝。

    三老虽然修身养性多年，也算是骨骼健硕，但终究年纪大了。

    眼见那姬林执晚辈礼站在后方不动如山岳，三老对视苦笑，心中忽然生出了一种作茧自缚的感觉。

    “三位前辈，不知可否让我看看这幅字帖？”

    赫然间，姬林的声音如天籁般响起，三老同时松了口气，暗道姬林终究是年轻人沉不住气，这姜还是老的辣。

    姬林真的沉不住气？那简直是笑话！

    《孙子兵法・虚实篇》曰：“兵无常势，水无常形”；《宋史・岳飞传》中岳飞对宗泽曰：“阵而后战，兵法之常，运用之妙，存乎一心！”。

    此乃古人争斗总结出来的智慧，姬林早就烂熟于胸。

    若不是感念三老年纪太大，姬林陪着他们耗个三五天都不成问题。

    经过刚才三老的辩论，姬林已经明白桌上的字帖极为不凡，乃是北宋时期的文物。

    “年轻人，莫非你也懂书法？”眼见姬林聚精会神全神贯注，茅老轻抚白须，一脸惊讶。

    国学自近代而没落，自现代已经衰落到极致，茅老很难相信眼前这个年轻人，竟然能看懂古文。

    “晚辈对国学略有涉猎，对书法亦是颇感兴趣。”姬林暗道这三个老头子也不容易，言谈之间也就多了几分敬重。

    “那你倒是说说看，这幅字帖乃是何人所写？写的又是何内容？”詹老不屑一顾，冷声喝道。

    在詹老看来，姬林只不过是沽名钓誉之辈尔，他要是真能看懂这幅字帖中的内容，那才怪呢。

    刚才三老固然讨论字帖半天，却只是讨论字帖中的字迹力度和技巧问题，并没有涉及字帖本身的内容和出处。

    “敢问三位前辈，这是对晚辈的考题吗？”姬林笑道。

    “你若能以知晓此画来历，那国学底子自然是极好的。”这一次林老说话了。

    林老这话一出，詹老和茅老对视而笑，暗道若不是事先知道答案的话，以二人的国学功力，那也是无法知道这幅字帖的主人是何人。

    这幅字贴乃是林老偶然从香江古玩市场偶然淘得，买来后视若珍宝，十年来遍寻书法名家，经过多方渠道印证，这才确定了书法主人的身份。

    倘若姬林真能道破这幅字帖的来历，那国学功力就不是极好，而是逆天！

    可问题是，那可能吗？明显不可能！

    然而，事情的发展，往往不是人的意志所能左右的。

    这一副字帖的来历，姬林还真知道。

    宋朝乃是神州历史上文化最鼎盛的一个时代，没有之一！

    宋太祖定鼎江山后鸟尽弓藏，以杯酒释兵权，订下了以文驭武的基本国策。

    虽然这为日后北宋灭亡埋下了隐患，却也造就了北宋辉煌灿烂的文采风流。

    神州浩瀚，“唐诗”“宋词”传千古，苏黄米蔡皆大家！

    苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄，这四大书法家在北宋浩瀚文海中横空出世，合称苏黄米蔡。

    一直到北宋后很多年，这四大字体依旧流行不衰，被后人奉为经典。

    一般后人提及北宋字帖，都会首先想到苏黄米蔡四大家，在三老想来，姬林也不会例外。

    “这一副字帖用是苏黄米蔡中的蔡体，乃是以草书所写。”

    姬林这话一出，三老纷纷讶然，显然没想到姬林这“小子”居然还真的懂书法。

    在姬林还没有踏入房间之间，三老曾仔细看过姬林的资料，知道姬林生长在米国，按理说应该是一个骨髓里完全西洋化的“香蕉人”。

    这些资料，自然是姬林调动七十年前的“关”“系”网修改的，要不然很多事情不好解释。

    “当年的老朋友都走的差不多了，幸亏福老还在米国。”一想到那个可爱的老头子，姬林嘴角忍不住噙起一抹笑容。

    香蕉外黄内白，香蕉人是指那种虽是黄皮肤，却连神州话都不会说，连神州字都不认识，只会一口流利英语的人。

    一般来说，这种人能看懂繁体字已是非常逆天了，他们能看懂北宋年间以蔡体草书写成的字帖，这简直是让人不可思议。

    可即便如此，姬林这点国学功力也想要来玉垒集团从事考古工作的话，明显还欠缺了些火候。

    “这么说来，姬小友你认为这一副字帖，是北宋四大书法家中的蔡襄所写喽？”林老提出了疑问。

    这话一出，茅老和林老对视而笑，暗道林老不愧是老狐狸，厉害！

    林老这句话看似平淡，却字字诛心，挖了一个大坑等着姬林去跳。

    “这字帖虽是以蔡体所写，成书时间也和那蔡襄对的上号，却非蔡襄所写。”姬林摇摇头，语气肯定。

    这话一出三老同时动容，茅老腾身而起，望向姬林的目光一片灼灼：“那你倒是说说，为何不是蔡公所写？”

    这一副字帖自然不是蔡襄所写，此乃三老昔日研究多时才得出的结论！

    可是，姬林区区一个香蕉人，他是如何知晓这等秘辛的呢？三老无法理解。

    “北宋四大书法家中，苏轼字迹丰腴跌宕；黄庭坚字迹纵横拗崛。”

    “而米芾则是俊迈豪放，三人各具风格自成一家，却有一个共同点，那都是以行草、行楷见长。”

    “惟独蔡襄最喜欢写规规矩矩的楷书，蔡襄书法浑厚端庄，淳淡婉美，给人一种春风拂面之感。”

    “可这一副字帖却是以草书所写，且兼具苏轼的丰腴和米芾的豪迈、”

    “所以小子大胆推断，这一副字帖绝非蔡襄所写，而是徽宗皇帝所写。”

    嗡！

    姬林话音刚落定，三老同时震动，望向姬林的目光充满了骇然之色。

    “吾道不孤，吾道不孤呐！”

    “绝世璞玉！”三老面面相觑，皆看到了对方眼中的兴奋。