
    草书之美，在于纵任奔逸。

    草书执笔之时赴速急就，取其“草创”之意，故名草书。

    自汉代开始，草书便流传于世，以“不拘章法，笔势流畅”而著称，大成者如晋朝王羲之。

    到了唐代，草圣张旭笔势狂放不羁，让“‘狂’‘草’”名动天下。

    而后经过历朝历代不断发展，草书最终成为一种高雅的艺术字体。

    但可惜的是，今世很多人都看不懂草书，让他们学习草书，那更是难上加难。

    “姬大哥，今世乃是科技之世，电脑码字速度本就很快，而毛笔字学习成本太大。”

    “现代人生活节奏快，读书工作本就很累，压力也是很大。”

    “并非他们不想去了解学习传统文化，而是掣肘颇多。”似乎看出了姬林的心事，杜诗雅柔声说道。

    “说的也是，神州这几千年来生活节奏都很慢。”

    “再加上‘万般皆下品，惟有读书高’的思维占据了主导，这才造就了文人鼎盛的特殊时代。”

    “可这一百多年来天地巨变，中土正处于新旧时代的转折期。”

    “这个时代国人大多处于迷茫状态，说起来还真不能怪他们。”姬林点点头，心中的叹息更加浓烈。

    这是一个最好的时代，一个能够再造乾坤的时代，但这也是一个最坏的时代。

    这是一个需要年轻人去奋斗，去努力的年代，一个属于年轻人的宏大时代。

    “姬林，别以为你书法厉害就是个人物了，今天你气走了小犬先生，如果下周的中‘日’合资项目受到了影响的话，我……”

    周涛心中虽然很爽，也对姬林强势碾压岛国人很是解气，但眼见杜诗雅这娇滴滴的大美女居然围着姬林大赚，心中的火腾腾腾直往上冒。

    不过，当周涛眼见姬林的眼眸深处，似乎有一种似笑非笑之意之时，再联想山本一郎和小犬不二的悲催下场，顿时脖子一缩，不敢多说了。

    “姬林，这事儿咱们没完，你最好祈求太阳重工访问团不会出幺蛾子。”等周涛醒悟过来之时，姬林和杜诗雅已经绝尘而去。

    青竹酒店位于一环路，浣花溪位于二环郊区，两地的距离其实并不是很远，鉴于三环内拥挤的交通，姬林今天并没有开车。

    和杜诗雅漫步在繁华的大街上，眼见少女低头无聊的提着碎石，姬林微微失神，仿佛又看到了千年前，那个在汴京城桃花下迎风起舞的曼妙少女。

    “姬大哥，你……有女朋友吗？”一阵秋风轻柔的拂过，也将少女蚊子般的声音，吹到了姬林的耳中。

    “没有。”姬林这句话一出，杜诗雅眼睛一亮，嘴角不由噙起一抹甜甜的笑容。

    “不过，我曾有一个妻子。”

    嗡！

    姬林这句话一出，少女脸上的笑容戛然而止，“小”“脸”有些发白。

    锦江郡是蜀地的省府，也是整个神州整个西南片区的“政”“治”、经济和文化中心。

    这里的年轻人生活压力很大，二十多岁单身都很常见，踏入婚姻殿堂的并不多。

    尤其是姬林这种“‘极’‘品’优质男”，杜诗雅实在是很难想象，他居然会有一个妻子。

    等等，曾经？莫非……？

    当某个念头浮现心头之时，杜诗雅小心翼翼的望向姬林，果然发现姬林的眼角深处，有一种叫做“哀愁”的情绪，如萧瑟秋风中的枫叶般在飘零。

    “姬大哥，对不起。”

    也不知道为什么，只不过是这一眼，杜诗雅在心中，忽然涌起了一种叫做“心痛”的情绪。

    甚至于，在少女小小的心中，忽然产生了一种守护姬林的念头。

    一种陪伴他到天荒地老的念头，一种极为可笑的，却很坚定的，固执的念头。

    “没事，都已经过去了，都一千多年了，那种‘每一夜，都被心痛穿越’的日子，我早就忘却。”姬林微微一笑，只是这笑容，为何有些发苦。

    “姬大哥。”少女犹豫片刻，还是大胆主动的牵起了姬林的手。

    姬林眉头一皱，最终没有拒绝，只是在这秋风烂漫中无声叹息。

    “姬大哥，其实……爱一个人，是可以为他无怨无悔，哪怕是一生等候都可以的。”

    咬了咬嘴唇，少女轻柔的声音，随风化为如火枫叶，轻飘飘落下，似能落入姬林心中。

    “人世间的感情固然美好，可如果一个人拥有不朽的生命，那种眼见心爱之人从少女化为百头迟暮，一天天在你面前老去的场景，你不觉得很痛苦吗？”

    这大街上的人潮涌动，姬林站在石桥上，眼见前方锦江流淌，心中尘封千年的秘密，不经意间，对少女流露出冰山一角。

    姬林一直都以为，一些人和事都可以随着时间的流逝而消散，直到无影无踪。

    可岳飞字帖即将在香江出世的消息，却让姬林有些慌乱，始知自己一颗初心未泯，难忘亡妻。

    “姬大哥，可以和我说说你的妻子吗？”

    咬了咬嘴唇，少女抬起头来，乌黑而发亮的美眸中，似有异彩在流淌。

    “我和她相识在神都洛阳寺，那一年她三岁，因体弱多病，我为她以佛法摩顶，因见她与佛有缘，便为她取名师师。”

    “我和她再次见面之时，那一年她十六岁，那是汴京城的花月夜下，那一天我的心魔忽然爆发，如果不是她的话，或许我已经死在了北宋末年吧。”

    修行者，修的是功德，炼化的是“心”，那种以为修炼几千年，就具备天下无敌，甚至能改变历史的凡人想法，可笑可笑。

    以佛家而言，僧人修行到“精”深之处，是能够修炼出神通来的，而且还不是一种神通。

    但佛祖曾言，想要成佛的话，就必须忘掉神通，不能沉迷于力量，必须认识到“一切世间法，如梦亦如幻，如露亦如电”的真谛。

    心魔，便是姬林长生最大的敌人，姬林不知道它什么时候会出现，但每一次它的出现，都会给姬林带来生死威胁。

    “我当时已经活了接近四千年，我原本是准备让心魔将我带走，或许我还能见到师尊，可惜……”

    姬林微微一叹，说着说着，这才发现原来不知道什么时候，杜诗雅已经靠着自己的肩头，睡熟过去。

    “当你老了，头发花白，睡意沉沉。”

    “倦坐在炉边，取下这本书来。”

    “慢慢读着，追梦当年的眼神。”

    ……

    远方，一阵歌声随风飘来，似能吹散锦江水面飘零的枫叶，带走岁月的斑驳。

    ;