
    青城山天下名山，是神州道家四大名山之一。

    中土的传说中，历来就有“十大洞天，三十六洞天，七十二福地”的典故，也就是所谓的“洞天福地”。

    这其中，青城山洞乃是天下第五洞天，集钟山之灵气，夺日月之“精”华，从古到今都是修行人心中的圣地。

    此山历经数千年岁月，佛法道法交相辉映，诞生传说无数，孕育出不少得道之士。

    所谓“取水都江堰，问道青城山”，若对道家文化心生敬仰，想要领略历史人文之辈，大可自前山门而入，看那道观无数。

    而如果想领略山水之美和天地之幽，则可以可沿着如长蛇般的山路绕过前山，自后山而入。

    青城山后山和前山，两者虽同出青城，却是一佛一道，二者之间的区别差距，非亲身历者，不足以为外人道也。

    周六太阳初升，当姬林开车和上官雪一起，来到青城山后山脚下的泰安古镇之时，这里已是人头涌动。

    郭得意今天打扮的很是潇洒，一想到能和上官雪一起结队爬山，指不定等会儿还能“揩”点“油”，占点小“便”宜，郭得意嘴角忍不住噙起一抹得意笑容。

    可是，当郭得意看到上官雪，居然是牵着姬林的手过来之时，顿时瞪大了眼睛，眸子中满是愤怒：“姬林，你……你怎么来了？”

    “你都能来，我为什么就不能来？”姬林摸了摸鼻子，有些无语。

    “姬林，我又没有邀请你，你来干什么？走走走，这里不欢迎你。”周涛走过来，有些厌恶。

    “姬林是我邀请来的，他是以我的家属身份参加活动。”

    “如果你们要赶他走的话，那我也走。”上官雪拉起姬林的手，头也不回往后走，一脸怒气。

    “嘿，上官小姐您别走啊，我这人啊就是刀子嘴豆腐心，您可别放在心上。”见状周涛大急。

    开什么玩笑，昨天太阳重工的高层，可是指定让上官雪作陪，这她要是真走了，那自己岂不是要悲剧？

    “是啊是啊，我这不和姬林开玩笑嘛，你可别放在心上。”郭得意被周涛狠狠瞪了一眼后，一脸讪笑。

    “哼。”上官雪一声冷哼，暗道如果不是今天，多部门同事都要到场的话，自己定然要和姬林一走了之。

    “姬大哥。”

    后方一声大笑，穿着蓝色冲锋衣，戴着墨镜叼着烟，单手踹裤兜，一脸酷酷的二世祖派头的王朝，带着赵龙、赵虎合马汉三个小弟走过来，后方来跟着四个打扮清凉的漂亮妹子。

    “我说你这臭小子，莫非是打算在青城山呆个三五天不成？居然还让仆人背着户外帐篷？”

    伴随着一声苍老而有力的笑声，茅老龙行虎步的走过来，身旁是同为玉垒三老的林老和詹老。

    “我说老茅，你就别取笑这小子了，我玉垒集团堂堂四大天王，不泡在九眼桥酒吧中瞎混，居然跑到这里来爬山，这已经很是稀奇了。”捻了捻白须，林老哈哈大笑。

    “啧啧，居然还将冰爪带来了，穿的还是专业级的登山鞋，还是双登山杖？”詹老夸张说道。

    玉垒三老的话让姬林一愣，这才发现除了自己和上官雪之外，其他人都是全副武装。

    蜀地多崇山峻岭，山势多以“奇”、“险”、“俊”等著称。

    特殊的地形孕育了一些特殊的群体，仅以锦江郡为例，名动全国的户外俱乐部就有十几家。

    这还不包括一些民间，自发组织的户外自助游团队。

    经过这些“驴友”的广泛传播，大凡是去攀爬高山，那种冲锋衣加身，脚踏冰爪手握登山杖借力等概念，自然是深入人心。

    只是，区区一座青城后山而已，往返也就一天时间罢了，这些人是不是也太夸张了一些？

    “姬林，要不我们也去准备一下吧。”

    眼见周涛和郭得意等人，都开始全副武装，毫无户外经验的上官雪有些发懵。

    “上官小姐，我是为你准备好登山工具的了。”

    “不过你家里那位，呵呵，抱歉抱歉，那自然是没有的了。”

    周涛指了指面包车，话虽然是在和上官雪说，眼睛却是戏虐的望向姬林。

    “周主任您可能不知道吧，人间姬林可是武道高手，这一个轻功就能跳上十八层楼，他又何须登山工具？”

    郭得意伸出自认为优雅的梅花指，傲然的以四十五度仰望天空，吐了口女士烟，一脸坏笑。

    “姬林要不我的登山工具给你好了。”接过周涛递过来的口袋，上官雪试探说道。

    “你若是给我了，那你怎么办？”姬林摸了摸鼻子，有些好奇。

    身为一名修道人，姬林五千年来足迹遍布三山五岳，区区一座青城自然不在话下。

    可是，上官雪这柔弱的一介小女子，她居然将工具让给自己，她究竟怎么想的？

    “我平日里喜欢在家里用跑步机，这身体还是不错的，相信应该能顺利登顶吧。”上官雪语气有些不确定。

    “正如郭得意说的那样，我是一个习武之人，这些工具还是你用好的。”

    姬林摆摆手，将口袋重新递给上官雪。

    “我说你们就别争了，小雪你一会走不动了，让你家亲属背上山不就完了？”

    林老轻抚白须，笑的有些戏虐。

    “林爷爷，您……”

    “好了老林，我们这三个老家伙不过是来泰安寺上香喝茶的。”

    “所谓后人自有后人福，年轻人之间的事情，就让他们自己处理好了。”

    詹老一声大笑，和林老、茅茅洒然而去，只留下姬林站在风中一脸黑线。

    “这三个老头，该不会是专门来看我笑话的吧？想撮合我和上官雪？”

    摸了摸鼻子，姬林有些无奈。

    “来了来了。”

    “哇塞，实在是太帅了，岛国男人就是那么迷人和优秀。”

    后方众漂亮女生兴奋的尖叫声，将姬林从沉思中拉了回来。

    循声望去，一个西装革履的帅气岛国青年，出现在众人面前。

    “抱歉诸位，我这辆自行车早上出来的时候被人偷了，所以来晚了一步，还请原谅。”

    岛国青年微笑施礼，越发引得四周的女声尖叫连连。