
    这一世，姬林除了对那北宋末年的奇女子李师师之外，从未对其他女子动情过。

    盛唐之时，武瞾日月当空，姬林结识上官婉儿于偶然之间，虽是妾有意，却是郎君无情。

    非姬林无情，实乃那种眼睁睁看着红颜老去的画面，姬林已经看透，不愿重蹈覆辙。

    “当年我认婉儿为义妹，却不料她这一生情路坎坷，这究竟是我的错吗？我真的错了吗？”

    扫了一眼，和当年上官婉儿气质，如出一辙的上官雪，姬林有些怅然。

    ……

    太子李贤带着落寞离开了木门寺，两年后，一辆马车在秋风细雨之中，悄无声息的停了下来。

    油伞之下，乃是一袭红衣如火亭亭玉立的奇女子。

    她轻移莲步，静静的凝望草地中的晒经石。

    “米仓青青米仓碧，残阳如诉亦如泣。”

    “瓜藤绵瓞瓜潮落，不似从前在芳时。”

    宫装女子一声叹息，一滴清泪戛然落下。

    ……

    “姬林，你想让我当妹妹，我偏不。”就当姬林沉吟之时，上官雪的声音忽然随风而来。

    “我对唐史颇有心得，知道很多正史中没有记载的资料，你要不再考虑考虑？”收回对友人的追忆，姬林笑吟吟说道。

    “不，我就不，我上官雪的哥哥，一定是南爷爷口中，那个如卧龙先生般的大英雄，你虽然不错，可还要努力喔。”

    伊人话音未落，人已夹起香风而去，只留下姬林在原地失神。

    “这小女子的性格，还真和当年婉儿颇为相似。”姬林微微一叹，快步跟随。

    时隔一千多年，历史似乎又回到了原点，只不过历史是否重演，无人知晓。

    当姬林下山之时，目光不经意扫了一眼后方悬崖某个位置，嘴角噙起一抹不屑的笑容。

    “姬林，那里没什么呀，你怎么还不走？”上官雪转身，目带疑惑。

    “没什么，或许是我眼花了吧。”姬林点点头，和上官雪踏步离开。

    二人离开后不久，山石落下，一个苍老的人影出现在刚才姬林站立之处。

    这人，居然是被南先生一喝之下逃走，却其实是躲在暗处，并没有真正离开的上野三拳。

    “老夫这一次前来中土，乃是为了得到灵应秘典，虽然中间受了些许挫折，却也不算失败。”

    握着罗盘一番堪舆，上野三拳终于在一处佛像下方，寻得了那本失传千年的佛门秘典。

    为了防止姬林和难先生去而复返，上野三拳一直等到天黑之后，这才悄然下山，乘坐零点的飞机飞回了岛国。

    和上野一起回岛国的，还有井口人杰，在历经青城山事件后，井口人杰已经没脸继续留在蜀地。

    今日之时，当事人双方都选择了沉默。

    太阳重工似乎是出于对南先生的忌惮，又似乎是为了弥补上野对上官雪的失礼，整个谈判过程空前顺利。

    这一周，姬林是在悠闲中度过的。

    当周涛来办公室宣布姬林，成为考古部门副部长的时候，整个办公室都沸腾了。

    “姬林，这一次太阳重工的谈判完美收工，临走前小犬不二对公司高层建议提拔你，所以……”

    似乎看出了姬林的疑惑，上官雪笑吟吟说道。

    “小犬虽然看不起我们中土人，却尊重强者，他能有如此胸襟，倒也当得‘大家’二字。”姬林点点头，心中忽然有些好笑。

    上野三拳从青城后山盗走灵应秘典的事情，姬林自然是知道的是，不过当时姬林却没有拆穿这个阴谋。

    之所以如此，乃是因为姬林千年前在白云洞留下的秘典，其实另有乾坤，这若是上野真要拿出送人的话，那自然是悲剧。

    “对了，下个月香江有个古董拍卖会，介时会有很多流落海外的古董出现。”

    “按照公司的计划，我准备去香江出差，到时候你陪我去吧。”犹豫片刻，上官雪还是试探问道。

    “下个月？莫非是有米国大财团汤姆家族，参与的那个拍卖会？”姬林心中一动，试探问道。

    “原来你也知道这场拍卖会？那真是太好了，到时候你我强强联手，争取在拍卖会上杀他个片甲不留。”

    上官雪挥舞着拳头，秋水眸子中满是神彩。

    “香江即将举行的拍卖会，并非传统意义上的价高者得，而是一场文斗，具体资料我下周整理出来给你。”上官雪解释说道。

    “姬大哥。”就当上官雪饶有兴致的，准备和姬林研究唐史之时，一道脆生生的声音，从办公室的门口随风飘来。

    “抱歉，我出去一会。”姬林微微一笑，转身走向门外。

    “姬林这才刚升职，转眼杜大美女就来了，莫非二人已经好上了？”

    “嘘，别乱说，我看咱们雪大冰山，似乎也对姬林有意思，你丫的想死啊，这么大声。”

    在众女的窃窃私语中，姬林走出办公室，杜诗雅将一封信递给姬林。

    “这是我外公给你的啦。”

    似乎受不了考古部门，那些趴在窗户上偷看的众女的灼热眼神，杜诗雅抛下这句话后，逃一般而去。

    “哟，居然还是粉红色的薛涛筏，看来杜美女终于，忍不住了主动出击了。”

    “咱们玉垒集团蜀地分公司第一美女，居然亲自给姬林送情书，这事情绝对能轰动整个公司。”

    “唉，其实人家还是觉得雪大冰山和姬林是郎才女貌，不知道我家姬林最后会草落谁家啊。”

    “切，什么你家的姬林，明明是我家的好不好？”

    “你……老娘和你拼了。”

    无语的听着众女的窃窃私语，姬林将薛涛筏展开，里面出了一连串草书写就的苍老字迹。

    “龙战于野，其血玄黄，九九重阳，决战七星！”

    这句话，说的玄之又玄，但字里行间蕴含的深层次意思，姬林却是懂了。

    那就是十年一度的中日象棋之战——玄黄龙战，将会在这周的周末，在七星台进行。

    “这帮老头子，还真会挑地方，居然是在昔日赵公明修炼之日决战，有点意思。”

    收起薛涛筏，姬林对于周末的七星之战，忽然变得期待起来。

    PS：忽然发现，“萝莉？齐藤奈绪”兄弟居然粉丝值都到弟子了，恭喜恭喜O(∩_∩)O~，另外飘渺继续求推荐票，兄弟们砸起来喔，下周继续三更以报诸君。