
    “彭家乃是传承久远的象棋世家，到民国彭先生那一代，更是达到了一个登峰造极的地步，这后人自然是有的。”

    “只可惜彭先生的弟子，彭二先生一心修道参禅，早已不过问红尘之事。”

    “且他老人家云游四海行踪飘渺不定，谁也不知道他究竟身在何方。”

    说到这里，杜老有些唏嘘，暗道倘若彭二先生入蜀的话，这些年又如何能让岛国人嚣张的起来。

    “姬先生，老夫和杜兄还请您代表我们和岛国人一战，不知道您意下如何？”

    江老作揖施礼，望向姬林的目光很是期待。

    “若能为国家略尽绵薄之力，弘扬我中华威名，卧龙又岂敢推辞？”

    姬林点点头，将这事儿应了下来。

    方今之世，乃是和平之世，但国际间的暗地里中的博弈，却是残酷而血腥的。

    或许一般人感觉不出来，但它却是真实存在的。

    这其中，文化精神领域的入侵，讲究的是“随风潜入夜、润雨细无声”。

    它能让人在毫无察觉和防备的情况下，最终沦为某种特定思维的奴役。

    自西学东进以来，传统文化便已衰落到了一个极致。

    虽说中西大融合，乃是历史大势所趋。

    但姬林还是希望，中土文明能在大势中，占据主导地位。

    象棋之战，看似简单，暗含的影响却很大。

    既然岛国人想要用象棋还打脸中土，那姬林自然不能让他们如愿。

    “老夫昨日夜观天象，发现坤位似有紫气冲霄而起。”

    “此乃天地异象，就是不知道是何预兆。”

    三人分席而坐，自有仆人呈上瓜果香茗。

    闲聊间杜老随口说出的一句话，引起了姬林的注意。

    坤，是八卦中的概念。

    八卦，是神州文化的最基本的哲学概念，也是文字的起源。

    坤位，是西南方向的意思，这个概念在风水玄学中被广泛使用。

    杜老和江老退休前皆是古建筑大师，这国学底子自然是极深厚的。

    研究中土的古建筑，风水玄学是一个绕不开的学问。

    是以杜老会一点八卦占卜、麻衣神相，倒也不足为奇。

    “不错，老夫今日来薛园找杜兄下棋，也是觉得此事有些蹊跷，想和杜兄讨论讨论。”

    江老点点头，补充说道：“昨日老夫以九宫飞星之法算了一卦，发现坤位紫气忽明忽暗，这恐怕是有妖孽出世的征兆。”

    “妖孽出世？”姬林眉头一皱，掐指一算，目光顿时凝重起来。

    姬林这一次之所以会从终南山来蜀地，根本原本便是为了寻找为祸人间的绝世妖孽，以期能领悟五千年前，伏羲口中所谓的“成道机缘”。

    可惜，来了蜀地也算有一段日子了，姬林却一无所获。

    今日杜老和江老的话，却让姬林看到了一丝契机。

    “天地万物周而复始，大地之中每一天，都会有各种变化发生。”

    “我一直以为天地需要大变化才能推衍，如今看来，是我的想法有问题。”

    姬林从一开始，就觉得煞气滔天才是自己要寻的东西。

    但刚才算了一卦后，姬林却在坤位，感应到了一股让自己熟悉的气息。

    “江兄，可惜我二人年事已高，要不然去坤位寻龙点穴倒也不错，说不定咱们还能寻到宝藏呢。”

    轻抚白须，杜老笑的有些发苦。

    “唉，这人老了，走不动了。”

    “此事既然我等半吊子风水先生都能算到，蜀地人杰地灵，卧虎藏龙之辈数不胜数，咱们还是别‘操’心这事儿了。”

    江老点点头，目光也是有些唏嘘。

    ……

    今日杜诗雅的生日聚会举办的很成功，接下来的两天是周末，姬林在凌霄阁中不断推衍，最终确定蜀地坤位似乎还真有问题。

    “虽然我无法确定，昔日在终南山看到的妖星是否在西南方位，但此地我走一趟倒也无妨。”

    当这个想法确定后，姬林周一起了个大早，准备去办公室请假。

    玉垒集团传承一百多年，考古原本是最强项，但在考古部门停留的这段日子，却让姬林有些失望。

    “这个时间分明还没有上班到上班时间，但当姬林踏入办公室的时候，却发现所有人都到了，自己反而成了迟到者。

    “姬林你还的正好，你电话号码多少？周末有急事都找不到你。”

    林露露风风火火走过来，望向姬林的目光有些埋怨。

    “露露，怎么今天大家都到了，莫非公司有活动？”

    将自己的号码写在员工通讯录上，姬林眉头一皱。

    “亏你还是咱们考古部门的人，莫非你不知道，咱们的老本行就是考古吧？”

    不等林露露说话，郭得意阴阳怪气的声音传了过来。

    “周五的晚上高层发布了任务，让我们前往眉州堪舆考古。”

    上官雪从书桌上抬起头来，对着姬林点点头解释道。

    “眉州？堪舆考古？”

    姬林扫了一眼墙壁上的蜀中地形图，心中忽然一动。

    眉州，这里不正是位于蜀地的西南方位？这里不正是自己想要请假去的地方？

    “算了吧，就姬林那点国学底子，和几个老头子在锦江边喝喝老鹰茶，下下围棋就行了，他能考啥个古？”

    郭得意撇撇嘴，声音如苍蝇般嗡嗡作响。

    “我说小二啊，我怎么老是感觉你有些针对姬林呢？”

    “人家这是杀了你老爸？还是夺了你老婆？”

    韩炎看不下去了，砰的一拍桌子站起来。

    “你……你别以为你比我高就很了不起！”

    “你告诉你们，我这人心灵美，我的心灵高度秒杀你们所有人。”

    以优雅的四十五度视角仰望韩炎，被戳穿心事的郭得意有些恼羞成怒。

    “我这人喜欢堂堂正正，讲究的是人不犯我我不犯人。”

    “但若是谁不开眼想要找我麻烦，那最掂量掂量自己有没有哪个实力。”

    姬林语气虽然平淡，声音之中，却自有一股让人不可抗拒的威严。

    郭得意这种小脚色，属于姬林一根手指头就能捏死的存在，但还罪不至死。

    身为一名正道修道者，“杀”人乃是大忌讳，会被业力染身影响道果。

    但姬林的耐心还是有限度的，如果郭得意想找死的话，姬林倒也不介意陪他玩玩。

    “郭得意，我看你眉心发暗，今日恐有血光之灾。”

    姬林扫了一眼郭得意的面相后，不由一乐。

    “放屁，你若是看相的话，那我还会铁口直断呢。”郭得意一脸不屑。

    “龙虎大师，这边请。”

    说话间，门外忽然传来了，人事部主任周涛毕恭毕敬的声音。

    话音刚落，一名道袍加身额发童颜，宛若得道高人的老神仙，在周涛的陪同下耻高气扬走进来。

    ps:

    上周承蒙兄弟们的厚爱，本书取得了一定成绩，并上了首页新书榜，虽然仅仅是榜单最末尾，但飘渺依旧非常感谢大家，满满的感动。

    相信很多兄弟都知道，起－点的制度是PK制度，上周是十二本书一起PK，咱们赢了，这是属于各位兄弟和飘渺共同的胜利。

    这周就是第二轮PK，十几本新书一起竞争，只取成绩最好的几个进入第三轮PK.

    这周压力不是一般大，同期竞争的书都是牛人，－－

    如果没PK过呢？呵呵，那现实自然是无比残酷的，意味着本书会被打入冷－宫，基本没啥人看了，然后逐渐淹没在如大海般的书库中。

    说了这么多，其实就是一件事，推荐票和收藏这两点，免费不要钱，却能决定姬林的生死。

    姬林活了五千年了，大家不希望姬林这周死翘翘吧？让我们让姬林长生依旧可好？

    本周三更，时间暂定为0点，早上10点过，下午5点过。