
    英仙座流星雨频发爆发，这个事情在科技和网络发达的今天来说，的确不算什么大秘密。

    不过，能将这事情和堪舆考古联系起来的。

    整个神州除了玉垒集团外，恐怕还真找不出第二家公司。

    “流星雨爆发之时，位于四九城总部的地动仪，坤位蛤蟆忽然双目留血泪”

    “此事让几个老爷子极为震动，李老爷子和袁老爷子联合推衍。”

    “最终算出了紫气蒸腾于眉州，此地若无重宝出世，便是有大妖即将为祸天下。”

    李老、袁老这二人，乃是玉垒集团已经归隐的老一辈领导者。

    二人师门传承久远，最早可以追溯到唐初袁天罡、李淳风之时。

    二老玄学功参造化，推衍之术独步天下。

    既然他们都如此说道，那此事“八”九不会离十。

    “可是那张恒地动仪？”姬林心中一动，试探问道。

    “不错，正是那个地动仪。”上官雪点点头，美眸中满是敬仰。

    神州文化源远流长，即便是在遥远的两千年前，依旧诞生了不少伟大的科学创造，地动仪便是其中之一。

    东汉之时，张衡才气滔天，在科学上留下创造无数。

    美国人登月成功后，联合国天文组织为了纪念张衡，将月球上一环形山命名为“张衡环形山”，并将一颗小行星明命名为“张衡星”。

    如此人杰，其贡献穿越两千年而光芒万丈，却在今世神州不怎么被人所提及，不知道这是时代的悲哀，还是人文的叹息。

    “没想到平子贤弟当年之物还完好存世，他日我定要去四九城一趟。”

    姬林微微一叹，深邃的目光仿佛能穿透苍穹，一直投“射”到两千年前的东汉。

    ……

    南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？

    这一年，诸葛孔明尚未出世，汉武帝的光武中兴，以及他的继承者，汉章帝明章之治的余晖，洒满中华。

    班超万里封侯威震西域，好一派泱泱大国，国家“大治”的繁荣气象。

    南阳之中，确有一名青年正奋笔疾书。

    一股浩然正气从纸间冲霄而起，冲破重重乌云，让阳光重临大地。

    这异象，也将正在茅草屋内闭关的姬林，从沉睡中惊醒。

    “人生在勤，不索何获？”

    “说的好，平子贤弟你既有如此领悟，他日必成大器。”

    姬林纵声大笑，望向青年的目光多了几分佩服。

    “人生在勤，不索何获”，这句话说的是一个人，一辈子都应该刻苦而勤奋，倘若不积极的去探索研究，试问又怎么可能有收获或成就？

    写出这八个字的主人，便是姬林眼前这名不过二十出头，被后人和“谋圣”姜子牙、“商圣”范蠡、“医圣”张仲景、“智圣”诸葛亮，并称为“南阳五圣”之一的“科圣”张衡！

    “卧龙兄你见笑了，最近我才刚拒绝举孝廉，仕途已断，日后何来成就可言？”

    青年微微一叹，语气有些落寞。

    举孝廉，是汉朝一种由下向上，推选人才为官的制度。

    排除一些阴暗的元素，一般情况下来说，能被举孝廉的人，那都是当地知晓经史品德过人的儒生。

    青年能被举孝廉，这本身就说明了他的优秀。

    可他竟然拒绝了这平步青云的机会，这是不是也太扯了一些？

    “古往今来，但凡是有才华的人，即便是他终其一生潦倒落寞，但只要是我中原文化传承不绝，他的贡献终究会被历史承认。”

    “平子贤弟你学究天人，他日定有一番作为，只是你这性子，似乎得改改了。”姬林叹息说道。

    “今世内学横行，朝堂庙宇之间，多是加托神灵曲解经书典籍之辈，我不屑于这等人为舞，这样的官我不做也罢。”

    “与其在官场上骄奢浮夸，那还不如我多研究一下，卧龙大哥你提及的那些鲁班秘法。”青年微微笑道。

    “你精研于天文地理，相信人定胜天，对神灵之说不屑一顾”

    “但似乎我就是你口中所言的神棍，莫非你就不讨厌我？”姬林摸了摸鼻子，有些哭笑不得。

    所谓内学这个概念，是汉朝之时一种把经学神学化的学说，假托神仙圣人，预决吉凶，告人政事，是对未来的一种政治预言。

    这种学说，在东汉开国皇帝刘秀之后，被人称之为内学，而原本的经典反被称为“外学”。

    内学这种玄之又玄的神灵之说，青年颇为不屑。

    在加上今世歌舞升平，洛阳长安皆是“朱门酒肉臭”之地，青年自然不屑于那些人为伍。

    “子平兄你此言差矣，你想要在天文地理上有所造诣，便需要借助朝廷的力量，我虽能给你提供鲁班秘法。”

    “但如果你没有一个庞大而完整的后援支持，以及足够的资源。”

    “试问你如何研究？就算你研究出什么东西，又如何能造福天下黎民？”

    姬林的话，让青年浑“身”一“颤”，陷入了沉思。

    “看来我还不得不当官啊。”

    当青年想通之时，这才发现姬林早已潇洒而去。

    只给自己在地面上留下了一行字：“不患位之不尊，而患德之不崇!”

    这句话的意思，乃是说不要太过于担心，和计较自己的职位高低，而是应该去想想学识够不够渊博，品德够不够完备。

    “卧龙大哥之言，小弟铭记于心，多谢。”

    对着远方一拜，青年目光中满是精芒。

    姬林这一去，再次和青年相会之时，已是多年以后的繁华长安。

    那一年，青年创造出地动仪，并精准的预测了一千里外的地震，消息传开，天下震动。

    而后，姬林对青年提出了一些建议，让地动仪也具备了一些风水预测的功效。

    两千年，弹指间就过去了，岁月啊。

    当姬林从沉思中醒来的时候，刚好看到上官雪正拿起对讲机，对所有人讲解这次的考古任务。

    “大妖之说玄之又玄，我们无需去理会。”

    “不过有一点可以肯定的是，眉州之内定然有古董出世。”

    “我们所要做的，就是去将古董寻回。”

    “如果是文物的话，我们玉垒集团，无论付出了多大的代价，都必须无偿献给国家。”

    “此乃律法规定，任何人都不得违背。”

    “当然了，国家肯定会给咱们颁发大红花和奖状的，这也是一种荣誉，希望大家努力。”

    PS:推荐票不给力呀，诸位道友来点推荐票可好？飘渺不胜感谢。

    作者君的Q号是240－888－2838，欢迎诸位道友骚扰和一起研究剧情。人数差不多了在开群吧。