
    “混蛋，这老家伙居然敢骂我家姬林！”

    “丫的，你这个臭老头才是歪冬瓜烂枣，你这是‘赤’‘裸’‘裸’的嫉妒！”

    林露露这咬咬切齿的话一出，众女纷纷点头，就连上官雪也深以为然。

    姬林不说貌似潘安，却也当得“玉树临风”这四个字。

    反倒是张龙虎其貌不扬，这话似乎说反了吧？

    “龙虎大师您所有不知，姬林这人其实还是有才华的。”

    “比如他看相堪舆什么的，就非常厉害。”

    众人继续往前走，郭得意阴阳怪气的声音再次传来。

    “放屁，他要是堪舆不错，那老夫还来蜀地作甚？”

    “龙虎大师您消消气，没事没事，大不了我让姬林回去就是。”

    周涛这一句话，如同火折子点燃了熟油似的，瞬间就让众人炸了。

    脾气最火爆的林露露脱下高跟鞋，啪嗒一声就给周涛扔了过去。

    “我躲。”周涛慌忙躲开。

    可怜那正在“奸”笑的郭得意，只觉眼睛一黑，脸上已经多了一道红印。

    “‘麻’‘痹’的，我早上在见‘血’，这才几个小时啊？又来了！”

    捂着火辣辣的脸，郭得意很是悲愤。

    “露露，你这是什么意思？还能愉快点耍不？”

    周涛脸色有些不好看。

    “周主任，姬林是玉垒三老亲自面试的，请问他究竟犯了什么错误，凭什么要让他离开？”

    林露露双手叉腰，怒不可遏。

    “不错，姬林要是被调走的话，那老娘也走。”

    “大不了我让我叔叔调我去其他部门。”鲁玉凤随声附和。

    “周主任，你可能不知道吧？姬林他虽然来我们考古部门不久，但他对传统文化的了解非常不俗，至少要比某矮子强的多。”

    韩炎不屑看了一眼郭得意，站在姬林身前。

    “韩炎说的不错，姬林对历史的研究非常不俗。”

    “尤其是在唐史方面，他的造诣不在我之下。”

    哗！

    上官雪这话一出，众人皆是一片震动。

    就连郭得意，也是有些不可思议的望向姬林。

    玉垒公司在每一个分公司中，都设置的有考古部门，且每一个部门的在编精英，大都保持在十多人的样子。

    之所以如此，乃是因为神州的文明时代，是从夏、商、周而始；自秦、汉而起；自隋、唐、宋而辉煌；自元、明、清而衰落。

    夏、商、周；秦、汉；隋、唐、宋；元、明、清；这十几个大朝代，构成了中华文明的基本骨架。

    考古部门的人员设置，一个精英擅长一个朝代，然后在招聘一些员工负责研究三国、新朝、南北朝等辅助时代。

    这其中，上官雪博学多才，对历史上多个朝代都有“深”入研究，对唐史的研究，更是到了一个让玉垒三老都叹为观止的地步。

    如此精英，居然说姬林在唐史上的造诣不在她之下，这是不是也太扯了一些？

    不过，就连周涛都知道上官雪惜字如金，从不会说谎。

    她既然这样说，那么姬林恐怕还真有两把刷子。

    “姬林，今天看在上官雪的份上，我就不和你计较了。”

    “不过你如果这一次不能做出成绩的话，到时候那就别怪我在工资上卡你。”

    周涛抛下这句话后，和张龙虎扬长而去。

    “走，今天哥哥我心情不错，请大家吃饭。”

    韩炎拍拍手，说出了让大家兴奋的话来。

    “对了，某个不是人的东西，就别来了，我看着就恶心。”

    韩炎又补充了一句。

    “哼，姬林，你个大混蛋，你这才公司多久？竟然让大家都孤立我，简直是岂有此理！”

    目光阴沉的望了望，被众女簇拥着离开的姬林，郭得意气的一佛出窍二佛升天，却偏偏无可奈何。

    “根据张衡地动仪的显示，以及李老和袁老两位前辈的推衍，我们只能确定紫气的来源在眉州。”

    “但具体在眉州什么地方，具体紫气指代的是什么，我们如今却是一片茫然，大家不如发表一下自己的看法吧。”

    环境清雅的小包间内，当众人品尝过颇具眉州特色的东坡肘子、甜皮鸭等特色菜品后，上官雪放下筷子，如天籁般的声音回荡全场。

    严格来说，除了苏晓柔之外，在座都属于“二代”。

    即便是考古部门被解散了，大家也可以利用各自的关系，继续在其他地方，混的很的滋润。

    但是，并非所有的二代都没有追求。

    大家能从茫茫人海中，相聚在一个部门，这本身就是一种对国学的热爱。

    如果这一次考古任务不能给公司，提交满意的答卷的话，那大家的缘分也就尽了，日后天南地北各奔东西，这不得不说让人很是伤感。

    “大家不要担心，龙虎大师学究天人，正一天师道对寻龙点穴尤为擅长。”

    “只要他能带咱们找到地方，咱们就能施展各自的特长，快速定位具体朝代，以及的大概的历史人物。”

    韩炎端起眉州特产的冰粉冷饮，有些不以为然。

    “话虽如此，但龙虎大师对我们这些新时代的年轻人偏见挺大。”

    “为了防止他耍大牌，又或者以此威胁为难咱们，我觉得大家还是早有准备的好。”

    上官雪这些话其实有些言不由衷，最主要的原因还是觉得风水这门古老学问玄之又玄。

    与其寄希望于虚无缥缈之物，倒不如群策群力，从科学的角度来分析问题，说不定还能寻到到破局的契机。

    “眉州对于蜀地而言，乃是坤位；我觉得这个坤位，不一定就是指代眉州这个大整体，而是比如某个具体的县。”姬林尝试着引导众人。

    英仙座流星雨爆发，天外妖星降临人间，姬林虽然能肯定会有绝世妖魔出世，却也不知道此妖究竟在何方。

    历史上多个重要的历史节点中，都出现过妖魔。

    但妖气能够将姬林从终南山闭关中惊醒的，这还是第一次。

    妖魔尚未成型之时，是最虚弱之时。

    倘若等他转世为人，又或者说附身在某人身上的话，注定会引起一场惊天动地的浩劫。

    如果妖魔是诞生在类似米国或者岛国的话，姬林可能都不会这么积极。

    但诞生在自己的家乡蜀地，姬林就觉得自己有必要来一场除魔卫道了。

    “坤位西南方？相对位置？我明白了。”

    砰！

    韩炎忽然眼睛一亮，砰的一拳头砸在桌上，说出了让众人震动的话来。