
    在飞行的途中，上官雪一直带着耳罩耳塞恶补美容觉，姬林则是看报纸打发时间。

    头等舱本就比较宽敞，似乎因为天气较晚的原因，所以显得有些稀稀拉拉，空座位很多。

    “李老，李老。”忽然间，前方焦急的声音，引起了姬林的注意。

    循声望去，姬林这才发现有个白发苍苍的老者，正躺在沙发椅上口吐白沫。

    一旁是一名看似私人医生样子的中年人，正额头冒汗一脸焦急。

    “快……快让机场紧急迫降，李老快不行了，速度!”中年人一声悲愤，对着空姐怒吼。

    “对……不不起先生，飞机中途是不能降落的。”

    “而且前方正遭遇漩涡气流，短时间内我们就算想降落，那也没法降落啊。”

    空姐有些发懵，慌忙解释道。

    能乘坐这家高级客机头等舱的，一般都是很有能量的人。

    那老者虽然奄奄一息，却让早就练就一双火眼金睛的空姐，一眼就能看出是个人上人。

    这样的贵客，空姐自然不敢得罪，却对于这种情况无可奈何。

    毕竟，这头等舱虽然票价不菲，却还没奢侈到配备随机医生的程度。

    而且就算配备了，似乎水平也不如老者身边这位西医。

    “先生您不要着急，我们已经将情况反馈到了总台，将会在最近的机场积极迫降。”

    “预计半个小时后能成功降落，倒是医生已经会在落地点，对这位老先生进行紧急救治。”

    空乘长走过来，一脸歉意的说道。

    从蜀地国际机场到香江国际机场并不漫长，仅仅三个小时而已。

    现如今飞机已经起飞了一个小时，距离香江还有两个小时的路程。

    可以说，整个客机因为老者的原因提前紧急迫降，这已经是非常不错的结果了。

    可问题是，以老者如今的情况来看，他真能坚持半个小时吗？

    “FUCK！”中年人勃然大怒，却又无可奈何。

    “姬大哥，要不你去帮帮那位老先生吧？”

    从沉睡中惊醒的上官雪试探问道。

    “我又不是医生，你怎么确定我能救他？”

    姬林有些好奇，疑惑的望向上官雪。

    “我也不知道为什么，总之我觉得只要你愿意，似乎没有做不成的事情。”

    上官雪微微一笑，一笑似能倾城。

    “好，我救他。”姬林点点头，起身走过去。

    生老病死，此乃人生四“常”。

    所谓“常”，自然是很普通很平常的意思，任你风华绝代，都无法躲过去。

    当然了，某千年老妖是个特殊例子。

    这位老者的情况其实比较复杂，即便是姬林出手，他也没有几年好活了。

    “这位老先生应该是该从国外归来，然后就急着转机去香江的吧?”姬林拍了拍中年人的肩膀，一脸笑意。

    “是，没错，你……想干嘛？”中年人警惕的望向姬林，将老者护在身后。

    “老先生舟车劳顿，因为长时间的在空中飞行，再加上他有几十年未愈的旧患，以及今夜秋雨绵绵。”

    “所以他才会出现内在的阴气，不能向外发散，在外的阳气，不能向里回归”

    “在中医里面，这种情况叫做尸厥。”

    姬林的话语气不大，却说的有条有理，看起来似乎很专业的样子。

    这一幕看的上官雪美眸一亮，忽然觉得姬林应该能治疗好老者的病。

    “什么狗屁不通的阴阳二气？西医才是世界上最先进的医学，中医不过是落后而被淘汰的封建迷信罢了。”中年人一脸不屑。

    身为米国在赫赫有名的美籍华人西医，布鲁斯张研究西医已经超过了三十年，平生最讨厌的，便是有人在自己面前提及中医。

    身为一名从小在米国长大，在13道红白相间的蓝色星星棋下，宣誓要捍卫米国利益终身的科学家，布鲁斯张此生最痛恨的就是中医。

    在布鲁斯张看来，中医纯粹就是封建糟粕。

    什么针灸，什么黄帝内经，什么阴阳二气、任督二脉，那统统都是瞎扯淡。

    什么，你说阴阳二气是存在的？那行，请问你能否给我装到试管里面，让我做个实验？

    什么，你说打通任督二脉？拜托，这可不是查先生的武侠世界，请问为何那么多临床试验都不到任督二脉？

    至于皇帝内经，布鲁斯张觉得那就更扯淡了。

    好端端的医术，居然和修仙、什么天人合一都扯到了一起，你丫的当医学是神学？

    其实布鲁斯张的想法，无论是在海外还是中原地区，都有一小部分人深以为然。

    而且这个群体，大概可以分为两类人。

    第一类人是新时代中的某小部分年轻人，他们是看着美剧长大的，从未接受过传统文化的熏陶，没有分辨能力。

    这种人，如果加以合理引导的话，是完全可以纠正观点的，外国的月亮并不一定比家乡圆。

    家，哪怕是再不好，那也是自己温暖的窝，别人的东西再好，那也是别人的。

    无论你如何想融入别人的圈子，”非我族类，其心必异”，这老祖宗留下的八个字，还是很能说明问题的。

    第二种人，则是接受过先进西方文明中的，某一小部分人，在‘自’‘由’和‘独’‘立’思想熏陶下，一些人已经忘掉了自己的“根”。

    一个无“根”的人，注定只能如浮萍般随波逐流，而布鲁斯张，便是这样一个人。

    “布鲁斯张，让他试试。”就当布鲁斯张准备，喝斥姬林装神弄鬼之时，老者气若游丝的声音传了过来。

    此刻老者已经停止了挣扎，原本‘红’‘润’的脸色一片苍白，给人的感觉仿佛已经到了油尽灯枯，即将踏入鬼门关的地步。

    “张先生，要不让姬大哥试试看吧，要不然以这位老先生的病情来看，他是很难坚持到飞机迫降那一刻的。”上官雪走过来劝道。

    “这……”闻言布鲁斯张有些犹豫不决。

    “好，就然你试试吧，不过如果我家老爷有什么三长两短的话，你就准备去吃牢饭吧。”眼见老者气息越来越虚弱，布鲁斯张无奈点头。

    在众目睽睽之下，姬林从怀里摸出几根银针，飞快的扎在老者的头上，然后老者扶起来，一巴掌猛然拍在老者的背后。

    “你混蛋！”这一幕吓的布鲁斯张魂飞魄散，老者本就虚弱不堪，你丫的居然还敢用这么大气力？