
    “天色不早了，我们该出发了。”拿起挂架上的西服，姬林微微一笑，说出了让上官雪目瞪口呆的话来。

    烛光晚餐，大唐宫廷菜肴，窗外还是枫叶烂漫，说好的才子佳人金玉良缘呢？

    上官雪外表是如千年积雪不化的冰山，但内心里还是一介待字闺中的小女子罢了，自然渴望风花雪月。

    当然了，即便是刚才姬林如果真想要发生点啥，上官雪应该也不会答应吧？。

    夜色下的锦江郡是很美的，姬林开车一路向前，眼见四周灯火霓虹，有些感触。

    “纵观我中华五千年历史，今世也算是极为罕见的，和平和谐之世。”

    “我中原虽问题也颇多，却也不是没有天下真正大同的可能‘性’。”

    望着一名正扶老奶奶过马路的年轻人，姬林眼中满是欣慰。

    “不过简单的扶老奶奶过马路而已，还有人在一旁用手机拍照录像呢。”上官雪点点头，深以为然。

    忽然间，一阵秋风从车窗外涌进，让二人都感觉到了一丝初冬的冷意。

    ……

    国际机场位于新区中，当二人刚下机场高速的时候，天已经彻底黑了下来。

    “若当年杜子美‘致君尧舜上，再使风俗淳’的宏图壮志能实现的话，恐怕这天下将会真正的大同之世吧。”

    似乎能理解姬林心中说想，上官雪微微笑道。

    “也是。”姬林点点头，带着上官雪去自动取票机取机票，而后将物品登记打包托运，排队过安检登机。

    砰！

    当姬林过安检门的时候，伴随着一声巨响，整个扫描仪器化为了焦炭。

    四周一片‘骚’‘动’，膀大腰圆的安检人员皱眉一看，小声嘀咕道：

    “这不科学啊，为什么各项数值都爆表了，这还是人吗？莫非是地球超人来过安检？”

    “你才不是人，我要投诉你。”上官雪黛眉微皱，有些不悦。

    “算了，这里的仪器是九九年生产的那批淘汰货，所以出概率的几率很大。”姬林摆摆手，有些不以为然。

    “姬先生你说的是，九九年这批仪器是做的不行，我们机场正准备淘汰。”检票人员赔笑道。

    出了这么一档子事儿后，在经过严格的人格安检后，姬林和上官雪踏入了机舱。

    “不科学啊，为什么会坏掉呢？”在离开前，姬林似乎听到了维修师傅的嘀咕声。

    “那什么地球超人如果站在我面前，恐怕不会是我一合之将吧？谁让你用九九年那一批次的仪器。”踏入机场前，姬林有些好笑。

    在米国，姬林有个能量很大的老兄弟叫阿福，此人也是唯一一个知道姬林是千年不死老妖怪的人。

    上世纪九十年代初期，阿福有一次去终南山看望姬林，顺便带了一个小玩意。

    一个可以检测出姬林各方面素质，远超常人的小玩意。

    当年姬林一用那仪器扫描，那仪器直接就爆表化为了焦炭。

    阿福当时就看玩笑说，要将这个小玩意装在安检门上，让姬林出山后一旦乘坐飞机，就让安检门爆表。

    当时姬林笑一笑没放在心上，没想到阿福还真这样干了。

    虽说只是在九九年米国制造的，数量极为少量安检门上，放了很少数量的小玩意。

    但这一次，却还真让姬林凑巧也遇到了。

    “阿福这臭小子，等下次去米国之时，我非揍他一顿不可。”

    和姬林并肩坐在靠窗的位置上，姬林忽然有些怀念故友了。

    姬林和上官雪乘坐的是头等舱，此时飞机还没有起飞，对于一些西装革履乘客打电话的行为，一旁的漂亮空姐选择了沉默。

    叮！

    扫了一眼手机上的号码，姬林顿时乐了，暗道果然是说曹操曹操到，居然是阿福那小子打过来的电话。

    米国和东八区的时差是十几个小时，如今已是深夜，而在米国那边却是新的一天刚刚开始。

    “臭小子，你怎么会这个时间给我打电话，你就不怕我睡着了？”姬林起身走向洗手间，没好气的说道。

    “你这千年老妖怪要是会睡觉，那老夫网络直播吃‘翔’。”电话那头，赫然传来了阿福爽朗而苍老的笑声。

    “姬大哥为何叫一个老人家是‘臭小子’？”

    呆呆的望着远去的姬林，上官雪瞪大了眼睛，只觉得脑海中有一大群‘羊’‘驼’在奔腾。

    还有，为什么那个老人家，会称呼姬林是“千年老妖”？

    难不成姬林还真活了一千多年？上官雪有些困惑。

    上官雪的胡思乱想，姬林自然不知道。

    此刻姬林正在洗手间中，一脸严肃的和阿福对话。

    “你的意思是说，这一次拍卖会老汤姆会亲自出场？莫非他真的忘记了当年我的告诫？”姬林语气有些发冷。

    “我的老兄弟，我说你都活了几千年了，怎么脾气还是这么冲？”

    “你可得学学老人家我，这些年我可是修生养‘性’，几乎不会被什么人和物干扰道心了。”

    阿福哈哈一笑，苍老的声音再次传来。

    “若是岁月能磨平一个人的棱角，那此人纵然能长生一万年又能如何？那和行尸走肉没有任何区别。”姬林没好气说道。

    在老友面前，姬林一直放的很开。

    也唯有和阿福这种知根知底的老朋友对话，姬林才会本心展现。

    “好吧老老怪，不得不说你赢了。”

    阿福耸耸肩，目光渐渐凝重起来：“这一次的香江拍卖会，将会由国宝出现，介时还会有很多收到消息的大势力参与，这将会是一场龙争虎斗。”

    “莫非我要买的那一副岳武穆字帖，也是其中之一？”姬林眉头一皱，心中忽然涌起一种不妙的感觉。

    “根据我多方面的打探，岳武穆字帖似乎是一张道贴，这对修道人来说，那可是可遇而不可求的宝贝，所以……”

    说到这里，阿福没有继续往下说了，但其中的意思姬林却是懂了。

    在岁月的长河中，曾经诞生了不少震古烁今的书法大家。

    他们提笔风云起，落笔天地惊，所写的字帖蕴含莫大的威能。

    所谓“道”帖，便是这种术法大家集毕生功力大成之作，若谁能参悟，谁就能从中得“道”。

    “看来这一次的香江之行，将会有些乐子了。”嘴角噙起一抹自信的笑容，姬林忽然对拍卖会，变得前所未有的期待起来。