
    “瞎大师居然给人下跪？”少女瞪大了眼睛，嘴巴张大的足以塞下一颗鸡蛋。

    这少女不是别人，正是玉垒集团的大美女，以“诗书雅韵”在蜀地名流圈很有名气的清纯少女――杜诗雅。

    杜家乃是千古诗书世家，杜诗雅对传统文化颇为研究，对二胡这门自唐朝便流传的千年古琴，更是非常喜欢。

    瞎先生在中原名声不显，但在海外却是声名赫赫，面对外国人那种不卑不亢的傲骨，更是为广大华侨和爱国人士所津津乐道。

    如此人物，昔日曾接受奥巴牛的白宫亲切接见，一曲二泉映月拉的群雄潸然泪下，为中土文化在国外的传播和被认同，做出了杰出而卓越的贡献。

    如此国之大家，居然对姬林这不过二十多岁的小子行跪礼，这是不是也太扯了一些？

    “老先生快快请起，小子何等何能，焉能受您如此大礼？”姬林眼疾手快，将瞎大师扶起，一脸笑意。

    当年之事，早已付之东流水，姬林虽有些感概往昔，却没有将自己长生之谜暴露的念头。

    “您……不是卧龙先生？”闻言瞎大师一呆，有些茫然。

    眼前之人分明和自己六十年前听到的恩公声音一模一样，为何他是一个年轻人？

    莫非老夫真的眼花耳聋了不成？这……不科学啊，瞎先生眉头一皱，有些想不明白。

    其实，如果瞎先生眼睛不瞎的话，则一定会骇然的发现，眼前姬林的容貌竟然和六十多前，那位在终南山神仙谷中，给自己治病的恩公容貌一模一样！

    “瞎大师，他是我的同事姬林，虽然他也是字卧龙，不过我觉得您应该是认错人了吧？”杜诗雅笑着说道。

    “老先生，我中土人杰地灵，这天下同名同姓，甚至是同字者多如恒河砂砾，我觉得您应该是认错人了吧？”姬林笑道。

    “抱歉，老夫一时眼拙，打扰了。”瞎先生微微一叹，忽然没想到自己这哪里是什么眼拙，分明就是眼瞎。

    “瞎大师，您老学究天人，乃是国之大家，为什么您要来这里摆碗卖艺呢？”杜诗雅美眸流转，满是疑惑。

    “其实刚才姬小友已经说出了答案，老夫之所以乃此地，乃是为了弘扬胡琴文化，也顺便看看能否收几个资质不错的弟子，将这老祖宗留下的记忆传承下去。”

    瞎先生一脸落寞，世人只看到了自己的风光无限，却没有看到自己瞎眼之下的忧虑。

    二胡本名胡琴，始于唐朝，自宋元明朝而发展，到民国而大成，近代而衰落，历史上不断和其他音乐风格融合，乃是弓弦乐器中的佼佼者。

    这门技艺，本是极为优雅和亲民的。

    但在如今世人的印象中，却和街头卖唱要钱的乞丐沦为一体，这不得不说这是一种时代的悲哀，也是瞎先生的悲哀。

    “瞎老，这位是我的同事杜诗雅小姐，她对二胡颇有兴趣，不如您收他为弟子如何？”

    “这……”

    姬林的话，让瞎先生砰然心动，将手中的二胡递给杜诗雅：“杜小姐，还请您来演绎一曲。”

    “我技艺不是很好，让您见笑了。”

    杜诗雅点点头，接过二胡，持弓揉弦，整个动作行云流水。

    激昂的琴音，骤然间在锦江河面铺洒开来，如烈火点燃了冰冷夜空。

    “逐草四方沙漠苍茫，那惧雪霜扑面！”

    “‘射’雕引弓塞外奔驰，笑傲此生无厌倦！”

    “好，好，好！这曲铁血丹心被杜小姐你演绎的荡气回肠，一扫老夫那等颓废之风，我辈琴者，就应该有此凌云壮志。”轻抚白须，瞎先生纵声大笑，脸上满是兴奋和欣慰。

    “杜小姐，如果你不介意的话，老夫愿将毕生所学倾囊相授，不知道你意下如何？”

    “多谢老师。”

    闻言杜诗雅一脸兴奋，甜甜一笑，抬头望向姬林的目光满是感激。

    君子当‘成’‘人’之美，眼见这对师徒颇有夜灯下详谈之意，姬林正欲离开，却被瞎先生拦了下来。

    “小友谈吐不俗，想来也是一介雅士，可否弹奏一曲再走？”瞎先生笑容可掬，可落在姬林眼中，却有一股狐狸微笑的感觉。

    “这老小子，该不会是想让我也给他当徒弟吧？”摸了摸鼻子，姬林忽然间有种哭笑不得的感觉。

    ……

    一千年多前，西域风卷黄沙大漠苍茫，连日来的雪冰封了天地。

    这才不过是八月，胡地之天就要飞雪了吗？

    叹息！

    雪地中，姬林和友人岑参跨马而行，满是叹息。

    老天爷，将士们如此辛苦，将军的护手都冻得拉不开弓，这铁甲的冰冷，更是冷得让人难以穿着，你为何如此？

    男儿当有凌云志，为保家国战边荒！

    大唐长安金裹木，霓裳歌舞盛世路！

    这天下之所以和平繁荣，乃是因为有一群军中战魂，他们在默默的浴血征战保家卫国。

    哪怕是他们战死了，也只在大漠中化为黄沙中的一棵树，指引着世人不在风沙中迷路，却又被世人所遗忘。

    “瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝！”

    雪，越下越大了，岑参的心情激荡，和姬林来到中军营帐中。

    “中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛！”

    望着成功刺探敌情而归的二人，将军纵声大笑，令人煮酒弹琴。

    一时间琴声悦耳，仿佛能吹散这胡地边塞的冰冷。

    “卧龙兄，你为何眉头紧皱，这胡琴之音很是不错，莫非你觉得不行？”岑参有些愕然。

    “非琴音不行，实乃不应景尔，诸君先饮，待卧龙取琴合之。”

    姬林举起酒樽大笑，将三国之时友人嵇康所造的嵇琴取出。

    ……

    “姬林，老师让你弹琴，你怎么在发傻呀？”杜诗雅脆疑惑的声音，将姬林从大唐的漫天风沙中拉了回来。

    “小友，老夫对你弹奏的曲目很期待，请。”轻抚白须，瞎先生望向姬林的目光有些灼热。

    瞎先生眼虽瞎，但这心却不瞎，明白姬林这才不在杜诗雅之下，若能收他为徒，这岂不是人生之美事？

    “既如此，那卧龙献丑了。”接过胡琴，姬林点点头，刚一拉奏，瞎先生和杜诗雅同时色变。

    PS:感谢道友“巴斯卡”的打赏支持，另外说个事儿，下周上三江了，到时候兄弟多多帮忙，投点三江票喔。