
    噼里啪啦！

    众目睽睽之下，彭二先生浑身筋骨爆发出雷鸣之音，原本苍老的容貌，竟然在瞬间变得光滑平润。

    “恭喜二先生成就大道。”

    “恭喜二先生。”

    群雄震动，每一个人脸上无不洋溢着灿烂的笑容，共同见证中土象棋界“天骄”的诞生。

    “没想到老夫修炼一甲子，到最后却是被太祖的词当头棒喝，这才窥得大道，练就了‘神来一着’。”轻抚白须，彭二先生一脸感概。

    这一刻，彭二先生颇有一种“问苍茫大地，谁主沉浮”的豪情壮志。

    即便是大先生死而复活，彭二先生也有一招击败大先生的自信。

    “莫非中土真的要崛起于世界之林了吗？”

    “前有大先生陨灭，后有彭二现在问鼎天骄，未来几十年来，我岛国象棋界休矣。”小犬不二脚下踉跄，面色苍白如纸。

    太阳三老名动岛国，乃是太阳重工的定海神针，却在数日之内连续折戟，就连最强的大先生也陨灭了，小犬不二真都不知道回国后如何面对族人。

    “小辈，你给老夫听好了，从今日开始，玄黄龙战正式取消！”

    “未来五十年内，你岛国象棋界老一辈不得踏出岛国半步，滚！”

    “滚！”

    轰隆！

    彭二先生这话听在旁人耳中很是平淡，可落在小犬不二耳中，却如同天雷轰鸣，被震慑的说不出话来。

    “看来老夫日后和中土无缘了。”

    感概的望了望远方云层中若隐若现的贡嘎大雪山，小犬不二一声惨笑，跌跌撞撞孤身下山。

    那被阳光拉长的雪地背影中，似乎平添了几分落寞。

    “此战，我中土赢了。”

    “赢了！”

    也不知道谁振臂一呼，众人都露出了欣慰的笑容。

    尤其是彭二先生居然成就大道，这更是让群雄振奋，暗道中原的象棋界崛起指日可待。

    “姬先生。”眼见姬林居然要走，彭二先生快步向前，在众人目瞪口呆之中，颤颠颠的跪下来。

    “彭二先生居然给一个小辈下跪？我……莫不是看花了眼睛？”众人震动，显然无法接受这个事实。

    “师尊，您何等人物，为何对姬林这靠运气，赢得比赛的投机者行如此大礼？”瘦道士一脸不甘。

    “你放肆，若非姬先生帮助，何来老夫今日成就大道？”彭二先生厉声呵斥。

    对于姬林如何战胜大先生这一点，彭二先生不是很了解。

    可彭二先生却明白，如果没有姬林当空一喝，自己绝难成道。

    如此大恩，堪比再生父母，试问彭二先生焉能不感激涕零？

    只是这话落在旁认耳中，则是成了姬林瞎猫撞到死耗子，凑巧以太祖的词点醒了彭二先生。

    对此姬林也不解释，只是淡淡一笑，将彭二先生扶起：“卧龙何等何能，焉能得二先生如此大礼？类似的话，日后休要再提。”

    话音未落，姬林人已经绝尘而去，只留下一道潇洒的背景，在雪地中拉长。

    “姬先生真乃当世奇人也，老夫不如也。”

    轻抚白须，彭二先生微微一叹，明白似姬林这等盖世大能，是不愿意介入红尘之事的。

    “既然姬先生不愿流露他的大才，那老夫也就‘成’‘人’之美好了。”

    沉吟片刻后，彭二先生威严而不容置疑的声音响彻全场：“今日之事，任何人不得外传，否则老夫定不轻饶。”

    “善！”闻言群雄俯首，深以为然。

    今日之事，实在是太过于荒谬。

    无论是姬林“踩狗屎”获胜，还是大先生“意外”自尽，都显得了太过于蹊跷。

    试问，倘若世人知道这一届的玄黄龙战，群雄皆被一人所败，在场群雄还有何颜面立足于世？

    至于小犬不二是否会泄露‘真’‘相’，众人更是一点不担心。

    除非小犬不二是‘傻’‘子’，否则绝不可能将比赛的具体经过泄露。

    至于姬林这个人，则是被蜀地之外的群雄集体给略过了。

    毕竟，任谁都觉得姬林只是运气好罢了，仅此而已。

    而蜀地的群雄原本就佩服姬林，这一次自然也更加佩服，仅此而已。

    至此，十年一度的玄黄龙战，终于完美落下了序幕。

    这一战，同时也是收宫之战，为后世所津津乐道，但此战的具体过程，却注定淹没在历史中。

    ……

    接下来的一周，姬林是在悠闲轻松的工作和生活度过的。

    绝世妖星的事情，太过于诡异和莫测，姬林反复推衍，却没有丝毫头绪，只能暂且作罢。

    如此时光如水，转眼又是一个周五放假之时。

    “姬林，今晚来我家好吗？”就当姬林收拾东西，准备下班回家之时，上官雪忽然开口。

    “过你家？晚上？这……似乎不好吧？”

    闻言姬林吓了一跳，显然没想到上官雪这千年冰山居然如此“奔”放。

    “不是啦，我们明天要去香江参加拍卖会，我订的是零点的机票啦，你去我家，到时候咱们也好出发。”

    似乎意识到自己的话有语病，上官雪“俏”“脸”微红，赶紧解释道。

    “从都江郡去机场太远了，不如今晚去我家好了。”

    “现在我们去吃个饭，然后休息一下，然后十点出发吧。”沉吟片刻，姬林笑道。

    上官雪的家在都江堰半山公寓中，从那里到国际机场太远。

    而姬林的家位于锦江郡二环边陲，直接上高架桥就能到三环，然后走机场高速直接到国际机场，非常方便。

    “那……就打扰了。”犹豫片刻，上官雪重重点点头。

    姬林开车带着上官雪回家，浑然没发现在离开之时，后方有一双眼睛正怨毒的望着自己。

    “曹少爷，您也别多心，明儿一早上官小姐就要去香江才加拍卖会了。”

    “今儿想来是去姬林家深入交流学术问题的吧？”郭得意秀了个自以为优雅的兰花指，阴阳怪气的说道。

    “‘放’屁，去哪交流不好，凭什么去姬林的家里？”

    “亏我还将她当成梦中女神，‘贱’人！”曹龙愤怒的将手中的玫瑰花扔在地上，眼中满是森然。

    “姬林，这事儿咱们没完！香江之行，本少爷非得教训教训你不可！”拳头握的咯咯作响，曹龙笑的很是阴冷。