
    “我不喜欢用金云龙笺。”姬林微微一笑，气度卓然。

    “金云龙笺这么好的纸张你都不用，难不成你要用镶金玉纸？”郭得意一脸不屑。

    “姬先生，我私藏了很多上好纸张，不如你挑选一张好了。”

    董熏儿打了个响指，两名保镖提着一个厚重的箱子走过来。

    “我写字习惯用上了年份的生宣，不知道董小姐可有？”

    姬林也不看箱子，淡淡说道。

    “自然是有。”

    董熏儿点点头，将一个小木盒子打开，露出一张洁白如玉的生宣。

    “轻似蝉翼白如雪，抖似细绸不闻声，这宣纸至少也有百年历史呐。”

    南山大师用手一摸一抖，忍不住发出了惊叹。

    “这张宣纸，乃是采用‘泾’县沙田稻草和青檀皮，辅以当地独有的甘醇山泉水制成，价值自然不菲。”

    黑衣老者捻了捻白须，望向生宣的目光一片火热。

    参加这场聚会的人都是书法爱好者，自然明白一幅好的宣纸，对书法的增幅是何等巨大。

    “董小姐，这张生宣至少也是清朝之物吧？用来写字是不是太奢侈了一些？”

    郭得意一脸不爽，酸溜溜的说道。

    “姬先生国学底蕴深厚，我相信他的字定然不凡。”

    “所谓宝马增英雄，上好的生宣自然要以完美的字迹来衬托。”

    董熏儿微微一笑，不以为然。

    清末距离今世不过百年，这张宣纸虽然贵重，但以董家的浑厚财力，董熏儿还真不觉得有啥。

    更为重要的是，董熏儿对姬林有一股莫名的期待。

    虽然董熏儿也不明白，自己这股期待来源于何方。

    “姬林，董小姐都如此厚待你了，怎么你还不下笔？”

    “莫非是觉得自己的字迹太丑，无法见人不成？”

    眼见姬林依旧望着水墨画发呆，南山大师不屑说道。

    “姬林是米国归来的，他能知道一些民国典故就很不错了，大家就别指望他的书法能多好了。”

    郭得意嘿嘿一笑，一记冷刀不着痕迹的捅过来。

    如果让郭得意知道这七十年姬林压根儿没出过国，一切资料都是伪造的话，真不知道郭得意会如何感想。

    “姬先生，你莫非是觉得毛笔不行？”董熏儿心中一动，试问问道。

    其实姬林这种举动，在董熏儿看来不算什么。

    越是在书法上有造诣的大家，对于文房四宝的要求就会越高。

    甚至于董熏儿看到过一些吹毛求庇的书法大家，他们写字前还要沐浴更衣，写字之时还要让人击乐伴奏。

    和他们一比，姬林这点“洁癖”真的不算什么。

    姬林有洁癖吗？那自然是没有的。

    要是这些人知道姬林平日里写字用的宣纸，乃是唐朝年间的宫廷御制的话，真不知道这些所谓的精英，会不会心生自己是“土鳖”的感想。

    姬林曾随王羲之曲水流觞兰亭序，但王羲之只是让姬林意识到了书法的重要性，仅此而已。

    真正将姬林带入书法殿堂的人，是颜真卿！

    唐、宋这两个朝代，是神州历史上文化最辉煌璀璨的两个时代。

    在唐朝的盛世繁华中，一批批书法大家横空出世，震铄古今！

    仅以楷书而论，对后世影响最大的五名楷书大家，排名不分先后，依次是欧阳询，褚遂良、虞世南、颜真卿、柳公权这五个人。

    但在姬林看来，这五人之中，欧阳询，褚遂良、虞世南三人书法造诣固然不俗，但也仅仅是王羲之、王献之二圣的继承人罢了。

    唐五大家中，让姬林最为佩服的是颜真卿和柳公权，这二人的书法，被后人合称“颜筋柳骨”，影响力极为巨大。

    颜筋柳骨如果要分一个先后的话，姬林个人认为应当是以颜真卿为冠。

    之所以如此，乃是姬林觉得唐朝的书法，应该是自颜真卿开始，这才有了历史性的创新。

    “我听闻昔日颜公每逢提字前，都会三省吾身，然后以最上乘的文房四宝完成书法创作，莫非姬先生你也有此雅好？”

    眼见姬林久久不语，这一次是白衣老者说话了。

    众人都已经完成提字猜人名的游戏，唯独姬林一人“卓尔不群”，显得有些“格格不入”。

    偏生大美女董熏儿，又对姬林青睐有加，此事让众人颇为不爽，这其中也包括白衣老者。

    白衣老者这话一出，姬林明锐的感觉到，一道道凌厉的目光，正如刀锋般射向自己。

    “小子何等何能，又岂能和颜公媲美。”迎着一片灼灼目光，姬林淡淡说道。

    这话发自内心，绝无半点虚假之情！

    长生五千年，姬林结交名人高士无数。

    但能够让姬林佩服的人却不多，而颜真卿绝对算是其中一个。

    姬林对文房四宝的执着，其实有很大程度上，就是受到了颜真卿的影响，只不过姬林本人也没有意识到罢了。

    “今日得蒙董小姐馈赠泾－县百年生宣，如果小子用一般的毛笔的话，那就是对纸张的玷污。”

    姬林微微一笑，手中赫然多了一只，看似毫不起眼的黑色毛笔。

    这支笔是姬林为工作而准备的，因为没有回家的原因，所以顺手带了过来，此刻正好派上用场。

    “此笔虽看似有些年生，但外形丑陋粗鄙不堪、”

    “姬林你用此笔来着墨，还真的看的起董小姐。”

    郭得意扫了一眼姬林手中的毛笔后，嘴角忍不住噙起一抹嘲讽的冷笑。

    “如果老夫没猜错的话，此笔的制造年份应该是清末。”

    “虽然年代能和董小姐馈赠的生宣匹配，然则这品质……呵呵。”

    捻了捻白须，南山大师话虽然没有说完，可话中的鄙夷不言而喻。

    “姬林温尔尔雅，乃是如古之君子般的人物。”

    “为什么他会拿一只毫不起眼的毛笔出来呢？”

    林露露和鲁玉凤面面相觑，皆看到了对方眼中的疑惑。

    “姬先生，可否将笔借给老夫一观？”

    忽然间，一名穿着黄袍的老者，拄着拐棍走过来，望向姬林手中毛笔的目光一片灼热。

    “凤老竟然要看这支笔？莫非此笔真有什么讲究？”

    南山大师瞳孔一缩，脸色有些不好看。

    凤老书法造诣并不高，可在全国书法界都非常有名气。

    凤家世代皆为制笔大匠，到了凤老这一代，制笔之术更是登峰造极青出于蓝。

    如此制笔名匠，望向姬林手中破笔的目光居然一片激动，莫非此笔还是个宝贝不成？

    一时间，所有名流的目光，集中在姬林手中毛笔上。

    “请。”闻言姬林点点头，优雅的将手中破笔递给凤老。

    笔墨纸砚此乃文房四宝，自古以来便是神州读书人必备之物。

    长生五千年，姬林虽没有刻意收集，麾下却拥有很多常人难以想象的珍贵之物。

    “软硬适人手，百管不差一，好一只绝佳的百年宣笔！”

    凤老接过毛笔一番摩挲，忍不住赞叹喝道。

    “凤前辈，您虽是我神州有数的制笔名匠，但终究年纪大了一些老眼昏花，要不您再仔细瞧瞧？”

    郭得意有些发傻，不甘心问道。

    “凤兄你家学渊源，制笔技艺自清末到如今已经传承一百多年。”

    “你可切莫一时打眼，砸了自家招牌。”

    不爽的望了一眼姬林，南山大师脸色有些不好看。

    “莫非此笔真的大有来头？”众精英名流一阵“骚”动，议论纷纷。

    “老夫年纪是大了没错，但这眼睛却是一片雪亮，还是能分清是非曲直。”

    凤老一脸骄傲，拿着放大镜仔细观察宣笔。

    这越看，凤老的眼睛睁的越大，到最后就连握着放大镜的手也在颤抖，布满褶皱的老脸上出现了一抹红晕。

    “苍天有眼，竟然让老夫看到这只宣笔问世。”

    凤老一脸“潮”红，浑身开始颤动。

    “老爷。”

    一名仆从慌忙上前，摸出一粒药丸给凤老服用。

    十几秒后，凤老的气色开始恢复。

    “老夫身体抱恙，一旦激动就会病情发作，让诸位见笑了。”

    凤老对着众人拱手，有些不好意思。

    人年纪大了身体或多或少都会出岔子，凤老自然也不例外。

    可在场凡是了解凤老的人都知道，凤老已经十年没有因为激动而犯病了。

    今日凤老居然为了区区一只，看似毫不起眼的宣笔激动发病，莫非此笔乃是传世之笔？

    “老先生，您能给大家说说这只宣笔的来历吗？”

    董熏儿盈盈一笑，说出了众人最关心的问题。

    “江南石上有老兔，吃竹饮泉生紫毫。宣州之人采为笔，千万毛中拣一毫，这四句话便是此笔的真实写照。”

    凤老一脸唏嘘，说出了众人震动的话来。

    这四句话，乃是唐朝白居易《紫毫笔歌》中的诗句。

    凤老居然对姬林的“破笔”如此高的评价，这是不是也太扯了一些？

    “凤老，您刚才不是说此笔成笔不过百年时间，它又焉能得此赞誉？”

    郭得意酸溜溜的说道。

    “宣笔历史渊源久长，距离已经有两千多年历史。”

    “这只宣笔采取所用的材料非常考究，用料精准入微，堪称鬼斧神工。”凤老解释说道。

    “可即便如此，此笔充其量也只能算是精品，焉能当得《紫毫笔歌》如此赞誉？”南山大师一脸不服。

    “若仅仅是以材料而论，此笔虽然不俗，却只能算是精品。”

    “但此笔的制法乃是已经失传两千年的凤舞九天技法，普天之下独一无二，当为传世绝笔。”

    哗!

    凤老这话一出，全场一片震动。

    就连董熏儿也是瞪大了眼睛，望向宣笔的目光一片凝重。

    “姬林，何谓凤舞九天技法？”眼见众人无不激动，上官雪好奇的望向姬林。

    “凤凰是飞天之王，能使百鸟朝宗，凤舞九天技法乃是秦朝名将蒙恬所创”

    “以此技法辅以‘泾’县兔肥毫长，能使宣笔刚柔并济，下笔如有神助。”

    “当年赵高假传始皇遗诏，和李斯助胡亥登基为皇帝。”

    “赵高唯恐蒙恬拥兵自重，假传圣旨赐死蒙恬，此技法从此失传。”

    姬林声音虽不大，却清晰的传入了众人耳中。

    凤老一脸激动，走过来对姬林一揖到地：“没想到姬先生您对凤舞九天技法如此熟悉，有些东西甚至连老夫都不清楚，佩服佩服。”

    “凤老，既然凤舞九天技法自秦朝而失传，那这只宣笔成笔不过百年时光，试问它又怎么可能是传世绝笔？”

    郭得意恰到好处的蹦哒出来，望向姬林的目光充满鄙夷。

    “凤舞九天技法老夫也是略有耳闻，传说当年蒙恬将军祭天制笔，人称将军笔。”

    “此笔后被唐朝颜真卿所得，所以颜公能下笔惊天地，落笔镇鬼神，终成千古书法名家。”南山大师补充说道。

    郭得意和南山大师看似在解释“凤舞九天技法”，但言谈之中对姬林的鄙夷不言而喻，摆明的暗指姬林的宣笔空有其名华而不实。

    “本来有些话老夫是不愿意说的，可既然大家都提到这个问题了，那么老夫说说也是无妨。”

    “其实凤舞九天技法为先祖凤保生所得，当年先祖穷一生之力，终成紫毫宣笔一只，也就是诸位眼前这一支宣笔。”

    嗡！

    凤老这话一出，全场无不倒吸了一口冷气。

    就连南山大师也是一脸震动，望向宣笔的目光充满了不可思议。

    凤保生乃是清末制笔名匠，其人虽在正史中鲜有记载，但却在书法界名动一时，被当时的书法家称之为“神笔凤。”

    “老先生，既然您祖上有幸得到失传两千年的蒙恬秘法，为何您不以此法制笔呢？”董熏儿有些不解。

    “说来惭愧，自先祖凤保生之后，这百年来我凤家再无一人能参悟此法。”

    “此笔名点兵笔，此笔成笔之后被大千居士赠予毕加索，没想到今日能在姬先生手“中”出现。”

    凤老一口气说完这些话后，全场沉默，郭得意望向宣笔的目光也是一片灼热。

    凤保生、张大千、毕加索、蒙恬、失传两千年的制笔技法？

    这些字眼，单独一个就足以让人叹为观止，眼前这只看似不起眼的宣笔居然如此来头，当真是“笔”不可貌相呐。

    “凤前辈，即便点兵笔乃是传世绝笔，但你又焉能确定眼前之笔不是高仿山寨品？”

    郭得意有些不爽姬林“小人得志”，尝试着最后挣扎。

    “不错，点兵笔既是以蒙恬将军的凤舞九天技法所造，又是清末神匠凤保生穷一生之力所制，又怎么可能区区百年就破损成这样？”

    南山大师附和说道。

    “诸位有所不知，点兵笔神韵俱足，个中妙处不足为外人道。”

    “只要姬先生下笔成书，此笔是真是假即便是老夫不说，诸位也能分辨一二。”

    捻了捻白须，凤老将目光转向姬林。

    “姬先生，请。”董熏儿亲自走过来为姬林研墨，美眸中满是期待。

    “好。”姬林点点头，在众人一片期待的目光中，将宣笔握在手中。

    大美女上官雪铺开宣纸，蜀地名媛董玉儿亲自研墨，姬林提笔蘸墨，窗外一道七彩烟花璀璨升起。

    当姬林在纸上写出第一个字的时候，众人只觉得眼前一花，仿佛置身于一片浩瀚大漠之中，一股苍凉厚重的远古气息扑面而来。

    书法如人，高明的书法大家写字之时能感染旁人。

    比如刚才南山大师以九酷泼墨技法写字之时，众人便感觉到了一股如沐春风的感觉。

    南山大师提笔气势和姬林一比，简直如米粒和皓月之区别，让人无不倒吸冷气，脑袋集体短路。

    “一个二十多岁的小辈，书法竟能如此气势？这……怎么可能？”

    “提笔大漠苍茫，运笔苍鹰翱翔，此乃浑厚雄壮之风骨”

    “此子在书法上的造诣，绝对不会逊色于南山大师。”

    在场之中，以黑衣老者和白衣老者的书法造诣最高，此刻二人面面相觑，一脸震动。

    众目睽睽之下，姬林运笔如飞，刷刷刷连写三个大字，然后放下了笔，站在窗前负手而立，沉默不语。

    “提笔运笔皆如神助，可惜你小子终究年轻了些，想要在书法上超越老夫？简直是痴人说梦！”

    十几秒的时间转瞬即逝，眼见四周云淡风轻，再没有任何异象发生，南山大师纵声大笑，一脸不屑。

    一幅绝佳的书法作品，落笔之时乃是气势最强烈之时，南山大师刚才落笔之时清风饶室，明显比姬林强上了不止一筹。

    “原来这小子是外强中干。”

    黑衣老者和白衣老者一声叹息，却也明白姬林能做到这一步，已是非常不易。

    “那么好的纸笔，写出来的字却不堪入目，姬林你不愧是我玉垒集团的国学员工。”

    郭得意目带嘲讽，不放过任何打脸姬林的机会。

    “既然诸君都已写出答案，还请董小姐宣布答案，董小姐？嗯？董小姐？”

    黑衣老者喊了几声，却见董小姐站在桌前一动不动，不由一脸疑惑。

    “莫非姬林的字，另有玄机？”

    黑衣老者心中一动，走上前一看，顿时目瞪口呆。

    “嗯？”眼见黑衣老者和董小姐皆是目光异样，白衣老者也走上前。

    只不过扫了一眼，白衣老者顿时瞪大了眼睛，再也无法挪开。

    “老夫还不信了，区区一个二十多岁的小子，能在书法上的造诣比得过老夫？”

    南山大师心中一咯噔，踏步向前。

    轰！

    当南山大师的目光落在宣纸上之时，顿觉眼前一花，自己仿佛置身于一片浩瀚大漠中。

    天苍地芒，黄沙中似有千军万马在奔腾，金戈之声不绝于耳。

    南山大师正想细看，却见那天地之间忽然一将跨马而来，目带杀机，一剑直刺自己胸口。

    “救命，啊！”

    南山大师凄厉大叫，蹬蹬蹬连退三步，这才醒悟一切只是梦幻泡影。

    “一幅字帖区区三个字，居然能让南山大师陷入幻境？”

    众人无不动容，纷纷凑上前观摩姬林的字。

    静！

    死一般的安静。

    时间，在一分一秒中流失。

    整整十分钟之内，没有任何人说话。

    大家都呆呆的望着姬林的字迹，久久不能自拔。

    “如项羽挂甲，樊啥排突，姬先生之字深得颜公风骨，老夫佩服之至。”

    许久，黑衣老者一揖到地，望向姬林的目光充满敬畏。

    书法如人，姬林之字让人眼前一亮，让人脑海忍不住浮现出，颜真卿楷书精髓之“雄媚坚实”。

    “硬弩欲张，铁往将立，昂然有不可犯之色。”

    “老夫练字一甲子，本以为已得颜公精髓，今日始知何谓颜体。”

    “先生大才，请受老夫一拜。”

    白衣老者亦是佩服之至，一揖到地。

    自古文人相轻，但如果别人感觉到你深不可测如大海浩瀚之时，那一切羡慕嫉妒恨都不复存在，有的只是敬佩。

    “姬先生的字意境深远，深得中锋笔法的精髓，饶有筋骨，亦有锋芒。”

    董熏儿美眸放光，由衷赞叹。

    ““其劲险之状，明利媚好，真没想到时隔千年，居然有人能将颜公楷书模仿的如此惟妙惟肖，莫非您认识颜真卿？”上官雪一脸赞叹。

    这话一出，姬林脸色微变，眼见上官雪只随口戏言，这才放下心来。

    姬林不但认识颜真卿，而且还是至交好友。

    若不是考虑到自己如今的身份年龄，姬林写出来的字，又岂会仅仅是颜真卿书法第一境？

    颜真卿开唐朝新派书法之先河，五十岁前书法“立坚实骨体，求雄媚书风”，此谓之书法第一境。

    不是姬林笔力不够，而是颜真卿书法第二境、第三境太过于夸张，今世很多书法名家都无法达到，姬林自然不愿意惊世骇俗。

    “字是好字，只可惜气势强而不足，这一点仅从姬林落笔之时，毫无异象便可窥得一二。”

    郭得意死鸭子嘴硬，拐弯抹角继续打脸姬林。

    这话一出，很多玩票性质的名流精英交头接耳，都觉得有道理。

    书法大家提笔落笔皆是气势十足，为何姬林刚才落笔之时毫无动静？

    “姬先生的字大气磅薄，如千军万马交战，倘若气势外放的话，势必会对周围之人造成影响。”

    董熏儿含笑解释道。

    “这是何意？”闻言郭得意一呆，有些无法理解。

    “小二，亏你还是读书人，莫非不知道运用之妙存乎一心这句话？”

    “姬林对气势的掌控已经到了收发自如的境界，这叫内敛，你懂不懂？”

    韩炎看不下去了，一语道破玄机。

    “原来如此。”众人恍然大悟，望向姬林的目光一片敬佩。

    “就算如此，那也不过是临摹而已，写的再好，那也不是自己的风格。”

    郭得意撇撇嘴，这话说的有些底气不足，被众人直接无视。

    “老夫自创九酷泼墨技法，本以为今日能震慑蜀地，却不料被这臭小子夺了风头。”

    南山大师脸色一阵青一阵白，有些无法接受这个现实。

    “姬林的字是不错，但咱们今日并非书法切磋，而是猜测字帖是何人所著。”

    南山大师这话一出，众人纷纷点头，将目光投向了董熏儿。

    “这张字帖的作者是……”

    迎着一片灼热目光，董熏儿微微一笑，说出了众人目瞪口呆的话来。

    “这张字帖的主人是息霜先生。”

    哗！

    这话一出，众人皆是目瞪口呆，无法接受这个残酷的“事实”。

    民国大家虽不多，但也不算少。

    息霜先生虽是名动天下，但他成名于佛法。

    什么时候息霜先生的字如此神韵，竟然将谭、胡、吴、于四大楷书大家都比下去了？

    “这不可能，息霜先生曾在南普陀寺讲《阿弥陀经》，老夫曾有幸在藏经阁中观先生墨宝，其字体虽浑厚，却绝非这种磅礴风格。”南山大师厉声呵斥。

    “不错，息霜先生乃是佛门大得，佛家讲究修生养性，息霜先生的书法虽自成一家，却以冲淡朴野为主，字里行间温婉清拔，又如闲云野鹤般飘渺出尘。”

    “姬先生的字虽好，却是大气磅礴，既有颜体之风骨，又有苏东坡的惊涛骇浪，此绝非出家人的风格。”

    黑衣老者和白衣老者点头附和，都觉得董熏儿的话有些牵强附会，难以让众人信服。

    “姬先生，您是唯一一个猜中答案之人，可以告诉大家为什么吗？”董熏儿笑而不答，将目光转向姬林。

    “还请先生为我等解惑。”黑衣、白衣二老同时拜道。

    “息霜先生七岁便能熟读《文选》，书法神韵具足，被时人称之为神童，对于这一点，在座应该没有疑问吧？”姬林淡淡笑道。

    “此事虽非正史，却也多见于民国杂谈，息霜先生既能二十文章惊海内，七岁成诗自然不足为奇。”

    黑衣老者点点头，有些疑惑，不明白姬林哪壶不开提哪壶。

    “息霜先生本是富家子弟，十四岁随母南迁魔都，入南洋公学，师从蔡元培，与邵力子、黄炎培、谢无量，研习西方之学，此事不需要本人赘述吧？”

    姬林这话一出，白衣老者点头称赞：“南洋公学乃是当时魔都最先进之学校，息霜先生入此学校如蛟龙入海，习得西方先进之思想，融儒释道为一体，为他日后成为一代大师奠定了坚实基础。”

    “既然诸位对我刚才说的都没有异议，那请问青年时代的息霜先生，他心中真的是‘宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒’的境界？”

    姬林这话一出，众人皆是一片沉默，就连南山大师也陷入了沉思中。

    息霜先生传奇一生，早年家境优越，是典型的豪门公子哥，在蔡元培等名师指导下胸怀韬略，乃是民国标准的热血青年一枚。

    如此人物，他年轻之时书写的字，自然不可能云淡风轻。

    “你虽然分析的很有道理，但这只能说明息霜先生的字，也曾有大气磅礴之时。”

    “然则那个阶段息霜先生不过区区二十多岁，他的书法尚未大成，笔力又岂能浑厚如斯？”郭得意一脸冷笑。

    “你觉得我和息霜先生比之如何？”姬林淡淡一笑，不以为然。

    “你虽然不错，但说句不好听的话，距离息霜先生还是差的远。”郭得意鄙夷说道。

    “那我的字，年纪，比之这幅字帖又当如何？”

    “这……”

    虽然郭得意很想打脸姬林，却也不得不承认姬林的字写的很好。

    “姬林的年纪和当年息霜先生相仿，他的字都尚能如此大气磅礴，莫非诸位觉得息霜先生还不如他？”这一次是韩炎说话了。

    “可即便息霜先生青年时代有如此笔力，那也不能说明这幅字帖是息霜先生的作品，请问证据何在？”

    南山大师字字诛心，一语直切要害。

    这话一出，众人皆是点头，虽说姬林的解释看似完美无缺，却没有说中最重要的一点……证据何在？

    “抱歉，我没有证据。”

    姬林耸耸肩，语气亦如已往般淡然，宛若不食人间烟火的千年老怪。

    近百年来姬林在神州的好友并不多，大多集中在民国时代，息霜先生便是其中一个重要挚友。

    ……

    时光回溯到1905年秋，那一年神州风雨摇曳，魔都却是钟鸣鼎盛，一派盛世繁华之时。

    那一年，息霜先生一掷千金激扬文字，正是人生得意之时，然而母亲王夫人的病逝，如一盆冷水浇灌头顶。

    浪子回头金不换，息霜先生扶柩回津，依“东西各国追悼会之例”，为母亲举行了丧礼。

    息霜先生在四百多中外来宾面前自弹钢琴，唱悼歌，寄托深深的哀思。

    此举被视为“奇事”，《大公报》称之为“文明丧礼”。

    息霜先生早年丧父，母亲王夫人亦父亦母。

    她的去世对息霜先生自然影响巨大，甚至让息霜先生万念俱灰，心中已埋下出家的种子。

    息霜先生对人生最绝望的那段时间，姬林默然陪伴，终让息霜先生走出低谷，是年离开魔都这伤心之地，前往东京留学。

    姬林眼前这一副字帖，便是息霜先生在东京留学之时，忽念早年魔都繁华犬马之荒唐生涯，又感概神州沧桑动荡所著。

    这，便是历史的“真”“相”，一段姬林注定无从对人说起的“真”“相”。

    “姬林既然没有证据，请问你又凭什么说这一副字帖是息霜先生所著？”

    郭得意冷冷的嘲讽声音，将姬林从沉思中拉回来。

    “既然小妹敢让这一副自然出来，证据自然是有的。”

    董熏儿微微一笑，侍者小心翼翼的将一个沉木小箱子呈上来。

    当众打开箱子，董熏儿纤手流转间，一幅略微泛黄的书卷出现在众人眼前。

    “披发佯狂走，莽中原，暮鸦啼彻，几株衰柳。”

    “破碎河山谁收拾，零落西风依旧，便惹得离人消瘦。”

    ……

    “二十文章惊海内，毕竟空谈何有！”

    “听匣底苍龙狂吼。长夜西风眠不得”

    “度群生那惜心肝剖。是祖国，忍孤负？”

    众人凑过来一看，顿觉这字迹有些眼熟，黑衣老者一声惊呼：

    “此乃息霜先生留学东京之时的述志作品《金缕曲》，这……这字迹竟然和《寄黄几复》字帖一模一样！”

    闻言众人仔细对比，果然发现两幅字帖字迹相同，毫无半点违和突兀之感。

    《金缕曲》字帖盖有息霜先生的私印，且又具备权威专家验证的证书。

    在场几位对民国历史有研究的人仔细观察后，皆得出了此乃息霜真迹的结论。

    “这小子书**力精深也就罢了，居然连字帖作者都瞎蒙对了，什么世道啊。”

    南山大师和郭得意面面相觑，心中悲愤交加，如被人一记耳光甩在脸上，啪啪啪作响。

    “此番书法交流会的魁首是姬林先生，早享有和小妹秉烛夜谈的资格。”

    董熏儿如空谷幽兰的声音凭空而起，这话一出，众人望向姬林的目光皆是一片羡慕。