
    翌日清晨，姬林亦如往昔般早早起床，沿着浣花溪鹅毛石铺就而成的羊肠小路，随意散步，淡看漫天枫叶飘零。

    初生的朝阳，蕴含的纯阳之力是最旺盛的。

    古今修道之人，大都会日出而起吞吐日华，姬林自然也不例外。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。”

    “无名天地之始；有名万物之母。”

    “故常无欲以观其妙；常有欲以观其徼。”

    “此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    当姬林来到东坡广场之时，站在百年老榕树下捧卷诵经的一名少女，引起了姬林的注意。

    这少女亭亭玉立，如千年冰山般卓然而立，虽只是一个背影，却带给旁人无限遐想。

    浣花溪这一带是富人区，所住之人非富即贵，乃是蜀地名流精英汇聚地，这里的文化气氛浓郁，所以少女的行为倒也不算什么出奇。

    晨练的人很多，男女老少皆有之，但姬林的眼中，却唯有少女一人而已。

    “天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。”

    “故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。”

    “是以圣人处无为之事，行不言之教。”

    少女背对姬林诵经而读，其声如空谷幽兰般飘渺，让姬林仿佛回到了那个风雨飘零的春秋时代。

    依稀间，姬林仿佛看到那个叫李聃的圣人，正手捧竹简在高山竹林间和自己论“道”。

    那一日二人相见恨晚，李聃闻姬林之言如醍醐灌顶，一本《道德经》横空出世震烁千古，人称“老子天下第一”。

    “聃贤弟，自你我一别已有两千多年，你此刻恐怕早已问得大道，为何苍天还要将我独留人间？”

    “天若有情天亦老，我欲乘风归去，奈何初心未泯，至今无法飞升。”

    “老天爷，莫非我真要断绝七情六欲才能成道？如若如此，那做神仙又有何用？”

    在姬林陷入对往事的追忆之时，少女已经停止了背诵，迎着初升的朝阳将手高举于顶，然后慢慢合拢，开始拜日。

    拜日式，此乃瑜伽宗吞吐纯阳之力的手段，需和呼吸吐纳配合效果才好。

    上古之时喜马拉雅山多隐士，他们透过拜日、冥想等手段，很多人都成为了圣人。

    一套瑜伽组合做完，少女坐在蒲团上双腿盘起，手放在膝盖上，结莲花印记，开始发出“噢姆”之音。

    这仿佛源自远古的声音，将姬林从沉思中拉回，循声望去，姬林脸色有些古怪。

    却原来这少女不是别人，正是那玉垒集团建筑部门的大美女，昨日……杜诗雅。

    杜诗雅之美，在于“诗书雅韵”这四个字上。

    和上官雪的高冷，以及董熏儿的妩媚不同的是，杜诗雅多了几分少女的清纯和活泼。

    这种感觉，让姬林心中微微触动，脑海中忽然浮现出千年前在“洛”“阳”白马寺中，和李师师第一次相逢的场景。

    李师师乃是千古难得一见的奇女子，原本是汴京城内经营染房的王寅的女儿。

    因体弱多病，三岁时王寅把她寄名洛阳白马寺，以期佛法能拯救自己女儿。

    那一年枫叶飘零，姬林坐禅白马寺菩提树下，望着一名老僧为那名不过三岁的小女孩摩顶，颇觉好笑。

    “老和尚你走开，我不要你给我摩顶，让那位大哥哥来。”小女孩嘟着小嘴，指着姬林说道。

    “小妹妹，一清大师佛法高深，他为你摩顶能疗百病，你要不在考虑考虑？”姬林笑吟吟说道。

    “我不，你长相比他好看多了，想来佛法更高。”小女孩摇摇头，就是不干。

    “阿弥陀佛，这丫头与佛有缘，卧龙兄你就成全她好了。”老僧对姬林念了声佛号，颇为无奈。

    “也罢，今日我便和你结个善缘，助你皈依佛门，愿你早日病愈。”

    姬林点点头，以右手为小女孩摩无量菩萨摩诃萨顶。

    摩顶结束，小女孩哇的一声大哭，而后百病全效。

    众僧在佩服姬林佛法高深之时，也对小女孩是佛弟子深信不疑。

    “大哥哥，我爹给我取名叫二狗，这名字不好听，你能给我重新取个吗？”

    那一日，小女孩围着姬林蹦蹦跳跳，脆生生说道。

    “不得无礼，卧龙先生乃是我佛门大得。”老僧勃然大怒。

    “不嘛，我就要叫大哥哥。”小女孩说着说着，乌黑的小眼睛开始泛红。

    “世人皆称佛门弟子为‘师’，从今日起，你便叫师师好了。”

    姬林摸了摸小女孩的头，有些无奈。

    “李师师？这个名字不错，嘻嘻，谢谢大哥哥。”

    那一日枫叶飘零，姬林笑吟吟的望着小女孩。

    姬林从未曾想过，多年后自己会和此女产生交集，并延续一段千年的情缘。

    “姬林？”冥想完毕的杜诗雅赫然起身，眼见姬林正“灼灼”的望着自己，俏脸忍不住飞起了一抹红霞，脆生生说道。

    花季少女，正是青春烂漫之时，如今棒子国“来自星星的你”正是大火之时，都教授的形象深入人心。

    杜诗雅潜意识里面，已经将姬林当成了自己心中完美的“都教授”。

    如此帅气儒雅的男人，居然如此“深情”的“凝望”自己，一时间杜诗雅心如鹿撞，脑袋有些晕乎乎的。

    “杜小姐，没先到你还是瑜伽宗的正统传人，佩服。”姬林微微颔首，望向少女的目光多了几分赞许之意。

    瑜伽宗，是公元五世纪中叶，由无著、世亲两兄弟在天竺所立的大乘佛教分支，以《瑜伽师地论》为经典。

    和瑜伽宗对应是乃是瑜伽师，瑜伽师讲究吐纳冥想，信奉阿赖耶识，和今世神州那种会点肢体舞蹈动作便以瑜伽师自居的半吊子，那是截然不同的两个概念。

    因为历史原因，天竺至今依旧讲究上下尊卑，瑜伽宗正统传人在神州很罕见，姬林显然没想到杜诗雅也是一名瑜伽师。

    “外公说想要成为一名真正合格的瑜伽师，必须历经十七种境界中的至少三个境界，我如今连瑜伽师学徒也算不上呢。”杜诗雅吐了吐舌头，有些不好意思。

    “这么说来，你外公是一名瑜伽师？”姬林心中一动，试探问道。

    “那倒不是，我外公是一名象棋名家，他老人家佛法很有研究，对‘一切世间法，如梦幻泡影，如露亦如电’的理念非常赞同，认为现实世界的一切都是识的幻化。”

    “我是外公一手拉扯大的，受他老人家影响，在十六岁之时，我曾远赴夏威夷州，跟随阿南达老师学习了一段时间瑜伽，所以……”

    杜诗雅这话一出，姬林这才明白，自己是有些误会杜诗雅了。

    阿南达是当代少有的，真正得道的瑜伽宗师，二十多前曾随弟子蕙兰来中土传道，在中土拥有很大威望。

    他这一脉以天竺经典《薄伽梵歌》为正统，修的是“生命之气”，虽不是传统意义上的纯粹瑜伽宗，却是符合现代人理念修行的瑜伽流派。

    “对了姬林，这周末是我二十岁生日，您……能来参加吗？到时候我外公也会来喔。”

    捏着衣角，杜诗雅有些害羞，忐忑不安的问道。

    姬林虽然只才玉垒集团一天，却因为帅气的外表，在基层员工中，尤其是女员工中吸粉无数。

    杜诗雅，便是其中之一。

    这，或许就是传说中的一见钟情吧。

    “如你所愿。”姬林对杜诗雅背后那个精通象棋和佛法的外公很感兴趣，沉吟片刻后，说出了让少女兴奋不已的话来。

    “耶，实在是太好了。”等姬林走远后，杜诗雅兴奋的挥舞着拳头，恨不得时间加速，周末能早点到来。

    ……

    早上九点，当姬林来到玉垒集团，进入会议室的时候，眼见今天的人比昨日多了不少，不由有些困惑。

    今日来参加培训的漂亮吗妹子那么多，似乎新加入的员工没那么多吧？

    “真帅啊，这么帅的员工，都能将曹龙都给比下去了。”

    “棒子国有个都教授，但那是小说虚构的，咱们蜀地就有一个真人版的都教授呢。”

    众美女叽叽喳喳，话虽然说的很小声，却被听觉远超常人的姬林，一丝不漏的听在耳中。

    “这年头，当员工居然都要靠颜值吃饭。”姬林摸了摸鼻子，有些哭笑不得。

    “姬林。”吊儿郎当吊的四大天王刚进会议室，老大王朝对姬林点了点头打招呼。

    四大天王，依次是王朝、马汉、赵龙和赵虎。

    他们虽然也是新员工，却因为都有一个董事老爹，在玉垒集团属于标准的阔二代。

    今天培训的内容其实很简单，完全是让新员工自由发挥特长。

    姬林身为考古系的唯一新员工，上台演讲的自然是和国学有关的东西。

    “神州的国学，自先秦诸子百家而起，如果简单来看的话，可以用‘儒、释、道’这三个字来总结。”

    “儒为表、道为骨、佛为心，大家都知道这是一个外貌协会的时代，‘心’‘骨’固然重要，然而我们看人的第一眼，还是脸，所以儒家思想非常重要。”

    扑哧！

    姬林这话一出，众人都忍俊不禁，暗道姬林这个员工真有意思。

    原来枯燥乏味的国学，也能够如此生动呀。

    “儒家自先秦而起，经孔圣人之手而延续数千年不衰，今天我要为大家带来的，乃是儒家亚圣孟子的《孟子・告天下》。”

    “舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中。”

    “管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。”

    “故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。”

    “所以动心忍性，曾益其所不能。”

    姬林的声音，仿佛蕴含一种奇特的感染力般，让众人只觉得眼前一花，仿佛置身于圣人的故乡曲阜。

    就如同众人化身成为一个个求学若渴的士子，竹林中老夫子手捧竹简，坐在大石上如巍峨高山，对众弟子传道授业解惑。

    “人恒过，然后能改；困于心，衡于虑，而后作。”

    “徵于色，发于声，而后喻。”

    “入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。”

    “然后知生于忧患，而死于安乐也！”

    姬林朗诵的声音，仿佛化为一股洪流冲霄而起。

    会议室外面虽大雨磅礴，却依旧无法遮掩此铿锵之声。

    “风声雨声读书声，声声入耳，这小子非常不错，希望他能早点领悟老夫安排他去考古部门的深意。”

    窗外，林老轻抚白须，望向捧卷朗读的姬林的目光中，夹带了毫不掩饰的欣赏。

    “林老，这小子在新员工培训会议上朗诵古文，这是不是太搞笑了一些？”站在一旁的人事部主任有些不爽。

    一想起昨日姬林到人事部报道之时，办公室内那些美女对姬林的挤眉弄眼，周涛就忍不住怒从心里起，这就是为何周涛会请林老来此的原因。

    丫的，你一个新员工也想不拜山头就“上”位，做梦！

    奈何，今日林老随同周涛过来一看，却发现姬林做的非常不错。

    “国学之道博大精深，讲究的是不拘一格天马行空，姬林倒是个人才。”

    “周主任，老夫奉劝你一句话，姬林乃潜龙在渊，这种人只可唯友，不能为敌。”

    意味深长的抛下这句话后，林老扬长而去，只留周涛站在原地发呆。

    “这小子有啥好的，为什么那些漂亮妹子和林老都对他另眼相待？”

    不爽的扫了一眼演讲台上的姬林，鼻孔中一声冷汗，周涛扬长而去。

    “嗨，周主任，你好，我叫山本一郎，是刚加入集团的新员工，日后请您多多指教。”

    刚走到拐角，一个穿着和服的矮个子青春痘青年走过来，点头哈腰，很是恭敬。

    “你就是那个从东京招聘过来的海外人才，那个曾经获得全岛国青年象棋大赛亚军的，国家大师山本君？”周涛眼睛一亮，试探问道。

    “中土乃是象棋发源地，山本不敢狂妄以大师自居。”青春痘矮个子青年语气虽谦虚，眼角却弥漫着毫不掩饰骄傲和自豪。

    “很好。”周涛点点头，一个对付姬林的绝妙主意，从心头油然升起。