
    当姬林送上官雪回家之时，在富士山万年不化的积雪中，有一个被隐藏在凡尘间的山洞。

    富士山是岛国第一高峰，是岛国人的民族象征，被誉为“圣岳”，从古到今，这里都流传着神仙的传说。

    这其中，仙人洞的传说更是流传的沸沸扬扬。

    传说仙人洞里面住的都是陆地神仙，他们有长生不死的寿命，有渊博的知识，以及凡人无法想象的力量。

    这个传说是什么时候开始的，无人知晓。

    但有一点却是肯定的，那就是仙人洞一定存在，只不过没人知道它在哪里罢了。

    这一日富士山云卷云舒，在一个洞府前，跪着的是从中原失魂落魄归来的小犬不二。

    “八！嘎！”

    伴随着一声威严而苍老的怒吼从山洞中传出，山岳之间的积雪纷纷扬扬坠落，仿佛整个富士山都无法承受神秘人的怒吼。

    “大人，事情就是这样，还请您责罚。”小犬不二将发生在赵公山之巅的事情说了一次，匍匐在地，浑身颤抖。

    “中原之事暂告段落，你带队去香江参加拍卖会，若是不能将岳武穆字帖带回来，本座看你也不用回来了。”

    “嗨。”

    ……

    离开玉垒集团后，曹龙带着郭得意去九眼桥喝闷酒，忽然间‘腰’‘间’的手机开始颤动。

    “嗯？”曹龙本是不想接这个电话的，可看了来电显示后，曹龙身子一僵，吓的浑身的酒意都醒了几分。

    “龙少，你这是咋了？走，咱们找漂亮妹子去。”郭得意握着啤酒瓶醉醺醺的走过来，挤眉弄眼极尽献媚。

    “卧！槽！”曹龙勃然大怒，顺手接过啤酒瓶，砰的一下子就给郭得意砸在头上。

    “这什么事儿啊。”带着郁闷和憋屈，郭得意‘直’‘挺’‘挺’倒地。

    “三爷爷您好，我是曹龙。”走到无人之处，曹龙身子微曲，一脸恭敬。

    曹龙是曹家的少也不假，可在曹家真正掌权的不是活跃在政商界的大能，而是隐藏在暗中的三个老人。

    这三个人，分别是黑老、白老和青老，合称曹家三老。

    曹家三老在曹家说一不二一言九鼎，在整个四九城也是跺一跺脚大地颤动的强者。

    曹龙不怕自己的父亲长辈，却对曹家三老畏之如虎，连屁都不敢放一个。

    这三个人，一句话就能决定未来曹家家主的归宿，一怒之下能让无数人头滚滚落地，试问曹龙如何不怕？

    “去香江，不惜任何代价，将岳武穆字帖带回。”短暂的沉默后，青老威严而苍老的声音，骤然间在曹龙脑海中滚滚回荡。

    “孙儿不惜任何代价，一定不负三爷爷所托。”曹龙卑躬屈膝慌忙点头。

    一直到电话挂断之时，曹龙额头的冷汗都没有停过，由此可见青老对曹龙的压力有多大。

    ……

    香江的夜色是很美丽的，大屿山之上繁星点点，天坛大佛宝相庄严俯瞰苍生，好一派繁荣盛世之象。

    一架鸟翼破开云海苍穹，缓缓降落在国际机场，长梯降下，一个威严的白人老者走了下来。

    “汤姆先生，欢迎您光临神州，欢迎欢迎。”早就等候多时的西装革履中年人走了过来，亲切和白人老者握手。

    “李先生，这些古董可是价值连城，请问贵拍卖会能保证它们的安全吗？”等到老者和李先生寒暄之后，带着金丝眼镜的老管家走过来。

    “当然当然，我们香江的捕快是全世界都赫赫有名，这里的治安也是全世界最好的，这一次的拍卖会，一定会让你们满意。”李先生点点头，一脸笑意。

    “不行，这一次的古董太过于珍贵，为了预防万一，我们要用自己的人，还请您不要多心。”老管家摇摇头，打了个响指，飞机中立刻出现了十几名膀大腰圆的白人大汉。

    “‘国’‘际’‘特’‘种’‘兵’？”感受着这些大汉散发出的强大杀气，李先生有些愕然。

    “李先生您放心，我们的人会严格遵循贵国的律法，他们并没有携带任何违禁品。”

    “这些都是‘海’‘豹’‘突’‘击’‘队’的退‘役’‘战’士，他们一个个都是全世界最优秀的全能‘战’士之一，同时也是我们汤姆家族的‘战’士！”

    老管家的话，让李先生有些紧张，这次意识到这批古董的价值，似乎比自己想象中还要值钱。

    在白人战士和香江“特”“警”的护卫下，一个沉重的‘合’‘金’箱子被放入‘装’‘甲’车中，在夜色朦胧中悄无声息的开向江山拍卖会。

    ……

    秋风萧瑟夜色朦胧，大约晚上7点的样子，姬林带着上官雪终于来到了“家”中。

    “姬林，这就是你的家吗？真不错。”踏入姬林位于浣花溪的凌霄阁后，上官雪一脸惊叹。

    这座凌霄阁其实从外面路过的话，看起来也仅仅是一座好算不错的仿古建筑罢了，仅此而已。

    可踏入其中的人才会明白，这座独立别墅既有唐朝建筑的磅礴气势，又有宋代建筑队细节的唯美刻画。

    唐、宋两个朝代，在中土历史上有着极为重要的地位，唐宋的人文和经济都非常发达，两个朝代的建筑也各有不同的风格。

    姬林的这座凌霄阁，居然将唐朝和宋朝两个时代的风格完美结合，让人有一种梦回千古的感觉，非常不错。

    “家？这里不过是我在蜀地短暂的一座房子罢了，一人之地，何以为家？”姬林摇摇头，不以为然。

    “一人之地，何以为家？”闻言上官雪“浑”“身”一“颤”，忽然想到了自己位于都江郡半山中那座冰冷的大别墅。

    “我爸爸和爷爷都在香江，妈妈在国外，他们都有各自的事业，可谓日理万机，根本没时间照顾我。”

    “我六岁离开香江，先是在咸阳念的高级私塾开蒙小学教育，然后在四九城念的私人立高中，接着在东京读的私立大学，刚一毕业就回到蜀地考古。”

    “虽然这些年来，我一直都接受最先进优秀的中西方教育，也专业高素质的仆人照顾生活，可我这么多年来，依旧是一个人。”

    眼见上官雪秋水眸子中水雾浮现，姬林心中一软，一句话忽然脱口而出：“要不这一生，我来照顾你好了。”