
    在众人休息之时，一名穿着中山装，脚下一双平底布鞋的老者悄无声息走过，。

    除了姬林眉头微皱外，就算是修为很高的上野三拳也没有任何察觉。

    “先是有上野三拳这个化劲巅峰粗来，接着又来了一个三花聚顶，似乎这一次的白云寺之旅，变得越来越有趣的。”姬林笑容有些冰冷。

    “老师，那个叫姬林的似乎是个练家子。”

    “我看过昨天他和小犬老师的书法对战水平，他似乎已经修炼到了大道至简、返璞归真之境。”

    和上野三拳快步而行，井口人杰用岛国俚语凝重说道。

    “此子的确不凡，应该是一个练气士，而且境界似乎还不低，既然他能击败小犬，那自然是师出名门。”

    “不过在我太阳三老中，小犬专修象棋和书法，他的空手道只是业余水平，可老夫这一甲子却都在练武。”

    “这小子，若是不来招惹咱们也就罢了，倘若他敢干扰我们的大计，老夫不介意让他消失。”

    说到最后，上野三拳的脸上满是狰狞，苍老的眸子中森芒浮现。

    青城后山开发程度有限，一条石路如长蛇般弯弯曲曲。

    山巅白云寺残旧不堪，除了一些虔诚的佛信徒外，平日里去那里的人并不多。

    在这种情况下，上野三拳完全可以凭借着“精”湛的修为，制造点“意外”事故，从而达到“肉”“身”湮灭姬林的目的。

    “大先生曾言，“肉”“身”消灭是终极手段，也是最下乘的手段。”

    “如果没有必要的话，我们还是不要走这一步。”井口人杰凝重说道。

    “少爷放心，老夫自有分寸。”上野三拳点点头，似乎对井口人杰口中的这位“大先生”很是敬畏。

    “我说姬林，你到底行不行啊？亏你还是个爷们，走的慢吞吞的。”

    叼着女士烟翘腿躺在滑竿上，郭得意一脸戏虐。

    滑竿自古流传，是神州山区常见的一种代步工具。

    这工具是用两根结实的长竹竿绑扎成担架，中间架以竹片编成的躺椅，坐上去非常舒服。

    乘坐滑竿的人是舒服了，但抬起滑竿的两个人却是很累。

    青城山有憨厚的山民以滑竿为生，从山脚一路抬竹竿到山顶往返，一次价格在两三千左右。

    “亏你还是个男子，居然连一介女流都不如。”

    扫了一眼扯着自己衣服气喘吁吁攀爬的上官雪，姬林望向郭得意的目光一片鄙夷。

    “无妨，郭得意有伤在身，滑竿又只有一付而已，我就当减肥好了。”

    上官雪摆摆手，不以为意。

    “听听，看看，瞧瞧，不是我不体恤女子，而是人家自愿的。”

    郭得意哈哈一笑，有些得意。

    “郭兄，如今天色已经不早，我和老师想早点去拜会白云祖师，就先行一步了。”

    井口人杰抛下这句话后，和上野三拳快步奔腾，眨眼便消失的无影无踪。

    “姬林，我走不动了，你自己上山吧，我在这里等你。”

    上官雪坐在凉亭中休息，气喘吁吁“香”汗“淋”漓。

    “我……赔她。”闻言郭得意一乐，咕噜噜从滑竿上爬下来，望向上官雪的目光有些灼热。

    “没事，我答应过陪你登顶的，来我背你好了。”

    噗嗤！

    姬林这话一出，郭得意脸色一黑，在郁闷的同时，也感觉到有些发懵。

    一般人能靠着自己的力量，不停歇的攀爬到白云寺已经很不容易。

    姬林居然还要背一个人？这是不是也太扯了一些？

    是了，他一定是在“装”“比”！当这个念头浮现心头的时候，郭得意忽然明白了什么。

    “姬林，你要是能背着上官小姐上白云寺的话，那我下周一当众表演吃翔！”

    郭得意吐了一口女士烟，一脸不屑。

    “那你就准备吃翔好了。”这一次却是上官雪说话了。

    对于郭得意这个人，上官雪原本还是有些敬佩的，毕竟郭得意文采飞扬，有“蜀地四小才子”的雅号。

    可是，这半个月来郭得意不断的打击嘲讽姬林，今天更是当着自己的面如此说话，上官雪顿时怒了。

    “上官小姐，我这可是为你好，有句话叫做人面兽心，你可别被某些人的表面给蒙蔽了。”

    郭得意有酸溜溜的说道。

    “放心，我虽然是一介小女子，却练得一双火眼金睛，谁是好人是谁坏人，我还是能够分辨的清。”

    上官雪不屑一笑，犹豫片刻，咬牙趴在了姬林身后，“俏”脸微微“发”“红”。

    “那我岂不是成了坏人？”

    望着姬林背着上官雪健步如飞绝尘而去，郭得意一脸黑线。

    “老板，咱还上去吗？”一名山民擦了擦额头的汗水，试探问道。

    “还上去个’屁‘，麻溜点送我下山，我可不想去白云寺丢人现眼。”

    “那老板，咱们说好的两千块？”

    “屁，你们两个乡巴佬还好意思和我谈钱？一人一百块，爱要不要，不要拉倒。”

    郭得意正在气头上，这说话自然毫不客气，浑然没有发现两名山民的脸已经黑了。

    “老板，我们读书少你可别骗我们，说好的两千块，一分都不能少。”另外一名山民说话了。

    “屁，最多五百块，不能再多了。”

    郭得意并不缺钱，但能将周涛给的两千块“揩”“油”一千五百块，郭得意感觉还是挺爽的。

    乡下人就是好欺负啊，哈哈。

    “嗯？”但郭得意从幻想中苏醒之时，这才发现两名山民早已经消失的无影无踪，地面上唯有一张用石头压住的五毛钱。

    “五毛拿好，你一个人慢慢下山，不送。”

    扫了一眼五毛钱上歪歪斜斜的几个小字，郭得意气的双目喷火，却有无可奈何。

    “这究竟是什么事儿啊。”

    郁闷的扬天一声怒吼，郭得意正要往回走，却不料脚下一滑，咕噜噜往下方滚去，最后撞到一个大石头上。

    “谁这么没素质，居然扔香蕉皮？”

    郭得意悲愤交加，将登山杖化为拐杖，带着一颗受伤的心灵，一撅一拐的往下走。

    一路疾行，当太阳逐渐西落之时，一抹晚霞横跨苍穹，姬林背着上官雪，也终于来到了此行的目的地――山巅。