
    这突如其来的变故，也让姬林忍不住眉头一皱。

    不过对于周涛的挑衅，姬林倒也没怎么放在心上。

    一个跳梁小丑罢了，自己悠久的岁月什么人没见过？

    “姬林，你站住，莫非你真被我说中了心事？”

    “莫非在你的眼里杜小姐就不够漂亮？莫非她就配不上珍贵的礼物？”

    眼见姬林转身欲走，周涛如同被踩了尾巴的猫般跳起来，一脸愤怒。

    “周主任，你够了！”杜诗雅满腔的喜悦荡然无存，望向周涛的目光满是愤怒。

    “杜小姐，今天我非替你教训教训这小子不成。”

    “‘妈’了‘个’‘巴’子，今日来往宾客皆是高士，咱们决不能让这老鼠屎坏了一锅汤。”

    周涛一脸冷笑，挑衅的望向姬林。

    周涛这话一出，众人纷纷点头，暗道这话言之有理。

    “姬林，对不起，我……”

    杜诗雅有些慌乱，低头有些不敢去看姬林，显然没想到事情会闹到这个地步。

    “无妨，既然大家都想看看，那杜小姐你就当众打开好了。”

    姬林无所谓耸耸肩，云淡风轻。

    “我来。”周涛眼尖手快，一把将檀木盒子夺过来。

    用手掂了掂后，周涛眼中的不屑更浓：

    “姬林你还真够意思，此物居然轻如鸿毛，你是不是也太看不起咱们杨家的二小姐了？”

    “周主任，你别太过分。”王朝眉头紧皱，眸子中怒火熊熊。

    一时间，众人反应各异，有幸灾乐祸者，也有饶有兴致者，更多的人则是冷眼旁观准备看戏。

    姬林七十年未下终南山，在家乡蜀地人脉并不广。

    在这种情况下，姬林今日如果掉了面子，那绝对会成为蜀地名流圈的笑话。

    “咱们神州有句老话，叫做礼轻情意重。”

    “我相信我的礼物，杜小姐一定会喜欢的。”姬林自信说道。

    “那我倒是要看看，究竟是什么东西能得此殊荣！”

    周涛嗤之以鼻，当众将檀木盒子打开。

    一根干巴巴的茅草，忽然在众人面前。

    哗！

    一根茅草？能以在青竹酒店拒绝董熏儿赠送的宋青花瓷的人，居然给杨家二小姐送一根草？

    草？莫非这个字另有深意？

    莫非这风度翩翩的年轻人，其实内心中，隐藏了某些不可告人的邪恶“欲”望？

    今日来参加生日晚宴的皆是见多识广之辈，可在他们的印象中，似乎还真没有见过谁如此奇葩，送礼居然是送一根草。

    “还真是礼轻情意重，姬林，你这任务真的好重，我都快举不起来了。”

    周涛纵声大笑，笑的眼泪都快流了出来。

    这一幕让王朝也是一愣，显然没想到姬林居然送一根茅草，给自己青梅竹马的发小。

    不过，出于对姬林的信任，王朝仅仅是眉头一皱，却也没有多言。

    毕竟送什么礼物，那是别人的自由。

    “姬林，谢谢您的礼物。”

    杜诗雅天真浪漫，只觉得姬林能来参加自己的生日宴，就已经很不错了，送不送礼物、送什么礼物倒无所谓。

    “杜小姐，您真是太善良了，这事儿不能这么算了！”

    “今天姬林以一根茅草来侮辱你们杜家，那日后别人岂不是有样学样，送砖头、树叶什么的？”

    眼见杜诗雅和王朝都不以为然，周涛不依不饶。

    “那你想要怎么样？”林露露实在看不下去了，站出来厉声喝道。

    “来人，去将苏先生请过来。”

    周涛点燃一支烟，转头望向自己的兄弟王才。

    “是，周主任。”闻言王才点点头，退了下去，一路往薛园后院而去。

    苏先生乃是闻名全国的古建筑大家，他老人家今天竟然也来了？

    苏先生云游四海仙踪不定，没想到他居然和杨家四少爷搭上了关系！

    一时间众人议论纷纷，忽然感觉今天杜诗雅的生日聚会很有意思。

    在众人恭敬的目光中，一个手里玩着铁“蛋”子，穿着中山装的老者走了进来。

    “苏先生，您是名动咱们神州的古建筑专家，相信对各种建筑材料都如数家珍，今日我请您过来，是想让您品鉴品鉴这一根茅草的价值。”

    周涛这略带拍马屁的声音一出，苏先生点点头，在众目睽睽之中踏步向前，来到茅草面前。

    “茅草虽然在古建筑中被广泛应用，但也却具备易燃、易被虫蛀等缺点。”

    “这跟茅草虽然历史悠久，甚至可以追溯到盛唐时期，但实际价值并不算高。”

    苏先生不愧是在神州排的上号的古建筑大师，一番仔细检测后，得出了结论。

    一根来自唐朝的茅草？竟也能送人当生日礼物？众人一片愕然。

    “姬林，你真是太有才了，居然送杜小姐一根唐朝的茅草？”

    “你可别告诉我这是唐朝皇帝御赐的茅草？”周涛纵声大笑，笑的眼泪都快流出来。

    “苏先生，请问这真茅草能价值两千万吗？”

    “不值。”

    “那能价值两百万吗？”

    “这怎么可能。”

    “那能价值多少？二十万？还是两万？”

    “我两千块卖你，你要吗？”

    “哈哈哈哈！”

    周涛和苏先生一问一答，说到最后周涛开怀大笑，笑声说不出的得意。

    “君子之交淡如水，诗雅多谢姬林厚赠。”杜诗雅却不以为然，对着姬林一脸微笑。

    “杜小姐，都到了这个时候，莫非你还对他如此厚爱？”

    “你‘傻’了吧你？”周涛心中一咯噔，心中忽然涌起一股不妙的感觉。

    “杜小姐，你若是杜子美后人的话，那么我相信这跟茅草，你一定会喜欢的，不信可以握在手中试试“手”感。”

    姬林华丽的无视了众人各异的目光，对着杜诗雅点头示意。

    “嗯。”不知道为什么，在看到这跟茅草的时候，杜诗雅老是有一种很熟悉亲切的感觉

    众目睽睽下，杜诗雅将茅草握在手中。

    哗！

    在杜诗雅紧握茅草的刹那间，那茅草化为一“轮”“骄””阳“冉冉升起，仿佛将众人带到了遥远的古代。

    “八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅！”

    “茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳！”

    这仿佛来自唐朝的高亢之音，刹那间在众宾客的耳边回荡，经久不绝，让众人仿佛梦回盛唐。

    黄金裹满了长安城道路两旁的大树，公孙大娘的曼妙舞姿尤在宫廷萦绕，好一派繁华盛世花团锦簇。

    而远在蜀地寒风中，一名衣衫褴褛的老者，正拄着拐杖迎风叹息。

    一场秋风一夜雨，秋雨连绵泪滂沱。

    老者其实并不老，今年不过四十八岁而已，但多年颠沛流离的生活，却让老者满是沧桑和落寞。

    我好不容易才来到蜀地，只是想在涴花溪下结庐读书而已，老天爷，你为何要风伯无情吹走我的茅草屋顶？

    叹息！

    刹那间，薛园内的宾客们，都感觉到自己看到了一个无助而悲愤的老者，正站在秋风中无声流泪。

    “南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼，公然抱茅入竹去，唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息。”

    老者的声音越来越高亢，众宾客眼前一花，仿佛看到了一群年幼无知的孩童，蹦蹦跳跳的跑过来。

    他们不顾老者焦急愤怒的劝阻，公然抱起散落在地的茅草，大笑而去。

    “岂有此理，这些顽童实在是太可恶了。”

    “那老者好可怜，一个人住着木棍在属下叹息。”

    众宾客议论纷纷，无不义愤填膺，都感觉到这老者太可怜了，可怜的让人心痛。

    “俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑。”

    “布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂。”

    “床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝。”

    “自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻?”

    风渐渐停了，无尽的黑夜笼罩下来，老者躺在“床”上，呆呆的望了望漏雨的屋顶。

    这被子盖了这么多年又冷又硬，这样的日子，究竟何时才是尽头？

    老者迷茫、无奈、徘徊，多年的颠沛流离让老者很是憋屈，却又无可奈何。

    “安得广厦千万间！”

    “大庇天下寒士俱欢！”

    “风雨不动安如山！”

    雨越来越大了，外面的狂风呜呜作响，似乎随时都要将屋顶掀走一般。

    老者喝了一口浊酒，悲伤着说出了“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的愿望。

    哗！

    就当众人还想继续查看之时，狂风暴风肆虐了天地，淹没了一切。

    众人再次眼前一花，再次回到了大厅之中。

    “杜小姐，可否将茅草再次给老夫一观？”苏先生踏步向前，望向茅草的目光一片灼热。

    “可以。”杜诗雅还在为老者的遭遇而悲伤，有气无力将茅草递给苏先生。

    “我……我的天，这……这竟然是……是杜甫草。”

    苏先生一番摸索，苍老的眸子中满是震撼。

    “杜甫草？请问苏先生，什么叫做杜甫草？”

    眼见苏先生的态度和之前发生了天翻地覆的变化，一名宾客忍不住提出了自己的疑惑。

    “杜甫一生颠沛流离，但他却死后成就圣人位。”

    “所谓一人得道鸡犬升天，连带着他昔日住过的茅草屋，也具备了圣力。”

    “然而刚才的情况相信诸位都看到了，真实的杜甫草堂，其实只不过是一件破烂不堪的茅草屋而已。”

    “在杜甫成圣飞升之后，他遗留在凡尘间的茅草屋便毁灭了。”

    “我们如今见到的草堂，乃是后人原址重建的而已。”

    苏先生这话一出，众人恍然大悟，暗道既然杜甫草堂早已不复存在，那么当年那间茅草，自然也消散在历史的尘埃中。

    “那这一根茅草，能价值两千万吗？”

    周涛脸色有些不好看，急匆匆问出了自己最关心的问题。

    “区区两千万就想买圣人遗留的唯一一根稻草，周主任你是不是太看不起千古诗圣了？”

    苏先生不屑一笑，望向周涛的目光多了几分厌恶。

    “那此物究竟价值多少钱？”周涛目光阴沉，试探问道。

    “此物价值连城，已经无法用金钱来估量，堪称国之魁宝。”

    “如果不是因为杜小姐乃是诗圣后人的话，此物定当上“缴”国家，朝廷光是发放的奖金，那就绝对不止一个亿。”

    哗！

    闻言众人皆是一片震动，被姬林的超级大手笔震惊的无复再加。

    价值不低于一个亿的国之魁宝，说送人就送人了，而且脸不红气不喘，这小子究竟是什么人？

    一时间，众人的目光，纷纷集中在姬林身上。