
    “就这么十几个嫩头青？也配老夫一起去堪舆考古？”

    “我说周主任，你是不是也太儿戏了一些？”

    不屑的扫了一眼考古办公室中的男男女女，老道有些不爽。

    “龙虎大师您所有不知，咱们蜀地分公司人手不足，这些年也没有什么重大考古活动，所以这人手有些紧张，还请您见谅。”

    周涛不但是人事部主任，同时也是身兼多个要职，平日里目高于顶不可一世，见了谁都是一副老子是二百四十九加一的派头。

    可今天，周涛居然一反常态毕恭毕敬，莫非这老道很有来头？

    “也罢，老夫此番前往眉州堪舆，身边也缺少一些端茶倒水的人。”

    “老夫就当做一场善事，让这些不学无术的小辈，跟着老夫打酱油好了。”

    “龙虎大师您说的是，这些小辈虽然不懂堪舆，但国学底子还是极好的。”

    “等您堪舆出地方后，考古什么的没技术含量的垃圾工作，就交给他们好了。”

    “这还差不多，就这样吧，让他们赶紧收拾准备启程。”

    “现在的年轻人，真是好吃懒做游手好闲，都这个时间点了，居然还没有准备好。”

    老道优越感爆棚，冷冷的扫了众人一眼，正准备离开，却发现似乎有什么东西拦住了自己的脚。

    “走你。”老道也没放在心上，随意飞起一脚，和周涛消失在走廊尽头。

    “太过分了！”

    “有什么了不起的，不就是年纪大会点风水，装什么大师，呸。”

    “他娘娘的，本姑娘可是四九大学考古专业毕业的高材生，那个糟老头休想让我给他端茶倒水。”

    眼见一个个平日里性格不错的漂亮妹子，此刻却一个个咬牙切齿骂个不停，姬林摸了摸鼻子，心中开始为老道默哀。

    这年头，得罪谁都可以，可别得罪妹子，尤其是那种看起来很温柔的漂亮妹子。

    “咦，郭得意呢？”众女正在叽叽喳喳，忽然林露露狐疑说道。

    “那小子每次都会在收拾东西的时候开溜，真拿他没办法。”

    韩炎耸耸肩，目光不经意的往垃圾桶一看，顿时目瞪口呆。

    却原来，郭得意“屁”股朝天头朝地，正在和垃圾桶“亲”密接触。

    在郭得意的身旁，则是散落着一杯“凌”乱的茶水，还有一个纸杯。

    联想到刚才老道临走前飞起的一脚，再看了看一旁的饮水机，众人似乎明白了什么。

    “老混蛋，我和你势不两立，啊啊啊！”

    被同事们从垃圾桶“救”出来后，郭得意快崩溃了。

    郭得意本想去拍拍老道的马屁，却不料老道仗着身高八尺目光朝天，直接一脚飞了自己，这算什么事儿啊。

    “咦，郭得意你脸上破相了，还流血了。”林露露忽然说道。

    “还真流血了？”

    望了望脸上的细小伤痕，又扫了一眼垃圾桶中的刀片，郭得意激动的指着姬林：“你……你是故意的！”

    “小二，你能再无耻一点不？这个刀片是我昨天扔的，和姬林没啥事儿，你要单挑还是群架，来吧。”

    韩炎掀起袖子，举着堪比郭得意小胳膊粗细的硕大拳头，一脸不屑。

    “哼，你们这群坏人，我懒得和你们计较。”

    郭得意有些郁闷，显然没想到大家都力挺姬林。

    “姬林，你真是太厉害了，你真的懂看相算卦？居然能算出郭得意会破相。”

    林露露走过来，一脸好奇。

    说话间，办公室众美女也好奇的望向姬林。

    鲁玉凤更是大胆说道：“姬林，要不你算算咱们两个的八字配不配？”

    “这……”姬林摸了摸鼻子，忽然发现暴露自己会看面相，似乎不是啥好事。

    “我说你们这些人就不能够快点，这要是谁将龙虎大师气走了，这个月的绩效工资就别想要了。”

    伴随着一声冷笑，周涛走了进来。

    “周主任，那龙虎大师究竟是何人？我们凭什么要听他号令？”

    这一次是上官雪说话了。

    上官雪背景神秘，平日里很少发言。

    周涛虽然也不知道上官雪的具体身份，却明白此女不是自己能惹的起的。

    “上官小姐，这龙虎大师咱们得罪不起啊。”

    “他是从总公司过来的客卿长老，叫做张龙虎。”周涛“搓”着手一脸苦笑。

    对于张龙虎这个人，周涛从内心里面来说还是很不爽的。

    奈何别人官大一级压死人，又是一口京片子，不得不低头呐。

    “张龙虎？莫非是龙虎山天师道的正统传人，那个在四九城名气很大的风水相师张龙虎？”韩炎试探问道。

    “不错，除了他老人家之外还能有谁？”

    “龙虎大师乃是当代为数不多的风水大家，虽然脾气很大，但也是有真材实料的。”

    “你们好好伺候他，保管能学到不少东西。”

    周涛点点头，语气之中一片敬畏。

    “我听闻张龙虎早年问道龙虎山，曾于山中正一洞内，在梦中获得天师道祖师张道陵跨越时空传法，他的确是一个有学问的人。”

    上官雪点点头，美眸中冷色这才少了几分。

    所谓人无完人，大凡是在某一个方面有学问造诣很高的人，他都或多少有一些人格缺陷。

    类似张龙虎这样的风水大师，虽然脾气大了些，但那未尝也不是一种，对自身强大实力自信的表现。

    “你们考古部门，已经连续三年没有出成绩了。”

    “如果这一次任务还是表现一般的话，那高层就要考虑撤掉考古部门，将你们打散调到其他部门了。”

    周涛这话一出，众人一片“骚”动，竟无言以对。

    玉垒集团起源于蜀地，但如今的总公司是在四九城。

    考古专家几乎都集中在四九城中，其他分公司的考古部门，不过是面子工程罢了。

    因为玉垒三老等前辈的存在，蜀地的考古部门，这才一直被保留。

    但如今三老都处于半退休不管事状态，玉垒集团自然不可能，让一个不盈利的部门一直存在。

    考古部门虽然二代云集，但大家都并非庸才。

    几年的工作大家也积累的不少经验，如果考古部门真的被撤销的话，这无疑是一个谁都无法接受的结果。

    “大家放心，这一次的考古，我们绝对不会空手而归。”

    就当现场气氛有些沉默之时，姬林平淡而自信的话语，骤然间响彻全场。