
    当姬林执笔之时，众人仿佛感觉一股骄阳冉冉升起，高悬于顶，迸发出璀璨灼热的光芒。

    阳光之下，乃是一片苍茫大漠。

    远方的战鼓喧嚣飞扬，琵琶之音似能化为千军万马，就连这大地也为止颤动起来。

    而更让人骇然的是，这太阳分明正是“旺”“盛”之时，天空中却下起了纷纷扬扬的大雪。

    一阵狂风吹来，掀起那些被黄沙掩盖的将士白骨。

    “文以载道，声动天地，这……这不可能！”

    虽然姬林还没有开始写字，但大块大块的汗水，却从小犬不二的额头上流淌下来。

    文章，本就是用来承载“道”的媒介。

    古人写文章，都讲究的是“言之有物”，此乃天地之道！

    至于声动天地，那不过是文章之中才气冲霄，从而影响四面八方，从而让杜诗雅的琵琶声和董熏儿的战鼓声都得到了升华。

    如果姬林是在写完文章造成如此浩“大”“波”澜的声势，那么小犬不二还不觉得有什么，毕竟姬林领悟了颜真卿“立坚实骨体，求雄媚书风”的“书法第一境”。

    可是，姬林这仅仅是一个提笔，居然就达到了“文以载道，声动天地”的境界，那等会他落笔之时，又当如何？

    “没想到老夫纵横书法界六十年，到头来却不如一介狂妄小辈。”端起茶杯，小犬不二感觉自己的手都在轻微颤抖。

    这一场战斗还没有开始，小犬不二就明白自己输了，输的是那么的彻底，输的是那么的让人无奈。

    现如今，小犬不二只求姬林发挥失误，只求姬林的气势不要太强，要不然等会儿自己等这张老脸往哪儿搁？

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催！”

    姬林将酒坛凌空抛起，整个人如大鸟般往上一跃，在半空中握着扫帚运笔如飞，洋洋洒洒十四个个字，跃然纸上。

    当姬林落地之时，那半空中的酒坛，也刚好落在姬林手中。

    抱起酒坛咕噜噜喝了一口，姬林扬天大笑，径直将酒坛扔到一旁，整个人如白鹤亮翅再次跃起。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

    哗啦啦！

    当姬林再次脚尖着地之时，将扫帚往木桶一抛，而后一道金芒如流水般冲霄而起，直接穿透了纸张，仿佛要飞天而走。

    “白日飞升？快，快将门窗关上！”董熏儿见过识广，见状勃然色变，忍不住一声大喝。

    立刻有机灵的仆人，慌忙将四周门窗全部紧闭，但董熏儿脸色的担忧之色，却没有丝毫退却：

    “来人，去将宣纸压住，这些字已经有了灵“性”，必须压制住它们，可千万被让他们飞出纸张。”

    立刻又有十几名膀大腰圆的大汉跪在地上，从四面八方压制宣纸。

    可是，当众人发现这原本一根手指头都能戳破的宣纸，居然仿佛化身钢铁似的，巨大的力道托起众人往上飞升，一名大汉失声大吼：“太重了，我压不住，大家快来帮忙！”

    “还愣着干什么，都去帮忙。”周涛艰难的吞了吞口水，对着郭得意“屁”股就是一脚。

    闻言众人纷纷上前，董熏儿透过对讲机一阵怒吼，一大群膀大腰圆的保安，从四面八方冲了过来。

    到最后，合几十人之力，用了足足一分多钟的时间，当众人都累的大汗淋漓之时，这张“蠢”“蠢”“欲”“动”想要飞走的宣纸，这才消停下来，安安静静的躺在地上。

    如果不是宣纸上的字迹依旧金光流转，众人都只当今日的所见所闻，都不过是一个梦境而已。

    “诸君觉得我这书法如何？可能和小犬不二媲美否？”与此同时，姬林平淡的声音，骤然间响彻全场。

    静！

    全场死一般的安静！

    如果不是亲眼所见的话，任谁都不会想到的是，姬林写了不过二十八个字，却造成了如此惊天动地的震撼场景。

    “老夫听闻昔‘日’‘你’们神州有一名圣贤擅长画龙，每一次却不肯给龙画眼睛，所为的就是防止画龙点睛之时，那龙会破开纸张飞走。”

    “此事老夫一直不信，可如今一看姬林，老夫这才明白自己错了，大错特错。”

    “姬林，老夫在草书上的造诣，的的确确和你说的那样，没有资格指点你，告辞。”

    呆呆的望着地上的宣纸，小犬不二面如死灰，强压住自己“体”内翻滚的气血，凄惨一笑后，扬长而去。

    也不知道为什么，众人发现小犬不二离去的背影，竟似乎多了几分萧索和落寞，平添了几分凄凉。

    “这不可能，这一切不是真的，我不信，啊！”

    脸色一阵青一阵白，山本一郎哇的一声大叫，口吐白沫“直”“挺”“挺”倒在地上，竟然受不了这个刺激晕了过去。

    郭得意不知道啥时候偷偷退到了门口，怨毒不甘的望了一眼姬林，夹着尾巴灰溜溜离去。

    一战成名！

    姬林今天一曲《凉州词》惊天动地，将众人直接带到了千年前的大唐边塞，让大家领略了飞雪胡地的波澜浩瀚，也让众人明白了姬林的草书是何等厉害。

    “字之体势一笔而成，偶有不连而血脉不断，没想到姬先生您在草书上的造诣，居然也在您的楷书之下，熏儿佩服。”

    董熏儿仔细观摩，越看越心惊，对姬林的佩服也愈发之浓。

    草书讲究的是“一字书”，意思就是说提笔写字要一气呵成，中间不能有断笔。

    “姬大哥的草书一笔不断，颇得草书的‘精’髓。”

    “既然草圣张旭的豪放，同时也将楷书的已经融入其中，可以说是自成一家，真是厉害。”

    杜诗雅吐了吐舌头，望向姬林的目光满是震动。

    到了这个时候，杜诗雅这才明白，为何自己的外公为什么那么佩服姬林。

    如此国学大才，即便是放在唐宋文人辈出的那个年代，那也是能名满天下的书法大家。

    “其实，我的草书不过是昔日为了去骗张旭的美酒，从而随意乱写的，你们至于那么激动吗？”

    姬林摸了摸鼻子，脸上却无兴奋和喜悦，有的，仅仅是一声穿越岁月的长叹。

    PS：感谢道友“及及子”、“游戏玩家171819”的打赏支持。