
    “这跟茅草没你们想象的那么夸张，不过是我偶然在某个村落中，从一个顽童手中捡的。”姬林耸耸肩，不以为然。

    不过，有一句话姬林却没有告诉众人，那就是自己是在千年前捡的，当年那个顽童恐怕早就化为了历史。

    捡的？随随便便捡的一根草，居然是国之魁宝？

    我等为何没有如此好运？改天我也去十里八乡碰碰运气，说不定也能捡一个亿呢。

    类似的想法，在众人的脑海中同时浮现。

    在接下来很长一段时间内，锦江郡周边的村子，出现了很多开着好车的斯文人。

    他们一个个挥金如土请人帮忙收集茅草，引得众乡老笑的合不拢嘴，暗道城里的人果然是人“傻”钱多，这钱太好赚了。

    “姬先生，老夫有一时不解，还请您指点。”在周涛郁闷之时，苏先生走到姬林面前，恭敬行礼。

    “苏前辈无需如此，您但有疑问，小子知无不言，言无不尽。”

    对于苏先生这种毕生为弘扬国学而努力的老先生，姬林内心里是很佩服的，这说话自然非常客气。

    “杜甫茅草乃是国之瑰宝，可为何老夫第一次去品鉴之时，却没有任何异象发生？”苏先生提出了自己的疑惑。

    “此草既是杜子美成圣飞升前所留，冥冥中自然是要留给他的后人，其他人得到此草也是无用。”姬林笑道。

    “那敢问姬先生您，又是如何知道此草不凡的呢？”苏先生眼中的疑惑越浓，继续提问。

    “当年杜子美流寓蜀地之时准备结庐读书，乃是我帮他寻来茅草，你说我又焉能不认识此草？”

    姬林微微一笑，说出了这掩埋在历史尘埃中的“真”相。

    杜甫才气滔天文华飞扬，胸怀凌云壮志，心中的傲气自然也是很大的。

    他之所以贫苦一生，并非没有能力富裕，而是不甘于随波逐流坠落淤泥罢了。

    姬林当年虽有心帮助杜甫，却被杜甫一口拒绝，无奈之下，只能帮杜甫结庐浣花溪。

    这一根茅草，姬林保存千年，乃是对友人的怀念。

    今日赠给杜甫后人，也算是物归原主，物尽其用。

    “姬林，谢谢您，不过这礼物太贵重了，我不能要。”

    虽然很想要杜甫草，但由于片刻后，杜诗雅还是走过来，一脸坚定。

    “我赠人之物，从未有收回来的先例，如果杜小姐你不喜欢的话，直接扔了便是。”

    “这……那就多谢您了。”

    眼见姬林不似开玩笑，杜诗雅只能点点头。

    小心翼翼的将杜甫草收起，，杜诗雅望向姬林的目光充满柔情。

    “姬林，人家杜小姐貌美如花，又清纯可爱，而且还具备了诗书雅韵的气质，宛若古时候的大家闺秀，这样您可有福气了。”

    林露露撇撇嘴，语气有些发酸。

    “放心，我暂时没有考虑儿女私情的打算，你想多了。”

    姬林耸耸肩，说出了让林露露兴奋的话来。

    “看来，老爷还是明白我的心意的，嘻嘻。”

    嘴角噙起一抹得意的弧度，林露露笑的很甜。

    甚至于，当林露露发现杜诗雅有意无意的望向这边之时，挑衅的挽起姬林的手，俨然一副我是女主人的派头。

    “姬林的女朋友人又漂亮，而且还那么‘成’熟，我就一个小丫头而已。”

    咬了咬嘴唇，杜诗雅脸色有些苍白。

    “龙少爷来了。”

    后方一阵“骚”动，周涛陪着一“名”器宇轩昂的青年走了进来。

    “他叫曹龙，是四九城曹家的二少爷，是我们公司的大帅哥。”

    “曹家是玉垒集团的大股东之一，所以他平日里很是嚣张，曾放眼杜诗雅是他的女人，任何人都不能接近，老爷你这下子有麻烦了喔。”

    林露露将收集到的资料说出来，一脸戏虐。

    曹家势力主要在四九城，但在蜀地能量也不小。

    曹龙这几年在蜀地上流社会混的如鱼得水，乃是“妇女之友”这个级别的强横存在。

    完美的容貌、传承千古的大世家、有权有势。

    当这些华丽的辞藻融合在一起的时候，注定曹龙无论走到哪里，都是别人关注和仰望的对象。

    “你就是姬林？”也不知道周涛给曹龙说了什么，曹龙耻高气扬的走到姬林面前，一脸倨傲。

    “这一杯茶中的水，乃是取薛涛淘井中甘醇的井水，小月你觉得呢？”

    姬林留下一道巍峨的背影，自顾自的和林露露说话，华丽的无视了曹龙的存在。

    “说的是，只可惜这茶是好茶，水亦是好水，可惜旁边却平白多了一只苍蝇嗡嗡作响，真是让人恶心。”

    林露露耸耸肩，故意将声音说的很大。

    “臭小子，我家少爷和你说话呢，你耳朵聋了不成？”

    眼见曹龙脸色难看，曹龙身后那名如铁塔般的壮汉厉声喝道。

    “我听闻国家象棋大师周神机有一股关门弟子叫曹龙，他的棋艺非常了得，居然在和山本一郎的第一战中就被秒杀了，该不会就是他吧？”林露露一声惊呼，一脸坏笑。

    “我警告你，杜诗雅是我的女人，你最好别对她动心思，要不然我让你在公司混不下去。”

    曹龙脸色挂着优雅的微笑，在旁人看来他是在和姬林叙旧，可这话却说的一骗森然。

    “我这人最不喜欢的就是别人的威胁，你若是不想给曹家惹祸的话，最好老实一点。”

    姬林耸耸肩，语气淡然，说出的话却让曹龙几乎吐血。

    “好，非常，你有种，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

    厌恶的望了姬林一眼，曹龙带着保镖扬长而去。

    “姬林，似乎你有**烦了喽。”

    林露露咯咯直笑，语气之中却流露出一股不屑和轻蔑。

    原本插手此事的王朝心中忽然一动，暂时按捺主出手的打算。

    “让我们大家一起唱起生日歌，祝福咱们美丽的杜诗雅小姐。”

    伴随着司仪煽情的声音，大厅瞬间黯淡下来，明晃晃的烛光如骄阳般冉冉升起。