
    哇！

    却见那老者忽然吐了一地，而后气色开始好转。

    “多谢小友救命之恩。”

    老者接过空姐递过来的温水喝了几口，合着布鲁斯张递过来的西药吞下。

    半躺着休息了几分钟后，老者这才缓和过来，望向姬林的目光满是感激。

    “不过是举手之劳而已，何足挂齿。”姬林摆摆手，不以为然。

    “张先生，你现在还觉得中医没用吗？”

    上官雪扬起天鹅般雪白的脖子，望向布鲁斯李的目光有些骄傲。

    说实话，对于姬林会治好老者的病，上官雪也感觉到有些不可思议。

    姬林书法自成一家，功夫又不错，还对各种历史如数家珍，人又温文尔雅，没有一点大男人主义。

    如此人物，已经堪称完美，可他居然还会中医？

    这……是不是也太厉害了一点？

    一时之间，上官雪感觉自己有些看不透姬林了。

    就仿佛眼前这个，从来都脸色挂着自信笑容的男人，如果一个千古之谜一般，有太多的故事有待自己去挖掘。

    布鲁斯张并没有直接回答上官雪的话，而是拿出仪器，开始给老者做常规体检。

    “这……这不科学，为什么会这样？”

    体检结束后，布鲁斯张瞪大了眼睛，望向姬林的目光一片骇然。

    “小张，到底怎么回事？”

    已经彻底缓过去来的老者眉头一皱，似乎不怎么喜欢布鲁斯张的一惊一乍。

    “老爷，您……您的心跳水平居然回复到了中年时代，似乎比我还厉害。”布鲁斯张颤声说道。

    哗！

    这话一出，整个头等舱都沸腾了，一道道灼热的目光望向姬林。

    六十岁的人，三十岁的心脏，这是一句广为流传的广告台词，也是很多上了岁数人的渴望。

    姬林一个二十出头的小子，仅仅是几根简单的银针罢了。

    不但让老者起死回生，而且还让老者心脏恢复到中年时代，这……是不是也太骇然听闻了一些。

    “神医！”类似的念头，同时在众人心中浮现。

    就连上官雪也是“小”“嘴”微张，望向姬林的目光，充满了不可思议。

    “先生大恩，请受李江山一拜。”

    老者起身打了几个太极拳动作，而后激动的走到姬林面前，就要跪下。

    哗！

    这一幕看的众人震动，他们既为姬林出神入化的医术而惊叹，也为李江山这个名字而震动。

    “李江山？这个名字怎么有些耳熟呢？”

    上官雪眉头一皱，隐约觉得自己应该是在哪里听过这个名字。

    可具体是哪里，一时间上官雪却记不清楚了。

    “老先生你无需多礼，我不过是举手之劳罢了。”姬林将李江山扶起，一脸淡然。

    今日之事，对姬林来说不过是小事而已。

    虽说姬林已经看出老者身份不凡，但——那又如何？

    就比如当年赵佶贵为一朝大帝，可姬林依旧平辈何其相交罢了，仅此而已。

    见姬林似乎谈‘性’乏乏，老者微微一笑，转而和上官雪交谈起来。

    一番交谈，姬林这才明白原来李江山本是香江人，早年去了日不落帝国做生意。

    前不久李江山去米国谈生意，接着又马不停蹄的飞到蜀地办事，然后又因为生意上的一些事情连夜飞香江。

    因为早年患有操劳过度，所以李江山落下了一身的病。

    前不久跟随李山河多年的贴身中医去世了，因为一时间找不到合适的中医，所以临时请来布鲁斯张充当私人医生。

    “原来李江山绕来绕去，是想让我个他当私人医生。”听到这里姬林有些哭笑不得。

    给一个权贵当私人医生，这的确是一个凡人登天的捷径。

    可对于姬林来说，却毫无意义。

    “其实我的医术并不高明，只不过李兄你的病情，有点类似当年虢国太子的尸厥而已。”

    “我不过是依葫芦画瓢，仿效扁鹊之法罢了。”眼见李江山期待的望向自己，姬林婉转谢绝。

    起死回生这个成语，出自《史记·扁鹊传》，说的就是当年扁鹊给虢国太子治病的故事。

    当年虢国太子暴毙，被人装在棺材中抬到大街上，扁鹊觉得有些蹊跷。

    一番观察后，扁鹊发现虢国太子并非真的死了，而是‘体’‘内’阳阳二气失去了平衡。

    于是扁鹊以针灸之法，刺激虢国太子的头顶百会穴，以及相关的多个穴位，打通气息流动的通道，从而让虢国太子活了过来。

    此事震动虢国，让国君对扁鹊惊为天人，赞其是能让人“起死回生”的神医，于是人世间又多了一个成语。

    当时姬林巧合就在一旁目睹了此事，好奇之下姬林便和扁鹊结伴同游了一段时间，也从扁鹊身上学了一些医术。

    而后在不朽的生命中，姬林也认识了孙思邈、张仲景等医道圣人。

    在他们的身上，姬林学到了很多东西。

    今天李江山的情况，其实随便找个老中医都能解决。

    若不是布鲁斯张对西医盲目崇拜，一点都不尊重中医这门传统而古老的科学的话，老者的病情是不可能那么严重的。

    姬林挑了一些能说的，大概解释了一下尸厥，布鲁斯张尴尬一笑，有些难堪。

    “姬先生，看来我以前真是错了，你们神州的中医，的确是一门神奇的功夫。”

    布鲁斯张倒也不是冥顽不灵之辈，叹息说道。

    “张先生，你这话就不对了，你虽然是美籍华裔，‘体’‘内’却依旧流淌着，和我们同一祖先留下的血脉和传承。”

    “无论你在世界上任何地方，遭遇了何等不平等待遇，中原都是你的后盾。”

    似乎不喜欢布鲁斯张的言论，上官雪皱眉说道。

    “上官小姐说的不错，这也是老夫虽然在日不落帝国，生意做的还算是凑合，却依旧不愿意移民的根本原因。”

    “梁园虽好，却非久留之地，金窝银窝，那也比不得自家的狗窝呐。”

    李江山深以为然，感概说道。

    二人的对话，让布鲁斯张有些憋屈。

    张了张嘴，布鲁斯张却发现自己，居然无法找到反驳的理由来。

    “老爷，可您也说过，米国的自由‘精’神是非常优秀的。”

    “我是米国人，我崇拜自己的国家不算啥吧？”

    布鲁斯张想了半天，终于想到了一句让自己心中踏实的话来。

    PS：感谢“镸住俄心”兄弟打赏支持。