
    “姑且一战，又有何妨。”迎着众人的目光，姬林淡淡笑道。

    哗！

    这话一出，众人再次震动，就连瘦道士望向姬林的目光中，都多了几分骇然。

    姑且一战？还又有何妨？你……你你你真当自己的象棋前辈不成？

    竖子狂妄！愚不可及！

    虽然大家表面上都没有说话，但眼中蕴含的深层次意思，姬林却是懂了。

    可所谓夏虫不可语冰，姬林又何须解释？

    “年轻人，你勇气固然可嘉，可大先生技近乎道，你还是不要上去自取其辱算了。”彭二先生眉头一皱，有些不高兴。

    彭二先生荣耀一生，今日即便是败了，却依旧没有人否定他的卓越功勋。

    可姬林却要在彭二先生战败后和大先生一战？这又算什么？

    难不成，姬林还真以为自己强大的，能够超过彭二先生？

    “与天斗，其乐无穷；欲地斗，其乐无穷；与人斗，亦是其乐无穷。”姬林耸耸肩，云淡风轻依旧。

    这一次因为妖星的原因入蜀，无聊之时姬林用学习研究近代史来打发时间。

    这其中，最让姬林最佩服和赞叹不已的，自然要非太祖莫属，套用他老人家的词来表达自己的心意，倒也颇为应景。

    “小犬，莫非诸位就是你昔日所言的，中原最优秀的那位年轻人？”

    “为何老夫觉得他类似一个小丑呢？”大先生一脸嗤笑。

    “大先生，此子还是有几分本领的，今日如此失常，想来是被您的威严给吓傻了吧？”

    小犬不二微微一叹，望向姬林的目光多了几分怜悯。

    一个如此优秀的年轻人，居然当着天下群雄的面大言不惭，这不是找死又是什么？

    “小辈，既然你一心求死，那老夫成全你便是。”大先生纵声大笑，笑的无比桀骜。

    彭二先生的落败，让大先生的自信“膨”“胀”到了一个极点。

    即便是彭先生重生的话，大先生也有自信一战！

    “我这一生从不欺负蝼蚁，为了表示对你的尊敬，我决定一招定输赢。”

    姬林漫步走向七星台，说出了众人目瞪口呆的话来。

    一个不过二十多岁的小蚂蚁，居然如此大言不惭，要一招击败当代天骄大先生？

    就连堂堂江南棋圣彭二先生，他老人家都不是大先生的一合之将，你姬林是不是也太装了一些？

    狂！

    实在是太狂了！

    今日上赵公山参加玄黄龙战之人，无一不是见多识广阅历丰富之辈。

    可类似姬林这样的狂妄之人，他们还真没见过。

    “若你能一招战胜老夫，那老夫今日便金盆洗手，从此不再踏入中原，终其一生都不再和人争斗！”

    姬林的嚣张，终于让大先生动了肝火，语气之中一片森然。

    只是，大先生却没有想过一个问题，那就是自己堂堂三花聚顶的强者，为何会被一个小辈一句话就乱了心神？

    这其中，莫非就没有一点古怪？

    众目睽睽之下，姬林踏上了七星台，盘腿坐在蒲团上，如老僧入定般一动不动，旁若无人般开始闭眼吐纳。

    时间，在一分一秒中不断流逝，一个小时的时间，就这样在悄无声息中走过。

    如此长的时间，姬林居然看也不看大先生一眼。

    众人大眼瞪小眼，都感觉心中似乎有很多“羊”“驼”在滚滚奔腾。

    “看来日后玄黄龙战的规矩要改改了，你们中土人还真是厉害，居然想出了拳怕少壮这个馊主意。”

    小犬不二一声冷笑，说出了让群雄有些面红耳赤的话来。

    到了这个时候，大家都看出了姬林的“如意算盘”是什么了。

    玄黄龙战的规矩，是谁强势谁就后出棋。

    这一局按照规矩来说，是姬林先出棋子后，大先生才能出手。

    和网上那些象棋软件不同的是，这种高规格高水准的战斗，对棋手什么时候出手，出手的间隔时间是多久，是没有任何限制的。

    似乎，姬林就是利用了这个漏洞，一上来便直接和大先生耗体力。

    是，没错，你大先生是很厉害，可你终究是老了，而我却是一个年轻人。

    请问，在这寒风高山之巅大家一起耗下去，到最后究竟是谁的体力先“虚”脱？

    而到了那个时候，这棋局自然没法继续了，既不能算大先生胜利，姬林也没有输。

    换句话说，只要姬林体力足够，到最后此局定然是平局而论。

    如此一来，按照大先生最初放的狠话来说，那就等同于中土胜了。

    可问题是，这样的胜利，是不是也太无耻了一些？

    这样的胜利，真的能够算是胜利吗？

    啪！

    这一刻，中原群雄的脸都是红红的，羞愧的想跳个地缝穿进去。

    太丢人了！

    “此役，即便是我中原赢了，恐怕也要让天下人不耻啊。”

    江老微微一叹，语气之中满是叹息。

    “姬先生也算一代人杰，他居然能想出如此克敌制胜之法。”

    “可惜今日之后，他恐怕要被千夫所指，遗臭万年啊。”杜老点点头，望向姬林的目光一片复杂。

    “姬先生，我们中原人皆有傲骨，你这样做是不是也太无耻了一些？”

    忽然间，瘦道士阴阳怪气的声音，在虚空中滚滚回荡。

    这话一出，有人点头深以为然。

    也有人觉得瘦道士多此一举，毕竟与其整个中原沦陷，那还不如让姬林一个人背黑锅。

    “小辈，老夫乃是三花聚顶的成道之人，即便是在此辟谷一周半个月的，那也是没有任何问题。”

    “你若是想用拳怕少壮的法门来拖垮老夫，那简直就是痴人说梦！”皱眉望了姬林一眼，大先生苍老的眸子中，满是熊熊怒火。

    姬林这种行为，让大先生如吞了一只苍蝇般难受，恶心到了极点。

    “小辈，你是不是也太看的起自己了一些？”

    “当年我学象棋之时，你的祖先或许都不知道在何人的肚皮里划船。”

    姬林淡淡一笑，骤然间睁开了眼睛。

    也不知道为什么，在姬林这凌厉的眼神中，大先生忽然有一种浑身上下，都被人看透的奇怪感觉。

    类似的感觉，大先生也就在年少之时，有幸看到彭先生下棋之时感受过。