
    “滚！”却见姬林轻轻一喝。

    这声音落在旁人耳中平淡无奇，落在黄信的耳中却如天雷轰鸣。

    黄信蹬蹬蹬连退三步，然后扑通一声跪在地上。

    “哇！”

    而后，黄信喉咙一甜，一口精血喷涌而出，原本“红”“润”的脸，变得如薄纸一般苍白。

    “黄信，你个废物，给本少爷站起来，你是干什么吃的，居然连一个书生都打不过。”

    曹龙气急败坏，走过来啪的一耳光就甩过来。

    “对不起龙少爷，姬先生的功夫太高，就算我师尊从棺材里爬出来，也绝对不是姬先生一合之将。”

    黄信虽然嚣张，却还是有武人的基本操守，虽然觉得此事很丢脸，可还是将事实说了出来。

    “什么，你开什么国际玩笑？你居然说黄三大师不是这小子一合之将？”

    闻言曹龙的脸都绿了，比黄信被人打败还难受。

    黄三是峨眉山白猿通臂拳一脉，这百年来最杰出的大师之一。

    黄三一口内气蕴藏丹田不化，一拳挥出能让钢板碎裂。

    如此牛人，你丫的居然说连姬林一招都挡不住？

    “黄信说的不错，如果黄三大哥没仙逝的话，恐怕还真挡不住姬先生刚才哪一剑。”

    苏先生一声长叹，说出了众人再次震动的话来。

    “苏先生，您该不会是开玩笑吧？”

    周涛走了过来，脸色很是难看，用眼神暗示苏先生别乱说话。

    苏先生虽是应周涛之邀而来薛园，却也是一个很有原则的国学大师，直接无视了周涛的暗示。

    “老夫自然不是开玩笑，如果老夫没猜错的话，黄三大哥巅峰之时，也仅仅是暗劲初期阶段罢了，而姬先生的功力究竟到了什么程度，老夫看不出来。”

    苏先生的话，如一道耳光，狠狠的甩在周涛和曹龙脸上，二人皆是脸色发黑，郁闷到了极点。

    “姬先生，请问您刚才使用的剑法，是否是越女剑法？”

    犹豫片刻，黄信还是小心翼翼的发问，望向姬林的目光再也没有桀骜，而是浓浓的敬畏。

    “没想到你还有如此见识。”姬林点点头，算是默认。

    “姬先生，请收我当弟子吧？我愿给您终生为‘奴’，只求学的大道！”

    扑通！

    众目睽睽之下，黄信快步向前，也顾不得在场名流众多，直接给姬林磕头。

    “黄信，你这个废物，你被开除了！”

    曹龙勃然大怒，用辞职来威胁。

    然而黄信却不为所动，依旧目光灼灼的望向姬林。

    “你这一脉，可是传承自司徒玄空？”

    姬林并没有回答这个问题，而是悠闲茗茶，淡淡笑道。

    “不错，我这一脉，便是正统的白衣传人。”

    “祖师的传承分为拳法和剑法两脉，拳法以白猿通臂拳为主，传承还算完整，但剑法却已失传。”

    “原来你想拜我为师，是想要学越女剑法。”

    “也罢，这套剑法本就是你们宗门的魁宝，今‘日’你也不需要拜师，我传你便是。”

    说完，姬林将手轻轻的放在黄信头顶，几秒后收回手掌，闭目不再多言。

    “醍醐灌顶，我的天，姬先生的武道修为，居然到了如此登峰造极的地步？”

    在场之中，唯一看出玄机的苏先生，骇的魂飞魄散，直接看傻了眼。

    醍醐灌顶，乃是古之圣贤给弟子传道的无上手段，这几百年来已无人能达到这一点。

    可姬林却能如此轻松的给人醍醐灌顶，这是不是也太夸张了一点。

    “一定是老夫看走了眼，这绝对不可能，这一切都是假的。”

    擦了擦额头的热汗，苏先生感觉自己似乎真的老了，这真是一个疯狂的世界。

    “剑法已传与你，至于你能否领悟几分，那就看你自己的造化了。”

    姬林摆摆手，示意黄信离开。

    “我自知资质愚笨，根本无法入先生您的法眼，收徒一事日后自然不会再提，但在我的心中，您永远是我的老师。”

    黄信感激的望向姬林，眼中除了敬佩之外，也唯有敬佩。

    司徒玄空此人在后世名气并不大，在史书上的描述也是极为有限。

    但凡是修炼白猿通臂拳的，就没有一个人不知道此人。

    司徒玄空的事迹，也在峨眉山主峰脚下的历史博物馆中，有相关记载和文物。

    司徒玄空创建的越女剑法和白猿通臂拳，历经千年而不衰，堪称一代宗师。

    “姬先生，我听闻您是从海外归来的，不知道您……是从何处得到的剑谱？”

    黄信憋了半天，还是问出了现在的疑惑。

    “昔日我曾随友人归隐峨眉山十年，这套剑法乃是他传授给我的。”

    姬林这话一出，黄信有些尴尬，暗道打听别人的武道来源此乃江湖大忌，是自己太贪心了。

    不过，黄信恐怕做梦都不会想到的是，姬林所言句句属实，并没有一丝半点的隐瞒。

    “衣三兄，你我自战国一别，算起来也快有两千年了吧？不知道你最终是否以武入道，打破虚空！”

    姬林微微一叹，深邃的目光仿佛能穿透苍穹，一直投“射”到战国年代。

    ……

    那一年白雪纷飞，姬林问道峨眉山，日观云海佛光云起云舒，夜看月明星稀银河灿烂。

    “卧龙兄，你虽气血‘旺’盛，但剑法却实在是让人不齿，我自创越女剑法一套，不知你可愿学否？”

    那“日”司徒玄空白衣胜雪卓然而立，笑吟吟的望向姬林。

    “贤弟一套通臂拳名动天下，没想到你还是剑道高人，佩服佩服。”

    姬林大笑，遂隐遁峨眉山十年，出山之时以指为剑，手起剑落，剑起石裂，被司徒玄空惊为天人。

    此乃惊天秘辛，并不曾流传史册，不足为外人道耳。

    “黄信，既然你已经被曹龙炒了鱿鱼，不如跟随王朝如何？”

    眼见王朝望向黄信的目光有些灼热，姬林微微一笑，说出了让曹龙勃然色变的话来。

    “黄信，你不过是我曹家的一条狗而已，就算我曹家不要你了，你也休想去他人那里，莫非你忘记昔日签合同时的条约了吗？”曹龙怒声喝斥。

    “无非就是辞职后三年内不得投入他人麾下，否则按三倍工资赔偿罢了，这笔钱我替黄信出。”

    王朝明白自己的机会来了，站出来沉声说道。

    PS:有部分老书友反应手机客户端章节有问题，这个我在作者相关和书评区都有说明，这里再说明一次吧。

    解决办法：从手机客户端删掉本书，清空缓存，然后重新加入书架便可。

    如果还不行的话，从手机浏览器进入起点手机网，浏览1－28章即可（手机起点网站可能不会出问题的。）