
    次日清晨，姬林漫步在浣花溪鹅卵石铺满的林荫小道上，眼见过往红男绿女花团锦簇，心中颇为感概。

    七十年一晃而过，当年多少人和事付之流水，就连这路边的一花一木也不复当年。

    浣花溪因杜甫而兴，千百来年被无数文人墨客所推崇，七十年前姬林离开之时这里一片红墙绿瓦，此刻却已是高楼耸立，极尽盛世繁华。

    “不知天上宫阙，今夕是何年，遥想当年和东坡贤弟浣花溪曲水流觞，弹指间已是千年。”凝望前方广场中央的苏东坡雕像，姬林有些唏嘘。

    雕像下方，有一石桌，两名唐装老者正吵的面红耳赤，周围满是看热闹的路人。

    “珍珑棋局？”姬林凑过去一看，这才明白二老为何争吵。

    “年轻人，莫非你也懂象棋？”左侧江姓老者有些惊讶。

    象棋乃是神州国粹，距今已有三千多年历史，然而近代西方文明不断冲击神州，年轻一代会象棋的人已经很少，由不得江老不惊讶。

    “过不留迹，天山三箭；退一步胜，左右逢源，双蛇入窟！”姬林微微一笑，淡然说道。

    嗡！

    这话一出，二老同时动容。

    “没想到小友也懂《梦入神机》古谱，倒是老夫眼拙了，请。”江老指了指一旁石凳，望向姬林的目光多了几分柔和。

    《梦入神机》是神州今世所能见到的最早象棋古谱，出版日期难以考证，作者不详，内含残局一百八十五局，非象棋发烧友绝不会去翻阅此古谱。

    “这小子年纪不大，居然能得到我蜀地象棋名家江老青睐，当真是人不可貌相。”

    在围观之人议论纷纷中，姬林淡然而坐，给众人一种古之君子即将和人论道谈经的奇异感觉。

    “此子不凡。”杜老和江老对视一眼，皆看到了对方眼中的惊讶。

    “年轻人你既然懂棋，请问此局如何破解？”捻了捻白须，杜老含笑说道。

    这话一出，众人皆是神色怪异，江老没好气的翻了翻白眼，暗道自己这老兄弟也太坑人了，这不摆明了欺负小辈？

    这个棋局在外界名声不显，正史中也没有记载，但在蜀地象棋界名气却很大，被称之为“西川残局”。

    西川残局，自流传以来从未有人能破解，二老醉心象棋一生，乃是蜀地赫赫有名的国手名家，穷一甲子之力，也仅仅破解此局不到十分之一。

    “此局构思奇巧，将珍珑棋局的盘征、死活、手筋、杀气等方面技巧波及全局，引人入胜，非常不错。”

    沉吟足足十几秒后，姬林执黑棋而落，每走一步棋子，二老的目光就凝重一分，当姬林停手之时，二老无不倒吸了一口冷气。

    “千古残局一朝破，先生大才，请受老夫一拜。”江老赫然起身，对着姬林一揖到地。

    “此局乃是唐朝四大才女之一的薛涛，盛年时代所创，局名西川残局，古往今来天才无数却无人能解，请问先生尊姓大名？”杜老亦是起身作揖，毕恭毕敬。

    “什么？西川残局竟然被人给破解了？”

    “此子年纪不过二十五、六，居然将杜老和江老都比下去了？”

    众人震动，望向姬林的目光无不骇然，都明白今日之事倘若传扬出去的话，姬林定然会名动四方，成为中土象棋界一颗冉冉上升的新星。

    “萍水相逢一路人，相逢何必曾相识。”姬林赫然起身，拍了拍衣袖尘土，脚踏枫叶潇洒而去，只留下二老在秋风中吹胡子瞪眼，一脸呆滞。

    杜老和江老不但是蜀地赫赫有名的象棋大家，背后更是各代表了一个庞大的家族，此乃百年难逢的成名机会，姬林居然放弃？

    “为何我从这小子的背影中，仿佛看到了千年的沧桑？”杜老有些疑惑。

    “此子非同小可，即便今日拂衣而去，他日也定难深藏功与名。”江火一脸赞叹。

    西川残局千古难破，这的确是一般人成名的捷径，但对于某千年老妖来说，此事根本不值一提。

    “难怪我觉得刚才那棋局有些似曾相识的意境，却原来此局是洪度小妹所创。”漫步在秋风萧瑟中，姬林微微一叹，仿佛回到了那个大唐歌飞的时代。

    薛涛字洪度，是唐朝有名的奇女子，和卓文君、花蕊夫人、黄娥并称蜀地四大才女，曾和留下千古名句“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”的宰相元稹，在涴花溪有过一场风花雪月的浪漫。

    “洪度小妹诗书押韵才气滔天，更是千古罕见的敢爱敢恨的奇女子，奈何人生无情，那一场风月最终化为泡影，她也落得一袭道袍了余生的残局。”

    姬林微微一叹，暗道如果自己不是长生者的话，如果当年自己主动一点的话，当年的薛涛，或许将是另外的结局吧？

    “风花日将老，佳期犹渺渺。”

    “不结同心人，空结同心草。”

    “那堪花满枝，翻作两相思。”

    “玉箸垂朝镜，春风知不知。”

    随风而来的天籁之音，将姬林从沉思中拉了回来，循声望去，一个身材高挑的时尚女郎，盈盈而来。

    女郎大约一米一米七的样子，白色西服搭配黑色套裙显得很是优雅。

    这是一个堪比玛丽莲梦露的完美女人，她如同骄阳般绽放着惊人的魅力。

    因为女郎的出现，交通陷入了短暂的拥堵，就连负责指挥交通的老大爷也是呆呆的望着女郎，一脸陶醉。

    “福老居然派这丫头来蜀地？”揉了揉太阳穴，姬林有些头痛。

    在路人一片灼热的目光中，女郎盈盈走到了姬林面前：“老爷。”

    咚！

    这惊人的一幕，让一个路过的小伙子直接撞在了石柱上，过往路人无不瞪大了眼睛，嘴巴长大的足以塞下一个鸡蛋。

    “老……老爷？如此美女居然是这小子的仆人？”

    在一片狼嚎中，姬林牵起女郎的手，二人并肩消失在道路尽头。