
    “竟然是这一副字帖？”

    姬林瞳孔一缩，望向字帖的目光多了几分柔和。

    第一次来青竹酒店之时，姬林曾看过类似的字帖。

    但这一次出现的字帖笔迹非凡，明显比姬林上次来青竹酒店看到的，要强上不止一筹。

    “这一副字帖从未出现在人前过，一直被家祖母所收藏。”

    “多年前家祖母去魔都之前，此字帖转由我代为保管。”董玉儿一脸笑意。

    “这首诗的笔法，深得楷书肉丰骨劲之精髓，莫非是苏东坡大学士所著？”

    捻了捻白须，一名黑衣老者一脸赞叹。

    “不对不对，这首七言律诗，分明是黄庭坚对友人黄几复所写。”

    “黄庭坚虽是苏东坡的门生弟子，被称之为苏门四学士之一。”

    “但以东坡大人的风骨，那还不至于为了黄庭坚的少时朋友亲自执笔。”

    “所以老夫大胆推断，这一副字帖定是黄庭坚本人所写。”

    另外一名白衣老者摇头说道。

    “我说你们二位，是不是老眼昏花了一些？”

    “这些字里行间，蕴含一股民国新文化中西合璧之风骨。”

    “请问北宋四大家中的苏东坡、黄庭坚二人，莫非穿越到了近代不成？”

    就当黑衣、白衣二老开始争吵之时，南山大师不屑的声音响彻全场。

    行家一出手，有知有没有！

    南山大师国学功底惊人，一席话说的二老面红耳赤，众人也是有些汗颜。

    刚才大家的目光焦点，都是黄庭坚那一首《寄黄几复》所吸引。

    此刻听南山大师这么一说，众人才明白犯了惯性思维的错误。

    “这一副字帖，的确成书于民国年间。”

    董熏儿微微一笑，点头补充说道：

    “今天的悬赏便是请诸位大家猜猜，这一副字帖的成书具体时间、是何人所著，以及字帖的周边的故事。”

    月儿在三楼摆酒一桌，如果谁能够夺得魁首，月儿‘蓬’men初扫待君临。”

    嗡！

    董熏儿这话一出，全场的精英皆是一脸兴奋。

    就连南山大师也是一脸火热，盯着董熏儿婀nuo的身躯猛吞口水。

    “‘蓬’men初扫待君临？董小姐还真是唯恐天下不乱啊？”

    姬林摸了摸鼻子，有些无语的望着，一个个如同打了鸡血般的所谓精英名流。

    董熏儿是那种男人一看，就有征服“yu”“望”的“yao”“娆”女人，且还是待字闺中如花似玉。

    如果谁得了她“头”筹，那岂不是能够入赘董家？

    董家自民国而崛起，虽然比不得京城曹家和诗书杜家那样千古底蕴，可问题是董家有钱啊。

    在这个金钱至上占据主流思想的社会中，能够成为董家女婿，无疑能够少奋斗不止二十年她。

    “姬林，其实类似这样的文化聚会中，到最后都有一个压轴戏码，谁能够得到魁首，谁就会得到不菲奖励。”

    “只是没想到董小姐这一次，居然连自己都赌进去了。”

    “莫非她有了意中人？真是太奇怪了。”

    似乎看出了姬林心中的疑惑，韩炎抱着女儿笑着解释道。

    “放眼整个贵宾间中，似乎也就咱们姬林颜值最高，莫非董小姐相中了姬林？”

    林露露唯恐天下不乱，调侃说道。

    这话一出，姬林立刻发现众女员工的凌厉目光，齐刷刷集中在自己身上。

    就连冰山大美女上官雪，也是一脸戏虐。

    “你们想的太多了，我姬林何德何能，又岂能入董小姐法眼？”

    摸了摸鼻子，姬林有些无语。

    “民国大家无数，但仅以书法而论的话，则以谭延闿、胡汉民、吴稚晖、于右任这四大书法家最为著名。”

    “这其中，谭延闿在楷书上的造诣最高、”

    “所以小生大胆推测，这一副字帖乃是谭延闿所著。”

    就当众人陷入沉思之时，郭得意率先说话了。

    “不愧是咱们蜀地有名的大才子，真是闻名不如见面呐。”一些打酱油的名流纷纷赞叹。

    今日参展书法聚会的人数约有三十多人，但大多是玩票，在国学上真正有造诣的人并不多，但郭得意绝对算其中一位。

    “谭先生乃是近代楷书大家，他被人称之为近代颜书大家、”

    “他的书法立坚实骨体，求雄媚书风，非常不错。”

    “但非常可惜的是，这一首《寄黄几复》乃是黄风苏骨，所以此画绝非谭先生所著。”

    董熏儿盈盈一笑，说出了让郭得意有些尴尬的话来。

    “黄风苏骨”这四个字，说的是黄庭坚和苏东坡这两大书法家。

    苏东坡擅长于楷书，笔法肉丰骨劲，给人以“大海风涛之气”。

    苏东坡擅字里行间弥漫着磅礴之势，神州近代百年之内，也唯有太祖能与之比拟。

    黄庭坚虽擅长于擅长行书和草书，但楷书也是自成一家。

    因为黄庭坚是苏东坡慧眼识珠提拔起来的，又深蒙苏东坡教诲，所以黄庭坚的楷书字里行间，便有几分苏东坡之风。

    这就是所谓的“黄风苏骨”，这种字体博大精深，如果只看字迹的话，很容易让后人迷惑。

    苏东坡早年学习书法的时候，乃是以颜真卿为模板，他的楷书中，自然残留着颜公风骨。

    至于民国四大书法家之一的谭先生，在民国乃可是超级牛人。

    就连蒋先生和美玲小姐之所以能结为伉俪，那都是谭先生为二人介绍牵线的缘由。

    谭先生是近代颜体书法大家，他的楷体既有苏东坡的大气，又深得黄庭坚的“神韵”，所以郭得意才会觉得，这一副字帖可能是谭先生所著。

    “姬林，你的国学功力也不错，不如你也来说说呗？”

    郭得意这尖酸刻薄的话语一出，众人的脸色，顿时变得精彩起来。

    “臭小子，这一次老夫看如何打圆场。”

    轻抚白须，南山大师笑的很是阴沉。

    “郭得意，你太过分了！”林露露一脸愤怒。

    “露露，你这是说的什么话？姬林虽然是被三老放水通过面试。”

    “可他也是有真材实料的，你就这么对他没信心？”郭得意有些恼羞成怒。

    毒！

    实在是太毒了！

    三国之时曹魏和刘汉大战，诸葛亮在战前口若悬河出口成章，活生生将曹魏重臣王朗骂的口吐鲜血落马而亡，这就是文人口诛笔伐的强大威力。

    “和我玩文字？我玩不死你!”

    眼见那些名流的视线焦点从自己身上移开，他们一个个望向姬林的目光多带鄙夷，郭得意得意洋洋。

    “老夫多年不来蜀地，未曾想蜀地文人的风骨竟然堕落如斯，真是世风日下，世风日下啊。”

    南山大师捶胸顿足，话虽然一个脏字不带，却将姬林骂了个狗血淋头。

    “姬林他通过了玉垒三老的一致好评，并非被三老‘放’水，就连小女子也对姬林的才学也很是佩服。”

    就当全场气氛对姬林不利的时候，角落中的冰山美女上官雪说话了。

    上官雪才艺双绝，在蜀地上流圈子名气不小。

    上官雪一般很少称赞某人，但一旦称赞的话，那公信力还是很大的。

    这话一出，众名流交头接耳，感觉这事儿应该靠谱。

    毕竟面试姬林的那可是名动蜀地的玉垒三老啊，似乎没听说过那三个固执老头对谁放过水过。

    “姬先生的学识的确非凡，这一点小女子也可以作证。”

    与此同时，董熏儿笑吟吟的声音响彻全场。

    哗！

    闻言众人再次震动，望向姬林的目光多了几分骇然。

    董家自民国而崛起，自今虽不过三代，但却坚持着诗书传家的传统。

    董熏儿更是师从多名国学大家，在众人的印象中，似乎董熏儿还没有公开赞赏过谁的国学功底不错。

    “莫非这小子国学功底真的不错？”类似的想法，在众人心中浮现。

    “我初来蜀地不久，在本地书法圈子中仅仅是新人罢了。”

    “这第一个点评的殊荣，还是各位前辈来点评比较好。”

    姬林微微一笑，气度卓然。

    这话一出，众人纷纷点头，暗道这真是一名优秀而谦逊的年轻人，蜀地已经很久没有出现过这样的人才了。

    “‘马’痹的，我刚才第一个说话，姬林这小子岂不是将我也给骂进去了？”

    郭得意脸色一阵青一阵白，对姬林恨的那是咬牙切齿。

    “对了，我听闻南山先生乃是名动咱们神州的书法大家，不如让他老人家来第一个点评好了。”

    噗嗤！

    姬林这话一出，南山大师和郭得意皆是喉咙一甜，忽然有一股想要吐血的冲动。

    “老子明明才是第一个点评的人，姬林居然将老子无视了，他娘娘的熊！”

    拳头握的咯咯作响，郭得意点起脚尖，试图让自己显得更高。

    “混蛋，臭小子！人渣！”

    饶是南山大师修生养性功夫不错，此刻也有一种挥舞老拳，将姬林砸成肉酱的冲动。

    董熏儿这一副字帖，既然是作为压轴之物拿出来的，那自然不同凡响，南山大师可不认为自己能回答上来。

    如果等众人都吃瘪碰壁之后，然后自己才站出来发表观点总结的话，那么就算自己没有揭开字帖之谜，但至少面子也会好过一些。

    可是这该死的姬林，居然将自己第一个推到台前，这真是太让人感觉艹蛋了。

    站在这一副书画前，南山大师沉默不语，陷入了沉思。

    这越看，南山大师就越心惊，越发的觉得这一副书字帖是那么的不同凡响。

    “我看不如这样，为了节约时间，不如大家都将自己心目中的书画家人选写在纸上，诸君意下如何?”

    董熏儿这话一出，机灵的工作人员已经开始给众人分发纸笔。

    这是一个不错的办法，也可以杜绝后面发言的人捡前面人的便宜。

    就连南山大师也是微微一笑，暗道董熏儿一介女流之辈，却能成为董家第三代代言人，这份为人处世的功力的确不同凡响。

    此乃蜀地高水准的书法聚会，这笔自然不可能是钢笔圆珠笔，而是上好的狼毫毛笔。

    这纸也自然不可能是普通的宣纸，而是和当年宋徽宗赵佶书写“草书千字文”的同款奢侈品——金云龙笺。

    时间，在一分一秒中流逝，十分钟的时间弹指即逝。

    “原来如此。”忽然间南山大师一声大笑，蘸着墨汁在金云龙笺上奋笔疾书。

    “不愧是名动天下的国学大师，竟然这么快就知道了答案。”众精英纷纷赞叹，同时目光有些凝重。

    今日来此的书画大家并不多，可大家都是接受过高等教育的体面人，国学底蕴大多不错。

    民国同时精通于楷书和水墨画的大师就那么多，这随便猜也应该有机会蒙中吧？

    南山大师落笔之后，挑衅的望了姬林一眼，在工作人员的带领下到小客厅喝茶。

    “如拨乌云见青天。”韩炎赫然大笑，自信满满的在金云龙笺上写上答案。

    “为人不识韩公举，刷尽‘博’客亦枉然，先生大才。”

    众人惊叹，韩炎亦是如沐春风，认为自己猜的没错。

    “郭得意，要不你也写个名字吧，反正都是一场游戏，何必当真。”

    眼见郭小二有些尴尬，董熏儿含笑点头。

    “多谢董小姐。”

    闻言郭小二如同打了鸡血般一脸“潮”“红”，唰唰唰在金云龙笺上写上了自己的答案。

    “姬林啊姬林，老子第一次虽然猜错了，可这第二次绝对不会错。”

    将笔一扔，郭小二以优雅的四十五角度仰望天空，脸上优越感爆棚。

    时间，自一分一秒中流逝，转眼又过了十分钟。

    此时时针已经指向晚上八点整，窗外已是烟花璀璨万家灯火，好一幅盛世繁华。

    “姬林，你不是挺厉害的吗？怎么大家都封笔了，你还一字未写？”

    当众人都走向小客厅后，眼见唯独姬林一人站在原地，负手望着书画发呆，郭得意阴阳怪气的声音响彻全场。