
    今天是去玉垒集团上班的第一天，姬林早早起床，开始沐浴更衣。

    君子当注重仪表，姬林虽七十年未下山，但这三天一直在学习现代知识，从而弥补自己的不足。

    姬林的超强记忆力，曾被三国有“一目十行”的蜀地名士张松，佩服的五体投地。

    三天的时间，寻常人并不能学到多少东西，但姬林对现代却差不多有了一个大概了解。

    半个小时后，在清晨的第一抹晨辉中，姬林再次踏入了玉垒集团。

    在玉垒集团中，考古部门是最弱的一个部门，姬林的新身份，便是考古部门的新员工。

    玉垒集团虽是一家全行业发展的综合大型集团，但主要业务在建筑设计和房地产。

    考古部门在玉垒三老等先辈退居幕后后，几十年来不断衰落，如今更是衰落到了一个极致。

    考古部门的悠闲和轻松，造就这里成为了月玉垒集团关系户的大本营，这里人虽然不多，办公室却非常的宽敞和典雅。

    这一点，姬林从踏入宽敞的独立办公室的时候，就已经窥探出了一二。

    “您是……？”

    一名墨色眼镜女员工走过来，‘俏’脸一片通红，有些不敢直视姬林。

    太帅了！

    这一刻，除了角落里那位如冰山班的美人儿没有抬头外，所有员工都集体抬起头来，发出了同样的惊叹。

    今天姬林穿的很正式，一身顶级复古样式的阿爸尼西服，将姬林的儒雅和潇洒气质彰显无遗。

    “大家好，我叫姬林，字卧龙，是你们的新同事。”

    姬林身子微微弯曲，嘴角噙起一抹淡淡的笑容。

    咚！

    窗外忽然传来了撞柱子的声音，却原来是一个偶然路过的其他部门女员工，被姬林的帅气所震撼，一个不留神直接悲剧。

    “姬林你好，我叫林露露，你叫我小露或者露露就行了。”

    “娇”“小”美女员工兴奋的“搓”“着”手，无视旁人鄙夷的目光。

    这些鄙夷的目光，自然来自那些男员工。

    而哪些女员工，则是夹带着羡慕之色。

    “姬林你好，以后咱就是同事了，还请多多关照。”

    姬林大方的和“娇”“小”美女握手，风度卓然。

    “姬林你好，我叫鲁玉凤。”

    “我叫……”

    在一片狼嚎之中，姬林瞬间被众女给包围了。

    “姬林，我给你介绍一下，这位是……”

    林露露笑眯眯的给姬林介绍，姬林总算是队考古部门有了一个了解。

    考古部门的人数的确不多，仅仅有十几人而已。

    这让一心想要借助玉垒集团考古资源，来寻找妖魔转世踪迹的姬林有些失望。

    “这些员工，似乎也是二代啊。”无语摸了摸鼻子，姬林有些头痛。

    这一刻，姬林似乎明白了，为什么当玉垒三老，当时会用怜悯的眼神望向自己了。

    这考古部门，还真不是一般的坑啊。

    不过，似乎这个部门也是最适合自己的一个部门。

    十几名员工中，以女员工居多。

    男员工包括姬林在内，也就三人而已。

    两名男员工中，一名叫做韩炎，人称韩公举，长的高大帅气，最大爱好是飙车，是在姬林到来之前考古部门公认最帅的员工。

    另外一人，叫做郭得意，人称小二，个子不怎么高，大概一米五不到吧，但非常有才华，喜欢收集奢侈品。

    平日里，为了争夺各个美女员工的“垂青”，以及学术上的争论，韩炎和郭得意斗的难解难分，大有不是你死就是我活的趋势。

    但是，因为姬林这“浊世佳公子”的到来，郭得意和韩炎决定联合，枪口一致对外。

    “姬林，你给咱们所有人都打了招呼，为什么不给上官雪打招呼呢？”

    韩炎率先发难了。

    考古部门美女员工如云，却无一人能和那角落里如冰山一般，安安静静埋头读书的绝色美人儿相提并论。

    她的名字，叫做上官雪。

    “上官雪生人勿进，这下子有好戏看了。”

    “雪大美女背‘景’神秘而强大，那可是连董事长都不买账的大能。”

    “上官平日里从不对任何男人加以颜色，姬林那么帅，你们说有戏吗？”

    “切，最好没戏，要不然咱们就没机会了。”

    后方众女议论纷纷，姬林有些无奈，却也明白这是一道考验。

    有人的地方就会有江湖，有江湖的地方就会有争斗，哪怕是诗雅竹韵人文鼎盛的玉垒集团也不会例外。

    不就是打个招呼而已，有那么困难吗？

    依稀间，姬林的思绪仿佛回到了唐朝，回到了那个大唐歌飞的年代。

    后人看到了李二贞观之治的万邦来朝，也看到了大帝李隆基再续贞观的开元盛世，却选择性的将武曌的贡献给忽略了。

    “曌”这个字是唐朝所造的新字，上面是“日”和“月”，下面是一个“空”字，读音同“照”。

    “曌”这个字的意思，就是日月当空，比喻武则天如太阳和月亮般，不分黑夜白天照耀虚空，君临天下！

    世人皆知“曌”是武则天所造，却很少有人知道的是，在武则天的背后，还有一个女人在为她出谋划策。

    这个女人，便是巾帼宰相上官婉儿，一个在唐史上有着重要地位的人。

    武曌君临天下，开女子统帅天下之先河，也让上官婉儿登上了权力的巅峰。

    如果没有武曌的力挽狂澜，如果没有上官婉儿等一系列精英的辅助，李二留下来的基业早就分崩离析，又谈何后来的开元盛世？

    那是一个辉煌而热血的时代！

    “先生随意，婉儿先干为敬。”

    那一年神都洛阳，那一袭女绿衣如画，佳人如酒，留给姬林无限感概。

    “姬林，莫非你看不起上官雪不成？怎么还不过去打招呼？”

    郭得意阴阳怪气的声音，将姬林从沉思中拉了回来。

    众人的焦点，都集中在姬林和上官雪的身上。

    然而，大美女上官雪却仿佛对一切都视若无睹般，安安静静的埋头看书，如同一座千年冰山。

    在郭得意挑衅的目光中，姬林走到了上官雪面前。

    刹那间，四周的喧嚣戛然而止，每一个人都屏住了呼吸，准备见证历史的一幕。

    然而，让众人有些傻眼的是，姬林站在上官雪的身后，一言不发。

    一个是绝代风华，一个是玉树临风，二人一坐一站，看似毫无关系，却显得那么完美而和谐。

    时间，在一分一秒种流逝。

    姬林如古之君子般风度翩翩，脸上带着绅士般的笑容，静静凝望。

    夫气势者，不战而屈人之兵！

    上兵伐谋，攻心为上！

    姬林这一招，乃是对付冰山美人的最佳手段。

    你不是想装高冷吗？那好啊，我就以雷霆气势碾压你，看谁能坚持的更久！

    时间，在一分一秒种流逝。

    一分钟后，上官雪白“皙”的额头满是汗水，已经到了几乎崩溃的边缘。

    这什么人啊。

    在今日之前，上官雪从未想过，原来一个男人的目光竟然如此有……杀伤力！

    “姬林你好，我叫上官雪，很高兴认识你。”

    在众人一片呆滞的目光中，上官雪亭亭玉立站起来，洁白无瑕的小手伸向姬林。

    “上官雪居然主动给一个男人打招呼？”

    鲁玉凤目光呆滞，嘴巴张大的足以塞下一颗鸡蛋。

    “天啦，上官雪居然笑了，好美。”

    林露露瞪大了眼睛，感觉这一幕实在是不可思议。

    一名新来的员工，竟能打动千年冰山？

    “我等原本可以靠脸吃饭，莫非现在只靠才华混饭了？”

    郭得意和韩炎举面面相觑，忽然有一种抱头大哭的冲动。

    不是上官雪想站起来，而是上官雪明白如果自己继续假装冷漠的话，后方男人的气势就会越发凌厉。

    如果到了那个时候，自己可就要丢人了。

    “气承势而起，无论是两军交锋还是对付女人，无往而不利啊。”

    姬林微微一叹，目光落在桌上的书本上，望向上官雪的目光多了几分惊讶。

    “原来上官雪你也喜欢大云经？”

    拿起书本，望着那些书籍而陌生的字迹，姬林一脸赞叹。

    “经”、“典”这两种东西，是老祖宗留给我们的文化精髓，纵千百年逝去，“经”“典”的魅力依旧不减。

    在上古时期，唯有圣人话语整理而成的语录，才能够被称之为“经”，唯有圣人弟子的语录，才能给被称之为“典”。

    圣人以及其弟子的语录，合称……“经典”。

    “莫非姬林你对佛学也有研究？”

    闻言上官雪美眸一亮，望向姬林的目光多了几分异样的色彩。

    神州几千年的传统文化，说到底就三个字而已——“儒！释！道！”。

    儒家自孔圣而起，经汉朝董仲舒“罢黜百家，独尊儒术”而大兴，自宋朝朱熹理气格物而发展，繁荣数千年，影响了神州无数代人。

    即便是如今西方文明不断冲击，儒家的思想也融入了炎黄子孙的血脉，根深蒂固。

    道家则是神州自上古就流传下来的本土宗教，自秦汉融合佛法而发展，自唐而大兴，发展到如今，依旧传承不绝影响深远。

    至于释家，则是指以释迦摩尼为首的佛家思想。

    佛这个称谓，自释家未崛起之时便已存在。

    那时诸佛争鸣，释迦摩尼横空出世，麾下弟子三千。

    就连孔子也由衷赞叹曰：“丘闻西方有圣人焉,不治而不乱,不言而自信,不化而自行,荡荡乎民无能名焉！”

    历史的脉络，让三家自秦汉争鸣，至武则天之时，这种“争”更是达到了一个白热化阶段。

    唐朝历代皇帝大多信道，然而武则天却……信佛。

    《大云经》，便是在这样的历史背‘景’下横空出世的。

    “姬林？”眼见姬林捧着经书久久不语，上官雪试探问道。

    “抱歉，一时想起故人，失礼了。”放下经书，姬林有些不好意思。

    “我对佛学略有研究，只是如今工作在即，恐怕难以和你深入交流，不如今夜……”

    “姬林，今晚咱们为你举办了一个接风宴，地点定在青竹酒店，到时候你可不能爽约喔。”不等姬林着话说完，韩公举机智打断。

    开什么玩笑，你丫的一个初来乍到的新人，也想泡考古部门第一美女员工？做！梦！

    “好，我一定来。”姬林点点头，做到自己的办公桌上开始整理资料。

    上官雪亦如冰山般寒冷，坐下来后再也没有抬过头，仿佛已经将姬林给忘却。

    ……

    和一群来自各部门的新员工，去参加了接近一天的新员工培训后，当姬林重返办公室的时候，明显的感觉到气氛有些不对劲。

    “姬林，郭得意将晚上的接风宴取消了，青竹酒店的位置不好定，咱们晚上去其他地方好了。”

    林露露走过来，表情有些尴尬。

    在考古部门的十几名员工中，郭得意虽然个子矮，却非常有才华，且非常擅长和人打交道，平日里聚会订票订餐什么的都是他在负责。

    姬林刚一来玉垒集团，就赢得了大美人“上官雪”的芳心，这让郭得意很是不爽。

    郭得意一怒之下，不但拒绝出席接风宴，就连预订的酒席也给取消了。

    “姬林，咱们玉垒集团附近有不少火锅店，不如晚上咱们去吃火锅吧？”鲁玉凤走过来，一脸期待。

    “青竹酒店是咱们蜀地最好的酒店，每一天有大把人拿着钱排队预约呢。一旦退订的话，想要再次预订就得一周后，都是那该死的郭矮子，哼。”

    眼见姬林“沉默”不语，林露露愤怒的挥舞着拳头，替姬林抱打不平。

    “公举，你家不是在青竹酒店有关系吗？别刷‘博’客了，谁不知道你家有个漂亮女儿啊，你莫非还想当国民岳父？去问问呗？”

    林露露一只粉笔扔向坐在电脑面前，正望着‘博’客傻笑的韩公举。

    韩炎长的高大帅气，说话也有些结巴不利索，可在网络中的世界中，韩炎的名气却很大。

    韩炎在某知名社交网站开了个‘博’客，人气非常火爆。

    韩炎最喜欢干的事情，就是在‘博’客上放嘴炮批评各种社会现象，一来二去就有了一大帮狂热粉丝，被同事们戏称为“公举”。

    “我是啥公举？别闹了，最近我是歌唱家挺火的，那个戴鸭舌帽唱饶舌歌的大帅哥才是公举。”话虽然这样说，韩炎还是拿起手机去阳台打电话。

    一分多钟后，韩炎黑着脸走过来，耸耸肩叹息说道：“这周咱们蜀地几个大家族都有活动，青竹酒店所有酒席都预订出去了，下周才会有空缺席位。”

    “这样啊。”林露露和鲁玉凤有些失望。

    考古部门的员工家庭大多不错，平日里集体聚会，都是在档次最高的青竹酒店，这一次居然不能去了，大家都有些郁闷。

    “没事，我在青竹酒店也有个朋友，我打个电话过去问问。”

    对于去哪里吃饭姬林倒是不介意，但姬林也不愿意看到大家失望，拿起手机走向阳台。

    “吹，你就继续吹。”郭得意‘把’‘玩’着自己新买的奢侈品杯子，嘴角噙起一抹不屑的弧度。

    其实，那个酒席郭得意并没有退订。

    之所以将“烟”“雾”“弹”放出去，郭得意不过是想在姬林面前，显示一下自己在办公室中的影响力罢了。

    可是，居然有员工去帮助姬林出谋划策，就连韩炎都反水了，这让郭得意很是愤怒。

    “郭哥，最近一周的酒席全部预订出去了，您这桌我还是硬生生从其他地方挤出来的，你放心好了，再也不可能出现第二桌未预订酒席了。”

    脑海中浮现出刚才电话里面，青竹酒店那个经理对自己信誓旦旦的保证，郭得意以优雅的四十五角度仰望天空，一脸冷笑。

    ……

    此刻，在青竹酒店内，董熏儿正站在一幅画像面前发呆。

    画面上的女人雍容华贵，举手投足间弥漫着祸乱苍生的魅力，竟然和董熏儿有着惊人的类似。

    “祖母，为什么您要让咱们青竹集团旗下所有产业，都悬挂这幅画呢？”

    呆呆的望着画面上和自己一个模子刻出来的风华绝代，董熏儿美眸中满是困惑。

    这是一张在烟雨江南的水墨画卷，画卷中长亭古道秋风萧瑟，皑皑大雪之中，一个优雅的贵妇正安安静静的端坐在古亭中。

    贵妇的目光，随着秋风飘过，一直落到古亭外的那名中山装男子身上，深情而忧伤。

    “为什么我感觉祖母凝望的这个背影，就是那只见过一面的姬林呢？”

    一个荒谬的念头，骤然间在董熏儿的心中浮现。

    思量间，董熏儿的手机忽然出现了一个陌生的号码。

    按下通话键后，那道久违的，充满磁性的男人声音随风飘来。