
    烛光摇曳之间，杜诗雅如出淤泥而不染的莲花般卓然而立，双手合十满是微笑，在众人的祝福中开始许愿。

    “一祝父母外公身体安康。”

    “二祝自己事业顺利。”

    “三祝……”

    在心中默许到第三个愿望之时，杜诗雅的眼睛悄悄睁开一条缝，做贼心虚的望了望一旁的姬林。

    说来也巧的是，姬林的目光，也巧合扑捉到了杜诗雅的“异样”。

    一时间二人目光在黑暗中遥遥相遇，杜诗雅一颗芳心，没理由的开始跳动。

    “这种感觉，为何我如此熟悉？”姬林眉头一皱，眼中闪过一丝惊疑不定。

    漫长的岁月中，姬林经历的太多的人和事。

    但这种似乎可以简单理解为“怦然心动”的感觉，却很少见。

    类似的感觉，似乎已经有千年没有出现过了。

    “她……莫非？”忽然间，姬林想到了一个不可思议的可能性。

    “姬林，您说杜诗雅许的三个愿望，究竟是什么呢？”

    林露露好奇的声音，将姬林从沉思中拉回。

    “我又不是她，又焉能知道她心中所想？”

    姬林没好气的瞪了林露露一眼，无语说道。

    “杜诗雅，你给我听着，姬林已经有女朋友了，你就别自作多情了。

    见远方姬林和林露露“郎情妾意”，一个声音，骤然间在杜诗雅的脑海中浮现，并化为狂风骤雨，点亮了夜空。

    “第三个愿望，是……”

    强压住心中的失落，少女在心中默默许下了第三个誓言，吹灭了蜡烛。

    啪！啪！啪！

    灯光再次明亮，轻柔的音乐响起来，众人有的踏入舞池跳舞，也有的人端着高脚杯和友人高谈阔论。

    杜诗雅倒是有心过来和陪姬林，奈何身为今天的主角，杜诗雅要接待的客人实在太多，只能对姬林报以歉意的眼神。

    对此姬林微微一笑，倒也没怎么放在心上，和林露露坐在角落里悠闲品茶，在蒸腾的茶香中淡看全场。

    身为一个修行者，姬林很喜欢清静，但也不排斥热闹繁华。

    以旁观者视角看遍苍生喜怒哀乐，这对姬林的修行很有帮助。

    “师尊，自您赐予我长生之躯以来，我已经修道了五千多年，为何一直到如今，我还不能成道？”

    “您当年说的机缘，究竟是什么？莫非和那妖魔转世有关？究竟何人才是那妖魔？”

    手中有节奏的在茶几上敲打着，姬林有些惆怅。

    大道三千，小道八万四千。

    这五千年来姬林不停的寻仙问道，和历史上佛道儒三教名人皆有交集，也从他们的身上发现了自己很多不足。

    但为何这么多年过去了，昔日的道友一个又一个飞升而去。

    就连李白、杜甫这样没有刻意修道之人，他们都能够成仙成圣，而自己去独留人间？

    “不知天上宫阙，今夕是何年。”

    “我欲乘风归去，有空琼楼玉宇，高处不胜寒。”

    一曲《明月几时有》，透过香江天后如天籁般的嗓音铺洒再开，蔓延到茶几上，蔓延到沙发上，一直蔓延到姬林的心中。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全！”

    “但愿人长久，千里共婵娟！”

    一曲终了，就当姬林隐隐感觉自己触“摸”到修道的某个关键之时，一道铁塔般的身影出现在眼前。

    “姬先生，我想邀请您跳个舞。”

    这名壮汉天生一副破嗓门，浑厚而有力量的声音弥漫全场。

    四周的戛然而止，众人望了望壮汉，又望了望姬林，无不一脸黑线。

    今日的生日聚会，其实说白了就是蜀地上流社会的一个小型舞会。

    按照名流之间的潜规则来说，拒绝对方的邀请是一种很不礼貌的行为。

    可在今日之前，似乎没有听说过里两个男子互相跳舞的呀，这不是也太扯了一些？

    “黄信，你干什么吃的，人家姬林可是大忙人，又怎么可能和你跳舞？”远方忽然传来一声喝斥。

    循声望去，姬林看到的是一张英俊的脸。

    这张脸笑吟吟之中，却又夹带了一股毫不掩饰的戏虐。

    “有点意思。”

    将目光从曹龙身上收回，姬林端起茶杯，平淡而威严的语气响彻全场：

    “你如果有本事让我起身，我便接受你的邀请。”

    哗！

    这话一出，全场震动，凡是了解黄信底细的人，望向姬林的目光都多了几分怜悯。

    “你知道我是谁吗？你居然如此和我说话！”

    仿佛听到了人世间最可笑的事情，黄信纵声大笑，笑的眼泪都快流了出来。

    “姬林，还是让我来告诉你吧，黄信早年曾获得我蜀地自由搏击大赛的冠军，然后前往四九城，通过层层选拨进入御林军。”

    “三年前黄信以‘兵’王身份退役，现在是我兄弟曹龙的贴身近卫，年薪百万起步，你居然看不起他？”

    周涛一番解释，众人望向黄信的目光又多了几分凝重。

    “小子，我也不怕实话告诉你，我乃峨眉山白猿通臂拳当代掌门人，一拳之下可碎牛骨。”

    “待会儿要是让你缺胳膊断腿的，我可不负任何责任。”

    潇洒的点燃一支烟，黄信笑的很是猖狂。

    黄信和姬林往日无冤近日无仇，此刻奉曹龙之命上前打脸，下手自然不可能轻松。

    至于是否将姬林打成残废这一点，就不是黄信考虑的范围了。

    反正自己就一“临”时工，姬林能奈自己何？

    “废话少说，你要战便战，只要你能让我移动半步，那便是你赢。”

    迎着一片灼灼目光，姬林淡然说出了这全场震动的话来。