
    接下来的两天，姬林每日参加新员工培训，和新员工们的关系也相处的很是融洽。

    一切，似乎都在往好的方面前进，这种平淡而安宁的日子，让姬林很是享受。

    “上官雪，你还不吃饭吗？”

    周四的中午，姬林结束培训后，回到办公室拿着饭盒正准备离开，目光忽然落在角落里，冰山大美女上官雪身上。

    “时间还早，我看一会书再去，反正现在员工食堂的人也多，没必要和他们去挤。”

    上官雪抬起头微微一笑，低头继续看书，一如往日般的高冷，以及惜字如金。

    上官雪不讨厌姬林，但也仅此而已，能回答姬林的提问，这已经是多少男员工羡慕不来的福利。

    “尔时佛告天女，且待须臾，我今先当说汝因缘……”

    拿起西服准备离开，扫了一眼桌上之书后，姬林目光有些古怪。

    “你也懂经文？”

    似乎能感受到姬林在自己背后的灼灼目光，上官雪抬起抬头微微一笑，如春风拂面，百花烂漫。

    “略懂一二。”姬林点点头。

    姬林修道一生，对诸子百家都有涉猎，对佛家思想颇为赞叹。

    “儒为表、道为骨、佛为心”，这句话便是姬林的真实写照。

    “‘经’为佛陀思想传世之语言，大云经理论固然不错，但却被武瞾曲解为女子称帝的理论依据，戾气过重，并不适合女子诵读。”

    “倘若你真对佛学有兴趣的话，不妨看看楞严经。”

    姬林一边说着，一遍将自己抽屉中，一本楞严经递给上官雪。

    “自从一读楞严后,不看人间糟粕书!”

    “此经卷居然是南先生的手抄孤本，这礼物太贵重了。”

    上官雪扫了一眼经书上的字迹后，顿时吓了一跳，有些激动。

    南先生是江南人，一生致力于传播中国传统文化，曾创建“江南大学堂”，融儒释道三教为一体，能以佛法直指人心，乃是今世罕见的“证得菩提”之大德。

    七十年前神州局势微妙，姬林远赴米国纽约州，不久后南先生和大千居士等友人漂洋过海，旅居宝岛。

    如今大千居士已仙逝，南先生却依旧健在。

    能得蒙他老人家亲自手书的经卷，对于上官雪这等国学发烧友来说，无异于得了一件旷世奇珍。

    上官雪虽然很心动，却也明白此物的珍贵性。

    所谓无功不受禄，自己和姬林非亲非故，焉能收他如此贵重礼物？

    “佛说楞严经是这人世间最后一本被灭的经典，此经文天生拥有破除魔障的功效。”

    “此经书不过是后学之辈临摹南先生字迹，所著而成的仿本而已，不值几个钱，上官雪你大可放心收下。”

    “这……”

    “你我同事一场，日后我说不定哪天我就需要让你帮忙了，此物就权当提前相赠的谢礼好了。”

    “既如此，那就多谢了。”

    眼见上官雪纤手流转，爱不释手的捧起楞严经手抄本，姬林有些好笑。

    此物，自然是南先生真迹，或许对旁人而言非常贵重，但对姬林而言却不算什么。

    “昔日我和南贤弟马跨江南，此经乃是当年他闭关峨眉山大坪寺之时，所抄写的若干经文之一，如今我赠与颇具慧根的上官雪，倒也算给对人了。”

    眼见上官雪再次陷入了佛经的世界中，姬林拿着西服往外走。

    刚走到办公室门后，一道靓影扑面而来，险些和姬林相撞。

    “姬林，差点撞到了，不要意思，嘿嘿。”

    杜诗雅吐了吐舌头，捏着垂到肩头的秀发，有些不好意思。

    “如果我没有记错的话，今天你应该是在古建筑部门加班画设计图吧？为何你会出现在此？莫非是旷工？”姬林眉头微皱。

    “不是啦，我才没有旷工。”

    “一个小时后，小礼堂会举行象棋大赛，介时各部门都会派人参加。”

    “因为特邀嘉宾还有一个空缺，所以人事部周主任决定让你过去凑数。”

    杜诗雅吐了吐舌头，俏皮说道。

    “让我去当特邀嘉宾？”

    姬林摸了摸鼻子，暗道周涛此人贼眉鼠眼，他居然邀请自己一个新员工去当特邀嘉宾，这其中恐怕不会安什么好心。

    不过，这仅仅是一场象棋比赛而已，姬林何惧之有？

    “好了我知道了，你先过去吧，到时候我会准时来。”姬林点点头，将这事儿应了下来。

    玉垒集团对员工的福利相当不错，姬林在玉垒集团也是有自己的专属套房。

    到套房一番沐浴后，姬林换上了一身唐装。

    象棋乃神州国粹，是一门非常注重礼仪的规范的游戏，古时候名师教导弟子之时，都是先学礼仪，而后才传授棋艺。

    衣服方面，象棋礼仪要求是干净、整洁和大方，

    虽无具体细分的衣物规范，但姬林每次和人对弈和观棋之时，都习惯穿唐装，这一次自然也不例外。

    “此番我应邀参加象棋大赛，虽是特约嘉宾身份，但教导主任周涛心术不正。”

    “不出意外的话，到时候恐有一场波澜，我自然要未雨绸缪。”

    姬林笑而不语，眸子精芒闪现。

    小礼堂有个很雅致的名字，叫做眷诚斋，原本是员工宿舍楼，大地震后重建。

    虽是以“小”为名，却能容纳足足三千人。内部装潢典雅，是玉垒集团内部各种比赛的首选地。

    国学自近代而没落，象棋这一门古老而传统的游戏，即便是在历史悠久的玉垒集团中，那也是精通者甚少。

    今日来此观战的员工很多，多个部门零零总总加起来，大约有三五百人，但真正参赛的人却仅有二十多人。

    当姬林踏入小礼堂之时，引发了一场不小的“骚”“动”。

    “姬林穿西服就已经很帅了，没想到穿唐装都这么有气质。”

    考古部门的众美女叽叽喳喳，兴奋的不行。

    一些外貌协会的会员，已经摸出肾六手机开始拍照。

    至于其他部门的美女，则是一片惊艳，纷纷决定以后要多去考古部门走动走动。

    “肃静！”

    眼见现场有失控的趋势，“主”“席”台正中央盘腿而坐的老者眉头一皱，苍老而浑厚的声音，骤然间响彻全场。

    这名老者似乎颇具威严，四周的喧嚣戛然而止。

    在小礼堂的中央，一名穿着和服的岛国矮个子青年，正在和一名穿着汉服的高个子青年对弈。

    在二人的身后，围着不少员工模样的人，大家透过投影大屏幕来观战。

    象棋这一种传统游戏很注重礼仪，但这种礼仪并不复杂。

    “下棋前，先静坐；轻落子，勿有声。”

    “对局前，先行礼；对局毕，还原处。”

    这两句话，便是象棋最基本的礼仪守则。

    另外下棋之时，棋手还有一些细节需要注意，稍微了解象棋的人都会自觉遵循。

    “周神机？”

    当姬林的目光落在“主”“席”台正中央，刚才那名说话的威压老者桌上的牌子上之时，眼中不由多了几分惊讶。

    玉垒集团兴建于清末，自创建以来人才辈出，民国之时也曾诞生了诸如詹先生、茅先生、林先生等大师。

    这些大师虽已驾鹤仙游，但他们的传承却未断绝，依旧有传人弟子在世。

    和玉垒三老一样，眼前这位白发苍苍的周神机，师从民国第一国手彭先生。

    周神机虽然仅仅是彭先生八十多岁才收的记名弟子，却也是笨鸟先飞厚积薄发，棋艺精湛所向披靡，颇具乃师侠骨之风，被公认为玉垒集团象棋第一人。

    周神机退休多年，若不是因为感概国学落寞西学东进，年轻一辈只知岛国动慢和棒子国明星。

    反倒是对象棋这种老祖宗留下来的国粹不闻不问的话，周神机今年也不会接受玉垒集团的返聘，亲自坐镇象棋大赛。

    似乎能感觉到姬林的遥遥窥探，周神机捻了捻白须，隔空对着姬林含笑点头，苍老的眸子中满是善意。

    “此人既精通国学，修身养生的功夫似乎也不错，想来和林老、詹老、茅老也是朋友。”细细一想，姬林很快明白了周神机对自己青睐的原因。

    “天一君，承让了。”

    就当一老一少“眉来眼去”之时，一道看似谦卑，实则狂妄嚣张的声音，将姬林的目光拉回。

    赛场上，高个子神州青年脸色难看，有些无法接受失败的结局。

    矮个子岛国青年纵声大笑，脸上的青春痘一抖一抖，很是狰狞。

    “姬林，这小子叫山本一郎，是去年岛国青年象棋大赛亚军。”

    “他是今年从东京大学过来的交换生，是岛国‘极’右‘势’力成员，咱们可不能让他小人得志。”

    周涛咬牙切齿的走过来，望向姬林的目光一片灼灼。

    “周主任，我可是你邀请而来的特约嘉宾，我是不会自降身份出手去何人对弈的。”

    姬林耸耸肩，一路往“主”“席”台走去。

    “放心，你一定会和山本一郎对弈的，他可是对我承诺过的。”

    阴沉的望着姬林远去的背影，周涛笑的很是阴冷。

    此番象棋大赛以周神机是主评委，辅助评委则是姬林的老朋友——韩炎和郭得意。

    “姬林，没想到你也对象棋感兴趣。”韩炎对着姬林含笑点头致意。

    “象棋讲究谋略、算计，入门容易精通难，莫非姬林这一次又是走的关系来当特约嘉宾？”

    “把”“玩”着手中的进口奢侈品水杯，郭得意一脸不屑，以优雅的四十度视角俯瞰天空。

    “夏虫不可以语于冰，蜉蝣焉知春夏秋冬？”

    姬林耸耸肩，云淡风轻坐在韩炎身旁，直接将郭得意的话当成了空气。

    “夏虫不可以语于冰”这句话，说的是夏天的虫子，根本无法和它讲解冬天的冰雪，暗喻人囿于见闻，知识短浅。

    蜉蝣是最原始的有翅昆虫，寿命只有一天，就连昼夜都不能区分，试问它又怎么可能知道一年有四季，四季分为春夏秋冬呢？

    姬林引经据典，整句话不带一个脏字，却将郭得意骂了个体无完肤，试问郭得意焉能不怒？

    “还有谁敢和我一战？莫非泱泱神州，就无一人敢和我这个岛国人一战？你们中土的人都‘死’‘光’了吗？”