
    “姬林，我也不怕实话告诉你，老子就是不爽你，此地没有摄像头，你就认命吧，哈哈哈哈。”

    今天郭得意喝了不少酒，前仇旧恨纷纷涌上心头，一把接过电棍，郭得意狠狠砸向姬林。

    “不！”上官雪瞳孔一缩，慌忙用手去挡，却被姬林拦了下来。

    “跳梁小丑罢了，何须理会。”姬林摇摇头，任凭电棍落在自己肩上。

    长生五千年，姬林一身道法通玄，除非是米国“总”统奥“巴”牛，下令一颗“地”“狱”火“导”弹发“射”过来，否则类似“电”“击”“子”“弹”之流，姬林压根就不会放在心上。

    “这……这么可能？”眼见电棍落在姬林身上，居然毫无反应，郭得意瞪大了眼睛，很是困惑。

    “这不可能啊，我的电‘棍’昨夜充‘满’电的，绝对没问题。”捕快也是一脸疑惑。

    “老方，你电我一次试试？”

    “这……不太好吧？”

    “让你电你就电，废什么话！”

    “呐，这可是你让我电的喔。”

    捕快将开关推到最大功率，对着郭得意狠狠电了一下。

    啊！

    凄厉的惨叫声，在夜空中穿的很远，郭得意翻了翻白眼，扑通倒地，一股焦臭味弥漫全场。

    “捕快打人啦。”这惊悚的一幕，让过往司机纷纷停车。

    一名脾气不好的胖子挥舞着硕大的拳头，劈头盖脸就给捕快打下去。

    “我……我冤枉啊，是他自己让我打的。”

    轰隆隆！

    望着被人群淹没的捕快，姬林耸耸肩，一脸淡然，仿佛做了一件微不足道的事情。

    “姬林，那电棍刚才你怎么没事？”上官雪瞪大了眼睛，一脸震撼。

    “我也不知道，可能是刚才短路了吧，走，我送你回家。”姬林打了个哈哈，一踩油门，带着上官雪呼啸而去。

    “姬林，你……不上去坐坐吗？今夜我家……没人。”来到都江郡半山别墅后，上官雪捏着衣角，有些期待。

    “这……不好吧，我看着你进门便是。”姬林眉头微皱，摇了摇头。

    君子之交淡如水，姬林不否认对上官雪有好感，但这种好感更多的还是对友人上官婉儿的怀念。

    发乎于情，止乎于礼，这是千年来姬林对女子的行为准则。

    如果今夜之自己挣去上官雪家坐坐的话，天知道会发生什么。

    “喔。”虽然明知道是这样，上官雪还是有些失望，撅嘴下车。

    那在月光下的靓影中，竟似有几分萧索，让的姬林有些不忍，最终却唯有沉默。

    “姬林。”当姬林发动福特准备离开之时，已经走到门口的上官雪忽然驻足回头。

    “嗯？”姬林一愣，有些疑惑望向前方，如千年冰山般的女子。

    “其实，你也挺帅的。”上官雪吐了吐舌头，甜甜一笑，一笑倾城，而后逃一般消失在门内。

    “呵。”姬林有些哭笑不得，福特化为一道流星，眨眼消失在茫茫夜空之中。

    “春花秋月何时了，往事知多少？”

    “小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。”

    “雕栏玉砌应犹，只是朱颜。”

    “问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”

    路过锦江河畔之时，听闻前方草地上二胡声响，姬林忍不住停车，走过去静静聆听。

    这首南唐亡国后主李煜被毒死前所写的绝命词，在瞎眼白发老者的二胡下，宛若一洼秋水缓缓流淌，穿越时空，将姬林带回了那个遥远的年代。

    “老爷爷，天都这么黑了，您怎么还不回家呢？明天白天不一样可以拉琴吗？”

    一个偶然路过的，穿着白色运动服跑步的少女停下脚步，将一张百元大钞放入了老者生前的大腕中。

    “谢谢你啊小姑娘，不过这曲‘春花秋月’意境深远，唯有秋夜秋景秋风中，才能完“美”体现出来。”白发老者摸了摸伟人头，布满褶皱的老脸上，满是慈祥的笑容。

    “老爷爷，您没有子女吗？为什么您二胡拉的这么好，这么的大年纪还要出来卖艺呢？”少女脸上的好奇更浓，一幅打破砂锅问到底的派头。

    “这位老人家技近乎道，如果我没有猜错的话，您应该是我神州硕果仅存的二胡大家之一。”

    “您之所以这闹市锦江河畔摆腕卖艺，不过是想弘扬二胡这种近乎失传的技艺，顺便看看能否寻得传人。”

    嗡！

    姬林这话一出，老者取下墨镜，那分明已瞎的眼眸中，却似有一股凌云冲霄之气迸发而出。

    “敢问阁下乃是何人？为何您的声音，让老夫有一种似曾相识的感觉？”老者有些困惑。

    “我知道啦，您……您是瞎大师。”少女一声惊呼，捂着嘴巴，美眸中满是震撼。

    “原来是故人之后，难怪此人的琴声能让我心生感触。”姬林微微一愣，忽然感觉这人世间虽大，却其实也很小。

    民国之时正一派有道士阿先生，一生坎坷跌宕起伏，眼瞎后感概这一生之颠沛流离，以及社会之残酷，一曲《二泉映月》很空出世，乃为二胡十大名曲。

    此曲，在上世纪五十年代被杨先生整理，名动海内外。

    当年姬林正在终南山闭关，杨先生带着一个得了怪病的瞎眼小男孩上终南山寻仙，以期能寻到姬林这传说了数千年的陆地神仙。

    姬林的卧龙谷被到家天罡大阵护卫，就连飞机从上空飞过也看不到，杨先生自然也找不到。

    不过杨先生并未放弃，咬牙坚持寻仙问道。

    忽一日大雪纷飞，眼见就要饿死冻死在终南山中，杨先生悲愤交加，取下二胡拉起《二泉映月》，姬林惊为天人，遂出谷相迎，并治好了小男孩的怪病。

    岁月匆匆，杨先生已作古，但当年那个小男孩却将二胡的技艺传承下来，并成为了名动天下的音乐大师。

    “阿瞎。”感概的望着眼前的白发老者，往事一幕幕浮现心头，姬林忍不住轻声念出了这个老者已经几乎忘记的小名。

    “您……您是？是了，一定是您。”听着这道穿越岁月的久闻声音，老者一脸激动，颤颠颠跪下来。

    ;