
    静！

    全场死一般的安静！

    如果是舞蹈、钢琴或者唱歌等项目的话，在场很多人都有自信一战。

    但类似象棋这种在神州衰落至极的项目，众人都只能选择沉默，也唯有沉默。

    “我在没来神州之前，就听闻你们中土乃是天朝上国。”

    “如今看来，你们也不过如此，真是一群废物。”

    端起茶杯优雅的喝了一口，山本一郎的话虽然不大，却震动全场。

    但，无人能反驳，也无从反驳。

    “混蛋！”

    砰！

    就当全场气氛陷入僵硬状态之时，周神机赫然起身，一拳头砸在桌上：

    “你乃岛国象棋全国大师，老夫恰好也是中土全国大师，今“日”“你”我不妨切磋切磋。”

    “周夫子，您乃成名多年的前辈，和这臭小子下棋无论输赢如何，那他都赚大发了，此事万万不可。”韩炎急忙劝道。

    自西学东渐之后，传统文化逐渐衰落，但神州人口多达十几个亿，是岛国的十几倍，懂象棋的人才还是很多的。

    所谓象棋国家大师，这个概念其实是不存在的，并没有官方的标准，乃是民间默认的，曾经在全国个人赛中，取得过前十六名或者十八名的棋手。

    周神机和山本一郎都顶着国家大师的称谓，但这二者的含金量，明显不在一个档次上。

    如果周神机赢了，那就是以大欺小胜之不武。

    如果周神机输了或者和局，那这老脸就没法搁置了，白白用自己一辈子的威名，来成全山本一郎“上”“位”。

    “也罢，就让我来会会这小子好了。”

    郭得意揉了揉拳头，以优雅的四十五度视角仰望天空。

    “加油。”这话一出，姬林望向郭得意的目光多了几分赞许。

    姬林和郭得意虽然存在些许小矛盾，却也不算多大的事儿。

    如果郭得意真能战胜姬林姬林的话，那姬林还是会很高兴。

    “不劳您费心，我一定会赢的。”

    郭得意头发傲然一甩，踱着小碎步来到赛场。

    “郭得意加油！灭了那矮子！”

    张龙振臂一呼，这话一出，立刻发现王朝等人，正神色古怪的望向自己。

    “老二，你说你这脑袋想啥呢？你难道不知道身高是郭得意的痛？”王朝黑着脸喝斥道。

    “也是。”张龙摸了摸脑袋，有些不好意思。

    “郭得意君，感谢您在百忙中，抽空来指点我的棋艺，不胜感谢。”山本一郎目光凝重，

    “收起你那套虚伪的谦逊，我不吃你这一套。”郭得意摆摆手，执黑棋走第一步。

    “在考古部门的员工中，郭得意棋艺第一。”

    “这一步棋进可攻退可守，切留了一个陷阱等山本去跳，厉害。”

    捻了捻白须，周神机一脸赞许。

    “郭得意个子虽然不高，但也算是才华横溢。”

    “虽然我不是很看他顺眼，但对他还是很佩服的。”

    端起茶杯，韩炎微微一笑，对此战也充满了期待。

    “此战，郭得意输了。”姬林摇摇头，一脸肯定。

    “棋局如战场般瞬息万变，郭得意才下一步棋，姬林你也太武断了一点吧？”

    韩炎有些愕然。

    “郭得意才华横溢果然不假，但他却太骄傲了。”

    “山本一郎棋艺不凡，二人的胜负本是在五五之数，但现在郭得意赢的几率不到三成。”

    姬林话音刚落，却见郭得意和山本一郎运棋如飞，而后郭得意额头冷汗，握着棋子的手在颤抖。

    “多谢您的承让，我赢了。”

    对于郭得意，山本一郎表现出了足够的尊重。

    但这话落在众人耳中，依旧是那么的刺耳。

    “不愧是岛国国手，居然能将‘一照一杀’的技巧运用到‘信手偶得之’的地步。”

    “郭得意太大意了，这局本是可以平局的。”周神机一脸叹息。

    “嘿，还真是神了，郭得意和山本一郎的对弈，不多不少刚好一分钟。”

    韩炎扫了一眼时间，望向姬林的目光有些咋舌。

    “我只是猜的，别多想，其实我的棋艺很菜。”姬林耸耸肩，云淡风轻。

    山本一郎的天赋、根骨、资质皆是上乘。

    在他的棋风之中，姬林看到了一丝故人的影子，郭得意输的也不算冤。

    岛国的象棋，其实和中土的象棋差距还是很大的。

    唐朝时长安有很多来自岛国的留学生。

    他们在神州学到了当时世界上最先进的知识，并远渡重洋历经艰险返回岛国。

    这其中，就包括象棋。

    经过千年的发展，岛国象棋自成一家，被称之为“将棋”。

    将棋有一套优秀的棋手培养制度，再加上岛国对传统文化的保护比较好，这导致了岛国象棋人才辈出，强者如云。

    “没想到山本一郎居然是那家伙的弟子，有趣。”

    嘴角噙起一抹冷冷的笑容姬林的眸子中隐隐有怒色浮现。

    长生五千年，姬林虽大部分时间都在修道闭关。

    但只要是出世之时，都会为中土贡献一些绵薄之力。

    修行人大多寄情山水不问世事，姬林自然不会去组建王朝称王称霸。

    尘间的权利对长生者来说，没有任何意义。

    近百年来，姬林曾震慑过不过妄图染指中土的国外宵小之辈。

    米国汤姆家族是一个，岛国一些家族也是如此。

    “周夫子，晚辈不才，想和您切磋一下棋艺。”

    山本一郎嚣张的声音，将姬林从对往事的沉思中拉回。

    “这……”闻言周神机目光闪烁，有些犹豫不决。

    山本一郎以雷霆手段击败郭得意，让周神机感觉到了沉甸甸的压力。

    这一战关乎玉垒集团和中土的荣誉，周神机心境已乱。

    “怎么，莫非堂堂您堂堂中土国家大师，都不敢和我这个来自边陲海外，区区小国的后辈一战吗？”

    似乎看出了周神机的心思，山本一郎笑的越发猖狂。

    “该死，我让这岛国矮子对付姬林，他怎么冲着周夫子去了？”

    教导主任周涛擦了擦额头冷汗，有些无语。

    “对付你这个小辈，又何须周夫子他老人家出手，我来会会你。”

    就当全场一片沉默之时，姬林平淡的声音，骤然间响彻苍穹。

    郭得意说起来技术也算不错，是准国家大师级，距离国家大师级仅仅一步之遥。

    在郭得意看来，中土准大师级含金量肯定比岛国大师级高。

    却不料山本一郎智近乎妖，一照一杀玩的出神入化。

    等郭得意醒悟过来之时，大局已定。

    “我若是能重来一次，定可以将你杀的片甲不留。”

    激动的指着眼前的矮个子青春痘岛国人，郭得意有些下不了台。

    “我说小二啊，你就认命了吧。”

    “姬林国学精湛，绝非你这种半吊子所能比拟，还是让他来好了。”

    难得看到郭得意吃瘪，韩炎一脸戏虐。

    “我都打不过山本一郎，姬林他算个屁！”

    “他要是能赢，那我当众表演吃翔！”

    郭得意怒火中天，厉声大喝。

    “郭得意，其实你稳打稳扎，原本是有六成几率胜出的，可惜你太骄傲了。”

    姬林微微一笑，也不理会郭得意，从容踏入赛区。

    “久闻您的大名，能和您下棋，山本不胜荣幸。”

    当姬林拿起棋子的时候，山本一郎脸色大变，额头竟然有冷汗流淌。

    “这什么情况？”

    众人面面相觑，只觉得脑袋上无数乌鸦在飞舞。

    山本一郎是国家大师，一身棋艺不说天下无敌，却也足以横扫玉垒集团众人。

    他刚辞都还是一脸嚣张狂妄，为何一见姬林就怂了？

    “这是气势！好强大的气势！”

    在场之中，唯有周神机看出了玄机，苍老的眸子中满是惊讶。

    棋场如战场，无不讲究一个“势”。

    高明的棋手甚至不需要下棋，仅仅是气势就足以震慑敌人。

    “你是后学末进，亦是国际友人。”

    “为了表示对你的尊重，我决定闭着眼睛和你下棋。”

    嗡！

    姬林这话一出，全场一片震动。

    就连周神机也是瞳孔一缩，望向姬林的目光多了几分骇然。

    “盲棋”是围棋中被广泛运用的一种技法，是指双方蒙着眼睛下棋，下这种棋的人用话说出每一步棋。

    这种模式在象棋中也存在，但姬林面对一名国家大师，居然要蒙着眼睛下棋，这不是也太托大了一些？

    “姬林，您太过分了，您这是对我人格的侮辱，您这是对我们岛国人的侮辱！”

    山本一郎气的瑟瑟发抖，如果腰间有武士刀的话，那一定会毫不犹豫斩向姬林。

    “抱歉，我已经很给你面子了。”

    “昔日那些我看不顺眼的岛国人，轻则人头落地，重则九族覆灭。”

    姬林耸耸肩，语气平淡。

    明朝之时，倭寇肆虐沿海，有一次姬林偶然路过东南，被三百倭寇围攻。

    姬林一杆钩镰枪大杀四方，全灭倭寇，并顺手救下了一名少年。

    少年对姬林惊为天人，执意要拜师。

    姬林不肯，但经不住少年的求学热情，遂将昔日从兄弟岳飞处，学来的钩镰枪法倾囊传授。

    那少年成年后威震环宇，一套钩镰枪法天下无双，创“鸳鸯阵”南征倭寇北御蒙古，英雄豪气天下无双。

    那少年的名字，叫做戚继光！

    “大言不惭，虽然你是员工，但我岛国的荣耀，绝对不是你能够侮辱的！”

    “来吧，让我看看你的棋艺究竟有多厉害。”

    山本一郎怒发冲冠，执红棋先下手为强。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。