
    蜀地位于神州腹地，李太白少年入蜀之时，曾写下了“蜀道难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！”的千古名篇。

    蜀地多崇山峻岭，因交通等各种原因，历史上很多重要大事件，都和蜀地没有啥关系。

    甚至于在明朝开国之初，每逢科举之际，蜀地士子都不需要远赴京城参考。

    朱元璋感念蜀道艰难求学不易，恩准蜀地学子在锦江郡就地参考，让人将成绩快马送往四九城即可。

    在这样的情况下，蜀地的历史，除了在楚汉争霸、三国之战等特定历史条件下，在漫长的岁月中，都处于一种半封闭状态。

    可这样的情况，在明末清初之时，却发生了天翻地覆的变化。

    “纵观蜀地最近这几百年的历史，如果说真要有妖魔出世的话，那定然是和张献忠有关！”

    韩炎砰的一拳头砸在桌上，眼中闪过兴奋的光芒。

    “不错，张献忠屠蜀，此乃蜀地千百年来最大的一场浩劫，我听闻当年他曾在蜀地留下重宝。”

    “一周前英仙座流星雨爆发，导致蜀地一些地方环境磁场发生了改变，说不定就是张献忠宝藏出世的征兆。”

    众人之中，苏晓柔研究的是明朝历史，张献忠是明朝和清朝更迭之时的重要历史人物，苏晓柔对此人自然也不陌生。

    “这么说来，咱们可以尝试以大西皇帝为线索，一路追寻下去？”林露露若有若思。

    韩炎和苏晓柔的话，让众人都有一种思路大开的感觉。

    大西皇帝占据四川为王，拒绝投降清人，和清人战于凤凰山，中箭而亡。

    此人一生堪称传奇，历史上争议颇大，是非功过笼罩在历史迷雾中，让人很难知晓。

    不过，有两点可以确定的是，第一点是大西皇帝当年曾大肆“杀”“戮”蜀人，第二则是大西皇藏！

    “已经查到了，当年大西皇帝曾将毕生打劫‘搜’刮而来的财富，以大船两千艘装乘。”

    “这些船只自锦江郡沿水而下，最终在岷江一带遭遇官僚杨展突袭，大部分沉银坠落于水。”

    “一只到如今这个时代，这些金银古董依旧不知所终，从未被人找到。”

    韩炎打开笔记本电脑，连接Wifi后一番查询，砰的一拳头砸在桌上，一脸兴奋。

    “千船沉银之说，在岷江两岸已经流传了三百多年，大西皇帝生“性”残暴，喜好杀人，乃是天煞孤星转世为人。”

    “紫气本是吉祥富贵之意，自古便是帝王有关，可坤位出现的紫气亦正亦邪，让人无法推衍。”

    “这样综合来看的话，大西皇藏，应该就是咱们要找的地方。”

    眼见节奏已经被自己成功的带起来，姬林微微一笑，继续引导众人。

    身为伏羲高徒，姬林是推衍术法，已经到了一个随心所欲的地步。

    其实姬林并不能确定，这一次的考古任务和绝世妖魔有关，但去看看总是极好的。

    “很好，接下来的任务，便是大家各自去搜寻关于大西皇藏的蛛丝马迹，等大雨一停止，咱们便开始正式搜寻。”

    眼见大家都统一了意见，上官雪点点头，一锤定音。

    ……

    这一场雨，足足下了一天一夜，也让大家睡了个好觉。

    经过大数据不断分析，众人最终得出了一致结论，那就是大西皇藏一定是埋葬在武阳境内。

    武阳是眉州麾下的一个大县，是以“忠”、“孝”闻名遐迩的礼仪之邦。

    武阳人民安居乐业生“性”祥和，乃是名动全国的“十大长寿之乡”。

    即便是到了2015年秋，武阳超过一百多岁耳不聋眼不花，打打麻将喝点小酒的老人，依旧多达几十人。

    “现在的年轻人，真是只拿工资不干活的垃圾，这都什么时候了，他们居然还不起床？”

    第二天，当上官雪和姬林等人吃过早饭走出酒店之时，刚好听到了龙虎大师对周涛的训斥声。

    “龙虎前辈，您老消消气，这年头类似我这样优秀的年轻才俊，那真是打着灯笼也找不到几个，唉。”

    “不错，此番老夫从四九城总公司来你们蜀地分公司，郭得意你是老夫唯一一名看的过去的优秀人才，小伙子你人不错，好好加油。”

    “前辈您说笑了，类似您这样有气质的陆地神仙，小子这几十年来也是第一次看到。”

    听着郭得意和张龙虎这一老一少的互相吹捧，众人皆有一种无语的感觉，始知原来人能够无耻到如此没有下线的境界。

    “姬林，这一次的考古任务，就以为队长，以上官小姐为副队长好了。”

    “你是个爷们，要多照顾下大家，脏活累活尽量多干。”

    “这要是无法完成考古任务的话，我觉得你也没必要回公司了。”

    “就这样，我还有事，就先走一步了。”

    周涛抛下这句话后，戏虐的望了望姬林，开着凯迪拉克扬长而去。

    周涛在玉垒公司职务很多，但主要还是管人事，这一次是给张龙虎面子，这才来了眉州。

    如今考古即将开始，周涛自然失去了继续停留的意义。

    不过，周涛临走前居然让姬林这新人来带队，这是不是也太扯了一些？

    “姬林，从今天开始，你可是咱们的头了，你可要好好照顾人家喔。”

    郭得意秀了一下自己优雅的梅花指，继续以优雅的四十五角度仰望天空。

    “姬林，你……行不行？”上官雪眉头一皱，有些担忧。

    姬林来玉垒集团虽然不过短短一周时间，却已经用自己“精”湛的国学底子，赢得了大家的尊重。

    可是，考古乃是一门“读万卷书，不如行万里路”，是需要“实践出真知”的学问，姬林一个新人，他如何能“搞”定？

    “我这周主任八成是想找姬林麻烦，大家一起努力，咱们一定能出成果的。”林露露挥舞着“粉”拳，一脸不忿。

    “承蒙诸君厚爱，这一次眉州之行，我定不会让大家空手而归。”姬林语气虽然平淡，声音中却自有一股滔天的自信。

    武阳这个地方，乃是中土罕见的福地之一，昔日姬林一位朋友，便曾在武阳呆了足足八百年！

    PS：飘渺弄了个书友群460376067，欢迎大家来坐坐，一起交流剧情聊天吹牛。