
    说实话，姬林做梦都没有想到在今世之内，居然有人能看出自己的身份。

    更何况，此人还是一个岛国人。

    历史上，姬林每隔百年就会改变一次身份。

    在唐初之时，姬林是一个叫做陈长青的道人。

    百年之后，陈长青“去世”，灵应上人横空出世，坐镇青城山白云洞。

    而后在都江郡的民间，便有了白云神仙的传说。

    不过，无论是哪个朝代，姬林都用的是伏羲赐予的“字”――卧龙!

    “前辈，我……我该死，该死！”

    呆呆的望着被佛光笼罩的姬林，大先生面如死灰，骇的魂飞魄散。

    若非是感觉姬林身上的气息，居然和那害的自己挥刀“自”“宫”的灵应秘典如出一辙，大先生也不会往陈长青这个方向去想。

    可如今，姬林居然不否认自己是陈长青，试问大先生如何不骇然？

    这一刻，大先生终于明白，为什么姬林从一开始，就表现的那么从容自信了。

    试问，自己和一个活了一千多年的老妖怪比试，自己能赢吗？

    “你也算是五百年难得一出的绝世天才，但可惜的，你遇到了我。”

    姬林微微一笑，落在大先生的眼中，如果魔鬼的微笑。

    如果让大先生知道姬林已经活了五千年，而不是什么一千多年的话，恐怕大先生会直接吓的神经错乱吧？

    实际上，大先生感觉自己现在已经快疯了。

    一个千年老妖，自己居然去招惹一个千年老妖，要不要这么扯？

    “若你想让自己的族群，继续延续下去，你就自行了断好了，我脾气不好，别让我亲自动手。”

    言罢，姬林放下茶杯，洒然离开了七星台，从头到尾，那一刻棋子都没有落在棋盘上。

    “啊！”

    在姬林踏上主峰的刹那间，大先生一声悲愤怒吼，从七星台径直跳了下去。

    “大先生！”小犬不二被这惊悚的一幕骇的魂飞魄散，苍老的眸子中满是悲愤。

    大先生闭关几十年，如今一出关便震慑中原，乃是岛国未来几十年象棋界的过国之脊梁。

    可如今，这尊大神居然以跳崖自尽，来结束自己的荣耀一生，这是不是也太不合理了？

    从两千多海拔的青城山最高峰跳上去，任谁都不认为大先生还能活命。

    说来也奇怪，当大先生陨灭的刹那间，漫天的乌云骤然消散，虚空中的明月和星辰也随之不见。

    这漫天的飞雪，也不知道在什么时候戛然而止、

    明晃晃的阳光下，是集体石化的中原豪杰。

    “姬先生，请问此战究竟是您赢了，还是大先生赢了？”胖道士快步迎了过来，代表众人问出了自己的疑惑。

    “我赢了又如何？输了又如何？这很重要吗？”姬林微微一笑，亦如万往昔般云淡风轻。

    这话如晨钟暮鼓似的，让众人集体陷入了沉思。

    是啊，赢了又如何？输了又如何？大先生已死，岛国一代天骄已经化为过往，谁输谁赢又能如何？

    “请问姬先生，为何您下棋的时候，为何会出现日出云海，以及佛光普照的绚丽奇景？”那名从一开始就喷姬林的江南老者走过来，厉声喝道。

    “你猜。”姬林微微一笑，说出了这名江南老者，几乎郁闷的吐血的话来。

    “姬先生，大先生堪称一代天骄，为何他会莫名其妙发疯跳下山崖？”江老试探问道。

    今日的事情，太过于光怪陆离。

    姬林和大先生究竟说了什么，因为相隔太远，众人并不知晓。

    不过，众人都有一种感觉，那就是姬林一定说了什么刺激大先生的话，从而让大先生心神失守，这才有了跳崖之事。

    那么问题来了，姬林究竟是说了什么话，居然会逼的一名三花聚顶的天骄跳崖自尽？

    “其实我也没说什么，我只不过是和他念了几句太祖的《沁园春・雪》罢了。”姬林耸耸肩，说出了众人一脸黑线的话来。

    一首词，竟然也有灭杀小鬼子的力量？这……怎么可能？

    不过，太祖乃是盖世英雄，他老人家的词震铄古今。

    尤其是那一首《沁园春・雪》大气磅礴，如果是修道人念出来的话，的确拥有破出一切邪魔外道的强大力量。

    “惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。”

    “一代天骄，成吉思汗，只识弯弓‘射’大雕！”

    “俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

    彭二先生将这一首词的‘精’髓轻声轻吟，眸子中渐渐多了几分‘精’芒，身后忽然出现了五彩霞光。

    “快看，天花乱坠！这是天花乱坠！”

    忽然间，一名老者一声尖叫，众人抬头，这才发现原来这天地在不知不觉之间，居然纷纷扬扬的下起了桃花。

    传授九天之上有仙女，下凡之时桃花漫天飞舞，这乃是成道的征兆，也就是所谓的“天花乱坠”。

    现如今，这等天地异象居然出现在了彭二先生身上，试问何人不震惊？

    “这小娃娃，倒也有几分慧根，倒也不枉我一番心血。”略带欣赏的望了一眼彭二先生，姬林赞许的点点头。

    这五千年来，姬林一直都在修道。

    如果是机缘际会，姬林也不介意顺手指点一下后学末进。

    姬林修的道，是“一切有情众生道”，讲究的是“儒为表，道为骨，佛为心”，而不是追求强大的武力。

    修行人，修的是“心”，修的是“道德”，而不是追求所谓的神通法相！

    此乃成佛成圣的无上妙法，昔日释迦牟尼佛是如此，孔子孟子也是如此！

    又比如南先生若是横练‘肉’‘身’沉醉太极的话，那也不可能踏入三花聚顶的境界。

    又比如彭二先生和大先生，他们之所以能踏入三花聚顶，皆是以“象棋”问道，而不是武力！

    此番姬林机缘际会参加玄黄龙战，这才发现近代中土象棋界居然落寞如斯。

    有鉴于此，姬林这才传彭二先生无上妙法，以期他能带领中土象棋界再度崛起。

    “我能为象棋界做的，也只有这么多了。”望着背后霞光万丈的彭二先生，姬林微微叹道。

    姬林乃是方外之人，一颗心与世无争，虽拥有千年传承，却不适合去统帅群雄，而这个重任，势必将落在彭二先生肩上。

    噼里啪啦！

    万众期待之中，彭二先生扬天长啸，浑身的气息越来越强，终于达到了一个巅峰！