
    瘦道士虽常年在赵公山之巅修行，但每隔一段时间也会下山一趟。

    身为一个年轻人，瘦道士自然对最近流行的胡琴神曲很是了解。

    瘦道士依稀记得自己，当日第一次听到那胡琴之音之时，激动差点就的跪了下去。

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻！”

    这是当时瘦道士对姬林那首无名琴曲的感概。

    这首曲子，瘦道士一直珍藏在手机之中，每天晚上都会听一遍才睡得着。

    瘦道士依旧记得那一天手机出了问题，自己足足一天没有听神曲，那种痛不欲生的感觉。

    也正是从那一天起，瘦道士咬牙买了两步手机，以防止自己哪一天，不能听到这天籁之音会痛不欲生。

    瘦道士越听这琴声，就越觉得，拉奏之人不同凡响。

    “若是有机会的话，他日我一定要拜访一下这位前辈。”

    这是瘦道士每次听完琴音都会有的感概。

    可是，瘦道士做梦都没有想到的是，这拉奏胡琴的“世外高人”，竟然是自己眼前这年轻的让人发指的“小辈”。

    “姬先生大才，我服了，服了。”

    瘦道士一声长叹，望向姬林的目光再无轻蔑，而是浓浓的敬畏。

    “老茅，你看我没说错吧？我就知道姬先生今日一定会来此。”

    “有姬先生在此，此番我中土定能战胜岛国人，一雪多年之耻！”

    “不错，有姬先生坐镇此地，区区一些岛国人又算什么？”

    后方赫然传来一阵大笑，林老、茅老和詹老，这名动蜀地的玉垒三老联袖而来。

    “我等，见过姬先生。”三老同时作揖，望向姬林的目光满是赞叹。

    从姬林一进入公司开始，三老就知道姬林卓尔不群。

    那日姬林以书法打败小犬不二，三老对姬林的佩服，那更是攀升到了一个极致。

    “三位前辈，你们乃是考古界的大家，似乎不需要对姬先生如此恭敬吧？”

    擦了擦额头的冷汗，瘦道士有些不甘。

    没错，姬林的胡琴之术，已经赢得了瘦道士的尊敬，可你丫的凭什么，还能赢得玉垒三老的尊敬？

    所谓术业有专攻，在瘦道士看来，姬林如此年纪胡琴如此“精”湛，他想要在其他方面有所成就很难

    可如今玉垒三老，却一幅我是后辈的派头，这……什么情况？

    “二道长你有所不知，姬先生刚进入我玉垒集团不到半个月，便破解了大西皇帝千船沉银这三百年之谜，为我中土考古学做出了卓越的贡献。”轻抚白须，林老感触说道。

    “若仅仅是这也也就罢了，可姬先生竟然能以草书为剑，击败名动岛国的小泉不二，堪称当代草书大家。”茅老一脸赞叹。

    “不错，我听闻姬先生在楷书上的造诣，同时也达到了颜真卿书法第一境。”

    “如此人杰古之罕见，此乃我蜀地之幸，中土之幸呐。”这一次是詹老说话了。

    玉垒三老这话一出，杜老和江老同时动容，望向姬林的目光越发敬佩。

    “前辈，原来您真在这里，弟子一清，还请前辈收留。”

    就当瘦道士有些发懵之时，一道颤抖的惊喜声音从后方传来。

    却原来是胖道士福至心灵，从半山腰攀爬上来。

    “师兄，这什么情况？姬林何德何能，焉能让您行如此大礼？”

    瘦道士“双”“腿”发软口干舌燥，只觉得这世界，实在是太疯狂了。

    瘦道士修为是高一些，但道法造诣却不如胖道士。

    这二十多年来，胖道士一直都是瘦道士的偶像，和最尊敬的人。

    可如今，自己最尊敬的兄长，居然对一个小辈行如此大礼，还口称前辈要拜师，这是不是也太扯了一些？

    “师弟，你放肆，姬先生对太极的灵物，已经达到无极生太极的至高之境、”

    “如此大能，如何当不得我的大礼？”胖道士怒声喝道。

    “这……这！”瘦道士彻底傻眼了，望向姬林的目光一片骇然。

    杜老江老、玉垒三老、还有自己的师兄，这些人的恭敬重叠在一起，如一把利刃般，终于让瘦道士低下了骄傲的头颅，明白自己无法可姬林比拟。

    不过，就这样认输的话，瘦道士自问自己还是无法做不到的。

    “今日乃是象棋之战，姬林虽然厉害，可我不信他的博弈之道会比我强！”

    五指化拳紧握，瘦道士眼中闪过一丝疯狂。

    龙战于野，其血玄黄！

    玄黄龙战十年一次，乃是中土和岛国象棋界，最高水准的战斗。

    这战斗，既是两国之战，也是本国强者之间的内斗！

    “如果今日我能战胜姬林，那我定能名动天下。”

    这越想，瘦道士心中就越灼热，恨不能立马和姬林交战。

    接下来不久，姬林在杜诗雅生日聚会上，见过的古建筑大家苏先生；在青竹酒店书法展上见过的陶瓷书法大家陶先生；制笔名匠凤老，以及众多豪杰纷纷到场。

    这些人，无一例外的都对姬林行礼语气恭敬。

    这一幕看的瘦道士有些郁闷，暗道姬林莫非是千年不死的老妖怪不成，怎么什么都懂什么都“精”通，这不科学啊。

    除此之外，又有一些从全国各地敢来的老一辈赶过来。

    在江老杜老的引荐下，姬林对中土如今的象棋圈子，有了一个大概了解。

    “今日来参战的人除了我之外，也就胖瘦二道略微年轻，余者皆是六十岁以上，难怪我岛国人会笑话我中土无象棋国手。”姬林有些感概。

    “来了来了，岛国人来了。”人群中，也不知道谁一声低估，众人一片“骚”“动”。

    “咦，这一次岛国为何只来了这么少的人？奇了怪了。”

    扫了一眼正快速前来的岛国人，杜老有些愕然。

    “岛国人每一次都是成群结队而来，今日却只来了两个人。”

    “莫非他们知道不是姬先生对手，所以随便派了个人来？”江老眉头一皱，有些不确定说道。

    “姬林君，没想到时隔不到一周，我们又见面了。”小泉不二目光复杂的望向姬林。

    若非今日真正代表岛国的强者是大先生，小犬不二说啥也不愿意，来面对姬林这个昔日的“噩梦”。

    “我岛国地大物博，老夫虽是一人参战，灭尔等却易容反掌！”轻抚白须，大先生嚣张而桀骜的声音，骤然间在虚空中滚滚回荡。

    ;