
    公元一“六”“四”四年末，张献忠攻陷锦江郡，建立大西王朝，国号“大顺”，铸铜钱“大顺通宝”。

    公元一“六”“四”七年，张献忠神秘而亡，留给后世诸多争议。

    也就是说，大西王朝的建立还不到短短三年，发行的铜钱“大顺通宝”数量稀少。

    “开门见山，这一枚铜钱，的确是《蜀碧》记载中的大西铜钱。”韩炎将铜钱用专业仪器一番检测后，脸上满是兴奋。

    在神州悠久的历史中，“农”“民”“起”“义”建立的临“时”地“方”“政”“权”并不多，铸造铜钱的“政”权，更是少之又少。

    大西铜钱制作“精”美寓意吉祥，数量又极为罕见，价值非常可观，这种铜钱除了在蜀地少量被发现外，其他州郡几乎绝迹。

    “事不宜迟，立刻通知专业打捞团队。”上官雪接过铜钱点点头，一道道命令，从容不迫的下达下去。

    整个考古团队如陀螺般开始高速运转，而正主儿姬林却清闲下来。

    不过，任谁都明白姬林的功不可没，如果没有姬林的风水堪舆，众人呆在这里再久也是白搭。

    从锦江郡到眉州并不远，当周涛接到上官雪的电话后，连夜安排专业团队前往江口村。

    第二天一早，当姬林从打坐中苏醒之时，刚走到门外，便看到了众人正围着江边一艘沉船叽叽喳喳，每一个人脸上，都洋溢着兴奋的笑容。

    “姬林你来的正好，咱们这一次找到了大西皇藏，这可是足以震动全国的考古发现。”韩炎手舞足蹈，兴冲冲说道。

    “这一次光找到的大顺通宝，就有三个大木箱，这还不包括众多的明朝古董。”

    “根据估计预测，这些古董的总价值超过了一个亿。”上官雪点点头，脸上也是笑容灿烂。

    在玉垒集团中，考古部门一直是可有可无的存在，这三年来更是毫无建树，以至于沦为公司的边缘部门。

    这种情况，让大家都憋了一口气，如今大西皇藏重见天日，试问谁人不兴奋？

    “其实相比古董的市场价值，我觉得更重要的还是考古价值。”

    “毕竟当年张献忠屠蜀，是一个争议很大的问题，或许我们能从这艘船中，找到一些蛛丝马迹。”林露露走过来，咯“咯”直笑。

    “大家辛苦了，等回到锦江郡之后，青竹酒店我请客，姬林买单。”上官雪这话一出，众人无不兴奋。

    姬林摸了摸鼻子，感觉经历了昨夜的事情后，上官雪对自己的态度，似乎发生了一些微妙的转变，也不知道此事究竟是好还是坏。

    众人在江口村呆了一天，便踏上了返回锦江郡的返程。

    毕竟千船沉银乃是传说，能够在江口区域打捞出一艘沉船，这就已经是很逆天的考古发现了。

    鉴于考古部门的发现，周涛大手一挥，破天荒的放假一天，连同周末一起，众人便有了三天的假日。

    周四的晚上，姬林请大家去青竹酒店聚餐一顿，一直到月上枝头之时，众人这才宾主尽欢而散。

    “你醉了，我送你回去吧。”眼见上官雪醉眼朦胧，姬林眉头一皱，犹豫片刻，还是试探说道。

    “嗯。”上官雪点点头，乖乖的坐在副驾驶上，福特车刚开了不久，就被交通捕快拦下来。

    “抱歉姬先生，我们巡捕房接到报‘警’电话，怀疑你酒后驾车。”捕快蜀黎啪的行了个礼，冷冷的望向姬林。

    “我知道你，你是郭得意的兄弟，叫老方，对不对？”揉了揉发胀的太阳穴，上官雪吐气如兰。

    “不错，他就是我兄弟，雪，今夜不如我送你回家如何？”

    巡捕车上后排车窗忽然摇下，郭得意取下墨镜，望向上官雪的目光多了几分贪婪。

    考古团队取得了重大成果，此事让原本准备看笑话的郭得意颇为不爽，今日更是一个人在青竹酒店借酒消愁。

    可最后，姬林居然单独送醉酒的上官雪回家，郭得意心中的怒火，砰的一声就燃了。

    “姬林，你不是很厉害吗？自古民不可和官斗，如今你醉酒可是事实，我可没冤枉你。”摸出一只进口女士烟点燃，郭得意笑的很是阴冷。

    “这位先生，请您配合一下，这是我的公务。”捕快摸出酒“精”测试仪，秀娥的望向姬林。

    “郭得意，你……卑鄙！”上官雪勃然大怒。

    “我卑鄙？酒驾本来就是一种违法行为，我身为一名有正义感的热心市民，自然要除魔卫道。”郭得意哈哈大笑。

    “小人得志，呸。”上官雪将目光转向姬林，有些担忧。

    其实今天姬林并没有喝多少酒，但喝了就是喝了，酒驾也是事实，这一次恐怕逃不过去了。

    “放心。”对上官雪投了一个安心的眼神，姬林接过酒“精”测试仪，轻轻的吹了口气。

    “姬林，你死翘翘了，哈哈。”郭得意走下车看戏，得意洋洋的等着姬林出洋相。

    “姬先生，你严重酒驾，简直是将人民群众的生命当儿戏，跟我去局子一趟，走！”捕快一脸狰笑，将手铐摸了出来。

    可是，当捕快看到酒“精”测试仪的现实后，顿时呆若木鸡，手铐啪嗒一声落到了地方。

    “不可能啊，我明明看到他喝白酒的，为什么检测不出来？”郭得意瞪大了眼睛，一幅见了鬼的模样。

    “‘白’‘痴’，我喝的是白开水。”姬林耸耸肩，一脸笑意。

    姬林在青竹酒店喝的自然是白酒，但身为一个修炼了五千年的强者，姬林莫非连运功逼酒的能力都没有？

    “郭哥，点子有些扎手，怎么办？”捕快脸色有些难看，显然也没想到是这样结果。

    “麻‘痹’的，怕他个毛，直接烤了弄到巡捕房，然后灌他两瓶老白干，直接来他个人赃俱获。”郭得意眼中有些疯狂。

    姬林在考古部门待的越久，姬林心中的嫉火就越浓，这一次好不容易逮到姬林的“‘把’‘柄’”，自然不愿意就此放过。

    “也好。”接过郭得意递过来的女士烟抽了一口，捕快将“腰”间的电棍摸出来，望向姬林的目光满是森然。