
    姬林是伏羲高徒，自三皇五帝之时开始修道。

    到了盛唐之时，姬林已经度过了三次天劫，正在为第四天劫而做准备。

    当年伏羲曾言修行人当“忘”“情”，讲究的是“天地不仁，以万物为刍狗”，但姬林修的却是“有情”众生道。

    昔日佛祖曾言，一切有情众生，皆在红尘中挣扎，若谁能证得菩提，便能成就大道。

    成仙之道，最上乘的莫过于，昔日达摩祖师那般，十年面壁破碎虚空。

    退而求其次，则是每隔千年渡劫一次，连续渡劫九次，则可破碎虚空，白日飞升。

    历史上，姬林也就见识过彭祖一人，活了八百八十八岁而已。

    可彭祖连第一个天劫都没有等到，就因为无意间泄露天机，被第五十任妻子所害，这让姬林有些伤感。

    伏羲言姬林五千年后是最后一次成道机会，姬林自然不甘心老老实实的等待五千年。

    所以在唐朝之时，姬林曾归隐青城山中，以“灵应”为法号，每日在白云洞吞吐霞光日华，以期能够得悟大道。

    所谓“山中无甲子”，姬林也不知道自己在青城山修炼了多久。

    总之因为自己的存在，青城山有活神仙的传说不胫而走。

    当时有一个叫做贾岛的小和尚，他一心修道四处寻仙拜佛。

    后来贾岛听闻姬林在青城山修道，于是七上青城山。

    穷数年之力，贾岛终于感化上苍，得到了姬林的接见。

    姬林当时之所以会见贾岛，除了感念他一颗赤子之心外，也因为贾岛的一首诗。

    ……

    “亏你们都是土生土长的锦江郡人，居然连青城山白云寺的典故都不知道。”

    山本一郎的不屑声音，将姬林从沉思中拉回。

    闻言众人皆有些尴尬，却又无从反驳。

    昨日姬林在青竹酒店以书法打脸小犬不二，让众人皆是很解气。

    却不料这才过了不过一天时间，山本一郎就开始用神州文化反过来打脸。

    青城山位于锦江郡近郊，从二环路火车站乘坐动车过来，也就两个多小时罢了。

    在场也不乏一些多次前往青城山的人，自然也不缺乏一些成功登顶者。

    但在他们的眼中，白云寺也就是一座残破不堪的破旧寺庙而已，似乎没啥了不起的吧？

    “青城山乃是道教名山，寺院相比道观自然少了许多，大家不知道也不足为奇。”

    似乎很不爽纵然岛国人的嚣张，上官雪终于战胜了对内心中对往事的恐惧，冷声哼道。

    在玉垒集团蜀地分公司中，考古部门对人文历史的了解是最多的。

    上官雪专攻唐史，自然对成立于唐代的白云寺有了解。

    不过，白云寺的资料在正史中太少。

    所以即便是上官雪对白云寺的了解，那也是非常有限度的。

    “还是我来说吧。”姬林摆摆手，将上官雪拉在了自己身后。

    “我说姬林你不是开玩笑吧？你别逗了，一边去一边去。”

    周涛明显是当姬林在搅局，眸子中怒火浮现。

    “姬林，虽说你象棋下的还凑合，书法也是马马虎虎。”

    “可你又不是专攻唐史，你会知道白云寺的典故？”郭得意一脸嗤笑。

    “遍参尊宿游方久，名岳奇峰问此公。”

    “五月半间看瀑布，青城山里白云中。”

    姬林也不理会众人的不屑，微微一叹，将这首昔日贾岛写给自己的唐诗念了出来。

    这首诗其实原本叫做《求见灵应上人而不得》，最后被姬林更名为《送灵应上人》。

    所谓“灵应”，便是姬林在唐朝青城山归隐之时的法号。

    贾岛这首唐诗，也算是史料中对白云寺最早的描述。

    “遍参尊宿游方久，名岳奇峰问此公，没想到白云寺还有这等典故。”

    闻言众人一片惊叹，这才明白青城山的佛家历史，似乎也不逊色于道家历史。

    “白云寺最开始是没有寺的，乃是以白云洞而闻名，我听家里的爷爷的爷爷说，白云洞是青城后山气脉汇聚之地。”

    “似乎当年泰安古寺在唐宋佛法鼎盛之时，唯有修为非常高深的僧人，他们才能够进入白云洞闭关修行。”

    “另外，我还听说唐朝的时候白云洞内有神仙，至于这些传说真假，我就不知道了。”

    向导恰到好处的解释，让众人对白云寺的了解又多了几分，对于接下来的路途都变得期待起来。

    不过，随着时间的推衍，随着太阳越来越大，到下午“三”“点”半烈日炎炎之时。

    那些原本叽叽喳喳的漂亮妹子，纷纷败退，死活不愿意继续前进。

    唯有上官雪虽大汗淋漓，却还在坚持。

    “这爬山简直不是人做的事情，也罢，本帅哥如此潇洒倜傥，还是陪着众妹子在这里休息下山好了。”

    王朝故作潇洒的一甩长发，坐在石头上死活不肯往前走了。

    这话一出，马汉、张龙和赵虎纷纷点头，众妹子也眼巴巴的望着周涛。

    “这……”其实周涛也不想继续攀爬了。

    不是那种经常户外运动的人，想要一口气爬上白云寺，真的很困难。

    “无妨，佛门乃是清修之地，人多了反倒是不好。”

    上野三拳这话一出，众妹子都兴奋起来，可怜巴巴的望向周涛。

    “既然上野先生说话了，那大家就随意吧”

    “那啥郭得意，你代表我们人事部，陪同上野先生和井口少爷上山。”

    擦了擦额头了冷汗，周涛说出了众美女兴奋的话来。

    “为什么是我？”郭得意有些悲愤，忽然有些后悔加入人事部了。

    姬林在大西皇藏中大出风头，郭得意明白自己在考古部门待不下去，于是走周涛的关系加入了人事部。

    却不料，这自己还没有去人事部上一天班，居然接受了这个苦差事，悲催啊。

    “小郭，我听闻上野先生和井口少爷好那一口，就是龙阳君那啥，你懂的”

    “你是我们人事部重点培养的人才，必要的时候牺牲一下也是值得的，你明白了吗？”

    眼见郭得意似乎有些不高兴，周涛将郭得意拉到一旁，压低了声音，声色俱厉的告诫道。

    “龙阳之好？”

    闻言郭得意喉咙一甜，险些一口老血喷了出来，却只能捏着鼻子悲愤点头。

    “时间不早了，大家继续出发。”上野三拳抛下这句话后，和井口在人杰前面带起路来。

    PS：那啥，“修罗菱纱”兄，又让你破费了，多谢支持O(∩_∩)O~

    ;