
    “他叫井口人杰，是太阳重工的大少爷，今天的登山仪式之所以来了这么多人，便是为了陪这位太子爷登山。”

    似乎看出了姬林的疑惑，上官雪笑着解释说道，眼角闪过一丝不屑。

    “岛国地处大洋之间，乃是火山频繁之地，此地风水并不是很好，所以里面的男人太多矮挫。”

    “这个岛国人家境优越，面相也是极好，堪称社会“精”英，为何我觉得你有些反感他？”姬林有些惊讶。

    “井口家族狼子野心，是岛国第二派系在民间的代言人，我不喜欢这个家族。”

    上官雪一声冷笑，似乎不愿意多说。

    “看来这丫头和井口人杰应该认识，而且关系还不是很好。”姬林暗暗想到。

    这是别人的私事，正主儿既然不愿意多说，姬林当然也不会多问。

    “周主任，你们神州人真是热情，我早上六点这一辆价值两万美刀的自行车刚掉，不到六点半就找回来了，你们的捕快真是厉害。”

    将自行车停好后，村口人杰笑容可掬和周涛握手。

    “那是当然，我们中土的捕快效率很高，尤其是对于您这样的国际友人，自然是会大开绿色通道。”

    周涛点头哈腰，心中却有些纠结，暗道自己儿子那一辆自行车都掉了快一个月了，为啥自己不觉得捕快厉害呢？

    “这位美丽的小姐好友气质，我能有幸成为您的家属，一起登山吗？”

    走到上官雪面前之时，井口人杰眼睛一亮。

    刹那间，姬林发现很多漂亮女生，望向上官雪的目光中，都明显多了一种叫做羡慕嫉妒恨的味道。

    “抱歉井口君，我们八字不合。”上官雪耸耸肩，语气平淡，说出了姬林觉得有些好笑的话来。

    抱歉，我们八字不合！

    短短六个字而已，落在对中土文化很有研究的井口人杰耳中，却犹如一道晴天霹雳。

    “雪，你……忘记我们一起，在东京读书的日子了吗？”

    “那一年富士山下，你说过我们会在一起的，你忘记了吗？”

    上前握住上官雪的小手，井口人杰有些激动。

    哗！

    这一幕看的众人面面相觑，都有些愕然。

    众人显然没想到在公司中，安安静静的千年冰山，居然和堂堂太阳重工的大少爷，曾经有过一段感情。

    “井口君，请您放尊重一些，当年我不过是求学东京，和你也只是止乎情发乎礼而已，你想的是不是太多了一点？”上官雪冷冷说道。

    只是，身为修行者的姬林，却明锐的感觉到上官雪说话之时，一颗心在痛，在颤抖。

    “似乎，有些狗血啊。”

    姬林有些头痛，忽然感觉自己今天不应该来青城山，似乎自己一开始就上官雪这小丫头给摆了一道。

    果不其然，眼见上官雪不由自主的靠近姬林，井口人杰眉头一皱，望向姬林的目光有些怨毒。

    “小子，你知道雪是什么人吗？你配不上她的，我奉劝你一句话，以后别打小雪的主意，你……”

    井口人杰正说的口沫横飞，姬林却拉着上官雪的手飘然而去，只留下一道华丽的背影。

    “八！嘎！”

    身为太阳重工的大少爷，井口人杰无论走到哪里，都是众人关注的对象，何曾被人忤逆过面子？

    可今日，姬林这区区一个玉垒集团蜀地分公司的小蚂蚁，居然妄图挑衅自己的威严，不可原谅！

    “大少爷，要不我找几个人把他……”

    满脸青春痘的山本一郎走过来，望向姬林的目光有些森然。

    “不用，我们这一次蜀地之行是有任务的，不能因小失大。”

    井口人杰摸出一只烟点上，笑的有些森寒。

    “嗨，我知道怎么做了，不过此人破坏了小犬老师的道心，此人不除，恐怕后患无穷。”山本一郎有些不甘心。

    山本一郎本是指望小犬不二，来中土给自己报仇，却不料最终报仇无果，反倒是成就了姬林的威名。

    试问这样的结果，山本一郎如何能接受？

    “无妨，他玉垒集团有三老，我太阳重工也有三老，算算时间，上野老师也该到了。”井口人杰冷冷笑道。

    话音刚落，一道残影自远方而来。

    此人所到之处如狂风逛过，四周的司机分明能看到一个人影，却不知道此乃何人。

    “功夫！功夫！踹李日功夫儿！”

    这惊人的一幕，引得几个结伴到青城爬山的白皮肤老外连连惊呼。

    就连周涛和郭得意也是瞪大了眼睛，直接看傻了眼。

    这道流光速若奔雷，不过眨眼个功夫就来到了井口人杰身旁。

    一袭白衣练功服，额发童颜的老者出现在众人面前。

    “是上野前辈！”

    “我是天，没想到今天上野前辈也来了，真是太好了。”

    众人一片“骚”“动”，就连姬林也是有些愕然的望向老者。

    在老者的身上，姬林感觉都了一股强大的气势，一股属于修行人的气势。

    “此人，竟然修炼出了化劲，而且“体”“内”“精”气神三花具足，恐怕就算没有踏入三花聚顶之境，那也差不了多少。”

    姬林当初在杜诗雅生日聚会之时，看到黄信修炼出内劲就已经很惊讶了。

    却不料今日遇到的这位老者，竟然达到了如此之境。

    化劲是外加武学的最高境界，距离成道仅仅一步之遥。

    “体”“内”凝结出三花的武者，大多会具备某些特殊的神通。

    如此人物，在武道衰落的现代社会，已经是开宗立派的宗师级存在。

    这个岛国人突然出现在青城山，他究竟想干什么？

    一时间，姬林忽然觉得太阳重工来蜀地的目的，应该没那么单纯。

    这其中，似乎隐藏着什么阴谋。

    “莫非半个月前英仙座的流星雨爆发，惊动了岛国那几个闭关的老家伙？”

    姬林眼皮子一跳，目光瞬间变得一片冰冷。

    这天下是否存在其他的长生者姬林不知道，但姬林却知道，岛国修行界有一套极为歹毒而残酷的秘法，能够让力量一代代的传承延续。

    类似的秘法，其实在藏地也存在，但却没那么歹毒和霸道。

    按照这个秘法进行类似中土道家“醍醐灌顶”之法，历经数千年一代代传承后，继承得到这种力量的人，是拥有非常恐怖力量的。