
    当山本一郎这话一出，全场一片哗然，就连姬林也忍不住眉头一皱。

    岛国是一个神奇的国度，对于这个国家的子民，姬林说不上讨厌，但也绝对谈不上有好感。

    历史上，岛国和神州的关系一直不怎么和谐。

    早在公元663年，唐朝便和岛国在棒子国的海域上，爆发了赫赫有名的白江口之战。

    那一战，岛国出动兵马四万二千人，战船一千余艘，唐军兵马不过一万三千人，战船仅一百七十艘。

    神州古代最强大的“军”“队”，是“陆”“战”“部”“队”，海战并非中土“军”“人”的特长。

    但中土和岛国的第一次，在茫茫大海中的正面交锋，以岛国战船全部沉没，岛国数万人覆灭而落下序幕。

    此战意义重大，奠定了未来一千余年间，东北亚地区的政治、经济与文化格局。

    一直到十四世纪中叶的明朝，岛国人贼心不死，这才再次进攻神州沿海地区。

    但他们的人头，却仅仅成就了民族英雄戚继光等强者的赫赫威名罢了，徒增笑柄。

    “今世乃是和平之世，太祖当年仁慈的宽恕了你们岛国人，这才过了几十年而已，莫非你们就已经忘记了当年的教训了吗？”

    就当全场沉默之时，王朝一声大喝，率先站了出来。

    “王朝君，你我都是新员工，当今之世乃和谐社会，‘政’治上的事情咱们就不要谈论了，我只问你一句，你可敢和我一战？”

    山本一郎纵声大笑，冲着王朝竖起了中指。

    “老大，替咱们好好教训他。”

    马汉、张龙和赵虎等人一片怒吼，纷纷替王朝加油。

    “王朝是咱们公司的象棋高手，他的棋艺就连周夫子都很是赞许。”眼见姬林目光灼灼，韩炎解释说道。

    “自古英雄从磨难，从来纨绔少伟男，就是不知道这小子是英雄还是纨绔？”姬林饶有兴趣的想到。

    “这山本一郎还真够狂的，在我们神州的地盘也敢如此嚣张。”

    郭得意也是有些不爽，暂时忘记了和姬林抬杠。

    “我泱泱神州人杰地灵，又岂是你一个青春痘小矮子能猖狂的，我辈修士，何惜一战！”

    王朝用一米八的身高，居高临下俯瞰山本一郎。

    “我辈修士，何惜一战！”

    众人皆被王朝的豪情所感染，纷纷振臂高呼。

    “个子高有个屁用，我岛国人虽然平均身高不如你中土人，但我们是全世界最优秀最强大的‘民’‘族’，胜利一定是我的。”

    抛开其他因素不谈，山本一郎其实是一个很有魅力和优秀的岛国青年，否则也不会成为被玉垒集团看中。

    王朝执红棋，山本一郎执黑棋。

    二人运子如飞，宛若两名武林高手在对战，让旁观之人感觉到一片肃杀之气。

    随着时间的流失，王朝的额头渐渐冒汗。

    山本一郎却是神清气爽，还趁着王朝皱眉枯思对策的时候，摸出手机当镜子，照了照自己满脸的青春痘。

    “山本是以‘照将’之势步步进攻，此乃夺帅之征兆，王朝棋艺虽不俗，却只能落得‘应将’之势步步防守。”

    “如果不出现奇迹的话，此局王朝败了。”姬林扫了一眼棋局，微微叹道。

    一个岛国人在神州中土耀武扬威，此事儿让人颇为无奈。

    姬林虽修道五千年，却难忘初心，心中自然也是很不爽。

    “姬林，你究竟懂不懂下棋？‘照将’和‘“应将’只是相对而言罢了，正所谓百二秦关终属楚，三千越甲可吞吴。”

    “王朝曾得周夫子的指点，他这只不过是欲擒故纵之计罢了，你又何必长他人志气，灭自己的微风？”

    郭得意似乎不愿意放过任何打击姬林的机会，阴阳怪气的嘲讽道。

    话音刚落，却见山本一郎麾下的小兵忽然杀出，在众人目瞪口呆之中‘照将’成功，王朝浑身一颤，脸色变得无比苍白。

    “此战，山本一郎胜。”

    哗！

    一直到周神机宣布这个结果之时，众人都有些无法接受这个结果。

    王朝是考古部门第一象棋高手，考古部门又是国学气氛最浓郁的地方，玉垒集团精英辈出，莫非连区区一个岛国小矮子都搞不定？

    “象棋是你们神州的国粹没错，但近代以来，你们穿洋服吃西餐，过的西方人的节日”

    “看的是也我岛国的动慢和爱情“动”作片，反倒是将自家老祖宗的东西忘了个一干二净。”

    “你们记住，如今象棋是岛国的国粹，已经和你们神州人没啥事儿，哈哈。”

    无视一片愤怒的目光，山本一郎纵声大笑。

    “我只是让这小子刺激姬林出手，然后当众羞怒姬林罢了，这是不是也太扯淡了一些？还能愉快点耍不？”

    眼见山本一郎越来越狂妄嚣张，嘉宾席上的周涛有些头皮发麻。

    “休要猖狂，我来和你一战！”

    话音刚落，建筑部门一名高大儒雅的气质青年潇洒而出。

    “曹龙，你虽是大帅哥颜值高，但从未听说过你会象棋啊？”

    一名美女花痴的望着青年，提出了自己的疑惑。

    “他是老夫的关门弟子。”周神机捻了捻白须，威严而苍老的声音响彻全场。

    “这小子是四九城世家大族曹家的二少爷，也是咱们玉垒集团的大帅哥，来蜀地工作实习纯粹是实习镀金罢了。”

    “可惜自打姬林你来了咱们公司后，曹龙感觉了危机和压力。”韩炎凑在姬林耳边，戏虐说道。

    “佛说红粉皆白骨，我认为无论多么美丽的女子，到头来也终究会有白头垂暮的一天，你觉得我会和他无聊的争风吃醋？”

    姬林有些无语，这才明白为何曹龙出场的时候，望向自己的目光夹带着几分敌意。

    “姬林你别装了，谁不知道咱们考古部门的大帅哥，就连大美女杜诗雅对你有意思。”

    “曹家和杜家世代交好，曹龙追了杜诗雅这么多年都没有得手。”

    “你一来就征服了杜诗雅，你觉得曹龙会爽你？”

    郭得意语气酸溜溜，颇有幸灾乐祸的感觉。

    曹龙虽也新员工，但曹家也是玉垒集团的大股东。

    很多员工和领导对曹龙都得笑脸相迎，姬林得罪了他，后果自然不言而喻。

    三人说话间，曹龙已经和山本一郎开战。

    一时间黑红纷飞，不等众人醒悟过来，胜负已分。

    “曹龙君你果然很强，但很可惜的是，你的对手是我。”

    嗡！

    当曹龙跌跌撞撞走下赛区之时，全场震动。

    山本一郎嚣张的大笑声，如刀锋般刺痛了众人的心。

    一个岛国过来的交换生，居然能连续将天一、王朝、曹龙这三大猛人给强势击败，这是不是也太扯了一些？

    “还有谁敢和我一战？”

    如刀锋般锐利的目光横扫全场，山本一郎傲视全场，宛若古时候蔑视敌人的将军。