
    千年之前，洛阳花开，牡丹正红。

    白马寺中，那一年她四岁，被高僧卧龙以右手摩无量菩萨摩诃萨顶，卧龙大师感念其与我佛有缘，赐名“师师”。

    十四年后，她风华正茂亭亭玉立，傲立在北宋繁华细雨中的夜幕下。

    她撑起一把竹油伞，纤云弄巧之间，花灯轻放水中荡漾。

    这雨水轻柔，滴答滴答垂然落下，能吹灭了花灯中的明亮，却吹不灭少女心中的火热。

    “卧龙哥哥，那一年白马寺中，我说过让你等我，等我长大嫁给你，你……究竟在何方？”

    秋风卷起落地中的枫叶，轻飘飘托起少女的希望，随着雨水涟漪中的江水飘向远方，一直飘到那个带着斗笠，‘腰’‘间’佩着唐刀的威严青年脚下。

    “原来是她。”李易玄将随风飘出江面的枫叶握在手中，只觉这枫叶如火，似能温暖自己的心扉。

    这种感觉，很是奇怪，也似乎……挺好。

    ……

    “姬林，为何我感觉你有些不高兴呢？是我……说错了什么话吗？”上官雪疑惑的声音，将姬林从沉思中拉回。

    “没有，只是想起了这一副书画之后的故事罢了，略微感触罢了。”摇摇头，姬林一声叹息。

    “从画面来看，这应该是一个英雄救美的故事吧？”

    “嗯，让我来说吧，这应该是那名叫李师师的少女被市井泼皮包围，然后被李易玄给救了，对吧？”

    上官雪的话，让姬林赞许的点点头：“你虽是一介小女子，却很是聪明，说的不错。”

    “李易玄本是世外高人，当年曾随宋太祖称兄道弟，打下这中原锦绣江山万里。”

    “后太祖皇帝鸟尽弓藏杯酒释兵权，李易玄饮下毒酒洒然而去。”

    “世人皆以为他死了，却不曾想他乃是得道之人，当时根本就没有死去。”

    “一百多年李易玄后和他的后人，端王赵佶跨马黄河兄弟相称。”

    “端王仁慈仗义，拿出了长生令牌，李易玄虽不耻当年太祖的龌蹉，却也遵守当年的承诺，答应了持令之人一件事。”

    姬林的话，听的上官雪有些发傻，好半天才小心翼翼问道：“这么说来，赵佶是让李易玄当了自己的护卫？”

    “赵佶怎么不提其他要求，当时他应该不缺少护卫吧？这不是也傻了一些？”

    “李易玄可是跟随宋太祖打天下的猛将，为何是护卫？”

    长生者的传说，自古就流传于世，至今依旧为人所津津乐道。

    宋朝之时虽儒法昌鼎格物穷理，但延续大唐遗风，在南宋圣人朱熹还没有横空出世的北宋年间，道家神仙学说还是很流行的。

    比如宋徽宗赵佶，就曾著《宋徽宗御制道德经解》，并自封为“圣文仁德显孝皇帝”，由此就足见此人对神仙之流是何等渴望。

    在这种情况下，北宋之时流行一些长生者的传说，那自然不足为奇，这也是为何上官雪没有反驳姬林的原因。

    只是，即便是传说，那也是符合逻辑对吧？

    如果赵佶真得到了那什么长生令牌，赵佶为何不让李易玄仅仅是当一个护卫？

    “他傻？他可一点都不傻。”姬林摇摇头，目光有些感概。

    ……

    后世人评价赵佶都说他“诸事皆能，独不能为君耳”。

    这句话的意思就是说，赵佶这个人文武全才很是优秀，却玩不转政治权谋，不是当皇帝的材料，最终导致了北宋亡国。

    赵佶很聪明，当时的储君之争已经到了白热化阶段，各种阴谋杨某层出不穷，赵佶虽不会玩政治，却也不是没有问鼎天下的野心。

    在这个时候，赵佶获得了祖先留下的长生令牌，孤身前往终南山神仙谷，终于请出了李易玄这尊陆地神仙。

    姬林化名而成的李易玄，究竟是不是陆地神仙赵佶并不知道。

    但赵佶却明白，能居住在终南山这冰天雪地中的人，那一定是绝世高手。

    让姬林给自己当护卫，是赵佶期望姬林用神仙手段，来改变自己的人生。

    姬林不负所托，从暗中推波助澜，让向太后觉得赵佶此人很有孝义，不枉为人子。

    而后向太后力排众议强势推进，最终成就了赵佶的帝王大位。

    对于向太后，赵佶感激涕零。

    而对于姬林，赵佶则是心怀兄弟之情，并没有如宋太祖那样干鸟尽弓藏之事。

    实际上，跟着赵佶在害是端王时代的那几个亲信，在他称帝后都平步青云混的不错，对于旧人，赵佶还是很照顾的。

    这便是赵佶为何当时，要以“兄长”来称呼姬林的原因。

    若非姬林执意不肯入仕，且三年期满就要回终南山的话，赵佶又岂能让姬林当区区一个护卫。

    只是这些秘辛，赵佶注定不会告诉自己的亲随“太”“监”杨戬。

    一直到死，赵佶也没有对旁人泄露过这个秘密。

    ……

    “这个李师师，莫非就是那个名满天下的青楼女子，千古奇女子李师师？”上官雪定点点头，似乎明白了什么。

    “不错，此女就是那个李师师，当年李易玄奉帝命和李师师接触。”

    “却不曾想，这是一段孽缘的开始。”姬林点点头，笑的有些发苦。

    此去经年,应是良辰美景虚设,便纵有千种风情,更与何人说！

    当年太多的人和事，已经付之流水，当时姬林只不过是认了李师师当妹妹而已，并没有多想。

    却不料后来发生的一些事情，让姬林一颗心慢慢融化。

    ……

    不得不说，上官雪的菜真的很好吃。

    只不过简单的食材和烹饪手法，姬林却吃出了盛唐宫廷菜的味道。

    “我是研究唐史的，祖先又是唐朝的巾帼宰相上官婉儿，因为家学渊源，所以我对唐朝的菜品也有些研究。”

    烛光摇曳间，眼见姬林望向自己的目光有些异样，上官雪脸色微红，低头柔声说道。

    “虽说大丈夫何患无妻，但日后若谁能娶你，定然是人生一大快事。”

    满意的从餐巾纸擦了擦嘴，姬林笑着说出了让上官雪眉角挑起，既兴奋，又有些忐忑的话来来。

    这……是不是意味着什么呢？在上官雪忐忑不安中，姬林忽然站了起来。

    PS：双十一节了，兄弟们节日快乐，防火防盗防媳妇~~~~(>_