
    白云古寺位于青城后山的山巅，此刻姬林和上官雪所在的位置，是距离白云古寺下方的山壁小路上，一处叫做白云万佛群洞的地方。

    “大先生说的不错，这青城山果然是钟山灵秀天地灵气汇聚之地，可惜我不能在此地停留太久，否则我再此闭关三年，定然能修炼出化劲。”

    在万佛洞另外一个拐角处，井口人杰欣赏着，如长蛇般弯曲的山壁中那绵延数里的佛像群，忍不住一声赞叹。

    “懒随六诏上丹阙，高卧一峰藏白云，老夫一直以为大先生那日是在开玩笑，今日来青城一观，果然如此，妙哉妙哉。”

    轻抚白须，上野三拳笑的有些得意。

    “上野老师，莫非那物真在白云寺？”闻言井口人杰浑身一“颤”，眸子中亮芒一片。

    “大先生‘精’通八卦推衍，既然他说灵应上人的秘典就在白云寺，那自然是没有错的。”上野三拳点点头，一脸笑意。

    “既如此，那我们这就前往白云寺，将那灵应秘典找出来。”井口人杰试探说道。

    “不用，此书隐藏之地极为秘辛，从唐初自今一千年来都没有被人找到，想来那白云寺的僧人也是不知。”上野三拳摇摇头。

    “既如此，那你我如何寻找？”井口人杰有些愕然。

    这一次太阳重工之所以会来中土访问，经济上的合作倒是其次，最主要的还是原因之一，便是为了灵应秘典。

    对长生的渴望，不但是神州人才有，岛国人同样也有。

    “经过大先生这些年的研究，中土真正证得长生的只有两个人。”

    “一个是终南山那位陆地神仙，另外一位则是唐朝之时的高僧灵应。”

    “终南山太过于荒芜，这六十年来我们的人一直都在寻找神仙谷，却毫无所获。”

    “好在天无绝人之路，半个月前英仙座流星雨爆发，神州紫气外泄，大先生和诸位长老联合推衍，终于将灵应秘典的位置推算出来。”

    上野三拳的话，让井口人杰越发兴奋，小心翼翼的问道：“上野老师，那请问我们如何才能得到灵应秘典。”

    “你切看好了。”上野三拳一声大笑，将一块罗盘握在了手中。

    “原来大先生将他的法器赐予了您，实在是太好了。”井口人杰有些兴奋。

    就当这一对师徒偷偷“摸”“摸”用罗盘定位之时，姬林正和上官雪悠闲的欣赏着万佛洞的漫天神佛。

    “真没想到，原来青城后山的巅峰，居然还有如此奇景，看来日后我要多来此地研究研究。”上官雪一边看一边赞叹。

    万佛洞其实是观音洞、通天洞、地藏洞、九僧洞，以及白云寺和观音殿的统称。

    这里连绵数里的山壁上佛像成百上千，故而得名。

    如此多的佛像，且多是成器于唐宋年间，这让专攻唐史的上官雪自然很是兴奋，自然哟仔细观察。

    “可惜正史中对这些佛像的记载太少，很多佛像分明是有故事，却无从知晓那些尘封在历史中的记忆碎片。”

    在某个地方停了下来，上官雪微微叹道。

    出现在二人面前的是一个乡下青年，他正匍匐在地上，一旁的椅子上坐着一个笑容可掬的贫寒老老妇人，画面显得温馨而寒酸。

    “这个青年叫做阿炳，他是唐朝白云寺高僧鉴随禅师的俗家弟子，这位是他的老母亲。”

    “此子慧根具足，本是居于青城山下，颇得鉴随禅师的喜爱，本是想收为衣钵传人、”

    “奈何此子言家中母亲垂垂老矣，倘若居于山巅白云间修行的话，那么母亲便无人照料。”

    “鉴随禅师怜其孝心，只能随他而去。”

    “阿炳在家进行照料母亲二十年，而后守孝三年。”

    “等他上山之时，鉴随禅师已经成佛而去，可惜可惜。”

    当年姬林偶然听砍柴的山民，提及此事颇为感触，便以这个故事为原型，雕刻了阿炳奉母佛像。

    “姬林，你说的这个故事挺感人的，可是你是怎么知道这个故事的呢？”

    上官雪黛眉微皱，望向姬林的目光有些狐疑。

    “我说这对佛像是我一千多年前，我听了阿炳的故事后亲自所雕刻的，你信吗？”姬林微微笑道。

    “信，你说你是活了五千年的老妖怪我都信。”上官雪翻了翻白眼，没好气说道。

    “好吧，其实我真是活了五千年的老妖怪。”姬林耸耸肩，忽然觉得有趣。

    似乎当年自己和上官婉儿，一起同游华山之时，当自己说活了三千多年的时候，上官婉儿也是这样的表情吧？

    “可惜，你只是你，你是上官雪，而不是婉儿。”

    姬林微微叹道，忽然有些期待不久后的香江拍卖会了。

    “姬林，其实我和井口人杰没什么的，当年我在东京留学。”

    “家里的长辈希望和井口家族联姻，所以故意撮合我和井口人杰。”

    “可其实我和他连手都没有签过，不是你想的那样……”

    说到这里，上官雪忽然觉得有些荒谬。

    自己分明没打算过谈恋爱，似乎也没有对姬林心生爱慕，可为何自己要对姬林说这些？

    一时间，上官雪有些慌乱，却没有发现姬林压根心思不在此，而是落到了迎面而来的一老一少身上。

    “太好了，灵应秘典就在此地。”上野三拳低着头盯着罗盘堪舆，忽然一声大笑。

    “原来你们来我蜀地，果然是有所图谋。”姬林一声冷笑，淡淡说道。

    “我老师在堪舆风水，这里没你们的事情，你们走开！”井口人杰摆摆手，有些不屑。

    虽说井口人杰有些意外姬林和上官雪会出现在这里，却也没有这么放在心上。

    毕竟，上野三拳那可是岛国排的上号的武道高手，区区两个神州小蚂蚁又算什么？

    “井口君，没有到你来青城山的原因，竟然是为了盗宝！”

    “亏我们玉垒集团还如此热情招待你们，你们这样做还是人吗？”

    “我这就给董事长打电话，我要揭穿你们的阴谋。”

    上官雪本就是巾帼不让须眉的女中豪杰，自然容不得这等行径，腾的一声就火了，魔出手机开始翻通话薄。

    “老师，快……阻止她，不能让她打电话。”见状井口人杰大骇，额头隐隐有冷汗浮现。

    “老夫本还想留你们二人一条活路，居然你们自然找死，那就休怪老夫无情。”

    上野一声冷笑，空手向前，一拳之下似有雷音噼里啪啦爆裂而出，径直斩向上官雪。

    PS:感谢道友“妮若v”打赏支持，兄弟们推荐票继续喔，飘渺多谢多谢了O(∩_∩)O~