
    网络上每一天都会涌起无数热点，姬林这只蝴蝶引起的“风”“波”，仅仅是一个小浪花而已，很快便被新的热浪掩盖。

    象棋比赛的后续风波，在于两个人身上，两个姬林有些始料不及的人，其中一个便是山本一郎。

    “可恶，该死的中土人！”

    在一家昏暗的酒吧中，一名满脸青春痘的矮子，砰的一拳头砸在桌上，一嘴的酒气。

    “小子，你嘴巴最好放干净一点，信不信我揍你？”

    一名保安揉着拳头走过来，望向矮子的目光满是不屑。

    “八‘嘎’，你知道我是谁吗？我可是岛国象棋国家大师山本一郎。”

    矮子得瑟的甩了甩几天没洗头，满是头皮屑的长发，一脸骄傲。

    啪！

    话音刚落，一个啤酒瓶已经重重的砸在矮子的头上，保安大叔还不解气的一脚踹向矮子。

    “发生了什么事情？你怎么能打人？”

    经理走过来，望向保安的目光有些愤怒。

    “刘经理，他就是被姬林大师虐成‘狗’的山本一郎。”

    保安激动的指着矮子喝道。

    “干的漂亮，下个月你工资提升三成，兄弟们，给我拖出去。”

    刘经理一脚踹向矮子，纵声大笑。

    “八‘嘎’，你们这群神州猪，我要去报警！”

    被人如土狗般扔在大街上后，山本一郎一脸抓狂。

    可是，当来了局子后，当负责登记的捕快听了“山本一郎”这个名字后，原本笑容灿烂的脸，唰的一声黑下来。

    神州和岛国的关系历来不怎么和谐。

    但百姓们对岛国人，一般还是很客气有礼貌的，毕竟别人是外宾嘛。

    这要怪，就只能怪山本一郎是个奇葩，在象棋比赛的表现实在是太嚣张了。

    经过网络的传播，山本一郎如今在锦江郡也算是个名人，只不过这名气不怎么好罢了。

    在局子简单登记后，满怀期待的等了几天，却没有然后了，山本一郎顿时明白自己被人给耍了。

    “混蛋，我一定会让你们付出代价的。”

    山本一郎怒火中烧，一个电话打到了岛国。

    “中土的年轻人中，居然还有如此人物？”

    听了事情的始末后，富士山下漫天飞舞的枫叶中，一名穿着白色练功服的老者微微一愣，嘴角噙起一抹意味深长的冷笑。

    “师尊，请您务必来一次中土。”

    “我一个人输了不要紧，但我们岛国人的脸面不能输啊。”电话那头，山本一郎焦急说道。

    “放心，我们太阳重工最近，刚好有一个访问神州的计划。”

    “玉垒集团乃是咱们的兄弟联谊单位，到时候老夫会好好和他们交流的。”

    “嗨，多谢员工，祝您一路顺风。”

    挂断电话后，山本一郎纵声大笑，咬牙切齿的说道：

    “姬林君，你虽然能战胜我，但我师尊可是特级大师，你死定了。”

    ……

    浣花溪是蜀地是富人区，位于锦江郡二环之地，闹中取静，这里独立别墅极多，凌霄阁位于杜甫草堂附近。

    从杜甫草堂一路往前走，穿过历代名人文化走廊，便是风景优美的浣花溪公园。

    园内一座青山、一汪绿水、白鹭齐飞，乃是锦江郡一处非常典雅悠闲的湿地公园。

    这其中，在沧浪湖边，一袭白衣胜雪，少女正迎着初升的朝阳修炼瑜伽。

    一旁的草地上，一名穿着白色练功服老头，正有限的打着太极拳。

    老头年纪应该有八十多岁了，却是额发童颜如六十出头，双目中隐隐有慑人的精芒迸发而出。

    “丫头，你都喂了足足十分钟金鱼了，就不怕这些锦鲤撑死？”

    一套一百零八式太极拳打完，眼见少女呆呆的望着湖面，老者慈祥微笑。

    “外公，不是啦，我只不过是一时之间想到了一些事情，陷入了沉思而已。”

    少女吐了吐舌头，将手中的面包，扔给一旁可怜巴巴，吐着舌头摇尾巴的哈士奇。

    “丫头，莫非你有心上人了？以前你可不是这样和我说话的。”

    眼见少女神情有些不对劲，老头眼中闪过一丝狐疑。

    “没有啦外公，我……只是觉得咱们新来的同事好厉害。”

    少女本想撒谎，但在老头凌厉的目光下，还是败下阵来。

    “厉害？莫非他在国学上的造诣，还能超越你外公我？”老头有些不屑。

    玉垒集团闻名遐迩，一百多年来诞生过很多名动天下的知名工友。

    但自民国之后，考古部门再没有诞生过，哪怕是一个能走出国门的大师。

    在老头看来，今世国学传承保留最完整的地方，首推宝岛和香江，过后则是那些东南亚华侨聚集地。

    就算再不济去岛国、棒子国这些地方，依旧能够学到真正的、纯粹的神州国粹，唯独中原地区无国学。

    这样的时代，让老头很是失落，也感觉到有些悲哀。

    如果不是少女执意不愿意离开自己，以及玉垒集团还是有几个老头子国学不错的话，老头说什么也不会让少女去玉垒集团打工。

    老一辈也就罢了，区区一个新员工，他的国学底子能精深到哪里去？

    该不会是打着国学的名义，想要对自己的宝贝外孙女施展阴谋吧？

    “外公，你想什么呢，人家姬林不是那种人。”

    眼见老头一脸警惕，少女耸了耸肩，有些无奈。

    “周末是你的生日，你去将那小子邀请过来让外公看看。”

    “如果他他能入老夫法眼的话，那你“爷”爷和爸妈那边，外公帮你‘搞’定便是。”

    “外公，您……我不理你了，哼！”

    闻言少女“俏”脸微红，气的一跺脚，转身而去，后面还跟着一条一脸茫然的哈士奇。

    “杜兄，破解西川残局的那个年轻人有消息了吗？”

    杜诗雅刚走不久，一名晨练的黑衣老者走了过来。

    “老夫这几日发动各方人马去搜寻，却只能推测出那小子住在浣花溪这一带。”

    “但他究竟姓谁名谁，却是一无知晓。”杜老摇摇头，语气之中有些失落。

    “龙战于野，其血玄黄，距离玄黄龙战不足一月时间。”

    “如果不能寻得那小子的话，咱们此战堪忧呐。”

    江老眉头一皱，隐有忧虑之色。

    这二老，正是姬林第一天回到蜀地之时，在东坡广场遇到的杜老和江老，杜老便是那玉垒集团大美女杜诗雅的外公！

    浑然不知道一场暗潮汹涌即将来临的姬林，正坐在办公室看《锦江早报》。

    一条来自岛国的消息，引起了姬林的注意。

    “岛国知名集团太阳重工，将在国际著名古建筑专家小犬不二的率领下，一周后造访神州玉垒集团。”

    “小家伙，五十年不见，你莫非忘记当年的教训了？”

    望着报纸上西装革履的儒雅岛国老者，姬林眼中闪过一丝不屑。

    小犬不二在太阳重工的地位堪比玉垒集团中的三老。

    但和三老不同的是，小犬身体不错，依旧活跃在国学世界。

    如此人物突然造访中土，如果说和山本一郎无关的话，姬林说什么也不会相信。

    “前有老汤姆欲来香江，今有小犬来华。”

    “看来我蛰伏多年，这些老小子都将我昔日之言当成了耳边风。”

    手指有节奏的在桌上敲打着，姬林笑容很是冰冷。

    姬林七十年前远赴米国，虽人不在国内，却对国内的动态很是关注。

    大凡是那些对中土阴谋不轨的宵小之辈，只要是他们路过纽约州，姬林都会请他们到自己的私人庄园中喝茶。

    茶自然是好茶，但喝茶之人除了畏惧和颤抖外，根本不会体会出第三种味道。

    人的**如果没有遏制，那势必会变得贪婪，以及得寸进尺。

    “大风起兮云飞扬。”站在窗前淡看枫叶飘零，姬林微微叹息。

    “威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方。”

    后方脚步声渐行渐近，一道天籁之音随后传来。

    “上官雪，这么晚了你还不下班？”

    耳闻随风传来的淡淡“体”香，姬林转身微笑。

    “我一时匆忙，忘记拿自行车钥匙了。”

    上官雪虽是冰山美女，却也被姬林深邃乌黑的明眸，弄的有些心慌意乱，淡淡微笑。

    哗啦啦！

    说话间，窗外忽然下起了淅淅沥沥的大雨，上官雪“俏”脸微白，美眸中闪过一丝黯然。

    “看来，今天我只能在办公室‘过’夜了。”

    耸了耸肩，上官雪这话一出，忽然觉得有些不对劲，暗道自己这话该不会让姬林产生歧义吧？

    好在，姬林的目光依旧望向窗外，似乎没有多想。

    上官雪暗自松了口气的同时，心中忽然涌起一股说不清道不明的失落感。

    “如果不介意的话，我送你回家吧。”

    “啊？”

    雨越来越大了，上官雪犹豫片刻，还是点点头：“那就有劳姬林您了。”

    姬林走到中间的办公桌前，顺手拿起一把伞，准备送上官雪回家。

    “这伞？”扫了一眼姬林手中如江南水墨画般的油伞，上官雪“娇”躯一‘颤’，美眸中满是震动。

    “这把伞是不是有点土气？不过我用了多年，已经习惯了。”

    姬林微微一笑，望向油伞的目光有些唏嘘。

    这把油伞，姬林已经用了两千多年！

    “如果姬林您这把油伞也叫‘土’的话，那这人世间恐怕就没有伞能够称之为文雅了。”上官雪咂了咂嘴巴，没好气说道。

    “莫非上官雪对伞也有研究？”闻言姬林有些惊讶。

    “伞”是中土文明的国粹之一，两千多年来影响巨大，深入每一个普通人的日常生活。

    但也正因为“伞”太深入人心的，以至于很多人都忽略了“伞”的前世今生。

    “此伞乃是以竹而制，收敛之时如孤松傲雪，撑开之时又如古之君子坦坦荡荡。”

    “如果我没有猜错的话，它应该至少有千年历史。”

    上官雪说话间，望向姬林的目光有些不悦。

    以如此古董来遮风挡雨，这是不是也太奢侈了一些？

    “此伞名巧云，成器于春秋末年，乃是当年我一名鲁国友人所赠。”

    “虽历经两年多年风雨，却依旧完好无损。”姬林微微叹道。

    “你那位朋友对你还真是好，竟能用这么珍贵的古董相赠，但你却不懂得珍惜，这是不是爱不尊重他了？”

    上官雪本是口直心快之人，这说起话来自然有些凌厉。

    “我那名朋友乃是鲁国有名的工匠，他平日最大的愿望，便是物尽其用。”

    “伞是遮阳避雨之物，我如果是放在家中珍藏的话，那才是对他最大的不尊重。”

    “那你朋友叫什么名字呢？”

    “他叫班输。”