
    一个看似“手无缚鸡之力”，如古之书生般的小子，居然大言不惭，放眼坐着不动让武林高手黄信折戟，这是不是也太托大了一些？

    “姬先生气度不凡，乃是君子般的人物，可这过度的自信便是狂妄。”

    轻抚白须，苏先生转过头去，有些不忍看到姬林被揍成熊猫的一幕。

    “姬林。”这一幕吓的杜诗雅花颜失色，正欲冲过去制止，却被王朝拉住。

    “王朝，你这是‘干’什么？”杜诗雅黛眉一皱，有些不高兴。

    “你莫非没有发现，无论是林露露还是姬林大哥，他们是不是都太镇定了一些？”

    “嗯？”

    王朝这话一出，杜诗雅微微一愣，仔细观察一番，美眸中满是惊疑不定。

    “龙少，事情恐怕有点不对劲，杜小姐似乎对那小子有信心。”周涛眉头一皱，心中隐隐浮现出一股不妙的感觉。

    “怕啥，黄信是有真功夫的人，他这一脉通臂拳传承久远，乃是传承超过千年的武学宗门，你等着看好戏就是。”

    曹龙点燃一只雪茄，望向姬林的目光很是冰冷。

    “大言不惭，今日我就让你领教领教我的厉害。”

    黄信耸了耸肩，双臂居然传来了噼里啪啦，如炒豆子般的响声。

    “劲贯双臂，没想到你年纪不大，却能修炼到外劲巅峰，不错。”

    姬林端起茶杯，望向黄信的目光多了几分惊讶。

    修行贵在修心，武道不过是外道而已。

    但悠久的岁月中，姬林无聊之下也会练武打发时间。

    能在三十岁左右，将外家功夫修炼到只差一步踏入内劲的人，姬林这百年来还真没有看到几个，黄信能做到这一步，非常不错。

    但，也仅仅是不错而已，仅此而已。

    “没想到你对武道还有如此研究。”

    闻言黄信一愣，随后冷笑依旧：“但即便如此，我依旧能一拳灭你。”

    说话间，黄信气势磅礴的一拳已经挥出，径直往姬林鼻梁而去。

    打人，自然是要打脸。

    今天，黄信就要代表曹龙，狠狠的打姬林的脸。

    “这就是得罪本少爷的下场。”曹龙和周涛对视而笑，一脸得瑟。

    这一拳挥舞之时，一扇紧闭的窗户忽然大开，凌冽的风从外面疯狂灌入，将黄信的衣角高高吹起。

    咔擦！

    这一拳还未落下，拳劲余风划过茶几，茶几上的烟灰缸随风而破，龟裂成两半。

    哗！

    这惊人的一幕，看的众人目瞪口呆。

    周涛也是倒吸了一口冷气，这才明白曹龙为何如此自信。

    “如此高手，蜀地年轻一辈中堪称一流，姬先生危矣！”苏先生微微一叹，忍不住闭上了眼睛。

    杜诗雅此刻也是粉拳紧握，变得忐忑不安起来。

    白猿通臂拳源于峨眉山白衣一脉，盛行于四九城。

    这种拳法入门容易精通难，练习之时在自己面前挂一个棉花,，然后用拳击打棉花，只要能持之以恒，拳法定有所成。

    白猿通臂拳修炼到巅峰，更是可以从明劲踏入内劲的高深境界，乃是一门古老而凌厉的拳法。

    这一拳黄信劲气直达双臂，奔腾之间如烈马奔腾，落下之时如铁锤坠落。

    即便是相隔很远，众人依旧感觉到了，一股如泰山压顶般的巨大压力。

    然而让众人有些愕然的是，面对这如雷霆暴雨般的一拳，姬林却悠闲喝茶，甚至连看黄信一眼的兴趣都没有。

    “这个叫姬林的小子，莫非是被黄信吓傻了不成？他居然不反击？”

    “‘傻’子年年有，今年特别多，这姬林还真是傻到家了。”

    在众人的窃窃私语之中，王朝脸色的忧色越浓。

    “不行，我绝对不能让姬大哥受伤。”

    王朝乃是讲义气之人，见死不救的事情是做不出的。

    可当王朝即将行动的时候，目光无意识落在林露露的身上。

    “露露为何如此从容？莫非姬大哥还有后手？”

    王朝瞪大了眼睛，发现林露露居然一点都不担心姬林，望向黄信的目光反而有几分怜悯。

    “莫非姬大哥的功夫很厉害？”

    王朝心中一动，还来不思索，便听到了四周传来了一片惊呼声。

    “不好！”王朝脸色大变，正要上前，却被眼前的一幕，震惊的无复再加。

    黄信雷霆狂风般的一拳，在距离姬林大约八寸的距离停了下来，再也无法前进分毫。

    在姬林和黄信的中央，不知道什么时候多了一只筷子。

    这一根筷子如同汪洋大海似的，将姬林和黄信从中隔绝开来。

    “不可能，黄信一拳能碎牛骨，这一拳更是超水准爆发，这一切都不是真的。”

    曹龙眼珠子都快掉地上了，实在无法解释这更残酷的现实。

    “暗！劲！”黄信一脸难看，咬牙切齿，印证了众人的猜测。

    黄信输了！

    姬林仅仅是一根筷子，就让黄信无法前进，咫尺化为天涯。

    “姬先生不过二十五六岁，居然功夫都到了暗劲的境界？”

    苏先生睁开眼睛，望向姬林的目光满是骇然。

    苏先生也是习武人，虽然功夫不高，但对武学却很有研究，明白武道从低到高，大致可以分为明劲、暗劲、化劲三个境界。

    这其中，化劲乃是传说中的境界，能一拳打碎城墙，古时候天下第一的武将吕布，便是化劲的境界。

    内劲也是极为恐怖的境界，清末之时武学大宗师郭云深，半步崩拳打遍天下无敌手，便是暗劲巅峰的境界。

    随着现代工业科技文明的降临，武道早已衰落到极点，沦为花拳绣腿，变成娱乐性质居多的运动。

    方今之世，修炼出内劲的强者不是没有，但基本上都是六十岁以上的老头子。

    能如黄信这般，三十出头就达到外劲巅峰的强者，已经非常罕见。

    可姬林看起来文文弱弱，似手无傅鸡之力，竟然还是一名比黄信不知道强大多少的暗劲强者，这……是不是也太恐怖了一些。

    然而接下来姬林的动作，却让众人明白，其实刚才的一切，只不过是开胃小菜而已，仅此而已。