
    空手道是岛国的国粹，从创建以来已有一千多年历史，乃是一门“徒手搏击”的武术。

    武术的创建，多起源于“杀”，乃是实用的技法。

    但演变到现代文明社会后，很多武术都演变成为了，健身和娱乐性质居多的运动。

    上野三拳师承名门，属于空手道的重要流派“刚柔流”，讲究的是“刚柔并济”，近战粘打爆发力非常大，是一门“杀伐”之术。

    这门技法，最擅长的是短距离直线出拳，上野的拳风刚起，拳势就已经落在了上官雪的头顶。

    这一拳若是落到实处，上官雪定然是破灭之局，绝无幸免！

    此时天色已晚，晚霞漫天，一阵黑风平地而起，四周静悄悄的一片，正是“杀”人之时！

    “完了！”上官雪身躯一“颤”，心中忽然间涌起了，一种叫做绝望的情绪。

    “雪，真是对不起，为了我太阳重工的荣耀，我不得不牺牲你了。”井口人杰将头转向一旁，似乎忘记了自己昔日在富士山下的承诺。

    这一幕，让上官雪心中越发寒冷，忍不住闭上了眼睛，面如死灰。

    或许，这是一种哀莫大心死的感觉吧？有或许是其他吧？

    “在中土之地，岂荣你岛国人放肆！哼！”

    “哼！”

    就当姬林准备出手之时，一道苍老而浑厚的声音，响彻苍穹。

    这声音尚未消散，上野便觉得一股大力袭来，将自己活生生震退了三步。

    而后风声落地，枫叶骤起，悬崖下方青松颤动，四面八方的佛像，仿佛在一瞬间佛光万丈。

    “三花聚顶！这不可能，除了大先生之外，中土竟也有如此高手？”

    上野瞪大了眼睛，一脸不可置信的望着，眼前这名不知道从什么地方走出了的老者。

    “老夫今日乃是为拜祭白云祖师而来，不想开杀戒，滚！”

    “滚！”

    嗡！

    这声音在众人听来很是平淡，落在上野耳中却如天雷轰鸣，体内气血如大江奔腾，哇的一声老血就喷了出来。

    “没想到中土之中，竟还有前辈这样的国术大家，佩服。”这句话还未落定，上野已经绝尘而去。

    “前……前辈，我该死，该死，还请您饶命，饶命。”

    眼见南先生凌厉的目光如刀锋般“射”向自己，井口人杰面如死灰，慌忙跪地求饶。

    “若非今世乃和谐社会，老夫定取你项上人头，滚！”

    “是是是，我这就滚。”

    闻言井口如蒙大赦，夹着尾巴落荒而逃，浑然没有看到上官雪望向自己的目光，满是绝望和厌恶。

    “多谢前辈相救。”眼见南先生要离开，上官雪到倒头就拜。

    “小姐无需如此，所谓路见不平拔刀相助，老夫不过是举手之劳罢了。”

    南先生摆摆手，话音尚在风中飘零，人已经化为残影，消失无影无踪。

    “这位老先生真乃神人也。”望着南先生的背影，上官雪由衷赞叹。

    “咦，姬林，你怎么了？姬林？”

    当上官雪转身之时，这才发现姬林怔怔的，望着老者离开的背影发呆，上官雪不由一愣。

    “没什么。”

    姬林摇摇头，故意支开了话题：“走，我们还是去白云寺拜祭白云祖师好了。”

    “也好。”上官雪点点头。

    “南贤弟，没想到一别七十年，你我竟会在这等情况下相见。”回忆着刚才老者的拳势，姬林有些唏嘘。

    七十多年前，南先生跨马江南，佩刀而行烈酒浇喉，既有“指点江山，激昂文字，粪土当年万户侯”的豪情。

    又有“上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生”的潇洒飘逸，乃是人中之龙，一代人杰。

    如今七十年一晃而过，当年的风华青年早已垂垂老矣，即便是修道有成，却依旧难以抵挡岁月的侵蚀。

    “白云祖师在上，弟子拜上。”

    “当年卧龙大哥曾在白云洞传我太极奥义，助我踏上武道巅峰。”

    “如今一晃七十年弹指即过，却是物是人已非。”

    当二人踏入白云寺之时，这道苍老而虔诚的苍老声音，仿佛能穿破时空一般，随风飘来。

    “卧龙大哥当年曾言，我中土儿郎，就当心怀报国凌云之志向。”

    “弟子虽旅居宝岛七十年，却始终不忘初心，一致致力于传统文化的推广。”

    “然人力终有穷尽时，弟子虽修道有成，如今却已是日薄西山垂垂老矣。”

    “还请祖师垂怜，让弟子能再苟延残喘数年，弟子若能寻得卧龙大哥，虽死亦无憾矣！”

    佛像之下，南先生跪在蒲团上恭敬磕头，苍老的眸子中，满是穿越岁月的叹息。

    “您……是宝岛南先生？”当老者三拜九叩，上完香转身之时，上官雪心中一动，试探弯道。

    “小姐你谈吐不凡，面容和老夫在香江的老友上官龙，颇有几分相似，莫非是故人之后？”南先生本欲离开，但扫了一眼上官雪容貌后，忍不住惊讶问道。

    “原来真是您，上官雪见过南爷爷。”上官雪一脸惊喜，慌忙行礼。

    “姬林，这位是我神州当代印证菩提，融佛道儒三家为一体的，国学大师宝岛南先生，你还不赶紧来拜见？”

    眼见姬林居然站在原地一动不动，上官雪不由一急。

    南先生何等人物，那可是锦江郡守李春风，都得执弟子礼却被拒绝入门的大能，若是能德蒙他老人家的赏识，那简直是造化一场。

    上官雪觉得姬林是一个被埋没的大才，有心利用自家家族的关系网来为姬林谋福祉。

    却不曾想姬林和南先生，早就七十年前就已是旧识。

    “姬林见过南兄。”姬林一声微叹，对着南先生略微点头。

    这一幕，看的上官雪勃然色变，心中暗道要遭。

    南先生修身养性多年，为人虽是一片和气。但年轻之时，那也是在战场上，历经生死的强者。

    姬林一个后学末进，居然对前辈如此无礼，这不是找死又是什么？

    对于姬林的“无礼”，南先生自然有些不悦。

    不过就当南先生，正欲甩袖子而去之时，不经意扫了一眼姬林的面容后，顿时如雷轰顶，被震慑的浑身颤抖，苍老的眸子，中满是激动之色。

    “卧……卧龙大哥！”在上官雪目瞪口呆之中，南先生快步向前，颤颠颠的对着姬林行大礼。

    PS:感谢道友“太医署”的打赏支持。

    ;