
    杜诗雅的美，在于“诗书雅韵”这四个字上。

    所谓窥一斑而知全豹，众人一番解释后，姬林有些愕然。

    杜家以诗书经典传家，自称是杜甫后人，从古至今已经延续了千年历史。

    中土的文明虽然浩瀚璀璨，但在历史上却经历过蒙“古”人“入”侵、五“胡”“乱”华、满“清”“入”关等多次浩劫，传承几度险些断绝。

    这种情况在蜀地更为严重，明朝末年清朝初年之时，满人扬言“屠”尽蜀人，一时间鲜血染红了锦江和府河南河，被杀之人超过三百万。

    在满人蜀地大屠杀之前，张献忠在蜀地建立大西政权，一时间无数人“头”滚滚落地，岷江两岸哀鸿片野。

    按照满人的说话，张献忠杀了足足六亿人。

    如今蜀地的总人口也不过接近一亿罢了，这六亿人之说明显是扯淡。

    但不可否认的是，张献忠和满人的连续屠杀，让蜀地无数传承久远的门阀士族，消失的无影无踪，化为历史的尘埃。

    “杜家竟能历经历史上多次浩劫而不倒，虽然不是名动天下的大家族，却也很不简单。”姬林点点头，心中有些欣慰。

    杜甫被尊称为“诗圣”，为后人所敬仰。

    但真实生活中的杜甫，却是穷苦潦倒一生，最终在漫天飞雪一叶扁舟中，饥寒交迫而亡。

    北宋之时苏东坡冠绝天下，巅峰之时只需要一句赞美之言，便可以让一个人或事情名扬四海。

    秦观、黄庭坚、晁补之、张耒，苏门学士遍布天下名人无数，他们团结在苏东坡的麾下，在思想文化世界拥有巨大的能量。

    苏东坡终其一生，都对杜甫推崇备至，连带着影响了很多文人墨客。

    再加上王安石、陆游等宋朝历史名人的传颂，杜甫之名这才名垂青史，流传千古。

    “子美贤弟，虽然你的一生颠沛流离颇为坎坷，但却能在死后成就圣人位。”

    “就连你的后人也繁荣不衰，相信你在天有灵的话，应该也会感到欣慰吧。”

    一直到这一刻，姬林这才明白为何自己每一次看到杜诗雅的时候，都会有一种说不清道不明的好感，原来她是故人之后。

    “姬林，我听闻杜家和杨家的关系似乎不和谐。”

    “这一次杜家老爷子，似乎有意对杨家炫耀家族底蕴。”

    “所以杜小姐的生日宴会将会举办的非常隆重，您周末准备穿哪一身行头呢？”林露露嘻嘻笑道。

    “我的衣物不多，也是时候去买几套了。”姬林沉吟片刻，微微叹道。

    长生五千年，姬林并不缺钱，但七十年未下终南山，当年的衣服很多都跟不上时代，去买点衣服也不错。

    君子当六德具足，六德分别是“智、信、圣、仁、义、忠”，其中“礼”是指礼仪，在传统名著《礼记》中有详细的记载。

    姬林信奉是“儒为表”，自然对礼仪非常注重，而且此番参加的还是故人之后的生日聚会，姬林更加不能失礼。

    “太好了，正好我也想买衣服，就让本姑娘给你当军师好了。”

    林露露欢呼雀跃，很是高兴，暗道自己一定要把握好这一次和姬林单独相处的机会。

    “那好，你帮我挑选衣服，作为回报，我送你一套衣服吧。”姬林笑着说道。

    福老的公司姬林是大股东，身上自然不会缺钱。

    “太好了，我要宰土豪，嘻嘻。”闻言林露露欢呼雀跃，宛如一个过年得了压岁钱的小女孩般开心。

    ……

    在露露的指引下，姬林开车来到了蜀地最繁华的地段――锦江广场区域。

    如果从卫星地图上往下俯瞰的话，整个锦江郡如同一张层层铺开扩散开来的蜘蛛网，锦江广场则是位于蜘蛛网的中心。

    自故以来，锦江广场便是蜀地最繁华的区域，没有之一。

    “姬林，仁义春天里面的衣服不错，而且还很便宜，咱们就去这里吧。”林露露指着前方笑眯眯说道。

    “便宜？”闻言四周过往的行人无不侧目，只怀疑自己的耳朵出了问题。

    仁义春天虽成立不过十几年，里面贩卖的东西普遍却比外面贵，很多世界顶级的奢侈品品牌，在蜀地也仅仅只此一家别无分号。

    仁义春天最普通的服务员，年薪也是十几万起步，居然有人说这里的东西很便宜？

    不过，当这些人看清楚姬林的气质和穿着打扮后，他们纷纷摇头，暗道有钱人的世界咱们真心不懂。

    “那就这家店好了。”姬林自问逛街买衣服这方面自己也是菜鸟，直接将主动权交给了林露露。

    “欢迎光临。”

    当二人踏入仁义春天之时，两名穿着开“叉”“旗”袍的高挑气质美女同时行礼。

    姬林微微点头，暗道这家大卖场似乎还不错。

    “阿爸尼？”当姬林看清楚林露露带自己来的店面后，忽然有一种哭笑不得的感觉。

    阿爸尼是世界知名奢侈品牌，由意国设计师乔治・阿爸尼于1975年创建于米兰。

    不过短短几十年时间，阿爸尼男装就以独特的风格和时尚品味风靡米国，席卷全世界。

    到如今，阿爸尼麾下已经覆盖了男装、女装、体育用品、手表等多个行业。

    虽说今日之阿爸尼已经开始走向衰落，但依旧是神州人心目中的大品牌。

    “其实，我更喜欢唐装。”

    望着店内那些耻高气扬，一副人上人派头的服务人员，姬林眉头一皱。

    杜甫是盛唐文人，杜家既然号称诗书传家，他的后人举办的盛大宴会，在姬林想来，唐装自然是最好的选择。

    “此言差矣，如今是新时代，杜家这一次举办的聚会，也不是家族内部聚会。”

    “介时会来很多精英名流，还是西服最佳。”林露露耐心解释道。

    “好吧。”姬林暗道反正来都来了，自己衣帽间的西服也不算多，多买几件倒也不错。

    “这件衣服不错，您试试。”林露露转了一圈后，将一套黑色西服递给姬林。

    “太太您真有眼光，这套西服乃是巴黎时装大师JK的经典之作，全球只发行了八十八件。”

    “整个蜀地就只有这一套，绝对不用担心撞衫。”导购美女扫了一眼价格标签后眼睛一亮，大拍马屁。

    “谁……是他太太？”

    林露露脸色一红，偷偷抬头望了一眼姬林，却见姬林也“恰好”望向自己，“俏”脸忍不住更红了。

    拿着衣服走进更衣室，五分钟后当姬林走出来之时，四周喧嚣戛然而止，所有人的目光都汇聚在姬林身上。

    太帅了！

    这种帅，并非单指姬林修长的体型和搭配得体的西装，更多的乃是一种经过岁月沉淀深邃气质。

    男人如老酒越来越纯，姬林宛若一个从水墨画中，走出来的浊世佳公子，举手投足间充满了征服苍生的魅力。

    咚！

    伴随着一声异响，众人这才从姬林的优雅和魅力中苏醒过来。

    循声望去，一个抱着大堆资料的气质美女出现在众人面前。

    “对不起对不起，我不是故意的，我真不是故意的。”

    气质美女给众人道歉，匆匆捡起散落的资料准备离开。

    或许是因为太过慌乱，气质美女怎么捡都捡不起来。

    “我来帮你吧。”就当气质美女心慌意乱之时，一道充满磁性的男人声音从后方响起。

    而后，一双有力的大手随意一挥，地上资料神奇的叠在一起。

    “谢谢您，先生，真是非常感谢。”气质美女脸红扑扑的，不敢去看姬林。

    “苏晓柔，我都说了多少次了，做事情一定要认真一点、”

    “你如果再这样毛毛躁躁的话，以后周末就别来这里兼职了。”

    伴随着一道冰冷的声音响起，满脸横肉的胖店长走过来。

    “是是是，真是对不起，店长请您相信我，我一定会努力的。”

    气质美女“娇”“躯”颤抖，美眸中隐隐有水雾浮现。

    “哼。”胖店长没好气的白了气质美女一眼，转身而去。

    “真帅啊。”

    苏晓柔蹲在地上理了理如云秀发，抱着资料站起来准备离开，鬼使神差间，又忍不住偷偷回头。

    “我就看一眼，就一眼。”苏晓柔“俏”“脸”通红，忽然有一种做贼的感觉。

    “小‘姐’，需要帮忙吗？”赫然回首间，那名风一般的男子正笑吟吟的望着苏晓柔。

    “不……不用，我叫苏晓柔。”害羞而大胆的抛下这句话后，苏晓柔跌跌撞撞逃一般离去。

    “老爷您有福了喔，苏晓柔可是咱们考古部门的精英的喔。”苏晓柔戏虐一笑，调侃说道。

    “他也是咱们玉垒集团的员工？为何我从未见过她？”姬林大奇。

    “亏你还是考古部门的员工呢，居然连自己同事都不了解。”

    林露露撇撇嘴，耐心解释说道：“考古部门在没古可考的时候，是只有很微薄的基本工资的。”

    “苏晓柔家庭条件不怎么好，听说她母亲一生下她就去世了，她爸爸还是个残废。”

    “她家住在新都郡郊区，每天她既要上班，又要坐地铁回家照顾父亲、”

    “似乎她父亲病倒了，所以她在公司挂了个名字，闲时就出来打工赚外快”

    苏晓柔的话，让姬林顿时动容，叹息说道：“倒也是个可怜人，不如大家暗“中”出手帮帮她好了。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。