
    月圆当空，星河灿烂，轻柔的晚风自彭祖山而过，一路吹到江口村头，最后化为枫叶一片，轻飘飘的落在青年的手中。

    大江滔滔滚滚东流水，姬林负手而立，对着大江久久不语。

    此时已是夜半三更，远方不知道谁家公鸡抽筋唱晓，其音高亢，也将一袭白衣从梦中惊醒。

    “秋风天冷，切莫着凉。”忽然间，一件军大衣递了过来。

    随之而来的是，乃是一名女子如天籁般之音，其音温柔，似能划破夜空的冷风，温暖人心。

    “多谢。”回头望了望上官雪，姬林接过军大衣，一颗古井不波的沧桑之心中，似乎多了一颗小石子，顿生涟漪。

    “姬林，你可别这样看着我，其实……我只不过是觉得你过于‘操’劳，如果你着凉的话，那谁带领咱们去找大西皇藏？”

    感受着姬林“灼灼”的目光，上官雪如天山千年冰雪不化的俏脸上，忽然间升起了两朵红霞。

    好在这秋风烂漫四周漆黑，上官雪这才不至于那么尴尬。

    自己分明不曾动情，为何一颗心会开始莫名跳动？上官雪有些不解。

    斑驳的月光倾洒下来，落在恒古不变的岷江水中，落在江口村后的万古青山里，落在路边的千年老榕树上，最后落在上官雪的肩头，化为漫天星光。

    那年山花烂漫时，她在丛中笑。

    “婉儿，一千三百年过去了，是你归来了吗？”依稀间，姬林的目光有些恍惚，忍不住牵起了女子的手。

    “姬林，我……”上官雪一愣，一颗心跳的更快了。

    “抱歉，一时回忆故人，失礼了。”一股夜风吹来，将姬林从沉思中拉回。

    “姬林，可以和我说说你的故事吗？”轻抚秀发，上官雪转过头凝望民间，柔和的声音，随风飘零。

    “三百多年前，终南山有一个长生不死的老妖怪，偶然间看到蜀地煞气滔天，掐指一算，这才知道百姓涂炭哀鸿片野，整个蜀地已是阿鼻地狱。”

    “当时他匹夫一怒，仗剑而下踏水而来，将那杀人魔王张献忠斩于此地，那天亦如今日，同样是悲伤秋风。”

    叹！

    秋风秋雨秋夜凉，冬霜冬雪冬苍茫！

    也不知道为何，上官雪分明知道姬林讲故事，却有一种身临其境的真实感觉。

    这种感觉，真的让人好生奇怪，好生叹息。

    “‘争似罗浮山涧底，一枝清冷月明中’，此乃当年刘伯温看破红尘之言，不过小女子却是认为，‘问苍茫大地，谁主沉浮’，这才是男儿应有之志向，君意如何？”

    眼见气氛似有在这漫天秋风秋夜中萧索之意，上官雪忽然一笑，一笑似能让山花烂漫。

    “问苍茫大地，谁主沉浮？”仔细咀嚼这句话，姬林的眸子渐渐明亮，心中一阵悸动。

    “这句话是何人说的？此人定是通天彻地的真豪杰。”沉吟许久，姬林忍不住一声赞叹。

    中土近代这百年以来，姬林大部分时间都在终南山闭关，虽然偶尔也会和外界接触，却也不是啥事情都知道。

    “此乃太祖三十二岁所写的词，表达了太祖对家国国家命运的感概，以及以天下为己任的豪情壮志，那一年亦如今日，也是深秋。”将一片随风飘零的枫叶握在手中，上官雪轻轻笑道。

    “原来如此。”姬林点点头，和上官雪对江闲聊。

    “那一年，顺治心有出尘之心，康熙尚是年幼之时……”

    呼！

    二人对着篝火闲聊，当姬林谈到兴起之时，这才发现上官雪不知何时，已经靠着自己的肩膀睡熟。

    “当年玄宗皇帝斩婉儿于旗下，我赶到之时一切已成定局，从卦象上来看，婉儿已是香消玉殒，断然没有轮回转世的可能。”

    “可为何眼前这心有冲霄凌云之志的小女子，让我老是有一种似曾相识故人来的感觉？”

    “师尊，为何我以八卦推衍，却得不出任何线索？”

    风水推衍之道，最忌的便是推衍自身，以及和自己有关联的人，即便是身为伏羲高徒，姬林依旧无法绕开这个天地法则。

    轻轻的将军大衣给上官雪披上，姬林来到岷江岸边，深邃的目光似有金芒环绕，一路看到了岷江之下，那安安静静的躺了三百多年的沉船上。

    “当年我斩大西皇帝于此地，这大江之下，果然有沉船。”姬林心中一喜，正待细看，却不料喉咙一甜，一口“殷”红的血喷涌而出。

    “卧龙，为师赐你破妄之眼神通，非关键之时不得使用，非和自身无关之事不得使用，切记，切记！”

    回忆起五千年前，伏羲飞升之时的告诫话语，姬林笑的有些发苦：“师尊当年赐予我看破虚妄的神通，我却妄图用来窥探大西皇藏，这真是作茧自缚。”

    突如其来的变故，让姬林原本寻找出完整大西皇藏的被打断，但刚才姬林看到的那艘沉船，依旧是非常不错的考古发现。

    第二天一早，姬林装模作样的站在江边比比划划，然后指着昨日以破妄之眼看到的那片江面道：“此地下沉到江底，定有所获。”

    “姬先生，我说您不是在看玩笑吧？老汉我在这岷江游了几十年，此地也是多次下潜，却从未见过有啥宝贝啊。”江老汉啪嗒抽了口叶子烟，苍老的眸子中满是疑惑。

    江老汉是江口村的老渔民，也是这一次帮助考古团队发动村民的头，他这话一出，分散在四周的村民纷纷点头。

    “岷江下方河床如龙盘旋，每沉睡三百六十年翻身一次，这在风水玄学之中叫做地龙翻身。”

    “地龙翻身之时，河床中一些尘封之物便会重现人间，你们听我的没错。”

    姬林一番振振有词的“胡说八道”，唬的众村民一愣一愣，感觉好像还真是那么一回事。

    江老头打了个响指，几个水性不错的壮汉扑通下水寻找。

    不多时一个壮**风火火游回岸边，挥舞着手中的铜钱兴奋怒吼：“找到了找到了，姬先生真乃神人也，大江之下果然有东西。”

    “大顺通宝！”上官雪接过铜钱一看，众人顿时动容。

    PS：感谢道友“萝莉？齐藤奈绪”的打赏，能得到兄弟们的一路支持和认可，飘渺很是感恩，码字存稿去也。