
    今朝有酒今朝醉，昨日之事付东流。

    凌霄阁中，姬林喝的是茶，品的却是酒，茶入心扉，竟似弥漫出一股酒香朦胧之感。

    今天虽是周六，本着早起的习惯，姬林换上唐装，悠闲的漫步在涴花溪鹅卵石铺就的小路上，享受着深秋的温煦阳光。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。”

    “日月盈昃，辰宿列张。”

    ……

    “金生丽水，玉出昆冈。”

    “剑号巨阙，珠称夜光。”

    路过杜甫草堂之时，耳闻那些穿着汉服的小学生们，正在穿着古代夫子装的老先生带领下摇头晃脑的念着《千字文》，姬林的嘴角，不由噙起一抹欣慰的笑容。

    姬林虽对传统文化推崇备至，却也不排斥现代文明，认为未来的文化发展，应该是传承文化摒弃糟粕之后和现代文明的大融合。

    “人常言少不入蜀老不出川，蜀地对传统的保护，倒是值得其他州郡借鉴。”

    姬林一路前行，很快便来到了沧浪湖畔。

    此时虽然是深秋，但似乎是风水好的原因，湖水波光涟漪，一条条锦鲤跃然湖面，构成了一道鲤鱼跳龙门的奇景。

    “这些小家伙，竟也知道亲近我有好处？”姬林有些好笑，随意折了一片树叶，一道天地灵气灌注其中，轻飘飘的扔向湖面。

    修道五千年，姬林早已进入了“道法自然”的境界，只要是有智慧的生灵，都会忍不住对姬林心生好感。

    鲫鱼跳龙门的奇景，引起了不少晨练之人的围观，这边的动静，也将远方正在瑜伽冥想的一名少女惊醒。

    “姬林，原来你也住在涴花溪呀。”杜诗雅擦了擦额头的香汗，“小”脸红红的走过来，美眸中满是异彩。

    “涴花溪青竹押韵，人文气氛很是浓厚，我很喜欢这个地方。”姬林点点头，微微笑道。

    “是啊，我们杜家时代居于此地，从盛唐之今已有一千多年的岁月。”杜诗雅点点头，颇为感触。

    “对了，今天是太阳重工来华访问的第一天，你不去公司看看吗?”和姬林并肩漫步在漫天枫叶下，杜诗雅小心翼翼问道。

    “我今天可是休假，似乎没必要去公司吧？”

    “不是去公司啦，下周一才是正式访问，今日公司在青竹酒店开了个欢迎派对，不如你陪我去好吗？”杜诗雅一脸期待的望向姬林。

    “这……好吧。”姬林暗道自己反正今天也没啥事情，陪着杜诗雅走一趟也不错。

    太阳重工这个企业，在岛国赫赫有名，历史上曾击败和拖垮了神州多家知名重工，被国人很是不齿。

    但自太宗摸着石头过河以来，神州开始崛起世界之林，出于各种考虑，对岛国自然不能用往日那种仇恨眼光来对待。

    岛国之人，大约可以分为两派，一派乃是为和平盛世而努力的国际友人，而另外一派，则是狼子野心贼心不死，妄图行那龌蹉之事。

    很不幸的是，第二派系之人，在岛国乃是实权掌握者，他们透过各种手段进行文化输出，亡我中土之心从未断绝过。

    这其中，太阳重工便是第二派系的民间代言人，也是一个野心勃勃，意图将经济版图扩充到全世界的企业。

    “我们玉垒集团和太阳重工的关系很是复杂，既在明面上够筹交错，也在暗地里勾心斗角。”

    “今日的文化聚会，其实也是一场两国交锋。”杜诗雅目光严肃，美眸中隐隐有忧虑之色。

    “莫非今日之聚会，那岛国人还要以文化挑衅我中土威严？”姬林试探问道。

    “那倒不是，不过是一些文人高雅之辩论罢了。”

    “但因为双方身份特殊，倘若咱们玉垒集团折了面子，恐怕会被岛国媒体大肆渲染，让我中华蒙羞。”杜诗雅微微叹道。

    文化的“精”髓，本就在于融合和交流，中土的文明之所以辉煌灿烂，便是在于几千年来，五十六个民族一直处于大融合之中。

    可是，太阳重工狼子野心，从不放弃任何抹黑神州的机会，妄图以文化野蛮式入侵，身为诗圣杜子美的后人，试问杜诗雅如何能不担忧？

    “我觉得咱们不需要太过于在意，一个取名字都那么不堪的民族。”

    “什么井口、村下、后藤啥的，我不觉得岛国人有什么了不起的。”姬林安慰说道。

    对于岛国人，姬林并无好感，却也佩服他们的民族凝聚力和团结“精”神。

    可是，佩服归佩服，这如果太阳重工的人妄图在中土蹦跶，那姬林不介意将他们留下终生难忘的教训。

    “其实我也觉得我可能担心了，毕竟咱们玉垒集团也不是吃素的，国学大师也是挺多的呢。”杜诗雅点点头。

    “姬林，你……不回家换衣服吗？”走到某个三岔口之时，杜诗雅忽然停下来，有些疑惑。

    “不用。”姬林摇摇头，目光中流露出一丝不屑。

    去见一群跳梁小丑罢了，还需要换什么衣服？

    “其实我也不爽那些岛国人，可我们中华可是礼仪之邦，总不能让人说闲话吧？你说呢？”

    “也好。”姬林点点头，互相交换手机号码后，一路往凌霄阁而去。

    “小雅，刚才那个人是谁？为何老夫有一种眼熟的感觉？”

    杜诗雅刚和姬林分别不久，一个提着鸟笼气度不凡的老者走过来，望向少女的目光有些玩味。

    “外公，哪……哪有什么人，您一定是看错了。”杜诗雅“小”脸上浮起了两朵红晕，有些慌乱。

    “小雅，你今年都虚岁二十了，也是成年人了，找个不错的年轻人谈谈恋爱也不错，比如上次来参加你生日晚宴那个姬林，老夫就觉得不错，要不你考虑考虑？”

    “啊？姬……姬林？外公你也认识他姬大哥呀？”

    杜老的话，让少女一愣，望向自家外公的目光多了几分疑惑。

    “姬先生乃是当世大才，小雅你好好努力，争取明年让外公我抱孙子。”这一次轮到杜老惊讶了，笑眯眯的望了望杜诗雅，一幅我啥都知道的派头。

    “外公你……哼，人家不理你了。”杜诗雅气的小脚一跺，飞一般逃之夭夭，耳根一片通红。

    ;