
    “李太白曾在象耳寺读书，估摸着应该就在此处吧。”林露露不确定说道。

    “不是此地，但也离此地不远。”姬林摇摇头，目光中满是感概。

    “山中犹有读书台，风扫晴岚画幛开。”

    “华月冰壶依旧在，青莲居士几时来!”

    这四句话，乃是晚唐道士杜光庭所写，说的便是李太白在象耳寺读书的经历。

    此诗，同时也描述出了象耳山那种“山中人无迹，花开水自流”的参禅意境。

    “谪仙李太白，文章天自成，没想到当年那个吊儿郎当的小屁孩，居然在千年后拥有如此名声。”

    摸了摸鼻子，姬林望着眼前这一洼，亦如千年前静静流淌的泉水，仿佛看到了当年那个鲜衣怒马，仗剑高歌的少年。

    “十步杀一人！”

    “千里不留行！”

    “事了拂衣去！”

    “深藏身与名！”

    这首五言诗大气磅礴，一股燕赵之地豪侠风采似要跃纸而出，震古烁今。

    多年前武侠大宗师金先生，在香江读此诗击节赞叹热血澎湃，以此诗为灵感，一部武侠巨著由此诞生。

    这首《侠客行》乃是中年时代，李太白回忆少年时代游侠生活所著。

    《侠客行》虽然是假托燕赵豪侠之士来叙事，却未曾不是李太白本人的真实写照。

    李太白十五岁练剑游侠，一心求仙问道，十八岁归隐蜀地，足迹遍布整个天府之国。

    在蜀地的短暂生涯，影响了李太白的一生，也成就那个让贺知章叹为观止，称其为“疑是太白金星谪落人间”的诗仙之名。

    这其中，有一个被历史尘封的记忆碎片，掩埋在岁月的尘埃中，除了姬林和李太白之外，再无他人知晓。

    少年时代的李太白，读书不怎么上心，用现代的话来说，他向往的是非“主”流的生活。

    那一日，姬林路过眉州，在象耳寺中和友人道会大和尚谈经论道，谈到兴起之时，却被门外的嘈杂声音打断。

    “那顽童又来偷鸡，简直是岂有此理！”

    道会大和尚参禅多年，乃是大唐有数的高僧，却依旧忍不住心中的滔天怒火。

    “区区一介顽劣之童，大师何来烦扰？”

    姬林大讶，实在想不通道会如此佛法“精”湛之人，居然会被一个顽童弄的焦头烂额。

    “卧龙兄你有所不知，这小童根骨绝佳，无论是修道还是修佛或者学习儒术，那都堪称绝代风华。”

    “这天下，竟然有如此人物？”闻言姬林顿时动容。

    姬林长生几千年，见识过的名人高士，如恒河之沙数不胜数，但能承受的起“绝代风华”这四个字的人，着实不多。

    “此子堪称天上太白金星转世为人，贫僧欲将一生所学倾囊相授，奈何此愿习武，却不肯跟我学佛。”

    “而更为气人的是，此子颇有古之赵燕游侠之风，曾言不吃光我象耳寺中之鸡，绝不离开象耳山。”

    道会大和尚佛法“精”湛，在武学上也是造诣非凡。

    但佛门讲究上天有好生之恩，道会虽然不爽少年偷鸡，却总不能一巴掌拍死少年吧？

    更何况，那少年轻功甚为了得，一个情况不对，就会脚底抹油“跑”路。

    一来二去，这少年自然成了象耳寺，众僧谈之色变的问题少年。

    “大师，若是我能让此子浪子回头，不如你为我烹制一锅上好的茶籽鸡如何？”

    “卧龙兄，你……”

    闻言道会大怒，但见姬林似笑非笑，这才醒悟姬林是在和自己开玩笑。

    武阳人多长寿，长寿秘诀在于茶。

    武阳茶文化源远流长，最早甚至能追随到三皇五帝之时。

    武阳有仙山，山名彭祖山，乃是为了纪念彭祖而得名。

    彭祖此人，乃是武阳县自古到今，几千年来妇孺老少皆知的历史人物。

    此人，足足活了八百岁！从三皇五帝之时，一直活到了殷商时代。

    彭祖，也是和姬林相交近乎千年的至交好友。

    这一次姬林前来象耳寺，其实醉翁之意不在酒，而是为了道会珍藏的千年茶籽而来。

    “当年彭祖以茶籽煮鸡，献给三皇之一的帝尧，帝尧品茶籽鸡而病愈，武阳茶籽鸡之名，遂不胫而走。”

    “卧龙兄你若真能让那顽童浪子回头，即便是他不能皈依我佛，但若能让浪子回头，那贫僧亦愿将那千年茶籽奉上。”

    道会大和尚佛法通玄，瞬间明白了姬林的来意。

    不过，对此道会也没有放在心上。

    毕竟茶籽自己留着也是无用，若能换来一名绝世天才对佛门心存敬畏感恩，那亦是人间美事一桩。

    “那就烦劳大师您以大锅煮茶，某去去就来。”

    姬林一声大笑，拔剑而起，不过一炷香的时间，便带着一名少年走了进来。

    “阿弥陀佛，卧龙兄你真乃是奇人也。”

    眼见少年目光清澈，和昔日吊儿郎当之象截然不同，道会叹为观止，对姬林更是惊为天人。

    不过，对于姬林究竟用什么手段，来让少年浪子回头，道会和尚有些无法理解。

    “大师，其实我也没有说啥，只是用了象耳寺中一铁杵，仅此而已。”

    姬林微微一笑，说出了“真”相。

    “卧龙大哥告诉我，只要功夫深，铁杵也能磨成针。”

    “我李太白虽然喜欢吃鸡，但也不是不讲道理的人。”

    “也罢，喝了这碗茶，我从此以后好好读书便是。”

    这一段历史，被掩埋在历史的尘埃中。

    当年姬林为了断绝李太白的口舌之念，假借李太白之名，一口气将象耳寺的鸡偷光，然后用道会给的千年茶籽好好打了打牙祭。

    此事让道会勃然大怒，将李太白狠狠打了一顿板子，然后丢到藏经阁中让其抄写经文千卷赎罪。

    这段经历，让李太白心存佛法，隐隐有出尘之意，对外自称“青莲居士”。

    而姬林偷鸡不给自己吃的事情，让李白很是不爽，日后成名后对人言“只要功夫深，铁杵磨成针”，乃是一个老太婆所告诫。

    这便是历史的“真”相！一段注定为世人所不知晓的“真”相。

    “姬林，为何我老是有一种，你曾经来过此地的感觉？”

    在众人围绕象耳山考古之时，苏晓柔眼见姬林目光沧桑，不由一脸好奇。

    “昔日在外我曾一枕黄粱，梦见和友人在此饮酒吃鸡，故而一时失态，让你见笑了。”

    收回对友人的追忆，姬林转身对苏晓柔微微笑道。

    “我说你们两个磨磨蹭蹭的干什么，还不赶紧去考古。”

    张龙虎不合时宜的走过来，叉着腰倨傲望向姬林。

    “姬林，你可是这次考古项目的队长，可不能偷懒喔。”

    郭得意阴阳怪气的声音随后传来。

    “这里根本不是紫气冲霄之地，我偷懒与否，试问有有什么关系呢？”

    姬林不屑冷笑。

    “请大家火速前来读书台，有重大发现。”

    忽然间，林露露兴奋的声音，透过对讲机清晰传到了众人耳中。

    PS：感谢道友“萝莉？齐藤奈绪”一日之内再次打赏，另外看了下打赏时间，发现道友你是一次是在凌晨2点过，一次是早上10点过，下午2点过在书评区打的酱油，注意休息喔。

    另外，兄弟们推荐票继续喔，新书榜12名和13名之间起伏，飘渺甚是惆怅呐。