
    不得不说，张龙虎虽然脾气很大，但还是有真材实料的。

    不过短短一个时辰的堪舆，张龙虎便确定了紫气所在地――武阳县。

    “前辈您真乃当代张天师，居然用了这么短的时间，便确定了具“体”位置，小子甚是佩服，佩服呐。”

    郭得意一揖到地，望向张龙虎的目光中，满是激动的泪水。

    “老夫修道一甲子，昔日曾在梦中，得蒙张道陵张天师跨越时空传法，这风水玄学自然是极好的。”

    张龙虎得意的一甩垂肩的白发，摸出一支烟点上，苍老的脸上，满是得意的笑容。

    “走你。”郭得意亲自开车，和张龙虎一起也不理会众人，率先离开。

    “小人得志。”鲁玉凤牙齿都快咬碎了，对着吉普车呸了一声。

    “我们虽然也能够通过史料，推衍出紫气所在地是武阳县，不过具体在什么位置，恐怕还得求助龙虎大师，大家耐心点。”

    上官雪虽然内心中也对张龙虎很是不屑，但身为团队的核心，上官雪不得不从大局出发，以免这考古还没正式展开，内杠就开始了。

    “风水这个概念，自从被晋朝郭璞正式提出以来，‘系’统发展至今，已经有约两千年的历史。”

    “这门古老而传统的学问，虽然在中原地区已经衰落，但在宝岛和香江，以及东南亚等区域和国家中，还是非常流行的。”

    “所谓存在即是合理，这门学问抛开那些玄之又玄的因素，其实作用还是很大的。”

    姬林接着上官雪的话，继续往下说。

    风水这玩意，姬林自是懂的，而且还是老祖宗级别的存在。

    不过，在这科学为王信息大爆炸的年代，姬林并不是很想暴露这方面的能力。

    长生者固然强大，历史上也曾经诞生过不少长生者。但能以一人之力改变天下大势的修行人，根本不存在。

    在张龙虎的带领下，车队一路向前，大概一个小时后，众人来到了一个叫做象耳村的地方。

    象耳村，位于眉州武阳县皇陵乡境内，此地依山傍水环境清幽，山中有水，水中有山，乃是武阳风水宝地之一。

    “如果老夫没有猜错的话，这一次紫气诞生之地，便在于这象耳村中。”

    龙虎大师目光倨傲，握着罗盘站在高岗之上，如神灵般俯瞰下方。

    “三国之时，刘皇叔曾一怒为关二爷报仇，却不料被陆逊火烧连营八百里，最后逃到渝州白帝城而亡。”

    “当时烈日炎炎，刘备的尸体从渝州运往锦江郡，路途甚远多有不便。”

    “按照千年来民间流传的传说来看，刘备应该是埋葬在武阳境内，皇陵乡故而得名。”

    众人之中，林露露专门研究三国历史，笑着给众人解释皇陵乡的历史。

    “刘备乃是古蜀帝王，皇陵乡中又以象耳村风水最佳，看来此地便是咱们要找的地方了。”

    郭得意深以为然，望向李龙虎的目光越发敬佩。

    “可是，我们明明算出真正的地方是张献……”

    鲁玉凤想要反驳，却被韩炎一个眼神瞪了回去。

    郭得意和张龙虎都对姬林不爽，此事让众人颇为火大。

    如今既然郭得意非要去“跪”“舔”张龙虎，众人自然也乐得看笑话。

    “哎呦喂，你们这是什么眼神？莫非你们怀疑龙虎大师的推衍有问题？”

    眼见众人目光不对，郭得意一声冷笑。

    “小二，你真的很让人讨厌，如果咱们不是同事的话，我非揍你一顿不可。”

    韩炎揉着拳头，一脸不屑。

    “我说你们这些年轻人，真是一点都不尊重前辈！”

    “老夫堂堂天师道传人，这风水玄学不说惊天动地，但也算是学究天人！”

    “你们居然敢怀疑老夫的‘能’力？你们还是人吗你？”

    张龙虎是玉垒集团总部的客卿长老，平日里无论走到哪里，那都是人人拍‘马’屁，为人敬仰的对象。

    可在区区一个蜀地分公司，这些养眼的漂亮妹子，却全部围绕着姬林打转，试问张龙虎如何不怒？

    “前辈，要不咱们和他们打一个赌如何？”

    “这象耳村如果真是紫气来源地的话，那么咱们就赢了，日后一切行动都听您来指挥，您来当这个队长，我当副队长。”

    “这如果是咱们输了，那日后咱们都以姬林和上官雪马首是瞻，您意下如何？”

    相对恶心姬林来说，郭得意更想得到别人的肯定。

    一旦这一次考古表现卓越，并巴结上张龙虎的话，那日后郭得意在玉垒集团中的“仕”途，自然会更顺畅。

    “好，老夫就依你便是，那叫姬什么林的，你可敢和老夫赌上一赌？”

    捻了捻白须，张龙虎挑衅的望向姬林。

    “如你所愿。”姬林点点头，当即应了下来。

    姬林本欲低调“行”事，但既然张龙虎和郭得意咄咄逼人，姬林自然也不可能伸出脸来让人打。

    “象耳村内，有象耳山为尊，此山上千年古刹象耳寺，象耳村亦是以此寺为名。”

    林露露打开笔记本电脑，调出资料给众人解释。

    “象耳寺始建于南北朝，隋唐宋之时，眉州一共出了四位名动天下的高僧，他们的事迹，皆在《高僧传》中有记载。”

    “这其中，法泰、道会、圆觉三位高僧，皆是象耳寺僧人，就连昔日李太白少年游侠蜀地之时，亦是在此寺读书悟道。”

    林露露仔细解释后，众人纷纷动容，这才明白象耳山这地方，不愧是深山藏古刹，山水洗尘心。

    “如果老夫猜测的不错的话，象耳山中是我们此行的目的地，姬林，你输了。”

    轻抚白须，张龙虎笑的很是得意。

    “此山的确是宝山福地，但却非紫气所在，是真是假，咱们去看看便知分晓。”

    姬林微微一笑，带着大家一路往象耳山而去

    姬林在唐朝之时，曾在象耳山和道会大和尚谈经论道，对此地自然很是熟悉。

    蜀地远离江南、四九城等政治文化中心，千百年来发展很是缓慢。

    自太宗摸着石头过河以来，蜀地开始飞腾，但相比外界的繁华来话说，象耳村依旧平静朴素，如同世外桃源。

    这一点，在万古青松千年未变的象耳山中，表现的更为浓烈。

    “象耳读书处，头白好归来！”

    刚踏入象耳山后不久，在一泉水之前，山壁上笔走龙蛇的十个大字，跃然众人眼前。

    PS：感谢道友“萝莉？齐藤奈绪”的打赏支持，另外说个事儿，飘渺这几天一直位于新书榜12名和13名之间，昨天半夜的时候也不知道是哪些道友的投票，终于让飘渺勉强进入了12名。

    前12名才能在首页显示，这个在新书期间很重要，简单的1章推荐票，不需要九九九，也不需要九十九，现在你只需要小手抖一抖，咔擦点一下鼠标，本书的命运或许就是另外一番光景了。

    所以，还请大家多多支持飘渺，投推荐票喔，这周能熬过去的话，飘渺下周继续三更以报诸君（吐个槽，一天三更差不多要了飘渺老命，这书太不好写了，有些章节光是查询资料就开了五十多个网页，一章写了3小时你信吗？）