
    “竖子狂妄！”

    砰！

    却见彭二先生一声大笑，虚空中的一颗黑子骤然落下，如雷霆万钧，重重落在棋盘上。

    哗啦啦！

    刹那间，四面八方的飞雪飞溅而起，就仿佛虚空中有一只看不见的手似的，将笼罩七星台的积雪也为止拍散。

    “诸葛借风？来的好！”大先生瞳孔一缩，眼中闪过一丝凝重。

    诸葛借风本是象棋中的千古残局之一，至今无人可破。

    而大先生这一招棋子，活生生将整个棋局的阵势改变，打了大先生一个措手不及。

    不过岛国这个民族，本就是一个善于吸取敌人经验和长度，如同小强般越战越勇的族群，所以大先生不但不畏惧，反而闪过一丝兴奋。

    “多年以前，老夫惨败你手，此乃奇耻大辱，所以这些年来，老夫一隐居在富士山苦修，终于成就大道。”

    “象棋之道，虽千变万化，却是万变不离其宗，今日老夫便让你明白明白，什么叫做万法朝宗！”

    大先生一声长啸，手中红棋子轰然落定，虚空中的大雁砰然爆裂，化为纷纷扬扬的大雪落下。

    说来也奇怪，彭二先生和大先生从头到尾，也仅仅是下了两个棋子而已，可带给众人的感觉，却仿佛是过了几天几夜。

    忽然间，大先生站了起来，望向大先生的目光有些复杂：“你赢了。”

    哗！

    大先生这话一出，群雄一片哗然，每一个人都瞪大了眼睛，显然无法接受这个事实。

    “师尊，您的棋道早在五十年前就已经大成，您怎么可能会输？这不可能，这不是真的。”瘦道士目瞪口呆，一脸不相信。

    “五十年前，老夫的确窥得大道不假，然则书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”

    “除非谁能够拥有长生不死的寿命，否则谁人能在短暂的一生之中窥得大道？”

    大先生的话，让众人一片沉默，也唯有沉默。

    莫非这一次的玄黄龙战，又要以岛国人胜利而落下序幕吗？

    中原众豪杰以车轮战打压一人，到最后就连江南棋圣彭先生都出手了，可依旧是大先生胜了。

    这事儿若是传了出去，试问中原棋手还有很颜面去海外传道？

    耻辱！

    奇耻大辱！

    这一刻，群雄无不义愤填膺，恨不能用目光活生生撕裂大先生。

    可是，在绝对的实力面前，众人也只能叹息，也唯有叹息！

    “请问二先生，您究竟哪里败了？为何我等看不出来？”杜老有些不甘心，试探问道。

    其实仅仅从棋局而言，彭二先生和大先生根本没有分出胜负，继续下棋变数还是很大的，不到最后一步，谁也无法预料解决。

    “胜便是胜，败便是败，虽然老夫也不甘心。”

    “但对于领悟了‘神之一着’的大先生来说，老夫如果继续下棋的话，那简直就是自取其辱。”

    彭二先生摆摆手，语气之中平添了几分落寞。

    这五十年来，彭二先生一直在追求传说中的“神之一着”而不得。

    却不料自己昔日的手下败将，却成就了如此大道，试问彭二先生如何甘心？

    大道三千，八万四千小道，象棋虽是一门技艺，其核心也是追求无上大道。

    这其中，所谓的“神之一着”，便是说无论敌人用何等手段，无论你是何等残局，我亦能一招破之！

    这一招，并非是说一招棋子就定了输赢，而是说一招之下统领全局，以不变应万变，也就是所谓的“万法朝宗”。

    这个境界，这几百年来，也唯有民国第一国手彭先生成就过。

    彭二先生这几十年来云游四海不断悟道，这越研究，心中就对彭先生就越发佩服。

    可如今，区区一个海外岛国之人，竟然超越了中土所有棋手，率先一步踏入“神之一着”的大道，彭二先生心中忽然升起了一股寒意。

    “有此人坐镇岛国，未来几十年的象棋‘精’髓，注定在此国。”彭二先生微微一叹，说出了众人悲哀的话来。

    一名领悟了大道的强者，那是相当恐怖的。

    如果中土老一辈真的敢踏足海外的话，大先生完全可以将此人羞辱的抬不起头来。

    可是，如今乃是和谐之世，中土文化对外输出本就已经落后西方，倘若群雄未来几十年内都不能离开中土，这岂不是会加剧文化落差？

    试问这样的结果，哪一个心怀家国的老一辈能够接受？

    “亏你们还经常将那什么‘我泱泱中华’挂在嘴边，我说你们这群老家伙还是醒醒吧。”

    “神州的文明，的的确确曾经辉煌灿烂过，但那是过去，而不是现在。”

    “今世的象棋，唯有我岛国才能学到‘精’髓。”

    大先生纵声大笑，笑的前所未有的嚣张，笑的前所未有的得意。

    “谁说我中土就无人了？大先生你是不是得意的太早了？”

    忽然间，一声大喝平地响起，宛若雷霆般震的众人耳鼓发隆。

    循声望去，众人的目光落在了瘦道士身上。

    第一次被这么多英雄豪杰注目，饶是瘦道士修行养‘性’多年，心中也不由升起一丝忐忑和紧张。

    不过，当瘦道士将目光投到姬林身上之时，眸子深处的冷意一闪而逝。

    没错，今天中土是败了，可瘦道士却还想让姬林的名声落地。

    丫的，凭什么蜀地各界豪杰都要叫你一声“先生”？

    今天贫道倒是想看看，你这个众人尊敬的“先生”，究竟能在大先生手中坚持多久！

    “师弟，咱们不都上过七星台吗？还能有谁？”胖道士有些疑惑。

    “诸位莫非忘记了，其实除了我师尊他老人家之外，还有一人棋艺‘精’湛，堪称国之大家。”轻抚长髯，瘦道士笑的有些古怪。

    “莫非你说的是姬先生？”一名从外地来蜀地的，早就看姬林有些不顺眼的老者站出来，酸溜溜的说道。

    所谓树大招风，姬林被蜀地群雄共尊，年纪却又是在场最小之人，一些自恃修为不凡的老一辈，那心中自然不是很爽。

    “刚才姬先生言彭二先生一炷香之内必定落败，老夫刚看了一下，彭二先生果然是一炷香刚燃尽就走下了七星台。”又一名好事的老者说话了。

    一时之间，众人的目光都汇聚到姬林身上，想要看看姬林这“大言不惭”的年轻人，究竟会如何作答。

    ps:周一了，这周是飘渺在新书榜最后一周了，飘渺不求多少名次，只求能挂在榜单上余愿足矣，诸位兄弟可否来点推荐票助飘渺上榜？本周继续三更喔。

    更新时间：0点（第一更），早上10点34（第二更），下午5点34（第三更）.