
    在玉垒集团中，上官雪如冰山让人止步，举手投足间弥漫着知性和成熟。

    但此刻，上官雪却换上了漂亮的碎花格子裙，如云的秀发从脸颊倾洒下来，一直垂落到“胸”前，一颦一笑间魅力天成。

    “不好意思姬林，我……似乎来晚了，让您久等了。”

    纤手理了理秀发，一股天然芬芳扑面而来，眼见姬林一个人在此，上官雪有些不好意思。

    “上官雪客气了，晚宴七点钟正式开始，现在不过六点二十分钟，你来的算早了。”

    姬林微微一笑，风度卓然。

    “真是一对金童玉女啊。”

    董熏儿站在远方遥望这一幕，在赞叹的同时，心中忽然有些发酸。

    发酸？嗯，这真是一种奇怪的感觉。

    摇摇头，董熏儿走向远方，八点钟二楼八号贵宾间内，即将举办一场高规格的书法聚会，自己可得好好准备一番会场。

    “姬林、上官雪，原来你们都到了。”

    伴随着一声轻笑，林露露走过来，望了望姬林，又望了望上官雪，嘴角噙起一抹玩味的笑容。

    “露露，事情不……是你想的那样。”

    上官雪千年白雪般的‘俏’脸上，忽然浮起了一抹红晕，低头捏着衣角，有些不好意思。

    “喔，不是我想的那样，那是哪样？”林露露眨了眨眼见，坏坏一笑。

    “是……总之不是你想的那样。”上官雪有些慌乱。

    上官雪平日里一门心思都放在国学上，对其他事情很少关心惜字如金，却不料今日遭遇了这样的尴尬事儿。

    “我想你真的有些误会，我和上官雪也是刚到而已。”

    眼见鲁玉凤等员工已经陆续进场，姬林有些不悦。

    君子当坦坦荡荡，姬林是修道人，自然不屑于占女子便宜玩暧昧。

    只是，这一幕反而让林露露，越发印证了自己心中的某个不良猜测。

    不得不说，玉垒集团的员工们很有时间观念。

    在约定时间的最后几分钟内，除了韩炎之外，鲁玉凤等员工纷纷到场。

    “韩炎要去接女儿放学，所以会来迟一点。”似乎看出了姬林的疑惑，林露露笑道。

    “女……儿？”姬林脸部”抽“了”抽“，实在很想象韩炎这么年轻，居然就有了女儿。

    “韩炎的女儿叫小野，今年刚念小学一年级，这货说他要生三个孩子，分别以野、百、合这三个字来命名。”

    “姬林你可能不知道，小野在网上的名气，那可比韩炎大多了。”

    “也正是因为小野的原因，韩炎又被人称之为‘国民岳父’呢”

    听着众女员工七嘴八舌的议论，姬林无语的摸了摸鼻子，这……是不是也太扯了一些。

    “哟，这不是姬林吗？”一道阴阳怪气的声音，忽然从后方响起。

    循声望去，姬林着才发现郭得意，和一个白胡子西装老头并肩走过来。

    “是南山大师！”

    “南山大师自创九酷泼墨技法，乃是我神州当代书法名家，没想到他老人家竟然来了蜀地。”

    当看清楚老者的容貌后，众人一阵激动。

    捻了捻白须，老者目高于顶，苍老的眸子中满是傲色，根本不屑于和众人说话。

    对于这一点，众人也不觉得有啥。

    毕竟南山大师的身份名望、资历年纪都摆在那里，人家有狂妄的资本！

    “看样子，你们应该是去四楼大厅吧？”

    “唉，土鳖就是土鳖，也就只能在四楼大厅的命了，我预订的席位那可是在三楼。”

    郭得意这话一出，众人皆是一脸羡慕。

    三楼，那可是三楼啊。

    青竹酒店的餐厅位于三楼和四楼，四楼是大众席位区，而三楼则是贵宾区。

    大众区和贵宾区的差别，从名字其实就能看出一二。

    三楼一般不对外开放，只有手持玄级贵宾卡级以上的贵客才能进去。

    “南山大师是玄级贵宾，同时也是这一次书法聚会的指导员工。”

    似乎看出了众人的疑惑，郭得意耻高气扬的大笑。

    “小人得志。”

    林露露有些不爽，却又找不出话来反驳。

    毕竟，那可是三楼啊。

    “上官雪，我这里还有一个书画聚会的名额，到时候南山大师可是要讲解书法精髓的喔。”

    郭得意摸出一张印刷精美的入场卷，得意的在上官雪面前扬了扬。

    “这……”

    还真别说，上官雪对于这个建议有些心动。

    郭得意在三楼贵宾区的预订酒席，上官雪并不看重.

    可如果再加上一个南山大师，那就不一样了。

    身为一个国学爱好者，上官雪对南山大师敬仰许久，这可是一个难得的书法学习机会。

    “郭得意，真是对不起，我已经答应参加姬林的酒席了。”

    沉吟片刻后，上官雪说出了让郭得意目瞪口呆的话来。

    “为什么？”

    郭得意脸色有些难看，显然没想到上官雪会如此决定。

    “君子当重诺，我虽是一介小女子，却也希望能仿效古之君子。”

    上官雪淡淡一笑，云淡风轻。

    “我说小二啊，你一边玩你的奢侈品去吧。”

    “咱们都只是下里巴人，就不和你这等阳春白雪的高雅之辈同桌尴尬了。”

    后方一声大笑，韩炎牵着一个大概六七岁的小女孩走进来。

    “我代表太阳消灭你！”

    小女孩露出可爱的小虎牙，用手作打枪的姿势，啪的就给郭得意一枪，月牙般的小眼睛中满是鄙夷。

    “哼，既然你们自甘堕落，那我也没话可说。”郭得意怒火熊熊，和南山大师踏入电梯。

    “咱们也走吧。”姬林耸耸肩，和众人一起走入电梯。

    “姬林，我这好人当到底，就给你们按四楼好了、”

    “你们慢慢去四楼大众区，享受那些垃圾食品好了，南山大师，我们去三楼。”

    郭得意先按了3楼按钮后，又倨傲的按下了4楼按钮。

    叮！

    三楼很快到了，在众人羡慕的目光中，郭得意和南山大师走了出去。

    “真气派啊。”

    眼见三楼的服务生都是男帅女靓气质高雅，众人由衷赞叹。

    青竹酒店的贵宾卡办理极为严格，一般有钱人也只能办理黄级贵宾卡而已。

    唯有手持玄级贵宾卡的贵客才有资格踏入三楼，比如郭得意就是玄级贵宾！

    “姬林，拜拜。”

    郭得意回头，脸上满是骄傲的笑容。

    只不过，当郭得意发现姬林带着众人走出电梯的时候，郭得意的笑容顿时凝固。

    “姬林，咱们似乎走错地方了吧？这可是三楼啊。”林露露小心翼翼的问道。

    “没走错，我朋友帮我预订的席位就在三楼。”姬林淡淡一笑。

    “小伙子，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”

    “你知道青竹酒店的玄级贵宾卡有多难办吗？”

    南山大师终于说话了，语气一片倨傲。

    “姬林，还是让我来告诉你吧，青竹集团的贵宾卡分为天地玄黄四个等级，一般有钱人只能办理黄级贵宾卡。”

    “唯有连续三年在青竹集团购物消费满一百万，且在某个领域成为精英的牛人，那才可能且不一定得到玄级贵宾卡。”

    郭小二优越感爆棚的解释道。

    “老夫乃是书法界的泰山北斗，当年为了获得一张青竹集团旗下，所有酒店通用的玄级贵宾卡。”

    “从提交申请材料到通过考核，那也足足耗费了大半年时间呐。”南山大师唏嘘叹道。

    以“青竹”为前缀的酒店，董家开满全国，一律走中高端路线，在上流社会名流精英中名气极大。

    这其中，又以魔都和蜀地锦江郡的规格档次最高。

    锦江郡的青竹酒店，乃是董家在民国年间开办的第一家酒店，对董家意义极为重大，这一点从董家大小姐董熏儿亲自坐镇蜀地就足以窥得一二。

    董家如今的本家在魔都，所以除了锦江郡这家店外，就属魔都的店最好。

    可是，魔都主要是现代化高科技建筑，对于念旧和喜欢国学的人来说，历史文化氛围浓厚的蜀地店才是天堂。

    “能够得到青竹酒店授予的玄级贵宾卡，这本身就是一种社会名望和资历。”

    “请问姬林你究竟在哪一个领域做出了杰出贡献，竟然也能获得玄级贵宾卡？”

    郭得意一脸鄙夷抬头仰望姬林。

    “姬林，郭得意是咱们蜀地很有名的大才子，他旗下公司出品的漫画，深受广大小学生和初中生的喜爱，他那本什么……”

    “幼稚园大冒险！”就当林露露有些困惑的时候，韩炎补充说道。

    “对对对，就是幼稚园大冒险系列漫画、”

    “这部漫画获得了空前绝后的成功，郭得意还荣登去年最佳畅销作家排行榜呢。”鲁玉凤一脸赞叹。

    “切，我可是国民小公主，我老爸还是国民岳父呢。”

    “以后我让郭小二叔叔的儿子给我当小‘三’，哼哼，看他跩什么拽。”小野挥舞着小拳头，一脸不屑。

    “原来是这样啊。”闻言姬林暗暗惊讶，这才明白郭得意比自己想象中还有才华。

    “各位同事，如果你们现在改变主意的话，我随时欢迎你们参加酒席。”

    “南山大师，咱们走。”

    抛下这句得意洋洋的话后，在一片羡慕的目光中，郭得意和老者前往三楼大厅中，一间隔起来的小包间。

    “谁敢去和那炫富的‘二’货一起，老娘弄不死她！”

    眼见几个女员工一脸心动的样子，林露露挥舞着拳头，一脸狂暴。

    “行了，大家都走吧，别为了一个郭矮子坏了兴致。”韩炎抱起小丫头，有些不耐烦。

    “各位同事，我订的房间是666号包间，你们愿意来的就来，不愿意来的我不强求。”

    抛下这句话后，姬林踏步向前，走入了666号包间。

    “天级包间？”眼尖的林露露看清楚包间号码上的小篆后，忍不住尖叫起来。

    “哇塞，原来姬林是天级贵宾，天呀，这……这怎么可能？”

    鲁玉凤揉了揉自己眼睛，一脸不可置信。

    天级贵宾，这可是天级贵宾啊！

    青竹酒店三楼是贵宾区，但玄级贵宾也只有坐大厅而已。

    唯有地级贵宾，才能在三楼拥有包间。

    唯有朝廷大员地方政要商界巨贾，以及那些在各个领域达到最巅峰的老前辈，这才有资格成为地级贵宾。

    比如在玉垒集团中，也唯有到了玉垒三老那个级别的大佬，才有可能成为地级贵宾。

    放眼整个蜀地，也就锦江郡守李春风是天级贵宾而已！

    “姬林在董家高层的眼中，竟然可以媲美郡守大人？”

    众人一片震动，就连上官雪的美眸中，也是闪过一丝讶色。

    “姬林不是一般人，我等凡人就不要胡乱猜测了，赶紧进去吧。”

    韩炎耸耸肩，抱着女儿韩野快步向前。

    “走吧。”

    林露露摇摇头，带着梦一般的感觉，和众人进入天级贵宾包间。

    不远处大厅小隔间中，郭小二和南山大师呆呆的望着这一幕，脸色皆是难看到了极点。

    丢人呐！

    这一刻，郭得意目光呆滞，脸红的如同一个苹果。

    “我说小二啊，你怎么会得罪这么强大一个敌人，糊涂啊。”

    南山大师脸色发黑，恨不得一耳光甩向郭得意。

    天级贵宾，那可是天级贵宾啊，如果早知道姬林背“景”如此深厚，南山大师刚才绝对会去“跪”“舔”姬林。

    什么，你说我是书法大家？你丫的就不能有点节操？

    屁!书法大家就不要吃饭了？节操能当饭吃？

    自己如果不是认识很多权贵，那什么九酷泼墨技法，能有如今那么大的名气？

    “南山大师您听我说，这小子一定是靠着长相骗得了董小姐的信任，他绝对不可能是什么权贵！”

    “您想啊，如果这小子真是郡守大人那个级数的大能的话，他又怎么可能混的那么差？”

    郭得意这一番“头头是道”的分析后，南山大师原本阴沉的脸色，这才略微放松下来。

    “我等皆是读书人，这读书人嘛，自然要在学问上有所造诣。”

    “一会儿你让那叫姬林的臭小子，去二楼参加书法聚会，老夫要让他长长见识。”白胡子一抖一抖，南山大师神色狰狞。

    丫的，你小子不是很了不起吗？一会儿书画聚会之时，老夫我玩不死你！