
    南先生出生于民国初年，祖籍烟雨江南，青年时代意气风华马踏西湖，乃是新一代的知识进步青年。

    和息霜先生一样的是，南先生“洋装虽然穿在身，我心依然是中国心”，胸怀凌云报国之志，和一帮友人在暗地里默默的为神州崛起贡献着。

    “老夫当年曾在蜀地教书，恩师袁先生和友人卧龙皆是锦江人。”

    “如果没有他们二位，就没有今日之南师。”轻抚白须，老者发出了岁月的长叹。

    “南先生，当年若非您慷慨捐资，和众义士一起捐资修铁路。”

    “若不是您在‘中’‘央’‘军’‘校’中，培育出人才无数，又何来今日蜀地之繁荣？”李郡守敬佩笑道。

    “郡守大人，您就别取笑老夫了。”

    “老夫不过红尘一凡夫，佛门一居士尔，当不得您如此赞誉。”

    老者微微摇头，不以为然。

    “老夫做的这些，又岂能和当年卧龙大哥所能比拟。”

    轻抚白须，老者有些缅怀民间年间，和朋友一起跨马喝酒的峥嵘岁月。

    “对了郡守大人，不知道昨日弹奏胡琴之人，你可寻到了？”将目光从车内收回，老者随口问道。

    “这……”闻言李春风有些尴尬，支支吾吾不知道该说什么是好。

    昨夜姬林在众目睽睽之下演奏二胡，却偏偏没有一个人记得姬林是啥模样，李春风纵然权柄滔天，却也查无可查。

    就仿佛昨夜锦江湖畔的一切，都只是梦境似的，就仿佛昨夜的胡琴之音，只是一个梦境似的。

    “罢了，这天地万物自有定数，看来老夫是和这名胡琴大家无缘了。”

    南先生摆摆手，话虽然这样说，语气中却有些落寞。

    所谓千金易得知己难求，昨夜的胡琴之音慷慨激昂，让南先生不知不觉就回忆起了，那个民间年间曾为自己治病，一怒之下上天山，为自己采集千年雪莲的卧龙大哥。

    “卧龙大哥您道法自然，虽然一晃七十年岁月已过，可就连老夫也进入了三花聚顶之境，想来大哥您也该踏入五气朝元之境了吧？不知道你我兄弟今世是否还有相逢之日。”

    叹息！

    当太阳微微罗山之时，老者一身中山装，站在当年求学的维摩“精”舍前，驻足而立久久不语。

    “袁先生乃是今世禅宗大德，虽然他老人家早已圆寂，但他的弟子遍布天下，佛法也经由南先生您之手传遍宝岛和香江，以及东南亚地区。”

    “相信袁先生他老人家在天有灵的话，定然会很欣慰吧。”

    等老者拜祭恩师之后，李春风迎过来，脸上的恭敬越发之浓。

    “郡守大人，明日老夫欲上青城山拜祭白云祖师。”

    “介时老夫会孤身一人前往，还请您不要安排人跟随，老夫不希望扰民。”老者抱拳笑道。

    “这……”闻言李春风有些为难，就连眉头也皱成了一个“川”字。

    身为南先生的信徒，李春风自然知道南先生早在七十五年前，便透过太极拳以武入道，踏入了化劲的境界。

    如今一晃七十多年，南先生如果修为还停滞在化劲的话，李春风说啥也不信。

    可是，南先生他人家都九十七岁了啊，他老人家即便是修为通天，终究是年纪大了啊。

    这万一他老人家要是在蜀地出了点事儿，姑且不说自己的官帽子不保。

    光是他老人家那些广泛分布在全国各地、以及宝岛、海外的信徒，他们一人一口唾沫，就足以湮灭了自己。

    南先生心怀苍生社稷，为人侠骨柔肠，近百年来桃李满天下，四海皆存知己好友。

    如此人杰，李春风区区一个蜀地小小郡守，又岂敢让南先生一个人，攀爬海拔两千多米的青城山？

    “老夫虽然年事已高，可这身体还是不错的，郡守大人你且看好了。”

    眼见李春风顾虑颇多，老者微微一笑也不多言，沉腰立马，一拳轻飘飘的打出。

    这一拳分明没有任何力道波动，却传来了破空之声，落在李春风的耳中，却是噼里啪啦，如天雷轰鸣。

    前方那一株早已凋谢的桃树，刹那间变得生机盎然，一朵桃花在这秋风中傲立枝头，显得格外“殷”“红”。

    “这……这怎么可能！我的天！”李春风瞪大了眼睛，眼珠子都快掉到了地上。

    身为蜀地一把手，李春风五十多年来什么大场面没见过？什么样的高人没遇到过？

    可类似南先生这样的得道高人，李春风还真没见过。

    “先生在上，请受弟子一拜。”

    李春风福至心灵倒头就拜，却被南先生一道气劲，给轻飘飘托了起来。

    “老夫和你无缘，类似之话，日后休要再提。”南先生摆摆手，不容拒绝。

    “你也无需纠结，三年内你将有一场大劫，若能度过的话，你大可来宝岛找老夫，介时老夫自然会收你为徒。”

    “多谢先生。”李春风闻言一脸激动，却压根儿不知道的是，南先生从未觉得李春风能渡劫成功。

    “那明日老夫一个人上青城山之事？”

    “南先生您尽管放心，介时我定不会派人跟随，但弟子让仆人们在山下等候总行吧？”

    “随意。”

    ……

    当南先生确定周六上青城之时，姬林家里忽然来了一名客人，一名姬林压根儿都没有想到的客人――上官雪。

    “姬林，明天能陪我去一趟青城山吗？”上官雪捏着如云秀发，有些不好意思。

    “青城山？我们去那里做什么？”姬林眉头一皱，并没有直接回答上官雪。

    “是这样的，周主任明天邀请各部门的部分人员，一起参加户外活动，活动要求带家属，所以……”

    说到最后，上官雪有些说不下去了，“俏”脸发红。

    “带家属就带家属呗，我似乎不是你的家属吧？”某千年老妖有些不开窍。

    其实和也不能怪姬林木讷，实乃这七十年姬林都在终南山归隐，虽说姬林也很努力学习现代知识了，但也不至于步步跟随潮流吧？

    “总之，公司是将我和郭得意安排在一起，我不想和他一起啦，你就帮帮忙，好吗？”上官雪抬起头，一脸期待的望向姬林。

    说来也有些好笑，整个玉垒集团也不知道多少男人，做梦都想接近上官雪，可如今上官雪亲自来请姬林，姬林居然不开窍？

    “好吧，反正明天我也没事。”姬林点点头，将这事儿应了下来。

    PS：感谢道友“抹不祛的殇”的打赏支持，话说这推荐票有点少啊，兄弟们可否支持下？另外有三江票的，可以点开三江页面给本书投票喔，多谢大家了。