
    赵公山，又称丈人山，乃是青城山的最高峰，也是八百里青城山的真正主峰。

    此山海拔2434米，是青城山“洞天福地”中的“福地”所在位置。

    即便是到了2015年，赵公山依旧是名声不显。

    除了一些玩户外的驴友，偶尔会来此地拉练外，外人根本无从知晓此山的存在。

    但此山的历史，却是悠久流畅，最早可以追朔到传说中，道家四大元帅之一的，财神赵公明时代。

    传说赵公明当年归隐此山，在此地统帅烁罗鬼国部落，吞吐天地日月之“精”华，最终成就大道，破碎虚空而去。

    这些神话的真假后人无从知晓，即便是身为土生土长的蜀地人，姬林也不是很清楚。

    不过，姬林却知道，在姜子牙手握封神榜那个时代，的确有一个叫赵公明的修行者，在此山隐居修行。

    至于此人是否成道，是否就是道家传说中那个财神赵公明，姬林就无法确定了。

    这一天外界分明是阳光明媚，但赵公山却下起了纷纷扬扬的大雪。

    也不知道是不是因为，今天是九九重阳节的原因，前来登山的人居然一个没有。

    赵公山地势险峻，平日里登山难度就已经很大，在大雪纷飞之中登山，那纯粹是找死。

    赵公山有道士二人，半山腰的是胖道士是师兄，也是一个修炼有成之辈。

    这一日一如往昔，胖道士早早打开了房门，在雪地里打太极拳。

    一直到收功而立，胖道士这才发现身后，不知道什么时候，出现了一名负手而立的年轻人。

    “你……你是？”胖道士骇然，正要说话，却不料那青年已经开始练拳。

    说来也奇怪，这大雪分明很大，可飞雪却没有分毫落在青年的身上。

    “无极生太极，太极生两仪。”

    这青年分明一句话没说，只是静悄悄的打拳，可落在胖道士耳中，却是仙音袅袅，宛若被醍醐灌顶般酣畅淋漓。

    “两仪生四象，四象生八卦”

    “八卦化万物！”

    砰!

    当青年收功而立之时，一招白鹤亮翅，却见四面八方的狂风骤然而停，漫天飞雪四溢而起倒飞而出，让整个院落陷入了无风无雪，波澜不起的震撼画面。

    “前……前辈！”

    胖道士头皮发麻，艰难的吞了吞口水，快步向前，扑通一声倒地就跪，望向青年的目光满是敬畏。

    赵公山远离凡尘喧嚣，胖道士甘愿在这半山腰搭建小道观，为的就是修生养“性”，以期望能成就大道。

    胖道士修炼二十年，一口纯阳之气如烈日浩瀚，已踏入暗劲巅峰，距离化劲不过一步之遥而已。

    可这一步，胖道士足停留了十年，依旧毫无寸进。

    可今天，姬林的出现，却让胖道士看到了成道的机缘。

    学无先后达者为师，在胖道士看来，姬林定然是那种修道有成，切驻颜有方的老前辈，如此机缘，自己岂能错过？

    “念你一心求心存慈悲之心，今日我传你太极奥义于你，什么时候你能参透，什么时候便是你突破到化劲之时。”

    哗啦啦！

    前方青竹摇曳，不等胖道士醒悟过来，青年已经随风消散。

    但一旁的墙壁上，却不知道什么时候出现了，一套博大“精”深的太极演练脉络图。

    当青年离开院落之后，纷纷扬扬的大雪这才坠落下来，落在胖到头的身上，却很温暖。

    “前辈大恩，晚辈没齿难忘。”

    恭敬的对着青年离开的方向跪拜，胖道士的眸子中，满是激动的泪水。

    ……

    半山腰的小插曲，姬林很快就忘了。

    身形如“轻”“盈”的燕子般，在雪地中起落，姬林化为残影，很快就来到了赵公山顶。

    七星台，是赵公山的最高峰。

    这是一个很小的山峰，最上面是一个四四方方的“小”“平”台。

    这里传闻是赵公明飞仙之地，故而得名。

    七星台，便是玄黄龙战的终极之战地点。

    而那些观战者，则是站在主峰之侧遥遥观战。

    “姬先生。”

    当姬林踏入主峰之时，杜老和江老，从简陋的道观中快步走出迎接。

    赵公山山巅有一小道观，此观极为简陋，观主是一个瘦瘦高高的青年道士。

    根据江老的介绍，姬林这才知道，原来瘦道士是半山腰胖道士的师弟。

    “没想到你小小年纪，竟能将一口纯阳之气抱守归一，如果不出意外的话，六十年内，你定能踏入三花聚顶之境。”

    眼见这瘦弱道士神光内敛，虽瘦弱却“轻”“盈”，姬林眼睛一亮，暗道这青城山脉不愧是隐者云集之地，自己竟能一日之内，连续看到两名得道之士。

    “见过姬先生。”瘦道士打了个稽首，语气虽然恭敬，但眼角深处却闪过一丝不以为然。

    说来也是，姬林年纪轻轻，居然被在蜀地名望颇高的，杜老和江老尊为“先生”，身为一名刚踏入化劲的强者，瘦道士的确有骄傲的资本。

    对此姬林也不以为意，毕竟有本事的人傲一些，那也不算什么。

    “老夫原本以为今生再无和先生相见之日，却不曾想这个时隔几日，竟能在此和姬先生您相逢。”

    伴随着一声激动而苍老的声音，一个背着二胡的老者快步向前，扑通一声对着姬林倒头就跪。

    这一幕看的杜老江老都是一愣，瘦道士更是瞪大了眼睛，下巴都快掉到了地上。

    “瞎先生，您老可是名动天下的胡琴大家，为何对一个小辈下跪？”强压心中的震撼，瘦道士试探问道。

    其实瘦道士的年纪不大，今年也就三十出头而已。

    今世乃是末法时代，无论是佛道还是其他流派的传承，都几乎趋于断绝状态。

    瘦道士如此年纪如此修为，放眼整个道门都算是天纵奇才了。

    本来，这一次瘦道士是准备在玄黄龙赛中，一鸣惊人扬名天下的。

    却不料姬林这不过区区二十五、六岁的青年，刚一出现就将自己的威风给夺了，试问瘦道士如何能爽？

    你说江老和杜老，老眼昏花被蒙蔽也就罢了。

    可为何瞎先生如此大能，都要给姬林下跪？为什么？他凭什么？

    “小辈？”

    闻言瞎先生一声冷笑，不屑说道：“若是你也能将胡琴拉奏出天花烂坠之境，那老夫给你下跪又有何妨？”

    “莫非最近网络上流传的那个胡琴神曲，就是这位小兄弟所奏？”

    瘦道士浑身一颤，望向姬林的目光，顿时一片骇然。