
    “大……大人。”

    “混蛋，FUCK，Shit!你个‘棒’槌……！”

    电话那头，赫然传来了老乔治歇斯底里的怒吼。

    想那赵青山在神州也算是名动四方的大能，是民间艺人中最早购买私人飞机的农民伯伯，此刻却被老乔治一通臭骂给吓懵了。

    “大……大人，请问我哪里得罪了您？”不理会四周名流的目瞪口呆，赵青山双腿发抖，颤声说道。

    “FUCK，立刻处理好仁义春天那家店的问题。”

    “如果那名叫姬林的先生不能满意的话，你准备回家种地好了，记住，不能表现的太过，要低调！就这样！”

    啪！

    一直到老乔治挂断电话，赵青山都有一种不真实的感觉。

    “屁”大点小事，竟也能惊动堂堂阿爸尼的大老板？

    “他娘‘娘’个熊！”

    赵青山怒不可遏，直接拨通了西南片区总负责人的电话，二话不说直接就是一顿臭骂。

    另一边，在阿爸尼专卖店中，上完“洗手间”归来的姬林，拉着林露露坐在一旁，手指有节奏的在透明玻璃桌上敲打。

    “要不把你手机给我，我给我朋友打个电话，让他马上过来一趟。”

    实在是受不了女人嘲讽的目光，林露露噘着嘴说道。

    “不用，所谓人在做天在看，举头三尺有神明，他们的报应也快到了。”

    嘴角噙起一抹不屑的弧度，姬林目光冰冷。

    长生五千年，姬林看惯秋月春风，却一刻初心未泯，依旧存在喜怒哀乐，有时候和凡人并无多大区别。

    就比如现在，姬林非常不爽。

    能让姬林不爽的人都会悲剧，比如昔日龙阳君剑法冠绝天下，那还不是被姬林一根筷子斩成了“太”监？

    今世之神州乃是依法治国的和谐社会，那等匹夫一怒血溅五步的游侠儿，注定会成为临“时”工一“秤”砣拍死的命。

    姬林不会冲动的捏死蝼蚁，也没有那个必要，但给他们一些教训，却是没有任何问题的。

    “土鳖，老娘奉劝你还是别在那里拖延时间了、”

    “今天你要是不要将西服脱下来，你就别想走出这个门。”女人口沫横飞，狂“拽”吊“炸”天。

    时间，在一分一秒中飞快流逝中。

    叮铃铃！

    “喂……”当胖店长按下通话键后，电话那头传来了阿爸尼西南片区经理，歇斯底里的怒吼声。

    “是是是，大人您放心，我知道怎么做了。”

    挂断电话后，胖店长咕噜噜吞了吞口水，望向姬林的目光如同望向自己亲爹：

    “姬先生，恭喜您成为本店今年的幸运客人，这套衣服可以一折买走。”

    “这……什么情况？”闻言众人集体石化。

    刚才胖店长还叫嚣着要教训姬林，怎么眨眼的功夫态度，就有了一百八十度的变化？

    这……这什么世道！

    “哼，算你这胖子识相。”

    “凭什么啊，我是会员，我……”

    啪！

    女人话还没有说几句，气急败坏的胖店长一耳光甩过来。

    “保安，统统扔出去。”

    “是，店长。”

    女人是有钱，却也知道自己没法和阿爸尼，这种背景深厚的奢侈大品牌抗衡。

    不等保安过来，拉着小白脸一溜烟的跑了。

    “走的好，哼！”林露露蹦蹦跳跳，一脸兴奋。

    “此事到此为止，如果再让我听到阿爸尼会员有什么优先权，后果你们懂的。”

    拍了拍胖店长的肩膀，姬林拉着林露露走出了大门。

    ……

    今日的事情只是姬林长生岁月中，一件无足轻重的小事情而已。

    当姬林来到薛园之时，这里已是人头涌动一片热闹。

    薛园位于锦江岸边，传闻唐代女诗人薛涛曾在此汲取井水，手制诗笺，故而得名。

    原建筑早已消失在历史的尘埃中，此乃近代原址重建的仿古建筑。

    园中风景优美，除了主区域是重点文物保护区不对外开放外，其他地方风景秀丽，整体格调充满了江南园林的古建筑设计之美。

    “薛园是天工建筑集团设计并督造的，虽是近代建筑，却将盛唐风格模拟的惟妙惟肖，足以让人以假乱真。”

    “开天集团不愧是今世最巅峰的一流建筑公司，无论墙还是梁、柱以及屋檐等细节，都非常符合盛唐的风格，给人一种气魄宏伟，严整开朗的感觉。”

    某千年老妖摸了摸鼻子，“不知‘廉’耻”的大赞自己友人的公司，偏深林露露还点点头，一幅深以为然的感觉。

    “没想到小友还对唐朝建筑有如此见解。”

    伴随着一声爽朗大笑，一名额发童颜的老者走了过来。

    这老者西装革履，应该是有八十多岁了，可身子骨看起来却非常硬朗。

    在他的身上，姬林感觉到了一“气”的存在。

    “没想到江老您还是一个内家功夫修炼者，佩服佩服。”

    当看清楚老者容貌后，姬林哑然一笑，忽然生出了这世界很大也很小的感觉。

    却原来这老者不是别人，正是那姬林刚回到蜀地之时，在浣花溪东坡广场见到的两名下棋老头之一――杜老。

    那日姬林便感觉到杜老气质不凡，应该在蜀地有一定名气，但姬林还是没想到二人这么快就能见面。

    “当日老夫就有心和小友交流棋艺，今日终成夙愿，里面请，今‘日’你我先大战三百回合再说。”轻抚白须，杜老笑的很是畅快。

    “杜兄你糊涂了不成？今日乃是小雅生日聚会，你不去招待客人，堵在门口成何体统？”

    伴随着一声苍老浑厚的笑声，一名老者龙行虎步，精神奕奕走过来。

    “江老，没想到您也来了。”姬林一乐，再次感概世界实在大小。

    “老江你说的是，今日老夫不过是来打个酱油而已。”

    “走走走，咱们去后‘花’园会会那些老朋友，年轻人的机会，咱们就不掺和了。”

    杜老哈哈一笑，顺手将一张名片递给姬林：“如果小友不介意的话，回头咱们去锦江喝茶如何？”

    “好。”姬林点点头，让林露露将自己的名片递给杜老。

    “杜铁心。”等二老离开后，姬林随意扫了一眼名片，将这个名字记在了心中。

    “姬先生，里面请。”

    当姬林踏入薛园后，一名英俊的服务生迎了过来，毕恭毕敬的在前面给姬林引路。

    “不愧是大家族小姐，还不是一般有钱，居然每一个客人都有专人带领。”

    眼见四周不时有贵宾被形形色色的服务生指引带路，林露露一脸赞叹。

    “我们薛园做的是高端品质，讲究的是宾至如归。”

    “今日每一位客人在照片资料，咱们事前都默背于心，以求给大家最好的服务体验，希望姬先生和林小姐能够满意。”

    服务生点头哈腰，一脸谦逊。

    “你们做的很不错。”

    姬林赞许点点头，和林露露踏入古色古香的大厅中。

    “姬大哥。”一名铁塔般的壮汉迎过来，语气之中有些兴奋。

    “你是……王朝？”扫了一眼眼前英俊儒雅的青年，姬林语气有些不确定。

    “对啊，我就是王朝，这身打扮是仆人们弄的，说什么我是今天的主持人，必须打扮好一些，要不然就给杜美女丢人了。”

    似乎看出了姬林心中的疑惑，王朝挠了挠后脑勺，有些不好意思。

    王朝是玉垒集团新员工中的四大纨绔的头子，在公司培训会上和姬林关系不错。

    王家和杜家是世交，王朝来给杜诗雅当主持人也不足为奇。

    “王朝，你穿这么好的衣服简直就是浪费，我觉得你还是穿西服的好。”

    伴随着一声大笑，人事部主任周涛搂着一名女郎走过来。

    “我穿什么衣服，就不劳周主任您操心了，姬大哥我们去那边，请。”

    “请。”

    王朝似乎和周涛有矛盾，不屑的望了望周涛一眼后，和姬林林露露去了远方。

    “两个混蛋小子，早晚我要弄不死你们。”周涛目光有些怨毒，一脸冷笑。

    “周涛上次在天台想要‘潜’‘规’‘则’一个漂亮美女，凑齐我上去抽烟。”眼见姬林目光激活，王朝随口笑道。

    “没想到周主任居然是这样的人，无耻！”林露露粉拳紧握，有些愤怒。

    “恶人自有恶人磨，一个小丑罢了，无需理会。”姬林耸耸肩，目光望向前方的魅力少女。

    今天杜诗雅一袭白色晚礼服，宛若从山水古典画中走出来的仕女，端庄而典雅，将“诗书雅韵”四个字诠释到了极致。

    “姬林。”似乎感受到姬林的目光，杜诗雅已经转头过来，对众人说了一句抱歉后，少女如蝴蝶般卷起香风，盈盈而来。

    “杜小姐，今天你真漂亮，祝你生日快乐。”

    姬林将众人的红包先递过去，然后才将自己的红包递过去，并附带一个长木盒子。

    “姬林，让您破费了。”杜诗雅有些不好意思，正准备让仆人收起礼物，周涛忽然走了过来。

    “杜小姐您可能不知道吧，人家姬林曾将一个价值两千万的宋青花转手送人。”

    “相信这次他送给你的礼物，价值一定不再宋青花瓷之下！”

    嗡！

    周涛这话一出，众人皆是一片哗然，议论纷纷，纷纷猜测姬林的来历来。

    在场有钱人不在少数，但如姬林这样一掷千金的金主却很少。

    周涛说话声音这么大，似乎别有深意啊。

    “周主任，你这是什么意思？”眼见围观的人越来越多，王朝眉头一皱，有些不悦。

    “我什么意思，我不过是好心提醒下杜小姐罢了，莫非姬林送的礼物还是烂大街的垃圾不成？”周涛不屑冷笑。

    毒！

    实在是太毒了！

    周涛这话一出，林露露的脸当场就变了，如果不是考虑到场合不对的话，林露露真想一一巴掌甩向周涛。