
    话音刚落，二人同时沉默，四周除了风声之外，也唯有呼吸之音。

    凌霄阁大院中花开花落，一片似火枫叶悄然而落，清风将上官雪的长发吹起。

    “为何我会有这样的想法？真是不可思议。”姬林眉头一皱，忽然发现自己的道心似乎出了些小问题。

    “他……为何要对我说这样的话？莫非他也……喜欢我？”

    “为什么我要用‘也’这个字？莫非在我的心中，已经……”

    这越想，上官雪心中越慌乱，被长发遮掩的脸颊下方，忽然飞起了两朵红霞。

    在玉垒公司中，上官雪和姬林是考古部门众妹子眼中公认的一对。

    这二人，堪称郎才女貌，奈何郎君“无情”，美妾似乎也“无意”，让众妹子觉得好生无趣。

    可今日，姬林居然……表白了？

    这……什么情况？

    眼前的场景，如果被林露露罗玉凤那些妹子知道的话，此事恐怕第二天就会传遍整个公司吧？

    好在，这里是姬林的居所，此时天色也有些发黑，所以二人才显得没有那么的尴尬。

    “我是说，既然咱们都是同事，我在心中也将你当成了妹妹，所以我自然有责任来照顾你。”耸耸肩，姬林开始弥补自己刚才话里的漏洞。

    “这样啊。”上官雪喔的一声，脸色再次恢复成为千年不化的冰山，心中既有如负重释，又有一丝说不清道不明的失落。

    “对了，你想吃什么，我叫外卖。”姬林不愿意在男女这个问题上纠结，边开门边岔开话题。

    “附近有大卖场，我去买点材料，咱们还是在家里吃饭吧。”上官雪摇摇头，一脸笑意。

    “我说了，这里不是我家，只是一个暂时居所而已，若是哪天我离开了，这里就没有了任何意义。”姬林眉头微皱，有些排斥“家”这个字。

    姬林是孤儿，出生之时被抛弃在穷山恶水之间，若非“羲皇”伏羲偶然路过，将那洪荒猛兽斩杀的话，姬林五千年前就已经死了。

    伏羲对姬林而言，恩同再造，亦师亦父。

    但和可惜的是，伏羲最终破碎虚空飞去，只留下姬林一个人继续在人间流浪。

    姜子牙、老子、孔子、庄子……，在岁月的长河中，一个又一个好友随风而逝。

    他们或骑牛成道，或一榜封神，或人间成圣，唯独姬林一个人，依旧继续在人间流浪，也唯有流浪。

    这样的生活，说实话，姬林已经受够。

    家？是何物？

    随着时间的流逝，姬林早已忘记。

    “姬大哥，一人之地，自然无以为家，可我们是两个人，从今天起，让我当你的家人，好吗？”

    嗡！

    上官雪的话，如一把利刃般划开尘封千年的藩篱，让姬林有一种如雷轰顶的感觉。

    ……

    那一年，秋风呜咽枫叶飘零，北宋的繁华盛世摇摇欲坠，夜色下的汴京城勾连遍地灯红酒绿，一名少女正站在高台上‘拨’‘弄’琴弦。

    琴声悠扬，似能绕梁三日而不绝，在不起眼的角落中，坐着的是一个中年文士。

    随着少女的琴音，中年文士闭目摇头，一脸的陶醉。

    “陛下，等会儿老奴安排一下，安排此女来见您。”一旁的老管家察言观色，献媚的笑道。

    “杨戬，朕……咳，老爷我说了多少次了，在外面叫我宋老爷即可。”

    “这若是让人知道朕……老爷我居然大半夜的跑出来逛窑子，你这不是害我嘛。”中年文士摆摆手，有些不悦。

    “奴才该死，该死。”闻言老管家一脸惶恐，正要下跪磕头，却被一旁的带刀护卫李易玄瞪了一眼，这才醒悟此处乃是青楼，而非宫中。

    “卧龙兄，就烦劳你帮我先接见一下此女，若是不错的话，朕定然会和她有一夕花下之缘。”

    一曲终了，眼见那少女已经退到珠帘之后，轻抚长髯，中年文士对李易玄抱拳笑道。

    “宋兄无需多礼，我既然答应给你当三年护卫，只要不是伤天害理之事，我都会帮你。”李易玄微微一笑，云淡风轻。

    “陛下，那李易玄究竟是何人？为何您……对他如此客气？”在回宫的马车上，杨戬小心翼翼的问道。

    “卧龙兄乃是世外高人，若非太祖皇帝昔日留下的那块长生令牌，朕可请不到这等高人来当护卫。”赵佶轻抚长髯，有些唏嘘。

    那一年，姬林和“清水出芙蓉，天然去雕饰”的绝代佳人李师师，继洛阳白马寺之后，第二次重逢。

    ……

    “相见时难别亦难，东风无力百花残。”

    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”

    “晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。”

    “蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。”

    当上官雪踏入凌霄阁内部之时，这才发现客厅之中，居然挂着这样一幅有些不应景的字画。

    这幅字画，是以宋微宗独创的瘦金体书写而成，乃是用金龙云筏挥洒而就。

    上官雪虽是研究唐史，却也能看出这幅书画，应该是成书于北宋末年。

    只是这字是好字，为何却弥漫出一股淡淡的忧伤？

    就似乎，有一股穿透千年依旧未曾改变的忧伤，以及那让人忍不住低声叹息的惆怅？

    为何会如此？

    一时间，呆呆的望着这幅书法，上官雪有些痴了。

    既是书画，自然是有“书”也有“画”，在这首唐朝李商隐的《无题》诗中，还有一幅画卷。

    很是简单的笔墨，却勾勒出了一个相貌堂堂，头戴斗笠的御林军带刀护卫高大形象。

    他手正握在‘腰’‘间’的唐刀上，低头看不清面容，一股拔刀欲斩的气势扑面而来，似能穿透纸面。

    即便是时隔千年，上官雪依旧能够感受到“他”的愤怒。

    在他的远方，是一群吊儿郎当的市井闲汉泼皮，他们将“她”仅仅包围，一个个目光狰狞。

    “姬大哥，这幅画应该是宋微宗所著的书画吧？这似乎是讲述一个什么故事吧？为何我记不起来呢？”上官雪抬头，有些疑惑。

    “这幅画，叫做秋风无题吟，的确是宋微宗赵佶所著。”

    “讲的是一个叫做李易玄的御林军带刀护卫，以及一个叫做李师师的少女，他们之间初次见面的故事。”

    姬林似乎默认了上官雪当自己妹妹的事实，含笑点头。

    只是这笑容，为何和那窗外飘零的枫叶一般，在这秋风中平添了几分苦涩。

    PS：感谢道友“镸住俄心”的打赏支持，话说这周终于有人打赏了，感动呐，~~~~(amp;amp;gt;_amp;amp;lt;)~~~~，另外国际惯例求点推荐票，兄弟们多多支持喔。

    另外我发现很多看本书的书友，似乎没有起点账号，其实你们可以注册一个的，这个并不要钱，免费的。这样可以把自己喜欢的书收藏在是书架，无论是PC还是手机网页、客户端都能同步，很方便，也是对飘渺最大的支持，谢谢大家O(∩_∩)O~