
    半个小时后，当姬林望着一袭大红汉服加身，头戴凤簪的杜诗雅之时，顿有一种惊艳的感觉。

    这种汉服，其实并非是汉朝风格，色彩淡雅恬静，既舒适得体，且又显得典雅大方，乃是宋朝风格。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    蓦然间，姬林有一种梦回北宋汴京城的花月夜下，和那名曼妙少女灯下邂逅的一幕。

    “师师，是你吗？”秋风中，忽然传来了姬林略微激动的声音。

    激动？

    这个词语对长生者来说，太过于陌生，除了有限的人和物之外，姬林已经很少激动。

    但今天，眼前这似曾相识故人来的靓影，却让姬林早已古井不波的道心顿起波澜。

    “姬大哥，你……怎么知道我的小命叫师师？”杜诗雅瞪大了眼睛，秋水眸子中满是疑惑。

    “啊？”少女的话，如当头一棒，将姬林从那一年的北宋桃花林中惊醒，有些失望。

    “原来你不是师师。”伸手将一片枫叶握在手中，姬林一声轻叹。

    北宋人文昌鼎歌舞繁华，特俗的年代孕育了特俗的人文，苏东坡、王安石、司马光、欧阳修，一个个大文豪横空出世，震铄古今。

    这个时代的奇女子也是名芳千古，如“生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”的千古才女李清照，又如敢爱敢恨，芳名冠绝天下的李师师。

    李师师，一个正史上记载很少，却在野史中为人所津津乐道的千古奇女子，她和姬林之间的往事，注定会淹没在岁月的尘埃之中。

    “杜小姐，我可以牵你手吗？”犹豫片刻，姬林处于谨慎起见，还是决定试探一下。

    姬林寻找了李师师一千多年，却毫无结果，前不久老兄弟阿福从米国带来消息，言岳王爷的《满江红》字帖中，似有尘封千年的秘密。

    阿福当时的话，让姬林坚守多年的道心出现了一丝裂缝。

    而今天杜诗雅亦如千年前李师师般的装束气质，让这个裂缝在不知不觉中扩大。

    “又是冷的秋，又是秋的凉。”

    “心里藏的伤，如何才能忘。”

    “如果不是我，结局会怎样？”

    “假如能重来，不会让心伤……”

    似火枫叶之中，远方的歌声随风飘来，听的杜诗雅心如鹿撞，一颗心开始想入非非。

    “姬大哥这句话，是否意有所指呢？”

    “他……莫非是真的看上了我?”

    “可是，我似乎还没有心理准备呀。”

    花季的少女，总是心怀浪漫，这并不是杜诗雅真的花痴。

    但不可否认的，姬林这个“千年优质男”，成功的在少女的心中埋下了火种。

    不过，杜诗雅恐怕做梦都没有想到的是，姬林压根儿就没有多的想法，而是想看看少女的手相，仅此而已。

    相术，是风水玄学的一个大分支，手相和面相在相术中，占据了很大份量。

    杜诗雅的面相是额圆发润而人中分明，鼻圆齐整而耳白而厚，耳面光润而唇红齿白，这种面相注定一生都会大富大贵，也是旺夫的面相。

    仅从面相上，姬林根本看不出任何蛛丝马迹，只能退而求其次，看手相。

    看手相，并不一定要“看”，姬林拉起杜诗雅的小手，少女手心的纹路，立刻清晰浮现在姬林的脑海中。

    “手相讲究的是左手先天右手后天，这句话的意思是说，左手的手相可以看出一个人的前世，而右手的手相，却是看的今生。”

    姬林前拉起杜诗雅的左手一番推衍，却依旧发现不出任何先说，不由一皱，感觉自己应该是看走了眼。

    “原来，她并不是师师。”微微一叹，姬林的目光有些黯然。

    那个北宋年间在自己面前迎风起舞的曼妙少女，她真的已经如同漫天落花东流水般逝去的吗？

    但愿不久后的香江古董拍卖会之旅，自己能够从岳鹏举的遗物中得到线索，但愿吧。

    “姬先生。”一道略带惊喜的悦耳女声，将姬林从沉思中打断。

    茫然的抬起头来，姬林这才发现原来不知不觉之中青竹酒店到了。

    “我……”眼见董熏儿略带深意的望着自己，杜诗雅慌忙挣脱姬林的手，低头红脸，有些不好意思。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！”

    “好，写的太好了，小犬先生不愧是书法大家，佩服佩服。”喧嚣噪杂的声音随风而来，打破了门前的尴尬。

    “二位里面请，小犬先生正在大厅展示书法，请随意。”董熏儿盈盈一笑，望向杜诗雅的目光中，似有一种叫做“羡慕”的味道。

    “请。”姬林点点头，和杜诗雅并肩踏入大厅。

    “小犬先生，我是您的粉丝，可以帮我签个名吗？”大厅中，打着石膏绑带的郭得意摇着尾巴，望向瘦高老者的目光满是激动。

    岛国人女子大多漂亮，但男人基本是矮挫渣。

    可眼前的老者却不同，一米九的身高站在人群中如鹤立鸡群，举手投足间拥弥漫出一股“上”“位”者的威严。

    “老夫的签名，在中土可是一字千金，就你也配索要？”放下手中的毛笔，岛国老者一脸不屑。

    “小犬先生，您……就给我一个机会吧，求您了，我真是您粉丝，您要我做啥都行啊。”郭得意激动说道。

    “郭得意，你想让我老师的字帖不是不可以，来，学狗叫给爷听听。”一名矮冬瓜走过来，满是青春痘的脸上，满是得意和冰冷。

    “这……”郭得意有些为难，举棋难定。

    郭得意是一个很有才华的人，但他对中土传统很是不屑，反倒是岛国文化很感兴趣。

    小犬先生是岛国的国学大师，一身修为冠绝古今，是郭得意此生最佩服的一个人。

    “怎么？你要是不学狗的话，后面大把大把的人会学，一边去一边去。”山本一郎纵声大笑，只觉得的那天在象棋比赛中遭遇的耻辱一扫而空。

    郭得意扫了一眼后方，果然看到一些漂亮女员工，她们望向小犬先生的目光满是灼热，大有将自己取而代之的意思。

    “罢了，我学狗叫便是。”郭得意一发狠，正要趴在地上学狗叫，抬头却看到了姬林，脸色顿时大变。

    PS：兄弟们，今天下午2点就要上三江了，还请大家继续支持飘渺，继续投推荐票，有三江票的，记得投三江票我（这个东西我不是很懂，老书友应该知道吧－－）。

    另外国际惯例，感谢三江的编辑大大们，感谢我的责编袋鼠大大，以及三组所有编辑的支持。

    听说上三江要发感言，飘渺是个新人，不怎么会不怎么懂，一会看看同期的作者怎么发的学习下在非吧O(∩_∩)O~