
    这老者走的分明很慢，但每轻轻往前踏一步，都会让人眼睛一花，。

    不过弹指之间，老者便已经来到了赵公山之巅。

    “老师。”瘦道士踏前一步，扑通一声跪在地上，一脸激动。

    “师弟，这位莫非就是你昔日。在江南偶遇的那位高人前辈？”胖道士心中一动，试探问道。

    “师兄你说的不错，这位就是我经常给你提及的那位二先生。”

    “我之所以能踏入化劲和棋艺大成，便是二先生的功劳。”瘦道士激动说道。

    “二先生？莫非您是江南棋圣彭二先生？”江老似乎想起了什么，试探问道。

    民国之时，彭先生睥睨天下，代表中土力战诸国，威名赫赫威镇寰宇，被人称之为“第一国手”。

    不过在中土象棋界老一辈人之中，却将彭先生称之为“棋仙”，以表达对彭先生的尊重。

    彭先生百年之后，他的弟子彭二横空出世，同样也是一等一的大英雄，在暗地里为中华崛起默默贡献着。

    彭二先生三十年前，忽然间看破红尘归隐山林，从此不问凡尘之世。

    没有人知道他在哪里，也没有人知道他究竟是否还在世。

    为了表达对彭二先生的尊敬，后人将彭二先生尊称为“江南棋圣”，以示对其敬仰之情。

    彭二先生的棋艺究竟有多高，无人知晓。

    但根据江老杜老等象棋国手的推衍，彭二先生的象棋之术，即便是不如当年彭先生，恐怕也相差不远。

    “没想到老夫归隐终南山三十年，居然还有人记得老夫名号。”老者点点头，说出了让众人兴奋的话来。

    “拜见二先生。”众豪杰纷纷行礼。

    就连姬林望向老者的目光，也多了几分愕然。

    “没想到和闭关终南山这些年，中土居然出了彭二这样的人物，不错不错。”姬林点头微笑，颇觉欣慰。

    国学自近代而没落，但却没有灭绝，只要引导得当，未尝没有再度崛起的可能“性”。

    “小辈，当年我饶你不死，让你立下誓言终身不能踏入中土，莫非你当成了耳边风不成？”

    彭二先生遥望大先生，说出了群雄震动的话来。

    “原来大先生这五十年来从不踏入中土，乃是被二先生给逼的！”

    “此番二先生亲自出手，区区一个岛国，有何惧哉！”

    群雄一片兴奋，每一个人都变得战意熊熊，一扫最开始的颓然。

    “当年老夫棋艺未成，被你设计以一招之差落败。”

    “今日之战，老夫定杀的你片甲不留！”被人当众揭老底，大先生有些不爽，冷声哼道。

    “手下败将，何足言勇！既然当年老夫能胜你一次，今日同样如此。”

    彭二先生不屑冷笑，众人只觉眼睛一花，待醒悟过来之时，彭二先生已经来到了七星台上。

    砰！

    却见彭先生一拳斩下，那黑色的棋子骤然升空，而后一颗棋子戛然落下。

    轰！

    这棋子刚以落定，众人只觉天雷轰鸣，远方群山仿佛都在颤动起来，一股如山舞银蛇原驰蜡象般的滔天气息弥漫苍穹。

    强！

    实在是再强了！

    夫两军对垒，莫过于气势也！

    “不愧是名动天下的江南棋圣，二先生这气势之强，已经和当年彭先生巅峰之时没有多大区别。”杜老纵声大笑，很是兴奋。

    “这一战，我中土必胜！”江老点点头，深以为然。

    “必胜！”

    “必胜！”

    群雄激荡，无不心生扬眉吐气之感，却唯有姬林站在后方微微一叹。

    “姬先生，你这是什么表情，难不成你觉得我师尊不是那岛国人的对手？”一直在观察姬林反应的瘦道士眼睛一亮，阴阳怪气的声音响彻全场。

    刹那间，姬林发现群雄望向自己的目光都有些几分凌厉。

    就连玉垒三老和蜀地群雄，望向姬林的目光也是有些不悦。

    如果说彭先生是民国时代的神话的话，那彭二先生就是近代中土的不败战神！

    如此盖世英雄，姬林居然不看好他胜利？

    你丫的区区二一个十多岁的小辈而已，你凭什么看不起彭二先生？

    蜀地群雄对于姬林是包容的，可其他地方的豪杰就觉得姬林有些装过头了。

    “姬先生，莫非你是觉得自己战胜不了大先生，所以也无法接受别人来抢你的风头?”瘦道士不依不饶，继续提问。

    “谁胜谁负我说了不算，你们且看便是，一炷香之内自见分晓。”姬林淡淡一笑，云淡风轻。

    “我这道观内啥都没有，就是不缺香火。”瘦道士不屑一笑，端起小鼎出来，还真当着众人的面点燃一枝香。

    “姬林，你还真以为自己是活了几千年啥都知道的老妖怪不成？我呸！”瘦道士心中冷笑，默默的计算着时间，准备看姬林的笑话。

    瘦道士仅仅是彭二先生的记名弟子罢了，也仅仅得到过一次指点，就在象棋之道上成绩斐然，瘦道士可不相信彭二先生坚持不了一炷香时间。

    “多年不见，没想到你的修为已经停留在当年，简直是可笑可笑。”

    面对彭二先生这滔天的气势，大先生不以为意，扬天一声长啸，头顶三花之气蒸腾而起。

    哗啦啦！

    灰蒙蒙的天空中，忽然间出现了一道七色长虹，一群大雁在这冰天雪地之中滚滚而来，看的众人一片骇然。

    “三花聚顶，勾连天地，没想到大先生居然达到了如此境界。”杜老一脸震动，就连说话的声音都在颤抖。

    彭二先生的境界，其实也是三花聚顶，同样能以自身的气势在小范围引动天地，却没有大先生如此夸张啊。

    “快看，那些大雁居然在虚空中凝结成了一行字。”忽然间，也不知道谁失声尖叫，众人纷纷抬头，看到了终生难忘的一幕。

    “战！无！不！胜！”

    “攻！无！不！克！”

    噗嗤！

    呆呆的望着虚空中大雁排列而成的八个大字，众人无不倒吸了一口冷气，始知大先生刚才一直没有用全力，完全是以猫抓老鼠的心态在和中土群雄下棋。

    这一战，才是大先生真正露出獠牙的一战！

    这一战的结果，将决定未来几十年内，两国象棋界的文化输出方向！

    战！战！战！

    在众目睽睽之下，彭二先生终于动了。

    ps:感谢道友“石湖小鱼”的打赏支持。另外国际惯例求点推荐票，兄弟们，推荐票有些惨不忍睹喔~~~~(>_