
    “董小姐你好，我是姬林。”

    听着这道熟悉而陌生的声音，董熏儿嘴角噙起一抹笑容：

    “姬先生你好，请问有什么需要帮忙的吗？”

    董熏儿是对姬林好感，却也过了花痴的年纪，明白男人找自己要么是垂涎自己的姿色，要么就是有求于自己。

    那么问题来了，姬林属于哪一种人呢？

    “是这样的……”姬林言简意赅，将问题大概描述了一次。

    “就这事儿？”董熏儿瞪大了眼睛，感觉有些不可思议。

    姬林找自己这个堂堂董家大小姐，居然只是为了预订一桌……酒席？

    这……是不是也太小题大做了一些？

    “董小姐，莫非这事儿有些麻烦吗？”

    见董熏儿迟迟不说话，姬林眉头一皱。

    “不……不麻烦，晚上三楼666号雅间，你们直接过去就行了。”

    “多谢。”

    就当董熏儿还想给姬林聊几句的时候，电话那头已经挂断。

    这一幕次让董熏儿眉头一皱，感觉有些不可思议。

    自己拥有显赫的身家和美貌，其他男人恨不得一个电话打上一天一夜，姬林居然一句话就挂电话？

    “姬先生似乎和我以前见过的男人都不一样呢。”

    呆呆的望着墙壁上的水墨画，董熏儿感觉祖母深情凝望的那名巍峨男子的背影，似乎……就是姬林！

    “姬林，我说你一个新人何必逞什么强？今夜你莫非真要让大家去那低“贱”的地方吃火锅？”

    当姬林返回之时，郭得意“把”“玩”着手中的豪华钻戒，一脸戏虐。

    “小二，你这是什么话，吃火锅怎么就低贱了？”韩炎砰的一拳砸在桌子上，有些愤怒。

    “算了，我不想和你们这些没品位的人说话，今夜青竹酒店有一场高规格的私人书法聚会。”

    “我本来打算带你们这些土鳖去长长见识的，既然你们自己不识抬举，那我一个人去好了。”

    办公室里面的员工家庭条件大都不错，可要说到最有钱，还是得非郭得意莫属。

    “不就是一家破公司的董事长，有什么好了不起的，呸。”等郭得意走出去后，林露露一脸不屑。

    “郭得意少年成名才华横溢，这几年在外面搞兼职，挂名开了个文化公司也赚了不少钱、”

    “人家是靠才华吃饭的主，你们就别羡慕了。”鲁玉凤酸溜溜说道。

    “切，韩炎不也是少年成名，如今不也是一家大报刊的总编辑，郭得意刁什么刁？”林露露不依不饶。

    “我说你们够了，别老是拿我和郭得意比行不？”

    “他的读者群是小学生初中生，我的读者群是高中生大学生，这能比吗？有可比性吗？”

    韩炎一脸黑线，颇有一种城门失火祸及池鱼的感觉。

    “别闹了，晚上青竹酒店，我请客，大家聚一聚。”

    眼见办公室的战火即将升级，姬林眉头微皱，一场大战这才戛然而止。

    “姬林，你……该不会是开玩笑吧？你真能订到酒席？”

    林露露瞪大了眼睛，有些不可置信。

    “总之晚上六点半，青竹酒店不见不散。”

    姬林坐下来端起水杯，随手拿起书开始阅读。

    身为一名修道者，姬林有时候一个打坐就是两三个月，一次闭关就是三五年。

    七十年未下终南山，姬林觉得自己很有必要，仔细研究一下当代神州的历史。

    要不然的话，自己恐怕很难了解当代年轻人所思所想，那自己就真的变成了所谓的……“大叔”。

    姬林看书的速度很快，但饶是如此，当姬林将手中这本长达五百页的书看完之时，依旧耗费了好几个小时。

    当姬林放下书站起来喝水之时，这才发现偌大的办公室内，只剩下自己和角落里那个安安静静看书的冰山大美女上官雪。

    “上官雪，现在才下午四点而已，怎么大家都走了？”姬林有些茫然。

    “我们考古部门的员工平日里只要不是去考古，大都来去自由。”

    “今天要不是为了欢迎你，恐怕他们下午都不会来。”

    上官雪语气平静，依旧是冰山般寒冷，说话的时候都没有抬头。

    “这……”姬林一脸无语，这才明白国学在神州是何等的没落。

    “蜀道之难，难于上青天”从这句诗仙李太白的诗句中就可以看出，蜀地和外界是有一定脱节的。

    因为交通的不便和崇山峻岭无数，自古神州多次重要的事件都和蜀地没啥关系，一直到近代蜀地才得以发展。

    放眼神州诸多州郡，蜀地的对传统文化的传承是极好的，近代很多国学大师都曾在蜀地求学悟道。

    可是，就连玉垒集团考古部门的员工都这样，试问一般人的国学水平又会如何？

    心痛！

    “我曾历经历史上多次重大变故，却一直以超脱的目光冷眼看待，认为历史的大势不可更改，莫非这就是我无法悟道的关键？”

    走到窗前仰望虚空云卷云舒，姬林内心有些触动。

    “卧龙大哥你道法通玄，奈何一颗红尘心未了，纵然在修道千年，恐怕也难白日飞升。”

    依稀间，那个叫李耳的圣人，骑在青牛背上的叹息声，骤然间在姬林的耳边回荡。

    “卧龙大哥，你虽能顺天由命长寿不衰，但我辈修士，当行那逆天伐天之壮举。”

    “今日子牙欲下山寻觅明主贤君，‘讨’伐纣王无道，大哥珍重。”

    那个将姜子牙的白发老者爽朗的笑声，似乎穿越了历史的尘埃，再次传入姬林脑海。

    长生五千年，姬林结交名人高士无数，曾亲眼见证李耳、姜子牙等人悟道飞升。

    然而数千年过去了，姬林却依旧停滞人间。

    “师尊曾言，五千年后将是我最好一次成道的机缘。”

    “这一生我若是不能悟道，恐怕就只能永久停留人家了。”窗外枫叶一篇片飘落，姬林有些迷茫。

    修道的目的，究竟为何？

    想要成就大道，为何如此之难？

    “姬林，你有梦想吗？”

    赫然间，上官雪如空谷幽兰般的天籁之音，将姬林从沉思中拉了回来。

    “梦想？”闻言姬林身躯巨震，终于明白了自己最大的问题所在。

    “我的意思是说，你有追求吗？你明白自己究竟想要什么生活吗？”

    眼见姬林脸色不断变化，上官雪饶有兴趣的问道。

    “我，不知道；梦，或许在远方吧？”

    想一会儿，姬林闭上眼睛，发出了穿越岁月的叹息。

    “是啊，我也不知道。”上官雪“娇”躯微颤，望向姬林的目光，多了几分异彩。

    梦想是何物？

    对于这个问题，上官雪曾询问过很多人。

    但那些男人为了赢得上官雪的好感，无不将自己吹嘘成了圣人，这让上官雪觉得很是无趣。

    “其实对于时下大多数国人来说，梦想只不过是小时候的一个虚幻之物罢了。”

    “在金钱至上的畸形社会形态中，一切梦想，都不如有钱来的实在。”

    “或许这就是我泱泱神州人杰地灵，民国之后，却再也没有诞生过大师的原因吧？”

    上官雪和姬林并肩而立，望着漫天枫叶发出了悠长的叹息。

    在考古部门的员工中，上官雪是一个真正做学问的人，也是真心想弘扬传统文化的人。

    可是，整个时代大环境的浮躁气息，以及玉垒考古部门那些二代的不争气，让上官雪很是失落。

    “上官雪，其实你是有梦想的。”

    “如果我没有猜错的话，你的梦想是让国学复兴，不知道我可有说错？”

    姬林淡淡一笑，风度卓然。

    “这小子……真帅。”

    岁月留给姬林无尽的沧桑，却也让姬林如一瓶老酒般香醇。

    无论上官雪如何拒人以千里之外，终究只是一个待字闺中的小女子，仅此而已！

    “上官雪，晚上一起去吃饭，可以赏光吗？”姬林随口说道。

    “这……”闻言上官雪一阵为难。

    身为玉垒集团赫赫有名的大冰山，上官雪那可是连董事长的饭局，都可以随口拒绝的主儿。

    可今日，也不知出于什么心理，上官雪鬼使神差间点点头，秀发遮掩下的“小”脸微微发红。

    “好，那晚上六点半青竹酒店不见不见。”姬林点点头，转身离开了办公室。

    ……

    当时钟指向下午六点整的时候，姬林已经出现在青竹酒店中。

    君子六德，智、信、圣、仁、义、忠，“信”是为人处世的基本准则，姬林没有让人久等自己的习惯。

    大厅中，一幅泛黄的水墨画卷引起了姬林的注意。

    这是一幅大雪纷飞下的江南水墨画，长亭外古道边，碧草连成一片，一个萧索背影在雪地中渐行渐远，留下长短不一的浅浅足迹。

    在古亭中，一名风姿卓绝的和服女子抚琴而弄，正深情的凝望着，左侧那名奋笔起书的儒雅青年。

    琴声悠扬，一曲似能万年，这二人应该是一对恋人。

    “叶子小姐，息霜兄，百年时光弹指而过，你们在天国可好？”静静凝望水墨画卷，姬林有些唏嘘。

    当年的战火喧嚣犹在耳畔，江南水乡的繁华，并没有因为寒冬的降临而落下序幕，那是一个最好的时代，也是一个最坏的时代，一个让人留念的时代。

    “此画，乃是我青竹集团麾下所有酒店大厅中，都会悬挂的一番水墨画，先生您觉得如何？”

    一道若空谷幽兰般的声音，骤然间在姬林的身后响起。

    “残阳傲雪友不归，芳草古道碧连天，此画意境深远极为不凡，磅礴中蕴含了一丝如江南烟雨般的娟秀。”

    “如果我没有猜错的话，此画定是一名女子所著。”

    姬林这话一出，身后的女子“娇”躯一颤，望向姬林的目光一片震惊：“先生大才，小女子甚是佩服，先生能和我讲讲这幅画的意境吗？”

    “此画说的是息霜先生出家前，送友人离去的伤感一幕。”

    “画卷上那名握着毛笔奋笔起书的青年便是息霜先生，他身后弹琴那名女子，乃是他的红颜知己叶子小姐。”

    姬林话音刚落，身后女子脸上的惊讶更浓，灼灼的望向姬林：“那画卷中雪地里离开之人，莫非就是息霜先生送别的那名友人喽？”

    “正是如此。”姬林点点头，转过头来，这才发现自己身后亭亭玉立站着的，是蜀地名媛董熏儿。

    “没想到姬先生您在国学上造诣如此深厚，熏儿这厢有礼了。”

    董熏儿盈盈一拜，风姿卓然。

    “你和你祖母，倒是颇有七八分相似。”

    姬林这话一出，心中忽然一阵咯噔，暗道自己一时触“景”“生”情，居然说错话了。

    “姬先生您……认识家祖母？”

    董熏儿小“嘴”张大的足以塞下一颗鸡蛋，美眸中满是震惊。

    董家自董青竹而崛起，乃是魔都巅峰家族，至董熏儿已经富甲三代。

    眼前这个看似不过二十多岁的青年，他竟然说认识自己的祖母董青竹？

    这……这怎么可能？

    “青竹小姐乃是百年难得一见的奇女子，她的一生充满传奇。”

    “蜀地乃是她老人家崛起之地，我身为一名蜀人，又岂有不认识之理？”

    摸了摸鼻子，姬林一脸笑意。

    “也是。”董熏儿点点头。

    “敢问家祖母她老人家……今何在？”

    犹豫片刻，姬林还是问出了这个问题。

    “十年前，家祖母她老人家……仙逝了。”

    董熏儿美眸一淡，语气之中有些伤痛。

    “生老病死，人世无常。”虽然早知道这个答案，姬林心中还是一痛。

    那个和自己一起，见证息霜先生和叶子小姐爱情的俏皮小女孩，就这样走了吗？

    “家祖母临走前说的最后一句话是……‘卧龙哥哥，你在哪？’”

    董熏儿轻声呢喃，美眸静静的凝望墙壁上的水墨画。

    ……

    那一年江南大雪，息霜先生和叶子小姐并肩而立，正和一名神色萧索的青年说着什么。

    三人身后的古亭中，姬林和一名十六岁的小姑娘并肩而立，静静的望着眼前的一幕。

    “息霜兄，我破产了，咱们后会有期。”

    姓许青年抛下这句凄然的话后，踏雪而去。

    伴随着青年的离去，秋风萧瑟，几片晶莹的雪花戛然落下，落在地上化为无形。

    “卧龙兄，许兄真是太固执了，我们分明能帮助他，可他为什么还要走？”

    息霜先生转头望向古亭，一脸悲伤。

    “男儿当胸怀凌云壮志，从哪里跌倒了，就当从哪里爬起来。”

    “我相信许贤弟能东山再起的。”姬林微微叹息。

    不是姬林不能帮青年，而是许姓青年太过于固执。

    雪，越来越大了。

    呆呆的站在雪中一个小时一动不动，李息霜的眼睛有些泛红，转身对姬林抱拳说道：“卧龙兄，还请您为我弹琴，我想给许兄写一首词。”

    “我不精通音律，还是让叶子小姐来吧。”

    眼见那名来自岛国的贤惠女子，正痴痴的望着李息霜，姬林微笑。

    “也好，还请叶子小姐为我抚琴。”李息霜点点头。

    刹那间，柔和的古琴声回荡古亭，和漫天飞雪溶为一片。

    风声呜咽，远方隐隐有哀伤的笛声传来。

    “许兄，但愿你能如卧龙兄说的那样，真能东山再起。”

    李息霜望着雪天尽头扬天长啸，奋笔疾书，一曲“送别”跃然纸上。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残。”

    “夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落。”

    “一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒。”

    曲声悠扬，叶子小姐深情凝望息霜先生。

    而古亭中那名情“窦”初开的小女孩，亦是用同样的目光，大胆而热烈望着姬林。

    这是一段被尘封在岁月中的历史，一段流淌在姬林脑海深处的记忆。

    “青竹，当年你我和息霜贤弟一起送友人离去，不久后你去了东京留学。”

    “息霜先生也遁迹空门，叶子小姐结庐西子湖畔等待良人归来，却最终化为一场梦幻泡影。”

    猛吸了一口气，姬林有些内疚。

    自己分明答应小姑娘三年后去接她，却不料西湖断桥那一别后，再回首已是百年身。

    原来在不知不觉之中，百年的岁月已经过去了啊。

    “姬先生，姬先生？”董熏儿的声音，在姬林从沉思中拉了回来。

    “抱歉，一时回忆起往事失神，让董小姐见笑了。”

    收起心中的叹息，姬林微微一笑。

    “回忆起往事？”

    董熏儿一愣，只觉得这事儿有些荒谬，一幅近乎百年的水墨画卷，姬林能回忆起谁？

    “该不会是回忆起我家祖母吧？”

    当这个荒谬念头浮现心头的时候，董熏儿立刻抛在了脑后。

    “董小姐，如果以后你有什么麻烦的话，无论何事，我可以替你解决。”

    “啊？”

    抛下这句让董熏儿有些发懵一片茫然的话后，姬林往前方走去。

    前方，上官雪如天山之巅飘落的雪莲般，盈盈走了过来。