
    类似的桥段，姬林在米国经常路过，不过每一次姬林都会辣手摧花，将一个又一个美丽女子的幻想扼杀在萌芽之中。

    长生五千年，姬林也曾历经过几段刻骨铭心的感情，尤其是和李师师那一场横跨千年的追溯，让姬林很是神伤。

    类似的事情，姬林真不希望继续经历，那种眼看自己心爱之人慢慢变老，最终化为红粉枯骨的过程，太过于残酷。

    “我……”

    “姬林，我家里有不少唐宋之时的古董，您就不想进入参观参观？”

    眼见姬林要拒绝，上官雪也不知道自己怎么回事，一句话不经过大脑思索，在鬼使神差间脱口而出。

    “唐宋古董？”

    闻言姬林略微犹豫，忽然想到了老兄弟老夫对自己提及的，关于岳武穆《满江红》字帖即将出现在香江拍卖会的事情。

    “北宋末年山河破碎，很多古董就此湮灭，说不定我能从上官雪家中找到师师的消息呢？”

    在上官雪期待的目光中，姬林沉吟片刻后，重重点头：“那就打扰了。”

    上官雪的家，风格上有些类似姬林在浣花溪的凌霄阁。

    从外表上看充满了现代化和高科技的气息，但内部却是古色古香，雅致到了极点。

    “自西学东进后，西方大浪潮席卷神州，就连蜀地也很难例外。”

    “此地能将盛唐风格和西方现代化设计完全融合，不知道这别墅出自哪位设计大家之手？”

    踏入别墅后，眼见整体风格虽然以灰、青为主，却没有任何灰暗之感，布局上华美而不纤巧，舒展而不张扬，古朴却富有活力，姬林忍不住赞叹道。

    大凡是来过上官雪家的人，大多会感觉到惊艳。

    但他们却只知道此乃古装风格，能够一语道出其中精髓的，姬林是第一人，这让上官雪心中对姬林越发佩服。

    “这别墅的设计师，乃是旅居米国纽约州的华侨赵无忌大师设计的。”上官雪目带恭敬，说出了这个闻名遐迩的名字。

    赵无忌出生于民国元年，曾师从梁思成、林微因夫妻，乃是民国年间名动神州的建筑大师。

    赵无忌七十年前不知何故，在事业如日中天之时，放弃一切远赴米国，创建了世界前五百强企业“天工建筑”。

    如此大能，百岁高龄却经常登山远行，身体健硕的让年轻人汗颜，他的传说事迹在民间广为流传，却很少有人见过本尊。

    赵无忌这七十年来事业中心在国外，虽也在神州也留下一些设计，却都是国家级的大项目。

    能得到他老人家亲自设计的私人别墅，凤毛麟角极为罕见。

    仅从这一点来看，姬林便明白上官雪所在的上官家族很不简单。

    “姬林，如果你有兴趣的话，我可以帮你联系天工建筑喔，虽然赵前辈不可能亲自出手，但他那些徒子徒孙还是很厉害的。”

    眼见姬林似乎“心动”的样子，上官雪嘴角微微“上”翘，有些得意的说道。

    赵无忌的弟子无一不是国际知名设计大师，能让他们亲自出手设计私人别墅，那已经不单单是钱的问题。

    这个“诱”惑，对一般人来说，不可谓不大，但却姬林来说，却没有任何吸引力。

    “没想到无忌这小子居然还在人间？”摸了摸鼻子，姬林有些欣慰。

    说到中土的名匠，一般人都会想到春秋末年战国初年的鲁国名匠输班，也就是鲁班！

    但很少有人知道的是，鲁班的妻子也是出色的工匠，鲁班很多发明创造中，都脱离不开他妻子云氏的身影。

    云氏全名赵巧云，春秋末年齐国人，自嫁给输班后夫唱妇随，是姬林非常佩服的一个奇女子。

    姬林送上官雪回家的油伞，便是出自赵巧云之手。

    当年输班在路边造“亭”，以供过往行人歇脚避雨。

    赵巧云怜惜丈夫风雨无休，以“亭”为灵感，创造出一种可以在移动中避雨遮阳的工具，也就是“伞”。

    赵无忌，便是赵巧云的后人，也是姬林的友人留下来的，传承千古的家族。

    试问在这种情况下，姬林要召见赵无忌也就一个电话的事情而已，又何须通过上官雪来联系天工建筑？

    “你的好意我心领的，不过我的凌霄阁，也是出自天工建筑的手笔。”

    虽然不需要这份人情，但姬林还是感觉到了上官雪的诚意，微笑道谢。

    “这样啊。”

    上官雪点点头，将一套唐装递给姬林：“舍下简陋，平日里并无男子往来，这件唐装是家父所留，还请您不要介意。”

    “多谢。”姬林本欲拒绝，却发现自己衣服被雨所湿，当下点点头，走到一旁换衣服。

    当姬林一袭唐装再次出现在客厅之时，望着着眼前裙腰高束于腰，长发用玉簪高高盘起，宛若从敦煌壁画中走出唐装女子，姬林有一种惊艳的感觉。

    上官雪气质高雅，如千年不化的冰山雪莲。

    这一袭唐装将她高雅而华贵的气质，彰显的淋漓尽致，宛若从盛唐歌歌飞中，穿越时光而来的公主。

    长生五千年，姬林结交名士高朋无数，也曾见识过不少倾国倾城的美人，一颗道心早已经练就的古井不波。

    但这一次，姬林还是陷入了短暂的失神。

    原因无他，乃是因为上官雪这一身打扮，实在是太像姬林一名故人了。

    “婉儿。”依稀间，姬林仿佛梦回了一千多年前的神都洛阳，那一片牡丹花从中，那一袭唐装似火的绝代佳人。

    岁月的长河中，姬林有过不少红颜知己，上官婉儿便是其中之一。

    “姬林，您弄疼我了。”上官雪如空谷幽兰般的轻呼声，将姬林从沉思中拉回来。

    循声望去，姬林这才发现自己不知道何时将上官雪的手握住，二人的姿势说不出的“爱”昧。

    这是上官雪第一次邀请男子来家，也是第一次被异性握住小手。

    这种感觉让上官雪很是害羞，以及忐忑不安。

    “他……该不会要吻我吧？”

    “今夜秋雨连绵，家里又没有其他人，他该不会……”

    一时间上官雪心乱如麻，不知道接下来该如何是好。

    “抱歉，你的打扮让我一时间想起了故人，一时间有些失态了。”

    就当上官雪心如鹿撞之时，姬林“残酷”的声音随风飘来。

    “故人？姬林您真会开玩笑，难不成您还认识唐朝之人？”

    起身去给姬林泡茶，上官雪回眸一笑，如寒冬中盛开的牡丹花。

    这一笑似能倾城，看的姬林再次一呆，暗道此女和唐装堪称绝配。

    “我说我真的认识唐朝之人，你信吗？”

    接过上官雪递过来的，以都江堰上游最纯净的沏泡而成的，青城野生山毛峰绿茶，姬林随口笑道。

    “信，我当然信。”上官雪点点头，一脸严肃。

    噗！

    闻言姬林一愣，刚喝在喉中的水险些喷了出来。

    “其实不但是你，很多人都觉得我应该生于盛唐，咱们都是来自唐朝的你喔。”

    接下来一句话，让姬林暗自松了口气，这才明白上官雪是开玩笑。

    “你若是生于盛唐，那便是称量天下士的巾帼宰相上官婉儿。”

    姬林微微一笑，说出了上官雪勃然色变的话来。

    “您不愧是学识渊博之人，竟能一眼看出我是上官婉儿的后人。”上官雪微微一叹，说出了让姬林脸色一变的话来。

    “不可能，当年玄宗皇帝杀婉儿于旗下，当时我赶到之时，已经迟了一步，她又何来后人？”姬林摇摇头，一脸不信。

    “您……认识我的祖先？”

    上官雪张大了嘴巴，望向姬林的目光中，忍不住多了几分怜悯和担忧，暗道姬林莫非是被秋雨淋坏了脑袋，为何老是胡言乱语？

    “咳，其实我对上官婉儿颇为敬佩，有时做梦会遇到她，一时胡言乱语，还请上官雪见谅。”

    姬林这才意识到自己说错了话，有些尴尬。

    修道五千年，姬林惯看春月秋风，已经很少有人和事情让姬林失态。

    但上官雪的话，实在是太过于骇人，让姬林的道心产生了一丝涟漪。

    盛唐的繁华，自李二贞观之治而起，至李隆基开元盛世而终。

    武瞾以女子之身，在李唐皇权势衰之时，力挽狂澜荣登九五，在贞观之治和开元盛世的过渡期间，做出了卓越贡献。

    上官婉儿作为贴身女官，追随武瞾二十七年，文采飞扬权柄滔天，被称之为“巾帼宰相”，乃是天下罕见的奇女子。

    如此人物，最终却落得被唐玄宗斩于旗下的结局，此事让姬林很是惆怅。

    “如果当年我早来一步，或许婉儿将会是另一番结局。”

    眼见窗外秋雨磅礴枫叶飘零，姬林忍不住一声轻叹。

    “姬林你有所不知，上官婉儿祖父乃是宰相上官仪，上官仪获罪被杀后，随母郑氏配入内庭为婢。”