
    在姬林等待玄黄龙战开启之时，在富士山漫天飞舞的枫叶之下，在那绿草如茵的草地之上，有着一名穿着和服打坐的威严老者。

    随着老者的吞吐，一朵三色莲花气流，在老者的头顶不断旋转，四面八方蝴蝶飞舞，好一派人间仙境之象。

    这里温暖如春，远方的山岳却是积雪不化。

    在那大山之巅，五朵笠云层层叠叠，一架鸟翼飞机翱翔而过，一切显得那么的完美和谐。

    一阵清风拂过，四周大地芳草萋萋，也吹来了一袭黑色武士劲装，“腰”“间”斜跨圆月弯刀的白发老者。

    “承蒙大先生赐予法器罗盘，此番小人幸不辱命，终于将灵应秘典带回，还请您过目。”上野三拳匍匐在地，毕恭毕敬。

    “辛苦了，这是化劲到‘精’之莲花的修炼法门，退下吧。”大先生摆摆手，威压而苍老的声音，骤然间响彻全场。

    “嗨。”上野三拳激动的接过卷轴，化为狂风而散。

    “我井口家族穷千年之力，终于将昔日灵应上人的长生秘典寻得，苍天有灵，苍天有灵啊！”

    双手略微颤抖的拿起古籍，大先生焚香更衣，然后恭敬的跪坐在蒲团上，怀着激动的心情，将秘典打开。

    大先生所在的井口家族，乃是岛国一个传承久远的家族，先祖曾是岛国公派到大唐的留学生。

    李二君临天下万邦来朝之时，大唐是天下最强大的国度，长安是天下最繁华的城邦。

    那时候的岛国人，对大唐心怀朝圣之心，他们在大海中和天地海浪搏斗。

    他们大部分人都惨死在了海天之间，能够活着来到大唐长安城的，无一不是“精”英。

    井口初代便是这其中之一，他历经艰难万阻来到长安城，并有幸拜入了一名得道高人的麾下。

    井口初代在大唐学习十年，学的当时全世界最先进的知识，他带着大唐的经典荣归故里，组建了后世赫赫有名的太阳家族。

    井口初代八十岁之时，他的孙子井口三代从大唐留学归来，并带来一幅画像。

    井口三代曾和友人畅游青城山，偶然遇到一名高僧，当时惊为天人。

    井口三代将那个得道高僧的容貌画了下来，并将画卷带回国，送给井口初代当做八十岁的贺礼。

    那一天井口初代呆若木鸡，因为这画像上的高僧，竟然就是当年曾对自己，有提携之恩的老师陈长青。

    此时距离井口初代和姬林化名的陈长青分别之时，已经过了足足六十年。

    六十年弹指即逝，当年的留学生已经化为白发老者，可姬林却依旧面容如初，试问井口初代如何不骇然。

    从那个时代开始，太阳家族在一千多年的时间中，从未放弃过对姬林的寻找，耗费无数人财物力，这才得出了灵应秘典存在的结论。

    现如今，这传世魁宝就摆放在自己眼前，试问大先生如何不兴奋？

    “祖先未完成的长生大业，将会在我的手中得到延续，并走上辉煌！”

    “此番我一旦习得灵应秘典，试问这中土之中，还有谁人是我敌手?”

    “九九重阳之日，定是老夫封神之时，桀桀！”

    扬天一声大笑，怀着激动万分的心情，大先生翻开了古籍的第一页。

    “老夫俗家姓名陈长青，晚年隐居青城后山白云洞，吞吐日月“精”华一百八十年，最终成道飞升，特留秘典一部，以增后世有缘之人。”

    “此功过于霸道狠辣，非大丈夫不得修炼，非心志坚定者不可修炼，切记切记！”

    激动的将这些字看完，大先生泪流满面：

    “祖先果然没猜错，那陈长青就是灵应上人，此人居然活了二三百年，伟大的日照大神，感谢您的恩赐。”

    强压心中的激动，大先生继续往下翻。

    “欲练此功，必先‘自’‘宫’！”

    嗡！

    当看到这八个笔走龙蛇，苍劲有力的大字之时，大先生捧着古籍的手在颤抖。

    “老夫已有子孙在世，罢了，为了长生大业，老夫拼了！”

    一番挣扎后，在对长生和成道的强烈渴望下，大先生将武士刀拿起，啊的一声大叫后，从此这人世间又多了一名――“太”“监”。

    休息了片刻后，大先生双目通红，跌跌撞撞的拿起古籍，翻到了第二页。

    “就算‘自’‘宫’，未必成功！”

    噗嗤！

    这八个字，如一把刀子刺痛了大先生苍老而幼小的心灵，让大先生“直”“挺”“挺”倒地，竟然气的晕迷过去。

    许久，大先生悠悠苏醒，揉了揉发胀的太阳穴，一脸悲愤：“也罢，只要能成就大道，老夫再大的牺牲也认了。”

    怀着一颗虔诚之心，大先生翻开了第三页。

    “若不‘自’‘宫’，也能成功！”

    啊！

    大先生感觉自己快崩溃了，一时间老泪纵横，想死的心都有了。

    “忍，我忍！”双手颤抖着，大先生翻开了第四页。

    “居然没字？”

    艰难的吞了吞口水，大先生不停的翻书。

    可一直翻到了最后一页，大先生都没有再看到其他字。

    “八！嘎！啊！啊！啊！”

    巨大的愤怒，让大先生“拔”“出”武士刀不停乱砍，再次一口老血喷涌而出，晕死过去。

    ……

    在大先生挥刀“自”“宫”之时，远在蜀地的姬林端起茶杯，嘴角噙起一抹意味深长的笑容。

    一千多年前，姬林在青山后山偶遇井口三代。

    当时从那个年轻的岛国人眼中，姬林看到了一种叫做“欲”望的东西。

    当时姬林随意一算，算出日后日后自己，将会和井口家族有一场因果。

    姬林心中一动之下，以伏羲铭文写了一本佛经，藏于佛像之后，静静等待井口家族的“有缘人”降临。

    其实灵应秘典里面，究竟写了什么内容，姬林也不知道。

    伏羲铭文神奇非凡，不同的人不同的心境，所看到的文字都不相同。

    大先生挥刀“自”宫的事情，姬林并不知道，但姬林却知道井口家族中，有人悲剧了。

    ……

    时间如流水般飞逝，周末的很快就到了。

    在都江郡赵公山之巅，在这高山孤峰之时，忽然出现了一群气息强大的大能。

    今天，刚好是农历九月初九重阳节。

    决战，七星之巅！

    战！

    也唯有一战！