
    “南兄无需如此，卧龙愧不敢当。”姬林微微一笑，赶紧将南先生轻轻托起。

    长生五千年，姬林结交名人高士无数。

    但差不多每隔一个百年，姬林就会改变一次身份，以免引人怀疑。

    同时，姬林还会用易容术修改自己的容貌。

    唯有这一次从终南山破关而出，姬林才是用的伏羲时代真容。

    可即便如此，姬林那一双深邃而能穿透远古岁月的眸子，却依旧让南先生一眼认了出来。

    哪怕是，二人已经分开了整整七十年！

    “南爷爷，您不会是认错人了吧？姬林刚来蜀地不到半个月，是我们玉垒集团考古部门的员工呢。”上官雪有些愕然，不明白南先生见了姬林会如此激动。

    “我这二十多年来，从未去过宝岛，莫非南兄你将我认成了故人？”姬林淡淡一笑，有些感概。

    民国之时姬林朋友满天下，也是名动一时的人物。

    只不过因为某些特殊原因，姬林民国那个名字被淹没在近代史之中。

    可对于南先生这等历经峥嵘，和“炮”火洗礼的过来人来说，自然明白“卧龙”这个名字，当年为祖国默默的做出了何等卓越的贡献。

    “原来此卧龙非彼卧龙也，是老夫唐突了。”南先生呆呆的望了望姬林，然后发出了一声岁月的长叹。

    “南爷爷，您口中那个卧龙大哥，究竟是谁呀？”上官雪一脸好奇。

    “老夫虽出生江南，却是在蜀地成道。”

    “当年我年幼之时体弱多病，若非卧龙大哥孤身上天山，将那千年雪莲采摘而来的话，恐怕我七岁那年就已经死了。”

    南先生一脸感概，听的上官雪暗暗点头，暗道这名卧龙大哥，倒也是一名重情重义的好汉。

    “其实，我不过是千年偶然路过天山，随手洒向了几颗种子罢了，没你说的那么夸张。”姬林有些哭笑不得。

    姬林心中所想南先生自然不知道，沉吟片刻后，南先生目带崇拜，唏嘘说道：

    “青年时代的我尚武好斗，若非卧龙大哥传我，太极‘无为而为之’的无上妙法，我恐怕都不知道哪一天，惨死在了江南街头。”

    “这么说来，这位卧龙大哥，不但是为兄弟仗义，也是一个德才兼备的大侠的喽？”上官雪美眸发亮，试探问道。

    “卧龙大哥侠骨柔肠，当年曾带着我们那帮兄弟出生入死，在暗地里灭杀鬼子无数。”

    “只可惜因为某些特殊原因，他的名字注定只能淹没在历史中。”南先生微微一叹，眸子中满是对兄长的怀念。

    “既然如此，那这名卧龙大哥应该修为也不错吧？”

    “南爷爷您别伤心了，若是有缘，日后您定能和卧龙先生有相见之日。”上官雪柔声劝道。

    “若有缘自能想见，当年卧龙大哥也是如此说的。”

    “可如今已是和平繁荣之世，不知道卧龙大哥究竟身在何方。”

    南先生摆摆手，化为一道残影洒然而去，背影之中，竟似有几分落寞。

    “若是我也能有一名有情有义的哥哥，如今的我或许是另外一番光景吧。”

    似乎还沉醉在南先生话里的美好之中，上官雪悠悠叹道。

    “你若不介意的话，从今日起，我便是你的大哥。”犹豫片刻，姬林还是如此说道。

    ……

    一千多年前，大唐长安歌舞升平，洛阳牡丹花开，武瞾欲取代天子坐明堂，好一派盛世繁华之象。

    从长安到巴州的官道上，却是寒风满地。

    马车在滚滚红尘中不断前进，车轮似能碾碎大地的萧索，却碾不碎太子李贤心中的伤痛。

    准确的说，李贤是前太子。

    如今的李贤，不过是一个流放巴州的落魄之人罢了。

    “婉儿。”李贤幽幽一叹，正陷入沉思之间，马车忽然停了下来。

    “暴雨将临，还请太子移步木门寺。”护卫凝重的声音，随风飘来。

    “也好。”李贤点点头，踏入木门寺中。

    ……

    “姬林，这白云寺下方，居然有一块菜地呢。”

    “你看这白菜好生茁壮，比外面打农药的蔬菜不知道好多呢。”上官雪的笑声，将姬林从沉思中拉回。

    “是啊，当年在木门寺中，大约也是在寺下方这个位置，有一个菜地，菜地之中还有一颗石头。”姬林点点头，微微叹息。

    “咦，还真被你给说中了，这菜地之中，真有一块石头呢，上面还写着‘晒经石’三个字呢。”

    “还有这等事？”

    姬林“浑”身一“颤”，快步向前，果然看到菜地中有一块石头，上面写着“章怀太子晒经石”三个字。

    “如果我没有记错的话，章怀太子的晒经石应该是在木门寺吧，这也不知道是谁恶搞的吧？”姬林有些无语，这才明白自己看走了眼。

    “其实这也没啥，当年章怀太子也曾来过蜀地，如今开发商放一块石头假托章怀太子之名，这种事在旅游景区很是常见。”上官雪笑道。

    ……

    雨渐渐停了，秋风似在呜咽，仿若太子李贤一颗冰冷的心。

    “明允受谪庶巴州，身携大云梁潮洪。”

    “晒经古刹顺母意，堪叹神龙云不逢”

    叹息之间，太子提笔挥墨，在石头上写上了这首自己命运的诗篇。

    ……

    “姬林，你……真的要当我大哥吗？”

    眼见姬林望着晒经石不语，上官雪捏着衣角，心中既有期待，似乎也有一股说不清的失望。

    “我是修行人，此生注定孑然一身，认你做妹妹，似乎也不错。”姬林点点头，云淡风轻。

    ……

    落寞的李贤，在这秋风萧瑟中，终于来到了巴州。

    然而等待他的，却仅仅是一杯毒酒——赐死。

    “婉儿。”临终前，李贤一声苦笑，落寞的结束了自己的一生。

    “凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。”

    “愿得一人心，白首不相离。”

    “竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁！”

    “男儿重意气，何用钱刀为！”

    依稀间，李贤仿佛看到了汉代卓文君，抚轻琴低语《白头吟》，一颗芳心托与相如的画面。

    一幅亦然当年那一袭红衣如火，正笑吟吟望着自己的少女的绝美画卷。

    ……

    “昔日伊人耳边话，已和潮声向东流。”

    “婉儿，原来不知不觉之中，一千多年就过去了啊。”

    轻抚青城山白云寺下方的仿古上晒经石，姬林目光中满是岁月的沧桑。

    PS：感谢道友“萝莉？齐藤奈绪”、“审判时空”的打赏支持，兄弟们继续投推荐票喔，飘渺先谢过了。