
    “听到没有？人家露露都说找到了，哈哈，这一次赌局我赢了。”

    郭得意纵声大笑，笑的很是得意。

    “老夫的堪舆之术，又岂是现在那些不学无术的年轻人所能比拟的？”

    龙虎大师捻了捻白须，目光越发倨傲。

    对此姬林不以为然，众人一路往读书台而去。

    读书台位于象耳寺外的小溪畔，是一个四四方方的大石台，传闻李太白少年时曾在此读书寻道，故而得名。

    “就这玩意？我读书少没见识，你们可别骗我。”

    当郭得意“戴”着专用“手”套，接过林露露小心翼翼递过来的，锈迹斑斑的铁杵一看，顿时目瞪口呆。

    “你们可别小看这跟铁棍，如果我没有猜错的话，它应该是唐朝的古董。”这一次是上官雪说话了。

    上官雪专攻唐史，尤其是对初唐和盛唐之时的历史极有研究。

    她的话一出，众人立刻变得好奇起来。

    “不错，老夫感应到的紫气来源，便是从此物发出的。”

    轻抚白须，张龙虎凝重点头。

    虽然这一次发现的古董，距离李龙虎预料中的奇珍异宝有些出入。

    但以李龙虎老辣的目光来看，这跟铁杵应该不是凡物。

    “此物，乃是我们发动所有工作人员，利用现代化高科技进行全面扫描，最终在半山腰一名村老家的茅‘厕’中偶然所得。”

    说到这里，上官雪“俏”脸微红，似乎感觉有些不好意思。

    “那名村老祖上世代居于象耳山，这跟铁杵乃是我以三百块所购，等鉴定结果出来以后，我就能加薪了耶。”林露露兴奋说道。

    一些珍贵的古董被无知村民随处乱丢，这种事情在古今考古史中，是很常见的。

    至于三百块忽悠村老得到古董这一点，众人倒也不觉得有啥。

    毕竟这和捡漏一样，完全看眼力。

    “事不宜迟，我这就让人送回公司检验，今天大家都累了，咱们去彭祖山下喝茶吃鸡，休息休息好了。”

    上官雪这话一出，众人纷纷点头。

    郭得意怜悯的望了望姬林，暗道等检验结果一出来，姬林恐怕就要悲剧了。

    彭祖山距离象耳寺并不远，众人来此休息一夜后，第二天一起去爬山拜彭祖。

    秋风之中，姬林站在半山腰彭祖墓前，久久不语。

    “姬林，为什么我怎么感觉你有些伤感呢？”

    上官雪走了过来，在上“香”的同时，望向姬林的目光有些伤感。

    “在我这一生中，曾有一个至交好友，我和他一起走过了三皇五帝那个洪荒的时代，一起见证了夏朝和殷商时代。”

    “如此人杰，长寿八百年不死，最终却倒在了一个女人‘身’上，你说我能不伤感吗？”

    扫了一眼一旁的彭祖雕像，姬林悠悠叹道。

    “彭祖八百年不死，在商朝末年大隐隐于世，为商大夫，他一生娶妻五十人，最终倒在了最后一个妻子的手中。”

    上官雪只当姬林是在说笑，闻言点了点头，语气同样有些唏嘘。

    彭祖叫做彭铿，名气很大，历史上被无数名人高贤推崇，被后人推崇为“祖先”，故名彭祖。

    屈原在《楚辞・天问》中，曾言“彭铿斟雉帝何飨，受寿永多夫何？”。

    这句话的意思，就是说彭祖善于烹饪，故而长寿，彭祖也是正史上有记载的烹饪祖师。

    《庄子・刻意》中，也提及了彭祖的导引之术，彭祖创“‘玉’女‘心’经”，乃是神州“气”功之祖师，中华武术文化之鼻祖。

    孔子、庄子、荀子、吕‘不’韦、司马迁等历史名人，皆对彭祖推崇备至，彭祖氏也被记载在《史记》之中，为后人所知晓。

    “当年彭贤弟无意间在酒醉之时泄露天机，对第五十任妻子，说出了自己长生八百年的秘密。”

    “彭妻去世之后，机缘之下入天庭，此事惊动玉帝，命神使下凡间抓拿彭祖，彭祖遂亡。”

    此乃历史传说，自然不可尽信，姬林没有得道飞升，自然无法知晓仙界是否存在。

    但姬林却知道，当年彭祖的确死在一个女人手中、

    这件事情也给姬林敲了个警钟，让姬林在随后几千年内，都保持着低调谨慎的态度。

    “姬林，你说这人世间，真的有类似彭祖这样的长生者吗？”上官雪轻声说道。

    “长生又有什么好的？那种眼睁睁的看着，自己朋友和所爱之人，一个个化为黄土一杯的凄凉感觉？你难道不觉得这样的人生，真的是很残酷吗？”姬林叹息，也唯有叹息。

    长生不死，此乃历代多少帝王权贵，终其一生的追求，但对姬林来说，却太过于沉重。

    “其实，我倒是觉得长生挺好的。”

    “所谓书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”

    “我若能不死，定要将历朝历代的经典研究透彻，并逐一翻译成白话文，弘扬我神州国粹。”

    说到最后，上官雪的美眸一片雪亮，看的姬林眼睛一亮，望向上官雪的目光，不由多了几分欣赏。

    “没想到你竟有如此鸿鹄‘志’向，佩服。”姬林抱拳凝重说道。

    上官雪不过区区一介女流之辈，却有凌云之志，此话若让人听到的话，真不知道会让多少男子汗颜。

    “我不过是一介小女子，只想为‘国’家略尽绵薄之力，仅此而已。”上官雪微微一笑，一笑倾城。

    ……

    武阳县距离锦江郡并不远，乃是锦江郡的‘卫’星城市，走高速也不过半个小时而已。

    在彭祖山休息了一天后，当第二天众人吃过早饭之后，来自玉垒集团的鉴定结果已经反馈过来。

    “根据相关专家的鉴定，铁杵的成器时间，应该是在盛唐开元年间，大概是在公元715年到公元718年之间。”

    林露露拿着鉴定报告，一脸严肃的说道。

    “这段时间，不正是李太白少年游侠蜀地的时间？”

    “此物又是在李太白读书之地所得，如此看来，这就是‘只要功夫深，铁杵磨成针’中的那跟铁杵喽？”

    郭明眼睛一亮，有些激动。

    “只要功夫深，铁杵磨成针”，这个故事千古流传，但真实“性”却无从证明，让人只疑是一个传说。

    可如今，李太白铁杵居然重现人间，让传说变为了现实，这可是足以震动天下的考古发现，试问谁人不激动？