
    “不配。”姬林点点头，语气平淡，说出了这大实话来。

    “竖子狂妄！”

    “老夫久闻神州乃礼仪之邦，中土人讲究的是低调含蓄，这小子简直是岂有此理！”

    “小犬君何等人物，这小子简直是找死！”

    姬林的话，如火折子点燃了火油一般，让来自岛国的老学究们勃然大怒，就连玉垒集团的人也是一脸愕然。

    一个不过二十多岁的小蚂蚁，居然如此大言不惭，妄图挑衅小犬先生的尊严？

    “姬林，求求你别侮‘辱‘我偶像好不好？你也不‘撒’‘泡’‘尿’照照自己什么德行？”郭得意伸出自认为是优雅的兰花指，一脸不屑。

    “姬林，你这是怎么说话的？你知道多少人想要得到小犬先生的指点吗？如此逆天机缘，你居然……你你你混蛋！”周涛气的用手指着姬林，一脸激动。

    “姬大哥，你……是不是也太高调了一些呀。”杜诗雅撇撇嘴，只觉得姬林今天似乎一反常态，没有了往日的淡然。

    “和这种自以为是的岛国人，我们不需要讲究低调。”姬林淡淡一笑，自然卓然。

    开什么玩笑，区区一个活了几十年的小蚂蚁，也妄图叫嚣自己这个千年老妖，这是不是也太扯了一些？

    “来人，上文房四宝。”山本一郎打了个响指，仆人们开始准备。

    “年轻人，虽然你很狂妄，但你终究是小辈，还是你先写字好了。”指了指一旁的汉朝复古样式桌案，小犬不二淡淡说道。

    “不不不，我中华乃是天朝上国，无论是唐朝还是如今，都是蛮夷心思向往之地，你远来是客，还是你先请。”姬林摇摇头，语气虽平淡，说出的话却气的众岛国人几乎吐血。

    “好一个牙尖嘴利的小子，今日老夫便让你明白，什么叫做绝对的实力。”

    砰！

    小犬不二一声冷哼，砰的一拳头砸在桌上，巨大的气劲，居然将桌案震动的龟裂开来。

    这一手震的众人一片骇然，无不倒吸了一口冷气，始知原来小犬先生“文武双全”这四个字不是浪得虚名。

    如果仅仅是这样也就罢了，最让人口干舌燥的还是，那砚台中的墨水，居然被小犬先生强大的气劲卷的冲天而起。

    “起！”小犬先生一声长啸，手中毛笔忽然卷起一股风浪，这虚空中仿佛有一张看不见的手似的，牵引着墨水倾洒到宣纸上。

    当小犬先生放下毛笔端起茶杯之时，半空中的墨水这才戛然落下，再次回归砚台之内，波澜不起。

    强！

    实在是太强了！

    所谓行家一出手，便知有没有！

    在座皆是接受过高等教育的“精”英名流，一眼便能看出小犬先生这一手，乃是将“草书”领悟到登峰造极之境，挥洒自如下笔如有神的书法至高境界。

    “沧波不尽烟中景，清唱忽来江上渔。”

    “此日丹青须立本，何人词赋似相如。”

    众人围过来一看，郭得意将宣纸上的内容念了一遍，心中对小犬先生的敬仰，已经到了一个入长江之水泛滥的地步。

    “此日丹青须立本，何人词赋似相如，这句话连起来读，岂不就就是“日”“本”“人”的丹青词赋，皆是那司马相如一样？”

    嗡！

    当山本一郎一语道破天机之时，众人皆是一片骇然，这才知道原来小犬先生不但书法达到了至高境界，就连他对这中土国学的了解，也达到了一个让人叹为观止的境界。

    “小犬先生大才，我等佩服。”

    “原来古诗中早就提及了‘日’‘本’‘人’，厉害厉害，就是不知道此诗是何人所著，莫非是唐诗？”

    在一片马屁声中，小犬不二喝了口茶，不屑的语气回荡全场：“亏你们还是中土人，居然连自家老祖宗那一套东西都忘了。”

    “老夫实在是很难想象，一个数典忘宗只知崇尚西洋的群体，居然也敢妄称为东方巨龙，可笑可笑。”

    小犬的话，让那些“跪”“舔”之辈脸色一僵，变得有些尴尬。

    郭得意却不以为然，继续“媚”笑道：“还请前辈指点迷津，让我等后学末进增长一点见识。”

    “这些小道，还不需要老夫来指点，我岛国人杰地灵人才辈出，随便找个年轻人都知道。”小犬不二摆摆手，将目光投向了山本一郎。

    “你们这帮人真是可笑，虽说人常言唐诗宋词，但莫非唐朝人真的将诗歌给写绝了吗？莫非宋朝人真是只会作词？”

    “这首诗，乃是南宋诗人姜特立写的《恭和御制‘玉’‘津’园诗》，都听清楚了吗？可别‘日’后继续丢人现眼。”

    狂！

    不得不说，小犬和山本这一对师傅一唱一和，让玉垒集团的人都有些下不来台，就连周涛也是脸色不爽，将目光转向了姬林。

    “年轻人，现在轮到你了，希望你的书法真如你这张嘴一样犀利。”放下茶杯，小泉不二轻抚白须，笑的很是不屑。

    所谓知己知彼方能百战百胜，小犬不二对中土传统文化有很深的研究，这一次提前来蜀地找麻烦，事前自然让人做过详细而周密的调查。

    这其中，姬林“精”通楷书的事情，小犬不二自然了若指掌，所以直接用草书来打脸姬林，所为的就是要将姬林下不了台。

    “其实相对楷书而言，我更擅长草书。”迎着众人反应各异的目光，姬林淡淡笑道。

    中土的书画流派众多，楷书虽是主流，但草书也是大道之一，在历史上也曾诞生了不少大家。

    一般来说，书法家都不会只写一种字体，如“书圣”王羲之虽以行书《兰亭序》震铄古今，但他在草书上的成就，那也是非同凡响。

    又如颜真卿虽以楷书见长，但他的草书也是才气飞扬，让人叹为观止。

    不过，能纯粹以草书成就“圣人位”的书法家却不多，而“草圣”张旭，却是其中之一。

    张旭，字伯高，盛唐大才子，和李白、贺知章等为友，为人洒脱不羁，豁达大度，草书卓尔不群，被杜甫列为“饮中八仙”之一。

    姬林的书法，便是师从张旭，小犬不二居然以草书打脸姬林，这是不是也太“搞”笑了一些？

    PS：今天是周一了，各位兄弟可否来点推荐票支持飘渺？

    另外就是这周上了三江，有三江票的兄弟进入三江页面，领取三江票后，就能给本书投三江票了喔O(∩_∩)O~

    这周继续三更感谢大家的支持，更新时间是0点，早上10点半左右，下午飘渺五点半左右（可能会有五分钟左右延时）。