
    青竹酒店享誉神州，旗下分店开满全国，董家乃是魔都巨贾，董熏儿身为董家大小姐，谁能得到她的垂青，那至少能少奋斗二十年。

    一时间，就连韩炎这等有小孩的人也是一脸唏嘘，暗道姬林走了大运。

    “抱歉，今日天色已晚，我有些不胜酒力，告辞。”

    迎着一片羡慕嫉妒恨的目光，姬林耸耸肩，语气平淡的说出了，这让众人目瞪口呆的话来。

    “姬林，你实在是太过分了，董小姐天姿国色，乃是仙女般的人物，你居然忍心拒绝她？”

    眼见董熏儿美眸暗淡，郭得意护花之心顿起，指着姬林一声大喝。

    “我说小二你激动的啥啊，一边玩你的奢侈品去，大人的世界你不懂。”

    韩炎撇撇嘴，站出来替姬林辩护。

    “以我的魅力，竟然无法征服他，真是有趣。”

    望着姬林远去的背影，董熏儿嘴角噙起一抹漂亮的弧度，若有若思。

    ……

    “并刀如水，吴盐胜雪，纤手破新橙。锦幄初温，兽烟不断，相对坐调笙。低声问：向谁行宿？城上已三更。”

    回去的路上，一段尘封的记忆，骤然间在姬林的脑海中浮现。

    “没想到不知不觉之间，一千年已经过去了，当年汴京城勾栏遍地盛世浮华，一切都烟消云散了。”

    眼见四周万家灯火，姬林语气之中有些落寞。

    弱水三千，我只取一瓢。

    姬林虽是修道者，却也是一个正常的男人，岁月的长河中，姬林邂逅了太多太多的红颜。

    但，真正能够引起姬林心中波澜，让姬林一颗死寂的心如烟花璀璨的，唯有李师师一人而已。

    春花秋月何时了，往事知多少？雕栏玉砌应犹在,只是朱颜改!

    “阿鼻魄落七情魂在，六道轮回定无常，试问这人海茫茫，我又该从何寻觅？”

    这千年以来，姬林也曾寻访李师师的轮回转世，奈何昔日沧海已变桑田，今世神州人口十多亿，如何寻找？

    这一切，只能靠机缘，又或许李师师早就香消玉殒，个种情况具体如何，谁人能知？

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海。”

    “我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟。”

    “我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案。”

    回到凌霄阁中，当姬林正准备打坐吐纳之时，茶几上的手机铃声骤然响起，在静寞的夜光中随风而来。

    这首歌是姬林此番回国后无意间听到的，歌名《平凡之路》，歌手声音质朴干净，歌词意境深远，让姬林内心很是触动，遂设为手机铃声。

    “阿福给我打电话做什么？”怀着浓浓的疑惑，姬林按下了通话键。

    “早安，我的兄弟。”电话那头，一道略带嘶哑的声音传了过来。

    电话的主人，便是姬林七十年的硕果仅存的老朋友之一，早年迁移到米国的福老。

    这一次姬林回蜀地的身份资料，便是福老搞定的。

    此人，也是今世唯一知道姬林是长生者秘密的人，一个姬林决心信任的生死之交。

    “拜托，现在都是深夜了。”姬林耸耸肩，有些无奈。

    米国和中土时差大约在十二到十三个小时左右，此刻是夜里九点半，米国的时间也就大概在早上九点左右。

    “噢，上帝，真是非常抱歉我的朋友，您也知道的，这人年纪大了，脑子就可能有些不够用。”福老有些尴尬。

    “得，别再我面前倚老卖老，说重点吧。”姬林微微笑道。

    福老垂垂老矣，但和某千年老妖一比，的确年轻的让人发指。

    “我的兄弟，你要我找的那个人，她有消息了。”

    嗡！

    福老这从米国纽约州打过来的电话，让姬林脸色大变，乌黑的眸子中，迸发出比流星还璀璨的光芒。

    “师师她……真的轮回转世成功了？”

    姬林语气有些颤抖，千年来古井般的道心，第一次产生了波动。

    “抱歉我的兄弟，就连你都无法确定历史上是否轮回转世，这一点请恕我无能为力。”

    福老一声叹息，苍老而嘶哑的声音再次传来。

    “那么，你得到了什么消息？”

    猛吸了一口气，姬林试图平定自己波澜起伏的道心，却发现一切只是徒劳。

    长生五千年，姬林结交名士高人无数，在一个又一个朝代中转换身份，也曾结交了不少红颜知己。

    西汉卓文君、三国甄宓、唐时上官婉儿、宋时李师师……，悠久的岁月沉淀下来，让姬林心动之人，唯有李师师一人而已。

    这千年来，姬林一直在发动自己的人脉，去收集有关李师师的一切蛛丝马迹。

    奈何北宋末年山河破碎神州浩荡，和李师师有关联的“文”“物”着实不多。

    ……

    那一年汴京枫叶浪漫，一袭白衣胜雪，少女迎风起舞，舞姿优雅，姬林浊酒一殇，静静观赏。

    “大人，这只霓裳羽衣舞好看吗？”

    眼见姬林凝望自己，李师师骄傲的抬起头，美眸中满是柔情。

    幸福的日子总是短暂的，北宋末年神州动荡，金人的铁骑终于冲破了幽云十六州。

    自五胡乱华之后，一场空前绝后的外族浩劫不期降临。

    乱世之中，无人能够明哲保身，姬林因李师师而坠入凡尘，和大宋的命运紧密相连，自然也无法置身事外。

    “大人，我不要你走，除了你之外，师师谁也不嫁。”

    那一年枫叶如火，却多了几分萧瑟，李师师匍匐在地，一脸惶恐。

    “靖康耻犹未雪，臣子恨何时灭，如今金人肆虐家国破碎，不是你我儿女情长之时，他日若能重整旧山河，我定娶你。”

    姬林这一走，再无和李师师相见之日，再回首之时，已是百年身。

    “当年和我鹏举贤弟本欲驾长车，踏破贺兰山缺，却不料人世间造化无常，奈何，奈何！”

    姬林微微叹息，神色有些落寞。

    空有长生之躯，却无改天变地之力，就连自己心动的女子也擦肩而过，这究竟是北宋末年的时代悲哀，还是自己的能力不足？

    “兄弟，根据内线传来的消息，岳王爷的草书字帖《满江红》，已经被汤姆家族获得，不久后将会在香江举行拍卖。”

    福老嘶哑苍老的声音，将姬林从沉思中拉回来。

    “老汤姆那个家伙，还真是不安生，七十年前我的告诫，莫非他们忘记了吗？”

    姬林眉角挑起，有些恼怒。

    汤姆家族，是米国传承两百年的老牌大家族，是国际古玩界的强者，他们“文”“物”的主要来源地，是神州中土。

    七十年前，当姬林偶然发现此事后，用雷霆手段震慑汤姆家族，告诫他们就此收手，切莫以龌蹉手段“倒”卖神州的“文”“物”。

    从那时开始，汤姆家族全面退出神州，将主战场投向文化古国天竺。

    此事当年震动四方，引来无数猜测，乃是时代之谜，除了姬氏家族和当事人汤姆家族外，外人无从知晓。

    “兄弟，我想你可能有些误会他们了，这岳武穆字帖，乃是清末那一场浩劫中流落海外的‘古’‘董’。”

    “而后被老汤姆所得，并委托香江林氏拍卖行进行拍卖。”福老解释说道。

    “香江乃是四通八达之地，老汤姆那小屁孩竟也敢来此求财？”

    “此事虽不算坏了我当年指定的规矩，却也有阴谋赚我神州财富的龌蹉念头，其心可诛。”

    长生五千年，姬林修身问道，早就达到了“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒”的境界。

    但就如当年伏羲所言的那样，姬林一颗初心未泯，乃是爱国之人，无法容忍外族对神州指手画脚。

    “我这五千年前之所以不愿意出世，除了修仙问道之外，最重要的对历代帝王失望，认为他们无法一展我胸中抱负。”

    “惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。”

    “一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕！”

    “方今之世，君明臣贤人才辈出，虽然问题很多，却也是历史上罕见的和平繁荣之世。”

    “我虽力量卑微，却也绝不容许宵小之辈祸乱神州！”

    五“胡”“乱”华、满清入关、张“献”忠“屠”“川”，历史上多个重要节点中，姬林都在深山闭关悟道。

    每一次姬林出山之时，大局都已平定，此事让姬林颇为无奈。

    “兄弟，那要不我发动斩首行动，让汤姆家族从人家蒸发，不知道你意下如何？”

    沉吟片刻，福老试探问道。

    福老语气平淡，仿佛是在谈论一件微不足道的事情，但这话如果让其他人听到的话，定然会目瞪口呆。

    汤姆家族虽然无法和欧洲、阿拉伯世界那些王孙大贵族比拟，在米国也是大家族，不是任谁谁谁都能轻易拿捏的强大家族。

    可福老却视汤姆家族如蝼蚁，这隐藏的力量，是不是也太强大了一些？

    “我速来低调，奉行的是人不犯我我不犯人的原则。”

    “如今乃是和平之世，不到万不得已的时候，我们不需要采取太过激烈的手段。”

    姬林摇摇头，一口拒绝了福老的建议。

    “兄弟，莫非我们就放任汤姆家族进入神州市场，坐视不理？”福老一愣，有些愕然。

    “自太宗摸着河头过河‘改’‘革’‘开’‘放’以来，我神州中土开始和世界接轨”

    “外资来华，此乃时代大趋势，咱们暂时不用着急，先看看汤姆家族究竟来干什么再说。”

    姬林沉吟片刻，淡淡说道。

    “兄弟，你……变了。”短暂沉默后，福老的声音再次飘来。

    “我还是当年的我，哪里变了？”闻言姬林一愣，疑惑说道。

    “和七十年前相比，你……似乎变得更有像一个‘热血青年’了。”福老哈哈大笑。

    “你这臭小子。”姬林摸了摸鼻子，有些好笑。

    不过，似乎自己重归中土后，心境在不断改变中，这感觉似乎不错。

    “兄弟，你不是说当年和李师师在北宋末年失散，是岳王爷护送他来蜀地寻你的吗？”福老试探问道。

    “当年我和师师于战乱中失散于汴京，的确是岳飞护卫师师回的蜀地，奈何当时我因为一些特殊原因去了江南。”

    “鹏举贤弟不久后带兵去了金国，按照我和他分开之时的约定，他那一副字帖中，应该蕴含了师师的消息。”

    姬林这话一出，福老点点头：“兄弟你安心在蜀地休养，一切我自会安排妥当，到时候你直接去香江参加竞拍便是。”