
    “如此说来，这一场赌局，乃是我和龙虎大师赢喽？”

    激动过后，郭得意问出了自己最关心的问题。

    “这还用说，本大师出马，一个顶一群垃圾，这赌局自然是咱们赢了。”

    轻抚白须，李龙虎笑的很是得意。

    “小人得志！”

    众女脸色都有些不好看，望向姬林的目光有些担忧。

    “谁能够笑到最后，谁才是最后的赢家，既然我说过紫气根源不在象耳山，那就绝对没错。”姬林一脸淡然。

    “露露，快将最后的结果说出来，让这小子心服口服。”郭得意迫不及待的望向林露露。

    “太白铁杵在被鉴定成功后，被连夜专机空运到了四九城总公司，李老和袁老经过一番推衍后，最终得出了结论。”

    说到这里，林露露忽然不往下说了，端起水杯慢条斯理的喝水，吊足了众人胃口。

    “根据二老的检测，太白铁杵蕴含了紫气……”

    “哈哈，太好了太好了，从今天开始，我就是考古部门的老大啦，哇塞，我好高兴耶！”

    砰！

    不等林露露话说完，郭得意已经兴奋的踩在了小板凳上，从而让自己的身高，看起来和众人坐着一样高。

    “恭喜恭喜，老夫早就说了嘛，这考古部门除了郭得意之外，其他人不过尔尔。”

    张龙虎也很是高兴，只觉得自己实在是太有才了，居然能在茫茫人海之中，将郭得意这样的人才发现。

    “那是当然，论蜀地豪杰，舍我其谁？”

    郭得意潇洒的一甩长发，倨傲的以四十五角度仰望天空。

    “我接着刚才的说，根据李、袁二老的仔细检测，虽然李白铁杵价值不凡，却也蕴含了一丝紫气。”

    “但这紫气，是因为铁杵在象耳山尘封千年，蕴含了一股乡民对刘皇叔顶礼膜拜产生的真龙之气，这种气息浩浩荡荡，天生是一切妖魔的克星。”

    “而咱们要寻找的紫气，却是紫中带煞，乃是介于亦正亦邪的存在。”

    嗡！

    林露露这话一出，原本有些不高兴的众漂亮妹子，皆是美眸一亮。

    就连上官雪的嘴角，也忍不住噙起了，一抹甜甜的笑容。

    “露露，你的意思是说，咱们寻到的铁杵不是这次考古任务的目标？”

    郭得意脸上的笑容戛然而止，瞪大了眼睛，望向林露露的目光有些不可置信。

    “真是不好意思，你和龙虎大师输了，姬林赢了。”

    噗嗤！

    林露露这话一出，郭得意只觉得气血翻滚。

    郭得意不甘心的望了望姬林，哇的一口鲜血喷出，从小板凳上“直”“挺”挺倒了下去。

    郭得意竟然被气的晕迷过去！

    “哼！”李龙虎脸色有些不好看，愤怒的踢了一脚凳子，道袍宽大的袖子一甩，扬长而去。

    “耶！”短暂的沉默后，众人都爆发出了热烈的掌声，庆祝这属于姬林的胜利。

    “从今天开始，一切考古行动以姬林马首是瞻，诸位可有异议？”

    上官雪则话一出，众人纷纷点头。

    其实姬林在这一次行动中，并没有多出彩的表现。

    但姬林举手投足间，不经意流露出的那种稳重和沉着，以及遇事波澜不惊的心境，让众人很是佩服。

    在加上郭得意和李龙虎的刺激，众人决定团结一致，“枪”口一直对外。

    “承蒙诸君厚爱，此番考古之旅，卧龙定不会让诸君失望。”

    姬林站起来点点头，语气坚定。

    李太白铁杵的发现，此事已经证明了玉垒集团，蜀地分公司考古团队的优秀。

    就算周涛有心作梗，考古部门也不会被总公司撤掉了。

    “现在大家开始开会，我们今天讨论的主题是，紫气源头究竟在何方？”

    上官雪摆摆手，众人顿时安静下来。

    众人的意思，乃是姬林主外，上官雪主内，二人分工合作，对此姬林也乐得清闲。

    只是，男“主”“外”女“主”“内”，为什么这六个字，自己听着老是感觉有些不对劲呢？

    “根据李老和董老的进一步推衍，张衡地动仪预测的坤位，应该就是武阳县境内。”林露露拿出资料给大家参考。

    “武阳的文化“精”髓，以彭祖为尊，但彭祖乃是方外之人，这个目标可以排除。”

    “除此之外，则是刘皇叔墓穴之谜，不过经历象耳寺之事后，这一点也可以排除。”

    “除此之外，武阳县还有诸葛亮牧马山中草，苏东坡冬日吃狗肉，以及司马懿成兵岷江口这些传说，不过这些人皆是臣子，非帝王，自然也可以排除。”

    一番议论，在姬林暗地里的节奏引导下，众人都觉得如果紫气根源，如果真的在武阳县的话，那唯一的可能“性”，只有一个地方――岷江两岸！大西皇藏！

    “不好了不好了，郭得意走了。”一名工作人员慌慌张张走进来，打断了会议。

    “走了就走了呗，谁稀罕他留在这里。”林露露撇撇嘴，一脸不以为然。

    “可是，他是和龙虎大师一起走的。”工作人员额头冒汗，说话的声音有些颤抖。

    “岂有此理！”林露露勃然大怒，众人也是义愤填膺。

    “完了完了，龙虎大师学究天人，是咱们之中唯一懂冯氏堪舆的玄学大家。”

    “他老人家这一走，咱们如何寻找大西皇藏？”鲁玉凤一脸焦急。

    静！

    全场死一般的安静！

    除了门外略带冰凉的冷风呜咽而来外，一时间众人竟无言以对。

    “你先退下，此事我们已经知晓。”

    上官雪摆摆手，工作人员退了下去，并贴心的将门关上。

    “郭得意离开是小事，可张龙虎居然走了，那这事儿恐怕不会善了。”韩炎眉头一皱，有些担忧。

    “张龙虎虽有大师之名，却无国学大师应有的度量，简直是为老不尊！”

    林露露咬牙切齿，美眸中满是愤怒。

    叮铃铃！

    说话间，上官雪的电话忽然响起来。

    扫了一眼来电显示后，上官雪心中忽然涌起了，一股不妙的感觉。

    “是，周主任，大家安静。”

    上官雪嘘了一声，四周的喧嚣顿时戛然而止，然后按下了免提键。

    周涛在玉垒集团风评不不佳，却是一个实权人物。

    此刻张龙虎和郭得意刚走，他的电话就打了过来，如果说二者之间没有关系的话，任谁都不相信。

    一时间，除了姬林之外，众人的心情，都沉甸甸的，变得患得患失起来。

    PS：感谢“萝莉？齐藤奈绪”、“修罗菱纱”两位兄弟的慷慨打赏，感谢“困困的木头”等兄弟在书评区的打气鼓励，多的话不说，飘渺继续保质保量更新以报诸君厚爱。