
    天级雅间这名头看起来很牛，实际上里面却并不怎么奢华，这让进入其中的众人有些失望。

    只是，唯有上官雪和韩炎等，几个少数国学功底极为深厚的员工才会发现的是，这间包间极度不凡。

    “这些书画，大多是清末时期和民国各大书画家的真迹。”

    “价格最低从十万块起步，中间那一副八骏图价值八百万，乃是民国八年秋，和徐悲鸿大家合称金陵三杰之一的，书旂先生亲手所画。”

    似乎明白众人心中所想，一旁穿着旗袍的高挑服务员美女，含笑解释道。

    嗡！

    这话一出，众人皆是一脸赞叹，这才明白原来天级包间和一般包间最大的区别，在于一个“雅”字上。

    “莫要说吃饭了，光是欣赏这些书画就足以让人赏心悦目，堪比精神粮食啊。”

    韩炎一脸感概，摸出手机对着八骏图拍了一张照片，显摆的传到“博”客上。

    “老爸，给我来一张，我可是你‘博’客吸粉的神器喔。”

    小女孩韩野蹦蹦跳跳拍造型，一脸兴奋。

    “今天是姬林第一天加入咱们考古部门，来，大家敬他一杯。”

    “干杯。”

    考古部门的员工团队都很年轻，大家性格都不错，在林露露和鲁玉凤二女的打闹笑骂中，现场的气氛一片火热。

    就连历来如冰山般的大美人上官雪，也破例饮酒一杯。

    “姬先生，一会八点钟二楼8号贵宾间会举行一场高水准的书法聚会，董小姐希望您和您的朋友去参加。”

    “另外，刚才南山大师也让我来邀请你们去参加书法聚会，这是入场劵，请您收下。”

    一名穿着燕尾服的英俊侍者走过来，一脸恭敬。

    “好的，替我感谢董小姐和南山大师。”

    姬林点点头，接过入场劵，顺手分发给众人。

    长生五千年，姬林结交的书法大家如过江之鲫不计其数。

    曾随王羲之兰亭曲水流觞，也曾随颜真卿笔墨论道，旁人觉得很高水准的书法聚会，姬林真心提不起兴趣。

    不过，姬林也是一个风雅之人，难得诸位同事有兴趣，陪着他们走一趟倒也无妨。

    “太好了，多谢您了。”

    众人接过如入场劵都一脸幸福，就连冰山美人上官雪，望向姬林的目光也多了几分柔和。

    青竹酒店代表了蜀地的上流交际圈，这里会不定期举办一些小型私人聚会。

    虽然是“私人”机会，但因为参与者都是精英名流，且规格都很高，所以让一般人非常羡慕。

    这其中，自然也包括考古部门的众人。

    除了郭得意之外，大家都不过是小康之家罢了，偶尔凑点份子钱来青竹酒店四楼大众区过把瘾就已经是极限。

    可谁能想到姬林这个新同事一来，竟然就要带大家去参加名流聚会。

    这……真是太令人激动了。

    刹那间，那些原本还在郭得意和姬林之间，左右摇摆的墙头草，她们在心中暗暗下定了决心，以后一定要坚定不移的站在姬林身后。

    “时间差不多了，咱们去二楼吧。”

    实在是有些受不了这些热情过度的同事们，抬头看了一眼挂壁上的挂钟后，姬林淡淡说道。

    “也好。”

    “那就托您的福了。”

    “大家走吧。”

    在众女的簇拥下，姬林一行人走楼梯前往二楼。

    “姬林。”伴随着一声冷笑，郭得意和南山大师耻高气扬走过来。

    “郭得意，你又想干啥？”

    韩炎长仗着自己一米七五的身高，如神灵般居高临下俯瞰郭得意。

    “你们这群人啊，真是一点都不可理喻啊。”

    “本来我还想多带两个人去参加书画展的，既然你们这种态度，那我就只带姬林和上官雪两个人进去好了。”

    郭得意这话说完，傲然的点燃一只白“色”“女”士烟，摸出从米国进口的，那价值万元的奢侈品打火机点燃，神色很是倨傲。

    在场都是文化人，郭得意知道一场有南山大师，这等书法大家参加的高水准聚会，对他们的“诱”“惑”力，不会下于给沙漠中**的行人一瓶水。

    可惜，郭得意以优雅的四五十度仰望天空，仰望的脖子都快酸了，却没有发现任何人来求自己。

    “小二，这都什么人啊，一群土鳖。”

    到最后，还是南山大师用手戳了一下郭得意，这才让郭得意从幻想中醒悟过来。

    抬望眼，郭得意这才发现众人簇拥着姬林绝尘而去。

    “上官雪，莫非你就不想参加书画展？”

    眼见走在最后的冰山大美女，即将消失在楼梯转角处，郭得意一脸悲愤。

    “真是不好意思，姬林也有参展的资格，而且他还是不受数量限制，能带朋友进去。”

    上官雪耸耸肩，淡淡的说出了，这几乎让郭得意吐血的话来。

    “我都差点忘记了，姬林那臭小子是天级贵宾啊，他‘奶’奶的熊！”

    郭得意一拳头砸在墙壁上，眸子中满是愤怒。

    “我说小二啊，你着急个啥？”

    “这人越多啊，一会儿姬林就越没面子，你且看老夫在书画展上，如何教训他就是。”

    南山大师的脸色也不好看，咬牙切齿的说出了，这让郭得意欣喜若狂的话来。

    在青竹酒店中，二楼并不对外开放，每一个房间都属于一个尊贵的客人。

    除非是这名客人退房或者去世了，否则这件房间将会为他一直保留。

    比如四九城千古曹家的大少爷曹帅，就在二楼拥有一家低调而奢华的贵宾间。

    可即便是蜀地一把手、锦江郡郡守李春风的一号贵宾间，那也是无法和八号贵宾间的主人媲美的。

    之所以如此，乃是因为八号贵宾间的主人是……董熏儿。

    其实严格意义上来说，八号贵宾间的主人是青竹集团的创始人，民国年间那个如江南烟雨般的奇女子……董！青！竹！

    青竹酒店中的“青竹”二字，取自唐人高骈七言绝句《对雪》中，“六出飞花入户时，坐看青竹变琼枝；如今好上高楼望，盖尽人间恶路歧”这首诗。

    这句话，刚好是传奇女子董青竹的真实写照。

    “一花一叶，孤芳致洁。昏波不染，成就慧业！”

    姬林刚踏入八号贵宾间，抬头仰望墙壁上那副笔走龙蛇苍劲有力的字帖，顿时一愣。

    “姬先生，姬先生？”一道“娇”媚“的天籁之音，将姬林从沉思中拉了回来。

    循声望去，一袭大红“旗”袍的“妖”“娆”盈盈而来。

    此女，便是那八号贵宾间的现有主人，蜀地青竹酒店的大掌柜……董熏儿。

    “董小姐竟然和一个新人打招呼？”

    “这小子谁啊，蜀地的名流老夫大都有印象，却不曾见过此人。”

    “这些似乎都是玉垒集团的员工吧，此番字画展怎么这么多人来？”

    正在品鉴书画的精英名流们，目光瞬间汇聚到姬林身上。

    蜀地地广人杰，然而精英圈子就那么大。

    书法圈子更是很小，圈内大都是熟人，彼此之间并不陌生。

    可是，今天却忽然来了一个新人，而且这名新人还将董家大小姐给吸引过来，这小子谁啊？

    “抱歉，一时回忆起故人，让董小姐你见笑了。”姬林耸耸肩，有些不好意思。

    “故人？”

    闻言董小姐一呆，这一副字帖可是成书于民国年间啊。

    那时候的姬林，似乎还……没有出生吧？

    “姬林，你不是自诩国学蜀地第一人吗？”

    “那你倒是说说呗，这一副字帖有什么讲究？”

    伴随着一声冷笑，郭得意和南山大师走了进来。

    “小二，我说你就别为难他了。”

    “现在的年轻人只知道追求棒子国时髦，哪里懂什么国学?”

    南山大师摆摆手，看似给姬林解围，实则字字诛心。

    “国学蜀地第一人？”

    郭得意的话，如火折子点燃了熟油般，让全场名流一片哗然。

    刹那间，姬林发现很多道凌厉的目光，如刀锋般射向自己。

    “文人相轻，古今亦然啊。”

    姬林有些无语的摸了摸鼻子，心中微微一叹。

    在来自米国、棒子国和岛国等发达国家的文化侵蚀下，国学已经没落到极致。

    “姬林，你怎么哑巴了？其实你不知道，这一副字帖的来历也不足为奇，毕竟你还年轻嘛。”

    轻抚必须，南山大师纵声大笑，笑的很是得意。

    书生意气，谈笑间樯橹灰飞烟灭！

    你丫的一个小辈，竟也敢在老夫面前得瑟？今儿老夫非让你出丑不可！

    “此乃息霜先生于1916年所著，也是息霜先生人生三个阶段中，第一阶段的巅峰之作。”

    就当南山大师准备继续打击姬林的时候，迎着一片灼灼的目光，姬林说出了这让南山大师目瞪口呆的话来。

    “这……这不可能，老夫也是偶然间在江南定慧寺藏经阁内翻阅经典，这才知道这一副字帖的来历的。”

    “此事除了老夫和定慧寺高僧外，也就唯有董家嫡系知晓，你……你是如何知晓的？”

    南山大师瞪大了眼睛，望向姬林的目光充满了不可思议。

    “我说息霜先生当年在西子湖畔，书写这一副字帖之时，我就在他身旁，你信吗？”

    姬林淡淡一笑，说出了历史的“真”“相”，一段被江南风雪掩埋的历史尘埃。

    ……

    1915年秋，姬林和小丫头董青竹一起，和叶子小姐等一大帮友人给至交许先生送别。

    那一天大雪纷飞枫叶如火，息霜先生在皑皑大雪中，呆呆凝望友人离去的方向整整两个小时。

    而后叶子小姐弹琴，息霜先生奋笔疾书，写上了足以名动千古的“送别”。

    “长亭外，古道旁，芳草碧连天，晚风拂柳笛声残，夕阳山外山！”

    那一天息霜先生落笔之时天地震动，息霜先生也领悟出了佛家“一切世间法，皆如梦幻泡影，如梦亦如幻，如露亦如电。”的至理，心中遂生出尘之心。

    第二年，息霜先生于岛国杂志上，窥得断食养生练心之法，如获至宝，遂入江南定慧寺。

    息霜先生入山尝试断食一十七日前，写下了“一花一叶，孤芳致洁。昏波不染，成就慧业。”的至理名言。

    身为息霜先生的好友至交，姬林不但见证了这首词的诞生，也陪着息霜先生一起断食一十七日。

    这，就是历史的“真”“相”！

    一段注定会被淹没在历史尘埃中的“真”“相”。

    “放肆，息霜先生写这首词的时候，就连老夫都还没有出生，姬林，这小子太狂妄了！”

    姬林的“真话”众人自然不信，南山大师也是怒不可遏，只觉得姬林在拿自己当猴子耍。

    “南山大师，您乃名动天下的书法大家，又何必和这等无知狂妄之徒浪费口舌、”

    “走，咱们去欣赏书画去。”

    眼见姬林成功挑起了南山大师的不满，郭得意顿觉痛快，走上前去继续补刀。

    “哼！”

    南山大师一甩袖子，在郭得意的陪伴下走向前方。

    八号贵宾间非常大，建设之初就是按照三百人小礼堂的标准设计的。

    所以即便是参展的人数，出乎了原本预期，却也并不显得拥堵。

    姬林和南山大师的嘴炮之争，这只不过是书法聚会的一个小插曲罢了。

    在董熏儿这朵妩媚多娇的交际花带动下，现场的气氛很快活跃起来。

    “诸位，下面我拿出的这一副字帖，乃是家祖母的珍藏，此字帖从未见世，希望大家都来点评点评。”

    当董熏儿笑吟吟的说出这句话的时候，全场气氛瞬间火热起来，大家都明白今天的重头戏要上场了。

    迎着蜀地众精英名流灼热的目光，董熏儿一脸严肃，小心翼翼从檀木箱子中拿出一层牛皮纸。

    “说好的字画呢？这不是牛皮纸吗？”郭得意有些疑惑。

    郭得意的声音不大，但因为四周雅雀无声，所有大家都听到了他的声音。

    刹那间，郭得意发现很多名流，望向自己的目光夹带了几分鄙夷。

    郭得意有些发懵，暗道莫非自己说错了话？

    “郭得意你有所不知，越是珍贵的字帖，也就不适合长时间悬挂墙上，以牛皮纸包裹起来放在密闭的箱子中比较稳妥。”

    董熏儿一边说着，一边将牛皮纸展开，一幅尘封多年的字帖，终于对世人展露了真容。

    “我居北海君南海，寄雁传书谢不能；桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。”

    郭得意凑过去一看，将字帖中的古诗读了出来。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。