
    “不是大家不愿意帮助她，而是她总是说相信人定胜天，要靠自己的双手打拼出一片天地来。”林露露摇摇头，眼眸中满是敬佩。

    “有个性，是个不错的女孩子”姬林点点头，望向苏晓柔的目光多了几分欣赏。

    “哈尼，这套西装不错，不如我买给你怎么样？”

    “好耶，人家好喜欢耶，哇塞，还是老公你最疼我。”

    后方的喧嚣声，将姬林从沉思中拉回。

    循声望去，一个婀娜身姿的女人出现眼前。

    这女人生的很是美丽，狐“狸”皮草外套，高“跟”鞋是标准的“恨天高”，足足有十二厘米。

    女人真实年纪应该接近四十岁，或许是因为保养得体的原因，看起来也就三十岁出头，很是“性”感。

    当女人出现在阿爸尼之时，姬林明显的感觉到，四周那些西装革履的男人们猛“吞”口水，一个个死死的“盯”着女人。

    “狐！狸！精！”眼见姬林的目光也被女人“吸引”，林露露气的一脚踩下去。

    奈何姬林这双皮鞋质量非常好，“屁”事儿没有，这不禁让林露露“俏”“脸”生寒，望向女人的目光多了几分敌意。

    女人似乎很享受周围火“辣”辣的目光，一脸骄傲。

    “老公，人家好喜欢这套西服耶，你买给人家嘛，买给人家嘛。”

    女人身旁那个奶油小生嘟着嘴，摇着女人的胳膊直“撒”娇。

    “哈尼，幺幺哒，先啵一个，人家就给你买新衣服喔。”

    女人也不觉得恶心，旁若无人的嘟起嘴。

    啵！

    小白脸抱着女人深情一吻，左手比了一个兰花指，指着姬林，用男不男女不女的声音喝斥道：“哎呦，说你呐，还不赶紧将衣服脱下来。”

    刹那间，姬林有一种被雷的外嫩内焦，想要找个地方呕吐的感觉。

    长生五千年，姬林阅人无数，也曾见过不少无语之人，其中最让姬无语的，便是那战国时魏国龙“阳”君。

    其实龙“阳”君是个很有才华之人，胸怀凌云韬略，剑法冠绝天下，精通雄辩外交，亦是一名玩弄权谋的强者。

    如此人杰古今少有，堪称完美之人。

    龙“阳”君历经魏国朝代更迭而不倒，即便是日后秦王嬴政，横扫**八荒一统天下之时，龙“阳”君也是全身而退，“屁”事儿没有。

    奈何，此人却是魏国两代王的——“男”宠。

    用现代人调侃的话来说，龙“阳”君就是——王的男人！

    龙“阳”君的貌“美”“妩”媚，让魏国后宫粉黛皆无色，姿容绝世无双，可惜……他是个男的！

    也正是因为如此，当姬林第一次见龙“阳”君之时，当场鸡皮疙瘩就起来了。

    本来男人和男人那啥啥啥就够让人无语了，可龙“阳”君千不该万不该，万万不该将歪念头打在姬林身上。

    “卧龙兄，你就从了本君好了，桀桀。”

    “滚！”

    那一日，月黑风高，姬林将龙阳君变成了——“太”监！

    后世史书之中，龙阳君的资料非常少。

    就似乎在秦王扫**的过程中，所有关于龙阳君的资料都消失了。

    能不消失吗？龙阳君欲对姬林用强的事情，传到姬林好友李斯耳中。

    李斯一怒之，下对始皇帝献上“焚书坑儒”的计策。

    顷刻间，关于龙阳君的一切资料都被销毁，只留给后人无限遐想。

    “哎哟，你看什么看，没看到我这样的大帅哥吗？再看小心人家把你的眼珠子挖出来。”

    眼见姬林正“色‘眯’眯”的望着自己，小白脸一脸鄙夷。

    “哈尼，你别怕，你是我的，任何人都抢不走，乖。”

    眼见姬林目带“色”光，女人有些紧张，赶紧拉住了小白脸。

    “老公，呜呜，你对我太好了。”小白脸一脸“羞”涩，眸子中满是泪花。

    呕！

    林露露终于受不了这狗血的一幕，蹲在一旁作势欲吐。

    “哼哼，没看到过秀恩爱的？你们这是赤“裸”裸的羡慕嫉妒恨！”

    女人一脸倨傲，伸出如葱玉指对着姬林一声大喝：

    “乡巴佬，还不赶紧将西服脱下来，我家哈尼看上的东西你也敢抢，也不撒‘泡’‘尿’照照自己什么德行。”

    “就是，我老公送我的礼物，你滚一边去。”小白脸点头附和。

    “这什么人啊。”姬林有些无语，忽然发现龙阳君，其实比眼前这小白脸可爱多了。

    “姬先生，请您将衣服换下来吧，本店还有很多西服，相信总有一款会适合您的。”导购美女走过来，脸色有些尴尬。

    “凭什么啊，这套西服是我们先看上的，凭什么给他们。”林露露顿时不干了。

    “凭什么？就凭老娘是一次性在会员卡上预充值了一百万，老娘有钱，享有优先购买权。”女子一声冷哼，目光越发倨傲。

    “哇塞，老公你好厉害耶，幺幺哒，啵。”

    小白脸兴奋的蹦跶起来，主动“亲”“吻”女人。

    “先生，真是不好意思，在这件衣服没有正式付款前，本店会员是享有优先购买权的，真的很对不起。”

    导购美女点头哈腰，一脸不好意思。

    不得不说，这家店的态度还算不错，姬林也觉得这事儿不算啥。

    可是，林露露——很！生！气！

    这么多年来，林露露从未陪任何男人来买过衣服。

    可是，这天杀的妖媚女人和“伪”娘居然要来“搞”破坏，试问林露露如何不怒？

    “别以为一次性充值一百万很了不起，前几天我还在会员卡中冲了一千万！”

    嗡！

    林露露这话一出，全场人的呼吸都急促起来，一千万，那可是一千万呐。

    在大天朝三十多个大州中，蜀地人口过亿疆域辽阔，经济却不怎么发达。

    一千万在四九城那种衙内满街走，二代多如“狗”的地方或许不算啥，可在蜀地却算是大钱了。

    随手将一千万扔会员卡，这是何等有钱？

    刹那间，女子的脸都绿了，望向林露露的目光一片敬畏。

    “大……大人。”

    导购美女“娇”“躯”颤抖，头皮发麻，望向姬林的目光充满尴尬。

    “原来林露露也是和上官雪一样，深藏不露啊。”姬林有些惊讶。

    “糟了，我的卡忘记带出来了！”在挎包中翻了翻，林露露郁闷的声音随风飘来。

    这话一出，女人一扫原本的沮丧，变得再度高傲，尖酸刻薄的说道：“没钱还学别人来逛什么阿爸尼，乡巴佬。”

    “你……混蛋！”林露露勃然大怒。

    “算了，你被狗咬了一口，难不成你还要反咬回去？”姬林将林露露拉住，一脸淡然。

    林露露脾气是大，却不擅长骂人，这真要和女人对上绝对吃亏。

    “就这你这穷酸样，还来学什么有钱人？这身衣服荷花塘买的吧？”

    “啧啧，居然还是高仿山寨货，差点都可以以假乱真了。”女人不依不饶，继续嘲讽。

    荷花塘位于锦江郡外三环，那里是山寨的天堂，外面动辄几万几十万块的奢饰品，在荷花塘仅仅需要——九元。

    对，您没有看错，不需要九百九，也不需要九十九，现在只需要九块九！

    九块九您买不了车，您买不了房，现在只需要九块九，LV包包您带走！

    在上流圈子中，荷花塘是被人不屑提及的。

    女人用荷花塘来打击林露露，这一招不可谓不毒。

    “姬林，她欺负我，我不管，反正我不爽，您替我教训她。”

    林露露想了半天也想不出什么脏话，直接将怨气抛给了姬林。

    “这……”姬林一脸黑线，这算个什么事儿？

    阔别神州七十年，姬林在蜀地的影响力既为有限，当年的老朋友已经所剩无几。

    不过，如果是其他事情的话，姬林或许不能帮忙，可是阿爸尼就不一样了。

    这七十年来，姬林虽未出山，却也有一些人慕名来终南山。

    一些侥幸进入卧龙谷的人，都会被姬林指点迷津。

    ……

    1974年，终南山卧龙谷漫天枫叶中，姬林悠闲的躺在藤椅上，石桌上是一瓶没有标签的葡萄酒。

    “卧龙先生，这是我设计的最新款西服，还请您赐教。”那个高大的意大利青年跪在地上，手中捧着一件黑色衣服。

    西装最早历史可追溯到17世纪后半叶的路易十四时代。

    不过真正开始广泛流行，却是在19世纪中叶。

    这个来自已意大利的年轻人真的很有才华，他设计的西服姬林只扫了一眼，脸上便露出了微笑。

    “你的来意我已知晓，我可以给你投资，不过我的规矩你可知道？”

    姬林的手指有节奏的在藤椅上敲打着，语气平淡。

    长生五千年，姬林自然有一套积累财富的路子，漫长的岁月积累下来，这财富还是很惊人的。

    “是的，我非常清楚，日后阿爸尼四成的股份都归您所有。”年轻人一脸激动，显然没想到自己能轻易打动姬林。

    如果不是一个偶然的机会，青年也不会知道原来在终南山之中还有一个活神仙，只要谁能够找到他，他就能满足你一个愿望。

    “不不不乔治，我想你可能没弄清楚如今的局势，你固然有才华。”

    “可除了我之外，我想你再也找不到任何投资了吧？”摇摇头，姬林伸出了一根指头。

    “您……您要六成的股份？会不会太黑了一点？”青年有些愤怒。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。