
    郭得意并不是哈日族，如果是换了其他任意一个岛国学者来中原，郭得意都不会如此卑微屈膝。

    可问题是这一次岛国造访的学者，居然是小犬不二先生带队，试问郭得意如此不激动？

    其实，这种情况并不足为奇，当年某杨姓小姐为了追求香江刘天王，不惜让自己的父母去行乞卖血，所求的便是凑钱去香江要一张刘天王的签名。

    郭得意如今的情况便是如此，至于那些漂亮女生，不过是想凭借着自己的姿色妄图攀上高枝，飞上枝头变凤凰罢了。

    “这些人怎么能这样呢？简直是岂有此理！”眼见小犬和山本这对师徒如神灵般徒藐视全场，杜诗雅美眸中满是愤怒。

    “一国之中，有人心怀匡扶社稷之志，也有人如墙头草，此刻天色尚早，咱们公司的高层都还没来，郭得意‘跪’‘舔’小犬到也不足为奇。”姬林淡淡一笑，语气有些森寒。

    郭得意今日的言行举止，让姬林很是失望，如果不出意外的话，郭得意应该要倒霉了。

    今世乃是和谐之社会，姬林虽不至于将郭得意‘肉’‘身毁灭，却也不可能继续让这只恶心的苍蝇留在考古部门了。

    “姬林，你……来这里做什么？”郭得意是愿意给小犬当狗，但眼见自己的死敌来了，郭得意顿时变得有些尴尬。

    “你能来这里，我为什么不能来？”姬林一脸不屑，转头将目光扫向小犬：“你就是太阳重工访问团的代表人？”

    “放肆，小犬先生乃是我们玉垒集团的贵客，你区区一个底层员工，这是什么说话的？”伴随着一声怒喝，人事部主任周涛带着一群手下走过来。

    今天是太阳重工非正式访问，身为大领导身边的红人，周涛是今日玉垒集团的负责人，说话自然无需和姬林客气。

    “无妨，年轻人脾气大不懂事，老夫不会和他一般见识。”小犬不二摆摆手，端起茶杯，用流畅的普通话淡淡说道。

    “姬林，你还愣着干嘛？还不赶紧给小犬先生道歉？”周涛狠狠的盯了姬林一眼，怒声喝斥道。

    “周主任，你到底讲不讲道理？姬林不过是问了小犬先生一句话而已，你凭什么这样说他？”杜诗雅黛眉微皱，将姬林护在自己身后。

    “你们中土人真是有意思，一个堂堂爷们，居然躲在一个柔弱女人的身后不敢吱声？”

    “真是难以相信，你就是当初在象棋比赛中作弊赢我的那个姬林。”与此同时，山本一郎阴阳怪气的声音响彻全场。

    “姬林居然是作弊赢的山本君？”

    “人家山本君可是国家大师，他姬林算个屁啊。”

    姬林是加入玉垒集团不到半个月的新人，却在大西皇藏的考古“中”出尽风头，又和杜诗雅、上官雪这两大公司女神有“绯”闻，自然引来很多人的嫉妒。

    对于这些羡慕嫉妒恨的声音，姬林直接选择了无视。

    毕竟类似这种吃不到葡萄就说葡萄酸的人，姬林悠久的寿命中，见的太多太多了。

    “你若是觉得我在作弊，那么今天当真大家的面，你我再比一场如何？”姬林目光灼灼，如刀锋般刺向山本一郎。

    在姬林的目光之下，山本一郎忽然发现自己无法开口说话了，就连身体也是无法动弹。

    “哼！”就当山本一郎额头冒汗，在姬林的气势锁定下险些下跪之时，小犬不二的一声冷哼，将山本一郎救了下来。

    “这老小子倒也有几分真本领。”姬林微微一愣，望向小犬不二的目光多了几分惊讶。

    民国年间，岛国人在中原作祟，姬林和革命友人一起浴血沙场，在暗地里默默的为国家做着贡献。

    这其中，小犬不二的师傅小犬纯表哥，便是被姬林斩于剑下。

    当年小犬不二还是幼年，姬林暗道祸不及他人，遂饶过小犬不二一条狗命。

    二十年后，小犬不二狼子野心，竟然意图以文化入侵中土，被姬林厉声呵斥而退，并立下了终身不得进入中原的誓言。

    可如今，时隔多年以后，小犬不二居然卷土重来，显然是将姬林当年的警告抛到了脑后。

    “当年我是以白发前辈的形象去见小犬不二，看样子他是以为我死了，真是可笑之极。”摸了摸鼻子，姬林目光有些冰冷。

    “年轻人，看不出你还是一个练气之人，有没有兴趣陪老夫玩两手？”吹了一口杯中茶香，小犬不二威严而不容拒绝的苍老声音，骤然间响彻苍穹。

    “小犬先生，谁不知道您是空手道大师，您这不是欺负人吗？”杜诗雅余怒未消，冷冷喝道。

    说起来，杜诗雅有些后悔带姬林来青竹酒店参加派对了，如果今天姬林出了啥岔子，杜诗雅一辈子都不会原谅自己。

    “老夫何等身份，又岂会欺负一介小辈？杜小姐你想多了，老夫不过是想指点这名年轻人的书法罢了。”轻抚白须，小犬不二笑的很是得意。

    姬林是谁小犬不二自然知道，此番小犬不二之所以提前造访玉垒集团，便是来给自己徒弟山本一郎报仇。

    一个不过二十多岁的中土小辈，自己灭杀他如捏死蝼蚁般简单，莫要说是象棋，就算是书法自己也能秒杀他！

    这，就是小犬不二的自信！

    “姬林，小犬先生文武全才，同时“精”通象棋、空手道和书法，对我们中土国学更是研究很深，你别答应他。”杜诗雅压低声音，有些紧张的望向姬林。

    “不用担心，我姬林的书法，还轮不到一个岛国人来指点。”姬林拍了拍少女的肩膀，淡淡的话语响彻全场。

    哗！

    这话一出全场震动，每一个人都充满了不可思议，就连曾经看过姬林提笔的郭得意也是一脸不屑。

    狂！

    实在是太狂！

    “姬林，别以为就你能毛笔字好，小犬先生“精”研毛笔字已有一甲子岁月，你定然不是他的对手。”郭得意冷嘲讽冷笑。

    “年轻人，你是不是太狂了一些？莫非以老夫的造诣，还不配指点你？”轻抚白须，小犬似笑非笑，语气有些森寒。

    ;