
    和弦这种演奏手法，被广泛运用在吉他和电子琴等乐器中，能为音乐增色不少，也是演奏复杂乐曲的必备技巧。

    以吉他为例，古典吉他是六根琴弦，外露琴枕十二品，每品和每根琴弦相交之地，只需要用手指轻轻按下去，便是一个单独的音。

    所谓和弦，便是将手指在琴弦上进行特定排列，从而无论拨动哪一跟琴弦，奏出来的音都是某几个特定的音排列。

    比如三和弦，又比如五和弦、七和弦，吉他因为琴弦较多，所以和旋的组合方式千变万化，能够演奏出很多绚丽复杂的乐曲。

    二胡只有两根琴弦，单独的一把胡琴，是很难演奏出复杂的乐曲的，需要多把胡琴合奏才行。

    可是，姬林分明是用嘴简单的和弦，却演奏出了一幅，大漠苍茫风卷狂沙，的大气磅礴画卷，这是不是也太扯了一些？

    这慷慨激昂的边塞风情，引得过往行人纷纷驻足，就连那些过往的司机也是急忙刹车，就连违章停车也不管了，纷纷竖起耳朵聆听。

    甚至于那负责指挥交通的捕快，也陶醉这绚丽雄壮的琴音中，久久不能自拔。

    整个城市的运转，仿佛在这一瞬间出现在短暂的暂停。

    每一个人的脑海中，都浮现出了这样一幅水墨风情的边塞画面。

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪！”

    琴音激荡，如烟花般璀璨而起，将夜空点亮，光芒万丈。

    “忽如一夜春风来，千树万树梨花开！”

    这天分明还是那个秋，却忽然化为了春风，锦江两岸的杨柳哗啦啦作响，让人仿佛看到了梨花盛开的绚丽画卷。

    姬林的胡琴越来越快，金戈铁马之声不绝于耳，如流星赶月，越来越多的人停下了脚步，陷入这天籁之音中。

    “散入珠帘湿罗，狐裘不暖锦衾薄！”

    “将军角弓不得控，都护铁衣冷难着！”

    这声音，让人梦回大唐边塞，只觉得那大珠小珠落玉盘，让人仿佛看到了那些将士们在冰天雪地中瑟瑟前行，只为报效家国的感人一幕。

    “没想到胡地八月飞雪，竟然寒冷到了如此地步？”

    当类似的念头涌现心头之时，众人无不瑟瑟发抖，只觉得冬日仿佛提前降临。

    “瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝！”

    “中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛！”

    琴音如水，似雪飞溅而起，散落在漫天苍穹！

    而后纷纷扬扬落下，大地似有万马在奔腾！

    “纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻！”

    “轮台东门送君去，去时雪满天山路！”

    “山回路转不见君，雪上空留马行处！”

    轰！

    一曲终了，众人无不浑身巨震，纷纷扬天赞叹。

    有的人，是在叹息这首《白雪歌送武判官归京》中表达的塞外送别、雪中送客之情。

    也有的人，是在为胡地塞北的苍茫浩瀚而震撼。

    远方，一辆红旗中，车窗忽然摇下来，一名沧桑老者感概的望着四周密密麻麻的人群，发出了岁月的叹息。

    “没想到老夫此番来此蜀地，竟能听到如此慷慨壮世之音。”

    “男儿大丈夫，为人就当有‘将军角弓不得控，都护铁衣冷难着’的吃苦耐劳的‘精’神。”

    “此曲甚妙，就是不知道曲名为何？是何人所奏？”

    “此人，当为浮生今世一太白，老夫甚是佩服，佩服！”

    儒雅老者这话一出，车内众“精”英名流无比动容，望向远方的目光中，都夹带了几分骇然。

    可惜，这些人只闻其音，却看不到前方之人。

    否则他们决定难以想象，拉奏二胡之人，不过是区区一个二十多岁的“年轻人”而已。

    “南先生，此事天色已晚，不如晚辈先送您下榻青竹酒店如何？明日我让演奏之人来拜会你可好？”

    “那就有劳郡守大人了。”

    老者含笑点头，车窗再次摇起，在茫茫夜色中绝尘而去。

    并不是所有人，都能类似儒雅老者这般提前苏醒，当大部分人，从这绝世琴音中苏醒之时，这才发现弹琴之人，已经不知道什么时候离开了。

    “刚才，究竟是何“人”弹琴？”

    “没想到二胡也能演奏出如此雄壮华丽之音，小明，明天妈妈给你去报个二胡培训班。”

    “隔壁老王，你不是想追老娘吗？改明儿到我家拉一曲二胡，指不定老娘这一高兴，就便宜你了。”

    “老夫久病三月求医未果，今日一听先生之琴音，顿时豁然开朗，这病不治而愈，痛快，实在是太痛快了！”

    “爽，实在是太爽了，‘麻’‘痹’的不行了不行了，我马上去网购二胡！”

    这一夜，锦江两岸无人眠，无数人陶醉在姬林的琴音之时不能自已，心生学习二胡之念。

    这其中，有一些热心网友，将用手机录制的音频传到网上，瞬间刷新了排行榜，被公认为今年的头号神曲。

    姬林无意间拉奏的无名乐曲，如一股旋风般席卷长江两岸，在蜀地引起了巨大轰动，并透过网络，以惊人的速度扩散到全国，也在欧美乐团掀起了一股“我要学二胡”的风暴。

    这首歌，也让某个一心想要抢头条的某摇滚哥郁闷不已，再一次宣告抢头条失败。

    可是，世人皆知无人神曲之名，却不知道此曲出自何人之手。

    这首歌，成为为二十一世纪初，一个注定会记录在世界乐团史册上的未知之谜。

    然而此刻，这首歌的主人，却已经潇洒而去，只留下瞎先生呆呆的站在锦江河边，久久不语。

    “老师，刚才您弹奏的那首曲子，定能流传后世，可以传给我吗？”杜诗雅敬佩的声音，将瞎先生从沉思中拉了回来。

    “我……刚才就谈了一首二泉映月而已，哪有什么传世之作？”瞎先生有些发懵。

    “啊？不是您拉奏的呀？您总该不会告诉我，刚才的曲子是姬林拉奏的吧？”杜诗雅一脸狐疑。

    姬林是很厉害，可杜诗雅却不认为刚才是姬林拉奏，将这一切都归功到了瞎先生的身上。

    “没想到姬小友对于音乐的了解，居然到了观人世音一切之音的境界。”

    “老夫居然妄图收他为徒，可笑可笑！”捻了捻白须，瞎先生面红耳燥，羞愧的恨不能找个地缝钻进去。

    大道三千，八万四千小道，这种“观人世间万民疾苦，听人世间一切之音”，便是当年大慈大悲观世音菩萨，发下宏愿成就“菩萨果位”的无上大道。

    如此大道，居然出现在一个二十多岁的“小辈”身上，这……这是不是也太夸张了一些？