
    “老夫来会你一会！”杜老一声长啸，大步流星踏入七星台。

    “请！”

    “请！”

    二人各执黑红二棋，一照一杀运棋如飞，整个过程如行云流水，中间竟然没有哪怕是一秒的停顿。

    “好！杜兄加油!”

    “杜家不愧是杜子美传人，这份千古底蕴，那可不是什么人都能比拟的。”

    众人一片兴奋，暗道杜老这一局即便是无法取赢，但也不至于输吧？

    “将军！”

    却不料，大先生执棋子轻飘飘落定，说出了众人勃然色变的话来。

    “老夫自幼学棋，‘精’研象棋之道六十年，原本以为能和这天下豪杰一较高下。”

    “可今日一见大先生你，老夫才知道原来我只是井底之蛙罢了。”杜老一声长叹，语气之中满是落寞。

    “还有哪位敢与老夫一战？”捻了捻白须，大先生纵声大笑，笑的很是得意。

    富士山挥刀“自”“宫”，此乃大先生毕生大辱，今日自然要在中土群雄身上好好“发”“泄”一番。

    “老夫愿和大先生一战！”

    “某愿和大先生一战！”

    “战！”

    ……

    大先生的话，如一根火折子般彻底点燃全场。

    这些来自中土各地的豪杰，纷纷跳上七星台，一个个憋足了劲厮杀。

    时间如水般不断流逝，当烈日当空之时，群雄面面相觑，皆看到了对方眼中的难看。

    “亏你中土还自称地大物博上下五千年，这么多人车轮战了一上午，居然无一人是大先生的对手。”

    小泉不二纵声大笑，嘲讽的声音响彻苍穹，如刀锤般刺痛了众人的心，很痛很痛。

    可是，痛又能这么样呢？大先生的棋艺已经趋于天人大道，试问这天下谁人能抵挡？

    “要是彭先生在世的话，又岂能容这小国之人猖狂。”类似的念头，同时在群雄的心中浮现。

    可是，中土这百年以来，也就出了一个彭先生而已，而且这还是彭家三代厚积薄发的结果。

    试问在这和平和谐社会中，如何找出第二个彭先生？

    莫非今日我中土的荣耀，就要拱手让人不成？

    莫非下一届玄黄龙战的举办地，真的要在富士山不可？

    静！

    全场死一般的安静！

    这一刻风声呜咽飞雪颤抖，就连赵公山也在轻微颤抖，似乎变得莫名哀伤起来。

    “还有何人来和老夫一战？”大先生轻抚拔须，卓尔不群的声音响彻天际。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    这一刻，大先生忽然有些失落，一种这天下英雄何其之多，却无一人能是自己对手的寂寞。

    “我来和你一战！”眼见火候差不多了，瘦道士一声大笑，一招“流星追月”，化为残影奔腾而上，望向大先生的目光中满是战意。

    “没想到中土的年轻人中，居然还有你这样的人才。”

    “年轻人，要不考虑考虑，加入我太阳重工？”

    “老夫可以让你成为太上长老，每年薪水过亿，而且还不需要做任何事情。”

    大先生这话一出，瘦道士眼中闪过一丝兴奋。

    但似乎是碍于在场英雄豪杰太多，瘦道士傲然说道：“你要战便战，何来如此多的废话。”

    “有点意思。”大先生眼中闪过一丝轻蔑和鄙夷，已经明白了瘦道士的本心。

    不得不说，瘦道士还是有些功力的，和大先生运棋子如飞，居然坚持了半柱香时间。

    “走子连续不断照将，此子攻势凌厉，倘若再给他几十年时间，成就未必会在大先生之下。”江老一脸赞叹。

    “我等皆是上阵既输，但此子居然坚持了这么长时间，看来这一局有和局的希望。”杜老点点头，深以为然。

    玄黄龙战到了这个时候，已经没人认为中土这边会有人能战胜大先生。

    可是，以瘦道士表现出的浑厚功力来说，他和大先生以平局的几率还是很高的。

    “你们岛国人也不过是如此嘛。”

    似乎觉得自己胜券在握了，又似乎觉得自己将中土群雄都比了下去，瘦道士一声大笑，有些飘飘然。

    “你输了！”大先生不屑一笑，手中棋子落定，瘦道士“浑”“身”一“颤”，眼珠子都快掉了下来。

    “这……不可能，这不是真的，我分明就要将军，为何会输？”瘦道士面如死灰，就连说话都有些结巴了。

    “输就是输，退下吧。”大先生摆摆手，一道冷风席卷而来，让瘦道士不由自主的往后退，一直退到七星台外，这才能勉强停住脚步。

    “化劲？不过尔尔。”与此同时，大先生嗤之以鼻的声音，随风灌入瘦道士的耳中，让瘦道士脸色难看，恨不得找个地缝钻进去。

    “还有何人和老夫一战？”大先生目光如刀锋般锐利，凌厉的扫向群雄，目光所到之处，竟然无一人敢直视其锋芒。

    “多年前，彭先生一一人之力，力战我全国群雄，并让我岛国先辈，不得不签下‘屈’‘辱’的盟约，立下誓言终生不得进入中土传道。”

    “这五十年来，我岛国象棋和武术界励‘精’图治，以卧薪尝胆的‘精’神不断努力，终于再度崛起。”

    “今日，便是我岛国人封神之战，从今日起，中土之内无象棋。”

    小犬不二扬天大笑，苍老的眸子中满是激动。

    就连大先生嘴角，也是噙起了一抹欣慰的笑容。

    这么多年大先生隐居富士山苦修，所为的就是要不鸣则已，一鸣则要将中土彻底打压！

    “从今日起，未来五十年内，你们中土象棋界不得到海外传道，否则老夫定斩不饶。”

    沉吟片刻，大先生威严而不容置疑的声音，在众人耳边如天雷般滚滚回荡。

    “三十年河东，三十年河西啊，没想到当年彭先生对岛国人那一套，今天岛国人居然反过来用来对付我们中土棋手。”

    痛!

    群雄无不痛心疾首，却又无可奈何。

    败了就是败了，我中土乃是礼仪之邦，莫非还要失信于人，自取耻辱不成？

    “区区一介番邦蛮夷，竟也敢在我中土放肆，简直是自取其辱！哼！”

    “哼！”

    后方，一道苍老而威严的声音骤然响起。

    话音未落，在这漫天飞雪这种，一身中山装的威严老者滚滚而来。