
    七杀成诗，乃是书法界一个传说。

    传闻当年曹丕欲赐死曹植，唯恐落人口实，遂令曹植七步之内写诗一首，而且还必须应景。

    谢灵运曾言天下才气十斗，曹子建独占八斗，如此人物，又岂是易与之辈？

    曹子建才高八斗，早就以文入道，对凡尘间的权势，并不是很留念。

    若非当年曹子建，念及兄弟骨肉亲情，历史如何还真不好说。

    当时曹子建连走七步，一首《七步诗》横空出世，口诛笔伐三军皆不敢动，曹丕更是骇的匍匐在地，几乎失去了说话的力气。

    若不是曹子建当时以七步诗成就圣人位，越发对凡尘间的权柄不屑一顾的话，日后的江山谁人指点，这还是一个未知数。

    后辈文人骚客无数，却很少有人写出曹圣《七步诗》的气势来。

    于是有人取巧，利用七步成诗的概念，创造了七杀成诗的书法杀伐绝学。

    这种绝学对一般人没用，但对于越是强大的文人，这杀伐力量也就越大。

    七杀成诗一字一杀，七杀之下杀人遍野，乃是一门已经失传的书法战法。

    可如今，这种千古绝学，居然出现在唐大身上，试问竹林四贤如何不震惊？

    “小友危矣！”谢老一声悲叹，虽有心相救，却已是来不及。

    当唐大七个“杀”字写毕之后，原本‘红’‘润’的脸已是一片苍白。

    但唐大的眼中，却洋溢着浓浓的傲色。

    轰！

    却见一道惊雷平地起，虚空中七个“杀”字腾空而起，化为七把宝剑龙吟九宵，从四面八方刺向姬林。

    上天无路，下地无门，逃无可逃！七剑下天山！

    锵!

    刹那间，剑鸣九霄，七剑气势如虹，誓斩姬林！

    现如今，即便是姬林提笔写字，那也是来不及了。

    除了硬抗这猛烈攻势之外，姬林根本就没有第二条路可以选择。

    而且这种攻击，乃是直接从‘精’神层次打击，旁人即便是有心相救，那也是不可能的。

    “姬大哥。”在这雷霆万钧之时，上官雪腾身而起，勇敢的拦在了姬林的面前。

    上官雪这如花似玉般的一介小女子，竟想用自己的身体，来保护姬林！

    “该死！”目睹这一幕的曹龙和井口人杰同时震怒，无不目带嫉妒和怨毒。

    此时此刻，上官雪芳心花落谁家，何人不知？还需要去猜测？

    “姬先生，若你有事的话，熏儿绝不会放过唐大。”

    董熏儿亭亭玉立清溪之巅，美眸中闪过一丝寒芒，指甲盖深深的渗入肉中。

    董熏儿将至尊令牌交给姬林，那自然不是真的花痴的，要找姬林成为东床快婿，而是另有深意，一个暂时不能对人说的深意。

    但董熏儿并不排斥自己对姬林的好感，今日唐大如此卑鄙偷袭，罪无可恕！

    “雪，你这又是何苦？”

    眼见上官雪目光清澈而坚决，姬林微微一叹，只觉得内心中有什么，最深层次的东西被触动、融化。

    “你是受我邀请而来的挚友，我虽只是一介小女子，又岂能让君蒙难？”上官雪微微一笑，一笑倾城。

    “姬林，你死定了，我堂堂江南四大才子，我不会输的。”

    唐大纵声大笑，笑的很是疯狂。

    虽然，唐大明白等待自己的，将会是来自江山拍卖行的雷霆怒火，不过唐大却不怕。

    既生瑜，何胜亮！

    这便是此刻唐大的想法。

    在唐大看来，这中原年轻一辈中，唯有姬林才能威胁自己在文坛的地位。

    可是，若是今日姬林死了，或者残了的话，那类似诸葛亮和周瑜之争自然不复存在。

    “我姬林今世能得小妹如斯，夫复何求？”

    姬林微微一笑，猛然一把将上官雪拉开身后，而后傲然踏步向前，毫不畏惧的迎向七剑。

    “姬大哥！”

    “姬先生！”

    “小友！”

    上官雪、董熏儿和谢老同时惊呼，众人亦是有些紧张。

    而个别胆小的人，更是吓的闭上了眼睛，不忍直视这人间惨剧的发生。

    “问天下英雄，舍我其谁！”

    擦了擦嘴角的血迹，唐大单手指天，傲气苍穹。

    人而一秒钟过去了。

    两秒钟过去。

    十几秒眨眼就过去了。

    静！

    死一般的安静！

    四周悄悄的一片，除了风声之外，也唯有众人急促的呼吸声而已。

    “咦，是不是也太安静了一些？”

    哗！

    也不知道是谁一声惊呼，众人无不震动，这才醒悟过来。

    却见姬林正负手而立，安安静静的举起羽觞凝望清溪品酒，优雅而从容。

    “太好了，姬大哥没事。”

    “那唐大的书法杀伐如此威力，姬先生如此没事？”

    “不愧是老夫看中的大才，小友不凡，不凡！”

    上官雪、小赵和谢老同时大笑，颇有一种劫后余生的感觉。

    “姬林居然没事？”竹林四贤面面相觑，都有一种不可置信的感觉。

    唐大七杀成诗，几乎爆发了十二分的潜力，到最后居然毫无杀伐效果，这……不科学啊。

    “唐大七剑下天山，那剑气能削铁如泥，即便是姬林没事，那剑气也应该让大地破裂，可为何如今啥事儿都没有？”二王先生眉头一皱，有些不解。

    “莫非刚才我等都是幻觉？”大王先生目光闪烁，满是困惑。

    “不可能，这不可能，本公子研习七杀成诗二十年，为何毫无效果？”

    唐大一声惨笑，有些无法接受这个结果。

    唐大出身名门，自幼便开始研习家传绝学七杀成诗，平日里只需写一个“杀”字就能杀人，如今超极限爆发连写七个“杀”字，为何一点效果都没有。

    “难不成问题出在《木兰辞》之上？”

    当这个念头浮现心头的时候，唐大越发困惑。

    在《木兰辞》之中，“朔气传金柝。将军百战死，壮士十年归。”这句话写的大气磅礴，乃是七杀成诗的力量源泉，能斩一切邪魔。

    一般来说，这种战帖只有一种情况能对敌无效，那便是你用来战斗对方的诗词，乃是对方所著！

    就比如李白写了一首战诗，哪怕对方的一个圣人，那都无法用李白自己写的诗来攻击李白。

    可是，《木兰辞》是南北朝时期的北朝民歌啊，这可是一千多年前创作的乐府诗啊。

    难不成，姬林在南北朝之时写下了木兰诗？

    这怎么可能？这天下哪里有什么人，能存活一千多年？唐大有些不解。

    “姬先生，请问您是如何躲过七杀成诗的？”

    林夫子赫然起身，望向姬林的目光满是灼热。

    PS：感谢“不如归去旧青山”妹子的慷慨解囊，不胜感谢，O(∩_∩)O~