
    “姬道友，你凭何能看出，我就是高鹏？”老道一声大笑，说出了众人再次震动的话来

    “很简单，因为我也会凝声之术。”姬林笑道。

    “原来如此，看来我输的不冤。”老道一声叹息，转身进门，砰的一声将门给关上。

    “哎呀我去，这什么人啊？”赵威龙一脸暴怒，将双节棍握在了手中。

    “不出意外的话，高鹏先生是在收拾东西，准备和我们出山了。”姬林摆摆手，不以为然。

    “姬先生，请问什么叫做凝声之术？”董熏儿好奇问道。

    “是啊老大，我只听说过传音入密的法门，这凝声之术又是什么？”北辰羽墨也是一脸疑惑。

    一时之间，就连大王、小王二老也竖起了耳朵，想听听答案。

    “诸位可看过木偶戏？”姬林笑而不答，反而问了其他问题。

    “这个我知道，就是艺人躲在幕后，通过线来操控木偶人。”赵威龙赶紧说道。

    “我明白了，刚才并非是高鹏先生在说话。”

    “而是有人利用类似木偶说话的原理，躲在幕后说话？”董熏儿美眸一亮，一句话脱口而出。

    “刚才你们可能没有注意到的是，其实那老道的脚底，是有一根‘肉’‘眼’难见的冰蚕丝的””“冰蚕丝从脚下沿着道袍一路而上，一直到喉咙位置。”姬林解释说道。

    “如此说来，那幕后之人，是将声音透过冰蚕丝输送。并被老道配合说话？”小王先生有些愕然。

    “不错。”姬林点点头。忽然有些回忆故人的。

    明朝的时候。姬林和高家先祖高药，有一次去看木偶戏。

    当时姬林开玩笑说，如果两个高手用冰蚕丝互相配合，那就能够在特定场合装神弄鬼，忽悠世人装神仙。

    当时姬林只是戏言罢了，却不料高药天赋异禀，最终还真研究出了凝声之术，并成为了高家秘而不传的绝学。

    说话间。大门再次打开，一名青年和一名老道，出现在众人面前。

    这老道和刚才进屋的那名老道，眉宇之间有七八分相似，却苍老了一些，眼中满是睿智的光芒。

    “贫道高冷键，见过诸位道友。”老道打了一个稽首，苍老而浑厚的声音，顿时响彻全场。

    “其音铿锵，如龙吟九霄。蕴含道法万千，凤雏先生您真乃高人也。”董熏儿盈盈一拜。秋水眸子满是赞叹。

    “刚才老夫躲在幕后，以凝声之法配合舍弟传音，还请诸位不要责怪，实乃最近访客太多，舍弟烦不胜烦，这才出此下策。”老道含笑说道。

    “无妨，我等既来之则安之，此乃伏虎先生的规矩，自然得遵循。”小王先生赶紧换礼。

    “您就是――高鹏先生?”大王先生将目光转向青年。

    这话一出，除了姬林之外，众人无不愕然。

    虽说众人已经隐约猜测出，伏虎先生高鹏的年纪应该不大，可这是不是也太年轻了吧？

    眼前的青年羽扇纶巾，脚下穿着一双木屐，星眉剑目，颇有几分出尘之态，让人顿生敬仰。

    “不错，我便是高鹏。”青年羽扇微摇，说出了众人虽然已经有猜测，却依旧目瞪口呆的话来。

    “伏虎先生，我记得您应该有一百三十多岁了吧？可是您……？”董熏儿嘴巴微张，代替众人提出了疑惑。

    “诸位又说不知道，我高家有一套，类似藏地活佛的传承秘法。”

    “自明朝开始，我高家历代都会存在兄弟二人，其中弟弟会继承上一代人的记忆。”老道含笑说道。

    “大约在六十年前，我前世参透前尘，斩断孽跟，闭关此间三十余年，而后便有了我这今世本尊。”羽扇微摇，青年笑着说道。

    说来也奇怪，青年年纪分明不大，也就二十出头，眼中却闪烁着深邃和沧桑，还真有些类似一个存活了，一百多年的老妖怪。

    “大千世界果真是无奇不有，想来这种轮回转世之法，应该有很多苛刻要求吧？”轻抚白须，小王先生一脸赞叹。

    “此法乃是明朝之时，我高家先祖高药，在峨眉山结庐所创。”

    “今世天地灵气稀薄，先祖感念人生苦短，寿元不过短短百年，纵是你天赋绝伦，亦无法成圣。”

    “但以此法为引，我高家穷五百年之力，到了我这一代，终于窥得了成道的机缘。”青年笑着解释道。

    “昔日佛祖曾言，前五百年为佛法时代，中五百年是传法时代，后五百年是末法时代。”

    “末法时代五百年后，楞严经必将会消散于天地之间。”

    “而后群魔乱舞，新的混沌时代降临。”

    “到了那个时候，这天下虽大，却再也无人能够得道。”

    “算算时间，如今便是那末法时代末期。”

    “高家先祖五百年前，就能未雨绸缪，算到今天之事，不愧是一代圣人，佩服，佩服。”大王先生一脸赞叹。

    “五百年前，先祖高药曾言，五百年后，会有一名字号卧龙的先生，前来助我成道。”

    “此人，亦将会是我最后的成道机缘。”

    “若是错过机会的话，那么我高家的轮回转世之法，也将会随着‘我’‘日’后的逝去，而华为虚无。”

    “那么请问你们在场诸位道友中，何人字号卧龙？”青年羽扇摇动，朗声而道。

    话音刚落，众人的目光，齐刷刷的汇聚到姬林身上。

    “看来我等兄弟找姬先生来助拳，还真是找对人了。”大王和小王先生对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋。

    “卧龙先生在上，请受高鹏一拜。”青年慌忙跪地，砰砰砰就给姬林磕头。

    嗡！

    虽说刚才青年将话说的很清楚了，可青年对姬林是不是也太尊敬了一点？

    “我修道多年，到如今也未得到，高药却让你来找我问道？”姬林扶起高鹏，有些哭笑不得。

    高药当年是成就圣人的人，他能模糊推衍出未来的一些大概，姬林并不奇怪。

    但高药这货居然将后人推给自己，这是不是也太扯了一些？

    “大哥，从今日起，我便要离开此间，去和卧龙先生先生一起寻求大道，家里的事情，以后就拜托了。”高鹏说话这句话后，和姬林一行人踏上了征途。(未完待续。)