
    明朝初期，无论是朱元璋还是朱棣，都痴迷于书法。

    是以当时朝廷书法家云集，为一时文坛之鼎盛风流。

    二帝对书法要求之严格，甚至到了任你满腹经纶，倘若字写得欠佳者，也会名落孙山的地步。

    特殊的环境，造就了特殊的书法。

    一种惟求端正拘恭，横平竖直，整整齐齐，写得像木版印刷体一样的字体横空出世，也就是所谓的“台阁体”。

    台阁体其实早在宋朝就出现，但在明初才真正发展，并衍生为一种单独的字体。

    沈度，便是台阁体代表‘性’人物。

    他能被永乐大帝朱棣赞为“我朝王羲之”，这书法自然是极好的。

    “沈度‘精’通于行书，而焦尾琴最后出现的时间，是明朝人王逢年手中。”

    “王逢年‘精’通于行书，自称小王右军，这王右军便是指的，书圣王羲之。”

    “这二人，究竟有什么关系？当年焦尾琴为何会，流落到沈今朝的手中，并托梦赠我？”

    姬林眉头一皱，只觉得内心中疑虑重重，一时间却又找不到答案。

    “董小姐，可否替我引荐一下焦尾古琴的物主？”

    沉吟片刻，姬林决定直接从焦尾古琴入手，看看能否寻找到一丝蛛丝马迹。

    “这……”闻言董熏儿黛眉微皱，秋水眸中闪过一丝犹豫。

    董熏儿是很想拉拢姬林，却不至于为了拉拢姬林，而没有任何原则下线。

    董家和李家的关系历来不错。江山拍卖行和青竹酒店。也是商界上的合作伙伴。两家的老辈都是熟人。

    可即便如此，董熏儿觉得自己不应该违背原则，将物主的资料泄露给姬林。

    “姬先生，抱歉，按照江山拍卖行的原则，物主的资料属于机密。”

    “除非的物主自愿公开，否则不能泄露分毫。”沉吟片刻，董熏儿歉意说道。

    这话一出。姬林既有些失望，也对董熏儿多了几分赞许，暗道仅凭董熏儿这种思维，董家想要持续辉煌不难。

    “不过，我虽然不能说，但李总能说呀。”

    董熏儿俏皮一笑，摸出手机直接打通了，江山实业负责人李龙的电话。

    “李总，事情是这样的，姬先生他……”

    “我知道了。麻烦董小姐您，将电话给姬先生。我亲自对他讲好了。”

    听了董熏儿的讲解后，李龙犹豫片刻，还是重重的点头。

    如果是其他人打电话过来，打探物主的资料，李龙不但会一口拒绝，而且还会将对方骂一顿，因为这已经触犯了，李家经商的基本原则。

    但这电话居然是李江山，青睐有加的后辈董熏儿，亲自打过来的，所求的还是姬林的事情，李龙就不得不慎重了。

    姬林对李江山有救命之恩，李江山投桃报李，暗示李龙多帮助姬林，李龙自然要慎重对待此事。

    “李总你好，我是姬林。”接过董熏儿的电话，姬林淡淡笑道。

    “姬先生您好，我是李龙，您叫我小李就行了。”

    李龙爽朗一笑，一点都没有也姬林“年轻”而托大。

    “姬先生，焦尾古琴的主人，乃是汤姆家族的族长老汤姆。”

    “同时他也是，岳武穆字帖的原持有人。”

    “这一次的拍卖，老汤姆亲自来了一趟香江。”

    “不过就在大概一个小时前，他已经登上了，返回米国的飞机。”

    “因为这一次汤姆家族，和我们拍卖会的合作金额较大。”

    “所以他的管家菲利普，还在香江。”

    李龙言简意赅，将事情大概说了一次。

    姬林点点头，继续问道：“既如此，可否安排我，和菲利普先生见一面？”

    “这……”闻言李龙犹豫了，有些不知道该如何答复姬林。

    以李龙在香江的权势，想要联系菲利普自然不是难事。

    可问题是，李龙将物主的身份泄露，此事虽然犯了忌讳，但还在汤姆家族，可以接受的范围内。

    可如果李龙还安排姬林，和菲利普见面的话，那就太不厚道了。

    即便是汤姆家族不介意，此事也会落人口舌，甚至成为日后同行，借机攻击的借口。

    “我知道了。”姬林也不是强人所难之人，和李龙略微客套几句后，挂断了电话。

    “姬先生，不久后汤姆家族将会造访蜀地，并在蜀地进行战略投资，涉及金额高达上百个亿。”

    “而这领头之人，便是菲利普先生喔。”

    似乎看出了姬林的“烦恼”，董熏儿笑吟吟说道。

    “多谢。”

    姬林点点头，犹豫片刻，还是放弃了打电话给老兄弟阿福的打算。

    阿福在米国的势力，并不比汤姆家族差。

    如果姬林开口的话，阿福定然会安排好一切。

    但姬林却也明白，即便是自己和菲利普见了面，恐怕对方也不会和自己说实话。

    当然了，如果真要获得资料的话，姬林还是有办法的。

    比如凭借着绝世武力，大半夜偷偷去找菲利普，然后以催眠术获得资料。

    但香江的律法很是完善，天眼遍布全岛，菲利普出入之地又是高档场合，姬林无法保证自己做事，不留下任何蛛丝马迹。

    而且以催眠术来读取记忆，这种方式的成功率不高，也容易出事。

    身为一名注重积功德的修行人，姬林不会脑子坏了，去无缘无故的害人‘性’命。

    “算了，反正我有的是时间，倒也不用如此着急，和菲利普见面，先回蜀地再说。”沉吟片刻，姬林心中有了注意。

    “姬先生您放心，如果汤姆家族要选择合作对象的话，你们玉垒集团，可是第一选择目标喔。”董熏儿笑道。

    “为何？”姬林心中一动，试探问道。

    “玉垒集团是以古建筑起家，且麾下还有很多，‘精’通考古的老辈。”

    “汤姆家族是以古董起家，他们来蜀地的目的，自然也会围绕考古展开。”

    “另外，根据熏儿掌握的小道消息来看，菲利普先生会去玉垒集团一趟喔。”

    董熏儿一番话说下来，姬林点点头，不再多问。

    姬林转身之时，嘴角却噙起了，一抹冷冷的笑容：

    “看来老汤姆是忘记了，当年我给他的教训了，来投资蜀地？有点意思。”(未完待续……)