
    这突如其来的变故，让众人停下了脚步，议论纷纷。

    “哎呀我去，你这个不知死活的‘老’‘东’西，你信不信本少爷揍你？”

    眼见说话之人居然是上野三拳，赵威龙顿时怒了。

    上野三拳乃是武道宗师，他居然不惜自降身份，倚老卖老，目的无非就是为了揍姬林一顿，试问赵威龙如何能忍？

    今日姬林在音乐之上的造诣众人有目共睹，都明白只要给姬林足够的时间“成长”，那么姬林未来定然是一代音乐宗师。

    但如果上野三拳将姬林给打残了，那么姬林的前途也就断了。

    吉他手的‘精’华，在于一双手上。

    只要上野三拳废了姬林的手，就等同于断了日后姬林在音乐上的前途！

    这一招，不可谓不毒，不可谓不狠！

    上野三拳乃是半步三花的强者，自然不会畏惧赵威龙这个小小化劲武者。

    但因为赵威龙的身份，上野三拳并不会和赵威龙动手。

    所以，上官三拳一声大笑，直接将刀锋刺向了姬林:“姬林，莫非你是懦夫不成？莫非你只敢让其他人，给你挡箭牌不成？你还说不是男人？”

    嗡！

    这话一出，众人无不骇然，这才明白上野三拳原并来不是开玩笑，而是真要和姬林决斗。

    “老大，你别答应他，这老头的空手道很厉害，乃是岛国一代宗师，咱是有文化的人，咱不可他一般见识。”眼见姬林似乎有答应的趋势，赵威龙赶紧劝道。

    其实唯有将‘精’、气、神，这三花都融为一体。并在头顶百会穴凝结成莲花的人，才有资格称得上一代宗师。

    不过这百年来，能三花聚顶的宗师几乎没有。

    所以类似上野三拳，这种半步三花聚顶，那还是能被称之为宗师的。

    如此人物，居然要当众对一个“小辈”下狠手。若非亲眼所见，众人很难相信这一幕的真的。

    “你不是我的对手。”众目睽睽之下，姬林摇摇头，转身继续往门口走，华丽的无视了上野三拳。

    这一幕看的众人再次一呆，上野三拳更是脸色难看，苍老的眸子中满是熊熊怒火。

    “自己堂堂武道宗师，居然被一个小辈给鄙夷？”

    “不可原谅！”

    巨大的愤怒让上野三拳双目泛红，浑然忘记了这里是青竹酒店。上野三拳奔腾如猎豹，一掌如刀锋，径直斩向姬林。

    锵！

    这一掌劈下，竟然隐约有金戈之声而出！

    这一掌如乌云弥漫全场，让全场名流忽然生出了一种天塌的感觉，就连呼吸也变的急促起来。

    强！

    实在是太强了。

    这一刻，就连带着保安走过来的董熏儿也是身躯颤抖，忍不住闭上了眼睛。

    董熏儿不是害怕。而是明白上野三拳这一掌之下，姬林的脑袋一定会如同西瓜被铁锤砸了一下般。四分五裂。

    “没想到姬先生如此英雄豪杰，今日却要死在一个岛国人手中。”

    董熏儿微微一叹，心中忽然涌起了滔天的愤怒。

    董熏儿觉得自己这一生，都没有如此愤怒过！

    就仿佛自己什么最珍贵的东西，就要在这一瞬间消失了一般！

    “若是姬先生有事，我定然不会放过上野三拳！”

    五指化拳紧握。董熏儿紧闭的眼睛骤然睁开，望向上野三拳的目光中满是凌厉。

    “老大！”赵威龙脑海中一片空白，居然也不考虑自己是不是上野三拳的对手，提着双节棍就往前冲。

    “少爷！”这一幕骇的两名赵家保镖魂飞魄散，却也不得不跟着往前冲。

    “完了。”众人纷纷叹息。无不摇头。

    一些女眷也忍不住闭上了眼睛，不忍直视这悲剧的诞生。

    啪！

    伴随着一声清脆的声响过后，四周的喧嚣戛然而止，众人无不倒吸了一口冷气，呆呆的望向前方。

    前方，上野三拳如壁虎般挂在墙上，然后徐徐落地，口吐白沫晕了过去。

    墙壁上，一个人形印记跃然在目，看的众人无不动容。

    “打人如挂画，劲透筋骨皮，不愧是老大！”艰难的吞了吞口水，赵威龙的声音有些颤抖。

    一直到几十年后，当赵威龙成为一代武道宗师的时候，赵威龙依旧无法忘记那一天，自己老大姬林恐怖的那一招。

    其实姬林刚才也没做啥，不过是伸出手将上野三拳随意接住，然后闭着眼往前一扔，平日里姬林扔垃圾到垃圾桶，就是这个动作。

    上野三拳的空手道其实非常厉害，纵横岛国六十年从无敌手，堪称岛国武道第一人。

    甚至于在岛国武术界中，公认上野三拳是这岛国这三百年来最天才绝伦之人。

    如此人物，未来是有资格踏入三花聚顶的大能，居然不是姬林一合之将？

    静！

    全场死一般的安静！

    这一刻，就连见过识广，曾经看过很多大场面的董熏儿，也是张了张嘴巴，终究无法说出一句话来。

    “你很强，但很可惜的是，你遇到了我。”

    当上野三拳好不容易缓口气来之时，已经走到门口的姬林忽然停了下来，转头说出了这句曾经被无数人说过，未来也会被无数人说过的话来。

    噗嗤！

    这话一出，上野三拳喉咙一甜，哇的一口‘精’血喷涌而出，险些再次晕了过去。

    “姬林，你这么年轻，为什么武功这么强？”眼见姬林即将离开青竹酒店，上野三拳不甘心问道。

    “你附耳过来，我告诉你。”姬林耸耸肩，嘴角噙起一抹高深莫测的笑容。

    闻言犹豫片刻，上野三拳还是忍不住对高深武道的‘诱’‘惑’，屁颠屁颠就走过来。

    不过，上野三拳在竖起耳朵的同时，依旧握紧了拳头，以防止姬林偷袭自己。

    众目睽睽之下，姬林嘴唇微张，在上野三拳轻轻说了几个字。

    然后姬林轻轻拍了拍上野三拳的肩膀，大笑而去。

    “这……这！”呆呆的望着姬林远去的背影，上野三拳浑身不断颤抖。

    上野三仿佛听了人世间什么最不可思议的事情一般，啊的一声大叫，居然一头撞向一旁的墙壁，鲜血飞溅一地！

    姬林究竟给上野三拳说了什么？居然能让上野三拳羞愧交加要去自杀？

    这个疑惑，同时充满在众人的心中。

    “老大，刚才你究竟给上野三拳说了啥？”

    扫了一眼后方，等离开青竹酒店后，赵威龙忍不住问道。(未完待续……)