
    第二天一早，在夕阳的第一缕光辉，覆盖锦江郡的时候。

    很多市民都发现了，一件郁闷的事情――三环内很多路段都封路了，只能绕行。

    一时之间叫骂声不断，但骂归骂，众人还是得乖乖的绕行。

    一些有识之士虽然不爽，却也表示能够理解。

    因为他们多明白，今天乃是锦江郡三年一度的，招商引资大会举办之日。

    锦江郡是整个西南片区的龙头，这种大会规格非常高，封路啥的，那还真不是事儿。

    “没想到我大锦江，居然还有路况这么好的时候。”

    坐在玉垒集团的专属大巴车中，眼见一路畅通无阻，林露露一脸赞叹。

    “得了吧你，你没有看到这公路两边，那些被拦在警戒线外的百姓，他们是什么眼神？”

    韩炎不屑一笑，显然不是很喜欢这种封路的行为。

    不过，这是衙门的自发行为，韩炎也是受益者。

    所以韩炎不爽归不爽，倒也不会多言。

    大巴一路飞驰电掣，平日里两个小时的路程，今天十五分钟就到了目的地――锦江郡国际会展中心。

    今日的招商大会，乃是锦江郡衙门牵头，联合蜀地排名靠前的大公司一起举办，规格很高，参展人数自然也不少。

    当众人下车的时候，这才发现会展中心，已经是人头涌动，气氛好不热闹。

    “先生您好，你们是玉垒集团的吗？”

    伴随着一道悦耳的声音，一个脖子上挂着工作牌的，高挑漂亮迎宾美女走过来，对着姬林行礼微笑。

    “啧啧。衙门真是大方，居然请了专业模特来站台。”

    擦了擦嘴角的口水，韩炎忽然觉得自己今天来对了地方。

    “不错。”姬林点点头，一脸笑意。

    这笑容虽是随意，却让眼前这名见过识广的美女，微微失神了几秒。然后才醒悟过来，‘小’‘脸’微红的走在前面带路。

    “姬经理，似乎很有女孩子缘啊。”

    眼见林露露和鲁玉凤，如花蝴蝶般围绕在姬林身旁，走在后方的苏晓柔眼神有些暗淡。

    “啧啧，我们玉垒公司不愧位列神州前十，居然被分配到了一号展区，而且还是最中央的位置。”

    一行人刚踏入会展大厅，扫了一眼前方的大展台。众人都有些兴奋。

    今日考古公司招商引资的任务非常重，如果能占据一个好位置的话，那就能让更多的人看到，从而增加成功的几率。

    却不料迎宾美女，并没有走向中央展台，而是带着众人，继续往前走。

    “美女，你会不会走错路了？”韩炎忍不住开口了。

    “没有啊。你们的展位，是位于八号展区9527号展台。”

    闻言迎宾美女一愣。打开文件夹，扫了一眼资料后，自信满满的笑道。

    “啊？”闻言众人傻眼，就连姬林也是眉头一皱，眼中闪过一丝不悦。

    在来此地之前，林露露是给大家讲解过展会情况的

    所以大家都明白。整个会展中心，是分为八个展区的。

    这其中，最好的是一号展区。

    越往里面走地段越偏，被人关注的程度也就越低。

    根据以往的经验来看，前三个展区都不错。

    第四、五个展区一般。从第六号展区开始，人流量就没多少了。

    至于第七号展区，已经是让参展商绝望崩溃的展区。

    至于第八号展区，似乎从十几年前，会展中心修建以来，就从未对外开放过。

    可今日，考古公司的展台，居然是在八号展区，这是不是也太扯了一些？

    “一号展区的那个展台，是你们考古公司上级公司的站台，主要是负责建筑园林，和基建方面的招商引资。”

    “如果我没有记错的话，你们公司应该是负责考古的吧？所以……”

    迎宾美女指了指资料，笑吟吟的解释道。

    “艹，李龙虎太绝了！”韩炎勃然大怒，忍不住破口大骂。

    当众人来到八号展区的时候，望着角落里这个巴掌大的展台，就连涵养很好的苏晓柔，此刻也忍不住眸中带煞，忽然有一种想骂人的冲动。

    “其实今天的空展区并不少，但因为你们玉垒集团的上级公司，执意安排你们来这里，所以……”

    迎宾美女显然也没想到是这种情况，有些不好意思。

    “那我们如果自己出资的话，可以更换展台吗？”

    姬林摆摆手，示意众人稍安勿躁，转头望向迎宾美女。

    “这……原则上是不行的，不过我可以帮你问问。”

    迎宾美女闻言一阵犹豫，似乎是因为对姬林印象不错，最终还是摸出手机，走到一旁打电话。

    一分钟后，迎宾美女走了过来，不好意思的笑道：“所有的展位都已经被预订的，真是抱歉。”

    说完，迎宾美女似乎怕姬林责怪自己，转身急匆匆离开。

    “简直是太过分了。”林露露终于忍不住自己心中的愤怒，砰的一拳头砸在了展台上一张小木桌上。

    吱――呀！

    在众人目瞪口呆之中，小木桌瞬间龟裂，化为了一堆碎木料。

    “‘卧’‘槽’！”众人同时色变，脑海中仿佛有无数只羊驼，滚滚奔腾而过。

    最差的展区和展位也就罢了，居然连办公的桌子都是劣质品，要不要这么狠？

    “姬经理，我刚才去问过保安了，他们说今天参展的都是大公司，很多展位是被人恶意预订了。”

    “这位展位根本就不会有人来，这分明就是有人针对我们的阴谋。”

    苏晓柔走过来，说出让众人，越发郁闷的话来。

    天时地利人和，似乎除了“人和”之外，其他的考古公司都不占据吧？

    “完了完了，我们考古公司的业务，本就不被资本市场喜欢，本来拉投资就非常困难。”

    “现如今展位，居然还是在最偏僻的角落中，莫非就连老天也要抛弃我们？”

    林露露凄然一笑，脸色有些发白。

    这话一出，全场一片沉默。

    考古公司可能被解散的阴影，瞬间在每一个人心中回荡，如泰山般沉重，压抑的人无法喘息。

    可即便是如此危机之下，姬林依旧云淡风轻，脸色并没有任何的畏惧和担忧。

    似乎是被姬林的自信影响，众人一颗忐忑的心，开始趋于平静。

    “哟，这不是姬经理吗？”

    却不料就在此时，远方一道嚣张冰冷的声音，骤然间如天雷轰鸣，响彻全场。(未完待续……)