
    伴随着这惊天兽吼，一个巨大的虚影，从李春风的右臂上，缓慢往外爬。

    这怪物，龙头、鹿角、狮眼，眸中带火。

    只不过是露出了一个头，就带给了众人，巨大的压力。

    吼！

    此兽双目披靡，扬天长啸。

    轰！

    啸声刚落，天地之间，乌云翻滚。

    一道道阴风，弥漫在院落，四面八方。

    “麒麟！”华九指和秦一刀，浑身巨震。

    “诸位道友，本官感觉到自己，似乎快压住自己，‘体’内的洪荒之力了！啊――！”

    饶是李春风执掌一郡之地，此刻也忍不住扬天咆哮，虎目中满是痛楚。

    “难怪郡守大人你会日夜痛楚，原来如此，原来如此。”

    华九指一声长叹，九根银针出现在手中。

    “哼！”秦一刀一声大喝，手中也多了九把手术刀。

    锵！

    华九指和秦一刀，同时踏前一步，同时大喝。

    一时间刀光剑影，二老同时出手，试图将这麒麟斩杀！

    “麒麟臂？洪荒之力？”姬林有些无语。

    麒麟本是祥瑞之物，人们常用“麒麟子”来形容，自己的儿子很不凡。

    可这麒麟，若是进入了人的右臂的话。

    那它就会吸取人的力量，孕育出洪荒之力。

    一般来说，麒麟是骄傲的，它是不屑和人融合的。

    可李春风的情况，却又有一些特殊。

    李春风乃是蜀地之主，享亿万生功德供奉，力量强大官威渐起。

    功德之力，便是麒麟最喜欢的东西。

    眼前这只麒麟。其实并非真正的麒麟。

    而是上古麒麟，被修士斩杀之后，心中一口怨气不化，凝结而成。

    但如果此兽，能够破开右臂，出世的话。

    那不但李春风。会遭受重创。

    就连这天下，恐怕也会，遭遇浩劫。

    就当姬林沉思之时，战局已经发生了变化。

    秦一刀虽然厉害，但却不‘精’通杀伐之道。

    在苦苦支撑了，十几个回合后，秦一刀猛然一口老血喷出，已无再战之力。

    华九指眼看不敌，赫然从怀里。摸出两本古书。

    “《扁鹊外经》？《扁鹊内经》？”扫了一眼封面，姬林有些无语。

    昔日扁鹊著内外二经，书内的确记载了杀伐之道。

    姬林昔日曾和扁鹊为友，自然知道扁鹊的本意，并非是教后代杀伐。

    杀伐只是外道尔，悬壶济世，普度众生，这才是扁鹊的本意。

    “若是让扁鹊知道他的传人。居然用他的经书来杀伐，不知道他会如此作想。”姬林暗暗想到。

    “孽畜。看法宝！”

    华九指一声长啸，将手中的二经，高高举起，如神灵般，俯瞰麒麟。

    锵！锵！

    话音刚落，二经赫然消失不见。

    苍穹之中。赫然多了，一黑一白，两把光剑。

    “黑白巨剑！”秦一刀瞳孔一缩，满是激动。

    “斩！”华九指一声大笑，双手凌空一斩！

    “斩！”

    一喝之下。虚空中黑白二剑，如雷霆山岳，轰隆隆斩落。

    吼！

    伴随着滔天兽吼，大地开始剧烈颤动。

    一时间剑气凌霄，麒麟悲鸣。

    众人的眼中，都浮现出了兴奋之色。

    “好！”秦一刀一声大笑，顿觉畅快。

    “扁鹊二经，蕴含滔天剑气，虽然经此一役后，二经需要很多年，才能恢复元气。”

    “但今日老夫，能以黑白巨剑力斩妖孽，倒也算是功德圆满了。”轻抚白须，华九指笑的很是欣慰。

    吼！

    却不料，那麒麟忽然一声大吼。

    伴随着轰隆声响，一个虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾的怪物，出现在苍穹之中。

    “这……这不可能，老夫的黑白巨剑，如此厉害，这不是真的。”

    华九指凄然一笑，苍老的眸子中，满是骇然。

    “完了完了，大妖出世，天下祸乱降临。”

    秦一刀头皮发麻，骇的不能自已。

    “原来当日我感觉到的妖星气息，就是从你这妖孽身上传来的。”

    感受着麒麟的滔天煞气，姬林目光一愣，再次将笔握在了手中。

    “君不见，黄河之水天上来；奔流到海不复回。”

    哗啦啦！

    这十七个字刚刚写毕，虚空中中星辰璀璨，化为滚滚银河，不断旋转。

    在这银河之中，赫然卷起了千重浪。

    一浪高过一浪，惊涛拍岸，瞬间将麒麟包围。

    吼！

    那刚才不可一世，让众人陷入绝望的麒麟，在水里不断挣扎。

    十几秒后，麒麟浑身的火焰，被水流拍打的化为虚无。

    一分钟后，一具冰冷的，被淹死的，麒麟身躯，砰然落地。

    哗！

    当麒麟落地的刹那间，漫天银河，消散不见。

    静！

    全场死一般的寂静！

    如果不是亲眼所见，赵威龙和那些护卫，绝对无法相信，原来一场手术，居然也能如此惊魂夺魄。

    “原来是一块玉。”姬林将麒麟化为的玉石捡起，眼中闪过一丝无奈。

    却原来，这麒麟并非妖星出世，只不过是沾染了，一丝妖星的气息的玉石罢了。

    此地并非研究之地，姬林将麒麟玉石，收入了怀中。

    “本官此番能死里逃生，化险为夷，多蒙三位道友相助，多谢。”

    李春风脸色苍白，但虎目中依旧是神光灼灼，睥睨纵横。

    “能为郡守大人治病，是我等的荣幸。”

    闻言，华九指和秦一刀，赶紧拜道。

    “你们都退下吧，待本官病愈之后，另有重谢。”

    李春风刚做完手术，正是修养之时，这话说完，闭眼打盹，再也不理会众人。

    见此，众人如潮水般退了出去。

    “姬先生，今日之恩，我兄弟二人铭记于心，来日定报。”

    眼见姬林要走，华九指赶紧抱拳说道。

    “不错，今日若非姬先生您的话，这次S级手术绝难成功，多谢。”

    秦一刀点点头，深以为然。

    “不过举手之劳而已，何足挂齿。”

    姬林摆摆手，大笑而去。

    “此子，不凡，来日定能，龙吟九宵！”

    望着姬林离开的巍峨背影，华九指和秦一刀，同时赞叹。

    “老大，那啥，我就不打扰你闭关恢复了。”

    赵威龙接了一个妹子的电话后，这话还没有说完，人已经消失的无影无踪。

    “这小子。”姬林一脸无语，开车返回凌霄阁。

    简单吐纳后，姬林将麒麟玉石，摸了出来。

    这不但不要紧，这一看，姬林顿时动容。(未完待续……)