
    玉垒医院是赵家的产业，赵家的核心人物是乌程侯。

    乌程侯虽然厉害，但乌程侯却已经很老了。

    除非是赵家到了生死存亡的时刻，否则在大多数情况下，赵老爷子是不会出面处理问题的。

    一个是蜀地君王，一个是过气王侯，二者之间的差距，相差自然不止一点点。

    乌程侯能镇得住金字塔中层很多人，却镇不住李春风。

    “唉，若是能寻到那天在手术室中，那名曾施展A+手术之人就好了。”秦一刀扬天叹道。

    中西二雄何等人物，哪里看不出那天，给上官雪做手术的人，并非龚腾新，而是另有其人。

    只是二老旁敲侧击，却从龚腾新身上得不到任何答案，这让二老颇为郁闷。

    龚腾新是玉垒医院第二代扛旗人，二老虽然不爽，却也不好逼问的太过。

    那么问题来了，那日在手术室中，完美将中医和西医融合之人，他……究竟在哪里呢？

    ……

    浑然不知道有人正在寻找自己的姬林，第二天刚踏入办公室，就看到了全场气氛有些不对劲。

    “露露，什么情况？”姬林皱眉问道。

    “姬经理，这是高层下达的文件，您自己看吧。”林露露搭着脑袋，有些郁闷。

    “一个月内，三千万利润？而且还必须是税后利润？”拿起文件随意翻了翻，姬林眉头一皱。

    “姬经理，您……就已经看完了？”林露露瞪大了眼睛。嘴巴张大的足以塞下一颗鸡蛋。

    “是啊。有什么问题吗？”姬林闻言一愣。有些茫然。

    “没……没什么。”林露露擦了擦额头的冷汗，望向姬林的目光满是震惊。

    这份资料长达十五页，每页都写满了字。

    姬林居然扫一眼就看完了，这……是不是也太夸张了一些？

    “姬经理一定是在开玩笑，玩笑。”

    强压住心中的震惊，林露露一边假装和姬林讨论问题，一边看似无意，实则有意的问了姬林。一些关于文件中的问题。

    在林露露看来，这些问题姬林肯定回答不上来。

    却不料每一次都是林露露话音刚落，姬林的答案就说了出来。

    而且姬林说的内容和文件上的内容，居然没有哪怕是一个字的差别，就连语气停顿，那也是完全符合文件上的标点符号。

    “我的天呐！”林露露倒吸了一口冷气，望向姬林的目光一片呆滞。

    林露露有过目不忘的本领，这在整个公司都是出了名的，也是林露露最骄傲的事情。

    可一直到今天，林露露才明白。原来自己所谓的过目不忘在姬林面前，那就和小孩子玩泥巴过家家一般可笑。

    “姬经理。我觉得这事儿，应该是有人有整我们。”林露露愁眉苦脸的说道。

    “不错，我们都觉得这事儿太奇怪了”一旁鲁玉凤点点头，深以为然。

    “我们公司刚成立不到几天，总公司不支持我们就算了，居然还要给我们下达这种命令，简直是欺人太甚。”韩炎砰的一拳头砸在桌上，眼中满是怒容。

    “你们不用猜了，是李龙虎要搞我，连累大家了。”姬林淡淡说道。

    哗！

    这话一出，众人一片震动，显然没想到是这样的结果。

    不过细细一番琢磨后，大家都明白，姬林这话说的应该的真的。

    李龙虎堂堂玉垒集团总公司的客卿长老，乃是最高层的座上宾。

    可他来蜀地却被姬林弄的很没面子，事后携私报复，倒也不算什么。

    可问题是，李龙虎居然为了报复姬林，整出了如此大的计划，这得多大的恨啊？

    “我们考古这个行业，讲究的是三年不开张，开张吃三年，李长老这不摆明欺负人吗？”林露露愤怒不已。

    “姬经理，这是刚才上级公司发过来的文件。”鲁玉凤走了过来，脸色有些不好看。

    “岂有此理。”林露露扫了一眼后，勃然大怒。

    却原来，按照上级公司的要求，考古公司这一个月的任务，是代表玉垒集团，参加招商引资座谈会。

    换句话说，李龙虎为了将姬林往死里整，直接掐断了考古公司利用这一个月去考古赚钱的可能‘性’，不给考古公司任何翻盘的机会。

    想想看，让一群不擅长交集的书‘呆’‘子’去招商引资，这画面太美，让人无法直视。

    “一个月内，我们如果不能完成任务的话，考古公司就此解散，所有员工卷铺开滚蛋。”就当办公室有些沉闷之时，罗玉凤又一记重磅消息扔了过来。

    “岂有此理！”

    “李长老太过分了！”

    众人义愤填膺，情绪都有些激动。

    “大家不要担心，如果一个月内无法能完成任务，我自动请辞，不会连累大家。”姬林摆摆手，一脸无所谓。

    李龙虎这种小角色，姬林并不放在心上，二人根本不是一个重量级的存在。

    不过，姬林却不想因为自己的原因，让这些对考古实业，怀着一腔热情的同事们失业。

    玉垒集团乃是神州十大民营企业之一，专门从事考古、古建筑等相关行业，乃是历史相关人才的最佳选择。

    “如果一个月后，考古公司真要解散的话，大不了我们跟着姬经理单干。”韩炎腾身而起，一脸怒吼。

    “不错，我们跟着将经理！”林露露、罗玉凤等人纷纷点头，现场气氛一片热烈。

    “好了，大家冷静一些，考古需要大量的专业设备和人员辅助，就算咱们能解决这些问题，也无法绕开朝廷方面的政策。”

    “大家的好意我心领了，总之这一个月大家一起努力。”

    “我相信，我们一定能完成招商引资任务的。”姬林摆摆手，一锤定音。

    眼见姬林目光坚定，众人这才散去。

    但除了姬林之外，哪怕是在大学，选修过经济学的苏晓柔，也是目带担忧，只觉得这是一个不可能完成的任务。

    蜀地是西南腹地内陆大州，虽然地广人多，但经济却在全国并不靠前。

    相对于魔都、四九城那种国际化大都市来说，蜀地对外商的吸引力，是极为有限的。

    锦江郡最近正大兴土木，虽然也吸引了不少外资。

    可他们都是冲着旧城改造来赚快钱的，他们凭什么要投资考古行业？

    “姬经理，上级公司刚来的电话，让我们明天就去招商引资，目标对象是屠龙集团。”

    就当众人心情低落之时，罗玉凤这话更是让众人如天雷轰顶，无不色变。(未完待续……)