
    “姬林君，我……要告你诽谤！”

    当着这么多人的面被当众打脸，井口人杰脸色铁青，有些下不了台。

    “井口先生，既然您是在米国念国大学的，相信您也应该知道，在米国所有的本土大学，那都是可以在对应官网查询的，您说是吗？”

    小赵将笔记本打开，冷冷笑道。

    “是又如何？”井口人杰点点头，心中忽然涌起了一种不妙的预感。

    “少爷，我去上个洗手间。”

    眼见小赵已经打开了‘HK故格’，小犬不二脸色发黑，这话还没有说完，人已经走远。

    “根据查询的结果显示，西太平洋大学只是一所注册在案，却没有任何实体的空壳子大学。”

    “按照我们中原人的话来说，这种大学叫做‘野’‘鸡’大学。”

    “请问您的校友是谁？莫非唐那个帅哥？”

    嗡！

    小赵这话一出，已经有好事者用手机，或者笔记本电脑开始查询，得出了结果还真是这样。

    “我……我‘尿’急。”

    眼见四周一片鄙夷的目光，井口人杰口干舌燥，夹着尾巴落荒而逃，后方哄笑声一片。

    “井口先生，您的手机掉了，咦，你居然还开着手机网页？”

    “还用的千度百科搜索出的几案？您真不愧是西太平洋大学，中文系的博士大才呢。”

    听着后方小赵的话，井口人杰跑的更快了，根本没脸去捡自己的手机。

    ……

    井口人杰只是一个小乐子而已，姬林和上官雪喝着清淡的米酒闲聊，静静的等待拍卖会的正式开始。

    这种米酒，是以古法蒸馏而成的低度数米酒，严格来说仅仅是一种略带甜味的有机饮品罢了，并不会醉人。

    随着时间的推移，人渐渐多了起来。

    他们之中有高冠博带的文雅高士，也有佩剑束发的魁梧之辈，但更多的还是有些上了年纪的老头子。

    “今日兰亭为序，清溪流觞，乃是一件极尽文雅之事，所以凑热闹的老先生很多。”

    “这些老先生，很多都是早年从内陆到香江创业的富一代，也有也些是海外华侨。”

    “他们年轻之时，正是民国文化井喷之时，所以这种文人雅事很能吸引他们。”

    似乎看出了姬林的疑惑，助理小赵解释说道。

    “原来如此。”姬林点点头，正要收回目光，忽然前方的一个人引起了姬林的注意。

    此人，生的玉树临风潇洒不已，哪怕是相隔很远，他依旧如太阳般绽放出璀璨的光芒。

    “是唐少爷。”

    “没想到江南四大才子之一的唐少都来了，这一次拍卖会有好戏看了。”

    众人一片‘骚’’动‘，就连小赵望向青年的目光中，都夹带了几分灼热，呼吸也为止急促。

    “小赵，这位莫非是那号称唐伯虎转世的唐家大少爷？”上官雪饶有兴趣的问道。

    就如同美女对男人拥有吸引力般，类似青年这等集外表和内涵为一身的强者，也是很能吸引女人目光的，上官雪自然也不例外。

    当然了，吸引归吸引，上官雪还不至于花痴。

    “唐大先生琴棋诗书俱佳，武功也很好，若是他看的起，我给他当妾都愿意。”小赵点点头，有些激动。

    “唐大先生，老夫是您的粉丝，可否给我提个字。”

    一名白发苍苍的老头子颤颠颠走过来，边说边就要给青年下跪。

    “老先生快快请起，唐大何等何能，焉能受您如此大礼。”

    青年慌忙扶起老头，语气虽然谦逊，但眼中却是一片傲然。

    “多谢唐大先生，哈哈，老夫有唐大先生的亲笔签名了。”

    等青年题字签名后，老头激动的双手颤抖，扬天一声大笑，笑的很是得意。

    让姬林有些疑惑的是，老头这一幕分明有些夸张，可四面八方很多人望向老头的目光，却是羡慕嫉妒。

    “姬大哥，这名唐大可是我中原当代罕见的人杰，用风华绝代这四个字来形容他，一点都不夸张。”

    似乎看出了姬林的困惑，上官雪笑着解释道。

    江南乃是中原福地，也是人文昌鼎之地，自古以来，这里都是才子高人辈出的地方。

    明朝刚开国那会儿，曾有很长一段时间，科举的学霸都是江南士子。

    甚至于某一届科举中，上榜学霸皆是南方人，而南方人中又以江南士子居多，北方学子竟无一人上榜。

    此事在当年轰动中原，引得北方士子集体不满，大帝震怒，只疑为科举舞弊。

    一时间神州烽烟滚滚，无数大好人头滚滚落地，这便是名动青史的“‘南’‘北’‘榜’案”。

    出于和谐社会和平衡南北，以及各种考虑，大帝在深思熟虑之后，不再将科举设定全国统一分数线。

    自此“南榜”和“北榜”横空出世，并一直影响了后世几百年，就连‘高’‘考’中“区划线”这个概念，也是由此演变而来。

    可是，无论大帝如此平衡南北，江南士子冠绝天下，从古至今皆是如此，乃是人人皆知的事情。

    “唐大能冠绝江南，成为当代四大天子之一，倒也算是人杰一个。”感受着青年身上传来的磅礴气势，姬林深以为然。

    文人当有傲骨，读书能让人变得有“气质”。

    这种“气质”一般人感觉不出，但姬林却能看出来。

    “可惜此人过于风流，暗地里和很多女子都传出过绯闻，不是我的菜。”学着姬林般耸耸肩，上官雪语气平淡。

    “可是，我怎么感觉此这小子，似乎觉得你是他的菜呢？”望着被众星拱月而来的唐大，姬林有些好笑。

    “久闻蜀地有才女如卓文君，今日一见上官小姐你，果然是名不虚传。”青年笑吟吟的伸出手，好一派温文尔雅之态。

    “唐大先生居然主动和一个女子握手？”

    “这不科学啊，唐大才子风流一生，莫非此番找到了真爱？”

    众人震动，那些女宾无不目带羡慕嫉妒恨，就连小赵也是妒忌的望向上官雪。

    “想‘泡’我就明说，何必如此文绉绉？”

    却不料上官雪端起酒杯，说出了让众人目瞪口呆，让唐大才子几乎吐血的霸气话语来。