
    “也罢，如果郡守大人您，待会儿无法承受痛楚的话，再上麻药也不迟。”

    二老都明白李春风，一言九鼎，乃是杀伐果断之辈，当下也不再多劝。

    李春风的病，乃是头痛，夜不能寐。

    为了此病，李春风曾遍寻名医，足迹遍布全国。

    就连米国，李春风也去了一次，却依旧无果。

    李春风野心勃勃，意图在十年内入主内阁，如此怪病，自然不能让竞争对手知晓。

    这一点，也是二老，最担心的地方。

    以李春风的个‘性’，若是不能为他治好病的话，那下场绝对凄惨。

    手术中，A级已经是非常高的难度。

    A+难度，整个蜀地，也唯有秦一刀和华九指，能独立完成。

    可李春风的病，却是S级难度。

    S级的手术，在今世，除了少数几个，已经归隐的医道高人，无人敢主刀。

    可那几个高人，云游四海，漂浮不定，又不喜欢携带手机，根本联系不上。

    “大人，您的病，虽然是在头部，但病的源头，却在右臂，必须切开肉皮，刮骨疗伤。”

    二老结合现代仪器，和中医传统手法，一番诊断后，华九指小心翼翼说道。

    “来人，摆棋。”李春风一声大笑，护卫立刻将围棋摆好。

    “小赵，来来来，陪本官走几手。”李春风转身望向赵威龙，豪气干云。

    “是。”闻言赵威龙一愣，显然没想到李春风，如此托大，却也只鞥应陪。

    “华兄，接下来。我会给大人动刀，还请你和姬先生，为我护法。”秦一刀凝重说道。

    “请！”

    “请！”

    姬林和华九指，同时抱拳，一脸凝重。

    “喝！”

    却见秦一刀扬天长啸，手中赫然出现了九把飞刀。

    这九把造型各异。大小不一的手术刀，在虚空中不停旋转。

    “哈！”

    华九指腾身而起，整个人如大鸟般双一展，一片金芒倾洒而出。

    “冰魄银针？不愧是九指神医！”

    眼见那华九指，九个手指头不断变幻，操控着九根银针，在虚空飞舞，李春风一脸赞叹。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    伴随着一连串，急促的金戈之音。银针和手术刀激烈相撞，迸发出一片火花。

    “姬先生。”眼见姬林居然，提起了毛笔，华九指和秦一刀，同时色变。

    二老这又是飞刀，又是银针飞舞的，自然不是为了追求视觉想效果，而是为了给手术刀消毒。

    这种消毒之法。自古相传，蕴含“道”意。能震慑人‘体’‘内’邪魔，非常厉害。

    消毒之后，便是需要有医道高人，以‘精’神力融水，以水淬火，从而让手术刀的刀锋越盛。

    这一次的手术。主要是以秦一刀为主，华九指为辅。

    至于姬林，二老的定位是——‘精’神力提供者。

    换句话说，二老压根儿，就没有想过。让姬林来操刀！

    不是二老信不过姬林，也不是二老小觑，姬林的医术。

    最主要的原因，乃是因为二老，是多年的兄弟，心意相通，配合起来，才能完美无瑕。

    可是姬林，他居然不发挥自己的作用，反而去提笔写字，这……什么情况？

    “好雨知时节，当春乃发生。”

    “随风潜入夜，润物细无声。”

    姬林以草书挥洒，二十个字，一笔连体而就。

    整个过程，看似很缓慢，但实际时间，居然不超过一秒。

    哗！

    当姬林落笔之时，却见一朵乌云，赫然出现在，李春风的头顶。

    一场春雨在不经意间，悄然降临。

    这雨分明很大，但实际落下的雨滴，却只有九滴。

    当！当！当！当！当！当！当！当！当！

    九滴雨水，如九条白龙般，翻滚呜咽，重重落在手术刀上，将那银针摩擦而起的火芒浇灭。

    嗡！

    在众人呆滞之中，九把手术刀，刀气大作。

    刀刃之巅，隐约有五色神光在流淌。

    “五光十色？”华九指和秦一刀同时骇然。

    高明的医生，能让手术刀蕴含“道”意。

    手术刀蕴含的“道”越多，光芒就会越盛，颜色也就越多。

    不过，因为手术刀的品质原因，五种光，十种颜色，几乎就是一把手术刀的极致。

    这种品质的手术刀，能极大的增幅医生的力量，从而去挑战更高难度的手术。

    “有五光十色的加成，老夫对这次S级手术的信心，又增加了至少三成。”

    秦一刀纵声大笑，将九把飞刀别在袖子上，然后握起一把最大的刀，划开了李春风的肉皮。

    刹那间，‘殷’‘红’的血，流了下来。

    但李春风却熟视无睹，继续和赵威龙下棋，就连眉头都没有皱一下。

    这种“天塌下来，不崩于色”的从容淡定，引得众人纷纷喝彩。

    就连姬林，也是目带异彩，始知李春风能走到今日，绝非巧合。

    “昔日关云长刮骨疗伤，也不外乎如此。”

    众护卫目光灼热，望向李春风的目光，越发敬佩。

    秦一刀不愧是西医圣手，九把手术刀交错挥舞。

    辅以现代化的各种仪器，不过短短十分钟。

    秦一刀就为李春风完成了，刮骨疗伤的壮举。

    “华兄，接下来的缝补工作，就靠你了。”

    擦了擦额头的冷汗，秦一刀满是疲倦的脸上，浮现出一抹笑容。

    手术进行到这里，几乎已经成功了一半。

    只要华九指完成缝补，那就算大功告成了。

    虽然在整个过程中，姬林都处于打酱油状态。

    但姬林那一招“五光十色”，却提升了整个手术三成的成功率，同样功不可没。

    噼里啪啦！

    却见华九指的九根手指头如飞，九根银针化为九道金龙，在李春风的右臂翻滚奔腾。

    缝针带来的巨大痛楚，看的那些平日里，在刀头舔血的护卫们，无不色变，心中胆寒。

    可正主儿李春风，除了脸色微微发白外，却依旧神色从容，不急不慢的，和赵威龙继续下棋。

    “好，不愧是乌程侯的后人，此棋妙，实在是妙。”

    下棋到了酣然处，李春风更是一声大笑，说不出的英雄豪迈。

    “成了！”眼见针头即将缝合，华九指和秦一刀，无不目带笑容。

    吼！

    却不料，就在这即将成功之时，一道低沉而恐怖的兽吼，响彻苍穹。

    伴随着这惊悚声音的响起，就连整个大地，也变得开始轻微颤动！(未完待续……)

    PS：感谢“我看着你入迷”兄弟588起点币打赏。