
    这一次，众人并没有遇到幻阵拦截，直接就来到了竹林茅舍外的大院中。

    “请问高鹏先生在家吗？”唐大抢先一步，啪的折扇一摇，恭敬说道。

    话音刚落，一袭道袍手握拂尘，如飘飘仙人的老道，从房内走出来。

    “高鹏先生您好，晚生江南唐大，这位是我老板李大卫先生。”唐大慌忙行礼，一脸恭敬。

    “高鹏先生您好，我们来自蜀地，特来请您出山。”董熏儿盈盈一拜，风度卓然。

    “高鹏先生，这些人皆是无耻之徒，您可别理会他们。”唐大啪的折扇一摇，一脸冷笑。

    “哎呀我去，你这小子长的人模人样的，怎么说出话和狗差不多呢？有本事你再说一句，信不信本公子揍你？”赵威龙将手按在双节棍上，一脸暴怒。

    “他奶奶个熊，老子今儿非揍你丫的不可。”北辰羽墨踏前一步，战意熊熊。

    “高鹏先生，我们大卫集团，决定以年薪十亿聘请您，还请您务必出山一趟。”李大卫恭敬说道。

    “高鹏先生，我二老身无长物，特准备王羲之字帖一卷，还请您笑纳。”小王先生说话间，已经将一个檀木盒子摸出来。

    王羲之乃是以书法封圣的盖世强者，二老又是王羲之后人，这小王先生拿出来的字帖，自然不可能普通。

    “本公子乃是唐伯虎转世，和你们高家先祖乃是故交。小生带的东西虽然论珍贵程度，可能不及王圣字帖。”

    “但此物却是唐伯虎，当年亲自为高家小姐，所画的仕女图。所以本公子相信，这一幅画更好。”唐大一脸大笑。

    “诸位。”眼见双方人马。似乎有争吵干架的趋势，老道忽然说话了。

    话音刚落，四周喧嚣戛然而止，众人的目光，齐刷刷集中在老道身上。

    “自我介绍一下，贫道高冷健。并非你们要找的伏虎先生。”老道拂尘一扬，说出了众人目瞪口呆的话来。

    “前辈莫非是高鹏先生的弟弟，和穆枫先生一起，合称嘉州双雄之一的凤雏先生？”董熏儿试探问道。

    “老夫在江南之时，经常听老一辈提及，言浪子穆枫和凤雏，得一可安天下。”

    “这其中，穆枫先生风流倜傥，云游四海行踪不定。在江湖上留下传说无数。”

    “而那凤雏先生，则归隐在峨眉山那青山绿水之间，每日以读书为乐。”

    “本公子对您一直敬仰非凡，今日一见，固然是闻名不如见面，佩服，佩服。”唐大啪的折扇一摇，一脸敬畏。

    在嘉州境内。最出名的是峨眉山，过后便是嘉州大佛。

    这其中。浪子穆枫居于嘉州大佛，神龙见首不见尾，留下风流传说无数。

    而凤雏先生高冷健，则是素有贤名，经常在民间走动，为人所熟知。

    “贫道不过乡野一熟人尔。当不得诸位如此谬赞。”轻抚白须，高冷健一脸笑容。

    “不知道高鹏先生，此刻身在何方？”大王先生忽然开口，问出了众人最关心的问题。

    “我大哥前几日夜观天象，却见紫气东来。又见喜鹊迎枝，推衍出今日有贵客到来，所以便唤我来此相迎。”

    “却不料大哥一名多年未见的老友，忽然前来嘉州，所以我大哥他外出接待老友去了。”

    “诸位，真是不好意思，让你们白走一趟了。”高冷健抱拳笑道。

    “那不知道高鹏先生，何日能归来？”唐大试探问道。

    “少则三五日，多则七八个月，这种事儿我也说不准。”高冷健尴尬说道。

    “法克！”李大卫勃然大怒，只觉得自己被人耍了，就要去摸身上藏着的另外一把袖珍手‘枪’。

    吼！

    却不料杀机刚起，后方山林颤动，一只斑斓大虎跃然眼前，森然望向李大卫。

    “我们走，希特！”李大卫鄙夷的对着高冷健竖起中指，带着唐大气呼呼离去。

    “既然高鹏先生不在这里，那我等而已告辞了。”小王先生一声叹息，转身欲走。

    “且慢！”却不料就在这个时候，姬林的话，忽然响彻全场。

    话音刚落，全场愕然，大家都一脸疑惑，显然不明白姬林为何如此。

    “姬道友，我大哥今早便已经离开了此地，你若是不相信的话，大可以去问周围山民。”似乎明白姬林心中所想，高冷健有些不悦。

    “你叫高冷健？”嘴角噙起一抹意味深长的笑容，姬林望向老道。

    “不错，贫道便是伏虎先生高鹏的弟弟，人称凤雏先生的高冷健。”老道点点头，疑惑望向姬林，显然不明白姬林为何会明知故问。

    “不对，你不是高冷健。”话音刚落，姬林语气平淡，说出了让众人震动的话来。

    “姬先生，我们走吧。”小王先生没好气说道。

    其实二老觉得伏虎先生，应该就在茅舍，只不过不愿意见大家罢了。

    眼前这老道仙风道骨，颇有几分得道之士的风骨，气质非常不凡、

    如果他不是凤雏先生高冷健的话，那显然不可能。

    “笑话，贫道若不是高冷健的话，又是何人？莫非你还认识贫道不成？”老道纵声大笑，笑是很是不屑。

    “如果我没有记错的话，你们高家每，都会诞生一对兄弟。”

    “这其中，哥哥名字，应该是三个字，而弟弟才是两个字。”

    “你刚才说自己是高鹏的弟弟，这句话简直是一派胡言。”

    “所以我能肯定，你不是高冷健！”姬林淡淡说道。

    嗡！

    这话一出，老道脸色大变，望向姬林的目光满是骇然：“此乃我高家秘辛，除了我高家历代兄弟外，在无他人知晓，你……你是如何知晓的？”

    这规矩姬林当然知晓，因为这规矩，就是早在明朝的时候，姬林给高家祖先高药整出来的。

    高药乃是明朝一个，默默无名的练气士，却也是姬林印象中，最后一个得道成圣的人。

    从元朝建立自后，中原地区便再无圣人，高药能飞升，这是非常了不起的。

    “不错，我的确是高鹏的哥哥，但你凭何说我不是高冷健呢？”老道踏前一步，目光如刀锋般锐利，咄咄望向姬林。(未完待续。)