
    “原来是李龙虎在搞鬼。”姬林有些无语。

    当初眉州之行，眼看大西皇藏的位置即将确定，可唯一的风水专家李龙虎却甩袖子走人了。

    此事给考古部门造成了很大影响，甚至让考古部门一度趋于解散的边缘。

    若不是姬林后来催动法力堪舆的话，大西皇藏的考古活动，注定会成为一个笑话。

    “李龙虎当初一怒走人，本是想给咱们施压，等咱们来请他回去。”

    “却不料姬大哥你出人意表，让整个事情发生了惊天逆转，并最终让考古顺利完成。”

    “此事让李龙虎在四九城总公司很是没用面。”

    “他身为客卿长老，是能和最高层话对话的强者，让咱们考古部门完成升级，也就是一句话的事情。”

    上官雪微微一叹，秋水眸子中忽然多了几分忧虑：“可惜我的伤势，短时间内没法好，没法去公司帮你。”

    “如果我没有猜错的话，接下来一个时间内，李龙虎定然会发动凌厉攻势，姬大哥你一定要小心。”

    李龙虎是风水大家，如今他人已经在四九城，自然不可能亲自来蜀地报仇。

    对于李龙虎这种层次的人来说，单纯意义上的打脸报仇，已经没有了任何意义。

    在体面场上混的主儿，无非就是混个面子。

    李龙虎想要整姬林，自然不会直接打脸，而是用各种手段。逼的姬林不得不屈服。敲山震虎。

    如果姬林真的只是一个毫无背景的小角色。恐怕还真会掉入李龙虎‘精’心设计的彀中。

    但很可惜的是，李龙虎妄图打压某千年老妖，这……是不是也太扯了一些？

    “雪，你放心好了，接下来一个月，我会替你好好掌柜考古公司，绝不会让他人染指。”姬林坚定说道。

    “姬大哥，其实人有的时候。忍一时也不算什么。”上官雪犹豫片刻，还是柔声劝道。

    “无妨，我自有分寸，你安心养伤便是。”姬林微微一笑，有些不以为然。

    见此，上官雪微微一叹，却也没有却再劝。

    上官雪明白姬林一旦决定的事情，别人再劝也是无用。

    “对了，上次对你出手的人，不出意外的话。应该消失了，无需担心。”抛下这句话后。姬林转身离开了病房。

    “姬大哥，似乎……也没有想象中，那么不近人情？”

    呆呆的望着姬林离去的背景，上官雪如冰山般的‘俏’‘脸’上，忽然升起了两朵红霞。

    不过，如果上官雪知道姬林口中的“消失”，其实就是‘肉’‘身’毁灭的话，这不知道上官雪会如何感想。

    ……

    玉垒集团中，当曹龙刚踏入建筑部门，这‘屁’‘股’还没有坐稳，便收到了老管家打来的紧急电话。

    “少爷，刺王他昨夜……死了。”电话那头，老管家一脸凝重。

    “什么！”闻言曹龙勃然大怒，转身将办公室的门关上，拉下百叶窗：“你不是说他能刺王化劲武者吗？为什么会这样？”

    曹家三老给曹龙的命令，是不择手段得到岳武穆字帖。

    这就是为什么曹龙会在竞拍失败后，让刺王出手的原因。

    却不料刺王如此不争气，不但刺杀姬林失败，而且还将自己给赔了进去！

    “少爷，刺王昨日半夜忽然一声惨叫，然后整个人如气球般‘膨’‘胀’爆裂，太……恐怖了。”老管家说话之间，语气都有些颤抖。

    “算了，这事儿就这样吧，昨天我去见过老爷子了，他们应该会出手。”

    啪！

    说完，曹龙将电话挂断，点燃一支烟，眼中满是森寒：“姬林，本少爷这一次虽然在老爷子面前丢了面子，可你也活不了多久了，哼！”

    ……

    离开玉垒医院后，姬林找代驾将车开走，自己却是一个人安安静静的往回走。

    其他的事情姬林暂且不想去考虑，如今让姬林最关心的是，那名伤了上官雪的幕后人，究竟是谁？

    “我在蜀地的时间不过一个月而已，认识的人都是公司的人，究竟是谁呢？”

    姬林思索间，已经不知不觉走到了，一处人迹罕至的沿江小道上。

    “先生您好，请问，您需要买花吗？”一道甜甜的声音，忽然从前方传来过来。

    闻言姬林抬起头，这才发现自己面前，正站着一名亭亭玉立的卖花女。

    此时已是秋冬相交之际，夜晚九点后的锦江郡是很冷的。

    如此夜晚，行人本就不多，少女也冻的瑟瑟发抖，却依旧在坚持卖花。

    “先生，这朵‘曼珠沙华’在佛语中是‘相互思念’的意思，您来一朵吗？”

    少女甜甜一笑，将一朵‘殷’‘红’的花递过来。

    但是，当少女看清楚姬林的面容之时，脸上的笑容顿时凝固。

    “苏晓柔？”姬林眉头一皱，有些愕然的望向眼前亭亭玉立的少女。

    “姬……姬经理。”苏晓柔‘小’‘脸’一红，有些尴尬，捏着衣角一时间竟然不知道该说什么是好。

    考古公司二代云集，大家都不是差钱的主儿。

    就算个别家境稍微差点，那也是有房有车的存在。

    和他们相比，家境贫寒的苏晓柔，则显得有些另外。

    不过姬林却明白，眼前这少女的国学知识非常‘精’湛，乃是一个很有能力的人。

    “如果我没有记错的话，这一次咱们考古部门升级为分公司后，你也是月薪过万的白领了。”

    “可你为何……？”姬林眉头一皱，试探问道。

    考古这个行业，讲究的是三年不开张，开张吃三年。

    考古公司刚完成了大西皇藏的大项目，分到每个人头上都是一大笔钱。

    即便是苏晓柔这种基层员工，那也是十万块，算上一个月一万块的工资，苏晓柔虽然不算大富大贵，但也能够让很多打工仔羡慕了。

    如此白富美，居然还要在公司聚餐之后，顶着夜风卖花，这……是不是也太扯了一些？

    “对不起对不起，姬经理，真是对不起。”

    “我给公司丢脸了，下次再也不会了。”

    苏晓柔指甲盖渗入手心肉中，抛下这句话后，抱着花，慌慌张张离去。

    “这丫头，究竟怎么回事？”姬林眉头一皱，心中好奇心顿时大起。

    姬林想要跟踪一个人，而且不让对方发现，这实在是太简单的事情了。

    可是，当姬林发现苏晓柔居然是去那个地方之时，姬林顿时动容。(未完待续……)

    PS：感谢“好快到碗里来了”兄弟10起点币打赏，感谢“韦驮”兄弟10起点币打赏。