
    香江的夜景是很美的，即便此刻已经凌晨四点半，但当姬林在飞机上透过玻璃窗，俯瞰下方的时候，依旧看到了灯火一片，如同万家生佛。

    “香江无论是经济、文化还是对传统的保护，都走在了全国的前列，真不是我蜀地何时，才能能达到如此程度？”

    轻轻的将头靠在姬林的肩头，上官雪打了个哈欠，眼皮子不停打架。

    “既然如此犯困，为何定这么早的机票？”

    “咱们今夜在香江，休息一宿岂不是更好？”

    姬林将旅行眼罩，递给上官雪，没好气说道。

    “我当时觉得你和董小姐，应该谈不了多长时间，所以……”

    轻抚秀发，上官雪眼中闪过一丝得色。

    类似姬林这种奇男子，自然很能吸引女人的吸引力。

    董熏儿乃是窈窕淑女，姬林君子好逑倒也不足为奇。

    当时在改签机票的时候，上官雪也不知道心中如何想的，鬼使神差之间，便将时间给提前了。

    就仿佛这样一来，姬林就不会和董熏儿，呆一个夜晚的……吧？

    不过上官雪的担忧，明显的多余的。

    姬林从头到尾，和董熏儿接触的时间，也就短短十几分钟而已。

    ……

    当飞机降落天府国际机场之时，也仅仅是早上7点出头而已。

    姬林和上官雪，随意找了家机场餐厅就餐。

    饭后结算之时，北辰羽墨砰的一拍桌子。豪爽的说道：“这顿我请。”

    说完。北辰羽墨啪的一声。将一张伟人头放在了桌上：“一百块，不用找了，剩下的钱，就当老子给你的小费，啊哈。”

    “‘大’‘爷’，我说你还能愉快点耍不？就你这点钱，也敢来咱们小康私房牛肉面馆消费？”

    店小二一脸鄙夷的望着北辰羽墨，冷笑说道。

    “‘卧’‘槽’。不就是三碗面而已！”

    “‘你’‘爷’爷我，给你一百块，居然还不够？”北辰羽墨有些愕然。

    “我们小康私家牛肉面，那可是最顶级的，私家连锁餐厅。”

    “这每一碗牛肉里面，那都是上选的牛筋牛肚。”

    “而且经过私房秘制，让牛肉酥烂有嚼劲。”

    “再说这面条吧，那可是独家秘法蒸制出来的面体，既能锁住水分，又能让面条更易入味。”

    “而且这些牛肉。那全都是生态有机牛，全部从国外现杀。空运过来的。”

    店小二越说越鄙夷，望向北辰羽墨的目光，如同望向一个没见过世面的乡巴佬农村老‘大’‘爷’。

    北辰羽墨忍不住老脸一红：“那老子再加一百块，二百块三碗面，这总够了吧？真是黑店呐。”

    “抱歉，你这两百块，只够这些餐后水果的钱。”

    店小二鼻孔朝天，直接将北辰羽墨，和“‘吊’丝”划上了等号。

    “你……老子废了你。”

    北辰羽墨堂堂北地笔王，那可是以一己之力，力战竹林四贤的大强者。

    如今却被一个店小二羞辱，试问北辰羽墨如何能忍受？

    “算了，北辰大师，还是我来给钱吧。”

    上官雪摇摇头，将一张黑金卡，递给了店小二。

    “黑金卡？还是花旗银行的限量卡？”

    店小二结果卡手一哆嗦，赶紧屁颠屁颠的去刷卡。

    “‘麻’‘痹’的，吃个早饭都是两千块，什么世道啊。”

    扫了一眼店小二递过来的打印清单，北辰羽墨想杀人的心都有了。

    “二狗，莫非你很缺钱？”

    眼见北辰羽墨居然有，将泡菜打包带走的趋势，姬林脸部抽了抽，一脸黑线。

    长生五千年，姬林从未为钱这个问题困扰过，以前不会，现在不会，将来也不会。

    财、法、道、侣，此乃修行四大要素。

    除了伴侣之外，其他三个姬林都不缺。

    虽然姬林没有刻意的去积累财富，但随便拿个旧物去卖，那也是价值连城的古董。

    “北辰大师醉心书法，他老人家对外物看的很淡，到也不足为奇。”

    上官雪微微一笑，替北辰羽墨化解了尴尬。

    “那是，老子……咳，我是说，俺对凡尘俗物看的是很淡。”

    “对了那啥大哥，你能不能别叫我二狗？”北辰羽墨郁闷说道。

    “姬大哥，北辰大师在国学上的造诣不俗，不如让他加入咱们玉垒集团如何？”上官雪笑吟吟说道。

    在上官雪看来，想要征服一个男人，最好的方法，莫过于先征服他身边的人，比如他的兄弟。

    北辰羽墨虽然都七十多岁了，但因为在书法的造诣上已是宗师境，所以看起来也就四十多岁的样子。

    在上官雪看来，如果北辰羽墨，稍微打扮打扮，那么他和那些三十多岁的抠脚大叔，还是能一较高下的，断然不会让人看出来，其实他是个老‘大’‘爷’。

    “你是‘部’‘长’，是我的领导，你看着办吧。”

    姬林点点头，不以为意，算是默认了这个决定。

    对于莫名其妙多一个小弟，姬林觉得还是挺不错的。

    姬林这七十年来，很少下终南山。

    昔日的熟人，差不多都化为了尘土一杯。

    唯一的老兄弟阿福，也在遥远的米国，触手很难伸展到中原来。

    在这种情况下，姬林想要寻找妖星的线索，手下有一批人，那还是很有必要的。

    “也不知道当年，我无意间培养的那几个家族，是否还有传承在人间？”姬林感概想到。

    历史的长河中，姬林曾顺手帮助过很多历史名人。

    这其中，有一些历史名人的后裔，他们誓死追随姬林，并一代代为奴为仆。

    这种情况，一直持续到大概七十年前。

    七十年前，姬林偶有所悟，遂入终南山闭关。

    这期间，姬林虽也曾几度出山，却也是匆匆而来，匆匆而去，最多和阿福联系联系，再也没有和那些家族联络过。

    今世乃是和平和谐之世，封建时代那一套主子仆从的思想，早就过时，自由思想深入人心，拜金享乐主义横行于世。

    所以姬林也不能确定那些家族，是否还存在，是否还会认自己这个“主人”。

    不过，对于他们认不认主，姬林并不是很在意。

    毕竟，当年姬林救他们的先祖，也仅仅是顺手为之而已。

    修行之人，修的是“心”，讲究的是“随心所欲”。

    若是这事事都被红尘羁绊，那还修什么行？为什么道？

    不过，既然北辰羽墨这便宜小弟，乖乖送上门来，姬林自然不会拒绝。

    “那么，此事就这样定了。”

    “欢迎你加入玉垒集团，北辰大师。”上官雪笑吟吟的伸出手。

    “啊哈，没想到老子也有到公司上班的一天。”

    北辰大师一脸兴奋，将脏手放在膝盖上擦了擦，然后去和上官雪握手。

    “姬大哥，小心！”

    上官雪的目光，无意间往后一扫，顿时花容失色。

    一道凌冽的寒芒，正以迅雷不及掩耳之势，径直往姬林刺去。(未完待续……)