
    话音刚落，李大卫忽然肚子一痛，额头的冷汗就流了下来。

    “李总？”唐大正在奇怪，忽然身子一僵，肚子也开始隐隐作痛。

    “艹！”二人对视一眼，忽然将目光望向兰州拉面。

    “这……面，有问题。”

    扑通！

    李大卫艰难的说完这句话后，‘直’‘挺’‘挺’倒地，口吐白沫，然后晕了过去。

    “本公子杀了你，啊……！”唐大勃然大怒，正要说话，忽然一阵天旋地转，然后‘双’‘腿’一瞪，也晕了过去。

    “哼！”田振天走了过来，眼中满是森然。

    “姬林是老子要对付的人，又岂能是你们这些小杂碎能得手的？呸！”田振天点燃一支烟，一脸霸气。

    第二天一早，峨眉山天下名山附近，大街上忽然多了两具没穿衣服的男人。

    这两个男人，一个是唐大，另外一个则是李大卫。

    如果仅仅是这样那也就算了，可这二人居然是浑身散发着酒气，而且还互相搂在一起。

    这一幕看的前来峨眉山旅游的游客无不愕然，显然不明白为什么会这样。

    虽说这年头男男那啥在岛国以及米国等国家，已经不算是什么公开的秘密。

    可问题是，一个英俊潇洒的中土帅哥，居然和一个高大魁梧的美国人，而且还是在大街上，这……是不是也太扯了一些？

    一时之间，拍照之人不断，很多中外游客都将相机摸了出来。咔咔咔不断拍照。

    不过短短几个小时。唐大和李大卫就在某论坛火了。并以高效率往各大门户网站转发。

    大概在中午的时候，远在四九城的老汤姆坐在病‘床’上，随手拿起平板电脑，打开了某知名门户网站。

    “中土小清新大战米国佬？”只不过是一个剪短的标题，顿时就吸引住了李大卫的眼光。

    身为一个男女通杀的人物，老汤姆这些年在集团也糟蹋了不少男人，各种类型都有。

    比如李大卫之所以能在诸多精英中，杀出重围成功‘上’‘位’。便是因为――套用一句流行歌词，或许你就懂了：“‘菊’‘花’残，满地伤，你的影子已泛黄！”

    所以对这种新闻，老汤姆自然是最喜欢不过的，看的也是津津有味。

    可问题是，但老汤姆眯着眼睛扫了一眼照片后，顿时身子一僵，白胡子气得一翘一翘。

    其实处于人道精神考虑，这张照片已经被打赏了马赛克。

    可即便如此。老汤姆还是一眼就看出了这个高大的金发男人，便是自己的小甜甜――屠龙集团的总裁李大卫！

    “法克。混蛋，人渣，小甜甜居然爱上了别人！”老汤姆急火攻心，恨不得立刻飞往峨眉山，将李大卫拯救回来。

    “老爷，淡定，淡定啊。”菲利普先生个安静走过来，一脸焦急。

    “淡定个屁，老子一分钟都不能等了，立刻去峨眉山。”老汤姆一脸咆哮。

    “是。”眼见劝说无效，菲利普只能一声叹息，赶紧下去订机票。

    可几分钟过后，菲利普一脸无奈的走过来：“老爷，未来三天的机票，都木有了。”

    “什么？你开什么国际玩笑，这怎么可能？”老汤姆雷霆震怒。

    “这几天春运开启了，中土是春运是一个神奇的运动，它能将成千万上亿的人，从地球的各个角落汇聚在一起，所以老爷您懂的。”菲利普尴尬说道。

    “希特，那咱们开车去，开车你懂吗？我的小甜甜正在水深火热之中，我要去救他。”老汤姆挥舞着拳头，一脸暴怒。

    “是是是，我这就去开车。”菲利普一脸无语，赶紧摸出电话调车。

    “先生，您不能离开这里，您的呼吸道还没彻底回复。”大夫走了过来，一脸严肃。

    “是啊老爷，您就听大夫的吧，您现在的身体情况，真是不适合去峨眉山。”菲利普劝道。

    “不行，我一定要去峨眉山，我要去救小甜甜。”老汤姆挥舞着拳头，一脸暴怒。

    “这样吧，如果您是在要走的话，办法也不是没有，我这里有一些从江南空运过来的特效药，您一次性多带一些在路上，相信效果一定不错。”沉吟片刻后，大夫叹息说道。

    “大夫，真是太谢谢您了，好人呐。”闻言老汤姆心中最后一丝顾虑荡然无存，一颗心已经飞到了峨眉山中。

    可就当菲利普先生扫了一眼药袋上的字后，顿时目瞪口呆，嘴巴张大的足以塞下一颗鸡蛋。

    “中土大夫的医术真是不错，居然这么贴心的搭配了吸管。”老汤姆一声大笑，随手拿了一袋中药，准备临走之前整两口。

    可就当老汤姆看清楚包装上的字迹后，顿时目瞪口呆，眼珠子都快掉了下来。

    “江南牌雾霾，250毫升限量精装版，全天然无污染，您――值得拥有！”这些字迹让老汤姆心跳开始加速，一脸愤怒。

    前几天老汤姆为了逗妹子开心，直接在大街上和林子峰提劲猛吸雾霾，这才导致了住院的悲剧。

    可如今大夫开的中药居然是雾霾，这……这尼玛还能愉快地那耍不？老汤姆一脸悲愤。

    “大夫，请问您这是什么意思？这种药也配一袋五百块？”菲利普将大夫叫来后，指着重要一脸激动。

    “先生们，我想你们可能有些误会了，我最开始就说的很清楚了，汤姆先生的病是呼吸问题，必须逐步治疗，懂？”大夫不以依然，耸了耸肩笑道。

    “我知道您的意思，你是说我因为长时间吸取雾霾习惯了，所以无法直接呼吸峨眉山的心悬空气，这个我知道。”

    “可问题是，您居然让我继续吸取雾霾，而且还用雾霾还当中药，请问您还能愉快点耍吗？”老汤姆激动说道。

    “同样是雾霾，但雾霾和雾霾之间的区别，那还是非常大的，懂？”大夫一脸鄙夷，望向老汤姆的目光，如同望向一个乡巴佬。

    “麻痹的，我不懂，今天你不说清楚，老子我非揍你丫的不可。”老汤姆怒火熊熊，掀起袖子，一幅要干架的派头。

    PS:月底本书完结，新书准备中，请大家不要下架，发新书会在本书通知，与其发书时间在1月中旬，那将是一般热血而大气磅礴，文笔和剧情皆具的故事，和本书一样，不会套路喔。(未完待续。)