
    “大卫先生，我听说你是祖上，是日不落帝国人，而且还是文艺复兴时期的贵族，是这样吗？”

    众目睽睽之下，董熏儿说出了，众人目瞪口呆的话来。

    李大卫给董熏儿求爱，董熏儿却问起了别人的家族，这……是不是有点扯？

    “有点意思。”姬林微微一笑，望向李大卫的目光，忽然多了几分怜悯。

    众人都不明白董熏儿，想要表达什么，但姬林却懂了。

    “老大，董小姐这句话，究竟是啥意思？”

    已经和女郎在洗手间门口分手的赵威龙，走过来坐下，一脸疑惑的问道。

    “你莫非不知道，欧洲文艺复兴时期，有个写书成圣的人？”姬林笑道。

    赵威龙对如何邂逅妹子拿手，会的却只把妹子的小道而已。

    对于姬林这个层次的强者来说，把妹子有更高级的技法。

    当然了，这种技法姬林虽然知道，却不会去用的。

    因为姬林根本不需要主动去把妹子。

    “你是说莎翁？”赵威龙眉头一皱，试探说道。

    “看不出，你还是有点文化嘛。”

    闻言姬林点点头，望向赵威龙的目光，顿时多了几分欣赏。

    “哎呀我去，老大，咱们还能愉快点耍不？”

    “我不是不想读书，实在是帅的被雷劈啊。”

    “读小学的时候，无论‘学’‘生’‘妹’，小‘萝’莉，还是老师”

    “甚至是扫茅厕的大妈，我都是大小通杀。”

    “校长没办法，这才让我退学的。”赵威龙得瑟说道。

    说话间。李大卫已经从，短暂的失神中，醒悟过来。

    李大卫点点头，眼中闪过一丝骄傲：

    “不错，我们大卫家族，在欧洲乃是。古老而辉煌的家族。”

    “在文艺复兴时期，我们家族被玛丽一世，授予了尊崇了伯爵尊位，且世袭到今天。”

    “我美丽而尊贵的董小姐，请问您愿意成为一名，荣耀而华贵的，伯爵家族继承人的女朋友吗？”

    李大卫说完之后，一把将那份契约书，握在手中。望向董熏儿的目光，满是灼热。

    “哎呀我去，这李大卫为了把妹子，居然连脸都不要了，本少爷自愧不如呐。”

    眼见全场妹子，望向李大卫的目光，无不一片疯狂，赵威龙啧啧说道。

    “放心。他不会成功的。”姬林微微一笑，眼中闪过一丝不屑。

    果不其然。迎着一片羡慕嫉妒的目光，董熏儿淡淡笑道：“抱歉，我拒绝。”

    嗡！

    这话一出，全场震动。

    众人实在是无法理解，为什么董熏儿会拒绝。

    尤其是，在一些名流看来。董熏儿即便是拒绝，那也可以委婉一些，而不应该这样直接？

    啪！

    董熏儿的话虽然轻柔悦耳，可落在李大卫的耳中，却如天雷轰鸣。让李大卫有一种，想要吐血的冲动。

    自己堂堂屠龙集团的总裁，当着如此多‘精’英名流，下跪求爱，而且还开出了惊天条件，你丫的居然拒绝？

    这不是当众当老子的脸，那又是什么？

    怒！

    这一刻，李大卫感觉到了，自己心中的滔天怒火。

    “‘贱’人，等老子将你拿下，定然要好好教育一番！”

    李大卫内心中，虽然这样想，表面上却是，风度翩翩的笑道：

    “董小姐，要不您在考虑考虑。”

    “如果您觉得我的条件，诚意不够的话，咱们还可以商量？”

    这话一出，上野三拳有些无语，忽然觉得自己，已经分不清楚李大卫，这究竟是动了真情呢，还是另有目的？

    “大卫先生，如果我没有记错的话，当年莎翁曾经，说过这句一句话。”

    “那就是，‘一切不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓’，你听过吗？”

    迎着众人疑惑的目光，董熏儿再次说出了这句，李大卫脸色难看的话来。

    “董小姐，咱们先谈男女朋友。”

    “等感情差不多了，然后再谈结婚的事情，这样不是更好吗？”

    强压住心中的愤怒，李大卫风度翩翩的说道。

    李大卫想要得到董熏儿，却不想一棵树吊死，自然不肯和董熏儿结婚。

    至于刚才做的那些东西，看似很诱人，却是陷阱暗藏。

    李大卫一直都认为，这越是漂亮的女人，就越容易贪慕虚荣。

    可是，李大卫却没有想过，如果董熏儿仅仅是，一个美丽花瓶的话，又怎么可能成为，偌大一个魔都董家的，第三代代言人？

    “抱歉大卫先生，就算我答应你，我的家人，也绝对不会同意，让我背井离乡去国外。”

    “当然了，如果你肯愿意为我，放弃在国外的产业，入赘到我魔都董家的话，你刚才说的那些条件，或许我会认真考虑。”

    眼见李大卫依旧不依不饶，董熏儿黛眉微皱，眼中的厌恶一闪而逝。

    董熏儿貌美如花，爱慕者遍布蜀地、魔都、四九城。

    这些年，敢于追求董熏儿的人，虽然不多，却也不少，却无一人成功。

    但那些追求者，无一不是家境优越的绅士。

    类似李大卫这样，不依不饶死缠烂打之辈，董熏儿还是头一次遇到。

    “老大，该你英雄救美的到了，上吧，我在背后默默支持你。”

    眼见董熏儿的目光，居然有意无意的扫向这边。

    赵威龙自然不会认为，董熏儿是看上了自己，对着姬林挤眉弄眼的说道。

    “别乱说话。”姬林无语的瞪了赵威龙一眼，淡淡说道。

    “得得得，别人明显看上了你，你居然无动于衷？”

    赵威龙一脸悲愤，暗道为什么这样的好事，就轮不到自己头上？

    董熏儿的目光很是隐晦，但李大卫何等人‘精’，很快就将视线的焦点，锁定到了姬林身上。

    “原来这‘贱’人，早依旧有了意中人。”

    李大卫心中一咯噔，望向姬林的木目光中，顿时多了几分寒意。

    李大卫虽然很想得到董熏儿，却也知道今日事已至此，自己没有了机会。

    不过，就这样灰溜溜的离开，这显然不是林李大卫的风格。

    “小子，我要和你决斗。”李大卫大步流星的走到姬林面前。

    李大卫仗着自己，身高接近两米的优势，如神灵般俯瞰姬林，说出了众人目瞪口呆的话来。(未完待续……)