
    在赵威龙的接引下，姬林见到了，名动蜀地的医学泰斗――九指神医华九指，以及西医圣手秦一刀。

    “你就是当日在手术室中，为上官小姐动手术之人？”

    华九指瞪大了眼睛，望向姬林的目光中，满是震动。

    姬林那日的手术，堪称经典，让华九指和秦一刀，惊为天人。

    在二老看来，动手术之人，定然和自己一样，是一个白胡子老头。

    就算再不济，那也应该是一个，有着几十年丰富的，医学经验的中年人。

    却不料，姬林如此年轻，居然才“二十岁”出头。

    试问这样的结果，如何让二老不骇然？

    “姬林，见过二位道友。”姬林点点头，云淡风轻。

    “小赵，你这不是扯犊子吗？你随随便便，就想找个人，来忽悠我们？”

    秦一刀一声冷笑，摆明了不信此事。

    “可我老大姬林，真的是你们，要找的那个人啊。”

    “二位爷爷，我求你们了，可千万别去找，我家老爷子告状。”

    “我的零花钱本就不多，一个月就两三百万，我容易我？呜呜。”

    赵威龙这话一出，姬林终于明白了一个道理，那就是自己这个见习小弟――不靠谱。

    “姬林，不是我二人，不相信你，而是你，实在太年轻了。”

    “这一次我们给郡守大人治病，事关重大，只许成功。不许失败。你――明白吗？”

    轻抚白须。华九指厉声喝道。

    轰隆！

    这话一出，虚空中赫然间，乌云翻滚。

    院落中，青竹哗啦啦作响，一道天雷，倾斜而下。

    “隔空点穴？技近乎道？”

    姬林不屑一笑，站在原地巍峨不动，任凭那道天雷落下。

    说来也奇怪。就当这天雷，即将落到姬林头上之时，忽然间消失不见。

    而后天地清明，一切幻象，荡然无存。

    “这……”华九指和秦一刀，对视一眼，皆看到了对方眼中的震撼。

    中医讲究的是，“望、闻、问、切”，合称四诊法。

    此法，已是神医扁鹊所创。所以此法又被称之为――扁鹊四诊法。

    此法，乃是中医必学的生存技法。也是最基本的技法。

    但很少有人知道的是，四诊法，其实也是一种，杀伐的技法。

    ……

    春秋战国之时，天下混乱，诸国争霸。

    扁鹊孤身一身，云游四海，行医各地。

    乱世之中，若是扁鹊不会防身之术的话，试问他如何生存？

    扁鹊不会武功，却会针灸。

    以针为剑，可于万军之中，斩上将首级，如无物！

    但扁鹊之志，却在于悬壶济世，在于追求大道，自然不会轻易施展，针灸杀伐之道。

    不过在那兵荒马乱的年代，总有一些不开眼的人，会来招惹扁鹊。

    于是乎，扁鹊创“望、闻、问、切”，这四大内家杀伐技法，以做退敌之用。

    扁鹊曾曾著《扁鹊内经》和《扁鹊外经》二书。

    《外经》记载了，如何用针灸杀伐克敌，为无上妙法。

    《内劲》则是记载了，类似‘望、闻、问、切’，这样的内功心法。

    一外一内，相辅相成，以内功催动针灸，就能迸发出，巨大的力量。

    当年扁鹊见蔡恒公，蔡恒公讳疾忌医，言“寡人无疾”。

    却不料数日后，蔡恒公病情加重。

    扁鹊暗道蔡恒公，已经病入骨髓，根本无法治疗，准备离开。

    蔡恒公大怒，派兵三百，杀气腾腾，准备将扁鹊抓回来。

    扁鹊悲天悯人，本想放过，这些披甲战士。

    却不料这些人，咄咄逼人，想要杀扁鹊而后快。

    扁鹊大怒，一套“望、闻、问、切”的组合拳打下来，以针灸为引，引动上天雷霆。

    此役，三百战士全军覆没，化为齑粉。

    消息传回，蔡恒公惶惶不可终日，唯恐扁鹊回来杀伐自己。

    又过了几日，蔡恒公杯弓蛇影，以为扁鹊去而复还，遂亡。

    “扁鹊见蔡恒公”这个故事，被记载在《韩非子.喻老》中，为后人所熟知。

    扁鹊用医术杀伐，召唤九天雷霆之事，被记载齐国史册中。

    后秦始皇一统天下，齐国之中，无数人头落地，记载此事的齐国史册，就此失传。

    扁鹊当年所著的内、外二经，在岁月的长河中，已经消失的无影无踪，不留下任何尘埃。

    ……

    秦一刀是扁鹊后人，家中藏有内、外二经，这两本旷世奇书。

    但秦家数千年来，除了扁鹊之外，再无一人，能修炼成功。

    当年秦一刀的爷爷和父亲，更是修炼此功，走火入魔而亡。

    秦一刀，一怒之下，想要焚毁二经。

    关键之时，华九指及时赶到，于火盆之中，将二经抢救出来。

    因为此事，华九指被烈火，焚断一指。

    但所谓塞翁失马，焉知非福，华九指却因祸得福。

    凭借着内、外二经，华九指领悟出了，医术杀伐的‘精’髓。

    虽然，华九指明白自己的功力，距离当年的扁鹊，根本不值一提。

    但放眼今世中医，各路英雄好汉，华九指还是有，笑傲群雄的资本。

    ……

    刚才华九指对姬林施展的，便是四诊杀伐之中的――望字诀。

    华九指无法召唤，真正的雷霆，却能在一“望”之下，让敌人‘精’神紊流，只疑为真有雷霆降临。

    可姬林，居然不躲不闪，活生生让雷霆崩裂，这……是不是，也太夸张了一些？

    这种情况，只有一种解释，那就是――姬林的‘精’神力，已经强大到了，一个令人发指的地步。

    修炼医道之人，发的是大慈悲心，讲究的是悬壶济世，和佛门修炼殊途同归，都能拥有，极为强大的‘精’神力。

    可是，姬林的‘精’神力之强，居然让华九指、秦一刀，都看不透，这……这怎么可能？

    “没想到姬先生你，居然还真是一名医道高人，刚才老夫一时眼拙，还请勿怪。”

    从震惊中苏醒过来，华九指抱拳而笑，望向姬林的目光，满是欣赏。

    “没想到我蜀地医门之中，还能有姬先生您，这样的青年才俊，后生可畏，后生可畏呐。”

    秦一刀点点头，望向姬林的目光，同样是满满的欣赏。

    “后生可畏？青年才俊？”姬林摸了摸鼻子，有些无语。

    若是二老知道姬姬林，认识他们的祖先，扁鹊和华佗的话，不知道这二老，会不会无风‘凌’‘乱’。

    “郡守大人，中国西双雄，就在里面，您里面请。”

    就当二老准备，和姬林‘深’‘入’交流医道之时，后方赫然传来了，一道让众人，勃然色变的话来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：感谢“书友151212130342156”兄弟1888起点币打赏，感谢“韦驮”兄弟10起点币打赏，感谢“人在飘1”兄弟10起点币打赏。