
    众目睽睽之下，姬林将左手的中指，放在了第五根琴弦上。

    吉他最初并非六根琴弦，但今世却以六弦居多。

    所以很多人，都将吉他称之为六弦琴。

    吉他的调音，对于菜鸟来说，是用那种类似手表的电子调音器调音，这种调音很是方便，音也‘精’准。

    不过，对于姬林这等高手来说，自然不可能用这么低级的手段。

    吉他虽非中原的原创乐器，但在西域丝绸之路上，却有一种自古流传的传统乐器，它的名字叫做冬不拉。

    如果是不懂乐器的人，站在远方乍一看的话，则可能觉得吉他和冬不拉是一种乐器。

    很很明显的是，这二者并不是一种乐器，而且差距非常大。

    但一个会弹奏吉他的人，如果他去学习冬不拉的话，学习难度会小很多。

    之所以如此，便是因为这二者之间，无论是从外形、琴弦、技巧，还是弹奏方式上，都有很多相通之处。

    相对吉他的复杂来说，冬不拉弹奏更为轻快和简单。

    从古至今，冬不拉都是哈萨克族、俄罗斯西伯利亚人，和游牧民族的最爱。

    甚至在今世有个传统，那就是内阁中的强者去访问西域之时，当地的牧民就会献上冬不拉，以示尊敬之情。

    姬林的调音方式，乃是用的吉他中，最基本的一些东西。

    比如你把手按在，第五根琴弦的第五品上，所发出的音，和第四品的空弦音，那就是相同的。

    嗡！

    众目睽睽之下，姬林的手。轻轻拨动第五根琴弦。

    而后，第四跟琴弦也开始颤动。

    哗！

    紧接着众人眼睛一花，只觉得姬林手中的吉他，忽然变成了一把弓。

    准确的说，是六把弓！

    “斩！”

    与此同时，一道如神灵般的声音。骤然间响彻全场。

    “大天雷音！”

    舞台下方，上野三拳‘浑’身一‘颤’，哇的一口‘精’血，喷了出来。

    “其音铿锵，如天雷化箭，不愧是姬先生。”

    董熏儿眼睛一亮，望向姬林的目光异彩连连。

    “斩！”

    这如神灵的雷霆之音下，六把弓在虚空中重叠，最后化为一把通天彻地的大弓！

    哗啦啦！

    紧接着。这弓仿佛被神灵拉动一般，轰隆隆向前。

    这弓箭以摧枯拉朽之势，如流星划破星空，将漫天匕首碾压成虚无，让那森寒刀锋迸发出滔天哀鸣，纷纷落地。

    锵！锵！锵！

    在这刹那之间，却见架子鼓、贝斯、辅音吉他等十八般兵器，同时颤抖。

    它们就仿佛臣子见了君王一般。匍匐颤抖，用敬畏的目光凝望虚空中。那音符幻化而成的长箭。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    眼见这箭气所向，居然直接指向了李大卫的喉咙，上野三拳浑身颤抖，吓的差点‘尿’都流了出来。

    很明显，姬林刚才一点都没有开玩笑。他若是愿意的话，完全可以用弓箭割裂李大卫的喉咙，让李大卫化为一具冰冷的尸体。

    “哎呀我去，没想到老大的吉他，那还真是用来杀人的。”赵威龙瞪大了眼睛。眸子中满是佩服。

    “我……我居然输了？”

    “我研究蓝调布鲁斯二十年，居然输给了一个支那人？”

    怒！

    无尽愤怒！

    身为一名尊贵的伯爵家族后裔，身为一名手握财富的强者，李大卫这一刻心中的怒火，已经到了一个前所未有的高度。

    若是姬林用乐曲来击败自己，或许李大卫还不会如此愤怒。

    可是，姬林居然只是在调音，人家压根儿就还没有开始正式弹奏，他只不过是胡乱拨动了一下琴弦而已，居然就能造成天地异象，就能将自己给灭了？

    苍天呐，为什么会如此？

    为什么！

    我不服！不服！

    啊！

    吼！

    巨大的愤怒，让李大卫失去了理智。

    李大卫扬天一声长啸，整个人的气息开始澎湃。

    轰隆隆！

    这气势如长龙，居然瞬间冲破了姬林的气势封锁。

    却原来，在这生死攸关之际，李大卫突破了藩篱，进阶到了“灵魂之音”的至高境界。

    “以音入道？不愧是李总，老夫佩服，佩服！”

    上野三拳纵身而起，望向李大卫的目光，满是震撼。

    音律乃是三千大道之一，从古至今有无数大能，都是以音律踏入大道的。

    不过，近代天地灵气极为困乏，修炼成道的难度，难于上青天。

    而且西方人的音律，更多的是为娱乐消遣而创，和悟道关系不大。

    但李大卫今日居然，能以吉他入道？

    这……是不是，也太夸张了一些？

    “姬林，今日我不杀你，誓不为人！”

    却见李大卫一声长笑，猛然将一把电箱琴握在手中。

    所谓电箱琴，是指普通的吉他在右手琴弦下方的琴箱位置，多放置了一个扬声器而已。

    但比起一般木质普通吉他来说，电箱琴的张力更强，声音也更清脆有力。

    “不好，姬先生有危险！”

    眼见李大卫这一次的电箱琴，居然也是古典吉他，董熏儿目光中有些忧虑。

    电箱琴比之普通吉他，也就是多了一个扬声器而已，自然也分为民谣和古典吉他。

    李大卫是玩民谣吉他的人，如今却用了古典吉他，这显是战术上对姬林的蔑视，以及对自身强大实力的自信！

    这惊悚的一幕，也让赵威龙一脸凝重，暗自开始为姬林捏冷汗。

    不过，当事人姬林却是淡然依旧，依旧在调音，压根儿没有理会李大卫的意思。

    “姬林，莫非你以为我是‘傻’‘子’不成？”

    “同样的杀伐之术，你是无法对我造成二次打击的，哼！”

    感受着自己‘体’内如江河湖海般澎湃的力量，李大卫一声长啸，居然将拨片一扔，右手半握拳如弓，开始飞速扫弦。

    扫弦这种技法，比之直接”指弹“张力更强，节奏也更明快，杀伐之力自然也更强！

    而更为重要的是，这一次李大卫扫弦的歌曲，乃是国际上赫赫有名的杀伐之曲——西班牙斗牛曲！

    斗牛，本就是一种热血和的运动，他是男人力量和热血的体现。

    而西班牙斗牛曲则是享誉全球的独奏曲，这种曲子以吉他来扫弦，更是威力巨大，可谓人挡杀人，佛挡杀佛！

    “杀！”

    当节奏进行到高峰之时，李大卫一声长啸，喉咙中天雷音噼里啪啦翻滚，浑身滔天灵魂之音赫然爆发！

    PS：

    飘渺是新人，不知道原来起点有个潜规则，那就是单次一万起点币打赏，应该加1更。

    既然现在飘渺懂了，那自然要为以前万币打赏的“╰北辰羽墨、不如归去旧青山、理真天心”三位道友补上，所以今天多加3更，爆6更！

    另外既然是潜规则，那咱还是遵守吧，以后就这个规矩啦，舵主（1万起点币）加1更，一个盟主加10更，上不封顶。（只针对起点打赏喔，不包括书城等渠道，书城朋友可以来起点喔。）(未完待续……)