
    “传音入密”，是将声音压缩成一个，‘肉’‘眼’看不见的特殊磁场，将空气为江河湖海，将磁场化为船儿开到人的耳中爆裂，从而达到隔空传递声音的效果。

    上古之时，天地灵气浓郁，凡是能修炼到暗劲的武者，在经过特殊的训练之后，都能够掌握传音入密的技法。

    但今世环境破坏极为严重，再加上雾霾等多方面因素的影响，即便是化劲武者，那也是很难传音入密的。

    更何况，在今世要联系什么人的话，完全可以打电话或者发短信，谁还会类似古人那样，耗费很长的‘精’力和时间，去修炼传音入密的技法？

    可是，苏霸天却能凝结声音，却能够透过门缝，‘精’准的传递到姬林耳中，这份功力即便是放在古代，那也是非常厉害的。

    更何况，如今的苏霸天还是一个，已经躺在病‘床’‘上’二十年的中年人。

    苏霸天英雄迟暮都如此生猛，如果放在二十年前正当壮年之时，他又当是何等厉害？

    一时之间，姬林忽然对于苏霸天的身份，产生了浓浓的兴趣。

    “姬大人？”当姬林踏入病床之时，苏霸天先是一愣，然后挣扎着起身行礼。

    “苏兄你有伤在身，无需如此。”姬林将手放在苏霸天肩头，轻轻一推。

    苏霸天只觉一股巨力袭来，浑身噼里啪啦作响，而后浑身开始冒汗，体表满是淤黑的杂质。

    “脱胎换骨之法？”苏霸天倒吸了一口冷气，望向姬林的目光，满是骇然。

    苏霸天昔日虽然已经看出姬林是个人杰。

    但苏霸天显然没想到的是，原来姬林的武功。居然也达到了如此出神入化的地步。

    脱胎换骨之法，乃是唯有三花聚顶武者，才具备的逆天能力。

    这种技法极为耗费功力，能让人易筋伐髓，将‘体’‘内’的杂质彻底排出，从而达到类似传说中“脱胎换骨”的功效。

    换句话说。在苏霸天看来，刚才姬林耗费了巨大功力，来辅助自己疗伤，这份恩德实在是太大了，重于泰山。

    即便是在古时候，也很少有化劲武者，愿意给自己的弟子施展之法，因为此法实在代价太大了。

    可姬林和自己不过萍水相逢，却能如此大恩。试问苏霸天如何不激动？

    “姬大人今日之恩，在下没世难忘，等我好了之后，我愿意追随大人左右，无论刀山还是火海，我都在所不辞。”苏霸天抱拳说道，一脸凝重。

    “苏兄严重了，我不过是举手之劳罢了。”姬林摆摆手。不以为然。

    如果不是苏霸天的武学底子本就不错，姬林也不会对苏霸天。施展“脱胎换骨”之法。

    此法是一般化劲武者来说，的确非常消耗功力，但却某千年老妖来说，那都不是事儿。

    姬林这句话让苏霸天心中更加温暖，越看姬林越顺眼，颇有一种老丈人看女婿的感觉。

    “姬大人。您是不是很疑惑，我一个身怀武功的人，为什么会沦落到今日地步？”似乎看出了姬林心中的疑惑，苏霸天苦笑道。

    “若是不方便说的话，那就不说好了。”姬林微微一笑。云淡风轻。

    每一个人的心中，或多或少都有些秘密。

    比如姬林是长生者的身份，就注定不可能告诉别人。

    岁月留给姬林无尽的沧桑，让姬林早就没有了年轻时代的好奇心。

    如果苏霸天不愿意说的话，姬林自然不会去主动打听别人的隐私。

    “多年前，我相应国家的号召入伍，经过层层选拨，最终有幸加入了一只神秘的战队。”

    “我们这只战队的使命，便是在全世界范围内，抓捕那些国家的蛀虫！”

    “二十年来，我和兄弟们出生入死，去了不少国家，经历了太多太多，丫头的母亲，是我的长官，她――牺牲了。”

    苏霸天点燃一支烟，一边抽一边回忆往事，说到这里，眼中明显的闪过一丝落寞。

    “这就是你自暴自弃，成为一个懦夫的理由？”姬林淡淡的说出了，这句让苏霸天脸色一变的话来。

    “我不是懦夫，我不是！”苏霸天痛苦的抱着头，有些痛苦，似乎被姬林说中了心事。

    “在你的身上，或许发生过一些很不同寻常的事情，从而让你自暴自弃的这么多年。”

    “但我希望你记住，你如今是一个男人，是一个父亲！”

    “你还有一个女儿，需要你来照顾，而不是让别人来照顾！”

    “我言尽于此，希望你好自为之。”姬林拍了拍苏霸天的肩膀，飘然而去。

    其实这些话，姬林本是不准备对苏霸天说的。

    但，苏霸天居然有将苏晓柔托孤给自己的意思，姬林自然有必要，好好的开导他一下。

    “我是懦夫？不，我不是，我不是懦夫！”

    姬林浑然不知道的是，但自己离开后，苏霸天陷入了沉思中。

    姬林更不知道的是，在这个寒风凌厉的夜晚，在玉垒医院的阳台上，两名站在蜀地医学界巅峰的老者，正仰望虚空叹息。

    今夜是雨分明很大，但非常奇怪的是，却没有任何一滴雨水落到这二老身上。

    这二老，便是合称“中西双雄”的，九指神医华九指，以及被西医圣手秦一刀。

    “华兄，那一场S级手术即将展开，你――有信心吗？”华九指仰望浩瀚星空，叹息说道。

    “没有。”秦一刀回答的干脆利落，没有一个字的废话。

    “郡守大人手握蜀地社稷神器，此番他手术在即，你我二人若是手术失败的话。”

    “这掉脑袋倒是小事情，可若是连累整个玉垒医院，那就不好了。”华九指叹息说道。

    自古伴君如伴虎，对于蜀地所有人来说，郡守李春风就是，如同君王一般的存在。

    若是这君王是一个仁君也就罢了，可二老却明白，李春风并不是仁君，而是暴君！

    君王一怒，杀伐千里，伏尸百万！

    今世虽没有古代那么夸张，可若是二老治不好李春风病的话，二老和整个玉垒医院的好日子就到头了。(未完待续……)