
    “姬先生您好，请问这张贵宾卡是魔都总店颁发的吗？”‘服’‘务’‘员’口干舌燥，接过卡片的手有些颤抖。

    天级贵宾卡，姬林竟然拿出了天级贵宾卡！

    即便是强如锦江郡守李春风那等大能，也仅仅是地级贵宾可而已。

    在‘服’‘务’‘员’的印象中，整个香江拥有天级贵宾可的人，恐怕也就屈指可数的几个超级强者吧。

    可姬林何等何能，他……怎么可能拥有天级贵宾卡？

    莫非这贵宾卡是假的不成？

    当这个念头浮现心头的时候，‘服’‘务’‘员’越想越觉得合理，望向姬林的目光不由夹带了几分冰冷。

    丫的，居然敢用假贵宾卡来滥竽充数，简直是不可原谅！

    “抱歉，我已经好些年没去过魔都。”姬林淡淡说道。

    “姬先生，我们青竹酒店的贵宾卡，虽是划分为天地玄黄四大等级。”

    “但天级贵宾卡唯有魔都总店才会有资格颁发，请问您手中的是从何而来？”‘服’‘务’‘员’冷冷说道。

    说话间，两名膀大腰圆的保安走过来，他们揉着拳头，望向姬林的目光一片狰狞。

    “这张贵宾卡，乃是蜀地青竹酒店的掌柜董熏儿董小姐给我的，请问有什么问题吗？”

    “姬林君，你真是太会开玩笑了，董小姐天姿国色何等尊贵的人物，她怎么可能和你是朋友？”

    “我听闻她手中是有一张天级贵宾卡，可那是准备留给未来‘夫’‘婿’的‘定’情信物，又怎么可能给你？”

    仿佛听了人世间最可笑的事情一般，井口人杰纵声大笑，笑的眼泪都快流了出来。

    董家是魔都巨贾，其影响力覆盖整个神州，即便是远在岛国的太阳重工，董家也是威名赫赫。

    身为董家第三代的代言人，董熏儿是万众瞩目的对象，也是很多大家族公子哥心中的女神。

    这其中，自然也包括井口人杰。

    若不是因为太阳重工在魔都影响力极为有限，井口人杰是很想将董熏儿这人间角色‘妖’‘娆’给拿下的。

    稍微有些底蕴的家族，都知道董家的天级贵宾卡也是分等级的，而最高的“至尊”卡，局在董熏儿手中。

    至尊卡传闻乃是青竹酒店的创始人，民间年间那位奇女子董青竹亲手打造，持此卡者如见家主，在董家乃是权利和身份的象征。

    此卡，若是被外族人所得的话，那此人即便不是董熏儿的未来夫婿，那也是缘定三生的那个人。

    请问，在这种情况下，姬林居然说他拥有至尊卡，谁人能信？

    “姬先生，您真是太过分了，我们青竹酒店不欢迎您，请您出去。”‘服’‘务’‘员’有些激动，对两名保安递了个眼神。

    董熏儿在青竹集团内部威望很高，身受众员工的爱戴。

    身为董熏儿的铁粉之一，‘服’‘务’‘员’自然不允许姬林“侮辱”董熏儿。

    “是不是真的至尊卡，你们打电话求助一下不就完了？”就当局势紧张，气氛压抑到极点之时，上官雪说话了。

    只是这声音，为何听起来有些酸溜溜的呢？

    吃醋？

    当这个荒谬的念头浮现心头之时，上官雪有些茫然，不明不白自己为何心中会不舒服。

    至尊卡的传说，上官雪自然也是知道的。

    也正是如此，上官雪的心思有些复杂，既希望至尊卡是真的，也希望至尊卡是假的。

    “若贵宾卡是真的话，那姬大哥其不就是……”这越想，上官雪心中越乱，就连脸色都有些苍白。

    “说句你们不爱听的话，姬林君虽然有些才华，可在董小姐那等大人物面前，不过是一个小蚂蚁罢了。”

    “试问，以董小姐的身份，又怎么可能和姬林君有交集？”

    “所以我觉得，这个电话还是不要打了，这贵宾卡百分百是假的。”

    嘴角噙起一抹不屑的笑容，井口人杰望向姬林的目光满是不屑。

    丫的，一个玉垒集团蜀地分公司考古部门的小蝼蚁，你能有幸见过董小姐几面就不错了，请问你怎么可能成为董小姐的意中人？

    无视井口人杰的冷嘲热讽，姬林拿出手机，调出通话薄。

    “哟，还真有一个联系人叫董小姐，你就装，继续装。”眼见的井口人杰瞅了一眼后，目光越发不屑。

    ……

    夜色下的香江烟雨朦胧，一袭大红旗袍加身，一个绝代‘妖’‘娆’正亭亭玉立的站在台阶上，静静的看着前方的释迦摩尼佛。

    “繁华声遁入空门，折煞了世人。”

    “梦偏冷辗转一生，情债又几本。”

    “如你默认生死枯等，枯等一圈又一圈的年轮。”

    “浮图塔断了几层，断了谁的魂。”

    “痛直奔一盏残灯，倾塌的山门。”

    “容我再等历史转身，等酒香醇等你弹一曲古筝。”

    “雨纷纷旧故里草木深，我听闻你始终一个人。”

    手机声中乐声优雅，轻轻的划破这夜空中的冰凉。

    寒风吹起一片枫叶，化为一缕伤，轻飘飘落在旗袍女子的手中。

    “阿弥陀佛，董小姐，夜已深，今夜秋高风凉，您还是去厢房休息的好，明日曲水流觞您可是主持人，这‘精’神差了可不好。”

    伴随着一声佛号，一名慈眉善目的老僧走了过来，望向旗袍女子的目光满是慈祥。

    “大师，你知道吗？九十年前，曾经有一个天真浪漫的少女，她也是如我今夜这般站在秋雨中，对着菩提树许下了缘定三生的愿望。”

    一阵清风吹来，枫叶挣扎着脱离了董小姐的手，再次回归天际，却被雨水重重的击中落地，随波逐流消失的无影无踪。

    就仿佛，岁月了然无痕一般。

    “董小姐您此番夜入宝莲寺，所为的便是求姻缘，可为何抽到了上上签后，却反而不让贫僧解签呢？”老贺兽药有些困惑。

    “上上签？当年她抽到的也是上上签，可她从东京归来以后，却如同叶子小姐一般，最终化为镜花雪月。”董熏儿微微一笑，笑容有些发苦。

    “祖母，您临终之前，曾让我一定要找到卧龙大哥，并亲手将那物交给他，可是他……究竟在哪里呢？”

    就当董熏儿沉思之时，手机铃声忽然响了，来电显示赫然是——姬林。

    PS：感谢“镸住俄心”兄弟的打赏支持，另外本周推荐票很悲催，兄弟们能否来点推荐票支持？