
    此刻，姬林‘体’‘内’的魔‘性’，终于达到了一个零界点。

    姬林双眸‘殷’‘红’如血，望向杜诗雅的目光，满是森然。

    佛曰一念成墨，一念成佛，大抵说的就是，如今姬林的状态。

    在姬林的眼中，杜诗雅感觉到了，一股遍体生寒的感觉。

    一种让杜诗雅害怕，和畏惧的感觉。

    就仿佛眼前的姬林，化身成为了一头洪荒巨兽似的。

    他要吞噬一切，毁灭一切。

    这种感觉，让杜诗雅很是陌生，但更多的是，却是对姬林的担忧。

    “姬大哥，你……别吓我。”

    杜诗雅一脸焦急，却又不知道如何是好。

    “没想到月前英仙座流星雨爆发，绝世妖孽出世，是应在此子身上。”

    张乾目光凝重，将星盘拿了出来。

    “不错，此子不除，天理难容。”

    祖坤点点头，和张乾对视一眼，兄弟二人同时发动星盘。

    乾坤二叟以“乾坤”为名号，这“乾”、“坤”二字，不但是指他们的名字，更深层次的含义，却是指代的是“天”、“地”。

    占星师自古便是一种，神秘而强大的职业。

    凡人成为书法家难度，大于练武。

    而想要成为占星师，难度犹在成为书法家之上。

    书法家只要练字多年，就一定能够勤能补拙，以毛笔凝集出杀伐之力。

    但占星师却不同，绝大多数占星师都只能占星。却不能杀伐。

    能以星盘来杀伐的占星师。那无一不是恐怖到极点的强者。

    很明显。张乾和祖坤这二老，便是其中之一。

    不过即便是张乾和祖坤二人，也只能用这种力量来对付“妖魔”。

    这种杀伐之力，对普通人是没有任何作用的。

    嗡！

    在杜诗雅目瞪口呆之中，却见二老手中一黑一白两块星盘凌空而起，化为黑白两道光芒，交错凝结成为一个太极阴阳鱼图案。

    这太极鱼如盘龙虎踞，赫然间迸发出一道光柱。穿透窗户一路往上蔓延，最终和夜幕中的北斗七星相连。

    轰隆!

    而后，却见北斗七星赫然光芒大作，在虚空中化为一柄如勺紫状的巨剑。

    皎洁的月华倾洒下来，长剑刹那间金芒大作，发出铿锵之音，轰隆隆往下斩落。

    刀锋所指，长剑所向，目标――姬林！

    “斩！”

    与此同时，张乾和祖坤二老。宽大的衣袍无风自动，垂肩的白发忽然翻滚。二老同时以手化掌，以掌化剑，对着姬林重重斩下。

    哗啦啦！

    话音刚落，窗户砰然而开，猛烈的风如刀锋般灌注如来.

    窗外枫树颤抖，百鸟绝寂，好一派肃杀之象。

    “此子，果然是绝世妖孽，居然能引动北斗七星君，前来助战！”

    “不错，只要将此子斩杀，末世浩劫便会迎刃而解，此乃我中原之幸甚，此乃我天下之幸甚。”

    张乾和祖坤纵声大笑，同时踏前一步,双剑合璧，一柄气势磅礴的星月巨剑，重重的斩向姬林。

    这一剑，乃是乾坤二叟勾连天地日月，集毕生功力为一体，迸发出来的巅峰一剑！

    此剑若真的斩落，那即便是姬林不死，也会重伤！

    这世间，从来就没有，真正的长生不死。

    即便姬林能“长生”，但也无法做到“不死”。

    这并不是说姬林，真的会被被星月巨剑斩杀，而是指这一剑，会让姬林遭遇重创。

    有的时候，人活着其实比死了，更加痛苦。

    “没想到我在岁月长河中几度生死，到最后居然被两个凡人所斩？”

    姬林虽然无法动弹意识模糊，但对外界发生的事情，还是能感应到的。

    在五千年中，姬林也不是没遭遇过生死危机。

    但每一次到最后关头，姬林都会神奇的逢凶化吉，有惊无险。

    一直以来，姬林都觉得，这应该是老师伏羲，在上天默默的保护自己。

    可当年伏羲曾言，姬林会在五千年后成道。

    换句话说，当年伏羲赐予姬林的福缘，已经到了最后一刻。

    莫非……姬林，真的要死了吗？

    默许死……也是一种解脱吧？

    在死亡即将降临的一刻，姬林一颗暴躁凶虐的心，反而开始平和。

    人无愁时亦有恨，月若无瑕亦有憾。

    这一刻，姬林闭上了眼睛，静静的等待死亡的降临。

    “老师，对不起，我……终究未能成道，辜负了您的栽培。”

    叹息。

    一阵狂风呼啸而来，朦胧间，姬林仿佛看到了，那个正站在巍峨神山，白云之巅负手而立，笑吟吟望向自己的慈祥老者。

    “卧龙，汝欲向何方？”

    “老师，路在何方？何方有路？”

    “路，自然是在这脚下，大道三千，汝取一径即可，切莫贪多不烂。”

    “既如此，老师，那我修‘人世间一切有情众生道’，可否？”

    “善！”

    往事如风，老冉、姜子牙、李白、杜甫，一个个故人，在姬林脑海中不断浮现。

    砰！

    然而，就当姬林以为自己要死的时候，忽然间一切幻象消失。

    呜！呜呜呜！

    却见虚空中的月光爆裂开来，就连北斗七星也变的暗淡无光。

    那把原本不可一世的，融合了月之‘精’华和星辰之力，为一体的星月巨剑，化为淡淡流光，随风缓缓消散在天地之间。

    “丫头，你……唉！”

    “功亏一旦，功亏一旦啊。”

    张乾和祖坤勃然大怒，同时望向拦在自己面前的杜诗雅，一脸无奈，无语。

    却原来在最关键的时刻，杜诗雅拿起桌上的‘香’‘蕉’，狠狠的砸在了二老的头顶。

    “张爷爷祖爷爷，我……不是故意的啦。”杜诗雅吐了吐舌头，有些不好意思。

    “今日我和张兄，好不容易才引动天地，借助月亮和星辰，凝结出星月巨剑。”

    “如此力量，千年罕见，乃是斩妖除魔的最佳杀伐之力，可是你……，唉！”

    二老同时叹息，明白有些机缘一旦错过，那就错过了。

    星月巨剑威力巨大，能斩天下一切妖魔，纵观中原上下五千年历史，那也没有凝结出几把。

    可如今，二老眼看能将姬林，这“绝世妖孽”给在斩了，却被杜诗雅给破坏了，试问二老如何不郁闷？

    “啊！”

    说话间，却见姬林一声长啸，眼中的红芒一片璀璨，似有脱体而出的趋势。

    “妖星出世？不好！”张乾和祖坤同时色变，额头一片冷汗。(未完待续……)

    PS：1号了喔，有保底月票的兄弟姐妹们可要砸起来了喔，O(∩_∩)O~