
    一个是堂堂全球前五百强企业的总裁，一个是玉垒集团考古分公司的经理，这二人居然要决斗？

    刹那间，众人都觉得脑海中有无数羊驼在奔腾，只怀疑自己耳朵出了问题。

    “抱歉，我没兴趣。”姬林耸耸肩，一脸荡然的说道。

    “你……‘孬’种！”闻言李大卫勃然大怒。

    自己堂堂屠龙集团的总裁，居然被一个“吊”丝拒绝挑战？这……是不是也太扯了一些？

    “想要我和你挑战也行，让老汤姆来蜀地见我，并让他答应我一个条件，你――有这个能量吗？”姬林不屑说道。

    姬林手中的岳武穆字帖，前主人乃是老汤姆。姬林很想从他口中知道这件古董背后的故事。

    但这并不就意味着姬林就会因为此事，从而对汤姆家族麾下的屠龙集团屈服！

    “你……混蛋！”李大卫雷霆震怒，望向姬林的目光，越发森寒。

    李大卫是屠龙集团的总裁没错，但屠龙集团真正的操控人，却是菲利普先生。

    而菲利普先生，则是汤姆家族的真正掌舵人，老汤姆先生的管家。

    李大卫平日里见了菲利普先生，那都是当狗的命。

    试问李大卫又怎么可能越俎代庖，去命令老汤姆先生来蜀地见姬林？

    “大卫先生，您何等身份，又何须和这等低贱之辈亲自动手？”

    就当李大卫怒不可遏之时，上野三拳走了过来。

    “姬林君，你这个害死大先生的杀人魔头。”

    “你这个害的小犬君变成植物人的恶魔！”

    “今天我要挑战你，我要给他们报仇。”

    拳头握的咯咯作响，上野三拳目带凶芒，恨声说道。

    嗡！

    这话一出。众人再次震动，望向姬林的目光，顿时又多了几分愕然。

    今日前来参加聚会之人，大多是蜀地生意场上和官场的人，他们并不知道姬林在书法和象棋上成就。

    不过，大先生和小犬不二的名头。这些人还是或多或少有耳闻的。

    可是，如今牛人，居然都折戟在姬林脚下？

    这……是不是，也太夸张了一些？

    “上野前辈，您乃是岛国空手道的宗师级人物，而姬先生不过是一个读书人而已。”

    “可是您，居然要用武术来挑战姬先生？”

    “您这样做，是不是也太过分了一点？”

    不等姬林说话，董熏儿冰冷的声音。骤然间响彻全场。

    这话一出，李大卫望向姬林的目光，越发怨毒。

    李大卫越发觉得自己猜的没错，董熏儿绝对和距离有一‘腿’。

    在蜀地名流的印象中，董熏儿似乎见了谁，那都是一脸笑意，似乎从未对谁发怒过。

    可今天，董熏儿居然为了姬林而反怒？

    这……什么情况？莫非二人真的有啥？

    在众人议论纷纷之中。上野三拳的脸色，也有些难看。

    虽然上野三拳恨不得捏死姬林。却也很是顾忌董家的势力。

    “姬林，我要和你决斗，就比吉他，你……敢还是不敢？”

    沉吟片刻，李大卫眼睛一亮，说出了众人震动的话来。

    “老大。这货除了是屠龙集团的总裁。”

    “同时也是欧美本土，很有名气的摇滚吉他手，你别答应他。”

    赵威龙收起嬉皮笑脸，凝重的对姬林说道。

    “董小姐，我听闻你们中土的读书人。都是要学习琴棋书画的。”

    “既然你不让上野长老和他比斗武术，你总不能连我这点，小小的要求也拒绝吧？”

    眼见董熏儿欲言又止，似乎要替姬林说好话，李大卫纵声大笑，故意大声说道。

    “李总说的不错，君子当身怀，‘礼、乐、‘射’、御、书、数’六艺。”

    “这其中，‘乐’是指音律。”

    “既然姬林君是读书人，他总该不会，连这些也不懂吧？”

    上野三拳点点头，放声大笑，笑的很是得意。

    “这……”闻言董熏儿黛眉一皱，一时间却不知道该如何反驳。

    今日李大卫落了面子，若是不给他一个台阶下的话，那后果是很严重的。

    董熏儿虽然不怕李大卫，却也不希望将双方的关系，弄的太僵。

    斗吉他并非比武，乃是一件雅事，即便是输了，其实也不算什么大不了的事情。

    “斗吉他？什么吉他都行？”

    眼见董熏儿求助的望向自己，姬林微微一笑，自信卓然，似乎有点都不畏惧李大卫。

    “那是自然，无论是民谣吉他，还是古典吉他。”

    “无论是夏威夷吉他，还是电吉他，又或者说是电箱琴。”

    “只要你能想到的，我都可以陪你玩玩。”李大卫大笑说道。

    李大卫虽是汤姆家族的鹰犬，但本身也是日不落帝国的老牌伯爵家族子弟。

    虽然这个伯爵家族历经几百年风雨，如今已经没落了，不得不臣服于汤姆家族。

    但因为良好的家庭教育，以及源自贵族的底蕴，李大卫的吉他技术，那还是非常厉害的。

    这，就是李大卫的自信！

    “我的吉他，是用来杀人的，而不是用来表演的。”

    “你若是要和我比斗，就要做好受伤的准备。”

    “你――敢还是不敢？”

    姬林淡淡一笑，说出了众人目瞪口呆的话来。

    用吉他来杀人？拜托大哥？你开什么玩笑？你还真以为这是武道切磋？

    一时间众人大笑，就连上野三拳也是笑的眼泪，都快流了出来。

    人群之中，也唯有赵威龙和董熏儿，没有发笑。

    赵威龙是相信姬林，而董熏儿则是见识过，姬林书法杀伐的雄姿，明白姬林不会开玩笑。

    那么问题来了，用吉他怎么能杀人呢？

    似乎吉他界没有类似书法界，或者象棋界，那种杀伐比赛的吧？

    “今‘日’‘你’我就以指弹杀伐，立下生死战如何？”

    不理会众人的了冷嘲热讽，姬林踏前一步，目光如刀锋般刺向李大卫。

    “姬林，你还真以为，自己很厉害不成？简直是可笑之极。”上野三拳不屑冷笑。

    “好，我答应你便是，今儿我倒是想看看，你是如何以吉他来杀伐的。”李大卫纵声大笑，很是不屑。

    “来人，笔墨伺候。”眼见姬林目光坚定，董熏儿微微一叹，亲自为二人书写生死战。

    “请！”

    “请！”

    二人签字画押，行礼之后，正式开始切磋!(未完待续……)