
    却原来此物不是其他，而是田振天此行的终极目的――照片。

    “月禅。”呆呆的望着照片中的少女，田振天目光复杂。

    姬林的强大，明显超乎了田振天的预料。

    “他是如何知道照片是我的？莫非姬林已经知道了我的秘密？”田振天额头冒汗。

    这张照片，是田振天这些年的‘精’神支柱。

    姬林居然不问理由，直接归还了自己？这究竟是怎么一回事？田振天有些想不通。

    “姬林，此恩我记下了，不过我必须杀你，否则那些人就不会将月禅还给我，对不住了。”五指化拳紧握，田振天目光一片阴冷。

    但短时间内，田振天明白自己是没法去刺杀姬林了，先养伤才是大事。

    “姬先生，为什么刚才你，要将照片扔出去呢？”通往峨眉山的路上，董熏儿有些疑惑。

    “那照片是他掉在凌霄阁的。”姬林淡淡说道。

    “我明白了，刚才那人就是刺客，他娘娘的熊！”北辰羽墨勃然大怒。

    “是这样没错，但如果老夫没猜错的话，姬先生你是故意饶此子一条小命，对否？”小王先生心中一动，试探问道。

    “董小姐的剑乃是将军剑，威力固然巨大，却不斩宵小之辈。”

    “那人既然能被将军剑赦免，自然还没有坏到极致，人谁无过，这一次就算了。”姬林解释说道。

    刚才董熏儿杀伐力量，其实并不强。

    但将军剑，本身就是杀戮之剑，天生就有除魔卫道的功效，这才威力那么大。

    可此剑。却最终放弃了攻击田振天，那就说明田振天此人，并非奸恶之辈。

    这一点，才是姬林饶田振天的原因。

    若是田振天能听到姬林说的这些的话，那么他一定然会生出知己之感。

    这些年来，田振天足迹遍布全球。乃是暗黑世界的王者。

    但田振天刺杀之人，无一例外都是该杀之人！

    一直以来，田振天都认为自己的英雄，是那天漠之中，最孤傲的狼，最强大的鹰！

    ……

    四九城，国际机场。

    轰隆隆！

    伴随着巨大的轰鸣，一搜私人飞机呼啸而来，徐徐落地。

    机舱门赫然打开。升降梯徐徐落下，十几个膀大腰圆，太阳穴高高鼓起，身高接近两米的白人保镖，如流水般走了出来，分成两排站立。

    而后，一个叼着雪茄，一身西装革履的老者走了下来。

    “大人。”早就等候多时的。屠龙集团总裁李大卫迎了过来，一脸恭敬。

    “老爷您日理万机。中原的事情交给奴才们就行了，何须亲自过来呢。”菲利普先生匍匐在地，一脸恭敬的望着老者。

    “广成子道藏蕴含长生之谜，老夫若不亲自来此，焉能窥破个中秘辛？”老汤姆纵声大笑，中文说的无比娴熟。

    菲利普是他老汤姆的管家。这些年躲在幕后，透过操控李大卫等人，渗透在中原多个地域，耗费了几十年时间，这才打探到了广成子道藏的迷信。

    “广成子的洞府。每千年开启一次，每一次开启，都会出现惊天机缘。”陪着老汤姆往外走，菲利普兴奋说道。

    广成子乃是人皇黄帝之师，而黄帝又是五千年前，天下最卓越的强者。

    试问在这种情况下，谁人不想得到广成子留下的道藏？

    “大人，根据我安插在蜀地的眼线来报，二王先生也去了峨眉山，目标应该也是广成子道藏，要不要我……？”李大卫说话之间，比了一个抹脖子的动作。

    “不可，中土乃是一切外国暗黑势力的禁区，咱们家族虽然厉害，但中土也只能按规矩‘行’事。”话音刚落，菲利普立刻摇头。

    “你们不用担心，想要进入广成子道藏，必须先去寻访高鹏先生，可以高鹏先生他老人家的孤傲，又岂可能理会那二王。”老汤姆一脸不屑。

    峨眉山和青城山一样，自古便是天下名山，同时也是佛门子弟修行的圣地。

    即便是到了二十一世纪初期，峨眉山依旧上藏风纳水，野菜遍地山泉清幽，自然环境保护的非常好。

    名山大泽之中，自然会有奇人异士出现，比如高鹏，便是其中之一。

    ……

    峨眉山灵秀温泉中，众人正休闲的泡着温泉，只觉得舟车劳顿一扫而空，非常舒服。

    此刻已是冬季，外面寒霜遍地，但温泉却是冷热适宜，下方还有灵芝、人参等药物，非常养人。

    “姬先生，根据我们这些年的探察，发现想要知道广成子洞府的所在地，那就必须先征得高鹏先生的同意。”小王先生叹息说道。

    “高鹏？此人竟然还在人世？”闻言董熏儿有些惊讶。

    “此人我听过，他是不是人伏虎先生，归隐在大峨山下报国寺附近？”赵威龙试探问道。

    “真是此人，算算年纪，此人应该也有一百多岁了。”大王先生点点头，苍老的眸子中，满是敬畏。

    峨眉山传说是佛教普贤菩萨的道场，广成子、老子等道教大能，也曾在此地修行。

    峨眉山伏虎寺一代，百年前虎虐为患，让百姓苦不堪言。

    乱世之中，自然有英雄诞生，高鹏于这清末乱世之中，如彗星般崛起，降魔伏虎，时人皆叹，谓之曰伏虎先生。

    高鹏少年时代，进入峨眉山千古名刹万年寺学佛，学成后归隐伏虎寺，乃是蜀地有名的高僧。

    但高鹏嫉恶如仇，最好打不平，曾三拳打死一个卖猪肉的恶霸，犯了杀戒，并驱逐出伏虎寺。

    但即便如此，高鹏依旧一心向佛，以佛门居士为行为准则，在蜀地颇有贤名。

    今世乃是大同之世，峨眉山也被开发为旅游区。

    高鹏心怀出尘之志，不愿意沾染凡尘，遂深入峨眉山白云深处参禅归隐。

    一般人根本找不到他在哪里，也不知道他是否还在人世。

    “其实高鹏先生一直都在伏虎寺附近，只不过因为他居住的南‘阳’精舍布置有佛门罡阵，一般人找不到地方罢了。”小王先生叹息说道。

    “既如此，那事不宜迟，我们这就去拜会那高鹏先生。”沉吟片刻，姬林一锤定音。

    PS：明天开始，更新时间调整为早上11点半第一更，晚上7点半第二更，起点网站给推荐的时候每天3更，单次一万起点币打赏加1更，周末，节假日不定时加更。（仅限起点打赏，因为类似书城等渠道打赏，100块钱，作者到手不到10块钱喔。）(未完待续。)