
    照片上是一个二八佳人，她亭亭玉立，如云的秀发倾洒而下，一袭汉服和古镇完美融合，好一幅江南水墨画卷。

    “这妹妹好生漂亮，日后定然是一方国色。”董熏儿一脸赞叹。

    “人中分明、额圆发润，此乃天生的旺夫相，此女不凡。”小王先生轻抚白须，一脸赞叹。

    “鼻梁高直、鼻头圆润，此女不出意外的外，即便是不靠男人，日后亦能成就非凡。”大王先生点点头，深以为然。

    “这种六合面相，的确是百年一遇的旺夫相。”

    “只是此女和他的男人没结婚婚之前，恐有长期分别，相思颠沛流离的困苦。”姬林扫了一眼照片，得出了最后结论。

    “董小姐，你的照片是哪里来的？”赵威龙提出了一个，大家都有些忽略的细节。

    “不知道，似乎上车就有了。”董熏儿一脸茫然。

    “这张照片本是凡物，但它长年累月，被一名身怀‘热血’的大好男儿携带。”

    “在加上二人一往情深，所以它具备了一些灵‘性’，拥有趋吉避祸的作用，董小姐你留着也不错。”姬林笑道。

    “寒月悲秋，秋蝉哀鸣，人生自古伤离别，那名大好男儿丢了这张照片，定然会很着急吧？”董熏儿眼中闪过一丝怜悯。

    “话虽如此，只是这人海茫茫，咱们何处去寻？他娘娘个熊。”北辰羽墨皱眉说道。

    “不出之外的话，那人会来找我们的。”姬林淡淡笑道。

    话音刚落，一道人影如流星赶月。唰的一声就拦在了汽车面前。

    “停！”

    喝！哈！

    却见那人手中长枪一扬。喉咙翻滚。迸发出如天雷音般噼里啪啦的怒吼，卷起一股狂风，活生生将赵威龙逼停。

    此人双目如鹰般锐利，不动如山岳巍峨，持枪傲立，带给众人巨大压力。

    “哎呀我去，蛮刁的嘛。”赵威龙勃然大怒，点燃一支烟。将‘腰’间双节棍摸出来。

    “你――很强，但很可惜的是，你遇到了我。”那人一脸不屑，竖起中指。

    “艾玛，本少爷就喜欢你这种强者。”

    “因为你越强，本少爷越有虐人的‘快’感。”赵威龙一声大笑，双节棍挥舞的密不透风，率先攻向那人。

    赵威龙是化劲高手，这一招“来如雷霆收震怒”，气势磅礴。如果斩在人的身上的话，定然是半残废的悲催结局。

    唰！

    却不料。那人在赵威龙即将近身之时，诡异消失。

    锵！

    而后，不等赵威龙醒悟过来，一道枪锋寒芒，已经抵在赵威龙脖子上。

    “滚！”那人一声怒吼，赵威龙便只觉得一股大力袭来，整个人蹬蹬蹬不断退后，一‘屁’股跌坐在地。

    静！

    全场死一般的安静！

    众人无不倒吸了一口冷气，显然没有想到，这半路上会杀出一个如此猛人。

    “本少爷居然输了？”赵威龙有些抓狂，显然无法接受这个结果。

    “小子，你别灰心，其实那人和你一样，都是化劲武者。”

    “不过他的功夫，是从沙场之中，生死撕杀得来的。”

    “而你却是温室培养出来的花骨朵，这这战斗力能一样吗？”北辰羽墨将赵威龙拉起来，安慰说道。

    “你行你上啊，别比比。”赵威龙一把推开北辰羽墨，一脸抓狂。

    “你……！”闻言北辰羽墨大怒，张了张嘴，却无从反驳，直接憋成了内伤。

    北辰羽墨是厉害没错，但这书法杀伐之道，那只对其他书法家，以及和一切和书法有关的事物有杀伤力。

    武学之道，是现实物理杀伐之道。

    北辰羽墨除非修炼到，书圣王羲之那种境界，否则是无法用书法和武道高手战斗的。

    “唉。”小王、大王先生对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    二老其实也懂武功，但终究是年纪大了，所谓拳怕少壮，自然不会上前丢脸。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州？”

    “请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯？”

    锵！

    伴随着一声天籁之音，董熏儿拔剑而起，以剑为笔，刷刷刷在虚空中快速写字。

    群雄之中，唯有董熏儿的的笔，其实是一把剑。

    一把曾经跟随岳飞、杨再兴将军，保家卫国，杀敌无数的嗜血之剑。

    董熏儿写毕笔落，那剑嗡的一声，龙吟九霄，化为滚滚烈火长龙，径直斩向那人。

    “厉害！”众人一脸震动，就连那人也是瞳孔一缩，目光变得前所未有的凝重。

    却不料，这长剑即将斩敌之时，忽然倒飞而回，锵的一声重新入剑鞘，看的董熏儿目瞪口呆，有些无语。

    “还有何人与我一战？”那人仰天长啸，颇有几分王者归来，壮怀激烈的慷慨本色。

    “有病。”却不料话音刚落，姬林淡淡的声音，随风飘来。

    噗！

    这话一出，那人脸色大变，直接憋成内伤。

    “哪里来的疯子，大家别去理会他，咱们走你。”北辰羽墨一声大笑，顿觉痛快。

    没错，你是很厉害，枪法无敌，速度如电闪雷鸣，但那又如何？咱们不理你便是。

    “喂，110吗，这里有个疯子，麻烦你们过来处理一下，他手中拿着一杆管制刀具，他……”赵威龙摸出电话，说错了让那人，一脸憋屈的话来。

    “我不是疯子！”田振天一脸抓狂，只觉得脑海中，有无数羊驼奔腾而过。

    这一次为了夺回照片，田振天直接将曹家三老的话抛到了脑后，也顾不得隐藏实力了，提着一杆长枪，疯狂追来。

    刚才自己大杀四方，田振天本以为能震慑姬林，却不料人家鸟都不鸟自己，这什么情况？

    轰！

    就当田振天发愣失神之时，姬林一踩油门，开车载着众人准备离开。

    “神经病！”

    啪！

    就当田振天准备发飙之时，一道流光呼啸而来，化为一只手掌，啪的一耳光甩在了田振天脸上。

    哇！

    这巨大的力量，让田振天喉咙一甜，一口精血喷涌而出，瞬间被打成了重伤。

    强！

    实在是太强了！

    田振天一脸骇然，这才明白自己虽强，但依旧和岛国人村上君一样，压根儿不是人家姬林一合之将。

    而且，当田振天看清楚那暗器是何物之时，顿时目瞪口呆，额头的冷汗，唰的一声就流了下来。(未完待续。)