
    “太好了太好了，姬经理胜了，我们胜利了，耶！”

    就当众人无比呆滞之中，苏晓柔兴奋的声音，骤然间在全场滚滚回荡。

    “什么，这下子居然赢了？”

    光头混混‘双’‘腿’发软，吓的差点一‘屁’‘股’跌坐在地。

    “老大。”短暂的沉默后，金三胖走了过来，径直跪在姬林面前。

    姬林微微一笑，望向金三胖的目光，顿时多了几分欣赏。

    金三胖不过是区区一个市井大混混而已，却能做到言而有信愿赌服输，这很不错。

    而更为难得的是，金三胖在技不如人的情况下，能不怕丢面子，当众下跪拜认大哥，这更加是非常难得。

    “这小子虽然起于微末，却也是一个可造之材。”

    沉吟片刻，姬林将金三胖扶了起来：“我说过，你给我当小弟还不够资格，你的老大不是我，是她。”

    顺着姬林的手指，众人的目光落在苏晓柔身上。

    “我……我？”虽然早就能预料这样的结果，可这一刻真的来临之时，苏晓柔还是有些不知所措。

    “大姐头。”不等金三胖说话，唯恐姬林揍自己的光头混混，赶紧走过去给苏晓柔赔笑脸。

    “大姐头。”众厨师和工作人员都是人‘精’，一水儿走到苏晓柔面前，纷纷喊道。

    “大哥你放心，从今儿起，这家店就是您罩着。交给大姐头来管理。”金三胖拍了拍肩膀。一脸豪爽。

    哗啦啦！

    这一幕看的众人赞叹。在儒雅老者的带领下，众人纷纷鼓掌。

    尤其是，当金三胖宣布今儿高兴，全场免单之时，现场的气氛，更是达到了一个高峰。

    金三胖虽然是个大混混，在一旦获得他的尊重，那好处还是巨大的。

    本来。苏晓柔对于接手半岛烧烤，还是有些犹豫的。

    但当苏晓柔看到姬林鼓励的眼神，犹豫片刻后，苏晓柔还是重重的点点头。

    苏晓柔在大学里面，主修的是历史，选修是工商管理。

    苏晓柔来掌管半岛烧烤店，看似金三胖亏了，可其实却是金三胖赚了。

    按照契约，金三胖和苏晓柔各占二成股份，姬林占六成。

    换句话说。金三胖这人‘精’绕来绕去，还是有拉姬林入伙的意思。

    虽说姬林明白金三胖另有打算。却也没有拒绝这个建议。

    毕竟，如果姬林执意不入伙的话，那以苏晓柔的‘性’格来看，她也不会答应加入半岛烤肉店。

    姬林虽说不差钱，但有人给自己送钱，这似乎挺不错的。

    另外，姬林在了解近代史的时候，发现当年自己随手丢给，那个高句丽人的垃圾烤肉技术，居然成就了棒子国烤肉的赫赫威名，心中顿时有些不爽。

    或许姬林不会专门为了这事儿，去组建企业打击棒子国。

    但顺手埋下一颗火种，姬林还是很乐意为之的。

    “其实烤肉和练武功是一样的，讲究的是‘精’、气、神是融合。”

    当客人们都散的差不多了，姬林来到烧烤架前，给苏晓柔和金三胖上课。

    姬林讲课的食材，乃是一个鸡腿。

    这一次，姬林没有用任何花哨的技法，而是用最简单的烤功，来给二人讲解。

    不过，在讲解的同时，姬林略微施展了一下特殊能力，采取了类似“醍醐灌顶”的技术，加速二人悟道。

    金三胖本就是明劲巅峰，早就符合进阶暗劲的契机，只不过一直无人指点，所以无法突破罢了。

    此番姬林一番解说，金三胖虎躯一震，浑身噼里啪啦作响，整个人的‘精’气神发生了天翻地覆的变化。

    “三胖哥，你……似乎变了一个人了呀。”呆呆的望着金三胖，苏晓柔惊疑不定的说道。

    “若不是老大开蒙，也不会有我今日呐。”金三胖一脸激动。

    “大姐头，咱三胖哥和以前有啥不同啊？”一旁给众人打下手的光头混混脆生生问道。

    “变成没以前那么猥琐了。”苏晓柔仔细观察一会，得出了结论。

    噗！

    闻言金三胖脚下踉跄，脸上的笑容瞬间凝固，不爽的瞪了光头混混一眼。

    “行了，今天的烧烤到此结束。”

    “小苏，我送你回家，明天咱们还要上班呢。”

    将鸡腿递给苏晓柔，姬林笑道。

    “嗯呐。”苏晓柔甜甜一笑，啃了一口鸡腿，只觉得这是自己有生以来吃过的，最好吃的烧烤。

    半岛烧烤店，一个月是多月的纯利润。

    就算扣除一部分储备资格，以苏晓柔二成的股份来看，每个月两万块是随便有的。

    如果在加上考古公司的收入，苏晓柔也算是年收入约四十万的高级白领。

    不过，苏晓柔也明白从今天开始，自己肩头的单担子就更加重了。

    但是，苏晓柔本就是一个迎难而上的人。

    这挑战越大，苏晓柔就越是兴奋。

    “小苏，以后就别别去整其他‘兼’职了，好好经营半岛烧烤，认真在考古公司工作。”在送苏晓柔回家的路上，姬林告诫说道。

    “知道啦，谢谢您，姬经理，您是好人。”

    苏晓柔重重点头，乌黑发亮的眸子中，似乎多了一些亮晶晶的东西。

    “对了小苏，其实你的薪水也不算低，你一个女孩子，拿那么多钱做什么？”姬林试探问道。

    苏晓柔就算不经营半岛烧烤店，一年的收入也是十几万。

    今世男女比例严重不平衡，类似苏晓柔这种知书达理，人又漂亮的女孩子，是非常抢手的。

    可如此一个奇女子，居然同时兼多个职，俨然一幅掉钱眼里的派头，让姬林有些无法理解。

    “我……”苏晓柔张了张嘴巴，最后低声说道：“其实也没啥，只是家里有些穷，想多赚点钱改善生活。”

    “对了姬经理，你就送我在前面的三岔口吧，我家就在左侧不远，不麻烦您了。”

    眼见家也越来越近，苏晓柔看似镇定，语气却有些颤抖和紧张。

    “没事，我送你到家门口好了。”

    “都这么晚了，你一个女孩子，在路上不安全。”姬林摇摇头，不以为然。

    姬林浑然没法发现，苏晓柔听了这句话后，‘俏’‘脸’一片苍白，就连身躯都在微微发颤。

    说话间，姬林就要在三岔口往左转，冷不丁一个人影拐了出来，眼看就要撞在车上。(未完待续……)