
    姬林等人刚踏入竹林，前方山林颤动，一只斑斓大虎走出来。

    “虎前辈，有劳了。”小王先生摸出令牌，恭敬说道。

    吼！

    那虎一声长啸，抓起令牌，然后凌空一跃，径直斩向姬林。

    “大胆！”

    “大胆！”

    赵威龙和北辰羽墨，勃然大怒，同时踏步向前，浑身战意熊熊。

    与此同时，董熏儿也是仗剑而起，一脸凝重。

    “哼！”二老也是脸若冰霜，将手按在了紫青二剑之上。

    这老虎呆在峨眉山一百三十年，早就拥有了灵‘性’，乃是老虎‘精’一只。

    可即便如此，众人尊敬它，那也不过是因为它的年纪大罢了。

    但如果此虎不知好歹，众人虽说不至于灭了它，但给他一个教训却不是问题。

    “住手。”却不料，正主儿姬林一脸淡然，说出了让众人目瞪口呆的话来。

    这老虎要吃了姬林，姬林居然不还手？

    老虎成‘精’，这爪子是能撕裂巨石，这尾巴是能劈裂钢铁的。

    姬林固然武功不错，但依旧是肉体凡胎，他这自信，究竟从何处而来？

    就大哥众人陷入短暂失神之时，老虎已经从姬林头上越过，扑向后方。

    “哎呦喂。”后方，一声凄厉叫声，骤然传来。

    众人回头一看，这才发现老虎，是将一个老外扑倒在地。

    这个老外的手中，一把黑漆漆的家伙，出现在众人眼前。

    “李大卫，你在别人的地盘，居然想使用武器。找死。”董熏儿一声冷笑，眼中闪过一丝厌恶。

    “他们还是来了。”小王、大王先生，对视一眼，目光都有些凝重。

    “别人笑太疯癫，我笑别人看不出穿。”

    “不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    伴随着一声大笑。一名白衣青年踏歌而行，手握折扇儒雅不凡，出现在众人面前。

    “唐大公子？”董熏儿黛眉一皱，忽然觉得这事儿，有些不对劲。

    “我明白了，是你，一定是你。你就是汤姆家族，在中原的走狗。”眼见唐大扶起李大卫，小王先生眼带怒容。沉声喝道。

    “真是可笑，本公子乃是屠龙集团，在中原的代理人，此乃中外交流之盛事，走狗之说谈何而来？”唐大啪的折扇一摇，有些不屑。

    唐大乃是江南四大才子之一，又是唐伯虎转世，风采风流。乃是中土地区青年一辈中的翘楚。

    却不料香江拍卖会那次，唐大被姬林虐的体无完肤。此乃唐大毕生之耻。

    也正是如此，当唐大接到李大卫的邀请后，毫不犹豫的答应帮忙。

    “姬林，你这个魔鬼，你害的上野三拳疯疯癫癫，你会遭报应的。”李大卫怨毒的望着姬林。

    其实刚才李大卫之所以把‘枪’。是准备给姬林来一颗花生米的。

    却不料那斑斓大虎太厉害了，李大卫杀机刚浮现心头，老虎就飞跃而来。

    但李大卫可能不知道的是，其实老虎救了他。

    姬林何等人物，又岂能不知李大卫的偷袭？

    刚才李大卫如果真的开‘枪’的话。那此刻恐怕已是地上，一具冰冷尸体！

    姬林一般不会轻易杀生，但若别人都欺负头上来了，姬林自然不会容忍。

    “二位老先生，我也不怕实话告诉你们，此行我们汤姆家族自在必得。”

    “你们如果识相的话，最后立刻离开，哼。”李大卫将目光转向二老。

    “可笑之极，此乃我中土之地，何来你一个蛮夷放肆？”大王先生一声冷笑，手已经按在了剑柄上。

    “你……你想干嘛？”见状李大卫一愣，伸手摸向‘腰’间，却发现黑家伙不见了。

    “你是在找这个吗？”与此同时，姬林的声音传了过来。

    循声望去，李大卫这才发现，自己的东西，居然在不知道什么时候，出现在姬林手中。

    “你……你是怎么做到了？”李大卫瞪大了眼睛，一脸呆滞。

    不但是李大卫，就连二老、董熏儿和唐大，也是一脸茫然。

    姬林明明站在原地没动，为什么枪会出现在姬林手中呢？

    咔咔咔！

    众目睽睽之下，姬林轻微一摇，那手‘枪’立刻化为了一顿零件。

    “在我中土之内，你就必须按规矩办事，如若不然的话，你也不需要回去了。”姬林语气平淡，轻轻看了李大卫一眼。

    轰！

    这一眼在别人看来很是平常，却让李大卫如雷轰顶，只觉得四面八方荆棘遍地，痛不欲生。

    好在这种感觉，只是一闪而逝，李大卫这才暗自松了口气。

    不过从这一刻开始，李大卫再也不敢去看姬林的眼睛了。

    “姬林，你们不会成功的，汤姆先生和菲利普先生，已经在路上了。”

    “不出意外的话，他们就快到了，你们死定了，哈哈。”唐大啪的折扇一摇，笑的很是得意。

    只不过，当唐大低头之时，这才发现姬林等人，早已经离开许久。

    “哼，居然敢无视本公子，一会儿让你们好看！”唐大目光有些阴冷。

    “唐公子，以我们二人的力量，恐怕不是那些人的对手，怎么办？”李大卫点燃一支烟，脸色有些不好看。

    李大卫是老汤姆的先锋官，此番前来峨眉山，自然是奉命前来打探高鹏先生的底细。

    却不料姬林他们也来了，李大卫有些措手不及，一时间有些慌了。

    “没事，高鹏先生乃是世外高人，又岂是他说见就见的。”唐大安慰说道。

    “也是。”李大卫点点头，摸出电话，想给老汤姆汇报消息，却发现手机没电了。

    “不出意外的话，汤姆先生他们已经踏上四九城通往峨眉山的航班了，姬林他们必败无疑。”唐大纵声大笑，笑的很是得意。

    如果只是比试书法的话，唐大自问不是姬林和二老的对手。

    但如果只是请高鹏先生出山的话，唐大还是有一些自信的。

    “昔日我前世唐伯虎，曾和伏虎高家乃是世交。”

    “此番我携带唐伯虎旧物出战，我就不信姬林你还能赢我！”啪的折扇一摇，唐大自信爆棚，一脸傲然。(未完待续。)