
    “姬大哥，我……要死了吗?”朦胧间，上官雪气若悬丝，一脸疑惑。

    “雪，不要怕，我们已经到医院了。”姬林一脸凝重。

    说话间，姬林足下生风，飞一般的向前。

    “快……快送手术室。”

    不得不说，玉垒医院的效率就是高。

    仅仅是短短五分钟后，上官雪已经被推到了手术室中。

    “姬先生，我们要动手术，请您出去。”

    主刀大夫眼见姬林居然也跟进了手术室，忍不住眉头一皱，有些不悦。

    “我也是医生。”姬林淡淡说道。

    一边说着，姬林已经飞快的换上了白大褂，将手术刀握在了手中。

    “还愣着干什么，去，把那边的消毒液给我拿过来。”

    嗡！

    姬林这话一出，不但是主刀大夫傻眼了，就连众助理和护士也懵了。

    “姬先生，您……这是在开玩笑吗？”强压住心中的愤怒，主刀大夫冷冷说道。

    一名病人的家属，居然要让主治医生来打下手，而他自己来操刀？

    “我当然不是开玩笑，我来操刀，我有九成的把握。”

    姬林点点头，也不理会主治医生，开始给上官雪脱衣服。

    “姬先生，您……是一个男人啊？”

    “虽说您和上官小姐是情侣，可这样……是不是太扯了一些？”

    眼见姬林还真来劲了，主刀大夫眼中的愤怒，越发之浓。

    动手术有一套完善的流程，无论是手术前、手术中，还是手术后，都非常规范。

    上官雪的病情很严重。所以手术前的流程一切简化。

    可是，这个手术过程，却不能简化啊。

    今天的手术，是一名临床经验丰富的大夫来主刀。

    共配置有‘一助’一名、‘二助’一名、麻醉医生一名、器械医生一名、以及巡回护士一名。

    若不是因为最近患者较多，玉垒医院的人手紧张的话，今日手术参与的人数。那会更多。

    如此‘精’密的手术，需要多人协助才能完成。

    姬林居然要主刀？这……是不是也太扯了些？

    而且本着为病人着想的原则，这种手术，都是女大夫和女工作人员来完成。

    姬林一个男人呆在这里，这算什么？

    “雪，不要怕，先睡一会，一切很快就会好。”姬林目光中赫然金芒闪现，如骄阳般璀璨。

    “嗯。”上官雪重重点头。只觉得眼皮子开始打架，然后睡了过去。

    “姬先生，类似这样的手术，是需要进行全身麻醉的，您……”

    “废什么话，赶紧让人将气管插管。”不等主刀大夫说完，姬林一声大喝。

    “你……”闻言主刀大夫勃然大怒，正要喝斥。

    可当她和姬林那如野兽般。凶狠的目光一对视，顿时挫了。

    在姬林的目光中。主刀大夫看到了一种危险的气息。

    这种气息，让主刀大夫感觉自己如果真要拒绝姬林的话，那一定会悲剧。

    在众人目瞪口呆之中，姬林戴上了眼罩，然后指挥着众人开始协作。

    “一助开皮!”

    “二助开腹！”

    ……

    “游离！”

    主刀大夫目瞪口呆的望着姬林，忽然发现自己变成了小学生。

    一个将眼睛闭着的人。居然可以娴熟的指挥众人去做手术前的准备？这……是不是也太扯了一些。

    更何况，今日的手术难度还是A+级！

    平日里主刀大夫，做过的最高手术，也仅仅是A级而已。

    能够做A+手术的人，放眼整个蜀地。也唯有华九指和秦一刀而已。

    可这二老乃是被返聘回来的，大师级强者。

    他们平日里根本不会管事儿，又怎么可能为了一场小手术过来？

    ……

    就当姬林在手术室，忙的不亦乐乎之时，华九指和秦一刀，也来到了手术室外。

    “哎呀我去，今儿这里怎么这么多人？”

    青年叼着草走过来，轻轻的在一个漂亮妹子身上捏了一把，牛逼哄哄的说道。

    “赵……威龙少爷，这里人多，咱们晚上去青竹酒店，开……房，你看怎么样？”

    小护士脸色一红，大胆的抛了一个媚眼。

    “哎呀我去，我说你这小妞怎么能这样呢？难怪‘你’‘妈’妈没教育过你，这男人如狼，得防？”

    “少爷，我……”

    “别紧张，本少爷就喜欢你这个调调，晚上八点钟青竹酒店，不见不散，记得洗白白，自带‘开’‘房’费喔。”

    “少爷您真会开玩笑，不过……人家就喜欢你这个调调。”

    赵威龙哈哈一笑，正准备继续逗小护士，眼见华九指有些不悦的望向这边，赶紧正色道：“今儿究竟怎么回事，怎么这么热闹。”

    “我也不知道，我查查。”

    小护士打开软件一看，顿时瞪大了眼睛，嘴巴张大的足以塞下一颗鸡蛋。

    “什么情况？”秦一刀和华九指也走了过来。

    只不过扫了一眼屏幕，二人无不浑身巨震，惊讶的无复再加。

    “A+难度？没想到这蜀地除了老夫之外，居然还有人能达到这一步？”

    秦一刀倒吸了一口冷气，目光凝重。

    在今世之神州，大凡能主刀完成A-难度的大夫，那就能被称之为专家。

    这种人只需要一个人，就能够给随意给一家郡城级的大医院扛旗。

    而能够主刀完成A级难度的大夫，那无一不是工作几十年的老专家，乃是受人尊敬的体面人。

    这种人，即便是在玉垒医院也不多，放眼整个神州，数量也是极为有限的。

    而能够完成A+手术的大夫，那已经不单单是，能靠时间积累经验能做到的，需要天赋、机缘和财力、底蕴等等综合因素，缺一不可。

    放眼整个玉垒医院，也唯有秦一刀，能主刀A+手术而已。

    当然了，这并不说华九指不牛，而是因为华九指是中医。

    华九指虽然有时候，也需要给人动手术，但用的是中医和西医融合的方式，二者不能同一而论。

    “这究竟是哪位奇才，居然能将A+手术搞定？”

    秦一刀轻抚白须，苍老的眼中满是欣慰。

    “不错，从今日起，我玉垒医院，又多一名大师，幸甚，幸甚！”

    捻了捻胡子，华九指纵声大笑，心中仿佛吃了蜜一般高兴。

    砰！

    话音刚落，手术门开了，一个人影出现在众人面前。(未完待续……)

    PS：最近温差变化大，兄弟姐妹们注意身体，别感冒了，感冒的记得及时看医生，比如华九指啥的喔。