
    “原来是她！”一个从想到的女人形象，忽然出现在姬林的脑海中。

    其实从一开始，沈今朝就暗示过姬林，姬林却没有听懂。

    “九十春光一掷梭，花前酌酒唱高歌；枝上花开能几日？世上人生能几何？”

    “昨朝花胜今朝好，今朝花落成秋草；花前人是去年身，去年人比今年老。”

    “今日花开又一枝，明日来看知是谁？明年今日花开否？今日明年谁得知？”

    “天时不测多风雨，人事难量多龃龉；天时人事两不齐，莫把春光付流水。”

    “好花难种不长开，少年易老不重来；人生不向花前醉，花笑人生也是呆。”

    这首《花下酌酒歌》，乃是明朝唐寅所著的诗。

    这是一首歌行体的诗，歌行体讲究气势酣畅，语如贯珠，似瀑布飞泉，奔流直下。

    《花下酌酒歌》共计二十句，如行云流水一般，一气呵成。

    如果仔细品味诗意的话，此诗每四句可分成一小节，节节推进，非常不凡。

    这首诗，乃是在明朝之时，江南大才子唐伯虎，在花下喝酒写的文章，虽然没有蕴含道意，却也是一首很不错的文章。

    这篇文章的主题，在于前是四句话。

    “九十十春光一掷梭”这句话的意思是说，百姓们都喜欢春天，认为春天繁花似锦，是一个最美好的季节，可是春季仅仅九十天而已，就像飞速投掷的梭子一般。弹指即逝。

    “花前酌酒唱高歌。枝上花开能几日。世上人生能几何！”，说的是唐伯虎对花饮酒的时候，忍不住想啊，这树枝上的花开不长久，世上的人生，也同样很是短促。

    总之，这首词就是诗词喝酒叹息岁月的文章，也是沈今朝反复对姬林提及的一首诗。

    以前姬林没有仔细思索。觉得这首诗不过是沈今朝随口所说，并没有深刻含义。

    可今天，姬林却终于明白，原来自己从一开始，就误会了沈今朝。

    “其实沈今朝之所以会给我说西汉的事情，那不过是提醒我不要忘记过往，而真正想告诉我的话，却在这首诗里面。”摸了摸鼻子，姬林有些哭笑不得。

    “如果我没有猜错的话，在战国、西汉。以及明朝，这三个朝代中。我都和沈今朝这个女人，有过交集。”姬林叹息。

    ……战国之时，那一年！

    “卧龙大哥，你如此人杰，却不会剑法，这怎么能行，我有《越女剑法》一部，你可愿学？”战国那一天风和日丽，司徒玄空一袭白衣胜雪，大笑说道。

    “贤弟剑法冠绝天下，卧龙自当听从。”姬林点点头，一脸笑意。

    “猿兄，烦劳你给卧龙大哥当陪练。”一番练剑后，司徒玄空将剑递给身后白猿。

    吼！

    白猿通灵的点点头，陪着姬林练剑。

    “一切世间法，如梦亦如幻，如露亦如电，应作如是观。”那一天姬林在睡梦之中，一个清脆的悠悠叹息声，忽然响彻在姬林脑海。

    “你是谁！”闻言姬林赫然惊醒，疑惑的望了望四周，却只看到白猿一“人”。

    “刚才那个声音，究竟是谁？似乎是一个女子的声音！”姬林有些困惑。

    ……唐初，青城后山，白云之巅！

    这一天，鉴随禅师负手而立，任凭山风凌冽，观那天外云卷与舒，眼中满是睿智的光芒。

    “贫僧本以为闭关十年，本以为自己就算不能，如同昔日达摩般打破虚空，却也能四大皆空，忘掉前尘。”

    “却不料十年生死两茫茫，不思量，自难忘，到最后依旧无法忘却自己是长生者。”

    叹息！

    风，似乎越来越大的，苍穹中白云似雪，这明明是夏日清晨，却分明平添了几分凉意。

    “夭桃能紫杏能红，满面尘埃怯晚风。争似罗浮山涧底，一枝清冷月明中。”一个天籁之音，忽然间响彻苍穹。

    话音刚落，虚空中白云翻滚，如仙女般裙摆吹动，一道朝霞很跨天幕。

    ……宋初，青城山白云洞！

    这一天，夕阳西坠，白云禅师正襟危坐，正给麾下弟子讲法。

    此时，正是白云寺鼎盛之时，上院三十六菩萨，下院七十二罗汉，外院一百零八护法，僧人三千。

    随着白云禅师讲法的持续，虚空中白云翻滚，化为各种兽状，宛若八部天龙。

    “昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。”

    “黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。”

    “晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。”

    “日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。”

    一个如同空谷幽兰般的悦耳女声，忽然间响彻云端。

    “你……究竟是谁？”白云禅师赫然睁眼，如雷轰顶。

    ……西汉，陈留郡，沈家大院。

    寒风萧萧，北飘渺！

    “这江湖，太凶险，太难！”书生青梅煮酒，站在古亭中负手而立，仰望苍穹白云。

    书生叫蔡邕，精通琴棋书画，乃是天下名士。

    因为一些政治上的原因，书生流落江湖，碾转至此。

    “江湖本就如那虚空白云一般飘渺，这人生又何尝不是江湖飘渺？”姬林举起羽觞，一脸叹息。

    “卧龙大哥，今日小妹以蔡邕先生刚造的古琴，为您弹奏一曲，可好？”沈家大小姐亭亭玉立，绝代风华。

    “请。”姬林抱拳，一脸笑意。

    “风花日将老，佳期犹渺渺。”

    “不结同心人，空结同心草。”

    “那堪花满枝，翻作两相思。”

    “玉箸垂朝镜。春风知不知。”

    轻抚焦尾古琴。牵手流转之间。少女一脸微笑，但为君吟。

    ……民国年间，江南断桥上。

    “哥哥，我要去东京留学了，叶子小姐已经安排好了一切，你――可以抱我一下吗？”秋风烂漫中，少女亭亭玉立害羞而大胆的望向姬林。

    “如你所愿。”姬林点点头，将少女搂在怀中。

    “哥哥。三年后，你可以来接我吗？”少女小心翼翼的问道。

    “好。”姬林笑道。

    ……三年后，江南断桥上。

    “小姐，您已经在桥上站了三天，这样下去，对身体不好。”书生放下画笔，心痛说道。

    “卧龙哥哥说过，他三年之后，一定会来接我的。”少女一声惨笑，美眸中满是雾气。

    “他――真的那么重要吗？”书生叹道。

    “为了他。我自甘堕落，放弃天道。但在五千年前，他却留给我一个华丽的背景。”少女一脸失落。

    “那你――为何在战国之时，要化身白猿，为何如此？”书生叹息说道。

    “当年伏羲以仙灵之气指点他，其实就是希望他忘却人世间的七情六欲，一心修道。”

    “甚至于，伏羲将他脑海中关于我的一切回忆，都封印起来，为的就是让他早日成道。”

    “对于仙人而言，感情是没有任何意义的，这也是伏羲对他的期望。”

    “可是，伏羲乃是天皇，而我和卧龙，不过都是凡人。”

    “人，又怎么能没有感情呢？”少女一脸苦涩，凝望着远方雷峰塔久久不语。

    “那他又怎么对你呢？”书生有些困惑。

    “他虽然忘了我，却在脑后中选择了‘人世间一切有情众生道’，这恐怕是伏羲没有想到的。”

    “人世间，一切生灵，但凡有了感情，皆可成佛，皆可成道，皆可入圣。”

    “这种道修炼到极致，他便是那横扫六合的人间至尊，他便是那苍茫大地的主人，他便是那浩瀚苍天！”

    “这种道，自广成子以来，从未有人修炼成功过，即便是伏羲也不行。”少女叹道。

    “伏羲受命于天，既寿永昌，姬林这样做，是不是也太自不量力了？”书生困惑。

    “不，伏羲是天，天不是人，自然不能理解人的感情，可是卧龙是却是人，唯有人――才能得道。”

    “天本就是道，无所谓得不得道，也无所谓感情。”少女再次说道。

    “我明白了，天若天晴天亦老，人间证道是沧桑。”书生似乎有些懂了。

    “苍天之下是人间，卧龙修的道，必须历经人间沧海桑田，才能领悟人世间一切有情众生道。”少女叹道。

    “那么，你在唐朝之时，分别给姬林留下诗词，也是为了提点他，让他加速成道？”书生再次访问。

    “我在唐朝念的那首‘争似罗浮山涧底，一枝清冷月明中’，乃是明朝刘伯温所写的诗词，我以逆转时空之法托付给姬林。”

    “他乃是有情众生，必须历经感情才能得道，又怎么能够当和尚呢？”少女有些沮丧。

    “所以你在宋朝之时，有留下了‘“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。’”

    “你的目的，也是想要让他不要学佛，而是继续走人间沧桑？”书生再次发问。

    “不错，其实姬林早就可以成道，却总是在关键时刻误入歧途，这让我很是伤感。”

    “所以在百年之后，我化名李师师，想要一个儿女之情点醒他。”

    “却不料天地大变，岳飞含冤而死，他也在阴差阳错之间闭关，让一切化为泡影。”少女叹息。

    “所以不甘心失败的你，又在明朝之时，让徒弟高药再次去敲打姬林？”书生问道。

    “不错，包括三年前的情缘，也是如此。”

    “但很可惜的是，这一次姬林又被命运捉弄，无法连见我，错失成道机缘。”少女幽幽一叹，有些伤感。

    “所以你又施展了逆转时空之法，将唐朝薛涛那首‘风花日将老。佳期犹渺渺’。透过月光逆转到西汉。仕途通过沈家小姐来点化姬林，让一切轮回不复存在，是这样吗？”书生问道。

    “如今的你，历经五千年依旧无法让姬林得道，莫非你还要继续下去？”

    “伏羲只给了姬林五千年的时间去悟道，如今已是最后百年。”

    “你五千年都失败了，真就就那么自信，能够让自己的夫君。在最后一百年得道？”

    “当年你的夫君，曾是能齐天的人物，可他却在最关键的时刻，运用逆转之法，本尊和分身逆转，给人一种他似乎真的飞升的假象。”

    “可笑你夫君以为你飞升了，却不料你更狠，直接和天道切断关系，沦为一个和你夫君一样的长生者。”

    “你真的以为，你这样做。你夫君知道真相后，他就会高兴吗？”

    “你――真是一个愚蠢的女人。愚不可及！”书生大袖子一甩，怒火熊熊。

    “这是我的家事，你为何会知道这些？你究竟是谁？”少女转过头来，一脸震惊。

    “我就是你夫君！”

    轰隆！

    一道雷霆悄然落下，在宣纸上化为一个古装美女的形象――沈今朝！

    这一副画，安安静静的躺在蜀地九十多年，最终通过董熏儿的手，落到了姬林手中。

    ……

    如此反复流转，转眼已是21世纪。

    此刻，姬林站在广成子道藏面前，感概面前。

    但姬林明白沈今朝就是自己妻子之时，已经明白了一切。

    “娘子，你――这又是何苦呢？”

    踏入道藏之中，安安静静的望着山洞中那琅琊玉璧之上，那个白衣飘飘的女子雕像，姬林眼中满是叹息。

    “夫君，当年你曾言天虽是道，可即便是我们能成道，最终也不过是化身为天。”

    “你说天若有情天亦老，我不愿失去感情，所以自甘放弃成仙，所为的就是希望你能逆天，让你能够凌驾在苍天之上，让我们夫妻又再见之日。”

    “却不料五千年的轮回，你却依旧无法逃脱天道的掌握，妾不能助你成道，真是奈何为人。”一阵微风吹来，似乎有女子在低声低吟。

    “娘子，谢谢你，大丈夫得妻如此，夫复何求。”轻抚女子雕像，姬林叹息。

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑，夫君，当年广成子就是不愿化身为天，这才躲在此地悟道。”

    “可惜广成子穷一生之力，也最终无法得道，真是令人叹息。”风中，再次传来了女子的叹息。

    “虽然如此，广成子却在临死前找到了超越天道之法，只要你打碎我所化的雕像，便能知道答案。”风中，少女的声音再次响起。

    “我伏羲为斩三尸，超越天道，五千年飞升斩掉第一尸，借助民国书生沈鸿儒斩掉第二尸，今日便可斩掉第三尸，凌驾天地。”

    “我本以为我能够去仙界救你，让你我夫妻再续前缘，却不料你这五千年来，一直都在为我努力。”

    “若我必须打碎你才能逆天，那这天我伏羲，不逆又有何妨？”姬林一声长啸，原本乌黑的头发，居然以惊人的速度变白。

    “不……不要。”丰富知道姬林要干什么，少女雕像开始颤动，一滴清泪，戛然落下。

    “苍天在上，日月可鉴。”

    “今日我伏羲愿舍去一切，化为凡人。”

    “我愿意我五千年的修行，换来我妻子女娲重生。”

    “我伏羲，不求长生，只求能和妻子白头偕老。”

    “还请天地怜悯，让我夫妻二人，能如凡人般走完残生。”

    说话间，姬林就要跪下。

    “夫君，不要！男儿就当有凌天志向，你忘记了你的梦想了吗？”风中，忽然传来了少女焦急的声音。

    “箱子，我凌天的目的，乃是为了你过上更好的生活。”

    “一个男人之所以要在外拼搏，不就是为了自己的女人，让她过的更好。”

    “这――才是我的理想，我的梦想。”

    姬林目光坚定，眼见就要跪在地上，却被一双大手给扶起来。

    “说的很好，伏羲，恭喜你，从今日起，天道不复存在。”书生沈鸿儒笑道。

    “从今日起，你三尸尽斩，天地重归清明！”

    “从今日起，你便是那上天入地，唯我独尊至尊！”

    “伏羲，盘古当年没有完成的梦想，还请你继续！”

    “你记住，天地不仁，你若不仁，那么哪怕你是天地，你依旧会被人给逆掉！”

    轰隆隆！

    书生说完，化为流光而散，那雕像忽然龟裂，一个蛇尾的绝世美丽，出现在姬林面前。

    “女娲！”

    “夫君。”

    少女亭亭玉立，望着姬林，一脸微笑，一笑倾城。

    那年山花烂漫时，她在丛中笑。

    ……全剧终！……

    完本了，这本书是飘渺在起点的第一本书，但绝对不会最后一本。

    写作是一辈子的事情，飘渺元旦生日出去走走，然后1月中旬发新书吧。

    如果你喜欢这本书的古风和诗书雅韵之美，那么相信你会喜欢飘渺的新书。

    身为新人，这本书有很多不足，感谢兄妹姐妹们一路支持，飘渺真心感谢。

    世界有你们真好，书没能写到几百万字，让你们失望了，让我家责编袋鼠大大失望了，真的很对不起。

    下本书，飘渺会认真吸取经验教训，控制节奏。

    愿我们下本书一起并肩奋斗！愿我们的友谊地久天长。

    书友群是460376067，欢迎大家来坐坐，新书的具体时间会第一时间在群透露。

    还请大家不要将本书下架，发新书之时，我会在这本书通知喔。

    谢谢大家对飘渺的一路支持，有你们真好。(未完待续。)