
    玉垒集团位列神州十大集团，在全国各地都有分公司，即便是在香江，那也是有办事处的。

    因为一些特殊的原因，玉垒集团的业务范围，并没有扩展到香江。

    身为玉垒集团在香江的“公”“关”负责人，小赵和青竹酒店这家分店已经不是第一次打交道。

    可是，类似今天这种情况，小赵还真一次都没有遇到。

    “我看你们这里的客人并不多啊？能否通融一下？”

    “我们只需要一个钟点房，早上9点前就会离开？”

    小赵将两张伟人头塞过去，笑吟吟说道。

    “真是很抱歉赵小姐，不是我不想通融，而是太阳重工已经包下了整个地方。”

    “井口公子亲‘口’‘交’代，任何人都可以免费入驻，就是你们玉垒集团的人不行。”

    犹豫片刻，‘服’‘务’‘员’还是给小赵说了实话。

    “岂有此理，没想到井口人杰居然是这样的人。”上官雪美眸带煞，怒火熊熊。

    “赵小姐，我觉得你们还是不要去附近找酒店了，这附近的酒店旅馆都满房了。”

    “在早上九点以前，你们是找不到哪怕是一个床位的。”‘服’‘务’‘员’叹息说道。

    大屿山岛很大，这酒店旅馆自然不会少。

    可问题是，这一带乃是富人区，酒店就那么几家。

    “上官小姐，如果我们去其他地方‘开’‘房‘的话，恐怕会耽搁拍卖会。”小赵有些尴尬。

    “无所谓，我和姬林在车上休息一会便是。”上官雪摆摆手，不以为意。

    上官雪虽只是一介小女子，却也是女中巾帼，并非“娇”“柔”之辈，自然不介意在哪里休息。

    只是，身为香江的东道主，小赵如何肯让上官雪屈尊睡车上？

    “请问，如果我有贵宾卡的话，莫非还不能享有一件雅间？”姬林不忍上官雪受苦，皱眉问道。

    “区区一张玄级贵宾卡，竟然也想入驻青竹酒店，真是可笑之极。”

    伴随着一声大笑，井口人杰在两名膀大腰圆的保镖护卫下走过来。

    “井口君，你太过分了。”上官雪冷冷说道。

    “过分？我哪里过分了？你自己问问姬林君，他究竟对我们太阳重工，造成了多大的伤害？哼！”井口人杰不屑冷笑。

    上一次井口人杰本想在蜀地威风一把，却不料小犬不二、上野三拳先后被姬林打脸。

    到最后，就连打先生也稀里糊涂死在了蜀地，试问这样的结果，如何让太阳重工的继承人井口人杰爽的起来？

    “姬林君，这一次的拍卖会将会是龙争虎斗，老夫期待再次和你一战。”小犬不二走了过来，望向姬林的目光一片冰冷。

    小犬不二是名动岛国的象棋大师和书法大家，一世英名却毁在了姬林手中，试问小犬不二如何不怒？

    尤其是大先生的死，更是让自己险些被富士山神仙洞那位给灭了，若不是考虑打不过姬林的话，小犬不二“杀”“人”的心都有了。

    “小犬前辈，我敬您是前辈高人，可是你们太阳重工这样做，真是很有意思吗？”上官雪冷冷说道。

    “上官小姐，真是很抱歉，如果您要入住这里的话，我们太阳重工自然非常欢迎。”

    “不过，姬林君已经进入了我太阳重工的黑名单，任何人都可以入住青竹酒店，唯独他不可以。”

    小犬不二这话说的文质彬彬波澜不起，却听的上官雪很是愤怒。

    “姬大哥，我们走。”上官雪拉起姬林的手，头也不回的往外走。

    “不用。”姬林摇摇头，阻止了上官雪的动作。

    “姬林君，我也不怕时候告诉你，等会儿即将展开的山河拍卖会，那将会是一场斗智斗勇的文斗。”

    “这既然是文斗，一个充沛良好的‘精’神状态自然是极好的。”

    “如今不过凌晨‘三’‘点’半，如果你们不好好休息睡一觉的话，相信你无法全力以赴吧？”

    井口人杰越发越兴奋，如神灵般站在台阶上，居高临下俯瞰姬林：“不过如果你肯给我磕头认错的话，我不介意让你住一晚。”

    “请问，如果我有贵宾卡的话，能否入住这里？”姬林转身望向‘服’‘务’‘员’，笑着问道。

    “对不起，先生，不可以。”‘服’‘务’‘员’笑容可掬，语气却很是冰冷。

    青竹酒店走的是中高端路线，分店遍布全国。

    玄级贵宾是一种身份的象征，在蜀地拿出来倍儿有面子。

    但在香江这种名流富贾云集的地方，玄级贵宾还真让人看不出究竟“贵”在什么地方。

    “可问题是，我的贵宾卡不是玄级呢？”姬林淡淡说道。

    “开什么国际玩笑，我用的是太阳重工的集团卡，这才享有地级贵宾身份。”

    “难不成你的贵宾卡，还能是玉垒集团的集团卡不成？”井口人杰纵声大笑，笑的很是不屑。

    集团卡是一种特殊的贵宾卡，青竹酒店只颁发给了世界前五百强企业，且每个企业只有一种，人卡不认人。

    除此之外，那就唯有锦江郡守李春风那等大人物，才有资格获得个人地级卡。

    姬林不过是玉垒集团分公司，考古部门的小蚂蚁而已，你丫的也会有集团卡？井口人杰可不信。

    “姬大哥，要不我们还是去车上凑合一下吧。”上官雪微微一笑，看也不看井口人杰。

    虽然，上官雪也知道姬林，昔日在蜀地青竹酒店进入过天级雅间。

    可是，上官雪觉得那一次，应该是董小姐欣赏姬林的才华，这才破了一次例罢了。

    毕竟，天级贵宾卡放眼整个中土，发行的数量也屈指可数，拥有者每一个都是名动天下的大人物。

    姬林虽然不凡，似乎还没有强大到青竹酒店颁发天级贵宾卡的程度吧？

    “我想我的贵宾卡，应该是有资格入住这里的。”

    众目睽睽之下，姬林将那一次董熏儿给自己的金色贵宾卡拿了出来。

    “竟然是土豪金？”小犬不二瞪大了眼睛，眼珠子都快凸了出来。

    “大……大人。”‘服’‘务’‘员’‘娇’‘躯’颤抖，望向姬林的目光满是骇然。

    “这……不可能，你……你您你怎么可能是天级贵宾？”

    “我不信，这卡片是一定假的，假的！”

    井口人杰只觉得口干舌燥，打死也不愿意接受这个残酷的现实。

    PS：没存稿了，这章熬夜码的，~~~~(>_