
    屠龙集团和玉垒集团，这百年来一直不对路，关系很不和谐。

    可玉垒集团的上级公司，居然让考古公司去找屠龙集团拉投资，这不是扯淡又是什么？

    这明显是一个不可能完成的任务，一个根本就是要将考古公司，置于死地的任务！

    静！

    全场死一般的安静！

    这一刻，所有人都面如死灰，只觉得大家好不容易努力，创建的考古公司，很快就要化为虚无了。

    “明天，我们一定会拉到三千万的投资，大家放心。”就当人心惶惶的时候，姬林说话了。

    虽然大家都知道姬林说的话，有些不切实际。

    但姬林的话，却仿佛具备魔力般，让众人原本有些烦躁的心，在一瞬间就变得一片空宁。

    “露露，替我给人事部主任周涛打电话，让他立刻来考古公司一趟。”

    不理会众人的反应，姬林对林露露下达了，自己成为经理来的第一道命令。

    “是。”林露‘露’‘点’点头，翻出内部电话薄，一个电话打到了玉垒集团上级公司人事部。

    “周主任您好，姬经理请您，来我们考古公司一趟，一起商量大事。”

    不得不说，林露露是一个业务水平很强的人。

    姬林刚才的口气是命令式的，但同样的话，通过林露露的嘴说出来，却变成了请求式，让人听着很是舒服。

    姬林如今是级别的分公司经理，周涛的级别是上级公司的主任。

    从表面上来看。姬林的职好像比周涛一级。

    但从实际权柄来看。周涛手中掌握的权柄。却比姬林大了不止一级。

    不得不说，林露露很有说话技巧，三言两句就说的电话那头周涛哈哈大笑，立马表示过来。

    考古部门如今虽是单独的分公司了，但办公地点，依旧和上级公司是一栋写字楼。

    不过短短三分钟后，西装革履的周涛走了进来。

    “姬林，喔不。应该叫姬经理才对，恭喜恭喜呐。”

    周涛大笑着走进来，望向姬林的目光满是嘲讽。

    姬林被李龙虎往死里整，这事儿在玉垒集团并不算是什么秘密。

    身为上级公司手握权柄之人，周涛自然也知道此事。

    虽然周涛对考古公司，即将解散有些可惜。

    但如果姬林能因为此事，卷铺盖滚蛋的话，周涛还是很乐意坐享其成的。

    换句话说，周涛今天就是来看姬林笑话的。

    但让周涛有些愕然的是，姬林这个即将蒙难的人。脸上居然还挂着自己最讨厌，最恶心的自信笑容。似乎一旦都不担心，这……什么情况？

    “周主任，我想和高层打一个赌，你能做主吗？”

    众目睽睽之下，姬林端起茶杯，说出让所有人目瞪口呆的话来。

    这都火烧眉头了，姬林居然还要和集团高层打赌？这是不是也太扯了一些？

    “还是先说说你的赌法吧？”短暂的失神后，周涛冷笑说道。

    在周涛看来，姬林无非就是想借机给集团高层提要求，以作垂死挣扎罢了。

    “我觉得一个月的时间太长了，不如就定位一天时间好了。”

    “一天之内，我们考古公司，将会拉到至少三千万投资。”

    “如果我办到的话，那么我要求考古公司，脱离玉垒集团，升级为独立公司。”

    轰隆！

    姬林这话一出，全场震动！

    “我的天，姬经理还真敢想。”林露露张了张嘴巴，望向姬林的目光满是震撼。

    “姬经理莫非是疯了吗？”罗玉凤瞪大了眼睛，只怀疑自己耳朵出了问题。

    “姬林，你……你知道你自己在说什么吗？你放肆！”

    艰难的吞了吞口水，周涛不可思议的望向姬林。

    玉垒集团位列神州十大公司，麾下的产业非常多，但大多都是以子公司和分公司的形式存在。

    可是姬林居然妄想组建独立公司，这是不是也太扯了一些？

    无论是分公司也好子公司也罢，那都是集团的一部分，生杀大权都被集团总部掌握。

    但独立公司却不同，一旦考古公司独立的话，那日后就是自负盈亏，不需要看集团脸色。

    独立公司除了每年给集团总部，上缴一部分收入外，其他就没集团啥事儿了。

    换句话说，姬林这简直就是狮子大开口，想要直接从集团身上割肉吸血，试问周涛如何不愤怒？

    “周主任，如果一天之内，我办不到此事的话，那我立马引咎辞职。”

    “日后这考古公司的经理谁愿意当，那就让谁当好了。”

    姬林微微一笑，说出了周涛砰然心动的话来。

    周涛和李龙虎的想法，其实是一致的。

    只不过周涛只是想将姬林，赶出玉磊集团，而并非想让考古公司解散。

    玉垒集团是从蜀地起家的，如今虽然考古领域没落了，却依旧有一百多年的底蕴。

    如果考古公司就这样解散的话，那实在是太让人惋惜了。

    “这小子来蜀地的时间，满打满算也不到两个月，他在蜀地人地两疏，我就不相信明‘天’，‘他’还能够招商成功。”

    一番沉吟后，周涛扬天大笑：“姬林，我可以代表上级公司答应你，不过此事需要给总公司汇报，你等着。”

    说完，周涛摸出手机，一个电话打到了四九城，某个私人会所中。

    ……

    玉垒集团总部位于四九城，发展至今已经是多个家族的融合体，和四九城多个大家族都有利益合集。

    不过玉垒集团的最高层李家却是深居简出很是神秘，他们透过手机和网络操控一切，很少和外界接触。

    但毕竟这么大一个家族，它不可能完全与世隔绝。

    在李家第三代之中，还是有很多人和外界交流频繁的。

    这其中，最为人熟悉的是，便是玉垒集团老总，李大德的二儿子李东波！

    李东波是一名典型的，混吃等死败家霍霍的二代、

    但问题是，李家有的是钱，随便李东波怎么败家都不是事儿。

    一来二去，李东波李家二少爷的名声，不胫而走。

    在四九城的二代圈子中，李东波是小霸王般的存在，也是玉垒集团众高管，和很多漂亮妹子巴结的对象。

    其实李东波在玉垒集团，只不过是挂了个副总裁的虚名而已，压根儿啥事儿都不管。

    但因为身份的特殊‘性’，李东波一句话，就能够决定玉垒集团，无数人的生死。

    比如那道让考古公司，从蜀地分公司脱离升级的命令，就是李东波直接下达的。

    此刻，李东波正和李龙虎一起，在温泉会所中，悠闲的享受漂亮妹子的‘按’摩‘服’务。

    忽然间，桌上的手机开始颤动，李龙虎有些不爽，但还是皱眉按下了免提键。(未完待续……)

    PS：感谢“韦驮”兄弟20起点币打赏，感谢“苦逼的人啊”100起点币打赏。，感谢“好快到碗里来了”20起点币打赏。