
    “霍！霍！霍！霍！霍！霍！霍霍！霍家拳的套路招式灵活！”与此同时，姬林的手机铃声忽然响了起来。

    不等众人醒悟过来，一阵狂风过后，虚空中忽然出现了，一个梳着鞭子，目光如刀的清朝服饰的青年。

    “霍元甲？”大王、小王先生瞪大了眼睛，有些发懵。

    姬林手机的铃声，一曲香江饶舌周天王唱的《霍元甲》，居然能召唤出霍元甲，这什么情况？

    啪！

    不等众人醒悟过来，却见霍元甲目带不屑，一巴掌‘直’‘挺’‘挺’给那刺客啪了过去。

    “啊！”

    一掌落下，那刺客一名悲鸣，瞬间落地，口吐白沫，晕迷过去。

    “霍！”而后，霍元甲鄙夷的竖起中指，化为流光点点流光而散。

    “太强了。”二老倒吸了一口冷气，望向姬林的目光，满是敬畏。

    “咦，刺客的脸上有字。”董熏儿走上前去，一声惊呼。

    闻言，二老赶紧上前，这才发现那刺客的脸上，居然写着一个“霍”字。

    “老夫三岁开始学习书法，本以为就算自己的楷书，不能无敌于天下，那也能登峰造极，”

    “可今日一见姬先生写字，老夫这才明白，原来自己六十年的苦练，这都被狗给吃了啊。”小王先生重重吐了一口浊气，震撼的无复再加。

    却原来在刺客发动偷袭的时候，姬林配合突然响起来的手机铃声，飞速的摸出蒙恬将军笔，在刺客的脸上写了一个“霍”字。

    “如果仅仅是这样也就罢了，而更为难得的是，姬先生他召唤出来的霍元甲。居然连成名绝技霍家拳都没有使用，直接一巴掌就拍晕了刺客。”

    “这一份对书法的力度控制，以及入微的楷书笔法，简直就是技近乎道，老夫修炼书法七十年，居然还不如一个二十多岁的小子？”大王先生捶胸顿足。眼中满是落寞。

    一直以来，二老都觉得姬林固然很强，却也顶多是和自己一个级数的书法家。

    刚才刺客的偷袭，让二老都无法反抗，但姬林却在谈笑间写了一个“霍”字，轻松斩敌。

    这也太夸张了一点吧？姬林才多大年纪呐？妖孽呐！

    如果二老知道姬林的真实年纪的话，恐怕心理才会平衡一些。

    但很可惜的是，姬林不可能告诉他们自己是长生者的秘密。

    “劲透面皮，渗入脑海三分。此人即便是能醒来，那也是一个废人了。”董熏儿仔细观察后，叹息说道。

    “董小姐，您的意思岂不是说，刚才那霍元甲一巴掌，就把此人给打成了脑震荡？”小王先生一个哆嗦，这才意识到，原来事情比自己想象的还要严重。

    “强。实在是太强了，姬先生你笔力如此惊人。此番峨眉山之行，我等定能一战功成。”从震撼中醒悟过来，大王先生一脸兴奋。

    “哈哈，不愧是俺老大，和本大师一样厉害。”北辰羽墨纵声大笑，笑的很是得意。就仿佛这牛比是真话一般。

    “刚才赵威龙给我打了电话过来，我决定让他一起去峨眉山。”姬林将手机收好，说出了二老有些愕然的话来。

    宝藏就那么多，多一个人，就多一个人分东西。二老本就对北辰羽墨去打酱油很不爽。

    如今居然又多了一个，对书法狗屁不通的赵威龙？二老顿时有些不淡定了。

    “我们几个虽然都能以空气来写字，但如果真要杀伐的话，还是要蘸墨好些。”姬林解释说道。

    “老大，你是说让赵威龙来当免费劳动力，帮我们背墨汁对吧？”北辰羽墨心中一动，似乎明白了什么。

    “不错。”姬林点点头。

    用来杀伐的墨水，和用来练字养气的墨水，那是完全不一样的。

    杀伤力越强的魔水，物理质量也就越重，一般人莫要说用来来写字，拿起墨水都很难。

    此番寻宝之旅需要大量墨水，赵威龙身手不凡，正是当免费劳动力的最佳人选。

    “哎呀我去，那么多人欢迎本少爷？”十分钟后，赵威龙吊儿郎当的走进凌霄阁，顿时有些得瑟。

    不过，当赵威龙得到自己此行的任务，居然背着以水银、沉阴木等融合而成，重量高达几百斤的墨水之时，赵威龙‘双’‘腿’有些发软。

    “怕毛，等此番得了宝藏，本大师给你去找个漂亮妹子。”北辰羽墨戏虐说道。

    “哎呀我去，那行啊，不过我不要尼姑，我要道姑。”赵威龙耸耸肩，只能接受了这个现实。

    身为免费动力，那自然要有免费劳动力的觉悟，赵威龙开着车，载着众人一路往峨眉山而去。

    至于那名悲催的刺客，则是被北辰羽墨临走前，如死狗般扔到了远方垃圾堆。

    一个能不能醒来都是问题，醒来都会变‘白’痴的刺客，姬林懒得和这种垃圾计较。

    哗！

    等姬林等人离开后不久，伴随着一阵清风吹过，一个目光如鹰狼般锐利的青年，从一颗树上跳了下来。

    “废物。”不解气的踢了一脚刺客，青年的眼中满是愤怒。

    这青年，自然是奉曹家三老之命，前来追杀姬林的天漠鹰狼――田振天！

    在上次火锅店刺杀失败后，田振天在医院躺了足足半个月，这才勉强恢复了一些实力。

    为了更好的打探清楚姬林的实力，田振天暗中联络了自己的小弟，在岛国号称“忍王”的村上君。

    村上乃是岛国第一刺客，在岛国黑暗世界，是如同王者一般的存在，刺杀技术虽然不如田振天，却也非同小可。

    却不料，村上直接被姬林，用毛笔写了一个“霍”字就灭了，这是不是也太强了一些？

    “看来这姬林，比我想象中的还要强。”拳头握的噼里啪啦作响，田振天眼中满是阴沉。

    “糟了，月禅的照片呢？”习惯‘性’的摸向‘怀’里，田振天忽然浑身一颤，额头满是冷汗。

    那个对自己深情款款的单纯少女，一直是田振天这些年来的‘精’神寄托。

    可如今，自己唯一的照片居然掉了？田振天顿时慌了。

    ……

    “咦，这里有张照片。”通往峨眉山的路上，董熏儿忽然一声惊呼，手中忽然多了一张照片。(未完待续。)