
    “是啊，刚才你有些醉酒，是董小姐让使者给你拿的黄粱枕头。”上官雪点点头，不明白姬林为这样什么说。

    “那……焦尾琴何在？”姬林试探问道。

    “大哥，你放心就是，焦尾琴我给你拍下来了。”

    “哈哈，一群土鳖也敢和老子竞拍，简直是不自量力。”

    北辰羽墨一口美酒仰脖子而下，脸上满是自傲。

    “你拍下来的？究竟怎么回事？”姬林眉头一皱，眼中的疑惑更浓。

    “姬大哥，刚才你睡觉的时候，第二轮压轴物展开了竞拍。”

    “一番文斗之后，北辰大师以绝学‘指点江山’，力压群雄，最终拍下了焦尾琴。”上官雪笑道。

    “大哥，我不过是一个粗人，这焦尾琴留着也没用。”

    “咱们兄弟七十年没见，这古琴我给你拍下来，这日后你拿去把妹子就是。”北辰羽墨豪爽说道。

    “看来我的确是做了一个梦。”端起羽觞凝望清溪波澜涟漪，姬林眉头皱的更深了。

    梦，一直是困扰姬林修炼的一个问题。

    姬林修的是“人世间一切众生皆可成道”，讲究的是进入红尘修行和闭关结合。

    在岁月的流逝中，姬林经过了太多了人和事，偶尔在梦中看到故人也不算啥。

    不过，当姬林偶尔接触到，当代蕙兰女士的“超脱于心灵功”后，顿觉有趣，一番修炼。已经能够‘精’准的操控梦境。

    可是。今日兰亭清溪之中。自己居然不受控制的做了一场梦。

    而且还梦到了一个，叫做沈今朝的天仙美女，这……是不是也太扯了一些？

    “昨朝花胜今朝好，今朝花落成秋草？”

    “这人世间，莫非除了我之外，还存在其他长生者？”

    “沈今朝？蔡邕之焦尾琴？妖星出世？沈家小姐？”

    “这一切的一切，究竟有什么关联呢？”

    乱！

    这一刻，姬林只觉得脑子有些乱。有些理不清头绪。

    这个梦境，太过于真实。

    如果说仅仅是一场，秋梦了无痕的话，姬林说什么都不信。

    那么问题来了，这个梦究竟是怎么回事？

    “老师曾言，我会在五千年后成道。”

    “昔日释迦摩尼也曾言，今世乃是末法时代，成道之路几乎处于断绝状态。”

    “莫非，这是老师，借沈今朝托梦与我。让我能够化解危机？”

    当这个念头浮现心头的时候，姬林越想。越觉得有这个可能‘性’。

    伏羲创八卦，‘精’通于推衍，他能推衍到五千年后的事情，不难。

    “等拍卖结束，我拿到焦尾琴后，或许我能有一番领悟。”姬林暗暗想到。

    “接下来拍卖的，将是本届最后一个拍卖物。”

    当董熏儿的天籁之音，响彻全场之时，四周喧嚣戛然而止，大家都将目光集中在兰亭中。

    众目睽睽之下，一群膀大腰圆的白人保镖，保护着一个合金大箱子而来。

    “停！”一名看似头领的白人，用洋味道十足的中文一声大喝。

    十几个保镖走上前，一起用器械抬箱子。

    “这箱子分明不大，却让如此多的人抬的气喘吁吁，究竟会是什么东西呢？”众人都有些疑惑。

    等箱子落地后，白人队长带着特殊材料的手套，在众目睽睽之下打开了合金箱子，拿出了一个，略微小一号的合金箱子。

    “箱中箱？莫非是九层箱法？”

    林夫子瞳孔一缩，眼中闪过一丝骇然。

    “前辈，请问什么叫做九层箱法？”

    一名高贤代替大家问出了疑惑。

    “九层箱法，是指用九个大小不一的箱子，互相重叠，从而让物品，得到完善保护的一种方法。”林夫子笑道。

    “那么，为何是九层，而不是十层或者八层呢？这其中莫非有区别？”又有人疑惑问道。

    “九乃数之极，代表的终极，只要设计得当，九层箱子便是最坚固的。”

    不等林夫子说话，唐大啪的折扇一摇，有些卖弄学问的说道。

    众人定睛一看，果然发现这个合金箱子是，分为九层。

    当最后一个盒子箱子被打开后，一个笼罩在玻璃罩中的，大概拳头大小的石头，出现在众人的面前。

    这颗石头看起来，似乎和那种普通的石头，并没有多大的区别。

    甚至于，这颗石头的颜色还有些发暗，属于那种放在地上，都没有人要的货色。

    如此“垃圾”，居然被当成了最后一件压轴物出场，这是不是也太夸张了一些？

    今日乃是江山拍卖会，十年一度的拍卖大会，最后三件压轴物都是价值连城，这一点众人自然不需要怀疑。

    比如刚才的岳武穆字帖，又比如刚才的四大名琴焦尾，可为何到了最后，却反而是一颗不起眼的石头。

    “在最后的拍卖举行之前，熏儿想先问诸君一个问题，希望大家能给熏儿解答一二。”

    董熏儿盈盈一笑，天籁之音再次响彻全场。

    “董小姐您请问，小生上知天文下知地理。”

    “诸子百家无一不‘精’，无一不懂，愿为董小姐您解答迷津。”

    话音刚落，唐大赫然起身，啪的折扇一摇，说不出的潇洒飘逸。

    唐大今天来香江，最大的目的并不是拍卖，而是把妹子。

    但因为姬林的原因，唐大脸被打的高高肿起，

    这样的结果，让唐大很是郁闷和惆怅。

    不过，咱就算不能搞定上官雪，搞定眼前这‘千’‘娇’‘百’‘媚’的董熏儿，似乎也很不错。

    “本公子对石头也颇有研究，愿为董小姐您解惑。”

    抱着类似想法的唐龙，腾身而起，望向董熏儿婀娜身段的目光，有些灼热。

    “那么就请二位公子，以及诸君告诉熏儿，何谓长生者？”董熏儿微微笑道。

    “长生者？”

    闻言众人皆是一片疑惑，姬林却是瞳孔一缩，望向石头的目光，多了几分愕然。

    旁人还不明白这石头是什么，可姬林却懂了。

    这石头看似平凡，但在姬林看来，其价值的的确确在岳武穆字帖，以及焦尾古琴之上。

    不过，这石头对凡人来说，价值连城；对姬林来说，意义却不是很大。

    若是三选一的话，姬林会选择岳武穆字帖。

    “莫非……”唐大和曹龙对视一眼，都看到了眼中的震撼。(未完待续……)