
    今夜佳期如梦，美人邀约宝莲寺，试问上官雪如何高兴的起来？

    只是上官雪明白姬林乃仁义君子，而董熏儿则是知书达理，似那等龌蹉事儿，想来二人应该不会发生吧？

    “大嫂，你就这样眼睁睁的，看着大哥去把妹子？”

    眼见上官雪望着姬林远去的背影发呆，北辰羽墨有些愕然。

    “我才没有吃醋。”上官雪摇摇头，这才想起北辰羽墨，居然喊自己“大嫂”，‘小’‘脸’上顿时飞起两朵红霞。

    “女人真是麻烦，还是老子的酒好，痛快，啊哈。”

    北辰羽墨虽然厉害，却一心修道，不通男女之事，当即有些莫名其妙。

    ……

    南天佛国，宝莲寺下屋檐弯曲，左侧是高硕如云的法华佛塔，佛心指天，宝相庄严。

    董熏儿一袭绿衣如青竹押韵，正站在大雄宝殿的朱红色台阶上。

    她亭亭玉立，晚风轻柔，将董熏儿的裙摆吹起。

    四周似有萤火虫在轻轻飞扬，漫天枫叶如火而下，似要点亮这寂静夜空。

    咚！

    从远方传来的暮鼓之音，虽是遥遥响起，却仿佛敲在董熏儿的心间，顿生涟漪。

    “祖母，您九十年前，曾说愿得一人心，白首不相离。”

    “可为何你的卧龙大哥，从头到尾都没有来找您呢？”

    董熏儿扫了一眼，手中的上上签，心中满是感概。

    ……

    董青竹是民国年间的奇女子。早年本是一个孤儿。却凭借着自己的努力。知书达理，不断学习进步。

    董青竹更是在少女时代，孤身远渡重洋，到东京留学，学的一身本领。

    如此人物，她在东京绝代芳华，倾倒无数青年才俊。

    可她却在人生最美丽的韶华，拒绝了那些未曾见过的繁华。

    她孤身一人。亦然踏上了落叶归根的道路。

    无他，只为求得一人心，白首不相离而已，仅此而已。

    支持董青竹归国的信念，并非什么匡扶社稷的志向，仅仅是为了当年“他”的一个承诺而已。

    “卧龙哥哥，三年后我归来之时，你来接我可好？”

    那一年的江南烟雾朦胧，少女‘小’‘脸’微红，轻轻的说出了自己的愿望。

    “如你所愿。”姬林点点头。风度卓然。

    少女的脸，似乎更红了。

    “哥哥。可以……抱我一下吗？”

    少女大胆抬起头，乌黑发亮的美眸中，满是期待。

    “到了异国他乡，你一个人要好好保重，如有什么困难的话，记得给我写信。”

    姬林轻轻的将少女搂在怀中，目光如兄长般慈祥。

    奈何，少女小小的心中，又怎么甘心只当姬林的妹妹？

    ……

    往事如风，悠悠岁月，弹指之间，已是九十年后。

    “阿弥陀佛，董小姐，今夜风大，恐有雨临。”

    “您主持了一天拍卖会，不如先回厢房休息如何？”

    伴随着一声佛号，老和尚轻轻走了过来，望向董熏儿的目光满是慈祥。

    “大师，您……还记得我祖母的样子吗？”董熏儿回眸一笑，似乎百媚生。

    “自然是记得，九十那年，贫僧还只是一个小沙弥。”

    “那一年宝莲寺还没有修好，当时青竹小姐来此拜访我师父。”

    “求签之时，还是我在一旁。”

    转动着手指的念珠，老和尚苍老的眸子中，满是对岁月的感概。

    1924年，董青竹风华正茂，正是女人如花最好的年纪。

    当时她虽不是富贾天下，却也在商界初露锋芒。

    那一年，宝莲寺尚在修建之中，董青竹到香江谈项目。

    她路过宝莲寺之时，曾向一名老禅师求签问缘。

    那名老禅师，便是老和尚的师傅，一名在香江很有名气的老禅师。

    现如今董青竹和老禅师，都随风而逝，只留下老和尚垂垂老矣。

    历史仿佛惊人的重演，现如今董熏儿风华正茂，也在老和尚的手中，求得了一个上上签。

    这一次董熏儿来宝莲寺，不但是为了给家祖母上香还愿，同样也是为了仿效当年董青竹――求签问缘。

    “世人皆以为祖母荣华一生，去不知道她哀伤一世。”

    “我虽愿得一人心，然而这天下男子之多，却都是贪念我的容颜。”

    “他们却不知道这烟花易冷，韶华易逝，红颜终有白头之时。”

    “男女之情，贵在结心，心若相惜，此情才有久长时。”

    董熏儿是蜀地交际花，在香江亦是芳名远播，见识了青年才俊无数。

    可这些人，却只是在意董熏儿的娇好容颜，这让董熏儿很是失望。

    莫非这茫茫人海，莫非就真无一人？能和自己白首同心？

    “董小姐。”就当董熏儿迷茫之时，一道富含磁‘性’的浑厚男音，随风而来。

    夜色微朦间，姬林的巍峨身影，渐渐在董熏儿秋水眸子中清晰起来。

    “姬先生，您来了。”董熏儿微微一笑，笑的很是灿烂。

    “卧龙哥哥，是您来了吗？”

    望着眼前亦如当年的如花笑脸，姬林的脚步微微一顿，只觉得自己仿佛看到了，当年那个天真烂漫的少女。

    “青竹小妹。”姬林低头轻语。

    话音刚落，虚空中乌云翻滚。

    狂风吹动的宝莲寺中的青竹颤动，也将董熏儿的长发吹起。

    一切的一切，似曾相识，让姬林一愣，心中感概万千。

    “姬先生，您……相信这人世间有长生者吗？”

    轻抚秀发，董熏儿小心翼翼的问道。

    “长生者？那你相信有吗？”姬林眉头一皱，有些好笑的问道。

    说起来姬林觉得今天真的很奇怪，先是李江山问自己长生之事，如今董熏儿也问了，莫非这就是天意？

    李江山和姬林缘起七十年前，和姬林和董熏儿昔日从不相识，为何今日董熏儿要如此发问？

    “我自然是相信。”董熏儿点点头，如秋波般的眸子中，满是明亮的光芒：

    “昔日祖母曾言，若是她能的长生，定然要站在西湖上断桥上等待，等待卧龙哥哥回来的那一天。”

    “若真有那么一天，她一定要问一问，问他为何……不来奔赴三年之约？”

    这些秘密，董熏儿憋在心中多年，从未对人说过。

    可今日也不知道为什么，董熏儿在鬼使神差之间，居然邀请姬林来此，还将这藏在心中多年的秘密说出。

    就仿佛，自己将这些东西说出来后，就能够在姬林身上得到答案似的。

    “当年他不是不来，是在是身不由己，当年……”姬林微微一叹，说出了董熏目瞪口呆的话来。(未完待续……)