
    萧儒道那把扫把，看似很普通，实则是一件佛门法器。

    佛门法器，自然是佛法浩浩荡荡，蕴含了破魔降妖的力量。

    佛门修炼，修的是“心”，讲究的是，直至本心。

    连带的，佛门的法器，也拥有检测人心的力量。

    刚才萧儒道说了那么多，其实都是虚的。

    那件佛门法器认同了姬林，这才是萧儒道的自信。

    “佛门法器，即便是在今世中原也不多。”

    “那老头，仅仅是海外归来之人，居然有法器。”

    “看来此人，不是一般人。”将支票收好，姬林笑的很是玩味。

    “哟，这不是考古公司的人吗？”伴随着一声大笑，曹龙带着一群人，呼啦啦走过来。

    “我们建筑部门，今天成功招商引资三个亿，厉害吧？哈哈。”王有才纵声大笑，嘲讽的说道。

    “居然这么多钱？”

    “啧啧，不愧是曹龙少爷啊，这可是打破了咱们分公司，这几年的业务记录了。”

    建筑部门的员工，虽然知道今天，招商引资战绩辉煌。

    了他们还是没想到这金额，居然如此巨大。

    “曹龙，干是不错，我代表玉垒集团，感谢你。”

    伴随着又一声大笑，人事部主任周涛，带着一群小弟，走了过来。

    其实今天的招商引资，周涛是可以不来的。

    但一想到，今天姬林会吃瘪，所以周涛还是踩点来了。准备看姬林笑话。

    “姬经理。请问您今天。究竟是拉了多少资金呢？”

    郭得意走上前，阴阳怪气的说道。

    郭得意如今在人事部门，虽说浑的还算不错。

    但一想到自己，昔日曾被“赶”出考古公司，郭得意还是很不爽。

    和周涛一样，郭得意今天，就是来看姬林笑话的。

    “我说周主任啊，嘘。咱们低调，低调一点。”

    “人家姬经理啊，那可是大人物。”

    “随便吹口气，那就能拉几千万，哈哈。”

    曹龙纵声大笑，如神灵般，俯瞰全场。

    说起来，曹龙今天的表现，的确可圈可点。

    曹龙虽是纨绔，却也是很有能力的人。

    若不是如此的话。曹龙即便是有人脉，别人也不可能。白送三个亿对吧？

    “姬经理，莫非你没有招商成功？”

    眼见考古公司的人，都沉默不语，王有才踏前一步，极尽嘲讽。

    “啧啧，你们考古公司，还真是用心，居然穿唐装汉服，还……还表演古琴？”

    郭得意扫了一眼四周，夸张的笑着，笑容中满是鄙夷。

    曹龙、周涛、郭得意，都想从姬林的眼中，看到绝望和憋屈。

    可是，让他们愕然的是，姬林居然一脸淡然，似乎一点都不担心。

    甚至于，就连考古公司，所有员工的元神，都很是自信？这……说明情况？

    “姬经理，莫非你招商引资了几百万？”周涛率先发问了。

    “没有。”姬林摇摇头。

    “周主任，你也太小看姬经理了，人家至少，招商引资了几千万？”

    郭得意哈哈大笑，尖酸刻薄的说道。

    “也不是。”姬林淡淡说道。

    “难不成，你能引资几个亿？”这一次是曹龙说话了。

    “开什么玩笑，一个最垃圾的展台，一个刚成立两天的公司，也想超过咱们曹龙少爷？这不是痴人说梦吗？”

    “曹龙少爷这一次，战绩惊人，一定能获得总公司的奖励。”

    在建筑部门，众员工的马屁声中，曹龙潇洒的点燃一支烟，挑衅的望向姬林。

    “我们姬经理，自然不可能，只拉到几个亿投资，因为他拉到了――十个亿！”

    就当众人优越感爆棚的时候，苏晓柔脆生生的声音，响彻全场。

    嗡！

    这话一出，众人集体石化。

    “十……十个亿？”王有才咕噜噜吞了吞口水，‘双’‘腿’开始打颤。

    “这……这么多？”周涛头皮发麻，口干舌燥，直接吓懵了。

    “不可能，这绝对不是真的。”郭得意失声大喝，如同被人，啪的一巴掌抽在脸上，痛的不行。

    “姬经理，这饭可以乱吃，话却不能乱说，你有什么证据？”

    曹龙踏前一步，厉声大喝。

    “姬林，今天你如果不能证明的话，那么你和总公司的赌约，立刻生效，你立马卷铺盖滚蛋。”

    从震惊中醒悟过来，周涛厉声大喝。

    “姬林，除非是你能将十亿，拿出来给我们看，否则你就是在撒谎！”

    郭得意眼珠子一转，笑的很是阴沉。

    哗！

    这话一出，全场哗然。

    今天只是客商和参展商，达成初步合作意向的日子，并不涉及资金交易。

    比如曹龙今日，虽然功引资三个亿，但这资金能否顺利到账，那还是一个大问题。

    锦江郡每三年，就会召开一次招商引资大会。

    每一次，锦江郡都会骄傲的对外宣布，招商引资了几千个亿。

    但其实，这些资金能真正落到实处的，仅仅是几百个亿而已。

    比如曹龙的三个亿，能有一个亿落入建筑部门，那就是费不错的战绩了。

    当然了，对外宣传的时候，曹龙依旧会说三个亿。

    因为这样吹嘘，不但曹龙很有面子，也能让玉垒集团高层有面子，让郡守李淳风有面子。

    可如今，郭得意居然要让姬林，拿出十个亿.

    而且还是,实打实的资金，这一招，不可谓不毒。

    “不好意思，我还真有十个亿。”

    迎着一片鄙夷和嘲讽的目光，姬林淡淡一笑，说出了众人，几乎吐血的话来。

    “装，继续装。”郭得意和周涛对视一眼，都看到了对方眼中的鄙夷。

    “光说不练假把式，你如果能拿出十个亿，那我现场直播吃翔。”王有才不屑大笑。

    话音刚落，姬林将华丽的支票，拿出来。

    灯光下，一大串的数字零，晃得众人一片目眩。

    “一个零，两个零，三个零，……九个零，外加一个一。”

    这些阿拉伯数字，外加大写的中文数字，无不清晰的告诉众人，一个惊人的事实。

    那就是，今天姬林不但拉到了投资，而且还是十个亿，实打实的投资！

    汪！

    就当众人呆滞之时，一条泰迪犬，不知道从哪里溜达过来，华丽的在拉了一把‘屎’，扬长而去。

    “刚才是谁说，当众直播吃翔的？”韩炎纵声大笑，只觉得多日，心中的憋屈，一扫而空。(未完待续……)

    PS：感谢”叶落丶之秋“兄弟300起点币打赏。感谢“韦驮”兄弟20起点币打赏，