
    “很不错的方案，你们是一群，非常优秀的年轻人，我相信你们，一定会成功的。”

    “这样，我以私人的名义，赞助你们一百万好了，加油。”

    安东尼先生，拍了拍姬林的肩膀，说出了众人既兴奋，又失望的话来。

    一百万看似很多，但对于三千万的缺口来说，却是杯水车薪，根本微不足道。

    “安东尼先生，您――说的是美刀吗？”苏晓柔不甘心的问道。

    “这位美丽的小姐，我想您一定是想多了。”

    不等安东尼说话，助理汤姆冷笑道。

    “诸位，我想你们，可能还不知道吧？”

    “曹龙少爷昨天，给我们公司，打过电话。”

    “说你们公司的展台，一共有两个。”

    “这其中，考古公司的展台，他让我们，不需要理会。”

    临走前，安东尼，意味深长的说道。

    哗！

    这话一出，众人哗然！

    “太过分了，姬经理，这曹龙，简直就是，将我们往死里整。”林露露勃然大怒。

    “大家别灰心，继续努力，只要没有到最后一刻，我们都不要轻言放弃。”

    姬林摆摆手，眼中闪过一丝寒芒。

    曹龙要和姬林竞争，这事儿姬林觉得没啥。

    毕竟人在商界混，那就要遵循商界的规矩。

    可问题是，曹龙居然妄图，联合客商来打压自己，这就太过了。

    “姬经理说的没错，咱们不是已经，拉了一百万投资了吗？加油加油！”

    林露露挥舞着拳头。给大家打气。

    “加油!”众人点点头，虽然心中担忧，却没有如同，很多小展台那样，放松对自己的要求。

    时间，在一分一秒中流逝。

    此刻。已经是下午五点钟，距离闭馆，仅仅剩下半个小时！

    大概在上午的时候，很多客商就已经，谈妥了项目离开了。

    在下午四点以后，很多参展商也收获颇丰，大笑离开。

    现如今，偌大的八个展区内，除了各大公司外。几乎已经没有了，小公司的参展商。

    即便是这些大公司，也大都开始收拾东西，准备离开。

    可是，考古公司的员工，却依旧‘精’神奕奕，各就各位，没有丝毫的放松。

    这一幕。看的曹龙的狗腿子，王有才一脸不屑。叼着烟，转身离开。

    很明显，王有才觉得，考古公司就这样了，再也不可能拉到资金。

    却没有注意的是，在一号展厅中。忽然出现了一个，扫地的老头。

    这个老头，拿着扫把，慢慢的扫着地，很快就来到了。曹龙的大展台。

    “老头，滚一边去。”王有才走过来，厌恶的望了老头一眼，厉声大喝。

    “年轻，你的脾气太冲了，老夫扫地碍着你了？”老头头也不抬，继续扫地。

    “哟呵，你还来劲了？”闻言，王有才勃然大怒，掀起袖子，准备揍人。

    “算了，一个垃圾清洁工，贱民而已，何须理会。”曹龙摆摆手，站在展台上，如神灵般，俯瞰下方。

    “刁民，‘下’‘贱’坯子，你都六十多岁的人了，居然还是一个清洁工，你这一辈子，就是垃圾，呸！”

    王有才一边说着，一边将一个，矿泉水瓶，径直仍向老头。

    仿佛没看到，矿泉水瓶子似的，老头低头，继续扫地。

    然而，这个矿泉水瓶子，在即将落到，老头脑袋上的时候，不可思议的事情发生了。

    哗啦啦！

    却见地上的枫叶，猛然间凌空而起，化为一张烈火巨掌，轻飘飘的，将瓶子握在手中。

    而后，那瓶子倒飞而出，扑通一声，打在了王有才的膝盖位置。

    “哎呦喂。”

    王有才一阵吃痛，扑通一声，径直跪在了地上。

    说来也巧，王有才跪的这个位置，恰好就是正对着扫地老头。

    “年轻人，祸从口入，下次对老人家，可要尊重点。”

    与此同时，扫地老头，威严而苍老的声音，如雷霆暴雨般，在王有才的耳边，轰隆响起。

    等王有才，醒悟过来之时，扫地老头，已经走远。

    “莫非我刚才，是做梦？枫叶怎么可能，化为手掌？”

    扫了四周，眼见大家，都没什么反应，王有才摇摇头，很快将这事儿，给抛到了脑后。

    ……

    说来奇怪，老头扫地的速度，分明很快，但在每一个展厅中，停留的时间，都不会超过一分钟。

    几分钟后，当老头来到，八号展厅的时候，苏晓柔走了过来。

    “老人家，喝一杯水吧。”苏晓柔笑道。

    “姑娘，老夫喝不惯冷水，可否给我一杯茶？”

    老头摆摆手，职责展台上，姬林桌前，的上好龙井说道。

    “这……”闻言，苏晓柔有些犹豫。

    这到不是说，苏晓柔看不起老头。

    而是因为，那一杯茶，是用最好茶叶泡的，是姬林专属的领导茶。

    “请。”就当苏晓柔，有些为难的时候，姬林的声音，随风飘来。

    闻言，老头径直将扫把一扔，毫不客气的，走上展台。

    老头端起茶杯，一饮而尽，大笑说道：“好茶，能否再来一杯？”

    “老人家，我来给你沏茶吧。”林露露走过来，端起开水壶。

    却不料，老头摆摆手，指着一旁茶叶罐道：“所谓一道茶，二道水，老夫要喝茶，而不是喝水。”

    “你……”韩炎走过来，望向老头的目光，有些不善。

    姬林的茶，那可是从西湖，空运过来的特级龙井，一杯茶，就价值一百元。

    这茶，如果放在高档茶楼的话，一杯茶的价值，大概能价值一千块。

    如此好茶，老头喝一杯也就算了，给他免费续杯也就罢了，可他居然如此贪得无厌？

    “所谓四海之内皆兄弟，相逢一笑皆朋友，倒茶。”姬林摆摆手，淡淡笑道。

    一杯茶而已，姬林根本不会在意。

    闻言，韩炎虽有些不爽，却还是依言，给老头重新泡了一杯茶。

    众目睽睽之下，老头也不管这茶水滚烫，端起茶杯扬起脖子，咕噜噜的，将茶水――倒在了地上。

    “太过分了！”

    砰！

    韩炎一巴掌拍在桌上，正要骂娘，却被姬林拦了下来。

    “兄台如果喜欢这茶的话，这包茶叶送你便是。”在众人愕然之中，姬林将茶叶罐递过来。

    这一幕，看的众人茫然。

    大家都不明白，姬林为何会对，一个扫地的糟老头，如此厚爱。

    但接下来老头说的话，却让全场震动，无不倒吸了一口冷气。(未完待续……)

    PS：感谢“闭门静读”兄弟的1张月票支持。