
    “老夫是欣赏米国人的自由‘精’神，但欣赏归欣赏。”

    “这人呐，并非说你加入哪国国籍，你骨髓里面那些最根本那些东西就没有了。”

    “所谓饮水当思源，做人当不忘本，倘若没有祖国的强大，试问咱们黄皮肤人能在国外崛起吗？”

    李江山的话，让布鲁斯张脸色涨红，低头不再说话，再也找不出反驳的理由。

    不过，姬林却从布鲁斯张眼中，以及那一闪而逝的不甘和憋屈中，明白此人根本没有将李江山的教诲听进去。

    选择加入哪国国籍，是否从内心中崇拜哪国，这是别人的自由，乃是一个道德问题，还不至于上纲上线的程度。

    不过，这事儿却让姬林有些叹息，暗道想要神州这沉睡的雄狮，想要真正崛起于世界之林，当代年轻人肩头的担子还很重。

    “我相信未来终究有那么一天，我们中土一定能真正崛起，重现唐汉我泱泱中华之景。”

    “我虽只不过是一介小女子，却愿意为家国略尽绵薄之力，纵然是一死，亦无怨无悔。”

    上官雪的声音虽然不大，却听的在场所有人同时动容。

    李山河纵声大笑，苍老的眸子中满是欣慰和赞叹：

    “没想到老夫这一次回国，竟能结识上官小姐您这样女中豪杰，以及姬先生这样的扁鹊在世，幸甚，幸甚！”

    说话间，飞机开始轻微震动，却原‘来’‘经’过长达三个小时的飞行，飞机降落到了香江国际机场。

    “姬先生，上官小姐，这是老夫的名片，若是可能的话，希望二位闲暇之时，咱们可以在聚一聚。”

    李江山似乎有些意犹未尽，和姬林握手告别，并示意布鲁斯张将名片拿出来。

    “老爷，咱们走的匆忙，名片都没了。”

    布鲁斯张眼角闪过一丝狡色，恭敬说道。

    “无妨，那就老夫的手机号码给姬先生好了。”

    李江山眉头一皱，有些不悦。

    “是。”

    布鲁斯张眼中闪过一丝怨毒，摸出笔胡乱写了一个号码，然后递给了姬林。

    “再会。”

    李江山含笑点头，带着布鲁斯李走向前方的一辆加长红旗。

    “姬大哥，这位李先生可不简单啊。”

    “这辆红旗可是限量定制版，全球似乎都没有几辆。”

    “重量高达2吨，乃是用‘坦’‘克’材料特质的。”

    “即便是在行驶过程中遇到‘爆’‘炸’，那也不会对底盘，造成任何影响。”

    “这车窗玻璃也是高密度防弹玻璃，车前端直接撞向三米厚的墙，也可以轻松撞开。”

    望着被一名气息彪悍的保镖，恭敬迎接上车的李江山背影，上官雪一脸惊讶。

    “此人气度不凡，乃是我千年难见的儒商典范，也是一个值得深交的君子。”

    “若是有机缘的话，我倒也不介意和他交流一下国学。”姬林点点头，深以为然。

    对车姬林并没有多少研究，但那名保镖姬林却让姬林吓了一跳，因为那居然是一名化劲高手。

    让一名能够在今世，开宗立派的化劲强者甘心当保镖，这已经不是简单用钱能够办到的事情。

    所谓窥一斑而知全豹，仅此一点，就足以看出李江山的不凡。

    不过，一时半会姬林还真想不出李江山是谁。

    这七十年来姬林大部分时间，都在终南山闭关，不可能外界发生什么都了若指掌。

    “请问是姬先生和上官小姐吗？”一名个子高挑的气质职业套装美女走了过来，恭敬问道。

    “你是小赵，我记得你。”上官雪眼睛一亮，一句话脱口而出。

    “上官小姐您真厉害，我们只是在几年前，偶然在一次聚会上见过，没想到您还记得我。”

    气质美女露出一抹兴奋的笑容，点了点头。

    “姬林，我给你介绍一下，小赵是咱们公司在香江的‘公’‘关’人员，也是咱们此行的助理喔。”上官雪笑道。

    “你好。”姬林定点头，微微一笑。

    饶是小赵阅人无数，依旧微微失神，陶醉在姬林那穿越深邃的“忧郁”眼神中。

    ……

    一番寒暄后，姬林二人乘坐玉垒集**来的专车前向大屿山。

    大屿山是香江最大的岛屿，面积等同于两个香江岛，海岸线漫长曲折，到处都散落着文化古迹，是一个非常美丽的岛屿。

    江山拍卖行是李家麾下位于香江的产业，这里只举行最高规格的巅峰拍卖，也是一个不对公众开放的私人会所。

    这种层次的拍卖，不但对入会者的门槛很高，同时拍卖的手段也很一般拍卖会不同，主要体现一个“雅”字上。

    换句话说，如果一个煤老板爆发户就算钱再多，那也是没资格参加这种层次的拍卖会的，就算参加也是白参加，因为你没有对应的历史沉淀和文化底蕴。

    上官雪靠着姬林的肩膀打盹，姬林则是饶有兴趣的听着助理对拍卖会的解释。

    “这么说来，咱们玉垒集团这一次参加的拍卖会，实质上就是一场文斗？”姬林心中一动，试探问道。

    “是也不是，不是也是。”助理美女笑着说道。

    “这一次拍卖会，将会仿效古之兰亭，饮酒作诗，谁能进入序列，谁就能获得拍卖权。”

    似乎明白姬林心中的疑惑，助理小赵继续说道。

    “仿古饮酒，曲水流觞？有点意思。”

    姬林点点头，心中对即将举行的拍卖会变得越发期待。

    小赵送姬林和上官雪去酒店休息，这酒店，自然也是青竹酒店位于香江的分店。

    青竹酒店始创于民国年间，在创始人董青竹以及后代子孙的努力下，分店遍布神州，并开到了海外。

    香江人文鼎盛经济发达，董家自然不会放过这块市场。

    大屿山的青竹酒店分店还是很多的，且档次都很高。

    不过姬林却觉得这里的青竹酒店，和董熏儿坐镇的蜀地总店相比，似乎少了一些什么。

    可具体是什么，一时半会姬林也说不上来。

    “对不起各位，今日玄级贵宾房都满了。”

    当小赵提出住宿要求后，‘服’‘务’‘员’笑容可掬的说道。

    “满了？这怎么可能？”小赵一愣，有些不悦。