
    “我家先生出去云游了，不知道什么时候才会回来，诸位请回。”话音刚落，一个道童走了出来，对着众人打了个稽首，抱拳说道。

    这道童唇红齿白，手握拂尘破有几分出尘飘逸之态，看的众人纷纷喝彩，暗道这仆人都如斯，那此间主人想来也非寻常人。

    “麻比的，搞了半天，这人居然不再？”北辰羽墨勃然大怒，却被赵威龙拉到了后面。

    “不碍事，我们在这里等候便是。”董熏儿盈盈一笑，气度卓然。

    “诸位还是请回吧，此时天色已晚，先生想来是不会归来了。”那道童摇摇头，一脸肯定的说道。

    “那不知道高鹏先生何时能归来？”这一次是小王先生说话了。

    “我家先生平日里喜欢云游四方，少则三五日，多则七八个月，那都是极有可能的事情。”道童摇头说道。

    “他娘娘的熊，我等耗费了这么大气息，这又是令牌又是写文章，好不容易来到了这里，你居然让我们走？”北辰羽墨揉着拳头，愤怒异常。

    “无妨。”姬林摆摆手，示意众人稍安勿躁，这这抱拳对那道童笑道：“既然高鹏先生不再，那我等改日再来拜访便是。”

    吼！

    话音刚落，却见一股黑风骤起，而后那只最开始众人见过的斑斓老虎跃然而来。

    老虎将一个令牌放在了姬林脚下，然后虎视眈眈的盯着众人，俨然一副送客的派头。

    哗！

    当小王先生将令牌捡起之时，众人只觉得眼前一花，待睁开眼睛之时，人已经回到了伏虎寺外。

    “高鹏先生不愧拥有伏虎之名。那地方真的算是世外桃源。”董熏儿一脸赞叹。

    “老大，我觉得那老头应该在里面，这应该是考验吧？”赵威龙不确定说道。

    “世外高人，有些脾气也是正常，大家无需多想，今夜好好休息。明日我们再去一趟便是。”姬林笑道。

    “也好。”众人点点头，深以为然。

    “姬先生，您……不和我们一起回青竹酒店吗？”眼见姬林居然往另外一个方向走，董熏儿有些疑惑。

    “你们先回去吧，我想去拜祭一下老友。”姬林摆摆手，话音刚落，人已经消失在夜色之中。

    “拜祭老友？”众人一脸愕然。

    这一带都是景区，区域内虽也有墓穴，但那都是古时候名人的墓穴。姬林这是要去拜祭谁？莫非他的朋友还是一个古人？

    众人都有些发懵，但既然姬林没有带众人过去的意思，众人自然也只能猜测，却无法发问。

    峨眉山入山之前，顺着领袖温泉往前走，在山脚左侧，是当地比较有名的历史博物馆。

    说是博物馆，其实这里很少有人来。毕竟很多人直接坐车就进入景区了，谁会无聊来看一个博物馆？

    姬林来此。自然不是来看什么文物，而是来拜祭友人――司徒玄空。

    “这位先生，真是很抱歉，此时天色已晚，我们已经闭馆了。”当姬林推开玻璃门之时，正在埋头整理资料的漂亮小妹抬起头来。脸上挂着职业化的笑容。

    峨眉山这地方很是养人，即便是那种脾气不好的人，在这里待久了，一颗心都会变得很是空宁平和，心存善念。连带着景区内的工作人员素质也很高。

    “我想拜祭一下司徒先生，可以行个方便吗？”说话间，姬林将一把伟人头摸了出来。

    “先生您不用如此，您随意吧，反正BOSS今天没来这里。”漂亮小妹将钱推了回去，笑吟吟说道。

    “那就多谢了。”姬林点点头，还是买了一炷价格888的香，点燃，走上前方。

    “司徒贤弟，老哥哥我又来看你了。”感概的望着前方的白衣祖师雕像，姬林眼中满是感概。

    前方的透明玻璃中，司徒玄空一袭白衣胜雪，他正襟危坐在大石之巅。

    后方竹林摇曳，似有一阵轻抚吹来，让姬林耳边猿声不断，仿佛回到了那一年春秋战国，仿佛回到了和司徒玄空浊酒一殇，一起谈经论道的古朴岁月。

    “玄空贤弟，当年你欲匡扶社稷，以武功拯救天下黎民，于水深火热之中。”

    “你创越女剑法，欲执手中之剑，灭尽天下一切鱼肉百姓之辈。”

    “你创白猿通臂拳，拳裂山林猛兽，让百姓们安居乐业。”

    “奈何春秋战国之时，天下大乱，一时间哀鸿遍野，生灵涂炭。”

    “后来，虽然嬴政一统天下，他的后代却是残暴不仁，而后楚汉争雄，兴亡皆是百姓苦。”

    “不过，如今已是大同和谐之世，虽问题依旧很多，却是百姓丰衣足食，国泰民安，想来你若是泉下有知的话，相信你也一定会很高兴吧？”

    言罢，姬林将香火插入鼎中，绝尘而去。

    “昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。”

    “黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。”

    “晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。”

    “日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。”

    嗡！

    当姬林刚离开博物馆，却见玻璃窗内霞光万丈，那一袭白衣赫然睁眼，苍老的眸子中，满是喜极而泣的泪水。

    “天下――大同!”一个苍老而喜悦的声音，骤然间响彻苍穹。

    “这……这，我的天呐！”正在玩手机的漂亮小妹瞪大了眼睛，嘴巴张大的足以塞下一颗鸡蛋，实在是无法相信自己看到的一切。

    但当漂亮小妹揉了揉眼睛，再次往玻璃窗看的时候，却又发现一切都是正常的，压根儿没有任何异变发生。

    “莫非刚才是我的幻觉？”漂亮小妹有些想不明白。

    “咦，刚才不是有个大帅哥来过吗？怎么监控录像里面啥都没有？”去把监控视频调出来看了看，漂亮小妹一脸震动。

    “莫非刚才我是在做梦？”揉了揉发胀的太阳穴，飘渺小妹有些想不通。

    ……

    拜祭司徒玄空后，姬林看似走的很快，实则足下生风，如同黑夜中的幽灵般，身影很快就没入了群山叠翠之中。

    “活死人墓。”前方，一个尘封七十年的山洞，赫然出现在姬林眼前。(未完待续。)