
    岳飞这首满江红，全名叫做“满江红.怒发冲冠”。

    全文九十三个字，写的大气磅礴，气概冲日月，豪情盖日月。

    这首词，也是书法杀伐中的“不朽”名篇，杀伐之力惊天地泣鬼神，非宗师不能使用。

    即便是竹林四贤，和北辰羽墨那等巅峰书法家。

    除非是他们到了生死存亡，需要拼命的时刻。

    否则他们也断然不敢，以召唤岳王爷来书法杀伐。

    岳飞，胆量、意见、文章，无一不是冠绝千古。

    岳飞发下拯救苍生只宏愿，堪比地藏王菩萨转世，乃是一代大圣贤。

    如此绝代战神，谁人敢召唤？谁人又有资格召唤的起？

    即便是强如姬林者，那也不会轻易去书写这首词，以免干扰忠烈英魂。

    “怒发冲冠，凭阑处！”

    当姬林看到这首词，前十一个字的时候。

    却见外面狂风大作，院落中的枫树，哗啦啦作响。

    轰隆！

    虚空中雷霆密布，一场倾盆大雨，不期而至。

    ……

    “这……这怎么可能？”

    “不科学啊，今夜分明不会下雨，莫非是仪器出了问题？”

    锦江郡天文局中，两个国际上声名遐迩的，白胡子老头面面相觑，吹胡子瞪眼，都看到了对方眼中的愕然。

    这两个老头，都是成名多年的天文学家。

    他们在天文学上的造诣，等同于书法界竹林四贤的地位。

    这二老，一人高瘦儒雅，姓张名乾，先祖乃是发明了“地动仪、指南车、地形图”的“科圣”张衡。

    另外一人骨架硕大，魁梧壮硕相貌堂堂。年轻之时，定然是风流潇洒的，翩翩公子哥，姓祖名乾。

    祖坤不但是名动天下的天文宗师，祖上也是声名赫赫――祖冲之！

    在数学之上，有一个概念叫做“圆周率”。而“圆周率”又被称之为“祖率”。

    这“祖率”中的“祖”字，便是指祖冲之！

    这二老，合称“乾坤双叟”，为人亦正亦邪，从不按照常理出牌。

    即便是锦江郡守李春风，见了乾坤双叟，那也是目带敬畏无可奈何。

    这二老‘精’通天文地理，对易理神学也是研究很深，绝非今世那种。透过“按部就班”死教育，培养出来的“人才”所能比拟。

    二老将传统的天文神学，和西方的现代天文学完美融合。

    如此人杰，原本是在四九城，执掌监天司之牛尔，为一时之人雄。

    不过二老退休之后，便毫不犹豫的，落叶归根返回蜀地。并接受锦江郡天文局的邀请，成为了此间客卿长老。

    这周。不过是二老第一周上班。

    却在周末闹了个乌龙，试问二老如何不惊讶？

    “不可能，老夫的推衍绝对不会错，此番如何会打眼？”张乾目光有些凝重。

    “张兄，你我再次推衍一番，如何？”祖坤严肃说道。

    对于这等老前辈来说。学术上一个小问题，那也是大问题。

    “善。”张乾点点头，二人开始忙碌起来。

    ……

    凌霄阁中，望着眼前熟悉而陌生的字迹，姬林仿佛看到了。当年教岳飞写字的那一幕幕。

    ……

    北宋之时，姬林名李易玄，曾组建神秘莫测的“龙卫”，随宋太祖赵匡胤打天下。

    天下大定之后，赵匡胤杯酒释兵权，意欲鸟尽弓藏。

    姬林大怒，救群贤于水火，一剑割裂长袍，和帝决裂，从此云游四海，踪迹飘渺。

    岁月匆匆，到了微宗年间，姬林因为长生令牌的原因，给帝赵佶当护卫，并在汴京之中，邂逅千古奇女子李师师。

    不过，在认识李师师之前，姬林却先认识的是岳飞。

    那一年姬林偶然路过相州，在汤阴县看到一个五岁的小男孩在地上，用竹条蘸水，在沙子上学写字。

    姬林和苏东坡是至交好友，深得苏体笔法之‘精’髓。

    姬林眼见那小孩虽出生贫贱，可字体行间却隐隐，有一股豪气冲霄而起，颇得苏东坡，“大气磅礴”之‘’精髓，顿时兴趣大起。

    当时姬林为小男孩算了一卦，发现此子居然是天上，武曲星下凡转世，顿时动容。

    于是姬林在汤阴县短暂，停留了一段时间，将苏东坡隐藏在，《念奴娇.赤壁怀古》中的“道”意，倾囊相授。

    离开汤阴县前，姬林还让小男孩的母亲去寻针，亲自在小男孩背后，刺下了“‘精’忠报国”四个苏体楷书大字。

    这四个字，伴随了岳飞一生一世！

    岳飞铮铮铁骨，即便是被奸贼秦桧，害死在‘风’‘波’亭中。

    岳飞也只留下了，让后人激愤万分的，“天日昭昭！天日昭昭”八个血字！

    “怒发冲冠，凭栏处”，这七个字之后，则是“潇潇雨歇！”。

    哗！

    当姬林看到“潇潇雨歇”之时，虚空中的暴雨骤止。

    一轮明月‘扒’‘开’乌云，皎洁的月华，洒满大地。

    “当年东坡兄书生意气，气势最强的战帖，便是念奴娇.赤壁怀古。”

    “这首词，也蕴含了苏东坡毕生的，磅礴‘道’境。”

    “没想到几十年后，鹏举一首满江红冲霄而起，化为绝学‘怒发冲冠’，堪称为为往圣继绝学，令人佩服不已。”

    感概一番，姬林继续往下看。

    “抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈！”

    “三十功名尘与土，八千里路云和月！”

    “莫等闲，白了少年头，空悲切！”

    字里行间，一个“唯匡世经纬，胸怀天下”的，绝代英雄形象，跃然纸上。

    ……

    当姬林念出“潇潇雨歇”之时。

    在天文局中，张乾和祖坤二老面面相觑，都看到了对方眼中的骇然之中。

    “雨……居然停了？”

    “什么情况？”

    刹那间，二老的脑海中，无数羊驼奔腾而过，无法理解。

    “张兄，老夫听闻春秋战国之时，战乱不断，百姓苦不堪言。”

    “于是有圣人横空出世，言出法随，能以一言兴邦，莫非……”

    祖坤这话刚一出，张乾便摇摇头：

    “今世环境破坏严重，天地灵气衰竭，乃是莫法时代。”

    “凡人就连成为罗汉菩萨都很难，想要成佛神圣，那根本是不可能的事情。”

    闻言祖坤一阵沉默，忽然心中一动，一句话脱口而出：“莫非……是有圣人遗物出世？”

    “理应如此，只是你我兄弟二人修为浅薄。”

    “而这锦江郡如此巨大，我等何处去寻圣迹？”轻抚白须，张乾微微叹道。

    “这有何难？你我这就去杜甫草堂，请诗圣大人指点迷津，如何？”

    “善！”

    二老对视大笑，当下也不犹豫，一路往姬林所在的浣花溪而去。(未完待续……)

    PS：周一了喔，大家推荐票走起喔。