
    画卷中，是一个美丽到极致的二八佳人。

    她倾国倾城，正坐在古亭中，眺望远方终南山。

    漫天飞雪纷纷扬，却似乎对她毫无影响。

    她纤手流转，玉指正在琴弦中轻轻揉动，一股颤音似要脱弦而出。

    古亭后方，是漫天洒落的枫叶，画面唯有黑、白和赤红三种颜色。

    既是书画，自然是有“画”，亦有“书”。

    这是以蔡邕所创的“飞白”字体，所写的明朝大才子，唐伯虎的《花下酌酒歌》。

    “昨朝花胜今朝好，今朝花落成秋草。”

    “花前人是去年身，去年人比今年老。”

    董熏儿轻轻的将，这首诗中节选的两句念出来，美眸总满是困惑。

    董熏儿虽然知道祖父曾留下一幅书画，却一直没有打开过木匣，对这幅书画也是第一次看到。

    “当年祖父留下这幅书画给卧龙大哥，究竟所谓何？”董熏儿黛眉微皱，有些不解。

    这一副书画，画的分明是一个古装侠女，所写的诗词虽美，却似乎没有夹带什么玄机吧？

    “为何如此？为何如此？”姬林额头冒汗，只觉得口干舌燥，忽然有一种毛骨悚然的感觉。

    一个已经作古的民国书生，居然画了一幅沈今朝的画像，这……怎么可能？

    “人生如梦，一轮金樽空对月！”

    “佳期渺渺，一曲离殇梦千古！”

    “卧龙兄，今世乃五千年未见的莫法时代。证道之路坎坷崎岖。”

    “此琴。虽是不祥之物。却是破煞之关键”

    “今日且赠与你，助你破妖星斩三尸，珍重！珍重！”

    刹那间，沈今朝在兰亭清溪，曲水流觞之时，说的那些话，在姬林的脑海中浮现。

    “沈今朝此女，不过是我在江山拍卖行小憩之时。做梦之时梦见的仙女罢了。”

    “可为何她的绝代容颜，居然会出现在董青竹的伴侣笔下？”

    “这一切的一切，和绝世妖星，究竟有什么关系？”

    困惑！

    第一次，姬林感觉到了前所未有的困惑。

    这种自己不能掌握一切的感觉，姬林已经有五千年没有有过。

    “老师曾言，今世虽是末法时代，却也是我成道的唯一机缘。”

    “莫非，唯有在类似这种我无法推衍出一切的情况下，我才能成就大道？”

    一阵夜风袭来。姬林心中忽然涌起了一股明悟。

    “沈今朝，你……究竟是谁？”

    “你和两千年的沈家小姐。究竟有什么关系？”

    “为何你的手中，会出现蔡邕所造的焦尾古琴？”

    乱！

    一时间，姬林心乱如麻，道心顿起涟漪，脸色不断变幻。

    “姬先生？姬先生？”

    董熏儿的轻柔低吟，将姬林从沉思中拉了回来。

    “佳人如花似如梦，是以我一时间失神，请见谅。”

    重重的吐了一口浊气，姬林收起书画，对董熏儿拱手笑道。

    “对了姬先生，您这一次回蜀地，有兴趣加入我们青竹酒店吗？”

    董熏儿会心一笑，轻抚秀发，轻巧的下巴微微上扬，嘴角噙起一抹狐狸般的笑容。

    董熏儿不过一介女流之辈，却能力压董家群雄，众望所归，成为第三代的掌舵人，这可不仅仅是一个空有绝代容颜的花瓶。

    董熏儿无论是国学的底蕴，还是心机计谋、手腕为人处世，以及对商界各种潜规则，都到了一个出神入化，堪称“润雨细无声”的境界。

    董熏儿如此人物，若是放在三国之时的话，只需易容为男儿装，便能一叶扁舟下东吴，代替那诸葛孔明，一柄羽扇战群儒。

    今日董熏儿之所以会“月上柳梢头,人约黄昏后”，自然不是花痴的和姬林花前月下，乃是另有图谋。

    所谓之事，便是说动姬林加入青竹集团。

    当年董青竹之所以能在民国之时崛起，除了书生的帮助，还有一个重要的原因。

    那便是董青竹能识英雄，重英雄，用英雄，用人不疑，疑人不用。

    而这一点，更是被董熏儿发挥的淋漓尽致。

    董家之所以能在董青竹之后，依旧笑傲魔都群雄。

    除了董家百年底蕴之外，有很大程度上，便是董熏儿为董家挖掘了很多怀才不遇，还处于微末之中的人才。

    在董熏儿看来，姬林便是潜龙在渊，董家若能蒙他相助，定能飞龙在天，纵横四海。

    这也是当初董熏儿会赠送姬林至尊贵宾令牌，今日又赠送姬林祖父书画的真正原因。

    “好厉害的一个奇女子，居然在第一次见到我之日，便开始算计我。”轻抚手中的木匣，姬林有一种哭笑不得的感觉。

    姬林原本还有些疑惑，为何董熏儿要给自己，讲解董青竹的事情，还赠送祖父墨宝。

    现如今姬林明白了，此乃“随风潜入夜，润雨细无声”的阳谋。

    董熏儿的目的，就是为了让姬林在心中，产生亲切感，让姬林认为董家和自己是一体。

    这种阳谋，对于那等怀才不遇的英雄来说，自然是感激涕零，即便不会为董家效死，却也会成为董家麾下冲锋陷阱的大将。

    这若是此人真能如赵匡胤般绝代英雄，那么日后董熏儿委身下嫁，那也未尝不是一件不可能的事情。

    此等阳谋，即便是被人识破，也不会让人心生反感，反而会心生一种，如同得到红颜知己的幸福感觉。

    董熏儿这一招，可以说能够屡获当世英雄豪杰无数，却对姬林无效。

    就连当年赵匡胤，欲和姬林“苟富贵，勿相忘”，想要对姬林“裂土赐婚，封异姓王”，都被姬林一口回绝。

    如此豪杰，绝代风华，又岂会到董家为门客？

    “看来，是小妹贪墨了，今日若有失言之处，还请姬先生您勿怪。”

    眼见姬林目光灼灼，董熏儿何等聪慧，忍不住一声苦笑，语气之中，夹带了几分失落。

    “对了董小姐，还未请教你的祖父，也就是那位书生，姓甚名谁？”姬林微微一笑，将话题岔到一旁。

    “祖父沈鸿儒，乃是被明朝永乐大帝，誉为‘我朝的王羲之’的，翰林侍讲学士沈度，沈学士的后裔。”

    董熏儿这话一出，姬林若有若思，一些昔日未解的难题，终于迎刃而解。(未完待续……)

    PS：感谢“好快到碗里来了”、“洛洛洛潇潇洒”、“雨里的烟”三位兄弟今天的打赏支持。