
    “汤姆先生，您仔细回忆回忆，那日您受伤之时，所吸取的那种雾霾，是不是给您一种很厚重的感觉？”大夫笑着说道。

    “似乎还真是这个样子，当时我感觉胸闷的慌，唉，这人老了，不中用了，就连雾霾的抵抗力也不行了。”老汤姆眼睛一亮，叹息说道。

    “大夫，莫非这雾霾还分口味不同？”菲利普先生心中一动，试探问道。

    “菲利普先生，您真是太厉害了，这个结果也是我们研究了许久，才发现的最新科技成功。”大夫竖起了大拇指，望向菲利普的目光满是佩服。

    “我曾去过翼州，我想起来了，那边的雾霾，带给我一种很是阴冷的感觉。”老汤姆一拍脑袋，大笑说道。

    “二位先生，你们真是太厉害了，如果不是你们都是大人物，我都想邀请你们加入咱们医院的雾霾研究小组呢。”大夫一脸佩服，颇有几分知己的感觉。

    大夫一番解释，老汤姆这才明白，原来根据地域以及气候，以及产业分布链的不同，所以这雾霾的味道，其实也是千差万别的。

    比如四九城的雾霾激烈刚猛，不适合老年人和体虚的人服用，乃是年轻人和追求时尚的人的最爱。

    而冀霾则是以阴冷著称，不是一般人能吸的，翼州人身体壮，所以抵抗能力比较强大。

    “江南乃是风水宝地，自古以来便是文采风流，才子辈出的地方，所以这雾霾的口味，也是极好的。”打开中药袋，大夫猛吸了一口。眼中满是陶醉。

    “这味道的确不错，看来雾霾也不是一无是处，即便是日后老夫病好了，也可以带点江南雾霾回米国。”老汤姆用吸管吸了一口后，顿时爱上了这种醇厚的味道。

    “从这雾霾之中，老夫居然感觉到了。一股真实和独一无二的乡土气息，真是给力。”菲利普先生砸了砸嘴巴，这才发现自己一时激动之下，居然一口气将吸光了一袋。

    “雾霾，我只吸江南的。”大夫点点头，忽然觉得眼前这两个老外，真的可以算的上自己的挚友。

    “相比于京霾的厚重、冀霾的激烈、粤霾的阴冷，江南雾霾果然是良心呐。”老汤姆吞了吞口水，打开第二袋雾霾。陶醉的吸着。

    “江南人杰地灵，这一代雾霾，不但将脱硫脱硝经过低温‘湿’润。”

    “而更为难能可贵的是，它居然将煤烟，以及秸秆焚烧的碳香，充分的混合在了一起。”

    大夫不愧就是大夫，这一番话说的专业味儿十足，听的老汤姆和菲利普先生不断点头。都忍不住竖起了大拇指。

    “窃以为这种雾霾，如果能够加上尾气的催化和低气压的衬托。”

    “最后再经袅袅硫烟的勾兑。就可以使得它的口感，更加的经久而爽口，干冽且绵长”

    菲利普先生不愧是一个精美的商人，很快就捕捉到了，如何改良这种产品，让大夫听的一脸动容。

    “这真是好东西啊。老夫决定了，等回国的时候，就将江南雾霾引入米国”老汤姆纵声大笑，感觉自己发现了一个新的商机。

    “中土有句老话，叫做独乐乐不如众乐乐。老爷能将这种，吸入后挂肺、沁心、入髓的精品雾霾引入我米国的话，当真是功在当代，利在千秋呐。”菲利普赶紧赞道。

    “雾霾价廉物品，不但能让品味者肺腑欲焚，更是有欲罢而不能的功效，而且还为环境出力，试问老夫又何乐而不为之呢？”老汤姆骄傲说道。

    “雾为帝都厚，霾是江南醇呐。”大夫一脸感概。

    就这样，老汤姆在一口气吸了三袋雾霾后，脑袋一热，做了一个伟大的决定。

    老汤姆做梦都不会想到的是，自己这个决定，将会到米国造成如何严重的蝴蝶效应。

    若干年后，当中土位列第一大国之后，内阁在整理这百年的大事件之时，却得出了一个非常有意思的结论。

    按照这个结论来看，米国之所以会从第一大国的位置迅速跌落，并被中土给取代，其中有一个非常关键的原因，那便是――雾霾西移。

    在西方发达国家，因为早就过了原始积累的工业化崛起阶段，所以环境保护的非常好，比如M国全国境内，整体空气都非常不错。

    但自从，老汤姆将江南牌雾霾引入米国后，米国顿时引起了一股吸雾霾的潮流。

    尤其是好莱坞明星叼炸天的在广告中比了一个吸雾霾的动作后，更是引起了欧美发达国家的哄抢。

    老汤姆当机立断，立马和江南签订了几十年独家合同，打量引进雾霾产品。

    江南雾霾口感独特醇厚，其他国家又不愿意破坏环境，所以雾霾供不应求。

    这些年随着中土城市化建设的减速，环保问题本是越来越严峻的。

    可以为雾霾的热销，大量雾霾被引入西方发达国家。

    如此一来，中土的雾霾自然是不断减少。

    从表面上，西方国家的环境依旧保护的很好，似乎并没有遭受什么影响。

    可实际上，这些国家的人民，却是沦为了人体空气净化器。

    如此百年之后，西方人的身体素质，彻底垮了。

    而中土人却因祸得福，不但经济崛起，就连国民身体素质，那也是变得非常的好。

    如此此消彼长，等西方人意识到事情不对劲的时候，中土已经崛起于世界之林。

    这件事情，让西方人捶胸顿足，愤怒的人民将老汤姆从棺材中挖了出来，活生生鞭打了三天三夜。

    当然了，这些事情老汤姆显然不会知道，此刻老汤姆已经坐着飞机来到了峨眉山。

    “真是一座美丽的山岳啊。”脚踏在峨眉山略微灼热的泥土上，老汤姆忍不住张开双臂，深深的吸了一口，这充满泥土芬芳，没有任何雾霾的，蕴‘含’着大量负离子的纯天然无污染空气。

    然而，就当老汤姆吸了一口不过瘾，开始吸第二口的事情，老汤姆只觉得一阵天旋地转，‘直’‘挺’挺往地上倒了下去。(未完待续。)