
    古琴和古筝，乍一看很是相似，但实际上这二者，却是截然不同两个概念。

    古琴起源于琴，又名七弦琴，从古至今并未多大改变，多为高雅之士喜爱。

    虽然古琴最初是五弦，后增加了文武二根琴弦为七弦，也有十弦。

    但相对古筝来说，古琴的琴弦的数量，还是略少一筹。

    古筝起源于瑟，琴弦相对古琴较多，从古至今琴弦数量一直在改变中。

    古筝琴弦数量多大于十三根，今世以二十一跟琴弦为主流，也不乏一些二十三弦古筝。

    古筝声音明亮清脆，古琴则是韵多绵长。

    且古筝声音是立体向上，而古琴的声音是低沉向下。

    总之对于精通音律之人来说，二者的区别非常大。

    即便是同一首“高山流水”，用古筝和古琴弹奏出来，无论是意境和还是带给人的感觉，那都是截然不同的。

    “唐兄说的‘高山流水’乃是古筝名曲。”

    “此事江南人人皆知，林夫子您的这个理由，很难让人信服。”曹龙大声附和。

    和唐大一样，曹龙明白今日，自己断然不可能得沈今朝的青睐。

    可即便如此，如果能恶心一把姬林，曹龙还是很乐意为之的。

    “小辈无知，真是愚不可及！”

    “江南古筝名曲‘高山流水’和古琴‘高山流水’，只不过是曲名重复罢了，焉能混为一谈？”柳大家不屑一顾。

    “柳兄说的不错，春秋战国之时，高士名贤多喜古琴，如孔子。”

    “伯牙乃是晋国上大夫，也是当时名动天下的古琴之师。”

    “他平日皆是弹奏古琴，何来古筝之说？”

    小王先生一声冷笑，毫不客气的反驳道。

    “昔日上大夫伯牙，和樵夫钟子期相会于荒野，当时伯牙弹奏的‘高山流水’。的的确确是以古琴所奏。”

    “此事，在《列子.汤问》中有明确记载，你们有什么好争论的？”

    眼见争吵大有升级的趋势，大王先生眉头一皱，威严而苍老的声音响彻全场。

    竹林四贤中，林夫子精于音律，而大王先生则是长于历史。

    是以大王先生这话一出，众人皆是沉默。

    唐大和曹龙脸色一阵青一阵白，有些下不了台。

    “可即便如此。伯牙和子期皆是圣人。”

    “沈小姐的琴音固然不凡，也能‘余音绕梁’”

    “但似乎，还没有达到‘三日不绝’的地步吧？”

    眼见沈今朝，望向姬林的目光一片赞赏，唐大冷声喝道。

    “我之琴音，自然比不得琴仙伯牙和琴圣子期。”

    “不过在古琴之上，我还是有一些心得的。”

    沈今朝微微一笑，话虽谦虚。却自有一股凌然骄傲，显然对自己的技艺很是自信。

    “二位公子。刚才其实沈小姐已经说的很清楚了。”

    “她刚才的琴音，乃是形似，而非神似，所以一般人听不出来。”

    “可姬先生在音律上颇有造诣，所以他能问琴弦而只雅音，他能窥破沈小姐琴音中的深意。那自然不难。”

    董熏儿这话一出，众人纷纷点头，暗道这个推论，应该最接近事实真相。

    “沈小姐，既然大家都有诸多疑惑。那么请您从新弹奏一曲如何？”

    董熏儿转头，对沈今朝笑吟吟的说道。

    “既然大家都有异议，那我便以真正的‘高山流水’技法，来重新弹奏一曲好了。”

    沈今朝点点头，坐在兰亭中纤手流转，拨动琴弦。

    一时间众人眼前一花，只觉得四周一片寂静。

    只听到海浪汹涌澎湃，不停拍打着岩石，发出崖崩谷裂的涛声。

    又见那天空群鸟悲鸣，久久回荡。

    轰隆！

    赫然间，一座巍峨高山平地而起，出现在海天之间，悬崖之上飞瀑坠落，让人无不称赞。

    “峨兮若泰山，洋洋兮若江河。”

    “没想到时隔数千年，我等还能听到，如此精纯浩瀚的琴音。”

    “此若非‘高山流水’之道，又能是何物？”

    轻抚白须，林夫子忍不住由衷赞叹。

    “此曲虽非伯牙原曲，却也是大道至简，殊途同归。”

    “今日得蒙沈小姐献技，老夫颇有甘泉在喉，醍醐灌顶之感，幸甚，幸甚！”

    柳大家赫然而起，恭敬的对沈今朝施礼。

    “多谢沈小姐不吝开蒙，我等感激不尽。”

    二王同时起身，毕恭毕敬给沈今朝行礼。

    哗！

    这惊人的一幕，看的中日无不震动，不明白为何竹林四贤要如此折节，居然给一介女流行如此大礼。

    相比刚才北辰羽墨强势击败竹林四贤来说，此刻沈今朝带给众人的震撼更甚。

    不过，群贤中一些对音律之道有涉及的人，却是一幅若有若思之态，似乎明白了什么。

    “所谓学无先后，达者为师。”

    “沈小姐虽然年轻，然而在‘道’上的领悟，却不在我四兄弟之下。”

    “且我四人乃是以书法入道，而沈小姐却是以音律入道，其音如晨钟暮鼓，对我等的‘道’有互补作用。”

    似乎看出了众人的疑惑，林夫子笑着说道。

    “原来如此。”闻言众人皆叹，这才明白沈今朝的确不凡，虽是二十多岁，却已经踏入了宗师的境界。

    “沈小姐，请恕我直言，您的琴音虽是不俗，也让人发省。”

    “不过我等似乎，还是听不出此曲，究竟和您的名字有何关系？”唐大阴阳怪气的说道。

    “不错，本公子也认为，沈小姐你的琴音技近乎道。”

    “可是，这似乎并不能成为，姬林得到焦尾古琴的理由，大家说是不是?”曹龙附和说道。

    “不错，焦尾乃是千古名琴，唯有德之人得之，凭什么给姬林？”

    “我等不服，若是公开竞价，我等愿倾囊竞拍。”众人一阵起哄。

    沈今朝淡淡一笑，如空谷幽兰般的天籁之音，再度响彻全场：“各位不如看一看自己的羽觞。”

    “羽觞？看酒杯干什么？”

    怀疑浓浓的疑惑，唐大低头一看，顿时瞪大了眼睛，一脸骇然。

    “莫非羽觞另有乾坤？”

    曹龙眉头一皱，惊疑不定的往下一瞅，嘴巴瞬间张大的，足以塞下一颗鸡蛋。

    “莫非……？”

    竹林四贤心中一动，齐刷刷往下看，顿时动容。(未完待续……)