
    早在英仙座流星雨爆发之时，张乾和祖坤二老，便透过天文占卜之法，知道了绝世妖孽，即将出世的消息。

    二老乃是张衡、祖冲之传人，皆修习了祖上天文秘法，在占卜星辰上的造诣，冠绝今世。

    此事，让二老忧心忡忡，却又无法对人明言。

    二老虽素有贤名，为时人所敬仰。

    但今世毕竟是，和平和谐之世，占卜风水之说，在中原地区是不能乱讲的。

    可是，二老却明白，天生妖孽定生乱象，若此事悬而不解的话，蜀地定生浩劫。

    这样的结果，自然不是二老想看到的结果。

    今日若不是出现“潇潇雨歇”的天地异象，二老也不会想到来请教诗圣杜甫。

    本来，二老是不抱任何希望的。

    却不料诗圣居然显圣了，而且还给了偈语，试问二老如何不激动。

    等二老将这四句话，铭记于心之时，漫天金芒荡然无存，四周黑漆漆一片，只剩下窗外蟋蟀鸣唱。

    “若让苍天复清明，凌霄阁内寻卧龙，这句话的‘精’髓，就在‘凌霄阁’和‘卧龙’五个字上。”离开杜甫草堂后，张乾凝重说道。”张兄勿慌，我和杜家后人颇有渊源，我这就打电话问问。”

    祖坤摸出手机，一个电话打到了沧浪湖畔。

    此刻，一名老者正在夜灯湖畔下方打太极拳，一旁则是托着腮帮凝望湖面的靓影。

    “死姬林臭姬林，居然和上官雪姐姐去了香江，而且一去就是两天，气死我了。”

    少女不断将石头，扔在湖面打水漂玩。咬着嘴唇轻声细语。

    忽然间，一旁的手机颤动起来，少女拿起手机按下免提键。

    电话那头的祖坤的声音，顿时传了过来：

    “杜兄，你知道这浣花溪内，可有一座凌霄阁。以及一个叫卧龙的人？”

    闻言杜老停止了练太极拳，眉头一皱，有些茫然。

    “外公，姬大哥字卧龙，他居住的地方，就叫凌霄阁喔。”杜诗雅忍不住插嘴道。

    “胡闹，我和你祖爷爷说话，你插什么嘴？”杜老一声喝斥。

    “杜老切莫责怪丫头，我在杜甫草堂等候。烦劳丫头带我和张兄，去找卧龙先生。”电话那头，再次传来了祖坤的声音。

    “既如此，那此番老夫就不和这丫头计较了。”杜老挂断电话，对着少女点点头。

    此时虽然天色已晚，但涴花溪治安极好，街上时不时还会出现，执勤巡逻的捕快。

    此地距离杜甫草堂也不远。今世又是和平和谐之时，所以杜老倒也不担心杜诗雅的安全。

    而更为重要的是。杜诗雅看似柔弱，但她身为圣人家族的后裔，又岂是仍人随意拿捏之辈？

    ……

    凌霄阁中，姬林头痛欲裂，只觉得天旋地转，眼中的红芒越发浓烈。

    “为何众兄弟皆能成道？唯独我一人不能？”

    “我长生五千年。也曾指导无数人成道，为何唯独我一人不能？”

    “苍天不公！”

    “问人世间一切有情众生，何人能成道？”

    砰！

    就当姬林心乱如麻，意识开始模糊之时，杜诗雅领着乾坤二叟。来到了凌霄阁前。

    “姬大哥怎么搞的，居然晚上连门都不关？”杜诗雅眉头微皱，有些疑惑。

    “好强的煞气！”张乾和祖坤对视一眼，都看到了对方眼中的震动。

    乾坤二叟‘精’于星象占卜，虽无法感应到很远地方，却能感应到近在咫尺的凶险。

    “丫头，这里面恐有妖孽横行，你……暂且离开。”张乾抛下这句后，踏步进入了凌霄阁。

    “丫头，去通知你外公，让他将诗圣秘典带来，快走！”祖坤一把将杜诗雅推开，厉声喝道。

    “不好，姬大哥有危险！”

    闻言杜诗雅一呆，脑海中一片空白，哪里还听的进去祖坤的话，毫不犹豫的冲向别墅。

    “唉！”祖坤一声长叹，大手一翻，手中已经多了一块，散发着古朴气息的星盘。

    对于竹林四贤那等书法宗师来说，他们手中的毛笔，便是最强大的杀伐兵器。

    而对于张乾、祖坤这种的天文宗师来说，这最厉害的武器，是星盘。

    自古天文学家、占星师和航海家，他们大都有着很多交集，都会使用星盘。

    早在五百年前，人们就可以利用星盘，来对太阳、月亮、金星和火星，进行预测和定位，确定本地时间的经纬度，三角测距等。

    如果引入神学概念的话，星盘则是可以定凶吉，算前程，拥有各种不可思议的力量。

    当二老冲入凌霄阁之时，顿时惊呆了。

    让二老惊呆的，并不是姬林的发狂，而是这满阁楼的古董！

    这些古董，最古老的甚至可以追朔到蛮荒时代，自先秦开始‘精’美，覆盖三国、两晋、南北朝、唐宋元明清，等多个朝代。

    可以说，这间房子，简直就是一个中华五千年的畏缩历史！

    可让人愤怒的是，如此多的珍贵古董，居然被此间主人，如果垃圾般随意摆放！

    哪怕是此间主人品位极高，将各种古董有机的融合在环境中，可二老依旧愤怒！

    “暴殄天物，暴殄天物呐！”

    “现在的年轻人，怎么能这样呢？”

    张乾和祖坤二老，也是喜好收集古董之物，家里的古董众多，被人所羡慕。

    可今日二老来到凌霄阁之后，这才发现自己穷一生之力，搜集的那些古董，其实和小孩子过家家一般可笑。

    “姬大哥。”杜诗雅却无心关心这些。在她的眼中，唯有抱头倒地痛苦挣扎的姬林而已。

    嗡！

    然而，当杜诗雅尝试拉起姬林之时，浑身却如同触电一般，痛不欲生。

    然而，杜诗雅从头到尾，却都没有放弃姬林，只是紧紧的抓住姬林。

    就仿佛，如果杜诗雅松手的话，就会失去什么，人世间最重要的东西似的。

    就这样，杜诗雅耗费九牛二虎之力，在如刀割身体的情况下，终于将姬林搀扶到沙发上。

    “姬大哥，你……没事吧？”

    杜诗雅慌忙去倒热水，却被姬林粗暴的一把热水。

    “走！快走，不要理我！”

    感觉到自己内心中的魔‘性’，越来越多，姬林发出了怒吼。

    “丫头，快走。”眼见姬林眼中“凶芒”大作，张乾和祖坤同时色变。(未完待续……)