
    “莫非是姬林？”唐大一愣，感觉有些不可思议。

    “不可能，是谁都不可能是姬林。”井口人杰口干舌燥，脑海中一群羊驼奔腾而过。

    “这人是谁，我等玩古董多年，似乎没听说过这么一号人物吧？”

    众人一片哗然，就连竹林四贤也是眉头一皱，望向姬林的目光有些不可思议。

    “今天的魁首是——玉垒集团的姬林姬先生。”

    嗡!

    董熏儿这话一出，众人巨震。

    就连上官雪也是‘小’‘嘴’微张，望向姬林的目光满是震撼。

    上官雪不是不知道姬林很厉害，可姬林居然厉害到了如此地步，还是有些超乎上官雪的意料之外。

    “姬先生看似低调，却不料将唐大才子都比了过去。”

    助理小赵目瞪口呆，望向姬林的目光满是异彩。

    “小友大才，老夫佩服，佩服。”

    对桌谢老端起酒杯，望向姬林的目光越发欣赏。

    “董小姐，你会不会是弄错了？姬林他不过是，玉垒集团考古部门刚入职的小小员工而已，他又怎么可能‘精’通宋史？”

    “说的不错，老夫也不信一个区区二十多出头的小子，就能将竹林四贤这样的老前辈也比下去了。”

    井口人杰和小犬不二这一对师徒一唱一和，瞬间便让姬林成为了众矢之的。

    竹林四贤虽然没说什么，不过姬林却从他们眼角，一闪而逝的流光中，读到了一种叫做不爽的眼神。

    “看来我在蜀地给岛国人的教训，似乎还是太轻了。”

    姬林淡淡一笑，眼中闪过一丝冰冷。

    对于中原人，姬林的包容‘性’是很强的。

    可对于外族人，姬林可从来不会给敌人喘息的机会。

    大先生是如此，上野三拳也是如此，今天的井口和小犬也将会如此。

    “我提议，让董小姐公布姬林君写的字。”

    “不错，我赞成。”

    “我赞成。”

    在井口人杰的带头下，不少人纷纷点头，都觉得有必要将姬林写了什么公布出来。

    “姬先生，您看这样可以吗？”

    董熏儿并没有理会起哄的人，而是将目光转向姬林，美眸中满是歉意。

    按照江山拍卖会的规矩来说，是要对来宾保密的。

    不过在争议比较大的情况下，在征得来宾同意后，一些消息还是能够公布的。

    当然了，这前提是姬林要点头。

    否则即便井口人杰叫的在欢，董熏儿也不会贸然行动。

    “既然有些人不死心，那你就让他看看好了。”姬林点点头，不以为然。

    “也好。”董熏儿闻言暗自松了口气，让侍者将姬林的字帖拿了出来。

    “建隆二年，七月初九，帝于大殿夜宴群臣，叹开国之艰难，群臣皆惶恐，帝杯酒释兵权！”

    这句话言简意赅，不但交代了时间、地点和人物，同时也交代了起因和整个事件的过程。

    “原来太祖杯是北宋开国元年所造，此杯居然被用在了杯酒释兵权这个典故中，姬先生大才。”

    轻抚白须，谢老望向姬林的目光越发敬佩，这称呼也从“小友”变成了“先生”。

    “宋太祖本是武将出生，曾于陈桥发动‘兵’变，黄袍加身被诸将拥戴为帝。”

    “‘建’‘国’之后，太祖为防止历史重演，在第二年夜宴群臣，暗示武将交出兵权，于是后世便有了‘杯酒释兵权’这个典故。”

    “大家看到的这个酒杯，其实就是当年宋太祖为夜宴特质的羽觞，当时饮宴武将人手一个。”

    “只不过岁月沧桑，转眼已是千年，当年的羽觞中，也唯有此杯流传于世而已。”

    董熏儿言简意赅，一番话解释下来，众人恍然大悟，这才明白姬林能够夺得魁首，果然是名不虚传。

    那么问题来了，姬林只不过是扫了一眼太祖杯而已，为何他能知道这么多典故？

    这……是不是也太扯了一些？

    “作弊，姬林一定是作弊，他一定是以前见过太祖杯，否则他绝对不可能如此清楚。”

    井口人杰一脸不甘，发出了歇斯底里的怒吼。

    “姬先生，您……以前莫非真的见过太祖杯？”

    董熏儿黛眉微皱，望向姬林的目光也有些疑惑。

    其实，这个问题董熏儿是不应该问的，但董熏儿还是无法抵挡心中的疑惑。

    太祖杯出土于汴京城郊，出土后便被李家收藏至今，几十年来从未对外展示过。

    即便是江山拍卖行的负责人李龙先生，那也是前几天才知道太祖杯的典故。

    试问，姬林一个从内陆腹地锦江郡来的小辈，他又是如何知道太祖杯幕后的故事的呢？

    董熏儿和在座很多人想的一样，认为姬林应该是昔日见过太祖杯。

    可问题是，姬林如果真的见过太祖杯，那这时间应该是在古董出世以前啊。

    话句话说，那至少是百年以前的事情了。

    百年以前姬林似乎还没出生吧？

    难题！

    这是一个董熏儿无法破译的难题，也是在座名人高士最困惑的事情。

    “这件羽觞，本就是当年我亲手打造，并赠给香孩儿的，试问我又焉能不知道它的来历？”

    姬林微微一笑，望向羽觞的目光有些感概。

    ……

    烛光摇曳，灯火阑珊之处，一袭重甲批身，李易玄傲立营帐之外。

    寒风呼啸，一片如火枫叶忽然惊起，似能点**空，火红苍穹。

    然而这红色对于李易玄来说，却太过于沉重，以及血腥。

    “统领，刀斧手已经就绪，只待陛下掷杯为号，我等便可一拥而入，让那些乱臣贼人头落地。”

    副将跨马而来，匍匐在地，望向李易玄的目光满是敬畏。

    世人皆只大帝之名，然而副将却知道，大帝每次浴血沙场之时，还有一名神秘的带刀护卫在磨刀。

    他的名字，叫做——李易玄，字卧龙！

    李易玄有多强，无人知晓，甚至很多人都不知道这个人的存在。

    但副将却曾见过李易玄，于万军之中取上将首级，如探囊取物！

    如此人物，却不屑手掌大权。

    即便的帝登基化龙，他依旧退居幕后，不为世人所知晓。

    “香孩儿，你曾答应我终结中原之乱，这一点你是做到了，可你为何要鸟尽弓藏？”

    叹息。

    风中，唯有李易玄的叹息。

    PS：感谢“神勇小白菜”、“惰奲”的打赏支持。

    另外周一了，大家推荐票走起喔，这周可以说是决定本书未来命运的一周，多谢大家了。