
    打开房门，两个额发童颜，容貌颇有几分相似，穿传道袍的老者，出现在姬林面前。

    这二人，背后各背着一个剑鞘，手握拂尘，宛若古之剑仙，颇有几分出尘潇洒之色。

    但姬林却知道，这二人背后，剑鞘中装的，可不是什么宝剑，而是――毛笔。

    以剑为笔，执笔杀伐，这便是文人墨客仗剑高歌，行侠走江湖之道！

    “见过卧龙道兄。”二老眼见看门之人，果然是姬林，二老同时抱拳笑道。

    “二位道友，里面请。”姬林微微一笑，请二老入门。

    却原来这二人不是别人，正是姬林在香江拍卖会上遇到的，竹林四贤中的，大王、小王两名老先生。

    这二老，乃是书圣王羲之的后人。

    他们剑鞘中装的，便是那名动天下的紫毫，青毫二笔。

    昔日王羲之，曾在蜀山闭关修道，于古洞中得紫青双剑，化为而笔。

    当年兰亭之中，王羲之写兰亭序，才气冲霄惊动天地，成就“书圣”大位。

    却不料就当王羲之，在接受天地赐予的气运之时，天狗忽然出现，意图争夺气运。

    那日兰亭四十二高贤，皆不是天狗一合之将。

    危机关头，王羲之请出紫青二剑。

    却见锵锵两剑斩下，那天狗瞬间化为虚无。

    到了这个时候，大家这才看到，原来王羲之，一直背在背后的宝剑，剑鞘中装的，其实是两只毛笔。

    这两只毛笔，一直被书圣家族王家。代代相传。

    可在书圣王羲之以后，至今两千多年来，虽然王家的书法大家层出不穷。

    却再也没有一个人，能够将紫青二剑，‘拔’‘出’剑鞘。

    一直到了大王、小王先生出世后。

    这兄弟二人学究天人，最终能将紫青二剑。‘拔’‘出’剑鞘大概一拳头的距离。

    凭借着这个能力，二王先生年轻之时，鲜衣怒马仗剑高歌，为人豪爽行侠天下，最终打下了赫赫声名。

    当日香江兰亭清溪之内，如果二王先生，将紫青双剑，带过去的话。

    那么他们和北辰羽墨的那一战，鹿死谁手。那还真不好说。

    “二位道友深夜造访，不知所谓何事？”

    姬林为二人奉上香茶，试探问道。

    所谓无事不登三宝殿，二王先生在中原闻名遐迩，今日却不期而至。

    而且他们，还将书法杀伐的法宝――紫青双剑给带来了。

    姬林可不相信他们，之是来找自己喝茶聊天。

    “这……这是？”小王先生端起茶杯，正要说话。目光忽然落在茶杯之上，顿时一阵激动。

    “暴殄天物。暴殄天物啊。”

    大王先生一声长叹，望向姬林的目光，如同望向一个败家子。

    刚才二王两位老先生都没有注意，只道姬林是随意拿了两个仿古茶杯出来。

    可如今二人仔细一看，顿时骇然。

    比如小王先生手中这个紫砂壶，居然是传说中的。紫砂壶开山宗师龚春，亲手制造的供春壶！

    供春壶早就失传，后世只是仿品罢了。

    但小王先生，‘精’研茶道六十年，

    结合各种资料。和自己的经验，小王先生就算不能肯定，自己手中的是供春壶，却也有百分之八十的把握。

    至于大王先生这个茶杯，那就更了不得了，居然是唐朝官窑出产的，‘精’品唐三彩！

    “只是两件仿古之物罢了，二位道友无需介怀。”姬林微微一笑，不以为然。

    姬林没想到会有人，深夜来造访凌霄阁。

    所以仓促之间，姬林也就没有怎么在意，随意拿了两个瓷杯，给二老沏茶。

    若是让二老知道，姬林的收藏品中，供春壶和唐三彩，和萝卜大白菜一般，一点都不值钱的话，真不知道二老，会如何作想。

    “原来是仿古之物。”大王先生和小王先生，对视一眼，这才释然。

    虽然二老觉得手中的瓷器，就是供春壶和唐三彩。

    可这不符合逻辑啊，那么贵重的东西，姬林又怎么可能，随随便便拿出来？

    “这……这是？”然而就当二老，喝了一口茶之后，顿时腾身而起，浑身满是激动。

    “姬先生，你……你太过分了。”

    砰！

    小王先生一拳头砸在桌上，望向姬林的目光，很是愤怒。

    “姬先生，你说这瓷器，是仿古之物也就罢了。”

    “可这茶，为何是武夷山，那棵神树上的千年茶叶？你――你暴殄天物！”

    大王先生说话之间，白胡子一抖一抖，想杀人的心都有了。

    二老都是爱茶之人，自然明白武夷山，那颗神树上的茶叶，可遇而不可求。

    可是姬林，居然用那么珍贵的茶叶，来随随便便招待客人，这不是暴殄天物，又是什么？

    虽然二老对姬林，如此厚待自己，很是感动。

    但这种奢侈浪费，堪称败家子的行为，二老还是非常痛恨的。

    “贤弟，你……你混蛋啊。”当大王先生的目光，无意之间落在桌上之时，顿时大怒。

    “啊？”小王先生一愣，扫了一眼桌子后，顿时动容。

    “这……这居然是千年凤凰木？”小王先生脚下踉跄，浑然有一种，头晕目眩的感觉。

    刚才自己一拳头，怒砸的桌子，居然也是旷世奇珍，这姬林，是不是也太夸张了一些？小王先生有些骇然。

    到了这个时候，二王先生，这才仔细观察起凌霄阁来。

    这不看不要紧，这一看，二老顿时有一种，刘姥姥进大观园的感觉。

    二老位列竹林四贤，都是名动天下的高贤，这一生，虽然没有刻意却赚钱，却也不缺钱。

    二老的弟子遍布天下，他们知道自己老师不爱钱，大多会送古董，名人字画。

    六十年的积累，让二老的收藏颇为丰富。

    每一次有客来访，二老都会得意的打开收藏室，让朋友们隔着玻璃窗欣赏。

    每一次看到朋友们那震动万分的目光，二老都会很是得意。

    可今日，当二老来到凌霄阁的时候。

    二老这才明白，可笑自己收集古董一生，却如同――土鳖。

    什么是土豪？什么是低调的奢华？

    姬林用一杯水，给了二老，最完美的诠释。

    “二位道友，你们今夜来此，究竟所谓何事？”

    就当二老被姬林的大手笔，震的不要不要的时候，姬林说话了。(未完待续……)