
    “二位道友，无需如此，我答应你们便是。”

    姬林话音刚落，二老只觉得一股清风骤起，轻飘飘的将自己托起来。

    这一手堪称化腐朽为神奇，让二老同时色变，同时也对姬林的强大，有了更深刻的认识。

    姬林本就打算去峨眉山，调查沈今朝之谜，如果能顺便得到广成子道藏，那也很不错的。

    历史上，姬林曾多次寻仙问道。

    但姬林遭遇的遗迹，都是这五千年内的遗迹文明。

    可广成子却不同，广成子乃是人皇黄帝的老师，存活的时间，并不再伏羲之下。

    当年黄帝前往崆峒，求道广成子。

    广成子授黄帝，《道戒经》七十卷，《自然之经》一卷，《阴阳经》一卷。

    黄帝共得经书，七十二卷，自此得道。

    黄帝诞生的岁月，天下动荡，强大的蚩尤，击败了炎帝。

    炎帝落荒而逃，求助黄帝。

    黄帝上乘天意，下乘民意，中乘“道”意，和蚩尤决战涿鹿。

    蚩尤乃上界魔神转世，黄帝曾九战蚩尤，皆不能胜。

    但在涿鹿之战中，蚩尤纵横睥睨，将风后、力牧二将打的节节败退。

    恐惧和灭族的绝望情绪，在黄帝部落蔓延。

    危机关头，黄帝祭出了，广成子赐予的经书，七十二卷。

    刹那间，七十二道光柱，通天彻地，凝结成诛仙剑阵。

    蚩尤遂亡。黄帝带兵入九黎。登泰山之巅。会当凌绝顶，一览众山小。

    黄帝目光所向，天下诸侯，无不拜服。

    于是黄帝封禅泰山，建都涿鹿，横扫四合八荒，一统天下！

    黄帝封禅之日，告祭天地。七十二卷经书，冲霄而起，化为大蚓大蝼，其色金黄。

    于是黄帝以土德称王，土色为黄，故称作黄。

    至此，中华文明进入大一统时代，历经五千多年发展至今，月明星稀，星河灿烂。

    伏羲是天帝。代表苍天，生‘性’飘渺。一生浪迹江湖，留下无数传说。

    地皇神农，也就是炎帝，他老人家悲天悯人，尝百草，普渡苍生。

    人皇黄帝，联合炎帝击败魔神蚩尤，一统天下。

    伏羲、神农、黄帝，这三名震古烁今的大能，经过历朝历代高贤的神化，最终成为了无所不能“三皇”。

    三皇之中，天皇伏羲的道，乃是天道，无法传授与人。

    伏羲造渔网、创八卦，创文字，创婚姻制度等，以这种形式，来将“天之道”，传授给万民苍生。

    也就是说，天道是无法，直接传授给凡人的。

    哪怕姬林是伏羲的弟子，姬林也只能自己去悟道。

    但所谓天意难测，天道又岂能是凡人，可以参悟的？

    神农的大地之道，同样博大‘精’深，非人力之所能及，非人力之所能为。

    天、地二道，乃是三千大道的根源，凡人无法推衍，也无法参悟。

    凡人所能参悟的道，唯有――“人道”，也就是人皇黄帝修炼的“道”。

    而黄帝的“人道”，往深层次来说，就是七十二卷经书，记载的“自然之道”。

    再进一步是说，所谓的“人道”，其实就是广成子的“道”。

    由此，则不难看出，广成子道藏的意义，是何等巨大。

    ……

    这一夜，大王、小王二位书法界的老前辈，在姬林的一再挽留下，在凌霄阁休息了一宿。

    不过，当第二天一早，当姬林早起晨练的时候，却发现二老，顶着熊猫眼走出来。

    “二位道友，莫非是我这里的枕头太‘硬’？”

    见状姬林有些愕然，暗道自己这凌霄阁的布局，每个细节，自己都反复斟酌过，似乎没什么大问题吧，为何会如此？

    “这枕头，甚好。”轻抚白须，一想到昨夜自己踏入卧室的场景，依旧遮掩不住自己心中的震撼。

    姬林用唐三彩、供春壶和千年茶叶也就罢了，用千年凤凰木桌子也就罢了，毕竟这是人家的个人爱好嘛。

    可是，让小王先生，做梦都没有想到的是，姬林家客房中的枕头，居然是汉代的崖柏木枕，这……这简直就不能够称之为败家了，简直就是禽兽呐！

    崖柏木能祛病抗邪，温养正气，杀菌养神，用来制作各种家居用品，非常不错。

    如此珍贵的枕头，小王先生可舍不得睡，这就是小王先生一晚上，都没有睡好的原因。

    “莫非是床太差，不符合二位的心意？”姬林再次问道。

    “这……”这话一出，小王和大王先生面面相觑，若不是考虑到实力不够，否则杀了姬林的心都有了。

    姬林给二老分别准备了一间客房，如果仅仅是“糟蹋”崖柏木汉代枕头也就罢了。

    让二老更加愤怒的是，姬林准备的木床，居然是极品紫檀木床！

    紫檀木本就是红木中的极品，而姬林家木床所选的木材，又是从大量紫檀木中挑选出来的极品。

    这种极品紫檀木，木质坚硬，色泽紫黑、凝重，‘手’‘感’沉重，价值连城。

    姬林家的床，在关灯之后，蕴含了一层淡淡的紫气，让人心生舒坦。

    这种紫气冉冉的征兆，如果放在古代的话，那就是紫气东来，乃是帝王之相。

    这种床，如果放在明朝和清朝的话，那就是龙床，那就是龙塌！唯有皇帝才有资格享用！

    经过二老的鉴定，这床的历史，大概就是在明朝永乐年间。

    不过从工艺来看，这床却是近百年的工艺。

    虽然这工艺也是国际大师级的，可那毕竟是明朝的古董啊。

    姬林居然让人，将明朝的龙床给拆了，然后按照现代工艺，让人重新制作木床，这……这简直就是禽兽呐！

    这姬林能够当败家子奢侈浪费，可二老却不行。

    于是乎，二老在冰冷的地板上，打坐过了一夜。

    不是因为二老养气功夫不错，今早恐怕都会感冒。

    “姬先生，所谓择日不如撞日，为了防止夜长梦多，老夫觉得，我们还是赶紧去峨眉山为好。”

    一想到自己还有求于姬林，二老这才强行压制住了，心中的愤怒，，小王先生抱拳说道。

    “也好。”姬林沉吟片刻，重重点头。(未完待续……)