
    书画中，姬林一袭中山装巍峨而立，正站在苏小小的墓前悼念古人，目带沧桑。

    “姬先生，您觉得此画如何？”仿佛没看到姬林难看的脸色，轻抚拔须，李江山笑吟吟说道。

    “线条起伏弯曲进退益彰，笔触的宽度和笔调的强度，颇具毛笔画法的‘精’髓。”

    “空间和层次感都非常强，没想到李兄你的素描功底如此强。”

    姬林赞许点头，脸色并没有多大的变化，云淡风轻。

    “姬先生，你莫非不觉得，这幅画像有些眼熟吗？”

    李江山踏前一步，目光灼灼。

    昨日在飞机上之时，李江山便觉得姬林有些眼熟。

    可具体是在哪里见过姬林，当时李江山却想不起来。

    一直到昨夜回别墅整理，李江山无疑间在角落里，看到了一幅尘封的素描人物画像，这才恍然大悟。

    这姬林，竟然是自己七十年前，在江南看到的那位先生，这……这怎么可能？

    李江山以儒经商，虽说“子不语怪力乱神”，但李江山对佛道也是很敬仰，对神仙之说，也是神往不已。

    当年姬林给李江山的印象太深，即便是七十年过去了，李江山依旧无法忘怀。

    可如今，七十年那名青年，居然亦如当年般站在自己面前，试问李江山如何不骇然？

    这才是李江山今日，想见姬林的原因。

    乘坐直升飞机到大帽山，此地可谓上天无门下地无路，远离凡尘喧嚣，正是谈事情的好地方。

    李江山是不相信，一个人能够长生不老的。

    但姬林的出现。却让李江山产生了疑惑。

    虽然，李江山依旧不相信，姬林是当年那人。

    可是姬林的容貌和气质，和当年那人也太类似了吧？

    “没想到当年，我以真容去拜祭苏小小，却留下了后患。”姬林有些无语。

    长生五千年。姬林不断以易容术变化容貌，很少以真容行走于世。

    却不料七十年前，一场微乎其微的小事，留下了一些后患。

    其实在见到李江山的时候，姬林就有一种似曾相识的感觉。

    现如今李江山，将这一副画拿出来，姬林这才恍然大悟。

    眼前这垂垂老矣的豪杰，居然是当年蹲在一旁，给自己画像那个小伙子。

    “当年老夫听到。灵应上人那个故事的时候，感觉太过于荒诞。”

    “可今日见了姬先生你，老夫却忽然觉得或许这天下，还真的存在长生者。”

    李江山踏前一步，望向姬林的目光一片灼热。

    “李兄你凝结出‘凌云壮志’，融八十年功力为一体，这才得以续命二十年。”

    “可即便如此，你依旧无法脱胎换骨。重返青年时代，试问我又如何可能？”姬林淡淡一笑。不以为然。

    其实在岁月的长河中，姬林也曾遇到过几次长生者身份，险些被人揭穿的惊险。

    毕竟一个人无论如何易容乔装，这时间长了，还是容易被有心人看出端倪。

    第一次的时候，姬林是慌乱的。

    但当第二次的时候。姬林就已经能镇定自若了。

    当第三次降临的时候，姬林已经能谈笑风生，毫不在意的。

    至于第四次？便是今日李江山提出的疑惑。

    “话虽如此，但您和当年那人，也实在是太类似了吧？”

    李江山提出了自己的疑惑。

    “我神州地大物博。人口多达数万万，这有类似之人，倒也不足为奇。”姬林笑道。

    “嗯？”李江山正要说话，忽然间只觉得，脑海中一阵轰鸣，而后变得昏昏欲睡。

    “李兄你困了，今‘日’‘你’我不过是，随口闲聊几句罢了，等你睡一觉，就什么都忘记了。”

    姬林的声音，如同有魔力般，在李江山的脑海中，滚滚回荡。

    “我……困了。”

    “我……七十年前，根本没有见过什么人。”

    口中喃喃自语，李江山的眼皮子开始打架。

    轰隆隆！

    一架直升飞机呼啸而止，李龙大步流星的走过来。

    “父亲，您……没事吧？”李龙一把将李江山扶起，有些焦急。

    “老夫无碍，你先让人送姬先生回去，咱们父子许久未见，一起聊聊。”

    “是，父亲。”

    李龙点点头，安排飞行员送姬林回去。

    “父亲，今日您……找姬先生来，究竟是所谓何事？”

    片刻之后，眼见李江山没有开口的意思，李龙试探问道。

    “忘了。”轻抚白须，李江山微微一叹。

    “忘了？”李龙一脸黑线，有些困惑。

    “是啊，老夫这人年纪大了，脑子没有年轻的时候好使了。”揉了揉太阳穴，李江山有些困惑。

    李江山记得自己，分明有要事要询问姬林，为何此刻一点都记不清楚了呢？

    “姬先生昨日在飞机上，对老夫有救命之恩。”

    “可惜他生‘性’洒脱不拘小节，日后你若是可能的话，多多在暗中帮衬帮衬他。”

    “是。”

    ……

    今日之事，对姬林来说不过是小事而已。

    姬林用催眠术，强行逆转了李江山的部分记忆。

    除非李江山能找到，比姬林更厉害的催眠师，否则断然不可能再度回忆起，七十年前的那件事。

    姬林学催眠术的历史，可以追朔到几百年前。

    李江山想要找到，更高明的催眠师，明显不可能。

    至于那一副画面？姬林早就将画像化为灰烬，从此绝迹于人间，再也不留下一点痕迹。

    “姬先生，您可以来宝莲寺一趟吗？”

    当姬林刚返回青竹酒店，董熏儿的电话忽然打了过来。

    “这……”抬头看了一眼大厅的挂钟，姬林有些犹豫。

    “姬大哥，宝莲寺距离此地不远，你就过去一趟吧。”

    “大不了咱们改签，明天早上走好了。”

    因为站在姬林身旁，所以上官雪听到了电话内容，笑着说道。

    只是上官雪自己都没有发现的是，为何自己的笑容有些发苦呢？

    “董小姐稍等，我马上就过来。”

    一想到昔日董熏儿赠自己至尊卡的恩情，犹豫片刻后，姬林还是点了点头。

    “那真是太好了，今夜……你我不见不散。”董熏儿闻言点点头，很是兴奋。

    只是董熏儿这声音如天籁响起，可落在站在姬林身旁的上官雪耳中，却是如雷轰顶，让上官雪的笑容更加苍白。(未完待续……)

    PS：感谢“我看着你入迷”、“苦逼的人啊”、“╰北辰羽墨”、、“韦驮”、“好快到碗里来了”、“洛洛洛潇潇洒”、“镸住俄心”、“ivanyu”、“人在飘1”、“gthjfg”兄弟的打赏支持。