
    中西双雄，名动蜀地，却终究只是医生，仅此而已。

    今世天下一统，乃是和谐之世。

    饶是华九指，杀伐力量惊人，那也不敢在，李春风这样的，高官权臣面前放肆。

    “参见郡守大人。”

    当李春风踏入大院之时，众人纷纷行礼。

    这其中，却不包括姬林。

    姬林曾和历史上，多个开国大帝，平辈相交，又岂会将区区一个封疆大吏，放在眼中？

    “大胆！”

    眼见姬林居然无动于衷，李春风的带刀护卫，勃然大怒。

    护卫就要抽刀，却被李春风的，凌厉眼神喝退。

    “你乃何人，见了本官，为何不拜？”

    踏！

    李春风踏前一步，话语看似平淡，却自有一股雷霆震怒，化为一把大刀，高悬在姬林头顶。

    此乃――官威！

    为官之道，乃是三千大道之一，而且还是，排名靠前的大道。

    李春风官场沉浮，二十年，刀锋所指，无人抗衡。

    这一世，除了内阁之外，李春风还真不觉得，谁很厉害。

    即便是云滇、黔州的一把手，见了李春风，那也是如寒芒在背，额头冒汗。

    李春风如此强者，就连裂土封侯的赵老爷子、乌程侯赵钟，那也是忌惮三分，不敢得罪。

    可姬林，却毫不理会，赵威龙暗示的眼神，就这样，淡淡的，静静的，毫不畏惧的，望向李春风。

    气氛。在一瞬间凝固。

    这一刻，即便是强如，华九指和秦一刀，也是头皮发麻，为姬林暗自，捏了一把冷汗。

    “哼！”李春风踏前一步。姬林头顶那把大刀，轰隆落下。

    锵！

    众人只觉得耳鼓轰隆，就连大地，也开始轻微颤动。

    “姬林，见过郡守大人。”

    却不料，在这雷霆万钧的，气势碾压中，姬林微微一笑，抱拳而道。

    伴随着姬林的开口。大刀一声悲鸣，化为漫天流光，消散在天地之间。

    而后狂风不起，波澜不惊，一切再次恢复到，正常状态。

    “有点意思。”李春风瞳孔一缩，望向姬林的目光，顿时多了。几分讶然。

    李春风执掌蜀地，四州十八郡。乃是一亿多百姓，心中的君王。

    如此强者，一个凌厉眼神，便能化为刀锋利剑，杀人于无形之中。

    刚才那一刀，那一斩。不过是李春风，随意一个眼神，并非刻意针对姬林。

    却不料，姬林一言化为长剑，剑气冲霄。让那大刀化为虚无。

    这一招“龙吟九宵”，很是厉害，让李春风很是惊讶。

    “自古英雄出青年，你――不错。”李春风赫然一笑，笑如春风。

    见此，华九指和秦一刀，一颗悬着的心，这才终于落地，暗自松了一口气。

    这一场无形冲锋，让李春风默认了，姬林的实力，也让护卫，彻底闭上了嘴巴。

    “不知道郡守大人您，今日来此，究竟所谓何事？”

    华九指上前一步，微笑着抱拳说道，让气氛，越发趋于和谐。

    “本官今日，自然是为治病而来。”李春风微微颔首，说出了，让众人愕然的话来。

    “请恕老夫直言，您的病情，最近很是稳定，距离动手术的最佳时机，还有数月之遥。”

    这一次，是秦一刀说话了。

    “本官公务繁忙，却每日被病魔所扰。”

    “这样的日子，本官一天也不想要了。”

    李春风把摆摆手，漫天狂风化为山岳，巍峨磅礴，巨大的威势，碾压的众人有些无法喘息。

    “既如此，那就请郡守大人您，屈尊移驾，前往手术室。”

    眼见李春风目光坚决，二老对视一叹，华九指苦笑说道。

    “无需如此麻烦，本官的病，并不想让旁人知晓。”

    “需要什么器械，吩咐下人，悉数送来便是。”

    李春风摆摆手，语气闻言，让人不容拒绝。

    见此，二老颇为无奈，只能依言照办。

    当一切准备就绪后，一切不相干人等，纷纷退到一旁。

    赵威龙扫了一眼姬林，也退到了角落里。

    “小子，你――为何还不退下？”

    眼见姬林居然，还站在原地，带刀护卫，目光凌厉，厉声喝斥。

    “我是医生，自然要在这里，给病人看病，为何要走？”姬林淡淡说道。

    “华兄秦兄，你们昔日口中说的，那位医道高人，就是他？”

    闻言，李春风眉头一皱，眼中闪过一丝不悦。

    虽说李春风已经，看出了姬林不凡。

    可一想到自己的小命，居然要交给一个，不过二十出头的年轻人。

    李春风心中，就有些不舒服。

    “郡守大人，所谓有志不在年高，姬先生年纪虽轻，但在医道上的造诣，却不再我二人之下。”华九指解释说道。

    眼见二老都对姬林，赞赏有加，李春风不再多言，而是用眼神，扫了一眼后方。

    锵！锵！锵！

    角落中，三个护卫，同时拔刀。

    这刀锋，虽然仅仅，只是出鞘了一半。

    却是寒芒如雪，让众人都感觉到了，透骨寒芒。

    李春风虽然没说话，但意思大家都懂了。

    那就是，此役如果成功，那也就罢了。

    这若是失败了，那么在场的三名医生，虽说不至于人头落地，却也不会差到哪里去。

    静！

    全场死一般的安静！

    一时间，现场的气氛有些压抑，二老都感觉到了，沉甸甸的压力。

    “三位，可以开始了。”

    似乎很满意自己，造成的气势碾压，李春风微微一笑，威严而浑厚的声音，在大院中，滚滚回荡。

    “郡守大人您先躺好，且待老夫来上麻药。”秦一刀拿起针头，恭敬说道。

    “本官此生刀山血海，九死一生，什么样的大场面，没见过？区区一些疼痛罢了，何足道哉！”

    李春风一声大笑，眼中满是不屑。

    “这……”闻言，秦一刀有些为难。

    大凡是动手术，这上麻药，都是第一步。

    若不如此的话，手术之中的，开膛破腹之痛，绝对会让人痛不欲生，趋于崩溃。

    二老不是不明白，李春风很厉害，可李春风居然不上麻药，这……是不是，也太扯了一些？

    “昔日古人关云长，尚且能刮骨疗伤，他不过一介武将尔，本官执掌四州十八郡，麾下生灵亿万，莫非还不如，一个古人？”

    李春风一声大笑，眸中‘精’芒四‘射’，豪气干云。

    “二位道友，既然郡守执意如此，我等就随他好了。”

    眼见华九指，和秦一刀目带犹豫，姬林说话了。(未完待续……)