
    这些年来，受查先生的武侠小说影响，侠之大者为国为民的理念深入人心。

    而岳王爷，则显然已经超越了这个境界。

    抛开历史因素不谈，仅仅从书法的价值来看，这一副字帖的价值连城，无法简单用金钱来衡量的。

    宋朝以文驭武，文人拥有尊崇无比的地位。

    身在这样的时代，岳飞即便是一名武将，同样也受到了影响。

    岳飞的书法，是以行、草为主，时人皆赞，称之为“室有邺架、字尚苏体”。

    岳飞平日往来皆高士，邺架是藏书多的意思，由此足以说明岳飞的书法水平不错。

    岳飞戎马一生，书法大气磅礴，字里行间流露出的，那种“‘精’忠报国”和“忧国忧民”，为后人所津津乐道。

    这其中，让历代很多书法家汗颜的，便是岳飞一首《满江红》，竟然达到了书法成道的境界。

    神州文化源远流长，书法家也很多，但能以书法成就无上大道的人，却是极为罕见的。

    而能够留下道贴存世的书法大家，更是凤毛麟角。

    比如当年书圣王羲之才气滔天，为后世所敬仰，可她老人家为人所熟知的道贴，也仅仅《兰亭序》而已。

    当年王圣提笔惊天地，落地泣鬼神，墨迹直接渗透木下三分，兰亭序刚写完，便被天地灵气灌顶，一书封圣！

    又比如创造了风华绝代瘦金体的宋徽宗，终其一生都没有靠书法成圣。

    即便是位列中华十大传世名帖的《草书千字文》，那也仅仅是宋微宗成就了半圣罢了。

    若是岳飞以武入道，或许大家还不觉得什么。

    毕竟岳飞少年之时，就能左右开弓百发百中，能看三石弓。

    “石”是古老的计量单位，每个朝代的标准都不同。

    仅以宋朝而论的话，一石弓大概是如今110斤。

    岳飞能开三石弓，就是说岳飞能拉开三百多斤的弓，这在古今武将中都是很罕见的。

    这还仅仅是箭术，岳飞的枪法、拳法等也是人中之龙。

    就连蛮夷也不得不发出了，“撼山易，撼岳家军难”的悲叹。

    如此千古猛将，如古之关二爷般以武成圣毫无悬念。

    可岳飞居然是以书法来成道的，试问众人如何不骇然？

    “一千万！”

    谢老砰的一拳头砸在桌上，直接将价格从一百万，飙升到了一千万。

    “谢老头，你是研究古建筑山水园林的，又不是书法家，你别和我抢，否则咱们多年的交情玩完。”

    柳大家有些着急，慌大吼：“两千万。”

    “柳贤弟，你虽是柳公权后人，但你们柳家皆是练的楷书，而这岳武穆字帖乃是行书，你让给可好。”

    小王先生白胡子一翘一翘，有些恼怒。

    “屁话，你王家虽是以王羲之的行书起家，但这可是道贴啊，今儿老夫还和你杠上了。”

    柳大家一脸不屑。

    “三千万！”

    大王先生不喜不怒，再次将价格抬高。

    眼见竹林四贤面红耳赤，一幅要干架派头，很多来宾都无奈而笑，放弃了竞拍。

    不是他们不想竞拍，而是他们不想同时得罪这四个，在海内外都拥有贤名，且能量巨大的老头。

    曹龙、唐大等青年才俊倒是不缺钱。

    可他们在书法上的造诣有限，即便的得了道贴也无法悟道，自然不会傻的和竹林四贤者竞拍。

    “老师，岳武穆字帖只不过是倒数第三拍品而已，不如我们将资金留着参加最后两物的竞拍如何？”小犬不二试探问道。

    “不行，这字帖是富士山那位大人志在必得之物，若非特殊原因他不方便来中原，又岂会轮到老夫来此？”小犬不二摇摇头。

    “那位前辈虽然厉害，可和我太阳重工有毛线关系？”井口人杰撇撇嘴，有些不屑。

    不过这话井口人杰，也就敢心中想想，断然不可能当着，小犬不二的面说出来。

    “少爷无需担心，老夫好歹也是太阳重工的太上长老，这些年积累下来，还是有些家底子的，此物老夫自己掏腰包便是。”

    似乎看出了井口人杰的想法，小犬不二微微一叹，苍老而浑厚的声音响彻苍穹：“五千万。”

    这话一出，全场陷入了短暂沉默，竹林四贤无不将目光投向小犬不二。

    “小辈，你该不会是五千万日元吧？”柳大家笑的有些冰冷。

    今日竹林四贤之所以会来此地，便是为了得到道贴。

    毕竟此乃蕴含书法成圣的无上字帖，只要是个书法家都想得到。

    其实唐大也想得到道贴，不过唐大号称“琴棋诗书”四绝，除了书法成道外，还可以走其他三条路，没必要为了一幅字帖，同时得罪四名大能。

    就连谢老也是一声苦笑，放弃了对道贴的追逐。

    毕竟谢老不是书法家，岳武穆的字帖虽好，却不能让谢老成道，谢老没必要耗费天文巨资，去和竹林四贤抬杠。

    可是，小犬不二居然跳出来打脸，这不是也太扯了一些？

    “放心，我带了现金，全是伟人头。”小犬不二傲然说道。

    “小辈切莫猖狂，大哥，你借我点钱，且让老夫和这小辈一战。”二王先生怒道。

    小犬不二都六十岁了，可在平均年纪超过八十岁的竹林四贤面前，的确只能当小辈。

    只是，竹林四贤当着这么多人一口一个小辈，这让小犬不二有些冒火，却偏深不能发作。

    “姬大哥，你不是要竞拍岳武穆字帖吗？如果钱不够的话，我借给你吧？”上官雪小心翼翼说道。

    虽然和姬林接触不多，不过上官雪却也知道姬林是一个，个‘性’很强的人，自己这样说，可能会让他不舒服。

    不过，上官雪真的很想帮姬林，因为上官雪看的出，姬林看岳武穆的目光有些不对劲。

    “放心，我姬林想要得到的东西，这人世间还没有得不到的。”姬林微微一笑，云淡风轻。

    长生五千年，姬林并没有刻意去积累，却也不差钱。

    不说起来，光是姬林在凌霄阁中，那些古董随意那几个出去卖，那都足够买岳武穆字帖了。

    更何况，这一次姬林前往香江之前，老伙计阿福早就派人来了一次蜀地，给了姬林一张花旗银行的最高规格黑卡。

    另外，即便是一分钱都没有，姬林这千年老妖看中的东西，如果姬林愿意的话，谁拦得住？