
    大凡战帖，一般都是以沙场诗词为引，提笔挥墨之间刀光剑影，能杀敌于无形之中。

    而且在书法杀伐之际，若是能写出气势强大的诗词，便能引动局部的天地变化。

    这其中，若是谁能第一次战帖便引动天地，那就是悟道的表现。

    一个人的字，代表了一个人的修养、品位，以及社会地位等方方面面。

    今世人很多人书法极好，可他的字却不一定难被他人认可。

    之所以如此，便是因为这种人只学了“形似”，而没有领悟到书法中的“神似”。

    凡能领悟出书法之“道”的人，写出来的字便能引起旁人共鸣，堪称书法界的‘精’英。

    现如今，上官雪这种情况，便是如此。

    “不愧是本公子看中的女人，有点意思。”

    唐大啪的折扇一摇，望向上官雪的目光又多了几分灼热。

    随着书法的持续，上官雪周围的清风越来越大。

    众人一片震动，都好奇上官雪到底写了什么，居然能造成如此大的气势。

    “姬先生，您说上官小姐，究竟是写的什么呢？”小赵试探问道，一脸困惑。

    “雪小妹外冷内热，乃是一个敢爱敢恨，堪比大丈夫的奇女子。”

    “如果我没猜错的话，她应该写的是一首豪杰之诗词，而且很有可能是一名女诗人的诗词。”

    姬林话音刚落，却见上官雪已经放下毛笔。

    大约过了十几秒后，白蛟龙也放下了毛笔。

    “白公子，还是我先来念你的作品，好吗？”

    上官雪微微颔首，对着白蛟龙笑道。

    “多谢。”白蛟龙额头冒汗，望向上官雪的目光有些感激。

    其实到了这个时候，大家都看出上官雪赢了。

    毕竟白蛟龙写字帖的时候，毫无天地异象可言。

    可是，上官雪还是主动去看白蛟龙的字帖，这真是一个冰雪聪明，又善解人意的小女子。

    “北海阴风动地来，明君祠上望龙堆。”

    “髑髅皆是长城卒，日暮沙场飞作灰。”

    这首唐朝诗人常建的《塞下曲》，被上官雪娓娓道来，听的众人摇头晃脑很是舒服。

    可落在白蛟龙的耳中，却是头皮发麻，一脸的骇然。

    “上官小姐，您……没事？一点事情都没有？”白蛟龙瞪大了眼睛，试探问道。

    “对啊，我能有什么事情？”上官雪有些疑惑的望向白蛟龙。

    “不可能，我的字帖杀伐果断，此番又是呕心沥血之作，为何一点效果都没有？”

    白蛟龙口干舌燥，郁闷都了极点。

    “白公子，该你了。”

    上官雪优雅一笑，说出了让白蛟龙‘双’‘腿’发软的话来。

    虽然明白自己输了，可白蛟龙还是硬着头皮走上前。

    “生当为……”

    噗嗤！

    当念了三个字，白蛟龙啊的一声大叫，一口‘精’血喷涌而出，‘直’‘挺’‘挺’倒地，口吐白沫。

    “快……将白公子下去医治。”董熏儿大急。

    立刻有侍者抬着担架走过来，一直到白蛟龙被抬走，全场都是死一般的安静。

    “没想到书法杀伐，竟也能如此力量。”

    小赵有些咋舌，望向上官雪的目光多了几分敬畏。

    “小女子初闻大道，一时之间境界未稳，所以出手有些不知轻重。”

    “若是今日在场有白公子的亲朋再此，小女子给你们赔不是了，一切医疗费用算我头上便是。”

    上官雪一番解释，众人眼中的敬畏消退，无不拜服，脸露笑容。

    今日既是杀伐战斗，这受伤自然也是在所难免。

    只是经历了这么一出，很多原本也想秀一把书法的人，他们无不偃旗息鼓，不敢上台丢脸。

    气氛，陷入了短暂的沉默中。

    好在，这种气氛只是持续了十几秒。

    当唐大走上台之时，全场的气氛瞬间火爆起来。

    唐大位列江南四大才子，又是琴棋诗书四绝，。

    不过众人对唐大的印象最深的，还是仕女图，见识过他书法的人并不多。

    如今唐大既然敢走上台，那句说明唐大有单挑，全场青年才俊的信心。

    “姬先生，上官小姐有危险，要不您上去帮她好吧？”小赵再度紧张起来。

    白蛟龙的下场历历在目，书法杀伐的危险‘性’，远远超乎了小赵的意料之外，小赵可不希望上官雪在香江受伤。

    “唐大此人风流倜傥，乃是一个爱花惜花之人。”

    “放心吧，雪小妹不会有事。”姬林摇摇头，不以为然。

    “上官小姐，今日能有幸在香江和您一见，小生这才始终何谓天姿国色，何谓花容月色，幸甚，幸甚。”

    唐大啪的折扇一摇，宛若从水墨画中走出的浊世佳公子，举手投足间弥漫着对女人致命的‘诱’‘惑’。

    “你要战便战，何来如此多的废话？”上官雪黛眉微皱，淡淡说道。

    对于唐大的学识，上官雪自然很是佩服的。

    可这人品嘛，上官雪就只能说呵呵了。

    “小生对上官小姐倾慕许久，今日有幸诵读您的大作，不胜荣幸。”

    啪!

    唐大折扇轻摇，也不写字帖，直接将上官雪的字帖拿起来。

    “姬先生，为何唐公子不写字呢？这样输赢如何判断呢？”小赵有些疑惑的问道。

    “唐大文采飞扬，雪小妹并非对手，谁胜谁负，你且便是。”姬林微微一笑道。

    说话间，唐大已经大声将上官雪的字帖念了出来。

    “生当为人杰！”

    “死亦为鬼雄！”

    “至今思项羽！”

    “不肯过江东！”

    哗啦啦！

    当唐大一口气将战帖念毕，却见虚空中狂风大作，一个披甲将军跨马而来。

    “某项籍来也！”

    一声雷音平地而起，众人还没有醒悟过来，那将一刀如火，一刀凌空斩下，誓斩唐大。

    “没想到上官小姐对书法的领悟，居然到了如此地步，厉害，厉害！”对桌谢老瞳孔一缩，满是赞叹。

    “好一个女中豪杰巾帼英雄，此女若是在宋朝之时，定然是李清照那样的千古奇女子。”

    小王先生捻了捻白须，满是赞叹。

    “非也非也，李清照豪杰之词极少，但此女却是巾帼不让须眉。”

    “老夫倒是觉得，她若是梦回盛唐的话，定然是那如上官婉儿般的巾帼宰相。”柳大家赞叹说道。

    上官雪一首宋朝才女《夏日绝句》，竟然将西楚霸王项羽给召唤出来，这是何等的逆天？

    那么，唐大能否抵挡这雷霆一刀呢？

    一时间，众人都将目光投到台上，就连姬林也变得饶有兴趣起来。

    PS：感谢“幕青衣”兄弟（似乎是个妹子？）和“镸住俄心”兄弟的打赏支持，兄弟们推荐票继续走起喔，拜托了。