
    闻言，二老这才想起今夜来此，另有的目的。

    二人这才从震撼中，醒悟过来。

    “大概在两个月前，英仙座流星雨，提前爆发。”

    “我兄弟二人，夜观天象，感觉此事，有些蹊跷。”

    “蜀地之中，天文局内，有张乾、祖坤这二名高贤，乃是当世，星象占卜的大家。”

    “乾坤二老，一番推衍后，发现蜀地之内，恐有妖星，为祸天下。”

    沉吟片刻，小王先生，说出了让姬林，心中一动的话来。

    当初姬林在终南山，推衍算卦，发现妖星的出世，似乎和自己有关系，也似乎是自己成道的关键，这才来到了蜀地。

    可如今，一晃两个月过去了，姬林却依旧，没有任何头绪。

    沈今朝的出现，更是让姬林毛骨悚然，如芒在背。

    姬林只觉得在暗地里，似乎有一张，看不见的黑网，正在悄无声息之中，慢慢展开。

    姬林长生五千年，看似很厉害，但中原的文明，又岂止五千年？

    姬林甚至怀疑，在几亿以前，在恐龙诞生之前，地球上可能出现过文明。

    地球诞生了四十六亿年，如此漫长的时间中，究竟发生了什么事情，无人知晓。

    姬林曾看沧海变桑田，曾看除去巫山不是云。

    自人皇黄帝，征战天下开始，姬林历经历朝历代，到今天为止，刚好活了五千多年。

    但这五千年岁月。和地球四十六亿年。的寿元相比。不值一提。

    这地球之大，饶是姬林，活了那么多年，去过的地方，也是很有限的。

    不是姬林无法去，这些地方。

    而是很多地方，对于人类来说，乃是生命的禁区。

    在这种情况下。姬林也无法肯定，这天下是否存在一些，比自己更古老的生命。

    比如沈今朝的出现，就让姬林很是困惑。

    姬林不明白沈今朝，为何会知道两千多年前，自己曾和蔡邕、焦尾琴，以及沈家大小姐之间有过交集。

    姬林也不明白，为何沈今朝会知道，自己在战国之时，曾和司徒玄空。论道峨眉山。

    换句话说，沈今朝这个神秘女子。至少存活了三千岁。

    三千年的岁月，姬林居然没有，任何关于此女的消息。

    此女隐藏的，是不是也太深了一些？

    沈今朝的背后，是否还隐藏着，其他远古势力？

    这越想，姬林就越额头冒汗，只觉得自己对这天下，了解的还是太少。

    “今日我二人前来蜀地，便是想请姬先生出手，助我二人取得道藏。”

    “若我兄弟能有幸参悟道意，这修为便能再进一步。”

    “那了那个时候，即便是妖星为祸天下，我二人亦能仗剑高歌，斩妖除魔。”

    “若能救万民于水火，我二人上刀山火海，万死而不辞！”

    这一次是大王先生说话了。

    “二位口中所言的道藏，可是那传说中的，峨眉山广成子道藏？”姬林眉头一皱，试探问道。

    “你……你是如何知晓此事的？”闻言，大王、小王二老同时色变。

    “莫非你们不知道，汤姆家族就是为此事，这来的蜀地？”这一次轮到姬林惊讶了。

    就连阿福远在米国，都能打探到此事，二老居然还不清楚？

    “糟了。”小王先生一声苦笑，眼中闪过一丝愤怒。

    “老夫还以为，此事是机密。”

    “如今看来，这将是一场，龙争虎斗啊。”

    轻抚白须，大王先生叹息说道。

    一番交谈，姬林这才明白。

    原来王家的先祖王羲之，当年在峨眉山闭关悟道之时，曾经见过，一个仙风道骨的老道，在一旁写字。

    这老道的书法，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松，让王羲之惊为天人。

    而更为骇然的是，王羲之在老道的书法中，居然看到了，一丝无上大道的韵味。

    于是王羲之对那老道，执弟子礼，虚心求导

    可老道收王羲之为徒，却不肯教王羲之书法，而是扔给了王羲之，一把重剑。

    让王羲之每日，在水瀑下练剑。

    若仅仅是这样也就罢了，老道让王羲之练剑，却不传授王羲之任何剑法。

    终于有一天，王羲之忍不住了，去问老道，问他为什么，不传授自己书法之道。

    老道一声大笑，说如果哪一天，王羲之能够在飞瀑之中，将重剑挥舞得，如同一根羽毛那样轻松的会，就会传授王羲之书法。

    于是王羲之日夜练剑，风霜雨雪三年，终于将一把，一百多斤的重剑，挥舞得如同一根羽毛一样，举重若轻。

    当王羲之兴奋的，去找老道的时候，却发现老头已经消失了。

    当时王羲之有些沮丧，愤怒，以及无语。

    但当王羲之时隔三年后，重新提笔之时。

    王羲之却发现自己写的字迹，居然能渗透到，木桌下面三分。

    王羲之顿时动容，这才明白，原来这三年来，自己看似在练剑，看似和书法毫无关系。

    但自己的‘精’气神，却通过练剑，达到了一个巅峰。

    如此一来，自己提笔如有神助，落笔墨迹入木三分。

    写出来的字，就仿佛那兮若轻云之蔽月，又如那飘飖兮若流风之回雪，让人叹为观止。

    当王羲之领悟这个道理之时，蜀山之中，一紫一青二剑，凌空而来，锵锵落地。

    王羲之拔剑而起，这才知道，原来这剑鞘之中，乃是一紫一青，两只传世绝笔。

    而后王羲之，将笔入剑鞘，背剑行走天下，最终书法成圣！

    一直到王羲之成圣之后，这才明白当年，自己在峨眉山遇到的那名老道，就是传说中的陆地神仙，人皇黄帝的老师——广成子。

    “说来惭愧，我王家虽是书圣传人，但道贴《兰亭序》早已失传。”

    “以至于我兄弟二人虽然书法不俗，却依旧需要借助外部力量来参悟大道。”

    轻抚白须，小王先生，笑的有些尴尬。

    “若能踏入广成子洞府，我兄弟二人什么都不要。”

    “只求姬先生你，能让我们在洞府中，参悟当年广成子留下的道意。”

    这一次是大王先生说话了。

    “还请姬先生助我们兄弟，一臂之力。”

    眼见姬林沉默不语，二老对视一眼，径直跪了下去。(未完待续……)