
    天色渐晚，残阳如血，在距离伏虎寺不远处的山岳中，有一座不为人所知的小寺院，叫做昭觉寺。

    昭觉寺其实也是一座历史悠久的古刹，只不过因为山道艰难，所以来此上香的游客，并不多。

    但此刻，昭觉寺外，却忽然来了一名，一瘸一拐的青年。

    “这位施主，今日天色已晚，您还是明日再来吧。”坐在寺门前打盹的老僧淡淡说道。

    “大师，我乃是一个罪孽之人，想在寺院忏悔，还请您行个方便。”田振天双手合十，一脸虔诚。

    “唉，痴儿。”老僧点点头，起身将田振天迎到寺院中。

    两次行刺失败，此事让田振天非常郁闷。

    心中烦闷之下，田振天不知不觉来到了昭觉寺。

    田振天本就是一个信佛之人，明白类似昭觉寺这种深山古刹，虽然名声不显，但里面的和尚，却应该是有真才实学的。

    就比如眼中这个老和尚，虽然看似垂垂老矣，眼中却是蕴含佛光，一看就是世外高人。

    “大师，我想去做一件大事情，却始终无法成功，请您指点迷津，告诉我问题究竟出在哪里？”上相之后，田振天跪在蒲团上，一脸虔诚。

    “你看这是什么？”老和尚轻抚白须，将一根筷子拿在手中。

    “这是筷子。”田振天一脸疑惑，显然不明白老和尚是什么意思。

    “菩提本非树，明镜亦如台，此乃遁去的‘一’。明白了吗？”老和尚目带禅机。一脸严肃。

    “不明白。”田振天摇摇头。

    “那贫僧不如换个说法好了。你能够折断它吗？”老和尚叹道。

    “当然。”田振天点点头，啪的一声，那筷子应声而断。

    “那贫僧现在给你两根筷子，你能折断踏吗？”老和尚笑道。

    “当然。”田振天点点头，怕的一声，再次将两根筷子折断。

    “我贫僧现在给你十根筷子呢？”老和尚笑道。

    啪！

    话音刚落，田振天已经将筷子折断。

    “你……”见状老和尚大和尚大怒。

    其实老和尚是想通过“一根筷子容易折断，一把筷子不容易折断”的典故。来告诉田振天不要单干，而是要懂得运用团队团结力量，这样才容易成功。

    却不料田振天如此不配合，试问老和尚如何能爽？

    怒火熊熊之下，老和尚将几十根不锈钢筷子拿了过来。

    “贫僧还不信了。”老和尚一脸冷笑。

    啪嗒！

    却不料田振天内气流转，几十根不锈钢筷子，应声而断。

    噗！

    这一幕看的老和尚脸色一黑，忽然有一种想吐血的冲动。

    “大师，我读书少没啥文化，还请您直接告诉我‘真’相。”浑然不明白发生了什么事情的田振天。一脸困惑的望向老和尚。

    “哼！朽木不可雕也。”老老和尚掀起袖子，拿起擀面杖啪嗒一声。重重的打了田振天一下，扬长而去。

    “莫非大师是让我去卖面？”田振天一愣，旋即眼睛一亮，变得有些激动。

    “大师，若我这一次能成功，定来拜谢。”田振天握着擀面棍，风风火火下山。

    田振天的速度很快，大概过了一个小时的样子，就在伏虎寺下方摆了个街边小摊，上书――“兰州拉面”。

    而此刻，姬林正和高鹏先生谈笑风生，一路往伏虎寺这边走过来。

    “姬林，这一次若不能伤你，我还不信了。”一边用擀面棍擀面，田振天一边冷笑。

    田振天两次刺杀为果，又带了一身伤，又被曹家三老电话催促，无奈之下，这才铤而走险，不顾伤势准备再次行刺姬林。

    兰州拉面享誉中土，田振天昔日在国外打仗的时候，就经常自己做拉面。

    田振天昔日在撒哈拉大沙漠，执行任务的时候，就曾冒充拉面师傅，开着一辆报废的‘坦’克车，直接在战场卖拉面。

    当时无论是米国大兵，还是那些穆斯林圣战士，无论他们在战场上如何你死我活，但只要一下了战场，他们都会结队来照顾田振天的拉面生意。

    甚至于当年田振天，之所以能在天漠被将军赏识，那也不是因为武艺高强，而是因为拉面太香，将将军吸引过来。

    就连曹家三老，每一次召见田振天的时候，都是让田振天在一旁，一边表演拉面技术，一边回报任务情况。

    “老子的拉面和刺杀技术，那都是一个水平的，保管能将姬林吸引过来。”田振天一脸冷笑，开始拉面。

    不得不说，田振天的兰州拉面真的不错，这才刚下锅，立马就吸引了两个人。

    “老板，来两碗拉面。”李大卫一‘屁’股坐在歇气，拍着桌子喝道。

    “一千块一碗，爱吃不吃，不吃就滚。”田振天有一种预感，预感姬林今夜一定会出现，自然不愿意别人来找茬，当下冷笑说道。

    “不就一千块，赏你了。”李大卫不以为然，啪嗒一声，两千美金劈头盖脸扔向田振天。

    “我家李总啥都缺，就是不缺钱，看什么看，还不赶紧去拉面！”唐大啪的折扇一摇，傲然说道。

    “呸，两个败家子。”田振天强压住心中愤怒，开始拉面。

    不过在起锅的时候，田振天直接在两个碗里，都吐了一把口水，这才给二人端过去。

    “太好吃了。”李大卫只尝了一口，顿时爱上了这种味道。

    “本公子这些年走南闯北，可如今牛比的兰州拉面，这还是第一次吃到，牛比。”唐大点点头，深以为然。

    “唐公子，算算时间，姬林他们也该出伏虎山了。”

    “不如咱们让兄弟们埋伏在路旁，然后直接用枪，咔擦！”李大卫忽然放下筷子，做了一个抹脖子的动作。

    “不可，峨眉山乃是天下名山，切莫动热武器，否则引起朝廷的注意，那就麻烦了。”唐大摇摇头。

    “可我实在是咽不下这口气，这万一高鹏先生，被他们请出来了，那咱们准备多年的计划，岂不就傲泡汤了吗？”李大卫一脸不甘心。

    “此事不难，咱们只需要让去准备一些诸葛连弩。”

    “然后安排人埋伏在两侧，任那姬林如何了得，那还不是会万劫不复？”唐大啪的折扇一摇，笑的很是阴沉。(未完待续。)