
    话音刚落，董熏儿瞪大了眼睛，‘小’‘嘴’长大的足以塞下一颗鸡蛋，一脸不可思议的望向姬林。

    早在昔日蜀地青竹酒店的拍卖会中，董熏儿就感觉姬林的背影很是眼熟，有一种似曾相识的感觉。

    一直到今日，董熏儿终于明白了，姬林那巍峨入山的背影，竟然和自家祖母如花青葱岁月之时，站在断桥上深情凝望的那个背影，有着惊人的一致。

    “董小姐，是我失言了。”惊觉自己险些说出历史‘真’‘相’的姬林，话音戛然而止，望向董熏儿的目光，顿时多了几分歉意。

    董青竹对于姬林而言，只是悠久生命中的一个过客而已。

    准确的说，董青竹勉强可以算是，姬林的红颜知己，仅此而已。

    当年的失约，姬林很是无奈，却也没有多想。

    毕竟，姬林和董青竹一起相处的美好时光，叠加起来也不超过一个月时间。

    却不料，董青竹此女重情重义，终其一生都将姬林铭记在心。

    如此奇女子，却在生命最一刻，也没有等到良人归来。

    试问这样的结果，如何让姬林不感概，不叹息？

    “姬先生，可以听我讲一个故事吗？”

    董熏儿将自己心中，荒谬的念头抛开，望向姬林的目光，忽然多了几分柔情。

    “愿闻其详。”姬林点点头，和董熏儿漫步在月下青竹之间。

    皎洁的月光倾洒下来，洒在董熏儿的如云秀发上。洒在姬林的肩头。洒在一片悄无声息坠落的枫叶之上。

    “家祖母峥嵘一生。历经百年多少事，却一直勿忘当年她的卧龙大哥，对他说过的话。”

    “那句话便是‘勿忘初心，报效国家’，这句话家祖母一直铭记在心。”

    “无他，只求等待良人归来那一刻。”

    说话间，董熏儿的眸子开始明亮：

    “或许你会感觉到很奇怪，既然家祖母如此喜欢卧龙大哥。”

    “即便是生命最后一刻。她依旧念着卧龙大哥的名字。”

    “可为什么她最后却反而要嫁人，而且还生儿育女，组建来一个庞大的家族呢？”

    闻言姬林一愣，叹息说道：“愿闻其详。”

    “因为当年卧龙大哥有一个好友，乃是灵隐寺德高望重的高僧，他叫做弘一大师。”

    “当弘一大师学究天人，二十文章惊海内，对易理推衍之术，也是很有研究。”

    “大师之于叶子小姐，犹如卧龙大哥之于家祖母。”

    “大师眼见家祖母每日站在断桥凝望。风雨无阻，不忍自己的经历在家祖母身上重现。”

    “所以大师暗中牵线。为家祖母寻得良人。”

    董熏儿话音轻柔，将一段隐藏在民国烟雨朦胧之中，的尘封的往事徐徐道来，听的姬林很是感概。

    原来当年董青竹每日在断桥守望，都有一个书生，在断桥下方卖书画。

    这个书生每天收摊之后，都会默默的跟随在董青竹的身后，一直目送少女平安归家，这才转身离去。

    这样的等待，少女风霜雨雪了三年，书生也默默的守护了三年。

    从头到尾，少女都没有理睬过书生，书生也从未放弃过。

    一直到某一天，当弘一大师棒打鸳鸯，骗少女说卧龙大哥已经死了后。

    少女潸然泪下，泪水洒满了西湖，淹没了金山寺下方的许仙和白素贞塑像。

    那一天，少女呆呆的站在断桥旁，对书生说了很多。

    那一夜少女大醉，书生陪着少女喝了很多酒，然后送少女回家。

    从头到尾，书生都如古之柳下惠，坐怀不乱，让少女很是感动。

    因为“姬林”的“死”，少女郁郁寡欢了十年。

    书生就陪了少女十年，默默的在暗中支持少女。

    一直到某一次生死之间，少女这才冰山融化，最终接受了书生。

    但在拜堂成亲之前，少女明确的告诉书生，自己这一生之中，最会爱姬林一人，也唯有姬林一人。

    书生当时沉默许久，最终还是苦涩说，自己此生只爱少女一人，也唯有爱少女一人，哪怕……少女不爱自己。

    就这样，书生照顾了少女一生一世，亦如少女等候了姬林一生一世般，无怨无悔。

    在少女去世的那一天夜里，看着自己心爱的人，微笑逝去。

    ……

    “问世间情为何物，直叫人生死两相许。”

    听了董熏儿这个忧伤的故事后，姬林感觉自己整个人都不好了。

    羞愧？内疚？又或者是惋惜？

    具体是什么感觉，姬林也不知道。

    这种感觉，很不好，姬林很不喜欢。

    “姬先生，这幅书画乃是当年书生所留。”

    “祖父言若是那个卧龙大哥未死的话，那么这幅书画，应该对他有用。”

    说话间，董熏儿签收流转，将一个尘封在岁月中，近乎百年的木匣，递给姬林。

    “我又不是你祖母口中的那个人，也和那书生毫无关系，为何……？”姬林一愣，有些疑惑。

    “你是不是家祖母口中的那个人，并不重要。”

    “重要的是我希望你，得到这幅书画。”

    “姬先生，帮我保管这幅书画，好吗？”

    “家祖母的事情，一直让我很是神伤。”

    “我――不希望，这种感觉继续下去，帮帮熏儿，可以吗？”

    董熏儿声音轻柔，望向姬林的目光中，有一种她自己也不清楚的异样。

    “为何是交给我，而不是别人？”

    姬林眉头一皱，有些愕然。

    虽然姬林很想看看，木匣中的书画是什么，。

    但姬林却觉得，此事有些荒谬。

    堂堂海城巨贾董家，的第三代大小姐董熏儿。

    居然莫名其妙的人约黄昏后，而且还赠给自己一卷书画？

    这……是不是也太扯了一些？

    但姬林却不得不承认的是，董熏儿并没有给错人。

    自己的的确确就是，当年那个“卧龙”大哥，

    “既然董小姐执意如此，那我便为你，这一副书画好了。”

    “若是日后董小姐，什么时候想要了，尽管给我说声便是。”

    沉吟片刻，姬林接过了木匣。

    也不知道为为什么，这木匣分明不重，放在姬林手中，却沉甸甸的。

    “姬先生，您……不打开木匣看看吗？”董熏儿笑道。

    “也好。”姬林点点头，打开尘封多年的木匣，将一卷略微泛黄的书画开来。

    嗡！

    只不过扫了一眼书画，姬林脸色骤变，心中忽然涌起了一股滔天寒气。(未完待续……)