
    涴花溪中，潇潇雨歇，姬林凝望岳武穆字帖，久久不语，心中颇有几分壮怀激烈之情。

    北宋末年，山河破碎，生民涂炭，神州化为血海。

    于是有圣人出，拯救黎民百姓于苦海，力挽狂澜，保家卫国。

    他——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    他的名字，叫做岳飞！

    ‘精’忠报国，便是岳飞一生的真实写照。

    好的文章，如老酒般，会随着时间而发酵，让人回味无穷。

    有的人，哪怕是去世了千年，他的名字，依旧光芒万丈，豪气凌云。

    他是名字，叫做岳飞！

    二十年纵横间，刀锋所向，何人敢战？

    何惜百死报家国，多少手足忠魂，埋骨它乡！

    叹息！

    院落中枫叶如火纷纷，一阵冷风凌冽吹来，风中，唯有姬林的叹息之声。

    “老师，我修的是‘人世间，一切众生道’，此生注定需要‘观人世间众生，一切疾苦’。”

    “可是，为什么整整五千年过去了，我却无法做到心如止水？”

    “为什么我虽心有匡扶天下之念，却无法效仿地藏王那般发下宏愿？”

    “我……究竟是错了吗?”

    “为何历史上那么多忠良铁骨，最终都没有好下场？”

    困惑！

    “末法时代，群魔乱舞，道法衰竭。何人能助我成道？”

    “何人能替我提点迷津？”

    “何人能再未往圣延续绝学？

    这一刻。姬林忽然发现自己。仿佛白活了五千年。

    五千年？自己除了拥有常人无法匹敌的见识外，还有什么？

    “昔日岳鹏举被我指点，到最后他却反而成圣，为何我反而不能？”

    “当年姜子牙德蒙我的指点，一榜封神，踏破虚空，我为什么不能？”

    “当年老子骑牛出函谷关，遵我一声‘道兄’。为何他能成为上界金星，我为什么不能？”

    “就连李白、杜甫这样的文人墨客，也能成仙成圣，我……为什么不能？”

    “为什么？”

    “这一切的一切，究竟是为什么？”

    头痛！

    这越想，姬林心中越是头痛！

    巨大的困惑，竟然让姬林的眸子，开始泛红。

    如果让姬林唯一的老兄弟阿福，看到这一幕的话，定然会骇的魂飞魄散。

    因为姬林如今的状态。便是即将走火入魔的征兆！

    五千年前，伏羲赐予姬林长生之躯。

    但姬林每隔一段时间。道心就会遭遇一次浩劫。

    天生万物，一啄一饮，你在得到某种，常人梦寐以求的东西之时，就注定会失去一些。

    普通修行人，如果无法炼化心魔的话，则会灰飞烟灭，但姬林却不会。

    可是，那种前尘往事，不断在脑海中回荡，那种痛不欲生的感觉，却让姬林很是无奈。

    距离上一次走火入魔，似乎是多年前，姬林和阿福第一次见面之时。

    ……

    那一年，二人同上战场。

    姬林无意间走火入魔，若不是阿福将姬林推到河里，姬林恐怕会沦为杀人狂魔。

    也正是这个原因，阿福知道了姬林的秘密。

    二人结为知己，生死之交。

    可惜，这一次姬林身边，却没有任何人能帮忙。

    今世乃是科技之世，一旦姬林走火入魔的话，定然无法类似，多年前般消声觅迹。

    ……

    就当姬林为心魔所乱之时，在杜甫草堂外，忽然出现了两道苍老身影。

    “二位老先生，真是不好意思，今日天色已晚，草堂已经关闭了，你们可以明日再来。”

    看门的秦‘大’爷，叼着叶子烟走过来，望向二老的目光，有些不善。

    “我兄弟二人不是来此旅游，而是来朝圣，朋友可否行个方便？”

    张乾人老成‘精’，摸出几张伟人头，直接递过去。

    “这……”门卫秦‘大’爷扫了一眼四周，飞快的将伟人头收在怀里，然后屁颠屁颠的将门锁打开。

    “二位，你们只有十分钟时间。”

    “你们是自己偷偷溜进去的，可和老汉我没啥关系。”

    秦‘大’爷啪嗒抽了口叶子烟，一脸笑意。

    “多谢。”张乾抱拳一笑，和祖坤并肩踏入杜甫草堂。

    “世风日下，世风日下啊！”

    “没想到诗圣门庭，居然出现了，如此粗鄙之人。”祖坤摇头叹气，

    “末法时代，百鬼夜行，谢兄你若是诸事介意，恐怕要被活活气死。”

    轻抚白须，张乾微微一叹，对此事也是颇为无奈。

    杜甫当年离开蜀地之后，草堂便已毁。

    五代前蜀诗人韦庄，慕杜甫之名，来此地重结茅屋。

    而后历经宋、元、明、清多次修筑，杜甫草堂这才有了，今日这般青竹押韵的诗词风流，为当世诗书圣地。

    “这个秦‘大’‘爷’也不像话了，收了我等那么多钱，却连灯都舍不得开。”

    打着灯笼往前走，祖坤吹胡子瞪眼，很是愤怒。

    “祖兄稍安勿躁，此地摄像头弥补，那门卫若不如此，又岂会让我等进来？”张乾笑道。

    “也是。”祖坤点点头，不再多言。

    二老快步疾行，很快便来到了诗史堂中。

    大堂之中，是一尊当代雕塑宗师刘先生，以写实手法雕刻的杜甫雕像。

    大红灯笼随风摇曳，二老跪在蒲团上，恭敬对着杜甫雕像行跪礼，嘴里喃喃有词，也不知道是在说什么。

    若是有对国学有研究的人，能够听到二老所言的话，则定会目瞪口呆。

    这二老，竟然是诵读的请神经文。

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    “请！”

    “请！”

    赫然间，二老同时抱拳，对着杜甫雕像同时喝道：

    “前有妖星出世，今有天生异端，还请诗圣显圣，指点迷津。”

    嗡！

    话音刚落，却见整个诗史堂金芒大作，杜甫雕像赫然睁开眼睛。

    “诗圣显圣了？”

    “圣迹，这可是圣迹啊。”

    二老激动万分，苍老的眸子中，满是震撼。

    这人世间，本是没有神灵的。

    但哪怕仅仅是一座雕像，只要是顶礼膜拜的人多了，雕像也会存在成圣成佛的可能性。

    杜甫草堂乃是文坛圣人，享万民顶礼膜拜，受信徒香火千年，久而久之，这雕像便有了灵性。

    “还请诗圣指点迷津。”

    “还请诗圣指点迷津。”

    二老同时跪拜，眼中满是虔诚。

    “绝世妖孽纷纷扰，天降灾星欲封天。”

    “若让苍天复清明，凌霄阁内寻卧龙。”

    哗啦啦！

    漫天金芒漂浮虚空，化为两行神秘莫测的字迹。(未完待续……)