
    “李长老，事情是这样的，姬林他……”

    虽然李龙虎远在四九城，但站在考古公司的办公室中，周涛还是点头哈腰，一脸‘媚’‘笑’的将事情说了一遍。

    “哟呵，这叫姬什么林的，还挺叼的嘛，快答应他快答应他，本少爷倒是想看看，他是如何一天拉到外资的。”不等李龙虎说话，李东坡赶紧说道。

    “周主任，你给老夫听好了，此事已经获得了二少爷的首肯，你放手去做吧。”李龙虎先是对李东坡点点头，这才对周涛沉声说道。

    “是。”周涛点点头，又说了几句讨好的话，这才挂断了电话。

    “二少爷，考古公司好歹也是咱们集团的一部分，这万一姬林成功了，那咱们岂不是，要将蜀地的考古资源拱手送给他？”轻抚白须，李龙虎皱眉说道。

    身为一名风水大师，李龙虎习惯将所有事情，都掌握在手中，算无遗算。

    可姬林在明知道必输的情况下，居然还敢提出如此豪赌，那么他不是脑子傻了，那就一定是有破解之策。

    虽然李龙虎不看好姬林，却也不得不防。

    这种做任何事情，都谨慎的习惯，是李龙虎能够，一步步走到高位的重要原因。

    “我说老李啊，你当真以为，本少爷是笨蛋不成？”

    “你放心好了，本少爷这就安排下去，保管让那姬林，啥儿好处都捞不到。”

    李东坡哈哈一笑。摸出手机。一个电话给小弟打了过去。

    眼见李东坡。居然是让助理去恶心屠龙集团，以及明天要去参加招商引资大会的投资商，李龙虎轻抚白须，忍不住纵声大笑：“还是二少爷您算无遗算，老夫佩服，佩服！”

    “那是自然，你也不看看，本少爷是何等人物？”李东坡一声大笑。眼中满是得瑟。

    这件事对李东坡那等“大人物”来说，不过是一件微不足道的小事儿罢了，眨眼就给抛到了脑后。

    就连李龙虎也转身就将此事给忘了，毕竟在李龙虎看来，姬林不过是一只蝼蚁而已，根本不可能逃过明天的大劫。

    ……

    不得不说，玉垒集团总公司的管理团队，办事效率非的高。

    当姬林吃了中午饭，刚踏入办公室的时候，一封从四九城玉垒集团总部。发送过来的特快邮寄，就已经出现在了。姬林的办公室上。

    “姬经理，这是一封来自总公司的赌约合同，只要我们明天，能够在招商引资展会中，成功引资三千万的话。”

    “那么从后天开始，我们考古公司，就能成为独立公司了。”

    身为姬林的新任助理，林露露打开信件扫了一眼后，既有些担忧，也有些兴奋。

    虽说林露露根本就不认为，明天的招商能成功。

    但林露露却也明白，姬林是一个，能够不断创造奇迹的人。

    别人无法办法的事情，谁能保证姬林就不能完成？

    “各位同事，明天将是咱们考古公司成立以来，最为艰难的一战。”

    “或许你们会认为明天的希望为零，但无论最终的结局如何，我希望大家都要有信心。”

    “人这一辈子，无论做什么事情，那都应该有信心，也必须有信心。”

    “所谓事在人为，人定胜天，我希望日后我们考古公司，也能名动天下，位列神州之巅。”

    轰！

    姬林这蕴含佛门狮子吼的话一出，众人都只觉得耳边如天雷轰隆，心中的颓然一扫而空。

    “姬经理说的不错，无论明天的结局如何，只要我们曾经努力过，那就足够了。”林露露挥舞着拳头，大声说道。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    刹那间，十多双手叠在一起。

    每一个人的眼中，都迸发出明亮的光芒。

    “夫战，一鼓作气。”姬林欣慰的望着众人，那深邃的目光，仿佛回到了千年前北宋开国那峥嵘的岁月中。

    ……

    五代十国之时，天下分崩离析，百姓哀鸿民不聊生，那是神州历史上，最为黑暗的一段岁月。

    在那个荒诞的年代中，甚至有人渣打仗的时候，从不带军需物资，只让手下携带盐巴。

    为什么只携带盐巴呢？因为每到一个地方，他们就会杀人！屠城！吃肉！

    吃的是什么肉呢――‘人’肉！他们用盐巴抹去人肉中的腥味和调味。

    自古乱世之中，都会有圣人诞生，当年赵匡胤二十岁离家，游历天下增长见识。

    忽一日，赵匡胤走到一个寺庙的时候想要借宿，却因为没钱，以及浑身脏兮兮的，所以被僧人看不起，险些轰了出去，赵匡胤大怒，掀起袖子准备揍人。

    当时姬林正在和寺院的老和尚聊天，见外面有些乱，就走出来看了看。

    这不看不要紧，这一看，姬林顿时看到一股滔天紫气凌霄而起。

    此乃圣人出世的征兆，姬林顿时动容，立刻将那狗眼看人低的和尚喝斥了一顿，然后请赵匡胤去寺院休息。

    当时姬林并不愿暴露身份，于是以托梦之法暗示老和尚，透过老和尚来资助赵匡胤。

    这个典故，被记载在宋史中，被人所熟知。

    老和尚倾囊资助宋太祖，并指点宋太祖，去寻找贵人郭威的典故，更是被人所津津乐道。

    却没有人知道的是，其实真正站在，赵匡胤背后的那个男人，是――姬林。

    当年赵匡胤要钱没钱要人没人，单枪匹马投入郭威的军营。

    从底层做出一步步往上爬，赵匡胤将无数，站在他头上的人给‘撸’下去，最终建立了宋朝。

    没有人的是，当年赵匡胤在最贫贱之时，是姬林用话点醒了他，让他有了‘吊’丝逆袭的信心。

    ……

    长生五千年，姬林修道的路，走的并不顺畅，也曾遭遇过几次生死危机。

    但无论在什么情况下，姬林都从未放弃过，追求大道的信心。

    这便是为什么，即便是五千年过去了，姬林依旧有血有肉，依旧没有绝望，依旧继续能继续追求大道的原因――信心。

    一个人，唯有他有了信心，他才能无敌于天下！

    “有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。”

    提起毛笔，姬林铺开宣纸，轻轻的写下了，这几个笔走龙蛇，苍劲有力的大字。

    明天，将会是充满挑战的一天！

    战！

    唯有一战！(未完待续……)