
    临水修禊，曲水流觞，此乃古礼，虽常见于夏历三月，但按照《宋书・礼志》的记载，修禊同样也可以在秋季举行。

    今日虽是拍卖会，但主题却是“诗书雅韵”为题，乃是文人骚客之间的一件雅事，自然要举行的浓重而传统一些。

    不得不说，董熏儿乃是绝代‘妖’‘娆’，她的一颦一笑皆是气质天成。

    无论是‘插’花、点香还是祭酒，以及诵词，董熏儿都做的极尽文雅。

    众人都觉得自己仿佛梦回千古，仿佛回到了东晋永和九年之时，王羲之在山阴兰亭和四十二名流高士曲水流觞的诗歌盛景。

    既是以修禊为名，那自然是一场庄重而浩大的祀事。

    祀事皆有固定而传统的流程，这一次的兰亭修禊自然不会例外。

    不过，今世毕竟不是古代，相关礼仪也略微做了修改，并非生搬硬套古礼。

    总体来说，兰亭修禊分为诗面执兰、佩香纳祥、虹桥芳信、奏乐焚香、禊词祝颂、斟酒祀春、兰泉洒沐、天降诗雨、曲水流觞九个环节。

    类似这种古典而浓重的修禊活动，在今世是很难看到的，所以与会来宾都有些激动。

    大家怀着对传统致敬的虔诚之心，等董熏儿禊词诵毕，侍女们如花蝴蝶般穿梭全场，为众人斟酒。

    “姬大哥，我怎么觉得你的兴致不是很高？”上官雪卷起酒樽，有些疑惑的望向姬林。

    “这种仪式百年难见，姬先生莫非不感兴趣？”小赵也是有些愕然。

    今天大家的兴致都很高，觉得兰亭修禊很有意思，姬林这是什么情况？

    “没什么，是你们想多了。”姬林摇摇头，一脸笑意。

    只不过，姬林明显的有些心不在焉，见此冰雪聪明的上官雪自然没有继续追问。

    不是姬林没兴趣，而是类似的修禊仪式，在姬林悠久的岁月中，已经不知道经历了多少次。

    这其中，又以东晋穆帝永和九年，发生在山阴兰亭的兰亭修禊，留给姬林的印象最深。

    那一年王羲之和儿子王徽之、王凝之，以及谢安、孙绰等高贤名士汇聚一堂，大家吟诗作对曲水流觞，极尽文雅之事。

    到最后，王羲之更是即兴挥墨，为众人的诗写序文手稿，也就是后世震古烁今，成就了王羲之“天下第一行书”之名的《兰亭序》。

    当时姬林位列高贤之一，亲眼目睹了《兰亭序》的诞生。

    试问姬林在历经真正的兰亭修禊之后，对于这位于香江的仿造兰亭和清溪，又如何提的起兴致？

    若不是不想扫了上官雪的兴致，以及出于对此间主人的尊重，姬林都有了一种开溜的‘冲’动。

    好在，繁琐的仪式并没有太久，当董熏儿将手中的酒一饮而尽之时，大家纷纷举杯，而后回归了自己的座位。

    如果按照古礼来看的话，接下来应该是将美酒倒入羽觞，然后放入清溪之中娓娓流淌。

    若是羽觞停在谁的面前，那谁就要取杯畅饮，同时即兴赋诗，非常文雅。

    这一次的拍卖会虽是以“曲水流觞”为名，但重点依旧是拍卖，和古礼还是略有区别的。

    “下面请出第一件拍卖品。”

    伴随着董熏儿悦耳的声音，一个羽觞被侍者捧起，并依次从众人面前走过。

    在每一个来宾面前，侍者都会进行短暂停留。

    当羽觞重新回到兰亭之时，董熏儿笑吟吟的声音，骤然间回荡全场：

    “下面请诸君品鉴这件羽觞，然后将古董的大概年代写在宣纸上，凡能猜对者，皆享有竞拍权。”

    话音刚落，已经有很多人提笔挥墨。

    姬林扫了一眼羽觞，发现下面的盒子上居然写着：“北宋”二字，不由一脸黑线。

    “姬大哥，这件羽觞是首拍品，所以门槛很低。”

    “为了活跃气氛和提高大家的积极‘性’，自然门槛很低。”似乎看出了姬林的疑惑，上官雪笑道。

    “其实这场拍卖会最开始的物品，都不是很值钱，所以都采用这种形式来活跃气氛。”

    “不过后面拍卖的东西越珍贵，能猜中的人自然也越少。”

    “另外，这件羽觞虽是最先出场的拍品，但按照以往的规矩来看，它的价值应该不低。”小赵补充说道。

    江山拍卖行一般会挑选一件价值并非很高，但也不低的拍品，来进行低价首拍。

    今日来的文人骚客虽然不少，但打酱油的也不少。

    并非所有人都具备竞拍压轴物的财力，用类似羽觞这类的古董来活跃气氛，那自然是极好的。

    “直接写北宋的话，那未免也太俗气了一些，我就多写几个字好了。”

    沉吟片刻，姬林提笔在纸上洋洋洒洒写了一行字。

    “我虽研究的是唐史，对宋史也有涉猎，那也多写几个字好了。”上官雪盈盈一笑，提笔写字。

    姬林虽是和上官雪一体，但这一次拍卖既可以玉垒集团的名义参加，也可以用私人名义，一切随意，并没有太多的规矩。

    “难得二位小友如此雅兴，那老夫也多谢几个字好了。”对桌那名儒雅老者纵声大笑，提笔挥墨。

    “那位老先生叫谢文武，乃是谢灵运的后人。”小赵给姬林和上官雪解释说道。

    大凡是研究中土古代山水和古建筑的人，谢灵运都是一个绕不过去的关键人物。

    谢灵运是东晋名士，爵‘康’‘乐’‘县’，他公开创了中土文学史上的山水诗派，是山水诗的奠基人。

    谢灵运为历代名人高士所敬仰，就连近代太祖也赞不绝口，认为唐人之所以能在山水诗上成就卓越，谢灵运功不可没。

    成语“才高八斗”，便是来源于谢灵运。

    当年谢灵运曾豪迈自夸，称“天下才共一石，曹子建独得八斗，我得一斗，自古及今共用一斗。”

    这句话的意思是说，谢灵运认为从古到今的“才气”，一共可以分成十等份。

    曹子建一人得八份，从古到今的天下文人共得一份，而他一个人就要独享一份。

    这话有些自夸，却让当时的人，以及后代无数大文豪深以为然，由此足见谢灵运何等厉害。

    “没想到是故人之后。”

    姬林闻言愕然，这才明白为何自己虽是萍水相逢，却对谢老有一种亲切感的原因。

    PS：兰亭这个剧情，写的很累，查询的资料网页具体数量没数过，三百个网页窗口的有的，早上8点码字到晚上10点，除去吃饭上厕所1小时，13个小时坐在电脑面前不停息码字，总共也就写了1万2千字而已，平均一小时不到一千字（手残唉，羡慕那些一小时6000字的大能。）

    这个剧情，是一个大剧情，‘高’‘潮’一波接一波，绝对不会平淡，各位兄弟念在飘渺如此努力的份上，可否来点推荐票？~~~~(>_