
    “哎呀我去，我就说这是谁这么大清早的，居然就将本少爷叫出来，原来是兄弟你。”

    小护士一个电话打过去，不到三分钟，一身‘黄’色黑斑马线运动服，脚踏一双白色板鞋的赵威龙走了过来。

    和上一次姬林看到的吊儿郎当不同的是，今天赵威龙打扮的很是‘精’神，手里握着双节棍，带这个墨镜，就‘连’‘发’型都换成了，香江已故截拳道宗师，李先生的招牌发型。

    “看不出你还是一个运动达人，现在这年头，能够这么早起床晨练的年轻人可不多。”

    姬林眼见赵威龙吐气如白炼，走起路来轻若无声，居然是一个练武有成的练家子，不由赞许说道。

    “哎呀我去，我说姬大哥，虽然本少爷承认你很有成熟男人的魅力，不过你也不需要，这大清早的装大叔对吧？”

    “另外本少爷可不是什么运动达人，不过是想把身体练好一些罢了。”

    “毕竟这要把妹子嘛，身体就是革命的本钱。”

    赵威龙哈哈一笑，‘挑’逗的在小护士，婴儿肥的脸上捏了一把，再次暴露了自己的浪子本‘性’。

    “说吧，找本少爷啥儿事？”

    “你懂的，本少爷这人最讲义气，这锦江郡，那就没咱搞不定的事情。”

    赵威龙摸出一只电子吸烟器，摸出打火机装模作样的点上，一脸得瑟的说道。

    “少爷，您……不是抽中华吗？怎么……？”小护士有些发懵。

    “你懂个屁。这里是医院。咱可是有素质的人。”

    “这吸烟有害健康。‘你’‘妈’妈莫非没教过你？”赵威龙不屑说道。

    “少爷，我和我妈妈都不抽烟，还真没教过我。”小护士害羞说道。

    “哎呀我去，你好有文化，幼儿园函授毕业？”

    赵威龙哈哈一笑，拍了拍小护士肩头，和姬林走到了一旁。

    “我有个朋友的父亲，得了一种怪病。希望得到你的帮助。”

    姬林接过赵威龙递过来的烟点燃，隔空一吸一吐，赵威龙眼前顿时出现了，一个如同美女般的烟圈。

    “哎呀我去，快教我，快教我。”

    “就冲着这个绝学，你这个兄弟我交了，你的事儿你是我的事儿。”

    赵威龙见状双眼放光，激动的望向姬林。

    这隔空吸烟本就很牛比了，姬林居然能吐一个美女出来。

    这招儿学到手拿出去耍帅。那就一个字――牛！

    “你要学我教你就是。”姬林点点头，将运气的窍门。传授给赵威龙。

    赵威龙本就是习武之人，而且似乎背后有名师指点，居然都修炼到了暗劲的地步。

    姬林这个运气小窍门并不复杂，以赵威龙的底子，不过短短三分钟就学会了。

    只是，当姬林看到赵威龙居然，吐了个不穿衣服的美女出来的时候，顿时一脸黑线。

    “嘿嘿，本少爷风流而不‘下’‘流’，玩笑，玩笑。”赵威龙哈哈一笑，有些得瑟。

    “那我刚才说的事……？”姬林试探问道。

    “放心，让你女朋友的老爸过来就是。”

    “特级病房，外加”中西双雄“亲自出手，全程免费，兄弟你意下如何如何？”赵威龙摆摆手，一脸豪气。

    赵威龙是玉垒医院的未来继承人，这辈子缺少都不缺钱，自然看不上苏霸天住院看病那点钱。

    姬林那天在手术中妙手回春，将上官雪给拯救的事情，虽然瞒过了所有人，却瞒不过赵威龙的眼睛。

    赵威龙在玉垒医院能量通天，那天后一番调查，很快便得出了一个惊人的结论。

    那就是姬林的医术，应该不在九指神医华九指，以及扁鹊后裔秦飞鸿之下！

    华九指和秦一刀，二人一个中医一个西医，凭借着惊人的天赋，以及丰富的临床经验，这才有了今日的成就。

    可是姬林，似乎才二十多岁吧？竟然能匹敌名动蜀地的“中西双雄”，这……是不是也太夸张了一些？

    虽然赵威龙不是很相信此事，却也对姬林产生了很大兴趣。

    若不是如此，试问赵威龙又岂会，对姬林如此客气和豪爽？

    “我也不占你便宜，日后你但有所求，我可以帮你做一件，不违反我原则的事情。”姬林笑道。

    “呵呵，不客气不客气，一世人两兄弟，咱们谁跟谁啊。”赵威龙哈哈一笑，顺手将手机的录音结束键按下。

    ……

    不得不说，赵威龙的效率很高。

    当姬林中午去外面吃饭回来的时候，赵威龙的电话已经打了过来。

    “老姬，事儿搞定了，你可得请我吃大餐。”

    电话中，赵威龙吊儿郎当的声音传了过来。

    “行，晚上青竹酒店，天级雅间如何？”姬林点点头，笑道。

    赵威龙这种人，看似纨绔痞子气很重，可在姬林看来，却是一个爽快讲义气之人。

    这种类似古之游侠儿的人，姬林一直都很欣赏，自然也不排斥和赵威龙结交。

    “哎呀我去，你还真是舍得？我不过是和你开玩笑的。”

    “不过今晚青竹酒店还真有个名流派对，你直接过来就是，这顿我请。”

    “啊哈，就这样就这样，妹子还等着我呢，啊拜北。”

    赵威龙抛下这句话后，就啪嗒一声将电话挂断。

    “这小子。”姬林无语的摇摇头。

    “姬经理，我父亲的事情，谢谢您。”

    就当姬林准备返回办公室的时候，苏晓柔走了过来，乌黑发亮的眸子中，满是感动的光芒。

    很明显，苏霸天已经给苏晓柔打过了电话，所以少女才会有如此反应。

    苏晓柔从小和苏霸天相依为命，二十年来从未被其他男子，这么热心的关心过，说不感动那是不可能的。

    “小苏，好好工作，我看好你。”姬林拍拍苏晓柔的肩头，一脸笑意。

    “嗯。”苏晓柔重重的点点头。

    少女虽然没多言，却在心中暗暗下定了决心，将来一定要出人头地，日后一定好好好感谢姬林。

    今日之事，姬林并没有放在心上。

    毕竟类似的事情，姬林在岁月的长河中不知道做了多少。

    只是有一句话叫做，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    姬林浑然没有想过，今日自己无心种下的“因”，日后会接下如何波澜壮阔的“果”。

    这一日，姬林过的很是平淡。

    当下午下班之后，姬林开车一路往青竹酒店而去。

    不过，当姬林刚踏入青竹酒店的大厅的时候。

    一双凌厉而怨毒的目光，骤然间如锐利的刀锋般，投‘射’过来。(未完待续……)