
    柳公权是“楷书四大家”，为时人所赞叹，被后世所敬仰。

    唐朝的书法家中，姬林师从颜真卿，并参悟出书法之美的意境。

    柳公权的字挺劲有力，和颜真卿殊途同归。

    后世范仲淹观颜、柳二圣之字击节赞叹，称之为“曼卿之笔，颜筋柳骨”。

    颜真卿的书法，是用笔肥厚粗，字里行间，弥漫出一股金健洒脱之气。

    柳公权的书法，则是棱角分明，以骨力遒健著称，最适合于书法杀伐。

    “不错，这只笔，的确是当年柳公权用来铭刻金刚经的那支笔。”姬林点点头，有些感概。

    当年柳公权以书法问道，他的字取匀衡瘦硬，追魏碑斩钉截铁势，字迹之强大，直追书圣王羲之。

    王羲之写字的时候，墨水直接渗透到木下三分。

    而柳公权则将这个技法发扬光大，能以笔为凿，直接在石碑上写字刻碑。

    “姬大哥，莫非这天下，真的能够有人直接在石碑上写字？而且字迹还能千年不朽？”上官雪美眸中一片疑惑。

    今日兰清溪内，已经进行了多次杀伐。

    但无论杀伐气势如何惊人，那都不过是幻境罢了，并不会真正影响现实。

    可按照传说来看，昔日柳公权居然能书法来铭刻石碑，这已经不简单是书法杀伐那么简单了。

    这种力量，即便是用在交战之中，那也是非常恐怖的。

    “其实严格来说。书法就是书法。哪怕是你的字写的再好。那也是书法，而不应该是其他。”

    “不过，古之圣贤功参造化，对道友很深刻的领悟。”

    “所以他们提笔之时，能够将四面八方的天地灵气融合，从而拥有凡人无法想象的力量。”

    姬林这么一说，上官雪若有若思，秋水眸子中却依旧狐疑。感觉传说就是传说，应该不可能是真的。

    毕竟，若是书法都能够直接杀人的话，那最强大的人岂不是书法家？那别人来练武做什么？

    “在现实之中，能真正以书法杀伐克敌制胜的人，那其实还是很少的，无一不是‘精’英高士。”

    “可武道却不同，武道学习成本，和攻击‘性’相对而言，比书法要容易很多。”

    “那和尚和柳大家。皆是以书法悟道之人。”

    “此战你好好观摩，定能有所收获。”

    姬林暗道上官雪再书法上潜力非凡。当下不由提点了几句。

    说话间，柳大家已经将宣纸铺开，提笔开始写字。

    “一切世间法，如梦幻泡影，如露亦如电！”

    短短十五个字，柳大家一气呵成，落笔之际，一股清风平地而起，将宣纸吹到了半空，化为一柄长剑，径直斩向北辰羽墨。

    “骨力劲健，颇具柳圣磅礴之风，不愧是柳公权的后人。”

    老和尚一声大笑，以指蘸墨，墨水在虚空中连而不断，化为“应作如是观”五个楷书字迹。

    却见这五个字径直飞向长剑，并铭刻在剑柄之上。

    嗡！

    而后长剑悲鸣，化为清风而散。

    等众人醒悟过来之时，这才发现柳大家书写《金刚经》的那张宣纸，已经被老和尚握在了手中。

    “一切世间法，如梦幻泡影，如梦亦如电，应作如是观！”

    二十个笔走龙蛇，苍劲有力的楷书字迹，清晰的跃然纸间，呈现在众人面前。

    “姬大哥，刚才柳大家不是只写了十五个字吗？为何宣纸上会出现二十个字？”上官雪一脸愕然，有些想不明白。

    “最后五个字，是北辰羽墨写上去的。”姬林笑道。

    “姬先生，这不可能吧？”

    “柳大家的字自成一种风格，乃是今世我中原罕见的楷体柳书大家。”

    “即便是北辰大师也是学的柳体，那也断然不可能一模一样吧？”助理小赵有些不解。

    书法如人，每一个人都是单独而不重复个体，这书法自然也不例外。

    可是，北辰羽墨竟然可以隔空在宣纸上写字，而且还和柳大家的字迹一模一样，这……是不是也太夸张了一些？

    “以其人之道，还治其人之身？”

    “没想到北辰大师你的书法，竟然已经到了‘大音希声,大象无形’的境界，佩服，佩服！”

    柳大家一声长叹，苍老的眸子中，闪过一丝落寞。

    “姬先生，柳大家……败了？”助理小赵瞪大了眼睛，有些不可置信。

    北辰羽墨和柳大家不过是写了二十个字而已，整个过程波澜不惊，甚至还不如上官雪和唐大那一战气势滔天，这么快结果就出来了？

    不但是小赵，现场很多人都是一脸困惑，不名字到底发生了什么。

    “书法是三千大道之一，到了一定境界后，就会返璞归真。”

    “这个层次的书法家，他们杀伐之时温润如玉，看似平和的战斗，可内含杀机无限。”

    “不到一定境界的人，自然无法看出端倪。”姬林解释说道，并指了指前方。

    众人顺着姬林的手指往前看，这才发现二王先生林夫子，皆是一脸凝重，望向北辰羽墨的目光无不骇然。

    “我说你们一个一个上有什么意思？你你你，一起上！”

    “老子原本还以为，你们竹林四贤很厉害。”

    “如今一看，简直就是狗屁不通嘛，啊哈！”

    北辰羽墨这声音嚣张桀骜，听的众人无不变色。

    当即林夫子腾身而起：“小辈休要猖狂，且待老夫与你一战。”

    “你不是我的对手，让二王一起上！”北辰羽墨摆摆手，望向林夫子的目光不屑一顾。

    “岂有此理！”

    “北地蛮族，焉能在我中原放肆！”

    砰！

    砰！

    小王、大王二先生赫然起身，大步流星踏上演武台。

    “三大宗师同时出手，这……是不是有些欺负人？”小赵有些咋舌。

    “我倒是不觉得欺负人，那北辰羽墨久居漠北，一身书法皆是为杀而杀。”

    “而竹林四贤，则是讲究的修生养‘性’，并不擅长杀伐，所以柳大家输的并不冤。”

    “可如今三贤者同时出手，定然能一战功成。”上官雪摇摇头，用征询的目光望向姬林。

    “且看便是。”姬林淡淡一笑，并没有直接回答。

    说话间，演武台上的大战已经开启。(未完待续……)