
    随意找了一家文具店，姬林买了一瓶墨水，用毛笔在宣纸上所以写了一个“定”字，然后坐在一旁随意看书，沉默不语。

    “先生，您……还有其他需要吗？”

    眼见姬林气度儒雅，那名姿色还不错的，看店小妹笑吟吟走过来，一脸热情。

    “我……在这里等个朋友，如果有打扰之处，还请见谅。”姬林微微颔首。

    “没……没呢，您想要座多久都行，我是说您要来一杯咖啡，或者龙井吗？”

    看店小妹陶醉在姬林，灿烂的迷人笑容中，一时间有些痴了。

    “文具店也能喝东西？”姬林眉头一皱，有些茫然。

    这什么时候，一个文具店都这么高档了？

    不过，这家文具店装潢的不错，看样子似乎店老板不差钱……吧？

    “不是啦，我……就是想和你交个朋友，你有企鹅号吗？”看店小妹大胆的说道。

    “企鹅也有号？”闻言某千年老妖一愣，有些困惑。

    虽然姬林在蜀地的这些时间，已经很努力的，去学习和了解这个时代。

    但七十年和社会的脱节，如今乃是网络时代，每一天都会出现无数网络新词和热点，姬林自然不可能全部都知道。

    “小妹妹，知道为什么北极熊不吃企鹅吗？”

    伴随着一声大笑，一个看似三十岁出头的，中年人走了进来。

    “企鹅宝宝那么可爱，为什么北极熊要吃它呀？”闻言看店小妹一愣。美眸中满是疑惑。

    “啊哈。这个问题。你还是去问地理老师吧。”

    中年人哈哈一笑，端起看店小妹，本是给姬林准备的茶水，咕噜噜一饮而尽。

    “我朋友已到，打扰了。”

    姬林起身，对着看店小妹微微一笑，和中年人并肩而去。

    “喂，先生。您还没有告诉我，您的扣扣号呢？”

    “呐呐呐，那位抠脚大叔，你还没有告诉我，为什么北极熊，不吃企鹅宝宝啊。”

    听着后方天真少女的悦耳之音，中年人身子一僵，一脸郁闷：“没想到老子堂堂北地笔王，居然在蜀地成了抠脚大叔？”

    “你都七十多岁了，能被人叫抠脚大叔。那其实也蛮不错的。”姬林微微一笑，难得的调侃道。

    “大哥。那小子实在是在狡猾了，到最后我催动‘指点江山’的绝技，他居然还是借力打力跑了。”北辰羽墨郁闷说道。

    “算了，逃了就逃了，那人‘体’‘内’真气已乱，不出意外的话，是活不过今天的。”姬林摆摆手，语气森寒。

    今日之事，太过于诡异，一时之间姬，林也任何没有头绪。

    不过，姬林明白既然对方，对自己打起了注意，那对方就绝对不会善罢甘休。

    “大哥，你平日里该不会是，得罪了什么人吧？”北辰羽墨试探问道。

    “我这些年，几乎都在终南山闭关，踏足中原的时间极为有限，此事绝无可能。”姬林摇摇头。

    “那么，就是某个情敌？”北辰羽墨眼睛一亮，似乎明白了什么。

    “你我皆是修行人，应该明白‘自古红粉皆白骨’的道理，你想多了。”姬林耸耸肩，有些无语。

    “也是，如果真是大嫂的追求人，那个偷袭人总不可能，傻的不认识大嫂吧？”北辰羽墨点点头，深以为然。

    那么问题来了，既然姬林没得罪过谁，为何一下飞机，就会被人给偷袭呢？

    “可惜老师传授我的，推衍算卦之术，不能用在我本人身上，对我身边人也意义不大。”

    在返回凌霄阁的路上，眼见四周灯火璀璨，姬林眉头紧皱，有些困惑。

    出于对上官雪的安全着想，姬林让北辰羽墨，去玉垒医院暗中守护，并顺便看看，会不会有奇特的人，来看望上官雪。

    ……

    四九城，乃是中原的政治经济、文化中心。

    如果将神州的地图，比喻成“雄鸡唱晓”的话，那么四九城的位置，便是位于雄鸡的“鸡头”的“咽喉”位置。

    四九城的历史源远流长，乃是数朝古都，四通八达，是今世的天下核心。

    四九城中的“四”，是指外城中的，“天安”、“地安”、“东安”和“西安”，共计四道城门。

    四九城中的“九”，则是指内城中的，正阳、崇文、宣武、朝阳、阜成、东直、西直、安定和、德胜，共计九道城门。

    四九纵横，此乃大衍之术，内城乃是一号首长的居所，也是内阁所在地。

    每一天，都会有无数消息，从中原各地汇聚到内阁。

    一帮站在金字塔巅峰的老头子批阅后，一道道具备重大影响力的命令，又从内阁散发出去。

    内城龙气昌鼎，乃是权利之城，非内阁和相关人员，不得入内。

    相对来说，一般百姓口中指代的四九城，其实是指的外城。

    即便是内阁之人，他们在退休之后，也是居住外城，也老百姓没有多大区别。

    今世，乃是千古罕见的和平和谐之世，虽然也存在一些问题，却距离“大同”之世，并不遥远。

    佛曰一念成佛，一念成佛。

    是佛是魔，皆在一念之间。

    换句话说，内城并非居住之地，四九城的繁荣，更多的还是在外城。

    可即便是外城，也存在优劣‘性’。

    比如三环之内，乃是天下核心，寸土寸金。

    而三环之外，房价开始递减，到五环之外，那……还是四九城吗？

    四九城强者如云，人才如过江之鲫，数不胜数。

    每一天，这里都上演着无数神话，以及说不完的悲剧。

    日益激烈的竞争，让一些在四九城工作的年轻人，他们选择了在翼州买房，每天开车到四九城上班。

    ……

    天漠，乃是距离四九城90公里处，位于翼州境界的浩瀚大漠。

    说是浩瀚，但实际上这个沙漠，面积只有1300亩而已。

    放眼望去，此地黄沙滚滚，气吞山河。

    天际的尽头，是如龙盘似虎踞，蜿蜒不绝的八达岭长城。

    天穹之下，风卷黄沙，泛黄的群山起此彼伏，在阳光下倍显沧桑。

    夕阳的余晖之中，天漠黄沙翻滚，散落的游人如群星璀璨，他们无不陶醉在，天漠的苍凉‘美’‘感’中。

    然而，却没有任何人，能注意到的是，在一座如莽莽沙龙，突兀而起的山岳之间，有着一道孤傲如狼的巍峨身影。(未完待续……)