
    江山实业，是全球五百强企业中，排行很靠前的大企业，麾下投资遍布全球。

    这其中，香江是李家的起源地。

    李家如今的事业中心，虽然是在日不过帝国，但在香江的势力，还是很庞大的。

    李老爷子崛起于民国年间，从一个端盘子的小工做起，凭借着自己的努力，最终打造了一个，强大无匹的商业帝国。

    李老爷子麾下九个儿子，李龙虽不是最得宠的儿子，但也是排行前五的儿子。

    李龙靠着自己的努力，以及李老爷子在香江的人脉，几十年来纵横睥睨，无论是在政界，还是商界，都是一个能量很大的人物。

    如此人物，即便是香江特首，那都是以兄弟相称。

    他口中的大人物，又将会是谁？

    “李总，能否透露一下，是何人要见姬大哥？”上官雪试探问道。

    “那位大人物身份特殊，不方便透露，请见谅。”李龙摆摆手，有些无奈。

    “总之，此事对姬先生而言，绝对是一件好事，还请姬先生您跟我走一趟。”李龙对着姬林拱手笑道。

    “这……”闻言姬林眉头一皱，有些不想去。

    身为一名修行人，姬林以旁观者的视角，淡看人世间。

    人间那些权贵对姬林来说，不过是那匆匆百年，要消散，化为虚无的人生过客罢了。

    如今岳武穆字帖既已到手，焦尾古琴的秘密，也等待姬林去挖掘。

    姬林归心似箭。并不愿意在香江继续停留。

    “姬大哥。要不你走一趟吧。”

    “我和北辰大师。在青竹酒店等你。”

    上官雪暗道此事对姬林而言，那绝对是有益无弊，当下笑着说道。

    “是啊大哥，你就去一趟呗，反正也耽搁不了多少时间。”北辰羽墨大笑而道。

    “姬先生您放心，不会耽搁您今天，返回蜀地的飞机起飞时间。”李龙笑道。

    “既如此，那就打扰了。”

    姬林点点头。在李龙的带领下，一路往拍卖行后方走去。

    香江寸土寸金，不过李家财大气粗，房地产又是李家，在神州的支柱产业，所以江山拍卖行占地非常广。

    甚至于，在拍卖行的后方，还有一个占地很广的私家机场。

    一架螺旋桨不断旋转的直升飞机，正静静的等待着姬林的到来。

    “姬先生，请。”

    “请。”

    眼见李龙居然是以直升飞机。来邀请自己，姬林忽然对那位“大人物”。产生了几分兴趣。

    直升飞机这玩意对老百姓来说，的确是贵了一些。

    但对于站在香江金字塔巅峰的那群富人来说，并非太过于奢侈之物。

    但直升飞机涉及的维护费、保养费。

    以及停泊，等各种零零总总的费用，那还是非常高的。

    你买的起直升飞机，并不见得你，就养的起直升飞机。

    这还不是最关键的，最关键的，在于航空‘管’‘制’上。

    你即便是不差钱，那也不是说想飞去哪，你就能够飞到哪。

    尤其是在香江，这样的弹丸之地，直升飞机固然方便。

    可想要将直升飞机，随意飞来飞去，这已经不是钱的问题，涉及很多东西。

    轰隆隆！

    直升飞机载着李龙，和姬林凌空而起，一路往前飞行，最终停在了香江最高峰，大帽山之巅。

    此时虽是深秋，尚未到冬季，但山巅已是冰霜满地。

    山上有一高台，高台上，有一名穿着中山装的威严老者。

    老者负手而立，正俯瞰下方云卷云舒。

    此地分明很是寒冷，但老者却似乎毫无感觉，任凭寒风拍体。

    老者苍老的眸子中，满是看破人世间万物的睿智光芒。

    “父亲，姬先生到了。”李龙走到老者身后，一脸恭敬。

    “老八，你退下吧。”

    老者摆摆手，李龙施礼后，踏上直升飞机，远离了大帽山。

    “李兄？”眼见这老者的身影，有些眼熟，姬林试探问道。

    “姬先生，我们有见面了。”

    老者徐徐转身，望向姬林的目光，满是感概。

    “是啊，没想到昨天在飞机上一别，到如今，还不到一天的时间。”

    “我们竟然又见面了，这香江果然很小。”姬林点点头，一脸笑意。

    却原来这老者，不是别人，正是姬林在飞机上以针灸治好的，那个李姓老者――李江山！

    在见到李江山的刹那间，姬林就明白，自己之所以能在江山拍卖行，被李龙如此厚待，这原因应该就出在李江山身上。

    在飞机上若不是姬林的话，李江山可能就要一命呜呼，魂归故里。

    姬林对李江山的恩之大，等同再造。

    他投桃报李回馈姬林，倒也不算什么。

    “昨日老夫得蒙先生之恩，尚未来得及报答。”

    “是以我让小儿，在暗中相助先生，以便让先生能够夺魁。”

    “不过老夫明显是多虑了，今日即便是犬子不出现。”

    “想来先生您真想得到那三件宝物，应该也不是什么难事。”李江山笑道。

    “李兄你身体并不是很好，昨日之病也尚未完全恢复。”

    “此地山高多雾很是森寒，你为何来此？”

    姬林眉头一皱，有些不悦。

    姬林对李江山印象不错，知道此人乃是儒商典范，是一个很正派的商人。

    这种讲道德，心怀浩然正气的商人，在今世是很罕见难得的。

    姬林对这种人，一直都很尊敬。

    若不是如此，昨日姬林也不会，损耗修为救李江山。

    可是，李江山居然如此，不爱惜尊敬的身体，试问姬林如何不怒？

    “老夫的身体，自己非常清楚，恐怕也就几年的时间了。”

    似乎看出了姬林心中所想，李江山苦笑说道。

    “每一次老夫从日不落帝国回香江，都会来此地，俯瞰新界和港岛。”

    “以期望用家乡的美景，以及大帽山的寒冷，让我保持头脑清醒。”

    “同时，我也希望用这种方式，来提醒自己，不要忘记昔日贫贱之时，曾经许下的愿望。”

    李江山这话一出，姬林眼中闪过一丝讶色，望向李江山的目光不由多了几分佩服。

    “若是你能再得二十年寿元，又当如何？”姬林凝重问道。

    “老夫此生唯匡世经纬，胸怀天下；叹悲歌未切，为憾奈何，奈何！”

    李江山摸出‘腰’‘间’的葫芦，扬起脖子烈酒浇喉。

    李江山看似说不出的豪迈，但苍老的眸子中，却满是对未来的忧虑和叹息：

    “我于十六岁，开始创业，纵横商界八十年。”

    “看似成就斐然，已是站在了，华人世界的最巅峰。”

    “可谁人知晓，我虽是洋装穿在身，我心依然是中国心，奈何，奈何！”

    说话间，一股金芒，从李江山身上破体而出，一路投‘射’虚空，破开层层乌云，看的姬林一片震动。

    “这……这么可能，这不可能！”

    姬林瞪大了眼睛，眼中满是不可思议。(未完待续……)

    PS：更新时间更改为早上9点，下午4点，晚上8点半，每天保底三更，暂时这样吧，免得大家0点等更新睡的迟，早点休息大家，别熬夜。