
    “昨朝花胜今朝好，今朝花落成秋草。”

    “花前人是去年身，去年人比今年老。”

    “日花开又一枝，明日来看知是谁？”

    “明年今日花开否？今日明年谁得知？”

    迎着一片灼灼目光，姬林将羽殇中美酒一饮而尽，说出了众人一脸茫然，感觉有些莫名其妙的话来。

    “姬林，莫非你想仿效我唐家先祖唐伯虎，来一个‘赏花赏月赏秋香’不成？”唐大一脸嗤笑。

    “唐兄说的不错，人家董小姐问的是‘名’，你却念一首唐伯虎写的《花下酌酒歌》，这又是何道理？”曹龙随声附和。

    “姬大哥莫非对这位小姐有意？”上官雪黛眉微皱，秋水眸中闪过一丝忧色。

    “年轻就是好啊。”

    竹林四贤对视一眼，嘴角噙起一抹灰心的笑容，俨然一副我是过来人的派头。

    “姬先生即便是要把妹子，那也不用如此卖弄文采吧？”

    助理小赵有些无法理解。

    “先生大才，可否到兰亭一叙。”

    伴随着一道，如空谷幽兰般的百灵鸟之音骤然响起，四周的喧嚣戛然而止，每一个人都不可思议的望向兰亭。

    “沈小姐，姬先生似乎还没有说出答案吧？您这是……？”

    董熏儿一愣，代众人问出了心中疑惑。

    “姬林只猜中了一个姓，又没有说出‘名’”

    “凭什么他能当魁首？我等不服！”唐大腾身而起，一脸怒吼。

    反正今日唐大明白自己是输定了。但无论让谁成功。唐大都不想让姬林成功！

    “不错。我家公子和姬林都猜中了一个‘字’，凭什么姬林能得到如此殊荣？”曹龙的老管家怒声喝道。

    “姬先生，要不你还是告诉大家答案吧？”董熏儿也觉得沈小姐，似乎有点偏袒姬林，试探问道。

    “沈小姐，那你的芳名可是叫做――今朝（zhāo）？”姬林笑道。

    “姬先生大才，我的确是姓沈，名今朝。”

    白衣女子笑吟吟点点头。将面纱取下来，露出一张倾国倾城的脸。

    不食人间烟与火，只疑九天玄女落。

    其实仅仅从容貌来看的话，董熏儿和上官雪都不逊色沈今朝。

    可董熏儿的美，是一种‘妖’‘娆’妩媚的成‘熟’‘女’子魅力。

    而上官雪的的美，则是如千年冰山般，让人可望而不敢亵玩。

    但沈今朝的美，却是一种超凡脱俗之美，让人根本无法心生邪念，心生羞愧之念。

    “没想到这人间。竟然还有如此绝品女子，可惜她是大哥看中的女人。唉。”

    就连老和尚北辰羽墨，也是砸了砸嘴巴哈喇子直流，望向沈今朝的目光多了几分灼热。

    “如此鲜花，居然‘插’在了牛粪上，什么世道？”

    唐大一脸悲愤，郁闷到了极点。

    “为什么这年头，好白菜都被猪给拱了？”

    曹龙也是如吞了苍蝇般恶心，望向姬林的目光，越发冰冷。

    “请问姬先生，您是如何‘精’准的猜出，沈小姐名字的呢？”董熏儿一脸好奇。

    董熏儿虽是此届拍卖会的主持司仪，却非只有美丽容颜的花瓶。

    若是论才华的话，董熏儿的国学底蕴之深厚，一点都不逊色于上官雪。

    刚才董熏儿也私下里推衍了一番，却依旧没有任何头绪。

    可姬林是如何做到的呢？董熏儿有些不解。

    “我不服，我觉得这一定是沈今朝，和姬林‘狼’狈为‘奸’，我要求公布答案。”

    “不错，我也要求公布答案。”

    如果仅仅是一个沈今朝也就罢了，毕竟在座高贤平日里，也是阅女无数，并非缺女人的色中恶鬼。

    可此战关乎四大名琴焦尾的归宿，在唐大和曹龙的鼓噪下，大家都有些不淡定。

    “诸君请稍安勿躁，熏儿就这揭晓答案。”

    董熏儿盈盈一笑，将挂在兰亭上方的盖布掀起，露出了以竹简铭刻的“沈今朝”三个字。

    “我输了？我堂堂唐伯虎转世传人，居然没往唐伯虎的诗上面想，反而输给了一个外姓人？”

    唐大脸色通红，只觉得如被人一耳光，重重甩在脸上，很是难受。

    可难受又能如何？自古成者为王败者为寇，输了就是输了！

    “姬林，日后你休要来江南，否则我定然你好看。”眼神寒芒闪烁，唐大笑的有些冰冷。

    “姬先生，您还没有回答我的问题喔？”

    “请问您是如何猜出答案的，可以说说吗？”

    董熏儿笑吟吟的声音，如瑞雨细无声般悄然落定，打破了有些紧张的气氛。

    闻言众人皆是竖起了耳朵，想要听听姬林如何作答。

    今日之战到了如此地步，姬林获胜已经毫无悬念。

    可沈今朝的琴音千变万化，即便是竹林四贤，也无法梳理出线索，试问姬林又是如何窥破天机的呢？

    “我并没有去猜，只是刚才沈小姐在琴音中，已经说出了答案，只不过大家没有注意罢了。”姬林笑道。

    其实这一场比试在姬林看来，一点都不难，简单的不能在简单。

    之所以众人听不出来明堂来，乃是因为沈今朝是以特殊技法弹奏，而这种技法在今世已经失传。

    “我的琴音，乃是以‘高山流水’之法弹奏。”

    “刚才只弹了一个‘形似’罢了，你们听不出来，自然不足为奇。”

    赞许的往了姬林一眼，沈今朝‘朱’‘唇’轻启，天籁之音再度响彻全场。

    “什么，竟然是‘高山流水’的千古绝学？这……怎么可能？”林夫子顿时动容。

    “林兄，何谓‘高山流水’？”柳大家疑惑问道。

    竹林四贤中，以林夫子最擅长于音律，他的见识也是最广，所以大家都想听听他怎么说。

    “先秦之时，琴师伯牙，于荒地之中弹奏古琴，有樵夫子期恰好路过。”

    “伯牙之音忽高忽低，皆能被子期听出端倪，伯牙顿时惊为天人。”

    “二人促膝而谈，大有相见恨晚之意，结为知己。”

    “而后伯牙才气灌顶，以音律悟道，一曲高山流水横空出世，二人双双成就大道！”

    林夫子这话一出，众人若有若思。

    柳大家恍然大悟：“如此说来，刚才沈小姐所奏之曲，便是以子期和伯牙二圣，的‘高山流水’技法所弹奏的古曲？”

    “真是可笑之极，高山流水是传世名曲不假，却只不过是古筝名曲罢了。”

    “而刚才沈小姐弹奏的却是古琴，林夫子您这个解释，未免也太牵强附会了一些吧？”

    不等林夫子回答，唐大不屑的声音响彻全场。(未完待续……)

    PS：撒花，恭喜萌妹子“雾雪精灵”萌妹子成为本书第三个舵主