
    “姬先生，你想知道什么尽管问便是，我知道什么，我知无不言，言无不尽。”田振天一脸沮丧，说出了众人震动的话来。

    “先生大才。”小王和大王先生同时抱拳，望向高鹏的目光满是佩服。

    “不愧是名山有大贤，高鹏先生的高风亮节，熏儿很是佩服。”董熏儿笑吟吟说道。

    “哎呀我去，高鹏先生不愧是得道高人，我赵威龙服了。”赵威龙也是一脸佩服。

    “他奶奶的熊，高鹏你厉害，我也服了。”北辰羽墨竖起了大拇指。

    “贫道略微施展了一些道术，让诸兄见笑了。”轻抚胡须，高鹏道袍飘飘，一幅仙风道骨的派头，让人只觉得此仙只应天上有，人间难得几回闻。

    只不过没有人注意到的是，姬林已是一脸黑线。

    “高家的年轻人，到了这一代居然如此堕落了，唉。”姬林微微一叹，却没有戳破高鹏的把戏。

    其实严格说起来，高鹏的行为，姬林虽然不怎么认同，却也明白此事并非什么人神共愤的行为。

    好男之风，自古就有，比较出名的那位，便是战国之时的龙阳君。

    从奴隶制社会开始，一直都封建时代结束，中土的权贵阶层，生活做法就非常豪迈。

    比如昔日曾经写下“十年生死两茫茫，千里孤坟，无处话凄凉”的千古名句，用来追忆亡妻的苏大学士。在第一任妻子去世后，又取了第二任妻子，以及第三任妻子。

    不但如此。苏打学士文采风流，和朋友们喝酒吟诗作乐之时，也慷慨的将小妾什么的送给朋友玩。

    这种事情用现代人的观点来看，苏打学士恐怕就得背负一个渣男的称呼了。

    可在特殊的时代和三纲五常之下，女子地位很低，男人认为除了“正妻”是“人”外，其他女人都是物品罢了。互相玩和送人，这就不足为奇了。

    甚至在一些特殊的年代，穷人家的男人。在没米下锅的时候，就会把自己的妻子那去典当给大户人家，等有钱来在赎回来。

    这种能拿到大户人家去典当的妇道人家，大多数姿色都不错。她在典当过程中会发生什么。聪明的读者朋友们，你们懂的。

    这些被满在历史尘埃中的封建糟粕，可谓女同胞朋友们最黑暗的时代。

    不过，其实在那种时代中，有除了那玩意没有的宫中人，还有一种人更悲催，那就是姿色不错的男人。

    这种人，几乎稍微有些格调的大户人家都会圈养。如同小妾一般拿来自己玩，以及给朋友们玩。

    甚至在晋朝。宋朝，唐朝等朝代的特殊时期，在家里养个美男子还是一种炫耀的资本。

    就比如在野史记载中，苏打学士就曾经养过几个美男子，比较出名的便是水浒传里面，那位提足够当上了殿前太尉的高俅高太尉。

    高鹏的家族，乃是自古传承的大家族，高鹏连带着口味有些与众不同，这也不是什么难以理解的事情。

    只不过田振天相貌堂堂，乃是五大三粗的男儿，高鹏这口味，似乎还真有些……重。

    不过，这是别人的隐私和自有，只要高鹏做人的原则没有问题，他暗地里万一真和田振天那啥啪啥的，姬林也不会去管。

    “在我回答问题之前，我想请问高鹏先生一个问题，可以吗？”猛吸了一口气，田振天将目光转向高鹏。

    “但讲无妨。”高鹏点点头，全无刚才凉棚中的猥琐形象，想风道骨的说道。

    “我在筷子里下迷药的方法，乃是从某海外仙道中，一位功夫极高，能上能下，能吹能‘舔’的女道友的功夫之中，无意之间得到。”

    “此法从未流传到中土，请问先生你是如何看破的？”田振天试探问道。

    其实这个问题，董熏儿等人也很疑惑，因为这个细节是在是太不起眼了，高鹏也太牛了吧？

    “其实这个道理很简单，因为当年贫道去岛国之时，曾经本着科学和研究的精神，和那位女道友大战了一天一夜。”

    “不得不说，那女道友的修为的确很精神，贫道一夜八次……郎，喔不是，频道一夜冲击了玄关八次，更是催动了狼人之法，却最终败给了那个女道友。”高鹏砸了砸嘴巴，一脸回味。

    “原来如此，我输的不冤呐。”田振天一脸悲愤，暗道自己不过是卫生纸加书籍视频，高鹏居然直接去了岛国，为什么人和人之间的区别，他就那么大呢？

    “田振天，其实就算贫道不去岛国，一样可以识破你的阴谋轨迹，因为那个番号系列的动作电影，贫道拥有一整套蓝光高清无损版本。”高鹏得意说道。

    “原来他也是和我一样，喜欢看小电影。”田振天彻底服了，再也没有了半点傲气。

    “贫道虽然是世外高人，修的是无上大道。”

    “但昔日佛祖他老师曾言，一切外道皆是道，如果我们不修炼外道的话，又如何知道他们是外道呢？”

    “所以这些年贫道一直在岛国，四处回见女道友。”

    “贫僧搁下面子，豁出去用臭皮囊来战斗，拯救了数百名女道友。”高鹏一脸正气凌然的说道。

    “先生的高风亮节，老夫甚是佩服。”轻抚白须，小王先生望向高鹏的目光中，顿时又多几分尊敬。

    “若我中土之中，能多几名高鹏先生您这样的高人，那真是岛国之幸，世界之幸，女子之幸。”大王先生点点头，深以为然。

    “好了诸位，我们先去寻找广成子道藏好了。”姬林有些看不下去了，打断了众人的话。

    “大哥，这小子怎么整？”北辰羽墨指了指田振天，试探问道。

    “小赵，你带他去宾馆，我们先去寻找道藏入口，回头将结果告诉我们便是。”姬林转头望向赵威龙。

    “是，大哥。”闻言赵威龙点点头，押着田振天转身离开。

    “诸位请随我来。”高鹏先生羽扇微摇，带着众人一路往前走。

    “居然是在这里？”当姬林来到所谓的广成子道藏入口处之时，顿时目瞪口呆，有些意外。(未完待续。)