
    “居然又是封路？”扫了一眼前方的路障，姬林有些无语。

    “喂，干什么呢，这里不能过，一边玩去。”立刻有两个杀马特走了过来，挥舞着橡胶棒，试图让姬林改道。

    “‘卧’槽，你们知道我是谁吗？”点燃一支烟，赵威龙一脸牛比的说道。

    “我管你是谁，滚犊子！”左侧杀马特不屑说道。

    “你！”

    “算了，我们走。”

    眼见赵威龙又去摸双节棍，一幅要爆掉杀马特脑袋的趋势，姬林有些无语。

    “得，今儿本少爷就给老大面子，不和你们计较了。”赵威龙醉醺醺说道。

    “座好了？”

    “纳尼？”

    轰!

    赵威龙还没有醒悟过来，一股巨力袭来，紧接着赵威龙忽然有了一种飘飘然的感觉。

    “我……飞天了？”呆呆的望着凌空而起的保时捷，赵威龙瞪大了眼睛，眼珠子都快凸出来了？

    “希律律！”这辆保时捷如骐骥一跃，爆发出铿锵之音，绕过了路障，绝尘而去。

    “车神！”胖瘦两名杀马特，大眼瞪小眼，眼珠子都快凸了粗来。

    另一边，方武山中的车王争霸赛，已经到了一个白热化程度。

    “这一次，我一定要得第一！”嘴里叼着一根‘粗’大的雪茄，头戴鸭舌帽，萧劫仑开着AT86，眼中满是凌厉的‘精’芒。

    闭关十年，萧劫仑终于玄功大成，这一次出关，便是为了不鸣则已，一鸣惊人。

    萧劫仑的野心很大。方武山的比赛不过是开胃菜而已。

    “等今天的车王拿下来，我就去参加全国锦标赛，然后达标中土却参加世界大赛！”萧劫仑这越想越得意，忍不住纵声大笑。

    其实没有人知道的是，萧劫仑今天开AE86，并不是来赛车的。而是起给自己老爸送豆腐。

    在萧劫仑的车窗位置，摆了一个碗，碗里是泡在水中的一块豆腐。

    无论萧劫仑如何激烈开车，这豆腐中的水，那都不会溢出大腕。

    这惊人的车技，看的众二代目瞪口呆，显然想不到一辆AE86，居然能将那么多好车都超越了。

    “快使用双节棍，呵呵哈皮。”当将最后一辆车强势超越后。萧劫仑自信爆棚，忍不住哼起了小曲儿。

    却不料，就在这个时候，一股强大的杀气，骤然间在后方升起。

    “不好。”萧劫仑透过后视镜扫了一眼，果然看到一辆保时捷如幽灵般，强行超越了一辆又一辆车，距离自己越来越近。

    “哼。这蜀地之内，老子打败天下无敌手。就算你很强，但那也是你没有遇到我！”萧劫仑一声大笑，AE86开始加速。

    不得不说，萧劫仑是一个高手，哪怕是在急速漂移之时，那碗里的水即便是凌空而起。也瞬间落回碗中，居然没有一滴水洒出来。

    “我就是传说中那条龙，呵呵哈西。”眼见后方又恢复到一辆车没有的场景，萧劫仑纵声大笑，笑的很是得意。

    二十分钟后。当萧劫仑来到山脚的时候，早就等候多时的几名小弟迎了过来。

    “恭喜老大，贺喜老大，您这一次可是打破了去年车王的最高纪录。”为首那名光头小弟讨好说道。

    “那是当然，问天下英雄，唯AE86和老子也。”萧劫仑大笑说道，很是得意。

    “今儿本帅出山夺冠，准备冲出蜀地，冲出中原，冲出全世界，哈哈哈哈！”萧劫仑张开双臂，准备接受众人的顶礼膜拜。

    却不料萧劫仑这话一出，众小弟都是一脸古怪，就连光头小弟，也是脸部‘抽’动，欲言又止。

    “什么情况？”萧劫仑脸上笑容一僵，心中忽然涌起了一股不妙的感觉。

    “老……老大，您不是第一，您是第二。”犹豫片刻，光头小弟硬着头皮说倒。

    啪！

    话音刚落，萧劫仑已经一巴掌甩了过去。

    “放屁，老子创造了方武山的最短时间几率，你丫的居然说我不是第一？那谁能是第一？”

    萧劫仑雷霆震怒，又不不解气的一脚踹在光头小弟的身上。

    “可是大哥，您真是第二名啊。”光头小弟快哭了，自己说个实话容易吗？

    “是啊大哥，光头强说的没错，第一名是一辆保时捷啊。”又一名小弟硬着头皮说道。

    “保……时捷？”萧劫仑心中一咯噔，仔细询问一番，顿时色变。

    “没想到我萧劫仑潜伏十年，居然被一辆，不知道从哪里冒出来的，保时捷给超了？”

    “这什世道？苍天啊！为什么？你为什么要这样对我，啊！”

    萧劫仑凄然一笑，原本的自信一扫而空，忽然觉得自己这十年日夜练车，似乎失去了任何意义。

    “哼，就算那人能得第一，可我好歹也创造了记录，所谓君子报仇十年不晚，我就不信他能超过我多久！”

    从悲愤中苏醒过来后，萧劫仑重重的吐了一口浊气，冷冷的望向光头小弟：“说吧，那辆保时捷超了我几秒？”

    这话一出，众人再次目光怪异，光头小弟‘双’‘腿’发抖，望着萧劫仑不敢说道。

    “莫非是十几秒？是了，一定是这样，要不然为什么我没看到他的车。”萧劫仑心中一咯噔，试探问道。

    萧劫仑的车技，其实已经能在中原年轻一辈排列前十，就算去参加国际大赛，那也能得奖。

    方武山的蛇盘公路，萧劫仑从七岁开车，到如今已经开了足足二十年。

    即便是闭着眼睛，萧劫仑也能轻松飙车。

    萧劫仑创造的记录，可以说已经达到了，方武山这条路的极限水平。

    即便是有人能超越萧劫仑，这时间也不能超过十秒。

    在萧劫仑看来，如果保时捷能超越自己十几秒的话，那绝对能够位列中原前三！

    如此人物，放眼全国都罕见。

    蜀地的车手萧劫仑都认识，根本没一个人符合条件！

    “老……老大，不是几秒，也不是十几秒啊。”光头小弟哆嗦着说道。

    “混蛋，你该不会告诉我，那个人超了我三五分钟吧？你以为他是神仙？”萧劫仑勃然大怒。

    “不也不是三五分钟啊，是……”

    却见这光头小弟大嘴一张，说出了让萧劫仑勃然色变的话来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：感谢“道为无”兄弟20起点币打赏，

    感谢“人在飘1”兄弟100起点币打赏。

    感谢“好快到碗里来了”兄弟20起点币打赏。