
    堂堂赵威龙赵大少，稀里糊涂的被一阵忽悠，成为了姬林的见习小弟，而且还是没工资那种免费劳动力。

    “诸君。”就当赵威龙想和姬林，深入交流之时，伴随着一道天籁之音，四周的喧嚣，戛然而止。

    众人的目光，都落在了一袭高红旗袍，如‘出’‘水’芙蓉般，盈盈而来的董熏儿身上。

    董熏儿之美，乃是一种女人的成‘熟’之美，一种‘妩’媚和‘妖’‘娆’之美。

    董熏儿属于那种，让男人一看，就有**的女人。

    这其中，自然也包括，米国人李大卫。

    “噢，上帝，没想到中原，竟有如此美人儿。”

    “上野长老，你去安排下，无论多少钱，我晚上要好好和她聊聊。”

    李大卫‘色’‘眯’‘眯’的，望着董熏儿，猛吞口水，浑身一片灼热。

    这是李大卫第一‘次’，来中原访问，同时也是一次，‘猎’‘艳’之旅。

    这些天，李大卫虽说，也享受了不少妹子，却一直找不到感觉，总觉得缺少点啥。

    一直到今日见了董熏儿，李大卫终于明白了，原来对自己吸引力最大的，乃是‘良’家的‘诱’‘惑’。

    在李大卫看来，这天下就没有，不爱钱的妹子。

    哪怕是一些，看似很保守含蓄的‘良’家妹子。

    只要对她们投其所好，给予足够的资源，那么她。终究还是会为你张开‘双’‘腿’。

    用金钱开路。这一招李大卫用了多年。无往而不利。

    可是，李大卫却忘记了，这里是中原，而不是金钱至上的米国！

    今世中原拜金主义虽然横行，但礼仪之邦含蓄的传统还是存在的。

    “李总，董小姐不缺钱。”眼见李大卫兴致勃勃，上野三拳一脸苦笑。

    “不缺钱？那就用古董去砸，我还不信。我搞定不了一个女人。”李大卫冷笑道。

    “可是，她也不缺古董，她是魔都董家的第三代继承人。”上野三拳无语说道。

    四九城是中原的‘政’治、文化中心，而经济中心，却是魔都。

    纵观中土近代史，大凡在魔都当过一把手的‘精’英，最后不出意外的话，都能入驻四九城内阁。

    这些人，有很大几率，风从虎云从龙。成为站在权利巅峰的那个人。

    窥一斑而见全豹，仅从这一点。就不难看出，魔都在中原的地位，何等重要。

    董家自民国而崛起，发展至今天，已是魔都的巨无霸家族。

    如此家族，虽然在政界影响力，不是很大，却也不算小。

    董熏儿身为如此家族，的未来掌舵人，又岂会缺钱缺古董？

    “居然如此麻烦？”

    听上野三拳的一番解释后，李大卫眉头一皱，有些不甘心。

    “李总，咱们不能玩阴谋，可以来阳谋嘛。”

    “咱们屠龙集团，此番在蜀地的投资，高达百亿。”

    “我想，这么大一场资本盛宴，董家定然不会错过吧？”

    眼前董熏儿，路过姬林面前之时，居然对姬林笑了笑，上野三拳目光一寒，说出了让李大卫，眼睛一亮的话来。

    “不错，咱们屠龙集团，在蜀地又不是一两天就会回去。”

    “上野长老你琢磨琢磨，看看如何将董熏儿，这大美人给我弄到手。”

    李大卫点点头，望向上野三拳的目光，满是赞叹。

    说话间，董熏儿已经来到了‘主’‘席’台上。

    “今日熏儿承蒙，郡守大人的厚爱，作为此次聚会的主持人，下面有请郡守大人。”董熏儿微微一笑，说出了众人震动的话来。

    “哎呀我去，李春风那老头居然也来了？”

    “看来这一次，屠龙集团是要有大动作啊。”

    就连一直的吊儿郎当的赵威龙，此刻也瞳孔一缩，眼中闪过一丝骇然。

    锦江郡是蜀地的省府，李春风身为蜀地的一把手，平日里自然是里日理万机的主儿。

    如此大人物，居然降临于此，这让李大卫也有些发愣，以及兴奋。

    众目睽睽之下，一群西装革戴着墨镜，耳朵上别着空气耳麦，‘腰’‘间’鼓鼓的官差，站成两排，将人群隔开。

    吱呀。

    而后一辆黑色而低调帕萨特，如幽灵般戛然而止，停在了青竹酒店门口。

    一个穿着风衣头戴方帽，手着金色权杖的中年人，在西装革履的侍者点头哈腰的媚笑中，走了出来。

    “好强的气场，这李春风居然是，半步三花聚顶的强者。”

    姬林眼见此人目光睥睨，眸子深处的‘精’芒，藏而不散，顿时动容。

    为官之道，也是三千大道之一，若谁能宰执天下的话，那便是圣人之境。

    只不过走仕途的人，入道虽然容易，修炼速度也快，威力也大，却唯独无法飞升，也无法破碎虚空。

    这个道理，和读书明理的儒道是一样的。

    自董仲舒对汉武帝，提出“废除百家，独尊儒术”以来，历经朱熹等圣贤的完善，儒家思想，深入中原数千年。

    所谓“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”，这些都是读书，读到高深地步，所能拥有的力量。

    强大的儒者，一喝之下能崩裂厉鬼，一怒之下能斩鬼神。

    甚至类似孔子那样的圣人，一张嘴便能金芒环绕道法跟随，一喝之下就能，让一个国家崛起，拥有毁天灭地的威能。

    但所谓天地万物，相生相克。

    无论是儒道还是官道，在拥有巨大威能之时，也会失去一些东西。

    比如儒者‘精’神强大，但他们的身体素质，一般都不怎么好。

    所谓“百无一用是书生”，又所谓“手无缚鸡之力”，说的就是这个道理。

    而修炼官道之人，则如同走钢丝，稍有不慎便会万劫不复。

    官道，那可不是什么人，都玩得起的大道。

    就算是太祖、太宗那等绝世天骄，最终也是，空留下黄土一杯，留给后人无尽传说和唏嘘。

    武道分明劲、暗劲和化劲。

    再往上则是三花聚顶、五气朝元和十年面壁、破碎虚空四大境界。

    姬林修炼了五千年，也没有达到破碎虚空的境界，仅仅是五气朝元的陆地神仙境界而已。

    今世之中，也唯有宝岛南先生，以及被姬林逼的从七星台跳下去赵公山的，岛国人大先生，以及彭二先生，这极为有限的几个人，是三花聚顶之境而已。

    就连强大如上野三拳者，也仅仅是以武入道，修炼到了化劲巅峰的境界罢了。

    可如今，却有人走仕途入道，踏入了半步三花聚顶之境，试问姬林如何不惊讶？

    在一片敬畏的目光中，这气息如高山仰止的巍峨中年人，手握金色权杖，龙行虎步，走上了‘主’‘席’台。(未完待续……)