
    天漠鹰狼，是国际杀手界的一个传说。

    此人，似乎年纪并不大，却纵横天下，一生之中未曾一败。

    世人只知道此人是中原人，除此之外，此人的资料，几乎为零。

    不过，身为跟随了曹家三老多年的老人，青伯却非常清楚，天漠鹰狼是青老手中的一杆枪。

    一杆，天下武功无坚不摧无物不破，唯快不破的霸王枪！

    只是，类似这种王牌，在曹家三老手中已经不多，用一张少一张。

    如今，为了区区一个岳武穆字帖，竟然就要打出一张王牌，这……真是值得？

    “让你去，你就去通知，何来废话？”

    虽然背对着青伯，但青老威严的声音，却再次响彻天穹。

    “是，老爷。”强压住心中的正好，青伯退了下去。

    “大哥，那岳武穆字帖虽然是珍贵的道贴，可我曹家传承千古，族内也不是没出过圣人，为何如此？”黑老有些困惑。

    “你……不懂。”青老摆摆手，苍老的眸子中满是滔天的光芒。

    ……

    天漠苍茫，黄沙洒满大地，一只雄鹰展翅破开层层乌云，凌厉如刀的眸子中，赫然出现了一道孤傲的狼影。

    这道如狼般，在苍茫沙漠中，快速奔腾的狼影，准确是说，其实是一个人，一个军人！

    在天漠之中，有一座军营。

    这座军营神秘莫测，不但在卫星上，看不到任何端倪。

    就连偶然路过此地的游客。也会稀里糊涂的。被黄沙阵法。自动引到其他地方。

    但这个拱卫军营的八阵图阵法，却无法阻拦青年的脚步。

    青年走的很快，很快就进入了旌旗招展的校场中。

    砰！

    青年将背上重达三百斤的负重扔在黄沙中，随手拿起兵器架上的长戟。

    一时间金戈之音不绝于耳，青年宛若古代纵身沙场的上将般，睥睨纵横，杀气冲霄。

    哗啦啦！

    忽然间，一桶冷水不知道被谁泼了过来。青年一声冷笑，继续挥舞长戟。

    这长戟密不透风，等青年将长戟插在地面之时，四面八方的地面都是湿的，唯独青年身旁毫无水迹。

    “不愧是孙武之后，我军中狼牙，佩服，佩服！”

    伴随着一声爽朗大笑，一名肩扛“一穗一星”的巍峨军人鼓掌大笑。

    “将军，您说笑了。我田振天就是您手中的一杆标枪，您指哪。我便打哪。”

    青年憨厚一笑，一幅涉世未深的大龄青年的派头。

    “好好加油，等今年一过，咱们也该有大动作了。”少将拍了拍青年的肩头，满意而去。

    “田哥，你的电话，是加密级。”一名战士走过来，望向青年的目光有些羡慕。

    加密级电话，一般唯有将军才能享用。

    能将电话直接打到天漠军营，而且还是加密级，这说明田振天被四九城的某大人物给看中了。

    如此惊天机缘，何人不羡慕？

    不过，战士也明白这种电话，即便是将军也不能过问，具体的谈话内容，也唯有田振天一个人知道而已。

    “我知道了。”田振天憨厚一笑，化为狂风去接电话。

    “天漠鹰狼，最后一次任务，目标——岳武穆字帖！”

    电话那头，一道威严而低沉的苍老声音，骤然间在田振天的耳边回荡。

    “这一次任务完结，是否我就能够让我和她见面？是不是我以后都不用接任务了？”

    闻言田振天眼中的憨厚一扫而尽，眼中满是如刀锋般的凌厉。

    “无论你是刺杀也好，阴谋阳谋也罢，若是不能多回岳武穆字帖，后果自负！”

    啪！

    话音刚落，电话那头已经挂断。

    “哼！等一次任务完成，若是你们还不放过她，那我就和你们鱼死网破！”五指化拳紧握，田振天的目光中，满是滔天的戾气。

    “田哥，将军让你立马收拾一下，好好去去执行任务，说等你凯旋归来，在军营摆酒杀牛，替你庆功呢。”

    当田振天刚走出保密电话室，最开始传信的战士走过来，一脸羡慕。

    “若是你知道老子是去干什么，恐怕就不会这样想了。”

    装出一副憨厚的样子，田振天敷衍几句后，趁着夜色离开了苍茫天漠。

    ……

    蜀地，二环路浣花溪，姬林的“家”——凌霄阁中。

    姬林跪坐在蒲团上，出现在桌子上的，分别是一幅字画，以及一把古琴。

    这字画，自然是岳武穆字帖，而古琴，则是千古名琴焦尾。

    至于天星碎片，姬林在香江之时，就送给了上官雪，上官雪又让人给爷爷上官龙送了去。

    “阿福曾言，岳武穆字帖里面，蕴含了鹏举当年留给我的，关于师师的消息。”

    扫了一眼安安静静躺在桌上的字帖，姬林重重的吸了口气，一颗沉默多年的道心，顿时间波澜不断。

    最终，姬林还是没有急着去，研究岳武穆字帖，而是先将焦尾古琴握在了手中。

    亦如两千年前，焦尾琴的尾部焦黑如墨。

    斑驳的月光透过窗户倾洒下来，让古琴又平添了几分沧桑。

    姬林将焦尾古琴反复研究了一个小时，却依旧没有得到任何头绪。

    甚至于，当姬林尝试用‘精’神力，去感悟古琴之时，却依旧得不到任何线索。

    “此琴若仅仅是凡物的话，为何沈今朝要以此琴相赠？她的目的究竟是什么？”

    困惑！

    第一次，姬林感觉到了一种自己把握不住的困惑。

    “算了，此琴既然暂时看不出端倪，就放在此地好了。”想不通，姬林索‘性’不去在想。

    将焦尾收好，姬林的目光，落到了岳武穆字帖上。

    哗啦啦！

    强压住心中的忐忑，姬林将字帖展开。

    千年前老兄弟岳飞笔走龙蛇，苍劲有力的大字，似乎能透纸而出，将姬林带到那一片热血峥嵘的岁月。

    满江红是词牌名，流行于宋朝.

    这种固定的体裁，全文共计九十三个字，前片四十七字，八句，四仄韵;后片四十六字，十句，五仄韵（或平韵）。

    满江红多用来抒发怀抱，多为慷慨之士喜爱，如辛弃疾、苏东波，都留下了传唱千古的不朽名篇。

    不过，苏东坡的文臣，辛弃疾的沙场诗人，而岳飞却是——战神！

    岳飞以杀入道，一曲“满江红”虽然是书法成圣，但这‘精’髓却在——杀！

    “怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。”当姬林的目光落在岳武穆字帖上之时，顿时动容！(未完待续……)

    PS：今天有事出现，晚上8点半的章节，今天提前发了。

    感谢“行者之一、异度空间★魔、韦驮”三位兄弟的月票支持。

    感谢“皇朝℡十三少、韦驮、书友150103111016896”三位兄弟的打赏支持。

    最近工作太忙，等空下来，飘渺会加更回报大家的，这个淡定，飘渺不会忘记的，大家放心。