
    “茶是好茶，就是这茶杯不行，太差。”

    砰！

    说话间，老头已经将，手中的茶杯，摔在地上。

    “老头，你……你过分！”

    韩炎伸出手指，激动的指着老头。

    想了半天，韩炎却发现自己，似乎平时斯文惯了，有些不会骂人。

    “那你觉得，什么样茶杯，才合适？”

    姬林不以为然，饶有兴趣的，望向老头。

    众人皆以为，老头是找茬的。

    可姬林，却不是这样认为的。

    试问，一个社会地位很低，的扫地老人，他又哪里来的胆子，来挑衅一群年轻人的威严？

    更何况，老头从头到尾，都表现的，很是从容和镇定，这可不是一般人，能做到的。

    “老夫觉得，那个茶杯就不错，买了。”

    老头一声大笑，指了指后方，一个茶杯，说道。

    嗡！

    这话一出，全场哗然。

    “老先生，这――可是明朝景德镇官窑，烧出的‘精’品紫砂壶，您――真的要买？”

    “区区一个，“供春壶”的仿品而已，能贵到哪里去？”

    老头摆摆手，一脸傲然。

    话音刚落，韩炎脸色一变，望向老头的目光，顿时多了几分凝重。

    紫砂壶的创世人，是明朝人龚春。

    龚春年少之时，作为伴读入南山。

    龚春见当地土人，以泥来制作缸，心中一动。即澄其泥以为壶。极古秀可爱。也就是所谓的“供春壶”。

    这段历史，如果不是对紫砂壶，很有研究的人，是不了解的。

    岁月如风，在历史的滚滚长河中，供春壶早就已经失传，只留给后人无尽遗憾。

    不过，在明朝之后。出现了不少“供春壶”的仿品。

    这些仿品之中，不乏一些‘精’品，流传到今世，也算是很珍贵的古董。

    比如眼前这个供春壶，虽是仿品没错，却也是价值不菲，绝非一般人能买的起。

    “不就是陈鸣远的仿品罢了，撑死300万，能贵到哪里去？”

    却不料，老头不屑一顾。再次说出了，众人震动的话来。

    在考古公司之中。苏晓柔‘精’通明朝历史，而韩炎则是‘精’通清朝历史。

    当初为了确定，这个供春壶仿品的价值，韩炎可是没少耗费功夫。

    当时韩炎采取了多种方法，反复推衍，这才确定了大概金额。

    可这其貌不扬的扫地老头，居然扫一眼，就确定了价格，这……是不是太夸张了有一些？

    “茶道高手！”类似的念头，同时在众人的心中浮现。

    陈鸣远这个名字，一般人或许不知道他是谁。

    可大凡玩茶道的人，尤其是研究紫砂壶的人，陈鸣远这个名字，却是如雷贯耳。

    紫砂壶的祖师是龚春，龚春之后的紫砂壶大家中，则以清初陈鸣远、惠孟臣而尊。

    陈鸣远以紫砂壶窥得大道，已经达到了“飞花杀人”，的返璞归真之境。

    陈明远创“壶底书款，壶盖内盖印”的形式，对后世紫砂壶的发展，产生了重大影响。

    陈明远以核桃、花生、菱角、慈菇的造型入壶，工艺‘精’雕细镂，为后辈工匠所敬仰。

    “这个荷花杯非常不错，按照如今紫砂壶市场，的成交价来看，也就10万出头而已。”

    “不过，因为这个紫砂壶，乃是陈明远所制，且用的是，已经失传的‘偷天九步’，的堆花积泥技法，所以价值不菲，值得上300万。”

    老头轻抚白须，将这个紫砂壶说的头头是道，即便是韩炎有心反驳，却发现自己挑不出刺来。

    “老先生，您确定，是要买这个紫砂壶吗？”苏晓柔小心翼翼的，问出了众人最关心的问题。

    “那是自然，老夫愿意出资三个亿，购买此壶。”老头点点头，说出了让众人震动的话来。

    “三……个亿？”

    韩炎艰难的，吞了吞口水，有种被吓懵的感觉。

    “老先生，您不是说，这个紫砂壶，只价值三百万吗？为何您……？”

    强压住心中的震惊，苏晓柔小心翼翼的，问出了众人的疑惑。

    “你们今日前来此地，所谓何事？”老头微微一笑，不答反问。

    “兄台可是想，对我们公司，进行投资？”姬林心中一动，笑着说道。

    “你们公司虽然小，却拥有其他公司，缺乏的朝气、士气，以及团结‘精’神。”老头点点头，说道。

    原来老头叫萧儒道，早年孤身一人前往米国创业，几十年风起云涌，最终成为了一名，享誉海外的茶商。

    这一次，萧儒道是回蜀地，拜祭先祖，他今日来，参加招商引资，纯粹是个意外。

    因为家学渊源，萧儒道此人，对儒家思想，和道家思想，颇为欣赏，平时喜欢先看人的品质，然后再谈生意上的事情。

    “老夫今日假扮扫地工人，就是想借机，考验一下，各大参展商。”

    “可惜老夫一路走来，也就唯有你们公司的人，能够将扫地工人当人。”

    萧儒道一番话说下来，众人都有些感概，暗道果然是，人在做天在看，好人终究会有好报。

    “不过这些都是表面，最关键的是，你们公司能够在，绝对的劣势困境中，却依旧将本职工作，做的很好。”

    “哪怕是到了如今，即将闭馆的时候，你们依旧没有，任何的松懈。”

    “这一点，才是老夫最欣赏的。”

    “一个公司，就如同一个人，有起之时，自然也有落之时。”

    “可如果你们这群年轻人，能够一直坚持下去的话。”

    “那么老夫相信，未来的天下，一定是你们的天下。”

    萧儒道说完，从怀里摸出一封信，放在桌上，大笑而去。

    众人呆呆的，站在原地，陷入了沉思。

    “哇塞，萧老先生，真是太豪爽了，居然直接给了，我们十亿的支票。”

    林露露打开信封，扫了一眼，嘴巴顿时张大的，足以塞下一颗鸡蛋。

    招商引资，虽然能拉到投资，但这个阶段，一般只是投资意向罢了，并不会见到真金白银。

    可萧儒道居然直接给钱，而且还不拿走紫砂壶，和提任何附加条件？

    “这萧儒道，倒也算是一个人物。”

    在场之中，却唯有姬林一个人，明白了萧儒道的想法。

    萧儒道表面上看，是无条件的相信众人，但实际上却不然。

    这谜底，就在萧儒道临走前，带走的扫把上。(未完待续……)