
    “姬先生，请问您的这枚丹书铁劵，是当年宋太祖，赐予柴家后人的那枚吗？”董熏儿黛眉微皱，代替众人提出了疑问。

    “我什么时候说过，我的丹书铁劵，是宋太祖赐予柴家后人的了？”

    姬林淡淡说道，云淡风轻，似乎没有任何的慌乱。

    “装，你就继续装，等一会，我要将你的脸，彻底打肿！”

    曹龙不屑一笑，浑厚的声音，再次响彻全场：“柴家的丹书铁劵，的的确确在我曹家之中，此事毋庸置疑，若是你们不信，我可以立刻给三位爷爷，打电话求证。”

    “既如此，那就麻烦曹公子您了。”董熏儿点点头，让人将无线电话，拿了过来。

    曹龙也不废话，当众按下了免提键，然后拨通了一个号码。

    “是曹家大院的号码。”董熏儿扫了一眼后，对雨大师点点头。

    “三位爷爷好，我是曹龙，事情是这也的……”

    众目睽睽之下，曹龙语速飞快，言简意赅，将整个事情，大概说了一遍。

    电话那头，短暂的沉默后，一个威严而苍老的声音，响彻全场：

    “不错，当年后周柴世宗后裔，所持有的丹书铁劵，几经流转，最终为我曹家所持有。”

    “此事，老夫可以用曹家，千年的名誉担保，绝无虚假。”

    “若是江山拍卖行的人，有异议的话，大可派专家。来四九城品鉴。”

    啪！

    言罢。电话那头已经挂断。显然曹家三老，对曹龙当众打电话过来，有些不悦。

    曹家三老威名赫赫，当年都是跟随太祖，打过天下的老一辈，是曾站在权利巅峰的三个人。

    如今虽说他们退下来了，却依旧在四九城德高望重，门生故吏满天下。依旧是说一不二的大人物。

    只要曹家这三个老爷子不去世，那么在未来很长几十年内，曹家都是当之无愧的上品大族。

    如此人物，说出去的话如泼出去的水，断然没有任何收回的道理，堪称一言九鼎，众人自然不用怀疑。

    那么问题来了，既然曹龙已经证明了，丹书铁劵在曹家手中，那姬林手中的丹书铁劵。又从何而来呢？

    “姬林，快说。你手中的山寨品是从何而来？”曹龙一脸得瑟，对着姬林就是一声大喝。

    “曹龙，你是不是也太自信了一些？”

    “请问，你知道究竟什么是丹书铁劵吗？”

    在一片质疑的目光中，姬林淡淡的话语，响彻全场。

    “不就是免死金牌，此事何人不知，何人不晓？”唐大啪的折扇一摇，一脸不屑。

    丹书铁劵这玩意名气是很大，但因为其珍贵和稀有性质，见过的人并不多。

    “莫非……？”上官雪眼睛一亮，忽然明白了什么。

    “丹书，是指用朱砂写的字。”

    “铁劵，则是铁制的凭证。”

    “二者结合，合称丹书铁劵，是皇帝赐予臣子的特权凭证。”

    “不过铁劵只是一个笼统的称呼，因为朝代的不同，凭证也能是银制，也可能金制，并不一定拘泥于铁制。”

    董熏儿朱唇轻启，将丹书铁劵说的头头是道。

    众人这才恍然大悟，始知丹书铁劵里面，竟然还有如此讲究。

    “董小姐说的不错，另外小女子再补充一些。”

    上官雪赫然而起，笑着说道：

    “丹书既是以朱砂所写，自然记载了很多信息。”

    “比如赐券的日期，赐予对象的姓名、官爵、邑地，以及对朝廷的贡献等等。”

    “另外，为了防止铁劵被人假冒，铁劵一般会从中剖开，朝廷和诸侯各存一半。”

    上官雪一番话下来，已经有人明白了各种深意。

    林夫子当下朗声说道：“如此说来，丹书之中应有赐予人的记载，是否？”

    “正是如此。”上官雪点点头。

    “上官小姐说的不错，只是因为铁劵历经千年沧桑，上面的字迹模糊不清。”

    “所以我等无从看出端倪。”江山大老一声叹息，有些惭愧。

    “不过经过我等九兄弟的反复鉴定，都觉得这一枚丹书铁劵，的的确确是宋太祖赐予臣子的。”江山二老补充说道。

    “或许，当年宋太祖除了，赐予后周柴世宗的后人，丹书铁劵外，也曾赐予给其他人吧？”江山三老不确定的说道。

    “这不可能，姬林的丹书铁劵一定是假的，假的！”眼见趋势越来越对自己不利，曹龙有些傻眼。

    “即便是柴家的丹书铁劵，那也只是野史记载罢了。”

    “曹公子你这样说，真的很没意思。”上官雪冷冷说道。

    “我等九兄弟鉴定古董六十年，从未有过一次打眼。”

    “今日自然也是如此。”轻抚白须，江山大老笑的很是自信。

    “而且话又说回来，即便这一枚丹书铁劵是假的，那也是传世之器，我江山拍卖行愿折价三亿五千万收购。”

    伴随着一声威严而浑厚的声音，响彻苍穹，一个西装革履的中年人，在几名保镖的护卫下走了过来。

    “完了。”当看清楚来人是谁后，曹龙脚下踉跄，脸色变得无不难看。

    却原来发声力挺姬林之人，不是别人，而是此间拍卖会的幕后大老板，江山拍卖会的负责人——李龙！

    一日之内，李龙二次力挺姬林，这……是不是也太夸张了一些？

    “既如此，那这一颗天星碎片的得主，乃是姬林先生，诸位可有异议？”

    雨大师凌厉的目光，如刀锋般横扫全场，淡淡说道。

    “我等，没有异议。”闻言众人皆拜。

    竹林四贤面面相觑，都看到了对方眼中的苦涩。

    今日竹林四贤连战三场，却连败三次，而且无一不是败于姬林之手。

    这……莫非就是传说中的天意？

    今日之战可谓轰轰隆隆，足以让所有人众生难忘。

    而姬林的名字，则注定会铭刻在他们脑海中，久久无法驱散。

    “可惜今日之事不能外传，否则仅凭借今日姬先生的表现，就足以名扬天下。”

    类似的想法，同时在竹林四贤心中浮现。

    至此，十年一届的大型拍卖会，终于划上了圆满句号。

    姬林谢绝了很多高士名贤，私下聚会的邀请，和上官雪、北辰羽墨一起，完成一系列交割之后，终于如愿以偿，将三件压轴之物尽收囊中。

    “姬先生，有个大人物想要见您一面，请问您方便吗？”

    就当姬林准备离开之时，江山拍卖会的负责人，李龙忽然走了过来，说出了众人同时动容的话来。(未完待续……)