
    “此曲甚美，让人不绝于耳，颇具慷慨激昂，可有曲却并无词，让人如何猜测？”

    “是啊是啊，仅仅从一首从未现世的琴音来推测姓名，这是不是也太难了一些？”

    众人议论纷纷，都感觉到此事比蜀道还难，难以上青天。

    不过，也有一些人高贤开始沉思推衍。

    “姬大哥，要不咱们也凑个热闹？”上官雪提笔笑道。

    “也好。”姬林点点头，也不是说话，直接在纸上写了三个字。

    “姬大哥，你……就不思考一下？”上官雪瞪大了眼睛，有些愕然。

    上官雪也是‘精’通音律之辈，明白这一局很难，难度甚至在刚才的文斗上。

    文人相斗，提笔洒墨书法杀伐，谁强谁弱一目了然。

    可音律之道，却如大衍之数变化莫测，根本无章可循。

    每一个人听同样的琴音，得到的意境却不一定会相同。

    那白衣女子一曲焦尾余音绕梁，技近乎道堪比宗师，想要猜测出她名字，恐怕很难。

    可姬林，居然毫不犹豫直接提字，这是不是太夸张了一些？

    “莫非姬大哥认识那女子？”

    当这个念头刚浮现心头之时，便被上官雪给否定了。

    若非上官雪的原因，姬林压根儿不会来香江，他又怎么可能事前和白衣女子认识？

    那么问题来了，姬林是如何推衍出答案来的呢？

    “一个游戏而已，何必认真。”姬林微微一笑。并没有解释的意思。

    “喔。”上官雪定点点头不再多问。沉吟一分钟后。提笔写下了一个名字。

    当上官雪落笔之时，群贤也纷纷封笔，一个个皆是自信凌然，觉得自己一定能够获胜。

    “下面请诸君念出自己的答案，并说明理由。”伴随着董熏儿的声音响起，群贤开始依次念答案。

    不过，当一口气十几个人，念出自己所写的名字和答案后。白衣女子都波澜不惊，没有任何回应。

    “小生唐大，今日能和小姐一见，实乃三生有幸。”

    唐大潇洒的一吹鼻梁上的一簇长发，脸上挂着自以为最帅气的笑容，浑然忘记了刚才自己脸曾被姬林打肿过。

    然而一秒钟过去。

    十秒钟过去了，白衣女子依旧没有任何回应。

    “莫非本公子不够帅？”唐大有些尴尬，郁闷到了极点。

    “唐公子，您还是先说说答案好吗？”董熏儿会心一笑，这才让唐大没那么尴尬。

    “小生觉得。小姐您如北国佳人般绝世独立，可谓一顾倾人城。再顾倾人国，所谓窃以为小姐您的名字，应该叫顾佳。”

    啪！

    说完，唐大潇洒的一甩长发，打开折扇满是微笑，望向白衣女子的目光满是灼热。

    因为姬林的原因，唐大脸被打肿，想要获得冰山大美人上官雪的芳心已无可能。

    不过，这若是能够获得白衣女子的芳心的话，唐大觉得此行不虚，说不定今夜自己还有机会，成为她的入幕之宾呢。

    顾佳这个名字，自己可是绞尽脑汁，仔细分析了音律得出来的结果，为何会这样？

    “下一位。”

    当董熏儿的天籁之音再度响起之时，唐大脸色一变，郁闷的坐下来。

    见状众人一片沉默，心中都蒙上了一层阴影。

    唐大是琴棋书画四绝，他对音律的理解远胜群贤，可就连他都败了，何人能赢？

    ……

    “下一个！”

    随着时间的不断推移，群贤纷纷折戟，就连竹林四贤也不例外。

    “在下曹龙，虽是才疏学浅，不敢说完全猜中小姐您的芳名，却也敢肯定您的名字之中，定然有一个‘今’字。”

    当曹龙赫然起身之时，正在轻抚琴弦的白衣女子玉手微微一顿，望向曹龙的目光多了几分异彩。

    “曹公子，请问您如何推衍出结果的？”董熏儿低头和白衣女子细语一番后，笑吟吟的望向曹龙。

    嗡！

    这话一出，全场一片震动，很多人望向曹龙的目光中，都多了几分羡慕。

    曹龙乃是官宦子弟，人又儒雅帅气，此番力压群猜中答案，不但可能得到名琴焦尾，还有可能抱得美人归，试问何人能不羡慕？

    虽然白衣女子从头到尾都没说话，可态度却是默认了曹龙的说法，现如今就看曹龙如何解释了。

    “小姐您的琴音曲风看似平和，深得‘扣人心弦’技法的‘精’髓，每一个人听到的内容，其实都不一样。”

    “可所谓大道至简，万变不离其宗，窃以为小姐您是想以琴会友，以古论今。所以小生大胆推测，您的芳名之中，定然是有一个‘今’字。”

    曹龙侃侃而谈，好一派儒雅气度，试图打动白衣女子的芳心。

    奈何从头到尾，白衣女子都一言不发。

    当曹龙说完之后，白衣女子更是微微摇头，眼中闪过一丝失望。

    “下一位。”

    当董熏儿的声音响起之时，曹龙脸色一变，明白自己没有进入白衣女子的法眼。

    不过，从古目前的情况来看，倘若其他人表现依旧不堪的话，那么曹龙获得焦尾琴依旧没有悬念。

    时间，在一分一秒中流失。

    当群贤都回答了一遍，却再无一人如同曹龙般出彩之时，白衣女子眼中的失望更浓。

    “姬先生，请问您的答案是什么？”

    当董熏儿这个声音响起之时，众人的目光纷纷汇聚到姬林身上。

    姬林是最后一个回答问题之人，鉴于刚才的出色表现，群贤都对姬林抱了很大期望。

    至于那些女流之辈，也是希望姬林能够夺魁，毕竟她们不希望自己心中的男神曹龙，被其他女人给夺走。

    “沈小姐，你好。”

    姬林微微一笑，也不起身，遥遥对着兰亭中的靓影举起了羽觞。

    “姬先生，你好。”

    短暂的沉默后，白衣女子举起了羽觞，隔空遥遥给姬林致敬，一笑倾城。

    哗！

    这惊人的一幕，看的群贤震动，曹龙更是郁闷都了极点。

    “该死，姬林居然也猜到了一个字，而且还是姓。”五指化拳紧握，曹龙目光很是阴冷。

    曹龙猜中的是‘名’，而姬林猜中的‘姓’。

    ‘名’看似比‘姓’更难猜，可曹龙并不能肯定白衣女子的‘名’到底是一个字，还是两个字。

    所以，此战谁人能赢，就得看接下来姬林的临场发挥如何了。

    “姬先生，请问沈小姐的‘名’，又是什么呢？”

    伴随着董熏儿的天籁之音再度响起，众人都好奇的望向姬林，想看看姬林如何作答。

    PS:今天下午5点的更新提前发了，明天开始时间恢复正常，更新依次是0点、9点和下午5点。(未完待续……)

    PS：撒花，恭喜本书两大舵主诞生，分别是抠脚大叔“╰北辰羽墨”，和萌妹子“不如归去旧青山”