
    既是字帖，自然是只有“字”，而无“画”。

    可是，杜诗雅居然从岳武穆字帖中，看到了一幅画？这什么情况？

    “你……看到了什么？”姬林不动声色，试探问道。

    “就是一个穿着白衣汉服的大姐姐，坐在马车上凝望远方呗。”

    杜诗雅一脸茫然，显然不明白姬林为什么要这样问。

    “还有呢？”姬林眼睛一亮，继续问道。

    “旁边似乎还有一个将军，他们似乎被包围了吧？”杜诗雅笑道。

    原来杜诗雅看到的，乃是在苍茫大漠之中。

    一个将军正手握长枪，正骑着马激战四面八方的敌人。

    鲜血染红了苍穹，她一袭红衣，正透过马车的窗户，凝望远方。

    她目光仿佛能穿越苍穹，穿越时空，一路投‘射’‘到’姬林的眼中。

    “是鹏举，是师师，是了，一定是他们。”姬林有些激动。

    可是，为什么杜诗雅能看到当年岳飞留在字帖中的消息。

    为什么自己却看不到呢？姬林有些困惑。

    不过，如今不是考虑这些的时候。

    姬林很想知道的是，当年岳飞究竟想要告诉自己什么。

    “姬大哥，我似乎听到这位将军说：‘嫂子，你快走，敌军势大，断不能抵挡’？”

    杜诗雅的惊呼声，将姬林从沉思中拉回来。

    “还有呢？”姬林重重吸了口气，试探问道。

    “那名姐姐似乎说：‘将军，感谢您一路护卫小女子南下江南。可今日金人势大。妾身恐怕再难和夫君想见。今日妾身即便是一死。亦不能让完颜氏的阴谋得逞。’”

    嗡！

    这话一出，姬林身躯巨震，一把将少女的手握紧：“还有什么？”

    “姬大哥，你……弄疼我了。”

    “抱歉，一时激动，失礼了。”

    端起酒一饮而尽，姬林一颗心激荡不已，既有期待。又有忐忑。

    当年岳飞和李师师究竟遭遇了什么？

    为什么岳飞要写下字帖，给自己传讯？

    困惑，姬林心中满是困惑，想不通，也猜不明白。

    “没了。”杜诗雅摇摇头，一脸困惑。

    “没了？”闻言姬林眉头一皱，仔细观摩岳武穆字帖，却没有任何头绪。

    “咦，莫非我喝醉了不成？”

    “这明明是字帖，刚才我怎么看的了画像呢？”

    与此同时。杜诗雅的话，再次传来。

    “杜小姐。今日天色已晚，我送你回去，可好？”

    收起眼中的失望，姬林站起来，穿上西服，准备送杜诗雅回家。

    “我不，我……不回去，我……我要和你在一……”

    咚！

    杜诗雅这话刚说到一半，人便歪歪斜斜的倒下去。

    姬林赶紧扶起，这才发现少女已经睡了过去。

    姬林调的酒度数很低，只是甜品饮料而已，并不醉人。

    不过，少女还是醉了，这让姬林有些困惑，暗道可能这一切，应该和刚才的焦尾古琴有关系。

    哗啦啦！

    姬林抬望眼，眼见夜幕中忽然大雨滂沱，犹豫片刻，最终放弃了开车送杜诗雅回家的打算。

    姑且不说姬林不知道杜家别墅的，具体地址在哪。

    就算知道，以如今的情况送少女回去，似乎……有些不妥当吧？

    雨水嘀嗒嘀嗒拍打窗台，姬林将少女搀扶到自己卧室。

    姬林返回客厅，在蒲团盘腿凝望岳武穆字帖，眼中满是困惑。

    当年北宋和南宋交替之时，家国破碎山河动荡。

    姬林却因为心魔入侵，不得不进入终南山闭关。

    所以当年究竟发生了什么事情，姬林并不知道。

    和众人一样，姬林对那段历史的了解，同样来源于史料。

    根据史料来看，岳飞写”满江红.怒发冲冠“的时间，应该有三个说法，乃是一个争议‘性’话题。

    第一种说法，是岳飞在三十岁左右，第一次北伐之时，感念人生所著。

    第二种说法，则是岳飞在第二次北伐之际，镇守鄂州之时，感念此生壮志未酬所著。

    第三种说法，则是岳飞入狱前不久所著。

    这三种说法，各有支持和反对者，至今仍然是一个争议‘性’话题。

    甚至于有人还说，这首词不是岳飞所著，罗列出的理由也是颇多，更让人分不清历史的‘真’‘相’究竟是什么。

    但今日综合杜诗雅的说法来看，姬林可以肯定三件事情。

    第一，岳武穆字帖，的的确确是岳飞所著。

    第二，这幅字帖的成书时间，应该是岳飞在第一次北伐，或者第二次北伐之间。

    第三，字帖之中，岳飞给姬林留下了一些关于李师师的消息。

    但不知道因为什么原因，姬林居然看不到这些消息，反倒是杜诗雅能看到。

    李师师的事情，妖星的事情，自己修炼成道的事情，太多太多的事情纠缠在自己，让姬林脑子很乱。

    “看来这一副岳武穆字帖，我暂时是无法得到师师的消息，一切只能从长计议。”

    “妖星的事情，以及沈今朝的事情，此事也只能走一步看一步。”

    “至于成道之事，我也无法强求，一切缘分吧。”

    当姬林将脑海中，各种头绪数理一遍后，再次睁开眼睛之时，这才发现天亮了。

    原来在不知不觉之中，一夜已经过去。

    “姬大哥，开饭了喔。”

    伴随着一阵银铃般的笑声，系着围裙的杜诗雅走过来。

    “你……这么早就醒了？”

    抬头望了望墙壁上，刚指到七点的挂钟，姬林有些愕然。

    “今天可是周一喔，咱们赶紧吃了饭去上班吧。”杜诗雅俏皮一笑道。

    杜诗雅是一个瑜伽爱好者，每天早上都要早起对着太阳吐纳，这起床自然是要趁早。

    换句话说，杜诗雅起床的时间，恐怕比姬林想象的还要早。

    “你……真是一个好女孩。”

    吃着杜诗雅亲手制作的皮蛋瘦肉粥，姬林忍不住赞道。

    杜诗雅气质不俗，深得涴花溪“诗书雅韵”之‘精’髓。

    更为难得的是，杜诗雅虽然家庭优越，却没有任何千金大小姐脾气，而且还上的了厅堂下，的了厨房，着实不错。

    “嘿嘿，既然我这么好，要不你考虑一下，把我娶回家可好？”

    杜诗雅嘻嘻一笑，半开玩笑，半认真的笑道。

    “这……”闻言姬林一愣，一时间居然不知道该如何回答。(未完待续……)