
    “因为这首木兰诗，乃是我当年怀念故友所着。”

    姬林扬起脖子，将口中的酒一饮而尽，语气之中夹带了几分叹息。

    江山拍卖会提供的美酒甘醇可口，酒虽然是好酒，却没有当年姬林饮马长江，马踏黄河之时，那种烈酒浇喉的畅快。

    ……

    万里赴戎机，关山度若飞。

    朔气传金柝，寒光照铁衣。

    将军百战死，壮士十年归。

    归来见天子，天子坐明堂。

    策勋十二转，赏赐百千强。

    可汗问所欲，木兰不用尚书郎，愿驰千里足，送儿还故乡。

    爷娘闻女来，出郭相扶将；阿姊闻妹来，当户理红妆。

    小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。

    开我东阁门，坐我西阁床，脱脱我战时袍，着我旧时裳。

    当窗理云鬓，对镜帖花黄。出门看火伴。

    火伴皆惊忙，同行十二年，不知木兰是女郎。

    这一首自南北朝而起，传颂一千多年而不衰的木兰诗，甚至被写进了课本，为后世人所敬仰。

    字里行间，一个巾帼不让须眉的女英雄形象跃然纸上。

    ……

    “卧龙大哥，我想喝家乡的井水，却为何吞下这生死的滋味？”

    那一年雄鹰展翅大漠翱翔，苍穹之下是鲜血满地白骨成山，那一袭亭亭玉立手握长戟，盔甲下方的美眸中满是叹息。

    “今日我等浴血沙场，乃是为了家乡的父老不被战火荼毒，即便是牺牲再大，那也是值得的。”

    取下‘腰’‘间’的葫芦，姬林烈酒浇喉，大笑着将葫芦硬塞给少女。

    “卧龙大哥，若非你替我隐瞒，我女子身份恐怕早就大白于天下。”

    “喝下这杯烈酒，小妹便会让那往事尽忘。”

    “从今日起，纵刀山火海，我亦绝对后退，一死以报家国！”

    锵！

    剑鸣九霄，风卷黄沙，姬林和少女对视而笑，笑的无比豪迈，笑的有些苦涩。

    那一年，北魏太武帝北伐柔然，“车驾出东道，向黑山”，“北度燕然山，南北三千里。”——《北史·蠕蠕传》。

    是年，帝纵横苍茫大漠，绞杀蒙古境内东西五千里，南北三千里。

    数月后，东部敕勒人十万多人望尘而拜，无不归降。

    此役毕，天子坐明堂，花木兰辞官回乡，终其一生为嫁，后亡，唐时追封为将军，谥孝烈。

    那一年，天降大雪，姬林跨马而来，浊酒一殇，扬天怒吼。

    姬林以指为剑，削石为碑，作《木兰诗》一首，烈酒浇喉疯疯癫癫，于市井之中唱诵三日，余音绕耳数月而不绝。

    至此，《木兰诗》流传于世，千古不衰，花木兰之名，由此流芳万世，为后人敬仰。

    ……

    只是，那又如何？一曲木兰魂断肠，伊人何处能寻芳？

    “贤妹，若早知你当年心思如此，我就该传你道法，可惜，可叹，可悲，可恨！

    羽觞微扬，姬林将酒倾洒在清溪之中，看那美酒化为长刀，抽刀断水，水亦更流。

    “姬先生，您说木兰诗是您所着，这是不是也太儿戏了一些？”

    谢老愕然的提问，将姬林从那一年的大漠黄沙中拉了回来。

    “请问，木兰诗若非我所着，那为何唐大无法伤我分毫？”姬林微微一笑，不答反问。

    这话一出全场沉默，群贤无不眉头一皱，陷入了沉思之中。

    是啊，若木兰诗不是姬林所着，那为何唐大如此杀伐力量，竟然无法波及姬林分毫？

    “姬林君，你简直是一派胡言，我虽然岛国人，却也知道此诗乃是古时候一个叫做无名氏的前辈所着。”

    井口人杰一拍桌子腾身而起，望向姬林目光满是鄙夷。

    “少爷，我……‘尿’急。”

    井口人杰难过的捂着脸，头也不回逃之夭夭，唯恐别人说自己和井口人杰认识。

    “这人上了岁数就是这样，‘尿’频‘尿’急腿抽筋，还是本少爷猛，一口气上五楼。”井口人杰一脸傲然。

    只是，当井口人杰发现似乎所有人，望向自己的目光，都有些不对劲的时候，井口人杰懵了，这……什么情况？

    “井口君，你不愧是西太平洋大学的高材生，居然对我们中原文化有如此‘精’深的研究？”小赵冷声笑道。

    “那是自然，我三岁能背百家姓，五岁熟读千字文，当时夫子还夸我是江郎呢。”

    “江郎你们该知道吧？那可是你们神州古代的少年天才。”

    点燃一支烟，井口人杰哈哈大笑，很是得意。

    “井口君，莫非你不知道我中原有一个成语，叫做江郎才尽？”

    上官雪忍不住，好心提点了一下井口人杰。

    “知道，我当然知道。”

    井口人杰点点头，说话间摸出手机度娘了一下，顿时身子一僵，有些尴尬。

    “井口君，你可知道无名氏是何意？”这一次是谢老说话了。

    “还请前辈指点，晚辈不耻下问。”井口人杰慌忙抱拳，一幅我是小学生派头。

    扑哧！

    这话一出，全场笑声不绝于耳。

    就连姬林也是微微一笑，心中的伤感略微冲淡了几分。

    “井口君，这不耻下问，乃是‘上’‘位’者对下位者才能用的。”

    “莫非你觉得才气能比过谢老？”曹龙一记神补刀捅了过来。

    谢老虽不专长于书法，却是谢灵运的后人，这国学底子自然也是极好的，远非一个半壶水响叮当的岛国人所能比拟。

    “无名氏其实就是佚名的意思，我中土文明浩瀚璀璨，历史上曾诞生过如银河星辰般的文学作品。”

    “这其中，一些作品虽然流传于世，但作者是何人却无从考据。”

    “这一点在诗词初步萌芽的‘乐府’阶段，更是明显的很。”

    “换句话说，木兰诗虽名动千古经久不衰，但它究竟是何人所着，为何而着，以及这首乐府诗背后隐藏了什么故事，无人知晓。”

    谢老这一番说的头头是道，听的井口人杰心悦诚服，这才明白原来自己是因为中日文化之间的差异‘性’，闹了一个大笑话。

    “可即便如此，这也只能说明木兰诗作者未知。”

    “这都一千多年过去了，谁人能证明木兰诗是他写的？”井口人杰一脸不屑。

    “我能证明！”话音刚落，一道浑厚之音响彻全场。

    PS：撒花，恭喜“╰北辰羽墨”兄弟成为本书第一个“执事”。

    感谢“全球最大的军火供应商胖子”、“镸住俄心”兄弟的打赏支持。

    本书经过约两个月的连载，即将于周五上午上架，希望兄弟姐妹们一如既往的支持飘渺，支持姬林，君若不弃，吾亦不离，用最精彩的故事，最稳定的更新来回报诸君