
    狂！

    实在是太狂了！

    今日兰亭清溪高贤名士四十二人，无一不是见过识广，可类似老和尚这样的狂生，那还真是第一次听说。

    当下有一名青年赫然而起，大步流星的走上演武台：“晚辈曹龙，前来领教前辈高招。”

    “小娃娃，你还太‘嫩’了，五毛拿好，一边玩去。”

    老和尚一脸不屑，大袖子一甩，一枚五毛钱硬币飞腾而起，径直“射”向曹龙。

    “日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里！”

    面对这雷霆攻势，曹龙不屑一顾，一把将宣纸凌空抛起，蘸墨提笔，刷刷刷写的飞快，草书连体字一书而就。

    当曹龙落笔之时，那硬币也刚好飞来。

    伴随着当的一声清脆响声，那硬币居然被这薄如蝉翼的宣纸所拦。

    而后硬币倒飞而出，最后将墙壁砸出一个小窟窿。

    “歌以咏志！”姬林淡看全场，望向曹龙的目光，不由多了几分愕然。

    歌以咏志，乃是一种很为难得的书法境界。

    传闻三国时曹操征战天下，所写文章大多豪迈慷慨，却迟迟未能以文入道，此事让曹操很是惆怅。

    一直到曹操北征乌桓，击败袁绍父子凯旋而归，观那“沧海生明月”的波澜惊涛，曹操诗兴大发，一曲《龟虽寿》横空出世，震古烁今，堪称豪迈诗词的代表作。

    那日原本是乌云遮日，可当曹操落笔之时。整个沧海掀起千重浪。飓风卷起海水化为巨剑倚天。一剑将那满天乌云斩为虚无，让阳光重临大地。

    曹操离开之后，整个沧海动荡数日，这才慢慢恢复平静。

    《龟虽寿》虽然未能让曹操封圣，却让曹操领悟出了风水杀伐的精髓，并凝结出了“歌以咏志”的草书绝学。

    “歌以咏志”这门绝学，讲究的是便是一个“快”字。

    所谓天下武功，无坚无物不破唯快不破。这一点在曹操的身上，更是被发挥到了淋漓尽致的地步。

    曹操枭雄一生，在对子女的培养上独树一帜，无论曹丕、曹植等人，无一人不成才。

    曹操将自己的“歌以咏志”绝学，传给了几个儿子。

    后来，曹子建一首《七步诗》封圣之后，将“歌以咏志”进一步完善，并作为曹家的传家绝学，一代代的流传下去。

    曹家乃是大族。历经千年已经分散成若干个分支。

    但除了曹氏嫡系之外，其他分支都没有得到“歌以咏志”的传承。

    也就是说。名动四九城的曹家，居然是魏武嫡系！

    “我就说为何每一次见到这小子，都有一种似曾相识的感觉，原来他是故人之后。”姬林有些哭笑不得。

    “幸甚至哉,歌以咏志？你这个小娃娃有点意思！”

    “不过，若是你曹家那三个老不死来了，或许老子还有几分忌惮。”

    “可这若是你吗？哼！”

    大和尚一声长笑，将中指放在砚台中轻轻一搅，以指为笔，径直在虚空中写字。

    着大和尚的动作，虚空‘中‘出’现了一个――“滚”字。

    “滚！”

    轰！

    话音刚落，虚空中的墨水化为飞瀑骤起，又如大珠小珠落玉盘。

    这些墨水化为的水珠交相辉映，最后化为一个手掌印，轻飘飘的拍在了曹龙的胸前。

    踏！踏！踏！

    曹龙只觉得一股排山倒海般的距离袭来，被打的不断退后，一直推到演武台下才停住了脚步。

    “少爷。”就当曹龙有些不甘心，准备踏步向前之时，曹家老管家一脸焦急走过来，将曹龙拦下。

    “曹龙，北辰大师已经手下留情，你还退下！”竹林四贤中，林夫子和曹家乃是世交，见状赶紧呵斥道。

    “林兄说的不错，若是刚才北辰大师认真的话，你此刻已经化为了死人。”大王先生点点头，深以为然。

    竹林四贤中，以大王先生资历最老，也最德高望重。他这话一出，曹龙这次明白自己输的不怨。

    “今日老子来此不为什么狗屁拍卖，但求一败，你们四个老家伙一起上吧。”老和尚哈哈大笑，说出了群雄震怒的话来。

    竹林四贤名动天下，乃是中原书法界，以及国学界首屈一指的老前辈，桃李满天下，为时人所敬仰。

    这四人，随便一人都能震慑蛮夷龙吟九宵，却被老和尚说的如此不堪，他是不是也太自信了一些。

    “北辰羽墨大师你虽然名动北地，乃是一代笔王。”

    “可你不是也太小觑我中原群雄了？”柳大家腾身而起，望向老和尚的目光满是震怒。

    “不是老子看不起你们中原人，而是老子这些年来，从未在神州见过真正的书法高手。”

    “就连你们口中所谓的那些大师，那也不过是一些，沽名钓誉之辈罢了。”

    “老子让你们四个人一起上，那是瞧得起你们。”北辰墨羽桀骜大笑。

    “既如此，那老夫就陪你一战便是！”

    柳大家砰的一拍桌子，大步流星走上演武台。

    “小娃娃，你还愣着这里干什么？还不退下？”

    老和尚转头望向一眼姬林，眼中闪过一丝不屑。

    很明显，类似姬林这样的“小娃娃”，在北辰羽墨的眼中不值一哂，连伸出一根手指头都嫌麻烦。

    “姬先生，您要不先到清溪便酌酒一殇，且看柳大家和北辰大师一战，可好？”董熏儿盈盈一拜，笑颜如花。

    “也好。”姬林点点头，并没有理会老和尚的无礼，转身离开了演武台。

    北辰羽墨固然厉害，说话也很嚣张，但姬林早已惯看春月秋风，又岂会和一个凡人计较？

    “姬大哥，你……没事就好。”上官雪端起羽觞，望向姬林的目光满是笑意。

    “多谢。”姬林微微一笑，端起羽觞一饮而尽，只觉得这酒虽凉，滚落喉咙却是很是温暖。

    “老夫的字，乃是楷书柳体，亦是擅长于行书。”

    “今日不才，愿领教北辰大师高招。”柳大家抱拳一笑，手中已经多了一杆流光闪烁的毛笔。

    “金刚笔？”姬林一愣，眼中闪过一丝惊讶。

    “姬大哥，莫非柳大家手中的笔，是那传说中柳公权柳圣人，用来在石碑上铭刻《金刚经》的那支绝世名笔？”上官雪美眸明亮，一脸动容。(未完待续……)