
    “姬林，你……可敢和我一战？”唐大用折扇指着姬林，傲气十足。

    在唐大看来，上官雪无非就是觉得姬林有才华罢了，可若是上官雪见识了自己的魅力，那定然会转‘性’。

    “没兴趣。”放下酒杯，姬林目光朝天，看也不看唐大一眼。

    被无视了？

    怒！

    滔天的愤怒，让唐大有些控制不住自己。

    不过不等唐大发怒，董熏儿的天籁之音响彻苍穹：“书法杀伐正式开始，诸君可单打独斗，亦可联合凝结战阵，无任何规则，胜者为王。”

    “小生北蛟龙，乃是香江大学的学子，曾拜纪晓岚弟子纪二先生为师，献丑了。”

    话音刚落，一个星眉剑目相貌堂堂，的白衣书生装青年站起来，对众人抱拳微笑。

    “北蛟龙是香江学生组织的理事，先祖白老先生曾是满清大学士，倒也算是家学渊源，乃是我神州年轻人之中翘楚。”

    助理小赵给姬林和上官雪二人解释道。

    “在下宝岛南猛虎，师从南先生。”

    话音刚落，又一名孔武有力的青年站起来，对着北蛟龙抱拳朗声喝道。

    “请！”

    “请！”

    四目相对，一时间二人战意熊熊，双双踏上兰亭清溪旁的演武台。

    “看来这二人是想借文斗扬名啊。”

    上官雪虽不懂风水杀伐之道，却看出了南猛虎和北蛟龙的如意算盘。

    “这二人皆是颇有才气之辈，然而囊中羞涩，想来应该是跟随群贤来凑热闹的。”小赵笑道。

    “这二人既有才华，又知借势，只要表现的不要太过于差强人意，今日便是他们扬名之日。”姬林点点头，深以为然。

    “鄙地虽是简陋，却亦是文雅之所，无论是蜡宣、矾宣、色宣。”

    “又或者说是硬毫笔、软毫笔、兼毫笔，以及近代融合科技手段的储水毛笔无一不有，不知二位先生，对文房四宝可有‘特’‘殊’‘要’求？”

    董熏儿摆摆手，立刻有美貌的汉服侍女，捧着文房四宝走过，让人只觉得红袖添香，很是享受。

    “运用之妙存乎一心，古之高手飞花亦可伤人，给我一杆普通狼毫笔便是。”

    北蛟龙一声大笑，豪情万丈。

    “那南某就舍命陪君子好了，给我也来一杆普通兔毫笔。”

    南猛虎扬天大笑，颇有古之侠客的风采。

    今日前来参加拍卖的名士共计四十二人，如果加上凑热闹的人，大约在二百人左右。

    这其中，出了四十二高贤外，其他人很多都如上官雪般，不是很懂书法如何杀伐。

    他们无不瞪大了眼睛，准备看看眼界。

    “二位，可以开始了。”

    等侍者准备好文房四宝后，董熏儿微微施礼，然后退到了十米之外。

    “姬先生，为何董小姐要退开那么远的距离？”

    “莫非两个文人写字切磋，还能波及到十米之外？”助理小赵有些不解。

    “这天下有大道三千，小道八万四千，旁门左道不计其数。”

    “但无论是哪一种道，修炼到极致，都能惊天动地。”姬林笑道。

    说话间，二人已经写毕，四目对视，满是战火纷飞。

    “下面有请二位交换位置，各自将对方的字帖当众念出来。”

    与此同时，董熏儿的声音再度响起。

    “此地乃是香江，我身为东道主，就让南兄你这宝岛贵客先念好了。”

    白蛟龙微微一笑，气度卓然。

    “请。”南猛虎也不废话，将目光投向字帖。

    “骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。”

    “城头铁鼓声犹振，匣里金刀血未干。”

    噗嗤！

    当南猛虎将这首王昌龄的《出塞》念完后，忽然脸色苍白，一口‘精’血喷涌而出，‘直’‘挺’‘挺’倒地。

    哗！

    这惊人的一幕，看的众人震动，就连姬林也忍不住高看了北蛟龙一眼。

    “原来这就是书法杀伐啊，果然厉害。”

    小赵有些傻眼，显然没想到原来文人之战，居然也能恐怖如斯。

    “这还仅仅是开胃小菜罢了，如果我没有猜错的话，接下来的战斗会更厉害，姬大哥你说对吧？”

    上官雪美眸发亮，饶有兴趣的问道。

    “按照武道的境界划分来看，那白蛟龙已经是一只脚踏入了暗劲，而南猛虎仅仅是明劲巅峰，他输得不冤。”姬林点点头。

    “暗劲之上，似乎还有化劲和三花聚顶、五气朝元吧？”

    “真是期待后面的战斗呢。”上官雪秋水眸子中满是异彩，一脸灼热。

    “我没事，只是轻伤而已。”

    一把推开将自己扶起来的侍者，南猛虎望向北蛟龙的目光一片凌厉。

    这一战，南猛虎明白自己输了。

    可是，南猛虎对自己的书法，还是很有信心的，即便是不能让敌人吐血三升，可让敌人受伤却不难。

    不过，让南猛虎有些愕然的是，北蛟龙一口气将自己的战帖念完，居然屁事儿没有，这……怎么可能？

    “还有哪一位道友敢和我一战？”

    迎着一片漂亮妹子的发热目光，北蛟龙纵声大笑，笑的很是得意。

    “我来和你一战。”上官雪砰的一拳头砸在桌上，美眸中满是亮芒。

    “上官小姐，您……不是不会书法杀伐吗？”助理小赵有些着急。

    “无妨，北蛟龙这个层次的书生，还伤不了她。”

    姬林摆摆手，对上官雪投以鼓励的笑容。

    还有一句话姬林没有说，那就是自己会坐镇后方，确保上官雪的安全。

    “上官小姐您请。”

    “白公子请。”

    眼见美人盈盈而来，白蛟龙眼睛一亮，潇洒的将垂到鼻子的长发吹起，引得一些女眷失声尖叫。

    “上官小姐，我手重，待会儿若是不小心伤了您，您可别介意。”白蛟龙怜香惜玉的说道。

    “放心，我的手也重。”上官雪俏皮一笑，说出了众人会心一笑，白蛟龙有些尴尬的话来。

    “二位，请执笔！”

    伴随着董熏儿的天籁之音响起，上官雪和白蛟龙同时提笔洒墨。

    哗啦啦！

    这其中，一股清风平地而起，围绕着上官雪周身旋转，看的众人一片震动。

    “平地去秋风起，此女居然是第一次写战帖！”谢老瞪大了眼睛，一脸骇然。