
    姬林这才刚刚结束和唐大的生死战，如今岛国书法大家也要和他一决生死，莫非这小子，天生就是一个拉仇恨的存在？

    众人面面相觑，就连竹林四贤也是眉头一皱，显然没想到小犬不二都六十岁了，这火气还比年轻人大。

    “败军之将，也配言勇？”迎着一片灼热目光，姬林淡淡说出了群雄震动的话来。

    “莫非这小子昔日和小犬大师比过书法？而且还赢了？”

    “这……是不是也太扯了一些？”

    刹那间，众人的目光汇聚到小犬不二身上。

    小犬不二脸色一阵青一阵白，有心想否认，却无法否认。

    身为一个修道之人，小犬不二是有傲骨的。

    似那等死不认账的事情，小犬不二还是做不出来的。

    “不错，老夫昔日在蜀地草书切磋之中，的的确确是惨败你手。”

    “然则生死之战非同儿戏，老夫就问你一句，你敢还是不敢？”小犬不二傲然说道。

    书法切磋和生死战，那的确是两个不同的概念。

    “姬大哥，小心。”上官雪张了张嘴，最终没有劝说姬林弃权。

    男儿大丈夫，就当有冲销凌云志，就当有一颗不畏艰难知难而上之心。

    上官雪明白类似姬林这样的千古奇男子，他一旦决定了什么事情，自己是无法左右的。

    这种男人，注定会如雄鹰般翱翔苍穹龙吟九宵，自己所要做的，仅仅是在背后默默支持他，仅此，足矣！

    “小辈，你欺负姬先生算什么本事，有本事和老夫一战如何？”

    林夫子冷声喝道，如刀锋般的目光直刺小犬不二。

    “不错，老夫让你两句诗词如何？小娃娃！”

    柳大家一巴掌拍在桌上，怒火熊熊。

    姬林和竹林四贤之争，乃是家务事，你丫的一个岛国人插什么手？

    “小兔崽子，莫非你当我中原老一辈都死绝了不成？”

    “来来来，老夫今日闭眼也能灭了你。”二王先生不屑冷笑。

    “小辈？小娃娃？小兔崽子？自己六十岁了啊！”

    小犬不二脑海中羊驼滚滚奔腾，郁闷到了极点。

    丫的，你们四个近百岁的老头说我小也就罢了，为什么姬林这二十多的小子能当的“先生”之名？

    “诸君的好意我心领了，不过对付此人，我一人足矣。”

    姬林摆摆手，说出了众人目瞪口呆的话来。

    难不成姬林这不过区区二十多岁的小子，还真以为自己能击败岛国书法大家？要不要这么扯？

    “姬先生，小犬先生，请问二位是要签生死状吗？”

    董熏儿亲自捧着玉盘走了过来。

    “那是自然。”

    小犬不二点点头，直接签字画押，而后傲然望向姬林。

    “董小姐，可否为我温酒一壶？”

    姬林签字画押后，笑吟吟望向董熏儿。

    “悉听君便，请稍等，熏儿这就去青梅煮酒，以壮君威。”

    董熏儿盈盈一拜，拍拍手，立刻有侍者将酒具和方桌呈上，一簇火焰蒸腾而起，青梅酒香缓缓流淌。

    “君请稍等，一炷香即好。”

    董熏儿纤云弄巧，一笑如山花烂漫，分外‘妖’‘娆’。

    昔日姬林在蜀地青竹酒店战小犬不二之时，便是董熏儿和上官雪二女红袖添香，今日自然不例外。

    “姬大哥，我……来为你研墨。”

    似乎受不了姬林和董熏儿“郎情妾意”，上官雪腾身而起，提起袖子纤手弄墨。

    “姬先生不愧是人中之龙，这份艳福可真是不浅呐。”

    轻抚白须，二王先生满是笑意。

    “八!嘎!小犬老师，您一定要斩了姬林，一定！”

    怨毒的望着给姬林作伴的上官雪，井口人杰牙齿都快咬碎了。

    “姬！林！”

    曹龙目光阴冷，眼珠子不断乱转，也不知道在想什么鬼点子。

    “姬先生，酒半柱香还有即可，您稍等一下吗？”

    眼见姬林已经提起了笔，董熏儿笑着问道。

    “无妨，且待我斩了此人再饮。”姬林摆摆手，开始提字。

    狂！

    实在是太狂了！

    今日兰亭群贤四十二人，无一不是阅历丰富之辈，也曾见识狂生无数。

    可类似姬林这般狂妄之徒，群贤还是第一次见到。

    “竖子狂妄！”

    小犬不二雷霆震怒，提笔洒墨，刷刷刷一句话跃然纸上。

    这句话刚写完，众人脚下一凉，这才发现自己的鞋子居然打‘湿’了。

    这里分明的室内，地下也有现代化的排水‘系’‘统’，为何如此？

    “不好，这是海之水，这里马上就要沦为一片汪洋大海了。”

    一人失声颤吼，众人哗然，纷纷找高物攀爬，以期能抵御越来越高的流水。

    香江临海，海浪来袭到也不足为奇。

    只是，小犬不二竟能以笔引动海水，这是不是也他夸张了一些？

    “咦，此地分明是室内，为何天空中会出现白云？”又一人失声大吼。

    轰隆隆！

    话音未落，一座高山拔地而起。

    众人见状，一窝蜂往高山而去，以期不被海水淹没。

    “有点意思。”

    竹林四贤不屑而笑，纷纷提笔挥洒，皆是在宣纸上写了一个“定”字，。

    一层白芒冲霄而起，将四老周围的海水推开。

    “你们快看天上！那是什么！”

    也不知道是谁一声大吼，众人纷纷抬头，这才发现苍穹长云之间，居然出现了一座恢弘城池。

    “没想到这岛国人竟然在书法上如此造诣。”

    二王先生和大王先生对视一眼，皆看到了对方眼中的担忧。

    “青海长云暗雪山！”

    “孤城遥望玉门关！”

    与此同时，一连串金光灿灿的大字浮现心头，让众人终于明白了这首战帖是什么。

    “原来是唐朝王昌龄的《从军行七首・其四》，妙，实在的秒。”

    柳大家和林夫子叹为观止，心中同时也蒙起了一层阴影。

    很明显，小犬不二一出手就用了杀手锏，明显是准备要害了姬林性命。

    “黄沙百战穿金甲！”

    “不破楼兰终不还！”

    众目睽睽之下，小犬不二继续挥墨，洋洋洒洒十四个大字破纸而出，化为金芒洒满苍穹。

    天幕之下，百马奔腾，声震大地！

    一个个身披黄金甲的战士手握长戟，正滚滚而来！

    他们一个个目带杀机，誓斩姬林！

    局势危机，千钧一发！

    PS：各位朋友，本书历经约两个月的连载，即将在明天早上上架进入VIP销售，也就是说，要章节收费了。

    具体的上架感言，飘渺会在明天和VIP章节一起放出，关于本书的一些花絮，会在里面进行说明。

    兄弟姐妹们，今晚零点的更新不用等了，早点睡觉喔，章节会挪移到早上。

    具体更新时间，小弟暂时也无法说明，因为明天要等待编－辑开通VIP功能，不过按照以往的惯例，不出意外的话，是在早上10点半左右。

    起点小说动辄百万计，姬林的传说能否持续下去，决定权就交给大家了，本章节名字一样，本书已经到了生死一线的时刻。

    若能接受住市场的考验，咱们便能让长生者的传说继续下去，一直到两百万字，乃至于三百万字。

    若是无法通过市场的考验，那就说明本书是一个失败品，最终被埋没在沙滩之中，不掀起一点涟漪。

    所以，请诸君一如既往的支持飘渺，明天的订阅，真是很重要，每一个订阅的朋友名字，都会出现在荣誉殿堂中。

    让飘渺看到兄弟们姐妹们的名字，可好？让我们大家一起努力，一起让姬林成就大道，可好？

    多谢大家，明日――咱们VIP章节不见不散。

    群460376067，里面有帅哥，也有萌妹子，我们是一个团结开心的大家庭，欢迎兄弟姐妹们的加入。