
    英仙座月前爆发的流星雨，规模庞大世所罕见。

    乱象之中，必有绝世妖孽横行！

    在乾坤二老看来，这绝世妖孽，就是指——姬林！

    一颗妖星的出世，是一个长期的过程，威力不是一时半会能够看到的。

    现如今的姬林，便是如同那还在石头中，孕育中的孙悟空，

    可如今，杜诗雅居然让绝世妖孽提前出世，这……简直是岂有此理！

    若不是顾念到杜诗雅是杜老的外孙女，二老杀人的念头都有了。

    “二位爷爷，你们别担心，姬大哥是好人，他不会害人的。”

    “如果他真是什么绝世妖孽的话，那我……愿意守护他，让他不再作恶。”

    杜诗雅咬咬牙，望着姬林目光柔和，说出了张乾和祖坤，同时动容的话来。

    “此女乃是诗圣之后，此地又是杜甫草堂所在地，说不定……？”

    二老眼中同时一亮，都看到了对付眼中的心动。

    星月巨剑已毁，妖星出世已是铁板钉上的事情，似乎无人能挡，这显然不是二老想要的结局。

    可杜诗雅的话，却让二老找到了一条弥补之道。

    杜家乃是圣人后裔，虽然杜甫已经成圣千年，可杜家后裔的‘体’‘内’，理论上是存在圣人之力的。

    这种力量，隐藏在血脉深处，可能一辈子都不会出现。

    但在天地动荡，有妖魔出世之时，这种力量就会觉醒。

    “昔日诗圣有‘致君尧舜上。再使风俗淳’的宏伟抱负。”

    “他老人家最大的心愿。便是天下大同。”

    “如此圣人。自然不会甘心，让生灵涂涂。”

    “今日我兄弟二人，便借杜诗雅之手，请圣人降临，斩妖除魔。”

    张乾一脸严肃，手中赫然多了一炷香。

    “还请圣人降临灭魔。”祖坤点点头，点燃请神香。

    “请！”

    “请！”

    二老同时出手，望着星盘。围绕着杜诗雅不断旋转。

    哇！

    而后，二老身躯巨震，同时退后，喉咙一甜，哇的一口‘精’血喷‘涌’而‘出’。

    不过，二老却是一脸兴奋，多看到了对方眼中的喜色。

    “真是天助我也，没想到居然能够让圣人降临。”

    张乾纵身大笑，笑的很是得意。

    “丫头，还愣着干什么。还不赶紧去斩那小子！”祖坤大神喝道。

    “啊？”闻言杜诗雅一脸茫然。

    斩？怎么斩？自己都说了要保护姬林，这二老什么情况？

    “我等帮非让你杀了此人。而是让你去斩他的心魔。”

    “你……可以和他说些话，或者唱歌什么的，都行。”张乾解释说道。

    “嗯？”杜诗雅目光无意间，扫了一眼桌上的古琴焦尾，忽然眼前一亮。

    哗啦啦！

    当杜诗雅的手放在琴弦纸上之时，只不过轻轻一个滑音，一股白芒化作清水而起，覆盖整个凌霄阁。

    在这滔天白芒中，张乾和祖坤二老顿时天旋地转，晕了过去。

    在这白芒之中，姬林眼中的红芒开始消退。

    不过短短几个呼吸之间，姬林便已经恢复到清明状态！

    但白芒，却依旧没有消失，反而和杜诗雅溶为一体，化为一个姬林做梦都没有想到的形象。

    “北方有佳人，绝世而独立。”

    “一顾倾人城。再顾倾人国。”

    “宁不知倾城与倾国。佳人难再得。”

    纤手流转间，一袭白衣胜雪，少女轻轻揉动琴弦，柔声念出了这首，汉代宫廷音乐家，李延年说所著的小诗。

    “沈！今！朝！”当看到这熟悉而陌生的汉服少女之时，姬林的心中，忽然涌起了几分寒意。

    沈今朝，此人究竟是人还是仙，姬林无从知晓。

    甚至于此人是否存在，姬林都无法推衍。

    就仿佛，此女是一个迷，一个让姬林无法猜透的迷。

    此女，最先是在香江兰亭清溪，托梦给姬林。

    然后又透过董熏儿手中，那副百年前沈鸿儒所著的书画，再次让姬林毛骨悚然。

    现如今，就当姬林走火入魔之时，此女居然又透过杜诗雅弹琴出现。

    这一切的一切，究竟意味着什么？

    她若是敌人，为何要帮助驱散心魔？

    他若是朋友，为何不告诉自己身份？

    困惑！

    姬林心乱如麻，只觉得这是五千年来，第一次自己感觉无法掌握一切。

    “你……到底是谁？”姬林目光灼灼，一字一句，语气凝重。

    “得即高歌失即休。”

    “多愁多恨亦悠悠。”

    “今朝有酒今朝醉”

    “明日愁来明日愁。”

    得儿啷当！

    对于姬林的提问，少女微微一笑，也不回答，而是轻抚琴弦，轻轻呢喃。

    琴声优雅，却又似乎传来了金戈之音。

    波涛之中，又似乎刀锋暗藏，云里雾里，让人不知道所以然。

    哗啦啦！

    就当姬林准备再次提问之时，漫天白芒和琴音骤然消散，姬林再次恢复清明状态。

    放眼望去，却见杜诗雅正趴在桌上呼呼大睡。

    那千古名琴焦尾，却失去了踪影。

    “还好，岳武穆字帖没有丢。”

    一把将字帖抓在手中，姬林暗自松了口气。

    今日之事，太过于光怪陆离，让姬林疑惑丛生，有些梳理不清头绪。

    “焦尾本是不祥之物，离去也好，就是不知道沈今朝究竟是何人？”姬林微微叹道。

    沉思间，张乾和祖坤已经苏醒过来。

    二老只不过扫了姬林一眼，顿时目瞪口呆。

    “这……这怎么可能？这不可能！”

    “为何这小子身上，毫无阴煞之气可言？”

    握着星盘一番占卜，张乾顿时大骇。

    “咦，此子坦坦荡荡，如古之君子，居然毫无煞气可言？”祖坤也是一脸困惑。

    乾坤二叟刚踏入凌霄阁之时，便感觉到姬林有问题，应该是绝世妖星出世。

    可如今，姬林‘体’‘内’却洋溢着，磅礴浓郁的生吉之气，这……是不是也太扯了些？

    “二位爷爷，那这岂不是说，姬大哥没事了？”

    揉了揉有些发胀的太阳穴，杜诗雅站起来，美眸中满是兴奋。

    “应该是没事了，如果老夫没猜错的话，妖星应该是来过此地。”

    “但此刻妖星却立刻了，所以造成我兄弟二人的误会。”

    张乾沉吟片刻，发出了无奈叹息。

    “莫非妖星是沈今朝？”

    姬林浑身巨震，似乎明白了什么。(未完待续……)

    PS：感谢“好快到碗里来了”兄弟10起点币打赏，感谢“人在飘1”兄弟10起点币打赏，

    感谢“施主你着像了”兄弟100起点币打赏，感谢“天之笑陌间”兄弟1888起点币打赏，

    感谢：岱山魈、冰覺醒火沉寂、书友080905234808299、小雨纷飞飞、爱吃西瓜的橘子君，几位兄弟的月票支持。

    另外透露一下，这个月会选择某天爆6梗，大家期待吧，O(∩_∩)O~