
    砰！

    话音刚落，远方羽觞落地的声音，随风悄无声息的传来。

    这声音是从内殿中传出，并没有引起任何人的注意。

    但身为一名活了几千年的老妖，李易玄自然听到了。

    “暂且按兵不动，容我进殿一趟，若谁敢不停号令，杀无赦。”

    话音刚落，李易玄已经化为狂风而去，只留下副将在风中发呆。

    ……

    那一天，宋太祖杯酒释兵权，李易玄割席断袍，于帝决裂，一人一剑飘然而去。

    这，便是羽殇的‘真’‘相’！

    至于羽殇后来为何会流落到岳飞和辛弃疾之手，那就是姬林不知道的。

    毕竟这件羽觞对姬林来说，无足轻重，属于可有可无的存在。

    ……

    “接下来竞拍的，乃是霍去病将军的一面铜镜，此镜……”

    董熏儿的天籁之音，将姬林从沉思中拉了回来。

    循声望去，姬林这才发现众人的目光，已经从自己身上移开，一个个灼热的望向兰亭中略带锈迹的古镜。

    姬林得到太祖杯固然惊人，可这件羽觞终究是首拍品而已。

    随着拍卖物一个又一个出现，全场气氛热烈，很快姬林就被众人给忘却。

    这其中，上官雪代表玉垒公司拍下了几个必得之物。

    唐大才子、井口人杰以及谢老等人，也是收获颇丰。

    对于这样的结果，姬林倒也觉得无所谓。

    反正自己这一次来，仅仅是为了岳武穆字帖而已，其他的并不重要。

    只是，从井口人杰和唐大，不时投过来的阴冷目光，姬林明白等会儿恐怕还会有好戏上演。

    时间，在一分一秒之中流逝。

    当一个沉重的合金箱子，被抬上拍卖台之时，姬林明锐的感觉到众人的呼吸急促起来。

    “接下来要拍卖的，乃是本届拍卖会的压轴三件物品之一，岳武穆字帖。”

    嗡！

    当董熏儿这话一出，全场一片震动。

    就连竹林四贤也是腾身而起，一个个苍老的眸子中满是激动。

    纵观中原上下五千年，民族英雄不计其数，但为万世所敬仰者却不多。

    则其中，岳飞绝对能算其中一个。

    北宋自宋徽宗而亡，蛮夷入侵是北宋和南宋，都绕不开的一个话题。

    纵观南宋一百多年历史，岳飞可以说是最杰出的统帅，也是流传千年的民族大英雄。

    众目睽睽之下，董熏儿将合金箱子一层层打开，最终将一个檀木盒子拿出来。

    这个檀木盒子外层，笼罩了一层透明玻璃罩子。

    可即便如此，众人依旧感觉到了一股磅礴的气息，如流水般铺天盖地铺洒全场。

    “浩然正气，竟然是浩然正气！”

    大王先生赫然起身，苍老的眸子中满是激动。

    “即便是被檀木盒子以及玻璃隔绝，可岳王爷的浩然正气依旧覆盖全场，不愧是千古英雄。”

    捻了捻白须，二王先生也是一脸激动。

    “没想到老夫有生之年，竟然能看到一幅道贴问世，而且还是蕴含一身浩然正气”

    “即便是老夫此刻死了，那也无遗憾了。”

    柳大家纵声大笑，眸子中隐隐有，晶莹的泪花浮现。

    “岳王爷侠之大者为国为民，老夫真恨不能投身南宋保家卫国，一雪靖康之耻！”

    林夫子砰的拳头砸在几案上，激动不已。

    相对于老一辈的激动，类似唐大、曹龙、上官雪等年轻人来说，就要淡定很多了。

    可是，这股滔滔不绝，似乎要弥漫整个苍穹的浩然正气，依旧让年轻人们一脸震动，这才明白岳飞能流芳百世，并非浪得虚名。

    “鹏举出生于微末，却能一心为国，若当年他不被秦桧所害，历史或许又当是另外一番光景。”姬林微微叹道。

    岳飞被秦桧以莫须有的罪名，害死在‘风’‘波’亭中，时年三十九岁。

    即便是死，岳飞依旧一身正气铮铮傲骨，只给后人留下了八个潸然泪下的认罪供词——天日昭昭！天日昭昭！

    那日天降大雪，万民同悲，悲伤的泪水洒满了钱塘江，直接导致了钱塘江大潮的提前爆发。

    那时姬林正在终南山闭关，当出关之时，已是绍兴二十五年。

    当时姬林勃然大怒，以飞剑凌迟秦桧，骇得百官皆不敢动，大帝更是面如死灰，只疑为是死神降临。

    此为惊天秘辛，不为史册所记载。

    帝唯恐此事引起‘风’‘波’，遂对外宣称秦桧是病死。

    也正是岳飞的原因，让姬林对南宋彻底死心，再次返回终南山闭关。

    等到姬林再次出关之时，已是元朝末年。

    叹息！

    感受着岳武穆字帖的浩然正气，众人皆为岳王爷的英雄悲歌而叹息。

    “诸君无需如此，岳飞当年虽被秦桧所害，却在逝后封王，他的威名也是名垂青史，而那秦桧却是遗臭万年。”

    董熏儿微微一笑，打了个响指。

    阳光三叠的曲风赫然一变，一曲慷慨激昂的《‘精’忠报国》，骤然间响彻全场。

    “狼烟起江山北望!龙起卷马长嘶剑气如霜!”

    “心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗”

    “恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡！”

    “何惜百死报家国！忍叹惜更无语血泪满眶！”

    “马蹄南去人北望！人北望草青黄尘飞扬！”

    “我愿守土复开疆！堂堂中国要让四方——来贺！”

    不得不说，屠先生的嗓音很有感染力。

    一曲‘精’忠报国被他唱的大气磅礴，将众人从悲伤中拉回，变得热血激动起来。

    “世人皆知岳王爷是杰出的军事家，位列南宋中兴四将之首，却很少有人知道的是，他还是一位杰出的书法家。”

    董熏儿这话一出，众人纷纷点头，暗道这话说的在理。

    “宋朝文化昌鼎文采风流，不但诞生了苏黄米蔡四大家。”

    “同时也诞生了很多文武全才的将领，那真是一个让人神往的年代啊。”

    上官雪微微闭眼，一脸陶醉。

    “那的确是一个让人热血的时代，不过若是让我选择的话。”

    “我觉得如今的和平和谐之世，才是最为难得的时代。”

    姬林端起酒，有些不以为然。

    宋朝辉煌灿烂，不但诞生了很多传世的文化瑰宝，同时在经济上也是冠绝寰宇，为后世所津津乐道。

    可因为诸多因素，尤其是以为岳飞的原因，姬林并不留恋那个时代。

    唯一让姬林留念的，唯李师师一个人而已。

    “现在开始竞拍岳武穆字帖，起价一百万，每次加价不得低于一百万，诸君可以开始了。”

    当董熏儿笑吟吟的声音响彻苍穹之时，全场的热烈气氛瞬间攀升到了‘高’‘潮’。

    PS：感谢“百味随心”兄弟的打赏支持，感谢“镸住俄心”兄弟一如既往的支持和鼓励。另外兄弟们推荐票继续走起喔，多谢多谢。