
    “天籁之音！”重重的吸了一口冷气，上野三拳的语气之中隐约夹带了几分颤抖。

    天籁之音这四个字，一般是用来形容声音好听。

    “籁”在中文之中，就是“洞”的意思。

    天籁之音，技近乎道，凡是能够领悟到这种境界的吉他手，都能够被称之为“音乐大师”。

    所谓“大师”，自然能以音律感染天地万物，想要感染一群犀牛，自然也是非常容易。

    哗啦啦！

    这一曲“爱的罗曼史”，在姬林的手中如同活了过来似的，听的众人无不陶醉。

    尤其是，当姬林的手从第一弦第三品，瞬间滑动到第七品之时，众人都觉得自己的灵魂化为了滑音，引发了心灵的共震。

    随着吉他声的继续，这些犀牛眼中的红芒彻底消散，变得一片清澈。

    它们纷纷匍匐在地，前蹄随着姬林的节奏，打起了节拍。

    当姬林放下吉他之时，这些犀牛依旧如此如醉，一个个眼巴巴的望向姬林，似乎还想听一遍。

    “尔等虽是虚幻之物，却也是人世间一切有情众生之一，皆有成道的机缘。”

    “也罢，今日我便以音律为尔等超度，助尔等重踏轮回。”

    “若尔等日后能踏入轮回，切莫为祸人间，切记，切记。”

    眼见这些犀牛目带哀求，姬林微微一叹，再次抱起吉他。

    这一次，姬林弹奏的是刚才。李大卫弹奏过的“西班牙斗牛曲”。

    同样一首曲子。在李大卫手中。是凶芒滔天杀气四溢。

    可在姬林的手指扫弦之间，这曲子却是慷慨激昂，充满了正面和热血，让人仿佛眼前一花，仿佛来到了西域风情的大草原上。

    “敕勒川，阴山下；天似穹庐，笼盖四野。”

    “天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。”

    “男儿血，英雄色；为我一呼，江海回荡。”

    “山寂寂，水殇殇；纵横奔突显锋芒！”

    锵！锵！锵！

    一曲终了，漫天回荡的天籁之音，化为金光一片，在虚空中凝结成了一幕北国草原的壮丽富饶的风光。

    吼！

    在这豪情万丈的天穹草原之中，这些犀牛纷纷扬天长啸，化为点点繁星，开始消散在天地之间。

    这些犀牛重踏轮回之前。它们都会后蹄跪地，前蹄抬起。如人般给姬林拱手作揖，目带感激。

    当一切烟消云散之时，众人无不倒吸了一口冷气，望向姬林的目光，满是震动。

    刚才发生的一切，太过于光怪陆离，让人无法分辨这究竟是一场梦境还是自己的幻觉。

    但众人都明白一件事情，那就是――李大卫输了！

    “我……我输了？”呆呆的望了望云淡风轻的姬林，又望了望镜子中自己一张苍白无力的脸，李大卫双膝跪地，双手不断捶打地面，有些无法接受这个残酷的现实。

    “李总？”从震撼中苏醒过来，董熏儿莲步轻移间，已经踏上了舞台，准备去扶李大卫。

    “董小姐，我……配不上你，祝你们幸福。”

    李大卫一声惨笑，一把推开董熏儿，跌跌撞撞走下舞台。

    “唉，李总倒也算是音律上的天才，但很可惜的是他遇到了姬先生。”

    扫了一眼李大卫乌黑头发上，不知道什么时候突兀冒出来的白发，董熏儿的眼中忍不住多了几分怜悯。

    今日之战波澜不断如梦如幻，若不是现场一片狼藉，众人着实是难以相信，原来音乐也可以用来杀伐。

    “我的吉他，是用来杀人的，而不是用来表演的。”

    姬林这句踏上舞台前说的话，成为了众人终生难忘的回忆。

    甚至于，在场有一名有幸观看了姬林吉他表演的黑人小男孩。

    当他日后成为了，全球流行摇滚天王之后，却毅然放弃了名利。

    他投身非洲，在那风中，挥舞狂乱的双手，写下了那辉煌灿烂的诗篇。

    他以吉他为武器，最终拯救了成千上万的黑人，成为了民族英雄。

    后来，当环球日报的记者，去采访他的时候。

    他扬天一叹，说出了这样震撼人心的话来：“我的吉他，是用来为我的祖国而战斗的，而不是用来表演的。”

    “此役，姬先生胜。”当董熏儿悦耳的声音，响彻在四面八方之时。

    众人无不艰难吞了吞口水，这才意识到今天发生的事情，原来都是真的。

    与此同时，众人也都明白了一件事情，那便是董熏儿这个女人，还真不是什么人都能碰的。

    “老大，你真是太厉害了，这一招能不教给我？”

    当姬林返回角落中沙发之时，赵威龙‘搓’‘着’手，讪讪笑道。

    “你会弹吉他？”姬林眉头一皱，望向赵威龙的目光，有些狐疑。

    “嘿嘿，老大你可少瞧不起人，我不但会弹，而且还过了六级呢。”赵威龙傲然说道。

    “你的‘道’，在于习武一途，吉他这玩意你随意耍耍可以，但切勿玩物丧志，舍本求末。”姬林摇摇头，一口将掐灭了赵威龙的幻想。

    不是姬林不教赵威龙，而是“天籁之音”这个技法，姬林修炼了近乎千年才成功。

    姬林在音律上的天赋并不高，只能勤能补拙。

    历史上，姬林也曾看到过一些音律大师得道，但他们也是用了一生的时间，穷毕生的‘精’力，这才领悟出了天籁之音。

    至于赵威龙？他虽然有一些音乐细胞，却不是吃音乐这一碗饭的材料。

    身为赵威龙的大哥，姬林自然不会坑自己的实习小弟。

    “昔日我老师傅曾说这吉他啊，那就是男人手中的一把冲‘锋’‘枪’。”

    “这用吉他来把妹子话，那就是指哪打哪，无往而不利。”

    “唉，看来，我是没有成为神枪手的可能了。”

    眼见姬林目光坚决，赵威龙一脸无奈，只能放弃了这个不切实际的打算。

    今日的聚会本是为李大卫而开，但中途姬林却抢走了风头，而且还让李大卫黯然离场，直接亮瞎了众人的眼睛。

    将手中的酒喝完，眼见宾客们开始继续离场，姬林也站了起来，准备和赵威龙离开。

    “姓姬的，你给老夫站住，老夫要和你决一死战，不死不休！”

    却不料就在这个时候，一道苍老而冰冷的声音，骤然间化为雷霆密布，响彻四面八方！(未完待续……)