
    江山拍卖行在内陆地区名声不显，但在香江、宝岛，乃至于整个东南亚一带的华侨界，却是闻名遐迩。

    之所以如此，便是因为江山拍卖行的规格足够高，交易额度足够大，以及这里能淘到很多好东西。

    这其中，古董交易，便是江山拍卖会的重头戏。

    从外面上，这家拍卖行充满了高科技和现代气息。

    那一水儿空气耳麦，西装革履的墨镜标保安，他们一个个太阳穴高高鼓起，明显都是武道高手。

    可是，当姬林踏入其中之后，却发现自己仿佛梦回千古，回到了唐宋那两个文采风流的辉煌盛世。

    “小桥流水、曲径通幽、飞檐翘角；既有大唐的磅礴，也有宋朝的‘精’致细节，莫非这里的设计者，也是开天集团？”

    扫了一眼四周后，姬林忍不住由衷赞叹。

    受西学渐进的风潮影响，今世神州流行西式建筑，很多地方看起来气势磅礴，实则千篇一律毫无特色而言。

    古设计可眼前一切的一切，即便是放在唐宋之时，那也是令人叹为观止的‘精’巧设计。“‘鸟’‘巢’的设计者，乃是开天集团的创始人赵无忌。”

    “我听闻赵无忌和江山实业的创始人，李老爷子是生死之交。”

    “当年赵无忌为了设计‘鸟’‘巢’，足足在大屿山闭关了三年。”助理小赵笑着说道。

    “能将唐宋两种时代风格完美融合，今世也唯有开天集团能做到，不愧是赵爷爷的呕心之作。”上官雪点点头，由衷赞叹。

    好的景致，能让人身心愉悦，此地良辰美景，连带着上官雪也变得很是逾越。

    ‘鸟’‘巢’的设计很是‘精’巧，此时分明已是深秋，但‘鸟’‘巢’内却温暖如春。

    放眼望去，桃花铺满了四面八方，不时有穿着汉服的侍女走过。

    隐藏在不知什么地方的音箱，播放着《阳关三叠》这首优雅婉转的古琴名曲。

    一切的一切，都彰显出此间主人的古风和雅韵。

    “姬先生，上官小姐。”一道天籁之音从后方传来。

    一袭白衣胜雪，如九天玄女飘然人间的“妖”“娆”盈盈走来。

    “董小姐你好，昨夜的事，多谢。”姬林点点头，破天荒的主动伸出手。

    “一桩小事而已，姬先生何须挂齿。”

    董熏儿伸出手优雅的和姬林握手，一笑之间桃花纷飞，颇有几分“人面桃花相映红”的古典仕女韵味。

    看的姬林不由一呆，陷入了短暂的失神中。

    “这妮子和青竹小妹简直如出一辙，可惜当年山河破碎局势紊乱，小妹这才坎坷一生。”

    望着眼前这亦如当年江南断桥上，那亭亭玉立的婀娜女子，姬林有些感概。

    “姬大哥，我们走吧，董小姐，再会。”

    眼前姬林居然“呆呆”的望着董熏儿，上官雪‘精’巧的鼻子微微上‘翘’，主动拉起了姬林的手。

    “二位随意，熏儿去招呼其他客人了。”

    似乎感受到了上官雪的“敌意”，董熏儿有些尴尬，盈盈一拜后，落落大方而去。

    只是，董熏儿刚走了几步，又忍不住回头望了望姬林，那秋水眸子中之中，似乎多了几分不同寻常的意境。

    “为何我老是感觉姬大哥的背影，和祖母口中那个卧龙大哥的背影如出一辙？”

    “莫非这人世间真的存在，那种容颜百年不朽的陆地神仙？奇怪奇怪。”摇摇头，董熏儿有些想不通。

    “姬先生，上官小姐你们好，这边请。”

    当二人来到清溪之时，兰亭中一名汉服侍女迎了过来，指引二人到溪水边的几案入座。

    几案，是汉族传统的家具之一，自古流传，可以简单的理解为四四方方的长桌子。

    “这些几案，皆是以至少百年的金丝楠木，采用汉朝的几案手工艺，以及现代化的辅助质材，非常不错。”跪坐在蒲团上，小赵给二人解释说道。

    “其实在古时候，是没有“几案”这个概念的，这不过是后人将‘几’和‘案’混淆合在一起称呼罢了。”

    “古代人们坐时依凭的家具；案则是是人们进食、读书写字时使用的家具。”

    三人循声望去，这才发现原来井口人杰，不知道什么时候也到了。

    井口人杰一袭汉服加身，手中握着个盛满美酒的羽觞器皿，一脸骄傲。

    “看不出你对我们中土的传统文化，居然还有如此了解，不错。”

    姬林目带惊讶，显然没想到井口人杰，还有如此文化底蕴。

    “那是当然，我可是西太平洋大学中文系的博士研究生。”井口人杰傲然说道。

    这话一出，四周迎来一片赞叹的目光。

    一个岛国人居然能将中文系念到博士研究生毕业，这可真不是一般的牛。

    “西太平洋大学？莫非是那个成立于1976年，注册地在米国加州的私立大学？”姬林眉头一皱，试探问道。

    西太平洋大学这个名字，姬林曾听远在米国的老兄弟阿福提过。

    不过按照阿福的意思，这所大学似乎不存在吧？

    “不错，就是这座大学，看不出你还去过加州？”井口人杰点点头，越发骄傲。

    “抱歉，加州根本没有这所大学，这中文系又从何说起？”

    姬林耸耸肩，说出了让井口人杰几乎吐血的话来。

    “你……你胡说，西太平洋大学可是米国的知名大学，在夏威夷那也是有分校的，怎么可能不存在？”

    眼前四周看热闹的人颇多，井口人杰有些愤怒，以及慌乱。

    “夏威夷分校？你这么一说我倒是想起来了，‘钱’‘钟’‘书’先生在《围城》中提及过这所大学。”这一次是上官雪说话了。

    “姬林君，你听听，听听！就连上官小姐都帮我说话，你算什么？”

    井口人杰纵声大笑，笑的很是得意。

    “可是，这所大学是钱钟书先生杜撰出来的骗子大学，根本不存在啊。”

    怜悯的望了井口人杰一眼，上官雪说出了众人震动的话来。

    “不可能，这不可能，我明明花了重金，莫非那学历是假的？”

    井口人杰瞪大了眼睛，一时间脑袋有些短路。

    哗！

    这话一出众人无语，就连小犬不二也是难怪的低下头，丢人呐。

    PS：说个事儿，下周咱们的姬林要上首页强推了，不出意外下周五就要上架了，如果还没有起点账号的兄弟，可以尝试注册一个，收藏本书喔。

    另外还是一个老生常谈，推荐票，这个玩意不要钱，但能让读者和作者之间产生很好的互动，如果兄弟们觉得本书还能看，看的爽的话，可否来些推荐票支持？O(∩_∩)O~