
    出现在姬林眼前的，是一个破破烂烂的茅草屋。

    一阵深夜的寒风吹来，整个茅草屋如同垂垂老者般开始颤抖，一幅随时都要崩塌的趋势。

    这一幕看的姬林眉头皱忍不住一皱，却也没有多言。

    打开门，姬林将苏霸天搀扶进去，这才发现屋内很是简陋。

    破旧掉漆的木桌上，放着一台电视机，是那种几十年前最老式的黑白电视。

    不过这屋里却很干净，东西也收拾是井井有条，显然此间主人是个生活很有规律之人。

    只是，当姬林发现一旁的女式小衣柜中，居然只有一套运动服之时，忍不住一声叹息。

    苏晓柔长的很是漂亮，在公司却一直都是，素面朝天从不打扮，平日里除了一套西服外，就只穿一套火红色的运动服。

    一直到今天，姬林这才明白，原来苏晓柔家徒四壁，她根本不是不爱美，而是……没钱！

    “苏兄，你先躺下，待我替你推拿一番。”姬林笑道。

    “也好。”苏霸天在苏晓柔的帮助下平躺在床。

    姬林替苏霸天把脉后，脸色顿时一变。

    “姬大人，您是好人，我的病我自己很清楚，恐怕活不了几年了。”

    “我死了倒是没啥，只是我家丫头打小就没有娘。”

    “我这若是走了，她这又没有找到一个良人，我这把老骨头不放心唉。”

    苏霸天一阵唉声叹气，望了望姬林。又望了望苏晓柔。眼中闪过一丝意味深长。

    “放心吧苏兄。你的病虽然有些古怪，却并非不能治疗。”姬林笑道。

    “姬大哥，我父亲……真的能治愈？”

    闻言苏晓柔眼睛一亮，望向姬林的目光有，些激动。

    这些年来，为了给苏霸天治病，苏晓柔就连吃饭都是豆腐乳拌饭，所为的。就是尽可能的省钱，留给苏霸天治病。

    只是这些年来苏晓柔耗尽钱财，却只能让苏霸天苟延残喘，而无法从根本上治愈这病。

    就连那些很出名的医生，那都无法看出苏霸天，究竟得了什么病。

    “苏兄的病，乃是因为早年积劳成疾，以及曾经遭遇了一些刺激所致。”

    “如果我没有猜错的话，苏兄你以前，应该是上过战场吧？”姬林笑道。

    这话一出。苏霸天瞳孔一缩，眼中闪过一丝凌厉。接着装出一脸茫然的样子：“没……没有。”

    “姬经理，我爹一直是车间工人，哪里上过什么战场？”

    “再说了这是和平年代，哪里有打仗的时候呀？”苏晓柔点点头，一脸困惑。

    “那就是我看错了。”姬林微微一笑，开始给苏霸天推拿。

    苏霸天的身体很差，姬林的手法却很轻柔。

    不过短短几分钟，苏霸天就眼皮子打架，昏昏沉沉睡了过去。

    “姬经理，您……还真懂医术呀？”

    苏晓柔一脸震惊，望向姬林的目光，如同神灵。

    姬林历史知识丰富，又会风水堪舆，而且烧烤技术更是技近乎道！

    而且姬林还会赛车，人又那么帅，如今居然医术都这么好。

    这……为什么天下，为什么会有如此完美的男子？

    这些年，苏晓柔也曾经想过，找推拿师傅给苏霸天推拿。

    但就连那些从事经验丰富的老推拿师，看了苏霸天也无不摇头叹气，认为苏霸天的身子骨太弱，根本无法承受推拿。

    但姬林，居然简单的推拿几下，就让苏霸天摆脱了失眠，这……是不是也太厉害了一些？

    “小苏，这地方太过于阴暗‘潮’‘湿’，对你爸身子骨不好。”

    “我看要不这样，你搬到公司给我的那套房去吧。”

    和苏晓柔一起走到屋外，姬林将一串车钥匙交给苏晓柔。

    “这……这怎么可以？”

    “您已经让我，当半岛烧烤店的店长了，我怎么可以，还要房子？”

    苏晓柔一阵慌乱，‘小’‘脸’有些发红。

    姬林本就是考古公司，众漂亮妹子眼中的男神，以及幻想的对象。

    苏晓柔虽然是个要强的女孩子，但内心中，也有一个白马王子的浪漫梦想。

    可全公司都默认姬林和上官雪是一对，如今姬林却要给自己房子，这莫非是要自己，当小“三”的节奏？

    小“三”，本是一个让人不齿的词语，可什么此刻自己心中有些发慌呢？苏晓柔有些无法理解。

    “你可是我麾下的员工，如果不能解决你的个人问题，试问你又如好好工作？”

    “我在浣花溪有房子，公司的房子对我没用。”

    “这房子反正空着也是空着，你就当我借给你的好了。”

    姬林这话一出，苏晓柔扫了一眼，在屋内酣然入睡的苏霸天，这才将钥匙握在了手中。

    今夜寒风凛冽，但苏晓柔却觉得，自己的心很是温暖。

    “今夜好好休息，明天我送你把去玉垒医院。”沉吟片刻，姬林说道。

    “玉垒医院的病床太紧张了，而且那住院费太……贵了，一天要好几千呢。”苏晓柔叹息说道。

    玉垒医院是蜀地最好的医院，每一天都有，无数从各郡各县，如潮水般涌来的病人。

    虽然玉垒医院的床位，多达几千个，却依旧床位紧张。

    试问在这种情况下，苏晓柔那些薪水，如何能让苏霸天住的起医院？

    “床位的问题我来解决，你爸的住院费公司报销。”

    “不出意外的话，一个月之内，你爸的病就能治好。”

    “你现在要做的，就是好好工作，其他的不要操心。”

    抛下这句话后，姬林也不等苏晓柔拒绝，开车绝尘而去。

    “姬经理，谢谢您，谢谢。”

    呆呆的望着姬林消失在拐角，苏晓柔感觉自己的眼睛有发湿。

    第二天一早，姬林并没有直接去上班，而是将车开到了玉垒医院。

    先去了一次病房，眼见上官雪还在休息，姬林也不打扰，转身走向‘服’务台。

    “帮我联系一下赵威龙，我有事找他。”

    “你就说我是上次手术室那个人。”

    姬林摸出一把伟人头，放在柜台上，淡淡说道。

    “好的，先生您请稍等。”

    说来也巧，这个小护士，刚好就是上次，被赵威龙‘挑’‘逗’去‘开’房那人。

    小护士闻言甜甜一笑，不着痕迹的将伟人头收好，然后一个电话给赵威龙打了过去。

    企鹅群460，376，067，入群送龙套，妹子接待喔O(∩_∩)O~(未完待续……)