
    “姬大哥。”上官雪眉头一皱，有些担忧。

    在姬林的身上，上官雪能感觉到，一股滔天的愤怒。

    虽然上官雪不知道姬林为何而怒，却隐约能猜测到，这似乎和北辰羽墨有关系。

    可是，就连竹林四贤都不是北辰羽墨的对手，试问姬林又算什么？

    “小娃娃，你知道老子是谁吗？你也敢和老子一战？”

    北辰羽墨瞪大了眼睛，仿佛听到了人世间，最可笑的事情。

    “姬先生，今日我等败了就是败了，此事虽然丢人，但我等绝非输不起之人。”

    柳大家将姬林拦在身后，有些紧张的望向北辰羽墨。

    “不错，北辰大师您修为滔天，我等四兄弟自愧不如。”

    林夫子点点头，望向北辰羽墨的目光，也是有些担忧。

    今日之战，让竹林四贤很是震动。

    这才明白北辰羽墨被人称之为“笔王”，果然是盛名之下无虚士。

    这并不是说北辰羽墨，就比竹林四贤真的厉害了多少。

    实乃四兄弟修的都是“君子”之道，而非杀伐之道，书法杀伐起来自然吃亏。

    在四人看来，姬林乃是一块绝世璞玉，如果栽培得当的话，日后想要超越北辰羽墨不难，但绝对不是现在。

    “有点意思。”眼见竹林四贤皆是一脸紧张，北辰羽墨忽然来了兴趣。

    “小娃娃，老子今天就陪你玩两手好了。”

    “不过你放心，老子不会欺负你这小辈。”

    “这一次。老子就用毛笔陪你玩玩好了。”

    北辰羽墨这话一出。上官雪顿时大怒：“北辰前辈。我敬您是书法界的前辈大家，可您这样做，是不是也太过分了一些？”

    北辰羽墨和其他人对战都是用手指，可和姬林对战却要用毛笔，这简直是岂有此理！

    “雪小妹你有所不知，这厮的手指便是最强的杀伐武器，他用笔反而威力降低了很多。”姬林摆摆手，不以为意。

    “既如此。那就是小女子失言了。”上官雪‘俏’脸微红，顿时有些不好意思。

    “小丫头你放心，老子不会弄残你的心上人，只是陪他刷两手，让他知道这天高地厚罢了。”

    北辰羽墨大大咧咧摆摆手，说出了让上官雪，恨不得找一条地缝穿进去的话来。

    “我才不是他的心上……？”上官雪张了张嘴，有心反驳，却一时间发现自己，居然找不出反驳的理由来。

    “老子看这小丫头顺眼。就再让你一把好了。”

    “小子，只要你能让老子挪移半步。那此战便算你赢了。”

    北辰羽墨纵声大笑，嚣张的声音响彻苍穹，让群贤愤怒，却又无可奈何。

    谁的拳头大谁就的真理，这句话虽然不是很正确，却也能说明很多问题。

    “既然你执意如此，那我成全你便是。”姬林淡淡一笑，俯身捡起一片桃花。

    “姬先生，您……不用毛笔？”董熏儿微微一愣，试探问道。

    姬林书法是很强，董熏儿身为一路的见证者，自然很是清楚。

    可是，对方可是名动漠北的一代笔王，就连四贤者都折戟了，姬林这样是不是也太托大了一些？

    “此人在我面前斩灭木兰，我便以木兰逝去之花来对付他。”轻抚桃花瓣，姬林目光满是柔和。

    ……

    千年之前，大漠苍茫，愁云惨淡。

    夜空下，寒风呜咽，远方似有孤狼在飘零。

    皎洁的月光倾洒下来，落在那一袭白衣胜雪的美丽少女眼中，一眼成灰。

    “卧龙大哥，我……要死了吗？”少女以手为剪刀，似乎想要将这漫天月华剪成两瓣，一瓣托于秋风寄乡愁，一瓣托于桃花付东流。

    “不会，你看到天上最璀璨的那颗星辰了吗？它也叫做木兰。”姬林语气柔和，轻抚少女的秀发。

    “打了这么多年的仗，不知道家乡的老口老井，是否依旧甘醇，我很怀念。”少女轻叹，生命气息不断流失。

    “木兰，你安静的睡一觉好吗？”姬林叹息，也唯有叹息。

    多年征战，即便是铮铮铁骨七尺男儿，那也是伤痕累累，百病缠身，更何况一介千娇百媚的柔弱女子？

    一路风沙雨雪，几度生死轮回，少女终于在被敌人一箭刺破‘胸’‘口’之后，倒了下去。

    只是这大漠苍茫，二人又和大部队走散，在无医无药的情况下。

    即便是姬林道法通玄，也是无可奈何。

    只能默默的陪伴少女，走完这人生的最后时刻。

    “姬大哥，如果我死了，你……会想我吗？”

    忽然间，少女睫毛眨动，望向姬林的目光一片期待。

    “不会。”姬林摇摇头。

    “为什么？”

    少女一脸愕然，眼中闪过一丝雾色。

    “因为我……不会让你死。”

    姬林目光坚定，深邃的眸子中满是自信。

    那一日，姬林自损五百年修为，为少女逆天改命，将花木兰从死亡边缘拉回。

    往事如风，眨眼已是千年。

    ……

    “小娃娃，你若是怕了，直接给老子磕两个头便是。”

    北辰羽桀骜的声音，将姬林从沉思中拉回。

    “木兰，如果历史能够重演的话，大哥或许依旧不能和你相恋，却能陪你到地老天荒。”

    轻轻的以桃花蘸墨，开始在宣纸上写字。

    “这小子，居然已经到了道法自然的境界？”

    “如果不出意外的话，这小子就是咱们这些年一直在寻找，却一直没找到的那个人！”

    小王先生和二王先生对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋。

    姬林写的很慢，很文雅，但整个过程却很快。

    不过弹指之间，姬林便已经落笔。

    “君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。”

    眼见这幅书法居然毫无异象，董熏儿忍不住好奇扫了一眼，不由一脸疑惑。

    书法杀伐，或以杀伐诗词为矛，或以慷慨激昂文章为盾。

    但以这么温柔的诗歌来杀伐，董熏儿却是闻所未闻，见所未见。

    “请！”姬林指了指宣纸，气度卓然。

    “就让老子看看，你这小娃娃究竟有何佳作问世。”

    北辰羽墨一脸不屑，低头随意看了一眼，顿时瞪大了眼睛，望向姬林的目光满是骇然。

    “您……您是……”

    在众人呆滞的目光中，北辰羽墨脚下踉跄，颤颠颠的给姬林跪了下去。

    PS：书法文斗差不多就告一段落吧，接下来新的旅程即将开启。(未完待续……)