
    “姬先生您好，我是董熏儿。”怀着疑惑之心，董熏儿按下了通话键。

    “董小姐，事情是这样的……”

    在大屿山青竹酒店内，姬林按下了免提键，言简意赅的将正在遭遇的事情说了一次。

    “姬先生您放心，请给我一分钟时间，我会妥善处理此事。”

    董熏儿点点头，挂断了电话，而后一个电话打给了酒店负责人。

    此刻，酒店负责人正在呼呼大睡，一听到董熏儿的电话腾身而起，慌忙穿好西服下楼，望向姬林的目光满的敬畏。

    “姬……先生您好，欢迎您光临本店，对不起，真是对不起。”

    众目睽睽之下，负责人卑躬屈膝，就差没有给姬林摇尾巴了。

    哗!

    这惊人的一幕看的众人哗然，井口人杰瞪大了眼睛，实在是无法想象这是真的。

    其实在董熏儿说话的时候，井口人杰就确定了几分。

    可当‘真’‘相’残酷降临之时，井口人杰还是非常郁闷。

    “我的天，我……我居然差点将咱们董家的未来姑爷给赶走了。”

    ‘服’‘服’‘员’浑身颤抖，吓的脸色一片苍白。

    “算了，今夜之事到此为止，安排下去，我们玉垒集团将这里包了，除了岛国人之外，其他人都可以入住。”姬林摆摆手，不以为意。

    “是。”负责人犹豫片刻，还是咬牙点头。

    相比姬林这个未来的董家掌舵人相比，得罪太阳太阳重点也不算啥了。

    “姬先生，上官小姐，这边请。”

    ‘服’‘服’‘员’笑容如花，屁颠屁颠的给姬林在前面带路。

    在这个过程中，姬林从头到尾都没有看岛国人一眼，哪怕仅仅是一眼也没有！

    “井口少爷，真是对不起了，如果您不介意的话，我们可以提供户外帐篷。”负责人冷冷说道。

    太阳重工固然强大，可和董家的业务范围并没有交集。

    董家的主战场是中原，根本不会去岛国开酒店。

    反正都得罪了太原重工，负责人这说话自然不会客气。

    “八！嘎！”

    砰！

    井口人杰一拳头砸在墙上，满是怒容。

    “对不起先生，这些墙纸是东京井口的高级货，您得赔偿一百万，不是日元喔。”负责人勃然大怒。

    “这墙纸在岛国不过一百日元而已，你居然要收我们一百万，还是毛爷爷？”这一次就连小犬不二也怒了。

    “关!税!”负责人冷冷一笑，说出了让小犬不二无语的话来。

    “总之，我要投诉你们。”在被保镖“请”出去的同时，井口人杰咆哮连连。

    “随便，我们青竹酒店不差钱，尽管去投诉。”

    “另外刚才董当家已经说了，从今天开始，你们太阳重工的集团卡无效！”

    “凡是你们集团的人，都将被列为黑名单！”

    噗嗤！

    呆呆的望着转身而走的负责人，井口人杰喉咙一甜，气的几乎吐血。

    耻辱！

    简直是奇耻大辱！

    井口人杰不缺钱，不住青竹酒店也可以用钱去砸其他酒店。

    可今日的事情太丢人了，对于一直爱面子的井口人杰来说，无法忍受。

    “少爷，咱们就先让那小子嚣张嚣张好了。”

    “等都了曲水流觞之时，老夫定然要他好看。”小犬不二寒声说道。

    大先生的死，让小犬不二恨痛了姬林。

    这一次江山拍卖会以“曲水流觞”为名，实质上就是一场激烈的战斗。

    小犬不二乃是当代书法大家，这文学底蕴自然是极好的。

    若能当着天下豪杰的面羞辱姬林，那岂不是人生之美事？

    “那小子在武道、书法和象棋上都很厉害，我就不相信他在古玩上也是高手。”井口人杰点点头，目光怨毒。

    这一夜，井口人杰和小犬不二是在寒风中度过的。

    当第二天姬林走出来的时候，刚好看到了熊猫眼的井口人杰，以及留着正在擦清鼻涕的小犬不二。

    “看来二位昨夜过的不错嘛。”姬林顿觉有趣，难得的调侃说道。

    “八！嘎！你……”井口人杰勃然大怒，正要喝斥，却被小犬不二拦下来。

    “姬林君，今天的拍卖会，祝你好运。

    抛下这句冷冷的话后，小犬不二拉着井口人杰扬长而去。

    “姬大哥，要不今天的拍卖会我一个人去好了。”

    上官雪眉头一皱，略微担忧的望向姬林。

    “无妨，几个跳梁小丑而已，他们若想要战斗的话，我奉陪到底。”姬林不以为然。

    打岛国人脸这种事情，姬林不会刻意去做，但也不介意放过对方送上门来的机会。

    “姬先生上官小姐，今天的拍卖会有些题特殊，具体流程我大概给你们说一下。”

    在小车前往拍卖行的路上，小赵将资料递给姬林和上官雪。

    原来这一次的拍卖会，虽是以文斗夺魁的形式来确定竞拍权，但和传统意义上的文人比拼却不一样。

    今世乃是信息爆炸社会，各种段子手层出不穷，并不是每一个竞拍人，都拥有丰富的文化底蕴。

    这其中，竞拍人可以请求外援来助战，比如井口人杰的外援是小犬不二，而上官雪的外援则是姬林。

    竞拍过程中，主持人会根据拍卖物品随机采用或吟诗作对、或抄写诗词、或者点评鉴赏等方式，来调动大家的积极‘性’。

    拍卖会的主题是“曲水流觞”，用最直白的话来说，这也是一个酒会，拼酒也是比斗的一个内容。

    另外，诸如骑‘射’、剑术等比试也有可能存在。

    总之具体如何个比斗，根据拍卖品的类型和价值而定。

    这其中，压轴的拍品有三个，岳武穆字帖便是其中之一。

    “另外，这一次的文斗是可以签订契约进行生死战的，不过这仅仅是一次聚会而已，想来没有人扫兴生死斗吧？”小赵不确定的说道。

    “那倒不一定，这人世间总有一些自以为是的家伙，哪怕是撞的头破血流，依旧死不悔改。”姬林冷冷一笑，意味深长的说道。

    说话间，众人已经来到了一座如鸟巢状，充满现代化和高科技的大楼前。

    “藏风纳水紫气东来？此间的主人居然能将风水，和四周的环境完美融合，不错。”姬林赞许点头，跟着众人踏入了江山拍卖会。