
    咚！

    话音刚落，心理崩溃的王有才，口吐白沫，‘直’‘挺’‘挺’倒地，吓的晕了过去。

    “哼！”曹龙怒气冲天，脸色难看到了极点。

    本来，曹龙是想软硬兼施，‘逼’‘迫’姬林屈服，乖乖的将岳武穆字帖交出来。

    却不料到最后，居然是这样的结果，试问曹龙如何甘心？

    “我们走。”曹龙大手一挥，带着人呼啦啦离开。

    “姬林，你有种！”郭得意竖起中指，不甘心和周涛离去。

    “我们赢了？”林露露试探问道。

    “是啊，我们赢了。”韩炎大笑说道。

    “我们赢了，哈哈，赢了！”

    众美女一脸激动，脸上都洋溢着，兴奋而灿烂的光芒。

    “大家别高兴的太早，从现在开始，我们公司，就是一家独立公司了。”

    “从明天开始，我们公司将进入，全面发展阶段。”

    “而你们作为公司元老，肩头上的任务，将会非常重。”

    “所以我希望大家，再接再厉，加油！”

    姬林目光如刀锋般，横扫全场，威严而浑厚的声音，响彻全场。

    “加油！”众人纷纷点头，十几双大手，纷纷叠加在一起。

    没有人知道的是，这一刻，乃是被后人所津津乐道的，历史巅峰一刻。

    一直到多年以后，当苏晓柔问鼎内阁，执掌天下商务。站在权利巅峰的时候。当苏晓柔回忆往事的时候。

    苏晓柔这才明白。当年的姬林，是何等的目光如炬，何等的英明神武。

    “姬经理，咱们总不能，一直叫考古公司吧？”

    林露露忽然想到了，一个关键问题。

    “对啊，咱们既然是独立公司了，那就应该有。一个响当当的名字。”

    罗玉凤点点头，深以为然。

    “姬经理，还请您赐名。”

    苏晓柔试探问道。

    “当年刘邦曾作大风歌，言――大风起兮云飞场,威加海内兮归故乡,安得猛士兮守四方！”

    “那么我们的公司，就叫龙腾四海，简称龙腾公司好了。”

    沉吟片刻，姬林笑着说出了这个，未来名动神州，举世瞩目的公司名字。

    “龙潜海角恐惊天,暂且偷闲跃在渊,等待风云齐聚会,飞腾六合定乾坤！”

    在众人欢腾，庆祝龙腾公司成立的时候。姬林提笔洒墨，轻轻的在纸上。写下了这几个，笔走龙蛇，苍劲有力的大字。

    ……

    第二天一大早，萧儒道掌控的，大秦集团，派来的代表，就已经来到了龙腾公司，就全面合作的事情，进行协商。

    姬林直接当起了甩手掌柜，将此事交给了，苏晓柔和林露露来处理。

    林露露是人‘精’，擅长于交际。

    苏晓柔办事沉着冷静，有着明锐的商业嗅觉。

    这二人配合，自然是非常完美。

    经过协商，大秦集团入股龙腾公司，除了投资十亿外，还会帮助龙腾公司开拓国外市场。

    大秦集团在国外，主要从事的茶行业，以及周边相关行业。

    龙腾公司需要做的，便是利用这笔钱招兵买马，去组建一流的考古团队，去寻找各种古董，尤其是寻访紫砂壶。

    另外，在姬林的建议下，龙腾公司内部一番讨论后。

    决定买地建厂，量产诸如青花瓷、唐三彩、紫砂壶系列的瓷器。

    市场定位是海外市场，以及国内的中高端市场。

    为了加速龙腾公司的发展，姬林将自己这几千年来收集的，一些关于瓷器的图纸、特殊技法，选择‘性’的拿出了，一小部分出来。

    当龙腾公司第一批紫砂壶问世后，瞬间在香江、宝岛，以及整个东南亚地区，都引起了巨大轰动。

    甚至于，当这些紫砂壶，被萧儒道卖到欧洲的时候，很多研究中原历史的人，都以为这是古董。

    龙腾公司从无到有，仅仅用了三年的时间。

    就成为了一家，市值超过一百亿的大公司，麾下员工几百人。

    这件事，直接让玉垒集团，总公司悔青了肠子。

    尤其是，在龙腾公司三周年庆典的时候。

    当玉垒集团的总裁李大德，当他在收到请帖之后，当场就甩了自己二儿子李东波，两耳瓜子。

    ……

    当然，这些都是后话了。

    大概半个月后，当龙腾公司进入了，高速发展期之后，姬林彻底当起了甩手掌柜。

    除了一些非常关键的事情外，苏晓柔都不会去打扰姬林。

    这一天，当姬林去玉垒医院，接上官雪出院的时候，赵威龙忽然走了过来。

    “老大，我出了点事，你可得帮帮忙。”赵威龙目光严肃。

    “姬大哥，刘妈开车送我回去就行了，男人当以事业为重。”

    上官雪眼中，闪过一丝失望，却依旧笑着说道。

    “也好。”姬林眼见赵威龙，煞气缠身，这是大祸临头的征兆，点点头。

    二人走上天台，赵威龙点燃烟，先是吐了个美女烟圈，这才叹息说道：“老大，这一次你要不救我，我可要挂了。”

    “说正事，别打岔。”姬林眉头微皱。

    “事情是这样的。”赵威龙一脸郁闷，将事情的经过，说了一遍。

    原来锦江郡守李春风，得了一种怪病，每天夜里，都无法入睡。

    最开始的时候，李春风还能靠辅助药物入睡。

    可随着时间的推移，药物的作用，越来越小。

    根据专家诊断，李春风如果继续吃药的话，也就三年的命了。

    李春风一番犹豫后，决定来玉垒医院动手术。

    这主治医生的选择，自然是华九指和秦一刀。

    不过，二老对治好李春风的病，并没多大信心。

    二老软硬兼施，想让赵威龙说出，当日给上官雪，动手术的人究竟是谁。

    “如此说来，你把我给卖了？”

    姬林一脸黑线，这才明白，为什么赵威龙，不敢看自己。

    “老大，我也不是故意的啊。”

    “可问题是，这一次为了逼我，说出‘真’‘相’，二老去找了老爷子。”

    “老爷子说了，如果我不能将你请出来的话，那就关我禁闭，扣我零花钱，呜呜。”

    赵威龙这话一出，姬林彻底无语。

    不过，姬林却也明白，即便是赵威龙不求自己，这事儿恐怕，自己还是要管。

    原因无他，因为当日在青竹酒店的时候，姬林发现李春风和妖星，似乎有关系。

    “好，我答应你。”沉吟片刻后，姬林说出了让赵威龙，眼睛一亮的话来。(未完待续……)