
    “且慢！”就当田振天洋洋得意，觉得自己成功之时，却不料高鹏忽然说话了。

    “先生，您这是？”董熏儿放下筷子，有些困惑。

    “江湖险恶，我等出门在外，还是小心一点为好。”高鹏一脸严肃，将银针拿了出来。

    “老子的毒，如果那么容易被你们检测出来，那还混个屁。”田振天一脸不屑。

    其实银针检验毒‘性’这个方法，是没有任何科学依据的，不过是小说杜撰罢了。

    没错，银针对于特定的化学物质，的的确确能够变色。

    但问题是，田振天会那么‘傻’比，用特定的毒药来对付姬林？

    “老子只在姬林的面中下了毒，老子还不信了。”眼见高鹏小心翼翼的样子，田振天越发不屑。

    高鹏其实并非用银针来检验毒‘性’，而是以银针为引，将‘体’内真气导引出来，从而检查毒‘性’如何。

    结果自然是明显的，哪怕是高鹏医术不错，却依旧没有检查出任何毒‘性’来。

    “先生，我们现在可以吃面了吗？”小王先生望了望碗里，香喷喷的羊肉，吞着口水说道。

    羊肉和面，一直都是小王先生的最爱。

    如今美食当前，如果不是考虑到自己前辈形象，小王先生早就想，提着筷子开始吃了。

    “这面是没毒，不过为了谨慎起见，老夫还要检测一下碗。”高鹏凝重说道。

    “牛比。”田振天差点跪了，显然没想到高鹏如此谨慎。

    一般人下毒。是直接下到食物里面的。

    但有一些高手。却是将毒下到碗里。食物本身是无毒的。

    可田振天何等人物，又怎么可能犯那么低级的错误。

    果不其然，高鹏又检测了一遍，却依旧没有任何结果。

    “大家开始吃吧，是老夫多虑了。”高鹏眉头一皱，有些疑惑。

    高家人从明朝开始，就一直在伏虎寺后方的深山中归隐，很少出来。过的是与世隔绝的生活。

    可问题是，如今乃是科技时代，还有一种玩意叫做――摄像头。

    高鹏没事的时候，就喜欢摸出手机，然后坐在茅舍中玩个游戏，或者打开起点看本小说啥的。

    比如高鹏最近看的那本《长生归来》，就写的非常不错，让高鹏惊为天人，直接一口气就打赏了两块钱。

    手机的功能，自然不只是看小说。也可以拦截峨眉山的免费无线网路，调出摄像头看美女啥的。

    高鹏虽是以伏虎为名。但毕竟还是一个带把的年轻人，这爱美之心，那自然是有的。

    不过高鹏何等人物，看美女不过是淬炼道心罢了，并非真的动了歪心思。

    姬林第一次去茅舍之时，其实高鹏是拿着三千块钱，准备去买台电脑。

    毕竟高鹏的肾六手机虽好，但想要学习一下某岛国爱情动作小电影的绝学，那还是台式机比较好。

    却不料这台式机还没买，姬林就来了，于是高鹏准备买个其他设备。

    “咦，我分明是在吃面的，为何会胡思乱想？”高鹏忽然一惊，额头的冷汗，唰的一声就流了下来。

    也不知道为什么，在高鹏看到田振天的时候，就有一种不舒服的感觉。

    也正是因为这个原因，高鹏这才摸出了银针，防止被人给黑了。

    “不好，大家别吃面，这毒药在筷子里面！”高鹏忽然厉声喝道。

    “艹”这话一出，田振天终于不淡定了。

    虽说贩卖兰州拉面这个主意，只不过是田振天临时起意罢了。

    但将毒药藏在筷子里面这个馊主意，田振天可是研究了许久。

    田振天首先是一名军人，过后才是一名刺客。

    这些年来田振天虽然干的大事情不少，但刺杀毕竟要不了多少时间。

    尤其是随着田振天越来越厉害，曹家三老这几年来，几乎都不会让田振天出手。

    毕竟，好钢就是要用在刀刃上！

    想当年，田振天也曾经纯洁过，也是个单纯的孩子。

    却不料，就当田振天想要继续纯洁的时候，噩梦降临了。

    那是一群蒙面人，他们抢走了月禅，最终只给田振天留下了一张照片。

    从那个时候开始，田振天开始发愤图强，爱上奋斗。

    一直到后来，当田振天将同期对手全部干掉，成为一名优秀的时候，田振天这才知道自己幕后的人，是曹家三老。

    田振天强大以后，除了不让田振天和老婆见面外，曹家三老对田振天还是很不错的。

    也正是因为这个原因，所以田振天平时在军区闲的很是蛋疼。

    无聊之时，田振天有两个爱好，第一爱好是看小说！

    第二个爱好，则是看电影。

    身为一名经常在国外行走的军人，田振天的素质很高，一般都是看米国‘大’片，以及岛国动作片。

    这其中，田振天最喜欢看的是，就是岛国小苍老师，武藤老师等拍的‘大’片。

    透过这些小电影，田振天不但释放了自己的激情，缓解了压力，而且还得到了很多灵感。

    比如今天在筷子里面放毒药的套路，便是来源于田振天看的一个小电影。

    田振天记得这是一个新人的作品，叫啥名字田振天已经忘记了。

    不过田振天记得非常清楚的是，当时那个妹子半夜下夜班之后，去路边吃面。

    然后一个猥琐大师为了满足自己邪恶的**，就在妹子的面里面下了‘迷’药。

    这个电影，田振天看了多次，贡献了足足一打卫生纸。

    “我这一个绝招，是从电影里面学来的，为什么高鹏也会？”田振天‘双’腿有些发软。

    “还真有毒！”北辰羽墨将众人的筷子收集起来，当检测到姬林筷子的时候，北辰羽墨目光瞬间变得凌厉起来。

    “哼！”赵威龙率先爆发，摸出双节棍给田振天打了过去。

    本来以田振天的武功，除了姬林之外，那是可以秒杀全场的。

    奈何因为着急的原因，田振天憋了半天的大号，终于爆发了。

    “不满了，就算要死，老子也先大号。”田振天明白有姬林在这里，自己根本走不来，也顾不得赵威龙了，开始“脱”裤子。(未完待续。)