
    “一百万。”董熏儿话音刚落，一道嚣张的声音骤然间响彻全场。

    循声望去，众人都用愕然的目光望向井口人杰。

    “老师，这帮中土人还真是土鳖啊，居然这么多用崇拜的目光看着我。”

    端起酒喝了一口，井口人杰自我感觉爆棚。

    “少爷，老夫‘尿’急，借过。”

    小犬不二一脸黑线，话音未落，人已经走远。

    “不刚上过洗手间吗？这才几分钟？”

    井口人杰有些愕然，这才发现众人望向自己的目光有些不对劲。

    ‘傻’比？

    没错，就是那种看‘傻’比的目光？

    刹那间，井口人杰只觉天雷滚滚，脑海中无数羊驼呼啸而过，这……什么情况？

    “我们中华民族，乃是一个讲究低调含蓄和礼仪的民族。”

    “类似你这种囫囵吞枣，只学到了国学皮毛的岛国人，自然不可能明白‘礼仪之邦’这句话的‘精’髓。”

    一旁唐大举起酒樽慢酌，轻蔑的声音响彻全场。

    传统的商人，无不讲究一个“儒”字。

    所谓买卖不在仁义在，这和在商言商的现代理念，是有一些出入的。

    姑且不论儒商，是否落后于经纪人和现代经济制度。

    但没有人否认的是，儒商的凝集力是巨大的，创造的财富也是惊人的。

    现如今活跃在中原地区、香江、宝岛，以及东南亚华侨圈子的超级巨贾，十个老一辈之中，至少有七个是儒商。

    就连宝岛那些“兄弟”，也是讲究的君子六德六艺，以“礼仪之邦”而荣耀。

    这种神州积累几千年的文化底蕴，是井口人杰这种自幼接受西化教育的岛国‘精’英无法理解的，也不可能理解。

    太祖杯的拍卖，本应该是一点一点的往上加，大家图的一个乐子，而不是炫富。

    这一点井口人杰不懂，但小犬不二懂。

    但此事已至此无力回天，小犬不二只能‘尿’遁避免尴尬。

    “小辈好生狂妄，两百万。”伴随着一声冷哼，姬林对桌的谢老说话了。

    谢老不喝酒，对酒具没啥兴趣，本就是图个热闹。

    可小犬不二的话，却让谢老有些不爽。

    “本少爷啥都缺，就是不缺钱，三百万。”

    浑然没有意识到自己，已经引起“众怒”的井口人杰，不屑一笑，继续加价。

    “五百万。”这一次上官雪也怒了。

    “小赵，你别用这种眼神看我，这一次我自己掏腰包，不用公司的钱。”

    似乎看出了助理小赵的想法，上官雪笑道。

    “好吧。”助理小赵无奈了。

    上官雪所在的上官家族，其实是一个不逊色于曹家的大家族。

    虽然上官雪在玉垒集团很低调，可就连董事长也对上官雪，毕恭毕敬客客气气。

    小赵虽不知道上官雪，在上官家族究竟是什么身份，却也明白一件事。

    那就是，上官雪还真不差钱。

    既然她想要以个人名义竞拍，小赵自然不会干涉。

    “上官小姐，既然我说过会将这羽觞买下来送给你，那就一定能办到，一千万。”井口人杰傲然说道。

    “一千五百万。”唐大啪的折扇一摇，说出了众人震动的话来。

    太祖杯是价值不菲，可这不菲也是相对而言的。

    一般来说，首拍品的成交额度，在五十万就很不错。

    可如今居然拍出了一千五百万的天价，试问谁人不震动？

    很多人都以为有钱的人，会为了赌气一掷千金不停加价，理论上这种现象是存在的。

    但这一点，却绝对不适用于今天的拍卖会。

    在场很多老一辈都是艰难创业，如今虽不差钱，却也不会为了一个价值不高的酒杯豪抛千万。

    “一千五百万一次。”

    “一千五百万两次。”

    “一千五百万万三次。”

    “恭喜唐大先生进入第一序列。”

    砰！

    当雨大师一锤定音之时，井口人杰的脸色有些不好看。

    “唐大，你别得意，本少爷不是缺钱，而是要钱留着拍压轴物。”

    “喔是吗？本才子奉陪到底便是。”唐大啪的折扇一摇，不以为然。

    “太祖杯的获得者是……”

    “雨大师，请等一等。”

    就当雨大师准备宣布竞拍得主之时，董熏儿的声音忽然从后方传来。

    “董小姐，这一次我的价格最高，难不成还不能拿走太祖杯？”唐大有些愕然。

    “非不能，而是权重。”董熏儿含笑说道。

    “此番任谁都能猜测出太祖杯成器于北宋年间，即便是谁多写了几个字，可权重加成应该不大吧？”唐大皱眉说道。

    “可若是有人能准确的说出，太祖杯准确成器于哪一年，以及其中蕴含的历史典故呢？”

    董熏儿声音并不大，却透过扩音器清晰的传遍全场，引得众人一片震动。

    题字猜谜，这虽然能够增加竞拍权重，但占据竞拍的额度却不是很大，最主要还是财力比拼。

    不过在江山拍卖行还有一个特殊规矩，那就是如果谁能将古董，说出个头头是道，那这件古董就免费相赠。

    当然了，这个待遇也唯有首拍品才具备，后面的拍品即便是说出了头头道道，依旧是要给钱的。

    可问题是，江山拍卖行自民国建立至今，似乎从未听说过谁能如此逆天啊？

    “哈哈，我就知道老师学究天人，此番竞拍我们太阳重工胜了。”井口人杰挥舞着拳头，笑的很是得意。

    “我说，你的自我感觉是不是也太良好了一些？董小姐说的可不是你。”唐大一声冷汗，有些不爽。

    “小犬先生猜测的年份虽然接近事实，却不是魁首。”董熏儿摇摇头，直接否定。

    “那莫非是大王和二王先生？又或者说是柳大家？或者是林夫子？”唐大试探问道。

    二王两位先生，以及柳大家、林夫子这四个人，乃是此届拍卖会最德高望重的四个人，他们被合称为竹林四贤。

    如果他们能一语中的，将太祖杯说的个头头是道的话，倒也不是没有可能之事。

    “久闻竹林四贤之名，今日一见，果然是名不虚传。”

    “四大贤者名满天下，古人诚不欺我也。”

    在众人的赞叹声中，二王、柳大家和林夫子都是一脸笑意，感觉倍儿有面子。

    “太祖杯的魁首是――”董熏儿微微一笑，说到这里却忽然不往下说了，而是将目光投向姬林。