
    “六千万。”大王先生和二王先生一番合计后，兄弟二人准备合资竞拍。

    “六千一百万。”小犬不二面红耳赤，说这话有些不好意思。

    太阳重工是有钱，但七千万便是小犬不二的极限了。

    这倒不是说小犬不二就只有这么多点钱，而是小犬不二没有想到岳武穆字帖这么值钱。

    这还仅仅的倒数第三的压轴物啊，最后两件古董的价值岂不是更逆天？

    “老夫觉得，不如大家都出六千万如何？”柳大家忽然说话了。

    竹林四贤乃是国学前辈，并非商贾，能拿出六千万已经很不错了。

    当然了，若是四贤开金口的话，多的是人给他们送钱，但文人有傲骨，所以这是不成立的。

    “柳兄你的意思，莫非是说文斗？”林夫子心中一动，试探问道。

    “不错，若是谁能出六千万，皆可以来参加文斗，若是谁能夺得魁首，那这道贴给谁便是。”柳大家点点头。

    “善！”二王和林夫子一番沉吟，同时点头。

    “也算老夫一个。”小犬不二心中一松，这才发现自己已是额头冒汗。

    “既然诸位前辈要展开文斗，而岳王爷又是武将出生，不如这一次的文斗，就以战帖杀伐如何？”董熏儿笑道。

    “既是文斗，自然要众乐乐而非独乐乐，我看无论是否竞拍岳武穆字帖者，皆能参与如何？”林夫子豪迈一笑，自信卓然。

    “善。”闻言众人皆是眼睛一亮，纷纷起身拱手，望向林夫子的目光无不拜服。

    从表面上看，唯有竹林四贤和小犬不二，这五个人缴纳了六千万，似乎道贴得主会从这五个人中诞生。

    可是，就如同最初姬林得到太祖杯一样，若是谁的战帖能写的天花乱坠技近乎道，那同样有资格问鼎道贴。

    比如若是谢老能写出一幅半圣字帖的话，那完全可以用来折价几千万，然后自己在掏点腰包，那就能用最小的代价得到道贴。

    当然了，还有一种比较极端的情况，那就是若是谁能在书法杀伐中得到魁首，那他就能免费得到道贴。

    这免费，自然不是真的免费，而是说缴纳了押金的失败者，集体为他买单。

    比如若是谢老夺得了魁首，那竹林四贤和小犬不二，就必须每人缴给江山拍卖行一千二百万。

    换句话说，林老这个提议，等同于自找麻烦，给自己增加风险。

    “昔日王圣率群贤于兰亭清溪曲水流觞，今日我等以笔为剑，以书法杀伐，倒也算是美事一桩。”

    小王先生轻抚必须，点头默认了林夫子的提议。

    “既如此，那就这样吧。”柳大家将目光投向董熏儿。

    “小犬先生，您意下如何？”

    眼见竹林四贤已经达到一致意见，董熏儿将目光投向小犬不二。

    “既然大家都不反对，老夫就算反对又能如何？”

    小犬不二笑容有些发苦，郁闷到了极点。

    若今日姬林没有在这里的话，小犬不二自问自己杀伐的威力，那是绝对不会逊色竹林四贤中任何一位的。

    上次在蜀地和姬林的书法之战，是小犬不二心中，永远都无法驱散的阴影。

    不过，这一次乃是战帖之战，并非单纯的书法优劣。

    换句话说，并非你书法最强，你就一定能胜利。

    这次文斗的‘精’髓，还是在一个“战”上。

    “姬大哥，什么叫做战帖呢？”上官雪有些疑惑的望向姬林。

    上官雪其实书法也不错，却只是兴趣爱好，所以对书法界是如何杀伐并不是很了解。

    “有人的地方便有江湖，有江湖的地方便会有纷争。”

    “无论是象棋、围棋、胡琴还是书法，以及一切能够悟道的学问，其实杀伐起来都是惨烈无比，威力一点不逊色于比武厮杀。”

    “以书法为例，最普通的切磋是大家一起写同样的字，然后让人来点评，从而选出最佳的字帖。”

    “可是，毕竟每个人的见解都是不同的，你觉得此人写的字好，并不一定另外一个人就认同。”

    姬林这么一说，上官雪点点头，笑着说道：“如此说来，战帖便是一种特殊的书写方式，能够产生如武者杀伐一般的效果，从而直接决定是谁能第一，我说的对吗？”

    “不错。”

    姬林赞许的点点头，补充说道：“战帖的‘精’髓，便是书写一些适合于战斗的诗词，具体如何你看一看别人是如何杀伐的，就能明白了。”

    “姬先生，您不是要参加岳武穆字帖的竞拍吗？为何您不缴纳押金呢？”

    眼见竹林四贤和小犬不二，都先后缴纳了保证金，小赵有些疑惑的问道。

    “姬大哥的楷书和草书皆是一绝，如果不出意外的话，姬大哥能位列前三。”上官雪笑着解释道。

    只是，这句话其实也可以反过来说，那就是姬林位列前茅不难，但想要夺魁却不容易。

    毕竟，姬林再强，那也仅仅是二十多岁的年轻人而已。

    可竹林四贤，这四位老人家都是修炼了近百年的老怪。

    上官雪觉得姬林未来的成就能超过他们，但绝对不是现在。

    只是，上官雪明白姬林主意已定，自己如果再劝，反而会让人厌恶。

    “岳武穆字帖，舍我其谁。”

    端起羽觞品酒，姬林声音虽不大，却弥漫出滔天的自信。

    按理说这话分明很狂妄，可不知道为什么，无论是上官雪还是小赵，都觉得这事儿还真有可能实现。

    就仿佛，只要姬林愿意去做，这天下就没有什么事情不能做到一般。

    “真是可笑之极，就连本才子也只敢说，在年轻一辈中纵横睥睨罢了。”

    “你这小子不过是无名之辈而已，也敢如此狂妄？”

    伴随着一声冷笑，唐大走过来。

    “唐公子，你这是什么意思？”上官雪眉头一皱，有些不悦。

    “小生自知无法夺魁，却愿当个万年老二，想请小姐你借点钱，你我联合取这字帖如何？”

    唐大啪的折扇一摇，用自以为最帅气的笑容说道。

    “没钱。”上官雪耸耸肩，一脸冷淡。

    噗嗤！

    闻言唐大脸色大变，想死的心都有了。

    刚才你不是说要借钱给姬林，为何到本公子这里就没钱了？

    怒！

    刹那间，唐大感觉到了心中，似有滔天怒火要脱体而出。

    PS：感谢“玲主寒生”、“伙夫黄小五”、“百味随心”三位兄弟的打赏支持。

    另外兄弟们推荐票继续走起喔，大剧情要来了，让推荐票来的更猛烈一些吧O(∩_∩)O~