
    刷刷刷！

    众目睽睽之下，却见金三胖双手如飞。

    不过短短一分钟时间，金三胖便将所有猪肉，变成了肉串。

    “小子，你不是很刁吗？怎么还不穿肉？”光头混混得瑟说道。

    “以我的厨艺，如果和你同时烧烤的话，那也实在是太欺负你了。”

    “这样，你先烤好了，等你考好之后，我再烤。”

    姬林语气平淡，说出了众人无不倒吸冷气的话来。

    狂！

    实在是太狂了！

    在场众人，也不是没看到过厨艺狂人。

    可类似姬林这样狂的，大家还是第一次看到。

    姬林是个厚道人，并不想欺负金三胖，这才如此说道。

    抬头仰望星空，姬林忽然想到了千年以前，在蒙古大草原上，遇到的那个高句丽人。

    当时那个又矮又挫的高句丽人，在无意间闻到姬林烤肉的香味后，顿时惊为天人，愿意将自己的汗血宝马相赠，只求姬林赏一口肉吃。

    当时姬林随手扔了块半生不熟的肉，那个矮子只不过品尝了一口，立马将姬林当成了九天下凡的仙人。

    姬林架不住那矮子的热情，便随口指点了那矮子一些烧烤技术。

    后来那矮子回国后，以姬林传授的技法为基础，经过他的族人一代代的研究，最终有了名扬天下的棒子国烤肉。

    似乎当年姬林随意赏赐给那胖子肉，如今已经变成了古董，被放在棒子国青瓦台中。被当成食神赐予的神物。被棒子国人世代顶礼膜拜。

    “香。真是太香了。”

    “其色金黄，外嫩内酥，一看就是极品烤肉。”

    众人的赞叹声，将姬林从沉思中拉了回来。

    循声望去，姬林这才发现金三胖，已经完成了烧烤，正将烤肉串分发给围观人。

    “肥而不腻，每一个细节都做到了。淋漓尽致的地步。”

    “金先生大才，老夫佩服，佩服。”

    儒雅老者细细咀嚼一番，对着金三胖竖起了大拇指。

    “老夫也算是一个毒舌了，这些年吃遍全国烧烤。”

    “但类似金先生这般匠心独具的烤肉，这还是头一遭。”

    一名看似美食家的老者摇头晃脑，边吃边赞。

    “呐，小子，别说老子欺负你，你也来一串。”

    在一片赞叹和佩服中。金三胖大方的将一串肉串递给姬林。

    “肉自喉咙而下，咀嚼之间隐约有芬芳四溢。”

    “你如果再进一步的话。便能踏入暗劲，成为一流高手。”

    姬林一番品尝后，忍不住对金三胖竖起了大拇指。

    烧烤虽是小道，却也是八万四千道之一。

    金三胖不过一个大混混，却能以烧烤勉强触‘摸’到“道”的边缘，的确很难得。

    “小子，别以为你这样拍马屁，老子就会放过你，麻溜点赶紧烤烧烤。”

    金三胖点燃一支烟，眼中的得瑟愈发之浓。

    “没想到这胖子长的那么影响市容，居然还是一个厨艺大师。”

    苏晓柔品尝肉串之后，顿时动容，对姬林越发担忧。

    “也好。”姬林点点头，拿起煽火的芭蕉扇轻轻一扇。

    哗啦啦！

    一股清风骤然而起，桌案上的猪肉腾空而起，在烤肉架上不断旋转。

    紧接着，姬林整个人如大鸟般凌空而起，一招白鹤亮翅，手的芭蕉扇再次扇动。

    哗啦啦！

    这一次狂风大作，吹的众人东倒西歪。

    那道黑白冷火升腾而起，在夜空中迸发出妖冶的色泽。

    “帅，实在是太帅了。”

    这一刻，几乎在场女宾都陶醉在姬林潇洒的动作，以及那阳光而充满魅力的笑容中。

    就连苏晓柔也是出现了短暂的失神，被姬林的气质所震撼。

    “行云流水？这……这怎么可能？”

    一般人还没有看出端倪，可金三胖却是瞪大了眼睛，一颗小心肝开始扑通扑通狂跳起来。

    行云流水，乃是食道的一个传说。

    传说古时候有圣人以厨艺成道，有一次他路过一处荒郊野岭之时，有些饿了。

    当时弟子们准备烧火造饭，圣人却摇摇头，轻轻的指了指天空的云，又指了指地上的水，笑而不语。

    众弟子都不明白怎么回事，却有一名聪明的弟子，默默的准备了一个大盘子。

    当时大家都很困惑，不明白这弟子是干嘛，但圣人却是一脸赞许。

    很快的，当天空中的云漂到水面之时，却见苍穹中一声轰隆，一只烤熟的大雁骤然降落，恰好落在了盘子中。

    这个时候，众弟子恍然大悟，这才明白自己的老师，已经达到了“鸟在天空飞，肉已经烤熟”的至高之境。

    这种境界，也就是大道至简返璞归真的境界，被后世厨师尊称为“行云流水”之境。

    在金三胖看来，姬林如今的境界，虽然距离传说中的，“行云流水”还有一段距离，却也差不了多少了。

    “不可能，这绝对不可能，行云流水乃是圣人大道，这小子才多大年纪啊？”金三胖有些不甘，无法相信自己眼前看到的一切。

    哗！

    当姬林第三次闪动芭蕉扇之时，即将落到烧烤架上的猪肉冲霄而起，而后爆裂开来，如暴雨般纷纷扬扬坠落。

    这一幕看的众人，无不倒吸了一口，无不长大了嘴巴。

    说来也巧，这些烤肉不偏不倚，多一块不多，少一块不少，刚好每一个人嘴里落下一块。

    就当众人在吞下烤肉的刹那间，却见虚空中忽然出现了一轮皎洁的明月。

    在这明月之中，忽然又出现了一只，巨大无匹的中华田园犬，。

    它大口一张，居然要吞噬明月。

    “今日居然出现了天狗吞月？”众人纷纷抬头，有些愕然。

    吼！

    却不料，那天狗即将吞噬明月之时，居然调转了硕大的狗头，抛弃了香喷喷的月亮。

    天狗四蹄如火，轰隆隆奔腾下界，对着众人张开了血盆大口。

    “快，快将你们口中的肉读吃掉，这烤肉蕴含大道，绝对不能让天狗所得。”

    人群中，也不知道是谁一声大喝，众人赶紧将口中的肉吞下。

    嗷呜！

    与此同时，天狗一声悲鸣，化为漫天星空而散。

    众人面面相觑，都看到了对方眼中的震撼。

    姬林不过是烤了一块猪肉，居然引得天狗不吃月亮了？反而下凡人间抢肉？

    这……是不是也太扯了一些？

    “我……输了。”

    金三胖凄然一笑，月光照耀的黑发之中，似乎夹杂了几根白发。(未完待续……)