
    “先祖在上，不肖子孙高鹏，请您赐予圣力，打开道藏。”高鹏跪在地上，将腰间的血色玉佩握在手中。

    咔擦！

    而后高鹏轻轻一捏，那玉佩瞬间龟裂，一抹红色的“液”体，从玉佩中流淌而下，缓缓流入地缝中。

    “准！”

    虚空中，一道天雷轰隆落落下，一个威严而浑厚的声音，在虚空中滚滚回荡。

    “这是圣人之音！”北辰羽墨顿时动容，眼中闪过一丝骇然。

    圣人也是人，会化为黄土一杯。

    但圣人在临死前，却可以利用一些特殊的手段，将一些力量留下，并赐予后人，能在关键时刻发挥大作用。

    但类似高家先祖高药这般，留给后人一滴圣人血脉的情况，还是很少见的。

    圣人成圣之后，体内的血液会发生变化，这种被高度压缩，蕴含了巨大力量的血液，就是圣血。

    轰隆隆！

    众目睽睽之下，那道雷霆化为刀锋，对着山壁重重一斩。

    一道青铜大门，赫然出现在众人面前。

    这个大门，上面密密麻麻写满了奇特的铭文。

    说来也奇怪，这铭文众人分明看不懂，却能明白上面写的什么意思。

    “天若有情天亦老，人间证道是沧桑！”董熏儿朱唇轻启，将青铜大门上的字迹念了出来。

    “广成子乃是道家之祖，又是人皇黄帝的老师，他这句话说的不错啊。”轻抚白须。小王先生一脸感概。

    “可是。我们该如何进去呢？”董熏儿有些疑惑。

    “祖先曾言。五百年后，会有一个人来指引我得道，而这个人的血，便是开启大门的关键。”轻抚胡须，高鹏将目光转向了姬林。

    “也好。”记录你点点头，一道真气化为刀锋割裂拇指，一滴精血流淌而下。

    说来也奇怪，这滴血无风而起。轻飘飘的落在了青铜大门上。

    “卧龙兄，你——终于来了。”一道苍老而浑厚的声音，忽然间响彻天地。

    “高兄，你莫非还没死？”姬林微微一叹，发出了穿越时空的叹息。

    “我——早就随风而散，你如今听到的声音，不过我五百年前留在这石门之上的罢了。”那道苍老而浑厚的声音，再次响起。

    这刹那之间，时间仿佛在一瞬间凝固，除了姬林之外。其他人都消失不见。

    哗啦啦！

    青铜石门的铭文重新凝结，化为一个老者的形象。

    此人一身道袍额发童颜。声音虽然是五百年前高家先祖高药的声音，样子却是姬林的一个老朋友——白猿祖师司徒玄空。

    “卧龙兄，真是对不起，早在战国之时，我便在你睡觉梦话之中，知道了你长生者的身份。”轻抚白须，老者目光深邃，仿佛能穿越时空，一直“投”射在身上。

    “贤弟，你这又是何苦？成道真的那么重要吗？”姬林一脸叹息。

    在看到老道的刹那间，其实姬林已经想通了很多事情。

    天地不仁，以万物为刍狗，这便是天道！

    天若有情天亦老，这便是天道的精髓！

    圣人无情，无情则无欲，无欲则务求，这就是圣人之道！

    然而圣人也是让人，圣人也有七情六欲，圣人又岂能无情？

    江山多骄，一时多少英雄豪杰，却都化为黄土一杯。

    长生的梦想，哪怕是圣人，那也不可能免俗。

    当年姬林看到的那道光柱，的确是有圣人诞生的征兆。

    但姬林却只推衍到了一半，那就是陈圣者，并非司徒玄空，而是一只——白猿。

    “卧龙兄，当年我以白猿入道，却不料最后反倒不如一个兽类，人世间的造化之离奇，当真是让人感概万千。”老道自言自语，继续诉说着那段尘封在历史尘埃中的往事。

    “更为离奇的是，这只白猿在我临终之时，却甘愿将一身圣血给我，让我灵魂轮回，重生于宋朝之时，化而为人，乃名——白云。”

    “从那个时候开始，我其实已经是一只白猿，也可以算是人，总之是什么并不重要，重要的是，我在宋朝之初，遇到了一个女人。”老道一脸叹息，将一段往事说了出来。

    原来当年司徒玄空在雷雨之夜让白猿护法，仕途冲击圣人境，却不料最失败，眼看就要死亡了。

    这只白猿乃是司徒玄空从猛虎口中所救，从小养大，一人一猿情同父子。

    那白猿跟随司徒玄空修行多年，也曾被姬林指点过，造就成了精怪，乃是白猿通臂拳的守护神兽。

    当时白猿焦急之下，居然以自身为引，去抗衡雷霆，最终大难不死，成就了圣境。

    但白猿却割裂手腕，强自己一声圣血喂给司徒玄空喝，试图救司徒玄空的命。

    圣人也是人，圣人也会死亡，白猿虽然厉害，却依旧无力回天，司徒玄空最终还是死了。

    但司徒玄空的灵魂，却在虚空中飘荡，当司徒玄空醒来之时，已是宋朝之时。

    在青城山白云洞中，司徒玄空发现了姬林的痕迹，这让司徒玄空很是惊讶。

    就当司徒玄空疑惑，不确定姬林是否还活着之时，一个女人来到了青城山。

    这是一个很美丽的女人，但她究竟是什么样子的，司徒玄空却忘记了。

    就仿佛这个女人的容貌，是不允许出现在天地之间一般。

    这个女人告诉司徒玄空，她在寻找一个人。

    她——在寻找姬林。

    她是姬林的——亲人！

    “我的亲人？不可能，我没爹没娘，乃是一个孤儿。”

    “这五千年以来，我也没有和任何女子发生过什么，我也不可能有后人。”

    当听到这里的时候，姬林眉头一皱，有些惊疑不定。

    老道自然无法回答姬林，而是自顾自的继续说道：“我当时很奇怪，问她究竟找谁，她却说找的是汉朝之时，那个和制造焦尾琴的蔡邕的朋友，那个曾教沈家小姐画像的卧龙新先生。”

    “说完这句话后，她给我留下了一杯酒，让我在涅槃之前喝。”

    “我按照她的话做了，那一天我喝了她的酒，等再次醒来的时候，已经是明朝之时。”

    “这个时候，我有了一个新名字——高药！”

    轰！

    当老道说道这里的时候，姬林浑身一震，终于明白了沈今朝的身份！(未完待续。)