
    赵威龙吊儿郎当风流成‘性’，堪称“狂拽叼炸天”二代的标准模板。

    如此人物，本就是一个，人人头痛，唯恐避之不及的头痛人物。

    奈何赵威龙还有个更加狂拽叼炸天，和护短的老爹赵文台。

    赵家老爷子赵钟，那更是拥有直接上达天听的力量。

    所以一来二去，赵威龙成为蜀地，人人谈之色变的“小霸王”。

    赵威龙在上流社会的名气之大，已经到了能止“小儿夜哭”的地步。

    这便是今日，为什么赵威龙如此刁，却没有任何人冒杂音的原因。

    “赵……赵少爷。”

    那侍者‘双’‘腿’发软，眼见赵威龙目带凶芒，当下一阵气血翻腾，居然吓的‘直’‘挺’‘挺’倒地，吓晕了过去。

    “滚！”赵威龙一声大喝，正在额头冒汗的，两名保镖顿时如蒙大赦，夹着尾巴落荒而逃。

    “哎呀我去，小妹妹你说，哥哥我有那么可怕吗？”

    眼见自己目光所及之处，很多人的手都在发抖，赵威龙有些无语，摸了摸一个小女孩的额头，笑眯眯的说道。

    “哇！”却不料话音刚落，那小女孩哇的一声就哭开了，抱着自己老妈的腿嚎嚎大哭。

    “赵……赵少爷，我女儿才七岁啊。”

    “您……您就饶她一次吧，要不我陪您也行啊。”

    那姿色还算不错的女人‘香’‘肩’颤抖，望向赵威龙的目光既然有惊恐，也夹杂了几分期待。

    赵威龙风流成‘性’，是很多女人又爱又恨的男神。

    若不是自己女儿的原因，女人不介意和赵威龙，发生点什么浪漫的事情。

    “哎呀我去。本少爷守身如玉二十年，大姐你想多了。”赵威龙一脸黑线。

    “小赵，今儿不是你举办的聚会？”

    姬林眉头一皱，望向赵威龙的目光，顿时多了几分不悦。

    因为苏霸天的病，姬林对赵威龙。的确有几分好感。

    可赵威龙不分青红皂白，居然拉自己开参加，别人举办的聚会，这事儿让姬林有些不爽。

    “我说老姬啊，你也就比我大几岁而已，干嘛将自己装的，一幅老气横秋的样子？”

    赵威龙和姬林走到一旁喝酒，吊儿郎当的说道。

    眼见赵威龙没有“爆发”，众人短暂的沉默后。再次恢复到愉快的交谈中，倒也没几个人继续留意这边。

    “类似的事情，我不希望有下次。”

    姬林举起酒杯，语气平淡，却自然一股让人，无法抗拒的威严和力量。

    “哎呀我去，看不出你还是一个，大隐隐于市的强者。有没有兴趣给我当老大？”

    感受着姬林这泰山般，巍峨磅礴的强大气场。赵威龙顿时动容。

    ……

    赵家并非蜀地第一家族，但却是没有任何人，敢小觑的家族！

    即便的四九城的千古曹家，若是没有必要的话，曹家那三个老头子，那也不会去触赵家的眉头。

    这倒不是曹家三老怕赵家。而是赵家老爷子赵忠，昔日曾救过太宗一命。

    当年太宗几度起落，在人生最低谷之时，有一次偶然在富春江散步，路遇一个卖瓜的青年。

    这青年文化程度不高。却是名动“阳平”三山五岳的豪杰。

    青年当时和太宗边吃边聊，二人高谈阔论，谈古论今。

    青年的自信让太宗触动很大。

    青年对家国天下的深刻见解，以及那股豪情，也让太宗很是赞赏。

    那一日与君一席话后，太宗赫然开朗，终于领悟了“问苍茫大地，谁主沉浮”的无上大道。

    太宗后来入驻内阁，手握天下神器之后，宣赵钟入朝为官。

    赵钟也算一代豪杰，在中土和国外的交流中，做出了卓越贡献。

    太宗龙颜大悦，赏赐赵钟千金，封万户侯，食邑富春江，爵乌程侯位。

    赵钟下野之后，却没有坐享荣华，而是慷慨解囊，倾毕生家财，入蜀建立了玉垒医院。

    赵老爷子如今虽已经不管事，却依旧在庙宇能量巨大，只要他一天不死，赵家的地位，就会固若金汤。

    身为乌程侯最宠爱的孙子，赵威龙昔日淘气之时，也曾看到过老爷子发怒。

    那一次，赵威龙这才明白，原来对于一些，曾经手握天下权柄的人来说。

    哪怕仅仅是一个气势，那也足以让你顶礼膜拜。

    让你如坠冰窖，根本提不起反抗忤逆之心。

    ……

    可今日，赵威龙却在姬林的身上，看到了类似乌程侯的雷霆气势，试问赵威龙如何不骇然？

    而更为重要的是，姬林这才多大年纪？赵老爷子又是多大年纪？

    所以赵威龙这才，半开玩笑半认真，对姬林提出了当小弟的事情。

    在赵威龙看来，自己堂堂锦江“小霸王”，又是侯门之孙，无论给谁当小弟，对付都不会拒绝。

    却不料话音刚落，姬林平静的声音随风飘来：“想听真话还是假话？”

    “先说假话吧，本少爷喜欢听人奉承。”赵威龙饶有兴趣的说道。

    “假话的话，那就是我乃粗鄙之人，高攀不上你们赵家。”姬林调侃笑道。

    “那真话呢？”摸了摸鼻子，赵威龙讪讪笑道。

    “真话便是，你给我当小弟，还不够资格，只会丢我的人。”

    姬林微微一笑，说出了赵威龙，目瞪口呆的话来。

    “哎呀我去，没想到在这锦江郡之内，居然还有比本少爷更刁的人。”

    “老姬，就冲着你这句话，我给当小弟当定了。”

    短暂沉默后，赵威龙哈哈大笑。

    “你虽然现在没资格，给我当小弟，却也是个可造之材。”

    “这样，我给你三年的实习期。”

    “三年内，若是你能执掌玉垒医院。”

    “又或者说，你能将武功修炼到，三花聚顶的境界。”

    “那么我就给你一个机会，让你从见习小弟转正，你意下如何？”

    叼！

    实在的太叼了！

    赵威龙这二十年纵横锦江郡，一直都觉得自己，乃是狂拽叼炸天的存在。

    可今日见了姬林后，赵威龙这才明白，原来自己昔日那些叼，简那直是就是小孩子，过家家一般可笑。

    三年内执掌蜀地第一医院，又或者成为武道宗师，这才只能成为姬林的正式小弟？这……是不是，也太扯了一些？

    不过，赵威龙在短暂的失神后，却砰的一拳头砸在桌上：

    “好，一言为定，本少爷答应你便是。”(未完待续……)