
    沈今朝此女，太过于光怪陆离，让姬林有些梳理不清头绪，只能走一步算一步。

    至于名琴焦尾的离去，姬林反倒是没有怎么在意。

    一个身外物而已，何须在意？

    在姬林沉思之时，杜诗雅已经将姬林的身份，给二老说了一次。

    “绝世妖孽纷纷扰，天降灾星欲封天。”

    “若让苍天复清明，凌霄阁内寻卧龙。”

    张乾和祖坤二老对视一眼，都看到了对方眼中的骇然，脑海中忽然浮现出在杜甫草堂中，得到的圣人偈语。

    “阁下，可是字卧龙？”张乾踏前一步，望向姬林的目光一片灼灼。

    “不过，我便是卧龙。”

    姬林点点头，有些疑惑，不明白这个莫名其妙，出现在自己家中的老头子，究竟想要干嘛。

    “先生所在的地方，可叫凌霄阁？”

    虽说早就从杜老那里知道了答案，但祖坤还是不依不饶的问道。

    “那是自然。”姬林点点头。

    嗡！

    话音刚落，张乾和祖坤同时震动。

    二老握着星盘一番占卜，忽然同时跪在地上：“还请卧龙先生出山，匡扶社稷，斩妖除魔。”

    “我说二位，你们这是干什么？”

    姬林一脸黑线，只觉得脑海中无数羊驼在奔腾。

    姬林此番下终南山的目的，的确是斩妖除魔没错。

    可是，姬林斩妖除魔的目的，却并非什么匡扶社稷。而是斩妖成道。除魔飞升！

    可则二老。又是什么情况？姬林有些无语。

    “二位爷爷，姬大哥是我们玉垒集团的员工喔。”

    “他可不是什么占星师，你们是不是找错了人呀？”杜诗雅美眸中满是疑惑。

    “二位，我想你们找错人了。”姬林耸耸肩，将二老搀扶起来。

    “不可能，杜甫显圣，以偈语暗示我兄弟二人来凌霄阁，此事绝对不会有错。”

    祖坤摇摇头。望向姬林的目光灼热依旧。

    “若卧龙先生您不是救世主的话，试问为何您能从妖星之祸中逃出升天？”张乾重重点头，深以为然。

    “你的意思是说，刚才妖星来找过我？”姬林心中一动，试探问道。

    妖星之事，姬林虽能推衍出一些端倪，但却无法看透。

    妖星出世，看似简单，却似乎和姬林有莫大关系。

    所以即便是姬林推衍之术独步天下，但在推衍妖星方面。姬林可能还不如乾坤二叟。

    “月初英仙座流星雨爆发之时，我兄弟二人便发现了妖星现世的端倪。”

    “只是此星忽明忽暗。且方向一直在变化中，所以我二人无法‘精’准定位。”

    “不过，我等可以肯定的是，这妖星，定然就在蜀地。”轻抚白须，张乾凝重说道。

    “张兄说的不错，就在不久之前，我等发现天降暴雨，而后骤停，感觉此事颇为蹊跷，于是前往杜甫草堂祭拜诗圣。”

    “所幸苍天垂帘，杜甫显圣，以偈语暗示我们来此地，所以来请卧龙先生您不要推辞。”祖坤补充说道。

    “原来他们是被岳武穆字帖给吸引来的。”姬林有些哭笑不得。

    岳武穆字帖乃是道贴，蕴含圣人之力，姬林又是懂得圣音之人。

    所以姬林，一句“怒发冲冠凭栏处，抬望眼，潇潇雨歇”，引动天象，自然不算什么。

    却不料，乾坤二叟居然能以此为据，找到这里来，这倒也算是机缘一场。

    “卧龙先生，今日妖星虽然走远，但恐怕日后还会出现，您一定要保重。”

    “今日我兄弟二人冒昧打扰，还请勿怪。”

    眼见姬林“装傻充愣”，似乎不愿沾染妖星，张乾微微一叹，和祖坤转身离去。

    “张兄，为何你要拦住我？”离开凌霄阁后，祖坤有些疑惑。

    “卧龙先生乃当世奇才，祖兄莫非你没有发现，刚才发生了那么大的事情，可他却一脸淡然，没有任何情绪波动吗？”张乾淡淡笑道。

    “如果他真是普通人的话，遇到刚才那种事情，恐怕早就吓傻了。”

    “可是，卧龙先生却一脸镇定，这说明他……一定有问题！”

    祖坤眼睛一亮，似乎明白了什么。

    “以我之见，诗圣的偈语，多半还是会应在姬林身上。”轻抚白须，张乾说道。

    “可卧龙先生不承认，我等总不能强行让他去找妖星吧？”祖坤愕然问道。

    “此时自然不行，但妖星注定会再次为祸，介时恐怕不需要你我出手，姬林也会来找咱们。”

    张乾苍老的眸子中，满是睿智的光芒，自信笑道。

    “如今之计，也唯有等待了。”祖坤点点头，一声轻叹。

    ……

    “姬大哥，你……没事了吗？”凌霄阁内，杜诗雅试探问道。

    “我没事，刚才不过是旧病复发罢了，没什么大不了。”

    姬林摆摆手，望向杜诗雅的目光，多了几分柔和：“不过无论如何，今天的事情都要谢谢你，多谢。”

    “咱们是同事嘛，理所当然应该互相帮忙啦。”杜诗雅吐了吐舌头，一脸笑意。

    刚才乾坤二叟说姬林，是什么绝世妖孽，可把杜诗雅吓的不清。

    杜诗雅本是一个现代进步青年，既然如今姬林没事了，自然不会去深思乾坤二叟的话。

    “对了，刚才那两个怪老头，你认识？”

    给杜诗雅调了一杯鸡尾酒，姬林随口问道。

    “嗯，他们是蜀地的天文大家，同时也是名动天下的占星师，和我外公是当年是同学。”

    杜诗雅点点头，接过高脚杯品了一口，甜甜笑道：“真好喝，这要是谁能给你当女朋友，一定很幸福呢。”

    “女朋友？我有妻子了。”姬林一声苦笑，笑容有些落寞。

    其实严格来说，当年姬林和李师师并没有发生什么，二人止乎情发乎礼，仅此而已。

    不过，因为当年一些人和事，姬林最终在心中默认了李师师的地位。

    可惜，当姬林赫然醒悟之时，那人却已走远。

    等姬林回过神来之时，已是千年身。

    “姬大哥，能和我说说她的事情吗？”

    杜诗雅抬起头，乌黑而明亮的眸子中，满是亮芒。

    “都过去了，就让她过去吧。”

    揉了揉发胀的太阳穴，姬林淡淡一笑，将手中的字帖再次展开。

    “咦，这位姐姐是谁呀？真漂亮。”

    杜诗雅扫了一眼字帖后，说出了姬林浑身巨震的话来。

    本书企鹅群460，376，067(未完待续……)

    PS：感谢“冰觉醒火沉寂”、“╰北辰羽墨”两位兄弟的月票支持。