
    陆游酷爱梅花，在他短暂的一生之中，写了很多关于赞叹梅花的诗词。

    《咏梅》虽然意境高远，却非陆游的代表作品。

    但《咏梅》这一篇文章，在历史上，被很多文人墨客所喜欢。

    这其中最让后人所津津乐道的，便是太祖当年留下的《卜算子.咏梅》。

    “风雨送春归，飞雪迎春到。”

    “已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”

    “俏也不争春，只把春来报。”

    “待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    就当姬林心思流转之时，却见寒冰玉‘床’‘上’方的山壁上，那些神之铭文，再次发生变化。

    “果然如此。”姬林瞳孔一缩，眼中闪过一丝骇然。

    神之铭文乃是神灵所用的文字，这种文字如果被灌注神力的话，就会发生不可思议的事情。

    其中最典型的一个例子，便是不同的人，在不同的心境下，所看到的文字，那都是不一样的。

    比如刚才姬林最开始看到的是陆游的《咏梅》，而如今看到的是却是太祖所写的《卜算子.咏梅》。

    一般来说，后面看到的那些文字，要比前面看到的文字，更加的接近那名文字作者所想要表达的真正含义。

    “如此说来，沈今朝真正想要告诉的东西，应该就蕴含在太祖这首词里面？”姬林眉头一皱，开始反复研究。

    太祖这首词，说起来和陆游的那首词，看似相隔了千年岁月，但两首词，其实是有关联的。

    陆游是南宋爱国诗人。乃是主战派，这首词是陆游在人生最低谷时所写。

    此词表达的是陆游心中，那一股“宁为玉，不为瓦全”的气节，一股誓死也要保家卫国，却又是“出师未捷身先死。长使英雄泪满襟”的悲凉。

    “死去元知万事空,但悲不见九州同”

    “王师北定中原日,家祭无忘告乃翁！”

    和陆游“咏梅”对应的，则是这首陆游写给儿子的绝笔信，字里行间，一股爱国、报国，却又郁郁不得志的悲凉，跃然纸上。

    当年太祖观陆游的咏梅后，却是纵声大笑，反其道而行之。

    同样一首“咏梅”，太祖通篇毫无悲凉之色。指出梅花并非孤傲。

    而是一股“为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了她！”的节操。

    而是一股“为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花！”的铮铮傲骨。

    太祖指点江山，激昂文字，粪土当年万户侯，在诗词方面造诣，更是以雄壮豪放著称。

    这一首“咏梅”，自然也是大气磅礴。也不可能悲伤。

    “待到山花烂漫时，她在丛中笑！”当姬林读到这一句话的时候。

    却见山壁的铭文腾空而起。化为漫天金芒，而后化为一袭白衣胜雪的汉服女子。

    汉服在历史上，是有多种形式的，一般人光从字面上理解的话，可能会以为汉服就是指汉朝的服饰，其实这个观点是错误的。

    汉服准确的说。应该叫做“华夏民族的传统服饰”。

    这种服装，从人皇黄帝一统天下开始，一直到明末清初结束。

    但凡是在时间阶段产生的，按照“华夏一汉”思想设计的服饰，都可以笼统的称之为汉服。

    宋朝的汉服。延续了隋唐的简朴、严谨、含蓄风格，姬林眼前这名白衣少女，便是如此。

    此女高髻束发，虽只是二八年华，但举手投足之间，却又一股华贵弥漫天地，带给人无限遐想。

    “师师！”当看到此女的第一眼，姬林浑身巨震，虎目之中，满是柔情。

    嗡！

    说话间，昔日姬林从香江得到的岳武穆字帖，赫然间化为长虹，落到了这名白衣胜雪，脚踏苍穹的少女手中。

    哗啦啦！

    却见少女纤手流转之间，书画已经铺展开来。

    “师师，真的是你吗？”姬林踏前一步，上前就要去拉少女的手。

    却不料，就当姬林即将握住，那少女的手之时，这一袭白衣的面容赫然变化，变成了沈今朝的样子。

    “卧龙兄，多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节，今宵酒醒何处？归去来兮，何处何处？”

    ‘朱’唇轻启，沈今朝飘然若仙，这话刚一说完，便化为漫天金芒，缓缓消散在天地之间。

    “今宵酒醒何处？”姬林闻言一愣，正待发问之时，岳武穆字帖已经重新落到自己手中。

    姬林再次抬头，这才发现活死人墓，亦如七十年前，根本没有任何变化，就连山壁上那些神之铭文，也消失的无影无踪。

    “咦，岳武穆字帖，似乎发生了一些变化？”姬林低头，眼中闪过一丝惊讶。

    岳武穆字帖，乃是当年岳飞以书法成圣的道贴，非常不凡，天生乃是破魔的关键。

    “怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切。”

    满江红这首词，是分为上、下两“片”。

    前片共计四十七个字，也就是如今姬林看到的字。

    这些字，居然变成了红色，如同血一般‘殷’红！

    “这是英雄血泪？”姬林瞳孔一缩，目光变得凝重起来。

    大凡道贴，都蕴含了圣人的“道”意在其中。

    但拥有道贴是一回事，能够领悟道贴中的内容，那又是另外一回事。

    而能够内容是一回事，能用道贴来杀伐，那又是另外一回事。

    姬林的道，是“人世间一切有情众生道”，贵在修“心”，可岳飞的“精忠报国”之道，完全不是一回事。

    这也代表着姬林，根本无法用岳武穆道贴来杀伐。

    但如今，道贴上“片”，共计四十七字，都化为了英雄血泪，那么日后遇到敌人的话，姬林就能以此道贴来杀伐！

    “没想到此番我来活死人墓，还能有如此收获。”嘴角噙起一抹笑意，姬林感概说道。

    姬林武功虽强，却依旧属于凡人的范畴。

    但有了这一副道贴，姬林就等同于，有了一个强大的杀手锏！

    收拾一番，当姬林走出活死人墓之时，这才发现原来在不知不觉之间，一夜已经过去。

    回到青竹酒店和大家会和后，众人再次踏上了寻访伏虎先生的征途。(未完待续。)