
    循声望去，众人这才发生原来这书画之人，乃是此间的主人，江山拍卖行的负责人――李龙！

    李家是百年望族，以“儒”为商，李老爷子名满天下，如今差不多买下了小半个日不落帝国，堪称百年传奇。

    李龙是李老爷子的儿子之一，虽不是最得宠的儿子，却是很能干的一个人。

    尤其是在香江这一亩三分地上，李龙更是跺一跺脚山河颤动的大人物。

    如此人物，一言九鼎，他的话就连‘特’‘首’大人也会认真考虑，群贤自然不会认为他在说假话。

    那么问题来了，木兰诗分明是一千多年，南北朝时期的乐府诗，姬林总不可能活了一年多年吧。

    “我知道诸位不信，不过诸位可听过黄粱一梦这个故事？”

    李龙微微一笑，威严的声音再次响彻全场。

    “莫非……”大王先生和二王先生对视一眼，都看到了对方眼中的震动。

    柳大家和林夫子则是若有若思，似乎明白了什么。

    黄粱一梦这个成语，说的是古时候，有个叫卢生的士子，在邯郸旅店住宿的奇遇。

    当时卢生接过老头的黄粱枕头后，酣然入睡，在梦中做了一场，享尽一生荣华富贵的好梦。

    醒来的时候，小米饭还没有熟，卢生因而大彻大悟，三生浮屠。

    这个故事，被唐人沈既济写在《枕中记》内，为后世所熟知，整个故事寓意深刻，让人深思。

    而在国学界之中，一直流传着“一梦千年”的传说。

    说的便是如果一个人，在某些特定的情况下，是能通过做梦回到古代，并完成一些不可思议的事情。

    “李先生，莫非您的意思是说，姬先生曾经在梦中回到了南北朝，并在不知不觉中写下了这首木兰诗？”

    董熏儿冰雪聪明，瞬间‘抓’‘住’了问题的关键。

    “正是如此，在梵语之中，alaya翻译过来叫做‘阿赖耶识’，也就是八识之一，是人宿命轮回中的记忆承载体。”

    “若是谁能开启阿赖耶识，就能唤醒前世记忆。”

    “有些时候，人在梦中梦见的那些古代事情，其实就是这个人的前世的经历。”

    李龙这一番话说的玄之又玄，群贤却不觉得突兀，反而深以为然。

    轮回理论是佛家思想的基础，香江佛学气氛极为浓郁。

    此地又是位于大屿山，宝林寺天坛大佛不远，在座高贤即便不是皈依居士，对佛法也是心存敬仰的。

    所以对于李龙的话，虽然大家还是有些疑惑，却觉得这个解释行得通。

    “没想到姬先生你，居然居然真是木兰诗的主人，失敬，失敬！”

    谢老纵声大笑，望向姬林的目光越发敬佩。

    此事其实玄奇无比，让人匪夷所思。

    可群贤除了将木兰诗的主人，归咎为姬林之外，再也找不出第二条姬林为何能，让七杀成诗杀伐之力无效的结论。

    “我不信，即便你真是木兰诗的主人，但此乃梦中之事，你是如何知晓的？”

    唐大面如人色，不甘心问道。

    一般人梦醒之后，都很难记起梦中发生的事情，姬林他是如何做到的？

    “瑜伽之中，有一门观想之法，当代瑜伽宗的杰出领袖，蕙兰大家将其称之为超脱于心灵功。”

    “这门功法，能让人在睡梦之中，如旁观者般超脱身心，即便是苏醒过后，依旧能清晰的记得梦中之事。”

    眼见李龙和群贤你一眼无一语，居然能将木兰诗自圆其说，姬林自然也乐意顺藤而上。

    蕙兰女士师承名门，虽已远赴夏威夷州闭关近三十年，但她在中原地区的名望依旧很大，被尊称为现代“瑜伽之母”。

    如此人杰，她口中的“超脱于心灵功”，自然是非同凡响，。

    闻言众人纷纷点头，心中最后一个困惑，终于迎刃而解。

    “目前的魁首保持者是姬先生，还有哪位上台一战？”

    当董熏儿天籁之音再度响起之时，全场有些沉默。

    唐大在年轻一辈之中，已是天子骄子，爆发极限七杀成诗，不但姬林屁事儿没有，唐大反而受到了反噬重创。

    试问在这种情况下，何人敢和姬林一战？

    一时间，众人的目光都集中在竹林四贤，以及小犬不二身上。

    “我四人并人同列竹林四贤，几十年里相交莫逆。”

    “这虽不似兄弟，却胜似兄弟。”

    “倘若直接比拼，似乎太过于伤和气。”

    就当气氛有些沉默之中，林夫子忽然说话了。

    “林老哥，莫非您有更好的比试方法？”柳大家心中一动，试探问道。

    闻言二王也是心中一动，将目光转向林夫子。

    竹林四贤皆为闻琴弦而之雅音的高士，平日里虽交往不同，却是神交久矣，很多观念皆是相通，颇有英雄相惜之感。

    自古杀伐无‘情’‘事’，若不是因为岳武穆道贴很重要，四人是不愿意拼斗的。

    尤其是以四人的功力，倘若直接杀伐的话，那很有可能收不住手，变成生死战，这要是谁陨灭再此，那自然不好。

    “我四人不如依次和姬先生过招，若是谁击败姬先生的招式最少，那岳武穆字帖便是谁的，诸兄意下如何？”

    轻抚白须，林夫子笑吟吟说道。

    “善！”

    二王和柳大家沉吟片刻，同时点头。

    “老夫不才，愿为诸君冲锋陷阵。”

    一声大笑，小犬不二率先走向高台。

    说起来小犬不二也挺郁闷的，自己在岛国本是呼风唤雨的国学前辈。

    可此番却被竹林四贤，这四个更牛的老资格给压制，甚至还被华丽的无视了。

    “姬先生，你且好好教训教训这小娃娃。”

    “待会儿咱们四个老家伙，再陪你玩几手。”

    捻了捻白须，林夫子说出了小泉不二，几乎吐血的话来。

    “四个老不死的狗贼，你们等着瞧好了，老夫一个人就能灭杀姬林。”

    小泉不二傲然想到。

    “姬林君，今日当着群贤之面，老夫要和你决议生死，你――可敢？”

    小犬不二怨毒的望向姬林，苍老而浑厚的声音响彻苍穹。

    “小犬先生名动岛国，乃是成名老前辈，居然要和一个小辈决斗生死？”

    “这姬林固然很强，却太年轻了，这等多大的仇恨啊。”

    众人震动，目光如潮水般汇聚到姬林身上。