
    “若是霸王重生，小生或许还会畏惧三分。”

    “可你区区一介书魂，小生何惧之有！”

    众目睽睽之下，唐大傲然不动，飞快的抓起毛笔，点墨挥洒，一个“杀”字跃然纸上。

    “杀！”

    唐大扬天大笑，一阵狂风平地而起。

    众人只觉得眼前一花，那宣纸上的“杀”字居然投透纸而起，化为盾牌挡在唐大面前。

    当！

    刹那间金戈之音不绝于耳，当众人醒悟过来之时，那骑马武将已经消失不见。

    “快看，宣纸上有血迹。”

    忽然间，也不知道是谁一声惊呼，众人一片震动。

    “唐公子文采飞扬才气滔天，小女子佩服。”

    上官雪明白自己输了，落落大方一拜，然后走下了高台。

    “还有哪位和我一战？”

    以笔为剑，唐大如神灵般俯瞰全场，颇有几分指点江山激扬文字的豪情气概。

    此番既是文斗，不到最后时刻竹林四贤是不会出场的。

    所以唐大自信爆棚，颇有一种笑傲群雄天下无敌的优越感。

    “少爷，算了，你还别上去为妙。”

    眼见井口人杰‘蠢’‘蠢’‘欲’‘动’，小犬不二无语说道。

    井口人杰对神州国学是有一定研究，可相对于今日兰亭清溪的高朋满座来说，却是逊色不少。

    “既然无人敢战，那本公子直接点名好了”

    “姬林，你——可敢和我一战？”

    唐大凌厉的目光，如刀锋般横扫全场，最后落到了姬林身上。

    刹那间，姬林发现全场的目光，如洪水般汇聚到自己身上。

    “这小子是谁啊？看起来蛮帅的嘛。”

    这是某些漂亮妹子的心声。

    “似乎这小子是个吃人软饭的，莫非是上官小姐的入幕之宾？”

    这些某些‘猥’‘琐’中年大叔的不良想法。

    刚才上官雪巾帼不让须眉，以手中之笔书法问道，为众人所津津乐道。

    可是，姬林从头到尾，都没有表现出任何出彩之处，所以大家想歪，到也不足为奇。

    “贤弟，你觉得此子如何？”大王先生忽然开口说话了。

    “莫非大哥你觉得此子不凡？”二王先生心中一动，眼中闪过一丝讶然。

    “不好说，此子静若处子，就是不知道是否能动如脱兔，看看再说。”大王先生眼中闪过一丝疑惑。

    竹林四贤皆是书法大家，能一眼看出世人的修为。

    可是，刚才大王先生扫了一眼，却发现自己居然看不透姬林，这……怎么可能？

    类似的感觉，大王先生只在少年求学之时，从自己夫子身上看到过。

    可如今，姬林的身上居然也出现了这种感觉，这岂不是说姬林的书法境界被自己还高？大王先生不相信。

    那么问题来了，如果姬林书法境界不高，那自己为什么看不透他呢？

    当大王先生抬起头之时，这才发现林夫子和柳大家也是目带困惑，显然有些想不透。

    “大哥，你还记得那个传说吗？”小王先生压低了声音说道。

    “莫非……”大王先生肩头巨震，似乎明白了什么。

    “先别声张，暂且看看再说。”

    “若是此子不凡的话，咱们筹谋多年的那个计划，也该行动了。”

    大王先生一脸灼热，望向姬林的目光，多了几分期待。

    “那四个老头子，似乎对我另有所图？”

    感受着竹林四贤的灼热目光，姬林忽然有种无语的感觉。

    “姬林，莫非你是缩头乌龟不成？”眼见姬林居然无视之间，唐大有些恼了。

    “我的战帖，是用来杀人的，而不是用来表演的，抱歉。”端起酒杯，姬林淡淡说道。

    这声音虽不大，却清晰的响彻全场，听的群贤一片震动。

    “狂妄！”曹龙一声冷哼，望向姬林的目光有些不屑。

    “似乎姬林君成了一座活靶子，那句话怎么说的？”井口人杰顿时大乐。

    “众矢之的。”小犬不二补充道，笑的有些冰冷。

    今日曲水流觞，共计高贤四十二人，他们无一不是书法不凡之辈。

    可类似姬林这样狂妄之辈，他们还真是第一次见到。

    “贤弟，你怎么看。”大王先生凝重说道。

    “接着看。”二王先生笑道。

    “你……这老小子。”大王先生有些无语，微微叹道。

    今世乃是科技社会，但在神州浩瀚无垠之中，却也分散着一些低调隐世的古武家族。

    这种家族的传人行走于世，几乎不会泄露自己会武功的事情。

    但是，一旦到了国家蒙难之时，他们就会挺身而出，

    他们或投笔从戒，或隐藏在暗地里侠以武乱禁，用各种手段为祖国崛起而默默贡献。

    这种人身怀绝学，信奉的便是武功不是用来表演的，而是用来杀人的。

    比如跆拳道，最初创建的目的，就是为了杀人杀敌杀野兽，只不过随着时代的更迭，而演变为健身娱乐‘性’质罢了。

    书法本是文人之事，即便是杀伐也是雅致到了极点。

    可是，姬林却称自己的战帖只杀人，这是不是也太扯了一些？

    “姬林，你若是要真正杀伐的话，我唐大又何惧之有，你可敢和我生死战？”唐大纵声大笑，一脸傲然。

    “小友，那唐大乃是领悟了文心之人，能口诛笔伐，你可切莫掉以轻心。”对桌谢老告诫的声音，随风飘来。

    “是啊姬大哥，唐大乃是唐伯虎转世，书法技近乎道，你且三思为妙。”上官雪亦是劝道。

    “技近乎道，那便是还没得道，纵然是唐伯虎转世又能如何？”

    “即便是唐伯虎穿越过来，我也能为之一战。”

    姬林摇摇头，转头淡然望向唐大：“你真要和我一战？”

    “那是自然，我辈修士，何惜一战！”

    唐大踩在石凳上，以便让自己显得很高，然后啪的折扇一摇，傲然喝道。

    “此子不凡，日后定当为一代人杰。”

    轻抚白须，柳大家望向唐大的目光满是赞叹。

    “唐大才气滔天，为我中原年轻一代罕见的‘精’英。”

    “大哥，我反倒是觉得唐大符合那个传说。”

    捻了捻胡须，二王先生由衷赞叹。

    “兴许是老夫看走了眼，这唐大的确不错，当为当世一太白。”

    大王先生点点头，深以为然。

    众目睽睽之下，姬林起身走向高台。

    PS：感谢“不如归去旧青山”妹子的打赏支持（已确定是妹子，想认识火速加群，群号简介上有，另外群里不止一个妹子啊，漂亮妹子喔。），感谢“汉克东瑞”兄弟的打赏支持。

    感谢“╰北辰羽墨”和“修罗菱纱”兄弟的打赏支持，O(∩_∩)O~