
    “上官小姐你真会开玩笑。”

    唐大风流倜傥，自诩“万花丛中过，片叶不沾身”。

    类似今日这般尴尬，还是第一次遇到，唐大有些发懵。

    “唐大才子，你讲我比喻成卓文君，莫非是骂我未婚就死了老公吗？”

    上官雪的语气虽然平淡，声音也不大，却让唐大脸色‘潮’‘红’，险些一口老血喷了出来。

    “小生堂堂江南四大才子，今日好不容易看到一次心仪的女子，没想到她居然已经‘插’在了牛粪上。”

    唐大脸色一阵青一阵白，忽然怨毒的望向姬林。

    “这算什么事？”望着离去的唐大，姬林有些无语。

    似乎，自己在不经意之间，莫名其妙招惹了一个敌人？

    不过那又如何？若是他等会儿真要来挑衅自己的威严，那么相信他今天，一定会遭遇终生难忘的经历。

    “姬大哥，对不起。”上官雪有些不好意思，似乎明白自己给姬林招来了麻烦。

    “无妨，百无一用是书生尔。”姬林摆摆手，说出了小赵目瞪口呆的话来。

    “姬先生，唐大已经领悟了文心，乃是可以‘口诛笔伐’的强者，我觉得等会儿你还是小心一点为上。”

    虽然对唐大很敬佩，但出于同事之谊，小赵还是好心提醒姬林说道。

    “多谢。”姬林点点头笑了笑，并没有将此事放在心上。

    姑且不论唐伯虎转世的真实‘性’，就算真正的唐伯虎站在面前，那也得客客气气叫姬林一声“卧龙大哥”。

    试问在这种情况下，姬林又怎么可能畏惧唐大？

    “林夫子，快看，林夫子来了，真激动呐。”

    “王大先生和王二先生也到了，啧啧。”

    “那位卓尔不群的高冠博带之士，莫非就是四九城楷书大家柳大家？”

    ……

    眼见一个又一个名流高士走进来，听着众人的议论纷纷，就连上官雪也是有些动容。

    “林夫子是孔圣家乡曲阜人士，乃是诗书世家，为我当代不可多得的国学大家。”

    “王大和王二这两位老先生，乃是书圣王羲之的后人，他们‘精’通楷书、草书和隶书等多种书法风格，乃是我神州老一辈书法界的魁宝。”

    “至于那位柳大家，则是柳公权的后人，家学渊源，这书法自然也是极好的。”

    听着小赵的解释，上官雪一脸赞叹，只觉得这一次的拍卖会果然是水准很高，恐怕接下来一场龙争虎斗在所难免。

    “如果仅仅是普通的拍卖会，断然不可能吸引如此多的名流阁高士，恐怕这一届的拍卖会另有深意。”姬林眉头一皱，说出了自己的猜测。

    “江山拍卖会每一届的压轴物都是三个，除了岳武穆字帖公布之外，其他两者皆是谜团，不到最后一刻，断然不会揭晓。”

    “不过从以往的经验来看，这一届的拍卖会最终的压轴物，定然会绝世之宝。”

    “否则二王、柳先生、林夫子等老前辈是不可能出场的。”小赵分析说道。

    江山拍卖会每三年举行一次小会，每十年举行一次大会。

    算算时间，今年刚好是十年一届的大会之日。

    这大会的意思，并非是说参与的人很多，而是指这个层次的拍卖会上，将会诞生绝世之宝。

    “我听闻岳王爷的字帖价值连城，似乎对修行人来说更是一场造化，真不知道排在上面的东西是什么。”上官雪暗暗想到。

    “我此番来参加拍卖会的目的，便是为了岳武穆字帖，至于其他的两物，我倒不是很介意。”姬林笑道。

    “诸位来宾大家好，我江山拍卖会十年一届的拍卖大会正式开启。”

    “我是此见的负责人李龙，这位是主持人兼司仪董熏儿小姐。”

    当一位气度不凡的中年人粉墨登场之时，四周的喧嚣戛然而止，大家都将目光汇聚到‘主’‘席’台上。

    “李龙是江山实业在香江的负责人，他麾下除了拍卖会之外，还有很多产业，没想到他今天居然也来了。”

    见姬林似乎饶有兴趣的样子，上官雪轻声解释道。

    “小妹，你是否觉得此子有些面熟？”姬林心中一动，笑着说道。

    “面熟？”闻言上官雪一愣，细细凝望片刻后，笑道：“还真有些面熟，不过我一时想不起来是谁。”

    “我也想不出来，或许是咱们见过他的族人吧。”姬林点点头。

    其实在看到李龙的第一眼开始，姬林就想通了一件事情，一件对凡人来说等同造化的事情。

    不过，那等事情对姬林来说，根本就无足轻重，所以姬林并没有告诉上官雪‘真’相。

    “修禊要开始了。”眼见董熏儿已经开始点香，姬林笑道。

    “什么是修禊？”小赵有些疑惑。

    今日参加拍卖会的贵宾虽多，但更多的还是陪伴这些贵宾来的亲朋，以及相关的工作人员。

    所以，类似小赵这种新时代的年轻人，对一些汉族的古代礼仪不懂，那也不足为奇。

    “修禊本是一种古老的习俗，大意是说每年春季，也就是三月上旬的样子，大家一起结伴到水边游玩。”

    “最开始的时候，是一个女巫担任司仪，带领大家沐浴除灾祈福。”

    “禊，也就是洁的意思，这是一种流传久远的传统祀典。”

    上官雪‘精’研唐史，对历朝历代也颇有研究。

    她这一番解释，不但是小赵恍然大悟，就连一旁的众宾客也一脸赞叹。

    “小妹说的不错，古时候的人认为春天万物复苏，也是虫子‘蠢’‘蠢’‘欲’‘动’之时。”

    “这种冬春交集之时，正是疾病易发之季。”

    “人们结伴畅游于溪水边，以洗濯来达到防病疗病的效果。”姬林补充说道。

    “原来是这样啊，咱们神州的传统文化真是博大‘精’深。”小赵点点头，一脸赞叹。

    “没想二位小友对传统文化还有如此研究，来，老夫敬你们一杯。”对桌一名儒雅老者微微一笑，隔空举起了酒樽。

    “老先生，您请。”上官雪含笑点头，和姬林同时举起了酒樽。

    “请。”儒雅老者眼中的笑容更浓，掩袖扬脖，将樽中之酒一饮而尽。

    “修禊开始，还请诸君齐聚清溪之下。”

    伴随着董熏儿如空谷幽兰般的悦耳之音响彻全场，姬林明锐的感觉到，四周的气氛变得一片火热。

    PS：修禊（xì读音通‘系’），这是一种古老的习俗，感兴趣的朋友可以去搜索2014国际诗人瘦西湖虹桥修禊仪式，有视频的，很不错。