
    “活死人兮活死人，风火地水要只因。”

    “墓中日服真丹药，换了凡躯一点尘。”

    在活死人墓中慢慢前行，姬林仿佛在依稀之间，能够听到王重阳当年的低吟。

    此地姬林依旧七十多年没来过，当年的石桌已经蒙上了灰尘。

    唯独卧室中的寒冰玉床，依旧散发着淡淡的寒气，亦如当年。

    “咦，这石桌上怎么与字？”细细一番观察后，姬林终于发现了不同寻常的地方。

    活死人墓被道家风水罡阵护卫，除了王重阳之外，也唯有姬林知晓开启方法。

    即便是姬林几十年未来过这里了，此地依旧保存完好，根本就没有人来过的痕迹。

    可问题是，姬林居然在山壁上，发现了一段略感熟悉的字迹，这……什么情况？

    “这……是沈今朝的字迹！”扫了一眼山壁上的娟秀字迹，姬林瞳孔一缩，眼中闪过一丝骇然。

    姬林曾和历史上多名书法大家为友。

    无论是行书、草书、楷书还是隶书，还是各种书法的分类，姬林都了如指掌。

    可墙壁上的字迹，姬林却看不出是何种类型。

    这写字有些类似甲骨文，乍一看是象形文字。

    但姬林自信研究，却发现自己几千年的记忆中，居然没有任何一种文字，能够和山壁上的文字对的上号。

    如果仅仅是这样的话，那也就罢了。

    可问题是，姬林居然能看的懂这些字，这……是不是也太奇怪了一些？

    “神之铭文！”一口气将山壁上的字看完，姬林心中一动，忍不住倒吸了一口冷气。

    伏羲创文字之时。曾和姬林偶然提及过，说其实早在混沌之时，文字就已经存在了。

    当时姬林是相信这话的，当在活了几千年后，姬林却对伏羲当年的话产生了怀疑。

    按照现代科学的观点，地球诞生在46亿年前。历经三个阶段的演变，这才形成了如今的时代。

    第一个阶段，乃是地球刚诞生之时。

    当时整个地球就是一个炽热的球，任何生物都没有，除了黑暗之外，依旧是黑暗。

    这个阶段其实就是伏羲口中的“混沌之时”，也就是传说中盘古尚未开天的阶段。

    第二个阶段，地球不断往外宇宙散热热量，高温岩浆中开始喷发水蒸气。

    九霄之中最原始的大气层开始成型。原始海洋开始出局雏形。

    这个阶段，在科学上叫做“太古宙”，也就是伏羲口中的“太古”。

    第三个阶段，则是地质运动迅速，各种生物不断浮现的阶段，在科学上被被称之为“显生宙”，这也就所谓的“上古”。

    当年盘古从第一混沌之中觉醒，深感天地不明。于是一斧开天，一斧劈地。终于让第二太古降临。

    做完这一切后，盘古左眼化为太阳，右眼化为月亮，呼出的气化为风和云，血液变成了江河湖泊，头发胡须化为漫天星辰。

    总之。盘古牺牲了自己，结束了第一混沌和第二太古两个时代，让地球迎来生机勃勃的第三上古时代。

    上古之时，天地灵气浓郁到了极致，万兽争霸。千鸟朝凤。

    即便是在那茫茫大海之中，亦是有大妖曰鲲，能化而为鸟，是名为鹏。

    鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云，扶摇直上九万里。

    上古之时，很多山川精怪都修炼有成，兽类乃是天下的主人。

    但所谓沧海桑田，无论是何等强大的族群，到最后都抵挡不了天地之威，最终化为黄土一杯。

    因为几次冰川时代的降临，地球上的生灵几度浩劫。

    类似恐龙这种曾经差一点，就进化为高级生命体的霸主，也最终化为虚无。

    上古末期，初代人类诞生。

    初代的人类是弱小的，他们被万兽所不屑，鄙夷，沦为笑柄。

    但人类拥有庞大的繁衍力，以及冠绝万族的学习力量。

    人类从最开始打磨石器到砖木取火，又到刀耕火种结绳计数，缓慢的成长着。

    利用工具的力量，人族一步步崛起。

    他们战天，他们战地，他们战人，他们战万族。

    也不知道多了多少年，一直到人皇黄帝一统天下，人类这才开始，进入有序的文明时代。

    在黄帝诞生之前，从第三上古时代末期开始计算的这段岁月，便是第四洪荒时代。

    伏羲，便是诞生于第四洪荒时代。

    洪荒时代对人族而言，其实就是旧石器和新时期时代。

    但这仅仅是对人族而言，实际上洪荒时代是很漫长的。

    漫长的让人根本无从知晓，这个时代究竟包括了多少亿万年。

    按照当年伏羲给姬林的说法来看，大约在盘古开天之后，早在第三上古时代初期，文字就诞生了。

    那个时代人族是不存在的，但在那万族之中，是有圣贤诞生的。

    这些圣贤，他们约定俗成，一起创造了一种文字。

    这种文字，乃是象形文字的一种，是不需要学习的，但无论任何一族的人，只要扫一眼，就能明白这种文字的意思。

    这种文字，每一个族群都不一样，虽然每一个族群都能看懂，但文字中蕴含的深层次意思，却唯有对应族群来能明白。

    这种文字，被伏羲称之为――神之铭文。

    现如今出现在姬林面前的，便是沈今朝留给姬林的――神之铭文。

    “驿外断桥边，寂寞开无主。”

    “已是黄昏独自愁，更著风和雨。”

    “无意苦争春，一任群芳妒。”

    “零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    这首词叫做《咏梅》乃是陆游所著，字里行间将梅花那种寒霜傲雪，无意炫耀，哪怕是凋零化为泥土，依旧芬芳如故之情，刻画的淋漓尽致，让人叹为观止。

    “沈今朝此女，她究竟是谁？”反反复复将这一曲《咏梅》观摩数次，姬林眉头皱成了一个川字。

    神之铭文诞生于上古时代，到了洪荒时代已经绝迹，即便是伏羲也只是听说有此语言，而从未见过。

    沈今朝将姬林指引来峨眉山活死人墓，然后又用陆游的诗词来暗示，这一切的一切，究竟蕴含了什么？

    “卧龙兄，莫非你了当年在陈留郡中，你对沈家小姐说的那些话了吗？”

    但这句昔日沈今朝说的话，赫然间浮现心中的时候，姬林心中巨震，终于了明白了一切！

    PS：请朋友们别用增币订阅，飘渺不胜感谢，这个很重要喔。(未完待续。)