
    峨眉山下，活死人墓，白猿祖师，绝迹江湖！

    这十六个字，是当初沈今朝给姬林的暗示，但这句话代表了什么，姬林却不知道。

    活死人墓，其实原本并不在峨眉山――而是在终南山。

    当年王重阳修道终南山，创建全真教，居于重阳宫，麾下全真七子名动江湖，皆是名动天下的大人物。

    这些典故，为后世小说家所津津乐道，被杜撰出传奇典故无数。

    当代香江武侠小说的大宗师查教授，他老人家更是妙笔生花，写了很多围绕活死人墓的精彩故事。

    抛开这些故事不谈，王重阳这个人，以及活死人墓，都是真实存在在历史中的。

    根据史料记载，当年王全真教祖师王重阳，曾在活死人墓修炼了两年，并写了一首《活死人墓赠宁伯功》。

    在这首诗中，王重阳详细的记载了，自己在活死人墓中的两年修炼生涯，留给后人无数遐想。

    但没有人知道的是，当年王重阳并非一个人去的活死人墓，而是两个人。

    此人，正是姬林。

    洪荒之时，伏羲赐予姬林长生不死之躯，却没有赐予姬林法力，让姬林成为了一个特殊意义上的不死凡人。

    在得长生后的几千年岁月中，姬林结识了老子、孔子、庄子、姜子牙等高贤，跟着他们学了很多东西。

    但每当姬林凝结出法力之时，就会被长生之躯吞噬，此事让姬林哭笑不得，却又无可奈何。

    而让姬林更为愕然的是，自己历经了那么多年的岁月，一颗心按理说应该麻木不仁。应该心理出问题才对。

    但事实却是，姬林依旧一颗初心未泯，依旧有七情六欲，依旧拥有喜怒哀乐。

    此事让姬林很是不解，一直到遇到王重阳后，姬林和他一起在活死人墓闭关两年。姬林这才找到了自己的问题所在。

    却原来，这一切就在于姬林修炼的功法上面。

    伏羲是天皇，乃是天道的化身，而天之道，则是位于三千大道之首。

    即便是强大如炎帝者，也只能退而求其次，修炼大地之中，从大地之中提取火焰，炎化万物。

    而到了皇帝。则只能修炼“人”道，通过百姓们的顶礼膜拜，凝结出信仰、功德、福缘，从而拥有力量。

    无论是伏羲的“天”之道，还是炎帝的“地”之道，那都不是凡人能修炼的，唯有皇帝的“人”道，才是给凡人修炼的。

    但问题是大道虽有三千。但却厉害的，依旧是天道。

    但问题是。天道除了伏羲之外，就再也没有人修炼成功过，伏羲自然也不可能将天之道传给姬林。

    当年伏羲赐予姬林长生不死之躯，让姬林跳出六道，不再轮回之内，却不给姬林法力。甚至还让姬林这几千年来依旧是凡人，这自然是有深意的。

    这内含的深意，便是让姬林通过修炼“人世间一切众生道”，让姬林将人世间所有“道”，无论大小都修炼一遍。

    如此一来。姬林就能如同当年黄帝一般，将人道补全，再进一步，便是天道！

    这一点，是当年姬林和王重阳一起修炼之时，耗费了足足两年时间，这才勉强想明白的事情。

    多年后，王重阳双手撕裂虚空，绝尘而去，姬林每隔一段时间，就会进入活死人墓闭关修炼。

    某一次，当姬林修炼完毕，走出活死人墓的时候，这才发现自己居然来到了峨眉山。

    说来也巧，那一年，刚好是明朝昆山人王逢年得到名琴焦尾的那一年。

    活死人墓本是在终南山，却在一夜之间，莫名其妙穿越了千山万水，来到了峨眉山。

    此事即便是到了如今这个时代，姬林依旧想不通。

    可沈今朝的话，却让姬林隐约捕捉到了一些问题的关键。

    “莫非当年活死人墓，是因为焦尾琴的原因，这才被挪移到了峨眉山？”

    “西汉之时，我曾和焦尾琴的主人蔡邕煮酒论道。”

    “当时坐在屏风之后弹琴助兴的人，乃是那家主人家的女儿沈小姐。”

    回忆着当年的往事，姬林眼中的疑惑越发之浓。

    当年蔡邕落难陈留郡，借宿沈家，女主人对蔡邕很是不错，亲自做饭给蔡邕吃。

    当时姬林正和蔡邕在客房喝酒，蔡邕中途去上茅厕，听闻有厨房内有铿锵悲鸣，赶紧破门而出，将一段烧黑的木头给抢救出来。

    在姬林的帮助下，蔡邕以这跟烧焦的木头为引，最终制作出了名动天下的名琴焦尾。

    这把琴，当时弹奏的第一个人，便是那沈家大小姐。

    此事虽然已经过了两千多年，但姬林却非常肯定的是，沈家大小姐和沈今朝，那绝对不是同一个人。

    那么问题来了，为什么沈今朝要自己好好回忆，回忆自己当年和沈家大小姐说过什么话呢？

    “当年沈家大小姐虽对我倾心，但那却只是少女懵懂情怀罢了。”

    “我在沈家也没有停留多久，对她止乎情发乎礼，似乎没说啥离谱的话吧？”姬林有些想不明白。

    活死人墓的位置，其实就在峨眉山入山之地不远。

    只不过和伏虎先生的桃花源一般，这里拥有风水大阵保护，凡人更不看不到罢了。

    峨眉山即便如今是风景名胜区了，但开发程度也是很有限的。

    在那些深山白云之巅，依旧存在一些归隐高士。

    在那山涧溪水之侧，依旧不乏一些仙家洞府，静静的等待着有缘人的到来。

    “活死人兮活死人，活中得死是良因。”

    “墓中闲寂真虚静，隔断凡间世上尘。”

    感概的望着活死人墓前，那块灰尘弥补的石碑，姬林忽然有些怀念和王重阳一起修道的岁月。

    王重阳豪气干云，暗地里为国家崛起而默默贡献，斩杀金人无数，事败后出家当道士，几度沉浮，终于获得了“天下武学正宗”的美誉。

    此人无论武学、道法、才气，都是冠绝天下，让姬林叹为观止。

    摇了摇头，姬林一番摸索，开启机关，却见轰隆一声巨响，这尘封多年的活死人墓，终于再次出现在阳光之下。(未完待续。)