
    与此同时，在四九城中，在通往四九城国际机场的必经之路上。

    “法克。”眼见前方严重堵车，一时半会儿根本过不去，老汤姆意林怒容。

    “老爷，今天其实算比较好的了，看样子也就堵半个小时而已。”菲利普先生苦笑道。

    四九城这地方菲利普挺喜欢的，就是不喜欢这种堵车。

    “算了，这大凡是国际大堵车，堵车都很正常，不过我还是喜欢米国。”老汤姆走下车，点燃一支烟吞云吐雾。

    和老汤姆这样，下车抽烟的人还真不少。

    甚至有个来京城旅游的大巴车下，一群老外还当街跳起了，时‘下’流行的小苹果。

    “这群老外真没素质，丢人呐。”一个不屑的声音，随风飘入了老汤姆的耳朵。

    “我就抽个烟，无外乎又吐痰，我哪里没素质了我？”闻言老汤姆脸部‘抽’动。

    转头一看，汤姆这才发现后方，那个开保时捷京城青年，压根儿不是说自己，而是说别人。

    “林子峰，你们四九城的人就是吊，居然能容忍老外当街放肆。”

    “这种事情，要是发生在我们魔都的话，老子一巴掌灭了他们。”另外一名挂着魔都车牌，开着法拉第的青年说话了。

    “陈威，你别和本少说这些酸话，我们四九城的人就的叼，你不服气？”林子峰纵声大笑，一脸得瑟。

    “两个混吃等死，不学无术的二代，‘傻’比，呸！”眼见这二人一幅刁的不行的样子，老汤姆呸的一声。有些不爽。

    老汤姆也是一个爱出风头的人，今天出门之时，如果不是那辆兰博基尼坏了，老汤姆也不会临时好了一辆普通车凑数。

    尤其是当老汤姆发现，那些跳广场舞的金发老外妹子，也有一些大胆的妹子。对着两名纨绔花花大少，抛媚眼的时候，老汤姆越发不爽了。

    “年轻人，你倒是说说看，你们四九城哪里牛比了？”老汤姆用流离的普通话问道。

    “对啊林子峰，你别光说不练假把式，你牛比一个给咱们看看呗？”陈威挑衅说道。

    “好，哥哥我今儿，就让你们这些外地人长长见识。”林子峰点点头。沉腰立马，双手握拳。

    “半步崩拳打天下？”陈威瞳孔一缩，望向林子峰的目光，顿时有些骇然。

    “我吸。”众目睽睽之下，林子峰猛然吸气，然后……没有然后了。

    “年轻人，这就是你所谓的牛比？”呆呆的望着猛吸一口气后，然后靠着车抽烟的林子峰。老汤姆只觉得脑海中，无数羊驼奔腾。

    “废话。你行你上啊，我们四九城的人，就是这名牛比。”林子峰竖起中指，傲然说道。

    “老爷，小心有诈，我有一股不妙的感觉。”菲利普走上前。恭敬说道。

    “不就是吸一口气？今日老夫倒是要看一看，你们四九城的人，究竟何等牛比？让开！”眼见一旁几名长‘腿’漂亮妹子望向这边，老汤姆浑身如打了鸡血般冲动。

    和林子峰一般，老汤姆沉腰立马。双手握拳。

    “十年太极不出门，形意一年打死人，厉害。”陈威哈哈一笑，摸出一块钱硬币，扔在了老汤姆脚下。

    “你……！”老汤姆正因为几名妹子，崇拜的目光而得瑟，闻言大怒，血压开始升高。

    “老爷，淡定，淡定呐。”菲利普暗道老汤姆有病，不能太激动，赶紧劝道。

    “哼！”强压住心中的不爽，老汤姆猛然提气，学着林子峰一般，重重的吸了一口空气。

    “这就是你们四九城的人，所谓的牛比？不过如此而已。”老汤姆纵声大笑，又猛然吸了口气。

    却不料，老汤姆准备吸第三口气的时候，血压突然升高，哇的一声口吐白沫，‘直’‘挺’‘挺’倒地。

    “你们四九城的人，果然只牛比！”说完这句话后，老汤姆‘双’腿一瞪，晕了过去。

    “老爷！”这一幕看的菲利普魂飞魄散，和保镖扶起老汤姆，摸出手机给110打电话。

    “牛，实在是太牛了，你们四九城的人，果然牛比，我陈威服了。”陈威冲着林子峰竖起大拇指，眼中满是骇然。

    “林子峰先生，请问你刚才，究竟使用了何等妖法，为何会让我家老爷昏迷？”临走前，菲利普不甘心问道。

    “不废话吗？本少爷每天都在雾霾天跑步，能不牛比吗？”林子峰纵声大笑，一脸傲然。

    “原来是雾霾，佩服，佩服！”菲利普凄然一笑，这才明白老汤姆输的不冤。

    其实事情并没有那么夸张，只不过是老汤姆本身就有病，今日雾霾又比较大，多种巧合凑在一起，这才导致了最终发病。

    菲利普将老汤姆送到附近医院后，大夫一番诊断，得出了老汤姆最近，都不能离开四九城的结论。

    “老夫听闻峨眉山乃是天然氧吧，那里的负离子浓度很高，大夫，老夫能否转移病房？”扫了一眼手表，老汤姆有些着急。

    老汤姆这些年身体每况愈下，明白自己剩下的时间，恐怕已经没多少年了。

    为了广成子道藏，老汤姆付出了太多太多。

    如今好不容易成功在望，居然被雾霾给祸害了，试问老汤姆如何能不激动？

    “老爷，淡定，淡定呐。”眼见老汤姆的血压，又于升高的趋势，菲利普骇的魂飞魄散，慌忙劝道。

    “淡定个屁，老夫淡定不了，大夫，你说，你说啊。”老汤姆怒道。

    “汤姆新先生，因为你在四九城，已经停留了一段时间，已经适应了低度雾霾生活。”

    “所以你想要去峨眉山的话，一时之间也会难以适应，那种清闲无污染的空气，可能会立刻死亡。”大夫严肃说道。

    “那怎么办？”菲利普赶紧问道。

    “现在这里住一段时间院，我会让人开启空气净化机，让汤姆先生逐步适应。”

    “如此一来，大概半个月后，他就能去峨眉山了。”大夫严肃说道。

    “唉。”老汤姆一拳头砸在‘床’上，郁闷到了极点。

    “哥们，事情个搞定。”老汤姆做梦都没有行到的是，此刻林子峰正在给赵威龙发短信。

    “牛比！”在一个信号好的地方，收了短信后，赵威龙一乐，一个短信就林子峰回了过去。

    收起手机，赵威龙跟在姬林的身后，又走了几分钟，终于来到了此行的目的地。(未完待续。)