
    “是屠龙集团的李大卫。”艰难的吞了吞口水，胖捕快说出了二人有些无语的话来。

    “‘麻’痹的，区区一个老外，居然敢在我大蜀地放肆，简直是岂有此理！”赵威龙勃然大怒。

    “行了，没你的事了，滚。”姬林摆摆手，那胖捕快这才如蒙大赦，夹着尾巴落荒而逃。

    “老大，咱们这一次被人欺负成这样了，这事儿不能这样算了。”赵威龙一脸不甘。

    “这事儿你看着办吧，别做的太过。”姬林点点头，眼中闪过一丝不屑。

    李大卫这种人，姬林刚才如果愿意的话，完全可以用音乐将他给斩了，而且还让屠龙集团没地方哭去。

    不过为了一件小事儿就动辄杀人，姬林自问自己又不是邪魔外道，完全没必要这样做。

    但给李大卫一点教训，那还是有必要的。

    “放心吧，老大，这事儿我会搞定的。”赵威龙摸出手机，一个电话打给了自己小弟。

    ……

    另一边，李大卫正在开车前往郊区，通往某个私人会所的路上。

    也不知道是下雨的原因，还是天黑的原因，这一段山路一个人的没有，让李大卫享受了一把飙车的‘快’‘感’。

    “法克，姬林，你居然敢让我在董小姐面前丢人，这一次我不给你点颜色看看，你还不知道我的厉害。”

    一想到刚才自己打的那个电话，李大卫一脸得意。

    屠龙集团虽是外资企业，但这几年也在蜀地投资了好几个亿。在局子里也养着一帮人。那个胖捕快就是其中之一！

    路过一处拐角之时。一股‘尿’意袭来，李大卫将车停到一旁，急匆匆的跑到角落里的隐蔽处蹲大号。

    忽然间，一辆大货车呼啸而来，车灯骤然间点亮了夜空。

    “希特！支那人真是没素质。”李大卫提起裤子，正准备返回车里，忽然瞪大了眼睛，‘双’‘腿’开始打哆嗦。

    却原来。这两大货车的驾驶室，压根儿就没有一个人！

    轰隆隆！

    不等李大卫醒悟了过来，这一辆大货车轰隆隆碾压而来，如巨人般一脚踩踏而下，将李大卫的小车直接变成了废铁。

    不但是这样，这大货车如同发疯了似的继续前行，和小车一起坠落悬崖。

    嗡！

    这一幕看的李大卫口干舌燥，暗道如果自己当时在车里的话，自己绝对没命了。

    “谋杀，这……这一定是谋杀！”身为一名喜欢看米国‘大’片的主儿。李大卫瞬间就猜到了事情的‘真’‘相’。

    那么问题来了，自己不过是第一次来蜀地。这究竟是谁有这么大的仇，居然想要弄死自己？

    叮铃铃！

    就当李大卫百思不得其解的时候，手机忽然出现了一个号码未知的来电。

    “谁给我打的？”带着浓浓的疑惑，李大卫按下了通话键。

    “黄毛狗，在蜀地给老子放低调点，这一次只是给你警告，至于下一次嘛，哼！”电话那头，一道低沉狰狞的声音，骤然在李大卫耳边回答。

    啪嗒！

    闻言李大卫‘双’‘腿’哆嗦，一股腥臭的液体直接流淌而出，额头满是冷汗。

    “你……你究竟是谁？”李大卫一脸骇然。

    啪嗒！

    然而回答李大卫的，却是一声冰冷的挂断音。

    “我……我没有得罪过谁啊？”李大卫一声惨笑，却想不通问题的关键。

    “莫非是姬林？”忽然间，李大卫身躯巨震，终于知道了“答案”。

    “法克，这小子也太狠了吧？我不过是让捕快去抓他酒驾，他居然要我的命？”

    震撼！

    这一刻，李大卫感觉到了前所未有的恐怖。

    其实李大卫也是一个狠人，经常在律法中寻找漏洞来杀伐敌人，姬林居然不按照常理出牌，这……是不是也太夸张了一些？

    “法克，该死的支那人，我……我不会放过你们的！”

    李大卫勃然大怒，心中对姬林的怨恨，上升到了一个前所未有的地步。

    “姬林，你是地头蛇，我是过江龙，咱们谁能笑到最后，那还真不一定！”

    从强行压住心中的恐怖，李大卫眼珠子一转，一个阴毒的念头，骤然间浮现在心头。

    ……

    浑然不知道赵威龙给自己日后造成多大麻烦的姬林，此刻正开车一路向前。

    前方，是一个环山公路，这里的山路九转十八弯，非常难走。

    本来姬林是不准备走一段路的，只不过从青竹酒店通往玉垒医院的某一段路，因为下雨原因塌陷临时封路，所以姬林不得不改道。

    “老大，这一段路不好走，每年几乎都有车从山上坠落，还是我来开车吧？”赵威龙喷着酒气说道。

    “不用，不过就是这个小山坡而已，我能行。”姬林不屑说道。

    上个世纪初叶中原大战，姬林在那战火喧嚣的岁月中，曾开着军车，穿越敌人的重重封锁，一路将军需物资，友人南先生运送过去。

    当时暴雨连续下了几天，姬林却能在泥石流、山崩，地震、战火等恶劣条件下，一路披荆斩棘，这开车的技术又岂会差？

    “老大，总之你小心点。”赵威龙还是有些不放心，不过眼见姬林目光坚定，只能如此说道。

    其实这座山，叫做方武山，位于城区和城区的交界处，是锦江郡市区内唯一一座高山。

    方武山二代圈子里面，是非常有名的一座山，因为道路复杂，且不是主干道，所以经常有二代在这里飙车。

    比如今日虽然大雨滂沱，但山下却是好车如云，一个个杀马特小鲜肉正互相放狠话。

    “开始！”伴随着一个清凉妹子，将怀里的某个小马甲扔到天上，一时间轰隆声不断，一道道流光飞速向前。

    今日，乃是蜀地三年一度的车王争霸赛，二十多名在蜀地赛车界，赫赫有名的二代汇聚一堂，准备一决雌雄！

    甚至于，就连才潜伏十年的老车王萧劫仑，今日也是亲临现场，准备再次问鼎新一代的车王。

    这是一场男人的热血较量！这是一场规格和水准都很高的战斗！

    浑然不知道这一切的姬林，终于将车开到了方武山脚下。(未完待续……)