
    烧烤乃是一门传统而古老的烹饪手法，无论你刀工如何厉害，那都是虚的。

    这一切的一切，还是得落到一个“烤”字上。

    “小子，这里无论是木炭、柴火，还是各种辅料一应俱全，如何选择，那就是你自己的事情了。”

    却见金三胖一声大笑，飞快的从十八个箩筐中挑选木炭，并放到烧烤架子上。

    工欲善其事，必先利其器！

    对于一名出色的烧烤大师来说，想要烤出最好吃的肉食，这炭火的选择，尤为重要。

    其实在锦江郡类似“沃尔牛”、“欧巴尚”等大型连锁超市来说，都是有连锁自助烤肉店入驻的。

    只是凡是吃过炭火烧烤的人就会明白，那种用工业化流程烧烤出来的肉食，其实味道并不是很好。

    这也是每当深夜降临之时，街头小烧烤店生意，依旧很好的一个重要原因。

    金三胖的店，之所以能够名动四方。

    不但是因为烧烤手艺好，更重要是秘密，便是在于这炭火是原则上。

    “三胖哥平日里对木炭的选择，就已经很严格。”

    “没想到这一次，居然将五行火阵，也施展出来了！”

    光头混混瞳孔一缩，眼中闪过一丝骇然。

    “什么，这……这竟然是五行炭火阵法？”

    食客之中，一名儒雅老者腾身而起，望向金三胖的目光满是震动。

    “五行炭火阵法，必须以五种不同的木炭融合，且以特殊的方式排列才行

    “这种技法难度非常大，就算是那些五星级酒店的主厨，那也很难掌握。”

    “不愧是烧烤之王金三胖。佩服，佩服！”

    儒雅老者细细一番观察后，说出了众人动容的话来。

    大凡对烧烤有兴趣的热，都会明白这木炭，其实是分为很多种类的。

    所谓木炭，是指木头经过不完全燃烧后。所残留的深褐色，或黑色多孔固体燃料。

    中原人用木炭取暖的历史，源远流长。

    比如远在唐朝之时，白居易就曾写到“卖炭翁，伐薪烧炭南山中”的句子。

    不同的木材燃烧后，产生的木炭自然也不同，从到烧烤领域的话，效果也是有天渊之别的。

    比如有些木炭燃烧的时候黑烟袅袅，有些木炭闻起来让人反胃。而有的木炭却是无烟。

    具体来说的话，有以采集各种果树制成的木炭，这种木炭被称之为果木炭，一般是以苹果术为主。

    果木炭燃烧之时有清香味，让人感觉很舒服，也能对肉味起一定去腥和增味的作用，非常不错。

    还有一些用特殊树木制造的木炭，点燃之时有金戈之音。如刀兵相错，这种木炭被称之为钢炭。

    另外。一些黑心的商人，会将一些废弃腐朽的木料来烧制木炭，这种木炭杂质很多，被称之为杂炭。

    不过，金三胖使用的木炭，却是多种赏等木炭混合而成的“混合炭”。

    “小子。你‘傻’比的吧？哈哈，老子今儿就让你长长见识。”

    抽了口烟，金三胖指了指烧烤架，自信爆棚的说道：

    “这天下万物皆有五行，木炭自然也不例外。”

    “老子是用五种属‘性’截然不同。却又相生相克的木炭，经过反复研究，最终布置出了一个炭火矩阵。”

    “用这种混合炭火来烧烤，即便是你和老子的烧烤技术一样，那也没有老子烤的好吃，哈哈，‘傻’比了吧你。”

    这越说，金三胖脸上的得意之色就越浓，望向姬林的目光，也就越发的不屑。

    在金三胖看来，姬林是一个烧烤天才，但也仅仅是天才而已。

    或许姬林日后能击败金三胖，但绝对不是现在。

    尤其是，一想到能将姬林这等天才，收入麾下当小弟。

    而且还能得到苏晓柔，这样漂亮妹子的青睐，金三胖脸上的得意，越发之浓。

    “姬经理，加油！”

    金三胖的出色，让苏晓柔‘俏’脸一白，望向姬林的目光中，又多了几分担忧。

    “大道至简，返璞归真，五行炭火固然厉害，却不是取胜的关键。”

    众目睽睽之中，姬林随意抓了一把角落里无人问津，颜色一看就不是好炭的垃圾炭，很是随意的铺在了烧烤架子上。

    “小子，你居然用杂炭？莫非你不懂烧烤？”

    仿佛看到了人世间最可笑的事情，光头混混纵声大笑，笑的眼泪都快流了出来。

    金三胖的烧烤店开的很大，每个月扣除成本，纯利润也是十多万。

    这么大一个店面，自然不可能用杂炭来烧烤。

    即便是街头那种很小的烧烤小摊子，那也是用杂炭和好炭混合，而不是直接用杂炭来烧烤。

    “木炭本无好坏，重点在于是什么人来运用。”

    浑然不理会四周嘲笑的目光，姬林随手拿起一把普通铁钳，很有耐心的翻滚这些世人所不屑的杂炭。

    最开始的时候，金三胖还是一脸不屑。

    但随着姬林的动作，金三胖的目光，开始凝重。

    锵！

    不过是短短的几分钟过后，却见一道剑气冲天而起。

    一簇黑白环绕的异火，在烧烤架子上开始跳动。

    “这……这是？”那名最开始惊叹五行炭火的儒雅老者，再次腾身而起，望向姬林的目光满是骇然。

    “黑白冷火！”围观的厨师中，也不知道是谁一声惊呼，所有厨师顿时动容。

    万物分五行，天地生阴阳，阴阳分黑白！

    一黑一白，此乃阴阳大道。

    姬林居然用杂炭煨养出了，传说中的黑白冷火，这……这怎么可能？

    “杂炭乃是各种木材，混合烧制而成，但此人却以无上妙去掉木炭中的杂质。”

    “并取木炭之‘精’华，辅以特殊的手法，最终让黑白冷火成型！”

    “这种技法，堪称鬼斧神工，鬼斧神工呐！”

    轻抚白须，儒雅老者一脸赞叹。

    这话一出，众人恍然大悟，无不赞叹。

    光头混混疑惑问道：“老头，黑白火就黑白火呗，这冷字又从何谈起？”

    “无知小辈！”

    儒雅老者不屑扫了一眼光头混混，这才对众人解释说道：

    “黑白火能让阴阳互相调和，本就非常难得。”

    “这种火，若是外冷内热，便可以称之为黑白冷火。”

    “黑白冷火极为罕见，能够让肉食达到最佳品质，乃是烧烤的无上妙火。”

    儒雅老者这话听的众人一脸惊叹，这才明白原来小小一个烧烤而已，竟然还有如此多的讲究。

    “小子，老子不得不承认你很厉害。”

    “不过，你的黑白冷火虽好，老子的五行火焰也不差。”

    “说一千道一万，烧烤的‘精’髓，那还是在烤上！”

    “今儿老子就让你知道，什么叫做绝对的实力！”

    哪怕是局势危急，金三胖依旧不慌不忙，嚣张依旧。(未完待续……)