
    “老师，这一次咱们绝对不能让姬林君成功，哪怕是首拍品也不行。”五指化拳紧握，井口人杰目光一片冰冷。

    “首拍品虽是猜中朝代者皆可参加，不过这你写的越详细，竞拍权重也就越大，老夫让谁拍下，都不会让这小子拍下。”

    小犬不二点点头，提笔挥洒，几个大字洋洋洒洒一蹴而就。

    “老师大才，佩服，佩服！”扫了一眼宣纸上未干的墨迹，井口人杰有些兴奋。

    首拍品只是调节气氛用的，江山拍卖行并不指望靠这它赚钱，所以就有了权重这个概念。

    换句话说，不是你最有钱，你就一定能得到这件拍品。

    这其中，权重在竞拍中占据了巨大地位。

    其实这个概念也很好理解，毕竟能来参加拍卖会的来宾非富即贵，就算他们本身文化底蕴差了些，可他们可以请人对吧？

    文人皆有傲骨，不肯为五斗米中折腰，一般煤老板是很难和琴弦雅士走在一起的。

    所以，能够请到文学大家前来到外援，这本身也是一种‘软’‘实’力的象征。

    文人相争，自然是底蕴不凡。

    “姬林君，这件竞拍品谁人都能得到，就你不能得到！”

    “没错，其他方面我是不如你，可在玩古董上，我甩你不止十条大街！”

    井口人杰拿着宣纸走向兰亭，路过姬林身前之时，自信爆棚的大笑。

    “借过。”姬林起身耸耸肩，目光却是落在后方兰亭中的董熏儿身上，直接华丽的无视了井口人杰。

    一直到姬林返回和上官雪谈笑风生，井口人杰都有一种无风‘凌’‘乱’的感觉。

    自己堂堂太阳重工的少主人，未来全球五百强企业的继承者，居然被姬林这小蚂蚁给无视了？

    “上官小姐，若是你喜欢这件羽觞的话，待会儿我拍下来送你就是。”

    伴随着一声长笑，唐大捧着宣纸走过来，对上官雪笑吟吟说道。

    贵为江南四大才子之一，唐大是骄傲的。

    “唐大才子，你是不是也太自信了一些？”

    “今日名士高朋如云，你就真的肯定自己能夺魁？”井口人杰嗤之以鼻。

    “我唐大想要得到的东西，这天下就没有得不到但”唐大扬天大笑而去，华丽的无视了井口人杰。

    “‘支’‘那’人真是没礼貌，八!嘎！”

    井口人杰快哭了，自己在岛国走到哪里都是超级大明星，为何到了中土这么悲催？

    “让开，好狗不挡道。”

    伴随着一声大喝，一个膀大腰圆的保安蛮横的推开井口人杰。

    若不是小犬不二及时赶过来的话，井口人杰恐怕光这以下就要骨折。

    “八！嘎！”井口勃然大怒，正要喝斥，却被小犬不二拦了下来。

    “少爷，那位是四九城曹家的二少爷，算了，反正你也没受伤。”小犬不二劝道。

    “莫非是那个曹操的后裔家族？四九城千古曹家？”井口人杰瞳孔一缩，愕然问道。

    “不错，正是曹魏曹家，曹家的第二代和第三代皆不足为虑。”

    “但曹家三老却是闻名遐迩，即便是富士山那位大人，也告诫我们莫要招惹曹家。”小犬不二凝重说道。

    “哼！”连续三次吃瘪，井口人杰一脸悲愤，却又能捏着鼻子认了。

    “曹龙，你怎么也来了？”等曹龙从兰亭走过来之时，上官雪黛眉微皱，有些不高兴。

    这一次上官雪是代表玉垒公司来参加竞拍的，曹龙也来参加，这算什么事儿？

    “上官小姐，我是代表四九城曹家来参拍的，而不是咱们玉垒集团。”

    “对了，我感觉你似乎很喜欢那件羽觞，你放心好了，我定然会拍下来给你。”

    曹龙意味深长的望了一眼姬林，扬长而去。

    “似乎这一次的拍卖会，姬先生会有麻烦啊。”助理小赵暗暗想到。

    “诸君。”伴随着董熏儿的天籁之音响起，四周的喧嚣戛然而止，众人的目光纷纷投入兰亭之中。

    “参加第一轮竞拍的来宾共计四十二人，进入序列者四十二人，也就是说，大家都拥有第一件拍品的竞拍权。”

    “原则上来说，这件北宋年间的羽觞是价高者得，不过若是同等价格的话，则是权重高者得。”

    “如果诸君没有异议的话，那么下面有请雨大师来主持拍卖。”

    董熏儿话音刚落，一名穿着西装的威严老者走了过来。

    “看来这一次的压轴物不简单啊，居然连香江第一金牌拍卖师雨大师也来了。”助理小赵有些咋舌。

    “雨大师原本是山米尔拍卖行的金牌拍卖师，退休后回国落叶归根，继续发挥余热，接受李老爷子的邀请，加入了山河实业。”

    “他老人家可是全世界都排的上号的拍卖师，如今只是在山河拍卖行挂了个名字而已，没想到这一次他老人家居然亲自来了。”

    上官雪这话一出，姬林顿时动容，望向雨大师的目光多了几分敬佩。

    山米尔拍卖行是世界三大拍卖会之一，始创于日不落帝国伦敦郡。

    尤其是在古董书画这个行业里面，山米尔拍卖行而当之无愧的龙头和霸主。

    试问，雨大师一个黄皮肤人，能在西方发达国家取得卓越成就，他本人又岂是易与之辈？

    “雨大师。”

    “雨大师您好。”

    雨大师一路走向兰亭，不时有名士站起来行礼，大家都目带尊敬。

    就连二王、林夫子、柳大家、谢老都是目带微笑，主动给雨大师施礼。

    “这件羽觞成器于北宋年前，成器年代不详，大约是于北宋初年。”

    “此杯曾被宋太祖使用过，故名太祖杯，后来被宋高宗赐予岳飞，最后流入辛弃疾之手。”

    “清末之时山河破碎，太祖杯不知何故流落海外，几番流转，最终日不落帝国。”

    “此杯虽非国宝，却也价值不菲，起拍价一万，每次加价不得低于一万。”

    雨大师这话一出，众人一片‘骚’‘动’，尤其是那些华侨和从宝岛过来的老先生们，他们更是有些激动。

    宋太祖就不说了，光是岳飞、辛弃疾这两个震古烁今的名字，就足以让这些心怀报国之心的老辈热血沸腾。

    “诸君，现在大家可以报价了。”

    伴随着董熏儿笑吟吟的话语响起，姬林明锐的感觉到，全场的气氛开始升华。

    PS：感谢“书中有长生仙”兄弟为本书专程注册账号并打赏，满满的感动。

    感谢“镸住俄心”兄弟一如既往的支持，多谢。

    感谢所有给飘渺打赏投推荐票以及会员点击的兄弟，没有你们，飘渺很难走到现在这一步。

    今天（周日下午2点）开始上首页强推了，老书友应该都明白，强推过后，下个礼拜五就是上架了，希望到时候大家能一如既往支持飘渺。

    关于本书的一些幕后故事，以及一些书友关心的问题，比如书的节奏，文笔什么的，飘渺周四会发单章说一下，没账号的兄弟记得注册个账号喔，有账号的兄弟来张推荐票吧，多谢多谢啦。