
    “姬先生。”就当三人准备出发之时。

    伴随着一道天籁之音，一袭绿衣飘飘，一名手握三尺青锋的婀娜‘妖’‘娆’，亭亭玉立走进来。

    “董小姐，你这是？”姬林眉头一皱，心中忽然涌起，一股不妙的预感。

    “卧龙兄，是我们让董小姐来的。”小王先生‘搓’‘着’手，有些尴尬。

    “广成子道藏千年开启一次，其间危险莫测。”

    “若能得董小姐相助，我等纵然不能得宝，却也不用担心受伤。”轻抚白须，大王先生解释说道。

    “家祖父沈鸿儒，虽只是一介书生，却胸怀侠骨柔肠，早年以诗书为汤药，以笔为剑，行走江湖救死扶伤。”

    “我这只笔，便是家祖父留下的传世绝笔，能破世间一切邪魔，能治天下一切外伤。”握剑抱拳，董熏儿盈盈一笑，解释说道。

    “卧龙兄，沈鸿儒乃是民国年间，赫赫有名的江南七侠之首，人称伤心大侠。”

    “此笔名伤心，乃是杨家将的后人，南宋抗金名将杨再兴将军，于那大漠孤烟之中，以剑为笔，斩杀无数蛮夷所化。”小王先生感概说道。

    “原来此笔和我的蒙恬笔一样，也是一只将军笔。”闻言，姬林顿时动容。

    杨再兴乃是南宋名将，此人跟随岳飞抗金，勇冠三军，曾试图单枪匹马，冲阵擒获金兀术，失败后仍能单骑而还。

    如此豪杰，本就是保家卫国的杨家将后人，跟随岳飞后，更是被岳王爷的“‘精’忠报国”‘精’神感染。

    当年岳飞写《满江红.怒发冲冠》，才气冲霄。一书成圣。

    岳飞写到酣畅淋漓之时，扬天长啸壮怀激烈，将‘腰’‘间’佩剑，锵的一声‘拔’‘出’来，凌空抛起。

    此剑化为漫天七彩霞光，唰唰唰唰。在虚空之中以白云为宣纸，以烈日霞光为墨汁，锵锵锵锵，如被神灵执笔，将《满江红.怒发冲冠》重写了一遍。

    这篇文章刚写毕，三军之中将士们同时喝彩，所有人‘腰’‘间’的佩剑锵锵锵凌空而起，在虚空中凝结成浩瀚剑雨。

    当时金人万人来袭，岳王爷一声大笑。整个人如大鸟凌空而起，单手指天，对着远方一声大喝：“斩！”

    “斩！”

    话音刚落，那剑扬天长啸，如剑中帝王般御驾亲征，率万剑气贯凌云，齐刷刷斩下，壮志饥餐胡虏肉。笑谈渴饮匈奴血，让金人全军覆灭！

    而后。此剑化为烈火，再次回归岳王爷手中。

    此剑，既是一把无坚不摧的宝剑，也是一只杀敌之笔！

    此笔，被岳飞赐予杨再兴，伴随杨再兴杀伐一生！

    后来。杨再兴和金人在小商桥相遇，寡不敌众中箭无数，奋战而亡。

    此剑悲鸣长啸，潇潇雨歇，以雨水化为伤心之泪。以泪为墨汁，一口气斩杀所有金人。

    而后此剑破空而去，从此不知所终，只留给后人无尽传说。

    传闻当年岳王爷被秦桧以莫须有的罪名，命人害死在江南‘风’‘波’亭中。

    当时岳王爷扬天长啸，留下了“天日昭昭，天日昭昭”八个伤心血字。

    这字写毕，天地同悲，日月落泪，钱塘江瞬间决堤。

    在这滚滚‘潮’水之中，一剑乘风破浪而来，将那害死岳王爷的奸贼悉数斩杀，然后坠落西湖底部，静静等待有缘人的到来。

    “把开怀，浊酒一殇入心扉；伤心夜，带走微笑是眼泪。”当姬林将青峰握在手中之时，顿时感觉到一股滔天的忧伤哀愁，在虚空中淡淡的弥漫扩散。

    “此剑在西湖沉淀千年，虽然已将一身杀戮之气洗净。”

    “却洗不净岳飞、杨再兴，以及南宋年间，那些保家卫国征战沙场的将士们心中的。”

    “那股‘出师未捷身先死，长使英雄泪满襟’的，壮志未酬的伤心之情。”轻抚剑柄，姬林叹息说道。

    杨再兴这个人，和姬林并没有什么交集。

    但姬林暗道此人，既能被岳飞赏识，那定然不凡。

    “家祖父当年归隐江南，白日于断桥之下写字养气，夜间便锦衣夜行，仗剑执笔劫富济贫，于是江湖上，就有了伤心大侠的传说。”董熏儿笑着说道。

    “你祖父也是一个奇人，不知道他如今可好？”姬林试探问道。

    当日在香江之时，姬林和董熏儿，在宝莲寺月下而谈。

    当时董熏儿给了姬林一幅书画，那画中之人，居然是沈今朝！

    此事让姬林颇为奇怪，不明白沈鸿儒为何会在民国之时，就留下了沈今朝此女的画像，而且还托董熏儿将书画交给自己，言此画对自己有大用。

    “十年前，家祖母逝去，家祖父伤心之下，将此剑托付于我。”

    “而后他一袭道袍手握拂尘，云游四海，从此不知所终。”董熏儿微微叹道。

    “那是我无缘了。”姬林点点头，有些失望。

    算算年纪，沈鸿儒如今，应该也有一百多岁了，他还存活于世的几率并不高。

    “既然人已经到齐，那我们立刻出发吧。”小王先生试探说道。

    “也好。”姬林点点头，正要去开车，一个老和尚大步流星，奔腾而来。

    “北辰大师？”小王和大王先生对视一眼，心中忽然涌起了，一股不妙的感觉。

    “大师，您是要和我们，一起去峨眉山吗？”董熏儿微微施礼，笑着说道。

    “峨眉山？我去那干嘛？”北辰羽墨有些愕然。

    今日北辰羽墨来凌霄阁，不过是找姬林去喝酒的，却不料因缘际会，碰到了广成子道藏这事儿。

    董熏儿将事情大概说了下，北辰羽墨顿时双眼放光，望向二老的目光有些不善：“你们过来，贫僧保证不打你们的脸，他奶奶的熊，如此好事居然都提前不告诉俺。”

    “北辰大师，你别太过分，当日香江之行，我们不过是给你面子罢了。”小王先生一脸冷笑，手已经握在了剑鞘上。

    “不错，今‘日’‘你’若要战的话，我兄弟二人双剑合璧，奉陪到底。”大王先生点点头，一脸霸气。

    “行了二狗，别闹了，你的书法大开大合，拥有披荆斩棘之效，和我们走一趟也不错。”就当气氛有些，箭弩拔张之时，姬林无语说道。

    话音刚落，却见一道流光自远方而来，重重斩向姬林。

    “不好！有刺客！”北辰羽墨、二王、董熏儿同时色变。

    PS：这几天在修改前文，暂时2更，前文修改不影响现在读者阅读。(未完待续。)

    PS：感谢“苦逼的人啊”兄弟100起点币打赏，感谢“打赏1888起点币”兄弟1888起点币打赏。