
    “生死状一旦签下，如果出现任何意外，事后对方都不得追究，否则会被书法界集体封杀，二位可有异议？”

    当侍者将生死状捧上来之时，董熏儿凝重说道。

    “大丈夫何惜一战，小生没有异议。”唐大一声长笑，提笔签字，并画押。

    姬林惜字如金一言不发，却也用签字画押来表明了自己的态度。

    “生死书成，今日在座高贤皆是见证人，二位可有开始了。”

    董熏儿盈盈一拜，退到了百米之外。

    “上官小姐，董小姐为何要隔那么远？莫非书法杀伐还能波及百米之外？”

    小赵瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    “我听闻古时候有人能一笔封圣，画龙之时从不点睛，因为一旦点了眼睛，那龙就会破碎虚空化身神龙。”

    “姬大哥和唐大，皆是我神州百年难见的青年才俊，想来这一战应该是声势浩大吧。”上官雪有些不确定。

    其实即便是到了这个时候，依旧没有多少人觉得，姬林和唐大不会真的死磕。

    毕竟，二人既无前仇，也无新恨，这一战无非就是，会龙争虎斗罢了。

    “请！”

    “请！”

    二人行礼过后，唐大掀起袖子，提笔洒墨。

    “秦时明月汉时关！”

    “万里长征人未还！”

    “但使龙城飞将在！”

    “不教胡马度阴山！”

    沙沙！

    却见唐大的战帖，一书而就。

    当唐大落笔之时，一股金芒透指而起，在虚空中凝化为一个威严将军的形象。

    “龙城飞将，这……这是卫青卫将军！”

    也不知道是谁颤声尖叫，众人无不动容。

    “以笔为剑，便能将古之名将召唤出来，此子不凡，不凡！”

    轻抚白须，二王先生望向唐大的目光满是震动。

    “此战，如果不出意外的话，唐大胜了。”小犬不二叹道。

    “老师，姬林君的书法不也是能引动天地吗？为何如此？”井口人杰有些不解。

    那日在蜀地，姬林一曲“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催”，竟能让字迹险些透纸而飞，若不是董熏儿等人强行压着纸，那天地异象绝对会引起大轰动。

    可如今，小犬不二居然说唐大更厉害，井口人杰自然有些困惑。

    “若仅仅是书法切磋的话，自然是那小子胜。”

    “可是书法杀伐讲究的是一个‘战’气，这不是姬擅长的。”小犬不二解释说道。

    在座高贤之所以都看好唐大，乃是因为唐大家学渊源，他本身就是一个，战为战的强者。

    姬林书法造诣是不错，但心性却太过于平和了，似乎任何事情都不喜不怒。

    这种‘性’格用，来修道自然是不错，能够避免心魔入侵，可用来战斗，那就不是很好了。

    这，也是小犬不二虽然明知道书法不如姬林，却也有信心和姬林一战的根本原因。

    “原来如此，我明白了，看来这一战唐大赢得了。”井口人杰恍然大悟。

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    嗡！

    却见唐大一声长啸，那虚空中的李广将军横刀立马，一股‘潮’水般的腾腾而来，誓斩姬林。

    “不错。”

    姬林点点头，轻轻的在纸上写了一句话：“将军百战死，壮士十年归。”

    哗啦啦！

    写毕，却见那宣纸腾空而起，一句话化为流水铺洒而下，瞬间浇灭了卫青的滔天煞气。

    “灭！”姬林一字落下，却见那将扬天悲鸣，而后化为流光而散，随风消散在天地之间

    强！

    实在是太强了！

    一直到姬林回到几案端起酒杯之时，唐飞这才从震惊中苏醒过来。

    唐大哇的一声鲜血喷出，原本‘红’‘润’的脸色，变得一片苍白。

    “我败了？”

    “我堂堂江南四大才子，居然败给了一个默默无名的小子？”

    “啊！”

    巨大的愤怒，让唐飞扬天咆哮，自信受到了巨大打击。

    自古成王败寇，无论今日之前唐飞的名声如何大，可败了就是败了！

    日后众人提到唐飞名字的时候，竖起大拇称赞的，却只会是姬林。

    用自己的盛名来成就一个新人，这样的结果，试问唐大如何甘心？

    “姬大哥，你真厉……小心！”

    上官雪正要敬姬林酒，忽然一声惊呼。

    “小友快走！走啊！”

    谢老腾身而起，望向姬林的目光满是焦急。

    “嗯？”

    眼见四周的气氛有些不对劲，姬林回头一看，这才发现，原来是唐大趁着自己不注意，发动了偷袭！

    类似唐大这个级数的文人，已经能够做到不将诗词诵读出来，便能直接用来杀伐。

    所谓人一口气，佛争一炷香，凡人尚且如此，更何况是拥有傲骨的文人。

    但若非杀妻夺子之仇，类似背后偷袭这种事情，那还是很少有人能做出来的。

    可唐大，竟然在姬林转身之际，趁机发动杀伐，这究竟得多大的仇恨？

    “朔气传金柝，寒光照铁衣！”

    刹那间，姬林只觉得眼前月光，如水铁衣般森寒，一股滔天的杀机扑面而来。

    “姬林，你不是很厉害吗？”

    “你不是用‘将军百战死，壮士十年归’，来灭了我的龙城飞将吗？那我就用《木兰辞》来回敬你！”

    嘴角噙起一抹残忍的笑容，唐大眼中一片疯狂。

    ‘朔气传金柝，寒光照铁衣’，这句话是和‘将军百战死，壮士十年归’是连句，同属《木兰辞》。

    唐大这一招，可谓是以其人之道，还治其人之身的经典打法。

    “世人皆知匹夫一怒血溅五步，又言百无一用是书生。”

    “却不知这书生发怒，其实也能恐怖如斯。”

    小王先生微微一叹，望向姬林的目光有些怜悯。

    “姬林此子书法不俗，心‘性’也颇得老夫喜欢。”

    “但可惜他今日要陨落与此了。”大王先生点点头，深以为然。

    姬林能战胜唐大，这让二王有些意外，也有些惊喜。

    但也仅仅是如此，二王还不至于，为了姬林损耗宝贵的‘精’气神。

    更何况，即便是二王有心相救，因为相隔太远，以及时间仓促，二人也是有心无力。

    “杀！杀！杀！杀!杀！杀！杀！”

    似乎还不解气，唐大提笔虚空挥墨。

    每写一个字，唐大都会喷出一口‘精’血，虚空中就会多凝结出，一个猩红的“杀”字。

    “七杀成诗，这……怎么可能！”柳大家腾身而起，眼中一片震撼。

    PS;感谢“幕青衣”妹子的打赏支持，预祝妹子考试通过不挂科，O(∩_∩)O~，兄弟姐妹们推荐继续走起喔，别将书养死了喔。