
    即便是姬林，活了五千年。

    但对姬林来说，广成子，依旧是一个传说。

    要说广成子这个人，就不得不提一下，中原历史上，最出名的八个人――三皇五帝。

    无论是三皇，还是五帝，在历史上的不同时期，都是指代不同的人，并没有一个定论。

    换句话说，三皇可以是燧人、伏羲、神农这三皇。

    也可以是伏羲、神农、黄帝这三皇。

    不过，流传的最广，最为人所熟知的三皇，是指天皇伏羲，地皇神农，以及人皇黄帝。

    三皇之后，便是五帝。

    五帝的版本就更多了，可以是黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜这五帝。

    也可以是伏羲、炎帝、黄帝、少昊、颛顼这五帝。

    也可以是少昊、颛顼、高辛、尧、舜这五帝。

    五帝的传说，以这三个版本为广为流传。

    除此之外，在秦国之中，还有白帝、青帝、黄帝、炎帝、黑帝，这五帝的传说。

    总体来说，三皇五帝，其实是一个很笼统的概念。

    但如果仔细研究这些版本的话，则不难发现，伏羲和黄帝，这两个人，出现的几率非常高。

    在姬林刚出生那个时代，是不存在什么“皇”、“帝”，这种概念的。

    当如果非要给三皇，排一个位置的话，姬林比较认可的是，天、地、人这三皇的概念。

    天地人三皇，也就是伏羲、神农和黄帝！

    轩辕黄帝诞生于，公元前2717年的三月初三。去世于公元前2599年。他一统天下。为后人所敬仰。

    姬林还是小屁孩的年代，正是黄帝纵横天下之时。

    只不过那个时代，姬林还是一只小蝼蚁，虽知黄帝之名，却和黄帝没多少交集。

    那个时代，伏羲已是传说。

    伏羲当年，并没有告诉姬林，自己究竟何等尊贵和显赫。

    在姬林的眼中。伏羲如师如父，乃是一个仁慈的父亲，以及值得人尊敬的老师。

    伏羲究竟是什么时候诞生的，无人知晓。

    此乃历史谜团，就连姬林也不知道。

    大概在五千年前，伏羲领悟至尊大道，破碎虚空，绝尘而去。

    飞升之前，伏羲以自己的仙灵之气为引，赐予姬林不死之躯。

    换句话说。姬林当时只是一个拥有了长生的凡人，仅此而已。

    五千年来。姬林不断修炼，融诸多高贤的长处为一身。

    但和可惜的是，姬林却依旧没有领悟出终极大道。

    类似姬林这种情况，其实在历史上，并不少见。

    比如姬林的老师伏羲，姬林虽不知道他活了多久。

    按姬林却也能大概猜测出，在伏羲飞升之前，他至少活了一万年。

    天皇伏羲，尚且需要万年来悟道，姬林的五千年和他一比，根本不值得一提。

    又比如玉皇大帝，曾历经一千七百五十劫。

    每劫一十二万九千六百年，这才踏入大道，成就仙界至尊大位。

    玉皇大帝是传说之人，因为姬林没有破碎虚空，所以无法得知此事的真实‘性’。

    但广成子此人，姬林早在五千年前，就已经如雷贯耳，听闻过此人大名。

    广成子究竟是什么时候的人，姬林无从知晓。

    但此人，却曾在五千多年前，授业轩辕黄帝，被人称之为“人皇帝师”。

    在后世传说中，广成子位列昆仑，十二金仙之首，是元始天尊的第一个弟子。

    此人，曾在封神榜中多次出现，为后人所熟知。

    广成子对姬林来说，那都是传说级人物……

    至于那些什么元始天尊、昆仑、十二金仙，姬林也无从分辨，他们究竟是否存在。

    根据传说，当年广成子，曾在峨眉山修道，闭关长达数千年。

    即便是到了这百年来，依旧有人上峨眉山，去寻找广成子的踪迹。

    民国之时，姬林的好友南先生，曾在峨眉山大坪寺，闭关三年。

    闲暇之时，南先生也会在峨眉山四处闲逛。

    忽一日，南先生在峨眉山冰雪之巅，见一老僧和白猿为友。

    那僧一声大喝，怀中一口飞剑，如白练而起，奔腾向前，将十几米外，一颗人腰粗大树，一剑斩为两半。

    当时南先生惊为天人，遂和那僧攀谈，这才知道他是此间隐士。

    那僧言此地既被人知晓，就不能久留，遂飘然而去，遁入峨眉山白云之处，让他人无从追寻。

    不过那僧临走前，曾赠南先生《易筋经》一本，用来了断因果。

    凭借着此书，南先生易筋、易骨、易皮。

    融合姬林传授的一些功法，耗费了近乎九十年时间，南先生这才踏入了三花聚顶的境界。

    不但如此，当年南先生也从那名高僧的口中，知道了广成子，依旧在峨眉山闭关的惊人秘密。

    南先生后来，将此事告诉了姬林。

    但姬林反复寻访后，却找不到任何关于广成子的蛛丝马迹。

    但关于广成子道藏的传说，姬林还是知道的。

    传说广成子在峨眉山闭关之时，曾在某个山洞中，留下了“道”意。

    岳飞以书法成圣，但圣人也是人，圣人依旧会死亡。

    圣人依旧会在百年之后，化为黄土一杯。

    广成子修的是“仙”道，乃是永生之道，他的道藏，自然是非同小可。

    只是这个道藏的传说，姬林已经听了五千年，却从未找到过真迹。

    现如今，阿福居然说道藏要出世，这……是不是，也太扯了一些？

    “我的兄弟，我知道你很难相信，可是你仔细想想，如果不是这样的话，汤姆家族又何必来蜀地？”

    等姬林将这个消息，消化的差不多的时候，阿福这才继续说话了。

    “我知道了，多谢。”等阿福将各种消息，都说了一便后，姬林挂断了电话，陷入了沉思。

    无论是沈今朝透过麒麟玉石的暗示，还是汤姆家族的异动，一切的一切，目标都指向峨眉山。

    “看来，峨眉山我还非去不可了。”姬林叹息说道。

    峨眉山这个地方，姬林已经有接近，七十年没去过了。

    “峨眉山下，活死人墓，白猿祖师，绝迹江湖。”

    反复咀嚼沈今朝留下的偈语，姬林心中忽然涌起了一丝明悟。

    “请问，这里是姬先生的家吗？”

    然而，就当姬林感觉自己，即将参透玄机之时，一道声音，从门外传来(未完待续……)