
    当姬林尝试着，将一道内力，灌注到玉石之中的时候。

    伴随着流水声响，一袭白衣胜雪，一个曼妙婀娜的仙女，跃然眼前。

    她脚踏山岳，头顶骄阳，背后是无尽翻滚的云海。

    “沈！今！朝！”姬林瞳孔一缩，眼中闪过一丝怒色。

    此女，如梦亦如幻，在姬林的梦境之中，挥之不去。

    从香江拍卖会到名琴焦尾，又到如今的麒麟玉石，就仿佛姬林无论走到哪里，都无法脱离此女的掌控。

    叮！

    她纤手流转，在漫天白雪中，凌空而起。

    在她的身旁，还有另外一女，红衣似火，正轻抚着名琴焦尾。

    “两个沈今朝？”姬林冷笑，想要看看此女，究竟想要干什么。

    白衣仙女跳的舞蹈，乃是唐朝的宫廷大型舞蹈――霓裳羽衣舞。

    霓裳羽衣舞，本是奢华的多人大型古装舞蹈。

    但在白衣沈今朝罗袖轻舞间，却是气象万千，如雷霆万钧。

    而那红衣仙女，则是琴音绕梁，在虚空中，化为一个又一个，金色的符文。

    “瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。”

    “庄生晓梦迷蝴蝶，望帝‘春’‘心’托杜鹃。”

    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。”

    “此情可待成追忆？只是当时已惘然。”

    这首李商隐所写的“锦瑟”，在沈今朝的天籁之音中，化为春雨连绵。哗啦啦落下。一直落入姬林的心中。

    然后一切光影消散。那块麒麟玉石，也神秘的，消失的无影无踪。

    就当姬林，有些抓不住头绪之时，一道光柱倾洒而来，化为繁星点点。

    漫天星辰中，一袭白雪胜雪，沈今朝寒霜傲雪。脚踏虚空。

    ““卧龙兄，你还记得蔡邕制琴焦尾之时，沈家的大小姐吗？”

    沈今朝‘朱’‘唇’微启，如空谷幽兰之音，在整个凌霄阁的上空回荡。

    “你――到底是谁？”姬林踏前一步，目光中森芒一片。

    “九十春光一掷梭，花前酌酒唱高歌；”

    “枝上花开能几日？世上人生能几何？”

    “昨朝花胜今朝好，今朝花落成秋草！”

    “花前人是去年身，去年人比今年老。”

    “今日花开又一枝，明日来看知是谁？”

    “明年今日花开否？今日明年谁得知？”

    “天时不测多风雨。人事难量多龃龉；”

    “天时人事两不齐，莫把春光付流水。”

    “好花难种不长开。少年易老不重来。”

    “人生不向花前醉，花笑人生也是呆。”

    歌声婉转，沈今朝绝美的靓影，化为漫天繁星，开始虚化，眼见就要如同前两次一般，消散在天地之间。

    “就算你不告诉我你是谁，可你能否告诉我，你究竟想要我做什么？”姬林厉声喝到。

    “峨眉山下！”

    “活死人墓！”

    “白猿祖师！”

    “绝迹江湖！”

    哗啦啦！

    话音刚落，那一袭白衣胜雪，卷起漫天星辰，绝尘而去。

    “峨眉山下，活死人墓，白猿祖师，绝迹江湖？”姬林眉头一皱，心中忽然涌起了，一股毛骨悚然的感觉。

    战国之时，姬林和白猿祖师司徒玄空一见如故，结为兄弟。

    司徒玄空创白猿通臂拳，和越女剑法，为中华武术之鼻祖。

    当年姬林闭关峨眉山，学剑司徒玄空。

    姬林闭关的地方，是一个类似墓穴的山洞。

    战国之后，在汉朝、三国、两晋、唐朝，等多个朝代，姬林每一次回蜀地的时候，都会到峨眉山小住一段时间。

    于是乎，这天下就有了，关于峨眉山活神仙的传说。

    而姬林闭关的那个山洞，被后人称之为活死人墓。

    只是，世人皆知活死人墓的存在。

    却无人知晓，活死人墓，究竟在什么地方。

    那么问题来，沈今朝是如何知晓的呢？

    她究竟是上天仙女？还是仅仅是姬林的一场‘春’梦？

    “看来，我得去峨眉山一趟了。”

    想了半天，姬林却依旧，想不通问题的关键，心中已经有了决定。

    “下午好，我的兄弟。”一阵手机铃声，将姬林从沉思中拉回，这是阿福从米国打来的电话。

    “现在都是半夜了。”抬头望了望窗外的皎洁明月，姬林有些无语。

    “噢，抱歉，我忘记米国和中原的时间差了，抱歉抱歉。”

    “你也知道的，我人都这么老了，记‘性’不好也很正常。”阿福有些尴尬。

    “小伙子，你才八十多岁而已，按照我传授给你的，练气导引功夫，你的人生不过才开始罢了。”姬林没好气说道。

    一世人两兄弟，在这百年之内，姬林的真兄弟，也就阿福一人罢了。

    二人一起上过战场，甚至在阿福当年，还是婴儿的时候，就是被姬林救活养大的。

    阿福在米国，创建了名声赫赫的福记家族。

    但福记家族幕后的真正掌权人，却是姬林。

    只是，姬林对凡尘间的功名利禄，看的非常淡，将权利全部给了阿福。

    兄弟相交，贵在交心。

    长生五千年，姬林的兄弟并不多。

    但凡是能和姬林，成为兄弟的人，姬林就会无条件的信任。

    “对了小子，你这么晚给我打电话，究竟所谓何事？”

    和阿福随意闲聊几句后，姬林试探问道。

    阿福一般来说，没有关键的事情，是不会主动打电话的。

    比如上一次阿福打电话过来，就让姬林知道了，岳武穆字帖的事情。

    按照姬林的估计，阿福这一次给自己打电话，十之‘八’‘九’，也是就有大事情。

    “噢，我的兄弟，你别紧张，我这一次，可是有好消息告诉你。”阿福笑道。

    “你该不会是，又让我去什么地方寻宝吧？”姬林无语说道。

    “噢，老妖怪，老夫不得不承认，你赢了。”

    阿福哈哈一笑，语气忽然变得严肃起来：

    “根据我的打探，汤姆家族这一次，来蜀地的目的，就是峨眉山广成子道藏。”

    这话一出，姬林顿时动容。

    姬林终于明白了，为什么自己最近，老是感觉到，有些心绪不宁的根源所在了。

    却原来，这一切的根源，在汤姆家族身上。

    广成子在峨眉山闭关，修身养‘性’的传说，早在姬林还是小屁孩，跟在伏羲身旁之时，就听人说过了。(未完待续……)