
    “老……老爷！”这一幕骇的菲利普魂飞魄散，有些茫然。

    “快……快送我去医院。”艰难的说出这句话后，老汤姆晕了过去。

    半个小时后，当老汤姆被抢救回来后，医生一脸叹息。

    “大夫，请问我究竟怎么回事？”老汤姆有些困惑。

    “你们是四九城刘大夫介绍过来的吧？”大夫淡淡说的。

    “是的，刘大夫告诉我家老爷，只要定时定量吸取江南雾霾，就能适应峨眉山的空气。”菲利普先生点点头。

    “大夫，莫非刘大夫骗了我？”老汤姆试探问道。

    “老刘是一个名医，他自然不可能骗你们。”

    “可问题是，他对峨眉山的印象，还停留在三年以前的地步。”

    “峨眉山乃是天下名山，如今的空气比三年前呐，又好了不少。”

    “可他给你开的药，却是按照三年前的空气程度来看的。”

    “所以，你懂的。”大夫冷笑说道。

    噗！

    这话一出，老汤姆一脸悲愤，暗道自己好不容易来到了峨眉山，眼看就要进入广成子道藏了，为何上天要如此折磨自己？

    “请问我家老爷如今的伤势，能出院吗？”菲利普试探问道。

    “他如今的情况，只能在此地先住半个月医院，然后离开此地。”

    “峨眉山这个地方，根本就不适合你们这种人，从哪里来。回哪里去吧。”大夫冷笑道。

    “唉。”老汤姆和菲利普对视一眼。连苦涩。

    “你去让小甜甜来陪我。计划取消，我不要道藏了。”沉吟片刻后，老汤姆不得不做出了这个艰难的决定。

    “不要道藏了？”菲利普一脸茫然，只怀疑自己听错了。

    “不错，我不要了，老夫也想通了，既然上天不要我去，那就一定有理由。”

    “中土有一句老话。叫做是你的终究是你的，不是你的，你强求也没用。”老汤姆叹息说道。

    半个月后，老汤姆带着菲利普和李大卫离开了中土，从此再也没有回来过。

    这一点，留给后人无数猜测，却没有任何答案。

    说来也奇怪，当老汤姆放下对长生的追求后，整个人的精气神都开始变化，变的越发年轻。

    一直到老汤姆几十年后。就当老汤姆回忆往事的时候，这才觉得自己的人生没有虚度。

    “我的一生。没有因为碌碌无为而悔恨，没有因为虚度光阴而懊悔，我――是一个真正的人，一个对社会有价值的人！”老汤姆带着这个念头，含笑离开了人世间。

    当然了，这是以后的事情了，和姬林没有任何关系。

    此时已是晚霞漫天，姬林一行人终于离开了桃花源，来到了伏虎寺外。

    “阿弥陀佛，欢迎诸位。”一名老僧迎了出来。

    “大师，我等饥肠辘辘，想在贵寺吃个便饭，可好？”董熏儿笑道。

    “出家人讲究的是过午不食，真是抱歉。”高僧有些不好意思。

    “老大，我刚才看到，那山脚有个卖兰州拉面的，不如我们去那里好了。”眼尖的北辰羽墨试探说道。

    “也好。”姬林点点头，带着众人转身下山。

    “拉面，香喷喷的兰州拉面呐。”眼见猎物靠近，田振天如同打了鸡血一般，满是兴奋。

    却不料就在此时，田振天身子一僵，忽然有一种想上茅厕的冲动。

    “该死，我居然这个时候想方便。”田振天有些激动。

    为了等待这一天，田振天已经等待了许久。

    可这一刻到来的时候，田振天却忽然想上大号，这……是不是也太扯了一些？

    “早知道就买一包泻立停的。”田振天有些懊恼。

    身为一名军人，田振天的忍耐力是惊人的。

    猛吸了一口气，田振天夹着腿，努力不去想这个问题。

    如此一来，嘿，还真别说，田振天果然感觉到肚子没那么痛了。

    “店家，请问――这里的拉面够吗？”董熏儿走了过来，笑吟吟说道。

    “够，当然够，俺们家的兰州拉面，那可是倍儿爽，爽爽爽。”田振天赶紧点头。

    不得不说，田振天的演技足以拿奥斯卡金像奖。

    如果这个时候，即便是田振天未婚妻来了，她恐怕也绝对不会认出来，眼前这个矮穷挫，居然就是田振天！

    “一人一面拉面，多加点羊肉。”姬林点点头，带着众人坐下来。

    “高鹏先生，真是对不住了，让你遭受委屈了。”小王先生有些不好意思。

    “不碍事，我本就是山野之民，随便吃点那啥就行了。”轻抚胡须，高鹏笑着说道。

    “面来喽。”不得不说，田振天的效率就是高，很快就将拉面端了上来。

    做完这一切后，田振天点燃一支烟，眼中闪过一丝得色。

    连续两次的刺杀，已经让田振天明白了一个道理。

    那就是光凭武艺的话，自己绝对不会是姬林的对手！

    可田振天不但是刺杀技术厉害，而且还是一个上的了厅堂，下的了厨房的强者。

    昔日在执行任务的时候，有几次田振天也尝试过用计谋去刺杀。

    在田振天看来，无论是黑猫白猫，只要能够抓得到老鼠，那就是好猫！

    昔日田振天都是黑猫，这一次田振天决定试试当白猫。

    “姬林，刚才我将唐大和李大卫灭了，也算是报答了你的恩情了。”

    “今日，就轮到我来收割你的小命了，桀桀。”叼着烟，田振天有些得意。

    尤其是，当田振天的目光落在董熏儿上的时候，更是忍不住吞了吞口水。

    董熏儿本就是人间犹豫，属于那种让人看了就有**的的女人。

    田振天虽然自问对老婆很是忠心，但一个人在外面这么多年，还是有憋不住的时候。

    每次当这个时候，田振天都会一个人默默的拿着卫生纸，躲到角落里，一个人和五姑娘交流。

    毕竟，田振天虽然寂寞，却不想背叛自己的老婆。

    可今日见了董熏儿之后，田振天柑橘自己心中有一股火焰在燃烧。

    “不行，我不能对不起月禅。”摸了摸怀里的照片，田振天的眼睛再次变得清澈起来。

    “吃，快吃。”在田振天的关注下，姬林拿起了筷子。(未完待续。)