
    “你猜。”迎着赵威龙灼灼的目光，姬林一笑，说出了让赵威龙当场石化的话来。

    “我擦。”不过很快赵威龙就明白了，姬林这句话的深层次含义。

    却原来，姬林给上野三拳说的那所谓的绝世武功，便是两个字――“你猜”。

    想那上野三拳，好歹也是成名多年的武道宗师，却先是众目睽睽之下，被姬林一招拍的挂墙壁，然后又当众以言语羞辱。

    可最后，就当上野三拳准备“不耻下问”之时，姬林却当众压低声音，说了一句“你猜”，试问上野三拳如何能不窝火？

    今日之事注定会流传开去，这倘若是让富士山神仙洞“那位”知道了，定然会问上野三拳要“绝世神功”。

    可问题是，上野三拳难不成到时候给“那位”说――“你猜”？

    你猜？猜你妹啊猜！

    这便是上野三拳悲愤交加，到最后心如死灰，直接撞墙自杀的原因。

    但很不幸的是，上野三拳这自杀没有成功，却给撞成了‘傻’‘子’。

    至此，玉垒三老一死一残，最后一个变成了‘傻’‘子’。

    而且这个叫上野三拳的‘傻’‘子’，成日里疯疯癫癫的在富士山周围游荡。

    只要一看到姿色稍微不错的妹子，上野三拳就会上前拉着别人，然后一脸激动的怒吼：“你猜，你猜，你猜猜猜啊。”

    当然了。这已经是后话了。

    此刻姬林正开着车。和赵威龙一起。在前往玉垒医院的路上。

    “老大，还是我来开车吧？”赵威龙试探问道。

    “前面那一段盘山公路弯道太多，此时天色也有些晚了。”

    “你今天喝了不少酒，而且外面还在下雨，还是我来开车为好。”姬林摇摇头，微微笑道。

    “可是，你也喝了酒啊？”赵威龙醉醺醺说道。

    “我喝了吗？你看错了。”姬林耸耸肩，淡淡说道。

    话音刚落。一名骑着制式摩托的交通捕快，忽然间从后方加速超车，然后将车拦了下来。

    “对不起先生，我怀疑您是酒后驾车，请配合一下我们的工作。”

    这名胖乎乎的交通捕快，先是啪嗒一声敬了一个标准的礼后，然后冷冷说道。

    “‘卧’‘槽’！”闻言赵威龙勃然大怒，指着那交通捕快醉醺醺的说道：“麻痹的，你……知道我爸是谁吗？”

    “对不起二位先生，这是鄙人的职责所在。你算你爸‘是’‘李’刚，那也没用。”

    胖捕快不卑不亢。眼中闪过一丝不屑和嘲讽。

    “草，信不信我一个电话，就扒了你这身制服，让你回家族种地？”眼见胖捕快如此不给面子，赵威龙顿时抓狂了。

    今天姬林并没有开车来，这辆车是赵威龙的保时捷。

    锦江郡乃是蜀地省府，赵威龙这一辆保时捷，价格也就一百万出头，并不算多牛的豪车。

    不过，一般能开的起这种车的人，那都不是简单人。

    尤其是，类似赵威龙和姬林这种不过二十出头的“小伙子”，就开的起保时捷的人，那更不简单。

    一把来说，交通捕快大都是老油条，对赵威龙这种二代，一般都是睁一睁眼闭一只眼压根儿不会理会，以免惹祸上身。

    可是眼前这名胖捕快居然如此不上路，试问赵威龙如何不怒？

    “算了，他要检查就检查，多大的事儿。”姬林摆摆手，拿起电子酒‘精’测试仪，轻轻的吹了一口气。

    “这……这不科学，你明明在青竹酒店喝了酒，为什么会是绿灯？”呆呆的望着电子测试仪，胖捕快眼珠子都快凸出来了。

    绿灯闪烁表示酒‘精’浓度是合格的，唯有红灯才表示酒精浓度超标。

    “啪！”话音刚落，赵威龙已经腾身而起，‘腰’‘间’的双节棍快如闪电，径直打向胖捕快的鼻梁。

    很明显，胖捕快今天是被人派来的。

    若不是如此的话，他又怎么可能知道姬林去过青竹酒店，还喝了酒？

    这种暗地里下绊子的事情，是赵威龙最厌恶的，此番自然不会对胖捕快好脸色。

    “我的妈妈呀。”感受着铺面而来的冷风，胖捕快头皮发麻，这才意识到自己遇到了硬点子。

    却不料，就当双节棍即将胖捕快打成面瘫的时候，被姬林轻飘飘的拦了下来。

    “算了，他不过是一个小角色而已，你杀了他也没用。”姬林淡淡说道。

    “是啊是啊，我……我也不容易啊，二位‘大’‘爷’，你们就饶了我这次吧。”胖捕快忙不迭的讪笑道。

    胖捕快今天是接了一个电话后，就风风火火的骑着摩托车来找麻烦。

    不过，今儿胖捕快啥麻烦都没有找到，反而要被揍，这样的结果，显然是胖捕快无法承受的。

    “今儿本少爷就给老大一个面子，饶你一命！”

    “你特么的听清楚了，我叫赵！威！龙！我为自己带盐！”

    赵威龙点燃一支烟，潇洒的吐了一个美女，嚣张的说道。

    这话一出，胖捕快浑身一颤，骇然说道：“阁下莫非就那名动我锦江郡，凶名能止三岁小儿夜哭的小霸王，赵威龙赵大纨绔？”

    噗！

    这话一出，赵威龙喉咙一甜，一口老血险些喷了出来。

    虽然你丫的说的是实话，和你当着我老大的面说出来？这只要做，‘你’‘妈’妈知道吗？

    怒！

    这一刻，赵威龙怒火熊熊，‘体’‘内’洪荒之力一片沸腾，忽然有一种打的胖捕快生活不能自理的冲动。

    “不错，就是笨少爷，哼！”眼见姬林目光有些不善，赵威龙只能强压怒火，恨声说道。

    “说吧，是谁让你来的。”姬林目光忽然凌厉起来，如刀锋刺向胖捕快，声音之中，夹带了一股雷霆威压。

    胖捕快眼珠子一转，正想说谎，可这假话刚到喉咙眼，却被姬林那如泰山压顶般的巍峨气势，给逼得活生生吞到了肚子里面。

    就仿佛如果胖捕快说假话的话，那么姬林的眼神就真会化为刀子，让胖捕快化为虚无一般！

    “我的妈妈呀。”胖捕快额头冒汗，这才明白自己在公路上横了这么多年，终于踢到了铁板。

    “是……”犹豫片刻，胖捕快还是说出了‘真’‘相’！(未完待续……)