
    “小心！”苏晓柔一声惊呼，‘俏’‘脸’瞬间变得苍白。

    此时已是半夜，那人如幽灵般冒了出来，眼看就要和姬林，来一个亲密接触！

    此时，车头灯距离那人，也仅仅是一拳头的距离而已！

    姬林这一辆大块头老爷车，虽然经过多次改装，‘性’能可以和价值百万的跑车媲美。

    但即便是姬林此刻急刹车，到汽车彻底停止，这个时间和距离，也足以将来人碾为齑粉！

    吱！

    不过在这危机关头，姬林却是从容不迫，似乎并不着急。

    苏晓柔只觉得一股巨力袭来，整个车并没有往前一步，车尾竟然被强行挪移到一旁。

    因为这个过程太过于激烈，轮胎在地面摩擦出一片火花来。

    “你没事吧？”姬林这才松开方向盘，关心的望向苏晓柔。

    呼！

    重重的吐了浊气，苏晓柔望向姬林的目光，满是佩服：“姬经理，没想到你开车的技术这么好，这是漂移吗？”

    “只是一种紧急停车技巧罢了，有空我教你。”姬林耸耸肩，一脸不以为然。

    汽车这玩意，姬林已经一百多年前就开始玩，也是国内第一批拥有汽车的人。

    虽然姬林并没有刻意去研究开车，但对于今世年轻人，比较时髦的漂移等技术，还是掌握的很好的。

    在苏晓柔发呆的时候，姬林已经走下车，将那人给搀扶起来。

    这是一个穿着破旧风衣的中年男人。头发杂乱胡子唏嘘。

    似乎因为贫穷的原因。中年男人背部略微往下弯曲。车灯下隐约能看到他头上夹杂的白发。

    “我没……没事，先生，要买一份报纸吗？”中年男人咧嘴一笑，从腋窝下摸出一张《锦江晚报》。

    “来一份吧。”姬林微微一叹，顺手接过一张报纸，将一张伟人头硬塞到了中年男人的上衣口袋中。

    “先生，太……多了，只要一块钱就行。您有零钱吗？我……我没钱给您找零。”

    中年男人在寒风中打了个哆嗦，望向姬林的目光，有些不好意思。

    “没事，天黑夜凉，早点回家休息吧。”拍了拍中年男人的箭头，姬林站起了身来，准备开车离开。

    “爸。”却不料就在这个时候，苏晓柔走下车，望向中年男人的目光，有些呆滞。

    “你认错了人了。我不是你爸。”

    中年男人只不过扫了苏晓柔一眼，顿时色变。慌慌张张提起麻布口袋，准备离开。

    却不料因为走的太急，中年男人扑通倒地，麻布口袋中里面的易拉罐、啤酒瓶等物散落了一地。

    不过，中年男人似乎火烧‘屁’‘股’般，当下啥东西也不要了，跌跌撞撞就要逃跑，却被苏晓柔拦了下来。

    “爸。”苏晓柔一脸心痛，乌黑发亮的眼中，隐约有晶莹的东西在浮现。

    “丫头，我……我给你丢人了，唉。”中年男人眼见无法逃跑，无奈一声长叹，有些尴尬。

    “你好，我叫姬林，是小苏公司的同事。”

    姬林倒也不嫌脏，一边将破烂捡起放入麻布口袋，一边对苏父点头微笑。

    “你好你好，我叫苏霸天。”

    中年男人一脸苦笑，这话刚说完，忽然剧烈的咳嗽起来。

    “爸，你的病都没好，为什么大半夜还出来捡破烂卖报纸？”

    “家里又不差那几个钱？”苏晓柔赶紧给苏霸天捶背，眸子满是心痛。

    “丫头，爸爸知道你有出息，不过这些年，你为了给我治病也太辛苦了，爸爸不想当一个废人。”

    “别的父亲，都是女儿的保护神，可爸爸……只是你的累赘，唉。”

    中年男人微微一叹，望向苏晓柔的目光，满是爱怜。

    “姬经理，今天真谢谢您，再见。”

    苏晓柔扶起苏霸天准备离开，却被姬林拦了下来。

    “反正都到这里了，上车吧，我送你们回去。”

    姬林一把将脏兮兮麻布口袋，放在后备箱中，微微笑道。

    长生五千年，姬林看繁华如过眼云烟，从不以贫困富贵来看人，自然也不会因为苏霸天邋邋遢遢，而看不起他。

    更何况，姬林发现苏霸天虽然一幅垂垂老矣的样子。

    可他浑浊的眸子中，却似乎隐藏了一抹凌厉，显然不是一个市井之人那么简单。

    不过，苏霸天隐藏的秘密，姬林并没有兴趣知道。

    既然他都不告诉苏晓柔，那就一定有他的道理，自己又何必去自讨没趣？

    “姬经理，真的很谢谢您，不过……真的不用了。”

    苏晓柔一脸感激，却一口拒绝了姬林的好意。

    “是啊姬大人，我这么脏，你的车这么好，弄花了可不好。”

    苏霸天点点头，似乎觉得自己给苏晓柔丢了面子，眼神有些黯然。

    “苏兄，我对医术也略有涉猎，如果你不介意的话，我去你家帮你看看，可好？”

    姬林对苏晓柔印象不错，准备帮帮苏霸天。

    姬林曾和扁鹊、华佗、张仲景等医道圣人为友，这医术又岂是不错？

    浑然不知道天大机缘，砸中自己脑袋的苏霸天，正要拒绝，却被姬林搀扶到了车中。

    “姬经理，谢谢。”

    咬了咬嘴唇，苏晓柔望向姬林的目光，似乎多了一些特别的东西。

    “我们是同事，互相帮助是应该的，快上车吧。”

    姬林笑道，并不觉得自己今天做的事情，有多伟大。

    在刚才的时候，苏晓柔说自己的家，就在街头拐角。

    开车一路向前足足十分钟，眼见四周的建筑物，越来越破烂。

    就连景色也越来越慌乱，可这目的地还没有到，姬林有些疑惑的望向苏晓柔。

    “姬经理，我家很破烂，您……还是别去了。”

    “那种地方，不应该是您这种有身份的体面人去的。”

    苏晓柔低着头，有些不好意思的说道。

    “是啊姬大人，寒舍粗鄙，恐怕会脏了您的眼睛，您就在这里停车好了。”

    苏霸天点点头，眼中的落寞更浓。

    “其实住的地方再豪华，但如果只是一个人住的话，那也只能称之为房子。”

    “而唯有一家人住在一起，哪怕是最简陋的地方，那才能叫做家。”

    说到最后，姬林不由想起了直接当年只是一个孤儿，若不是伏羲偶然路过的话，自己恐怕早就冻死在荒郊野岭了吧？

    眼见姬林坚持，苏晓柔只能给姬林指路。

    姬林开着车继续前进，大概过了十多分钟的样子，终于来到了苏晓柔的家。

    一个姬林做梦都没有想到的地方。(未完待续……)

    PS：感谢“好快到碗里来了”兄弟20起点币打赏，感谢“道為無”兄弟20起点币打赏，感谢“叫什么啊都在”兄弟100起点币打赏，感谢“Dakter”兄弟2章月票支持。