
    “老大，那辆保时捷超了你十二分钟。”光头小弟大嘴一张，说出了让萧劫仑勃然色变的话来。

    十二分钟？这……这怎么可能？萧劫仑有些不相信。

    如果这是真的话，那此人就不应该，被称之为车王了，而应该是――车神！

    当萧劫仑反复求证后，这才明白光头小弟，他还真没有欺骗自己。

    “当年老师曾言，这人世间有一种人，他们能达到‘人既是车’，‘车既是人’的至高境界。”

    “我一直都以为，这只不过是一个传说罢了。”

    “可今日我终于明白了，这一切都是真的。”

    呆呆的站在原地足足半个小时，萧劫仑凄然一笑，夜雨下的头发一片‘凌’‘乱’。

    不过今夜发生的事情，并没有让萧劫仑失去斗志，反而让萧劫仑发愤图强。

    最终在十年之后，萧劫仑成为了火遍全亚洲的天王。

    到后来，萧劫仑和AE86的故事，更是被搬上了大屏幕，成为了一个很励志的故事，鼓舞了不少人。

    一直当若干年后，当萧劫仑年老的时候，当萧劫仑回忆往事的时候，萧劫仑不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞耻。

    因为――曾经有一个“神”，用一辆保时捷给萧劫仑，上了终生难忘的一课。

    ……

    浑然不知道这一切的姬林，此刻已经和赵威龙来到了玉垒医院中。

    “少爷。”立刻有保镖迎了过来，将赵威龙给搀扶离开。

    姬林一路往上官雪的病房走去。

    “小姐。您为什么那么傻。姬先生那么厉害。其实当时，你完全可以不去挡刀的。”

    当姬林刚走到病房门口之时，负责照顾上官雪的菲佣的声音，从没有关紧的门缝中随风飘来。

    闻言姬林心中一动，目带饶有兴趣之色，并没有急着推开房间，而是想听听上官雪如何回答。

    “刘妈，其实我也觉得自己很傻。不明白自己当时怎么想的。”

    “不过，如果当时的情况，如果再重演一次的话，那我觉得，我自己应该还是会去为姬大哥挡刀。”

    上官雪轻柔的声音，随风潜入夜，润物细无声，让姬林脸色微微一变。

    “小姐，你……该不会是――相中姬先生了吧？”刘妈试探问道。

    “我……哪有，刘妈你想多了。”上官雪脸色一红。语气有些慌乱。

    “唉。”闻言刘妈摇摇头，拿起垃圾桶站起来。一路往门口方向走来。

    见此姬林一声干咳，推开门走了进去，这才发现上官雪正穿着休闲服，坐在沙发上看电视，怀里还抱着一个可爱的趴趴熊。

    在玉垒集团的时候，上官雪一直都是，能力很强的冰山美人形象。

    可如今出现在姬林面前的是，却是一个需要何须的柔弱小女子，仅此而已。

    “姬大哥。”上官雪抬起头，对着姬林微微一笑，一笑倾城。

    “雪，谢谢，大丈夫能得红颜如斯，幸甚，幸甚。”姬林微微颔首，望向上官雪的目光一片柔和。

    长生五千年，姬林结交名人高士无数，也曾和很多奇女子结交，但能红颜者却不多。

    一千多年前，姬林和上官雪的先祖上官婉儿，饮酒策马一见如故，二人互为知己。

    姬林显然做梦都没有想到的是，在千年的岁月后，自己居然和上官婉儿的后人，又结为了知己。

    “能结识姬大哥你这个的奇男子，也是小女子的荣幸。”上官雪脸色微红，却依旧坚定说道。

    “今夜秋雨烈烈寒风透骨，你早些休息。”眼见现场的气氛越来越微妙，姬林一声干咳，准备离开。

    “自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝，姬大哥，我想出去吃火锅，你能陪我吗？”却不料上官雪微微一笑，说出了姬林有些愕然的话来。

    “小姐，你大病初愈，正是休养生息之时，这火锅太旺，还是少吃为妙。”推门而入的刘妈闻言，赶紧劝道。

    “无妨，此时正值秋冬相交，正是调节阴阳之时，我身体已无大碍，出去走走也好。”上官雪摆摆手，语气坚定。

    “也好，我们去吃鸳鸯锅好了。”姬林点点头，浑然没发现自己说“鸳鸯”的时候，上官雪的耳根有些发红。

    自古就有“少不入蜀，老不出川”的偈语，锦江郡身为蜀地的首府，更是将这句话，体现得淋漓尽致。

    当姬林开着带着上官雪，来到一家还算不错的火锅店之时。

    姬林这才发现，这家店内生意很是不错，并没有因为下雨，而受到多大影响。

    “二位是清汤还是红汤锅底？需要包房吗？”

    立刻有穿着大红旗袍的美女迎了过来，笑颜如花。

    “就大厅吧，吃火锅不是图一个气氛吗？姬大哥你觉得呢？”上官雪征询的望向姬林。

    “也好，来份鸳鸯锅吧，我的油碟放辣些，她的清淡些，就不要就加蚝油了。”姬林点头对那旗袍美女笑道。

    “好的，二位请稍等。”旗袍美女点点头，转身走了几步，又忍不住回头望了望姬林，美眸中满是明亮。

    “真帅啊，可惜名草有主了。”嫉妒的扫了一眼上官雪，旗袍美女幽幽一叹。

    这一次火锅，自然是姬林全场效劳，上官雪只需要负责一件事就行，那就是――吃。

    不过让上官雪有些郁闷的是，姬林除了除了关心自己的问题外。

    姬林说的最多的就是古董书法，以及各种信手拈来的历史典故，似乎没有和自己谈论风月的意思。

    二人浑然没有注意的是，在靠窗的一个角落里，正有一个男人抽着烟，正冰冷的望着姬林。

    “这位先生，请问您需要点什么吗？”旗袍美女走了过来，笑吟吟说道。

    “给我来一锅猪蹄火锅吧。”男人淡淡说道，语气冰冷如刀，让旗袍美女身躯一‘颤’，心中骤升寒意。

    “再去给我买点二锅头吧，你们这店的酒度数太低，没劲。”

    似乎意识到自己的语气重了，男人柔声说道。

    “好的先生，请稍等。”

    旗袍美女点点头，转身走了几步，嘴里小声嘀咕道：“这小子也挺帅的，只是为什么那么冰冷呢？真是奇怪。”

    旗袍美女虽然相隔很远，可这声音，却依旧清晰的传入了男人的耳中。

    “有意思的小丫头，可惜我田振天已经有家室了。”

    男人微微摇头，转头再次望向姬林，眸子中杀机浮现。(未完待续……)