
    说话间，唐大打了个响指，立刻有仆人将一个木匣子，呈到江山九老面前。

    “居然是唐伯虎真迹？而且还是唐伯虎，最擅长的仕女图？”

    “这幅仕女图工笔重彩，以‘三白法’染仕女面部，重点突出了画中女子的浓施艳抹，端是不凡。”

    “线条劲细，敷色妍丽，气象高华。”

    “此图从未问世，收藏价值虽然不如，唐伯虎的传世名作《秋风纨扇图》，却也是唐伯虎巅峰时期的佳作。”

    江山九老一脸赞叹，不过短短十几秒之间，便将这图仕女图折价五千万。

    唐大刚才出价八千万，算上唐伯虎仕女图的话，则刚好是一亿三千万。

    “一亿三千万一次！”

    “一亿三千万两次！”

    “一亿三千万三……”

    眼见全场静悄悄一片，雨大师手中的小木槌正要落下，一道天籁之音，再度轻飘飘的响起：“一亿五千万。”

    哗！

    这话一出，全场震动，纷纷将目光，集中在上官雪身上。

    “我就这么多钱，若是谁出价更高，那我便人数。”上官雪端起羽觞，一脸镇定。

    只是姬林却能够感受出来，其实上官雪非常紧张。

    “不要怕，一切有我。”

    姬林嘴唇微动，以传音入密的手法，将话悄无声息的，传入了上官雪的耳中。

    “姬大哥。”姬林的话，仿佛拥有一股特别的魔力般，让上官雪原本有些忐忑不安的心，再度变得一片平静祥和。

    “静观其变，若是有人争夺的话，我替你夺得此物。”不等上官雪说话。姬林的声音再度传来。

    “嗯。”上官雪点点头，心中赫然一暖，如沐春风。

    其实，上官雪并不认为姬林，能夺得自己到到天星碎片。

    但姬林的这份心意，却让上官雪很是舒服。

    女人如花。二十多岁的小女子，正是花季烂漫之时，若是能蒙君之怜惜，幸甚，幸甚！

    上官雪这话一出，曹龙大乐，暗道反正今儿，自己是得不到天星碎片了，但‘唐’大也‘傻’‘比’了吧？

    按照江山拍卖会的规矩。每个竞拍者，都只能拿一件古董来折价。

    此刻，唐大脸色一脸憋屈，张了张嘴，最终一句话都说不出来。

    “诸兄，我等联合竞拍，先将那天星碎片拿下，然后回去关上门。再来决定谁人归宿，你们意下如何？”沉吟片刻。林夫子抱拳说道。

    “善。”二王、柳大家点点头，深以为然。

    竹林四贤虽然享誉天下，但却甘于清贫，并不怎么在意钱财等身外之物。

    但即便如此，竹林四贤的身家，还是很丰厚的。

    只是那点身家。用来竞拍的话，似乎还是底子薄了一些。

    所以对于林夫子这个建议，大家都深以为然。

    毕竟，四人本是一体，先将天星碎片弄到手。到时候大不了，再来一场文斗便是。

    “两亿八千万！”一番商议后，林夫子代表竹林四贤，喊出了这个逆天的价格。

    “我就知道是这种结果。”上官雪一脸苦笑，眼中闪过一丝黯然。

    两亿八千万如此高价，彻底刷新了国内，单件古董拍卖的最高成交价，让群贤无不倒吸冷气。

    若非江山拍卖行实行的是保密制度，否则的话，今日的事情一旦传扬出去，那定然会轰动全国，成为一个舆论大热点。

    可惜，今日的事情，注定只会烂在众人的肚子里。

    可即便如此，众人还是被林夫子的价格给吓到了。

    用两亿八千万，来买一个属‘性’未知的石头，真的值得吗？

    “两亿八千万一次！”

    “两亿八千万两次！”

    “两亿八千万三……！”

    轻抚白须，雨大师高高举起了小木槌，布满褶皱的老脸上，满是笑容。

    身为国际上闻名遐迩的拍卖大家，雨大师虽见惯了无数大场面，但对这一次的拍卖，还是很满意的。

    天星碎片的拍卖，注定会为雨大师的职业生涯，再添辉煌一笔，为后人所津津乐道。

    “这东西，我要了。”却不料，就当雨大师的小木槌，即将落下之时，一道淡淡的声音凌空响起。

    这声音并不大，却如雷霆骤起，轰隆隆径直落下，惊的群贤震耳欲聋，就连竹林四贤也是面面相觑，一脸骇然。

    循着这道声音，众人的目光如海水般向前，集中在姬林的身上。

    “姬林，我承认你是很有才华，”

    “如果我没有记错的话，你仅仅是玉垒集团蜀地分公司考古部门，区区一个副‘部’‘长’而已吧？”

    “请问你是哪里来的那么多钱财？这饭可以乱吃，话可不能乱说。”曹龙不屑而道。

    “曹兄说的不错，你丫的当真以为自己和我一样，是底蕴深厚的老牌家族不成？”唐大啪的折扇一摇，深以为然。

    “姬大哥，你……”上官雪也是黛眉微皱，感觉姬林有些托大。

    竹林四贤出价两亿八千万，而上官雪出价一亿五千万，这中间的差价是一亿三千万啊。

    如此巨资，即便是在座很多高士，都无法拿出，姬林又凭什么？

    上官雪不是没去过凌霄阁，但上官雪觉得姬林家中，那些东西都是高仿品，应该不是真品。

    毕竟，若凌霄阁中东西都是真品的话，那实在是太夸张了。

    “姬先生，您……真的有这么多钱？”

    林夫子眉头一皱，望向姬林的目光，有些不悦。

    虽然林夫子很欣赏姬林的才华，但今日姬林一口气，获得了岳武穆字帖和名琴焦尾，如果再让他获得天星碎片，这是不是也太扯了一些？

    “我没钱。”迎着一片灼灼目光，姬林卷起羽觞，说出了全场哗然的话来。

    “放肆！”

    砰！

    一名早就看姬林不顺眼的白发高士，赫然一巴掌拍在几案上，指着姬林厉声喝道：“小辈，既然你没有钱，为何要捣乱破坏拍卖？”

    “不错，你既然没钱，为何要捣乱？莫非你当雨大师是猴子耍不成？”唐大阴沉和道。

    “姬林，今天你不说出个明堂来，此事不可能这么算了。”

    曹龙纵声一笑，望向姬林的目光，颇有几分幸灾乐祸的味道。

    “姬先生，请问您究竟是何意？”

    雨大师脸色有些不好看，望向姬林的目光，多了几分冰冷。

    “没什么意思，我虽然没钱，却可以用此物来折价。”

    姬林淡淡一笑，拿出了一件众人巨震的东西出来。(未完待续……)