
    “嘻嘻，其实呢，我只不过是和你，开个玩笑而已啦。”

    “呐，吃了这块牛排，咱们就去上班喽。”

    杜诗雅笑吟吟说道，眼中的黯然隐藏的极好。

    “今天是周一，新的开始，加油。”

    姬林点点头，也没有多想。

    开车来到玉垒集团，当姬林来到办公室之时，全场响起了热烈的掌声。

    “什么情况？”姬林眉头一皱，有些茫然。

    “姬经理，恭喜恭喜，恭喜升职。”林露露走过来，一脸笑意。

    “姬大哥，从今天开始，您就是咱们玉垒集团，考古分公司的经理了喔。”

    “今天你是不是应该请客喔？”鲁玉凤咯咯笑道。

    “考古部门升级了？”姬林心中一动，似乎明白了什么。

    “不错，从今天开始，咱们考古部门，正式升级为独立的考古公司。”

    韩炎一边用手机刷着‘微’博，一边笑着说道。

    原来因为大西皇藏的重大考古发现，以及这一次上官雪在香江斩获颇丰。

    经过玉垒三老的推荐，以及四九城总公司经过慎重考虑，决定将考古部门升级成分公司。

    “为什么我是总经理，而不是上官雪？”

    从众人口中了解一切后，姬林皱眉问道。

    姬林满打满算，加入玉垒集团，也不到一个月时间而已。

    即便是有功，却还不至于越俎代庖，超过上官雪‘上’‘位’。

    此事。有些诡异。让姬林心中疑虑顿生。

    姬林来玉垒集团。最初的目的，是为了借助公司的力量，来为自己更快的寻找妖星的线索。

    不过如今姬林已经明白，寻找妖星是一个漫长而复杂的过程，不能着急。

    所以说，姬林继续留在玉垒公司，意义其实已经不是很大。

    不过，当姬林看到同事们脸上。洋溢的真诚笑容之时。

    姬林心中似乎有什么，‘坚’硬的东西，正在不断的融化中。

    “妖星不出意外的话，定然是在蜀地无疑。”

    “老师五千年前，曾言今世乃是我成道的最后时刻。”

    “而这个机缘，或许就在蜀地，所以在未来很长一段时间内，我不会离开此地。”

    “在这种情况下，一个合适的身份对我而言，那是很有必要的。”

    一番沉吟后。姬林终于默认了这个新身份。

    “今天先工作，晚上青竹酒店。我请。”

    当姬林说出这句话后，整个办公室一片欢呼。

    考古部门虽说升级为分公司了，可实际上和原本并没有多大区别，依旧是那个办公室，依旧是那么多人。

    不过，这终究档次高了不少，众人都升职加薪。

    这其中最高兴的，莫过于寒门少女苏晓柔。

    这一天宾主尽欢，当晚宴结束后，姬林犹豫片刻，还是决定去玉垒医院看看上官雪。

    “哎呀我去，哥们，我就说你不是咱们医院的人，果然没错。”

    当姬林刚走进住院部，嘴里吊着一根草，破洞牛仔裤，头发全部用发胶弄来直竖起来的赵威龙赵大少，双手揣在裤兜中，一幅叼的不行的样子，牛比哄哄的走过来。

    “其实你下次可以用牙签，老是刁狗尾巴草，对牙齿不好。”

    姬林轻轻拍了下赵威龙的肩头，扬长而去。

    “哎呀我去，有个‘性’。”

    望着姬林远去的背影，赵威龙竖起中指，眼珠子乱转，也不知道是在想什么。

    “姬大哥，恭喜恭喜。”

    当姬林进入病房后，上官雪放下手中的报纸，望向姬林的目光满是笑意。

    “我这次升职，背后应该是你在推波助澜吧？”

    姬林心中一动，似乎明白了什么。

    “穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “我虽是一介小女子，却也愿帮助你走向大道。”

    上官雪既没有否认，也没有承认，而是轻轻一笑，一笑倾城。

    “雪，谢谢你。”姬林点点头，心中忽然涌起一种温暖的感觉。

    钱、权、名，这些世人追求的东西，姬林早就看淡。

    不过，能让上官雪这样的巾帼红颜，如此鼎力相助，姬林还是很感动。

    感动？嗯，类似的情绪，自己似乎已经不知道多少年，没存在过了吧？

    “姬大哥，我虽然不知道你心中，究竟隐藏着什么苦楚。”

    “不过，我觉得，如果可能的话，我应该能够帮到你。”

    上官雪在玉垒集团中，是一个外表如冰山般的大美人。

    但内心中，上官雪却是热情如火。

    “谢谢。”姬林点点头，张了张嘴，却终究无语。

    不是姬林不想说，而是姬林不知道该如何说。

    姬林总不可能告诉上官雪，自己活了五千岁吧？

    “对了姬大哥，你可别以为这经理，是那么好当的，这其实是一个挑战喔。”

    见姬林似乎没有和自己，‘深’‘入’交流的意思，上官雪眼中的黯然一闪而逝，将话题转向一旁。

    “莫非是郭得意那家伙？”姬林眉头一皱，试探问道。

    郭得意这个家伙，姬林一直都以蝼蚁看待。

    如果不是郭得意主动离开考古公司的话，姬林早就给此人，一个终身难忘的教训。

    “他不过是小角色罢了。”

    上官雪摇摇头，眼中闪过一丝俏皮，一幅让姬林自己猜的派头。

    “莫非是周涛？”

    一想到那个对自己很是不爽的人事部主任，姬林似乎明白了什么。

    “有他一份子，但他也是小角色，你再猜猜看。”上官雪笑吟吟说道。

    “那就还有曹龙，对否？”姬林点点头，继续说道。

    “曹家是四九城的大家族，在玉垒集团也有不少股份。”

    “这里面是有曹龙在推波助澜，但他依旧不是主要因素。”

    上官雪望着姬林，一脸笑意。

    “那我猜不到了。”姬林耸耸肩，有些无奈。

    姬林加入玉垒集团时间并不长，除了考古部门的人外，其他部门认识的人极为有限。

    在这种情况下，姬林还真不知道，这究竟是谁如此霸气，居然想出了给自己加薪，然后打压自己的策略。

    “姬大哥，你还记得我们寻找大西皇藏那次，的眉州之旅吗？”上官雪提点道。

    “我明白了，原来是他！”

    姬林恍然大悟，心中忽然涌起了，一股哭笑不得的感觉。(未完待续……)