
    北地寒风冷如刀，塞外大漠荒满路。

    一缕阳光，破开层层乌云倾洒而下，海天之际蓬莱仙山现，海鸥凌空展翅，自彩虹而过。

    海风之中，一袭白衣胜雪，少女亭亭玉立，眼中满是忧伤。

    “姬大哥，你……究竟在哪里？”杜诗雅一声叹息，秋水眸子中满是晶莹之光。

    “他……死了！”一个威严的声音，赫然间响彻苍穹，化为雷霆暴雨，让少女眼中的泪水戛然落下，水漫天穹。

    “为什么，不，这一定不是真的，姬大哥长生五千年，早就得道，他不会死的。”杜诗雅扬天怒吼，一脸不信。

    “说的不错，姬大哥的读者多达一万多人，他为何会死？”上官雪跨马而来，‘俏’‘脸’生寒。

    “一万多人又如何？正版订阅的朋友不到一百人，作者都饿死在路边了，姬林焉能不死？”伴随着一身大笑，虚空中云层滚滚，化为一个神灵的虚影。

    “这不可能，一万多个读者收藏，为何看正版的人数不到一百人？杜诗雅瞪大了眼睛，满是困惑。

    不是说，喜欢一本书，就应该去起点神界支持作者吗？为何如此？

    “不可能，姬大哥不会死的，《长生归来》一个章节不过2000多字，高级VIP也就三分钱而已！”

    “一章也就六分钱，即便是刚注册起点号的会员订阅，那也就一毛钱而已，为什么不支持正版？”上官雪身形急退，‘俏’‘脸’发白。

    “上官姐姐说的不错，我听闻作者飘渺江湖一天三更7000字，可实际上只需要支付6000字的钱，一天也就一毛八分钱，最多三毛钱啊。”杜诗雅发出了歇斯底里的怒吼。

    “本座就知道你们不信，看法宝。”

    锵！

    刹那间，金戈之音不绝于耳，云层爆裂开来，化为一行神秘而古老的神纹。

    “公元2015年10月25日星期五，《长生归来》上架VIP销售，当日作者飘渺之旅发布VIP章节后，一万用户投奔盗版，支持正版的读者8人”

    “是日，三个月辛劳写作，未知肉味的作者飘渺江湖扬天悲愤，撞豆腐而亡，享年二十一二三四五岁。”

    “同日，地球上最后一个长生者姬林哇的一声大叫，口吐鲜血而亡，享年五千岁。”

    ……

    呆呆的望着虚空中渐渐消失的铭文，上官雪和杜诗泪水终于夺眶而出。

    一夜之间，红颜变白头。

    ……

    夜风将少女的长发吹起，杜诗雅擦了擦眼睛的泪水，将一把匕首握在了手中：“姬大哥，我来陪你了。”

    “君生我未生，,我生君已老，没想到作者呕心沥血两个月，牺牲六十多个风霜雨雪，到最后换来的却是这等结果！”

    “姬大哥你不要怕，我来陪你了，黄泉路上，我们缘定三生。”上官雪一声惨笑，毫不犹豫跳下山崖，坠落海水。

    ……

    公元2015年10月25日星期五夜，活了五千年不死的长生者姬林，和红颜上官雪、杜诗雅，以及作者亡，天堂里没有车来车往，安息。――全剧终。

    ……

    上面的段子是一个悲伤的笑话，却也是真实的情况。

    本书现如今收藏一万多，也就是说注册了起点号，支持正版的读者朋友是一万多人。

    可是呢，这仅仅是支持的免费章节，大家都知道，天下没有免费的午餐，收费是必然的。

    要不然作者饿死那一天，咱们的姬林、上官大美女和天真烂漫的杜小姐也会殉情自尽而亡。

    一万多个读者，飘渺的心真心不高，只要有三百个正版读者支持，飘渺就会将这本书一直写下去，每天保底三更保质保量更新，一直到姬林成就大道那一天。

    我想，这个要求不过分吧？平均四十个读者中，能有一个支持正版可好？一万二千读者中，飘渺但求兄弟（含姐妹）三百人，这要求可算高？

    我不说其他，就说上周上架的书籍，成绩最差那本书，平均468个人，仅仅有1个读者选择了订阅，其他467人选择了冷漠。

    他们想的是，反正我可以看盗版，结果呢？三天后，那本书挥刀进宫，再也失去了消息。

    为什么那个作者不写了呢？他也有1万多个读者，20个人订阅，如果换成各位朋友，将心比心，你们心中如何想？

    看到这里，各位还朋友觉得网文赚钱吗？

    以本书为例，一天3章7000字，实际收费字数只有6000，一个月更新20万字，实际收费字数18万字，共计90个章节。

    飘渺的书，一章是2000多个字，也就是6分钱到1毛钱一章，如果一个读者选择自动全定的话，那么一个月需要只需5.4元－9元之间。

    看到这里有些读者就会说，我是学生党，我不是不想支持作者，我真没钱。

    真没钱吗？我想不是的，早上一碗牛肉面多少钱？翘课去厕所抽烟，一包烟多少钱？去网吧lol，一个小时多少钱？

    订阅《长生归来》这本书，一个月也就5快多到9块钱的样子，一包烟钱都不到，但却能让飘渺心中火热，能持续奉献给您一个月的故事。

    另外有一点不妨告诉大家，这些销售额中，平均1块钱之中，飘渺只能拿到3毛钱而已。如果是打赏的话，这个能多拿点，一块钱飘渺能拿5毛钱。

    换句话说，即便是兄弟们花了9块钱订阅本书，到飘渺手中也仅仅3块钱不到而已，如果是高级VIP读者全订1个月，到飘渺收入也就1块钱多点点而已。

    而且这一块多钱，要扣11.2%的著作税，以及大银行转账手续费，兄弟们觉得飘渺入手还有几个钱？

    也就是说，三百个正版读者全订一个月，仅仅能让飘渺月收入400块，扣税等到手350快，我想这个钱，不多吧？

    本书需要查询大量的资料，平均一个小时1000个字出头，飘渺每天要耗费大概4－5个小时，才能为兄弟们贡献三章故事而已。

    飘渺每天凌晨6点码字到8点，8点出发去上班，下班回来吃了饭，马不停蹄继续码字到晚上10点，这样才能保证一天的更新量。

    为了些这本书，飘渺牺牲了所有的休息活动时间，我想这样每天写4－5个小时，写一个月就赚400块钱，不过分吧？

    说了这么多，就是请诸君支持姬林，支持飘渺，让大家一起努力，咱们一起让长生者的传说继续流传下去，可好？

    一万多个读者，飘渺若能得兄弟三百人，于愿足矣。

    大家都抱怨现在的网文千篇一律，可很多人却没有想过一个问题，并不是作者不想创新，也是校花、兵王、小白文，这种能卖钱，而且很赚钱。

    在这种大环境下，飘渺这本书的写法和设计，是冒着很大风险的，如果大家觉得还行，可否订阅支持飘渺，让飘渺有信心写下去？让飘渺知道自己不是一个人在战斗？

    上架在即，拜托诸君，若是你真的喜欢本书，请正版订阅。

    若是勾选自动订阅的话，飘渺更是感激涕零，不胜感谢。

    若是偶有打赏，飘渺那自然更是感动万分，另外推荐票、月票这个也可以有。

    飘渺心真的不高，一个月靠这本书赚400块钱，就能够有信心一直写下去。

    而要达到这个目标，需要这一万多个读者中，至少三百个兄弟支持才能做到。

    400块，刚好能让飘渺去给二岁的小女儿，去买个她羡慕已久的儿童自行车，这个愿望，诸君能否成全飘渺？

    兄弟们，你们在哪里？可以用订阅正版VIP章节，来告诉飘渺你的名字吗？

    凡是订阅的兄弟，都会在粉丝榜上出现名字，飘渺都会铭记于心，感恩于心。

    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，愿姬林的传说能够持续，愿《长生归来》能在兄弟们工作学习紧张间隙，博的诸君一乐。

    今夜，飘渺注定会彻夜难眠，明日本书是生是死，托付于诸君。

    ……

    另外，愿意订阅的兄弟请加企鹅群460376067，咱们可以一起讨论剧情，聊天吹牛。

    ……

    下面胡乱涂鸦乱写的东西，诸君一笑即可。

    ……

    兄弟相交一杯酒，相逢一笑皆知己。

    酒逢知己千杯少，四海之内若比邻。

    他日若展凌云志，富贵贫贱勿相忘。

    自古谁人无梦想？兄弟三百任翱翔！

    ……

    虽然我们彼此不认识，却因为《长生不死》而结缘，结为知己。

    知己，既兄弟（也包括姐妹），因缘而起，相交一生一世，纵百世千劫，初心难忘。

    明日上午，大概10点半左右，请诸君助我一战！

    我辈修士，何惜一战！

    战！

    ――公元2015年10月24日星期四夜、飘渺江湖拜上。