
    赢了？

    姬先生？赢了？

    这小子？居然也能赢？

    众人同时无语，脑海中无数羊驼奔腾，只觉得这事儿太过于荒诞。

    “这小子既是故人，那我便饶他一次好了。”

    沉吟片刻，姬林心中已经有了注意。

    说起来，姬林发现自己这一次出山后的状态很是奇怪，似乎很容易被凡事波动心境。

    这种感觉，让姬林很是不解和困惑，一时间却又找不到答案。

    “老师曾言我会在五千年后得道，莫非和这一点有关联？”想不透，姬林索‘性’不再去想。

    “既然姬先获得了最后的胜利，那便是魁首，诸君可有异议？”董熏儿笑吟吟说道。

    “谁敢对我大哥有异议，老子灭了谁。”

    北辰羽墨桀骜嚣张的声音，随后响彻全场。

    “我等没有异议。”

    群贤纷纷苦笑，暗道这能有异议吗？

    北辰羽墨那么猛，谁人敢战？

    “所谓君子‘成’‘人’之美，既然姬先生你是魁首，那老夫退出岳武穆字帖的争夺。”

    林夫子一声长叹，语气之中有几分落寞。

    北辰羽墨俨然一副以姬林马首是瞻的趋势，大有谁敢和姬林不利索就霍霍谁的派头，林夫子技不如人，自然不会去争夺。

    “老夫没有异议。”柳大家点点头，也是有些郁闷。

    “我兄弟二人也没有异议。”二王同时苦笑。

    “岳武穆字帖的获得者是――姬先生。”

    砰！

    伴随着雨大师，威严而浑厚的声音响彻全场。此届江山拍卖会的第一个压轴物终于尘埃落定。完美的划上了句号。

    江山拍卖会规格很高。严禁会员泄露拍卖情况。

    所以今天发生的一切的一切，注定不会流传出去。

    可姬林这个名字，却被在场群贤铭记在心，挥之不去，很难忘却。

    “接下来拍卖的，乃是一把古琴，琴名焦尾。”

    嗡！

    董熏儿这话一出，全场同时震动。群贤无不激动。

    焦尾琴是东汉高士蔡邕亲手所制，位列四大名琴，名动千古。

    对于热爱音乐的人来说，此琴的价值，更是无法用金钱来估量。

    如此至宝，竟然被拿出来拍卖，真不愧是江山拍卖会呐。

    就连正在为失去岳武穆字帖，而郁闷的竹林四贤，此刻也是如打鸡血般一脸‘潮’红，兴奋不已。

    “灵帝无珠走良将。焦桐有幸裁名琴。”

    “没想到老夫今日，竟然有幸见到四大名琴出世。幸甚，幸甚！”

    轻抚白须，林夫子笑的很是欣慰。

    今世国学没落，此事让林夫子这种，心怀“致君尧舜上，再使风俗淳”志向的老一辈很是伤感。

    这百年来神州几度浩劫，不但是传统文化几乎断了传承，就连很多老祖宗留下的古董也如石沉大海，再也没有了消息。

    焦尾琴自己东汉成器后几经流转，最后一次出现，是在明朝昆山人王逢年手中。

    王逢年之后，焦尾琴再无消息，只留给后人无限遐想。

    现如今，焦尾琴不但现世，而且还被拿出来拍卖。

    这……是不是也太厉害了一些？

    “今日焦尾琴的拍卖有些特殊，乃是我江山拍卖会受人所托拍卖。”

    “按照物主的要求，此琴并不会直接以金钱来衡量价值，而是――闻琴弦知雅音！”

    迎着一片灼灼的目光，董熏儿说出了让群贤，有些意外的话来。

    不过说来也是，焦尾琴乃是四大名琴，本就是极尽高雅之物。

    这若是单纯用金钱来衡量的话，那的确不合适。

    焦尾琴价值连城，这真要用金钱来衡量的话，那价值肯定不逊色于岳武穆字帖。

    若真是单纯用金钱来购买，那绝对是一个天文数字。

    可是，如果是以“闻琴弦知雅音”来一争高下的话，那焦尾琴最终花落谁家，这还真不好说。

    “董小姐，请问您说的这‘闻琴弦知雅音’，究竟是如何个比斗法？”

    曹龙忽然起身，试探问道。

    闻言众人都将目光，集中在董熏儿身上，很想知道答案。

    “具体的比法，咱们还是让物主来回答好了。”

    董熏儿微微一笑，并没有回答这个问题，而是将目光转向了后方。

    桃花纷飞中，一袭白衣袅袅，一名纱巾掩面的白衣女子盈盈而来。

    这女子虽让人无法看到容颜，却是生的极美，让人心生遐想，只觉得此女仿佛是从古画中走出的倾国仕女。

    “有点意思。”姬林端起羽觞轻轻品酒，饶有兴趣的观察四周。

    如今岳武穆字帖已经得手，姬林已无后顾之忧，只需要等拍卖会结束完成交接，姬林此行香江的目的便达到了。

    焦尾琴固然珍贵，但姬林并非以琴音问道之人，对此物并不是怎么看中。

    不过，所谓独乐乐不如众乐乐，闻琴弦知雅音本是清雅之事，姬林也不介意凑个热闹。

    “今日谁能听琴音而猜中我的名字，此琴我便赠琴于他。”

    白衣女子端坐兰亭，将手轻轻凡在古琴上，纤手流转，清雅之音骤然间响彻全场。

    漫天桃花纷纷落，兰亭清溪徐婉婉流，后方青竹随风摇，人美景美曲亦然美，好一幅古诗浪漫的韵味。

    白衣女子指隙间，看那光阴刹那耗尽，群贤无不陶醉，闭眼享受这“此曲只因为天上有，人间难得几回闻”的天籁之音。

    一曲方罢，众人无不叹息，暗道今日之后，恐怕日后再听其他古琴之音，都会索然无味。

    “咦，你们快看兰亭的梁，为何金芒一片？”

    忽然间，也不知道是谁一声大叫，众人纷纷往前看，顿时动容。

    “余音绕梁，这是余音绕梁！”

    林夫子一脸骇然，望向白衣女子的目光满是敬佩。

    “余音绕梁，三日不绝”，这是唯有在音乐上登峰造极的宗师，才可能出现的神通。

    能在音乐上得到如此地步的人，在音乐界的地位，都等同于竹林四贤在书法界的地位。

    可是，眼前这名看起来也就二十出头的白衣女子，她竟然也能一曲琴弦动古今，她……究竟是谁？

    为何此女在今日之前，从未被人提及过？

    她……究竟是什么人？

    “诸君，大家可以将答案写在纸上了。谁能猜中答案，焦尾琴便赠谁。”

    当董熏儿的天籁之音响苍穹之时，姬林明显感觉到，全场众人的呼吸都变得急促起来。

    PS：下午5点还有1更。(未完待续……)