
    “姬先生，莫非您以前来过此地？”高鹏试探问道。

    “没。”姬林摇摇头，神色越发古怪。

    却原来所谓的广成子道藏入口，居然位于——白猿洞府！

    “峨眉山下，活死人墓。白猿祖师，绝迹江湖”，这是昔日沈今朝留给姬林的提示。

    这十六个字，姬林一直都以为指代的活死人墓。

    如今看来，姬林却忽然发现，后面八个字，其实另有所指。

    一切的线索都指向——白猿祖师司徒玄空！

    在中土的历史上，司徒玄空是一个奇人，有人说他战国之人，又有人说他是宋朝人。

    说司徒玄空是战国人，乃是因为他在战国之时创造了白猿通臂拳，以及越女剑法。

    说仕途玄空是宋朝人，乃是因为在宋朝之时，在青城后山白云洞之中，曾经出现过一名得道高僧——白云禅师。

    昔日姬林曾在青城后山之巅白云洞闭关，每日观那云卷云舒，忽然生出了“黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠”的感悟。

    姬林化名鉴随禅师，于是青城山就有了陆地神仙的传说。

    但经过高鹏先生一番解释后偶，姬林这才明白，原来鉴随禅师的传说，广泛流行在嘉州，但在峨眉山本地乡民之间，他们所指代的活神仙，其实是指白云禅师。

    白云禅师昔日年轻之时，曾观察白猿打坐，创下了七支坐禅法。并以此法打坐。每日吐纳练气。最终涅槃成佛，破空而去。

    因为白云禅师每次给弟子讲法之时，坐下蒲团都会白云蒸腾，宛若陆地神仙，让人心生敬仰。

    这一点，便是白云禅师的名号又来。

    因为白云禅师是仿效白猿创建的打坐之法，又仿效白猿创建了一套佛门强身健体的技法，所以他又被人称之为“白猿祖师”。

    和司徒玄空一样。白云禅师在历史典籍中留下的资料非常少，二者又都是个归隐峨眉山，后世弄混淆自然不足为奇。

    但姬林却非常清楚的是，因为战国之时百家争鸣，所以司徒玄空虽是道门弟子，却也对佛门典故不陌生。

    大概吕不韦在秦国掌权之时，佛教便开始从西往冬传，一直到汉朝之时，从白马寺和《四二十四章经》开始，佛教才正式开始发展。

    但这并不是说。在战国之前，中土就没有佛教。这个观点是错误的。

    大概在孔子那个时代，释迦摩尼在天竺创建了佛教，但这个佛教，只不过是释迦摩尼从古印度教，以及将各种宗教融合，并自创的一种宗教。

    这种宗教，严格来说，应该叫做释教，或者释门。

    换句话说，中土的佛教，准确来说应该叫做释教，而释教只是佛教这个大概念中的一个大分子罢了。

    佛教的概念很广泛，一直可以追朔到几万年前，在那个时代，天竺便诞生了古佛。

    佛教究竟是什么时候诞生的，无人知晓，因为天竺这个国家的佛教，从古到今都没有将历史记载成文字的习惯。

    甚至于连天竺的近代史，都是这个国家在被某大国占领后，那些大国的传教士在天竺各地采集资料写出来的。

    姬林活了五千年，但佛教诞生了至少几万年，很多被历史掩埋的真相，姬林自然也不可能知晓。

    司徒玄空这个人，姬林自然是很熟悉的，但白云禅师这个人，姬林只听过他的名头，却没有和此人有任何交集。

    在白云禅师坐禅那个年代，姬林正在四方游历。

    虽然姬林有时候也会来峨眉山，却是直接在活死人墓修炼，深居简出，很少和峨眉山周围的人和事接触。

    白云禅师被冠以白猿祖师的名号，这事儿姬林在宋朝就知道了，却没有怎么放在心上。

    就比如你叫田振天，你总不能就不让别人缴田振天，你说对吧？

    可如今听高鹏这么一说，姬林忽然觉得有些不对劲了，暗道莫非白云禅师还真和司徒玄空有关系？

    当年姬林曾在远方感觉到峨眉山方向，有一股巨大的天地灵气波动。

    于是姬林算了一卦，得出了司徒玄空飞升的结论。

    过了几年之后，姬林去峨眉山之时，果然从司徒玄空弟子口中，得知了他在雷雨夜得道而去的结论。

    但话又说回来，姬林并没有亲眼看到司徒玄空飞升，当年的真相究竟如何，根本无人知晓。

    姬林的推衍之术是跟随伏羲学的，但却不能推衍自身。

    当年姬林推衍出司徒玄空飞升了，这个结果按理说是不会有错的。

    可如果司徒玄空和姬林会产生因果呢？那这个推衍结果可能就不正确了。

    莫非司徒玄空和白云禅师，就是同一人？当这个可怕的念头浮现心头的时候，姬林忍不住眉头一皱。

    司徒玄空是战国人，白云禅师是宋朝人，这中间跨越了千年岁月。

    如果这个结论真的成立的话，那岂不是说司徒玄空也是长生者？

    可问题是，司徒玄空走的是武道，武道能成圣，但圣人并不能长生啊。

    那么问题来了，当年在战国那个雷雨交加的夜晚，姬林隔空看到的巨大光光柱，究竟代表了什么？

    还有，沈今朝为何知道这些事情，还用那十六个字来暗示自己？她究竟想要干什么？

    这一切的一切谜底，莫非和广成子道藏有关系？

    “看来，似乎我想要解开一切谜团，似乎必须进入广成子道藏了。”姬林暗暗想到。

    “白猿洞府，昔日乃是司徒玄空修道之地，也是白云禅师坐禅之地。”高鹏的话，将众人从沉思中拉了回来。

    “白云祖师和司徒玄空，是否真是同一人呢？”董熏儿疑惑的声音，同时响起。

    “因为历史记载有限，所以无人知晓。”

    “不过从我高家先祖高药成圣的推衍来看，他们有是同一人的可能性。”高鹏不确定说道。

    “莫非这天下，还真的有长生者不成？”小王先生一愣，试探问道。

    “长生之说，自古流传，却无人知晓真假，或许我们能在道藏中找到答案吧。”高鹏叹道。

    说话间，众人将目光都集中在前方。(未完待续。)