
    小犬不二一首《从军行》波澜壮阔，直接让秋水共海天一线，召唤出百战雄师，杀气漫天，誓杀姬林。

    这首诗，可谓集小犬不二毕生功力的巅峰之作。

    此诗刚写完，小犬不二一头乌黑头发，便瞬间苍白，就连脸也是褶皱一片，如同枯树。

    “看来当初小犬不二，定是被姬先生打击的不浅。”

    “若非如此，他又怎么可能点燃生机为墨，以鲜血调和，来书写《从军行》。”二王先生顿时动容。

    “这一副字帖固然很强，却是杀敌一千自损八百，两败俱伤之局。”

    “此役即便是小犬不二赢了，他恐怕也活不了几年了。”柳大家叹息说道。

    小犬不二本就是六十岁的高龄，如今点燃二十年生机誓杀姬林,这一副战帖的威力之强，即便是竹林四贤面对，那也不得不避其锋芒。

    “姬林，你若不死，老夫立马离开，此生绝不踏入中原半步！”

    小犬不二将笔一扔，扬天大笑，笑的很是得意。

    以二十年的寿元，来换取姬林这个绝世天才的死，值了！

    尤其是，姬林还害死了自己最尊敬的大先生，此仇不报，誓不为人！

    “杀！”

    马作的卢飞快，剑气如火飞溅，一时间杀声震天,金戈一片!

    放眼望去，满城尽是黄金甲！

    “姬大哥，小心。”感受着扑面而来的刀锋寒意，上官雪美眸中满是担忧。

    “姬先生。您为何还不将那传世绝笔拿出来？”董熏儿也有些急了。

    “无妨。董小姐且为我温酒便是。三息之内，我定凯旋而归。”

    姬林一声大笑，手中普通毛笔蘸墨挥洒，两个字跃然纸上。

    “夫战！”（读：fú）

    锵！

    仅仅是两个字而已，却化为金芒冲霄而起，卷起滔天海浪。

    群雄震动，无不动容。

    “道可道非常道，‘夫战’二字尽得杀伐‘精’要。姬先生大才，佩服，佩服！”

    谢老纵声大笑，望向姬林的目光越发敬佩。

    “一鼓作气！”

    咚咚咚！

    姬林提笔继续，一阵急促的鼓声骤然而起。

    虚空中乌云密布银蛇疾走，一场史无前例的暴风雨，已在酝酿之中。

    “再而衰！”

    这三个字刚出现，虚空中雷霆落下。

    一时间惨叫之音不绝于耳，一个又一个黄金甲战士赫然破裂，化为焦炭。

    “三而竭！”

    写罢。姬林将手中之笔往前一扔。

    却见轰隆巨响，整个天地化为了雷霆海洋。

    在这海浪滔天之中。却又有一柄飞剑紫气环绕，破开层层雨幕。

    飞剑所到之处人仰马翻，不过瞬息之间，便让三军覆灭！

    而后风止雨顿，四面八方海水开始消退，那大山也消失不见，虚空中白云袅袅，一群仙鹤休闲飞过。

    锵！

    紫气飞剑赫然坠落，化为山岳碾压，将小犬不二活生生镇压其中。

    “战！”

    在这如五指般的巍峨山岳之间，一个笔走龙蛇，苍劲有力的篆体跃然苍穹，迸发出滔天亮芒。

    “以吾之名，封印尔三魂七魄，滚!”

    “滚！”

    轰隆隆！

    伴随着这道如天神般的威严之音，响彻苍穹，一切幻象彻底消散。

    等众人醒悟过来之时，这才发现小犬不二静静的跪在地上。

    小犬不二那原本睿智的双眸，此刻却一片呆滞，虽人未死，却和死了没多大区别。

    “唉，小犬先生已经彻底沦为植物人，且‘双’‘腿’已废，下半生恐怕要在轮椅上度过了。”

    来自香江第一医署的名医，李大夫经过一番诊断后，叹息说道。

    “不可能，我不信，我老师何等人杰，他怎么可能变成植物人！”

    井口人杰一脸怒吼，却也明白这是事实。

    姬林一句“夫战，一鼓作气，再而衰，三而竭”，竟然如摧枯拉朽破开藩篱，这也太强了吧？

    而更为重要的是，一直到如今战斗结束了，众人却忽然发现自己想不起整个战斗的具体场景了，这是怎么回事？

    “姬先生，您的酒温好了。”董熏儿一声轻吟，将众人从震撼中拉了回来。

    “多谢。”

    姬林扬起羽觞一饮而尽，眼中闪过一丝豪迈：“何人与我一战？”

    话音刚落，四周喧嚣戛然而止，全场死一般的沉寂。

    姬林之强，超乎了所有人的预料之外。

    如果说唐大的落败，只是一个意外的话。

    那么小犬不二此刻沦为植物人，这足以说明姬林是何等强大。

    恐怕在今日兰亭清溪之中，除了竹林四贤外，再也没有人能够成为其对手。

    静！

    全场死一般的寂静！

    这一刻，众人都被姬林所震撼，始终原来文人谈笑间写诗弄墨，居然威力也能强大如斯。

    “若是没有人继续挑战姬先生的话，那么这一次魁首便是――”

    “谁说无人可战？老子北辰羽墨，愿和这小娃娃耍两手。”

    伴随着一声嚣张大笑，一个肥头大耳的和尚奔腾而来。

    “大师，您不能过去，您没有接受邀请。”

    “快……拦住他。”

    后方，一群握着电棍的保安，跑的气喘吁吁，却无论如何都拦不住那老和尚。

    这老和尚走的并不快，可不过眨眼的功夫，就已经来到了兰亭之中。

    “大师，请问您有此届拍卖会的邀请函吗？”

    董熏儿眼中闪过一丝不悦，语气有些冰冷。

    说话间，后方一群十几个保安已经围了过来，他们一个个望向和尚的目光，都有些凝重和畏惧。

    江山拍卖会是香江第一拍卖会，今日举行的又是十年一届的大型拍卖会，这安保力量自然不弱。

    可是，这不知道从何方而来的老和尚，居然能绕过层层封锁，这是不是也太厉害了一些？

    “这天下之大，老子何处不能去？何处不能来？还要什么狗屁邀请函？”

    老和尚不屑一顾，抱起几案上的酒坛，一饮而尽，说不出的粗矿和豪迈。

    “大师您可是那，人称‘一笔飘羽墨纷纷、北地无风自星辰’的，北辰羽墨北大师？”二王先生眉头一皱，试探问道。

    “哈哈，没想到老子多年不入中原，这中原还有人记得老子。”

    “不错，老子就是北地笔王北辰羽墨，今日老子偶然路过香江，听闻此地有高规格文斗，特来此地，但求一败！”

    迎着一片灼热的目光，老和尚纵声大笑，说出了这霸气无比的话来。(未完待续……)

    PS：如果可能的话，希望兄弟姐妹们能自动全订至此，谢谢大家。