
    “老大。”北辰羽墨勃然色变，有心去救，却是来不及了。

    北辰羽墨的武功其实也不错，但和偷袭者相比，还是逊色了一筹。

    “该死，早知道老子就带一只，储水毛笔出门的！”

    “‘麻’‘痹’的，这下子连绝学，‘指点江山’都用不了！”北辰羽墨一脸焦急和郁闷。

    在书法的世界中，北辰羽墨是当之无愧的王者。

    可在没有文房四宝的情况下，北辰羽墨这战斗力就不怎么样了。

    “姬大哥。”上官雪‘俏’‘脸’发白，脑海中一片空白，整个人腾身而起，以不可思议的速度前进。

    噗嗤！

    说时迟那时快，姬林正要出手，那匕首已经刺到了上官雪心脏位置。

    “混蛋！”这突如其来的变故，让姬林勃然大怒。

    姬林手中筷子一扬，两道流光呼啸向前，径直‘射’向那道飞快逃走的背影。

    砰！

    在众人惊呼之中，筷子落在了那偷袭者的背上，发出了一片金戈之音。

    那偷袭者应声落地，一面龟裂的护身铜镜开始龟裂，碎片洒落一地。

    “好强！”偷袭者哇的一口‘精’血喷出，站起来疯狂跑路，几个起落便消失在茫茫人海中。

    “混蛋！”北辰羽墨勃然大怒，夺过店老板小女儿身旁的墨水瓶，径直追了过去。

    “姬大哥，我……好冷。”

    上官雪一声惨笑，望向姬林的目光一片柔和，气息开始减弱。

    “雪，你这又是何苦呢？”摸出银针给上官雪疗伤，姬林脸上满是苦笑。

    那偷袭者其实严格说起来。修为并不是很高，大概在暗劲巅峰。

    但此人的刺杀之术，却得到了出神入化的境界，即便是刺杀一名化劲武者，那也没有任何问题。

    如此人物，放眼凡尘人世间。已经能够称得上“刺杀之王”。

    这种人放在古代的话，那就是于万军之中，取上将首级如无物的强者。

    但很可惜的是，此人刺杀的姬林！

    这个等级的刺杀，姬林根本不放在眼中。

    可是，上官雪却以自己的柔弱身躯，来抵挡这一刺，这需要何等的勇气？

    “姬大哥，我……怕你出事。”

    上官雪语气轻柔。美眸中却是一片坚定。

    其实上官雪自己也不知道，为什么刚才自己会如此勇敢。

    就仿佛在心中，有一股信念在支持自己，一股不需要任何理由的信念。

    “雪，不要怕，一切有我，我这就送你去医院。”

    姬林微微一叹，抱起上官雪飞快前行。

    开车？

    姬林扫了一眼四周。犹豫片刻，随意扯了一旁的旗帜。将自己的头罩住，化为残影前行。

    上官雪被刺中了心脏，虽然姬林以银针封穴止血，却只是治标不治本而已，只是暂时延缓上官雪的伤势。

    这种伤势，想要治疗的话。还是得去大型医院，以现代化的手段来治疗。

    “姬大哥，我好冷，抱紧我好吗？”

    感受着男人的焦急，上官雪凄然一笑。一笑倾城。

    “雪，不要怕，相信我，十分钟，只需要十分钟，我们就能到玉垒医院。”

    姬林一脸凝重，坚定而浑厚的声音，骤然间在上官雪的耳边回荡。

    “嗯。”上官雪点点头，乌黑而发亮的眸子中，满是亮晶晶的色彩。

    天府国际机场位于市郊区，而锦江医院位于一环路。

    二者之间的距离，即便是走高速公路，以一百二十码的速度奔腾，那也需要半个小时。

    而且这还仅仅是入城的时间，算上堵车、等红路灯的时间，至少一个小时。

    可姬林，居然说自己只需要十分钟时间，这不是太扯了一些？

    “姬大哥，我……好困，好想睡觉。”

    上官雪的气息越来越虚弱，意识越来模糊。

    “雪，你放心，我不会让你死的。”

    姬林目光坚定，眸子中有滔天怒火在燃烧。

    上官雪是巾帼不让须眉的奇女子，她外表看似冰冷，内心中却是一个敢爱敢恨的烈女。

    如此女子，却被人偷袭，试问姬林如何不怒？

    不过，如今可不是姬林去追究责任的时候，现如今，保住上官雪的‘性’命，这才是最重要的事情！

    ……

    此刻还不到早上八点，天色微亮，虚空中白雾弥漫，能见度并不高。

    “妈妈妈妈，你快看，奥特曼，阿特曼。”

    忽然间，一个正在玩手机的小女孩一声惊呼，兴奋的指了指车窗外。

    “乖，别闹，奥特曼去打小怪兽了，哪里有时间来这里？”

    开车的漂亮女人眉头一皱，有些狐疑的望向前方。

    就在刚才，女人似乎感觉到一道人影奔腾而过，那速度之快，居然将自己一百二十码的开车速度都超过了。

    可是，这里是机场高速公路呀？

    一个人能跑赢自己的保时捷？这是不是也太扯了？

    “可是妈妈，我刚才明明看到一个人跑过去了。”

    “奥特曼还抱着一个大姐姐呢，人家没有说谎。”

    小女孩眼中亮晶晶的，感觉很是委屈。

    “行了行了，那是奥特曼好吧？”

    “乖，别闹，这是高速，妈妈开车不能分心。”

    漂亮女人翻了翻白眼，没好气说道。

    “喔，我知道啦，我很乖乖的啦。”

    小女孩点点头，却是将嘴巴撅起，明显有些不高兴。

    从机场到下高速，姬林也就跑了三分钟而已。

    另外，姬林跑的很有技巧，全场走的应急通道上。

    ……

    一处监控室中，两个工作人员，正在进行例行检查。

    “老张，你说领导怎么想的，非要咱们来监控室看看？”

    “有毛个看头啊，反正高速违章，都会自动拍照记录，并将资料同步到中央电脑。”高个子青年一脸郁闷。

    “嘘，小声点，你又不是不知道咱们领导信佛，他今儿眼皮直跳，咱们还是淡定点。”

    另外一名杀马特青年，点燃一支烟，不以为然。

    “得得得，看就看，反正今儿是周末，咱们混一天，好歹也有加班费。”

    高个子点点头，直接无视了一旁，“请勿抽烟”的牌子。

    二人点燃烟，摸出啤酒花生米卤鸡腿，准备打一天酱油。

    “‘卧’‘槽’，大……大哥，你快看。”

    忽然间杀马特，无意间扫了一眼监控，顿时目瞪口呆。

    “啥儿事呢？看你激动的？”

    高个子一脸狐疑的，扫了一眼监控，手中的啤酒瓶砰然落地，嘴把上的鸡腿也落在了桌上。

    却见监控视频中，一道人影，正超越一辆又一辆跑车，以超人般的速度前行。(未完待续……)