
    “且慢！”却不料就在这千钧一发之刻，就当苏晓柔吓的有些发抖之时，姬林说话了。

    金三胖是这一带的大混混，手下有一群小痞子，昔日也曾遇到过，被新人不知道天高地厚，抢夺地盘的事情。

    这种人，金三胖自然不会客气，每一次都是直接打走。

    若不是看苏晓柔是个‘小’‘美’女，金三胖色心大动的话，那是断然不会忍耐到今天的。

    可今日，姬林这个“小白脸”，居然敢如此放肆，试问金三胖如何能忍？

    不过，也不知道为什么，当金三胖和姬林的凌厉目光对视之后，忽然有一种被刀锋割体的感觉。

    这种感觉，让金三胖的心中忽然升起了一股凉意。

    金三胖这才意识到，似乎姬林和昔日那些，被自己欺负过的软柿子不同。

    “小子，你今儿要不能让老子爽的话，老子非给你一个三‘刀’六‘洞’不可。”

    将‘腰’‘间’的弹簧刀摸出来，金三胖声色俱厉的说道。

    “我且问你，你觉得小苏的烧烤技术如何？”姬林淡淡说道。

    “虽然这小妞的烧烤技术不如你，但也还算勉勉强强吧。”挥舞着弹簧刀，金三胖冷笑道。

    “那你自己的烧烤技术如何？”姬林继续问道。

    “这还用说？三胖哥的烧烤名动锦江，甩你们两个不止一条大街。”这一次是光头混混说话了。

    “既如此，那我们不如打个赌如何？”姬林嘴角噙起一抹狐狸般的笑容，说出了众人一片茫然的话来。

    “你想如何个赌法？”金三胖忽然没有发现自己的情绪节奏，已经彻底被姬林掌握，饶有兴趣的问道。

    “我们以烧烤来互相杀伐，若是你能赢的话。那今夜开始，我和小苏都给你打工，而且还是不需要工资那种。”

    嗡！

    姬林这话一出，众混混一片哗然，金三胖先是一愣，随后一阵狂喜。

    其实光头混混说的没错。金三胖的烧烤技术的确不错。

    若不是如此的话，金三胖单独靠着这些混混，那是无法垄断这一带的烧烤摊的。

    对于姬林这个提议，说实话金三胖挺心动的。

    毕竟金三胖一个人再牛，那也只有一双手，这生意忙的时候，根本忙不过来。

    其实这些小混混，都是金三胖的徒弟。

    可是他们打架很厉害，可烧烤技术却是一塌糊涂。

    这若是能收了苏晓柔和姬林当小弟的话。似乎还不错。

    这越想，金三胖就越兴奋，握着弹簧刀厉声喝道：“既如此，那就来吧，老子就让你们见识见识，什么叫做绝对的实力！”

    “姬经理，这胖子的烧烤，听说是得到过“小李广”花二爷的指点。您……三思啊。”苏晓柔有些紧张，压低了声音说道。

    “小李广？”闻言姬林一愣。有些困惑，显然不明白这是一个何等存在。

    “花二爷本名花不二，口头禅是‘说一不二’，是咱们锦江郡最大的恶霸头子，也是一名厨艺宗师。”苏晓柔紧张说道。

    “没事，莫要说是厨艺宗师。就算是食神亲临，那也不是事儿。”姬林耸耸肩，一脸笑意。

    烧烤是一门古怪而传统的烹饪技术，自人类穿着兽皮，在崇山峻岭之中奔腾的古老年代。便已经存在。

    只不过受限于食材和佐料，在好几千年内，烧烤技术发展都很缓慢。

    在中原地区，烧烤的创始人，说起来可能很多人都不知道，那便是三皇之一的“羲皇”伏羲。

    洪荒时代，天空鸟禽飞翔，地上走兽众多，河流中满是鱼儿，乃是一个兽类为王的年代。

    那个时代百姓疾苦，于是有圣人出，他带领子民编制渔网捕鱼，指导百姓猎取走兽和飞禽为食物。

    他是名字，便是伏羲。

    伏羲教化天下，却发现这些生腥味道不好，甚至有些人吃了还会拉肚子。

    伏羲冥思苦想，后在十万大山中发现天火，并研制出一套烧烤技术。

    从此以后，百姓终于可以吃上，香喷喷的烤肉，身体得到了极大强化。

    后人为了感谢伏羲的贡献，便尊称伏羲为“庖牺”。

    当年伏羲取天火，以及研究烧烤技术的时候。

    有一个小男孩，他一直跟随在伏羲身旁，并对烧烤提出了，不少可行‘性’的意见。

    他的名字，就叫做姬林！

    换句话说，在烧烤这门古老而传统的学问上，姬林乃是开山怪般的存在。

    如此人物，金三胖居然要和他比拼烧烤，这不是找死有是什么。

    不过，姬林已经有很多年，没有亲自烤过烧烤了。

    今天若不是看到苏晓柔烤烧烤触景生情，姬林也不会亲自动手。

    “你小子有种，老子虽然是道上的体面人，却也不是欺男霸女之辈。”

    接过光头混混递过来的烟吸了一口，金三胖傲然说道：“今儿只要你能在烧烤上赢我，那从今天开始，老子就给你当小弟。”

    “就你这样的角色，给我当实习小弟都不够资格。”姬林摇摇头，一脸不屑。

    就连北辰羽墨那样的宗师级书法家，在姬林眼中都是一个小屁孩而已，金三胖又算什么？

    若不是考虑到北辰羽墨，七十年前和自己是故交。

    以及北辰羽墨对自己很忠诚的话，姬林是不可能收北辰羽墨当小弟的。

    “哟呵，你小子还挺狂的吗？那你想怎样？”金三胖纵声大笑，厉声喝道。

    “很简单，若是我赢了，以后你给她……当小弟。”

    姬林指了指苏晓柔，说出了众人目瞪口呆的话。

    “姬经理，我……”

    苏晓柔闻言一愣，有些不知所措。

    不过，以苏晓柔的聪明，很快就猜出了姬林的想法。

    很明显，姬林是想让金三胖给苏晓柔打工，从而让苏晓柔能够更赚更多的钱。

    钱，虽然不是万能的。

    但对于苏晓柔来说，那却是万能的。

    尤其是，一想到家里那躺在‘床’‘上’‘的父亲，苏晓柔张了张嘴巴，最终还是说不出反驳的话来。

    “好，只要你能赢老子，莫要说给这小妞当小弟，给她当儿子也行啊，哈哈，不过前提是你能赢我吗？”金三胖纵声大笑，笑是很是自信。(未完待续……)

    PS：感谢‘不如归去旧青山‘妹子1888起点币打赏，感谢“好快到碗里来了”兄弟10起点币打赏