
    “大哥。”众目睽睽之下，北辰羽墨跪在了姬林面前。

    堂堂北地笔王，居然给一个“小辈”下跪？

    而且还是在刚刚不可一世，击败竹林四贤的情况下？

    静！

    全场死一般的安静，呼吸可闻。

    “我等一定是听错了，这不可能。这一切都不是真的。”

    林夫子口干舌燥，只觉得自己耳朵出了问题。

    北辰羽墨被时人称之为，“一笔飘羽墨纷纷、北地无风自星辰”，几十年来走遍天下各个角落，却未曾一败。

    如此强者，又是心高气傲盛气凌人之辈，居然看了姬林的字后，就如此卑躬屈膝，这……是不是也太扯了一些？

    “这什么情况？”曹龙眉头一皱，望向姬林的目光满是厌恶。

    身为魏武后裔，曹龙今天本想凭借着，“歌以咏志”一鸣惊人，却不料最后，还是被人给踩下去。

    若仅仅是这样也就罢了，可凭什么姬林能如此待遇？

    “姬林此子果然不凡，也的确是百年罕见的天才，但为何北辰大师会如此？”

    小王和先生和大王先生面面相觑，皆看到了对方眼中的困惑。

    “我等一定是听错了，堂堂书法界的巅峰高手，他一定不可能屈尊一介小辈！”

    柳大家揉了揉眼睛，感觉此事太过于荒诞。

    “大哥，是我啊，我是二狗啊。”

    眼见姬林居然不理睬自己，北辰羽墨有些着急了。

    “二狗？什么情况？”

    众人一脸黑线，只觉得这事儿太过于荒谬。

    “你……是陈二狗？”

    姬林眉头一皱，眼中闪过一丝惊疑不定。

    在刚才老和尚闯进来的时候。姬林便感觉此人有些眼熟，但一时间却又想不起他的谁。

    某老妖阅人无数，见过的高士名流，如过江之鲫数不胜数，却不可能记得在所有人。

    如今老和尚这么一提，姬林倒是想起此人是谁了。

    “是啊。大哥，就是我啊。”

    “我就是陈二狗，您……终于想起我来了？”

    北辰羽墨一脸激动，眼眸中泪花子浮现。

    “陈二狗？”闻言四十二高贤，眼珠子都快掉地上了，这……是不是太扯了一些？

    堂堂兰亭清溪第一强者，不但给姬林下跪口称大哥，而且还卑微的自称“陈二狗”？莫非这一切都是幻象？

    “姬大哥的‘字’是不错，却毫无杀伐之力。这究竟是怎么回事？”

    董熏儿黛眉微皱，有些不解。

    修为到了一定境界的书法家，杀伐之间写的“字”，那是可与被旁人观摩的，唯有敌人才会被攻击。

    可似乎，北辰羽墨看了字后，并没有受伤啊？

    莫非姬林的字，能将敌人变成‘脑’‘震’‘荡’‘白’‘痴’？

    即便是董熏儿见过识广。一时间也变得有些困惑。

    “大哥，我找了你七十年。今日终于找到找您了。”

    “苍天有眼，苍天有眼呐。”

    北辰羽墨眼中满是激动，就差后方没有一条尾巴在摇，极尽讨好献媚之态。

    “这……真的是北地笔王？”

    “老夫听闻北地笔王暴虐成‘性’，曾在杀伐中打残书法家无数，为何今‘日’‘他’会如此？”

    “莫非北辰羽墨是一个‘脑’残？”

    众人震动。就连上官雪也表示无法理解。

    “北辰大师，我想你可能认错人了。”

    “你都是七十多岁的人了，我才多大？”

    “我怎么可能是你的大哥？”姬林眉头微皱，淡淡说道。

    北辰羽墨是谁，其实姬林已经想起来了。

    不过。姬林并不打算和此人相认。

    今日群贤汇聚，倘若某老妖承认是一个糟老头子的大哥，那岂不是会被人当成小白鼠送实验室？

    “不可能，您一定是卧龙大哥。”

    “虽然您的容貌变了，可您的眼神二狗纵身难忘。”

    “当年我只不是村里，人见人厌的小痞子而已。”

    “若不是大哥您当头棒喝，让我迷途知返，二狗又如何能成才？”

    “大哥，您曾言浪子回头金不换。”

    “说我只要专心做一件事情的话，那定然是妖孽一生。”

    “大哥，我……真是陈二狗啊，您为什么不认我了？”

    “您不是说陈二狗的妖孽一生吗？为什么你不认我？”

    北辰羽墨有些激动，说话无语伦次，听的姬林有些无语。

    七十年姬林还没有闭关终南山前，曾动身前往漠北访友。

    在一个小山村歇脚短暂停留之时，姬林眼见热情招待自己的，陈家主被儿子顽劣困扰，于是出手教训了那个臭小子。

    姬林在哪个小山村只停留了一宿，第二天一早便离开了，从此再也没有和陈家人有过交集。

    当年那个小男孩被姬林以佛法当头棒喝，从而迷途知返求学若渴，最终书法大成，成为了名动天下的北地笔王。

    “大哥，当年您不是说我要泡妞的话，最好的手段不是拳头，而是笔吗？”

    “您不是说这只要写字写的好，就会有大把漂亮妹子青睐我吗？”

    “这些年我一直将您的话记在心中，最终才走上了书法成道这条路。”

    北辰羽墨这话一出，姬林顿时无语，暗道当时自己不过是开个玩笑罢了，没想到这老小子还当真了。

    “北辰大师，您既是因为女子成道，为何……？”董熏儿扫了一眼北辰羽墨光秃秃的脑袋，有些好奇。

    “说来话长，当年我年轻气盛，一支笔打遍漠北无敌手，最终却被一个自称烽火戏诸候的强者所败。”

    “那人心理似乎有些问题，直接将我剃成了光头。”

    “如此耻辱，我自然是终生难忘，所以发誓只要一日不能击败此人，便一日不还俗。”

    北辰羽墨这话让姬林更是无语，忽然想起了清末之时那个曾被自己指点过的，‘前’‘清’‘遗’‘老’‘大’‘太’‘监’。

    “烽火和北辰都曾被我指点过书法，但烽火的天赋更高，北辰输给他倒也不冤。”姬林有些哭笑不得。

    “陈二狗，我只问你一句，今日之战，究竟是你赢了，还是我赢？”姬林淡淡说道。

    “无论您承认不承认，您都是我大哥，这一战自然是你赢了。”北辰羽墨点点头，说出了让众人目瞪口呆，下巴都快掉下来的话来。

    “这一场书法杀伐，姬先生胜！”

    当董熏儿的天籁之音响彻苍穹之时，众人震动！

    PS：悲催，玩不来‘作’者‘后’‘台’，昨天定时发布变直接发布了，今早6点过爬起床码字，――(未完待续……)