
    任谁都不会想到，本届拍卖会的最后一件，压轴拍卖物品，居然是一颗，能够让人“长生”的天星碎片！

    虽然董熏儿已经说的很清楚的，这颗天星碎片只能延年益寿，并非真正的长生不死。

    可因为当年秦始皇，天外陨石的传说，众人都觉得这石头，能会让自己多活几年。

    莫要说几年，哪怕是多活几个月，那也是无法用金钱买到的好东西啊。

    人，没有谁，能够抗拒死神的降临。

    即便是那些曾站在金字塔巅峰的人，他们在死亡的面前，也唯有一声长叹。

    求生，这是动物的天‘性’，是本能反应。

    人哪怕如何强大，依旧无法免俗。

    这――便是让竹林四贤，会争吵的原因。

    莫要说是贤人，即便是圣人遇到天星碎片，这样的好东西，那也会激动。

    圣人也是人，是人都会有七情六欲，任谁也不会例外。

    “天星的获得规则，是价高者得。”

    “当然了，如果诸位没有携带足够的现金也不要紧，可以用古董来折价。”

    董熏儿拍拍手，立刻有九个白胡子老头，走了过来。

    “江山九老？”

    上官雪眉角一挑，眸中闪过一丝惊讶。

    “这九个人虽垂垂老矣，眼中却是金芒蕴而不散，乃是得道的表现。”

    “他们的手，无一不是‘细’长而多老茧”

    “且指尖暗淡，似有煞气萦绕。这是经常接触古物的特征。”

    “所以如果我没有猜错的话。他们九人。应该是董小姐，请来鉴定古董价值的专家？对否？”

    姬林这话一出，上官雪一脸赞叹，俏皮的抱拳笑道：“姬大哥大才，小女子佩服，佩服！”

    “姬先生，您说的不错，这九个人。就是江山拍卖会强大的一个重要原因。”

    “他们都是宗师级的古董专家，皆是有道之人。”

    “他们能够用最简单的手段和时间，‘精’准的确定一件古董的大概价值。”助理小赵解释说道。

    江山拍卖会，之所以能成为香江第一拍卖会。

    除了硬件足够强大，最关键的便是在于麾下，有一批很厉害的老头子。

    这其中，江山九老，便是如定海神针般的存在。

    “等会儿拍卖开始之时，若是有哪位朋友，要以古董折价。九老会迅速判断出价值。”

    董熏儿的话，果然印证了大家心中的猜测。

    江山九老享誉四海。在拍卖会的地位，就等同于竹林四贤，在书法界的地位。

    如此人物，他们的估价，即便是不完全正确，却也差不了多少，众人自然不会有异议。

    “既然诸君都没有异议，那么此届拍卖会，最后一件压轴物的拍卖，正式开始。”

    “雨大师，请。”董熏儿笑吟吟一个施礼，退到了一旁。

    “请。”雨大师点点头，威严而苍老的声音顿时响彻全场：“天星碎片起拍价是一百万，每次加价，不得低于一百万。”

    “三千万！”唐大腾身而起，不给任何人喘息的机会，一口气将价格，从一百万飙升到了三千万。

    三千万就想买一颗，能让人“长生”的天星碎片？这怎么可能！

    不过，唐大这一招的确够狠，一瞬间便让很多打酱油者偃旗息鼓，只能眼睁睁的看着四十二高贤竞拍。

    “八千万！”话音刚落，曹龙自信的声音响彻全场，让众人一片震动。

    一般来说，拍卖的价格，那都是在竞拍师的引导下，一点一点的往上叠加。

    可如今拍卖才开始，价格居然完成了华丽的两级跳，这是不是也太夸张了一些？

    今日来参加拍卖的四十二高贤，无一不是腰缠万贯之辈。

    但让他们一口气，拿八千万来买一个石头，这不是什么人都舍得的。

    尤其是年轻气盛之辈，他们对天星碎片是渴望，却没有老一辈那样，一定要得到不可。

    是以曹龙这话一出，四十二高贤中，至少有十几个人，选择了沉默。

    “一亿！”

    就当众人，还没有从唐大、曹龙的喊价中，醒悟过来之时，又一道声音凭空响起，让众人再度震动。

    “上官小姐真有钱啊。”助理小赵暗暗咋舌。

    小赵这才明白原来，上官雪虽然在公司很是低调，可这背景能量却是大的惊人，难怪公司的高层，都对她恭恭敬敬客客气气、

    不但是小赵，就连姬林望向上官雪的目光也多了几分惊讶，显然没想到自己的义妹，居然还是一个这么有钱的主儿。

    “姬大哥，我爷爷年纪大了，父亲说他恐怕没几年了，所以……”上官雪含笑说道。

    “我知道了。”姬林点点头，暗道上官雪如此孝顺，真是一个难得的好姑娘。

    “一亿二千万。”曹龙不以为然，继续加价。

    曹家是魏武后裔，又是四九城的权贵，曹龙身为曹家二少爷，这钱自然是不缺的。

    刚才岳武穆字帖的时候，若不是北辰羽墨的搅局，曹龙是很想直接砸钱买下的。

    至于古琴焦尾，曹龙技不如人，打不过北辰羽墨，也只能含恨忍了。

    可如今，天星碎片若是还不能拿下的话，曹龙就明白，自己无法回去给自家那三个老爷子交差了。

    曹家三老让曹龙，不惜一切代价，得到岳武穆字帖，曹龙本以为自己回去要悲剧。

    不过天星碎片的出现，却让曹龙看到了，将功补过的希望。

    “三位老爷子都是垂垂老矣，他们定然无法抵挡长生的‘诱’‘惑’，这天星碎片，我势在必得。”五指化拳紧握，曹龙笑的很阴沉。

    “一亿三千万。”却不料曹龙话音刚落，唐大的声音，再次响彻天际。

    “唐大，你连岳武穆字帖都买不起，你哪里来的那么多钱？”曹龙有些愤怒。

    曹家是有钱，可一亿二千万已是曹龙的极限。

    如此大的数字的古董拍卖，这是很罕见的。

    曹龙这个数字，其实已经刷新了，江山拍卖会的单件古董的价格。

    可如今，唐大居然又来抬杠，试问曹龙如何不怒？

    “论财力我自然不及曹兄你，不过我乃是唐伯虎转世，我唐家这最不缺的，便是古董。”

    唐大啪的折扇一摇，说出了让曹龙脸色一变，有些郁闷的话来。(未完待续……)