
    噗！

    这一幕看的众人目瞪口呆，董熏儿直接恶心的转过头去。

    “爽啊。”田振天一阵舒爽，正感概之时，一支烟递了过来。

    “便后一支烟，活过赛神仙呐。”田振天猛吸了一口，只觉得这烟是自己这辈子抽过的最好的一支烟。

    只不过，当五分钟后，当田振天提起裤子的时候，这才发现自己被包围了。

    “是曹家派你来了？”姬林淡淡说道。

    轰！

    这声音虽然平淡，但落在田振天的耳中，却如同天雷轰鸣，让田振天蹬蹬蹬退后三步，被碾压的险些跪了下来。

    强！

    实在是太强了！

    这一刻，田振天毛骨悚然，这才明白自己即便是打娘胎开始修炼，那也绝对不可能是姬林的对手。

    “你赢了，要杀要刮悉听尊便，老子十八年后，你又是一条好汉。”田振天也算是条汉子，脖子一扬，傲然说道。

    “姬先生，我王家有一套传承秘法，专门用来爱审讯犯人用的，不如让老夫来审讯他好了。”小王先生踏前一步，冷声哼道。

    “哎呀我去，用刑这种事儿，本少爷最喜欢了，那啥，快到本少爷碗里来。”赵威龙大笑说道。

    “他奶奶的熊，你们都别和老子抢。”北辰羽墨一声大笑，霸气凌然。

    “不用如此麻烦，他不会去死。”姬林摇摇头，一脸笑意。

    “废话少说，来吧。给我个痛快。”田振天冷笑道。

    “你莫非不想救她了吗？”姬林微微一笑。手中忽然多了一张照片。

    “你……你还给我！”田振天勃然大怒。额头的冷汗，唰的一声就流了下来。

    这张照片，乃是田振天的全部希望，也是这些年田振天奋斗的动力源泉。

    可如今，照片居然出现在了姬林手中，这什么情况？

    “告诉我一切，我帮你救人。”姬林淡淡说道。

    “我凭什么相信你？”田振天一脸不屑，却是砰然心动。

    这几十年来。田振天也算是阅人无数，但能比姬林强的人，田振天那还真没见过。

    在田振天看来，姬林虽然“年轻”，但那深邃如海洋般的眼神，却让人很是震撼。

    类似的感觉，田振天只在曹家三老身上感觉到过。

    而且田振天还有一种感觉，那就是姬林似乎比曹家三老的气势还强。

    如此人物，如果他真肯帮忙的话，说不定还真能解决李月婵的问题。

    “你还有选择的余地吗？”姬林淡淡说道。

    “这……”闻言田振天一愣。忽然心中一动，回忆起了自己在昭觉寺求佛的一幕。

    当时老和尚给了田振天很多筷子。却被田振天直接给弄断了，让老和尚气的不行，直接用擀面杖打了田振天的头一下。

    当田振天灵机一动，便顶下了摆摊卖兰州拉面的一幕。

    本来这一切是很完美的，如果不是高鹏这个变数，田振天觉得自己已经过成功了。

    “擀，赶？我明白了，大师的意思，就是让我离开曹家三老，原来如此。”田振天眼睛一亮，似乎明白了什么。

    “姬先生，不如将此人交给我好了，不出十分钟，我便能让他说话。”一直沉默的高鹏忽然说话了。

    “也好。”闻言姬林点点头，也想看看堂堂伏虎先生的手段。

    “我高家的术法有些奇特，还请诸位暂且避退。”轻抚胡须，高鹏笑道。

    “善。”闻言众人纷纷推出凉棚，到一旁等候。

    唰！

    高鹏将布扯下，又将桌椅的位置变了变。

    众人顿时觉得眼睛一花，凉棚居然在瞬间消失了。

    “不愧是名山高贤，居然将风水阵法的研究，到了如此地步，佩服，佩服。”小王先生一脸赞叹。

    “高家自古研究风水地理，这一招可谓大道无形，老夫服了，服了。”轻抚白须，大王先生深以为然。

    然而没有人注意到的是，姬林却是脸部一阵‘抽’动，欲言又止。

    “如果他们知道里面正发生什么，恐怕会对高鹏的印象彻底改变吧？”姬林摸了摸鼻子，有些无语。

    却原来此刻在凉棚之中，高鹏正在田振天吃面。

    “头可断，血可流，老子不会屈服的。”田振天一脸霸气。

    “兄弟，好好吃吧，你不吃了这些面，等会儿哪里来的力气快活？”轻抚胡须，高鹏嘴角噙起一抹高‘射’莫测的笑容。

    “你……你想干什么？”闻言田振天‘菊’花一紧，心中忽然涌起一股不妙的感觉。

    “其实也没什么，只不过是想和尝试一下，前不久贫道刚在小电影中学到的最新招式罢了。”高鹏淡淡笑道。

    噗！

    这话一出，田振天脸色唰的一声就变了，‘双’腿开始颤抖。

    田振天一世英雄，乃是天不怕地不怕的主儿，却唯独怕这口。

    “你……你是腐的？”田振天硬着头皮问道。

    “放心，我带把，直的，不弯，你一定会爽歪歪的。”高鹏笑道

    “大……大侠，放过我了。”田振天跪了。

    “不着急，先吃完这碗面，乖，不哭。”高鹏端起刚才姬林那碗面，准备问田振天。

    这碗面里面放的有‘迷’药，田振天如果吃了的话，等会儿万一高鹏化身禽兽的话，那么田振天就没法反抗了。

    “禽兽，你就算得到了我的人，也休想得到我的心，我的心已经给月禅了。”田振天一脸悲愤。

    “我只要你的人，不要你的心，乖。”伸出兰花指，高鹏‘挑’逗的托起田振天的下巴，一脸坏笑。

    “我……我说，我说还不成吗？”眼见高鹏已经开始解‘腰’间的皮带，田振天终于崩溃了。

    田振天堂堂七尺热血男儿，哪怕是面对死也不会纵一下眉头。

    可如今这么窝囊的死去，田振天可不愿意。

    这个时候，高鹏的手机中，忽然播放了这样的歌曲：“‘菊’‘花’残，满地伤。”

    “先生饶命，饶命啊，您想要知道什么，我都说，我说啊，我不敢编理由啊。”田振天额头冒汗，望向高鹏的目光满是骇然。

    “这才乖嘛。”高鹏一声大笑，眼中满是睿智的光芒，带着田振天走出凉棚，去见姬林。(未完待续。)