
    竹林四贤中，林夫子是孔圣的后人。

    孔子春秋时期的鲁国人，那个时代书法还处于摸着石头过河的萌芽阶段，各国文字差异很大。

    一直到秦始皇一统文字后，书法这一门艺术，这才逐步开始腾飞。

    书法的起源，源远流长，自文字诞生的那一刻起，便一直在发展中。

    但真正意义上的，有史记载的第一名书法家，却是秦始皇的丞相李斯。

    统一文字的构想，便是李斯提出的。

    但这并不是说，李斯之前就没有书法家，孔子能为后人敬仰，这字自然不可能差。

    孔子以“儒”入道，讲究的是“君子堂荡荡”，信奉的是“子不语怪力乱神”，他的书法‘精’髓，便在于一个“气势”上。

    “好一个正襟危坐，不愧是孔子传人。”

    眼见林夫子提笔如剑，气势如刀，北辰羽墨不由一脸赞叹。

    “三人行，必有我师焉；择其善者而从之，其不善者而改之！”

    林夫子一声冷笑，也不理会北辰羽墨，以秦篆提笔埋头而写。

    一语写罢，波澜不惊，风生不起。

    四周静悄悄的一片，众人无不瞪大了眼睛，有些茫然。

    堂堂书法宗师，所写的秦篆，居然毫无异象产生，这……什么情况？

    “这叫做‘一鼓作气’，乃是一种合击之术。”

    眼见上官雪疑惑望向自己，姬林笑道。

    “合击？书法还请联合杀伐？”

    助理小赵一脸茫然，如同听神话。

    “请！”

    “请！”

    小王先生和大王先生同时提笔。以行书在纸上挥洒。在十几秒后同时停笔。

    “弯弓征战作男儿！”

    “梦里曾经与画眉！”

    “几度思归还把酒！”

    “拂云堆上祝明妃！”

    这是小王先生写的《题木兰庙》。和林夫子写的《论语》一样，同样波澜不起，让人一片茫然，不明白为何会这样。

    “帕首弓腰出阁姿，卷漳营郭记完碑。”

    “女郎剩取花名在，岁岁春风一度吹”

    这首是大王先生写的诗和二贤一样，同样没有任何异象发现，让人瞪大了眼睛。无法理解。

    虽说大道至简返璞归真，可那也总不可能，一点反应都没有吧？

    莫非竹林四贤宝刀已老，再无征战之力？

    哗啦啦！

    就当众人疑惑之后，却见漫天桃花纷纷坠落。

    一袭白衣胜雪，一个二八佳人倾国倾城，踏水而来。

    “木兰！”姬林腾身而起，望向少女的目光有些激动。

    “将军百战死，壮士十年归！”

    “我想喝家乡的井水，却吞下生死的滋味。”

    “就让我敬往事一杯。对自己说绝不后退！”

    漫天桃花纷纷落，清溪曲水自流觞。少女手握三尺青峰，一剑如火，直刺北辰羽墨。

    锵！

    刹那间，明晃晃的剑光，如骄阳升起，晃得众人无是眼睛刺痛。

    漫天狂风骤然而起，刮在人的肌肤上，竟然有一种刀锋过体的感觉。

    “这是花木兰？我等竟然看到了花木兰？”

    “葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方，美，实在太美了。”

    “真想梦回千古，和花木兰并肩斩柔兰！”

    “女子就当如木兰，此女不凡！”

    众人震动，这才明白原来花木兰，不但是巾帼豪杰，同时也是一个千娇百媚的大美人。

    “可惜，你只是一道虚影，形似而非神似，你是木兰，也不是木兰。”

    扬起脖子，姬林将羽殇中的美酒一饮而尽，只觉得这酒虽甘醇，却似乎多了几分苦涩的味道。

    “我原本以为花木兰只是传说，如今一看，却始终这天下果真有奇女子如斯。”上官雪美眸发亮，眼中满是敬佩。

    “有点意思。”眼见花木兰来势汹汹，北辰羽墨不屑一笑，眼中却第一次出现了凝重之色。

    北辰羽墨是很强，但还没有狂妄的认为自己天下无敌。

    书法杀伐是可以合击的，最常见的方式，便是写“组诗”。

    可三贤却另辟蹊径，二王纷纷诗感念花木兰，从而将伊人召唤而来。

    花木兰乃是巾帼豪杰，在战场中几度生死，她的战斗力自然不同凡响！

    嗡！

    却见林夫子写的《论语》忽然随风而起，化为白芒没入了花木兰的‘体’内。

    与此同时，众人明显的感觉到花木兰的气息，居然在一瞬间又暴涨了几分，手中剑气如虹，威势更甚之前。

    “原来这就是气势增幅。”

    上官雪和助理小王叹为观止，这才明白林老夫子的良苦用心。

    “来的好。”

    被这雷霆威压笼罩，北辰羽墨却是毫不惊慌，用手指蘸着墨水飞快挥洒，直接写了一个“斩！”字。

    “斩！”

    轰！

    北辰羽墨一笔落定，喉咙翻滚一声大喝，虚空中赫然间乌云密布，一道雷霆倾洒而下，径直落在了花木兰身上。

    “木兰！”

    虽然明白眼中的一切都只是幻象，可姬林依旧一阵心痛，眼中闪过一丝怒色！

    怒！

    这么多年来，姬林第一次动了震怒！

    区区一介漠北蛮夷，竟然也敢在自己面前斩杀花木兰？

    不可原谅！

    这一刻，姬林只觉得自己仿佛回到了千年之前，回到了大漠之中，回到了和花木兰战场结拜，烈酒浇喉的峥嵘岁月中。

    往事如风托流水，一梦千古付东流。

    只是岁月可以流逝，可那梦中的人和事，却挥之不去，千年难忘。

    “斩！”

    轰隆隆！

    众目睽睽之下，那道天雷骤然斩下。

    那一袭白衣化为桃花而散，纷纷扬扬的散落在清溪之中。

    桃花随波，逐流走远，不带走一点涟漪。

    噗嗤！

    与此同时，二王和林夫子同时喉咙一甜，一口‘精’血喷洒而出，原本‘红’润的脸色，也变得苍白下来。

    “竹林四贤中的三人联手，竟不是北辰羽墨一合之将？”

    静！

    全场死一般的安静！

    兰亭之下桃花纷飞，这画面虽美，却似乎多了几分凄凉。

    “指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯！”

    “老夫一直以为，这只是太祖他老人家的戏言。”

    “如今老夫这才知晓，原来这一切是真的。”

    林夫子一声惨笑，苍老的眸子中，满是落寞。

    “中原英雄无数，竟无一人是老子的对手？”

    “老子但求一败，莫非真的那么难？”

    北辰羽墨纵声大笑，说出了让全场愤怒，却又无可奈何的话来。

    就连竹林四贤都败了，何人还能和北辰羽墨争锋？

    莫非今日中原群贤，就真的要被一个老秃驴把脸打肿？

    就当群贤无不脸红之时，姬林的声音忽然响彻虚空：“你若是想败，我成全你便是！”

    PS：今天加1更以报诸君，以后每天保底三更，更新时间分别了0但，9点，15点。(未完待续……)