
    “诸位。”李春风只不过是，微微张开双臂，隔着虚空往下一压。

    众人就觉得耳边轰隆隆作响，如有一座又一座泰山，碾压而来。

    这力量之强，即便是同为半步三花聚顶修为的上野三拳，也忍不住脸色未变，只觉得喉咙中气血翻滚，一口老血，差点就喷了出来。

    “没想到在中原官场之中，竟然也不全是酒囊饭袋，竟然还有如此英雄豪杰。”

    李大卫瞳孔一缩，眼神第一次，变得凝重起来。

    屠龙集团位列全球五百强，但从不直接从事生产，而是全球布局投资，透过扶持各国企业，从而坐收渔人之利。

    这一次李大卫是奉，米国汤姆家族的命令，前来替老汤姆的管家，菲利普先生提前探路。

    屠龙集团表面上，是来蜀地考察投资。

    实际上却是另外目的，一个极为深层次的隐藏目的。

    在这种情况下，锦江郡的一把手，居然是如此念头通达、睿智的强者，试问李大卫，如何爽的起来？

    “诸位无，无紧张，今日本官不过是，偶然路过此地，听闻此地正在举行，欢迎外国友人的活动，所以顺便过来，凑个热闹罢了。”李春风微微笑道。

    话音刚落，众人只觉得四周春风拂面，如有千树万树梨花盛开。

    “气势收放自如，此人若踏入三花之境，当为一代枭雄。”

    姬林扫了一眼四周，发现众人原本的紧张。都一扫而空。对李春风的评价。又高了几分。

    长生五千年，姬林曾见识过，无数高官权贵，但能和李春风披肩者，还真没几个。

    不过，李春风这种强势的封疆大吏，姬林并不是很喜欢。

    更何况，姬林刚才随意给李春风算了一卦。发现此人三年内定有一劫。

    此劫，如果李春风能度过去的话，那么从此以后，李春风的仕途，将会一马平川，不但有机缘入主内阁，还有手握社稷神器的机缘。

    可这若是无法度过的话，那李春风就很有可能，从神坛坠落，轻则修为全失。重则灰飞烟灭。

    姬林和当初南先生，推衍的结果一样。都觉得李春风难逃一劫。

    不过，李春风也不是，没有渡劫的机缘。

    毕竟人不可貌相，海水不可斗量，人的面相是“相由心生，心随境转”的。

    未来的事情究竟会如何，无人知晓，谁也说不清楚。

    李春风言简意赅，接下来不过是寥寥几语，便让在场蜀地的名流们，一个个目光发亮，望向李春风的目光，无不充满了敬佩和感动。

    “旧城改造在即，老夫还要去市井坊间调研，诸位随意。”

    短短几句后，李春风微微颔首，手握金色权杖，龙腾虎啸而去。

    吱――呀！

    就当李春风踏入帕萨特之时，姬林怀里的岳武穆字帖，忽然轻微的颤动了一下。

    “嗯？”见状姬林一愣，凌厉的目光，‘射’向帕萨特，眸子中骤然间一片红芒。

    出现在姬林眼中的，乃是一个烈火奔腾的流星。

    哗啦啦！

    然而，就当姬林细看之时，帕萨特已如幽灵般远去，不带走一片云彩。

    “不可能！刚才我给李春风算过卦，他绝对不可能是妖星。”

    “可是，刚才为何岳武穆字帖，会生出感应？”

    姬林眉头一皱，眼中闪过一丝，惊疑不定。

    岳武穆字帖乃是岳飞，以书法成就圣人位的道贴，蕴含“‘精’忠报国”的浩然正气，天生便具备破魔斩妖的力量。

    可刚才李春风在此地如此久，岳武穆字帖都没有任何反应。

    反而是李春风离开的一刹那间，出现了反应，这让姬林有些困惑。

    但重新推衍了一遍，姬林却没有任何头绪。

    “若是日后机缘使然的话，我定要重新给李春风算一卦。”姬林暗暗想到。

    “诸君，今日就会正式开始，大家随意。”

    伴随着董熏儿的话语落定，全场的气氛，再次热闹起来。

    今日青竹酒店举办的聚会规格很高，各种山珍，各种海味，各种名酒一应俱全。

    一时间觥筹交错，赵威龙和姬林随意坐在角落里喝酒。

    不过，赵威龙这才刚喝了半杯酒，就被对面一个‘舔’着舌头，美眸放电的靓女，给吸引住了。

    “老大，我感觉我快压制不住，自己‘体’内的洪荒之力了。”

    赵威龙盯着靓女，那开的很低的‘事’‘业’线，咕噜噜吞了吞口水，麒麟臂开始发热。

    “这种女人太开放随意，你还是少惹为妙。”

    扫了一眼那女郎，姬林眉头微皱，有些不悦。

    “哎呀我去，老大，莫非你平日里也喜欢泡酒吧？”

    闻言赵威龙一愣，望向姬林的目光，顿时又多了几分佩服。

    “嗯？”姬林眉头一皱，不动声色的望向赵威龙。

    “老大我给你说，这女人大凡晚上，出来喝酒。”

    “一般都是很寂寞，想要找人安慰。”

    “而这种上不了台面的事儿，那都是有暗号的，你知道不？”

    赵威龙对着那女郎，吹了个口哨，得瑟说道。

    “愿闻其详。”姬林微微一笑，眼中闪过一丝好奇。

    “老大你看到了没？四周的人都在喝酒，可她却点了一杯热咖啡。”

    “然她把糖包放在咖啡旁边，用咖啡勺不停来回搅拌。”

    “这就是表示她很寂寞，需要安慰的潜台词。”赵威龙解释说道。

    “这样也行？”姬林一脸黑线，忽然觉得自己闭关太久，有些跟不上时代节奏了。

    “那是当然。”赵威龙一脸得瑟，贱贱的笑道：“此女品质不错，如果谁能懂暗语的话，只需要大胆走过去便是。”

    “这只要她觉得中意了，就会撕开糖包，把糖倒入咖啡里面，这是第二步暗语。”赵威龙解释道。

    说话间，已经有一个，风度翩翩的高大老外，走了过去。

    那女郎果然，如赵威龙说的那样，将糖包撕开，把糖放入了咖啡中。

    “美女，我一看你就有兴趣，晚上开个房间，咱们‘深’入聊聊如何？”

    不得不说，老外就是开放，坐下来也不废话，直奔主题。

    “唉，你们这些男人，果然是不分国界肤色，都不是好东西。”

    女郎一声不屑冷笑，轻轻的端起热咖啡，优雅的开始品尝。

    “小赵，你刚才都是乱说的吧，这事儿八成‘黄’了。”姬林笑道。

    “不对，老大你错了，这事儿啊，他还真成了。”赵威龙自信说道。

    话音刚落，那女郎腾身而起。

    老外趁机‘搂’住，女郎的‘细’腰，在姬林目瞪口呆之中，二人一路往洗手间方向走去。(未完待续……)

    PS：感谢“凌冬。”兄弟10起点币打赏，感谢“我是紫蚂蚁”兄弟588起点币打赏。

    周一了，兄弟姐妹们，推荐票走起喔。