
    在众人一片呆滞的目光中，姬林将一个外形如筒瓦状、状如蒸笼，形如板瓦的的铁制品，放在了几案上。

    “丹书铁劵！”当侍者将铁制品呈到兰亭后，雨大师扫了一眼，说出了众人再次震动的话来。

    丹书铁劵在民间，又被称之为免死金牌，在封建时代中光芒万丈，每一枚都是珍贵无比，有价无市。

    丹书铁劵能免死，唯有对江山社稷，做出了卓越贡献的人，才有可能，而不一定获得。

    按照历史的发展规律来看，丹书铁劵，一般都是出现在，一个王朝刚建立之时，大帝赐予那些，跟随自己打江山的老人身上。

    “姬林，居然有丹书铁劵，这……怎么可能？”唐大瞪大了眼睛，有些不可置信。

    如果姬林拿出其他东西的话，唐大都相信。

    但姬林，居然拿出了丹书铁劵，唐大就感觉，此事不是一般的扯淡。

    纵观神州几千年历史，中原地区曾遭遇无数次浩劫。

    但却很少有人注意到的是，那些曾站在金字塔巅峰的家族，即便是相隔数千年，他们都从未消失过。

    区别仅仅是，有些家族崛起，并攀登到了金字塔的巅峰，而有些人则是黯然离开神坛。

    但历史无论如何碾转，这些人都存在，并会一直存在下去，一代代诞生‘精’英名士。

    这其中，但凡能获得丹书铁劵的大家族，他们在朝代更迭中。消亡的可能‘性’并不大。

    除非是这些家族谋反失败。被人给灭了家族。否则他们的丹书铁劵，便是会一代代流传。

    在这种情况下，丹书铁劵在世面上流通数量极少，一般拥有者，都是家族底蕴深厚，根本不是差钱的主。

    “姬家历史上最辉煌的时代，是三千多年前的周朝。”

    “姬家的先祖取代殷商，打下锦绣江山万里。坐拥天下八百年，乃上古八大族之一。”

    “可丹书铁劵这个制度，乃是汉朝开国大帝刘邦所创，和周朝八竿子打不到一处去啊。”

    疑惑！

    这越想，唐大就越困惑，越发的不理解怎么回事。

    “竟然是宋朝的丹书铁劵。”

    忽然间，江山大老略带惊讶的声音，让众人再次动容。

    “宋朝的丹书铁劵极少，姬大哥是如何获得的呢？”

    上官雪美眸流转，望向姬林的目光。满是骇然。

    宋朝的治国方针是以文驭武，虽有蛮夷外患。但在很长时间内，中原地区是非常稳定和谐的。

    在这种情况下，丹书铁劵几乎绝迹。

    所以说宋朝的丹书铁劵很是珍贵，这价值自然不需要多说。

    “竟然还是宋太祖赵匡胤赐予的丹书铁劵，这……这真是太不可思议了。”

    江山二老观摩一番后，发出了由衷赞叹。

    “那么，这一枚丹书铁劵的价值，究竟为何？”董熏儿问出了大家最关心的问题。

    “价值连城，无法估量。”这一次是江山三老说话了。

    哗!

    这话一出，众人无不倒吸冷气，望向姬林的目光一片骇然。

    “姬林，居然如此有钱？”

    呆呆的望着正轻轻品酒，云淡风轻的姬林，曹龙嘴角，噙起一抹苦涩的笑容。

    论钱？自己不如姬林；论才华？自己也不如姬林；论长相？自己似乎……还是不如姬林！

    老天爷，为什么你要如此？既生瑜，何生亮？

    苍天啊！

    这一刻，唐大低下了骄傲的头颅，明白自己压根儿，就不是姬林的对手。

    或者说从一开始，姬林对没把自己当成对手过。

    “如此说来，天星碎片是我的了？”放下羽觞，姬林平淡的话语，再次响彻全场。

    “不错，此物做价三亿五千万。”

    一番商议后，江山九老开出了，一个众人目瞪口呆的天价来。

    丹书铁劵的确是价值连城，无可估价。

    但这里毕竟是拍卖会，真要给价格的话，这个价格还是很公道的。

    其实九老都觉得，这一枚丹书铁劵总价值，应该高于四亿。

    但问题是，有句话叫做有价无市。

    三亿五千万已经是，可以售出去的最高预算价格，继续往上加，就有些不合乎现实了。

    “既如此，那天星碎片的最后得主，便是姬……”

    雨大师高高举起小木槌，脸上满是激动的笑容。

    这一次拍卖会，其实雨大师只是过来，友情客串而已。

    但最后压轴物的成交价格，居然如此逆天，雨大师自然很是激动。

    此事，绝对会被铭记在，香江的拍卖行业史册上，并流传于世。

    甚至雨大师可以肯定的是，即便是再过十年，依旧很难有古董，能够打破今日的交易额度。

    “且慢，我不服！”

    却不料，就当雨大师手中的小木槌，即将落定之时，一道愤怒的声音，从后方传来。

    循声望去，众人的目光落到了曹龙身上。

    “曹公子，您这是什么意思？”

    “莫非你是怀疑，我江山拍卖会，古董鉴定师的水平？”

    雨大师眉头一皱，望向曹龙的目光，有些恼怒。

    “九老的大名如雷贯耳，本公子自然不会怀疑他们的水平。”

    “可问题是当年，宋太祖仅仅赐予过柴家后人，一枚丹书铁劵而已。”

    “而这一枚丹书铁劵，几经流转，最后落到了我曹家之中。”

    “那么问题来了，请问姬林的这枚丹书铁劵，又是从何而来呢？”

    曹龙侃侃而谈，听的众人一片震动，无不哗然。

    宋太祖赵匡胤本是后周将领，按照野史记载来看，赵匡胤似乎和后周柴世宗，是拜把子的兄弟。

    此乃野史传闻，真实‘性’无从考据。

    不过在赵匡胤黄袍加身，成为皇帝之后，对柴家后人还是很优待的。

    这其中，传闻赵匡胤赐予了柴家后人，丹书铁劵一枚。

    此事的真实‘性’有待商议，而在《水浒传》虚构的人物柴进之中，便对此事进行了略微提及。

    不过，很多人都倾向于相信，当年赵匡胤赐予了柴家后人丹书铁劵，只不过因为历史原因，这枚丹书铁劵没有出世罢了。

    现如今，曹龙居然说丹书铁劵在他手中，如果他说的是真的，那岂不是说姬林造假？

    可姬林若是造假，为何还能瞒过九大古董宗师？

    带着浓浓疑惑，众人目光汇聚成潮水，聚集在姬林身上。(未完待续……)