
    “姬经理，姬经理？”苏晓柔弱弱的声音，将姬林从沉思中打断。

    “嗯？”闻言姬林收回目光，转头望向少女。

    “姬经理刚才似乎是望着，刚才离开的那名，清洁工‘大’‘爷’在发呆，莫非姬经理还好那一口？”苏晓柔身躯一‘僵’，开始胡思乱想。

    “想什么呢？”姬林疑惑的望着，眼前这名打断自己沉思，自己却又陷入沉思的少女。

    “没……没啥。”摇了摇头，苏晓柔暗道自己一定是想多了。

    姬林如果这真是好那一口，那也不可能对一个老头感兴趣吧？

    “是这样的姬经理，展台已经布置好了，您――满意吗？”

    指了指后方，苏晓柔小心翼翼的问道。

    “不错。”扫了一眼四周，姬林点点头，很是满意。

    所谓麻雀虽小五脏俱全，考古公司这个展台虽然位置最偏僻，可在姬林的严格要求下，整个展台布置的古朴典雅，论气场并不逊色曹龙的大展台。

    “好了诸位，各就各位，我们可以开始了。”

    姬林这话一出，全场都有些茫然，苏晓柔试探问道：“可是姬经理，我们这个展区没客商吧？”

    “有没有客商并不要紧，重要的是态度问题。”

    “人一旦要做某件事情，那么不做，要么就要做到最好，都听清楚了吗？”

    姬林嘴巴微张，威严而严肃的话语，响彻响彻。

    “好吧。”苏晓柔点点头。众人各就各序。

    “开始！”伴随着韩炎一声大喝。一时间古琴悠悠。响彻整个八号展厅。

    展厅外，一高一胖两个保安正站在角落中抽烟，隔着玻璃窗窥探全场。

    “胖哥，你看你看，这个公司搞的不错嘛，真可惜，他们的位置太偏僻了，根本没人会欣赏。”瘦保安摇头惋惜说道。

    “是啊是啊。我在这里当了十几年的保安，每一届的展会都参加了。”

    “可类似这家公司，这么严谨的态度和招商创意，我还是第一次看到。”

    “这如果他们能在一号展厅啊，绝对能大火，可惜了。”胖保安点点头，深以为然。

    “谁让他们得罪谁不好，居然得罪了曹龙少爷，谁不知道龙少和咱们会展中心的李总是兄弟。”瘦保安继续叹气。

    “算了，咱们赶紧走吧。要不然一会龙少的人来了，咱们吃不完兜着走。”

    眼见一名膀大腰圆的保镖走顾虑。胖保安赶紧说道。

    “唉，真是可惜啊，这家公司都是漂亮妹子呢。”瘦保安点点头，二人转身离去。

    这名保镖叫做王有才，是曹龙派来打探情况的狗腿子。

    王有才站在窗口拿起DV开始摄像，五分钟转身返回了一号展区，将DV递给了曹帅。

    “谈古琴、煮茶，有点意思。”曹龙扫了一眼视频后，随手将DV扔到了一旁。

    “少爷，需要继续监视吗？”王有才试探问道。

    “不用，你直接弄一台笔记本电脑，然后再找一台投影仪，将我们这里的情况同步到八号展区去。”曹龙大笑说道。

    “不愧是少爷，这招高，实在是高呐。”王有才点点头，立马下去准备。

    五分钟后，当王有才带人布置好一切后，一号展区发生的事情，立马透过投影仪，清晰的出现在考古公司众人的面前。

    “岂有此理，这曹龙实在是欺人太甚了！”

    “哼，他们建筑部门本就是负责基建，能签到大单子有什么好了不起的？”

    这一幕看的众人义愤填膺，无不对曹龙恨的咬牙切齿。

    尤其是，当曹龙和一名来自米国的外商，签订三千万的大单子后，曹龙隔空竖起中指，纵声大笑一脸嚣张。

    这一幕看的众人咬牙切齿，就连苏晓柔都有一巴掌拍死曹龙的冲动。

    “姬经理，这样下去不是办法啊，我们必须想办法主动出击。”林露露砰的一巴掌拍在墙壁上，满是怒容。

    “不错，我觉得咱们可以抱着古琴去一号展厅谈，用琴声将那些客商吸引到这里来。”罗玉凤点点头，深以为然。

    “所谓酒香不怕巷子深，大家不需要担心，很快就会有客人来的。”姬林神秘一笑，自信卓然。

    话音刚落，八号展厅入口处，一大群人走了过来。

    为首一名老外踏前一步，扶了扶鼻梁上高雅的金丝眼镜，用略带伦敦味儿的英文说道：“请问，这里是玉垒集团的展位吗？”

    “是的，欢迎您我的朋友，我们是玉垒集团考古公司。”姬林点点头，同样用娴熟的，略带伦敦味儿的英文回答。

    “哦，上帝，您的英文让我想到了家乡。”闻言那老外一愣，随后冲着姬林竖起了大拇指。

    中原近代会说英文的人不少，但那都是标准英文。

    实际上如同中原人一样，国外的人平时也习惯说本地话，而不是标准发音。

    伦敦是一个占地面积非常辽阔的，又多个民族组成的大。

    伦敦郡内的语言非常复杂，而老外是混血儿，他母亲所在的族群，是一个源于非洲的古老小族。

    可是，姬林居然能用娴熟的，略微夹带本族俚语的伦敦腔和自己交流，试问老外如何不高兴。

    “尊敬的安东尼先生，如果我没有记错的话，咱们今天去的地方，应该是玉垒集团的建筑部门，而不是什么考古公司。”

    一名胖乎乎的老外打开文件夹扫了一眼后，小心翼翼的提醒说道。

    噢，上帝，还真是走错了，这该死的会展中心，路标居然是乱的。”安东尼拍了拍脑袋，有些尴尬。

    “安东尼先生，如果您不介意的话，不妨先看看我们考古公司的规划书，相信您一定会满意的。”

    眼见这些老外居然要走人，而姬林又一幅无所谓的样子，苏晓柔一急，赶紧将文件夹递了过去。

    “安东尼先生，我们今天已经迟到了，如果再拖延时间的话，恐怕会让曹龙先生愤怒。”胖乎乎的老外继续说道。

    “放心吧汤姆，反正我们已经迟到了，相信曹龙先生不会介意多等几分钟。”安东尼对姬林和考古公司整体印象不错，一边说着，一边开始翻阅资料。

    考古公司的发展规划，是姬林昨天亲手写的，写的非常详细而周祥。

    如果按照这个计划执行下去的话，未来考古公司名动神州，那并非不可能的事情。

    只不过这个计划并不能立马见到收益，这是一个长期的计划，对投资人的眼光和决心，考验很大。

    一分钟后，安东尼合上文件夹，迎着一片灼灼的目光，说出了一句所有人目瞪口呆的话来。(未完待续……)