
    此人，看似二十多岁，眼中却弥漫着无尽深邃，仿佛早已看透红尘人间沧桑。

    青年不动如山岳般巍峨，明晃晃的阳光倾洒下来，居然将青年和山巅完美融合，宛如人既是山，山既是人。

    “这二十年来，我一共执行了。九百九十九次刺杀任务，足迹遍布全球。”

    “无论多么强大的敌人，无论是那些阿拉伯石油巨贾，还是欧洲那些王孙贵族，都成了我手中的项上人头。”

    “二十年纵横间所向无敌，这才成就了我在杀手界的威名。”

    “只要这一次任务完成，我便能游子归家，回去看她了。”

    叹息。

    漫天黄沙，风卷如龙，苍穹中苍鹰展翅，似要冲破天幕，化龙翱翔九霄。

    天苍之下，一袭军装如墨，青年叹息的望了一眼照片中，那名青丝三千如飞瀑的少女，眼中满是温柔。

    ……

    距离天漠90公里外的四九城中，在内城和外城的相交处，有一座环境清幽的四合院。

    四合院四周古树参天，此地分明是闹市，可四合院却喧嚣全无，好一个闹中取静的休闲之地。

    四九城寸土寸金，能在一环路买下这么大的地，而且还是如此年代久远的四合院，此间的主人，究竟是谁？

    如此地方，已经不简单的是钱能够解决的问题，能住在这里，本身就代表了权势。

    四合院外面看似很松散，但如果有高手仔细观察的话。则不难发现。其实整个四合院。三步一岗无不一哨，处于极度严密的保护中。

    如此保密等级，已经足以媲美内阁在位的那几个老爷子。

    此地所住之人，究竟是怎样的大人物？

    忽然间，一辆低调的黑色别克开了过来。

    一名青年刚走下车，便发现自己眉心，多了一道红外线扫描点。

    “混账东西，没看到曹龙少爷来了吗？”

    大门吱呀一声打开了。伴随着一声怒吼，青年立刻发现自己眉心的红点消失不见了。

    “青伯，三位爷爷可好？”曹龙点点头，对着老者恭敬说道。

    所谓宰相门前七品官，虽然曹龙是千古曹家的二少爷，也不得对眼前这名曹家老奴毕恭毕敬。

    原因无他，乃是青伯乃是曹家，最巅峰的那三个老爷子，最信任的仆从。

    “三位老爷子很好，曹龙少爷。您请。”

    “请。”

    曹龙点点头，跟着青伯穿过重重封锁。最终来到了内院。

    内院中，漫天枫叶纷纷落。

    此时已近乎立冬，四周寒风如刃，刮得曹龙遍体生寒，忍不住打了个哆嗦。

    在一颗老榕树下方，则是三个一字排开的蚕丝蒲团。

    蒲团之上，分别是衣着黑衣、青衣和白衣的三个巍峨老者。

    这三名老者，虽然是背对着曹龙，而且相隔很远，却依旧带给了曹龙一股，如高山仰止般的强大气息。

    “岳武穆字帖何在？”

    似乎知道曹龙来了，中央蒲团之上那名衣着青衣老者，威严而浑厚的苍老之音，骤然间化为滚滚天雷，响彻曹龙脑海。

    “启……禀‘大’‘爷’爷，岳武穆字帖……没拍到。”强压心中的惊恐，曹龙颤抖说道。

    曹龙在外面，也算是天不怕地不怕的桀骜二代，就连玉垒集团那些高层，曹龙也不需要给面子。

    甚至是面对自己的父亲，曹龙火气来，那也是敢顶撞两句。

    可是，在面对曹家三老之时，曹龙却有着从内心深处升起的惶恐。

    曹家虽是魏武之后，却在岁月长河中遭遇过几次浩劫。

    到了清末民国之时，曹家虽然底蕴犹在，却已经从巅峰家族，坠落成为了三流家族。

    可是，曹家三老横空出世，于乱世之中杀出一片血路，更是以从龙之臣身份，入主内阁。

    三老鼎盛之时，门生故吏遍布天下，贤名响彻四海，为时人所敬仰。

    即便是如今退下来了，曹家三老依旧是跺一跺脚，山地颤抖的巅峰强者。

    如此豪杰，千古罕见，试问曹龙一个喊着金钥匙长大的三代，如何不颤抖？

    “那么，天星碎片呢？”

    就当曹龙惶恐不安之时，青老的声音再次响起，让人听不出喜怒。

    “启禀‘大’‘爷’爷，天星碎片，也被人给拍走了。”

    曹龙硬着头皮说道，说话间‘双’‘腿’都开始颤抖。

    “那么……你来此作甚？”

    沉吟片刻，青老威严而浑厚的声音，再次响彻全场。

    “我……我。”

    “滚！”

    轰隆!

    就当曹龙想要解释，却又不知道如何解释之时，青老平淡的声音，赫然间化为九霄雷霆，轰隆隆降落下来。

    哗啦啦！

    一字喝下，漫天枫叶如烈火般点燃，小池塘中的水凌空化为长剑，飞溅而起。

    曹龙面如死灰，整个人不由自主的然后退，一直退到墙角，这才勉强停了下来。

    “二少爷，唉，你……走吧。”

    青伯走过来，望向曹龙的目光，赫然间多了几分怜悯。

    “青伯，我……我没错啊，我已经尽力了，我还派了刺王去行刺，可别人太强了啊。”

    仿佛抓到了最后的救命稻草似的，曹龙激动的‘抓’‘住’青伯的手，有些有语无伦次。

    曹龙明白自己之所以，能在外面混的风水水起，别人看的不是其他，而是给自己三位爷爷面子。

    可如今，曹家三老一幅要抛弃自己的态度，试问曹龙如何不慌？

    曹家第三代子弟众多，曹龙虽是比较得宠的二少爷，但上面还有一个‘精’英哥哥曹帅，‘下’‘面’还有众多兄弟，试问曹龙如何不骇然？

    “少爷，您……还是走吧，唉。”虽然摆摆手，望向曹龙的目光，满是惋惜。

    “唉。”曹龙一声惨笑，搭着脑袋，垂头丧气离开了四合院。

    等内院只剩下风声呼啸之时，左侧黑老说话了：“大哥，曹龙还是一个孩子，你……是不是也太严厉了点？”

    “是啊大哥，他连麾下最厉害的刺王，都派了出去，却依旧无功而返。”

    “看来这一次事情有些棘手，已经超乎了曹龙的能力之外。”右侧白老深以为然。

    “自古成者为王败者为寇，老夫不想听理由，青伯何在？”

    青老一声大喝，威严之音顿时响彻苍穹。

    闻言青伯慌忙走过来，匍匐在地，望向青老的目光，满是敬畏。

    “让天漠鹰狼亲自出手，不得有误。”

    “是。”青老话音刚落，黑白二老同时震动，就连青伯眼中，也是一片骇然。(未完待续……)