
    超人？高个子青年和杀马特青年面面相觑，皆是一脸呆滞。

    这人的速度之快，在监控视频中仅仅是一道残影而已。

    “快……快倒回去看看。”杀马特一脸激动。

    “成。”高个子点点头，赶紧倒回去看，却发现视频一黑，啥也看不到了。

    “‘卧’‘槽’，摄像头脚坏了。”杀马特暗道一声晦气，一番查询，额头顿时一片汗水。

    “大哥，摄像头全坏了。”杀马特艰难的吞了吞口水，说话的声音有些发颤。

    “什么？几十公里的高速公路，所有摄像头都坏了？”高个子瞪大了眼睛，有些不相信。

    可是，当二人仔细检查一番后，却发现了一个惊人的结论。

    那就是从机场高速那个分叉口开始，一直到绕城公路那一段距离的摄像头，大部分都烧坏了。

    上百个摄像头，居然差不多在几分钟内全部坏了？这……是不是也太扯了一些？

    “大哥，你说会不会是，刚才咱们看到的那个超人，为了不想被人看到，所以将摄像头给毁了？”猛吸了口香烟，杀马特哆嗦着说道。

    “是了，一定是这样。”高个子想了半天，却想不出其他答案。

    这一天夜里，锦江郡第四医院内，忽然间多了两个‘精’神病人。

    这两个青年，不停的说自己看到了超人，却没有人相信。

    “大哥，我们真的看到超人了啊。为什么大家都不相信？”

    在第四医院的特殊病号中。杀马特一脸郁闷。

    “我也不知道啊。似乎硬盘坏了吧。”高个子也有些茫然。

    “医生，我这两个员工就拜托给你们了。”

    “放心吧陈老板，他们只是‘精’度‘精’神病，在这里最多三五个月就能好。”

    “那我就放心了，‘麻’‘痹’的，那么多摄像头坏了，这两货居然说有超人，他奶奶的熊。”

    脚步声渐行渐远。高个子和杀马特茫然的扫了一眼病号，这才发现第四医院四个大字下方，还有几个微不足道的小字――‘精’神病专科医院。

    “大哥。”

    “贤弟！”

    哇！

    这对难兄难弟抱头痛哭，心中憋屈无比，暗道为什么自己看到了超人，就没有人相信呢？

    ……

    锦江郡是蜀地的政治、文化和经济中心，同时也是整个大西南地区，排行第一的大城市。

    玉垒医院，则是锦江郡最好的朝大型综合性医院。

    这所医院，乃是朝廷和玉垒大学联合创办。

    和玉垒集团一样。玉垒医院创建于清朝末年，历史悠久。人文气氛非常浓郁。

    这一百多年来，玉垒医院诞生了不少，名动全国的中医专家，他们同时也是‘精’通国学的大师。

    中医是神州传统文化的‘精’粹，起源于刀耕火种的原始文明时代，到了春秋战国之时，已经有了完整的理论和体系。

    这门学问传承了几千年，乃是老祖宗留给我们的瑰宝。

    然而在今世却有一种反“中医”，将“中医”列为封建糟粕，甚至给中医贴上“伪科学”标签的奇怪观点。

    此刻，两名气度不凡的老者，正站在玉垒医院综合大楼的天台上。

    二老吹胡子瞪眼睛，掀起袖子互相对视，一幅要干架的趋势。

    这二老，穿中山装的叫做华九指，乃是华佗后人，‘精’通中医汤药，尤其对针灸研究很深，被人尊称为九指神医。

    至于那名西装革履，头发二八分的老者，则是执蜀地西医之牛尔，被人尊称为秦一刀的西医圣手――秦飞鸿。

    秦一刀早年留学米国，在国外从事西医研究多年，曾出版过不少学术论文，在国际上威名赫赫。

    秦一刀游子归乡落叶归根，不惜以老迈之躯执教玉垒大学，所为的便是为中华崛起而发挥余热。

    华九指行医一生，同时也是玉垒大学的教授，他每隔几个月，都会来一次玉垒医院。

    今日，是两名老兄弟，分别多年后的重逢之日。

    因感念年轻之时，二人一起在魔都求学，一起抽烟翘课的日子，于是兄弟俩人来阳台抽烟闲聊。

    可这刚才二人还聊的很是高兴，为什么会突然间翻脸，还要干架呢？

    “华兄，我说你就认命吧，中医那一套我知道是有作用，可见效太慢了。”

    “今世年轻人生活压力大，追求的是一个快节奏，你一个感冒要别人吃几天药汤，这不是扯犊子吗？”

    “中医早就过时了，不中用了，反而是西医，只需要一副药就能立马见效，你‘傻’‘比’了吧你？哈哈。”

    秦一刀纵声大笑，笑的很是得意，浑然没有发现自己的老兄弟，不知道什么时候，手中已经多了一块砖头。

    “秦一刀，老夫承认西医见效是快，但中医却也没你说的，那么一文不值。”

    “比如在我中医之中，只需要‘望、闻、问、切’，也就是所谓的四诊法，就能够快速判断出疾病的根源。”

    “如果老夫没记错的话，这四诊法，似乎还是你们秦家的先祖扁鹊所创。”

    “怎么，你这老匹夫不过是去国外呆了几十年，就将你家先祖扁鹊的那一套东西给忘记了？”

    这越说，华九指就越激动，手中的砖头，大有给秦一刀直接盖下去的趋势。

    “华兄，你……别激动，淡定淡定！咱们有话不能好好说吗？”

    秦一刀有些憋屈，暗道早知道这华九指这么顽固，刚才就应该找把手术刀揣兜里的，如今也不至于这么被动。

    “哼，老夫今儿就先将你一砖摞倒，然后亲自为你疗伤，让你见识见识什么叫做中医。”

    华九指说话间，一砖头就给秦一刀盖了下去。

    “完了。”

    秦一刀一脸黑线，想逃跑，却被眼疾手快的华九指，直接封锁了所有退路。

    所谓武功再高也怕菜刀，功夫再强一砖摞倒。

    想那秦一刀也是名动大江两岸的人物，今儿却要被拍砖，试问秦一刀如何不郁闷？

    啪！

    就当秦一刀以为自己要悲剧的时候，却不料板砖被一个突然间，不知道冒出来的年轻人，给硬抗了下来。

    “我说二位爷爷，你们别这样，还能愉快点耍不？”

    “你们要PK还不简单？直接去找个重病人呗。”

    青年嘴里叼着根草，双手揣裤兜，膝盖左侧是破洞，右侧打着补丁，一幅我很刁的模样。

    “这……”华九指和秦一刀对视一眼，都看到了对方眼中的心动。

    与此同时，姬林抱着上官雪，终于踏入了玉垒医院。(未完待续……)