
    李江山这个人，姬林并没有多少接触。

    但长生五千年，姬林看人一直很准，明白李江山是一个，心怀“达者兼济天下”的人。

    自太祖开国定鼎天下之后，太宗摸着石头过河，提出让一部分人率先崛起，然后带动大家，共同走向大同盛世。

    这个理想是很好，但“朱门酒肉臭，路有冻死骨”这种事情，在今世还是存在的。

    当然了，真正冻死的人是很少的。

    毕竟无论怎么说，今世都是难得的和平和谐之世，怎么也不至于吃不起饭。

    今世之中，还是有一些商人，是心怀家国天下，也真心愿意为国家，贡献自己的绵薄之力。

    这其中，李江山便是一个典型。

    “李江山心怀江山社稷，一颗爱国之心凝集而道，化为凌云壮志，真是我神州之幸。”姬林有些感触的想到。

    姬林修的“道”，是“人世间一切众生皆有情”，修的是个人的“道”。

    所以姬林虽然也心怀报国之心，却不会刻意的去改变历史，而是顺其自然。

    可李江山修炼的“道”，却是极为罕见的，“我愿守土复开疆，堂堂中华要让四方来贺”的大道。

    这种“‘精’忠报国”的大道，古往今来姬林曾眼见无数人修炼过，但真正能够修炼成功的，却寥寥无几。

    之所以如此，便是因为这种大道太难修炼了，几乎不可能成功。

    比如当年地藏王发下宏愿。言“地狱未空。誓不成佛”。

    结果是很明显的。地藏王失败了，终其一生都只能是菩萨果位，无法成就浮屠佛陀大位。

    又比如很多高僧都想普度众生，心怀“愿为众生做福田”的宏愿，结果大部分只能含恨涅槃圆寂。

    这人世间是一个大苦海，众生皆是苦海中挣扎的浮萍。

    想要以一己之力拯救苍生，其心可嘉，但做起来何其艰难？

    可李江山居然成道了。试问姬林如何不动容？

    “此人若是生于乱世，定是曹操一般的枭雄。”

    “若是在盛世入仕为官，亦能宰执天下，功在千秋。”

    “可惜，他生于香江，却经商一生曲线报国，可惜，可惜！”

    姬林微微一叹，忽然有点替李江山悲叹。

    如果李江山不是生于民国，而是今世的话。那么百年之后的中原，或许将是另外一番光景。

    就当姬林沉思的时候。一道白芒破开层层乌云倾洒而下，最终没入李江山‘体’‘内’消失不见。

    大概过了十分钟的样子，当李江山再次睁开眼睛之时，苍老的眸子中满是璀璨金芒，气血也变得前所未有的强大。

    “恭喜李兄成就大道，如果不出意外的话，你再活二十年，没有任何问题。”

    当李江山周身的天地异象消失之时，姬林抱拳笑道。

    “如非姬先生您那句‘，向天再接二十年’，老夫今日恐怕也不会心有所悟，成就大道。”

    轻抚白须，李江山望向姬林的目光，满是感激。

    其实严格说起来，姬林和李江山认识，也就一天一夜而已。

    可姬林却对李江山，却有了两次生死大恩，试问李江山如何不感激？

    “当年戚继光欲‘向天再借五百年’，老夫自问不如戚将军那等伟大。”

    “却也愿‘向天再借二十年’，以此残躯余生，为国家尽绵薄之力。”

    轻抚白须，李江山纵声大笑，笑声中豪气干云，引的群山震动。

    “李兄今日邀请我来此，不知道所谓何事？”

    等李江山情绪稳定之后，姬林试探问道。

    这天下，从来没有无缘无故的恨，也不可能存在无缘无故的爱。

    所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    虽说姬林对李江山有救命之恩，可李江山无论如何儒商，他骨子里依旧是个商人。

    商人逐利是天‘性’，李江山要报答姬林，其实有很多方式，唯独不应该是‘直’‘接’‘干’扰拍卖的进程。

    “老夫虽人一直在国外，却对国内之事很是关注。”

    “这其中，让老夫最敢兴趣之事，便是——长生!”

    “长生！”

    轰！

    当李江山这话一出，姬林也不知道为什么，心中忽然升起了一种不好的预感。

    这种感觉，让姬林有些不安，却又找不出不安的源头在何方。

    李江山以商入道，以“唯匡世经纬，胸怀天下”为信念成道，向前再借寿元二十年，堪称一代豪杰。

    如此人物，智比曹操，报国之心堪比岳飞，古今罕见，姬林很是佩服。

    但佩服归佩服，姬林并不认为李江山能威胁到自己。

    可为何自己心中，那股不安会越来越强烈？姬林有些困惑。

    “长生之说自古流传，古今豪杰帝王，无一不渴望长生。”

    “李兄你有此想法，倒也不足为奇。”强压住先的不安，姬林淡淡笑道。

    “老夫经商一生，却亦是初心未泯，愿将一颗赤心化明月，以月之光耀中华。”

    “然而人生如白马过隙，百年之后不过是黄土一杯，奈何，奈何！”

    俯瞰下方繁华人间，李江山眼中的叹息越发之浓。

    “既如此，那李兄为何不将天星碎片，留着自己用，反而拿出来拍卖？”姬林眉头一皱，试探问道。

    “天星碎片虽能延年益寿，然则老夫当时以为，自己已是病入膏肓命不久矣。”

    “觉得此物与其自己用浪费，那还不如拿出来，造福世人。顺便还能为自己的后代，留点钱财。”

    轻抚白须，李江山笑吟吟说道。

    “李兄何必如此？有什么话但讲无妨，我这个人不喜欢绕弯子。”

    姬林淡淡一笑，不以为然。

    “和聪明人说话，果然是不费劲。”

    李江山一声大笑，望向姬林的目光，又多了几分赞许。

    “大概在七十年前，老夫曾经去过青城山。”

    “于白云洞之中，听一个老和尚讲了一个，关于长生者灵应上人的传说。”

    “而后在蜀地回归香江的归途中，老夫曾到江南一游。”

    “在苏小小的墓前，见到了一个奇怪的人。”

    “此人相貌堂堂，生的很是魁梧。”

    “虽穿的是中山装，却带给老夫一种古人的感觉。”

    “于是老夫好奇之下，给那位先生画了一幅画像。”

    说话间，李江山将一幅书画展开。

    画卷上，姬林的容貌——跃然纸上！(未完待续……)