
    “这……”姬林一脸黑线，显然没想到现代的年轻人，居然开放到了如此程度。

    姬林是‘精’通推衍没错，但总不能啥事儿，都去推衍一番吧？那也活着也太累了。

    “老大你记住了，下次有妹子将咖啡喝了，这事儿就成了，啊哈。”

    赵威龙这话说完，端起酒杯，往角落里，另外一名单身妹子，走了过去。

    “现在的年轻人，怎么能这样呢？”

    “世风日下，世风日下啊。”

    另外一个角落里，两个老头唉声叹息，眼珠子却在，一个又一个漂亮妹子身上，晃来晃去，看的姬林很是无语。

    不过，赵威龙走了也好，姬林难得一个人，清静清静。

    但显然天不如姬林愿，大概十分钟之后，大厅忽然一片漆黑。

    宇宙旋转灯的绚丽光芒，倾洒而下，覆盖全场。

    与此同时，墙壁四周，隐藏的单飞碟转灯，开始投‘射’光芒。

    光束灯、扫描灯交相辉映，优雅而节奏明快的音乐，萦绕全场。

    那些风度翩翩的绅士们，开始邀请自己心仪的女士跳舞。

    姬林扫了一眼赵威龙，却见他已经和妹子勾肩搭背，醉醺醺的往洗手间而去。

    “似乎……我还真不适合这种地方。”

    摸了摸鼻子，姬林忽然有些后悔，来参加今晚的机会了。

    四周一片欢腾，荷尔蒙和酒‘精’的味道，弥漫全场。

    若不是给赵威龙。以及此间主人董熏儿的面子。姬林此刻都有一种。甩袖子走人的想法。

    姬林扫了一眼四周，发现除了自己之外，也唯有在某个不起眼的角落里，还有着一朵，正安安静静绽放的芙蓉花。

    似乎感觉到姬林的窥探，董熏儿举起酒杯，隔空笑吟吟的对姬林致敬。

    很明显，董熏儿是名流圈交际花。却颇有几分人在江湖，身不由己的意味在其中。

    本质上来讲，董熏儿和姬林是一种人，都是喜欢安静的人。

    不过，就当董熏儿准备，到姬林这边来的时候，音乐声戛然而止，四周再度一片黑暗。

    就当众人疑惑之时，忽然一道光柱倾洒而下。

    一个风度翩翩的白马王子，出现在众人眼前。

    “有点意思。”扫了一眼光柱之下。那个手捧玫瑰花的李大卫，姬林嘴角忍不住噙起。一抹意味深长的笑容。

    对于李大卫这种心怀不轨，妄图到中土捞块钱的米国佬，姬林是有着天生的排斥的。

    不过，这种事儿乃是李春风该操心的问题。

    只要李大卫不来招惹自己，姬林也不会主动去插手，这种凡尘琐事。

    众目睽睽之下，李大卫捧着九十九朵玫瑰花，风度翩翩走到了董熏儿面前，然后单膝跪在了地上。

    “亲爱的董熏儿小姐，请原谅我的无礼和冒昧。”

    “我实在是太爱您了，当我的女朋友好吗？”

    李大卫脸上夹带着此生，最灿烂的笑容，眼中满是“真诚”和灼热。

    这一幕看的众人震动，很多女宾望向董熏儿的目光，都充满了羡慕和嫉妒。

    其实今日能来参加，酒会的女宾，大都花容月貌，自身条件不错，并不差钱。

    可李大卫高大帅气，又执掌偌大的屠龙集团，而且还是米国人。

    试问哪个爱慕虚荣的女人，不想成为李大卫的女人？

    但这些女宾却明白，自己无论如何优秀，在董熏儿这绝代‘妖’‘娆’面前。

    那就是米粒和皓月的区别，李大卫会相中她，倒也不值得让人惊讶。

    “董小姐，我知道你们中原人，都讲究一个含蓄。”

    “可我……啊，我实在是憋不住，心中对您的爱慕。”

    “您先别急着拒绝我，先看看我，给您准备的礼物，好吗？”

    眼见董熏儿端起酒杯，含笑不语，似乎并不怎么买账，李大卫倒也不在意，而是打了个响指。

    立刻有一个老外侍者捧着，一个纯金打造的‘精’美盘子，走过来。

    “董小姐，如果是您答应，当我女朋友的话。”

    “那么，这次我们屠龙集团，首批投资一百亿，积累融资高达，一千亿的项目。”

    “将会全权交给您来操作，您意下如何？”

    嗡！

    李大卫这话一出，全场震动。

    就连上野三拳，也是有些惊讶，显然没想到李大卫，居然是动了“真情”。

    这一次，之所以很多名流，会前来参加集会，目的便是为了，和李大卫打好关系，以争取在即将展开的资本盛宴中，分得一杯羹。

    可如今，李大卫居然，将资金的话语权，交给董熏儿？

    这……是不是，也太夸张了一些？

    魔都董家是强，也有钱不假。

    但这种强势，是家族整体的强势，而不是个人的强势。

    董熏儿是董家，第三代代言人不假。

    但董家第三代男丁，还是有‘精’英的。

    只有董熏儿一天没有，真正的执掌董家。

    那么这家主的位置，还是存在变数的。

    可是，如今董熏儿能够成功的操作，这一次的资本盛宴的话。

    那么董家内部的，那些不和谐的声音，就会荡然无存。

    所以说在众人看来，李大卫开出的这个请求，不可谓不诱人，实在是让人难以拒绝。

    “不但如此，日后我麾下的屠龙集团。”

    “也将会和你们董家，展开全面战略合作。”

    “结为兄弟联盟，帮助你们董家，打开海外市场，您――以下如何？”

    就当众人还没有，从资本盛宴的震惊，苏醒过来之时。

    李大卫又一记天雷，轰隆而下，震的众人耳鼓发隆，无不倒吸了一口冷气。

    屠龙集团本就是，掌握了巨额资金，的资本大鳄，投资遍布全球。

    董家虽是魔都巨贾，麾下酒店遍布中原。

    可在国外市场，董家却举步艰难，遭遇了多国资本的联合狙击。

    董家经过近百年的发展，国内市场也就这样了。

    董家想要更进一步，成为巅峰家族的话，那就必须走出去！

    所以说，李大卫今日如果真的，能够和董熏儿，走在一起的话。

    那么，不出意外的话，董家将会一跃而起，开始第二次中兴腾飞。

    如此一来，董熏儿在董家的地位，也会更加根深蒂固，无人能够撼动！

    试问如此天大‘诱’‘惑’，董熏儿如何拒绝？又怎么可能拒绝？

    众目睽睽之下，在李大卫自信爆棚的目光中，董熏儿嘴唇微张，说出了众人目瞪口呆的话来。(未完待续……)