
    “很简单，当年高冷健年幼之时，曾经于那大树上跌落，将脑子摔坏了。”姬林微微一笑，说出了众人目瞪口呆的话来。

    “姬先生，您这样说凤雏先生，似乎有些……过了吧？”董熏儿黛眉微皱，小心翼翼的问道。

    浪子穆枫、凤雏先生，得一可安天下，这句话在民国年间广为流传。

    从这句话不难理解出，穆枫和高冷健这嘉州双雄，其实都是胸怀韬略的高贤。

    可是姬林，居然说别人脑子摔坏了，那不就是脑……残的意思？

    “你……！”老道白胡子一抖一抖，一脸愤怒。

    “当年高冷健从树上落下之后，小脑过于发达，异于常人，这才能从各种蛛丝马迹之中，将各种大事情给推衍出来。”

    “但天地万物一啄一饮，此事也让高冷健大脑不怎么灵光。”姬林解释说道。

    “姬道友，你……你太过分了。”小王先生眉头一皱，也有些不高兴了。

    二老虽然尊重姬林的学识，却也无法忍受姬林，对另外一位国学大家不尊敬。

    “我可没有乱说，如果你们不相信的话，我们可以打个赌。”姬林自信说道。

    “如何个赌法？”老道拂尘一扬，怒声喝道。

    “若我能证明你不是高冷健，那么就请高鹏先生出世，助我等一臂之力。”姬林笑道。

    “那若是你输了，又当如何？”老道冷笑道。

    “二位道友，你们可相信我？”姬林却是不回答，而是将头转向二老。

    “自然是相信。”大王、小王先生虽然是困惑，却依旧点点头。

    姬林在香江兰亭的绝代风华，二老至今依旧残留脑海挥之不去。自然对姬林很是信任。

    “若姬先生输了的话，熏儿愿此剑留在此处。”眼见姬林将目光投向自己，董熏儿盈盈一笑，将三尺青锋放在老道脚下。

    “那我也将祖传双节棍留下。”赵威龙将双节棍放在地上。

    “如果老大输了，老子这跟手指头也留下。”北辰羽墨一声大笑，望向姬林的目光充满自信。

    “也罢。如果姬先生输了，紫青双剑也留下。”大王先生犹豫片刻，咬牙说道。

    “诸君，我不会让你们失望的。”姬林满意点头，一脸笑容。

    其实姬林身上好东西不少，但姬林却没有拿出来的意思。

    之所以如此，乃是姬林来测试一下众人。

    毕竟广成子道藏‘诱’惑太大，若是到时候谁谁谁起了歹心，姬林虽说不惧。却也是一个麻烦。

    众人的反应，让姬林很是欣慰，暗道自己不虚此行。

    “既然你们如此诚意，那贫道答应你的赌约便是。”老道一声大笑，自信爆棚。

    “我这里有一支笔，还请你随意写几个字。”姬林将蒙恬笔递给老道。

    “传世绝笔？”老道原本还有些不屑，暗道自己堂堂凤雏先生，又岂会缺少文房四宝？

    但将这只笔握在手中的时候。老道却是小手一抖，惊的险些将笔跌落在地。

    “不过一个破笔而已。先生若是喜欢，无论此局谁输谁赢，送你便是。”姬林笑道。

    这话一出，老道对姬林顿生好感，眼中的凌厉也是少了几分。

    “此笔既是一只征战沙场将军所造之笔，那老夫便写一首沙场文章好了。”沉吟片刻。老道踏前一步，掀起袖子，提笔对着虚空开始写字。

    唰唰唰！

    写毕，老道轻抚白须，对着前方轻轻吹了口气。

    哗！

    这口气化为白雾蒸腾而起。随风贴在墙壁上，化而为字。

    “高手！”老道这一手堪称化腐朽为神奇，看的众人无不动容。

    “百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。”

    “突营‘射’杀呼延将，独领残兵千骑归。”

    这首李白所著的“相和歌辞.从军行”，出现在墙壁上。

    “笔力苍劲浑厚，堪称笔走龙蛇，佩服，佩服。”小王先生一脸赞叹。

    “此诗虽是沙场磅礴，可在凤雏先生您的笔下，却是充满了空灵和潇洒，厉害，厉害。”轻抚白须，大王先生也是佩服不已。

    “诸兄缪赞了，粗鄙之技，不足以登堂入室尔。”老道会话虽谦虚，眼中却是得意非凡。

    “姬道友，如今这字老夫也写了，咱们是不是可以开始赌约了？”老道将头转向姬林。

    “你已经输了，我们又何须在赌？”姬林微微一笑，说出了众人目瞪口呆的话来。

    “你就连如何打赌都没有说出来，贫道又如何输了？”老道一脸茫然。

    “我刚才已经说的很清楚了，高冷健乃是小脑发达，而这右脑不怎么灵光，对否？”姬林笑而不答，反问道。

    “话虽如此，那这又能说明什么呢？”老道眉头一皱，心中忽然涌起一股不妙的感觉。

    “董小姐，你是青竹酒店的负责人，你能否告诉一下大家，这左撇子是什么意思？”姬林转头望向董熏儿。

    “左撇子吃饭的人，小脑特别发达，但他们的右脑相对来说，就要弱一些。”董熏儿解释说道，隐约明白了什么。

    “哈哈，我明白了，刚才这老道用的是左手，而不是右手，这不就是说他左脑发达吗？”北辰羽墨一声大笑，解开了谜团。

    “一派胡言，这也只能证明贫道小脑发达而已，却不能却能贫道是脑……残！”老道大袖子一甩，一脸怒容。

    只是姬林却从老道道友眼中，看到了那一抹隐藏很深的惊慌。

    “我刚才和你的赌约，是说高冷健是脑子有问题。”

    “可你却说自己没问题，那请问你究竟是脑……残呢，还是你不是高冷健呢？”姬林踏前一步，目光如刀锋般“射”向老道。

    “我不是。”老道怒声喝道。

    嗡！

    这话一出，众人震动。

    “哈哈，你果然不是高冷健，他奶奶的熊。”北辰羽墨纵声大笑。

    “不是，我是说我不是脑……残，我不是高冷健！”老道有些懵了，说话有些不利索了。

    这话一出，董熏儿望向老道的目光中，顿时多了几分怜悯。

    很明显，姬林刚才耍了一个滑头，故意用脑筋急转弯绕来绕去，将老道给饶昏了头。

    “高鹏先生，你输了，请随我们出山吧。”姬林踏前一步，再出了说出了众人目瞪口呆的话来。(未完待续。)