
    “居然是龚腾新？”华九指和秦一刀面面相觑，都看到了对方眼中的呆滞。

    龚腾新是玉垒医院妇科大夫第一人，手里一把手术刀也是玩是飞起的主，可她终究太年轻了啊。

    华九指和秦一刀的平均年纪，都超过了六十岁，而龚腾新不过三十五岁而已。

    在二老看来，龚腾新就一个黄毛小丫头。

    就她这样子？竟然还能主刀完成A+难度？这……是不是也太扯了一些？

    “哎呀我去，龚副主任，恭喜恭喜，喔不，我应该称呼你为龚主任喽？”

    “这次手术如此成功，看样子你应该要加薪了喔。”

    赵威龙一幅刁刁的样子，走过来和龚腾新握手。

    “龙少爷，您说笑了，我……有老公了。”

    眼见赵威龙捏着自己，‘软’‘绵’绵的小手不不肯放手，龚腾新脸色一红，有些无语的说道。

    “啊哈，本少爷虽然爱‘少’‘妇’，却不会欺负‘人’‘妻’。”

    “当然了，这所谓郎情妾意嘛。”

    “既然妾都无意，这郎君自然也是无意嘛，啊哈，哈哈。”赵威龙有些尴尬。

    “小龚，你这一次做的很不错，很不错！”

    拍了拍龚新腾的‘香’‘肩’，秦一刀纵声大笑，笑的很是得意。

    秦一刀和华九指之争，不但是学术之争，在弟子方面，也是争斗激烈。

    现如今。西医中诞生了一个新大能龚腾新。

    秦一刀在弟子方面。就能稳压华九指一头。试问秦一刀如何能不高兴？

    “可是我……”

    “小龚，干的不错，老夫看好你，再接再厉！”

    龚腾新正想说手术不是自己做的，却不料这一次是华九指说话了。

    “我……”虽然龚腾新张了张嘴，很想说不是自己做的，却最终没勇气说出口。

    如果自己说刚才的手术，其实是病人家属主刀。而自己只是打下手，这是不是太扯了一些？

    加薪，对于龚腾新拥有致命的‘诱’惑。

    龚腾新是一个有职业操守的大夫，但也是一个凡人。

    所以，在短暂的犹豫后，龚腾新选择了沉默。

    “不是我想鲸吞贪天之功，而是姬先生他，不让我说出他主刀的事情。”龚腾新暗暗想到。

    至于手术室那些助手和护士？

    那些都是龚腾新的人，他们巴不得自己更进一步，又怎么可能乱说？

    “咦。这位兄弟请留步。”

    就当龚腾新胡思乱想之时，赵威龙的声音。忽然凭空响起。

    “姬……级先生？”

    循声望去，龚腾新额头冒汗，心中忽然升起了一股寒气。

    却原来，姬林居然当着众人的面，从手术室中走了出来。

    “小龚，这是怎么回事？他……是谁？”

    “如果我没记错的话，我们医院没这号人吧？”

    指了指姬林，秦一刀眉头一皱。

    秦一刀有过目不忘的能力，虽加入玉垒医院短短几个月，却将所有人的样子，都铭记在了心中。

    “糟了。”龚腾新藏在白大褂中的手，开始颤抖，双‘腿’有些发软。

    “我是新来的助理，跟着龚医生来实习的。”姬林淡淡笑道。

    “唔，原来是这样。”

    秦一刀点点头，也没有多想，和龚新腾、华九指转身离去。

    “太危险了，呼。”龚腾新暗自松了口气，在电梯门即将关闭之前，感激的望了一眼姬林。

    “这位兄弟，如果本少爷没猜错的话，你……应该不是我们玉垒医院的人吧？”

    就当姬林准备离开之时，赵威龙叼着根牙签走过来。

    “是又如何？不是又如何？”姬林淡淡一笑，一脸淡然。

    今天为了救上官雪，姬林不但在高速公路，上演了一场超人的好戏，也在手术室暴露了自己的一部分医术。

    高速的摄像头，都被姬林给毁了。

    而在手术之时，因为担心对上官雪造成影响，所以姬林并没有抹杀，在场众人的记忆。

    给上官雪做手术，让姬林损耗较大。

    即便当时姬林想催眠其他人，也无法做到将所有人全部催眠。

    不过，这事儿姬林明白龚腾新，应该不会说出去，毕竟这事儿很严重。

    至于赵威龙？姬林还真不觉得，眼前这吊儿郎当的小子有多牛。

    “如果没有其他事情的话，那我先走了，借过。”

    抛下这句话后，姬林扬长而去，只留下赵威龙在原地干瞪眼。

    “哟呵，没想到则玉垒医院之中，还有比我更刁的人，有点意思。”

    点燃一支烟，赵威龙嘴角，噙起一抹兴奋的笑容。

    “赵少爷，晚上青竹酒店，不见不散喔。”

    眼见赵威龙要走，护士小妹，一个媚眼飞了过来。

    “嘿嘿，你还是先把青竹酒店的‘开’‘房’费，攒起来再说吧。”

    “对了，今儿本少爷高兴，给，五毛硬币拿好，算是本少爷对你的打赏，哈哈。”

    在小护士一脸无语中，赵威龙纵声大笑，哼着“倍儿爽，爽爽爽”的小曲儿，扬长而去。

    ……

    上官雪的病虽然严重，但并不复杂。

    按照龚腾新的估算，应该只需要住院一周，然后回家调养半个月就行。

    晚上八点钟，上官雪睁开虚弱的眼睛，对着姬林无力的笑道：“姬大哥，刘妈是专业的菲佣，有她照顾我就好了，你去忙你的吧。”

    “也好。”姬林暗道自己一个大男人，留在这里也不是很方便，点点头，转身而去。

    怒！

    当姬林离开玉垒医院之时，原本平静的脸上，忽然出现了几分怒容。

    姬林已经记不得自己到底，多少年没有动过真怒了。

    或许是几十年，或许是几百年，也或许是一千多年吧。

    这一次上官雪为自己受伤，让姬林原本固若金汤的道心，涟漪顿生。

    这人世间，有‘因’必有‘果’。

    而修行的目的，便是超脱于凡尘，不沾因果。

    不过，姬林因为修炼的是，“人世间一切，有情众生道”，除了特定的闭关之外，还需要入世沾染红尘。

    想要出尘，必须要入世沾染红尘。

    这样的修行，才能知道什么是“外道”，什么是“大道”。

    既是要入红尘，这因果的沾染，自然是正常的。

    今日上官雪为姬林挡刀，种下了“因”。

    那么姬林，自然要为上官雪，报仇雪恨，这便是——了断因‘果’！

    “无论你是谁，我都不会原谅你。”五指化拳紧握，姬林眼中寒芒四‘射’。(未完待续……)

    PS：八点半的章节，提前发了。

    感谢“韦驮、不如归去旧青山、镸住俄心、好快到碗里来了、幕青衣、萝莉？齐藤奈绪”几位兄弟姐妹的打赏支持。