
    “天星！”当曹龙和唐大同时说出答案之时，众人皆是一片震动。

    “什么，这……竟然是天星碎片？”

    “真是不可思议，老夫一直以为天星只是传说之物，却不曾想，传说竟然是真的。”

    众人无不骇然，竹林四贤更是风度全无，四人同时腾身而起，一个个望向石头的目光，满是灼热。

    “此物谁也别和老夫抢，我志在必得。”

    “屁，咱们公平竞争便是，谁能得到，那就是谁的本领。”

    “柳兄，你不是一直想要，老夫深藏多年的，那副柳公权字帖吗？你助我得到此物，我送你柳圣字帖如何？”

    “滚犊子，你不是一直想要我的孔子‘鞭’？你助我得到石头，我送你圣人‘鞭’如何？”

    竹林四贤名满天下，乃是群贤都尊敬的书法家和国学老前辈，平日里修生养‘性’，很少会动肝火。

    可如今，四贤却在众人面前，吵的面红耳赤，一幅你不帮我的话，老子就弄你一顿的派头，看的众人无不哗然。

    “二位公子说的不错，这颗石头，是取自天星之上，乃是一颗天星碎片。”

    董熏儿这话一出，一部人人虽说早已知道淡答案，却依旧激动万分。

    “没想到传说竟然是真的，真是太不可思议了。”

    就连上官雪也是一脸激动，美眸中满是震撼。

    “什么是天星呢？”

    助理小赵国学底子不是很强，试探问道。

    “天星，是指一些特殊的天外星辰。”

    “你眼前看到的这颗石头。便是天星的碎片。”上官雪笑道。

    “我明白了。这颗石头。其实就是一颗陨石。”助理小赵点点头，若有若思。

    “流星雨经过爆发，几乎每年，都会有很多陨石，破开大气层，进入地球。”

    “不过，这些陨石几，乎都没有多大的意义。”

    “唯有具备一种神秘能量的石头。才有资格被称之为天星碎片。”

    上官雪摇摇头，补充说道。

    “那是什么力量呢？”助理小赵愕然问道。

    “长生之力。”姬林端起酒杯，说出了让助理小赵，目瞪口呆的话来来。

    “各位。”不等小赵说话，董熏儿的天籁之音，再度回荡全场，将众人的吸引力拉回来。

    “天星珍贵无比，历史上只出现过一次。”

    “可能有朋友对这颗石头有疑惑，所以熏儿觉得有必要解释一下。”

    董熏儿‘朱’‘唇’轻启，将一段尘封的历史秘辛。说了出来。

    ……

    秦始皇三十六年，一颗流星坠落到东郡。

    天将陨石本没啥。但问题是，这颗陨石上却铭刻着，“始皇帝死而地分”七个让人骇然的神秘铭文。

    此事让始皇帝雷霆震怒，只疑是有人要整自己，但一番查询后，却没有发现可疑之人。

    始皇帝无奈之下，只能下令焚烧陨石。

    此事被铭记于青史，流传于世，为后人熟知。

    ……

    然而很少有人知道的是，当时陨石被焚烧之后，有一个叫小易的工人，在打扫卫生的时候，却发现了一件奇怪的事情。

    那就是这颗硕大陨石烧到最后，居然烧出了一颗，毫不起眼的小石头。

    当时小易感觉很是奇怪，便将这颗石头带回了家里。

    说来也巧，当时小易有一个好友是个道士，叫做北岩山人，他看了石头后一片震动。

    到了这个时候，小易才明白自己捡到了宝贝。

    这石头，居然是传说中，炼制长生不老仙药的药引子！

    ……

    但董熏儿将这个，略带神话神彩的故事，徐徐道来之后，姬林发现众人的呼吸，都变得急促起来，不由微微一叹。

    长生？真的有那么好吗？

    为何自己长生了五千年，却反而感觉，这是一种累赘和负担呢？

    若是可能的话，姬林真想只活百年。

    红尘烈酒不羁一世，和自己心爱之人，一起到老。

    可惜，这是不可能的事情。

    除了成道超脱外，姬林再无第二条路选择。

    至于心爱之人？今世还可能出现吗？

    姬林看遍红颜化枯骨，想要再次动心，何其艰难？

    其实杜诗雅、上官雪和董熏儿，都让姬林很有好感。

    但，那也仅仅是好感而已，仅此而已。

    可为红颜，为知己，唯独不能为伴侣尔！

    ……

    “董小姐，那你说的这个仅仅是传说而已。”

    “请问这天星碎片，真的可以炼制长生不死药吗？”

    谢老强压住的心动，颤声问道。

    闻言众人既激动，又紧张，无不屏住呼吸，忐忑的望向董熏儿。

    长生？何人不向往！

    从古至今，历朝历代，无论是秦皇汉武，还是一代天骄成吉思汗，谁人不想长生？

    奈何，人命终有绝尽时！

    任你如何风华绝代，任你如何繁华荣耀一生，到头来，也不过是在人世间，短短行走百年罢了。

    人生苦短，时光如白马过隙，匆匆而走。

    百年之后，黄土一杯，仅此而已。

    “这人世间是一个大苦海，人生是一场旅行。”

    “人在这苦海中，如独木舟般随波逐流。”

    “百年之后，最终被浪花拍撒，不带走一点涟漪。”

    “长生的传说自古流传，也是很多人的美好渴望。”

    “但现实却告诉我们，长生是可能的，不死却是不可能的。”

    董熏儿这话夹带禅机，听的众人一头雾水。

    唐大朗声问道：“请问董小姐，那这颗石头，究竟有什么作用呢？”

    “不错，董小姐那您就别吊咱们胃口了，直接说这颗石头是什么，不就行了？”

    “此物既然是被放在最后，那相信一定是非凡之物，还请董小姐指点迷津。”

    唐大话音刚落，众人纷纷附和，现场气氛前所未有的热烈。

    董熏儿端起羽觞，优雅的品了一口美酒，一直到将大家的胃口吊足，这才继续说道：

    “长生不死之药，这人世间自然是不可能存在的。”

    “不错，这颗天星碎片，却蕴含了一种奇特的磁场。”

    “这种磁场，以如今的科学，还暂时无法解释究竟是什么。”

    “不过，若是谁能得到这颗天星碎片，并时刻放在身上的话，的的确确能够延年益寿，以及大幅度的增幅寿元。”

    “此物，尤其是对于一些，体弱多病的老人家而已，更是有强身健体的功效。”

    迎着一片灼灼目光，董熏儿说出了全场震动的话来。(未完待续……)