
    苏晓柔这个露天烧烤店太小，只有一个烧烤架。

    所以比试地点，放在了金三胖的店里。

    姬林原本以为金三胖，就一个大混混而已。

    但当姬林来到金三胖开的半岛烧烤店后，姬林这才发现自己错怪了金三胖。

    此店装潢考究，占据五个铺面，光烧烤架子就有几十个。

    穿着厨师衣服的人，更是多达五六十个。

    如果加上那些小混混的话，金三胖的手下，居然有差不多一百多人。

    “怎么样，看到了吧？咱们三胖哥可是名动四方的烧烤王，傻了吧你？”光头混混一脸得瑟。

    “店是不错，请的厨子也是可圈。”

    “可惜管理方式很不合理，长此以往，此店三个月必倒闭。”

    扫了一眼四周后，姬林肯定说道。

    “混蛋东西，给我打。”

    闻言光头混混勃然大怒，挥舞着拳头就要揍姬林，却被金三胖拦了下来。

    “小子，你……是如何看出，我的店出问题的？”金三胖目光有些凝重。

    金三胖做烧烤二十年，虽然起家的时候，有些暴力和血腥，但总的来说，还是一个很厚道的大哥。

    不过今年开春以来，半岛烧烤店每况愈下，看似风光依旧，可距离倒闭也不远了。

    若不是如此，金三胖又怎么可能会去用暴力手段，想要将苏晓柔等人敢走，从而达到垄断这几条街烧烤行业的目的？

    “你眉心裂开。呈一个倒‘八’字。这是破财的征兆。”姬林淡淡笑道。一语道破天机。

    身为伏羲高徒，姬林‘精’通八卦易理，虽然无法推衍自身，可想要推衍别人，那实在是太简单了。

    “开什么玩笑，就你这样子也会算卦？那我还是赛半仙呢！”

    “我看你丫的，八成就是瞎蒙的而已。”光头混混冷笑道。

    “是了，一定是这样。这小子看起来不过二十出头，他怎么可能会算命？”金三胖深以为然。

    说话间，已经有工作人员准备好了场地和烧烤架。

    金三胖一把拿起菜刀，将一块猪肉扔向半空，刷刷刷运刀如飞。

    “好，三胖哥威武！”

    “太帅了，三胖哥我爱你。”

    金三胖虽然长的不怎么样，但玩起菜刀却是气势十足，难怪别人都说工作的男人最有魅力。

    只不过是很简单的一块五花肉而已，却在金三胖的菜刀下化腐朽为神奇。

    这还没有开始烧肉。众人却仿佛闻到了一股‘肉’‘香’，这份技艺。果然不错。

    “姬经理，加油！”这一幕看的苏晓柔小拳头握的很紧，心中变的越发忐忑。

    大道有三千，小道则是有八万四千。

    烧烤这行业看似粗鄙，却也是八万四千小道之一，若是修炼到极致，同样能够成道。

    透过饮食行业成道之人，古往今来其实有很多，只不过不为常人知晓罢了。

    比如当年曾言庖丁解牛，那就是即将成道的半步圣人境。

    又比如姬林在宋朝的时候，曾经看到一个卖油翁，一个白发都掉到地上的老头。

    这老头当时眼睛都瞎了，却能一只手握着指甲盖大小的铜钱，将滚烫的熟油，从铜钱眼浇灌到瓶子中，这便是半步圣人的征兆。

    烧烤之道也是如此，若是做到极致的话，和庖丁、卖油翁都是一样的。

    “如果按照武者明劲、暗劲、化劲的境界来划分的话，这金三胖在烧烤上的技艺，大概等同于明劲巅峰。”姬林一脸赞叹。

    明劲巅峰武者，在世俗世界已经是一流高手，非常难得。

    金三胖厨艺如此了得，他能成功倒也并非偶然。

    只是区区一个明劲巅峰，也妄图和姬林叫板，这……是不是也太扯了一些？

    “小子，你现在知道三胖哥的厉害了吧？”

    “我说你还是别继续了，直接磕头认老大好了。”

    眼见姬林“傻眼”了，光头混混忍不住嘲讽说道。

    “不就是菜刀切个肉，有啥了不起的？“

    “你们小瞧不起人，姬经理一定会赢的。”

    苏晓柔挥舞着拳头，语气中明显有些底气不足。

    金三胖以菜刀切肉，可以说将这一门刀工技术，演绎到了淋漓尽致的地步。

    即便是有食道高手来说，最多也是做到和金三胖同样的地步罢了，想要更进一步，绝无可能。

    换句话说，即便是姬林和金三胖，如果刀工水准相同的话，这一局还是姬林输了。

    “臭小子，虽然你的烧烤技术也不错，可和我三胖哥斗？你丫的还嫩着呢。”叼着烟猛吸了一口，金三胖一脸桀骜。

    众目睽睽之下，姬林往前踏了一步，将一把根牙签握在了手中。

    牙签？这小子用牙签做什么？

    难不成这小子，觉得自己必输无疑，有些神经错乱了？

    一时间众人面面相觑，只觉得脑海中，如同有无数羊驼滚滚奔腾。

    “起！”

    却见姬林砰的一拳头砸在案板上，那块猪肉凌空而起，在灯光下迸发出奇异的光芒。

    哗啦啦！

    而后，在众人倒吸冷气之中，姬林手的牙签，如流水般爆裂开来。

    “万剑归宗，技近乎道！”

    这一幕别人只疑为是杂耍，可落在金三胖的眼中，却成为了神迹。

    锵！

    刹那间，众人只觉得眼前一花，这些牙签居然，仿佛化为了一把把绝世好剑，在虚空中不断切割着猪肉。

    得儿啷当！

    这些牙签将猪肉切割完毕后，发出一片金戈之音，齐刷刷的落在了桌上。

    而后这块猪肉才落下，被牙签如手掌般轻轻托起。

    “骨肉相连，肉断而筋不断，这……这怎么可能！”

    当下就有一名围观的老厨子一脸骇然，忍不住失声尖叫。

    “而更为难得的是，这块肉居然被牙签，如同机器般均匀的，切割成几百个等份，且‘精’确度达到了毫米级。”

    一名较真的厨师，拿着游标卡尺一番勘测，顿时动容。

    “仅以刀工二轮的话，此子当为食道大师！”

    类似的想法，同时浮现在围观的，五十多名厨师心中。

    “我……我的天啦，原来姬经理的刀工，都厉害到了‘大音希声，大象无形’的地步，这……这简直是太不可思议了。”

    苏晓柔瞪大了眼睛，嘴巴张大的，足以塞下一颗鸡蛋。

    “哼，刀工厉害有个屁用，烧烤烧烤，这核心还是在‘烤’上面！”

    “老子今儿就让你小子明白明白，什么叫做绝对的实力！”

    却不料，就当众人震惊姬林的实力之时，金三胖桀骜自信的声音，在虚空中滚滚回荡。(未完待续……)