
    “他怎么来了？”扫了一眼大厅某个角落，姬林眉头一皱。

    不过，今日姬林是受邀而来，倒也没有找茬的打算。

    随意漫步在大厅，姬林负手而立，静静的打量四周的字画。

    今日大厅名流汇聚，不时有气质高雅的漂亮女士穿梭而过。

    现场之人虽高谈阔论，却又显得并不喧杂。

    再加上随处可见的名人字画，姬林明白这是一场，水准很高的文化沙龙。

    姬林没打算和那人计较，可那人却似乎没有，放过姬林的意思。

    “上野长老，你脸色怎么那么难看？”

    角落里，一名西装革履风度翩翩，白皮肤黄头发蓝眼睛的中年老外，正饶有兴趣的望着眼前那脸色不断变幻的，矮个子岛国人。

    “李总，还记得上次我和你说过的那个人吗？他就在那里。”

    上野三拳目光如刀，灼灼的盯着姬林，一字一句，咬牙切齿。

    上野三拳是岛国太阳重工的三老之一，同时也是米国人李大卫，开的屠龙集团的客卿长老。

    屠龙集团，是一家外资大公司。

    这一次李大卫率众来蜀地访问，顺便也将熟悉中原风土人情的上野三拳带了过来。

    但上野三泉做梦都没有想到的是，姬林居然会出现在这次官方举办的聚会上。

    “噢，上帝，难道他就是害死了大先生，让小犬不二‘精’神失常，更是让井口人杰被老揍给打了一顿的魔鬼姬？”

    闻言米国人李大卫一声惊呼。望向姬林的目光。顿时多了几分凝重。

    “不错。就是这小子，李总你可别看这小子的，年龄和外表迷惑了。”

    “他可是一个吃人不吐骨头的主儿，若是等会有可能的话，老夫定要好好教训教训他。”

    五指化拳紧握，上野三拳目光中，满是凶芒。

    上一次在青城后山之时，上野三拳是被南先生给吓走的。和姬林其实关系并不大。

    身为一名武道巅峰强者，上野三拳自问自己，在其他方面不如别人。

    但在武道方面，那绝对可以完爆姬林！

    “噢不不不，我亲爱的朋友，我想你不需要动手，我就可以帮你报仇。”

    “你莫非忘记今天是什么日子了吗？”

    李大卫端起高脚杯，望向上野三拳的目光满是笑意。

    “李总，您是说……？”闻言上野三拳一愣，旋即眼中一片兴奋。

    今晚的文化沙龙。同时也是一场高端私人派对。

    所请之人，都是屠龙集团的合作单位和权贵名流。

    这些合作单位中。却唯独没有玉垒集团！

    玉垒集团的古建筑遍布中原，却在海外市场开拓力度很小。

    这其中有一个很重要的原因，便是玉垒集团的最高层，都对米国、岛国等，曾经中原造成巨大伤害的帝国，很是反感和不屑。

    不过，那些人都是玉垒集团的老一辈。

    随着这几些年，新生力量走上权利巅峰，玉垒集团的对外国人的态度，也开始变得友好起来。

    李大卫对于玉垒集团并不好感，虽然也不排斥和他们合作，却也绝对不会主动，去邀请他们的人来。

    可姬林却不请自来，试问李大卫要整姬林的话，那还不简单？

    ……

    “对不起，先生，打扰一下，请问您有请帖吗？”

    就当姬林站在一幅字帖前，略微出神之时，使者很有礼貌的声音，在后方响起。

    “我是应朋友邀请而来。”姬林淡淡说道。

    “如此说来，那您就是没请帖了？”

    闻言侍者淡淡一笑，笑容有些冰冷。

    “不错。”姬林点点头。

    话音刚落，侍者打了个响指。

    两名膀大腰圆，大阳穴高高鼓起的保镖走了过来。

    他们一个个拳头揉的噼里啪啦作响，望向姬林的目光，满是狰狞。

    “先生，请问是我请您出去呢？还是您自己走出去呢？”

    侍者声音依旧平淡，但语气中，却多了几分嘲讽。

    ……

    角落里，李大卫优雅的品了一口红酒，对着上野三拳得意说道：

    “上野长老，你看到没有？其实有的时候，杀人并不需要拳头，你还是太暴躁了。”

    “李总您说的是，不过老夫就一介武夫罢了，这谁让老夫不爽，老夫就灭了他。”上野三拳点点头，望向姬林的目光，满是嘲讽和鄙夷。

    今日姬林来参加名流聚会，却被人给赶了出去，此事屠龙集团只需要稍微运作一下，姬林在蜀地的名声就臭了。

    这个计划很是简单，效果却是明显的。

    上野三拳在解气的同时，也对米国人的阴险狡猾，有了一个更深刻清晰的认识。

    啪嗒！

    就当二人冷笑之时，伴随着一声巨响，一个穿着风衣戴着墨镜，打扮的类似”新上海滩”小马哥的青年，嘴里叼着根‘粗’大的雪茄，一脸叼炸天的走过来。

    刚才的动静，便是青年一脚，将某个摄像机踢爆，所产生的声音。

    “哎呀我去，今儿不过是一场私人聚会罢了，居然连狗仔都混进来了？兄弟们，给我打。”

    众目睽睽之下，青年一脚将偷拍者踩在脚下，潇洒的吐了一个烟圈。

    这烟圈很是奇怪，居然在虚空中化为，一个搔首弄姿的‘比’‘基’‘尼’美女，看的众人无不一脸黑线。

    轰隆隆！

    在众人倒吸冷气之中，青年带来的两名小弟，直接将那“狗仔”，如死狗般拖了下去，一阵拳打脚踢。

    “法克！”这一幕看的李大卫勃然大怒，正要冲过去，却被上野三拳拦了下来。

    “李总，这小子是玉垒医院的大少爷。”

    “玉垒医院，那可是中原朝廷，直接掌控的企业。”

    “莫非你忘记咱们来蜀地，的目的了吗？这种人，咱们没必要得罪。”

    上野三拳压低了声音说道。

    “谢特！”李大卫犹豫片刻，最终还是放弃了，去喝斥赵威龙的打算。

    毕竟，那个所谓的“狗仔”，其实就是李大卫，派去偷拍姬林吃瘪的人。

    却不料，这狗仔如此不小心，不但摄像机被人砸了，而且还被当众揍了一顿，真丢人！

    “哎呀我去，我大哥你也敢请他出去？你这样做‘你’‘妈’妈知道吗？”

    众目睽睽之下，赵威龙叼炸天的走上前，啪的一耳光给那侍者扇了过去，说出了李大卫，和上野三拳勃然色变的话来。(未完待续……)

    PS：感谢“我是紫蚂蚁”兄弟588起点币打赏，感谢“叫什么啊都在”兄弟10起点币打赏，感谢“苦逼的人啊”兄弟100起点币打赏。