
    姬林和上官雪这一顿饭，吃是很是轻松。

    一个小时后，望了望窗外的漫天繁星，姬林起身，准备送上官雪回医院。

    “机会到了。”角落中，男人不动声色的，将手摸向鼓鼓的‘腰’‘间’。

    此刻，忽然没有意识到，危险即将降临的姬林，正和上官雪一路往外走。

    “机会来了。”男人一脸兴奋，眼中深处满是森芒。

    田振天为了等待这一刻，已经等待了数日。

    在杀手世界中，田振天是当之无愧的无冕之王。

    这二十年来，田振天那就没有杀不死的人，这一次自然也不会例外。

    在那日接到曹家三老的命令后，田振天就离开了天漠，孤身一人，悄无声息来到蜀地踩点。

    身为一名刺杀之王，田振天最‘精’通的并非武术，而是――黑客技术！

    二十一世纪网络为王，只要谁能够掌握强大的黑客技术，谁就能够掌握各种机密资料，谁就能够快人一步，这才是田振天最强大的杀器。

    但田振天连续黑了朝廷多个部门的网站后，却得出了一个惊人的结果，那就是――姬林居然没有任何资料！

    今世乃是信息时代，只要是一个人，那就不可能完全没有任何资料。

    可是，田振天反复查探后，却只找到了姬林进入玉垒公司后开始的资料。

    而姬林来到蜀地前的资料，却是一片空白。

    类似这样的情况，田振天在以前的刺杀中，那是根本没有遇到过。

    在田振天看来，要么姬林就是身份很高，高到了资料直接被加密成国家级。所以自己无法查询到。

    另外，这些天田振天一直在跟踪姬林，发现姬林的养气功夫非常厉害，居然能媲美曹家三老。

    可曹家三老那可是曾经跟随太祖打下，这锦绣天下万里的大人物，而姬林不过二十出头。他为何会有如此气势？

    甚至于田振天，心中还隐隐有这种一种错觉，那就是姬林的气场，似乎比曹家三老还要强大！

    虽然田振天不明白为什么会这样，但田振天却明白，自己的直觉不会错。

    也正是因为如此，田振天这些天一直隐忍不发，所为是，就是等待最佳的出手机会！

    这一天。田振天等了很久。

    一直到此时此刻，一直到姬林陪着上官雪，离开火锅店之时，田振天这才等到了机会。

    “等杀了这小子，我就能够成为自由之身，和月禅团聚了。”

    一想到那个在远方，默默等待自己的少女，田振天心中一暖。嘴角忍不住噙起一抹笑容。

    “来了。”终于，在田振天的‘精’准计算中。姬林和上官雪走了过来。

    此刻，田振天只需要摸出‘腰’‘间’的匕首，然后轻轻的往前一刺，那么一切的一切就会结束。

    “嗯？”与此同时，姬林眉头一皱，心中忽然涌起了一股不妙的感觉。

    这种感觉。来是很是突兀，让姬林有些摸不着头脑，不明白这感觉究竟意味着什么。

    姬林如此强者，田振天居然能在发动刺杀之前瞒天过海！

    仅从这一点来看，田振天的刺杀之术。就能算是震古烁今。

    可问题是，就在这天时地利人和之时，田振天忽然浑身一僵，噗的一声，一个屁就放了出来。

    而后，在田振天的灼灼目光中，姬林和上官雪离开了火锅店，消失在拐角处。

    “‘卧’‘槽’！”田振天勃然大怒，想要骂娘，却又骂不出来。

    因为田振天现如今最想做的是――去茅厕！

    这一夜，田振天足足拉了十多次稀。

    哪怕是回到酒店后，田振天也是大半夜的，急匆匆的提着裤子直奔茅厕。

    这一次吃猪蹄火锅，直接导致赵威龙一病不起，足足修养了半个月才回复过来。

    事后田振天一番调查，这才明白原来自己之所以会悲剧，最关键的原因，乃是因为自己算尽了一切，却算漏了一个事情――地沟油！

    没错，一切原罪的核心，就在地沟油上。

    身为名动暗黑世界的王者，田振天一直都对饮食有很严格的要求。

    如果不是因为这一次跟踪姬林的话，田振天是不会吃火锅的。

    火锅本就是油荤很重的食物，如果搭配地沟油的话，那悲剧的可能‘性’自然很大。

    “听说下雨天，地沟油和火锅更配喔。”

    当这句网路上广为流传的调侃段子浮现脑海的时候，田振天悲愤交加，忽然有一种想杀人的冲动。

    也正是从这一天开始，日后田振天再也没有在外面吃过火锅，都是自己买猪蹄回家，用放心油自己做火锅！

    ……

    一场弥天大祸擦肩而过，浑然不知道这一切的姬林，将上官雪送回玉垒医院后，犹豫片刻后，来到了另外一间病房外。

    “丫头，这一次爸爸要不是姬大人的话，恐怕就撑不下去了，以后你一定要好好报答他，如果可能的话，嫁给他也不错。”

    病房内，伴随着一声轻微的咳嗽，中年男人低沉有力的声音随风飘来。

    “爸爸，您早点休息吧，我明天下班再来看你。”

    房间内，苏晓柔‘小’‘脸’有些发红，支支吾吾的说道。

    “女孩子嘛，赚再多的钱也不如找个好男人。”

    “当年‘你’‘妈’要是找个好人家，而不是跟着我，你今天又怎么可能这么辛苦。”

    “唉，都是爸爸对不起你，爸爸想通了，这女儿大了，那就应该嫁人。”

    “爸爸觉得姬大人就很不错，人又帅又有品位，而且品德还那么高。”

    “丫头，你可要抓紧了，这年头，这种好男人，那可是比国宝大熊猫还珍贵。”

    “你要是不抓紧啊，那姬大人被其他人捷足先登了喔。”

    苏霸天一声咳嗽，望向苏晓柔的目光，满是慈爱。

    “好啦爸爸，哼，你要再胡言乱语的话，人家就不理你了喔。”苏晓柔‘小’‘嘴’撅起，撒娇的说道。

    “好好好，爸爸不说了，你自己的幸福，自己去追去好了”

    苏霸天哈哈一笑，举手投足之间，竟然隐约夹带了几分在普通人身上，根本不可能出现的‘上’‘位’者气息。

    姬林这一次并没有急着进去，而是静静的目送苏晓柔打车离开。

    “阁下既然来了，何必在门口鬼鬼祟祟，何必进来说话？”

    就当姬林犹豫要不要进去之时，一道威严而浑厚的声音，赫然在虚空中滚滚回荡。

    “传音入密？”闻言，姬林顿时动容。(未完待续……)