
    青竹酒店本身就有乐队，很快就有人将架子鼓、电吉他、贝斯、电子琴、钢琴等十八般兵器都拿来过来。

    立刻又有十几名花蝴蝶的漂亮妹子，以及十几名西装革履的帅气汉子走了过来，他们是负责辅助唱歌的“人形”兵器。

    然后又有人将各种乐曲的五线谱、六线谱拿了出来，以做内功心法。

    而后又有调音师站在调音台上，两个高大的实木音箱放在了舞台两旁。

    人群如流水般推到一旁，众人无不屏息而立，静静的等待着这场音乐杀伐的降临。

    “你是客，我是主，你先请。”眼见李大卫挑衅的望向自己，姬林淡淡笑道。

    “李总，老夫为你煮茶一杯，以壮此行，可好？”上野三拳指了指生前的茶具，大笑说道。

    岛国人流行茶道，上野三拳虽是一介武夫，却也对这玩意很是擅长。

    中原人讲究的是“端茶送客”，但岛国人却有“以敬此茶，助君威仪”的传统。

    这种茶，叫做“以状军威”茶，能对人产生心理暗示，杀伐起来，这威力自然越大。

    换句话说，上野三拳心怀不轨，竟以茶为佐，以道为料，从而增幅李大卫的功力。

    却不料话音刚落，李大卫直接摆手，不屑而道：“不用这么麻烦，你慢慢煮就好，等我弄死这小子，再来喝这杯茶也不迟。”

    言罢，李大卫一声大喝，整个人快步向前，一个漂亮的前空翻，然后跃上舞台上。

    却见李大卫一声大笑，猛然将一把双摇电吉他握在了手中。然后一脚踩在了变声器上。

    轰隆隆！

    刹那间，布鲁斯风格的重金属低沉之音，如雷霆般轰隆而起，震慑的大地颤动，也彻底点燃了全场的气氛。

    “好！李总加油！”

    “李总必胜！必胜！”

    一时间掌声如雷，众人纷纷叫好。

    就连董熏儿望向李大卫的目光中。也多了几分异彩。

    有人说吉他是手指舞蹈家，这一点在指弹之中，表现的尤为突出。

    所谓指弹，便是指只弹奏不演唱。

    这种演奏方式，相对于边弹边唱来说，对吉他手本身的弹奏功底，要略微高一些。

    咔！咔咔咔！

    却见李大卫左手，在琴枕六弦上不断游走。

    或滑弦、或揉炫，李大卫右手用拨片的速度。更是快如闪电，居然将重金属节奏，化为一柄柄匕首，漂浮在虚空中打转。

    “姬先生。”眼见这些匕首寒芒四‘射’，董熏儿一声惊呼，望向姬林的目光，又多了几分忧虑。

    “没想到你居然你已经踏入了，能以音律杀伐的地步。不错。”

    姬林微微一笑，如一枚安安静静的美男子。没有任何花哨的动作，就这样静静的，静静的随意踏上舞台。

    “姬先生。”董熏儿盈盈一笑，将一把尼龙琴弦的古典吉他拿过来。

    “知我者，董熏儿也。”

    赞许的望了望董熏儿，姬林一脸赞叹。也不知道是在赞琴，还是在叹美人如花。

    古典吉他，比之民谣吉他而言，更为适合指弹。

    “哼！”眼见姬林开始调音试弦，李大卫眼中。顿时闪过一丝厌恶。

    李大卫的布鲁斯演奏风格，在英文中，叫做“Blues”，是中文“布鲁斯”三个字的谐音。

    这种音乐风格，起源于非洲，流行于黑人之中，乃是黑人世界的“灵魂之音”。

    即便到是到了二十一世纪，在非洲，依旧存在很多原始部落。

    这些部落之中，会有祭司跳“请神舞”，通过唱诵、伴奏等方式，用来引动特殊的磁场，让神灵降临，从而完成一些，不可思议的事情。

    在这些原始而神秘的部落中，布鲁斯蓝调被广泛运用。

    布鲁斯近代流行于世，乃是欧美流行音乐的重要组成方式，并因为乐器的不同，衍生出不同技法和不同风格。

    李大卫的家族，乃是伯爵家族，早十六世纪文艺复兴时期，大卫家族中的大祭司，便是来源于非洲。

    大祭司传授了大卫家族来源于非洲的，神秘而强大的灵魂之音。

    到了二十世纪之时，大卫家族中诞生了一些音乐家。

    大卫家族的人，不断吸取甲壳虫、披头士乐队等流行元素，并融合为一体。

    最终，大卫家族中有人以”蓝调布鲁斯“踏入大道，并创造了音乐杀伐的绝学和技法。

    音乐杀伐的绝学，李大卫并不是很懂。

    但音乐杀伐的技法，李大卫却懂！

    这便是今日李大卫能以双摇民谣电吉他，凝结出漫天杀伐匕首的原因。

    可是，姬林居然用一把古典吉他，来对付李大卫，这……是不是也太扯了一些？

    在舞台表现形式上，电吉他爆发力强，能透过变调器变幻各种音乐风格，辅以重金属音乐，用来杀伐的力量最强。

    可是，姬林居然用声音很小的古典吉他，而且还是不连接音箱那种，这……是不是也太瞧不起李大卫了？

    “杀！”李大卫踏前一步，双目中赫然间森芒大盛，手中的切音拨片快速波动，一股铿锵之音骤然而起。

    锵！

    却见虚空中的音符，凝结而一柄柄刀锋，和匕首融合在一起，化为刀山匕海，轰隆隆径直碾压向姬林。

    砰！

    这音符犹若实质，竟然将一旁十几个伴唱的妹子，都吹的东倒西歪。

    至于那十几个帅哥，则是感觉到遍体生寒，蹬蹬蹬连退三步，这才能够勉强站立。

    这巨大的冲击波，凝结而一股巨大的力量，看的众人目瞪口呆。

    这还仅仅是余波，就如此威力巨大！那被攻击的对象姬林，他又将承受何等程度的攻击？

    静！

    全场死一般的安静！

    这一刻，众人无不瞪大了眼睛，想要看看姬林会如何抵挡，这如雷霆般的攻击。

    “姬先生。”董熏儿小拳头紧握，美眸中忧色。

    然而，就当众人头皮发麻之时，姬林却仿佛感觉不到杀伐一般，依旧从容淡定的――调音。

    大凡是玩吉他的人，在上手一把新吉他之时，都会习惯‘性’的调音，哪怕是这把吉他已经被人调好了音。

    “他要干嘛？”众人面面相觑，都看到了对方眼中的疑惑。

    然而接下来的一幕，却让众人目瞪口呆，无不倒吸了一口冷气。(未完待续……)