
    话音刚落，玉垒集团的帅哥曹龙，带着一大帮玉垒集团上级公司，建筑部门的员工走过来。

    玉垒集团虽是以考古起家，但发展到今天，却是神州排的上号的房地产龙头产业。

    这几年来，在中原多个州郡，频频出现高价地王，成交价格一歌高过一个。

    其中大部分地王，都被玉垒集团牢牢掌握在手中。

    神州历经‘动’‘乱’沧桑，今世终于进入了全面腾飞阶段，城市化进程加速，房地产也成为了拉动经济的支柱产业。

    在这种大时代背景下，玉垒集团靠着房地产一飞冲天，位列神州十大企业。

    在玉垒集团中，最核心也是最赚钱的部门，自然是和房地产有关联的部门，比如――建筑部门。

    “有事？”扫了一眼自我优越感爆棚的曹龙，姬林淡淡说道，不喜不怒。

    “姬经理，借一步说话如何？”曹龙打了个响指，立刻有人将一份合同，拿了过来。

    “深蓝集团三千万的投资？只需要在合同上签名，立马产生法律效力！”扫了一眼合同后，林露露一声惊呼。

    这话一出，考古公司所有员工一片震动，每一个人眼中，都闪过一丝兴奋。

    这岂不是说，只要将这份合同签了，那么考古公司不但不会被解散，还能立刻脱离总公司，成为一个独立运营的公司？

    三千万的投资看似不多，却也不少，能够做很多事情。

    有了这笔资金，考古公司立马就会提升几个档次！

    一时间，众妹子和韩炎的目光都集中在姬林的身上。

    “有点意思。”却不料在众目睽睽之下，姬林接过合同。一把碎成了碎片，劈头盖脸的扔向曹龙。

    哗！

    这一幕看的全场震动，曹龙后方立刻有两名，太阳穴高高鼓起的保镖走过来。

    他们将拳头揉的噼里啪啦作响，望向姬林的目光满是狰狞。

    “混蛋，滚一边去。”曹龙一声怒吼。两名保镖一愣，还是退了下去。

    这一幕看的众人无不愕然，显然不明白曹龙遭遇了如此耻辱，为何还要对姬林客客气气。

    “姬经理，你不签这份合同也就罢了，可你真的忍心，因为你一个人的原因，让整个考古公司都解散？”强压住心中的滔天愤怒，曹龙冷声喝道。

    “放心。在我姬林的字典里，没有‘输’这个字。”姬林微微一笑，说出了几乎让曹龙内伤的话来。

    “你……”曹龙雷霆震怒，很是想将姬林揍一顿。

    不过，一想到今日自己的目的，曹龙猛吸了口气，一颗心这才再次平静下来。

    “姬经理，咱们明人不说暗话。只要你把岳武穆字帖交出来，我立马让李龙虎给你跪着道歉。”

    “而且我还可以用曹家的钱。直接送三个亿给你们考古公司，你看如何？”曹龙一声大笑，说出了全场无不倒吸冷气的话来。

    曹家乃是四九城大家族，曹龙是曹家在玉垒集团的第三代代言人，自然是一个不差钱的主儿。

    李龙虎是风水大师没错，但却没有任何人觉得曹龙是在吹牛。

    毕竟以曹家在四九城的能量。想要捏死李龙虎，都没有任何问题。

    曹龙让李龙虎给姬林下跪道歉，那根本不算什么事儿。

    至于三个亿，这就让众人有些骇然了。

    如果曹家真的砸那么多钱给姬林的话，那考古公司就真正要崛起了。

    这个‘诱’‘惑’太大。整个考古公司都是一片震动，每一个人眼中，都流露出渴望。

    “原来李龙虎只是一个棋子，真正对我施压的人是你？”

    众目睽睽之下，姬林目光如刀，厉声喝道。

    “不错，就是本少爷，姬经理，你最好是考虑清楚在回答。”

    “当然了，你也可以不答应。”

    “不过本少爷可以明确的告诉你，今天前来参展的大客户，不会有一家投资你们考古公司，一家都么有。”

    曹龙这一番话，说的声色俱厉掷地有声，听的众人无不胆寒。

    但姬林却是耸了耸肩，对着曹龙淡淡说道：“说完了？”

    “不错，说完了，你……”

    “滚！”

    轰！

    曹龙正要继续秀优越敢，却不料姬林一字如天雷喝下，震慑的曹龙蹬蹬蹬连退三步，这才勉强能够站立。

    “曹龙，你要对付我考古公司，那就放马过来便是。”

    “不过我需要提醒你的是，你最好一切按照游戏规则来进行，否则的话，哼！”

    “哼！”

    轰隆隆！

    姬林最好一句话虽然没说完，却如九霄神雷般化为巨掌。

    这一巴掌重重斩下，轰隆隆碾压而下，径直将曹龙拍打在地。

    哇！

    众目睽睽之下，曹龙喉咙一甜，一口‘精’血喷涌而出，望向姬林的目光有些骇然。

    “龙少爷，您可是大人物，为何和咱家姬经理下跪吐血呢？”韩炎哈哈一笑，望向曹龙的目光满是不屑。

    刚才姬林一喝退敌之事，发生的速度太快。

    快的众人都还没有搞明白发生了什么情事情，就看到了曹龙倒地下跪，而后吐血。

    “人在做天在看，所谓举头三尺有神明，莫非这就是传说中的报应？”这一次是林露露说话了。

    “你……你们！”曹龙勃然大怒，但一想到岳武穆字帖还在姬林手中，只能暂且忍耐下来。

    “哼，姬林，本少爷看你能支撑到什么时候。”擦了擦嘴角的冷汗，曹龙大手一挥：“我们走。”

    ……

    曹龙做梦都没有想到的是，自己前来打脸不成，反而激发了考古公司众人心中的怒火。

    大家的颓然一扫而空，无不憋着一口气开始布置展台。

    “大家不用担心，我相信经过我们的一起努力，今天一定能吸引到三亿投资。”

    满意的扫了一眼四周，姬林蕴含‘精’神力量的声音，再次响彻全场。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    十几双手交叠在一起，众人的眼中都弥漫着，一种叫做自信的东西。

    沙沙沙！

    没有人注意到的是，角落里，一个白发老者正在扫地。

    在不经意之间，老头看似随意的扫了一眼考古公司的参台，浑浊而苍老的眼中中，赫然迸发出一抹比骄阳还璀璨的亮芒。(未完待续……)