
    话音刚落，却见虚空中乌云翻滚，整个大地都剧烈的颤动起来。

    “这是？”上野三拳眉头一皱，而后失声大喝：“大家快闪开，这是兽潮！”

    轰隆！

    却见远方，有无数犀牛奔腾而来，它们步伐一致，它们兽眸中血丝一片。

    它们扬起头上如刀锋般锐利的牛角，一个个望向姬林的目光满是狰狞。

    这些犀牛来势汹汹，如潮水般连延不绝，众人纷纷避退，唯恐沦为悲剧。

    一些反应速度慢的人，他们的衣服无意之间和犀牛的角边缘一擦，那衣服瞬间出现了一道裂缝。

    滋！

    这惊悚的一幕，骇的众人魂飞魄散，纷纷寻找遮掩物躲避。

    一些胆小的女宾，甚至被这突如其来的兽潮吓的花容失色，忍不住失声尖叫。

    “啊打！”眼见这些犀牛越来越多，隐约有冲破藩篱的趋势，赵威龙一声大喝，将‘腰’‘间’的双节棍握在手中。

    “啊打，啊打打打。”赵威龙乃是化劲强者，将内气灌注双节棍中。

    手起棍落，赵威龙每一棍下去，都能打爆一只犀牛的脑袋。

    奈何这犀牛的数量，也实在是太多了一些。

    饶是在赵威龙的双节棍，挥舞的密不透风，依旧无济于事。

    “还愣着干什么，都给我上。”眼见角落里的保安‘双’‘腿’颤动，董熏儿眉头一皱，厉声喝道。

    闻言。众保安这才醒悟过来。一个个将电棍打开。凶狠的冲向犀牛群。

    “大家一起上。”也不知道是谁一声大吼，众人纷纷找家伙。

    有人拿起啤酒瓶，有人抓起来水果，纷纷加入了灭杀犀牛的战场。

    舞台上，李大卫对于自己造成的巨大场面，既兴奋，也有些恐怖。

    对于西班牙斗牛曲，为什么能召唤出如此多的犀牛。李大卫还是有些发懵的。

    不过，当李大卫发现自己浑身无力，脑袋一片昏沉的时候，似乎明白了什么。

    “姬林，虽然我如今已无再战之力，不过你也别想好过！”

    五指化拳紧握，李大卫笑的很是阴冷。

    “斩！”李大卫一声大喝，手中吉他扫弦的速度，越来越激烈。

    轰！

    这一记“斩”字喝下，这些早就蓄势已久的犀牛。轰隆隆碾压向前。

    这些犀牛奔腾之间，居然将结实的大理石地面。都踩踏出了大坑！

    它们十面埋伏，如横扫六合八荒之势，用无数牛角撞向姬林。

    “不！”这惊悚的一幕，看的董熏儿花容失色，一把抓起墙壁上装饰用的长剑，毫不犹豫的重新舞台。

    “保护大小姐！”众保安勃然色变，纷纷提着电棍往前冲，却已经来不及了。

    “灵魂之音乃是以点燃灵魂为引，辅以吉他手的生命，这样才能召唤神灵，这威力实在是太强了。”

    上野三拳冷眼横看全场，眼中震动万分。

    虽然这一招犀牛战阵，威力巨大，不过上野三拳，却一点都不羡慕。

    因为此战无论结局如何，李大卫的寿元都会损失五年，这一战可谓得不偿失。

    “姬林，此战你即便是不死，那也绝对会沦为植物人一个，这就是报应。”

    仿佛看到了姬林，变成‘傻’‘子’的一幕，上野三拳纵声大笑，笑的很是得意。

    只是，上野三拳的笑容刚出现在脸上就凝固，就连眼珠子都快凸了出来。

    却原来，姬林居然没有用吉他弹奏杀伐乐曲，而是弹奏了一曲众人都没有想到的歌曲――爱的罗曼史。

    和刚才李大卫弹奏的，“西班牙斗牛曲”一样，“爱的罗曼史”，同样源于西班牙！

    可是，李大卫弹奏的，乃是节奏强烈的杀伐乐曲，而姬林弹奏的，却是抒情而轻柔的曲调！

    “爱的罗曼史”节奏非常简单，就是各种三连音依次迭代。

    在西班牙本国内，基本上就没有人不会这首曲子。

    这首曲子，也因为节奏舒缓浪漫，以及弹奏的难度简单，同样是中原吉他手入门的必学曲目。

    可问题是这抒情的，用来的表达男女之间的，美好爱情的曲子，居然也能杀伐？

    “姬林，你莫非不知道有句话，叫做‘对牛弹琴’吗？”

    “今‘日’‘你’不但是对牛弹琴，而且还是弹琴还是抒情，简直是可笑之极。”

    从震惊中恢复过来，上野三拳纵声大笑，笑的眼泪都快流了出来。

    不但是上野三拳，就连李大卫也是一脸黑线，感觉姬林脑袋应该是坏掉了，居然弹这种曲子。

    叮！

    这一曲西班牙民谣，在姬林的手指跳舞之间，如高山流水般娟娟之流，一路流淌进入众人的心中。

    就连李大卫也是心旷神怡，只觉得若今日不是音乐杀伐的话，姬林定能凭借这曲子名声大噪。

    但可惜的是，这是杀伐对战，而不是表演！

    可是，让李大卫愕然的是，这些犀牛居然听了琴音后，居然纷纷停了下来。

    “这些牛，莫非还能听懂琴音？”

    “莫非成语‘对牛弹琴’，乃是一个驳论？”

    嗡！

    这一幕看的众人震动，就连董熏儿也是张大了嘴巴，显然想不到是这种结果。

    “哎呀我去，老大真是太厉害了，不但是以同样的西班牙民谣还击敌人，而且还将这些牛给驯化了。”

    将双节棍挂在‘腰’‘间’，赵威龙摸出一支烟点燃，顺便吐了一个美女状的烟圈。

    “哼！”李大卫脸色难看，哇的一声‘精’血喷出，居然强行透支灵魂，再度开始扫弦。

    但很可惜的是，全场密密麻麻的犀牛，压根儿就不鸟李大卫。

    它们依旧竖起耳朵，安安静静的聆听，姬林演奏的天籁之音。

    随着姬林的弹奏继续，众人恍如看到了，那被轻风吹动的湖水，泛起了阵阵涟漪。

    “哇！”人群中，一道哭声忽然间突兀响起。

    一个女郎紧紧的搂着一名英俊的男子，含情脉脉的说道：“亲爱的，我们结婚吧。”

    “真……真的？”闻言那男人一脸激动。

    “嗯，我想通了，人生不过短短几十年，为什么我们要牺牲个人感情呢？”

    “我虽是明星，却也是个正常的女人啊。”

    “我们相爱了十年，也是时候结婚了。”

    女人这话一出，上野三拳脚下踉跄，终于明白了姬林，用的是什么技法了。

    “这……这不可能！”

    “为什么会是那样技法，老夫不信！”

    上野三拳脸色苍白，望向姬林的目光中，骤然多了几分骇然。(未完待续……)