
    却原来苏晓柔在逃离姬林的“魔爪”后，居然跑到了一处民房中。

    大概几分钟后，苏晓柔吃力的推着的将一个大桌子推出来。

    “她……这是在干嘛？”姬林眉头一皱，眼中八卦之心顿起。

    在考古公司中，苏晓柔是一个很有个‘性’的人，白天都是第一个到公司，最后一个离开。

    似乎是因为家境贫寒的原因，苏晓柔平日里很少参加，同事们的私下聚会。

    不过，苏晓柔和大家的关系都不错，大家也没有因为家庭的原因而瞧不起苏晓柔。

    在姬林饶有兴趣的目光中，苏晓柔掀起袖子，很快就将一切准备好。

    “烧烤摊？”眼见少女娴熟的烤着肉串，姬林顿时动容。

    “上次我和林露露去买西服的时候，似乎苏晓柔就在阿爸尼兼职？”

    细细一番沉吟，姬林终于回忆起了一些细节。

    当初姬林去买西服的时候，林露露曾说苏晓柔是高材生，属于学霸级的人物。

    如此优秀的人才，若是有上官雪或者杜诗雅那等优越家境的话，定然能龙腾四海，一飞冲天。

    虽然考古公司的同事们，也曾动过帮忙的念头。

    奈何苏晓柔‘性’格要强，认为人定胜天，宁可自己吃苦多打几份工，也不愿意接受嗟来之食。

    “此女倒也是一个，巾帼不让须眉的奇女子。”站在角落里观察许久，姬林暗暗叹道。

    如此烈女，虽说她家里定然有难处。但她连其他人的资助都不接受。

    姬林虽有心帮忙。一时间也不知道该从何处入手。

    夜越来越深。苍穹中黑色如墨，但星空下方却是灯火霓虹。

    锦江郡是西南片区第一大都市，此地的‘夜’生活是非常‘精’彩的。

    大街上，不时有衣着时尚的红男绿女走过，也有一些醉醺醺的单身狗飘过。

    不得不说，苏晓柔很会挑选位置，这个烧烤摊生意很不错。

    只是，今天的人也不知道为什么很多。

    随着时间的推移。随着客人的增加，苏晓柔有些忙不过来。

    “你去招呼客人吧，让我来。”就当苏晓柔被一个客人璀璨之时，一道柔和的声音，随风传来。

    “姬……经理？”只是这声音虽然轻柔，听在苏晓柔耳边却如雷轰顶，吓的脸色有些发白。

    “现在是下班时间，我又不是老虎，你怕什么？”姬林有些无语。

    虽说按照玉垒集团的规定，员工是不能兼职的。但姬林却不觉得这有啥。

    “谢谢。”苏晓柔点点头，却没有去招呼客人。望向姬林的目光，欲言又止。

    “放心，我又是不是养尊处优的大少爷，烧烤我也会。”姬林微微一笑，砰的一拳头砸在桌上。

    哗啦啦！

    在苏晓柔目瞪口呆之中，却见桌上的肉串全部腾空。

    哗！

    而后姬林拿着扇子一扇，烧烤架上火舌凌空而起。

    “起！”姬林淡淡一笑，各种调料瓶在手中翻滚，看的苏晓柔直接傻眼。

    这里的动静，顿时吸引了很多路人。

    其中一个老外，嘴里的鸡腿啪嗒一声掉到地上。

    “踹丽日功夫！威而威顾得！功夫！”老外竖起了大拇指，一脸激动。

    一直到姬林将羊肉串，重新放回盘中的时候，众人依旧如此如醉。

    哗啦啦！

    在短暂的沉默后，四周响起了热烈的掌声。

    很多路人，干脆直接去找座位坐下，然后开始点菜。

    “姬经理，您真厉害。”苏晓柔吐了吐舌头，冲着姬林竖起了大拇指。

    “雕虫小技，不值一哂。”姬林摆摆手，不以为然。

    有了姬林的加入，烤烧烤的效率提升了数倍。

    可是，因为今天的客人实在是太多，所以苏晓柔还是忙的香汗淋漓。

    这样火爆的场景，一直持续到凌晨两点。

    当苏晓柔清点今日的收入后，顿时惊呆了。

    “太好了，今天是我第一次，纯利润赚超过一千块额。”

    苏晓蹦蹦跳跳，‘抽’‘出’五张伟人头递给姬林。

    “不用，我只是打个杂而已，一张够了。”

    姬林摆摆手，只抽了一张伟人头放兜里。

    如不是考虑到苏晓柔‘性’格要强，其实姬林一分钱也不想要的。

    可即便如此，苏晓柔也有些不好意思，执意要将钱给姬林。

    “这小子不要，你就老子好了。”

    就当二人有些僵持不下之时，一道阴阳怪气的声音，从后方传了过来。

    循声望去，一个胖胖的中年人，在众小弟簇拥下，走过来。

    这胖子梳着个大背头，脖子上挂着一个‘粗’‘大’的金链子。

    过往汽车的尾灯反‘射’下，依稀可以看到金链子上掉落的铁漆。

    “三胖哥，你这是什么意思？”苏晓柔冷声哼道。

    “什么意思？这里是我金三胖的地盘，莫非你是第一次做生意？”胖子一脸冷笑。

    “你的地盘？这里入夜是可以随意摆摊的，谁先来就是谁的，你说你的，就是你的？”

    苏晓柔乃是烈女，‘性’格很是强势，闻言当场就火了。

    “哟，小妞，你还挺横的吗？”

    “这一带就三胖哥一家烧烤，你平日里一天一百多块也就算了。”

    “可你今天居然赚这么多，如果天天让你这样整，那咱们半岛烧烤店，那还开个屁店啊。”一名光头小混混冷笑道。

    “那你们想怎么样？”姬林一边烤肉串，一边淡淡说道，从头到尾都没有看金三胖等人一眼。

    “哟呵，你小子还挺叼的吗？”

    “你知道三胖哥是谁吗？那可是这几条街的扛把子。”光头小混混冷笑道。

    “我管你们是谁，总之我要在这里烤烧烤，谁也别想拦着。”

    姬林娴熟的翻滚鸡腿，话音虽不大，却自有一股威严气势。

    “小白脸，你别以为你会点烧烤技术，你就很牛了。”

    “老子实话告诉你们，这一带你们干啥都可以，就是不能卖烧烤。”

    “当然了，你们实在要卖也可以，只要每天交九百块，那随便你们喽。”

    光头小混混这话一出，苏晓柔勃然大怒：“那你们怎么不去抢钱？我不给。”

    “不给？给我砸！”

    闻言金三胖雷霆震怒，将手中的烟头一扔，掀起袖子，带着众小弟呼啦啦往前冲。(未完待续……)