
    母亲宋盼儿回娘家去看望大舅母，到了将近晚饭的时候才回来。

    父亲就问她情况如何。

    母亲就叹了口气：“短短不过数日，大嫂瘦了一大圈，脸色蜡黄。她说，站起来就头晕，只能整日躺着；肚子时时坠痛，有时候半夜醒来，如厕总不干净……”

    “请了大夫瞧？”父亲顾延臻接口。

    “延陵的大夫，叫得上名字的都请遍了。昨日还从锡城请了位大夫来，正在家里就诊。大嫂说吃了药，夜里感觉好了些，可早起又旧症复发。”宋盼儿神色黯然，“怎么好好的一个人，就得了这种怪病？”

    顾瑾之在一旁听着，眼底闪过不解。

    那日生辰宴上，大舅母的病她看过：乃是风寒引起的湿浊偏生，困阻中焦，以至于脾阳受损。

    很简单的病，顾瑾之前世看了数十例，一副药就能治好。

    可是听母亲话里的意思，大舅母的病不仅没有治好，反而加重了。

    定是用错了药。

    “娘，我能去看看大舅母吗？”顾瑾之问。

    宋盼儿就无奈笑笑：“过几日再去。大舅母生病，你大表兄给苏州写信，大舅舅这几日就要回来。到时候借着看大舅舅，再去瞧大舅母。”

    她以为顾瑾之技痒，想去给大舅母看病。

    她是不相信顾瑾之有医术的，虽然她偏头疼的毛病让顾瑾之治好了。

    “我想明日去，给大舅母看病。”顾瑾之道。

    她知道母亲的意思。

    可是大舅母的病拖得越久，对身体损害越大。

    顾瑾之是医者、

    宋盼儿就有了几分为难。

    她就是不想顾瑾之去看病。

    除了家里的丫鬟婆子，为了巴结顾瑾之，吃她开的药。其他人，谁会让这个乳娃娃开方子呢？

    到时候大舅母不让看，顾瑾之脸上怎么过得去？宋盼儿好强，她可不想女儿难堪。

    只是，又不能公然驳了女儿的提yì，让女儿以为母亲不信任她。

    “那好吧。”宋盼儿只得先答应着，想着明儿再指件事推脱，拖到她大哥从苏州回来再说。

    到了第二天，宋盼儿又改变了主意。

    那么多名医都治不好宋大太太，顾瑾之就算治不好也不丢人。

    宋大太太看着是自己外甥女，总不好不让瑾之看吧？宋大太太委屈就委屈点，别委屈了顾瑾之就成，宋盼儿这样想着。

    母女俩去了宋家。

    宋大太太果然消瘦了一大圈，颧骨突了出来。

    宋二太太在这里探病。

    宋大太太的三个孩子也站在一旁服侍着。两个儿子，一个女儿。

    十六岁的大表哥宋言昴和十四岁的二表哥宋言昭都在族学里念书，顾瑾之母女刚刚进门，就听到宋大太太对两个儿子说：“今日不是休息，你们都去念书，娘这些有你妹妹和你二婶呢？”

    两个孩子不愿意走，都说留下来服侍母亲。

    然后，就看到了宋盼儿和顾瑾之进来。

    大家一番行礼。

    屋子里丫鬟仆妇，再加上这些人，满满当当一屋子。

    大舅母又劝两位表兄去念书。

    兄弟俩这才告辞。

    二表哥宋言昭临走时，想跟顾瑾之说点什么。可看着满屋子人，话又咽了下去。

    他的动作，众人都看在眼里。

    宋大太太眉头不由轻蹙了一下。

    宋盼儿对女儿的亲事很敏感，看到宋大太太蹙眉，她心里一阵怒火。前几年不知道谁说顾瑾之是个傻子，所以延陵望族没人上门提亲，宋盼儿原就忧心。

    宋言昭只比顾瑾之大两岁，宋盼儿也考虑过这个侄儿。

    青梅竹马的表兄妹，很适合婚配。所以宋言昭跟顾瑾之亲近，就引起了家里人的注意。

    宋大太太轻轻蹙眉，分明就是担心宋言昭真的看上了顾瑾之。

    宋盼儿心里就怒了。

    她的瑾之比谁差了吗？听说大舅母生病，巴巴来给大舅母看病，多么善良孝顺的孩子，哪里就配不上宋言昭？

    宋大太太还蹙眉不悦，她凭什么啊？

    宋言昭连个秀才都没中，瑾之可是国公府的小姐！

    宋盼儿脸色微落，瞬间又恢fù了平常，没人发现她的异样。

    顾瑾之也没有看到母亲的异样，上前给大舅母行礼，然后打量了她两眼：病势添了三成。

    “瑾姐儿跟着我们家老爷子学医，这两年进益了，半年前就给家里人开方子，老爷子都说可以用。她昨日听说大舅母生病，就想着来给大舅母看看。”宋盼儿温柔笑着，对宋大太太道。

    满屋子人都错愕，看着只有十二岁的单薄女孩，心里都在笑宋盼儿狂妄。

    还把孩子的话当真了啊。

    宋大太太先回神，笑着对瑾之道：“好孩子，你有这份心就难得了！既然这样，你给大舅母瞧瞧。”

    宋大太太最知道宋盼儿。这个小姑一生争强好胜，今日不让她女儿看，明日她就能寻出一堆事来。

    顾瑾之就笑了笑，坐到了宋大太太床前的锦杌上，装模作样号脉。

    她早已看出了病因，号脉是给旁人看的。

    片刻，顾瑾之就道：“是湿困中焦，大舅母之前染过风寒吧？”

    宋大太太点头，心里却在笑。她的病因，她早就告sù过宋盼儿。

    定是宋盼儿告sù顾瑾之的。

    看着顾瑾之小小年纪卖弄的样子，也挺有趣的。只要不是给她做儿媳妇，宋大太太也蛮喜欢顾瑾之。

    “……风寒添湿，湿为阴邪，伤了脾阳，所以头晕神迨，纳呆便溏。您这是脾阳受损，脾气不畅所致。”顾瑾之总结，“我开副方子，你吃上三剂，病就能根除。”

    说得还挺像那么回事。满屋子的人都在这样想，连宋盼儿亦是。

    就是不知道靠谱不靠谱。

    反正这屋子里的人都不通医理。

    宋大太太就笑：“那劳烦瑾姐儿开副方子。”

    顾瑾之把大舅母的神态收在眼里，无奈叹了口气。

    她还是开了方子，虽然她知道，她的大舅母肯定不会吃。

    医者救死扶伤，顾瑾之已经问心无愧了。

    别人不相信她，她又能如何？

    开了方子，又说了几句话，宋盼儿就带着顾瑾之回家。

    在马车上，宋盼儿使劲夸顾瑾之：“……说话的样子，真像个神医，将来做太医院提点去！”

    太医院，朝就没有过女太医，别说太医院的提点了……

    顾瑾之笑。

    宋盼儿就骄傲把女儿搂在怀里！