
    延陵的四月，花事渐了。

    顾瑾之和弟弟顾煊之坐在炕上吃桃。她听着父母说大舅妈的病情，渐渐没了兴趣，将目光投向了窗外。

    她今日看到了大舅母，并不是大病，吃对了药就能好。

    锦牖半开，窗下一株樱花树开满了粉色樱花。风起，艳靡浓香徐徐，满地的淡粉碎蕊。

    夕照慵懒，反映着悬挂锦帘的金色帘勾，金光熠熠。锦帘就柔软而无声躺在帘勾弯里，无声无息。

    余晖着，弟弟那双比秋水更加澄澈的眸子滢动着光泽，很努力啃着桃子，神态像个小宠物。

    顾瑾之很喜欢弟弟。

    “……大哥说，大嫂想念瑾姐儿和煊哥儿，这定是托词。”母亲的话题从娘家大嫂身上，转移到了顾家大伯顾延韬的书信上，“咱们来延陵六年了，大哥从来不写信，这次为什么要让咱们带着孩子回京去看看？”

    父亲摇头。

    昨日，他们收到了京城大伯顾延韬写来的书信，让父母带着老人孩子回京去，说家里人甚是想念老爷子和顾瑾之一家人。

    母亲先是不信。

    大伯顾延韬没那么好心。

    “你想不想回去？”母亲见父亲不说话，突然问他。

    延陵虽是父亲的祖籍，可是父亲是生长在京城的人，他前几年对延陵的饮食都不适应，这几年才渐渐好些。

    京城才是父亲的家乡。

    母亲是延陵人，她从小在这里长大。能借着服侍老爷子回到故乡，是最好不过的事。

    母亲不想回京。

    “后年就是春闱，能回去读书，春闱的时候不用来回奔波，倒也不错。”父亲半晌才说。

    他今年三十岁。二十二岁的时候就考中了举人。只是后来这几年，他的学业没有进步，一直无法进学。

    后年春闱，父亲定是要参加的。

    “你不想回去？”父亲说完，发现母亲沉默着没有接话。

    母亲知道了父亲的心思，大伯那封信，让父亲想搬回京城的念头疯长。她刚刚的问话，只是试探他。等确认了之后，母亲就犹豫了。

    她当然不想回去。

    “没有。”母亲撒谎，“咱们来延陵，是来服侍老爷子的。老爷子不走，咱们是不好走的。我听老爷子的意思，大概是住惯了江南，不愿意回京的……”

    父亲就露出几分无奈。

    “娘，咱们要去哪里？”顾煊之突然问。

    他一岁的时候就跟着父母南下，而后一直在延陵，根不记得京城。

    母亲回眸看顾煊之，一脸的溺爱，把他抱到怀里，细细用帕子替他擦手，拭去啃了一手的桃汁。

    “京城啊。”母亲笑着哄顾煊之，“煊哥儿，你想去京城吗？”

    父亲也含笑望着。

    顾煊之有点不知所措，他茫然看着父母，转而问顾瑾之：“七姐，你想回去吗？”

    他把母亲给他的问题，抛给了顾瑾之。

    顾瑾之在三房是长女，可她有两个伯父，六个堂兄弟姊妹。论了序齿，她排行第七，所以家里叫她七姑娘，两个弟弟叫她七姐。

    “不想。”顾瑾之说。

    她曾经也在京城呆了六年。从出生到蹒跚学步的那六年，说不上多么枯燥，但肯定没什么有趣的回忆。

    回到京城，一家人住在一起，拥挤不说，人来客往事物繁杂，顾瑾之不喜欢。像现在，祖父、父母和弟弟一家人更好，更像后世的家庭结构。

    顾瑾之喜欢这样。

    父母听到她的回答，都笑起来。跟普通父母一样，顾延臻和宋氏对孩子很宠溺。听到孩子有趣的回答，他们会很高兴。

    父亲甚至逗趣着问顾瑾之：“为什么不想？京城可比延陵好玩多了。”

    京城的繁华，是延陵无法比拟的。

    “那是您。”顾瑾之道，“我又不能出门，好玩的也玩不了！”

    父亲一愣。

    母亲就哈哈笑起来。

    顾煊之也跟着咯咯笑。

    父亲禁不住，也笑起来。

    满屋子欢愉温馨。

    正说笑着，外间丫鬟进来禀说：洪姨娘带着九岁的庶弟顾琇之来请安。

    银红毡帘撩起，穿着藕荷色妆花褙子的洪姨娘牵着顾琇之进来，给父亲和母亲分别行了礼。

    母亲还抱着煊哥儿，可脸上那份温馨的笑，敛去了大半。

    她很不喜欢洪姨娘。

    洪姨娘原名叫洪莲，曾经是母亲的陪嫁丫鬟，母亲最信任她。后来身边的丫鬟都放了，单单留了洪莲，准备替她寻个好人家。

    可是洪莲爬上了父亲的床。

    得知洪莲怀孕，顾瑾之那年两岁。她看到母亲哭、闹，不准父亲靠近她和瑾之，把父亲赶到外院书房去睡，逼着父亲非要要把洪莲卖出去。

    父亲都答应了，甚至自己去叫了人牙子来。

    大伯母和二伯母见他们两口子胡闹，就联袂来劝。

    母亲不松口。

    那段日子闹得可凶了。

    洪莲被送到了庄子上。

    那时候大伯母是想，假如洪莲生了女儿，就把孩子接过来，把洪莲打发了。可是洪莲命好，她生了儿子。

    大伯母就不顾母亲的哭闹，把洪莲母子接回来。

    母亲也落得个泼辣善妒的恶名，成了那年的笑话。

    可是父亲从那之后，看都不敢看洪莲母子一眼，洪莲母子的命就都捏在母亲手里。

    再后来，顾瑾之一家人离开了京城。

    母亲哪里是败了？

    她胜了！

    过日子，如鱼饮水冷暖自知，母亲向来不肯委曲求全。

    如今的洪姨娘，温顺乖巧，在母亲面前毕恭毕敬。倘若不是那么一闹，何至于如此？

    “海棠，再去拿些桃子来给八少爷吃。”母亲淡淡吩咐身边的丫鬟。

    顾琇之排行第八。

    桃子端了上来，顾煊之也想吃。

    顾琇之跟着洪姨娘生活，除了一日三餐，旁的一概没有。什么新鲜时巧，母亲从来不给他们送。

    母亲对顾瑾之姐弟很宠溺温和，对洪姨娘母子就苛刻了些。顾瑾之想，她的母亲宋盼儿，绝对不是老好人！

    看到桃子，顾琇之也眼馋。

    顾瑾之却接了海棠端进来的水晶盘子，不给两位弟弟。

    顾煊之撅嘴。

    顾琇之往洪姨娘身后躲。

    洪姨娘眼底闪过来痛色。

    “……桃子涨胃，吃过了会伤食。”顾瑾之先对煊哥儿说，“你已经吃了一个，不能再吃了。”

    然后，她又对顾琇之道，“琇哥儿，你昨儿还呕吐，我开给你的药吃了吗？你原就胃气失和，气逆于上，才吐的。吃了桃子更加不好。你再吃两剂药，吃完了我就叫人把桃子送给你。”

    顾延臻就看了眼女儿。

    他也知道前日顾琇之呕吐，瑾之开了药方，吃了药就好了。

    他还以为瑾之是乱碰的。

    不成想，她还真的门清啊。

    说得头头是道呢。

    顾琇之却犹豫着，带了几分怯意问：“真的只要再吃两剂药？”

    瑾之点点头。

    顾琇之就露出一个笑容，纯净不带杂质。到底只是个九岁的孩子，纯真还是有的。

    “琇哥儿，还不谢谢七小姐？”洪姨娘这才知道自己误会了瑾之，忙推顾琇之，让他给瑾之道谢。

    母亲憎恶洪姨娘母子，从未间断；父亲对洪姨娘原就没有感情，不过是一夜情缘，又害怕母亲生气，对洪姨娘母子冷漠得似陌生人。

    顾煊之才七岁，不懂爱恨。

    顾瑾之更是淡漠。

    只是，她上次看到顾琇之气色不对，医者能问洪姨娘，顾琇之是不是呕吐。

    洪姨娘听说顾瑾之经常给家里的丫鬟婆子甚至煊哥儿看病，就趁机求瑾之给顾琇之开药方，要接近顾瑾之。

    顾瑾之就开了。

    顾琇之的呕吐原也不算大事，很快就治好了。

    洪姨娘以此为借口，处处想和瑾之亲近。

    就像现在这样。

    顾琇之很听洪姨娘的话，对顾瑾之道：“多谢七姐。”

    顾瑾之笑笑。

    海棠又把桃子端了下去。

    母亲就对洪姨娘说：“琇哥儿身子不好，你要多费心照料才是。这几日就不要过来请安。”

    洪姨娘恭声道是。

    母亲让他们母子出去。

    九岁的顾琇之，跟着洪姨娘的日子久了，有点胆小怯懦。

    父亲看着，心里不忍，和想母亲说，让母亲把琇哥儿接到身边自己照顾。可想着母亲对洪氏母子的憎恶，话又咽了回去。

    他不敢提。

    洪氏母子一走，母亲的心情顿时好了起来。

    吃了饭，顾瑾之姐弟俩各自回房。

    顾瑾之去了祖父的书房，交今日的功课。她最近不仅仅背诵各种医经，还要读五经、三史、诸子百家。

    俗话说：“秀才学行医，快刀切咸齑”。通晓经典，才能握住攻医之钥，否则若将登高而无云梯，欲渡江而无舟楫。

    顾瑾之并不觉得累，这些前世都是学过的。

    前世爷爷总说：医出于儒，非读书明理，终是庸俗昏昧，不能疏通变化。

    很多的药方都是古言，经史子集是顾家学医入门的基功之一，与内经、难经、金匮要略等等并齐。

    所以，这一世的爷爷顾世飞总说她是生而聪颖，天降医者奇才。

    仔细想来，也对。

    谁拥有两世的记忆，不算奇才呢？

    交了功课，顾瑾之才回房歇息。

    日子安静过了几天。

    到了四月初十，母亲念着大舅母的病，让身边的宋妈妈去瞧瞧。

    宋妈妈去了，回来对母亲说：“奴婢瞧着不太好，大舅太太瘦了一大圈，躺着说话就没什么力气。”

    母亲讶然。

    她就知道，大嫂心里那燥热，用冰来镇迟早会有事。

    换了身衣裳，叮嘱顾瑾之和顾煊之的乳娘好好照看顾瑾之姐弟俩，母亲带着宋妈妈，去了大舅母家探病。