
    顾瑾之母女又乘车回了家。

    马原巷的宅子安静矗立，骄阳下，葱笼树木虬枝明暗层次，阴阳错落。藤蔓随风缱绻，隐约还能闻到端阳节雄黄酒的清香。

    宋盼儿惹了一肚子气，也渐渐平复。

    母女俩在垂花门前下了车，有婆子拉了青帏小油车来。架上驯骡，母女俩上了小油车，往母亲的院子去。

    父亲顾延臻在外院书房念书，弟弟顾煊之在幼学里，丫鬟们走路脚步轻盈，院子里安静极了，唯有檐下养着的雀儿叽叽喳喳。

    顾瑾之要起身去祖父那里。

    宋盼儿却拉住了她：“吃了茶再去。”

    丫鬟海棠点了杏仁茶来给他们吃。

    “瑾姐儿，胡婕那病你真的会治吗？”宋盼儿一边吃茶，一边低声问顾瑾之。

    顾瑾之微愣，继而笑起来。

    宋盼儿被她笑得有点不好意思，她故作微恼：“娘问你话，你笑什么呢？”

    “娘，您是觉得胡婕可怜吗？”顾瑾之道。

    宋盼儿这性格，发起火来跟风暴似的，可心地善良。白说了，她对这个世界从未有过恶意，善良又任性。

    倘若不是这样的性格，她也不会让洪莲母子在她面前恶心她十几年了。要是宋盼儿心再硬几分，幼年体弱多病的庶弟顾琇之早就“夭折”了。

    宋盼儿的性格，虽然有时候帮了忙还要抢白人家几句、有点不讨人喜欢，却也不失真性情。

    顾瑾之想到前世的母亲和自己。

    她们跟宋盼儿的出身差不多，嫁入的家庭也类似，可她们从来不曾这样随心所欲生活过。

    顾瑾之有点羡慕宋盼儿，也更加愿意维护她这份性情，毕竟自己这一世是宋盼儿辛苦怀胎十月生下来的。

    宋盼儿是顾瑾之最亲的人。

    “我能治好她，虽然有点麻烦。”顾瑾之道，“娘，您觉得我该去治她？”

    宋盼儿就叹了口气。

    “回来的路上，我想了很多事。胡太太那人的确讨厌，可她往日总是奉承我，常拿东西给我，也没做过坏事害我。”宋盼儿道，“当然啦，她今天说话的确够可恶的，但是胡婕病成了那样，她做母亲的心情不好，也能理解。毕竟你这么小，她不相信你也不算大错。”

    宋盼儿的确性善，可她从来不是老好人。

    像胡太太这样气她，她是不会如此轻yì妥协的。虽然她不会想着见死不救，却也要折腾胡太太一番才解气。

    这样轻yì就原谅了胡太太，不像是宋盼儿的做派。

    顾瑾之没有说话，继续看着她。

    宋盼儿目光微闪，最终道：“胡婕和你是同年同月同日生，这是有缘分的。她要是真没了，我心里只怕有个疙瘩！”

    她不愿意说出来，是怕不吉利，好似平白无故诅咒顾瑾之一样，对顾瑾之不好。

    可不说明白，顾瑾之只怕不会救人。

    这才是宋盼儿愿意救胡婕的根原因。她善良，却不是个没有原则的善良好老人。

    她害怕胡婕的命运，会预告顾瑾之的前途。

    古时讲究生辰八字和命运息息相关，而胡婕和顾瑾之又是如此凑巧的同一天的同一个时辰出生，她们前世定是有牵连的。

    命运是个神秘莫测的东西。

    顾瑾之假如真的能救胡婕，却又不肯出手，要是胡婕陨落，顾瑾之这颗繁星将来会漂泊在哪里？

    总归不是好事。

    要是胡婕因为别的事死了，宋盼儿也许不会这样患得患失，可胡婕不能因为顾瑾之不肯救治而没的。

    宋盼儿是担心女儿，没有联系的事，她也能想出关联来。说到底，她爱女心切，才想事事护住顾瑾之，才宁愿委曲求全，忍了胡太太这一回。

    当然，她说胡太太的为人，也不是空话。可那些理由，不足以让她改变主意，最后一点，才是关键。

    顾瑾之从医四十多年，光领导卫生部下至灾区救时疫就有七次。她是看惯了生死的，对胡婕的惨状，心里没有波澜。

    她只是谨遵前世祖父的教诲，时时刻刻谨记自己是大夫，治病救人就是她的职，是她生命里的第一位。

    这是职业操守，更是她生活的信仰，跟人性善与恶没关系。

    别人不愿意让她救治，她是没什么其他想法，直到现在宋盼儿的话，才让她改变了主意。

    她不能在宋盼儿心里留下疙瘩。

    “我知道了娘，我等会儿就配药。如果胡太守来拿，我自会给他。”顾瑾之道。

    宋盼儿却道：“别给那么痛快！今日胡太太说的话那么混账，哪里能便宜了他们家？”

    顾瑾之就无可奈何笑笑。

    宋盼儿也觉得自己说话前后矛盾，自己也笑了起来：“要是真的危急，就给他；要是还能缓半日，就等半日……”

    反正不能便宜胡太太就是。

    顾瑾之笑得不行，应了是，宋盼儿这才放她离开。

    她回了自己的院子，派自己的丫鬟霓裳去祖父的院子，看看祖父在干嘛。她上午离开的时候，祖父正因为南昌王的话而不高兴。

    霓裳领命而去。

    片刻后，霓裳就折回来，对顾瑾之说：“……老太爷在书房写字，看到我去，还问我七小姐在做什么，怎么派了我来。我说是七小姐要来请安，看看老太爷是否在休息。老太爷就说请七小姐过去。”

    既是这样，祖父的坏心情已经过去了吧？

    顾瑾之伏案，把六神丸的药方写好，又把最后一味配药加了，才去了祖父那边。

    她把胡婕的事，说给了祖父听。

    祖父沉默了一下，对顾瑾之说：“这等危急喉痹证，很快就会封喉，滴水难入。像你行医初期，不应该看这种病。”

    延陵其他的大夫也是这样想的，怕砸了自己招牌，不肯救治。

    “我能治好她。”顾瑾之说。

    她的口气，跟当初治宋大太太时的自信一模一样。

    第一次是偶然，第二次就有点不同寻常了。

    顾瑾之平素从来不张狂，可她对自己的医术却是特别的有信心，说话也不留后路。

    “能治好”这样的话，顾老爷子一生都没说过几次。

    “好想了怎么治吗？”顾老爷子问顾瑾之，目光却在她脸上打转，这孩子真叫他捉摸不透。

    顾瑾之就把药方给顾老爷子看：“您能帮我制药吗？”前世顾瑾之看病功力娴熟，，却不擅长制药。

    到了新世纪，分工明确，假如不是像六神丸这种一级处方药，是不需要另外配的，药店就能买到。

    所以，顾瑾之对制药并不是特别有把握。

    而现在的大夫，除了要看病，制药也是基功。

    顾老爷子医术了得，制药事比顾瑾之强不止十倍。

    顾瑾之就想把药方给顾老爷子制，药效应该会更好。

    顾老爷子看了眼药方，眉头微蹙：“这是你自己想的，还是哪里找来的验方？”

    验方就是指民间偏方。

    “是个验方。”顾瑾之道，“您能帮我制好吗？”

    “你哪里弄来的？”顾老爷子又问。

    这个问题，顾瑾之没法子回答。她不想编故事，就道：“我偶然看到的，现在已经不记得了……”

    老爷子就想起他刚刚教顾瑾之念书时，她已经会背内经了。

    他没有再问，让身边的小厮画琴去抓药来，准备替顾瑾之制六神丸。

    不过半个时辰就制好了。

    这药原是是清代康熙年间的雷允上发明的，所以叫雷氏六神丸。

    顾瑾之犹豫了一下，就把罪恶感去了，改名叫顾氏六神丸。

    也许，她就从此改变了中医史，改变了人类的进程呢。

    ————————

    求推荐票，感谢babu亲的pk票~~