
    宋大太太比上次顾瑾之来瞧时又瘦了一大圈，整个人皮包骨头，一双原就明亮的大眼睛更加空洞无神，眼角泛青。

    宋盼儿想起宋大太太往常的好处来，心里发酸，眼睛就起了雾气。

    宋玉看着也难受。

    宋大太太和从前判若两人。

    昨晚吃了张渊开的药，宋大太太头轻了不少，没有往常那么重，眼睛也不花了，看着精神比往日好了些。

    可病症并未太减轻。

    看到了顾老爷子，她有气无力喊了声亲家老爷。

    顾老爷子微微点头。

    宋玉忙叫人给他们搬了椅子来坐，又吩咐上茶。

    顾老爷子摆手，道：“还是先看病吧。”然后转头，不带情xù看了眼张渊，“张大夫诊断过了吗？不知老夫可能看看？”

    张渊心里一阵好气：很久没听人叫他张大夫了。他被叫神医已经好些年头了，名头在外。

    这个倚老卖老的！

    “顾老请！”张渊面上不露情xù，笑容依旧温和，心里却在冷笑。这种疑难杂症，张渊曾经看好过一例。

    顾老爷子也未必有手段。

    到时候看看这个老东西怎么出丑，让他现在端架子！张渊狠狠的想。

    这样想着，心里的怒火倒减轻一半。

    顾老爷子就坐下来，专心给宋大太太号脉。

    片刻，他收回了手，对宋大太太道：“不是什么大病，几副药就能好，大舅太太安心。”

    宋大太太眼底就露出了求生能的狂喜，连声说：“多谢亲家老爷费心！”

    顾老爷子颔首。

    “咱们外头说话？”顾老爷子起身，对宋玉和张渊说道。

    宋玉说好，亲自替顾老爷子和张渊打起了毡帘，顾瑾之紧随其后，四人去了外面的次间。

    宋盼儿和顾延臻留下来陪着宋大太太。

    西次间坐定之后，丫鬟上了茶。

    顾瑾之坐在祖父的下首。

    张渊就往她脸上看了几次，心中讶然：既然是外甥女，不跟着母亲在内室，反而在顾老爷子身边服侍？这是什么规矩呢？

    顾瑾之也看他。

    两人目光一撞，张渊就淡笑着挪开了眼，心想这姑娘不过十来岁，倒不怕事。

    “顾老，晚辈今日讨教了。不知宋大太太病症如何，请顾老点拨迷津，晚辈领教。”张渊说得很恭敬，却不由自主摸了摸常常的美髯。

    这是他得意时的下意识动作。

    顾老爷子却道：“我好几年不号脉了。凡事先来后到，我断乎没有越过张大夫的道理。还是张大夫先说吧。”

    显事的时候，假如顾老爷子先说了，还有张渊什么事！

    明明是他先来的。

    这点上，这位老爷子倒厚道。只是厚道有什么用，得有真事。张渊又在心里冷笑了一把，开口道：“以晚辈愚见，大太太这是阳明实热之证。”

    阳明是指经脉。

    手阳明大肠经，足阳明胃经。他的意思是说，宋大太太的病，乃是肠胃出了问题。

    以往的大夫也大部分是这样来治宋大太太的。

    “……病邪在表，宜以汗解之。麻黄峻汗，窃以为妥。”张渊笑着说，“不知顾老可有他见？”

    “不见得是太阳阳明证吧？”顾老爷子语气仍是不变，带着几分冷漠，“我倒以为，是因一个多月前大太太的风寒，，湿邪侵体，湿困中焦，导zhì脾阳受损，脾气不畅所致。”

    张渊差点笑出声来。

    看顾老爷子那一脸的淡然，还以为自己说得多么精辟呢吧？

    宋大太太头疼、大便不通，怎么说得上脾气不畅所致？简直是驴唇不对马嘴！怪不得顾老爷子在太医院混不下去了！

    “……顾老，您这个，可有根据的？”张渊忍着笑，神态却再也不见恭谦。

    他平素也不是狂妄之人，只是刚刚对顾老爷子的态度极度不满。如今顾老爷子又见识浅薄，他就不再客气了。

    这样的人，居然做到了太医院提点，他是多好的运气啊！

    顾老爷子却不想和他说话，转脸对宋玉道：“上次瑾姐儿开的方子，不知可丢了？倘若没丢，吃上三剂，保管一日起效。”

    宋玉陪着笑脸。

    顾老爷子哪里是来看病的，分明就是来替顾瑾之讨公道的！

    胞妹说老小孩，果然是老了就像小孩啊。宋玉难道跟顾氏这一老一小两个孩子计较？他笑着，道了是，态度有点敷衍。

    张渊则惊讶看了眼顾瑾之。

    顾老爷子说“姐儿”，无疑就是这个女孩子了！

    看着她小小的，梳了双髻，满十岁没有啊？

    顾老爷子这几年是脑子坏了吧？

    张渊再也忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    顾老爷子丝毫不以为忤，好像没听到一样，依旧没有看张渊。陌生人，引不起老爷子半点兴趣，他带着顾瑾之先告辞了。

    听闻老爷子要走，顾延臻夫妻俩也忙出来。

    宋玉亲自送到垂花门，回来才对张渊道：“真是对不住啊张神医！老人年纪大了，做晚辈的只能顺着他的心意……”

    张渊心里的一口气全部出来了，哈哈大笑：“老朽明白的！”

    他五十多岁，在宋玉面前可以称老。

    宋玉又派人拿了张渊的方子去拿药，煎了让宋大太太喝下去。

    当天，宋大太太觉得头轻了不少，人也好受了些，心里高兴，就直夸张渊真是神医。

    张渊露出不以为意的笑容，这样的夸奖太多了，天天听，他没什么感觉。

    只是想起顾家老爷子说什么脾阳受损，他就觉得好笑，想着回苏州定要说给同行们听听。

    那样的人，居然是做过太医院提点的！

    可是到了第二天下午，宋大太太的头又疼了起来。

    吃了药也不管用，肚子坠痛，却便不出来。

    张渊心里一寒：难道自己看错了，还是用药剂量小了？

    他可不允许自己的招牌砸在延陵府！

    他又重新加大了剂量，让宋大太太服下去。

    结果到了半夜，宋大太太的病症增强了，腹痛如绞，一阵一阵的，这是以往没有的！

    宋大太太疼得受不了，哭了起来。一边哭一边骂张渊是庸医。张渊再来号脉，她劈头盖脸数落，不给他瞧。

    张渊这些年，哪里受过这种待遇，脸都铁青了！

    宋玉看着妻子难受，也顾不上照顾张渊的情xù，心疼拉着妻子的手，束手无策。

    妻子满头大汗，脸色苍白，让宋玉这个七尺男儿落下泪来。

    二老爷宋希夫妻听说了大太太病情恶化，两人也半夜来探病。

    大太太的确更差了，不知道能不能挨过今晚。

    宋玉关心则乱，听着大太太呻吟，没了主意。想着年少结同心，十几年的恩情，一时间万念俱灰，坐在床边抹泪。

    二老爷宋希道：“大哥，昨日顾老爷子不是来看过了？他开的方子呢？”

    张渊站在一旁，原就气得脸色铁青，听到宋希这话，忍不住冷哼一声：“根没有开方子。辩证不明，你这是想害死大太太？”

    “那张神医可有法子解我大嫂这时之痛？”宋希也冷脸。

    张渊噎住。

    他没有。

    早知道宋大太太这种难症如此棘手，他就不该来，让自己的名声受损。这要是治不好，也许明日就会传到苏州去。以后，他这个神医也莫做了！

    有些病症真的是前所未有，并不是大夫能医治所有的病。

    有时候生病也要看造化。有人没有造化，就该别老天爷收去，大夫也拉不回来的。

    张渊心里又急又气，他现在肠子都悔青了。

    “在……在这里………”宋大太太听到了顾家老爷子，知道顾老爷子昨日说的方子，就是顾瑾之开得那个。

    那方子她一直放在枕边。

    她记得昨日顾老爷子说，吃了就能好。

    到了如此地步，宋大太太再也顾不得了，拿出来让宋希派人去抓药。

    宋希接过来，看了一眼，心里有点犹豫。

    药方上字迹看得出稚嫩，写着苍术、升麻、荷叶三味平常得不能再平常得药，这真的能解顽疾吗？

    可人家开了，总要试试的！

    宋希做事向来大胆，当即拿了出去，让管事立马去抓药！

    过了半个时辰，宋大太太也疼了半个时辰。

    她已经没力气骂张渊了。

    张渊就上前，给她针灸，想做最后一搏。

    结果，一点用就没有。

    宋大太太也不哭了，就那么冷冷的看着他，满目嘲讽。

    张渊脸上跟开了颜料铺子似的。

    宋玉看张渊的目光，也变得有些怀疑起来。他的神医名头，到底从何而来啊？

    终于，管事抓了药回来。

    可是不知道为何，宋玉仍是不放心，把药方给张渊再看一眼：“这方子，您瞧瞧是否稳妥？”

    药都抓来了才问他？这分明就没有半点诚意！

    张渊气得半死。

    无奈，他失手了啊！再大的气，他都只能忍着。

    看了眼药方，他心里的暴怒几乎要发泄出来。

    “这方子要是管用，老朽明日就赤膊负荆，从这青果巷爬到马原巷顾家，给顾老爷子赔礼道歉去！”张渊狠狠将方子甩回宋玉手里。

    宋玉就变得犹豫。

    宋大太太拼了最后一口气，大喊：“快去煎药，你们这是要看着我死？快去煎药，不要听这个庸医的话！”

    张渊鬓角青筋暴突，用力甩袖，阔步出了内室。

    这种粗鲁无知的妇人，给她看病真是自降身份！

    宋玉也顾不上追张渊，亲自下去煎药。

    过了两刻钟，药煎了来，宋大太太不顾烫嘴，一口气喝了下去。

    热流从口腔一直滑到了心里。

    宋玉、宋希和二太太秦氏等在一旁，看看药效如何。

    宋大太太也知道药效不会那么快，倒也安静等待。

    不过半盏茶的功夫，她如绞的时不时腹痛，突然没了。

    她猛然睁开眼：“我……我肚子不痛了。”

    宋玉等人大惊。

    这刚刚喝下去没多久吧？药碗还没冷呢。

    “再等等看？”宋玉道。他知道宋大太太的腹痛是一阵一阵的。

    宋大太太也点头，心里却感觉有清凉慢慢沁来，不知道是真的还是心里幻觉。

    她静静合眼，等待着。

    宋玉、宋希和秦氏屏息，生怕打扰了她，等在一旁。

    又过了一刻钟，没听到宋大太太再说腹痛。

    宋玉就惊喜忘了宋希一眼。

    宋希也喜。

    宋玉准备问宋大太太感觉如何了，却听到了宋大太太微微起伏的鼾声。

    她……她睡熟了！

    宋玉嘴巴张得老大，露出一个难以置信的表情。自从生病，宋大太太就没怎么睡过。

    他给弟弟和弟媳妇摆手，让他们先回去，明日再来。

    宋希和秦氏也是兴奋不已。宋大太太这样子，分明就是有好转。吃了药能熟睡，这是好事啊。

    宋希夫妻俩就蹑手蹑脚走出了内室。

    出了宋大太太的院子，宋二太太秦氏轻声问丈夫：“你说，顾老爷子那方子，是不是真的管用？”

    宋希笑：“张渊又是针灸又是开药，大嫂病情加剧。喝了那碗苍术、升麻、荷叶汤，大嫂竟然睡熟了，这要是不管用，还有什么管用？等着吧，明日定有好消息！”

    秦氏欣慰舒了口气：“顾老爷子真是妙手回春啊！”

    “顾老爷子？”宋希更是笑出声，“那是瑾姐儿上次给大嫂开的方子！”

    宋二太太就震惊得说不出话来。

    第二更了，求推荐票