
    宋玉走后，顾世飞看了眼认真背诵《孟子》的顾瑾之。

    “瑾姐儿，你给宋大太太开的方子，写出来我瞧瞧。”顾世飞突然道。

    顾瑾之正在背书给老爷子听，突然闻得这话，拿了笔沾墨，把方子写给了老爷子。

    老爷子心思深敛。他去瞧过宋大太太，知道顾瑾之对病因没有看错，就不问方子如何。

    直到此刻，他才蓦然想知道，顾瑾之到底开了什么方子。

    “苍术、升麻、荷叶……”顾瑾之写好之后，交给老爷子，老爷子看着，目光一敛，不由念出声来。

    这些药理，老爷子自然是烂熟于心的。

    苍术健脾，升麻升举阳气，荷叶亦可治疗脾虚泄泻。

    药简单，却是每一味都对症。

    老爷子久久没说话。

    顾瑾之就道：“这叫清震汤。”

    老爷子抬头，眼底有了几分笑意，道：“还有名字？出处在哪里？”

    这是清代一专门记载“杂难病症”的书籍里记载的，从前是民间偏方。虽然不入主流，却非常凑效。

    顾瑾之前世从医，遇到过好几起宋大太太那样的病。

    别说现在这个时期的大夫，就是后世医学那么发达，以科学为基础的西医都容易当成肠胃受损来治。

    顾瑾之饱读医书，四十多年从医过程中，治好了数十起宋大太太一样的病。

    而现在这个时期，这味偏方尚未出现。

    “没有出处，我自己想的。”顾瑾之道。

    老爷子又是长长的沉默。

    最终，他深深叹了口气：“用药如用兵，将在谋而不在勇，兵贵精而不在多，治病亦然。这样简单的方子，连我都不敢轻yì出手。你这孩子啊……”

    语气很复杂。

    既欣慰顾瑾之学艺快而精，又感叹这份天赋才惊绝艳！

    顾家祖坟是冒青烟了，才让顾氏家学后继有人吗？

    老爷子心里一直憋着一口浊气，放佛要缓缓舒出来。

    “您总跟我说，治病，贵在辩证明、用药精。能少用就少用。这也如用兵，乌合之众，虽多何用？”顾瑾之说。

    老爷子就哈哈大笑起来。

    他很久没有那么开怀。

    当天中午就留顾瑾之一起吃饭，祖孙俩说了一下午的医书，谈论青史留名的名医，各抒己见。

    顾老爷子甚至有种遇到知己的欣慰感。

    他有三个儿子，或没有天赋，或不屑学医。顾家祖上就是靠摇铃串巷起家的，老爷子总担心家学落寞，为此常常抑郁。

    直到现在，他的心才放了下来，对儿子们也少了些怨气。他们都不肯学医，老天爷为了补偿顾家，才给了个顾瑾之？

    他这个孙女，乃是千年难得一遇的奇才！再给他十个愿意学医的儿子，老爷子也不换！

    得徒如此，夫复何求！

    宋盼儿从娘家回来，已经是下午末正。

    她照例问问身边的丫鬟，顾瑾之今日都做了什么。

    得知老爷子留了顾瑾之吃饭，而后又在谈学问，就笑着让宋妈妈再拿出账来。

    心情很好，算账也块，两刻钟就算完了。

    阖了账，看着时辰尚早，宋盼儿道：“再过十几日就是端午节……看看还有哪些颜色鲜艳的料子，给瑾姐儿和煊哥儿做两套衣裳，躲午的时候穿。”

    “躲午”是端午节的习俗。

    出了嫁的女人，都要当天中午回娘家躲午，沿袭至今。

    宋盼儿每年躲午，都会带着孩子们一起回去。

    宋妈妈就笑着吩咐丫鬟们开了箱笼。

    宋盼儿挑来挑去，有好几匹过年的时候大哥宋玉从苏州带回来的丝绸，说着进贡进京的那一批，颜色秾丽，纺织精致。

    “这个粉橙色的，瑾姐儿穿好看，给她做件褙子。”宋盼儿拿出一匹。

    然后又看到了两匹玄色的，想了想说，“留着要生虫了！那老爷子和三爷各做一件直裰。”

    最后还剩下一匹大头红的，能给顾煊之做两件直裰：“这个煊哥儿穿好看。”

    “夫人自己不做？”宋妈妈就笑，“还有去年从金陵织造府来的，要不要拿出一匹给自己做了？”

    宋盼儿眼睛亮亮的，兴致很高：“去拿来我瞧瞧。”

    宋妈妈又抬了只箱笼来。

    她拿出一匹丁香色的在身边比划，宋妈妈和几个丫鬟都恭维着说好看。

    宋盼儿皮肤雪白，穿什么衣裳都好。

    顾延臻就在这个时候回来了。

    看到东次间罗汉床上堆满了布料，就问宋盼儿：“又做衣裳？”府里定例，三月份才做的春装。

    “嗯！”宋盼儿甜甜笑，然后把那匹玄色的苏稠往顾延臻身上比划，“这个给你做，好看吧？”

    顾延臻就笑，随口说了句好看。

    宋盼儿又把其他的都说给他听。

    家里人都有，除了洪莲母子。

    顾延臻就想起上次洪莲带着顾琇之过来请安，顾琇之袖口破了一块，洪莲绣了朵梅花装饰。

    他道：“我就不做了，给琇哥儿做一件吧。”

    屋子里气氛顿时一凝。

    宋盼儿想都没想，脸就落了下来。

    宋妈妈见状，暗暗给丫鬟们使眼色，让她们悄悄退出去。

    “不是才给他们做了春衫？”宋盼儿冷声道，“我是给瑾姐儿和煊哥儿端午节出门做衣裳，顺带着给咱们也做几件，又不是定例。琇哥儿端午节又不用出门……”

    她这个主母，顾琇之叫她一声母亲，她却从来不当顾琇之是孩子。

    每每想起当年洪莲对她的背叛，宋盼儿心里就刺痛一下。

    她没给洪莲下拌，那是她的仁慈，还想好吃好喝供着他们母子不成？

    没冻着、没饿死就是对他们的恩典。

    “前日吃饭的时候，我看到琇哥儿的袖子破了一块，还是缝上去的。”顾延臻道，“他已经快满十岁，幼学读完了，要去族学。以后要出门交际，总不能让他穿的寒酸？”

    宋盼儿心里就升起了怒火。

    “袖子破了一块？是洪姨娘跟你诉苦了，说我给他们做衣裳用的料子不好？”宋盼儿猛然拔高了声量。

    顾延臻就愣了一下，下意识否认：“没……没有啊！”女人的思维好奇怪。他说顾琇之的衣裳破了，怎么宋盼儿就猜疑洪莲挑拨告状？

    这两件事根就挨不着吧？

    “煊哥儿的衣裳，哪一件是破了袖子的？”宋盼儿劈头盖脸，声音更大，“一样的料子，单单琇哥儿衣裳就破了！咱们这样人家的公子哥，斯斯的，怎么就弄破了衣裳？顾延臻，你这话到底是什么意思？”

    顾延臻瞠目。

    他说什么，就惹得宋盼儿发这么大的火？

    求推荐票。现在在冲新书榜，推荐票很重要的，姐妹们路过留票，拜谢了！