
    胡婕发病突然，又那么严zhòng，把胡泽逾夫妻吓得半死。

    他们先请了周老先生。

    周老爷子六十多岁，是延陵府名气不少的大夫。

    可是周老爷子看完胡婕的情况就走了。

    第二天，胡泽逾又请了夏老先生。夏老先生同样没有号脉开方子，看了眼就摆手说不行，他也走了。

    “肿成这般，滴水不入，药剂不得下，如何治病？”两位老大夫都这样说，“老朽才疏学浅，不能救治小姐，太守令聘他人吧！”

    胡太太就捂住嘴，呜呜哭了起来。

    内伤却不能服下药剂，这如何治病？

    胡泽逾送了大夫，又去请其他大夫。

    只可惜那些大夫耳尖，都听闻了胡小姐病情诡异且凶险，连周老先生和夏老先生都不敢号脉，就个个都没有把握，就不肯出手。

    半个月前宋大太太的病，让延陵府的大夫们都长了记性：这种疑难杂症，千万别出手，治得好没有功劳，治不好却砸招牌，吃力不讨好！

    滴水不能进，这就是绝症！

    胡泽逾一脸愁色回了太守府。

    胡太太问怎么回事：“大夫呢？”

    胡泽逾把情况说了一遍。

    胡太太就放声大哭：“这些庸医，一个个做缩头乌龟，见死不救，该断子断孙的！宋大太太的病就是顾家老爷子治好的，你去求他！要是婕儿不中用，我也跟着去了！”

    “可是那位老爷子已经不出诊了……”胡泽逾为难。

    人家大夫不问诊，也是自保，胡太太诅咒人家断子断孙，有点过分了。不过她也是情急之下口不择言，胡泽逾没有计较太多。

    可是请顾家老爷子……

    胡泽逾直觉他是请不动的。

    “这不是出诊，这是救命！”胡太太哭得更加凄厉，“你快去，他若是真的不救，我就撞死在他们顾家门前。”

    胡泽逾看着床上的女儿，原那么美丽，如今面目全非，脸肿的不像样子，唇色青乌，似垂死之人。

    他心底大痛！

    有一丝希望，就该去试试的。

    想着，他起身要去顾家。

    “……其实，端午节那天，顾家七小姐看过婕儿。”一旁沉默不语的胡卓突然道，“她说婕儿要小心，应该认真看个大夫，吃些牛黄麝香，否则就有喉痹之证。”

    胡泽逾脚步猛然停了下来。

    胡太太也不哭了。

    夫妻俩目光紧紧盯着胡卓。

    “你怎么今日才说？”胡太太大怒，“倘若你早告sù娘，娘给你妹妹请了大夫，也不至于如今这般凶险！要是妹妹有个三长两短，都是你的不是！”

    她怪儿子不顶用！

    胡卓心里就腹诽：妹妹那么健朗，看不出丝毫病态，让你给她找大夫，你定又要骂我诅咒妹妹的。到时候还说我被顾家七小姐迷了心窍，听信她的胡说八道，又是一番唠叨。

    这些话，胡卓不敢说。他只是道：“顾家七小姐没有号脉，她就是那么看了眼妹妹，就说了那么一番话。我只当她戏弄妹妹……”

    胡太太又是一愣。

    她眼底亮起的精光缓缓黯了下去。

    像赵道元那样的神医，都要号脉问诊，看几眼就说出病症？那不是胡说八道？

    居然胡说八道都说准了，顾家七小姐那张乌鸦嘴！

    胡太太在心里大骂顾瑾之！

    “你快去请顾老爷子来！”胡太太见胡泽逾还在那里思量着什么，就大声道，“婕儿这病，许就是顾家那个小蹄子诅咒的！要是婕儿有事，我跟他们顾家没完！”

    胡泽逾就快步往外走。

    他倒不是被胡太太威胁的。

    他精明过人，从儿子胡卓的话里听出了几分不同寻常：顾家七小姐不用号脉就能看准病因，这等事，哪怕是赵道元也要让几分吧？

    前些日子传言说顾家七小姐治好了宋大太太的顽疾，大家都只当是玩笑话，胡泽逾也当玩笑。

    直到这一刻，他才惊愕：也许，真的是事实！

    宋大太太的病，满延陵的大夫都治不好，若真是被顾家七小姐看好了，这份医术当真了得！

    顾家七小姐知道病因，自有法子治婕儿！

    他恨不能肋下生翅，立马飞到马原巷顾家去。

    ――――――

    马原巷顾家，顾瑾之正跟祖父念书。

    父亲顾延臻身边的小厮司笺跑了来，跟祖父说：“……来了两位贵客，三爷请在外院喝茶，他们想见见国公爷。”

    老爷子是说过不见客的。

    顾延臻知道老爷子的脾气，要不是那两位贵客身份特殊，也不会遣了小厮来问。

    老爷子半晌没有接话。

    司笺忐忑站在一旁，给顾瑾之使眼色，让她帮着说说好话。

    顾瑾之就笑，并不开口。

    “贵客从哪里来的？”而后，老爷子才问。

    “一个从南昌府来的，一个从庐州府来的。”司笺立马道。这肯定是顾延臻提前交代过的。

    南昌就是后世江西南昌，庐州是安徽合肥。

    这两个地方的人，怎么凑到了一起？

    应该是从借道延陵，往京城去吧？

    “那请过来吧。”顾老爷子又是犹豫，最后才勉强说道。那勉强声中，带着暗暗叹气。

    能让顾老爷子不得不见的人，来头不小。

    是南昌王和庐阳王吗？

    顾瑾之阖上书，准备告辞，老爷子却瞪了她一眼，藤条戒尺挥过来，戳她的书：“继续背书！”

    她虽然快满十二了，大姑娘的特征却没有发育，所以梳着双髻，像个小丫头。看到她，只会觉得她是个清秀的小丫头片子，而不是个美丽姑娘。

    祖父不像母亲那么敏感，总觉得她还是懵懂幼童，不需要避男女之嫌。

    况且她将来从医……

    顾瑾之就重新坐下，翻了书来默默背诵。

    过了两刻钟，父亲顾延臻带着两个男子进了祖父的小院。顾瑾之坐在书案前，一抬头就能看到。

    她搁在花梨木书案上的手指倏然一紧，一双手紧紧攥了起来。

    然后，她又快速放开。

    她看到了一张熟悉得不能再熟悉的脸。

    第二更了，求推荐票哒！亲们走过路过，别忘了推荐票哦，新书期很重要的，求呵护求支持！