
    到了六月初九，昨夕竟是一夜风雨，庭院的深红浓绿一片狼藉。

    宋盼儿早早起来，吩咐下人把院子打扫干净，特别是老爷子的院子，他最不喜欢脏乱。

    到了顾瑾之起床的时候，院子里的断枝残红已被扫去，幽径干净。铺着的雨花石小道被洗刷干净，泛出轻盈的光，葱郁树木被雨水浸润得越发翠碧。

    顾瑾之去了母亲那边请安，顺便吃早饭。

    尚未进院门，就听到了女人抽噎之声，好不可怜。

    顾瑾之预感定是洪姨娘无疑，只是不知她又怎么了。

    “快去请大夫！”是父亲顾延臻的声音。

    “请什么大夫？瑾姐儿不会瞧吗？”这是母亲宋盼儿的声音，隐含着低微咆哮。听在顾瑾之耳朵里，只感觉母亲声音那道闸口被她自己死死关着，倘若放开了闸门，便是雷霆暴怒。

    顾瑾之脚步就慢了几分，考虑要不要先溜回去，等他们吵完了再来。

    “……上次也是呕吐，吃了七小姐开的药就好了。我原是怕打扰了夫人，没敢劳动您请大夫，又照上次药方抓了药，吃了半月有余，仍是不得见效。”洪姨娘的声音哽咽里带着三分颤意。

    她很害怕惹恼了宋盼儿，却又不得不说。

    哪怕是一样的人，一样的病，隔了一两个月再发，可能会因为气候不同，病因可能不同，那么治疗的药物就不应该相同。

    庶弟顾琇之上次呕吐，是寒邪在表，胃气上逆所致。

    而这次呢？

    洪姨娘居然害怕宋盼儿，不敢说请大夫的话，给顾琇之吃上次的药。她是太过于愚蠢，还是……

    顾瑾之对心里转了转，她对洪姨娘突然有了新的评判。

    外头只有几个小丫鬟和粗使的婆子，她准备往回走，正屋银红毡帘一撩，母亲身边的大丫鬟芍药走了出来，迎面遇着了顾瑾之，就给她行礼，道了声：“七小姐。”

    芍药声音脆脆的，顾瑾之明显感到内室的声音静了一下。

    估计是听到了芍药的声音。

    她只得硬着头皮往里走。

    立夏之后，母亲把东次间门上的银红帘栊就换成了淡绿色撒花软帘，有种沁人心脾的凉意。

    顾瑾之却是真的感觉有点凉。

    站在门口的丫鬟海棠连忙替顾瑾之撩起了帘子。

    东次间里，母亲和父亲坐在罗汉床上吃早膳，碗碟摆满了玻璃小几，热腾腾的蟹黄包芬芳四溢。

    顾瑾之不经意摸了下胃口。

    她饿了……

    父亲顾延臻脸上带怒且焦急，正要起身，丫鬟半蹲着给他穿鞋；母亲只是一脸愤然，没有担忧。

    洪莲跪在地上，鬓角凌乱，衣衫旧又皱，单薄肩头，那么令人潸然。

    宋盼儿看着她这样，更是气不打一处来，搁在小几上的手指紧紧攥了起来。

    父亲顾延臻已经穿好了鞋，看到顾瑾之也没说什么，狠狠甩起了东次间的软帘，阔步往外走去。

    宋盼儿就气得喘息都粗了几分。

    洪莲仍在瑟瑟跪着，没有宋盼儿的吩咐她不敢动。

    “还不快跟了去？”宋盼儿一掌拍在小几上，厉声对洪莲道，“要是琇哥儿有什么事，你也别有指望！”

    洪莲咬了咬唇，给宋盼儿磕了三个头，这才起身，追着顾延臻出去了。

    海棠见宋盼儿盛怒，也没有请示，悄悄跟着洪莲去看情况。

    宋盼儿手边放了一只雕漆填金的茶盏，她想随手摔倒地上，来发泄情xù。抬眸却看到了顾瑾之，她那只举起来的手，又缓缓放下来。

    宋盼儿再怎么脾气暴躁，也怕给女儿做了坏榜样。

    顾瑾之上前，帮她摔了那只茶盏。

    碎瓷声中，顾瑾之笑着对宋盼儿说：“娘，您不用忍着，想摔什么就摔什么！这里一qiē都是您的。”

    宋盼儿一愣，继而失笑。

    这一笑，怒气就减了大半。

    “娘，刚刚是怎么了？洪姨娘又惹事了？”顾瑾之坐到母亲身边，问她。她刚刚在外头已经把事情听了个大概，此刻只是想让宋盼儿跟她诉说诉说心里的委屈，才如此问的。

    女人发牢骚，是一种很好的排解压力方式。

    硬憋着反而容易生病。

    宋盼儿听到顾瑾之说“洪姨娘又惹事了”，就噗嗤一声笑：原来女儿知道洪莲总是不安好心。

    这就对了宋盼儿的脾气。

    她把顾琇之生病之事，一一说给了顾瑾之听，然后又愤怒起来：“……说什么吃了你上次开的药，呕吐才不见好。如今越发不好，早起昏厥了过去。”然后又道，“她自己都说，吃了半个月有余都不见效。既是如此，何不早来跟我说？那孩子自幼就虚弱，我会瞧着他病了半个月不给他请大夫？她狠心起来，连儿子都能糟蹋，什么东西！”

    宋盼儿认为是洪莲用自己的儿子作饵，来陷害宋盼儿的。

    偏偏顾延臻没看出来，心急如焚去了洪莲母子那边，这让宋盼儿既恼怒又心寒。

    顾瑾之对此事的态度也所有保留。

    前世她有个儿子，还收养了一个女儿，虽然工作忙却是百般疼爱他们。作为母亲，儿子比命重要；可是朱仲钧利用儿子，丝毫不手软，有次差点让儿子丧命。

    虽说虎毒不食子，可有些人狠起来，为了利益和前途，连畜生都不如。

    顾瑾之对洪莲不太了解，不知道她是个怎样的人。可是她知道，这世间还有跟朱仲钧一样狠毒的人，所以宋盼儿的猜测，她没有反驳，只是静静听着。

    宋盼儿自己噼里啪啦说了一通。

    顾瑾之没有接话，只是静静握住了母亲的手。

    说着话儿，海棠就折了回来。

    她见宋盼儿脸色缓和了大半，上前低声道：“夫人，三爷抱着八少爷，去了老太爷那边，洪姨娘跟着去了。”

    宋盼儿就冷哼一声，牵了顾瑾之的手：“走，咱们也看看去！咱们要是不在场，洪莲还不知说出什么混账话来。”

    ————————

    感谢_d_1981、熱戀^^亲的打赏。这几日看到熟悉的亲们越来越多，好开森，谢谢大家在我那么渣的情况下还不离不弃！继续求推荐票。新书期推荐票很重要，求支持！