
    第023节轰动

    胡泽逾进来的时候，额头有汗，气喘吁吁，可见他跑得很急。

    彼此行礼，顾延臻请他坐下。

    他撩襟坐了，没有寒暄兜圈子，直接把他的目的告sù了顾延臻夫妻：“……上次都是内子不懂事，冲撞了夫人和七小姐，我今日特意来道歉。小女的病，还劳七小姐费心。”

    宋盼儿端了茶盏，轻轻拨动浮叶，缓缓喝着，就是不开口。

    胡泽逾就知道事情可能会不好办。

    胡太太经常跟胡泽逾抱怨说，顾家三夫人宋氏是个刺头，不太好相与，总得处处随着她的心意。

    如今看来，果然是不假的。

    “至也兄，您看……”胡泽逾见宋盼儿不为所动，就转而看向顾延臻，希望顾延臻帮着说几号好话。

    哪里知道，顾延臻是最重规矩的。

    女孩子家的，半夜出门总归不好！

    顾延臻对胡泽逾的到来就不太高兴，见胡泽逾问他，他道：“胡兄，我们家女孩子都分，夜里出诊断乎是没有的。再说，她只是跟着祖父念了几年书，没有出师，怎能出诊？”

    上次顾瑾之也去看了，这次却不行。

    这是得罪了啊！

    胡泽逾脸上就露出几分哀切：“至也兄，咱们兄弟一场，我有话也不瞒你：小女的病，已经无治。今日请了周家的周正远先生问诊，他连脉都没号就走了，足见凶险。其他大夫，我放心的都请不来；没名没姓的，我又不敢请。只是七小姐说过小女有救。您也是父亲，请您通融通融，让七小姐去给婕儿看看吧。她们是同年同月同日生的，也是缘分……”

    说得顾延臻心里微震。

    胡婕的病已经如此严zhòng了吗？

    只是，那么多大夫都治不好，顾瑾之怎么可以？上次宋大太太的病，她不过是借助了老爷子的帮助。这次，老爷子又教她了吗？

    老爷子也没那么高的医术啊？

    顾延臻就有点糊涂起来了。

    他没有再拒绝胡泽逾，而是问安静坐在一旁听着他们说话的顾瑾之：“瑾姐儿，胡小姐的病你看了的，可有对策？”

    “虽然凶险，倒也不是没法子。”顾瑾之道，“只是……”

    她说罢，看了眼自己的母亲。

    顾延臻和胡泽逾的目光也顺势落到了宋盼儿身上。

    这件事的决定权在宋盼儿身上。

    能治好的，现在是人家愿不愿意替胡婕治病的问题了。

    毕竟胡太太让宋盼儿那么难堪。

    宋盼儿可从来不是个心软怯懦的主。

    胡泽逾心想又是一番口舌周折，却听到宋盼儿道：“胡太太不是说，我家姐儿是显摆，拿您女儿彰显吗？我们可不敢！”

    果然，她就是揪住胡太太的话不放。

    “……孩子病成那样，她也是心急如焚，才会胡言乱语。”胡泽逾陪着小心，“三夫人，救人一命胜造七级浮屠，我们胡家是不会忘jì您和七小姐的大恩大德的！”

    “这么说，胡太守是信我家姐儿的话了？”宋盼儿笑盈盈的问。

    胡泽逾忙道：“信，信！”他心里狂喜，事情已经有了些转机。

    “哪位大夫出诊不收诊资的？”宋盼儿道，“我家姐儿什么难病都能治好，诊资可不低！”

    “应该的，应该的！”胡泽逾道，“诊资定不会少给。”

    他知道顾家不缺钱，宋盼儿的娘家宋氏更是富足，她们母女不缺银子。所谓诊资，不过是为难胡家罢了。

    所以，宋盼儿开价肯定不会低，胡泽逾已经有了心理准备。

    “那……这个数。”宋盼儿伸出雪白手掌，五指摊开在胡泽逾勉强晃了下。金黄镶翠绿宝石的戒指温润如玉。

    五……

    顾延臻眉头蹙了蹙，道：“就是老爷子出诊，也没有收到五百两！都是朋友，没必要这样。”

    宋盼儿却笑着微微摇头。

    胡泽逾也是心里一咯噔：宋盼儿狮子大开口，这是要五千两啊！五千两，能在延陵府置办一千多亩良田，这可不是小数目！

    可胡太守为官两年，私产是有些的。虽然肉疼，却也不至于拿不出来。况且这是救命呢。

    “三夫人放心，我立马回去叫人准备好五千两银票，送您送来，只求七小姐能救小女一命。”胡泽逾道。

    顾延臻错愕看着胡泽逾和宋盼儿。

    五千两！

    宋盼儿还真敢开口！

    而胡泽逾那么精明擅长算计的人，他居然答应了！

    他们都疯了吧？胡泽逾这个太守，十年的奉银也没有五千两吧？

    “五千两？”宋盼儿噗嗤一声笑了出来，“胡太守，您当我家姐儿是外头的赤脚大夫？既然是求她救命，没有五万两是不能够的！”

    顾延臻再也忍不住，道：“既然要给胡小姐治病，就诚意一些，耽误工夫说这些闲话做什么？”

    “三爷误会了，我可没说闲话。”宋盼儿柔声笑着，“没有五万两，我家姐儿是不会出诊的。”

    她的确没有开玩笑的意思。

    胡泽逾心里就凉了一截。

    他全部的家当，才三万多两。要凑齐五万两，还要卖掉些田产。他父亲那一辈没留下家业，他可是辛辛苦苦攒下了这点家产的。

    难道如今是竹篮打水一场空吗？

    女儿真的值得他付出这么多吗？

    他变了脸，没有再接话。

    顾延臻心里不忍，频频给宋盼儿使眼色。宋盼儿只是甜甜冲他笑，并不理会他的暗示。

    “三夫人，我只怕拿不出……”胡泽逾道，“能不能？”

    “救命的时候还讲价啊？”宋盼儿脸色一落，“您要是请赵道元神医看病，也讲价吗？”

    胡泽逾脸上一阵青一阵白：宋盼儿的意思是他小瞧顾瑾之。再说下去，只怕宋盼儿还要加钱。

    屋内就安静了下来。

    “胡伯伯，您回去考虑考虑。”一直沉默着的顾瑾之突然道，“胡婕的病还能耽误半日。倘若还想救她，明日卯正一刻之前来找我，否则大罗神仙也无法的。”

    胡泽逾错愕看着她。

    这么小的女孩子，也这样大胃口？

    还是顾瑾之根不知道五万两代表着什么？

    五万两，是胡泽逾的全部家当！

    他不得不考虑！

    他恹恹起身告辞。

    顾延臻亲自送他出门，道：“胡兄放心，假如瑾姐儿真的能救胡小姐，我定会劝她的。内子不过是贪图嘴上痛快，她也没想让您破费。”

    胡泽逾点点头，心想你对你媳妇未免太不了解了！

    顾延臻送了胡泽逾，回到东次间的时候，宋盼儿正在喝茶，顾瑾之已经起身回房睡觉了。

    宋盼儿眉眼飞扬，眼角眉梢全是笑。

    看着胡泽逾那个样子，她真真出了一口气。

    让胡太太嚣张！

    到时候她不肯拿钱，她女儿病死了，宋盼儿也要到处去说他们夫妻的坏话！

    这回可不是顾瑾之见死不救，是胡泽逾夫妻见死不救的，他们有钱不肯拿，吝啬鬼！

    “这样就把瑾姐儿摘干净了吧？”宋盼儿得意想着。

    胡太太居然敢给她宋盼儿脸色看，不给点厉害，她以后还当宋盼儿是个软柿子，以后谁还把宋盼儿放在眼里，以后谁还相信顾瑾之的医术？

    宋盼儿就要拿这个作法，替自己和女儿争一口气！

    “明日一大早，让瑾姐儿去看看胡小姐。”顾延臻对宋盼儿说，“吓吓胡泽逾就成，你可别拿人家那么多钱。”

    “我心里有数。”宋盼儿懒得和顾延臻说道。

    第二天，卯初一刻宋盼儿就醒了，她倒要看看今日胡家还来不来人。

    丫鬟婆子们服侍她穿衣梳头，大概到了卯初三刻，司笺再来报说，胡太守来了。

    胡泽逾带着三万里银票，和一下子地契、房契：“现银不够五万两，这些地契、房契先抵押给您，等婕儿好了，我再慢慢筹钱。”

    宋盼儿就满意收下了。

    顾延臻惊讶得说不出话来：他知道胡泽逾的出身，清贫得很，怎么做官这些年，弄了这么庞大的家私？

    原来也是个贪的！

    顾延臻对胡泽逾那点好感，顿时就没了。

    “海棠，你去请七小姐来。”宋盼儿把银票和匣子交给身边的宋妈妈收着，吩咐丫鬟去找顾瑾之。

    片刻，顾瑾之就来了。

    她怀里抱着个小小的匣子，装着六神丸。

    宋盼儿陪着她，去了胡太守府。

    一直寸步不离女儿床边的胡太太不见了，只有胡卓守在旁边。宋盼儿和顾瑾之顿时就明白是怎么回事了。

    感情胡太太还不知道家底已经被宋盼儿拿走了？

    等胡太太知道的时候，只怕鼻子都气歪了吧？

    宋盼儿就更加解气了。

    顾瑾之没有犹豫，取出六神丸，对胡卓说：“你帮忙掰开她的口。”

    胡卓道是，上前帮忙。

    顾瑾之把药丸搁置在胡婕的舌根，用一小勺温顺缓缓润泽。

    “她……她咽不下去的。”胡卓没忍住，对顾瑾之说。

    药水都进不去，何况药丸？

    “不用咽。”顾瑾之道，“这样放在舌根，每隔半个时辰用小半勺温水润一下，药丸会化作津液，慢慢沿着舌根沁入。”

    这法子倒新巧！

    不过这法子，也只有药丸适用。药水的话，放到口中咽不了就要从口角流出来。

    只能等药丸化成唾液，慢慢咽下去。

    “胡伯伯，我今日要在这里一整日。”顾瑾之又道，“我得帮她润津，明日的话你们可以帮忙，如今只怕不行。”

    胡泽逾见她说得很像那么回事，心里大喜，连忙让丫鬟把胡婕院子的暖阁收拾回来，给顾瑾之和宋盼儿休息。

    顾瑾之就在胡家待了一整日。

    到了黄昏的时候，胡婕的气已经略缓。

    胡太太因为茶水里被儿子放了安神药，一觉睡了十二个时辰，这时候才醒。她不知道顾瑾之和宋盼儿怎么又在胡婕房前，可她能感觉到胡婕的肿消了些。

    她大喜，拉着顾瑾之的手，说了好些感谢话，还跟宋盼儿道谢，说她昨日鲁莽。

    宋盼儿特别宽容的原谅了她，这让胡太太有点意外：什么时候宋盼儿变得这样好说话？

    第二天，顾瑾之和宋盼儿又一早来了胡家。

    她一口气放了三颗六神丸在胡婕舌端，让她噙着。中午的时候，胡婕突然含糊喊了娘。

    她脸上的肿已经消了大半，喉间肿痛也消了很多。

    药丸她已经含化了，喉间肿痛大减。

    胡太太喜得大哭，胡太守和胡卓也抹泪。

    就连宋盼儿也动容。

    “你饿了很久，进食点米汤吧？”顾瑾之在一旁轻声说，“饿吗？”

    胡婕微微点头。

    胡太太抹了泪，忙喊丫鬟去准备米汤。胡婕慢慢吃了小半碗。

    顾瑾之又给了她两颗六神丸噙着，让她慢慢含化咽津，然后对胡太守说：“倘若我预料不错，她的肿痛今晚就会减缓，可以喝药了。我给副方子，还有三颗六神丸，每日用药服下一粒，一连吃上三日，保管诸病消失，气平神轻。”

    胡泽逾原相信她，只是一种下注，赌自己没有看错人。

    可直到顾瑾之几粒药就让胡婕转危为安，他再也不怀疑顾瑾之的医术了，连连道谢，接过了药方。

    顾瑾之交代清楚如何用药，就和母亲回了马原巷顾家。

    到了第五天，胡婕病痛全消。

    这件事一下子就轰动了延陵府。

    ————————

    感谢伊丽沙、熱戀^^、千奈子w、jykuan4569等亲们的打赏。