
    “她为什么总跟你作对？”等孩子们渐渐散开些，二表哥宋言昭问顾瑾之。

    上次的宴会上，胡婕对顾瑾之也是这般挑刺，宋言昭看在眼里。

    胡婕长得很俏丽，粉润白皙，很惹人喜欢的。可自从知道她和顾瑾之不对付，宋言昭就不满意胡婕。

    “有次我大庭广众之下泼了她一脸茶水……”顾瑾之说。

    宋言昭微讶。

    一旁的大表哥宋言昴和三表姐宋言繁也吃惊。

    顾瑾之就把当年的事，简明扼要说了一遍。

    说罢，三个孩子都笑。

    “那时候才五六岁，她居然记恨至今。”宋言昭摇头，“还说是什么侯府小姐，太没有气量。”

    胡婕总是自称侯府千金。

    只是他们家和永熹侯府胡家，关系已经远了很多。

    延陵府只听说他们是永熹侯胡家，并不知具体情况。

    顾瑾之也不会多嘴去拆穿。

    孩子年少的时候，都有虚荣心，这是不可避免的。在孩子渐渐长大的过程中，这些虚荣心渐渐被压抑或者消散。

    这个过程，不能揠苗助长。

    “也是她先惹了表妹。还是表妹有法子，倘若认真和她吵起来或者打起了，两人更加不好看。”大表哥宋言昴十六岁了，说话成熟稳重，见识也更深刻些。

    三表姐宋言繁则目光烁烁：“我要说遇着这事，定要哭着找我娘，还是表妹厉害。”

    她总是羡慕顾瑾之，不管顾瑾之做什么、说什么，她都很佩服。

    宋家族里其他几个孩子也围着胡婕，问她为什么和顾瑾之有冲突。

    胡婕则故作高深不肯多言。

    无形中，几个孩子就分成了两派。

    说着话儿，那边客人已经齐来了，丫鬟们来禀告说膳食准备好了，可以开席。

    大人们说说笑笑入席，大舅母就来给孩子们这边排席，结果发现孩子们不分男女，胡乱坐了一通。

    大表哥、二表哥、三表姐、四表哥、五表弟，加上顾瑾之和顾煊之，就坐了一桌。

    胡婕和胡卓兄妹，跟着宋家其他孩子坐了一桌。

    这些孩子里头，除了老大宋言昴十六岁，其他都是十二三岁，皆是懵懂不知事的年纪。

    除了胡家的孩子，其他全部是宋家的。

    大舅母看着胡婕跟顾瑾之不对付，就没有再说重新排席，由着孩子们胡乱坐了，不管什么十岁不同席的规矩。

    只是平常家宴，都是亲戚，用不着那么规矩严格。孩子们再大些，约束就越来越多了，能这样兄妹亲近又有几年呢？

    只是，老二宋言昭挨着顾瑾之坐……

    宋大太太想着什么，最终什么也没说，转身走了。

    二表哥宋言昭总想跟顾瑾之说点什么，可看着大哥和其他人都在此，话又咽回去。欲言又止的样子，老大宋言昴看在眼里，既好笑又无奈。

    吃了饭，宋大太太安排了乐妓说书。

    孩子们没兴趣，各自往院子跑。宋家这宅院很大，有个偌大的后花园，种着不少名贵花草。

    胡婕也坐不住，想去看后院盛开的繁花，就拉三表姐宋言繁陪。

    三表姐则看顾瑾之：“表妹一起去吧？”

    “我也去，我也去！”老二宋言昭立马道。

    顾瑾之不想去。

    她比较喜欢这种弹唱说书。歌妓喉咙绵长婉转，三弦依依呀呀，比后代自称古风的歌手唱得好听多了。不管是歌喉还是乐声，都干净纯洁，不搀杂质，似汩汩山泉，沁人心脾。

    她数了数胡婕身边的两个女孩子，还有胡婕的哥哥胡卓，又有宋言昭和宋言繁，她道：“你们五六个人，还不够？我不去了。”

    宋言昭眼眸一黯，下意识咬了咬唇，很失望。

    大表哥宋言昴瞧着，就摇了摇头。

    胡婕催的急，三表姐宋言繁又是个没主见的，就被胡婕拉走了，一群人出了花厅。

    二表哥宋言昭不情不愿的跟着，回头看了大哥一眼。

    大表哥对这个弟弟无语了，只得说：“去了那么些人，你跟着凑什么热闹？”

    宋言昭就笑嘻嘻的折了回来。

    顾瑾之那时候已经牵着顾煊之，坐到了母亲身边听说书。

    宋言昭想凑过去，被大表哥宋言昴一把拉住，兄弟俩也出了花厅。

    “你总跟着表妹做什么？”宋言昴问弟弟。

    宋言昭吓了一跳，立马否认：“没有啊！”一副心虚有鬼的模样。

    大哥宋言昴就翻了他一眼。

    “年纪一日日大起来，怎么还像个孩子，心里想着什么，脸上就是什么？”宋言昴教训弟弟，“你总跟着表妹，不清不楚的，娘和姑姑心里怎么想，表妹怎么想？”

    宋言昭不明所以。

    他迷糊问道：“想什么？”

    “你说想什么？”宋言昴道，“表妹八月就满十二岁……”

    顾瑾之是八月十五中秋节那天的生日。

    宋言昭还是没反应过来。

    宋言昴却没继续说，只是那么恨铁不成钢看着弟弟。

    宋言昭慢了半拍才领悟哥哥未言之意，脸一下子通红。他急忙摆手：“我没有，我没有！我……我还没考取功名呢，我怎么会……怎么会想那些事？”

    “那你别总想着和表妹说悄悄话！你们俩又不是六七岁的时候。你们磊落，难保旁人不多想。”宋言昴见他不像是撒谎，就板起脸说，“你到底有什么要告sù她的？我瞧着你一次两次都这样！”

    “……反正有事说！”宋言昭撇开眼睛，不看大哥。

    然后，他跟窜逃似的，一个人跑开了。

    宋言昭心思单纯，原没多想什么，可是哥哥的话，让他心里有个角落的门，缓缓打开了，他心里有点怪怪的，不舒服。

    表妹也会那样想吗？

    宋言昭使劲挠了挠头！

    散了席，宋言昭一直没出来。

    顾瑾之跟着母亲和弟弟回了马原巷。

    没过两日，就听说胡婕生病了。她咽喉肿痛，滴水不进，药不得入，脸上全部肿了起来，呼吸不畅，好似要封喉，生命垂危。

    她的病来的很急，毫无征兆就出现了恶疾，又是一下子特别严zhòng，让治惯了循序渐进病症的大夫们束手无策。

    她患的就是喉痹证。

    求推荐票~~