
    秦申四，表字梅卿，祖籍江宁，而后迁居金陵。

    秦家祖上是摇铃串巷的赤脚大夫。秦申四的曾祖父娶了落魄秀才之女，家有贤妻，而后就渐渐发迹，晚年时开了家小小的秦氏百草堂，这才打下了零星家业。

    他的祖父弃医入仕，做到了礼部主事，六品官，就将妻儿迁往京城；他的叔祖父就继承父志，搭理曾祖父的百草堂。等祖父在京城稳dìng根基之后，叔祖父将秦氏百草堂迁入了京城。

    那时候秦家家产微丰

    秦申四父亲的医术，就是跟叔祖父学的。

    父亲禁止他们兄弟再入仕，让他们兄弟俩钻营医学。

    秦申四和大哥秦微四如愿考入了太医院。

    而后，父亲就去世了。

    秦申四就受到了大哥和嫡母的排挤，跟妻子搬出了秦家大宅。他是小妾生的，嫡母和大哥从未想过将庞大家业分他一半。等父亲一去，大哥就百般刁难他。

    大哥比较擅长钻营，在太医院人脉广。父亲死后，秦申四明显感觉到太医院总有人处处针对他。

    他是个心软怯懦的人，被人排挤也不知如何反击。

    他的处境越来越难，同室操戈，相煎太急，他不知该如何是好。最终，他听了妻子的劝，避开大哥。

    后来先帝给长公主在延陵造府，要选两名太医。

    张太医是江苏苏州人，快六十岁了，他族人皆在苏州，如今苏州有个名声显赫的“神医”叫张渊的，就是张太医的侄儿。他思乡情切，就跟先帝请旨，到了延陵公主府。

    那次是个机会，秦申四和妻子商议之后，也上书请求到延陵来服侍公主。

    先帝很痛快的恩准了。

    从那时候起，他就和妻子儿女搬到了延陵府，放弃了秦家的产业，也避开了大哥。

    没过一年，先帝去世，太子登基；再多半年，太医院提点顾世飞致仕，也回了延陵府，太医院的新提点，就是秦申四的大哥秦微四。

    而后一想，假如还留在太医院的话，大哥估计会弄得他连太医头衔都丢了。当初退一步的选择，果然是明智的。

    要是认真和大哥较量，也许现在一败涂地。

    打那之后，秦申四与人相处，更多了份忍让，就给人留下了老好人的印象。他医术很好，远在他大哥之上，只是性格使然，用药求稳妥，不太善用峻剂，再好的医术也打了折扣，渐渐公主和驸马就不怎么看重他。

    他们宁愿看那个赵道元。

    这些年，除了他的妻子，更没人愿意帮助他、提携他。

    像顾瑾之那样，在公主和驸马面前说他的好话，维护他的诊断，又把功劳都推给他，真真第一次。

    秦申四感动了很久，回家还把这件事告sù了他的太太夏氏。

    秦三太太难以置信：“才那么小的孩子，医术能那么好，办事就如此厚道？”秦申四在宗族里排行第三。

    秦三太太不太相信。

    秦申四点头，非常肯定，又把顾瑾之治好了胡婕和宋大太太的事说了一遍。

    “我也听说了。”秦三太太道，“宋大太太那病，听说是染了风寒而起。现在延陵府人都怕风寒了。原来就是她啊，是顾提点的孙女？”

    秦申四点头。

    “那就难怪了！”秦三太太感叹，“你往常不是总说，顾提点德高望重，品质高洁吗？既是他的孙女，能有如此厚重持稳，也不足为奇。”

    “只是年纪太小了……”秦申四苦笑，“这样的年纪，能静温顺倒是有的；可医术高超、查人细致入微，就难能可贵了！不过，也不是没有往例：甘罗十二岁拜相治国，项橐七岁为孔子师，自古英雄出少年啊。”

    秦三太太笑了笑，没有再说什么。

    夫妻歇下，一夜无话。

    第二天卯初，秦申四就起床，去了青果巷那边的宅子。

    只得公主尚在熟睡，驸马陪在一旁，秦申四也是大骇：一剂起效？

    他快步去了公主的院子。

    果见公主睡得安详，驸马安置了长榻歇在床前。

    秦申四坐在外面东次间喝茶，大概半个时辰，驸马醒了。

    他招呼秦申四一起用些早膳。

    又等了半个时辰，公主才醒。

    醒了之后，她神清神目明，脸上原就和煦的笑容更加温柔。

    一屋子人包括驸马爷，纷纷上前恭贺公主病愈。

    公主非常高兴，然后她让秦申四上前：“这次多亏了秦太医。您是妙手回春。”然后又对身边管事的陈妈妈说，“去取一百两金子来，我要赏秦太医。”

    一百两金子……

    秦申四吓一跳，这赏赐也太重了！

    一百两金子，能兑上千两银子，够他生活十来年的！

    他忙给公主跪下，道：“公主，下官断不敢收！下官其实若有隐瞒。您的病症，乃是顾家七小姐看出缘由的。她怕下官为难，才故意说成辅助之药。公主昨夜能安睡，都是顾家七小姐的功劳，下官不敢贪功！”

    公主就微讶，看了眼姜驸马。

    姜驸马倒是神色不变，只是眼角有了些满意的笑纹。

    见公主看他，他主动开口说：“秦太医自谦了！这是公主的赏赐，你收下就是。你在公主府六年多，做事向来勤勉谨慎，这些赏赐你当得起！以后也更加兢业服侍公主！快谢公主赏赐！”

    “是啊，莫要推辞！”公主也说。

    秦申四就不敢再执言，有些忐忑将金子收下。

    吃了早饭，公主又喝了一剂龙胆泻肝汤，瞧着没什么大事，姜驸马就让秦申四暂时回家，傍晚再来复诊。

    等秦申四一走，姜驸马就笑着跟公主说起秦申四：“太老实了！我就没见过比他更加老实的人！”

    “这世间狡猾险恶之辈还少吗？”公主倒挺满意的，“老实却是难得！我倒是喜欢他这样的。”然后想起什么，问姜驸马，“昨日他们开方子的时候，你也在场，当初顾家七姑娘怎么说？”

    姜驸马就想起昨日的事，唇角不由有笑。

    他看得出顾瑾之在维护秦申四。

    偏偏今日秦申四自己坦白了。

    秦申四倒真是个老实过人的。

    “她先是赞了秦申四一通，说他用剂稳妥，不求快速疗效，不记名利。”姜驸马笑了起来，“我倒是真没想到，她小小年纪，心态能如何宽和厚道。而后她又说，公主乃是肝火太盛而魂不得入舍，以至于失眠，然后就说用龙胆泻肝汤做副药……”

    听的公主微愣。

    “秦申四明明是看错了病由，用错了药剂，顾家七小姐还是能说出一通道理来维护他。”姜驸马道，“都说同行是冤家，谁不是踩着同行往上爬？顾家七小姐行事，当时我也惊讶不已。”

    “品格好，都是顾老爷子教养有方！”公主笑道，“这世间不乏医术超群者，却难得品德高尚者。这位顾七小姐，我很喜欢。你派人请她到我这里坐坐……”

    姜驸马笑着说好。

    “……她母亲宋氏，听闻也是个性格直爽的女子，也请了她来。”公主喊了姜驸马，道，“能生出那样的女儿，宋氏只怕也是个品格出众，请来我瞧瞧。”

    她在延陵府身份高贵，难保别人和她来往不是图点什么，所以公主关门谢客。

    其实她从前也爱热闹，喜欢有人总在身边凑趣。

    姜驸马笑了笑，让人去请顾家母女。

    ————————

    求推荐票姐妹们！感谢熱戀^^、火凤老五、kobelau339的打赏和pk票，么么o(∩_∩)o~