
    顾瑾之跟着大舅母和陈妈妈往里走，暗暗打量着这庭院。

    这院子不是公主府，而是姜驸马的祖宅。

    宅子小巧精致，进了垂花门，便是一道油粉壁影。

    绕过壁影，才是抄手游廊。游廊外专门修了花栏，种满了各种鲜花，或清淡幽香，或秾艳灼目，点缀得庭院锦绣铺就般。

    越过抄手游廊，后面有个小小的池塘，种满了荷花；池塘里睡莲盛绽，粉白相见，亭亭玉立；池塘边有两株垂柳，枝条半垂。

    徐风处，垂柳纤腰如削，款摆缱绻；水波阵阵，搅碎了一池浮萍。

    陈妈妈领着顾瑾之和宋大太太，脚步轻盈进了公主的院子。

    正面五间上房，两边各带了两个小小耳房。

    院子里静谧无声，隐约能听到屋子里人声轻悄。

    陈妈妈直接请宋大太太和顾瑾之进了公主的卧房。

    公主半躺在罗汉床上，一个高大的中年人坐在一旁陪着，应该就是姜驸马，听闻他曾经是武状元。

    还有一个消瘦些的四十来岁中年人正在给公主号脉。

    公主气色不佳，唇色微白。她长得丰盈，圆圆的面颊，一双杏眼慈善可亲，很和蔼。

    看到顾瑾之和宋大太太，公主就微笑，目光落在顾瑾之身上。

    宋大太太拉着顾瑾之，给公主和姜驸马行了礼。

    “这就是顾七小姐？”公主语气温柔问顾瑾之，生怕惊了她一样。她很懂得照顾旁人的心情。

    顾瑾之就道是：“回公主的话，是。”

    回答得声音清脆，似银铃般。

    果然，正如大舅母所言，公主就是喜欢女孩子大大方方，一见顾瑾之没有怯态，神色更温和了几分。

    姜驸马只是含笑点点头，没有开口。

    那位中年人就趁机起身，站到了一旁。

    他也看了几眼顾瑾之。

    刚刚他给公主号脉，定是太医无疑。

    大舅母说，公主府里有位太医叫秦申四，是当今太医院提点秦微四的弟弟。一家两位太医，秦氏家族应该是以医传家的。

    只是后世，没什么秦氏著作留下来，史书上也不着寸墨。

    许是这个年代和历史不同；也许是秦家医道不足记载。

    “到我身边来。”公主笑着冲顾瑾之招手，让她坐到公主床前的锦杌上。

    顾瑾之就上前坐了。

    “总听宋大太太说，你得了你家老爷子的真传，医术了得。”公主轻声笑着，“我是信得过宋大太太的。你也帮我瞧瞧。”

    顾瑾之道是，就认真替公主号脉。

    秦申四一开始以为顾瑾之和宋大太太只是来探病的。而后听到公主这样说话，他脸色一阵红一阵白。

    公主这是不满意他？

    公主失眠之证又七八天之余，才服了三剂药，怎么就换大夫？还是个这么小的孩子！

    继而秦申四又想起什么：顾家七小姐。

    刚刚公主是这么问的！

    就是那位治好了急性喉痹证的顾家七小姐？

    秦申四心里顿时苦涩。

    最近总听到有人说顾家老爷子顾世飞和顾家七小姐。先是治好了宋大太太的顽疾，而后又是治好了胡太守的千金。

    秦申四看着眼前这个女孩子，穿着粉红色折枝海棠纹褙子，梳着双髻。她身量不足，一张稚嫩的脸，不过是十岁左右。

    十来岁的孩子，真的会治病吗？

    这怎么回事？

    顾瑾之在给公主号脉时，秦申四心念百转：他有些希望顾瑾之对公主的病和他看法一致，这样他就能知道，这个女孩子真的有几分医术。

    他同时又希望她看法不同，让秦申四亲眼见见她的能耐。

    那边，顾瑾之已经看完了。

    “公主别担心，不过是小疾。”顾瑾之笑着说道，“连服既剂药就好。”

    这样安慰的话，每个大夫都会讲，公主没有放在心上。

    “那请顾小姐开个方子。”姜驸马起身，带着顾瑾之出了内室，同时给秦申四使眼色，让他也来。

    三个人到了东次间坐下，丫鬟上了茶点之后，姜驸马就问顾瑾之：“听说胡太守家千金那么危急的病，你用了几粒药丸就治好了？是什么药丸？”

    他也听到了风声。

    顾瑾之如实回答：“是顾氏六神丸，我家里祖传秘方配制。”

    六神丸……秦申四好像也听人这么说过。

    既然是秘方，自然不能示人，姜驸马就不好再问她关于六神丸，而是说起公主的病来。

    不知道他是真的相信顾瑾之，还是情xù内敛不动声色，顾瑾之在他脸上，没有看望以往一样的怀疑。

    她没有直接说病情，而是问身边的秦申四：“秦太医，公主的病是您先看的，请您先指教。”

    秦申四没有想到，顾瑾之竟有先人后己的风度。

    他心里对这个小姑娘的抵触就减轻了两分。

    “公主吃了六剂养血宁心药，脉气、形气已经足了不少。”秦申四对姜驸马道，“以我愚见，再吃三五日，定有成效。”

    姜驸马眉头微蹙。

    公主就是不愿意再等，才让宋大太太请了顾瑾之来。

    秦申四的意思，让公主继续吃他之前开的药。

    姜驸马半晌没有接话。

    秦申四就明白驸马的意思，脸上又是一阵燥热。他能感觉到公主和驸马对他不信任。

    从前有什么大病小病，总是请赵道元看，只有小小的头疼脑热才轮得到他秦申四。如今，他秦申四连个娃娃都不如。

    他神色微黯，更浓的苦涩就泛上了心头。

    再好的医术，病人不相信又能如何呢？

    “咱们听听顾小姐怎么说。”姜驸马笑了笑，对秦申四道。他并没有赞同秦申四的判定。

    “公主确有形气、脉气不足之象。”顾瑾之笑着道，“秦太医的方子，以滋补为主，再吃上半个月，定有成效的！”

    秦申四就豁然看着顾瑾之，有点惊讶。

    姜驸马也微讶，有点将信将疑。

    “有些病症，急不得的。”顾瑾之看出驸马的疑惑，笑着继续道，“秦太医用药稳妥，所用之药皆有保养之效。虽然起效会缓慢些，可对公主身体好，将来有益的。大夫都盼着一剂起效，或用虎狼之药，饮鸩止渴，解了病人一时之痛，博得医术超高之名，却给病人留下隐患，此乃无德。我要恭喜公主和驸马，有秦太医这样不计名利的大夫，宅心仁厚，处处替您和公主的身体长远打算。”

    这样一说，姜驸马就明白过来。

    疗效快的药，有其他不好的作用，对身子将来有害。就像人吃饭，吃得太快的确容易饱，却伤胃。

    缓慢吃，虽然填饱肚子慢些，可是对五脏六腑没有坏处。

    姜驸马看秦申四的目光，就多了一份赞许。

    秦申四也错愕看着顾瑾之：她才来，通guò姜驸马和公主的神态，就能了解秦申四的处境，还帮他说话……

    秦申四手指不由握了握，眼底的感动难以掩饰。

    “我是赞同继续用养血宁心剂的。”顾瑾之没等姜驸马和秦申四开口，又说，“不过，我发现公主舌红苔黄，似肝火太旺，而魂魄不得入舍，上走空窍导zhì失眠。秦太医，假如在养血宁心剂里，辅佐龙胆泻肝汤，您意下如何呢？”

    姜驸马不懂医理，见顾瑾之问秦申四，目光也转而望向了秦申四。

    秦申四心头大震：顾瑾之说的，和他诊断的，根不是同一个病理。

    原来公主的失眠，不是由于忧烦导zhì的脉气形气不足，而是肝火烧灼所致。他的养血宁心剂，因为药不对症，没有任何作用，只是起到了一点滋补功效。

    可是顾瑾之没有点破，反而在姜驸马面前替他说话，维护他的名声，而后又提出辅佐之药。

    这两剂药，并不相互抵触，可以同时服用。

    她不显露自己，反而把功劳都推给秦申四。

    要知道，多少人踮起脚尖要巴结公主还不能够，而顾瑾之就这样把机会让给了秦申四。

    秦申四活了四十岁，自认都没有这份度量。

    这个女娃娃，非平常人啊!

    能有如此心气，医术如何不高超？

    秦申四表情有很明显的变化，姜驸马看在眼里，心里就有了几分思量。他也看了顾瑾之一眼。

    片刻，秦申四才收敛心绪，道：“可以作为辅助之药。”

    姜驸马若有所思，还是笑着点头，让秦申四开方子。

    而后，顾瑾之进了内室，说了几句话就告辞。

    秦申四一直在公主这边待命。

    一剂龙胆泻肝汤喝下去，再用了小半碗养血宁心剂。公主喝了药，仍是没有睡意，心里也有点恼。

    而后不知道为何，想起了很多在京城的往事，想到了在宫里的日子。

    渐渐的，居然就睡了。

    一夜泰卧，次日醒来，发现姜驸马守在床边，他神色大喜。公主瞧着外面日头攀爬上了金色帘勾，点点金光反映进了内室。

    她睡到了第二天早上……

    就是说，昨夜没有失眠。

    ————————

    感谢熱戀^^、佩尔、伊丽沙、熱戀^^、草樱等亲们的打赏，么么！