
    宋盼儿下午申初就从宋家回来了。

    今天四月十五，她需要回来准备晚膳。

    今晚老爷子要跟他们一起用膳。

    老爷子性格孤僻，到了延陵之后就闭门著书，从来不受家里人的早晚问候，只说每个月初一十五，一起吃顿晚膳，算是全了晚辈们的孝心。

    今日又是十五，宋盼儿不得不重视。膳食的材料她都要亲自过目，怕到时候让老爷子不快。

    她先问身边的丫鬟，瑾之和煊之今日都在干嘛。

    顾煊之在顾家幼学里念书，顾瑾之在房里做针线。

    宋盼儿知道自己上午的念叨起了作用，瑾之才肯花点功夫在针黹上，她满意一笑。

    晚上吃饭的时候，洪姨娘的儿子顾琇之也来了，坐在末位。

    洪姨娘跟仆妇们一样，在一旁安著侍奉。

    老爷子顾世飞迟迟才到。他一脸肃然，有了几分不情不愿。顾延臻和宋盼儿给他行礼，然后孩子们分别行礼。

    请了老爷子上座之后，大家分了主次坐下。

    灯影婆娑，老爷子严sù的脸融在烛光里，居然有了几分柔和。

    他先问顾延臻的功课，把三十岁的儿子当小孩一样。

    顾延臻毕恭毕敬答了。

    老爷子又问宋盼儿家里的情况。

    宋盼儿也一一说了。

    然后就问了问顾煊之和顾琇之兄弟俩最近念什么书。

    在延陵城，顾氏虽然不及宋氏和姜氏显赫，也是大族。族里有族学和幼学。孩子们十岁之前都在幼学里念书，接受启蒙。

    虽然老爷子和现在的族长已经是出了五服的兄弟，没什么亲情。可族长见老爷子是国公爷，就对他奉承巴结，特意请顾瑾之姐弟去顾家族学里念书，以图增进感情。

    顾瑾之也念了两年，满了十岁才不读的。

    顾煊之和顾琇之都没有满十岁，他们还在幼学里。

    兄弟俩都怕祖父，被问到，两人回答得都有些结结巴巴的。

    老爷子脸上就露出几分烦厌来！

    “琇哥儿的字写得越发进益了。”等到祖父问顾琇之的时候，他天性胆怯，更是说不出话来。祖父的浓眉拧成一团，想要发火的样子，顾瑾之就在一旁帮忙答了。

    顾琇之从开始描红起，字迹就俊逸隽秀，很不同寻常。

    老爷子却没什么兴趣，淡淡说了句：“以后勤练习，莫要骄傲自满。”

    顾琇之低声道是。

    洪姨娘就多看了顾瑾之两眼，目光一顿，隐约思量着什么。

    宋盼儿就瞥了眼女儿。虽然她知道女儿出声帮腔，只是不想老爷子生气，并不是为了庶弟。可帮的对象是顾琇之，她就隐隐不快。

    瑾之平日里不言不语，可对人却厚道，该不会着了洪莲的道儿，同情起他们母子来吧？

    宋盼儿又看了好几眼顾瑾之。

    顾瑾之明白母亲的意思，唇角就暗噙了一分苦笑。

    一通照例问话之后，饭桌上安静无声，唯有象牙著轻碰瓷碟的轻微声响。每个月初一十五的晚膳，都叫人消化不良。

    吃了饭，丫鬟端了茶漱口，然后上了吃的茶。

    老爷子用茶盖轻轻拨动着浮叶，缓缓饮了一口，问宋盼儿：“听说宋大太太得了顽疾？”宋盼儿的孝顺是真心实意的，老爷子虽然淡薄严sù，却很喜欢这个儿媳妇。

    宋盼儿则微讶。然后想到了跟老爷子念书的顾瑾之，定是顾瑾之告sù老爷子的，就忙点头：“是，已经病了快一个月，吃药怎么都不见效……”

    她想说让老爷子去瞧瞧。

    可想着大哥大嫂没有来请，老爷子这等身份，难道让他舔着脸上门？宋盼儿话到嘴边，就咽了下去。

    老爷子点点头，却没了谈下去的兴趣。

    宋盼儿以为自己的话没有说到点子上，又笑着道：“瑾姐儿还给我大嫂开了个方子……只是我大嫂以为瑾姐儿年幼，看病吃药关乎性命，就没敢用。瑾姐儿倒是见识不俗，都是爹爹教导得好……”

    果然，老爷子眉眼就有了点松动，隐约看见一闪而过的笑意，望向顾瑾之。

    “大舅母是亲人。”顾瑾之道，“我知她病的根源，见她吃药不见效，备受折磨，总不能不救，就上门给她开了一剂药。可惜她不愿意信我……我开的方子，吃上三剂，病肯定能好的！”

    她说得很肯定，言语里透出来的自信，让老爷子都一愣。

    顾延臻就轻咳。他觉得顾瑾之太过于狂妄。

    哪怕是想赵道元那样的名医，都不敢把话说的那么满，瑾姐儿还只是个初学者呢，真是无知者无畏啊。

    老爷子不理会顾延臻的暗示，对顾瑾之道：“跟我说说，到底是个什么情况？”

    顾瑾之就把大舅母的病情，仔细说给老爷子听。

    老爷子微微沉思了一下，道：“怎见得是湿热证？”

    宋大太太还有很多证况，并不符合湿热症候，所以大部分的大夫看走了眼。

    可老爷子的声音里透出几分压抑的喜悦，顾瑾之就知道，老爷子是明白的，他在考自己而已。

    “一病之起，必有病因；症形虽多，必有重心。”顾瑾之道，“大舅母的病，起于一次风寒，导zhì湿邪侵脾。脾胃乃是中州之土，生化之源。脾阳受损，定会导zhì脾气不畅，身子各处就跟着起了问题。健脾燥热，轻清升阳，才是治病只根！”

    老爷子目光渐渐亮起来。

    顾瑾之说得花团锦簇，没有三四十年的从医经验，都不至于如此火眼金睛。而自己，只是教了她入门。

    这个孙女，真是天生奇才！

    老爷子心里敞亮，比当年自己封爵都要高兴。

    只是他没有见过宋大太太，不知道顾瑾之所言是否与宋大太太的病情属实，定要亲眼见见。

    “你派个人去跟宋家说一声，明日我看看宋大太太去。”老爷子听完顾瑾之的话，没有评价，反而转脸对宋盼儿说。

    要是顾瑾之看对了，他就要替孙女的医术正名，还给孩子一个公道：凭什么不吃顾瑾之开的药？这不是让孩子没了信心？入行之初，最忌讳这样。

    要是顾瑾之看错了，他也能趁机教她说话留三分余地，别这样狂妄将话说满，否则以后定有苦头。

    宋盼儿和顾延臻却大惊。

    老爷子从离开京城，再也没有开过方子。

    像这样不求而就诊，老爷子一生都没有过。

    宋盼儿回神，欣喜不已，连夜叫了小厮去青果巷，把这件事告sù她大哥，让大哥好好准备，明日隆重接待下老爷子。