
    胡太守府里，胡卓脚步匆忙回了家。

    他跑遍了延陵府的药店，没人听说过“六神丸”。

    他又想起顾瑾之临走时说，假如没有再去顾家拿，足见六神丸应该是顾家的祖传药。

    他无法，只得先把顾瑾之说的六味药材抓了回来，问父亲胡泽逾应该怎么办。

    胡泽逾哪里知道该怎么办？顾瑾之说的是药丸，又不是把这些药煎熬。

    顾瑾之敢轻yì将药方告sù他们，足见“六神丸”制zuò难，且有一味大家不知道的配药，起了关键作用。

    因为有信心旁人揣摩不出来，所以才敢大方示人！

    顾家那位七小姐，真有几分名医风范。

    “拿出去扔了！”胡太太却在一旁哭着说，“让你去请顾家老爷子，你却把三岁的娃娃给请了回来，还让她胡说八道！孩子都能治病的话，这满天下的大夫也不用活了！”

    胡卓不知该怎么办，拎着药材望向父亲。

    胡泽逾心里有气，对胡太太的偏见有些恼火。其实他是相信顾瑾之的。他见过的事情多，知道天下无奇不有。

    “你再去请大夫！”胡太太不等胡卓和胡泽逾开口，一边落泪一边咆哮着冲胡泽逾喊，“快去请了顾家老爷子来！婕儿万一有事，我就活不成！”

    顾家的人不是刚刚被你骂走了吗？

    胡泽逾是没事再登门了。

    顾家老爷子很护短，孙女受了委屈就要讨个公道。胡太太这样不信顾瑾之，还当面羞辱她，顾家老爷子能来？

    与其浪费时间去请顾家老爷子，不如请了别的大夫，反而更加现实些。

    “药先放着。”胡泽逾对胡卓道，“我出去一趟，你在家里守着你娘和妹妹。”

    胡卓点头，亲自送父亲出了小院门。

    胡泽逾到了傍晚的时候才回来，带回来一个四十来岁的大夫。他也姓周，是周老爷子的长子，周家药铺的东家，名叫周正远。

    因为周正远是周老爷子的传人，所以胡泽逾软磨硬泡，把他请动了。

    胡太太连忙掏了帕子抹尽泪，起身给周正远行礼。

    “周神医，您无论如何救救我的孩子！”胡太太声音哽咽着，嗓子已经哑了。

    周家医术平常，就是他们家老爷子，也当不起一声“神医”。只是周家向来慈悲，常给穷苦人家散药，或者不收诊资，宅心仁厚，延陵府的百姓提起周家就竖起了大拇指，这才渐渐就积累了名声。

    周正远医术还不如他父亲，神医就更加难当了。他尴尬笑了笑：“太太放心，在下定会竭尽所能！”

    胡太太又是连声道谢。

    周正远没有再啰嗦，上前看了眼胡婕，他心里顿时就暗叫不好。他有点怕得罪胡泽逾，所以胡泽逾求他的时候，他没有法子一口气拒绝，想着去看看，也许能有点转机。

    就算治不好，糊弄糊弄也行。

    可一看胡婕这情况，分明就快要封喉的，哪里还能治？

    稍微不慎，人就要治死了！

    治死了人，周老爷子这四五十年积累的声望就化为乌有。他也明白了为何老爷子不来，胡泽逾求着他。

    他脉都没号，连连后退几步，道：“这……在下学艺不精，只怕无能为力！告辞告辞了！”

    说着，拿来自己搁在花梨木桌上的行医箱，转身就要走。

    胡泽逾微急：“周大夫，您怎么也得给小女开个方子啊！小女的病，我就全拜托您了！”

    周正远只感觉这屋子里有鬼似的，恨不能立马逃走。

    他甩开胡泽逾的手，急匆匆往外奔，边走边说：“学艺不精，对不住对不住了！”

    健步如飞的跑了。

    胡泽逾想送送他都追不上。

    胡太太看的分明，双腿一软，坐在地上大哭不止。

    胡卓眼底也是痛色。自从妹妹发病这里两日，除了顾瑾之来说“非死症”，其他大夫都是迫不及待跑了，像周正远那样，谁也不想惹上这人命官司。

    胡泽逾返回屋子里，一脸的晦涩。

    胡太太瘫软在地上哭。

    “爹，还是去请顾家七小姐来吧？”胡卓终于道，“这几日只有顾小姐说过能治好婕儿！”

    胡太太一听就大怒。

    倘若顾瑾之是个三十来岁的男人，再不济，她是个二十来岁的男人，胡太太也愿意让她一试，死马当成活马医，为女儿的命做最后一搏！

    可顾瑾之只是个没满十二岁的女孩子！

    让她来治胡婕，跟把胡婕往火坑里推有什么不同？

    这不是信任或者不信任的问题！

    这是事实！

    谁见过猪会飞的？

    你相信猪能飞，它就真的会飞吗？

    看着儿子这猪脑子，胡太太恨不能扇他！胡卓已经十四岁了，一点主见也没有，居然提出这么傻的建yì。

    “荒唐，荒唐！”胡太太骂胡卓，“你是念书念傻了，看不得你妹妹好！婕儿还有一线生机，咱们就不能放弃希望。而你居然让顾家那个小蹄子来治！她才几岁？她念过什么书？她一剂药用错了，你妹妹可能没命，到时候杀了她，你妹妹也回不来！”

    胡泽逾头疼不已。

    胡卓被母亲骂得满面通红。

    这屋子里外都有丫鬟仆妇。他已经十四岁了，明年就要下场考秀才，居然还被母亲骂。

    他尴尬得无地自容。

    可想着妹妹的病，再看母亲红肿的眼睛，再大的气胡卓也只能忍着，谁叫他是男人？

    他一言不发，出了屋子。

    胡泽逾也走了出来。

    他要再去想法子，总不能叫女儿等死！

    胡卓看到父亲也出来了，迎了上来。

    胡泽逾安慰儿子：“你娘心直口快，说话是过分了些，可她疼你，你别生她的气。”

    “我知道了爹。”胡卓道，“您要再去请顾家小姐吗？”

    胡泽逾叹了口气：“我是想去请的。可你娘不相信她，请来了也看不成。”

    胡卓听出了点滴话音，他问：“爹，您也不相信顾小姐？”

    “我原是相信的，只是被你娘一说……”胡泽逾道，“万一她真的不济，一剂药下去，你妹妹就……到时候哭都来不及了。”

    人死不能复生，万一被医死了，挽救都来不及！

    谁敢把命轻yì交给旁人呢？

    顾瑾之太小了！

    “可是不治的话，妹妹更加不好！”胡卓大声道，“爹，您听我一回，让顾小姐来治妹妹！再不请大夫，妹妹就真的……”

    胡泽逾后背发凉。

    他突然被儿子点醒了。

    作为大人，他们夫妻的想法反而被桎梏，对人世多少有点偏见。可胡卓语气里很相信顾瑾之。

    顾瑾之不是最好的选择。

    她是唯一的选择。

    只要她肯治。

    “你想个法子，把你娘支开，我去请顾小姐来！”胡泽逾目光倏然坚定了，“咱们不能再耽误了。”

    胡卓却犹豫，他不知道该怎么支开母亲。

    “她已经两日两夜没阖眼，你让她睡上一睡！”胡泽逾低声道。

    胡卓了然，点点头。

    父子俩就各自行动。

    已是夜幕，明月半墙，树影斑驳。胡泽逾也顾不上入夜打扰顾瑾之是否失礼，他亲自往马原巷赶。

    ————————

    第二更求推荐票，么么众亲！感谢710729小老虎的pk票，感谢熱戀^^的打赏！