
    晚上吃饭的时候，宋盼儿又把今日顾瑾之的表xiàn，活灵活现说给顾延臻听。

    “……出口成章，说的大嫂二嫂和满屋子的丫鬟婆子都怔愣了！”宋盼儿神采飞扬，“等大嫂的病好了，我要去讨份大红包做诊资！”

    顾延臻就笑。

    他不相信顾瑾之能治好宋大太太。

    而宋家那边，正如顾瑾之所料，宋大太太根没有让丫鬟拿着顾瑾之开的方子去抓药。

    宋家专门从锡城请来的那位老大夫叫赖庆坤，在锡城小有名气。他昨日才到，虽然没有立刻治好宋大太太，却也让她的病症缓解了一刻。如今，赖庆坤叫还在府上，今日又给宋大太太开方子。

    宋大太太仍是吃赖庆坤开的药。

    中午的时候，宋大太太肚子不怎么疼了，可是头晕得厉害，说话的功夫就眼前冒金花，她躺着歇了一个时辰才好些。

    到了傍晚的时候，肚子坠痛，却无法通便，后缀很重。

    宋大太太呻吟着，又叫丫鬟煎了药来吃。

    一剂下去，才微微好了些。

    宋大太太身边的管事孙妈妈就道：“大太太，不如把今日表小姐开的那副方子拿出去，捡了药来吃？”

    宋大太太有气无力笑了笑：“不中用的！她一个小孩子，懂什么呢？哄哄她玩儿罢了，你还当真……”

    “可奴婢总听姑奶奶说，表小姐成日在家里给人看病，从未失手。”孙妈妈又道。

    宋大太太就笑：“这你就不懂了！咱们那位姑奶奶，从小就争上游，她女儿有一成好，她都敢夸十成！再说了，就算家里的丫鬟仆妇被瑾姐儿治坏了，还敢嚷出来不成？定是偷偷另外找大夫吃药，好了就把功劳算在瑾姐儿身上！”

    孙妈妈一想，也对。

    顾家是宋盼儿当家，宋盼儿又疼女儿。那些丫鬟仆妇让顾瑾之治病，无非就是讨好夫人和小姐。

    治好了，自然使劲夸；治坏了，肯定不会说出来。

    所以姑奶奶宋盼儿才说，她家瑾姐儿看病从未失手。

    孙妈妈就叹了口气。

    “我瞧着，那位赖大夫也不济，不如再换一个瞧瞧？”看着宋大太太痛苦的样子，孙妈妈道。

    宋大太太何尝不知道？

    只是，还上哪里去请大夫呢？

    “算了，治病哪里是一日就能好的？再吃几日，等大老爷回来再说吧。”宋大太太轻轻阖了眼帘。

    大老爷宋玉在苏州做盐法道，已经接到了妻子病重的书信，这几日在往回赶。

    不过片刻，她安睡的模样一变，眉头紧紧蹙起来，肚子又开始坠痛了。

    宋家三小姐宋言繁来给母亲请安，问：“娘，您今日好点了没有？”

    “……好了些。”宋大太太安慰女儿，忍着肚痛笑道。

    自从她生病，宋言繁也跟着担心，人也瘦了一圈，小脸削减了下去。

    宋大太太心疼不已。

    所以她不准女儿时刻在跟前，只让她晨昏定省的时候来坐坐，免得她跟着忧愁。

    “是吃了表妹的药吗？”宋言繁问母亲，“我听表妹说的头头是道，很有学问的样子！”

    她言语里有点钦佩。

    宋言繁是个早产儿，生下来就先天不足。她身体挺好，就是记忆力不行，学什么都不会。她只比顾瑾之大两个月，至今还没有背会女诫，所以顾瑾之一番说辞让宋言繁羡慕极了。

    “吃了。”宋大太太笑着说。

    可是肚子更疼起来。

    孙妈妈和丫鬟就服侍她如厕，宋言繁也在一旁帮衬。

    半柱香的功夫，宋大太太回来，脸色煞白，又是头晕目眩，歪倒在床上。

    宋言繁就吓哭了，直喊娘。

    宋大太太勉强睁开眼，让人送宋言繁回去。

    等宋言繁一走，宋大太太才开始呻|吟。她现在生不如死。

    丫鬟们又忙去请了赖庆坤来瞧。

    赖庆坤五十来岁，丫鬟们去请的时候，他已经睡下了，迷迷糊糊的跟着来了。他给宋大太太号脉，慢悠悠说着套话。

    还是白天一样的说辞，让宋大太太再吃几副药试试。

    宋大太太知道那些药治标不治。

    人难受的时候，就不那么理智，她从枕下拿出顾瑾之白天写的方子给赖庆坤瞧，问他这样的药方能不能吃。

    赖庆坤借着烛火，眯起眼睛瞧了，然后微怒：“荒唐嘛！看病岂是小儿儿戏？一副药方才三味药，他当他是华佗在世？苍术、升麻、荷叶？这都是什么乱七八糟的？”

    这么简单的方子，是哪个孩子写着玩的吗？

    赖庆坤见宋大太太拿给他瞧，顿起怒火：这是怀疑他的事，故意试探他？

    宋大太太却眼眸一黯：果然，顾瑾之是学艺不精的。

    她的病，是不是没有指望？

    一时间，宋大太太万念俱灰。她不想死，她的长子还没有成亲，女儿又单纯愚笨，没有她，孩子们怎么办？

    她疼得厉害，就不顾忌了，当着大夫的面呜呜哭起来。

    满屋子丫鬟婆子都劝她。

    赖庆坤也不知所措。

    哭了片刻，头又晕了起来。宋大太太静养了一会儿，丫鬟就端了药碗进来。

    吃了药，不知是哭累了还是药起效果了，宋大太太居然睡了。虽然睡得不沉稳，却也合眼养神了一会儿。

    顾家，宋盼儿问顾瑾之：“你给大舅母的药，吃几日能好？”

    “一日吃上三剂的话，一日就能好。”顾瑾之道，“只是不知道大舅母吃了没有。”

    宋盼儿也觉得她的大嫂可能不会吃。

    她原还想去看看病好了没有，听顾瑾之这么一说，就了无兴趣了。

    隔了两天，宋盼儿又派了婆子问探病，才知道大嫂的病又重了一层。

    她心里戚戚然，不由想：大嫂这是不中用了吗？想到这里，心里有些发紧，从前对大嫂的各种不满也消散了，只担心她那个人。

    也不知道是顾瑾之的药没用，还是大嫂根没吃？

    不管是哪种，都不好告sù顾瑾之。

    宋盼儿没跟顾瑾之提，怕女儿伤心。

    到了四月十五，宋家大老爷宋玉终于从苏州赶了回来，还带了名苏州名医。

    宋盼儿听说宋玉回来了，就又想回娘家去。她从小就跟大哥亲。

    她还问顾瑾之去不去。

    顾瑾之懒懒的，不想去，就说：“近日祖父给了好些功课都没有做完，我就不去了。”

    宋盼儿眉头蹙了蹙。

    她去年给顾瑾之请了位绣娘，教她针黹女红。可是过了年之后，顾瑾之就推三阻四的，再也没去学过。

    绣娘跟宋盼儿抱怨了数次。

    “你不是还要跟程师傅学针黹？”宋盼儿道，“最近怎样了？”

    “过几日再学吧？”顾瑾之讨好着笑，“最近祖父跟我讲孔子……”

    宋盼儿就板起脸：“你又不下场考状元，学那些做什么？当初答应你跟祖父学医，可是有言在先，你要兼学针黹女红。不说跟绣娘一样好，至少也拿得出手。你如今，可有拿得出手的活计？”

    顾瑾之就轻抚额头。

    宋盼儿气不打一处来，还要说她，宋妈妈进来说，马车已经备好了。

    她这才放过了顾瑾之。

    顾瑾之回房，原想温习《金匮要略》。可想起一方手帕从去年冬月动工，现在才绣了朵寒梅，就让丫鬟把她的针线簸箩拿出来。

    她安静做着针线，不知不觉到了到了晚饭的时候，母亲该从宋家回来了。