
    “伤寒之初，病邪半表半里，确有胸闷苦涩，心烦喜呕，此乃少阳症；可琇哥儿少阳症已经半月有余，寒来热往，病邪由半表半里转而热结于里，又添了阳明症。您摸摸琇哥儿的脉，洪大而实，他这是少阳阳明合症，小柴胡汤未必有效，倘若能用大柴胡汤，瘥愈会更加容易几分。”顾瑾之道。

    她的辨症之词，说得流畅，丝毫不像是硬背出来的。

    顾延臻心里微动，暗暗有了几分动摇：瑾姐儿是不是真的会治病？

    “我记下了，回头夏老爷子复诊时，我说给他听听。”顾延臻冲女儿微笑一笑，然后又道，“瑾姐儿，你才跟着祖父念了两年书，就能说出这么些话儿，真聪明。”

    没相信顾瑾之的辩症，只是夸奖她背诵能力过人。

    顾瑾之笑了一笑，算是回应了父亲的夸奖。

    宋盼儿听得明白，心里很不高兴；转眼瞧见女儿跟没事人一样，想着她定是被委屈憋在心里，更是不舍。

    她对顾延臻和顾琇之就存了份怨气！

    “您早起也没吃饭，我让宋妈妈亲自去做些点心来，填补填补！大好的人，虚空着肚子可不成。”宋盼儿不想让顾延臻继续说什么，就转眼了话题，道，“琇哥儿这里有我，您可千万不能有事。”

    顾延臻虽然不饿，却知道宋盼儿的好心，微微点头。

    宋盼儿就给宋妈妈使眼色，让她去厨下给顾延臻做些吃的来。

    宋妈妈道是，转身就出去了。

    屋子里只剩下顾延臻、宋盼儿、顾瑾之和顾琇之。

    他还在睡。

    父亲不相信她的话，祖父又不肯为了顾琇之而改变自己六年来不出诊的规矩，顾瑾之觉得自己呆在这里也帮不了更多的忙，大眼瞪小眼颇为无聊。

    她对顾延臻和宋盼儿道：“爹爹，娘，我想着还有半块丝帕没有绣好，程师傅让过几日交给她的，我就先回去了。琇哥儿好了，派人和我说一声，我也好放心。”

    顾延臻点点头。

    “万一病情有反复，用大柴胡汤试试。”顾瑾之临走前，又叮嘱了父亲一句。

    她说了那么多病症，顾延臻作为非医者，定是记不住的。

    可夏老爷子给顾琇之开了小柴胡汤，他已经记下了。大柴胡汤和小柴胡汤在名称上，只有一字之差，他应该也能记着。

    顾瑾之就又强调了一遍，加深他的记忆。

    顾延臻又点点头，轻声道：“去吧，这里我和你娘亲呢。”

    顾瑾之出了暖阁。

    海棠在外面等着，看到顾瑾之出来，亲自替她打帘。她喊了婆子，牵了驯骡来套车，送顾瑾之回房，她又要亲自跟车服侍。

    顾瑾之知道海棠素来精明能干，母亲离不得她，就笑着对她说：“不用的海棠姐姐，这院子又没几不步路，你派个小丫鬟跟着就好。”

    海棠也没有坚持，喊了个小丫鬟来，送顾瑾之出了外书房的院门，才折身回去。

    ——————

    延陵府夏家，悬壶济世百余年。

    只可惜子孙多纨绔，没几个争气。到了如今这一辈，就已经落寞了，医术乏善可陈。

    原先延陵府只有夏家百草厅，生意兴隆，锡城甚至苏州、金陵府的人，不远车马劳顿来夏氏百草厅求药。

    如今早已没了这等风光。

    不说其他州府，单单延陵府，也没多少人光顾夏氏百草厅。

    那周氏药庐，常做些普通药，散给百姓。百姓之病，多是日常小病。真正有困难的，周家不受药费和诊资，积累了声望。

    其他人都觉得周氏厚道，既然舍得免费散药，看病用药自然不会掺假蒙钱。周氏药庐，早就盖过了夏氏的风头，甚至有挤垮夏氏之势。

    夏家老爷子常常为此生气！

    偏偏他也有心无力，只能看着周氏一日日做大。

    夏家不及周氏富饶，做不起那等免费散药的善事。夏家老爷子名略自，今年六十整，和周家老爷子并列齐名。

    顾延臻抱着孩子去夏家百草厅的时候，把夏家坐堂的先生吓了一跳，赶紧去告sù了掌柜的；掌柜的也愣住了，心想最近顾家老爷子和七小姐满城皆知的声誉，怎么顾延臻抱着孩子来夏家？

    这是找茬吗？

    掌柜的忙去告sù了东家。

    如今夏氏百草厅的东家，是夏老爷子的第三子夏培良。夏培良听说是顾家的人，立马去禀告了父亲。

    此刻，夏老爷子的外书房里，挤满了人。

    后日是他的六十大寿，他有十来个得意门生，都在外地做了知名大夫。各自有了成就，都小有名气，相约回来给老爷子做寿。

    因为都是从外地来的，赶早不赶晚，就都提前两天到了。

    “还有吴师弟和程师弟没到。他们一个在南昌，一个在锦州，大寿那日定能到，恩师放心。”大师兄孙柯把情况说给夏老爷子听。

    老爷子瞧着满屋子七八个学生，都到了壮年，个个是好手，满心感叹：幼年从医，也设想过将来声斐杏林，门墙桃李遍及天下。

    如今，这愿望实现了大半吧？

    夏老爷子老怀欣慰。

    然后夏培良就进来了。

    “爹，柜上的掌柜说，顾家的三爷顾延臻，抱着个奄奄一息的孩子来了，说求大夫看病。”夏培良说的有点急，“爹，顾家是不是砸场子来了？”

    顾瑾之治好了胡婕，让夏老爷子受了些冷嘲热讽。

    夏老爷子自然不甘心，还击了几句，说了顾世飞些坏话。

    这么快就传到了顾家耳朵里，所以抱了孩子来，让孩子死在夏氏百草厅，毁了百草厅的声誉？

    夏老爷子顿时满面怒容：“赶回去，不看！”

    他的学生就纷纷问怎么回事。

    夏培良简明扼要把事情讲述了一遍。

    “恩师，您起沉疴、挽病垂，积累声誉这些年，难道还怕顾氏庸医？”大弟子孙柯替师傅鸣不平，“咱们这么些师兄弟在场，还能吃了亏？要是您救活了顾家的孩子，到时候还看顾世飞如何说话！自家的孩子救不活，还要求您，这不是杏林界极大的笑话吗？”

    说得夏老爷子眼睛就亮了起来。

    他应该出手啊！

    只要治好了，他就要嚷得整个延陵府都知道：什么妙手回春治好了宋大太太和胡婕，都是作假！

    谁不知宋家和胡家都是顾家的亲戚朋友？

    真有事，怎么把顾家自己的孩子，抱到夏氏百草厅来救命？

    “走，看看去！”夏老爷子高兴起来，去了前头。

    顾延臻满头大汗，抱着个垂垂的孩子，看到夏老爷子，恨不能磕头：“夏神医，您救救这孩子！”

    夏老爷子看了眼孩子，不就是伤寒导zhì的少阳症吗？他心里更加有信心。

    “先生是……”夏老爷子故意问顾延臻。

    “晚生顾至也，马原巷顾家的，这是小儿顾琇之。”顾延臻恭敬回答。

    生病的这个，是顾世飞的孙子啊？

    自己的孙子都救不了？

    夏老爷子只差要笑起来：顾世飞啊，胡小姐的病，你让我那么难看，谁知道报应不爽，就报到你的亲孙子上！

    叫你做虚作假，妄图贪些虚名！

    看看，老天爷都看不过眼了！

    ————————

    感谢熱戀^^、木棉已开花的打赏和pk票。感谢书友120827052500256的和氏璧。