
    姜家派人来请顾瑾之母女，把宋盼儿高兴坏了。

    她亲自去顾瑾之的院子，翻箱倒柜替她寻衣裳。

    还要帮她梳头。

    顾瑾之哭笑不得：“娘，公主特别的和蔼，不讲究衣着。”

    “胡说八道！”宋盼儿瞪她，把她按到小杌子上坐了，“衣着、妆容得体，是对公主的敬重。讲究不讲究有什么关系？你已经是大姑娘了！”

    顾瑾之就无奈做着，任由母亲帮她弄。

    宋盼儿亲自动手，把顾瑾之满屋子的丫鬟婆子都晾在一旁，大家都只能帮着递点东西。

    祝妈妈也不知道这是要干嘛去，就趁着空隙悄悄问跟着宋盼儿来的大丫鬟海棠：“三夫人和七小姐这是去哪里？”

    海棠眉梢也带着喜悦，悄声回道：“公主请三夫人和七小姐去做客。”

    祝妈妈了然，微微笑起来。

    在京城的时候，顾家也有王公贵族常有来往，应说公主请，不该这样兴奋。

    只是来延陵的时间久了，这样的人情来往都淡了。公主身份又特殊，宋盼儿是有心攀上她，替女儿谋个前途，这才如此重视。

    装扮了一番，顾瑾之头上戴了两朵珠花，还坠了南珠耳坠儿，映衬得雪白肤色盈盈。

    祝妈妈和众人都说好看，顾瑾之无可奈何。

    她只觉得繁琐，却也没有抗议。

    宋盼儿自己回屋，换了件银红色折纸海棠褙子，月白色八宝奔兔百褶裙，又梳了圆髻，插了两支赤金镶碧玺石的簪子，坠了细长的丁香耳坠儿，摇曳生辉。

    她今年刚刚满三十，身体肌肤都保养得当，正是女人如花秾艳的年纪，美艳照人。

    宋妈妈和几个大丫鬟都纷纷夸好看。

    顾瑾之也连声说好看。

    宋盼儿就高兴笑起来。

    她携着顾瑾之的手，宋妈妈跟着，一同出了院门。门口早有婆子备好了青帏小油车，套了驯骡。

    上了车，一路到了垂花门口，换了竹轮华盖马车，往青果巷的公主住处去。

    在大门口下车的时候，遇到了前来复诊的秦申四。

    他看到顾瑾之，连连给她作揖，把宋盼儿都吓住了，心道这是谁，跟一个十来岁的娃娃行这样的礼数？

    顾瑾之也觉受不起，一连福身三次，算是还回他的礼。

    陈妈妈迎了出来，看到顾瑾之和宋盼儿，笑着请她们进去，秦申四就跟在了后面。

    顾瑾之低声告sù宋盼儿：“那是秦太医，先帝御赐给公主的御医，京城太医院的秦提点，就是他的胞兄。”

    宋盼儿有点吃惊。

    秦微四能做到太医院提点，事应该了得的，怎么他的胞弟秦申四有些胆小畏缩？

    一行人很快就到了公主住的院子。

    公主坐在椅子上喝茶，看到他们进来，脸上就有了笑容。

    宋盼儿和顾瑾之给公主行了礼。

    “快免礼！”公主声音温醇，然后让她们母女坐了，又吩咐人给秦太医端了把太师椅来坐。

    她的目光在宋盼儿身上打转，然后满意点点头。

    宋盼儿今日的装扮的确隆重又不浮华，让公主感觉到了她的重视。不管是谁，被人敬重总是高兴的。

    公主就觉得宋盼儿懂事，不似坊间传言那么粗俗。在京城的时候，宋盼儿不准顾延臻纳妾，通房怀了孩子还非要把通房卖出去，被人诟病了很久。

    公主也觉得那时候宋盼儿做事没有头脑，冲动鲁莽，心里对她印象不太好。

    可她也没见过宋盼儿真人，是因为顾瑾之，才想着会会她。

    如今一瞧，大为改观。

    “你们家老爷子可好？”公主开口笑着问道，“我在京的时候，总是找他看病。人好，医术好。如今听闻他闭门不接诊，也不好贸然打搅。”

    “好着呢，多谢公主记挂。”宋盼儿笑道，“身体健朗，有瑾姐儿陪着，教教孩子念书，心情也好。只是不能来给公主请安，我给您赔个不是！”

    不等公主开口拦着，她就连连起身，给公主福了三福。

    这份爽快劲，倒是跟人说的一样。

    公主就笑，也不再多说什么。

    看着秦申四拘谨坐到一旁，公主对宋盼儿和顾瑾之：“你们先坐坐，我去去就来……”

    她到了偏厅，让秦申四复诊。

    她的肝火已经褪了大半，失眠之证不复，再吃些养血宁心剂，调理亏虚的身子，就无碍了。

    秦申四把这些话告sù了公主。

    公主点点头：“你先回去吧，后日再来。”

    秦申四起身，恭敬道是。

    公主就又回了内室和顾瑾之母女说话。

    顾瑾之不多言，沉默听着，问到她的时候才答一句。她神色平和，倒也不是拘谨，就是寡语。

    这对母女，一个巧言善辩，一个惜言如金，性格迥然。

    公主就觉得很有趣。

    她原不打算留宋盼儿母女吃饭的。她还在吃药，饭桌上要清淡，怕让宋盼儿和顾瑾之觉得不舒服。可见宋盼儿活泼开朗，说话又对公主的脾气，就留了她们吃饭。

    吃饭的时候，公主问顾瑾之，她的病症还要吃多少剂药才能痊愈。

    顾瑾之道：“左不过五六剂，多了反而不好。”

    秦申四给她开的是五剂。

    公主听顾瑾之也这样说，心就放了下来。

    吃了饭，宋盼儿母女俩回了马原巷。

    没过两天，公主府里送了一碟牛乳菱粉糕来，是新鲜的菱角现做的，顾瑾之和顾煊之都特别爱吃。

    宋盼儿就叫管事也去庄子上弄些菱角回来，他们自己也做些。

    第二天，她亲自去给公主道谢。

    一来二往，延陵府的人渐渐知道宋盼儿和公主交好。延陵地方小，一点吹风草动都满城皆知。

    顾瑾之跟着祖父念书，再也没去过公主那边。

    公主倒是念叨了她几回。

    到了六月初八，秦申四给祖父递了帖子，想见见祖父。

    祖父拿着帖子，没有向往常一样丢在一边，而是沉吟了一会儿，回了贴了，初九请秦申四到家里来。

    顾瑾之看着奇怪，问他：“您以前和秦太医有交情吗？”

    “这倒没有。”顾老爷子道，“秦梅卿老实，医术也好。我来延陵府这些年，他从来没上门打搅，不是个爱钻营的。这次要见我，只怕事出有因。他若是要我帮忙，不棘手的话就帮帮他。”

    老爷子喜欢老实、不花哨的人，在太医院的时候就对秦申四印象很好。

    “他家里有些藏书，不知道他带到延陵来没有……”老爷子又不经意提了提。

    顾瑾之就笑起来：感情还惦记着人家的珍藏啊？

    ————————

    感谢熱戀^^、tigerxuejun、小院子、cici713、有女夷光等亲们的打赏，么么o(∩_∩)o~求推荐票！！