
    大家散去之后，祖父的院子静悄悄的。

    丫鬟端了早膳来。

    顾瑾之和祖父吃了早膳，便开始念书。

    她在背诵《孟子》。往常背的特别流利，今日却错了好几处，她心不在焉。

    老爷子用戒尺狠狠敲她的书案，声音严厉：“用点心！再错一处，就打十下手板。”

    顾瑾之就整了整精神，背了两段，又走神了。

    “站起来！”老爷子的戒尺又落在书案上，“把手伸出来。”

    顾瑾之小手单薄嫩白，戒尺打上去噼啪作响。

    打了五下，手掌就红了一片，老爷子其实没怎么用力打，只是她的手太嫩。眼瞧着就红了，老爷子心里就不忍，板着脸说：“还有五下先记着，再错了一并罚！”

    顾瑾之道是。

    “回去坐了，接着背完。”老爷子又道。

    顾瑾之就坐了回去。

    接下来的书，她背的很顺，一篇背完再也没有错处。

    老爷子就满意点点头。

    “分明就是很容易的。认真起来，很快就背完了，偏偏打了这么多弯儿！那五下打先记着，以后再算回来。”老爷子道，“方才想什么，一点心思也没花在背书上？”

    声音严厉似诘问，眼底却有几分关切。

    顾瑾之道：“我在想爹爹的话……”

    老爷子就眼眸一寒。

    “……他的话还算温和。倘若是旁人那样说，我定会笑笑，不会搁在心上。可是父亲说了，我竟难过。和外人相比，父母是我最亲的人。他们给我的，也是这世上最多的。而我，一点不会搁在心上的小事，竟有些生他的气。是不是越是疼我，我就越索求无度？”

    顾瑾之前世的父母都是从政，又是大户出身，因为家庭和工作的缘故，从来不会让人读出他们真实的想法，跟女儿说话都是三思而言，不落下任何话柄。

    宋盼儿和顾延臻却不同。

    他们一个没有入仕，只是个闭门读书的书呆子；一个是内宅妇人，一生没有和权势打过交道，都保留着人性的纯真。

    顾瑾之明明很喜欢他们那样的真性情。可父亲把琇哥儿的病算到她头上的那一刻，她明知父亲只是急中生乱，她却有了心酸和抱怨。

    时间久了，她也变得矫情了……

    所以她想了很多。

    人对于感情，越是浓烈的，越是苛刻。就好像父母必须无条件爱她，一旦对她有点了质疑，他们就是做了多大的错事。

    人之常情的一件事，因为有了父女情，就添了那么多累赘。

    感情，还是淡些好……

    顾老爷子却被她说得一愣。

    而后，他的戒尺又狠狠敲在书案上：“不用心念书，去想这些无关紧要的东西！手伸出来！”

    顾瑾之就乖乖把手伸了。

    老爷子作势要重重打她，结果落在掌心的戒尺，一点也不疼，跟刚才一样。

    老爷子却愣是那么作势，高高抡起、轻轻落下，打了她五戒尺，算是把刚刚欠下的打补上了。

    “再念书！”老爷子道。

    顾瑾之道是。

    而后的念书，她很专心。话说完了，就在心里抹去了痕迹，她没有再多想。

    几天的功夫，《孟子》已经背完了。

    老爷子很满意。

    “今日就歇了，回去看看你娘……”老爷子合起书道。

    他知道家里兵荒马乱的，顾瑾之的心思也不在念书上，定有记挂她娘亲。

    顾瑾之刚要道是，小厮进来说，秦太医来了。

    她只得又坐了回去。

    老爷子让请进来。

    秦太医今日就换了身崭新的六品太医官服，非常隆重拜访顾老爷子。

    他进门给老爷子作揖，喊：“恩师！”

    当年秦申四考太医院，主考官就是顾老爷子。

    和仕子们一样，他们也称自己的主考官为老师。

    老爷子微微颔首，请他坐了。

    “学生这六年来，从未拜访过恩师，实在罪大恶极。学生给恩师陪不是。”秦申四没有坐，而是撩起衣摆，给老爷子磕头。

    “我如今一介布衣，梅卿还是六品御医。这般行事，我受不起。”老爷子道，“快起来。”

    秦申四刚来延陵的前两年，逢年过节也有递帖子要拜访。只是老爷子那会儿有意避世，谁也不见。

    “一日为师，终身为父。恩师莫要说受不起的话，折煞学生了。”秦申四道。

    这么一番客气之后，才坐定。

    老爷子开门见山问他今日来意。

    “学生祖上曾开了家百草堂，而后迁到了京都，一直是叔祖父打理。”秦申四徐徐道来，“只是叔祖父家的两位堂叔伯并不善于经营。叔祖父去后，百草堂渐渐落寞，以至于关门歇业。我父亲就把那些牌匾买了下来。前些年我来延陵，就和大哥分了家，得了那块牌匾……”

    是除了他妻子的陪嫁，只拿了那块牌匾，大哥和嫡母什么也没给他。

    “……学生平生夙愿，就是重整祖业。前些日子公主有赏，够了钱，学生想把秦氏百草堂重新开业。学生请示过公主，公主同意，又给了些赏钱。只是学生见识浅薄，想着恩师是杏林泰山北斗，倘若将来遇了难事，请恩师照顾一二。”

    顾老爷子笑了笑，道：“梅卿不必客气，有什么需要帮忙的，只管开口便是。”

    心里却在想，难道秦梅卿来，就是说这些客套话？

    既然是开百草堂，有什么需要照顾的？他不是有公主那个靠山吗？

    “多谢恩师，多谢恩师！”秦申四连连道谢，起身又给老爷子作了两揖。

    老爷子摆手，让他坐下。

    坐定之后，秦申四就看了眼书案后的顾瑾之，道：“恩师，当日公主有疾，学生看错了病由，着实对不住恩师教诲，给师门抹黑！而后，是七小姐百般维护，才有今日公主的青睐。那些赏银，原该分七小姐大半的。只是学生私心，想着将百草堂早日企业，就昧下了那些钱……”

    顾瑾之无奈笑了笑。

    她正要说不必如此，就听到秦申四继续道：“我拟了契书，去了衙门盖画押，把百草堂的二股，给七小姐，还望七小姐不要嫌弃。”

    老爷子还在想秦梅卿到底要说什么，直到此刻才明白过来。

    这个老实人，也太实在了！

    ————————

    感谢熱戀^^、朱老咪、桃子妖妖315、简和玫瑰的打赏，么么大家！