
    宋盼儿牵着顾瑾之的手，也往老爷子的院子去了。

    她们娘俩赶到的时候，老爷子正在给顾琇之针灸。

    宋盼儿和顾瑾之就脚步轻轻走出了，屏息站在一旁看着。

    片刻，孩子慢悠悠醒来，看着老爷子，目光缩了一下；然后看到了父亲顾延臻，又撇开了目光；最后，看到了洪莲，低低喊了声姨娘。

    那声音满是委屈。

    洪姨娘眼泪就那么大颗大颗的夺眶而出。

    她捂住了嘴，呜呜哭起来。

    宋盼儿狠狠瞪了她一眼。

    她吓得后退了半步。

    顾延臻看宋盼儿的目光，就多了几分疏离。

    宋盼儿的手就紧紧攥了起来，额上青筋暴突。

    顾瑾之就悄悄握住了她的手，宋盼儿才慢慢放松下来。

    屋子里安静无声。

    “爹，琇哥儿怎样了？”顾延臻见顾琇之醒来，才敢开口问老爷子。

    老爷子给顾琇之号脉，没有回答顾延臻的话。

    顾延臻脸上讪讪的，不敢再开口了。

    屋子里又静了下来。

    “吃过药？”半晌，老爷子倏然问。

    洪莲抽噎了一下，忙上前半步回禀：“是，吃了七小姐前些日子开的药……”然后她怕耽误病情，又补充道，“前些日子，琇哥儿也这样。”

    老爷子就望向顾瑾之。

    “他前些日子是胃气失和，气逆于上，乃是脾胃湿热证。”顾瑾之忙回答，“我给他用了保和散气剂。而后他复发，就没有找我瞧着，洪姨娘擅自做主，又给他用了那药。”

    老爷子的脸色变得不好看。

    他没有看洪姨娘，而是怒视顾延臻：“不通医理，还敢擅自用药？既是如此，要大夫做什么？抱回去，让她再给治！”

    他最反感这样的人，不尊重dà夫，以为自己也能治病，直到快要死了才来给大夫添麻烦！

    早些来，病也好治，偏偏自以为是。

    大夫只是治病的，不是救命的！

    顾琇之小时候也调皮。五六岁的时候，带着小厮跑到祖父的院子玩。祖父那时候也不介意他，就任由他满屋子逛。

    结果，他打碎了祖父搁在什锦隔子上的一方砚台。

    那是一方古砚，价值连城，是祖母陪嫁时的压箱底。祖父既喜欢那砚台，又是祖母遗物，一直搁在什锦隔子最上面，时常拿来把玩。

    被顾琇之就那么摔碎了。

    祖父按住他，狠狠在屁股上打了七八下，仍是不解气。

    打那以后，祖父就不喜欢顾琇之。

    “老太爷，是我无知，是我罪该万死！求求您救救孩子，他到底是您的孙儿！”洪莲一听祖父让把孩子抱回来，吓得大哭，跪在老爷子的面前，紧紧攥住了他的衣摆。

    老爷子甩开她，冷哼一声，对顾延臻道：“还不把这个女人拖出去！这个家里，还有没有规矩了？”

    这个时候，怎么能火上浇油？

    顾延臻忙给一旁的丫鬟使眼色，让把洪莲先扶出去。

    看到洪莲哭，顾琇之也哭，声音虚弱着喊姨娘。

    顾延臻头就大了。

    他只得求饶般给宋盼儿和顾瑾之使眼色，让她们帮着劝劝老爷子。顾琇之的病，不能再拖下去了。

    洪莲已经被拖了出去，又是在老爷子跟前，宋盼儿也不敢放肆，就低声对老爷子道：“爹，原是咱们不对。琇哥儿的病，还要劳烦您了。”

    “一事不烦二主。”老爷子对宋盼儿的态度就缓和了些，声音也柔和了几分，道，“那孩子原是瑾姐儿先瞧的，还让瑾姐儿治吧。”

    宋盼儿心里不由窃喜。

    顾延臻则大惊，也不顾老爷子的反感，恳切道：“爹，下次遇着不那么凶险的病，再给瑾姐儿治！琇哥儿已是生命垂危，求您慈悲，救救孩子！”

    老爷子从他话里听出了几分话音。

    难道他以为把顾琇之给顾瑾之治，是见死不救？

    他不知道顾瑾之治好了三起难症吗？

    老爷子看顾延臻，就多了份不悦。

    他狠狠瞪了顾延臻一眼，甩手进了内室。

    顾延臻还想追上去，顾瑾之拉住了他的袖子，道：“爹，祖父已经是不问诊的，您别叫祖父为难。琇哥儿的病，我能治好。”

    老爷子不问诊？

    那怎么还帮你治好了大舅母和胡婕？

    顾延臻心里又急又恼，话就脱口而出：“你个小孩子，能治什么病啊？琇哥儿虽然是姨娘生的，也是你弟弟啊瑾姐儿！你不能耽误他。”

    这几句话，就把宋盼儿的怒火闸口都炸开了。

    她的脸因为暴怒而一下子通红，眼睛都红了：“顾延臻，你说瑾姐儿耽误了琇哥儿？你那意思，不是洪姨娘乱给琇哥儿吃药，反而是瑾姐儿开的方子不对？”

    她咬牙切齿，面目狰狞逼问着。

    顾延臻被她吓了一跳，不由后退几步。

    顾琇之还躺在罗汉床上，发出一声低若的痛苦呻|吟。

    这一声呻|吟，让顾延臻心里对宋盼儿的惧怕减轻了三分。他迎着宋盼儿的怒火，道：“我没有那个意思，你不要妄加猜测！焉知琇哥儿这病，不是当初胡乱吃药留下的病根？瑾姐儿再聪明，也是没出过世。当初爹爹从医，也有失手的时候，我又不是怪瑾姐儿！只是琇哥儿已经这般，她就算不帮忙，也不要捣乱啊！”

    生气的时候，往往捡最恶毒的话说。

    顾瑾之心里明白，可还是感觉心底被什么刺痛了一下，有点闷闷的疼。

    她没有在说什么，安静站在那里。

    宋盼儿大口大口喘气，一时间气得不知道该捡哪一句来还击。

    内室的房门倏然推开，老爷子脸色清冷站在门口，看着争吵得红了眼的儿子和儿媳妇，声音冷然道：“都滚出去！把那个孽畜也抱出去，以后不准踏入我这院子，脏了我的地方！”

    然后又对顾瑾之道，“进来念书！”

    “爹！”顾延臻大惊，他不知道老爷子维护会突然发这么大的火。

    顾瑾之就跟着祖父进了内室。

    房门哐当一声关了。

    “爹，求您了。”顾延臻对着紧关的门下跪。

    宋盼儿先是一愣，继而噗嗤一声笑，恨不能再上去踩顾延臻几脚。

    顾琇之精神不济，快要昏厥了。

    宋盼儿冷笑对顾延臻道：“还跪着干嘛？不去另外请大夫吗？回头琇哥儿再有什么三长两短，可就是你耽误的！”

    说吧，她自己头也不回的走了。

    顾延臻看着内室紧闭的房门，再想起老爷子平素的为人，就知道那扇门他敲不开了，于是抱起顾琇之，赶紧往外跑。

    他要去找大夫。

    ————————

    感谢熱戀^^亲的打赏，求推荐票！