
    祖父帮顾瑾之制好了六神丸，团成龙眼大小的丸子，一共十丸，装在紫檀木匣子里。

    她留下了药方，交给祖父保管，抱着药匣子回了自己的院子。

    小丫鬟们在院子里打千秋，欢声笑语。

    看到顾瑾之回来，她的两个大丫鬟霓裳和幼荷就迎上来，纷纷问：“姑娘拿了什么好东西？”

    顾瑾之性格冷清，却不冷漠，至少她从来不呵斥丫鬟，也不会冷落不回答丫鬟们的问话。

    日子久了，大家都知道她沉默寡言，却是平和性格，稍微出格的事她都能接受，所以在她面前也没了敬畏，也不拘谨，有时还跟她开些无伤大雅的玩笑。

    像现在这样，直接问她拿了什么回来……

    “是药。”顾瑾之道，“我没事吩咐你们做，都去玩吧……”

    屋子里还有其他丫鬟和乳娘祝妈妈，肯定不缺人服侍顾瑾之；霓裳和幼荷年纪又不大，都爱玩。听到顾瑾之这般说，没有坚持，两人折回去打秋千了。

    顾瑾之就自己撩了银红色帘栊，进了东次间。

    她的乳娘祝妈妈正在裁剪，翻了黄历，准备替她做几件中衣；另外两个大丫鬟葳蕤和芷蕾在一旁服侍。

    看到顾瑾之进来，几个人都放了手头的活儿，端茶递水忙了一通。

    净了手，顾瑾之端了茶抿了半口，就开始坐在罗汉床上翻书。

    东次间的罗汉床上，堆满了她的书籍。

    祝妈妈和葳蕤、芷蕾见她没有其他吩咐，又在一旁拿了剪刀、尺子，继续裁衣。

    “姑娘整日看书，不闷吗？”葳蕤小声问祝妈妈。

    顾瑾之话少，只要回到院子里不是看书就是写字，从来不玩闹，令那些静不下来的小丫鬟们赞服。

    葳蕤也是赞服顾瑾之的丫鬟之一。

    祝妈妈就横了她一眼，压低声音说：“姑娘看书，你们都别出声，说了多少回！”

    葳蕤虽然是顾瑾之院子里的二等丫鬟，却是进来没两个月的，比其他丫鬟们多了份天真活泼。她是祝妈妈的女儿，祝妈妈又是顾瑾之的乳娘，所以葳蕤进府就是顾瑾之身边的二等丫鬟，这是母亲对祝妈妈的恩典。

    顾瑾之把她们的话听在耳里，没有说什么，安静又翻了一页。

    看了不到三页书，瞧着墙上的自鸣钟，快到了晚饭的时辰，她就起身，带着两个丫鬟婆子，去了母亲那边吃饭。

    吃了饭，顾煊之要玩“拾子儿”，非要顾瑾之陪他。

    顾瑾之就笑笑说好。

    顾煊之从腰间解下一个荷包，里面装了满满一包洗得干净的石子，哗啦啦一下子倒在罗汉床上。

    顾瑾之忍俊不禁：“这么多，挂在腰上不累吗？”

    顾煊之摇头，睁着一双清湛的眸子望她：“这里有一百粒，七姐分五十粒，看谁先赢。”

    拾子儿的游戏，后世顾瑾之念小学的时候也玩过。

    扔起手里的一粒石子，然后去抓地上的，再接住扔起来的。抓了多少都算赢，同时不能有任何一粒掉下来，否则就全部要放下去。

    顾煊之的游戏规则更加简单，只要能接住抛上去的，抓起来的会不会掉都无所谓。

    谁先抓完谁算赢。

    顾延臻看着直摇头，道：“煊哥儿，你今日的功课都做完了吗？”

    顾煊之一脸兴致勃勃的脸，一下子就恹了大半。他讷讷道：“还有二十个大字没有写完，我回头再写。”

    “应该先把功课做了再玩儿。”顾延臻板起脸说，“男孩子进学举业才是正务，跟小丫鬟一样玩拾子儿有什么出息？”

    顾煊之一张脸就黯了下去。

    宋盼儿瞧着，气不打一处来。

    白天贬低女儿的事，夜里又扼杀儿子好玩的天性！孩子们都要被他教得像他一样呆板无能，这还了得！

    她重重咳了一声，道：“拾子儿有什么不好？多练练，手上还有劲儿，写字也好。”

    然后就用鼓励的眼神望着他们姐弟，“你们玩儿，娘看着。”

    根无视顾延臻的话。

    父母意见不统一，就会让孩子产生迷茫心理。顾煊之总是生在这种环境里，他渐渐只学会了一件事：不知道该怎么办的时候，就看七姐。

    于是他一双似小狗般迷惘的眼睛，落在顾瑾之身上。

    顾瑾之心里叹了口气。

    在人前宋盼儿还能忍让顾延臻几分，可她的不快，会在人后加倍还回来。就像这样，她白天对顾延臻不满，现在就当着丫鬟和儿女的面，公然反驳顾延臻的话。

    顾瑾之不是觉得父亲的话不应该反驳，只是弟弟顾煊之性格尚未形成，母亲这样行事对顾煊之不太好。

    父母观点不一样，总是反复，会让孩子形成懦弱、犹豫不决的性格。

    顾煊之现在已经有点这样了……

    萌是很萌的，却少了男孩子的阳刚之气。

    顾延臻也被宋盼儿堵得不高兴，想要反驳回来……

    顾瑾之就把手伸出来，对顾煊之说：“我留指甲呢。拾子儿容易把指甲折了，让海棠陪你好玩，好不好？”

    顾煊之只想和顾瑾之玩。听到顾瑾之这样说，又见父母不高兴，他就闷闷把石子往荷包里塞，声音怯怯的：“那过几日再玩。”

    宋盼儿的心就被挠了一下。

    她接过顾煊之的荷包，笑道：“煊哥儿，娘陪你玩儿。娘没有留指甲。”然后又指责顾瑾之，“你小小年纪，留个指甲做什么？”

    顾瑾之只得微微笑一下。

    夹在父母中间，还有个幼弟，她也为难，偏偏她母亲根不领情。

    顾延臻不敢说宋盼儿什么，又看不惯宋盼儿这样宠孩子，起身要去小书房看书，眼不见为净。

    还没有出门，他的小厮司笺跑来说，胡太守又来了。

    顾延臻知道肯定是胡婕的病，眉头就蹙了一下：顾老爷子已经不问诊的，胡泽逾这样求上门，顾延臻也难做。

    他跟顾老爷子的感情，没有顾瑾之和老爷子那么亲近。他虽然三十多岁了，却仍是有点怕父亲。

    他脸上的不快又添了三成，说：“请他到外书房喝茶。”

    “胡太守说，他想请七小姐去给胡小姐看病。”司笺道，“时间紧迫，问三爷能不能通融？”

    顾延臻脸就变了：“这也太过分！已经起更了，瑾姐儿又是女孩子，亏他说得出口！请他回去，就说我睡下了！”

    宋盼儿耳尖，听到了司笺的话。

    她高声问：“什么事啊？”

    司笺就看顾延臻的脸色。

    顾延臻微微点头，司笺才往东次间跑，把胡泽逾请顾瑾之去看病的事，说给了宋盼儿听。

    宋盼儿就露出一个得意的笑容。

    她道：“你去请胡太守到内院来。”

    “胡闹嘛，都这么晚了！”顾延臻跟着重新进了东次间，就听到宋盼儿这样说，语气有了几分不悦。

    “哎哟，姑娘才多大！”宋盼儿笑，“又不是即将出阁的姑娘，又是亲戚朋友的，怕什么呢？再说，你不是在家吗？”

    顾延臻没有还口，他不想和宋盼儿再起争执。

    司笺最是机灵，知道顾延臻在宋盼儿面前一向没主意，所以宋盼儿说完请进来，他就拔腿跑了，好似对宋盼儿言听计从。

    在这个家里，巴结顾延臻没用。他是个没主见的，对人对事从来不分，也不懂提携谁、打压谁。

    可宋盼儿爱恨分明，一点也不能得罪！

    司笺跑得很快，片刻就把胡泽逾请到了内院来。

    宋盼儿的唇角就有了一个得意的弧度。

    她让顾煊之的乳娘带他回去，又把屋子里服侍的丫鬟们都遣了，只留下海棠端茶倒水。

    她有意要为难胡泽逾一番，胡泽逾在延陵府又算个人物，自然不能更多人看到。

    ————————

    感谢熱戀^^亲的打赏~~