
    父亲顾延臻带了两个男子进来。

    一个年级大些，二十出头模样，穿着青色葛云稠直裰，高大结实，额头黧色，有种军人的威武。不笑的时候，他浓眉微拧，就有煞气暗暗在眼角流转。

    另一个比较年幼，十二三岁，比顾瑾之大不了多少。他单薄消瘦，肌肤瓷白赛雪，眉目精致带媚，像足了女孩儿。

    顾瑾之的目光在这两人身上转了转，最后落在美艳男子身上。

    一时间，她前世丈夫朱仲钧的身影浮上心头，和眼前这个美男子渐渐重合，居然相差无几。

    造物主真真神奇。

    这十二年来，顾瑾之很少想起朱仲钧。

    原来记忆里，最深刻还是朱仲钧年少的模样。

    她第一次遇到朱仲钧，他也是像眼前这个少年一般大。那时候顾瑾之跟着父母从常州回到京城，插班念初中，她的同桌就是朱仲钧。

    短暂的初中生涯结束后，他们进入不同的高中，就根没联系了。不同的高中、不同的大学，他们就成了陌生人。

    后来顾瑾之是相亲时再遇朱仲钧的。

    彼此门当户对，就结婚、生儿育女，各自钻营，再然后几个月见一次、几年见一次，甚至彼此都忘了他们是夫妻。

    顾瑾之的人生里，朱仲钧占了微不足道的部分。反之亦然，朱仲钧对她也没什么情谊。

    倘若不是眼前这个少年，她根不会想起他来。

    她心念兜转，就听到祖父行礼，称呼：“南昌王，庐阳王。”

    长得像朱仲钧的，就是庐阳王。

    她跟着祖父行了礼。

    她在京城的时候就听说过庐阳王，乃是太后的幼子，最得太后娘娘喜欢。还有传言说太后曾经想立庐阳王为太子的。

    只可惜，庐阳王天生不足，他有点……

    用坊间的话说，庐阳王有点智力不足，是半个傻子。

    顾瑾之行礼起身之后，又看了他一眼。果然，精致的眉宇间，有种藏不住的憨厚。

    庐阳王若是朱仲钧的前世，顾瑾之就明白为什么朱仲钧那么精明、薄恩寡情、父母、妻子儿女无不算计了。

    原来老天爷在弥补他前世的缺陷啊！

    她唇角微挑，有了个若有若无的笑，眼睛也从庐阳王身上挪开。

    南昌王当顾瑾之是丫鬟，没注意她；而庐阳王因为和顾瑾之年纪差不多，就多看了她几眼。

    他憨憨的冲顾瑾之笑，笑容纯粹不染一丝杂质，那么真诚。

    朱仲钧可从来不会这么笑！

    顾瑾之想着。

    父亲顾延臻则轻轻蹙了蹙眉，不知道为和顾瑾之没有退下来。见庐阳王看顾瑾之，他就介绍说这是他的长女。

    南昌王这才看了眼她。

    只是个小丫鬟片子，稚嫩的脸上青涩未褪，根没有看头，他很快就转移了目光。

    “至也，你去忙吧。”大家坐定之后，顾老爷子对顾延臻说。

    顾延臻表字至也，取自《诗经》中“臻”这个字的含义。

    他道是，起身给两位王爷行礼，又给顾老爷子行礼，这才转身走了出去。

    “京都一别，整整六年有余。”南昌王感叹，“您身体还健朗？”

    “一把老骨头了，劳王爷记挂。”顾老爷子道。

    庐阳王则不停扭头看重新坐到后面书案的顾瑾之。

    顾瑾之垂首看书。

    “……这次怎么远道来了延陵？”顾老爷子问南昌王，“准备多住几日？倘若不嫌弃，我让下人收拾个院子给您落脚，只是寒酸了些。”

    南昌王犹豫了一下，道：“不劳烦，我们的船就停在码头，见见您就启程。这次是回京看望母后。”

    顾老爷子心里顿了顿。

    太后娘娘不行了吗？

    这些有实地的封王，没有传召是不得入京的。现在又不是年关，怎么突然召他们兄弟俩？

    只有一个理由，就是太后可能重病。

    “太后娘娘福寿安康吧？”顾老爷子问。

    南昌王没有回答，而是看了眼庐阳王，对庐阳王说：“六弟，你刚刚进门时不是说，这庭院好看？想不想到处走走？”

    太后娘娘果然有事，所以南昌王要支开庐阳王再说话。

    庐阳王则不懂这些，站起身呵呵拍手笑：“好啊好啊！”

    然后，他还拉顾瑾之的袖子，“咱们去院子里玩！”他以为会是顾瑾之带他去。

    他的口吻，像个四五岁的孩子。

    想起他上辈子那张永远似面具般波澜不惊的脸，顾瑾之倏然感叹：同一张脸，这小傻子……瞧着真有意思。

    顾瑾之顺势起了身，亲自带着他出了祖父的小书房，两个小厮跟着他们。

    她暗暗看了他几次，想看看是真的傻还是装的。

    她没看出破绽。

    也许他跟前世一样，擅长表演，那些影帝在他面前都不够看的？

    也许是真的傻了。

    “你叫什么名字？”他语气憨憨的，问顾瑾之，“我母后叫我仲钧，你母亲叫你什么？”

    他也叫朱仲钧。

    顾瑾之心里放佛有什么闪过。

    她说：“小七。”她在家里排行第七。

    朱仲钧就呵呵笑，直接喊她小七，又频频赞他们家院子好看。

    顾瑾之看着过了两刻钟，南昌王和祖父的话应该说完了，就带着朱仲钧回去。

    南昌王正要派人去找他们，他准备告辞了。

    朱仲钧一听说要走，就不怎么情愿拉着哥哥的袖子：“船上好难过，明日再去！”

    他想在顾家住一夜。

    南昌王不同意，转身要走。

    “我能接小七到我府上去，跟千兰一样陪我吗？”他指着顾瑾之，问南昌王。

    南昌王轻咳。

    那么，千兰不是他的丫鬟就是侍妾吧？

    “不听二哥的话了吗？”南昌王见朱仲钧耍赖，就板起了脸孔。

    朱仲钧这才跟着他走了。

    送走了南昌王和庐阳王，祖父的心情一落千丈。

    他是替太后娘娘担心？

    还是南昌王说了旁的事？

    “今日歇了吧。”他对顾瑾之说。

    把顾瑾之打发回去。

    顾瑾之从祖父这边回来，径直去了父母的院子，准备问安之后再回房。

    父亲有客人，是太守胡泽逾。

    因为胡婕的病而来吗？

    ————————

    感谢sunflower889、寻找失落的爱情·、熱戀^^等亲们的打赏。