
    喝了三剂药，宋大太太病症全无。

    自从生病，她的精力好似被慢慢抽走，人颓废萎靡，直到今日才渐渐回来。

    她心情很愉悦。

    宋玉原不让孩子们过来烦她，让她安心休息。

    宋大太太却派了丫鬟请自己的儿子女儿、二太太和二房的两个孩子，一起到她跟前说话。

    满屋子热热闹闹的。

    二太太秦氏生怕她体lì不济，说了几句话要走，道：“大嫂，您应该静养。”

    “不碍事，不碍事！”大太太笑着道，“我总是躺着，好人都躺出病来。咱们说说话儿，我也有精神。”

    二太太只得又坐下。

    宋言昴和宋言昭兄弟俩连日来也跟着担忧。父母怕他们耽误学业，就不准他们总到跟前来。

    他们都只是隐约听闻母亲那晚的凶险。

    两个孩子就寸步不离守着。

    宋大太太转眼瞧见了，又笑着吩咐他们：“都去念书！我生病这些日子，你们也跟着耽误了功课。”

    宋言昴和宋言昭看着母亲有说有笑，和从前强撑着说笑完全不同。

    两个孩子心里的石头落地，去了族学念书。

    明年有秋闱，宋言昴兄弟俩是打算下场试一试的，所以最近功课的确比较紧张。

    “那个什么张神医呢？”宋大太太打发了儿子去念书，就笑着转头对身边的孙妈妈道，“他不是来给我瞧病的吗，怎么不见了踪迹……”

    言语里有了戏谑。

    “还在外院那边的厢房住着呢。”孙妈妈道。

    “请了他来给我复诊。”宋大太太又是笑，“那日他不是说，要是我的病被瑾姐儿的方子治好了，他就从咱们这里爬到马原巷去吗？”

    当时的气话，不仅仅张渊自己记得，宋大太太也记得。

    孙妈妈就笑，并不动。

    二太太也笑，道：“大嫂是真的全好了，都会说笑呢。”

    她很替大太太高兴。

    大太太道：“我可没说笑！好歹也是偌大苏州城的名医，红口白牙说出来的话，自己不认吗？”然后又笑着催孙妈妈，“派个小丫鬟去叫啊！”

    孙妈妈无奈摇头，道：“您怎么想起这出来？张神医和大老爷交好，是大老爷的朋友。到了咱们府上就是客，怎好叫客人难堪？”

    二太太也这样劝她。

    宋大太太抿唇笑，不再多言。

    宋玉难得回趟延陵府，见妻子已经没事，又听说妻子生病期间，延陵太守、姜驸马还有其他亲朋好友，都派人送了药材来瞧。

    如今大太太好了，应该去报个喜。

    他先去了太守府。

    延陵太守姓胡，出身京都名门，只是到地方做官的，任期满了定要回京。他为人圆滑，到了延陵之后，和延陵各大望族都交好。

    从太守府出来，就回了青果巷。

    姜驸马住在青果巷的另一家望族姜氏的祖宅里，和宋家近百年比邻而住，两家交情很好。

    姜驸马是先帝二十三年的武状元，尚了公主。后来公主身体欠佳，姜驸马想带她回江南静养。先帝最疼这个妹妹，就同意了请求，另在延陵给公主造了公主府。

    公主温婉贤惠，并不住在公主府，而是跟着姜驸马住在姜家。

    宋玉到了青果巷，让马车和跟车的小厮先回去，他徒步去了姜驸马家。

    姜驸马的宅子在姜家宅子的最后一段，门口安静，一株高大的梧桐树，投下浓密阴凉。

    朱红色大门就敛在阴影里。

    宋玉敲门，来看门的小厮认识他，笑着请他稍等，快步进去通禀。

    片刻，小厮又回来说，驸马和公主请他进去。

    宋玉就跟着小厮往内走。

    姜驸马这地方，小巧精致。庭院收拾得干净，种着翠绿色的冬青树，质朴温馨。

    公主和驸马正在对弈，见宋玉来，夫妻俩才放了棋子。

    “大太太身体好点了吗？”公主笑盈盈问宋玉。

    她丰腴，一张圆润的脸，生来就瞧着亲切。

    宋玉忙道：“都好了！上次公主叫人送了药材，多谢公主和驸马惦记。她好转了些，我特意来公主告sù一声，省公主和驸马记挂。”

    “不用如此见外的。邻里住着，就像一家人。”公主又是笑，“等她好了的，到我这里来逛逛也无妨的。”

    宋玉连声道是。

    姜驸马就问：“是哪位大夫如此神术？”

    他们比邻住着，早就听闻宋大太太的顽疾无法痊愈，看遍了大夫。

    有些时候，像宋大太太那种疑难杂症，能治好就要看运气。

    再医术高超的大夫，没见过的病，都可能看不出缘由来。

    宋玉就犹豫了一下。

    “怎么了？”公主心思缜密，一下子就看到了宋玉的犹豫，笑着又问他，“可有什么缘故？”

    “倒没有缘故，只是不知该如何说起。”宋玉笑道，“只是怕公主觉得我胡乱撒谎。”

    公主和驸马就都笑了。

    公主更是道：“那你定要说说。”

    “是我的外甥女，顾家的七小姐看的。她跟着顾老爷子学医两年了，整日在家里给丫鬟仆妇们看病。听说大舅母生病，她是孝顺孩子，就来瞧了，开了方子。只是，我们都不敢乱用。而后拙荆确实挨不过，张神医又束手无策，才把那方子捡了药来吃。一剂药下去，人就睡熟了，如今有说有笑的。”宋玉道。

    公主和驸马都愣了一下。

    而后又笑起来。

    要不是宋玉有言在先，的确像是胡说八道！

    那种疑难杂症，整个延陵的大夫都没看出来，一个不曾出世的小女孩，她怎么就能断诊？

    要么是运气好，蒙对了；要么就是后面有高人指点。

    “顾老爷子教徒有方啊。”姜驸马笑。

    他认定是顾老爷子在幕后做了帮手。

    “我们也这么说。”宋玉笑，“顾老爷子毕竟是做过太医院提点的人，见识医术就是不同凡响。”

    公主忙点头：“顾家老爷子医术了得的！从前我在宫里，每每生病都是看他，三剂药痊愈。只可惜，他如今不再问诊了，也不知是什么缘故。”然后她又道，“我来到延陵，还听人说顾老爷子医术平庸，真真叫我生气，也不知是谁在诋毁顾家。”

    没人知道缘故，没人知道谣言到底从何而起。

    也没人知道，为什么顾老爷子好好的京城不待，跑到延陵来养老。

    宋玉又是点头，他就更加肯定了顾家老爷子的医术。

    连公主都这么说呢。

    难道公主会撒谎不成？

    说了半天的话，宋玉念着宋大太太，就起身告辞，回了宋家。

    刚刚进门，小厮急急忙忙跑过来，对他道：“大老爷，张神医让人去砍荆条，他要赤膊负荆，爬到顾家去认罪。”

    宋玉微骇。

    这个张渊，就不能消停吗？

    他想着，快步往外院西厢房那边去了。

    第二更，我又来啰嗦了：求推荐票啊姐妹们o(∩_∩)o~。

    我想招个副版主，帮忙打理下书评区，愿意帮忙的姐妹们可以申请一下，我看到就会通guò……跪求了！！！！