
    宋盼儿听说陈公子也要上京，心里微微疑惑。

    她记得陈公子治病的时候说，他是要去山西送礼的。

    结果，他病好之后，人没有走，就在延陵府住下，还结交上了公主。

    不得不叫人生疑。

    为什么公主会跟他个偏远地方来的穷小子结交？

    宋盼儿心里有这些疑问，却不敢在公主面前显露半分，笑着说道：“那真是太好了！一路上相互照应，出行也宽心些。”

    公主笑着道：“就是这话。他跟我说年关上京，我还在念叨说，路上风雪紧，只怕不安全的。如今有你们一起，我更宽心了！”

    这话说得好似陈公子是公主的什么亲人似的。

    宋盼儿心里更是疑惑了。

    倒是顾瑾之，一脸平静坐着，眼底不现半点波澜。

    她是心里全明白，还是心里全糊涂？

    “我独舍不得你们母女俩！”公主语气一转，有了些伤感，“要是你们在，过年也热闹。”

    宋盼儿颇为感动。

    她忙笑着道：“我们不过是半年的光景，就能回来。公主可有什么土仪想带的？我一并给您带回来。”

    “京里的元平侯府，逢年过年都会给我送东西，心里倒不欠着什么。”公主笑道，“你不用惦记这些，安心去玩上几日。”

    她儿子元平侯在京城，听说最得皇帝喜欢，权势显赫。

    除了元平侯府，宫里的太后娘娘，每年也要赏公主东西。

    她真的是什么也不缺。

    宋盼儿眼角直跳：要是公主能引荐顾延臻见见元平侯，将来顾延臻的前途会更宽阔些。

    可这些话太过于功利，宋盼儿没敢说。怕惹公主的反感。

    她笑着道是。

    “……你们娘俩坐一坐，我去去就来。”公主倒好像突然想起什么来，起身进了内室，把顾瑾之母女留在东次间喝茶。

    宋盼儿微讶。

    顾瑾之依旧是一副平和、事不关己的模样。

    “公主做什么去了？”宋盼儿似问顾瑾之，更似自言自语。

    顾瑾之想着方才公主说“元平侯府”这几个字的时候，她母亲目光滴溜溜转悠了一圈，表xiàn得很明显，公主是看在眼里的。

    “怕是写信。”顾瑾之道。

    宋盼儿蹙眉：“写什么信？”

    她倒是不知道自己情xù显露于外。

    只是顾瑾之的话，让她心头一震：难不成这孩子能知晓她的心？她心里的事，顾瑾之都能猜到？

    “您等会儿看就知道了。”顾瑾之说。

    片刻。公主从内室从来，手里果然拿了个信封，交给宋盼儿：“土仪就不用劳烦带。不过。真有事麻烦你。这封信，让你家三爷替我交给元平侯吧。”

    宋盼儿心里又惊又喜。

    她忙起身，笑着接了信，道是。

    “我那个儿媳妇，最是和蔼不过。又爱个热闹。”公主又道，“你们娘俩没事，只管到元平侯府逛逛去，她没有不喜欢的。”

    宋盼儿又道是。

    于是从公主那边出来，她唇角都噙满了笑。

    真真心想事成。

    然后看到一边安静坐着的女儿，宋盼儿倏然想起她的话。

    公主进去之前。她就说公主是写信，居然被她说得分毫不差。

    这孩子不仅仅医术好，察言观色也是细致入微。一句也不错呢。

    她们母女俩一路回了马原巷。

    顾延臻船已经雇好了，正在吩咐小厮们提前把箱笼抬上船去。

    一共雇了三条大船，船家都是老实靠谱，素有口碑的。

    顾延臻夫妻一船，顾煊之和顾琇之一船。顾瑾之独自一船。

    宋盼儿把公主的信给了顾延臻。

    顾延臻倒有些为难。

    他不太擅长交际，更不喜结交权贵。

    要是大哥。只怕高兴坏了。

    “送封信，怕什么呢？”宋盼儿笑着道，“你看公主和姜驸马的为人，就知道他们教养出来的孩子，自是知礼谦和的。

    元平侯应不是狂妄之徒，你去他府上坐坐，将来总有些好处。你以后进学选官，难道都指望大伯？我瞧着他是指望不上的……”

    顾延臻一想，也对。

    京城的大伯顾延韬，是个权欲熏心的。他的眼睛只看着能帮助他的人，而看不到需要他提携的。

    兄弟也不过如此。

    况且瞻仰他的鼻息，难处在后头呢。

    自己的大哥，顾延臻最是了解。

    于是，他把公主的信慎重收好，点点头：“我知道了，你放心！”

    宋盼儿就微微笑起来。

    然后她又把陈公子要跟他们同行的话，说给了顾延臻听。

    顾延臻对那位陈公子印象很好，就说：“也行的，多个人多个伴儿。不知他准备齐全没有？咱们可是定了明日启程，断乎没有等他的……”

    “我派个人去问。”宋盼儿道。

    话尚未说话，小厮就进来说：“陈公子来了，在门房坐着，问三爷方便不方便，有事和三爷说话……”

    肯定是说启程的事。

    “让他到内院来吧。”顾延臻道。

    反正出行的事，也得让宋盼儿知晓。

    小厮道是，转身出去了。

    片刻，陈煜朝就带着他的下人陈伯，进了宋盼儿这边的院子。

    他今日亦是素净打扮，浓密青丝绾着白玉簪。在延陵府修养了小半年，他气色好转了很多。白净脸庞，一双深邃浓郁的眸子，俊逸倜傥。

    他恭敬给顾延臻和宋盼儿作揖。

    看到坐在宋盼儿身边的顾瑾之，他露出一个灿烂的笑容。

    顾家众人还礼，彼此坐下，丫鬟端了茶。

    陈煜朝歉意道：“知道贵府忙碌。原不该打搅。只是方才去辞公主的时候，公主说了三爷和夫人阖家上京的话……”

    “我们刚从公主府回来。”宋盼儿打断他的累述，“我们明日辰初启程，不知公子是否都打点妥帖了？”

    “我原是没那么急忙的打算。”陈煜朝为难一笑，“只是，难得有伴上京，我自跟你们一起。我东西不多，现回去收拾都来得及。只是……年关过路的人多，我已经雇不到可靠的船家了。”

    这等小事，自不必费脑子。

    “我们雇了三条大船。公子倘若不嫌弃，你和陈伯就跟我们家那两个哥儿挤一挤。”宋盼儿豪爽道，“要是嫌弃。我就不敢说这话了！”

    “夫人这话，折煞我了。多谢夫人慷慨！”陈煜朝起身，连连给宋盼儿作揖。

    他东西还没有整理齐全，就不多坐，起身回了家。

    顾家众人也早早吃了饭。一夜无话。

    次日寅正一刻刚过，顾瑾之就把祝妈妈等人喊着起床。

    外面漆黑黑的，正是黎明前夕的伸手不见五指。

    她睡眼惺忪，任由祝妈妈等人服侍她穿衣、梳头。

    用青盐擦了牙齿，漱了口，她才渐渐有了些精神。

    府里的灿红灯笼全部点起来。红光匝地。光影缠绵处，隐约白雾缭绕，氤氲寒意四溢。

    顾瑾之脸上看不出什么变化。

    她的两个弟弟。则是兴奋不已。

    不知是因为要出远门，还是不用上学，反正兄弟俩脸上的笑意是藏不住的。

    宋盼儿和顾延臻也很开心。

    家里跟着去的下人们，早已在大门口等着。

    一行车马，浩浩荡荡去了码头。

    家里的管事全部到码头送行。

    宋盼儿只带了芍药和念露两个大丫鬟。顾延臻带了司笺和一个管事，顾煊之和顾琇之各自带了一个小厮。顾瑾之却带了乳娘和两个丫鬟。

    她带的人最多。

    大家各自上船，就等陈公子了。

    结果，陈公子却带了两个人。

    除了他的下人陈伯，还有一个，居然是秦申四。

    秦申四手里，拎着包袱。

    他也是出行的打扮。

    顾家众人都微愣。

    宋盼儿和顾延臻不由都疑惑：秦申四上京做什么？公主这边，他不用服侍的吗？

    他的百草厅，不用照顾的吗？

    秦申四就笑，上前给顾延臻夫妻行礼：“……蹭你们家的船坐一坐了！我原是打算过了年往北去进些药材，公主便说，不如今日去，既跟你们作伴，又送送陈公子。回程的时候，又能和你们作伴……”

    安徽宁国府就有个很大的药市，甚至京城的人，都到宁国府入药。

    偏偏秦申四往北去，这不合情理。

    而且他一个坐堂先生不带，自己独自北上，他就不怕看药时走了眼，买了假药，回来被人嘲笑？

    不过，他是大夫，再想想顾家这些事，就合理了。

    宋盼儿则觉得，秦申四更像是送陈公子的。

    这位陈公子，到底什么来历？

    于是，陈公子的身份，更加让宋盼儿警惕。

    顾家雇的都是大船，多三个人不妨事。

    宋盼儿就对顾煊之说：“煊哥儿来跟我们一船。陈公子和秦申四就委屈跟琇哥儿一船吧。”

    顾煊之看了看母亲，又望向顾瑾之，小声嘀咕说：“娘，我能不能和……和七姐一船？”

    宋盼儿就笑了，摸了摸他的头：“去吧。”

    顾煊之没想到母亲这样痛快，露出惊喜不已的表情，连蹦带跳往顾瑾之那边去了。

    一来二去，上船就忙了半个时辰。

    直到辰正，船从码头起锚，往北而去了。

    ————————

    感谢初落夕、婳媚儿、熱戀^^、enigmayanxi、麦子其等亲们的打赏，感觉众亲的粉红票。上架第一天，继续求粉红，么么大家！