
    顾瑾之跟着老爷子进了宫，宋盼儿就在大夫人处，说了几句闲话，然后见她为了二房三少爷的婚事忙得不可开交，就起身告辞，回了自己的静园。

    回来的时候，她心里犹在嘀咕：怎么二嫂那般清净，她房头的长子成亲，她把事情都推给大房？

    只因二嫂是继母？这行事，连宋盼儿自己都不如了，怪道叫人不敬重二嫂。

    宋盼儿微笑了下，回了院子。

    她最近几日，总感觉身子不舒服，累得紧。

    她只当是坐车伤了神，并不在意，斜倚在床上打盹。

    屋子里熏了暖笼，烧了炕，热的有些闷人。

    宋盼儿喊念露倒茶。

    结果，却是另一个穿着石榴红绫袄的丫鬟，笑着给她端了杯热茶。

    这丫鬟是大夫人派过来的，大约十六七岁，举止沉稳，应是管过事的。她叫慕青，满院子丫鬟婆子都敬重，不是称呼慕青姐姐，就是叫慕青姑娘，鲜有直呼名字的。

    宋盼儿就明白，这慕青，原应是大夫人身边一等的丫鬟。宋盼儿是客，大夫人的人，她自然也不会为难，就微微欠了身子，把茶接过来。

    “芍药和念露呢？”宋盼儿一边喝茶，一边笑着问，“我都回来这半日，也不见她们俩，定是哪里闹去了——乡下来的丫头，真叫人不省心。”

    她总是这样自谦。

    下面的人都不知该如何说话了。

    慕青倒精明伶俐，笑着回道：“两位姐姐吃了饭，说想去园子里走走，难得上京一次，瞧瞧园子的模样好不好，又怕三夫人回来，没人服侍。是我说。三夫人回来，事事我应着，两位姐姐才去的。”

    把事揽到了她身上。

    宋盼儿素来对身边得力的丫鬟很宽和。她们又是女孩子，年轻心热，想着出去走走也不是大事。

    她笑着，继续喝茶，不再说什么。

    慕青心里就犯嘀咕：她来这院子当差之前，家里的老婆子们都说，三夫人是个难服侍的，待下人极严。一点错儿也不放过。

    慕青也是挺害怕的，万一三夫人挑刺，大夫人为了三夫人的面子。就不得不处置慕青。

    她可是好不容易做到了大夫人身边的一等丫鬟。

    如今冷眼瞧了两日，三夫人性子的确是开朗些，不似大夫人端庄，也不似二夫人拿乔，是个直爽的人。对待她自己带过来的人。也是亲切和蔼。

    和家里那些老婆子们说的完全不像一个人。

    正想着，听到了隔壁缀芳阁隐约有哭声。

    宋盼儿微怔，继而她眉头一蹙：缀芳阁和这边院子里只隔了两道院墙，那边的哭声这边能听到。那么静园的说话打闹，缀芳阁也是能听见的。

    她都快忘了这茬。

    真真万事不便。

    宋盼儿恨不能立马回延陵府去。

    这成国公府，不及他们一家人在延陵府的半个园子大。偏偏住了将近四倍的人，拥挤其何啊！

    “谁在哭？”宋盼儿问慕青。

    慕青压低了声音，道：“奴婢去瞧瞧？”

    她有法子能打听到二房的事。

    宋盼儿则想。事不关己。要是叫二房知道了她派人去打听消息，指不定背后怎么念叨她。

    她不过是京城走一趟亲戚，干嘛要跟这个、那个的过不去？

    可是好奇心作祟，她又很想知道发生了什么。

    不知道，总觉心里不安。被人蒙在鼓里似的。

    “二夫人知道，又要怪我多事了…”宋盼儿轻轻笑了笑。

    慕青立马道：“我有个干姊妹在二夫人那里服侍。打听点事，不至于能惊动二夫人。”

    她能保证不惹事。

    宋盼儿这才点点头。

    慕青就得令出去了。

    她一走，宋盼儿有点后悔：万一这丫头和二房有交情，不能打听真切，反而将宋盼儿的好奇告sù了二房，岂不是叫宋盼儿自取其辱？

    正想着，宋盼儿的两个随行丫鬟芍药和念露也回来了。

    不过片刻，二房的哭声倏然又加大了。

    大家都很好奇。

    宋盼儿心里更是痒痒，盼着慕青回来回话。

    慕青出门逛了半个时辰，就将事情仔细打听好了。

    她没有先回宋盼儿这里，而是去了大夫人那边。

    “……五小姐气势汹汹，不知说了些什么，把四小姐和六小姐都惹哭了。二夫人还护着五小姐，帮着说四小姐和六小姐的不是。姊妹俩就越发委屈，哭得可怜。三夫人那边都能听到哭声。”慕青悄声在东次间，和大夫人说话。

    大夫人眉目微拧：“珀姐儿平素强些，焉知不是姊妹分什么吃食、首饰不均，闹起来的？二夫人就把珀姐儿捧在手里，让珊姐儿和琬姐儿处处吃亏。那两个姊妹，也不是省油的灯。就这点事，你也巴巴当事告sù我？”

    二房的五姑娘叫顾珀之。

    四姑娘叫顾珊之，六姑娘叫顾琬之。

    因为二夫人最看重五姑娘，所以三姊妹里，五姑娘最嚣张要强，把四姑娘和六姑娘踩下去。

    那四姑娘和六姑娘，也不是怯懦忠厚的，哪里能那么便宜让五姑娘踩？

    所以，三个姊妹吵架是常有的。

    慕青又是素来机灵，大夫人不明白，怎么这点小事，她巴巴跑来告sù自己？

    “不是因为吃食、首饰闹的。”慕青声音更低，“还说到了刚刚回来的七小姐。三夫人让奴婢去打听。因牵扯到七小姐，奴婢就不知该如何回话，只得先禀明了夫人，再回三夫人。”

    大夫人眼底就有了几分异色。

    说实在说，大夫人也不太明白，为什么三房突然回京。

    当初长子顾辰之从延陵府回来说，三房的人对三少爷成亲之事并不热心，又天高路远。总不能让他们在路上过年，所以，他们应该是不会回来的。

    这才合乎常理。

    结果，三房回来了，还拖家带口。却又不像是想长住的，只带了简单的行李和几个佣人。

    “说了七小姐什么？”大夫人反问。

    “说七小姐今早跟老太爷进宫的事……还说什么，七小姐占了五小姐的名分，五小姐要来找咱们大老爷说话。”慕青忐忑，看了眼大夫人的神色。

    大夫人听了，没有动怒。反而笑了笑。

    她那是讥嘲的笑。

    “我当什么事！”大夫人道，“无稽之谈。”

    二房是担心三房带着七姑娘进京，是为了取代二房的姑娘。进宫做妃子去。

    可大夫人心里清楚得很，大老爷想让家里的侄女进宫，那是为了固宠。二房的五姑娘，出落得楚楚动人。

    三房的七姑娘，瞧着憨厚。又稚气未脱。

    顾家再缺姑娘，也不会送了七姑娘去。

    偏偏二房的人担心起来，一群没见识的。

    不过，七姑娘进宫为了什么，大夫人和大老爷同样惊奇不已，他们猜测不出来。

    大老爷已经进宫去打听情况了。

    “……只说二房的两位姑娘。因为分首饰不均，闹了起来。”大夫人对慕青道，“三夫人也不是省事的。你告sù了她，她就和二房结了怨。”

    大夫人不这样吩咐，慕青也会这样息事宁人。

    她只是借口询问大夫人，把二房的动态，禀告大夫人一声。

    大夫人派她到三夫人的院子里服侍。虽然没有讲明白，其实就是这个意思：让她细细观察二房、三房的动静。别在大喜日子闹出不愉快来。

    听闻三夫人离京之前，和二夫人有过节。

    目的达到了，慕青回了静园，照大夫人的意思，把话说了一遍。

    宋盼儿不疑有他，抿唇笑。

    二房现在的夫人叶氏，是继室。她进门只生了三个女儿，一直没有儿子。

    宋盼儿从前和她吵架，就拿这件事攻歼过她。

    结果，不出宋盼儿所料，她那三个女儿，外面清秀可人，内里都是草包。

    到了傍晚，宋盼儿派了丫鬟去垂花门口，等顾瑾之回来。

    可顾瑾之和老爷子都没有回来。

    大老爷顾延韬回来说：“太后娘娘留瑾姐儿说话，就暂歇在宫里。”

    他是个谨慎的人，知道太后娘娘有疾乃是大忌，不能随便说，只告sù了自己的夫人宁氏知道，家里其他人一概不知。于是，太后娘娘留顾瑾之看病的事，他就简单说成了说话。

    他浓眉微拧，心里也是惊诧万分：他进宫的时候，顾瑾之正在给太后娘娘号脉……

    难不成老爷子让顾瑾之进京，是治太后娘娘的顽疾？

    荒唐！

    大老爷的话，在顾家激起了千层浪。

    五姑娘当着众人，眼泪止都止不住。

    大老爷眼底就多了几分威严。

    五姑娘害怕，哭得更厉害，四姑娘和六姑娘只得扶了她出去，饭都没吃。

    二老爷和二夫人则愤怒瞪了眼顾延臻和宋盼儿。

    顾延臻和宋盼儿也是一头雾水。

    他们自然知道自家闺女的事，也知道老爷子让顾瑾之进宫的目的。可是他们不知道，为什么二房反应这么大？

    就算是太后娘娘喜欢顾瑾之，五姑娘哭什么？

    一顿晚饭，吃得很不愉快。

    回了房之后，宋盼儿对顾延臻道：“家里肯定是要送珀姐儿进宫的。否则，听说太后娘娘喜欢瑾姐儿，她哭什么？”

    顾延臻不喜欢妄议天家，就道：“咱们心里明白，他们糊涂，让他们哭去，不相干的。你小心祸从口出。”

    ————————

    感谢果然多的妈妈、熱戀^^、xuxuzhing、爱阅读888、小院子、hs、enigmayanxi、书友130821195339798、萨洒等亲们的打赏，么么！

    看到粉红票又上来了，感受到了大家浓浓的支持，好感动，么么大家，爱你们！