
    太后的病，京中少数的权贵虽然知道，却谁也不敢公然拿出来说。

    宁萼生顾瑾之的气，就嘴巴顺溜的，把太后生病被顾瑾之救好的事，也说了出去。

    有些不知道的人，顿时恍然大悟。

    一时间，顾瑾之擅长医术，治好了太后长达一年半的咳嗽，更传遍了京师；她不知足，不仅仅要太后的恩宠，还想得到宜延侯宁萼的喜欢，借故恐吓宁萼，也，满京皆知。

    关于顾瑾之，流言蜚语传遍了，毁誉参半。

    皇帝知道宁萼把太后有疾的事说了出去，大怒，叫了宁萼进宫，狠狠骂了一回：“……你好好闭门思过，两个月之内不准出门！”

    太后也听闻了宁萼的混账事，气了一回。

    她对皇帝道：“你这个舅舅，从小就不成器。如今年纪越大，办事越发不靠谱。丁点事也不能叫他知道。幸而哀家是好了。要是还没好，不知他又添多少乱子。”

    皇帝笑着安抚太后：“朕已经命他闭门思过两个月，他也能消停些。”

    太后就深深叹了口气：“当年先皇就是看中他没用，不会干政让你为难。如今，皇上英明神武，正是用人之际，偏偏他一无是处……”

    “一无是处，也是长处。”皇帝笑道，“母后无需苛责他。”

    太后苦笑。

    又叫了顾瑾之进宫，安慰了顾瑾之一回。

    太后怕顾瑾之委屈，一句也没问宜延侯的事。

    顾瑾之也没提。

    ————————

    顾家二房终于知道了顾瑾之为何得宠。

    “……老爷子怎么教瑾姐儿，反而不教晴哥儿？晴哥儿还是孙子。”二夫人很不满意，道，“没听说过谁家将来是女儿继承衣钵的。”

    二老爷道：“老爷子自己的手艺，爱传给谁就传给谁。老三一家人陪着他去延陵府，总得给点好处。你别折腾了。等老爷子归西。顺序下来，将来是我承爵。你要是惹得他老人家不高兴，上奏一，把爵位给了老三，咱们的苦日子就在后头。”

    自从六姑娘进宫封妃，大房受赏，二房心里一直不平衡，却也不敢公然去吵闹。

    而后，二老爷夫妻一合计：大房另外封侯了，将来老爷子的成国公爵位。不就要往下传吗？

    二房也能落个国公爷。

    “……不知道还要等几年，老不死的。”二夫人低低骂了句，“咱们也是儿子媳妇。半点好处也没得过……”

    二老爷就不说话了。

    当年是他偷挪药铺公帐上的钱，老爷子才关了药铺的。要不然，那药铺就是他的了！

    要是还有药铺，每年拿着宫里的供奉，二房哪里能这样任由大房摆布戏弄？

    父亲当年。也是替他想过前程的吧？是他自己不争气，辜负了老爷子的苦心。这样想来，二老爷对老爷子的恨意，遽然减轻了大半。

    如今，他越想越觉得是自己没用，才沦落至此。好不容易养了个女儿有出息，也跟他没了关系。

    怪无趣的。

    他想着，恹恹的去了外院。

    ——————

    顾瑾之从宫里回来。听到了母亲宋盼儿的笑声。

    正院的东次间，满满当当的人。

    宋妈妈和海棠几个，正围着母亲说笑。

    “……当年我就说，他很不错呢。”宋盼儿笑着说，“真是门极好的亲事。照这样说。大舅太太要先嫁三表小姐了？”

    “可不是？”宋妈妈道。

    顾瑾之踏了进来，忙问怎么回事。

    宋盼儿就把信给顾瑾之看。

    是延陵府二舅舅写来的。信里问候了顾家众人。

    然后说，大表哥宋言昴和二表哥宋言昭，都中了秀才；三表姐和宁江府秦家说亲，放了小定。

    那秦家，就是二舅母的娘家。

    说亲的男方，是二舅母的侄儿秦致，当年二舅母还替他和顾瑾之撮合过。

    秦致也中了秀才。

    “这算几喜临门？”顾瑾之也很高兴，“三表姐也有出阁了？娘，这个秦致，就是上次咱们见过的那个秦致吗？”

    她记得有这么回事。

    上次大堂哥在延陵府，正好秦家的人也去了，两边还分别请客吃饭，所以有点印象。

    可秦致人品相貌如何，已经一点也记不起来了。

    “就是他。”宋盼儿笑着道，“那孩子一表人才，如今又得进学，前途不可限量。你三表姐忠厚，能嫁到二舅母娘家去，旁人也少欺凌她，真是极好的亲事。我要赶回去喝喜酒的。”

    宋妈妈等人忙说：“……还没定出阁的好日子呢，您倒是先急了。”

    顾瑾之也笑。

    她也很喜欢三表姐。

    三表姐是个早产儿，身子虽然健朗，脑子却简单异常。她像个水晶人儿，有一颗透明干净的心。

    “……昴哥儿和昭哥儿刚刚进学，定是百尺竿头更进一步，趁热打铁考个进士老爷回来，亲事暂时不议的。”宋盼儿道，“可繁姐儿年纪大了，等不起，就先嫁了闺女。”

    众人点点头。

    估计宋言繁的大婚之期，会在顾瑾之前头。

    “娘，三表姐成亲，咱们回去吧？”顾瑾之真的很想念延陵府了。

    宋盼儿连连点心，心里却不抱太大希望。

    等宋言繁成亲，宋盼儿肚子里的孩子怕有一岁或者半岁，正是离不得她的时候，她哪里走得开？

    三表姐的婚事和两位表哥中秀才，驱散了宋盼儿心里的阴霾。

    她就不再为宜延侯宁萼的事生气。

    虽然宁萼把顾瑾之的名声传遍了京城，让京城街头巷尾都在议论顾瑾之。

    顾瑾之也不再生气了。

    宜延侯最喜美色，就像有些人喜欢古玩或者美食。

    他总担心自己的身子会亏空，所以每年都要花大量的钱，买各色补品甚至偏方。

    而顾瑾之却说，他的身子亏空了一半。

    这叫他如何不生气？

    他生气，却怪大夫。甚至当众不给顾延臻和宋盼儿体面，甩袖而去，踩到了顾瑾之的底线。

    她的底线，其实很简单也很低：别因为她而让她的家人委屈。

    宜延侯偏偏就踩中了顾瑾之最忌讳的事。

    转眼，日子到了七月中旬。

    这中间，朱仲钧一直住在顾宅，借口天气炎热，不肯回庐阳王府。

    南昌王只来看过他一回。

    南昌王英气硬朗，不惯于应酬，所以没进内院和顾瑾之、宋盼儿说话。就又回了他的王府。

    两家只是一墙之隔，彼此却并不来往。

    到了七月二十，一场雨。京师的酷暑终于缓缓褪去，凉风习习。

    南昌的府邸，给南昌王送来了他的王妃、三位偏妃、两个小妾和四个孩子。

    朱仲钧知道后，撇嘴道：“二哥挺有艳福的。我在庐州，有没有小妾。或者偏妃，或者孩子呢？”

    然后不顾顾瑾之鄙shì的眼神，起身回了庐阳王府，问他带过来的护卫。

    得知全部没有，他就躺在顾瑾之的怀里，忧伤的说：“小七。我好孤单。二哥有那么一大家子人，我却只有你！你以后要对我好哟。”

    顾瑾之揪他的耳朵，把他往旁边推。

    他嗷嗷喊疼。然后又爬过来，揽住了她的腰，装着傻子撒娇。

    他装傻子，已经很像庐阳王了；只是这份赖皮撒娇，顾瑾之从前没见过。心里既惊讶又啼笑皆非。

    两人在东次间的炕上推来推去，闹成了一团。

    煊哥儿在旁边看着。非常吃醋，跑过来推朱仲钧：“不许欺负我七姐。”然后和朱仲钧争夺顾瑾之的怀抱。

    顾瑾之把他们俩推来推去的，自己先笑软了，躺倒在炕上，任由他们一左一右揽着自己的腰。

    这样的日子，恬静安详，很快就到了八月初六。

    顾瑾之给宜延侯宁萼看病，也过了两个月整。

    这两个月，宁萼被禁足，顾瑾之也没有他的消息。

    宜延侯到处说她的笑话，也被京里的人笑了遍，如今渐渐停歇下来。

    顾瑾之也能理解：有些理论超前很多，就会被认为是滑稽之谈。马车当步的年代，如果顾瑾之大谈飞机，估计也要被人视为疯子的。就算是到了后世那么发达，要是顾瑾之突然去说，将来可以实现瞬间转移。

    哪怕能拿出可靠的推测数jù，也会被人嘲笑。

    人性而已，她并不放在心上。

    到了下午，顾延臻急匆匆回了内院，对宋盼儿和顾瑾之道：“大事，出了大事了！”

    他脸色很不好看。

    宋盼儿忙问：“什么事？”

    她心里也突了一下：是延陵府的事？

    “安南国……三百精兵，由魏阁老带着，护送煜王回国。刚刚进朝，就被胡氏扣下，煜王和几个护卫跑了，魏阁老和其他大部分人，都被胡氏杀害。胡氏是真的要造反了。皇上震怒，估计要打仗了。”顾延臻道。

    宋盼儿心口发紧。

    如今天下太平，他们安居乐业，最怕打仗的。

    “……当初出使安南的，原定的是大哥！要不是那场病，死在安南国的，就是大哥了。”顾延臻继续道。

    一时间，屋子里落针可闻。

    宋盼儿满腹话语，都不知该捡哪一句说起。

    她紧紧捂住了胸口。

    命运，有很多时候，只要一个转弯，就葬送一个人的命。

    意外前面，谁也不能侥幸。

    ——————

    再祝大家中秋快乐！

    收到了大家的生日祝福，很感动！

    我现在好困，喝了咖啡也不管用。精神不好，我写不出东西，更不愿意灌水。我明天四更，补上今天欠下的，万分抱歉！

    另外，已经快下旬了，大家有粉红票先投了吧，别等翻倍了，我盼得眼睛都直了！

    感谢熱戀^^、xiao迷shuo、轻柔情、daxiang8911、cici713、卡兹拉酱、无敌毛毛2008、简和玫瑰、木叶猫小姐、颜之遥、尧要、熱戀^^、妖之呢喃、xiao迷shuo、暖暖一定要幸福、123是谁、麦子其、万小八、enya2013、闲云孤舟等亲们的打赏，群么么！