
    顾瑾之的喊声，把外头两个待命的王府侍卫惊动了。

    他们原就是去年庐阳王上京时，带过来的贴身卫护，如今也紧随着庐阳王。

    他们连忙顺着脚印子追了出去。

    丫鬟也忙掌灯进来。

    顾瑾之穿着青莲色灰鼠皮披风，袖口有血迹，窗台上也有血迹。

    芷蕾软都腿了，忙跌撞过来扶住了顾瑾之：“姑娘，您哪里伤着了？”

    顾瑾之摇摇头：“不是我，是刚才窗台上的血沾了……”

    芷蕾这才敢喘一口气。

    在厢房服侍的几个小丫鬟和小厮们进来，看到这般，有人惊叫低呼。

    顾瑾之拍了拍芷蕾的手：“叫他们别吵，收拾一下。”

    然后她自己，从门口出来，也要追出去。

    她刚刚走到院门口，朱仲钧已经回来了。

    他快步上来，紧紧抱着顾瑾之，在她耳边快速说着：“快吩咐他们，一个也别吵，我心里有数，等会儿说给你听！”

    顾瑾之了然，就轻轻拍着他的后背，声音不高不低安慰着：“王爷别怕，有我呢！”

    那两个侍卫也紧跟了回来。

    他们倒不傻，不会一味追刺客，知道紧跟着王爷，保护王爷要紧。

    看到王爷紧抱着顾瑾之，其中一个道：“属下再去追，顾小姐暂顾王爷一时……”然后给他的同伴使眼色，让他留下来。

    顾瑾之就喝道：“是刺客要紧，还是王爷要紧？王爷都吓坏了，先关了院门，等我替王爷把脉，再说后话！”

    那两个侍卫连忙道是。

    顾瑾之就搀扶着把头埋在她身上的朱仲钧，一边往里走。一边吩咐众人：“谁也不许吵！今夜的事闹起来，你们摸一摸自己的脖子！”

    众人忙跪下，道是。

    顾瑾之就搀扶了朱仲钧进屋。

    那两个侍卫，一个站在门口，一个站在窗下。

    窗台上的血迹已经被擦干，外头仍在下雪，很快就淹没了痕迹。

    “……那人径直往我那别馆逃去了。”朱仲钧坐下来，悄声和顾瑾之说。

    顾瑾之心里顿了顿。

    “是庐阳王府的人！”朱仲钧道。

    顾瑾之想了想，道：“既然是庐阳王府的人，怎么不跳到南昌府去？这样。还能转移视线……”

    “实则虚之，虚则实之。”朱仲钧很肯定自己的判断，“稍微有点见识的。都会像你这般想：栽赃嫁祸。越是往哪里逃，哪里就越清白。在我眼皮底下跳到庐阳王府去，我定猜疑不着是王府里的人。这件事告sù皇帝，皇帝一定不会怀疑是庐阳王府的……于是，有人反其道而行。”

    顾瑾之觉得有这种可能。

    可也不能排除栽赃嫁祸的可能。

    “虽然你说不是栽赃嫁祸。却也不能排除这种可能。”顾瑾之道，“咱们接下来是去告状，还是静观其变？”

    朱仲钧摇摇头：“不是旁人，就是庐阳王府的。那个刺客并不敢伤我，我追上去，用头上的簪子刺伤了他的后颈。那么危急的情况下。他拔出簪子丢在地上就跑，就没敢回刺我一下。足见，他很怕伤我……”

    顾瑾之这才点点头。

    如果是这样。非庐阳王的人无疑了。

    是要做什么？偷东西还是探情况？

    顾瑾之坐了下来。

    对于庐阳王府，她和朱仲钧一样不慎了解。

    只记得几个首领，忠奸莫辨；千兰，情况不明；陶仁，老实忠厚；宁席。看不出情况。

    顾瑾之沉默着。

    朱仲钧也没有再开口。

    丫鬟小厮们站在外头，战战兢兢。

    芷蕾的腿脚一直在发抖。

    “我回庐阳王府去！”朱仲钧道。“既然有人不安分，我还是亲自回去看看……”

    “你太自大了！”顾瑾之不悦道，“那边护卫至少五十人，谁是包藏祸心的，你也不知道。不能借力打力，却只身闯进去，把自己赔在里头都不知道！你以前没吃过这种亏吗？”

    朱仲钧一向胆子大。

    谁他都敢算计。

    有成功的时候，也有失手的时候……

    顾瑾之很不喜欢看到他又是一副要掌控一qiē的模样。

    这样的他，迟早又要把心里的欲念全部勾起来。先掌控了庐阳王府，接着就是京师。

    野心是头饥饿的猛兽，一旦出洞，不填饱肚子是不会归山的。

    “你要是想这样，你就去！”顾瑾之起身，声音淡了下来，“以后你也不用再回到这边来住。”

    朱仲钧沉默看着她转过去的身子。

    背景窈窕依旧，却是纤柔曼妙，而不是前世中年的孤立单薄。

    他的心田被什么撩拨了一下。

    他放佛明白了顾瑾之心里的渴望。

    他起身，拉了她的手，让她坐下：“那咱们再商议！你说怎么办就怎么办。我是傻子，我听你的……”

    说着，就往她颈上凑。

    热热的呼吸在她颈项间，朱仲钧闻到了她身子特有的馨香。

    这样的气息，久违又让人怀念。

    酒劲越来越大，他的心一团糟。

    他甚至想搂过她，将她压在炕上……

    此念一起，他自己先悚了下，而后，坐正了身子，深深吸了口气。

    “好，你说的，你听我的。”顾瑾之转过来，严sù看着他道，“既然这样，咱们先设个局好了。”

    然后拉着朱仲钧的手，“你今晚住在我祖父那边的小院子去。明日一早，咱们再商量。”

    朱仲钧说好。

    顾瑾之就带着他，去了老爷子那边。

    她把情况简单说了下：“……既不是偷窃，也不是杀人，不知道是什么缘故。所以先静了静，明日再商量。”

    老爷子脸色微敛。

    他沉默看了眼茫然不知所措的朱仲钧，又看了眼镇定自若的孙女，眼底闪过一丝愤然。

    他没拒绝让朱仲钧住在那边。

    顾瑾之也回了内院。

    她一晚上没睡着。

    眼里心里。总是茫然的。

    就像朱仲钧所言，他们站在明处，旁人在暗处。他们了解庐阳王和顾瑾之，而顾瑾之，则对他们一无所知。

    怨因何而起，目的是什么，不知道……

    对手再强大也不可怕，朱仲钧总有方子弄死他。

    可现在，他们不知道对手是谁……

    朱仲钧也是一夜未睡。

    顾老爷子同样。

    他眼前，不停翻转着孙女那张镇定又素净的脸。一双眸子璀璨，却带着安静从容。

    她真的如此安静，还是伪装出来的？

    再强的人。也有软弱的时候……

    顾瑾之就要这样保护庐阳王一辈子吗？

    嫁人，是嫁个可以依靠的男人……

    老爷子深吸一口气，他平静的生活，被这件事搅得有点乱了。

    外厢房封锁了消息，除了那院子和顾瑾之带过去的几个人。无人知道到底发生了何事。

    宋盼儿和顾延臻同样不知。

    次日一大清早，朱仲钧依旧向往常一样，进了内院，跟着顾瑾之，去了宋盼儿的正院用了早膳。

    煊哥儿恹恹的。他昨儿猜枚输了好几次，酒饮得有点多。米酒后劲挺大的，早起的头疼，却又不敢言。怕母亲骂。

    琇哥儿倒还好。

    尤先生的风寒尚未好，他们仍不用去念书。

    宋盼儿就对慕青道：“你送九少爷到暖阁里先躺了躺……”

    她倒没有指责煊哥儿。

    煊哥儿好不意思笑，跟着慕青去了。

    朱仲钧就悄悄拉顾瑾之的袖子，还冲宋盼儿的方向使眼色。

    顾瑾之轻轻握他的手，让他稍安勿躁。

    宋盼儿看在眼里。就笑着问：“你们俩又是打什么哑谜？”

    顾瑾之这才笑了，道：“娘。王爷说，南昌府的人来了这么久，他还没去玩过。昨日夜里听到那边有吹笛子的声音，很好听。他想去逛逛，让我陪着去……”

    南昌王府的女眷进京好几个月了，也从来没到顾家这边拜访过。

    宋盼儿知道他们那些王宫贵族，私下里总是顾家这一房是从乡下来的，不愿意和她们亲近。

    因为顾瑾之得了太后喜欢，倘若宋盼儿递了帖子拜访，南昌王妃不好不见，背后肯定议论说宋盼儿恬不知耻，以为自己发达了就上蹦下窜。

    宋盼儿才不想被人说这些闲话。

    顾瑾之也不太方便过去。

    她现在还不是庐阳王妃，大礼未成，就不算妯娌……

    宋盼儿想了想，道：“让护卫陪着王爷去走走。就在隔壁，还怕丢了不成？”

    朱仲钧则紧紧拉着顾瑾之的手，对宋盼儿道：“小七陪我。小七不去，我……我也不想去……我想去，小七陪我去。”

    有些撒娇耍赖。

    宋盼儿就笑了笑，只得道：“平白无故去做什么呢？你们略等等，叫了祝妈妈来，和慕青搭手，做些梅花酥饼，送过去，也算寻个事由。”

    顾瑾之笑着说好。

    她先回房，要换身干净的衣裳。

    朱仲钧非要陪着她。

    祝妈妈一会儿就来了，跟着慕青去做点心。

    约一个时辰，慕青和祝妈妈的点头做好了，顾瑾之和朱仲钧就由丫鬟小厮陪同着，乘坐了马车，往南昌王府去。

    顾瑾之对赶车的车夫道：“别从后街绕，走庐阳王府过去。”

    车夫忙道是。

    马车刚走不久，顾瑾之突然又从车里面伸出头，对车夫道：“王府门前，官轿武官下马，咱们的马车就这样过去，总有不妥。到了门口，先停一停，你去说一声缘故。”

    车夫连忙道是。

    ————————

    感谢daxiang8911、jewelmay的打赏