
    转眼冬月中旬，又是一场大雪，鹅羽般的雪花漫天轻舞，庭院腊梅愈发浓郁清香。

    下雪之前，吹了几日大风，越发冷得能冻破皮。

    家里有人染了风寒。

    尤先生也病倒了。

    琇哥儿和煊哥儿就放了假。

    宋盼儿特意请了太医给尤先生看病吃药。

    因顾老爷子不管事，顾瑾之又不是挂名的大夫，像这种风寒小病，又是先生，就直接请了太医来瞧。

    来的是彭乐邑太医。

    他又想借机会，和顾瑾之商榷学问。

    当初在白云观，皇帝派去照顾庐阳王的太医，就是彭乐邑。他和顾延臻、顾老爷子一起照顾了半个月，跟顾延臻有点交情。

    顾延臻却不太满意。

    他微微沉了脸，道：“彭太医，我家姐儿的确在太医院行走过，您也是见过的，原不该有什么。如今也是待嫁之身，哪里好出二门？我们家虽然是乡下地方来的，却也懂这个理儿，您怎么反而不明白？”

    说的彭乐邑满脸通红，连连告罪：“在下孟浪了，并无心轻佻至此，只因七小姐医术闻所未闻，在下求艺心切！”

    顾延臻这才脸色微转。

    冒着大雪，顾延臻穿了蓑衣斗笠，回了内院，把彭乐邑的事，说给了宋盼儿听，道：“以后别叫瑾姐儿再去给人瞧病！旁人都当她是个大夫，哪里还有世家姑娘的矜贵？太后知道了，心里也定不高兴。谁家娶媳妇，要个总抛头露面的？”

    顾延臻的话，宋盼儿从来也是拿一只耳朵听，过耳不过心。

    这次，她却深以为然。

    她果然去喊了顾瑾之来。把顾延臻的话，拿出来叮嘱她一遍：“往后进宫去太后瞧瞧则罢，旁人就不要去了。京里名医如云，哪里少了你就救不得命？”

    顾瑾之笑着道是，然后往母亲怀里钻：“今日好大的雪，煊哥儿和琇哥儿都在我那里玩。娘，赏我们一坛酒吃，塞塞寒气。”

    宋盼儿向来不准他们小孩子家吃酒。

    可家里也有温和的米酒，小孩子吃着也使得。

    看着顾瑾之卖乖，宋盼儿噗嗤一声笑。道：“你们倒自己热闹去了。既然想吃酒，叫了那两个小子来，到我跟前吃！”

    这是不想给呢。

    顾瑾之又求了一回。

    宋盼儿不松口。道：“你们小孩儿家的，吃什么酒？”

    顾瑾之只得告辞。

    等她刚刚回到自己的院子，煊哥儿和琇哥儿就迎上来，问她要到酒没有。

    顾瑾之摇摇头，然后笑着道：“咱们悄悄开了南边的角门。那后头就有条后巷，叫了小厮去打坛酒来，再买些外头的果子，如何？”

    琇哥儿有点害怕。

    要是被宋盼儿知道，挨骂少不得的，他定要首当其冲。到时候母亲定要说是他唆使姐姐和弟弟胡闹的。

    煊哥儿则眼睛亮晶晶的。

    朱仲钧见顾瑾之玩心大起的时候。平日里的安静持重劲儿全没了，像个孩子王。

    她前世就很喜欢孩子。

    她自己在山区援助了百来个小孩子不说，还把无父无母的槐南捡回来做了养女。

    每次跟孩子玩。她都特别的用心。

    朱仲钧打断了他们的主意，道：“派个人去王府那边，要两坛好酒还不容易？拿到西边的角门，悄悄拿进来。比外面买的好。”

    顾瑾之甚以为妥。

    正在他们议论得热火朝天的时候，宋盼儿那边派了丫鬟来说：“夫人让告sù小姐和少爷们一声。谁也不许胡闹。青天白日不给吃酒，等起了更。夫人送好酒给大家吃。”

    大家都看顾瑾之。

    顾瑾之笑着，道：“知道了。”

    然后叫人赏了这小丫鬟几个钱。

    下午的时候，顾瑾之就带着煊哥儿和琇哥儿在屋子里踢毽子。

    朱仲钧知道，这是这个时代比较普通的运动。

    可是他不会，他也不想，就在一旁看书，瞧着他们踢。

    顾瑾之踢得最好，被煊哥儿和琇哥儿比了下去。

    两个小子输的有点急眼了。

    煊哥儿甚至故意撞了顾瑾之一下，把她的毽子撞落了。

    顾瑾之就一把抱起了他，将他压在炕上挠痒。

    煊哥儿躲不及，却怕痒，又笑又叫，一会儿喊妈妈救命，一会儿七姐饶命，又喊八哥救命。

    琇哥儿就上来推顾瑾之。

    最后，兄弟俩终于把顾瑾之制服了。

    兄弟俩压着顾瑾之，挠顾瑾之的痒。

    祝妈妈在一旁急了：“姑娘，少爷，别闹得太不像话了，夫人知道又要骂！”

    孩子们哪里听她的话，两人合力挠顾瑾之。

    顾瑾之手脚并用，也起不来，自己先笑得岔了气。

    朱仲钧觉得顾瑾之这个时候好幼稚。

    那么大的人，跟孩子玩得这样起劲，不知道她怎么想的。

    可看着自己老婆被这两个小东西欺负，他也是饶不过去的，就上来帮忙。

    最后大家打闹成了一团。

    祝妈妈等人又劝：“别伤着了，都手脚轻些。”

    顾瑾之等人哪里肯听？

    闹一回，大家头发都散了。

    朱仲钧见顾瑾之发髻松松，颊上肌肤红晕，笑得眼波流转。他居然有几分不自在起来。

    他微微撇开了眼。

    祝妈妈等人这才分开了他们，各自替他们梳头洗脸，整理了衣衫。

    闹了一场，几个人后背都有了点汗，热了起来。

    “等会儿安安静静的玩，别再闹腾了。”祝妈妈对顾瑾之等人说道，“再这样闹，我就叫人去告sù夫人呢。”

    “不闹了。”顾瑾之和煊哥儿琇哥儿都说。

    而后，他们便拿着棋子猜枚，谁输了就贴张纸在额头上。

    这是顾瑾之想起了的处罚法子。

    结果她自己运气很不好，经常猜错。就贴了满脑门的纸。

    朱仲钧在一旁瞧着直摇头，心想太无聊了！这些小把戏，有什么趣儿？顾瑾之还玩得热乎朝天的。

    他们就一直玩到了快要晚膳的时辰。

    宋盼儿虽说晚上会送酒来，大家都只当是安慰之词，谁也没放在心上。

    停了游戏，顾瑾之起身，准备带着朱仲钧和弟弟们去正院吃饭。

    宋妈妈却带着好些个丫鬟婆子，撑伞走来。

    顾瑾之等人先是一惊。

    祝妈妈和霓裳葳蕤几个，忙迎了出去。

    宋妈妈和海棠一起，叫了粗使的丫鬟婆子。抬了两大坛酒，并七八个食盒，里面装了三十几个小碟子的下酒菜儿。

    宋妈妈笑着对顾瑾之和祝妈妈等人道：“夫人让送过来的。这坛子黄酒。赏了祝妈妈和霓裳等人吃；这坛子米酒，就是给少爷小姐们的。只是谁也不许吃醉了。谁要是吃醉了闹事，明日夫人不轻饶的。”

    众人都欢喜起来。

    这样的寒天，谁不想吃杯酒暖和暖和？

    只是这府里规矩严，这院子里霓裳眼睛又毒。谁也不敢贸然饮酒。

    今日是夫人赏的，大家也能放开了胆子，痛痛快快吃上一回。

    几个人连声应了是。

    煊哥儿甚至爬到酒坛上去闻。

    大家七手八脚的，将小菜摆上。

    顾瑾之只要了几碟子他们爱吃的，其他的都赏给了下面的人。

    她还留宋妈妈和海棠也吃。

    “夫人那边还等着服侍呢……”宋妈妈和海棠都说。

    霓裳已经亲自筛了米酒，斟了两杯。送到了宋妈妈和海棠手里。

    两人只得坐下来，陪着吃了这杯。

    海棠吃完一盏，再也不敢用了。见霓裳又斟了来，忙笑着拉了她：“你也坐，饶了我这回！我酒力不好，这会子就上头了！”

    然后死活不依，自己在一旁筛酒服侍。

    海棠筛酒。霓裳斟酒，宋妈妈挨不过。陪着吃了三盏，这才推辞着要回去。

    顾瑾之起身送她。

    宋妈妈忙拦着：“您热乎乎的人儿，别被外头寒气冲了！回去玩吧。”

    顾瑾之就道了谢，让宋妈妈给抬酒来的粗使丫鬟婆子，各给了几个钱，又给宋妈妈和海棠一个塞了个荷包。

    大家推不过，只得都接了，道了谢。

    而后，就关了院门，大家吃了起来。

    顾瑾之这院子里，人人有份。

    米酒的酒劲在后头，顾瑾之也不准煊哥儿和琇哥儿多吃。原猜枚行令，可她和朱仲钧也不会行令，只得又猜枚，输了就喝酒。

    一直闹到了二更天，煊哥儿和琇哥儿才作罢。

    顾瑾之就叫了粗使的丫鬟们，亲自送他们回去。

    葳蕤有点醉了，霓裳和幼荷、芷蕾都清醒着。

    霓裳和幼荷就送了煊哥儿。

    顾瑾之则带着芷蕾和几个小丫鬟，送琇哥儿和朱仲钧去外院。

    到了角门上，有小厮接着，朱仲钧却拉了顾瑾之的手，不肯放开，非要她送回房。

    丫鬟都瞧着。

    顾瑾之就笑了笑，答应送朱仲钧回房。

    朱仲钧的掌心热得厉害，酒劲上来了。

    厢房那边也有几个服侍的丫鬟，忙迎了出来。

    一开门便闻到了众人身上的酒气。

    这些个小丫鬟不敢说什么，还有几个小厮，上来要搀扶朱仲钧。

    朱仲钧脚步很稳，不让他们扶。

    顾瑾之一直把他送到了里屋。

    朱仲钧坐到炕上，拉着顾瑾之。

    丫鬟们都在外头。

    倏然，他把灯给吹灭了。

    里屋的光线猛然一黯。

    朱仲钧的脸，贴到了顾瑾之的耳朵上：“房梁上有人。”

    顾瑾之后背猛然一紧。

    接着，有一阵轻微的脚步声落地。

    顾瑾之的酒劲一下子就没了，她脑袋无比的清楚。

    朱仲钧却紧紧搂住了她。

    那黑影很快，并不是冲着顾瑾之和朱仲钧而来，而是径直往窗牖旁边去。

    朱仲钧脚步很快，他直径冲了上去。

    顾瑾之心里大急。

    窗牖已经被推开，寒风猛然灌进了，雪色沁了满屋。那人没有和朱仲钧纠缠，跑了出去。

    窗牖、雪地，满都是血。

    朱仲钧毫不犹豫，翻窗追了出去。

    顾瑾之只得大喊：“快来人，有刺客！”

    心里又骂朱仲钧，没事逞什么能？看着朱仲钧和那刺客轻轻跳出去，她也想翻出去。

    结果，窗台太高了，她爬不上去……

    ————————

    感谢iwowoi、18912529299、sudaez的打赏