
    今晚的雨并不大，只是风太急。

    坐在船舱里的人，看不到外面，只会感觉到风摇船身，十分惨烈，以为雨也很暴。

    秦申四去了顾延臻那边下棋，而后发起大风，他就不好回来，估计还在那边说话。

    顾三爷乘坐的那船大，有两个侧舱可以卧。

    陈煜朝右眼直跳，总感觉今晚会发生点什么。

    十几日前他预感有异，心一直都没有放下来。

    他也和秦申四商议过，想离开顾家的船，另外租赁一条。

    只是，不知该如何开口。

    顾三爷待人热情，并不是虚假。没有正当的理由，他大约会极力挽留。

    傍晚说顾三爷说，明日到了镇江府，准备歇一日，陈煜朝心里就有了打算。他到时候借口不舒服，留在镇江府吃药，然后再自己租船北上，和顾家错开。

    秦申四和姜通依旧跟着顾家。

    到时候，让秦申四和姜通带着证据北上，上书皇帝，他随后就到。

    万一出事，他和姜通也不至于全军覆没。

    姜通是天朝派往安南国的礼部侍郎，他虽然拿着安南国的俸禄，却是天朝的官。

    姜通等于朝廷派在安南国的长期钦差，他的话，甚至比陈煜朝的话更有说服力。

    陈煜朝哪怕不能自保，也要保住姜通。

    “姜大人，我心里很不踏实。”陈煜朝跟姜通说话，“总感觉今夜会发生什么。”

    “王爷安心。”姜通劝他，“依老臣所见，王爷此行是隐秘无人知的。”

    公主相信陈煜朝。可如何安排陈煜朝北上，成了件棘手的事。

    要是重兵护送，难保路上不惹人生疑。

    只有陈煜朝和姜通，也是扎眼。

    而后。就是顾家上京。

    公主觉得，这是个很好的机会。把陈煜朝往顾家船队里一塞，万一有人存心打听，也知道这只船队是顾家三爷的，疑不到陈煜朝头上。

    顾家大老爷如今是皇帝身边最红的宠臣，地方上的任何势力，都要忌惮三分。

    让陈煜朝和姜通跟着顾家单枪匹马上京，虽然是步险棋，却也是最好的选择。

    公主问陈煜朝，敢不敢冒险。陈煜朝答应了。

    他当然敢冒险。

    安南国地方小，军队不足。

    胡氏父子更不敢派大量的人到天朝杀陈煜朝。

    所以，追杀陈煜朝的。一直都是一伙人。

    他们大约分了三队，一共五十人左右。

    大部分应该埋伏在京城。

    路上有人堵截，被陈煜朝杀了十几人。

    依着他的判断，在江南找他的，不会再多过三人。

    “我倒是不怕。只担心出事，误伤了顾家的人……”陈煜朝叹气。

    话音未落，他就感觉船身不同寻常。

    他放佛听到了吹风刀枪的金鸣声。

    他连忙打住了话，让姜通躲到船舱里去。

    他拿了长剑，悄悄从船尾出来。

    果然，船头落了三个人。劲装结束，就是上次追杀他的那批人余下的。

    他们也是分段堵截陈煜朝。

    在黄河以南的，只有二十人。

    已经被陈煜朝杀得只剩下这三个了。

    陈煜朝连忙伏下身子。从袖子里掏出了一把锋利的匕首，然后快速起身，朝船头的刺客甩过去。

    风虽大，可是他的臂力更大，匕首就稳稳的。从船尾飞向船头，扎中了其中一个刺客的心窝。

    那人惨叫一声。掉到了河里，多半活不了的。

    另外两人，就沿着窄窄的船舷，快步朝陈煜朝奔来。

    陈煜朝乃是以静制动，他占了先机。

    一剑又刺中了另一个刺客的喉咙。

    三个人，就只剩下了一个。

    陈煜朝心里非常镇定，他是稳赢的，只要杀了这个，江南这一路会很安静。

    不过，这些人肯定给京城那边传信了，水路是再也不能走的。

    剩下的那名刺客知道自己不敌，同伴死了两，他一个人是制服不了陈煜朝的。

    他已经失去了机会，只得先逃到山东去。

    山东还有十个同伴，到时候再截杀陈煜朝。

    他转身跳上了另一条船，长剑砍船锚的铁链，准备让船顺着大风飘走。

    他也无奈。

    他们这批从安南国来的刺客，有人擅长水性。

    可余下的这位刺客，他不会水。

    这也是他为何看到同伴死了，挣扎都不挣扎一下，直接逃跑的原因。

    他们划过来的小舟，早就不知道被风浪滚到了哪里去了，他明知这大船笨重，也是唯一的选择了。

    船锚的铁链很粗，他砍了半天，火光四溅，还是无法砍断。

    他焦急万分，陈煜朝已经朝他奔了出来。

    眼看着陈煜朝也上了这船，这名刺客只得放弃，转身往船舱里跑。

    船舱里倘或有公子小姐，抓住一个先保命再说。

    他用力打开了船舱的门，就听到了女人孩子的尖叫声。

    刺客很烦这种吵闹声，准备呵斥，女人和孩子的尖叫声变得更加强烈。

    他感觉有人靠近他，脚步轻快，还有半缕馨香。

    然后，一双手在他后背重重捏着，他只感觉从脖子之下，骨头放佛被裂开，剧烈的疼痛毫无预兆袭来。

    他吃痛，连呼叫都来不及，眼前一黑，手脚都软了，摊在地上。

    然后，陈煜朝也赶了过来。

    他一把抓起摊在地上的刺客，长剑捅进去，顺手丢到了河里。

    三尺高的风浪，不停将河水往甲板上灌水。

    三个刺客解决得并不费劲。

    陈煜朝一把关了顾瑾之船舱的门，他自己站在外面，把顾瑾之等人关在里面，让他们别害怕。

    姜通听到外面的打斗没了声息，这才敢探出头来。

    只见陈煜朝蹲在顾七小姐那船的船头。目光似夜狼，锋锐打量四周，侦探还有没有情况。

    看到伸出头来的姜通，他摆摆手，让姜通赶紧躲回去。

    而后，他一个人蹲在船头，片刻不敢松弛。

    船家已经睡熟，顾延臻那边也歇下，秦申四因为风雨太急，没有回来。歇在顾延臻船的小舱里。

    姜通不敢睡，一直留意外面的动静。

    陈煜朝迎着风雨，在顾瑾之这船的船头枯坐。守护。

    船舱里的顾瑾之姐弟三和妈妈、丫鬟，没人敢出半点声儿。

    大家都缩成了一团。

    大约过了半个时辰，外头除了呼啸的风浪，再无其他声音，顾瑾之才开了船舱的门。

    陈煜朝警惕转过身来。

    他一直半蹲在船头。

    腊月的风。冷得能将人冻成冰棍，加上雨浪，只怕再强的人也扛不住。

    顾瑾之低声呵斥：“回船舱去！”

    陈煜朝没动，不解看着她。

    “回你的船舱去！”顾瑾之声音更加肃然，“还不走，我拿了船篙戳你！”

    她没有开玩笑的意思。说得非常认真严sù。

    陈煜朝唇角就有了苦笑。

    他身上都凉透了，身子有些抖。

    再这样冻下去，他自己先僵了。遇到强敌只怕不是对手。

    “……我在你这边暖暖就好。”他是怕再出事。

    “回你的船舱去！”顾瑾之重重将自己的船舱门关了。

    陈煜朝无法，只得跳到了自己的船上。

    姜通连忙给他寻了干衣裳换下，又把暖笼推给他。

    陈煜朝抱着暖笼，一晚上都不敢再睡。

    他在回想顾瑾之。

    黑暗中，那个刺客好似那么瘫下去了。顾瑾之手里没有任何兵器。她就那么随手一捏，刺客就好像全身被抽了筋骨。

    她好像捏的是刺客后颈……

    陈煜朝摸了摸自己的脖子。有些心悸：原来大夫也这样厉害吗？大夫的手，比兵器还要厉害吗？

    顾瑾之更是一夜未睡。

    她两个弟弟吓坏了，兄弟俩瑟瑟发抖了一夜。

    倒是顾延臻和宋盼儿那边，不知道发生了何事，睡得安详。

    到了寅时，大风渐渐停住了。

    每条船都都兜了半船的水。

    刚到卯时，船家就醒了，准备给众人做早膳。

    外面的天还是漆黑的，顾瑾之听到船家吩咐他们的女人点灯，把外面甲板上的水舀干净。

    顾瑾之也点了灯，准备往母亲那边去。

    陈煜朝听到她这边的动静，也急忙从船舱里出来。

    她看到顾瑾之吩咐船家架搭板，就一个起身，跃到了顾瑾之面前。

    他声音有些哑：“七小姐，我有话跟七小姐说！”

    他知道顾瑾之要去跟顾三爷和顾夫人告状。

    顾瑾之看着他，眼神没有起伏：“说什么？”

    “七小姐，进来再说。”他把顾瑾之往他的船舱里拉。

    顾瑾之顺着他的手，进了船舱。

    姜通忙出去。

    “瑾之，昨夜之事，你不要告sù三爷和夫人，我到了镇江府就自己离开。”陈煜朝望着她，缓缓说道，声音有些萎靡。

    他不再喊她七小姐，而是直呼她的名讳，把她当朋友一样推心置腹，希望能得到顾瑾之的谅解。

    他知道她的闺名。

    顾瑾之的眼神就冷了，带了几分寒魄。

    “你离开了，旁人还是记得这几条船，我们怎么办？”顾瑾之声音冷然道，“你还想蹭到镇江府？”

    说吧，她起身又要走。

    她丝毫不像个小姑娘，吓得啼哭问陈煜朝到底何人。

    她冷静又犀利点明利弊。

    陈煜朝被她的话说的哑口无言。

    的确是，这几条船，已经不能坐了，他一走了之，还是惹了麻烦，应该让顾三爷知道。

    只是，应该如何解释呢？

    “瑾之……”他眼底有了歉意。

    顾瑾之已经起身，走了出去，丝毫不为所动。

    陈煜朝没敢再拦他。

    他只得跟着顾瑾之，去了顾三爷那边。

    ————————

    感谢草樱、熱戀^^、麦子其、有女夷光等亲们的打赏。

    多谢众亲的支持，新书粉红票榜，15的春闺已经第一名了。只是和下面的大神差距好小，好有压力啊！亲们还有粉红票吗？