
    坤宁宫的正殿里，遽然安静了下。

    太后看着顾瑾之跪在那里，也在犹豫着该说什么。

    叫她起身？

    由着她不治宁萼？

    太后是很喜欢顾瑾之的。可孩子不能太任性，更不能轻重不分啊，否则将来她怎么照顾庐阳王？

    她正要再说几句，皇上却笑着道：“起身吧。”

    太后就不再多言。

    顾瑾之道谢，站起了身。

    太后也不好让她空站着，叫人端了锦杌给他们坐。而后才想起，宁氏母女来了就跪到现在，还没有赐座呢。

    “都起身吧。”太后高声道，“赐座。”

    宁家母女则变了脸。

    太后是舍不得宁萼死的，可皇帝不在乎啊。

    只要皇帝不在乎，太后就不敢执拗。太后是个温顺的人，她从来不敢恣意妄为，以为皇帝是她儿子，就忘了君臣礼仪。

    宁侯爷就死定了吗？

    宁夫人不知如何是好，太后让她起身，她只得爬起来。

    宁萱却没有。

    她跪着，匍匐前进了几步，放声大哭：“皇上，太后娘娘，父亲病危，纵使他曾经千错万错，以后也定改了。求太后娘娘看在同胞姐弟的份上，救我父亲一命。宁萱愿减寿十年。”

    宁夫人见状，亦跪下大哭不止。

    安静的坤宁宫，顿时又哭声此起彼伏。

    好个孝顺的女儿啊，朱仲钧在一旁瞧着，忍不住心里冷笑。

    顾瑾之前世就孤傲，不喜权势。

    没有权势，事越高越身不由己。

    太后强权压下来，懿旨让她去救治宜延侯，她敢不去吗？

    所以前世。朱仲钧总是逼迫她，一步步往上爬，让别人都做不了她的主，她可以掌控一qiē，自由自在。那时候，她单纯得叫人又爱又恨。

    悠长凄惨的哭声中，朱仲钧独自想着心思。

    太后的心，被宁氏母女哭得揪了起来。

    她看着顾瑾之，想说点什么，又不忍心。

    最终。她微微阖眼。

    “你们先回去吧。”皇帝声音猛然一提，“坤宁宫正殿，岂容喧哗？常顺。送宁夫人出宫。”

    宁夫人呆住了，都忘jì了哭。

    宁萱的眼泪也收住了。

    她抬眸看了眼皇帝。

    皇帝声音虽然高，可神态里带着几分怜悯，宁萱心头一跳。

    她知道自己的孝顺，感动了皇帝的心。

    她的目的达到了。

    皇帝会有后招的。她们只需要会见安心等待。

    她搀扶着母亲，出了宫门。

    路上，她心田放佛荡漾着什么，有汩汩清泉流淌。

    等她们一走，皇帝摇头，对太后道：“……萱姐儿小时候懂事。如今心思却越发阴私起来。明知您为难，还故意说什么减寿十年。眼里没有君王，只有小情。令人惋惜。”

    “忠孝”二字，自然要忠君在前，仁孝在后。

    在皇帝和太后面前，先想到了不是忠君，再孝也是有限的。

    朱仲钧在底下听了。虽然知道皇帝所言乃是这个时空的主流观念，心里到底冷了一下。

    直到这一刻。他真正不喜欢这个时空了。

    自由，有了责任和义务，往往更加有保障。可责任和义务不是从人性发出的，而是扭曲的君臣贵贱，自由的保障身就是个伪劣品。

    那自由还有什么意义？

    他回眸打量了眼顾瑾之。

    她已经在这个时空生活了十三年，她抱怨过吗？

    安静的女孩子，低垂着头，不知道在想什么，纤长浓睫轻轻闪了一下，又归于平静。

    朱仲钧也不知道她在想什么。

    太后听了皇帝的话，轻轻叹了口气，表示她也很扼腕。

    这声叹气，让朱仲钧的思路转了回来。

    “到底见识短了些。”太后评价宁萱，“有些急功近利。也不能怪她的，你舅舅都病成了那样，她做女儿的，难免心焦失态。”

    心焦是可以的，君前失态却是不行的。

    皇帝笑了笑，不再多言。

    而后，大殿里又静了静。

    顾瑾之就起身，道：“陛xià，太后娘娘，时辰也不早了，城里快要宵禁，民女告退。”

    太后和皇帝又是一愣。

    她这是铁了心不救宁萼啊。

    到底是真的不会，还是那口气没有顺过来？

    “小七，宜延侯的病情，的确没有其他法子？”太后忍不住又问了句。

    她心里挺不是滋味的。

    皇帝也想问。

    “太后娘娘，的确是没法子了，而且也民女不敢。”顾瑾之道。

    皇帝和太后也微微蹙眉。

    朱仲钧心里微微笑了笑。

    “岂有不敢一说？”太后忙道，“小七告sù哀家，哀家定为小七做主。”

    顾瑾之道：“民女先前看到了宁侯爷的病，着大夫济世救人，毫无私心实言相告，却引来恶毒揣测，不仅仅中伤民女，还诋毁民女一族，叫民女先人也被人说长道短。这样还要民女下手去救，岂不是又要被人说趋炎附势，毫无骨气？只怕明日，民女不孝不仁，就要传遍了天下，这叫民女如何面对顾氏祖先？

    此其一不敢。

    宁侯爷讳疾忌医，不信任民女，如今病入膏肓，已经无力回天。民女就算出手，也只能保他三五年寿命。依着宁侯爷往日性情，恐又揣测民女藏私，不肯倾囊相授，故意叫他受苦。

    到时候，又添一层怨恨，此其二不敢。

    宁夫人和宁小姐去民女府上救治，民女早已说的清楚，宁侯爷之疾，再求医已晚。民女出手，也只能和众位大夫一样，拖延宁侯爷几年性命。民女去不去，都无关紧要的。

    可宁家小姐不信。到宫里哭诉，指望太后懿旨，强行逼迫民女出手。在坤宁宫面前，民女一再表白实情，她们仍是不肯接受，一再用仁孝施压。既不信大夫之话，又求大夫救命，真叫人为难。治不好，又怪大夫不肯尽力，以后每每都要在太后面前诋毁民女。惹了此恨。

    此其三不敢。”

    话音刚落，大殿里静谧无声。

    太后眼底有了些尴尬。

    顾瑾之一再说，她没有法子。自己不是和宁家一样，不相信，以为她在任性吗？

    这回，她是真的没有任性，而是宁萼的病已经无力回天了。

    顾瑾之一再说这个事实。偏偏大家都当她在推脱……

    的确呢，她只是大夫，不是神仙。

    每个大夫，都有自己无法救治的病。

    并不是顾瑾之治好了太后的顽疾，她就每一桩病都能治。

    况且顾瑾之看出宁萼有疾，并没有隐藏。而是毫无保留坦言相告，结果引来中伤也无还击。

    这份仁心仁术，偏偏如此委屈。太后心里酸酸的。

    和宁萼那个兄弟相比，她心里同样疼顾瑾之。

    “来，到哀家身边来。”太后心疼着说。

    顾瑾之起身，道是，走到了太后身边。

    太后就拉了她的手。让她坐下，道：“哀家知道小七委屈！宁家有不是。哀家也有不是！以后宁家人再胡搅蛮缠，哀家先不答应的。”

    她已经相信了顾瑾之的说辞。

    皇帝笑笑，不再多言。

    顾瑾之听到太后说她也有不是，心里顿了顿。

    那份狠心，倏然就减轻了大半。

    “……太后如此说，我愧不敢当。”顾瑾之已经不在自称民女了，肃穆的脸色也缓了缓，“我虽然不能解宁侯爷的中风，却也能让他缓缓。走路是不能够的，手却能动一动。”

    太后愕然，忙反问：“真的？”

    顾瑾之点点头。

    皇帝终于听出了话音，他看顾瑾之的眼神，就多了份耐人寻味。

    “我也不敢保证，只能说尽力一试。”顾瑾之道，“方才不敢说，怕试不好，皇上、太后和宁夫人宁小姐以为我急着邀功，故意拿宁侯爷作贱……”

    宁家的人，因为看不起顾家，总是把顾瑾之想的很阴暗。

    这一点，她刚刚说过了。

    太后也能理解。

    她那个混账弟弟，倘若顾瑾之只能治他一半，他定以为顾瑾之有所保留。换了一般人，都不敢再跟他打交道的。

    太后知道顾瑾之这是看了太后的面子，就忙笑着道：“有哀家呢。他们再敢胡言乱语，就赶出京师去。”

    “那我尽力而为。”顾瑾之道。

    太后忙喊了常顺来，让她亲自送顾瑾之去宁家。

    又叮嘱常顺：“倘若宁家众人有一句闲话，立刻带了瑾姑娘回来。再让瑾姑娘受了丁点儿闲言碎语，哀家就先剥了你的皮，再收拾他们。”

    常顺跪下，磕头道是。

    朱仲钧就忙起身，也牵了顾瑾之的手，对太后和皇帝道：“我也要去。我也要去！”

    皇帝和太后自然不会拦他。

    他就跟着顾瑾之，往宁家去了。

    皇帝见太后也累了，起身回了御书房。

    路上，他一直在想：顾瑾之估计是真的有法子，可她铁了心不肯医治，以为宁萼得罪过她。

    而太后亲自拉着她道歉，放佛一下子就磨软了她，她这才松口。

    那是个遇硬则强，遇软则慈的女子呢。

    从前她总是安安静静的，皇帝倒不知道她还有这样一面。

    他心里放佛被什么滑过，倏然觉得当初把她赐给庐阳王，有点太轻yì了。

    这件事，在皇帝的脑海里盘旋了很久，甚至比安南国的军事还要有分量，他久久难以散去顾瑾之的模样。

    那肃然的表情，那安静不语的神态，叫人不得不相信她的话。

    而太后一句道歉，又软下来。

    皇帝觉得，顾瑾之既让人怜惜，又叫人钦佩。

    ——————

    感谢小院子、cici713、_d_1981、jojo8129、熱戀^^、hs、紅茶咖啡的打赏。