
    太医院的正堂，秦微四首位端坐，捧着茶盏饮茶。

    今日的茶，他觉得甚香，甘醇入喉。温润的茶香在四肢百骸流窜，身上每一处的经络都疏通开来。

    过了今日，太后娘娘和皇上就应该知道：这世上的大夫，各人有所长。

    顾小姐能治好太后的咳嗽，并不意味说她什么病都能上手。

    底下陪坐了好些太医，看着提点大人心情很好，他们的情xù也松懈，彼此交流说笑。

    秦微四始终含笑。

    “……艾草，能退烧吗？”他倏然问底下的人。

    他记得方才顾瑾之说艾草，让太医去烧艾草水。

    底下这几位，都不是小儿流派的。艾草的药理很多，要背诵出去，他们都会背。

    具体运用的话，开方子很少用到。

    用了退烧，更是闻所未闻的。

    “古往今来的药书里，也不曾有过记载艾草退烧一说。艾草，端午和蒲草一处插门，驱虫避灾；或小儿洗三。其他的，就不甚清楚了……”刘太医回答。

    秦微四也这样觉得。

    他只是怕自己哪里疏忽了，才问了一问。

    得到了相同的回答，他的心更加定了下来。

    高烧素来是危险的。

    烧成那般，更是凶险万分。

    秦微四倒知道一个民间验方：用高度烧刀子，沾了水擦拭身子，流汗疏通经络，达到退烧。

    这个验方，乃是一孤医经上记载的，很少有人知道。

    太医院的这些日，他们肯定不清楚。

    秦微四的妻子曾经也因风寒高烧，他就用这种法子试过。效果颇为不错。

    那时他也害怕这法子不行。

    可后来，用遍了药，妻子仍是高烧不止，人都要烧坏了。秦微四才决定放手一搏。

    最后，成功了。

    所以他心里非常镇定。

    他有底气的。

    正堂的气氛，又轻松下来。

    而后，又进来几位太医，彼此都在打听何事。

    刘太医就把顾小姐在救治煜王的事，说了一遍。

    那些太医不知何故，心里很是诧异。不懂秦提点打什么盘算。

    如此，反而坐下来，看看热闹。

    “……就是治好太后娘娘的那位顾小姐？”有人问。一脸的推崇。

    太后娘娘的病，太医院的每位太医都瞧过的，无人能解。

    后来被人治好了，他们自然想知道缘故，交流切磋一番。

    并不是每个人都想秦微四那般小肚量。

    “就是她吧？听说是顾提点的孙女。”有人悄声道。“姑娘家学医，原就是一件罕事，又年纪小就尽得真传，天降神童也……”

    “……名师出高徒嘛。”有人压低了嗓子。

    这些话，时不时飘入秦微四的耳朵里。

    他听着，就跟一根根针刺在心头般！

    自从他接替顾世飞。成为太医院提点，就多次听人说，他的医术远不及顾世飞。

    这已经在秦微四心里埋下了一根根的刺。拔不出来，疼不可解。

    对于前辈，秦微四自然不好在人前露出不悦，可背后不知道骂了多少次。如今又听到这样的声音，他不好表露他的嫉妒。只是重重咳了咳。

    小声的嘀咕，就消去了。

    这些太医何尝不是看人下菜碟？

    要不是顾瑾之如今得太后喜欢。他们如何敢这样替她说话？

    秦微四心里冷哼：这些趋炎附势的家伙！

    过了一会儿，刘太医就出去看看情况。

    然后回来跟众人说：“顾小姐让煮了浓浓的艾草水，给煜王擦拭身子。”

    这方法，倒跟秦微四的方法类似，只是东西不同……

    “又派了曾太医去抓药，说要制安宫牛黄丸。”刘太医继续道。

    满大堂的十来位太医顿时就议论纷纷。

    “什么是安宫牛黄丸？”有人道。

    “不知道啊，从来没听说过。”

    “甄太医，你们家开药铺的，进过这味药吗？”

    “牛黄的药不少啊，安宫牛黄丸却没听说过。药效是什么？”

    “牛黄嘛，清热镇惊……唉，这倒重了紫雪丹的功效。是不是用来退烧的？既然用牛黄丸退烧，干嘛还要烧艾草水？”

    “紫雪丹的退烧药效远在牛黄丸之上。彭、曾两位太医已经给煜王用过了紫雪丹。难道什么安宫牛黄丸还有奇效不成？”

    众人议论纷纷，句句入耳。

    牛黄的作用，的确可以清热，效果却微小。

    不知道这位顾小姐说的安宫牛黄丸，到底是什么来历。

    秦微四听着，心里猛然有了些忐忑，那份镇定自信，有些动摇了。

    他虽然不能肯定什么，却能预感到顾瑾之朝着一个正确的方向走去。秦微四医德人品有待商榷，医术却是很好的，见识也和其他太医不同。

    他的目光总要深远些。

    大家说了半晌，刘太医又去厢房那边探情况。

    回来，告sù大家说：“顾小姐和小秦太医关在东边药炉那里制药，大概就是治安宫牛黄丸。彭太医和曾太医给煜王擦拭身子，艾草水跟墨汁似的，煜王身子都黑了一片。不过，烧并没有减轻半点，两位太医也着急呢……”

    小秦太医，是太医院对秦申四的老称呼了。

    秦微四和秦申四兄弟俩，都是秦太医，必须区分开。

    众人交头接耳。

    感情他们想了半天艾草的功效，原来也是无用的啊。

    秦微四唇角，就有了个淡淡的笑。

    他轻轻舒了口气。

    看来，他是高估了那个孩子。太后的病，让秦微四心里对顾瑾之也有些好奇，所以把她看高了。

    已经过去快半个时辰了，高烧尚未退下来，不知道顾瑾之接下来要怎么办。

    秦微四心里打定了主意。再等两个时辰，才出手。

    拖得越久，他出手的价值才越高。

    就像太后娘娘的病。假如一开始就让顾瑾之治好了，她在宫里能那么受宠吗？无非就是拖得久，她的事才越突出。

    说白了，这满太医院的太医和民间的数位名医，做了顾瑾之的垫脚石。

    如今，秦微四就要拿她当垫脚石，把失去的面子找回去。

    他不疾不徐，慢悠悠又倒了杯茶。喝了起来。

    刘太医就负责打听消息，回来告sù。

    太医院的这些人，反而越发想知道。最后怎么收场的，个个引颈以盼。

    刘太医有了一盏茶，又去了西厢房。

    这次，他等了两刻钟才回来。

    “……小秦太医把药丸制好了，已经服侍煜王服用了下去。”刘太医道。“顾小姐说，半个时辰内，高烧会缓缓褪去。还让继续烧艾草水。”

    唉？

    服了安宫牛黄丸才敢说能退烧。那么，安宫牛黄丸的功效，就是和紫雪丹相似的？

    为什么不直接用紫雪丹，反而用不知名的安宫牛黄丸呢？

    紫雪丹虽然用过了无效。可还是能再多服几粒的啊！

    艾草又是起了什么作用呢？

    既然艾草不能退烧，还反复用来擦拭身子，到底用意何在？

    众人打破了头。也想不出来。

    “孟太医善治小儿疾。”有人提yì，“他应该比咱们更清楚艾草的功效，不如请了他来问问吧。”

    众人附议。

    秦微四想了想，微微颔首。

    他同意了。

    有人就去请孟太医。

    孟太医今日去了某位伯爷家看病，刚刚回到太医院。就被请到了大堂。他吓了一跳。

    看着提点大人端坐，又是满屋子的人。他更是心虚了。

    他上次从宫里拿走了两味珍贵的药，买通账房混了过去，正怕被查出来。

    此刻，他断定是出事了，脚发软。

    然后，就听到众人问他艾草的功效。

    孟太医微讶，还是把他知道的，说了一遍：“内服的话，驱寒、温经、止血，妇人疾病多用；外用的话，则是小儿洗三……”

    就是药书上的，众人都知道。

    “如果高烧不止，用力擦拭身子，能起到什么作用？”众人问。

    孟太医就懵了。

    “没作用！”他道，“诸位这是怎么了？如今问这样刁钻古怪的问题？”他已经知道，不是他偷换宫里名贵药材败露，心就放了下去。

    有人就把顾瑾之的事，解释了一遍。

    孟太医听了也呆住了，坐了下来，一起等着结果。

    秦微四的心，也越来越激动：快了快了，顾瑾之快要闹大笑话了！当着太医院的众人，她失了手，秦微四再救活了煜王，他的医术又能到一个新的高度。

    想想，都令人激动不已。

    太医院的众人都心里越来越急，等着看情况。

    刘太医去了煜王的厢房，就一直没再回来。

    估计是情况有了变化。

    半个时辰。

    艰难又漫长的等待，半个时辰后，刘太医才快步跑了回来。

    有人忍不住站起身，急声问：“怎样？什么牛黄丸、什么艾草，还是没用吗？”

    因为治疗方法他们闻所未闻，所以大家都很好奇。

    这一行，平静了很久，顾瑾之治好了太后，等于投了一块巨石。如今，人人心里的涟漪都未平息，却又有巨石投入。

    他们很迫切想知道，这次是不是又更大的突破。

    刘太医的脸色却有点难看。

    他干咳了一下，不敢看秦微四的脸色，说了句：“煜王醒过来了，高烧褪了大半！”

    秦微四豁然站起来，手边的茶盏一下子被他起身的动作带动，哐当一声掉在地上。

    碎瓷声，清脆又尖锐，在整个太医院的大堂响起。

    所以的声音，一时间都消去，鸦雀无声中，那碎瓷声越发尖锐，振聋发聩。

    众人耳朵里，似乎久久回荡着：哐当……

    碎了！！

    是茶盏碎了，还是别的什么碎了？

    ————————

    感谢三生琉璃、熱戀^^等亲们的打赏。

    这一章磨了很久，不知道该怎么写才能把爽点写出来。我已经尽力了，不知道亲们爽到没有。爽到的话，别忘了粉红票哟！