
    七月中下旬的骄阳似火团，照在高大浓密的梧桐树上，地下投了斑驳照影，若碎金铺地。

    林影生烟，草木萎顿，奄奄伏地……

    送走陈公子之后，秦申四留顾瑾之父女俩吃饭。

    “后头有两间干净的厢房，我已经叫人去取冰。三爷和七小姐不如吃了饭，歇个午觉，等下午阴凉些再回去。这天儿，别说人了，马都受不起，青石板路能烫破皮。”秦申四道。

    顾延臻想着回去还是念书，枯燥无趣，又瞧了瞧外头似翻到了火盆的日头，就点点头：“那叨扰秦太医了！”

    秦申四道：“往日请都请不来！只是地方寒酸，三爷别嫌弃。”然后又喊了个小药童，让他去趟马原巷，把顾延臻和顾瑾之留在这里吃饭的事告sù三夫人，免得三夫人记挂。

    顾瑾之就笑：“别为难这孩子了！外头那么热，何苦让他跑一趟？我和爹爹来您这里，娘亲是知道的。她又也知道我贪玩好吃，吃了饭再回去无碍……”

    秦申四就笑，只得作罢，让那个小药童出去忙活。

    百草厅后面，有个小巧的院子，院子里七八间小厢房，微带苦涩的药香溅出了，顾延臻不经意捂了捂鼻子。转而他瞧着顾瑾之享受般吸了口气，忍不住笑出声，对秦申四说：“我家这姐儿，天生就是吃这碗饭的。这药味，她觉得香呢……”

    秦申四笑起来：“我从前是闻不得的，后来才渐渐好些。七小姐果然跟我等不同……”

    顾瑾之也笑。

    午膳是去八馐斋叫的。

    顾瑾之旁的没多吃，酸笋鸭汤喝了一碗；而后觉得意犹未尽，又喝了半碗。天气热，她脾胃都不怎么动了，唯独爱酸笋的味儿。

    秦申四就记下了。

    吃了饭，顾瑾之去间搁了冰的干净厢房歇午觉，顾延臻和秦申四在隔壁聊天。

    顾延臻没有读过医经，可秦申四却是读过四书五经的，两人又都是在京师长大，于是从经史子集聊到京师的风土人情。都是从京师到延陵府，两人感触相似，居然越聊越起劲。

    走的时候，顾延臻再不喊秦申四叫秦太医，而是喊他的表字“梅卿”，秦申四也不叫顾三爷，而是喊顾延臻的表字“至也”。

    而后，两人也常来常往。顾延臻说秦梅卿忠厚，秦梅卿说顾延臻学问扎实，为人光明，两人成了挚友，这是后话了。

    ————————

    顾瑾之开了药方，陈煜朝拿了回去，先用开水泡了一回。

    看着茶壶里散发出来的淡淡药气，那位老者胆战心惊。

    他又劝陈煜朝：“王爷，您不能喝！万一那姓秦的太医是被人收买，要害王爷的命？咱们千里迢迢逃到这里，再过几个月就能进京面圣了，圣主定会替陈家做主！王爷且不能有事。安南国的百姓，就靠王爷了……”

    陈煜朝却是轻轻摇头，指了指墙壁，让他噤声，小小有人偷听。

    这位老者叫姜通，并非陈伯。

    他警惕看了眼窗外，竖起耳朵听。

    没有听到动静，这才放下心来。

    而这时，陈煜朝已经将泡好的药水喝了下去。

    病了半个多月，他是没了耐性的。

    要不是秦申四是公主的太医，而他又想见见公主，他早就换了大夫。

    那个女娃娃……不知为何，她那么小，可眼睛里那么自信又笃定，像个沉淀了岁月的老者，让陈煜朝心里起了涟漪：她的药定能治好他！

    那个女娃娃有这样的自信，陈煜朝便愿意付出点希望。

    姜通再劝，已是无益。

    夜里临睡前，陈煜朝又泡了一壶，还烫嘴的时候就喝了下去，然后发了一身汗。

    他睡眠素来就轻。而这夜，居然安睡得很沉，做了一夜的梦。

    光刀剑影，血泊王庭。

    处处都是哭啼、惨叫，空气里布满了血腥的气息。

    “王弟，救救孤王……”他仿佛听到了兄长这样撕心裂肺的喊声。

    “王弟快走，去圣朝告御状……”他也听到了嫂子这样的催促，然后，她的脸就布满了鲜血。

    陈煜朝猛然就惊醒。

    心紧紧揪起来，满头的大汗，陈煜朝好似透不过气，他大口大口喘息。

    在他床前安置了长榻的姜通听到动静，也一下子就醒了。

    他起身，看着陈煜朝脸色有异，大惊，忙上前急声问：“王爷，您怎么了？”

    他又喊王爷。

    陈煜朝看向他，眸子里多了份戒备：“小心隔墙有耳！”

    话音一落，主仆俩同时惊呆了。

    空气里放佛有什么薄薄的脆壳，两人都不敢动，生怕一下子碰碎……那脆壳，就是他们的希望吗？

    “姜大人？”半晌，陈煜朝压低了声音，试探着喊了一声。

    声音虽然很轻，却能听到。

    姜通老泪纵横，连忙跪下给陈煜朝磕头：“少爷，您大好了，您都大好了！”他再也没有压抑，呜呜哭起来。

    他的哭声，让陈煜朝眼睛有些湿。

    他又轻声说：“陈伯，快别哭。我已经好了。”

    声音有点哑，但是能发出来……

    两人感动不已。

    胡乱吃了早饭，两人又往秦氏百草堂赶去，想亲自去给秦申四道谢。还有，那个女娃娃道谢。

    “少爷，圣朝果然藏龙卧虎！那么小的女娃娃，比太医都厉害！城里的百姓，说起秦太医，都说他医术好，比其他大夫有能耐。那个女娃娃却比秦太医还有书。”姜通感叹，“您说，她师傅得多强？”

    “秦太医不是说，那个女娃娃是家里的祖父教授么？”陈煜朝轻笑着，“我曾听人说，圣朝有些神医，医术精湛，能起死回生。那女娃娃的师傅，定是神医了。”

    姜通就赞同的点点头。

    不过，她小小年纪能学成如此功力，更是天资不凡的！

    两人到了秦氏百草堂的时候，百草堂刚刚开门不久。

    秦申四正在大堂和坐堂先生、掌柜的说话。

    看到陈煜朝来，秦申四心里也打鼓：好事坏事？

    却听到陈煜朝声音低沉说：“秦太医……”

    这十来天，两人虽每日见面，可秦申四从未听过他说话。

    他愣住了：真的就好了？至于这么神吗？

    “秦太医，晚生陈风，多谢太医妙手回春。”陈煜朝给秦太医作揖，顺便替自己编了个名字。

    反正旁人只会叫他陈公子，或者陈少爷。

    “不敢当，不敢当！”秦申四连连摇头，“是顾小姐的药！恭喜陈公子！”

    ————————

    感谢enigmayanxi、enigmayanxi、熱戀^^、夏梨殿下、夏梨殿下、封印dē心等亲们的打赏，么么！求推荐票！