
    宋盼儿这胎，生的特别顺。

    从羊水破到两个孩子落地，刚刚半个时辰。

    宋妈妈也惊诧不已。

    念露就想起七小姐每日都要拉着夫人满园子逛，三爷还说让夫人小心养胎。那时候七小姐就劝夫人说，多逛逛，将来生小少爷有力气。

    夫人很疼七小姐，对七小姐的话言听计从。

    果然，如今生的这样顺，定是逛的功劳。怀着身子，要比平常还要多逛。念露默默记下，以后也告sù其他人去。

    顾延臻跑进来的时候，宋盼儿已经睡下了。

    两个孩子由两个老妈妈抱在，在隔壁耳房里睡觉。

    顾瑾之带着煊哥儿、琇哥儿，庐阳王在一旁看。

    顾延臻见宋盼儿睡熟，就脚步轻轻退了出去，去隔壁看孩子了。

    因为是一胎养俩，两个孩子都偏瘦小。

    先落地的重五斤八两，后落地的重五斤三两。

    相对于其他孩子，也算不错的，只是顾瑾之和煊哥儿出生的时候，都是六斤以上的。

    有了对比，这两孩子就小的可怜。

    两人都睡了，脸红红的，皱巴巴的。

    朱仲钧和顾瑾之看着，都情xù起伏。

    煊哥儿和琇哥儿则没什么感触。

    煊哥儿甚至小声嘀咕说：“真丑。”

    琇哥儿赞同：“像猴子。”

    顾瑾之就噗嗤一声笑。

    顾延臻正好站在身后，轻轻在这两个小子的头上，一人轻轻敲了一下：“都出去，尽添乱！”

    两人起身，把位置让给了父亲。

    孩子睡了，顾延臻不敢贸然去抱，怕吵醒了他们。

    他伸手。每个孩子脸上摸了摸，眼底有泪。

    他吸了吸鼻子。

    朱仲钧在一旁瞧着，心里颇不是滋味。

    当年他的儿子出生的时候，他只觉得喜欢，却没像顾延臻这样能哭出来。

    是不是他从一开始就不是个好父亲？

    他看了眼顾瑾之。

    顾瑾之眼睛也有点湿。

    这两个孩子的落地，让顾延臻一家人高兴坏了。

    只是，朝中禁止声乐宴请，洗三礼是不能大办的。

    大夫人派人给顾瑾之送寿桃，并些布料首饰，结果送礼的婆子回来说。三夫人临盘了。

    大夫人忙又叫人来打听消息。

    听说一胎两个男丁，大夫人自然也很高兴，就连忙叫人去告sù二房。准备好孩子洗三礼。

    二夫人一听大夫人的丫鬟来说这话，脸顿时就变了。

    她不情不愿说了句知道。

    等那丫鬟一走，她伏枕呜呜哭起来。

    她嫁到顾家已经十七年了，时刻盼着生个儿子。

    当初和宋盼儿起争执，就是因为宋盼儿笑话她生了三个女儿。生不出儿子，将来还要靠原配的儿子顾晴之供奉香火。

    把二夫人气得吐血。

    宋盼儿自己儿女双全，二夫人心里就存着口气。

    而后，她女儿进宫做了皇妃，可偏偏没他们两口子什么事。旁人不知道，自家人还能不清楚？

    再拿六姑娘去炫耀。就是打自己的脸。

    二夫人存zài心里的那口气，一直不能舒出来。

    宋盼儿到了这把年纪还怀着孩子，二夫人原是要笑话她的。

    倘若宋盼儿只生了个女儿。二夫人更有借口去看看热闹。

    如今，宋盼儿一口气生下两个男丁……

    二夫人哭得越来越厉害。

    到了孩子洗三那日，她借口要忙着四姑娘的婚事，让三少奶奶夏氏代替她送了礼来。

    四姑娘定在了九月初八的好日子，要嫁到城西袁家去。

    袁家是开香料铺子起家的。如今在城西有十来家店pù。这桩婚事，是二老爷自己定下的。

    因为对方身家清白。大房就没有反对。

    又因为有钱，二夫人也满意。

    宋盼儿知道是借口，也懒得去戳破，笑了笑。

    “……取名了吗？”大夫人抱着其中一个，笑着问宋盼儿。

    “还没有。”宋盼儿笑了道，“请了紫微真人批命，说满月再赐名最好。”

    大夫人就点点头。

    三少奶奶夏氏也抱起了另外一个，笑着道：“我沾沾三婶的光。”

    她二月进门的，至今还没有动静。

    家里人怕她忌讳，也不敢在她面前提。

    如今她自己说了，大家就都笑了笑。

    大奶奶也忙要接过大夫人手里的：“娘，也给我沾沾光。”她也是个生养难的，进门四年多，才得了一个惜姐儿，还多灾多病。

    大夫人就笑着，把孩子给了大奶奶。

    大奶奶和三奶奶妯娌俩，就另外一人送了孩子一对金手镯。

    简单的洗三礼，家里预备些平常饭菜，招待了大夫人和两位奶奶。

    外院，顾延臻几个念书时的同窗、胡泽逾也纷纷来贺喜。

    他在外院摆了一桌。

    这两个还在，续了煊哥儿之后，一个排行第十，一个十一。

    家里的下人就十少爷，十一少爷这样叫着。

    小十很乖，从来不哭闹，肯吃奶，小脸一天天胖起来。小十一则磨人，一刻也不能松手，吃得又少，宋盼儿给他换了两个乳娘，到了第三个，他才渐渐好些。

    他长得比小十就慢多了，半个月不见什么变化。

    小十则是一天一个样儿。

    九月初八，二房的四姑娘出阁，宋盼儿还在月子里，顾瑾之就代替母亲去送礼。

    二夫人看到是她，没个好气，当着众亲戚说：“……我们虽然是白衣，却也和你们家一样。珊姐儿出阁，也是大事，偏偏派个闺中姑娘来吃喜酒，什么意思。你娘眼里也忒没人了。”

    “二伯母，我娘还在月子里！”顾瑾之不见恼怒。笑着对二夫人道，“八月十五生了两个弟弟。当时您忙，就没去喝洗三酒，怕是忘了也未可知。”

    然后，想了想，又道，“一胎生了两个弟弟，辛苦是常人不及的。二伯母可能不知道，怀男胎最伤人，我娘的月子。是要坐两个月才能修养回来。您问问人，这话不差的，您多体谅。”

    二夫人的老脸。一下子又红又黑，气得恨不能甩顾瑾之一耳光。

    顾瑾之这是笑话她没有儿子。

    亲戚里却都抿唇笑。

    大家看好戏的瞧着她们俩。

    顾瑾之不等二夫人回答，笑着先走开了。

    陪着顾瑾之来的宋妈妈连忙追了上去，担忧跟她说：“姐儿不拘这些，可到底落下牙尖嘴利、顶撞长辈的名声。将来……”

    将来和宋盼儿一样，被京里望族的女眷们笑话。

    宋妈妈这话没敢说，只得临了换了词，“将来人说咱们家姑娘轻浮不尊重，可怎么是好？”

    顾瑾之笑了笑：“妈妈，我又不用说亲。要端庄温婉贤良，旁人笑话就笑话，与我何干呢？可也不能任由二伯母大庭广众指鹿为马。说我娘亲的不是。”

    宋妈妈苦笑。

    二夫人被顾瑾之气了一回，跑去大夫人那边哭，说顾瑾之目无尊长，在亲戚们面前让她没脸。

    大夫人素来知道二夫人的性格，她心里原就因为宋盼儿生子不顺。如今还不借口刺刮几句？

    三房的瑾姐儿，平日里瞧着清雅不语。却是能得了太后的喜欢，她能让二夫人讨到便宜？

    大夫人不理会，笑着安慰了几句，说：“童言无忌。孩子嘴里，能有什么狠心的话？别是你多心了。今日可是珊姐儿的好日子，你可别叫珊姐儿也不痛快……”

    六姑娘不痛快了，所以她到了宫里，就没二房什么事。

    四姑娘嫁个富贵婿，将来也能帮衬娘家一二，可千万别也得罪了。

    二夫人这才抹了泪，重新上了妆容，去外头待客。

    因为宜延侯宁萼到处说顾瑾之的坏话，顾家这些亲戚们，都知道了顾瑾之治好了太后，如今是太后和皇上面前的第一红人，更知道皇帝还罚了宜延侯禁足。

    他们不知道其中的缘故，还以为是帮顾瑾之出气。

    好些小姐们，过来和顾瑾之搭讪。

    顾瑾之也一一跟她们闲话几句。

    只是遇到邀请她去家里玩，或者约定去顾宅拜访她，她才用明确推辞：“每日有功课，走不开的。”

    “娘亲做月子，只怕招待不周，多谢美意了。”

    应酬得八面玲珑，倒也不显得孤傲。

    回家的路上，她就斜倚着大引枕，睡着了。

    到了府里，马车径直进了大门。

    在垂花门前，马车停了下来，顾瑾之才醒。

    宋妈妈搀扶着她下了马车。

    她对宋妈妈道：“您快去吧，我回屋换身衣裳。”

    宋妈妈道是。

    顾瑾之独坐了青帏小油车，回了自己的院子。

    一进门，祝妈妈等人就拉住了她，声音兴奋又快意的说：“瑾姐儿，瑾姐儿，那个宜延侯啊，他果然中风了！从昨儿夜里起，半边身子动不得！今早你出门去老宅那边，刚走，宁家就来了人，接您去再给宜延侯看病呢！”

    顾瑾之忍不住叹了口气。

    发病比她预料的还要早。

    她以为能拖半年，哪里知道，才三个月就瘫了。

    ——————

    感谢swzxmzxm、曉葉森森、s、颜琴音、sudaez、午予、午予的打赏。

    今天的三更已经送到了o(∩_∩)o~还有昨日欠下的一更，大约是晚上十点左右，如果等不及的亲们，可以早上起来看o(∩_∩)o~