
    一辆翠盖朱红流苏的马车，从三元坡成国公顾家缓缓驶出。

    太后的懿旨，请顾瑾之母女巳正进宫。

    二月的京城，仍是冷。

    稀薄骄阳，似拢在梅梢的袅袅薄雾，寒辉氤氲；款款流淌的风中，就暗藏梅的醇香。

    宋盼儿换了崭新的大红缂丝斗篷，里面是蜜粉色镶银边折枝海棠褙子，配了月白色挑线裙。

    梳了圆髻，头上戴了两把玳瑁梳篦，耳上追了长长的银丝丁香花耳坠儿。皓腕微扶鬓角时，耳坠儿盈盈而动，明媚倾泻。

    “……我气色不好。真怕太后见了，以为我原就是这幅鬼样子。”一路上，宋盼儿数次嘀咕。

    她第一次见太后，心里难免忐忑不安。

    太后又是顾瑾之未来的婆婆，更是叫她不知所措，生怕丢了女儿的脸。

    偏偏她怀着身子，自认为颜色不如往日的好，又怕太后心里笑话她。

    总之，她很紧张。

    接到懿旨就开始紧张，直到马车走到半道上，她的紧张仍没有过去。

    顾瑾之就悄悄握住了她的手，轻声道：“娘，太后娘娘最是和蔼不过的。”

    太后如今把顾瑾之当救命的菩萨，她自然不会对宋盼儿严sù的。

    宋盼儿笑了笑，心里定了不少。

    又过了片刻，马车进了宫。

    太后娘娘宫里的常公公在宫门口等着她们。

    到了坤宁宫时，宫门前的青石丹墀，映衬着日光，泛出略带寒意的清辉。

    宋盼儿掌心有汗，她甚至没精力去照顾顾瑾之。抬眸一看，顾瑾之还是往日的样子，安安静静的。

    踏上丹墀。进了坤宁宫内，闻到了一股子沉静如水的馨香，应该是燃烧迷迭香料的。

    有宫女上前，顾瑾之就屈膝喊了声成姑姑。

    宋盼儿心里的忐忑，倏然就没了。

    怕什么？又不会吃了她。

    真正到了需要镇定的时候，宋盼儿也是撑得起场子的，再忐忑也是无用的，索性丢开。

    宋盼儿听到顾瑾之喊成姑姑，依稀记得这位姑姑，就是前几日送顾瑾之回去的那位。

    她也行礼。

    成姑姑笑着。带她们母女往里头走：“太后娘娘等了半日，总叫奴婢去瞧瞧，你们到了不曾。”

    “路上耽搁了些。让太后久等，真是该死。”宋盼儿笑着道。

    进了正殿，宋盼儿垂首，脚步轻盈。

    顾瑾之走在她后面。

    刚刚踏进来，就有响亮的男童声响起。十分的愉悦高兴：“小七，小七！”然后脚步清脆，急急跑向了顾瑾之母女。

    坤宁宫的正殿，皇子王孙也不敢如此喧哗，除非这个人，是太后最溺爱又能容忍的。

    无疑就是那个傻子庐阳王了。

    宋盼儿快速抬眼。打量了他两眼，然后低了头，跟着成姑姑往前。

    顾瑾之的手。已经被庐阳王紧紧攥住。

    他笑得春花灿烂，望着顾瑾之。

    顾瑾之只得牵着他，冲他也笑了笑。

    一行人上前，给太后娘娘行礼。

    太后娘娘声音温醇，笑着道平身。

    宫女端了锦杌给她们坐。

    庐阳王坐到了顾瑾之身边。悄声和她说：“小七，咱们去玩儿。”

    顾瑾之没动。也悄声道：“外面冷，我怕冷。”

    庐阳王就连忙坐正了身子，再也不说出去玩的话，道：“我也怕冷。这里暖和。”

    太后瞧着他们，不怪庐阳王失礼仪，反而开心。

    宫里这么多的女孩子，很多比顾瑾之好看，可庐阳王只喜欢黏着顾瑾之。他放佛看了顾瑾之第一眼，就喜欢她。

    这是前世修来的缘分吧？

    宋盼儿则垂首，正襟危坐。

    太后笑着，叫她亲家：“……要是普通人家，应是哀家去拜会你们的。如今却要你们进宫来觐见。”

    她说得很谦虚。

    宋盼儿心中微动，忙起身，道：“能觐见太后，是民妇修来的福气。”

    彼此说了些客气话。

    庐阳王一直黏着顾瑾之坐。

    这要是正常的男孩子，该被骂没出息的。太后反而是喜欢的。

    庐阳王看着顾瑾之，眉宇间就有了种遇到至宝的喜悦。

    循例说了几句话，太后就有些累了。

    成姑姑请顾瑾之进内殿，给太后把脉。

    宋盼儿一个人留在了正殿中。

    “……您凤体安康，无需担心。”顾瑾之笑着对太后道，“只是，逢春后，虽然寒冷，却因天气变化，时冷时热，易染温邪。家祖善制紫雪丹，添了枇杷叶和甘草，最是适宜太后服用。我回去求祖父制了，明日给太后送来。”

    春季疾病多。像太后这种久病之人，体质虚弱，又年高阴亏，正气不足，很容易就染了温热之邪。

    像昨日大堂哥的惜姐儿，也是温邪侵体。

    “紫雪丹？我记得这个名儿，宫里御药房只怕有些。”太后笑着道，“你明日再进宫陪陪哀家，自是好的，制药就不用麻烦。”

    紫雪丹出自千金翼方，治疗热病诸证，乃是常见的药。

    太后春秋两季的时候也吃，因为名字容易好听，就隐约有些印象。

    “我们家的紫雪丹，和宫里的不同。”顾瑾之笑着道，“宫里用的紫雪丹，只能清心开窍。我们家的，添了枇杷叶和甘草。这两位药润肺止咳，最适合太后用。单单服用宫里平常的紫雪丹，又添枇杷叶和甘草熬药，不如制成的药丸功效好。您相信我这回。”

    太后就哈哈笑起来：“哀家只信你的话。太医院那些太医，哀家是再也不敢瞧了。”

    太后当年不过是肝液烧灼，就被误认为是风寒，结果耽误了，越来越严zhòng。到了最后，让她吃尽了苦头。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。她哪里还敢用太医院的？如今，她只信顾瑾之了。

    说了半日的话，顾瑾之起身告辞。

    太后就点点头。

    庐阳王见顾瑾之要走，就哇的一声，大哭起来，拉着顾瑾之的手不肯松开：“小七，小七你不走，你陪我玩。”

    太后瞧着，微微叹了口气，说他是没用的。

    他性子傻。不通人情，认定什么就一根筋，说也不行。

    顾瑾之的手。轻轻拉着他的另外一只手，帮他按揉了几下，他倏然急昂的情xù，就稳dìng了不少。

    “我们是暂时上京送礼的，所以借住在老宅里。那地方小的可怜。不能带王爷去玩。等过了几日，我家里搬了大宅子，我派人请王爷，可好？”顾瑾之柔声对庐阳王道。

    说罢，她拿了帕子，替他擦拭眼泪。

    她很细心。又有耐心，太后看得出，她没有半点伪装。

    太后娘娘心里感动。

    顾瑾之是真的很有爱心。她不嫌弃这个傻孩子呢。

    庐阳王不太懂顾瑾之再说什么，他知道顾瑾之要走，所以哭着不肯撒手。

    太后则道：“……当年先帝造庐阳王府时，选不到合适的地方。最后，工部的人说。穆大人被抄家后，宅子一直空置。可以利用。穆大人当年因为贪污逾制被抄家的，穆府那庭院比宫里还要奢华，建王府什么都是现成的。

    先帝就答应，稍微改动，给庐阳王和南昌王各建了一处府邸。

    郡王在京中的府邸，方圆大小都是有定制的。给庐阳王和南昌王建了别院之后，剩下的地方，方圆有些小，不够给另外的郡王建府的定制。先皇就下令造了个小园子，修得精致些，想着将来赏哪位公主的。到现在也没有赏出去。钥匙只怕还在工部。”

    顾瑾之认真听着。

    这些应该是陈年旧事，太后哪里一时间想得起？

    怕是先就想好的。

    怪不得上次让成姑姑亲自送她回家。

    顾瑾之听着，没有说话。

    太后也不等她开口，继续对成姑姑道：“去和皇上说一声，哀家要了那园子，让工部的人立马把钥匙送来，哀家要赏给瑾之。”

    顾瑾之就立马道：“太后娘娘，既然是给公主建府的，定制我们是享用不起的。”

    太后则笑道：“不妨事的，那边定制并没有达到公主府。只是小巧精致，园艺林工做得美极了，先帝想另外赏给公主做别院的。地方小，却是很漂亮。哀家当日就说，如果你治好了哀家，给你封个郡主。虽然如今用不上了，那就把那园子送给你，是你应得的。”

    顾瑾之没有再推辞，跪下磕头，道了谢。

    庐阳王不解看着太后和顾瑾之。

    太后就道：“仲钧，小七的家，以后就住在你府上的隔壁。你可以天天去找小七玩。”

    庐阳王这回明白了，大喜，笑起来，露出一口纯白整齐的牙。

    太后瞧着，也是非常高兴的。

    宋盼儿在前头正院等着，等了半晌，也不见顾瑾之再出来，她心里犯嘀咕，难道是太后的病有了反复？

    然后就见成姑姑急匆匆出去了。

    宋盼儿更在疑惑。

    而后，又是穿着官服的大人，脚步匆匆跑进来。

    她等了半个时辰，顾瑾之才从太后的内殿出来。

    成姑姑依旧送她们母女俩。

    出了宫门，上了马车，顾瑾之才把钥匙和房契给宋盼儿看：“娘，这是太后娘娘赏咱们的宅子。”

    宋盼儿对京城不熟，不知道这宅子的好处，只是笑道：“你怎么跟太后要东西？”

    “我没要，是庐阳王不放我走，想去我家里玩儿。我说地方不够宽，过几日搬了家再请他。太后就叫人拿钥匙和房契给我。只怕是早就准备好的。”顾瑾之道。

    ――――――――

    第二更了，求粉红o(∩_∩)o~