
    六月初四，金光匝地，骄阳流火。

    树梢枝头没有半点风。

    顾瑾之一大清早就收到了宜延侯府拜会的帖子。

    她原打算回复的，结果司笺就跑进来，欢天喜地跟宋盼儿道：“夫人，韦礼欣到了。他带着几个小子们，快马打头阵。宋妈妈和海棠姐姐等一干人，下午就要到了。”

    宋盼儿一听这话，也是大喜：“快叫进来。”

    韦礼欣是延陵府宅子里的库房总管事，也是宋盼儿的陪嫁之一，是她的心腹。

    司笺道是，撩起衣摆就要跑。

    宋盼儿呵斥住他：“慢些走！你如今是个三等管事，又不是跑腿的小子，不成规矩！”

    因为家里下人配置不齐全，也没有具体安排司笺到哪里，只是外院的一干小子们，都由他调治。

    司笺被宋盼儿骂惯了，不像其他小厮那般忐忑，嘻嘻笑着道是。

    等出了宋盼儿的视线，又快步跑来。

    顾瑾之就想，今日怕是没空见宜延侯夫人的。

    她写了回信，请宜延侯夫人初六再过府。

    她还把信给宋盼儿看了看。

    宋盼儿点点头。

    顾瑾之就喊让芍药出去喊个小厮来，让送到宜延侯府去。

    过了一刻钟左右，韦礼欣就带着三四个小厮，快步进来给宋盼儿行礼，他们一脑门子的汗。

    来的小厮，都是顾瑾之父亲身边服侍：有司墨、司砚、司宣、司毫。

    一并跪下，给宋盼儿磕头。

    宋盼儿忙笑：“快起来，都起来。”

    然后让丫鬟给韦礼欣端了小杌子坐，又端了小脚踏给他们几个小子坐。

    又吩咐端了冰镇的梅子汤来解暑。

    韦礼欣等人看着宋盼儿隆起的肚子，都微讶，而后又纷纷起身。给宋盼儿跪下磕头，贺她的喜。

    宋盼儿已经没了刚开始怀孕时的忐忑尴尬，笑着接了：“别多礼，都坐下凉快凉快。”

    众人这才纷纷坐了。

    宋盼儿欢喜，芍药和念露也跟着高兴。

    “……路上遇到了两次大风暴雨，差点把船给掀了。好在东西都没丢。南边大发洪灾，到处都是灾民，我们还遇着两次了一次水匪，都是那些难民走路无路。咱们的护卫好事，没让水匪得逞。我和孙大总管商议说。每次停船，都架两口锅做米粥，散给码头的难民。而后一路上。就没有出事过。”韦礼欣道。

    宋盼儿点点头。

    每年春上，南边都会有流民。

    顾家每年外院都要拨出些银子，给灾民散粥。

    这是积福的。

    “做的很好。”宋盼儿道，“我们顾家每年都有这个规矩。遇到灾荒之年，就散些米粮。”

    韦礼欣笑着道是。

    而后。他又把一张帖子给宋盼儿：“夫人写信，虽然没有吩咐，我们却也怕京里短缺，所以把家里的东西带了些上来。”

    宋盼儿帖子，笑了笑。

    如果不是皇帝赏赐的那五百斤黄金，这些东西是很及时的。

    如今带过来。也不嫌多。

    “江宁的布好，不知可有带时新的来？”宋盼儿问，“我已经好久做衣裳了。”

    大家都笑。

    韦礼欣也笑：“是大舅太太说。夫人最是喜欢颜色新鲜的衣裳。布料是大舅太太送的，堆了半船舱，都是好的，没有沾半点水渍，孙大总管特意叫人时刻小心。针线房的程师傅等七八个绣娘。也跟着来了……”

    宋盼儿眼角眉梢都是笑。

    她也不再多话，让人去给韦礼欣备饭。

    然后又喊了司笺来：“你带着司墨司砚。出城去迎孙大总管他们。要是入夜关了城门，关厢里哪家店好，你是清楚的，就多给些钱，在关厢落脚。可别远走回头去找镇子。”

    司笺忙道是。

    到了下午，家里一下子就添了半家的人。

    延陵府服侍的下人，来了八成。

    顾瑾之的大丫鬟霓裳和芷蕾也来了。

    霓裳发痘的脸，已经好了大半，只是留下了些小麻子，似雀斑，不是很好看，却也不觉得难看。

    她以前的脸上，可是水灵光洁的。

    祝妈妈等人不知道该说什么，只说：“……比一开始的时候好多了。”

    霓裳却笑：“你们也忒不知足。你们去瞧瞧我家庄子上活下来的那些人，一个个什么模样！我这样，都是姑娘妙手回春。要不然，可真是不能出门，要吓死人的丑婆娘了。”

    说得大家都笑起来。

    芷蕾晕船，此刻奄奄一息。

    给顾瑾之行了礼之后，祝妈妈等人安排她先去躺着。

    顾瑾之又去正院，看了母亲那边的。

    宋妈妈、海棠、傲芙等人都来了。

    瞧见顾瑾之，宋妈妈一把搂住了她：“姐儿又长高了些！出落得越发精致了。”说着说着，眼里就有泪。

    宋盼儿在一旁笑：“别这么着！你招的我眼里也酸酸的。”

    宋妈妈这才拭泪笑了。

    一番契阔，彼此都先胡乱坐下。

    屋子里乱哄哄的，煊哥儿早跑到了外院去看热闹；朱仲钧也趁机回了趟庐阳王府。

    顾延臻在外院见家里来的十来个管事。

    到了黄昏的时候，方才全部安顿好。

    宋盼儿大大松了一口气：“都来了，以后这家里也有了规矩。妈妈不知道，我这几个月，把芍药她们掰成十个的用。你瞧着芍药和念露，清瘦了么？”

    宋妈妈果真往这两个丫鬟脸上去瞧，是瘦了些：“真真为难你们！夫人可得每个人赏几个银锞子，别叫她们白辛苦。”

    然后，目光就落到了慕青身上。

    慕青穿着水粉色短褂，月白色裙子，神态安静，举止持重。让人总难忽视她。

    念露就笑着给宋妈妈介绍：“妈妈，这个是慕青，大夫人那边赏的。她可比我们能干多了！”

    宋盼儿笑着道：“是比你能干！芍药可不算在里头。拉出一个人儿，谁不比你能干？”

    大家皆笑。

    念露也嘻笑。

    慕青就给宋妈妈行礼，态度恭敬。

    宋妈妈则见她容貌清隽，又因举止沉稳而出众，且是大房赏的，又见宋盼儿倚重她，心里不由有了警惕。

    她笑着，拉过慕青的手瞧了瞧。然后给了她一个荷包做见面礼。

    海棠也和慕青见礼了一回。

    晚夕，芍药和念露带着其他人去吃饭，海棠和宋妈妈再宋盼儿东次间的脚踏上坐了。摆了张小几，陪着宋盼儿和顾瑾之姐弟、庐阳王吃饭。

    宋妈妈和海棠几次打量庐阳王。

    庐阳王笑得甜甜的。

    知道是将来的姑爷，又这样不避嫌，宋妈妈心里存了一肚子话要问。

    吃了饭，丫鬟们撤了碗碟。宋妈妈和海棠先洗了手，又分别来服侍宋盼儿等人洗手。

    而后，顾瑾之和煊哥儿、朱仲钧出去散步消食。

    宋盼儿斜倚在临窗大炕的弹墨引枕上，海棠跟她说一路上的事，宋妈妈则在一旁把宫里赏的哈密瓜用小银刀切成小块，用牙签插了。给宋盼儿。

    “那个慕青，是大夫人赏的？”宋妈妈找了个机会，问宋盼儿。

    宋盼儿点点头：“她很能干的。方才在芍药面前。我就没说。念露比不过她，芍药也让几分，她倒能好海棠并头的。”

    海棠噗嗤一声笑：“回头奴婢出去了，夫人又该说，海棠也要让几分的。”

    宋盼儿大笑。敲她的额头：“你这鬼丫头！”

    宋妈妈跟着笑了笑，道问：“她长得挺出挑的。又是那边房头赏的，且不是从小养大的，知人知面不知心，您也不该那么器重她。将要要再是个洪莲，可如何是好？”

    宋妈妈素来忠言逆耳。

    宋盼儿笑了笑：“要真这样，我只当认错了人。我倒是想着，这世间的丫头，并不都是洪莲那么冷心肠；也不是个个没出息，想给三爷做小老婆的；论容貌，念露更出众，论性格，海棠还有沉稳。难道因为一个洪莲，我就疑心这世上的人都不安好心？我这一生，也就看错了洪莲一回。如今再不会错的。妈妈倒是放宽心。”

    宋盼儿从来不因噎废食。

    海棠在一旁，不敢接话。

    她是丫鬟，这些话宋妈妈可以说，她却不行。

    她只是拿了炕几上的小扇子，轻轻替宋盼儿扇着。

    宋妈妈笑了笑：“您说的是，我又啰嗦了。”

    这次上京的，大总管孙囿堂来了，内外院各处的一等管事和二等管事，也全部来了。

    只要找了延陵府那边的，各处管事先坐镇，再派了小子去使唤，就妥帖了。

    初五一整日，就全部安排妥当。

    库房仍交给韦礼欣，账房、内外厨房、茶水房、浆洗房、针线房、马车房、更房、门房、书房等等，一应俱全。

    每一处都是延陵府来的管事，小厮全部是司笺调治过的。

    司笺自己，也做了门房的管事。

    他不再照看书房了。

    原先门房的管事，派到了厨房做个采办。

    到了初六，宜延侯宁家来访。

    不仅仅是宁夫人，宁萼，宁家的二小姐和三少爷也来了。

    顾延臻只得忙进来作陪。

    宁萼想起给老爷子行个礼，被拒绝了。

    他脸色就有点不好看。

    可最终想起顾老爷子向来怪癖，也就很快从心头滑过，不再多想。

    庐阳王也在一旁。

    宁夫人和宁萼陪着顾延臻夫人说话，眼神却总往庐阳王身上飘。

    ——————

    第三更求粉红票，么么哒！！