
    顾辰之临走前，问顾延臻和宋盼儿：“三弟成亲，三叔三婶回去观礼吗？给侄儿个准信，侄儿回去也好回复二叔！”

    四年前他成亲，正好顾延臻在京里，宋盼儿就没有特意回去。

    这次，宋盼儿仍不想去。

    她是怕去了回不来。

    在延陵府多自在啊。因为要服侍老爷子，延陵府这边的一qiē都是听宋盼儿调度。顾家在江苏行省的田地，租子都交到宋盼儿手里。

    内院、外院，都是听她一个人的。

    倘或非要回京，这些产业都要交公，她就只剩下自己的陪嫁。

    她又不能主持中馈，事事都要先敬着两位嫂子，到时候万事不由己。

    想想都可怕。

    “这得请示你祖父。”宋盼儿怕顾延臻应承，忙先开了口，“你祖父若是年前回了延陵府，我自然要服侍，这家里辰哥儿也瞧见了，哪里离得我片刻？到时候少不得你三叔独去；

    若是没回来，去接你祖父，到时候我也带着你妹妹弟弟去凑个热闹。

    可说好，礼还是单份，我们却拖家带口去喝喜酒的，二伯二伯母别嫌弃。”

    顾辰之就笑。

    意思他明白了。

    然后他又去辞顾瑾之。

    他的药原要八副，至今才吃了一副，剩下的七副只剩先抓了药，在船上慢慢吃。

    大约要吃到明年……

    顾瑾之叮嘱他：“大哥，若是不便，也一定要吃到第六副。后面的两幅药，也是个根除稳固的。但是前面的药至关重要，且别忘了……”

    虽然已经抓好了药，她还把药方仔细写好，誊抄了两份给顾辰之。

    一来怕路上有事，药丢了，药方也弄没了。什么东西，有个备份的，才有保障些。

    “你自己拿一份药方，另一份给身边得力的拿着……”顾瑾之又道。

    顾辰之道谢，夸她：“七妹好仔细！”

    他不知道该用什么谢顾瑾之，竟然从包袱里拿出个泥金雕花紫檀木扇，给顾瑾之：“这是前几日跟着三叔逛庙会买的，很是有趣，给七妹玩！”

    顾瑾之就笑：“大哥定是不常送姑娘家东西吧？这扇子，你们爷们喜爱，我却是不知拿来干嘛的。等他日再见，大哥送我几匹绸缎、珠子，我就欢喜了。”

    她没有接。

    顾辰之就微讪，笑着把扇子收起来。

    他的确不会哄女孩子。他们大房，只有他和二妹。二妹只比他小两岁，自幼沉稳静，不怎么跟他这个大哥亲热。

    剩下倒有二房继室生的几个堂妹，一个个或娇滴滴的，或蛮横霸道的，或心机深沉的，没一个像七妹这样的，顾辰之一个也不喜欢。

    “那我有了好东西，再叫人送来给七妹。”顾辰之承诺道。

    顾瑾之就笑盈盈福了身子：“我先谢了大哥，可别转眼忘了！”

    一颦一笑，不复往日看诊时的自信持重，竟有几分灵动俏皮的促狭，顾辰之哈哈大笑。

    次日，他起身告辞，宋盼儿给他装了满船的土仪，又派了两个精明能干的下人跟着，并顾辰之自己带过来的三个下人，一并启程北上。

    送走了顾辰之，顾家的生活又恢fù了平静。

    日子就到了九月。

    初秋九月，颓败未现，反而深翠浓绯，林影妖娆。

    早起晨雾缭绕，似轻柔的沙蔓披在肩头；寒柳疏疏，繁丝颓靡，摇落了婀娜，剩下消瘦。

    顾瑾之也换上了秋装，只是她比家里人穿得都少。

    乳娘祝妈妈和几个大丫鬟劝她，她也只是笑，照样我行我素。

    她不会妄图改变别人的生活习惯，别人也很难说服她。

    除了给母亲问安，顾瑾之就在自己的房里看书，偶然煊哥儿会来找她玩儿。姐弟俩就在院子里打秋千，或者拾子儿，或者踢毽子。

    一日，顾瑾之倏然对霓裳道：“你去跟夫人说一声，替我买三桶纸来……”

    霓裳微讶，问：“姑娘，做什么东西用得着三桶纸啊？”

    “我想编书。”顾瑾之笑着道。

    霓裳和其他丫鬟、祝妈妈先是一愣，继而都笑。

    祝妈妈甚至道：“姑娘魔怔了！四、五十岁的老翰林，都不敢轻yì编书立言的，姑娘叫人知道，定要骂姑娘猖狂。”

    顾瑾之知是玩笑话，不以为忤，笑着对霓裳道：“你快去啊！”

    霓裳就笑着去了。

    她以为夫人听了，自然要说姑娘的。

    哪里知道，夫人一听，眼睛都亮起来，惊喜拍手道：“这是好事啊！还有我家姐儿有志气。”

    宋妈妈和海棠还在一边附和，说姑娘有出息。

    霓裳就瞠目，什么怀疑、打趣的话，再也不敢讲了。

    她告sù了夫人之后，又回了顾瑾之这边的院子，偷偷把夫人那边的态度说了一遍。

    祝妈妈等人立马噤声，再也不敢拿这件事说笑。

    晚上顾瑾之去请安，宋盼儿又问她想著什么书，需要什么跟娘亲说。

    “想写医案。”顾瑾之笑着道，“旁的不需要，纸、墨、笔就够了。”

    这些日子，她经常回忆自己前世看过的病例，居然有些渐渐模糊起来。她年纪大了，也不再像从前那样隐藏自己的事，就决定把记得的，都誊写一遍。

    最主要是，她太闲了，闲的骨头疼。

    反正她是认命了，女红再也不想学。

    她编书也没有任务，想到哪里就写到哪里，打发光阴。

    顾家也不缺那点纸墨给她浪费的。

    顾延臻一口茶水喷出来。

    宋盼儿就狠狠瞪他一眼。

    顾延臻后面的话，只得也憋了回去。

    第二天，宋盼儿带着小厮，抬了一箩筐东西给顾瑾之。

    买了四桶纸，七八个墨盒，成把的狼毫笔。

    祝妈妈等人瞧着都吸气，这些，得要上百两银子吧？

    夫人宠孩子，真是没边没沿的！

    “这纸，可都是从宁国府运来的，你们裁的时候且小心。”宋盼儿又笑盈盈叮嘱。

    祝妈妈只差一头载下去。

    安徽宁国府的宣纸，举世有名，那是贵得离谱的。

    夫人……居然成桶的买！

    “是，是！”祝妈妈舌头打结，连声应了。

    顾瑾之在一旁笑。

    准备齐全之后，她就每日开始写。有时候记忆如泉涌的时候，一写就是两个时辰不知道停歇，胳膊都肿了。

    宋盼儿心疼不已，然后又故意心疼般对顾延臻道：“三爷念书，也这样辛苦吧？”

    顾延臻面红耳赤。

    他读书，从来就没下个狠劲。

    他们这样的人家，读书是条路，却也不算唯一的路。家里的田产下人用不完，做个纨绔子弟也无妨的。

    顾延臻聪明是有的，否则不能中了举人。只是性子太懒散。

    女儿微肿着胳膊，还说：“不妨事，写字而已，又不是耕田犁地的，哪里累着了？”

    说的顾延臻心里更加不是滋味。

    打这日之后，他念书就多了份耐性，不再混沌度日。累的时候，耳边总能想起顾瑾之那童稚又坚毅的声音：“……又不是耕田犁地，哪里就累着了？”挥之不去，让他精神一震，又拿起书认真念起来。

    日子又到了九月下旬。

    那位陈公子也在延陵府住了快两个月。

    宋盼儿有日去名公主府，居然遇着了他，回来跟顾瑾之道：“……他什么来头，居然和公主有来往？他东西丢了，难道就不去山西祝寿了吗，怎么还不走？”

    顾瑾之听着，没有评价。

    “……公主总念叨着你，问你怎么不去她府上坐坐。”宋盼儿又道，“你这孩子到底像谁？我和你爹爹都是坐不住的性子……”

    顾瑾之又是笑。

    九月下旬，公主小染风寒，而秦太医因为百草厅的事，去了宁国药市。

    顾瑾之就去给公主问诊。

    然后，在公主府不仅仅遇到了陈公子，还遇到了赵道元。

    赵道元是延陵府声名最盛的大夫，他是个道士，不仅仅会看病，还会看相，无人不信他。

    他今年阳春三月上京的，至今才回，人消瘦了一大圈，眼睛都拗了下去。不知道是京中遇到了为难事，还是赶路太辛劳。

    ————————

    感谢enigmayanxi、enigmayanxi、熱戀^^等亲们的打赏。

    15的这书还在新书榜上，推荐票至关重要，姐妹们举手之劳，助15爬榜，感激不尽。