
    “大人，千兰姑娘回来了，有事请大人。”小九儿到外院，跟宁席说道。

    宁席正在屋子里想事情，倏然千兰回来了，他猛然一激灵。

    他快步进了内院。

    王府别馆二门上的小厮们则微讶。

    千兰姑娘是王爷的跟前人，这个他们知道。

    可王爷不在府里，怎么宁大人也不避嫌，径直就往内院去了？

    有个瘦小点的小厮机灵，他小声嘀咕道：“千兰姑娘怎么常找宁大人？”

    “嘘！”另一个立马紧张道。

    瘦小厮不解何意，看着同伴。

    另一个小厮就低声道：“……听外头的人说，在庐州的时候就是这样。王爷不知事，府里很多事都是宁大人帮着做主，这是皇上和太后娘娘吩咐的。千兰姑娘在王爷跟前，有时候王爷有事就让千兰姑娘吩咐宁大人。要是下人敢嚼舌根诋毁千兰姑娘，让王爷受辱，宁大人就要割了谁的舌头！”

    “外头的人”，并不是指王府之外，而是住在外院的，几个从庐州来的车夫。

    那些车夫不是宁大人的属下，经常跟别馆原先的小子们吃酒，有时候就私下里嘀咕几句。

    瘦小厮连忙捂住了嘴。

    他很害怕，不敢多言。

    可心里仍在想：说千兰姑娘和宁大人不妥，怎么就是王爷受辱？

    既然怕王爷受辱，宁大人总往内院去做什么？

    明明是他自己行为让王爷受辱，怎么反而不让人说？

    好像说了就是诋毁一样，真是奇怪。

    这很是说不过去的。

    可府里的护卫归宁大人管，大总管他们都听宁大人调遣，像小厮丫鬟们，自然闭紧嘴巴。一句闲话也不敢说的。

    瘦小厮忍不住想：还是留在这别馆好。虽然平日里没什么油水，却也不用像那样提心吊胆的。

    大概过了两刻钟，宁席一脸怒气冲冲从内院出来了。

    二门上的两个小厮忙垂首恭敬立在一旁，不敢吭声。

    往常进去，总得半个时辰、一个时辰的，今天怎么出来得这样快？

    夜里，丫鬟们听到千兰大哭的声音。

    ――――――

    又是一夜的大雪。

    急雪翻飞，缕缕纷纷。里屋点了迷迭香炉，袅袅青烟，熏透锦被。

    千兰一夜未睡。辗转反侧。

    宁席的话句句在耳：“……不过让你去看看王爷是否健康，好让我安心，你怎么就说出了宁大人也忠心耿耿的话？我让给替我表忠心了吗？”

    然后甩袖而去。

    这么多年。宁席第一次对千兰如何的态度恶劣。

    热泪打在脸上，又滑落在枕席间。

    宁席也睡不着。

    昨夜的事太过于蹊跷。

    他也不敢再轻举妄动。

    损失了一名得力部下，换来的却是糊里糊涂。

    王爷到底怎样了，他不知道。他见不着面。

    而对面的顾宅，看似没几个护卫。却又高人。

    李沐功夫不错的，却一下子就中了招。他被戳中喉咙，连句警告之言也说不出，宁席根不知道对面到底发生了什么。

    不知道，才可怕。

    可对方应该不知道此刻是李沐，又没有追过来。

    如今。宁席也没有把柄落在顾家手里。

    他再出手，就可能中了对方的圈套。

    庐阳王只是个傻子，他如今被顾家操控。宁席已经没法子了。

    他不要慌，越慌越错。

    顾家以静制动，宁席要更冷静。要是没这事，也该收起这争荣夸耀之心。

    睡不着，整夜整夜。宁席一点也睡不着。

    到了次日，外头积了厚厚的雪。

    顾家却派了人来。叫了陶仁过去说话。

    宁席的心又是一突。

    放佛有一头野兽就在他的身后，躲在黑暗里，时不时咆哮一声。宁席不知道那野兽什么时候扑过来，他的心就怎么都难以安静。

    对方这是要他自乱心绪，露出马脚！

    宁席紧紧攥了攥拳头，然后跟没事人一样。

    他心里冷哼：“看谁熬得过去！”

    陶仁就去了顾家那边回话。

    半天之后，陶仁回来。

    宁席问他：“王爷所召可何事？”

    “王爷说，最近无聊，想找千兰姑娘去陪着玩。”陶仁笑容满面，“王爷又记起千兰姑娘了。我这就安排千兰姑娘收拾收拾，明日一早过去……”

    宁席心里又是一紧。

    为什么那边的行动，每每都在他意料之外？

    这次，让他的情xù更难平静。

    千兰是什么样子的人，宁席最是清楚的了。

    没有宁席在身边指点，她很快就要露陷。

    怎么办？

    现在出手，宁席自己就要暴露了；不出手，千兰迟早也要把他暴露出去！

    他进退维谷。

    宁席的脸变了又变。

    王爷的内院，这是死罪。

    宁席很想娶千兰，获得千兰父亲的支持。可此刻，已经是穷途末路了。他不能让千兰落到了顾家手里去。

    “去吧。”宁席轻笑着对陶仁道。

    千兰不能远离他的视线。

    一听说要去顾家那边服侍王爷，千兰又急了，呜呜哭起来。

    小九儿在一旁直恶心：能不能不哭？

    动不动就哭，什么意思！

    就是因为千兰会哭，谁都有宠着她？

    “还是快收拾吧。”小九儿道，“你原就是王爷跟前服侍的，不过去的话，大人要被你害死了！”

    “可是我舍不得大人！”千兰大哭。

    是夜，宁席悄悄进了千兰的院子。

    ――――――

    到了第二天，顾瑾之派人去接千兰。

    去的小厮却回来道：“千兰姑娘病了，昨夜发烧。”

    顾瑾之似笑非笑。

    “那去告sù陶总管，给千兰姑娘请个大夫。”顾瑾之道，“王爷身子弱。过了风寒可不好，让她暂时安心在那边。等过些日子再说。”

    小厮道是，转身又去了。

    顾瑾之就对朱仲钧道：“宁席这是在试探咱们。要是咱们硬要接千兰来，他就知道咱们起了疑心，只怕千兰出不来府，就香消玉殒。他如今不敢贸然杀千兰，自然也有他的顾忌。他有顾忌，千兰就不会死。留着千兰，就是留下证据，别逼得太紧。否则疯狗也要咬人。”

    朱仲钧笑了笑，道：“听你的。”

    千兰正听了宁席的话在装病，而后听说那边府里嫌弃她身子不好。怕染了风寒给王爷，她喜得又哭起来。

    宁席的心，终于归位了。

    看来很多事是偶然，那边的人并不是疑心千兰。

    既然这样，只怕另外的事。也是他想多了……

    庐阳王只是个傻子，顾家姑娘女流之辈。

    哪怕是顾延韬在背后指使，也不能事事替他们谋划。两个孩子懂什么？也跟宁席斗？

    而后，宁席也不敢在贸然行动，安心把京里的这些日子混过去。

    朱仲钧和顾瑾之的目的也算达成了一部分。

    宋盼儿却觉得千兰是眼中刺。

    顾瑾之无所谓，宋盼儿心里分外不舒服。

    庐阳王是个没有判断力的人。顾瑾之可以哄好他，说不定将来千兰也行……宋盼儿的一颗心，怎么也放不下来。

    听说女儿要替庐阳王接千兰来。宋盼儿恨不能掐死她。

    可后来一想，总觉得顾瑾之在谋划点什么。

    她又不肯说。

    最后，千兰没来。

    皆大欢喜。

    如此一闹，朱仲钧和顾瑾之对庐州王府的情况，有了八成的了解。也知道了敌人在哪里。

    这算是他们的收获了。

    一连又下了三天的雪，京城被皑皑白雪笼罩。

    “南边还在打仗。北方这样大雪，鞑靼的牛羊马又要冻死很多，抢掠少不了的。”吃饭的时候，顾延臻忧国忧民。

    南边安南国的叛乱，十月就出兵了，听说至今尚未有捷报传回来，只怕行军尚未到安南国。

    因为离得远，大家不甚关心。

    可鞑靼人离得近，一旦打仗，也许半年就能打到京师。

    京城的百姓，更担心鞑靼人。

    顾瑾之跟母亲商量：“万一西边有了战事，咱们家的金子，捐出去四百斤做军资吧。”

    宋盼儿大惊。

    四百斤的金子，够他们一生奢侈的。

    “娘，皇上总是不相信王爷。”顾瑾之跟宋盼儿解释，“这批金子，能有很大的用处。将来我和王爷成亲了，这金子就是王爷的。皇上心里又是一根刺。王爷有封地，饿不着我。剩下还有一百斤，也够你们吃喝的。”

    宋盼儿的心猛然一跳。

    她在内宅久了，有些时候考虑问题简单了很多。

    顾瑾之的话，一下子就打中了宋盼儿的心：“好，要是西边打战，咱们就捐出去。”

    只要皇帝不猜疑庐阳王，顾瑾之就安全。

    对于宋盼儿而言，没什么比女儿安全更重要的。

    顾家不是大富大贵，却也不短吃喝。

    再说了，还有一百斤，能够他们吃大半辈子的。

    到了冬月底，果然有邸报说，鞑靼人抢掠边关，请求朝廷支援。

    朝廷对鞑靼人是早有准备，军队和将领都是现成的。

    接到了邸报，就开始准备行军。

    顾瑾之让顾延臻出面，把四百斤金子捐出去，作为行军军资。

    朝野上下，一时间惊讶不已。

    皇帝接到了顾家递上来的奏折，半晌没有挪眼。

    而后，他挑唇笑了笑，接受了这笔金子。

    等顾家把金子奉上了，皇帝封赏了顾延臻，给了诰卷，封了个奉国将军，食禄六百石，不世袭。

    这个奉国将军爵位乃是三品，相应的也给宋盼儿封了三品淑人。

    顾延臻接到诰卷之后，第一件事就是把书全部丢了。

    他再也不想念书了！

    ――――――――

    二更求粉红票o(∩_∩)o~