
    太后喝了顾瑾之开的药，咳嗽了到了三更，缓缓睡熟。

    皇帝也回了寝宫。

    他只睡了一个更次，四更天就起床，先到太后这里问安，然后准备上朝。

    太后也醒了，她往常夜里也只能断断续续睡一个更次。

    不过，这次不是咳醒的……

    皇帝听了，心里大喜：“顾小姐的药，定是管用的？”

    太后苦笑：“这倒未必。当初好几位民间来的神医，也是能让哀家缓了十天半个月，哀家只当也是好了，心里喜欢得不得了……就连顾世飞的药，哀家更是报以希望。结果……”

    结果，无一不让太后失望。

    现在高兴得太早的话，将来会心酸。

    太后娘娘被咳嗽折磨得苦不堪言。这一年多来，微弱的希望，她都不会放过。

    不知道抱以多少次希望，又有多少次失望。

    她如今虽然愿意尝试各种治疗方法，却只是抱着幸运的心念，不再轻yì希望了。

    只能能缓解一时半刻，她也是高兴的。

    说着，又是微微的低咳。

    咳了两声，就停了……

    皇帝察觉有些不同：太后往常咳嗽，都要咳十来声，才能缓一缓。这次咳嗽，两声就能停下来。

    他心里狂喜。

    可太后说的也对，万一又只是临时缓解，岂不是叫太后心里失望难过？皇帝就没有把自己察觉到的异常告sù太后。

    太后咳嗽完，继续道：“陛xià从湖广请来的那两位神医，跟往常的民间大夫没什么不同。哀家这病，自己都听熟了。他们俩的说辞，不新鲜。打发出去吧。”

    皇帝道是。

    太后又是咳嗽，这次咳了三声，就停了下来。

    皇帝眼底的狂喜又添了一层。

    他没有误会。太后每次的咳嗽是短了。

    “……从前哀家最信顾世飞，他的方子好，用药也好，真真药到病除。这次却也不济了。”太后道，

    “他是个聪明又忠诚的，当年出了事就跑到江南去，不给哀家添麻烦。听闻哀家不好了，又大着胆子回来。这份忠心耿耿，万里挑一的，这世上再寻不出第二个来。不管他医术如何。哀家就让他治。治好了，算哀家的运气；治不好，也是哀家没那福气。不能照顾皇帝了……”

    说吧，她又轻轻咳了一声。

    仅此一声而已。

    这是以往从来没有过的。皇帝不知道到底是自己的误解，还是真的好了些，他仍是没敢点破。

    他心里大喜，就连连道是。甚至没有留意到太后言语最后的消极。

    太后说到顾世飞万里挑一的忠心，“这世上再寻不出第二个来”时，消瘦的眉眼间，有着难以遏制的伤感。

    她怕情xù泄露，就微微阖眼养神。

    刚刚敲响五更鼓，太监就进来低声禀告说：“顾国公和顾小姐来了。”

    他们是知道了皇帝已经在太后这里。才起来服侍的。

    皇帝面容带笑，让请进来。

    顾瑾之和顾老爷子进来，给皇帝和太后磕头行礼。

    “哀家累得慌。太医院那些庸医每日都要进来问诊。哀家陪着他们折腾，着实辛苦。”太后看着顾世飞和顾瑾之，就对皇帝道，“顾国公和顾小姐陪着哀家，今日就别让那些太医进来。让他们都到太医院侯着吧。”

    然后又道，“将琼阑殿收拾出来。让顾国公和顾小姐暂住，方便照顾哀家。”

    琼阑殿是离坤宁宫最近的宫殿，地方小，也是方便其他王爷进宫给太后请安，留住了出不去，就暂时歇脚的地方。

    皇帝道是。

    顾老爷子却道：“太后娘娘，老臣这次无功有过。太后和皇上没有责罚，老臣感恩戴德！只是，再无颜面留在宫里服侍。倒是老臣这孙女，有些能耐。她是个小姑娘家，能给太后解闷，不如她留下来服侍太后。”

    太后娘娘微讶，目光落在顾瑾之脸上。

    顾瑾之眉眼没有长开，瞧着很稚嫩。

    可这个稚嫩的孩子，听到祖父说让她一个人留在宫里，她没有半点惧怕或者胆怯，神态安静站在那里。

    太后娘娘不免有些好奇。

    她是很相信顾世飞的。从前顾世飞还是做太医院提点的时候，对太后娘娘有恩。她现在的信任，是在回报顾世飞的恩情。

    所以顾世飞把孙女弄到宫里来服侍，太后娘娘只当他是为了孙女谋个前程，让孙女在太后娘娘面前露脸。

    太后娘娘也能体谅。

    毕竟他们家，不能人人富贵承爵。将来有些儿子孙女的前途，可能不太如意。

    借着机会替孙女钻营一把，也是老人的苦心。

    太后娘娘从当年的小才人到后来的母仪天下，她的心气度量，比男子还有宽阔。只是生病这段时间，有些情xù失常。她虽然不高兴顾世飞如此行事，却也不怪罪。

    只是，将孙女一个人留下来？

    万一有事了怎么办你？

    太后娘娘又轻轻咳了两三下。

    “这倒也好。”皇帝抢先开了口，“顾国公在宫里好些日子了，也辛苦你。你回去歇歇，等太后的病都好了，你再进来请安。”

    太后自然不会反驳皇帝的，就笑着点点头。

    太医院的那些太医随时候着，太后倒也不怕。况且顾世飞使尽了法子，他也无能为力了，留下来的确没什么用。

    太后想着，却又打量了几眼自己的儿子：居然让顾瑾之这么个小姑娘留下来，这是对太后的病彻底放弃了吗？

    倘或这姑娘再大些，太后会疑惑皇帝是不是看上了她。可顾瑾之那么小，能对她有男女之情的，大概不正常。

    皇帝看女人的眼光，还是挺正常的，太后就没有这个担忧。她只疑惑皇帝在敷衍她。

    可她病了这么久，皇帝一直仔细服侍，也不可能一下子就变了性子。

    原因，全在这个小姑娘身上。

    太后心里兜兜转转，顾世飞已经行礼告辞。

    外面的太监也进来说，该到了上朝的时候。

    “你好好服侍太后。要是真的应付不了，就让人去太医院喊人。”皇帝叮嘱顾瑾之。

    顾瑾之道是，给皇帝和祖父分别行了礼。

    屋子里就只剩下太后和顾瑾之，以及服侍的宫人。

    太后拉她到自己床边，笑着问她：“你也懂看病？”

    “是！”顾瑾之回答。“昨日夜里，您喝得那药，就是民女开的方子。等会儿让人去太医院拿了药铫子和药材来。民女亲自替太后娘娘熬药。七日过后，太后娘娘的咳嗽就能止住。”

    太后娘娘呵呵笑起来。

    顾瑾之的话，倒让太后娘娘心里犯暖：她现在最想听的，就是旁人告sù她，她几时能好。

    哪怕是假的。

    这一年多的病痛折磨。太后娘娘承受了旁人无法想象的痛苦。

    假如有人能治好她，她可以倾其所有来回报！

    没有经历过，别人永远都无法体会，只有太后娘娘自己明白。

    她是个意志坚强的女人。她进宫只是个才人，却生了长皇子，就是现在的皇帝。那时。她上头有太后、皇后、贵妃等等，她能有事生下长皇子，除了泼天的好运气。自然也是心思过人的。

    她经历了那么多事，吃了那么多苦，如今长子成了皇帝，幼子庐阳王还是个半痴傻的，她如何能放得下？不论今日的荣华富贵。就是她那半痴傻的幼子庐阳王仲钧，她也是难以割舍的。

    假如真的能好。太后是非常愿意给那大夫封王封侯的！

    “真的吗？”太后娘娘只当顾瑾之说笑，她也笑着信口道，“你若是治好了哀家，哀家封你做个郡主，如何？”

    要是真的能治好，封个郡主，太后都是十二分的愿意。

    况且她觉得，顾瑾之不能治好她。

    放佛许诺些什么，对方才会更加拼命去努力。太后娘娘行事素来喜欢用利益诱惑人。

    当然，她许诺的，都是她肯定能给的，而不是空口白话。

    就像她说，她如果好了，愿意给顾瑾之封郡主，这也是她能轻yì办到的。

    “谢太后！”顾瑾之道。

    她语气里既不欣喜，也不忐忑，好似太后说给她一块糖，她轻飘飘道谢，不以为意。

    要是旁人，只怕跪下说惶恐，表明自己救治太后绝无利益之心，不要郡主之位等等。

    顾瑾之却没有。

    说她像孩子吧，她沉稳得骇人；说她不像孩子吧，她又根不懂权利地位的重量，更不明白太后说封郡主是多大的荣耀。

    这孩子，真和太后见过的女孩子不同。

    太后娘娘心里这样想，唇角忍不住有些笑。

    宫人端了些米粥，顾瑾之接过了，亲手服侍太后娘娘喝粥。

    然后太医院那边又送了药来。

    顾瑾之又服侍太后喝了碗药。

    这是第二剂了……

    然后她道：“太后娘娘，民女帮您按按手心脚心，可好？”

    太后知道大夫有擅长按穴解痛的，就笑了笑，点点头，心想顾世飞这孙女，还是有点真事的，怪不得皇帝都信她。

    她微微阖眼，把手伸给顾瑾之。

    顾瑾之时而轻、时而重，缓缓替她揉按。

    太后娘娘就感觉，眼前渐渐朦胧起来。

    她很快就睡熟了。

    等她再醒来，她闻到了一股子浓郁的药香。她缓慢睁开眼，触目却是金灿灿的暖阳，照在窗棂前的一盆海棠上。

    顾瑾之正端着药碗，脚步轻轻走进来。

    太后娘娘身边的女官瞧见了，上前帮着端了药。

    太后娘娘就自己坐了起来，问：“什么时辰了？”

    “太后，午正一刻了！”宫女的声音带着哽咽，“太后，您睡了四个时辰呢！”

    太后愣住，可喉咙间有些痒，她又咳了几声。

    等这几声咳嗽过后，她倏然眼神放空，有些呆滞的模样。

    平常她勉强能睡半个时辰。好的时候能睡一个时辰，都是剧烈咳嗽把自己咳醒了……

    如今，她睡了四个时辰……虽然不太安稳，有很多的梦魇，梦里也咳嗽过，可……她居然睡了四个时辰！

    ————————

    感谢熱戀^^、13587211515、bjj375、紅茶咖啡、l等亲们的打赏。

    推荐好基友的书：《玉琢》，作者坐酌泠泠水，这是一个古代重生女成长为玉雕大师的励志故事，也是一个古代重生女与现代穿越男纠葛的爱情故事。已经完了，可以直接宰，春闺下面的直通车有连接，喜欢的亲们戳戳！