
    顾瑾之随着母亲宋盼儿，坐到了大伯母正院的东次间，见了五姐温婉贞静，跟在大伯母身后。

    一大清早，大哥顾辰之就去礼部领了春祭恩赏的银子回来。

    这是每年的定例。

    每年到了年三十，朝廷就要给京里的功勋贵族和各级官员，发一笔银子，用在宗祠的祭祀上。

    大哥先给大伯看了，才拿进来交给大伯母收着。

    用黄口袋装了，上面有“皇恩永锡”和“礼部祠祭司”的字样。

    大伯母当着宋盼儿和二伯母的面，打开了口袋看。

    她数了数，对顾辰之道：“比去年多了三倍……”

    顾辰之脸上就藏匿不住喜悦，笑着对大夫人道：“是！去年还是拿着祖父的爵位恩赏，今年不仅仅有父亲的，还有三叔的；另外一份赏赐，大约是看着宫里的娘娘，赏二叔的。”

    就是说，顾家三个房头，都有春祭恩赏。

    二夫人隐晦不明的脸，倏然就灿烂起来。她笑着也上前，看了几眼，对大夫人道：“咱们家也不缺这些银子祭祀，可到底是皇上恩赏，情分不同寻常。”

    大夫人就笑：“正是这话。”

    然后就叫人拿去收了起来。过等过了年，祭祀完了之后，还有剩余的，就分给各个房头。

    大伯几个人，在外头已经开了宗祠，摆了供器，收拾停当，又请了祖宗和神主。

    只等老爷子来，才开祭。

    老爷子没跟顾延臻等人一起来。

    早起顾延臻去问，他就说：“你们先过去。那边还要准备一上午。等差不离准备妥当，再叫人来请我。”

    到了晌午的时候，这边府里一qiē都准备妥当。

    新油了桃符，换了门神、对联。从内院到外院，到处悬挂了高高的灯笼。大上午的时候，灯笼就全部点了下来。

    家里的主子下人，人人换了新衣。

    大老爷亲自带领着大少爷顾辰之，去了那边府里，接了老爷子来。

    等老爷子到来，大家就去了宗祠祭祖。

    老爷子顾世飞是主祭，大老爷顾延韬陪祭。其余的男丁，都跟着二老爷，或献爵或献帛。或捧香。

    顾瑾之的两个弟弟琇哥儿和煊哥儿，就跟着三哥顾晴之收拾拜毯，两个小家伙表情严sù。颇有大人的样子。

    宋盼儿在里头看着，忍不住笑了笑。

    等老爷子等人上完了香，大伯母就领着众女眷摆供菜。

    家里未出阁的姑娘，只有顾瑾之和五姐。

    她们俩跟在三奶奶夏氏身后，传茶水。

    等一qiē准备妥当。才开始大礼。

    男东女西，三跪九叩，行了祭祀大礼。

    老爷子回身，看了眼儿孙，倏然觉得家里的人很少。

    往年在延陵府，年三十祭祖。都只有顾延臻一家人，也不觉得。

    如今，反而感叹儿孙不旺。

    大房只有辰哥儿。二房只有晴哥儿和五姑娘珀姐儿，三房人稍微多些，却都是毛头小子。

    祭祀毕，正院摆了午饭。

    老爷子跟着吃了饭。

    饭毕，这边府里搭了戏台。众人听戏。

    老爷子就要先回去。

    宋盼儿等人也要回去。

    “吃了晚饭。”大夫人拉着宋盼儿的手不放，“我也不虚留你们。晚上早点开席，吃了再回去，也不耽误。我知道你们明日也要进宫朝贺的……”

    顾延臻和宋盼儿得了爵位，大年初一，要进宫朝贺，早上五更就要起来，的确不适合闹得太晚。

    “家里也有事……”宋盼儿笑道，“我又不是飞了，往后吃饭的日子还少？”

    “好些年了，都没有一起过除夕夜。”大夫人笑着道，“要不是明早要进宫朝贺，我都要留你们守岁的。”

    宋盼儿就推脱不开。

    老爷子则执意不想赶这个热闹。

    大夫人也不敢多留他。

    顾瑾之就道：“我陪着祖父回去……”

    最后，她跟着老爷子回了家。

    下午的时候，老宅那边，大伯母身边的妈妈，愣是送了菜来，给顾瑾之和老爷子吃。

    老爷子的外书房，在外院西花园的最西边，紧挨着南昌王府的后花园，最是僻静。

    那边，南昌府众人，皆进宫陪着太后娘娘守岁，那边府里也安静。

    顾瑾之布菜，和老爷子吃饭。

    “祖父，您的书，写到了第几卷？”顾瑾之问老爷子。

    老爷子道：“最后一卷了。明年端午节之后，就能写完这卷。”

    然后想了想，对顾瑾之道，“瑾姐儿，你的医术，非顾家家学。我也不多问。过了年，你的琐事都要放一放。我要开馆一年，你做我的徒弟。将来我去了，我的衣钵就传给了你。”

    这是老爷子第一次跟顾瑾之正式说传衣钵的话。

    每家的家学，都需要传人。

    手艺不同于其他。

    像号脉问诊，光看医案，很难领悟到最核心的要领，需要手把手的教，像匠人一样。

    开馆挂号，病家上门问诊，师傅用最切身的诊断，教给子弟。

    可顾瑾之即将不是顾家的人……

    “祖父，我行吗？”顾瑾之道，“煊哥儿年纪已经大了，何不让他跟着您学，我在一旁帮着记，将来好提点他……”

    老爷子手里的筷子顿了顿。

    好半晌，他才缓缓叹了口气，道：“怕是来不及了。我能挨到后年春上，就是尽了力的。你跟着我学了几年的药书，知道顾家家学如何传递，我再把顾氏号脉用药的要领教你一年。等我去了，你不管传给兄弟还是侄儿，都随你的心吧。”

    他想用顾瑾之做个过渡。

    顾瑾之心里大震。

    她想起前世爷爷去世的前一年，也是这样跟她说的：我再教你一年，顾家医术就传给你了。咱们顾家，从金元时期兴旺到今。你是第二十三代传人，也是唯一的女弟子。

    过了一年，爷爷果然寿终正寝。

    等顾瑾之快要死的时候，她也能估计出自己大概的死期。

    所以她知道，老爷子没有骗她，他快要去了。

    怪不得他这些日子拼了命的著书。

    他是想把自己一生所学，传承下去。

    顾瑾之的眼眶，湿了起来。

    老爷子反而笑了：“哭什么呢？祖父也不是过了今晚就去。还有一年的光景呢，你要用心。家学传男不传女，到了我手里。就对不住祖宗了。”

    “我……我不入传人族谱。”顾瑾之拭了泪，心情好半晌才平息下来，对老爷子道。“您教我的，我将来数息交给煊哥儿，让他继承您的衣钵。”

    这是规矩。

    每家的家学，没有传给女子弟的。

    顾瑾之要是传了下来，将来顾氏族谱也难记载她。

    老爷子不同意：“……太委屈了你。”

    “我是顾家的人。”顾瑾之道。“这算什么委屈？我也学了您的手艺……”

    说着，声音哽咽起来。

    老爷子又是笑，让她别哭：“这生老病死，谁也逃不过。将来你也会去，你的儿孙也去会，只是谁先走谁后走。为了这个伤心。就太不值得了。”

    顾瑾之的眼泪陡然跟断了线的珠子，落得更加厉害。

    她心里的酸楚，一点也不亚于当年的爷爷离开她。

    老爷子失笑。又哄了她几句：“快别哭。今晚咱们守岁。”

    到了戌初，顾延臻和宋盼儿终于带了煊哥儿和琇哥儿，回了府里。

    顾延臻先去正院看了小十和小十一，才来外院老爷子的小书房，和老爷子说话：“我们也在前头搭台戏。戏班早上就预备下了，您也跟着咱们去热闹热闹…”然后看到顾瑾之眼睛红红的。顾延臻讶然，“瑾姐儿哭了？”

    “没有。”顾瑾之遮掩。

    顾延臻使劲往她脸上瞧。

    老爷子轻咳一声，道：“你们热闹去吧。我和瑾姐儿说说话儿……”

    顾延臻请不动，就回了正院。

    宋盼儿又亲自来请：“知道您怕吵，所以特意咱们回来。往年在延陵府，也是一处守岁，怎么到了京里，您就要一个人？你冷冷清清的，咱们热闹心里也不安……”

    最后，老爷子被宋盼儿请动了，去了前头听戏。

    到了亥初，宋盼儿自己熬不住了。

    煊哥儿和琇哥儿早躲到正院的暖阁里去睡了。

    顾延臻也哈欠连连。

    只有顾瑾之和老爷子，没有半点睡意。

    丫鬟们服侍宋盼儿进去歪着，外头只有顾延臻和顾瑾之陪着老爷子听戏。

    老爷子好似入了迷，渐渐听出了精神头。

    顾瑾之看着他的侧脸，眼泪又浮上来。

    原来换了一世，她仍是很难接受亲人的生离死别。

    到了子时，迎了年，顾瑾之几个人这才去睡。

    正院旁边的小厢房，早已收拾妥当，老爷子就没有出去，歇在了厢房里。

    顾延臻又亲自送了顾瑾之到她的院子。

    顾瑾之说不用，顾延臻道：“夜深里，陪着你的又都是丫鬟婆子，镇不住，容易撞了神。爹爹陪着你走一段路……”

    顾瑾之沉默走着。

    片刻，顾延臻听到了她吸鼻子的声音。

    她又哭了。

    次日，刚刚敲过五鼓，顾延臻和宋盼儿就起身，进宫朝贺。

    中午宫里赐宴，吃了饭又去老宅那边祭祖，而后才回家。

    顾瑾之也早早起来了，受丫鬟婆子们的礼，给她们散了红包。

    下午的时候，秦申四来拜年了。

    他是算准了顾家人从宫里回来，才过来拜年的。

    ——————

    对不起这一更晚了。

    这个月的最后一更了，粉红票就靠大家了，么么！