
    秦申四不记得上次踏入金殿是什么时候了……

    殿顶很高，重檐辉煌，入目皆是璀璨的黄色；柱子上颜色斑斓，装饰着形态各异的走兽。

    武百官分列，肃静恭敬。

    秦申四很不自在。

    他手脚都不太协调。

    上了殿，他也不知道该在哪里跪，直到领路的御前侍卫脚步缓了一下，再继续前行，秦申四就在那侍卫停足的地方，跪了下去，口呼万岁。

    今日永熹侯也来上朝了。

    他的官服还是从前做的，穿在身上，大了太多，就越发显得他消瘦单薄，有点可笑，似偷来的衣裳。

    看到秦申四，永熹侯也点头微笑。

    元平侯姜梁同样笑了笑。

    夏首辅和顾延韬目不斜视，两人心里都不痛快。

    “平身。”皇帝对秦申四道。

    秦申四这才缓缓站起来。

    他垂头，不敢看任何人。

    皇帝的声音，比私下里要严sù很多，他对满朝武大臣道：“朕听说秦申四治好了永熹侯，医术超群。当日朕钦点他去给永熹侯治病，说过将来有功必赏。如今秦申四乃是立了大功，替朕保住了一位肱骨重臣。至于如何赏他，朕一时还未想到，众卿可有良策？”

    永熹侯就上前几步，出列禀道：“微臣性命，皆系秦太医所救。微臣所荐，只怕会存有私情。臣愿听听元平侯之奏言。”

    众人就在心里想，秦申四定是太医院提点无疑了。

    皇帝都说了，秦申四是他钦点去治病的。

    如今治好了，这是皇帝慧眼识珠。

    不重赏，皇帝心里如何舒服？

    而永熹侯先开口，让元平侯出面。

    而秦申四又是元平侯的人……

    果然，向来低调的元平侯。此刻却没有拒绝永熹侯的提yì，站了出来，恭敬道：“论起来，诸公都不及臣对秦太医了解。秦太医在延陵的大长公主府，服侍了臣之家慈六年。家慈常有赞誉，说秦太医起沉疴、挽病垂，兢兢业业。

    当日延陵府天花瘟疫，延陵府太守成立的时疫衙门，秦太医就是做了临时的提点，带了延陵府的数名大夫去了瘟疫地方。救治了数千数万人命。当时陛xià还有褒奖……”

    这件事过去快一年多了，众人一时间也没想起来。

    经元平侯提醒，才恍然大悟。原来当时立功的，就是秦申四。

    不过，功劳似乎被他哥哥秦微四领去了……

    “……两罪一并要重罚，两功一并要重赏，否则赏罚就没了意义。”元平侯侃侃而谈。“臣以为……”

    “臣也以为，的确该重赏秦太医！”顾延韬看出了元平侯接下来要说什么，立马站了出来，大声压住了元平侯的声音，“陛xià，永熹侯胡家。当时误会秦太医治病不力，将其扭送至顺天府……”

    听到这里，永熹侯胡泽瀚很不自在。

    他脸上浮动着尴尬之色。

    “……而秦太医依旧竭力尽忠。治好了永熹侯！这份宽宏大量，不得不赏！将来太医院的众太医，都以秦太医为楷模，何愁太医院不振？臣以为，皇上墨宝乃是天下无双。不如赐秦太医一块匾额吧！”

    元平侯姜梁的脸色就变了又变：这个顾延韬太嚣张了，他姜梁话尚未说完。就被顾延韬打了岔，将秦申四的功绩，用一块小小的匾额取代。

    永熹侯也怒目圆瞪。

    只是他太瘦了，神色恹恹，没了往日的气势。

    顾延韬则安静站立，看着皇帝，等待皇帝的决断。

    姜梁有心病，不敢在大殿上张狂，和顾延韬争吵。姜梁非常清楚，新帝并不怎么信任他，而他又手握天下兵马，皇帝心里估摸着正找茬对付他。

    要不然，顾延韬也不敢如此嚣张。

    假如姜梁和顾延韬吵起来，就落了皇帝的下怀。

    他的手指紧紧攥了起来。

    皇帝一时间，脸色隐晦不明。

    他没有向往常那样，立马同意顾延韬的提yì。

    他沉默了好一会儿。

    朝中的大臣向来精明，见皇帝这模样，不似往日对顾延韬的宠信，看顾延韬的目光，就带了几分幸灾乐祸。

    而顾延韬，后背也微凉。

    继而想起自己如今在朝中的地位，这大殿里，至少有三分之一是他的亲信，他也不怎么害怕。

    好半晌，皇帝的声音才重新响起，对众臣工道：“姜尚书所奏，句句属实，秦太医的确有功于社稷。顾阁老所言，也不差。秦太医的确心怀若谷，不以物喜不以己悲，乃是天下医人的楷模。朕想起周易里一句话：地势坤，君子以厚德载物。还有老子云，上善若水，水利万物而不争。

    众公仔细想想秦太医所作所为，可当得起‘上善若水，厚德载物’这八个字？”

    秦申四听到这里，不禁热泪盈眶。

    他当不起。

    在背后出了大力的，是顾瑾之。

    而现在，金殿里皇帝和满朝武，他不敢擅自开口。

    上善若水、厚德载物，这的确是很高的赞誉了。

    姜梁心头的气，渐渐平顺了不少。

    “陛xià钦赐墨宝，八个字也太重了些……”沉默不语的夏首辅，也终于开口，对皇帝道，“秦太医不仅仅是大善无争，且造福了一方百姓。‘厚德载福’，所载天下之福，岂不更妥？”

    皇帝就笑起来，同意了夏首辅的提yì。

    最后，他亲自写了“厚德载福”这四个大字，送给了秦申四。

    又让礼部赏赐黄金百两给秦申四。

    永熹侯道：“为了臣之恶疾，不好动国库之银，皇上赏赐秦太医的，臣愿意代出。既成全了臣的忠君，也成全了臣的德名，求皇上恩典。”

    皇帝想了想，同意了。

    下朝的时候。姜梁走得很快。

    他折腾了一圈，最后还是没替秦申四争到太医院提点之职，他心里甚是恼火，却也不敢明着发出来，让皇帝抓住个藐视天威。

    那个顾延韬，着实可恨。

    顾延韬却得意洋洋。

    他一次次用自己的行动告sù众人，他是皇帝跟前第一红人，皇帝对他言听计从。

    那些没有后台的武官员，都会来附依顾延韬。

    他的势力会越来越大。

    他很满意这样的。

    永熹侯下了朝，他的族弟胡泽逾就连忙来搀扶他。他在朝中站了那么久。早已精疲力竭，明日就要告假了。

    顾延韬看了眼从自己身边路过的永熹侯，淡淡笑了笑。上前恭贺他身子痊愈：“……大难不死必有后福。侯爷虽说如今瘦了些，可老话说，千金难买老来瘦，恭喜贺喜。”

    永熹侯气得打颤。

    去你娘的“大难不死”，哪里来的大难？不过是生病而已；去你娘的老来瘦。哪里老，跟你这个孙子一样年富力强！

    永熹侯气得变了脸，顾延韬则拱拱手，快步走开了。

    “总有一日，侯要手刃这恶贼！”永熹侯对胡泽逾道。

    胡泽逾没敢接口，只劝：“侯爷息怒。侯爷盛怒。身子有亏，反而中了贼人的奸计。”

    永熹侯这才渐渐把心放了放，神色微缓。

    他都被顾延韬气糊涂了。

    秦申四捧着皇帝亲笔御书的四个大字。心情愉悦回了家。

    有了这四个大字，他在京里开间药铺都不成问题了。

    生机有了着落，他不用去摇铃串巷做个游医，心情大好。

    下午的时候，永熹侯府就送了金子来。

    皇帝说赏赐黄金百两。永熹侯府却送了二百两来。

    秦申四感觉受之有愧，就亲自登门。向永熹侯道谢。

    永熹侯则叹了口气：“梅卿不用谢。原我是想附议元平侯，替梅卿讨个提点，哪里知道……算了不提前话。梅卿以后有什么打算，有需要帮忙的，只管来告sù我。”

    秦申四道谢。

    他道：“其实侯爷这病，顾家小姐……”

    永熹侯现在听不得“顾家”这两个字，就连忙摆手，打断了秦申四的话：“都是梅卿医术好，勿要过谦。我也有点累了，梅卿先回去，他日再来，我请你喝酒。”

    秦申四只得告辞。

    胡家大少爷和二少爷送了秦申四到大门口。

    ――――――

    正月初四，朱仲钧也从宫里回来了。

    太后赏了他好些东西，他都拿回来交给顾瑾之收着。

    顾瑾之就让丫鬟收到了小阁楼上。

    “乾清宫有个小宫女，是江南选送来的。长得很美艳，皇帝却说不喜欢她头发太浓密，就没有选为娘娘，只是做了宫人。皇上说，赏赐给我……”朱仲钧对顾瑾之道。

    “你要了吗？”顾瑾之问。

    “要了啊！”朱仲钧道，“能不要吗？她长得可好看了。小巧玲珑，五官精致，一头浓密的头发，非常的讨喜。我在琼阑殿住了三日，她就在那里服侍了我三日。皇上说，等会儿叫人送到别馆来。”

    顾瑾之唇角，有了个淡淡的冷笑。

    “很不错。”她道，“既能解了皇帝的疑心，又有美人在怀，一举两得。皇帝说了怎么封她了吗？”

    “封个偏妃吧……”朱仲钧想了想，道，“太后也见过了，说不错，温婉贤良，将来服侍你我最好不过了……”

    “她可没福气服侍我！”顾瑾之道。

    ――――――

    等会儿要出门，晚上一更可能晚点啦。今天看书的亲们会不会多点？求粉红票哦！o(∩_∩)o~