
    皇上听说了庐阳王摔伤，脸色微沉。

    他沉默了一瞬，才问顾瑾之：“你告sù太后了？”

    “还不曾。”顾瑾之答，“怕太后娘娘知道了伤心，先告sù皇上。告知皇上知道，再告sù太后……”

    “不必，朕会告sù太后。”皇帝道，“朕不好出去，让顾阁老陪着你去看看。回来告sù朕。”

    他就让人去宣了顾延韬进来。

    君天下者，出宫门要有仪仗开路，百官随行。皇帝向来不喜欢特异独行，所以他轻yì不出宫。

    顾瑾之道是。

    片刻，大伯顾延韬就来了。

    一听是庐阳王出事，他立马大惊失色，给皇帝跪下：“臣罪该万死，让王爷逢此大难！”

    明明跟他无关的。

    皇帝就摆摆手，似乎顾延韬的话很贴心，道：“你代朕去，带着瑾之，另外再带了彭太医和曾太医，他们擅长外伤。不管如何，立马回来禀朕。”

    顾延韬道是。

    去太医院喊了太医，一行人乘坐太医院准备的马车，往白云观去了。

    今日没有逢集，白云观门口昨日的热闹景象不复存zài，冷冷清清的。

    道观也关闭了山门，不接香火。

    顾延韬亲自上前敲了门。

    开门的小道童一听是顾阁老，立马跑进去通禀。

    紫微真人就快步迎了出来，鞋都没有穿好。

    他很敬重顾延韬。

    “王爷呢？”顾延韬冷声问。

    紫微真人忙道：“在云集园那边的厢房。阁老随贫道来。”

    然后前头带路，把众人往云集园那边迎。

    路上，顾延韬厉声诘问他：“王爷进观上香，怎么不派人跟着，让王爷受此磨难？皇上和太后怪罪下来，你可担得起？”

    像训下人一样。

    紫微真人一句也不敢反驳，都应下。

    到了云集园那边的小院。在院子里设了道场，十来个道士席地端坐诵经，给庐阳王祈福。

    顾延韬脸色这才好转些。

    顾老爷子和顾延臻在各自的厢房。

    听着大哥来了，顾延臻连忙出来。

    顾延韬冲他点了点头，脸色威严。他先去看了庐阳王。见他熟睡，就不敢多呆，留下彭太医和曾太医号脉问诊，他自己从厢房出来。

    “爹爹也在这里？”顾延韬问顾延臻。

    顾延臻道是。

    顾延韬深吸一口气，压制了情xù，进去给老爷子问安。在人前。他是不敢不孝的。

    顾瑾之也跟着他进去。

    老爷子端坐，抄写着什么。

    听到有人进来，他抬头看了一眼。

    知道是顾延韬。他复又低头写字。

    顾延韬恭敬行礼，喊声爹爹。

    老爷子只不答。

    顾延韬的脸就越发难看。

    顾瑾之就没有开口。

    “爹，孩儿奉命来看庐阳王的。”顾延韬忍气吞声，“孩儿先去忙，等会儿来服侍您。”

    老爷子这才嗯了一声。头也不抬。

    顾延韬出门的时候，很想重重摔帘子。

    最终念着外头好多人，就没敢。

    他尽孝不能半吊子，否则就没有意义。

    等大伯一走，顾瑾之才喊了句祖父。

    老爷子抬眼，看了眼她。目光里有点疑问，示意她坐下。

    “庐阳王那样凶险，你怎么倒跑了回去？”老爷子道。“可是家里有事？”

    “没。”顾瑾之道，“他醒过来了，我就想回去告sù皇上一声，免得将来太后知道了，说我们家故意欺瞒她。如今。把故意欺瞒的错儿推给皇上……”

    说吧，她狡黠一笑。

    老爷子的目光。反而越发深邃，眉头轻拧。

    他大概是不明白顾瑾之的举动。

    顾瑾之就问他：“庐阳王昨儿醒来之后，又说了什么不曾？给他用药了吗？”

    “用药了。”老爷子道，“头上的后脑勺，磕了个大坑，醒来就给他的伤口上了药。”

    然后想起什么，欲言又止，最终却什么也没说。

    顾瑾之则暗想，那么凶险，大概只有祖父才能控zhì血。要是彭太医和曾太医来了，只怕也无能为力。

    “我去看看他。”顾瑾之也道。

    老爷子点点头，对她说：“别让他们再来烦我。就说，庐阳半个月之内，身子挪动不得，经不起车马劳顿，是不能回城的。让他们各自散去，我在这里照料。”

    很主动把事揽在自己身上。

    他是怕旁人照顾不好，庐阳王病情反复，到时候还要麻烦他，多此一举。

    顾瑾之道是。

    庐阳王的厢房里，朱仲钧已经醒了。

    他身子不能动，平静看着眼前的众人。

    最后看到进来的顾瑾之，他的目光才闪了一下。

    确定了并不是他的错觉，而是顾瑾之真有其人，朱仲钧笑了笑。

    彭太医和曾太医给他把脉。

    两人各自看了一回，彼此交换了一个眼神。彭太医就对顾延韬说：“顾阁老，治疗外伤，顾老比咱们在行。王爷无性命之碍，只需等慢慢静养。”

    顾延韬也松了口气，微微点头。

    朱仲钧则看了他几眼。

    他似乎再回想着什么。

    顾延韬上前柔声对他道：“王爷，您安心养伤。皇上和太后都很挂念您，等您好了，微臣再来接您进宫谢恩。您要听大夫的话……”

    依旧把朱仲钧当成傻子的哄着。

    朱仲钧眼皮眨了一下，没说话，直愣愣看着顾延韬。

    顾延韬被他看得头皮发麻，好似自己某件隐晦之事让他知道了一样。那眼神很复杂，怎么也不像个傻子娃娃。

    他忙退后了几步，留下彭太医和顾老爷子一起照顾庐阳王，又带着曾太医回了宫里复命。

    曾太医还有煜王要照顾。

    煜王的伤势控zhì很好，再过半个月，就可以动身回安南国了。

    顾延韬一走。小院子的道士们法也做完了，也都出去，院子里顿时就安静下来。

    顾瑾之和老爷子在厢房里。

    她问顾老爷子：“紫微真人，是不是大伯推荐的？”

    老爷子不经意点点头：“他原是个云游的道士，投到你大伯门下。你大伯将他推荐给了太子爷。等太子登基之后，你大伯又替他讨了‘紫微真人’的封号，举荐他做了这白云观的主持。”

    怪不得紫微真人有点怕顾延韬。

    原来他是顾延韬的人。

    顾瑾之就把自己在大门口所见，说了一遍。

    老爷子微微颔首，不在多语。

    中午的时候，宋盼儿叫人送了他们三个人的换身衣裳、日常所用和几书籍。

    吃了午膳。曾太医向老爷子请教学问。

    服侍朱仲钧的道童进来说：“王爷想找顾小姐说说话儿。”

    庐阳王总是粘着顾瑾之，众人皆知。

    顾延臻就对顾瑾之道：“你快去瞧瞧。”

    顾瑾之只得起身，往朱仲钧的厢房去。

    朱仲钧无聊望着屋顶。眼神放空。

    直到顾瑾之进来。

    她坐到了朱仲钧床边的太师椅上，并不开口，只是安静看着他。

    朱仲钧也看她。

    两人大眼瞪小眼看了一会儿，朱仲钧突然道：“真没用！昨日你要是不大笑奔出去，我可能不知道是你。你越活越走回头路了……”

    顾瑾之唇角有了冷笑。

    瞒着他有什么意思？

    顾瑾之的顾氏六神丸。朱仲钧可能不知道出自清朝，可安宫牛黄丸那么有名，又是顾瑾之所创，他很快就能找到破绽的。

    这世上的事，全在朱仲钧的算计里，谁能瞒他？

    也不过是自取其辱。

    “你知道不知道。跟我又有什么关系？”顾瑾之道，“我何必装腔作势？”

    朱仲钧觉得她言之有理，笑了笑。

    他问顾瑾之：“方才出去的那个人。像不像钱德丰？”那个人指顾瑾之的大伯顾延韬。

    钱德丰……

    顾瑾之很久很久，就没有想起这个名字。

    她的初恋男友叫钱詹，钱詹的父亲叫钱德丰，因为杀人入罪，最后查出很多贪污罪证。判了枪决。

    杀人没杀人不知道，只是他得罪了当时的当政者。需要他死罢了。

    那桩案子内幕是什么，大家心知肚明，所以顾家那时候避之不及，生怕被牵连。

    朱仲钧一张口，就吐不出象牙。

    “有点神似。”顾瑾之道，“都是精明能干的。五官的话，眼睛和嘴巴像，其他的，都不太像……”

    既然要说，就说个够好了。

    朱仲钧又是笑，微微挑了挑唇角：“记得好清楚啊。”

    顾瑾之的手指就曲了起来。

    “我有点喝了，你给我倒杯水。”他又道。

    顾瑾之起身，给他倒了水，用小汤勺一点点喂他喝了。

    他就感叹道：“你现在的身份，应该是惹不起我的。要不然，你该甩手走人了。”

    他说那些话刺激顾瑾之，惹她生气，她的确应该甩手走人。

    可是不知道为什么，前世那么在意的那些事，因为隔了一世，心里仅仅有点痕迹。

    前男友，也变成了一道风景，丝毫不起涟漪了。

    倒是对朱仲钧的讨厌，一点也没少。

    “……跟我说说现在的局势吧。”朱仲钧喝了小半杯水，问顾瑾之。

    “好好休息吧，局势跟你又有什么关系？”顾瑾之道，“旁人遇到你这种情况，不惊慌失措、大哭大叫，也该失落。你反而只关心局势。”

    “你当时，大哭大叫了吗？”朱仲钧笑着反问。

    ————————

    感谢熱戀^^、朱老咪、skymum、兰薇子的打赏。