
    千兰者，谓之何人，顾瑾之很少去想。

    虽然她总是从庐阳王口中听说此女。

    直到此刻，此女才成功在顾瑾之心里落下了痕迹。

    庐阳王的唇柔柔的，有些润，落在顾瑾之的脸颊上，让她的心仿佛被什么撩拨了一下。

    而庐阳王，亲完之后，一脸“快夸奖我，我很聪明”的表情，望着顾瑾之，更是让她哭笑不得。

    她挪近了些，拉住了他的双手，语重心长对他道：“若是我跟你说，这样香一口，我很不喜欢，怎么办？”

    庐阳王眼底的得意，就变成了忐忑不安。

    他无辜嘟了嘴，不知所措，回答不出来。

    顾瑾之就笑起来，道：“以后呢，谁要香你，你就说：不行。你若是要香我，要先问过我，我同意了才好。你能做到吗？能做到我就喜欢。”

    “能！”他连忙点头。

    “要是千兰要香你，怎么办？”顾瑾之又问。

    “小七说，不行……”他不能肯定自己的回答是否正确，带着忐忑看顾瑾之，希望得到顾瑾之的肯定。

    顾瑾之就笑，用力点头。

    庐阳王就好像松了口气，大力的点头，说：“小七说了，不行！小七，我都记住了！”

    “好乖。”顾瑾之摸了摸他的头。

    庐阳王就往她手上蹭了蹭。

    这动作，怎么酷似顾瑾之前世养过的那条宠物狗啊？她不知道为何，心里倏然就软软的。

    她喜欢简单的生活，更喜欢纯粹单纯的人。

    顾瑾之起身，喊了门口服侍的小厮，让他去三爷那边，寻一书来，给庐阳王。

    结果。父亲打发小厮送来一论语。

    顾瑾之就和庐阳王玩背书的游戏。

    她把随身带着的一个荷包拿出来，里面有十来个银锞子。

    她道：“你背出来了，我就给你一个银锞子。”

    对于这个赏赐，庐阳王显然没兴趣，他道：“我不要钱的小七……”

    “可这是我给你的啊。”顾瑾之道。

    “哦。”他就连忙惊喜道，“小七给我的，我都喜欢。”说吧，露出讨好般的笑容。

    顾瑾之翻了中间一页，给他看。

    他看了不过几秒钟，就把书还给顾瑾之。然后开始背：“子曰，夏礼吾能言之，杞不足征也。殷礼吾能言之。宋不足征也。献不足故也……”

    居然一字不差。

    顾瑾之心里微震。

    她问庐阳王：“你明白是什么意思吗？”

    庐阳王摇头，一脸憨笑。

    他只会背。

    十几个银锞子输完了，顾瑾之带着自己的丫鬟婆子们，回了内院。

    躺下之后，她也睡不着。

    脑海中就浮动着庐阳王的笑容。

    那笑容似深谷清泉。清凉甘甜。

    前世，她也嫁给了这样一张脸的男人，却从来没见过他那样笑。

    前世的丈夫，笑起来，从带着几抹深邃，雍容华贵。不似庐阳王的憨厚。

    嫁给了庐阳王，突然就值得期盼。

    她一夜睡得很安稳。

    第二天一大清早，庐阳王就进了内院。

    用过早膳之后。顾瑾之扶着母亲宋盼儿，到院子里散步，庐阳王和煊哥儿两个尾巴似的跟着。

    慕青和念露也相随服侍。

    芍药和祝妈妈、幼荷去训丫鬟了。前几日府里又买了三十来个小丫头。

    这院子，比延陵府的宅子还要大三倍，到处都是亭台楼阁、回廊山石。不光要人服侍，还需要每日打扫。

    宋盼儿用不惯新来的婆子们。怕她们刁钻作怪，就一口气买了三十个小丫鬟，做粗使活儿。

    “等天气再暖和些，我想去白云观。听说白云观的道士，看卦可准了。”宋盼儿道，“给肚子里的这孩儿算算命。”

    顾瑾之说好。

    煊哥儿就忙道：“娘，我也去。”

    宋盼儿哈哈笑：“你自然去啊！那边还有庙会，咱们痛快玩一场。”

    煊哥儿大喜。

    庐阳王也连忙道：“我也去，我也去！”怕宋盼儿不同意，他悄悄拉顾瑾之的袖子，“小七，我也去。”

    “好。”顾瑾之道。

    庐阳王就很开心。

    宋盼儿把这主意和顾延臻一说，顾延臻立马反对：“……你这样，还能出去玩？这要是磕了碰了，就是大事！”

    他婆婆妈妈的，宋盼儿瞥了他一眼，懒得搭理他。

    顾延臻就知道，宋盼儿是不听劝的。

    他想了想，道：“你不就是想去替肚子里的孩子占卜？我学了扶乩，我请笔仙，替你占一卦可好？”

    外头的书生们，饮酒作乐之余，也喜欢扶乩。

    宋盼儿依旧不理他。

    她不仅仅是去算卦，更想出去逛逛。

    顾瑾之也觉得，没必要再娇贵。母亲身子很健康，胎儿很稳，出去走走无伤大雅，反而心情愉悦。

    她站在母亲这边，鼓动去白云观。

    顾延臻劝不住，只得作罢。

    宋盼儿就翻黄历。三月二十六，是个很好的日子。

    于是，出行定在了二十六。

    顾延臻只得出去替他们安排马车随从，并道：“我和琇哥儿也去。”

    一家人都去，宋盼儿就趁机道：“问问爹爹，他要不要也去热闹热闹？”

    顾延臻不敢去。

    他咳了咳：“爹爹著书，哪有空？”他是怕老爷子念叨他整日不念书，尽想着出门交际。

    他明天三月要参加春闱的。

    “我去问。”顾瑾之自告奋勇。

    宋盼儿笑着说好。

    顾瑾之果然去问了。

    “……到京里这些日子，除了上次大堂兄带着煊哥儿和琇哥儿出了趟庙会，再也没出门。咱们离京年岁也久了，想出去瞧瞧。您也跟着去吧？”她道。

    “白云观？”老爷子反问了一句。

    顾瑾之点头。

    老爷子沉默了一瞬，放佛在思量什么。

    然后他道：“既然定了二十六去，就提前两日去打声招呼，让道观预备下干净的厢房歇脚。”

    他同意去了。

    顾瑾之有点意外。

    她道是。转身回内院，告sù了宋盼儿。

    宋盼儿和顾延臻也吃惊。

    问一问，乃是他们着孝顺，谁也没想到老爷子真的答应了。

    老爷子在延陵府六年，除了去天宁寺上香几回，根没出过门的。

    “那还是我亲自去打个头阵吧。”顾延臻道，“白云观香火旺盛，只怕小厮们去，安静的厢房要不来。”

    宋盼儿点头，让芍药开了钱匣子。拿出两张银票给顾延臻：“多添些香油钱。老爷子难得出趟门，凡事都要打点妥帖。”

    顾延臻点头。

    顾延臻刚走，外头的小厮进来禀告说。秦微四大人带着几名下人，抬了礼盒来见七小姐。

    肯定是被太后责骂，前来道谢了。

    这世上的人，有人坦荡有人磊落，有人忠厚有人善良。

    有些人值得来往。比如秦申四。

    有些人就不值得，比如秦微四。

    “说我不在家。”顾瑾之对小厮道，“不要收他的东西。下次他来，依旧说我不在家。不管他怎么说，别去通报三爷，让三爷为难。要是说错了。我就不依的。”

    小厮连忙道是。

    宋盼儿冷哼：“叫他进来，我说他几句！他送了东西来，干嘛不收？”

    顾瑾之拦着。道：“娘，他那个人，记恨心强。您骂了他，他定要使坏。咱们在里头不碍事，爹爹可是常在外头行走……不理会他就是。”

    顾延臻为人纯善。他在外头的确容易被骗。

    宋盼儿点点头。

    秦微四一连三日登门，次次都被拒之门外。就不敢再来了。这是后话。

    成国公府那边听说三房和老爷子要去白云观打醮，虽然不知道何事，可老爷子都去了，儿子媳妇不能装不知道。

    大夫人就带了大奶奶来问：“是哪一日？我们也去凑凑热闹。”

    “大伯不是要出使安南国，过些日子就要动身了吧？”宋盼儿道，“您家里也忙，不必陪我们。并不是什么打醮，只是借着去白云观，逛逛附近的庙会，玩一玩。”

    大伯顾延韬在等煜王爷的身子痊愈。

    煜王爷烧褪了之后，没有再发。只是伤口多且深，估计得养上半个月。

    “他出门，是奉了皇差，家里什么都不用打点的。”大夫人笑道，“既然是去逛逛，我们也去逛逛。”

    打定了主意要同行。

    宋盼儿只得答应了。

    原是她想去走走，结果弄得声势浩大。

    大房、二房的人都去。

    二房的二夫人不想和宋盼儿同行，就派了四姑娘和六姑娘跟着。

    大房是大奶奶和大夫人，并随行的丫鬟婆子。

    转眼到了二十六，大房那边的人早早就赶来了。

    老爷子看着她们，不由蹙眉，望向了顾延臻。

    顾延臻赔笑：“大哥大嫂和二哥二嫂也想着去逛逛，只怕人多不便……”

    老爷子冷哼了一声，自己先上了马车。

    宋盼儿却拉住二房的四姑娘问：“如今，你们搬到静园了？如今住着还宽敞吧？珀姐儿有没有再骂我们？”

    四姑娘口拙些，宋盼儿又是长辈，她被宋盼儿说的面红耳赤，一句话也答不出来。

    大夫人和大奶奶相视而笑，无奈摇摇头。

    这个宋氏，一处也不饶人的。

    不远处，一个宝蓝色直裰的少年，身量颀长，鬓角整齐，一只白玉簪泛出温润的光。

    他挨着顾瑾之，小心翼翼说着什么，那神态，俊朗不凡。

    四姑娘就忙推六姑娘看。

    那就是庐阳王了……

    总是听人说他貌美。如今一瞧，果然是似精致雕刻般，完美俊逸。

    特别是笑容，似骄阳般明媚。

    他紧紧挨着顾瑾之，六姑娘也抿唇笑了。

    ————————

    感谢麦子其的打赏。