
    阴寒证，乃是下元虚冷，寒湿凝结于内所致。症状是四肢冰凉，并有发热。

    而民间的那位大夫所言的腹有躁矢，是热厥证。热厥证又是阳厥，是因为热邪亢盛所致，也是四肢发冷，发热。

    两者病因完全不同，可症状很是相似。

    顾延韬先前请的太医，姓谢，太医院伤寒论派的老人了。医术名不经传，可是资历老，往往比旁人见识多些。他从顾府看病回去，就把顾延韬的病症，说给了同僚听。

    顾延韬再请另一位太医的时候，新来的太医是个没什么主见的，先入为主，就认为谢太医诊断不错，把脉之后，也的确样样符合阴寒证，就照例开了方子。

    顾延韬心里仍是有些犹豫。

    最后，他还是选择了喝治疗阴寒证的柴胡胜湿汤。

    起初两剂，没什么效果，他就去太医院问谢太医。

    谢太医正为他不信任自己，令请太医瞧病而不快，就道：“这也不是灵丹妙药。”

    他一个六品太医，也不敢公然和顾延韬叫嚣，言语里有些冷。

    顾延韬就又回了家。

    ——————

    到了四月初十，顾瑾之进宫给太后娘娘问安，免得她生疑。

    太后娘娘仍不知庐阳王出事，问顾瑾之，他最近在忙什么。

    顾瑾之就道：“每日早起，陪着王爷在院子里逛逛，舒展经络；上午和下午就念书。王爷很聪明，过目不忘……”

    太后脸上露出满意的笑容。

    她道：“他从小就聪明，先帝在的时候……”

    后面的话，愕然而止。

    先帝在的时候，最是喜欢庐阳王吧？

    太后也最偏爱庐阳王。

    历史上，太后偏爱幼子。鼓动幼子造反都是有的。

    所以皇帝总忌惮庐阳王吧？

    这些话，传到皇帝耳朵里，皇帝又会介怀的。

    太后就忙打住了话。

    “……都大了！”太后补救般，笑着说道，“小时候的聪明还有，哀家高兴呢。不过，他如今这样，哀家最喜欢，无忧无虑的。”

    皇位只有一个，太后却有两个儿子。

    她何尝不担心幼子心怀不忠。到时候他们兄弟相残，她左右为难？

    如今，庐阳王痴傻。太后却找打了合心的儿媳妇，有人照顾他。庐阳王过得自在，比什么都让太后欣慰。

    顾瑾之道是，心里叹了口气。

    而后，常顺公公和成姑姑拿了好些花名册。给太后娘娘瞧，让太后娘娘帮着替皇帝选妃。

    太后对顾瑾之道：“皇上登基四年多，宫里的人，却都是当年太子府的，没有添新人。而后，就是哀家病重。耽误到现在……”

    顾瑾之含笑听着。

    见太后忙，她就起身告辞。

    太后也没有虚留她，只是叮嘱她用心照顾好庐阳王：“你用心服侍他。哀家就安心了。”

    顾瑾之又道是。

    她从宫里出来，回家换了身衣裳，径直去了白云观。

    她对朱仲钧道：“你上次不是问我局势？旁的没有，继续装傻吧。”

    朱仲钧微惑。

    他这几日已经能坐起来，再过两三天就可以回城了。

    “非得装傻不可？”他问。“什么缘故，说来我听听？”

    顾瑾之就把太后的话。说给他听：“我不清楚中间的缘故，皇上却是不怎么喜欢你。太后娘娘非常疼你，却也不敢常见你，只招我进宫，句句不离你。你是傻的，太后就知道你平安，皇上也放心，太后也安心。这话就记在心上，只当为了太后。”

    朱仲钧点点头。

    “行。”他道，“还有什么，一并告sù了我。”

    “暂时没有。”顾瑾之道，“我到京里的日子不长，知道的比较少。”

    朱仲钧颔首。

    叮嘱完了，又说了几句闲话，跟老爷子和彭太医问候过了，顾瑾之又回了城。

    她刚刚到家门口，却遇到了陈煜朝。

    陈煜朝说要见七小姐。

    小厮被宋盼儿训怕了，不敢轻yì把人往里面让，就说：“我们家七小姐不在家，进宫去了。”

    “那烦通禀一声三爷。”陈煜朝道。

    小厮道：“三爷也不在家。”

    陈煜朝身后跟着四五个护卫，他也不敢呵斥。

    那护卫首领却不耐烦了，大声道：“这位是煜王，哪里来的聒噪？快进去通禀，否则有你的苦头。”

    小厮从乡下来，才进城不久。

    城里的达官贵人，他也不是十分清楚，什么煜王，他不知道，只是听着骇人，他就忙道是：“小的这就去。”

    顾瑾之下了车，在后面听了半天。

    此刻，她高声道：“煜王？好大的来头啊！”

    陈煜朝惊喜，连忙转身。

    顾瑾之缓步走了过来。

    她冲陈煜朝笑了笑，然后看着那位护卫首领：“这位大人很威风嘛！我们这宅子，住着平头百姓，您吓死我们家下人了！”

    句句带刺，那位首领敢怒不敢言，低声嘟囔了句：“姑娘严zhòng了。”

    陈煜朝就给顾瑾之赔罪：“是我们不好。只是，我快要离京了，想来跟你们作个别。”

    顾瑾之就请了他们往里走。

    绕过大门口的池塘和回廊，后来的门房又有七八个小厮。

    顾瑾之领着他们，往垂花门走去。

    进了垂花门就是内院，那些护卫都不敢再往前。

    顾瑾之吩咐小厮：“带着这几位大人去厢房喝茶。记得上好茶，否则大人的威严，要压死你们的。”

    那位首领大人一阵面红耳赤。

    陈煜朝就哈哈笑。

    他觉得顾瑾之风趣，比在船上更加有意思。

    二门那边，有两个年轻的小厮拉了驯骡青帏小油车，等着顾瑾之。

    原该是用婆子的，只是这院子里。婆子很少，只有几个在厨房和浆洗处。宋盼儿就派了几个年纪小的小子们拉车。

    顾瑾之和陈煜朝分别上了车，往宋盼儿那边的正院去。

    宋盼儿正在看看帐，打着算盘，芍药和慕青在旁边服侍。

    看到陈煜朝来，宋盼儿勉强露出了微笑，不是很欢迎。

    可表面应酬还是得有，叫人沏了好茶来。

    “王爷身上的伤，痊愈了吗？”宋盼儿问陈煜朝，“当年也不知王爷身份。是我们有眼无珠了。”

    陈煜朝轻咳了下，道：“原是我不够坦诚，还给你们惹了事。我心里一直过意不去的。夫人再说这话，我就无地自容了。”

    还挺有自知之明的嘛！

    宋盼儿又露出一个笑容。

    “……身上的伤已经大好。”陈煜朝继续道，“当时我昏迷得脑袋不清，又只认这世上的大夫，都不如七小姐。就念叨着让七小姐去治，结果替七小姐惹了些事，我心里万分不安。”

    这件事，宋盼儿原是很气的。

    不过，如今他这番话，倒也合情合理。

    宋盼儿就大度原谅了他：“太后娘娘也只认我们家姐儿的医术。原不是王爷的错儿。只是太医院那帮人，着实可气。”

    陈煜朝连声道是：“到底是我招惹的。”

    他认了两遍错，宋盼儿对他的恨意就减轻了些。

    而后。他又说要去辞辞三爷。

    “我爹在念书，王爷的意思，我会告sù他。”顾瑾之道。

    陈煜朝只得起身告辞。

    宋盼儿让芍药送他去垂花门口。

    陈煜朝却道：“七小姐，您送送我，如何？我还有点学问想请教。”

    顾瑾之道好。

    她心里那些不悦。也随着他要离开而消散了很多。

    她送他往外走。

    “能有七小姐这样的名医，是苍生之福。”陈煜朝道。

    “我不是名医。只是偶然会治些疑难杂症，上不得台面。”顾瑾之道，“王爷此次回去，定要万事小心。”

    历史上，他这次回去，不会有好结果的。

    顾瑾之也不能肯定现在和历史记载是否真的一样。

    而出使安南国的大臣，更是悲惨。

    顾瑾之知道是她的大伯，她却不知道应该如何启齿。

    假如是前世，她没有经过穿越，有人突然告sù她，你不要去参加下次的评选，不要试图进更一步，否则会有杀人之祸，她是不信的，甚至会疑惑对方的目的。

    大伯这次出使安南国，是皇帝送给他立功的机会。

    等他回来，皇帝给他的富贵更上一层。

    顾瑾之现在跑去告sù他，此行凶多吉少，不要去，他心里定要怨恨顾瑾之的。

    顾瑾之不想被大伯怨恨，更不敢。

    每个人的命运，都是上苍安排的。顾瑾之只是个太医，却不是掌控他人命运的神。

    她遵从天意。

    陈煜朝点点头。

    “……我知道，在你们中土，大族人家的女孩子，行医会被人轻视。”陈煜朝临走前，突然道，“你只得韬光养晦，不敢扬名立万，我着实替你委屈。假如将来，你想要一展抱负，可以去安南。我们安南民风粗犷，不像你们中土规矩多。你可以开药铺，坐堂问诊。我定会帮你。”

    顾瑾之笑了笑。

    她倒没想过将来会离开父母。

    她仍是点头，道谢：“将来倘或有机遇，定去投靠。多谢王爷。您回国，我是不能相送的，先祝一路顺风。”

    说罢，她行了个礼。

    而后，她把陈煜朝送到了垂花门口。

    陈煜朝几次想说点什么，话到嘴边，又咽了下去，含笑和顾瑾之作伴，笑容里有丝苦涩和不舍。

    ————————

    感谢熱戀^^的打赏。