
    顾延韬和永熹侯胡泽瀚积怨已久。

    他们曾经在国子监念书的时候，永熹侯仗着自己是贵胤功勋世家出身，对凭借一剂药就获得了国公爷爵位的顾家甚是瞧不起。

    永熹侯幼年丧父，养在母亲身边。

    于是，永熹侯骂顾延韬是摇铃串巷的低贱出身，顾延韬骂永熹侯是养在妇人之塌的无知懦夫，两人就都成了仇。

    而后，两人同取功名，同朝为官。

    可先皇看着永熹侯的父亲曾经做过御前侍卫，几十年忠心耿耿，又只留下了永熹侯一根独苗，就处处破格提拔他。

    永熹侯也争气，渐渐崭露头角。

    而顾延韬，因为顾世飞不肯替他走路子，一直在刑部插科打诨混日子，受永熹侯的气。

    这又添了一层重怨。

    等先帝登基，顾延韬一个小小刑部五品郎中，封了东阁大学士，与永熹侯并头，而且是天子近臣，新帝事事依仗顾延韬，凡事都有替顾延韬出头。

    而后，他还进了内阁。

    永熹侯又恨又嫉妒，就越发看顾延韬不顺眼。

    前些日子，两人又因为顺天府府尹的差事争斗起来。

    最后，顾延韬胜利了，他的人顺lì成了顺天府，做了府尹，永熹侯大大跌了面子。

    而内阁的魏阁老死在安南国，即将补入内阁的，最大可能就是永熹侯了。

    顾延韬跟他，又是一番争斗。

    听说永熹侯病了，最感大快人心的，莫过于顾延韬。

    只要永熹侯一病不起，新仇旧怨都能报了。

    顾延韬就盼着永熹侯好不了。

    如今，他果然是好不了的。

    高神医的药，吃了不管用；太医院的人。胡家不愿意请；听说如今又从江南请了神医。

    京里听说永熹侯也病重，不知谁打赌：此症非顾氏七小姐不能好。

    而后传遍了，居然有人以此设了赌局。

    京里的纨绔子弟，的确是挖空了心思想玩意儿。

    顾延韬就是听了这话，才上门警告顾瑾之：敢出手去就永熹侯，就将她带到大房去养。

    如今没有分家，老爷子不管事，虽然不住在一起，可家里众事，都是大房做主。

    从三房回去。顾延韬满意的抿唇笑了笑。

    他很得意，如今就等着看永熹侯的笑话。

    ――――――

    苏州名医张渊，乃是继承叔父先志。到京里考太医院，准备做个太医，为朝廷出力。

    因为秦微四的事传遍了天下，也传到了江南，张太医痛心疾首。道：太医院前途昏晦，他痛心疾首，让张氏子弟初山，为天下百姓造福，为皇帝排忧解痛。

    张渊这才放弃了苏州安静优越的生活，带着妻儿上京。

    他叔父在京里有不少的交情。都是当年最信任他叔父医术的权贵人家。而张渊自己又闻名江南，进太医院，并非难事。

    他也一一拜访众权贵人家。

    哪里知道。一下子就撞到了永熹侯痢疾这件事上。

    张渊有点兴奋。

    一到京里就能露一手，博得声名，正是他露面的大好机会。

    只是，永熹侯的病，先请了高神医看。

    张渊也只能碰运气。等张神医失手，他再出手。到时候名声更显。

    如今，高神医已经失手了，张渊却觉得这名声有点难显。

    永熹侯这病，很是可怕。他皮肤似蒸笼般的腾腾发热，而所下的便，又似鱼脑般骇然，一日要拉上几十次。

    脉象弱而数……

    张渊看过这种病，也记得药书上的记载：下痢身热脉数者死。而永熹侯又被那个高神医折腾了半个多月，枯瘦如柴，只怕难以救治了。

    张渊是神医，不是神仙。

    像这等必死之症，他不愿意出手。

    他初到京里，能借助一桩大病显赫身份，自然是好的；可万一失了手，他就失去了立足的先机。

    关乎他的生存，他岂能开玩笑？

    胡家老夫人镇定自若，给永熹侯用高神医的药。直到喝完了十五日的药，不见半点效果，她便派人去砸了高神医的医馆。

    这样的老太婆，很不好惹。

    张渊打定了主意要退，就对胡老夫人道：“老夫人，晚生才疏学浅，不敢贸然接手，替侯爷诊断。晚生家叔总说，天人相应，病家的病症，与风水气运皆有关系。晚生初到贵地，不曾亲自勘探风水气运，不敢妄断症下药……”

    老夫人脸色一沉。

    侯爷夫人就捂住嘴，呜呜哭起来。

    “……大夫救死扶伤，乃天职。”老夫人沉声呵斥张渊，“遇着难症就推却，可是你的家学？你叔父仁心仁术，怎么教出你这等辱没祖宗的东西来？”

    说的张渊怒从心地起。

    他在江南，人人尊一声神医。

    不管到了哪里，都敬如上宾。

    而这胡老夫人，居然把他当成下人般呵斥。

    “告辞！”张渊也冷哼，甩袖而去。

    这永熹侯乃是将死之症。等永熹侯一死，他们家孩子尚未成器，胡家迟早要从朝堂没落，张渊还怕他们不成？

    他最擅长察言观色，断乎没有为了永熹侯，毁了自己声誉的道理。

    当初他在延陵府，此生唯一失手一次，可宋家和顾家，只字未提。那才是厚道人家。

    看胡老夫人去砸了高神医的药铺，张渊心里就有点兔死狐悲。

    大夫吃碗饭也不容易。

    这样权贵人家，自己不重保养，生病了治不好，就砸了大夫的药铺，毁了大夫的百年声业，太过于刻薄！

    那他张渊凭什么给永熹侯治？

    要是胡老夫人软语相求，张渊可能推辞不过，拼了命试一试。

    如今。胡老夫人这态度，张渊还客气什么？

    他转身一走，胡老夫人气得把炕几推到了地上，暴怒起来。

    而胡夫人，只知道哭。

    “哭什么？”胡老夫人呵斥儿媳妇，“侯爷自有祖宗保佑，是不会有事的。什么江南神医，我看就是沽名钓誉之辈，竟敢如此没有规矩，在我们这等人家甩袖而去。等侯爷好了。这个张渊，他莫要想在京师混下去！”

    胡老夫人对张渊的态度非常不满意。

    老夫人这一生，最恨有人在她面前强势。

    旁人奉承她。愿意伏低做小，她就愿意提携几分，施舍些好处；可敢在她头上做脸，她就要弄死对方为止。

    不要以为没了老侯爷，就敢欺负他们永熹侯府的孤儿寡母。

    老夫人也一直都是这样教导永熹侯的。

    所以。永熹侯从小就没吃过亏，功勋贵族家的孩子们，也不敢小瞧永熹侯没有爹。

    “去喊李丙正来，让他再去请大夫！”老夫人心里猛然提了一口气，“我就不信，侯爷这病无人可医！京里没有大夫。就去外面请！”

    永熹侯夫人听着，哭着道是，出去喊了小丫鬟。让去叫了总管事李丙正进来，让李丙正再去请大夫。

    “逾小子的媳妇呢？让她去请顾家小姐，她怎么还没有请来？”老夫人渐渐冷静下来，就问侯爷夫人，“平日里咱们抬举她。让她男人做了官。要是没有咱们家，他们算个什么东西！养兵千日用兵一时。需要他们出力的时候，一个个不中用！”

    “江氏说，顾家小姐自己病了……”永熹侯夫人抽噎着，低声回答着婆婆的话。

    老夫人就冷哼。

    “去把逾小子和他媳妇都叫来。”老夫人道，“侯爷没有亲兄弟，如今也该他替侯爷出出力。”

    永熹侯夫人道是。

    胡泽逾和胡太太如今就怕那边府里喊他们。

    永熹侯生病，已经拖了二十来天，胡老夫人个性倔强又奇特，非不再信任太医院的，从民间寻大夫。

    人家一剂药没有治好，就把人家大夫的药铺砸了，把大夫打伤，这引起了众怒。

    民间那些大夫，没有过硬事的，谁愿意再去胡家？

    人家也说讨生活的，没必要为了胡家那点诊资，弄得像高神医一样的下场。

    正想着，那边府里的小厮来了，说老夫人请胡泽逾和胡太太。

    胡太太脸色变了又变。

    胡泽逾神色也不好看。

    果然是怕什么来什么的。

    胡婕心里很不舒服，对父母道：“咱们又不是他们府里的下人，凭什么召之即来挥之即去？”

    胡泽逾就叹了口气。

    胡太太也抿唇不语。

    他们原是旁枝，出了三服的兄弟，没有家业，全靠那边侯府帮衬，才有了点钱财和地位，胡泽逾几次选官，都是永熹侯出力的。

    这份恩情，不得不报。

    夫妻俩没有理会女儿，换了衣裳出门，去了那边的侯爷府。

    老夫人在内室，没有出来。

    永熹侯夫人眼睛肿肿的，出来和胡泽逾夫妻说话：“……高神医不济了，江南来的那个大夫又走了，如今也寻不着个靠谱的大夫。你们在外头，帮衬着寻个好的。顾家小姐务必请来……”

    胡泽逾和胡太太道是。

    “太医院的太医，也寻个好的来。”永熹侯夫人道。

    老夫人也松了口。

    一开始以为高神医可能能治好，不想请太医院那群声名狼藉的。

    如今，也是病急乱投医了。

    胡泽逾又连忙道是。

    从永熹侯府出来，胡太太愁眉不展：“这事难办了！老夫人这个态度，宋氏又好强，顾家小姐，只怕请来了也没用。”

    胡泽逾就沉思了下。

    他道：“我亲自去吧！”

    ――――――

    第三更了，求粉红票！

    到了月底，该爆发再爆发，才有底气使劲求票。可15坚持三更快一个月了，着实加更不起了泪（好伤%>_