
    顾家三房所行之事，让朝野上下震惊不已。

    那四百斤黄金的价值，换个不世袭的奉国将军，是亏大了的。

    可又是捐献行军，冲为军资，其心纯善，乃是为百姓造福。

    这样舍己为公，其情感动苍生。

    京里到处都有赞扬之声。

    大伯顾延韬也连声说好：“赢得如此美名，大助我顾氏声威。老三从小就愚钝，这次却办了件敞亮事！这回让我在皇上和百官面前，也露了大脸！”

    大伯母听了，笑了笑，心里却也惊讶不已。

    她自负比旁人有点小见识，却也做不出三房那样的大手笔。

    那么多钱，就这样捐献给了朝廷……

    想一想都觉得心疼不忍。

    而换来的奉国将军，食邑一年才六百石，还不能世袭。

    这是私情，自然不能拿出来的，此刻京里到处都在赞顾家深明大义，大夫人也要如此：“三房这次行事，真叫人意想不到。不过朝中行军，国库空虚，填补这些为天下计，也是他们的仁慈善心。”

    大老爷才不管三房什么心。

    目的到了即可。

    三房这次给顾家涨了脸！

    二房也听说了。

    二老爷有点牙疼：“那么多金子，说捐献就捐献……”从指缝里漏点给他，他也能缓缓家里的拮据。

    早知道三房这样大方，他就开口去借点来花花，也好过三房这样打了水漂。

    二夫人何尝不是？

    “一群败家的！”她也捂住胸口，恨不能要哭了。

    那么多钱呢，说没就没了。

    给他们一点也好啊。

    “宋氏那个败家娘们！”二夫人气得骂起来，“那么多钱，换个什么奉国将军。她自己也得了个淑人的诰命。有那么些钱，就算没有淑人的诰命，也能横着走了！”

    她只讲利益，不讲名声。

    三房这边，倒也高兴。

    宋盼儿听了顾瑾之的利弊分析，觉得这些钱在手里，反而是祸害。

    捐献出去，她也没指望能换来什么。

    这原就是皇上赏赐的，又不是顾家自己挣的，宋盼儿并不是很心疼。

    如今能解了顾延臻的读书之苦。也能得了淑人的诰命，她心里还觉得赚了。

    最高兴的莫过于顾延臻了。

    读书无非是寻条出路。

    如今有了爵位，能做个逍遥将军。他就再也不想读书了。

    “……只是不能世袭。”高兴之余，他也有点担心，“虽能封妻，却不能荫子，将来孩子们……”

    宋盼儿倒在一旁笑了。

    她从来就没想过有一天顾延臻能光耀门楣。封妻荫子。

    从前只指望他考个进士，图个出身，将来儿女嫁娶不至于让人挑出大错儿来。如今有了爵位，宋盼儿的心思也达到了，她还奢望什么？

    “好男不吃分家，将来孩子这点出息也没有。你就算世袭了爵位给他们，迟早也要败光的。”宋盼儿笑着道，“再说。你有四个儿子，留给谁？将来还不打破头？没有就没有，反而不生事！”

    就算读书，能挣个爵位的也是少之又少。

    顾延臻就哈哈笑。

    他很喜欢宋盼儿这种态度。

    人总是眼前瞧着远处，难以知足。

    顾延臻是个没什么远大理想的。他很知足。而万幸的是，宋盼儿也不贪心。

    得到了妻子的肯定和安慰。顾延臻就把这点小不如意丢到了脑后，开始在外头宴请几个相熟的朋友吃酒。

    国有战事，到底不适合大肆宴请。

    顾家家里不办什么，宋盼儿却也不拘顾延臻在外头和朋友们庆祝。

    过了两日，大伯母带着大堂嫂和三堂嫂，亲自送了份贺礼。

    宋盼儿留她们吃饭，还故意问：“二嫂怎么不来？我是不敢出门的，身子还不太好。二嫂也不肯金身降贵地……”

    大夫人和大奶奶、三奶奶都只是笑。

    而后，胡泽逾的太太江氏也带着胡婕，拿了贺礼来恭贺。

    胡太太瞧着，心里颇不是滋味。

    从前在延陵府，他们两家处境相差无几。怎么到了京里，顾家放佛一步登天了呢？

    先是得了太后的宠爱，赏赐那么快宝地住着；而后，又是封了爵位，宋盼儿也得了诰命，再也跟胡太太不是一类人了。

    回去的时候，胡太太跟胡婕嘀咕。

    胡婕看着也眼热，叹了口气道：“顾瑾之有事。她医术好，这也是她应得的。”

    这倒是句公道话。

    顾瑾之对胡婕有恩。

    胡太太虽然眼红嫉妒，却也没再说什么难听的话，带着女儿回了家。

    看着自己家窄小的庭院，儿子又因为运气不好，连个秀才都没中，胡太太满心失落，回家倒头就睡下了，晚膳也没吃。

    心里颇不是滋味。

    胡泽逾则跟顾延臻喝酒，到了夜里才回来。

    没过两天，隔壁的南昌王妃，也叫人送了份薄礼，来祝贺顾家得了封赏。

    这是示好之意。

    南昌王妃也不好降低身份，先过来拜会宋盼儿。

    收到了人家的贺礼，宋盼儿也不好再清傲什么，第二天就带着顾瑾之，去拜访南昌王妃。

    朱仲钧非要跟着去。

    南昌王妃也是江南人，一口的吴侬软语，和宋盼儿口音很相似。听惯了京里的话，倏然听到乡音，南昌王妃表情就变得亲切起来。

    她今年也不过二十来岁，办事却沉稳得很。

    “我在京里的日子不长。”南昌王妃笑着说，“先前住了半年，就跟着王爷去了江西。跟众人又不熟，王爷又不太喜欢我到处行走。咱们两家住着，经常来一处说说话儿。”

    “我也是才会京的。”宋盼儿笑着，忙把自己的经历也说了一遍。

    南昌王妃惊讶，她和宋盼儿的经历。居然如此相同。

    两人的话就多了起来。

    顾瑾之坐在一旁听着。

    朱仲钧在人前就是个傻子，吃着点心，拉着顾瑾之的衣袖，安安静静呆在顾瑾之身边。

    “上次顾小姐送过来的酥饼，我家世子爷非常喜欢。”南昌王妃笑着道，“王爷尝了一块，也说好吃。等过了年，得了空闲，您教教我。”

    “干嘛等过了年？”宋盼儿很热心，“那酥饼。是我那边个服侍的丫头做的。您这边有擅长糕点的婆子丫鬟，派个过去，学学就会……”

    南昌王妃没想到宋盼儿这么干脆爽快。

    她愣了愣。而后说好。

    她果然当天就派了个婆子去，给慕青学做酥饼和其他小点心。

    慕青的手艺是家传的。

    她外祖就开了小小的糕点铺子，手艺是出了名的好。不过外祖去世之后，舅舅没学会，生意就落寞了；慕青的娘倒是会。却不想去做那营生，宁愿到大户人家寻个差事。

    慕青就是跟她娘学的。

    她把梅花酥饼和其他几个小点心的作法，交给了南昌王那边的婆子。

    那婆子是南昌王妃的陪嫁，从江南来的，也教了慕青几个江南的小手艺。

    一来二去，就有了点交情。

    到了腊八。太后娘娘终于寻到了借口，招庐阳王和顾瑾之进宫。

    皇帝也想着自己在京里的另一个兄弟，就下旨。让南昌王带着王妃和世子爷进宫，陪太后娘娘吃腊八粥。

    二品以上的妃子也来了。

    今日不用上朝，皇帝也早早就到了。

    五岁的大皇子，三岁的大公主，一岁的二公主。也有各自宫里的嬷嬷陪着，安静入座。

    顾瑾之就见到了六姐顾琬之。

    她是二品德妃。妆容精致，比在家里的时候放佛美艳了些。

    顾瑾之的身份就尴尬了，不知道该怎么入座。

    朱仲钧只拉着她的手不放。

    这个年代，已经够等级森严了。既然他要装傻子，就应该把傻子的好处都捞回来，比如拉着顾瑾之不守规矩，随心所欲。

    最后，顾瑾之就跟南昌王妃一样，坐到了庐阳王身边。

    大家看着并不奇怪。

    庐阳王拉着顾瑾之，宫里谁不知道？

    习惯了，就见怪不怪。

    太后说可以，谁敢言不是？

    就算觉得不合礼数，也只敢在心里嘀咕，表面上不敢露出半分。

    喝了腊八粥，陪着太后略微坐了坐，就要散了。

    太后又留了朱仲钧。

    “……你们家的事儿，皇上都跟哀家说了。”太后提起顾瑾之家办得那件事，语气里满是欣慰，“这很好，带了个好头！只是，那些金子原是皇上赏赐给你的，你又送了回来……”

    “家里不短吃喝。”顾瑾之笑着道，“国有战事，原应该倾家荡产出分力。咱们不过是借花献佛，将皇上的赏赐捐出来，不值什么，反而又得了个爵位，都是皇恩浩荡。”

    太后就知道，顾瑾之心里非常明白自己和庐阳王的处境，感叹不已。

    顾家不知是谁在后面出谋划策。

    是顾世飞吗？

    能有这份睿智，庐阳王算是得了贤妻，将来能身安位稳。

    太后就满意点点头。

    太后又问朱仲钧好不好。

    朱仲钧都说好，往太后怀里钻。

    太后喜欢不已，硬是留着他们吃了午膳，直到下午才放了朱仲钧和顾瑾之回家。

    顾家送到了不少人家送来的腊八粥。

    还有宫里赏赐的。

    宋盼儿也一一回送了。

    “……今日胡太太和胡婕来了，说了半日的话。”宋盼儿跟顾瑾之道，“听说永熹侯爷得了痢疾，快半个月没好。胡太太跑来告sù我，难不成指望我听了再告sù你，你巴巴跑去瞧了？”

    顾瑾之笑了笑。

    宋盼儿认真拉着顾瑾之的手，道：“宜延侯宁家的事，你还没涨记性？京里的这些人，个个是人精，不像延陵府，民风淳朴。治好了他，也难得一句感谢，反而惹了一身事，不值得！”

    “娘，我记下了。”顾瑾之道，“我听您的。”

    宋盼儿这才满意一笑。

    ————————

    感谢tigerxuejun、熱戀^^、mi1234567890、fuyu219、luna_s、佩尔的打赏。