
    最近因为早上要起来写更新，很久没有熬夜了。昨夜也是，想熬夜看看结果的，可熬不住。早起的时候，第一件事就是打开电脑，看看九月份的粉红票排行结果。毫无悬念，春闺记事第三名了！！

    这是我从未有过的成绩！

    谢谢大家，谢谢众亲让15有个新的高度，我万分的感激，也万分的幸福！

    十月已经开始了，请大家继续支持15，支持春闺记事吧。从今天到七号，仍是翻倍。大家有保底粉红票就砸过来吧！

    祝大家国庆节假期玩得开心。

    另外说一下十个月的更新。

    十月份，我会在双更的基础上，酌情加更。更新仍是早上九点左右，下午19点左右。

    如果有加更，会出现在中午13点左右。

    并非15想偷懒，只是实在扛不住了。15写字，喜欢一边写，一边翻阅各种书籍资料。哪天不看书，我就会感觉思路重复，灵感顿涩。

    整个九月，我都是忙里偷闲，从来没有好好看过一本书，把我开书以来累积的灵感和小纲都用完了。

    网文虽然是快餐文学，我仍想保持我的字斟句酌，我喜欢堆砌些辞藻，喜欢慢悠悠的营造温馨的环境，而不是为了赶更新，失去了我开这篇文的初衷。

    九月，我尝试了；十月，我不想再重复了，我要慢下来，细心雕琢春闺记事！

    希望能得到亲们的理解。

    十月，粉红票仍要拜托大家。

    多少名次不拘，能在粉红票榜露个面，我就万分感谢了，亲们有票就投过来吧！（可能有亲们觉得我说这话很假。没有啦，我真的不喜欢争斗，平平静静，尽最大努力，能得到什么，就感激什么。）

    再次祝大家假期愉快！(未完待续……)