
    金子要了回来。

    顾延臻觉得宋盼儿这事办得不漂亮，生怕怕旁人吞了她的钱，把他的大哥看低了。

    他不怎么高兴。

    宋盼儿更气他办事不力。

    两口子就赌气不说话。

    晚夕，老爷子书房写字歇了，小厮画琴去了厨房吩咐饭菜。

    吩咐好之后，又来告sù顾延臻，老爷子现在得空。

    宋盼儿和顾延臻，带着顾瑾之去给老爷子请安。

    老爷子神色淡淡的。

    大家给他请安。

    老爷子对宋盼儿和顾延臻道：“都回去吧，我这里不用服侍，留瑾姐儿说话就好。”

    夫妻俩道是。

    回去的路上，顾延臻嘀咕：“以后我怎么见大哥？你这事办得不敞亮。”宋盼儿怀着身子，他不想和妻子置气，就想给个台阶她下，让她道个歉，夫妻俩依旧和好。

    宋盼儿冷哼一声，转身扶着丫鬟的手，走得更快了，根不想搭理顾延臻。

    顾延臻尴尬被她立在那里。

    她还气大呢！

    老爷子的外书房，熏了只暖笼，有点冷。

    顾瑾之就道：“怎么不笼地炕？我回头跟大伯母说。”

    老爷子轻笑，道：“是我不愿意。冷些，脑子清楚。我年纪大了，不像你们记性好。暖和就想困，什么都记不起来了。”

    他仍在编写自己尚未完成的书。

    顾瑾之就不敢再质疑，点头道是。

    老爷子让她把在宫里的事，一一说给他听。

    顾瑾之就坐下来，顺着用药开始，一桩又一桩，说给老爷子听。

    当说到太后要封她做郡主的时候，老爷子眉头挑了挑。显然是很满意这个结果。

    然后，就说到了太后真正痊愈，而皇帝要封顾瑾之为一品贵妃。

    老爷子的脸微沉，不多言。

    最后，就说到了庐阳王殿前戏言，皇帝却当真，一口赐婚。

    “……我虽不明白皇上的用意，可总觉得背后有事。”顾瑾之道。

    “皇上是想把咱们家往火坑里推。”老爷子阴沉着脸，他虽然隐居延陵，却对时局非常清楚。“你有什么功德，皇上就要封你为贵妃？自是为了你大伯。

    封你做庐阳王妃，就更好猜了：安徽寿城有个卫所。乃是防御重地，庐州临近寿城，为寿城卫所增添兵力，所以先皇早年就允许庐州的庐阳王府，养精兵六万。为寿城卫所做后备之力。

    南昌的富饶不让庐州，南昌王为了自保，也养精兵六万，比照庐阳王。他虽说太后养大的，到底不是太后亲生，又不是像庐阳王那般痴傻。皇上能放心他？他有什么资格比照庐州？皇上找机会收拾他呢。”

    顾瑾之就想起来了，历史上，这个时期。的确有过一次南昌叛乱。

    只是，有很多事实和历史不符，也不知最后会如何。

    “原来是这样。”顾瑾之笑了笑，“那我倒捡了便宜。”

    老爷子就眸光深邃看了她一眼。

    顾瑾之深吸一口气。

    她觉得，有很多事。她应该和老爷子坦白，否则老爷子也该对她凉了心的。

    “……祖父。您是不是觉得我很奇怪？”顾瑾之声音微低，垂了头道。

    老爷子神色微敛，有些讶然看着她。

    当然奇怪！

    正常人都会觉得她奇怪。

    老爷子没有接话。

    后面的话，顾瑾之也不知该从何启齿。

    她很努力组织语言，却听到了老爷子轻声道：“凡夫俗子，岂知高人之能？奇怪是奇怪，有什么关系？”

    然后他声音带笑，“瑾姐儿心里，住着菩萨，奇怪却不可怕。不必多言了。”

    顾瑾之咬了咬唇。

    心里住着菩萨，说她心善。哪怕是妖孽，也是为福苍生。

    顾瑾之起身，跪下重重给老爷子磕了头，道了谢。

    她心里的一块重石，也缓缓落下。

    老爷子自己端了茶盅，轻轻抿了一口，唇角有些淡淡的笑意，很快又敛去。他是很满意顾瑾之主动开口说她的隐晦的。

    不过，老爷子没兴趣知道。

    他心里也藏了很多事，他也不会告sù旁人。

    己所不欲勿施于人，他更加不想知道旁人的秘密。有心向他坦白，就是对他的敬重，已经足够了。

    顾瑾之也坐下喝茶。

    喝了两口，她又想起今日和母亲说过搬家的话，又想起大伯的意图，就对老爷子道：“我娘说，这里地方小，住着不便。等三哥成亲后，我们一家人想搬出去，也想请您跟我们一起。只是，爹爹不好跟大伯开口，娘亲想问问您的意思……”

    “这是好事。”老爷子道，“你爹爹敢废话，让他到我跟前说话！看好了房子就搬。”

    顾瑾之笑，道是。

    顿了顿，老爷子又道：“给我留间清净的房子。我原是想等你从宫里出来，就会延陵府去。既你又要成亲，自然送了你出门再回，也跟着你们留几日吧。”

    顾瑾之连忙道是，脸上露出了欣喜。

    她回到静园，把这些话说给了父母听。

    顾延臻没想到，老爷子真的答应了，一时间不知该说什么。

    宋盼儿则大喜：“等过了初六，咱们就找房子，尽kuài搬了。”

    可托谁帮忙找房子呢？

    除了顾家，宋盼儿在京里也只是认识些女人，跟她一样关在内宅。

    顾延臻的那些朋友，多半是些读死书的呆子，宋盼儿又信不过。

    “胡泽逾前几日回了京。”顾延臻听说真的要搬出去，也高兴。因为金子的事，已经得罪了大哥，顾延臻觉得住下去也尴尬没意思，索性搬出去的好，他也自在。

    “……他回京述职，大前天我们一处喝酒。他还说可能会选在吏部，让我跟大哥说说话儿，疏通疏通。”顾延臻道，“我原也是打算说句话的，大哥听不听不相干的。既然他也有求咱们，托他办事应该容易的，他在京里认识的人更多……”

    宋盼儿和顾延臻是不想求大伯的，所以往外头求人。

    顾家算是对胡泽逾有恩的。

    要不是顾瑾之，胡泽逾的宝贝女儿早没了；要不是顾瑾之治疗天花的法子，胡泽逾也不能政绩卓越。也没有升迁的资。

    胡泽逾每次跟顾延臻喝酒，都会提及他对顾瑾之的感谢，想替顾瑾之做点什么来回报。

    只可惜。顾瑾之一个内宅小丫鬟，没有求胡泽逾的地方。

    如今开个口，胡泽逾还能不答应？

    “行啊，就找胡泽逾帮忙。”宋盼儿虽然不喜欢胡泽逾的太太江氏，却觉得胡泽逾人品行事都不错。

    顾延臻点头。

    “你可要打听好了。”宋盼儿又叮嘱顾延臻。“京里的房子，比延陵府贵十几倍不止。承胡泽逾的情可以，别占了他的便宜，该多少钱，咱们自己出。”

    又不是出不起，宋盼儿美美的想。

    顾延臻说知道了。

    宋盼儿就开心笑起来。

    那些不愉快。总算被这件事全部遮盖过去了。

    二房听说宋盼儿把金子全部拉了回来，就知道入公帐的计划泡汤，成国公府开宅子的愿望也落空。一家人颇为伤感。

    转眼就到了二月初六，三堂哥成亲的大喜日子。

    早起，宋盼儿却吐得非常厉害。

    她自己的话说：跟二房八字不合。

    顾延臻在一旁心疼的说：“可如何是好？你这样，还能做观礼坐席吗？”

    宋盼儿瞪他。

    顾瑾之就在一旁说：“别去了，身子要紧。娘怀着这胎。原就是在路上颠簸过来的，如今更要事事小心些。”

    宋盼儿就满意笑。

    女儿的话。总是那么贴心。

    她吐了一场，漱了口，才道：“不妨事的。横竖只有这一次，将就将就！免得二房那些人，说我们乡下来的土包子，不懂规矩。”

    而后，吃了碗小米粥，晨吐的难受劲儿也过去了，宋盼儿把三个孩子打扮一新，跟着去了前头观礼。

    她很怕自己上午再闹恶心。

    二房肯定以为她是故意的。

    她才不想给二房留下把柄。

    可喜的时候，一上午、一下午，吃喝不碍半点事，那孩子乖乖的，没有再折腾宋盼儿。

    晚上新娘子进了门，大伯母看着宋盼儿也跟着累了一天，就反复叮嘱她，让她先回去歇了。

    顾瑾之和就母亲回了静园。

    府里搭着戏台，静园这边也能听到锣鼓铿锵，并不安静。

    宋盼儿却摸着肚子笑：“这孩子真懂事！”然后甜甜的睡了。

    二月初七的成妇礼上，顾瑾之看到了三堂嫂夏氏。

    夏氏娇小玲珑，五官秀美，一笑双颊有个浅浅的梨涡。有些开朗，不是那种怯懦胆小的。

    和三堂哥站在一起，十分般配。

    二夫人瞧着，更加不舒服了。

    日子就有了二月初八，家里的客人渐渐散去了些。

    一大清早，顾瑾之一家人刚刚起床，正在用早膳，大堂哥顾辰之，却抱着他刚满十个月的女儿，与大堂嫂林蔓菁一起，往静园来。

    “瑾姐儿，你给瞧瞧，这孩子吐乳，吃了就吐，已经两天了。”大堂兄一脸的焦急。

    他怀里的女娃娃，恹恹搭着眼皮。

    后面跟着大堂嫂，脸色很不好，几次给顾辰之使眼色。当着静园众人的面，她又强装没事。

    这种表情，宋盼儿一下子就能明白：辰哥儿想让顾瑾之看孩子，林氏不同意。夫妻俩意见不合呢吧，辰哥儿就抱着孩子过来了。

    林氏不放心，追了过来。

    ――――――――

    感谢juliahu、啾啾吉、18912529299、陈年的普洱、mcj221等亲们的打赏。