
    等顾瑾之和朱仲钧进来的时候，宋盼儿脸色微落，千兰小心翼翼陪坐着。

    她的神态里有几分局促不安。

    朱仲钧径直走了进去。

    他伸手，去拉千兰的手，高兴喊着：“千兰，你来了？”

    千兰表情惊悚了下，眼睛倏然睁大看着朱仲钧。

    既惊讶又厌恶，恨不能抽手。

    片刻，她才意识到，身边还有旁人。

    她连忙露出乖顺喜欢的表情来，任由朱仲钧拉着，还是微曲了膝盖，恭敬喊了声王爷。

    顾瑾之看在眼里，心里思索着什么。

    宋盼儿则心头怒火中烧。

    她暗暗在顾瑾之的腰上狠狠掐一把，让她把庐阳王拉回来。

    顾瑾之吃痛。

    宋盼儿真是气急了，很用力。

    顾瑾之只得道：“王爷，您炕上坐，让千兰坐在锦杌上，可好？”

    朱仲钧这才放开了她。

    千兰放佛松了口气。

    而后，他一直含笑脉脉盯着千兰。

    千兰就越发紧张起来，她不安的转动着手里的帕子，眼睛忽闪忽闪，几乎要夺门而去。

    宋盼儿则大怒，对朱仲钧的行为非常不满。

    顾瑾之就问千兰：“过来可是有事？”

    千兰声音发涩，喃喃道：“是……是因为院子里的梅花开了，宁……陶总管让送些来……”

    她快语无伦次了。

    顾瑾之笑了笑，道：“多谢费心想着。我们这边也有梅花，不用专门送来。回去向宁大人道谢，说王爷知道他忠心耿耿的。”

    千兰道是，根没发现顾瑾之话来不对。

    而后，猛然要跳起来般。

    她急忙解释：“是……陶总管让送来的，不是宁大人。我跟宁大人不熟。没有来往的。”

    顾瑾之就忙笑起来：“是我失言，千兰勿怪。府里人太多了，我记不全。好，我回头会说给王爷听，是陶总管最忠心，不是宁大人。”

    “宁大人也忠心！”千兰连忙道。

    顾瑾之就笑着道：“好，我知晓了，宁大人也忠心。”

    千兰额头就有汗。

    她整个人都快要疯了，脑海中只是不停盘旋着王爷记起我了怎么办这件事，早把宁席交代的话。忘到了耳后根。

    宋盼儿的愤怒则渐渐平息。

    她不解看着千兰。

    这姑娘是怎么了？

    说了什么，她就下成这样？

    略微坐了坐，顾瑾之让人把千兰送来的梅花拿去插瓶。又叫人拿了些梅花酥饼，让千兰带回去。

    等千兰一走，顾瑾之和朱仲钧也要告辞。

    宋盼儿留她：“娘有句话和你说。”

    肯定是教她怎么对付千兰。

    顾瑾之笑着道：“娘，等会儿我再来。”

    她执意要先走。

    宋盼儿只疑她是不想听自己唠叨，心里暗气。倒也没有多留。

    回去的路上，朱仲钧道：“千兰不是主谋。她脑袋简单，一点试探就漏洞百出。你看得明白了吗？”

    “是宁席。”顾瑾之也肯定道。

    朱仲钧点头同意。

    昨晚那个刺客，是宁席派来的。

    目的也很清楚了，大概是朱仲钧住在这边，凡事都要通guò顾瑾之做主。而顾瑾之虽是女流。见识却不俗，宁席快要失去了对王爷的掌控。

    千兰和宁席有染，这也能猜到。

    说起宁席。千兰就跟被踩到尾巴的猫，立刻要跳起来。她心里很害怕，却又对宁席有情，还出言替宁席遮掩。

    就千兰这水平，也只能哄哄傻子了。

    顾瑾之想起从前庐阳王单纯不谙世事的模样。心里有些不忍。

    “怎么收拾他？”朱仲钧轻轻思索。

    应该徐徐图之。

    庐州王府的六万护卫军，谁知道有多少是宁席的亲信？宁席不忠。在庐州五年，自然早已邀买人心，把首领都换成了自己的人……

    轻举妄动的话，就很被动。

    顾瑾之道，“咱们摸不清情况，慢慢来。在庐州，宁席都不敢杀你，天子脚下，他更是不敢动手。昨晚那人，不过是吓唬你。

    宁席怕是早有安排。等刺客跳到他的院子，他准备好替死鬼，一刀杀了，然后还说是刺客从咱们府里过去的，上报给朝廷。知道咱们府里不安全，你自然要过去那边，他的目的就达到了。

    他不敢害你，只想让你听话。

    咱们没有真凭实据，就算告sù了皇上和太后，也只当是咱们的疑心。”

    朱仲钧点点头。

    “把千兰接过来。”朱仲钧道，“千兰怕是证据之一。将来着实藏不住，他要弃车保帅，那姑娘活不成，咱们也没了个大证据。”

    顾瑾之同意。

    她道：“我明日亲自去接。”

    而后又想到了母亲宋盼儿的怒，顾瑾之笑了笑：“我娘回头又该骂我没用假贤良了。”

    朱仲钧也笑。

    他问顾瑾之：“嫉妒不是七出之一？”

    顾瑾之就仔细想了想宋盼儿和顾延臻的婚姻。

    他们成亲两年，顾瑾之就出生了，于是这一路，她看到了今日。

    顾延臻对宋盼儿有感情，这个无法抹灭。

    可男人贪心好色，看到了年轻的婢女就动了淫|心，是男人的劣根性。这个年代，纳妾是合法的，所以这淫|心不需掩饰，可以直接告sù妻子，让妻子主持。

    宋盼儿眼里容不得一粒沙子，和顾延臻大闹。

    顾延臻得知自己的小心思不能被满足，在娇妻美妾里需得选择一个，他毫不犹豫选择了宋盼儿。

    顾瑾之从那时候就想，将来自己要嫁个什么样子的男人？

    没有受过新时代教育男子，纳妾是风流雅事，女人去闹，反而不知所谓。认为是大恶。

    这个时代的男人，不会觉得爱妻和纳妾，是件不能相容的事。

    世界观不同，解释也是对牛弹琴。

    顾瑾之想起来就胆寒。

    所幸，朱仲钧到了这里。

    将来他就算纳妾，他也知道顾瑾之生气是因为什么。大不了再一拍两散，至少不会彼此埋怨，不知对方何故。

    她笑了笑，牵了朱仲钧的手往回走。

    ——————

    千兰脸色惨白，面无人色回到了庐阳王府这边。

    她到了自己的院子。急急喊了小九儿：“快去告sù宁大人，我要事和他说。”

    “怎么了？”小九儿问。

    “急事！”千兰对小九儿这态度很不满意，呵斥了起来。“你勿要多言，速去！”

    小九儿道是。

    从屋子里出来，却使劲翻白眼。

    什么东西！

    宁席也在焦急等着千兰的消息。

    的确如朱仲钧和顾瑾之猜测那般，宁席是不敢害庐阳王的。

    他现在还没这个事。

    他想了很多如何把庐阳王弄回王府的方法，觉得都太过于目的明显。且可能行之无效。

    最有效又简单的方法，派人去那边府里，吓唬庐阳王。

    庐阳王最是胆小，一吓肯定要吓病了。

    那“贼”再跳到庐阳王府。

    宁席已经从外面弄了个无亲无故的乞丐，换了夜行衣，搁置在墙根之下。

    他和他的亲信李沐合计。

    李沐去那边办贼吓唬庐阳王。然后跳到庐阳王府那边，正好紧挨着宁席的下榻之处。宁席听到了动静，立马会起身。

    又是黑夜。他只当是刺客，就一剑捅死早已准备好的乞丐替身，再把事情闹大。

    到时候，刺客已经死了，话就由着宁席自己胡乱编造。

    他再闹得街头巷尾和宫里都知晓。

    到时候。京里都知道昨夜庐阳王府遭贼，顾家想瞒也瞒不住。

    太后最关心庐阳王。定要责骂顾家照顾失职。

    而宁席杀了此刻，太后也定要叫了宁席去宫里问。

    宁席就把情况往严zhòng里说，说那贼武艺高强，在那边府里没有得手，就慌忙跳到了这边来，正好被宁席抓住。

    这样，宁席自己也能洗脱嫌疑。

    一般做贼心虚，都会想家伙他人。

    太后和皇帝肯定觉得，此事不是庐阳王的人所为。

    不管太后和皇帝疑到谁身上，宁席第一个没有嫌疑了。

    宁席又大力表忠心。

    太后和皇帝见他能杀贼，肯定比顾家靠谱，自然又会将庐阳王交给他照顾。

    他的算盘，打得如意非常。

    李沐也同意了。

    当天夜里，李沐悄悄翻过墙头，去了顾家埋伏。

    宁席把装成李沐的乞丐弄晕，放在墙根底下，只等李沐过来，再一剑刺死乞丐，做戏也要真实可靠。

    可等了半天，李沐都没有回来。

    宁席自然不知道朱仲钧留在顾瑾之那边喝酒，闹到了二更天。

    他焦急等着。

    终于，他听到了一点动静。

    李沐翻过了墙头，宁席就立马杀了那个准备好的替身，再去接应李沐。

    却发现，李沐倒在地上，血流不止。

    他的后颈被刺穿，说不出口，手使劲指着院墙那边。

    宁席当机立断，把那个乞丐放在墙根底下，抱了李沐回房。

    李沐喉咙破了，一句话说不出来。

    血在慢慢的流，根止不住。

    宁席又惊又急。

    他满屋子打转。

    过了两刻钟，李沐就咽气了。

    宁席把李沐悄悄连夜拖出去埋了，准备还照原计划行事，可顾家那边，声音精明，连灯火都没有亮。

    根不像是出事了的。

    此刻再照原计划，宁席就被动了。

    他根不知道手下人是怎么死的。

    最后，他一咬牙，只得先把那个乞丐的尸体也藏起来，等明日再看看虚实。

    哪里知道，到了今天早上，庐阳王特意从他门前经过，去看南昌王。

    宁席的脑袋就嗡了一下。

    ————————

    感谢熱戀^^、午予、daxiang8911、向珩、夏梨殿下的打赏