
    没过两天，胡太太又带着胡婕上门拜访。

    这次是早上来的，说了半上午的话。

    “……您还记得永熹侯府的老夫人吗？”胡太太笑着问宋盼儿，“前日去请安，她还说您和七小姐。说跟我们家婕儿同年同月同日生的那位小姐，果然是有缘分的。要是明日有空，咱们去拜会拜会她老人家？”

    宋盼儿则眯起眼睛想了想。

    她跟胡家不熟。

    那年胡家老夫人寿宴，是因为大嫂病着，才让宋盼儿领了顾瑾之去的。

    而后，顾瑾之还泼了胡婕一脸茶水。

    胡家那边的人去顾家告状了，大夫人让宋盼儿说顾瑾之几句。

    宋盼儿大怒，说是胡家的孩子失礼在先。

    大夫人见她快要吵起来，就停止了说话，用好语安慰了几句。

    而后，心里就记恨上了永熹侯府。

    打那之后，再也没过去。

    胡家也没请过她。

    再后来，就去了江南。

    “老夫人好记性。”宋盼儿道，“怕是记得我家姐儿和胡小姐打架那件事吧？”

    胡太太一阵不快。

    宋盼儿果然是处处计较。

    “我家两个小子，一刻也离不得。我哪有空去闲逛？”宋盼儿又道，“您替我给老夫人请安吧。”

    然后又笑了笑说，“您还没见过我那两个小子吧？”

    胡太太尴尬一笑，说没有。

    她还没送礼呢。

    宋盼儿就叫丫鬟去喊乳娘，把瑥哥儿和珹哥儿都抱出来，给胡太太瞧瞧。

    小十瑥哥儿很可爱，两个多月，他已经有点沉手了，双颊胖嘟嘟的。快要掉下来似的；小十一珹哥儿则整日哭闹，吃得又少，依旧偏瘦，瞧着就不及瑥哥儿一半。

    胡太太夸了一回，拿出随身的荷包，打发了两个孩子一人一个荷包。

    见宋盼儿还念着往日旧事，不愿意起胡家，胡太太只得起身告辞。

    临走前，宋盼儿客气道：“常来坐坐。咱们在延陵府处了五六年，情分不同寻常。我身子不太好。托大不敢出门，要是染了风寒不得了。等开春暖和了，我再往你们那边去。”

    一开始是有些情分的。

    自从胡婕生病。胡太太就把她的好印象给消耗光了。

    宋盼儿如今对她，也只是表面上的亲热，胡太太如何不知？

    她笑着道：“那您可别嫌我烦。以后我是常来的。”

    “我喜欢还来不及。”宋盼儿笑。

    客气了一番，送走了胡太太和胡婕，宋盼儿逗了会儿孩子。自己也乏了，就回了里屋小睡了两刻钟。

    她也没把这件事告sù顾瑾之。

    胡太太请不动宋盼儿，第二天就去永熹侯府，委婉说了宋盼儿的意思：“她心里巴巴想来，只是身子骨不好。她那么大年纪，生了双生子。着实亏损得厉害。说外头风寒，一出门就浑身不得劲，她也不该动了。求老夫人宽恕。等开春暖和了，再来给老夫人问安。”

    胡太太素来在胡老夫人和胡夫人面前机灵，这话是真是假，永熹侯府的婆媳俩也不去深想。

    永熹侯夫人道：“辛苦你。今日留在这里吃饭吧，外头刚刚松了只野松鸡来……”

    胡太太推辞。

    永熹侯夫人却挽留得真诚。

    最后。她只得留下来，和胡老夫人、胡夫人吃了顿饭。这才回了自己的家。

    比起永熹侯府，比起宋盼儿如今住的宅子，胡家在京师这庭院，着实紧巴得可怜。

    不过是一处小小的四合院，前前后后十来间屋子，儿子、女儿，胡泽逾夫妻，还有满屋子的丫鬟下人，挤得转不开脚。

    “……卓儿也该说亲了。”胡太太叹着气，对胡泽逾道，“到时候媳妇进门，咱们这院子这样小，可如何是好啊！真不该从延陵府回来。”

    他们在延陵府的宅子，不算极好的，却也宽敞大气。

    如今回了京，这宅子窄小，处处低人一等。

    “想这么远事！”胡泽逾笑道，“卓儿还没有功名。等他成才了，自然该有的会有。”

    胡泽逾手上还有些田地和积蓄，要是儿子真的要成亲，另外置办个大宅子，还能能置办得起。

    只是如今没必要，就不想花这个冤枉钱。

    胡卓今年开春下场，名落孙山，连个秀才也没中。

    他念书用心，功课也扎实，先生常赞。胡泽逾每次考胡卓，胡卓应答也精彩，对于秀才，原是十拿九稳的。

    可是临考前几日，孩子风寒发烧。

    等上了考场，还是烧着的，不知天南地北，出了考场就昏倒了。

    胡泽逾每每想起来，就觉得胡卓时运不济，心里无不刺痛。

    提到胡卓，胡太太也闭嘴了。

    不是胡卓不努力，是老天爷不肯帮忙……

    ————————

    等胡太太从永熹侯府离开，胡夫人笑着对老夫人道：“真要和宋氏来往，我倒心里不自在。听闻她极其善妒，不顾体面的……”

    她说宋盼儿是市井泼妇。

    老夫人想了想，没说话。

    胡夫人又想起了顾瑾之：“……那位七小姐，泼了婕儿一脸热茶的，也是个不好相与的。”

    “你管她们好不好相与！”胡老夫人笑着对儿媳妇道，“太后喜欢她们，你奉承几句，接个来往，有什么错儿？听说那位七小姐医术了得，将来也许用得着她。多铺条路，将来总有能走得着的时候。

    当年侯爷看不上东街的大小子，说低贱人家教养出来的，只知道巴结讨好。

    还是我说，那孩子会说话，有眼色，将来怕是个人物，给他几两银子帮衬。他感恩戴德。如今，那小子不是果然做了官？他的延陵府的政绩，皇帝都夸，听说说侯爷的族弟，举荐有功，也赏了侯爷一回。”

    东街的大小子，说的是胡泽逾。

    胡泽逾父亲当时住在永熹侯府后面的东街。

    胡夫人就笑：“您老见识远，媳妇哪里比得了？要不，我亲自下帖，请了顾家母女来？”

    胡老夫人笑了笑。慢悠悠说：“也用不着这样抬举她们！如今呢，不过是太后喜欢，能喜欢几年？过些日子淡了。也许就忘jì了。到底没什么家底的。咱们这样的人家，低着头而去请她们，她们就不知道自己的骨头有几斤重了！她们先傲气起来，倒以为咱们是巴结她们……”

    胡夫人忙道是。

    晚夕，永熹侯胡泽瀚下朝回来。

    他来给老夫人请安。仍是一脸的怒气。

    胡夫人就问他：“谁给侯爷气受了？”

    老夫人也一脸关切。

    永熹侯恨声道：“还不是顾延韬！他简直岂有此理！”

    “顾阁老又怎么了？”老夫人笑着问，“你如今也是刑部尚书，这样大动气，皇帝又该说你不沉稳。”

    永熹侯就猛灌了口茶，把心里的怒气一一平下去之后，才缓了缓声音。道：“顺天府的府尹爆猝，已经下葬。皇上让推选位府尹。我原跟皇帝说了我的人，皇上都有首肯的意思。结果今日早朝，任命下达，换成了顾延韬的人！”

    顺天府不同于外地的知府。

    顺天府的府尹，都是皇帝亲自遴选，虽然做官难。可是政绩容易被皇帝看在眼里，稍微有点功绩。将来就是升迁入六部。

    这是个极好的跳板。

    前府尹都是夏首辅的人。

    夏首辅不知道通guò顺天府，抬举了多少门生入六部。

    如今，夏首辅病倒了，顾延韬还不是首辅呢，就开始往朝中安插人。

    永熹侯是刑部尚书，顺天府原是他答应了自己门生的。

    如今，他不仅仅在自己学生面前丢人现眼，朝中大臣也嗤笑。

    “我跟顾氏势不两立！”永熹侯说完，怒喝起来。

    而后，肚子一阵阵鼓噪。

    他忙起身，告罪了一声，去了净房。

    老夫人不明所以，微讶看着儿媳妇：“侯爷这是怎么了？”

    胡夫人叹了口气，道：“昨日在外头喝酒，谁知道吃了什么不干净的东西，昨日夜里吐了一回，起来了两回。今日上朝前还说，等晌午没事，去太医院熬药喝。只怕还没好……”

    闹肚子不算什么大事。

    老夫人的心就放了下来：“侯爷也快四十的人了，外头喝酒不拘什么，你也该多劝劝，要自己多保养。真喜欢个曲儿的，家里养两个，值什么？”

    胡夫人连声道是：“媳妇以后定多劝侯爷。”

    老夫人这才点点头。

    听永熹侯这口气，在朝事上，和顾延韬又有了矛盾。

    那么，请顾家三房母女来做客的话，只得先放一放了。

    永熹侯去了净房，半天没回来。

    胡夫人又想起什么，对老夫人说：“……东街的那个婕儿，前日一见，长得越发标志了呢。我娘家大侄儿，也该到了说亲的年纪，我正想问问您……”

    胡老夫人就冷哼一声：“什么阿猫阿狗，你也往娘家托？那个婕儿，我从小抬举她。如今逾小子做官又靠着侯爷，我正愁族里没有好看的女儿用。我是要用她的，你还是给你娘家侄儿，说门当户对的。”

    胡夫人脸顿时通红，低声道了是。

    ————————

    对不起又晚了，晚上的更新会准时的。

    感谢luna_s、熱戀^^的打赏

    第二更求粉红票，么么！