
    到了顾家，朱仲钧听说了从前的庐阳王总赖着不走，他犹豫了下。

    而后，他还是回了自己王府。

    他身边有两名是从庐州带过来的护卫。

    管家却是常住京师的。

    他仔细又巧妙打听了些事，就弄清楚了自己的处境，也明白了和顾瑾之的关系，他也开始赖在顾家。

    顾瑾之教煊哥儿读书的时候，他懒懒依在一旁的大引枕上，拿着论语，看得聚精会神。

    可是他整个人就变了。

    煊哥儿不太明白朱仲钧哪里变了，只觉得他从和从前的那位王爷不同。

    从前庐阳王虽然傻傻的，却对煊哥儿笑得很真很灿烂。

    而朱仲钧的笑，浅浅的，带着几分应付，不是发自真心。

    煊哥儿能感觉到，却说不出来，就不爱和朱仲钧说话。

    读了会书，慕青又在正院的小厨房，给他们做点心。

    煊哥儿就借口跑去看。

    宋盼儿在里屋歇脚，她最近很累。

    她的肚子越来越大，顾瑾之预感可能是双胞胎。

    这也耗尽了宋盼儿的精力。

    东次间原是顾瑾之姐弟念书的，跟前没一个服侍的人。

    等煊哥儿一跑，朱仲钧就爬过来，枕着顾瑾之的大腿，继续看书。

    顾瑾之轻敲他的额头：“靠着引枕趟……叫人进来看见，成何体统？”

    朱仲钧唇角挑了下，不为所动：“我是傻子嘛！我在外头拉着你的手，旁人也不觉得失了体统！”

    顾瑾之就没有再说什么。

    她的手，沿着他的脸颊、下颌、颈项、嘴唇轻轻抚摸，扫来扫去。

    轻柔，又用指腹摩挲。

    朱仲钧终于忍不住了，爬起来瞪她：“你平时也这样挑逗一个傻子？顾瑾之。你太不纯洁了。”

    顾瑾之扬眉轻笑。

    想装傻子，也要有资啊。

    打那之后，朱仲钧就不敢在顾瑾之面前倚傻卖傻了。

    有时候他也说：“这辈子又要和你结婚啊。两世的夫妻，真是奇怪。咱们上辈子也没修那么深的缘分啊。”

    顾瑾之没理他。

    她带着朱仲钧进宫了一回。

    朱仲钧记得顾瑾之说，庐阳王对太后很亲切，太后的坤宁宫就是他长大的地方，他什么也不会有顾忌，可以在大殿里喊叫。

    他又回想自己前世见过的几例傻子。

    他装的像极了。

    别说太后，顾瑾之看了都有点恍惚。

    她甚至都快忘了，朱仲钧是个特别会演戏的人。这些日子对她的那些言行举止。也很快从顾瑾之心里淡去。

    皇帝看到朱仲钧，则带了他去御花园，问他头上的伤。

    顾瑾之跟着去了。

    朱仲钧就在皇帝面前哭了一回：“……好疼。小七说。不要告sù母后，母后担心。可是好疼。”

    哭得伤心。

    顾瑾之的心抽搐了一下。

    庐阳王就是这个样子的。

    皇上则轻轻摸了摸他的头，叹了口气，叮嘱他：“以后要好好听小七的话，不要爬高。”

    朱仲钧擦着眼泪。说知道了。

    回去的时候，他问顾瑾之：“怎样，你觉得我做得如何？”

    顾瑾之却阖眼不语。

    她情xù有点低。

    朱仲钧是个非常精明的人。他从顾瑾之的一个眼神里，就能猜出她的情xù。

    他问了句：“你不是真的喜欢那个傻子吧？”

    然后，车厢里沉默了下来。

    到了顾宅，朱仲钧又是那个傻子王爷。

    他装的已经熟练了。

    吃了饭。他仍在东次间陪着他们姐弟念书。

    到了五月端午节那日，太后赏了顾瑾之陪着宋盼儿进宫去问候。

    她们母女是没有封号的，原不能进宫。太后就下了懿旨。

    又怕其他外命妇在场。让宋盼儿不舒服，就拒绝其他人进宫，只请了顾瑾之母女。

    太后也听闻，宋盼儿素来好胜要强。

    宋盼儿很感动。

    她渐渐对庐阳王满意起来，对太后更是感激。那场婚姻带给她的不愉快。也消失了。

    她在太后面前，既恭敬又不失活泼。让太后有点意外。

    太后倒不知道，宋盼儿谈吐很有教养，却又不唯唯诺诺，是个痛快极了的人。于是，她也打心眼里觉得宋盼儿很好。

    赏赐了一顿午膳，又送了好些药材补品，让成姑姑亲自送她们出了宫门。

    等宴请过宋盼儿母女之后，太后才叫常公公把户部筛选过的秀女全部叫到了坤宁宫。

    一共五十多人。

    这次宫里要挑十八人。

    常顺早就去打过前站的，他知道哪些女主是必须入选的，哪些是可以挑选的，一一暗中提点太后。

    太后对顾瑾之的堂姐，有几分兴趣。

    她知道皇帝在抬举顾延韬，定是要重用。

    太后就当着，问：“那位是成国公府的顾氏？”

    顾琬之心里一阵狂跳，从人群里挪出一步来，上前给太后请安。

    太后让她抬起头来。

    顾瑾之的堂姐，都像她的二伯父，人生的美艳。

    六姑娘不及五姑娘一半好看，却也把大部分女主比下去了，至少比顾瑾之有风韵。

    太后就笑着道：“很好！”

    一句很好，让大家都记住了顾琬之。

    这是个有太后做靠山的。

    顾琬之如今喜都来不及了，只觉得晕头转向的。她是卯足了劲想在太后面前表xiàn一番，播的好感的。

    却不知，太后早已知道了她。

    太后有问了她几句，她声音有点紧张，回答得也算勉强。

    太后就慈爱笑着：“别怕别怕。哀家又不会吃了你。”

    众人就赔笑。

    顾琬之掌心也汗，也跟着笑。

    然后，常顺就进来大声禀告说。皇帝来了。

    众位秀女心里都发紧。

    太后也起身迎了皇帝。

    皇帝坐到了太后身边，笑着问：“母后，还没有选好？”

    “哀家这才开始呢。”太后笑着道。

    顾琬之已经是站在最前面的，皇帝一眼就看到了她。

    他扫视了众人，个个低着头，高低胖瘦类似，也看不清谁是谁的。

    他声音故意有点大，问太后娘娘：“哪位是顾阁老的侄女？”

    众秀女听了，又是羡慕又是嫉妒。

    其中还有两个是谭家选送的，夏首辅家里选送的。谭家乃是先皇后的娘家。夏首辅是当朝第一人。

    皇帝和太后不问她们，却只问顾家。

    顾家有什么啊？

    一个靠卖药起家的，这几年才混出点名头。京里的望族大族提起顾家。总觉得他们不够底蕴，甚是瞧不起了。

    结果，皇帝和太后，只买顾家的账。

    底下的秀女，羡慕嫉妒得牙根痒痒。

    顾琬之迷糊的脑袋。却突然清醒了。

    她总感觉有点不对劲。

    干嘛只问她？

    这是把她抬到众人记恨的地步，她以后怎么办？太后真的会替她撑腰吗？皇帝又真的会宠幸她吗？

    如果不是真的，她以后如何应对其他入选妃子的怒火？

    冷嘲热讽自然是少不了的。

    太后却指着顾琬之对皇帝道：“诺，这位就是了。”

    “抬头让朕瞧瞧。”皇帝道。

    顾琬之抬起了脸。

    太后留意了下皇帝的表情。皇帝眼神很安静，看不出喜欢还是不喜欢。

    顾琬之的确有点颜色，却不是这群秀女是最出彩的。

    她中等偏下。

    “模样很好。”皇帝对太后道。“母后，封了她做德妃吧。”

    德妃，乃是正二品的妃子。

    皇帝宫里现在有一位张妃。乃是淑妃，也是正二品。

    上头只有位正一品的皇贵妃谭氏。

    顾琬之冷静下来的心，又一次狂跳。

    “皇上所言甚是。常顺，记下了，封顾氏为顾德妃。赐清慕宫。”

    顾琬之跪下，口呼皇帝万岁。太后千岁。

    她眼睛有些湿。

    她是万万没想到，皇帝会封她做德妃。

    她心里所想，能做个正四品的贵人，她就满足了。

    而后，她再也没听到耳边的话。

    她站在后头，眼前不停有女子上前。

    有人选中，有人落选的。

    除了她之外，其余地位最高的，也是正四品的贵人，而且没有赐宫殿，等着以后立功了再赐殿。

    所有人看顾琬之的眼神，就变得火热起来。

    那些妃子们恨不能扑上去，抱着她的腿巴结她。

    到了第二天，京里就听说了顾琬之被封正二品贵妃之事。

    二夫人喜得眼泪都快要出来了。

    二爷心里也有波澜。

    他们的女儿封了正二品的贵妃，他们不封个伯爷夫人，也该是二三品的封号吧？

    宋盼儿也没有想到，她也有点嫉妒。

    “琬姐儿长得那样，居然有这样的前途。”她道。

    顾瑾之就在一旁笑着说：“皇上知道大伯心里正为安南国一行错失而不舒服，所以弥补他。您等着吧，马上就要借这件事，给大伯封侯了。”

    结果，当天下午，就封了顾延韬为禧平侯，大夫人封了一品夫人。

    顾瑾之所料不差的。

    朱仲钧私下里就问她：“你大伯对皇帝有什么功劳？”

    顾瑾之摇摇头。她不想提这个。

    朱仲钧却笑了笑：“没有功劳，皇帝这样抬举他……就好像养猎狗，用最好的食物喂养，指望他将来能辅助打猎。等猎物打尽，这只狗……你们和你大伯母是一脉血缘，将来估计没好下场。”

    顾瑾之冷冷瞥了他一样。

    朱仲钧拿着书看，不理他。

    他对政zhì把戏，看的透彻极了。

    ——————

    感谢熱戀^^、颜之遥、午予的打赏。