
    陈煜朝高烧，导zhì神志昏迷不清。

    满屋子的太医在看热闹。

    顾瑾之扫视了一眼众人。

    这些人，个个以秦微四马首是瞻。

    顾瑾之心里大约就明白了：是秦微四想看热闹呢。

    太医做到这个份上，失了医德的。不管什么时候，同行之间比拼、较劲，原是公平竞争。可患者生死垂危，却仍想着名利地方，拿病家生死作为赌注，德行有亏。

    顾瑾之不敢自夸人品如何，却一直谨记医者天职，医德上挑不出大错来。

    这要是顾瑾之前世的爷爷遇到了，该用拐杖打人的。

    她微微垂了眼帘，掩饰了情xù。

    那边，大伯顾延韬开口道：“人已经请来了。秦提点，如何用药，还请吩咐下去，别再耽误了。”

    秦微四就笑着，大大松了口气的模样，上前对顾瑾之道：“顾七小姐，煜王爷从早起就念叨。他不肯让我等医治。麻烦顾小姐看看。”

    他把陈煜朝的病，全部推给顾瑾之。

    站在一旁的秦申四，把大哥前后的行为想了想，顿时就明白过来。他手握得有点紧。

    他的大哥这些年，似乎从来就没改过这脾气。

    顾七小姐道是，上前就给陈煜朝把脉，倒也没有谦虚。

    陈煜朝的高烧，已经到了浑身赤红的地步。

    “先退了热。”顾瑾之号脉毕，对秦微四道，“秦提点，不能再耽搁了。”

    秦微四也连忙点头，问顾瑾之：“彭太医和曾太医给煜王爷喂了紫雪丹，可药效浅，反而越来越厉害。我等束手无策的。还请顾七小姐想个法儿。”

    什么就束手无策？

    彭太医等人还有很多的事没使出来呢。

    虽然不知道有用没用，可总得试试啊。秦提点试也不让他们试，开口就说他们束手无策。

    要是传到了皇帝耳朵里，他们这些玩忽职守，亵渎天职，怕是要从太医院赶出去的。

    彭太医和曾太医相互看了一眼。

    秦微四却突然给他们递过来一个警告的眼神。

    两人微愣。

    而在一旁看热闹的四五个人中，有个姓刘的太医，最知道秦微四的脾气。见他一开始就让人去请顾七小姐，又不给煜王爷用药；如今又自贬，逼迫顾七小姐出手。隐约就明白了什么。

    最近顾小姐在宫里名声很盛，早已把秦提点比了下去。

    其他太医尚可，身为太医院提点的秦微四是接受不了的。他的名声和医术。关乎他的地位。要是他名声和医术渐渐被人怀疑，这提点之位也坐不稳了。

    “是啊，在下也听闻过顾七小姐的医术了得，当一声杏林国手不为过。煜王爷已经这般了，在下等人黔驴技穷。还请顾七小姐慈悲救治。”刘太医接了秦微四的话，也对顾瑾之道。

    像陈煜朝这般高烧，又要可医，其中最好的方子，就是用紫雪丹。

    可用了紫雪丹无效。

    那么，还有其他几种方法可以尝试的。并不是用尽了法子，只是把最好的法子用了而已。

    哪怕是有法子，刘太医也是无法保证能褪了热。

    可秦提点似乎信心满满的。

    刘太医说完。秦微四看了他一眼，目光里有了几分赞许。

    其他太医看在眼里，纷纷开口说：“顾小姐妙手回春，煜王爷就托付给顾小姐了。煜王爷不吃太医院开的方子，直念叨顾小姐。顾小姐的医术，定是远在我等之上。也让我等受教一回……”

    “是啊是啊，要不是煜王爷不肯用药，也不至于现在这样……”还有一个道。

    责任就全部推给了顾瑾之。

    是煜王爷不肯用太医院的药，非要顾瑾之来治，才耽误了病情嘛。

    跟他们太医院的人没关系的。

    要是煜王爷救治无效，他们到皇帝面前也敢这般说。

    顾延韬是个老江湖了，秦微四等人的目的，他岂有看不出来的？

    一群大老爷们，为了宫里那点宠爱，居然和个女娃娃较劲，丢人不丢人？

    顾延韬都替他们害臊！

    可转念一想，有什么法子？他们这些太医，就是靠宫里的贵人抬举。他们的俸禄不高，勉强养家糊口。

    谁在宫里后妃们面前得宠，后妃们的赏赐不说，名声也传了出去，京里的那些贵胄望族，也纷纷请他们。

    那些望族豪门，每年送的份例银子，就够他们太医衣食无忧的。这些份例，比他们的俸禄高多了。

    生存关头，这口气是要争的。

    顾延韬对这两边的人都没有好感，就沉默站在一旁。他倒也想看看，顾瑾之是不是真的有点事。

    她如今很得太后的喜欢。

    要是她真的有事，那么，太后对她的宠爱就会长久，顾延韬就该换换心态，好好巴结她；要是她没事，和老爷子联合弄鬼，凑巧治好了太后，恩宠也不会长久。

    那么，她和她那个嚣张的娘，顾延韬就要收拾她们的。

    否则，家无家规，不成体统。

    他冷漠看着。

    曾太医和彭太医最后才明白秦微四等人的用意，虽然心里鄙shì，可人在屋檐下，不得不低头，他们还在秦微四手下呢，只得也帮衬着，用话激顾瑾之，比她出手，然后丢人。

    “用艾草烧水，给煜王爷擦身子。”顾瑾之道。

    她神色平常，放佛没听懂这些人故意在吹捧她。他们把顾瑾之抬得高高的，一口一个神医，一个杏林国手，听在顾瑾之的耳里，很快就淡去。

    她表情不变。

    秦微四冷笑。

    秦申四见众人虽然吹捧顾瑾之，却说得越来越玄乎，有些过分，甚至带着嘲讽，他心里发紧。怒意冲了上来。

    顾瑾之是他的恩人。

    可顾瑾之平淡的表情，似乎让秦申四的怒意消了些：真正有事的人，内里都平静，不受他人侮辱或吹捧而神色有异。

    “艾草？”顾瑾之话一出声，彭太医仍不住反问。

    他们都不是小儿太医，却也听说过小儿出生之后，用艾草煮水洗三。

    艾草确是有消毒健体之效，却没听说过退热的。

    “顾小姐，艾草可以吗？”彭太医忍不住问。

    秦微四却轻轻咳了一声，道：“照吩咐行事！你若有主意。你来救治煜王爷，可好？”

    彭太医忙道是，再也不敢质疑。

    “秦提点。这里人多杂乱，有碍王爷养伤。你们可方便先移步他处休息？”顾瑾之道。

    秦微四顿了顿。他想让顾瑾之当众出丑，却也不敢真的让煜王爷死了。

    要是顾瑾之治不好，弄死了煜王爷，责任全在秦微四身上。

    他不放心让顾瑾之一个人在这里。就道：“我们替顾小姐打打下手。”

    顾瑾之笑了笑，道：“不必的！”然后，她指了秦申四，“您留下来，帮帮我的忙。”

    然后又看到彭太医和曾太医比旁人更加紧张煜王爷的伤情，就知道他们俩是钦点照看煜王爷的。顾瑾之又指了他们俩：“这两位太医也留下来吧！”

    彭太医和曾太医的医术。虽然不是太医院里最出众的，却都擅长外伤。

    有他们俩留下来，万一煜王爷不好了。他们肯定会及时求救，毕竟也关系他们俩的乌纱帽。

    秦微四笑了笑：“辛苦顾小姐。”

    众人就走了出去。

    顾延韬和姜通也跟着出去了。

    屋子里只剩下秦申四、彭太医、曾太医和顾瑾之。

    “彭太医，您亲自去煮艾草水，要煮的稠些，药汁越浓越好。”顾瑾之道。“煜王爷这是伤口毒邪侵体，乃至高烧。艾草素有除毒之效。”

    彭太医想了想。艾草除了给小儿洗三，或者妇人入药，其他的倒没有听说过。

    既然是他们留下来帮衬，自然不敢有二话，忙去弄艾草煮水。

    “曾太医，你去弄些安宫牛黄丸来。”顾瑾之对另一个太医说道。

    曾太医错愕，反问顾瑾之：“什么安宫牛黄丸？”

    “安宫牛黄丸，对煜王爷这种神志昏迷的高烧最有疗效。”顾瑾之道，“要是没有，我开了方子，你去抓药，我现制吧。”

    安宫牛黄丸乃是清代才出现的药，是中药里最好的退烧药。

    顾瑾之知道这个年代还没有。

    她却很自然的问了，好似原就有，只是太医院的人不知道罢了。

    曾太医听了她的问话，下意识就是觉得这味药原存zài，只是自己不知道罢了。

    他忙去拿了笔墨纸砚，让顾瑾之开方子。

    顾瑾之写了方子，交给曾太医。

    曾太医的药材抓了回来，彭太医的艾草水也煮好了。

    顾瑾之对他们俩道：“每隔两刻钟擦拭一次，避开伤口的地方，全身擦便。”然后又道，“药炉借我用一用，我现在去制安宫牛黄丸。秦太医，您帮我的忙……”

    顾瑾之制药是弱项。

    她记得方子，却很少亲自去动手。

    到了新世纪，社会分工很细化，制药有专门的博士人才，不需要另外花功夫。把功夫腾出来，研究各种病理，才是他们新世纪中医的职。

    所以，顾瑾之看病号脉这方面很纯熟，制药却不行。

    秦申四不疑有他，忙道是。

    对这个时代的大夫而已，制药就是他们入门的基功了。

    ――――――――

    感谢封印dē心、md12、jojo8129等亲们的打赏。