
    第二天，洪莲早早来请安。

    她想看看顾琇之。

    宋盼儿先把儿子、女儿各自打发去念书，然后又让顾延臻去外书房，这才开始冷脸骂洪莲。

    骂她故意害八少爷！

    洪莲腿一软，跪在地上使劲磕头，说她没有。

    宋盼儿不为所动，安静喝茶。

    她看到洪莲头顶好似秃了一块，心里不由冷笑。

    原洪莲有一头乌黑浓密的头发，光可鉴人，又浓又软，瞧着十分喜欢。

    那时候洪莲最得宋盼儿的喜欢，经常在宋盼儿和顾延臻身边服侍。

    顾延臻那时候年轻，宋盼儿的倔强也没有完全露出来，他有了点小心思，笑着对宋盼儿说：“这丫头一头好秀发。”

    这话，才撩拨动了洪莲的心。

    如今，这头发都枯了，还掉得厉害，隐约能看到头皮。

    宋盼儿倏然就觉得恶心：自己竟然为了这么个人，较劲了十来年！再大的仇怨，也不值得的！

    “宋妈妈，送她出去，立马收拾些东西，让寒玉和映雪跟着，午饭之前就走！”宋盼儿再也没有兴趣和她废话。

    洪莲就哭得昏倒在地。

    毫无预兆，洪莲要被送走。

    她身边的丫鬟寒玉和映雪都不想跟着去，一个抱着宋妈妈的腿，一个拉着海棠的裙摆，大哭委屈：“……都是杜妈妈给姨娘出的主意，让姨娘故意害了八少爷，得三爷可怜。我们可什么也没干，只想在府上尽心尽力服侍三爷、夫人和少爷小姐们……”

    杜妈妈一听这话，脸都黑了，惊惶无措道：“这两个小蹄子满嘴胡言乱语！”

    “就是你，都是你！”寒玉哭着说，“你托门上的婆子，让八少爷求签。八少爷吐了三日，姨娘哭得厉害，都是你拦着，不让找夫人……”

    宋妈妈和海棠没想到中间还有这些事。

    两人相互看了一眼。

    海棠就回去秉了宋盼儿。

    宋盼儿气得大怒：“把那个杜婆子打出去！我还心道虎毒不食子，洪姨娘怎能做出残害亲子的事，原来是这个老虔婆作孽！赶出去！寒玉和映雪那两个小蹄子，定也有份，还想摘得干净？也打出去！”

    于是寒玉和映雪连去庄子上的资格都没有，直接和杜妈妈一样，被卖了出去。

    宋妈妈又从洪莲院子里的粗使小丫鬟里挑了两个，陪着洪莲去了庄子上。

    事情一下子就闹开了，在家里下人里有引起了。

    洪莲走的事情，宋盼儿没有告sù顾琇之。

    顾琇之仍在宋盼儿的耳房里养病。

    给他送药的宋妈妈和海棠都说，八少爷总是问洪姨娘，哭着要找洪姨娘。

    宋盼儿就骂：“上不得台面的东西！倘若要找洪姨娘，把他也送走！”

    宋妈妈和海棠就连忙劝宋盼儿。

    三爷定是不会送走顾琇之的。三爷总说他胆小怯懦，应该好好教养他。

    别为了这些小事惹了三爷不快。

    宋盼儿冷哼，倒也没再说把顾琇之弄走的话。

    海棠再给顾琇之送药的时候，悄悄告sù他：洪姨娘去庄子上吃斋，求菩萨保佑顾琇之早日好起来。等顾琇之好了，洪姨娘就回来了。

    顾琇之一听洪姨娘已经不在府里，顿时大哭。

    海棠安慰了他半晌，他才好些，而后怯怯问：“……等我好了，姨娘就回来了吗？”

    海棠连忙点头。

    而后的几天，顾琇之就没有再问洪姨娘，乖乖躺着，吃药养病，脸上的气色好转了些。

    顾瑾之也探了一回病。

    她生活依旧平静，每日去祖父那边念书。

    款款流淌的骄阳铺在书案上，盈盈轻尘点碎了浓墨间的字迹，添了几分跳跃。顾瑾之端坐，清茶微墨，素心沉静。

    家里也很安静，没有再发生什么。

    宋妈妈和海棠借着帮顾琇之准备外院宅子的事，暗查“回京”谣言从何而起。怕惊动宋盼儿，她们查起来有些束手束脚，查了几日都不见成效。

    母亲宋盼儿则去拜访了公主和大舅母，“不经意”间把夏老爷子的事说了出去，抬高顾瑾之的事。

    公主自然是相信的。

    大舅母则感念顾瑾之，很快就把这个消息散播。因为夏家老爷子突然不做寿，引来很多猜测，这种情况下，这个传言很容易让人信服。

    有前两件事在先，顾瑾之被说得越来越神。

    当然，因她是个尚未及笄的孩子，又是女孩子，传言里掺杂了怀疑…

    说听的、难听的都有。

    于是顾家七小姐的名字，响彻了延陵的杏林界，也在坊间留下了更深的印痕。

    夏家百草厅的生意渐渐低落。

    正好秦申四新开的药铺，和夏家百草厅只有两条街相隔。

    夏老爷子闹笑话在先，秦申四的药铺价格更低在后，夏家百草厅渐渐门可罗雀。

    秦申四的新药铺开张那日，顾老爷子让人送了十丸顾氏六神丸去祝贺。这让秦申四颇为感动。

    他知道顾老爷子最近在编书，自己又带了不少祖上搜集的孤，就送了两给顾老爷子。

    顾老爷子让顾瑾之帮着誊抄，抄完之后又送回去。

    他知道这些书价值不菲，秦申四没有钱开药铺，都舍不得卖，足见这些书意义非凡……

    过了五日，秦申四又亲自送了三书来，都是誊抄。

    一来二往，顾老爷子就觉得秦申四虽然老实，却不木讷，是个懂得感恩的人，对他也喜欢起来。

    往后秦申四递帖子求见，老爷子都会见他。

    时间悠悠到了七月，天气一日日炎热起来。

    七月初一那日，一家人吃饭，总管事突然送进来一封书信，是从京城快马送到延陵府的。

    “大哥寄来的……”顾延臻看了眼封面上熟悉的字迹，说道，然后恭敬交给了父亲。

    老爷子放下碗箸，打开来看。

    看了一半，他冷哼一下，把信甩在桌上，吩咐大家：“吃饭！”

    吃了饭，他回屋的时候，那封信他也没拿。

    顾延臻和宋盼儿就捡起来看。

    ————————

    感谢老君新华路730、熱戀^^、_d_1981、霜凍等亲们的打赏。推荐票了没？

    猛然间看到新书已经十万字了……怎能不感叹？