
    古有“礼不下庶人，刑不上大夫”的训言。

    秦微四虽然小小五品太医院提点，却也是朝廷命官。

    他尚未革职却啷当入狱，是很不合伦常的。

    倘若是其他案子，那些言官定要站出来，参顾延韬一，说他们家不视法纪不等革职查办，就把朝廷命官送入牢狱……

    可此刻，满朝武没一个人说话。

    皇帝事先替顾延韬想好的托词，都没机会说。

    秦微四这次的事，办得太天怒人怨了。

    那些言官，他们家里也是常要请大夫吃药的。要是哪个大夫藏了祸心，他们又如何知道？一家子老小，都靠着太医呢。

    这件事不严惩，后果很恶劣。

    以后谁会放心大夫？

    谋杀未成，死罪是定不了的，却也可以关他几十年。

    于是，众朝臣纷纷进言，要求重罚秦微四。

    没有任何的反对意见，没有任何人替秦微四说情。

    秦微四入狱毫无悬念，判了十八年牢狱。

    入狱没两个月，他就突然“暴毙”。

    他“暴毙”，大家早有预料，没人惊讶，甚至拍手称庆，也没一个人去深究他的死因。这是后话了。

    ——————

    顾延韬醒来之后，行动仍有些不便。

    他出使安南国的事，就化为了泡影，皇上临时用魏阁老取代了顾延韬，送煜王南行。

    魏阁老是夏首辅的门生，夏首辅一直力主魏阁老将来继任首辅之位。

    这次事情，又是立功的好机会。

    眼瞧着煮熟的鸭子飞了，顾延韬在家里生闷气。

    顾瑾之上门复诊，就对他道：“大伯，塞翁失马焉知非福？也许南方有大劫。大伯命里该逃过一劫呢？您何必请紫微真人来算一卦？”

    顾延韬脸上露出一丝冷嘲。

    紫微真人几分事，他还不知道？

    糊弄旁人罢了，顾延韬才不受他的糊弄。

    他心情仍是不好，经常发脾气，家里人都躲着他。

    到了四月十五，煜王爷南行，魏阁老护送，仪仗开路，鼓乐鸣奏，成国公府都能听到。

    顾延韬就狠狠把药碗砸到了地上。

    顾瑾之正好在一旁。药汁溅了她一声。

    她回到家，把这件事和父母说了一遍。

    宋盼儿就道：“他还有吃几副药？”

    “已经无碍了，不需要再用药。”顾瑾之道。

    “那你下次。别往他们府里去。他不顺，砸药碗是他的事。弄脏了你的裙子，我就不依了。”宋盼儿怒道。

    顾瑾之笑着说好。

    顾延臻原还打算去探病的。

    听说大老爷脾气这样躁，他就不敢去了。

    胡泽逾已经选在刑部，做了个正五品的郎中。

    他有空的时候。就约顾延臻喝酒。

    四月十六喝了酒回来，对宋盼儿和顾瑾之等人说：“秦微四果真是大哥举荐的。当初秦微四给了大哥一千多亩山东的良田，大哥才替他引荐给太子，保举他做了提点。现在，秦微四的事传得大街小巷都知道，坊间都在说。大哥是自作自受呢。”

    宋盼儿就哈哈笑。

    原看他生病，还觉得可怜。

    而后，他砸碗溅了顾瑾之一身的药。宋盼儿心里就憋火。

    听到这话，哪有不高兴的？

    “活该！”宋盼儿道。

    “不仅仅是坊间呢。”顾延韬道，“胡泽逾还说，六部的人，这些日子见面就说这件事。大家都吓怕了。不敢再请太医院的。京城那些开药铺的赤脚大夫，就忙碌了起来。可能要大力整治太医院呢。”

    “这还能不整治？”宋盼儿道。“那些个太医，因为有了朝廷俸禄，衣食无忧，就不思进取，不像民间大夫那般努力上进，越来越不如。医术平常得很。

    我听大嫂说，大伯生病之初，也是怕走歧路，请了京城名声最盛的那位龚大夫。龚大夫就说了，大伯不是阴寒证，乃是腹有躁矢。大伯还是老顽固想法，认定了太医，就没信……

    这就是例子。民间的大夫，拉出一个都把太医院的人比了下去，不整顿还了得？”

    “就是这话。”顾延韬道，然后又压低了声音，“胡泽逾喝得有点多，就跟我说起了肺腑之言。他说，六部的人也在私下里议论，大哥平日行事，歹毒狠辣。那秦微四知道救活他，他醒来第一件事就是报复，还不如索性杀了他。大哥这样招人恨，咱们家以后定要受牵连。”

    顾瑾之在一旁，拿着筷子的手紧了紧。

    历史上，像大伯这样性格的大臣很多。

    等他们得了势，无外乎都是权倾朝野，党同伐异，最后落个奸雄的名声，下场就是抄家灭族。

    要是灭族，顾延臻这一家人，也是跑不了的。

    宋盼儿听了顾延臻的话，也不知道该接什么，心里却咯噔了一下，有点忧伤。

    “咱们等孩子落地，就回延陵府去，免得将来被他们牵连。”宋盼儿道，“他们富贵，咱们也不沾光。将来他们落魄，也牵连不到咱们。”

    顾延臻就笑：“糊涂！血脉在那里，等大哥落魄了，那些人落井下石，哪里能饶得了咱们？躲到天边也是不济的。只能盼着大哥好了。”

    他们俩口子说着，顾瑾之和弟弟煊哥儿沉默吃饭。

    饭后，煊哥儿又要去外院看琇哥儿。

    顾瑾之领着他去。

    到了四月十七，庐阳王的伤情稳dìng，顾老爷子和彭乐邑太医也回了京。

    把庐阳王送到王府别馆，顾老爷子就回了家，彭乐邑太医回宫复命。

    顾瑾之一家人去王府那边看朱仲钧。

    王府里都是护卫，没几个下人。

    朱仲钧在正屋坐，脚边跪在他的管家和护卫，在问话。

    听到顾家人来了，朱仲钧才让他们起身。去把众人迎进来。

    宋盼儿只当他还是那个傻子，等管家和护卫出去之后，就一把搂住了他，摸了摸他的头，柔声问他：“可怜的孩子，还疼吗？”

    庐阳王混在顾家半个多月，宋盼儿也和他亲近不少。

    朱仲钧看了眼一旁的顾瑾之，只得道：“不疼了！”

    装得一点也不像庐阳王的模样。

    宋盼儿则点点头。

    顾延臻则态度恭敬些。

    探视了一番，宋盼儿拉着朱仲钧的手，道：“好孩子。到我们那边去，我叫慕青和祝妈妈给你做糕点吃。”

    庐阳王和煊哥儿一样，很喜欢吃慕青做得小点心。

    朱仲钧有点诧异。

    顾瑾之就也上前。拉了他的手：“走，去我们那边。”

    两府院墙相连，只是没有打通而已。

    庐阳王府大门朝东，顾家大门朝西，马车绕过了半个园子。走了两刻钟。

    下了马车，顾瑾之拉着朱仲钧，走在后头，跟他悄声叮嘱：“叫我小七，傻一点。你没见过傻子吗？”

    朱仲钧醒来之后，只知道自己是个王爷。太后最宠爱的幼子；只知道自己是个傻子，跟顾瑾之关系很好。

    他还在想，为什么跟顾瑾之很要好呢？

    如今。顾家人这样，分明就是不把他当外人。

    肯定还有别的事在里头。

    他点点头。

    “你平日里呢，最喜欢在我们府上，常哭着不肯回去。”顾瑾之又道，“每隔三五日才回一趟王府。平时都住在我家里，总哭着不走……”

    朱仲钧挑挑眉。

    然后他问：“爱哭？”

    庐阳王是很爱哭的。

    顾瑾之点点头。

    “那我失忆好了。哭不出来。”朱仲钧道。

    顾瑾之一下子就甩开了他的手。

    感情说了半天的废话。

    朱仲钧在外面发出一声低笑。有点得意，忙上来又拉住了顾瑾之的手，道：“哭哭哭，我尽量。还有什么？”

    “看我的眼色。”顾瑾之道。

    她拉着朱仲钧的手。

    平时庐阳王就爱这样拉着顾瑾之。

    想起这些，这双手仍是从前的，感觉却没了。

    顾瑾之有点黯然。

    朱仲钧则反扣住了顾瑾之的手，不是像庐阳王那样包裹着，而是十指紧扣。

    他们成亲最初，朱仲钧也爱这样拉着她的手。有时候逛商场，他脚步快，就这样牵着她，拖着她走。

    顾瑾之跟着他，穿着高跟鞋，累得要死。

    那时候心里没少骂他。

    后来他们越来越忙，一起出去玩就越来越少。

    年纪越发，官位越高，受瞩目就越多，这样十指紧扣就有点不妥，他们就再也没做过。

    这些念头是怎么浮了上来？

    顾瑾之想甩开他的手，朱仲钧却笑着，紧紧攥住了她，又开始阔步走，准备拖着她。

    他似乎很享受看顾瑾之在后面累的上气不接下气的。

    顾瑾之瞪他，他就才笑着，放缓了脚步。

    煊哥儿总回头打量他们。

    “他长得很可爱。”朱仲钧凑在顾瑾之耳边说，“你以前不是也有个堂弟，长得这样像他？”

    顾瑾之的二伯再婚，娶了个年轻的高官之女，生了个小堂弟。

    那时候顾瑾之刚刚回京，小堂弟常念着她。

    他们小学和顾瑾之的初中是一个校区，小堂弟放了学就在门口等着顾瑾之。

    顾瑾之的同班同学都认识他。

    可是他十岁上就夭折了。车祸，当即毙命。不知道是意外还是政敌故意所为。

    等顾瑾之和朱仲钧结果，堂弟都死了十来年的。

    “……初中的时候，他天天跟小跟屁虫一样粘着你嘛。有一次他哭着不肯回教室，非要跟着你，你把他塞到咱们俩座位之间，让他躲着别出头，不叫老师发现。后来他在底下咯咯笑，弄得全班哄笑，咱们俩出去罚站，你还记得吗？”朱仲钧说起这件事，忍不住笑，“不过，他后来长得变了，一点也不像小时候可爱。”

    “后来那个堂弟，不是他。”顾瑾之怅然，“那个我是二伯母领养的。你说的你那个，十岁上就被车撞死了。”

    朱仲钧愕然。

    ——————

    感谢_d_1981、熱戀^^、简和玫瑰的打赏。

    第二更求粉红票！！！