
    刘家庄离延陵府，赶车要两个时辰的路程。

    司笺心里盘算着，他们出门之前，府里用过早膳，七小姐又周旋了半个时辰，定是过了辰正时刻。

    他们午正能到，耽误半个时辰，下午酉初应该能回来。

    倘若快马加鞭，缩短在路上耽误的时间，提前半个时辰，下午申正之前回来，被夫人查出来的可能性就更小了。

    司笺的马鞭挥得更加用力。

    马车原就简陋，跑得又飞快，他和顾瑾之都快散了架。

    距离刘家庄还有七八个庄子的时候，已经遇到了阻拦。

    那些庄子上的族长都派了壮丁，在村口大道上阻拦。进去容易，出来是万万不能的。

    所以，那些人拦住司笺和顾瑾之，问他们是要去做什么。

    倘若是走亲访友，还是赶紧回去，命要紧。

    “少爷，咱们进去容易，回头可是不出来的。”司笺又要哭了，“您瞧瞧这些庄稼人，他们是不会跟您讲理的。这是人命关天的时候……”

    “去打点些银子！”顾瑾之道，然后回身摸了自己带过来的包袱，里面用手帕包了满满一包碎银子，都是一两二两的小粒子，总有七八十个。

    那是祖父往常搁在书柜里的银子，五两一锭，有不少，顾瑾之全拿了，自己用夹子绞碎的。

    司笺瞠目。

    料事如神吗这位七小姐？

    她真是做了万全的准备啊！

    图什么呢？那边天花，人人避之不及……

    “银子只怕也……”司笺犹豫，想打退堂鼓。

    “傻子，这一块碎银子，够他们庄稼人全家吃一个月有余。你每人给一个，让他们睁只眼闭只眼，咱们快去快回。”顾瑾之道，“难道要我亲自去打点？”

    说着，她就要下车。

    司笺忙拦了她，叹了口气。

    一路上，就把顾瑾之带过来的两包碎银子全部散了。

    那些庄稼人，比司笺想象的要容易说话。

    转念一想，这些壮丁里，都是上有老、下有小的男子，需得养家糊口。

    他们来这里防卫，族里也不过每日打发他们三五钱，或者几斤稻谷。

    而司笺出手就是白花花的银子。

    这如何不收？

    到了刘家庄，打点银子就变得难起来。

    刘家庄四周被附近庄子上的壮丁围得水泄不通，不准出入。

    司笺身上有两个五两的银锭子，是顾瑾之来前“赏赐”他的。反正这银子他回去也没法子交代，索性搭了进去，给了两个领头的汉子。

    那些人才同意让他们把马车留在庄子外，主仆两人徒步进了庄子。

    顾瑾之走得很快，司笺脚步一个劲打颤。

    他很害怕，却又不敢丢了顾瑾之。

    “……哪家的大少爷，来这里寻开心？”领头的男子拿着银锭子，无奈摇摇头，“这岂不是找死？”

    “管他们找死不找死！”另一个把银锭子收在怀里，“咱们哪里去抢这多么钱？不拿白不拿，回头瞧紧了就是。他们出来之后，看紧了他们的车子，走大道，千万别往咱们庄子里去……”

    他们的任务，就是防止这些瘟疫传到自己庄子里。

    至于谁进去找死，与他们原就不太相干。

    人家又是个娃娃，长得细皮嫩肉的，一看就是不知人间疾苦，想着来瞧瞧热闹，惹不起什么祸事！

    这点，他们都挺放心的。

    一路上过来的人，大概也是这样想的。

    因为顾瑾之和司笺年纪都小，瞧着就是不懂事的，不像是心怀不轨。

    这让淳朴的庄稼人放松了对他们的警惕。

    “这些有钱人家的少爷，性儿都怪。方才进去那少爷，跟女娃娃似的……”有人又道。

    那些壮丁扛着木棍，眼睛盯着庄子里，嘴里却在闲话。

    偶然拿出烟管来，点上你一口我一口的抽着。

    顾瑾之和司笺进去快两刻钟，那些壮丁们有些坐不住了，纷纷在问怎么还不出来？

    等他们出来的时候，这些壮丁有些懵了。

    那位年幼的少爷，手里不知道抱着什么瓦罐，身上还批了件脏臭的衣裳，一看就是庄子里那些染了天花的人穿过的。

    那位随从，就哭着，远远跟在身后。

    随从哭得可怜，一路上都在喊少爷，“您把东西丢了吧……”

    “怎么回事？”壮丁们都愣住，这么找死的事，有些不同寻常。

    “快，围起来！”领头的汉子大喝，“这娃娃有问题，怕是个什么鬼东西！快围起来，不能让他们出来。”

    他们当顾瑾之是中了巫术，脑子不清醒。

    正常的人，不敢做这么自尽的事。

    那娃娃嫩白的一个人，何苦非要扯上这天花？

    那些壮丁们，却不敢围上去。

    他们不是大夫，不懂天花到底因何而起，只知道染了大部分人会丧命。哪怕不死，也是破了相，走出去能吓死人，被周围人嫌弃。

    他们才不想围上去！

    “拿石头砸！”有人道。

    刘家庄的人想跑出来，他们就拿石头把他们砸回去。

    可那位娃娃一看就是富贵人家的，要是砸坏了，算谁的？

    这些庄稼汉，都是靠佃田地过日子。

    他们是不敢轻yì得罪了富贵人家。

    那些富贵人家，在大老爷面前说得上话，一个诬告就能叫庄稼人家破人亡。他们多少有点奴性……

    “砸，不合适吧？谁知道是个什么来历？万一是太守老爷家的，可怎么了得？”另有一个领头的汉子，声音微颤着说道。他自己后退了两步。

    他身边的人，都跟着后退了两步。

    顾瑾之一开始拿出那么些钱打点他们，就给了他们这孩子是大户出身、惹不起的印象。

    “都不用慌！”顾瑾之高声道，“要是轻举妄动围过来，我手里可是有半罐子痘脓水，泼在你们身上，皮都烂掉你们的……”

    守护的庄家人啊了一声，大部分全部退了好几米。

    人人自危。

    还有几个大胆想拦的，顾瑾之又道：“我不曾有害人之心。我家里是开百草厅的，延陵城里新开的秦氏百草厅，就是我家的。这些东西，我是拿回去做药。吃了我的药，你们一生都不会再染上这病。”

    人群里露出低呼声，不知是惊讶还是怀疑。

    “难道庄子上的老人没说过，天花一生只染一次？好了就再不会有的？”顾瑾之又道，“你们放心，这病没那么可怕。我直接回城，不往任何庄子里停留……”

    人群就彻底散开了。

    司笺眼泪都糊了脸。

    他已经绝望了。

    回去之后，肯定要染上的，定会是死路一条的。

    七小姐只怕也活不成了。

    人家只跟染了天花的病人在一处，就会过上。七小姐呢，她不仅仅用帕子弄人家半死人身上的脓水，仔细装在罐子里，还把一个全身都起了脓疱、脓疱化水人的衣裳脱下来，穿在自己身上……

    她是死定了。

    司笺在庄子里逗留这么久，又要赶车送七小姐回去，他也死定了！

    “走啊，回家！”顾瑾之自己上了马车，那些壮丁离得远远的，不肯再靠近他们，个个戒备着，司笺腿都软了，坐在马车旁边的地上。

    顾瑾之就喊他。

    他抹了眼泪，爬起来驾车。

    路上顾瑾之对他说：“我说你没事，你就没事！当初胡太守家的小姐快要死了，是我救活的，听说过吗？”

    司笺心头一震，涌起无限的求生欲念：“七小姐……”

    “你不会有事！”顾瑾之笑着道，“你要是还这样，被夫人瞧出破绽，到时候有事没事，我就不知道了！”

    说的司笺心里大震，不敢哭了。

    他再沉稳有心计，到底只是个十来岁的孩子……

    ————————

    感谢熱戀^^、佩尔、佩尔、有女夷光等亲们的打赏，么么！