
    顾家这宅子小，什么事也藏不住。

    大少爷和大奶奶一早抱着孙小姐去了静园，很快就传到了大夫人耳朵里。

    大夫人心里暗揣，有什么事吗？

    可花厅里，已经聚满了来回事的管事妈妈们。

    大夫人只得先料理家务事。

    她悄声吩咐身边的丫鬟宝珠，让她去静园打听，到底孙小姐怎么了。

    宝珠道是。

    过了两刻钟，宝珠回来。她安静站在一旁，给大夫人递了个笑容，然后微微摆手。

    大夫人就放宽了心，安心料理琐事。

    因为婚礼刚过，家里很多事都堆在了一起。大夫人忙了两个时辰，才渐渐理出头绪。

    她抽空喝了杯茶，宝珠就上前，把静园的事说了一遍：“……孙小姐在七姑娘的房里睡了，大少爷和大奶奶都在。”

    大夫人眉头蹙了蹙。

    吐奶？

    孩子定是受了凉的！

    天儿这么冷，又有晴哥儿的婚事，家里人来客往，那些婆子丫鬟心也浮了，赶热闹的也有。

    定是不慎叫惜姐儿冻着。

    大夫人没说什么，把剩下的一点事料理完，就带着几个丫鬟婆子，去了静园。

    已经把婆婆惊动了，林蔓菁眼底有了几分忐忑。

    惜姐儿不好，到底是她这个做娘的失职。

    林蔓菁进府第五个年头了，去年才得了惜姐儿。之前的三年，一直不见动静。要是婆婆心性稍微窄些，早给顾辰之收通房、纳妾了。

    可婆婆一直劝慰她，年纪轻不妨事，有人进门七八年，才添了个大胖小子的。叫她多拜拜菩萨，甚至帮她弄些偏方吃。

    婆婆从来没一句多余话，半句埋怨也没有。

    林蔓菁心里，对婆婆不仅是恭敬，更有份感激。

    如今没照顾好惜姐儿，她就内疚，既没看好孩子，又对不起婆婆的信任。

    “娘，都是我不好。”看到大夫人进门，大奶奶连忙起身。开口就落泪。

    大夫人笑着，拉了她的手：“小人儿家的，谁不是三灾八难？为这个哭。可是没够的！”

    大家都笑。

    大奶奶也忙敛了泪。

    惜姐儿在顾瑾之的房里，顾瑾之的乳娘祝妈妈在一旁看着是，睡得安详。

    大夫人也进去看了一眼。

    孩子脸黄黄的，不似往日白皙胖嘟嘟的，大夫人心里也是一阵不舍。

    见孩子睡得很踏实。大夫人放轻了脚步，从内室出来。

    三房的人都在，大夫人还是仔细问了问林蔓菁和顾辰之，孩子到底怎么回事。

    林蔓菁也不敢瞒着，一五一十说给了大夫人听。

    大夫人微微颔首。

    林蔓菁处理得很妥当，只是那老太医不济。

    “……不仅那老太医。就是乳娘和我院子里的几个妈妈，都说惜姐儿是染了风寒，要驱寒保暖。哪里知道。惜姐儿是热了……”林蔓菁说道，“七妹的牛乳汁喝下去，再也没吐，足见真是热了。”

    大夫人来前，也是暗猜孩子冻了。

    竟然是热了？

    这倒是平常人想不到的。

    大夫人就想起顾辰之当初从延陵府回来。大肆褒奖七妹的医术，大夫人等人只当他受了三房什么好处。这样胡编乱造。

    然后，就是顾瑾之进宫。

    大老爷和大夫人两人知道太后重病的。所以，他们知道老爷子是让顾瑾之进宫救治太后。

    当时他们也当老爷子怪癖得渗人。

    后来，顾瑾之就真的治好了太后。否则，皇帝凭什么赏她那么多金子呢？

    如今，她又是见识独特，大夫人再没有不信的。

    “你们俩可得好好谢了瑾姐儿！”大夫人笑着道，“原来我们家，藏着个神医呢！”

    宋盼儿和顾延臻都笑了笑。

    两人听了大夫人的话，没有半点受之有愧。

    他们夫妻最是清楚的。要是顾瑾之称不上神医，就世上就没有神医了。反正宋盼儿和顾延臻没见过比顾瑾之更神的。

    大夫人看在心里，心里微动。

    到了午膳的时辰，惜姐儿还在睡，大奶奶和顾辰之又不敢把孩子惊醒，就不愿意离开这里。

    大夫人索性，吩咐人把她和顾辰之、林蔓菁的份例菜，都端到这来，大家一处吃饭。

    顾延臻这房的饭桌上，从来没这么热闹过。

    煊哥儿和琇哥儿也很开心。

    大堂哥心情已经恢fù了，就和两个堂弟逗趣，说改日带他们去逛庙会。

    不成想，宋盼儿接口道：“辰哥儿可不带哄人的。依我说，这几日天气晴朗，你带着他们出去逛逛？”

    她很不喜欢男孩子拘泥在庭院。

    她不像有些母亲，生怕孩子出去磕了碰了。

    宋盼儿自己小时候就是个野的，将心比心，她就更加不愿意约束孩子。

    来京里这些日子，煊哥儿和琇哥儿整日在宅子里，瞧着可怜兮兮的。因为和二房有过冲突，两个孩子懂事，更是瑟瑟无语。

    宋盼儿越像越心疼。

    她还想让顾延臻改日带煊哥儿出去走走，也不枉费上京一场。

    如今顾辰之说了这话，自然是最好的。

    大夫人则连忙拒绝：“庙会乱哄哄的，鱼龙混杂，煊哥儿和琇哥儿哪里经得起？”

    “不妨事。”宋盼儿笑着道，“他们弟兄俩又不是瓷捏的，还能碰坏了？乡下地方来的孩子，胡打海摔惯的，最是经得起了。”

    煊哥儿就一脸兴奋。

    琇哥儿也隐隐透出开心。

    顾延臻在一旁帮腔：“我还想劳烦大侄儿。京里的庙会，应是延陵府比不得的，让他们也见见世面。既如此，我就托付给大侄儿了。”

    大夫人见他们夫妻俩，一个个心眼都这么大，再拦也没有意义。

    他们都不怕庙会闹哄哄的孩子有事，大夫人何苦操心。她就笑着对顾辰之道：“都是你闹的！可不能在食言。”

    顾辰之连忙说好。

    一顿饭吃的甚是愉悦。

    缀芳阁的二房也听到了动静。

    二夫人心里惊愕：大夫人这样做什么？知道宋盼儿和她有过节，还这样抬举宋盼儿？

    而静园又静悄悄的，没了宋盼儿往日的笑声。

    二夫人心里更是疑惑。

    然后丫鬟跟她说，早起的时候，大少爷和大奶奶也抱着惜姐儿进了静园。

    二夫人心里就更加揣测。

    她恨不能贴着墙根听听。

    静园这边，吃完了饭，惜姐儿就醒了。

    林蔓菁忙抱了孩子。

    惜姐儿裂开嘴就笑，已经好了大半。林蔓菁险些又落下泪来。

    夫妻俩问了顾瑾之还要注意些什么。

    “今日和明早，还给她喂牛乳汁，记得添了生姜和葱白。”顾瑾之道。“明日早一顿后，就可以往平常一样吃奶了。”

    顾辰之又道谢。

    两口子抱着孩子离开。

    大夫人也要告辞，宋盼儿拉住了她。和她说闲话。

    孩子们都困了，顾瑾之和两个弟弟各自回房歇午觉。

    顾延臻说有事，换了衣裳出门。

    宋盼儿等人都走了，才跟大夫人说正经话：“……我们原就只是上京给晴哥儿送礼的。如今，客人们也走尽了。我们也该走了。”

    大夫人微讶。

    怎么走啊，正怀着孩子呢，难道生在路上？

    “三弟妹……”

    “大嫂，您听我说完。”大夫人刚开口，宋盼儿笑着打断了她，“您也别虚留我。您素知我的脾气。我也是个老实的，我就直说：这院子紧巴得很，我这里又小。孩子又多，也转不开身。我们不回延陵府，只是暂时搬出去，等瑾姐儿和庐阳王的亲事完了，再回去。”

    大夫人听着。半晌没有做声。

    按说，三房已经是去了延陵府的。他们上京的确只是做客。

    要不是宋盼儿怀孕，也该回去的。

    如今说搬出去，也不算什么大错儿。

    可大老爷会怎么想呢？

    大老爷正盼着借瑾姐儿的光，更上一层呢。

    大夫人倒是愿意他们搬出去。

    自家过些小日子，也温馨些，好过大宅院挤在一处，彼此看着生厌。

    “搬出去的话，事事都要你费心。”大夫人坚持了一下，“你又怀着身子。住在这里，我样样帮你打算好的，岂不便宜？”

    宋盼儿就笑。

    大夫人为人自然挑不出大错儿。

    可是大老爷，叫人寒心。

    二房有紧挨着，偏偏个个不省事。

    宋盼儿早受不了了。

    “大嫂莫要再劝了，我们搬出去也说应当的。三爷已经去找了宅子，等找好了我们就搬，左不过这几日，先跟您说一声。”宋盼儿懒得再费吐沫。

    她只是告sù大夫人一声，又不是求她。

    他们只是上京做客，难道要把他们囚死在这院子里？

    什么怕人闲话，宋盼儿才不管。

    要是真有闲话，也是那不懂事的，理会他作甚。

    大夫人心里顿了顿，才笑道：“既然你主意已定，我就不多说什么了。哪里有难处，只管告sù我。”

    宋盼儿道谢。

    晚夕，顾延臻回来，跟宋盼儿道：“今日胡泽逾带着，看了五处宅子，精致不说，且离这里远。明日我再去瞧瞧，看看可有更好的。等选定了三处，再给你挑。”

    宋盼儿笑着说好。

    第二天，吃了早膳，顾延臻又出去看宅子了。

    宋盼儿和几个孩子在内室说话。

    外头突然有管事来说，太后娘娘下了懿旨，请宋盼儿和顾瑾之去外头正厅接旨。

    ————————

    感谢书友130824104010525、翎昭的打赏。