
    马车从庐阳王府门口过。

    因为是顾家的马车，车夫停下来，和门口的护卫说了几句话。

    得知王爷在车上，王府的护卫过来行礼之后。

    而后，马车继续绕着院墙，往北边而去。

    南昌王府门口，大门紧闭。

    跟车的小子们去敲了门。

    对方听说是庐阳王带着顾家姑娘来了，立马进去通禀。

    南昌王正好在家。

    他亲自迎了出来。

    “六弟？”看到朱仲钧，他有点惊讶道，“怎么来了？”

    而后看到了顾瑾之，南昌王轻轻颔首。

    顾瑾之行了礼。

    “我有好吃的，送给二哥！”朱仲钧甜甜望着南昌王笑，接过小厮手里的食盒，递给南昌王看。

    南昌王严sù的脸，微微一缓，轻轻笑了起来。

    他的笑容很深。

    看得出，他和庐阳王还是有点真感情的。

    还在飘雪。

    南昌王出来得急，并没有穿风氅，只护卫撑了把油布雨伞，此刻大雪直往他身上浇，落在下半身，他的衣摆已经被染湿。

    “走，里头说话！”南昌王笑着对朱仲钧道，“二哥上次去打猎，猎了只野猪，如今还有些猪头肉，咱们吃酒去。”

    朱仲钧笑着，道好。

    顾瑾之和小厮们紧紧跟在他们身后。

    王府的小厮也连忙进内院通禀。

    他们尚未走到正院，王妃就携了丫鬟婆子，撑了伞迎出来。

    看到朱仲钧，她连忙行礼：“王爷。”

    朱仲钧也还礼，喊了二嫂。

    “快走吧，大雪天里，站在外头客气什么？”南昌王道。

    兄弟俩并肩而行。快步往里走。

    顾瑾之和就王妃落在了后头。

    她给王妃行礼。

    南昌王妃一时间有点犹豫，不知道该用什么礼仪来对待顾瑾之。若是不还礼吧，她又是将来的妯娌，显得轻浮；若是还礼，如今她却是平民女子，她父亲仅仅是个举人……

    这样的身份很尴尬。

    就是因为这样尴尬，所以南昌王妃和顾家比邻而住，也不好去顾家走动。

    这礼数，真不知道该怎么行。

    就在南昌王妃犹豫不决的时候，朱仲钧突然折身回了。拉住了顾瑾之的手，笑着对南昌王道：“二哥，小七也喜欢吃猪头肉！”

    把顾瑾之拉在身边。

    没人会用正常的礼数来要求庐阳王。

    南昌王不以为意。笑着说好。

    顾瑾之仍梳着双髻，厚厚的蓬松刘海遮住了眉眼。五官清秀，瞧着舒服，却称不上美人。

    在南昌王看来，顾瑾之比他女儿大不了多少。他哪里会忌讳？

    就任由庐阳王拉着。

    一行人去了南昌王府的正院。

    顾瑾之被拉着，坐到了朱仲钧的身边，反而坐到了南昌王妃的上位。

    南昌王妃笑眯眯的，并没有不悦。

    对庐阳王，众人总有份宽容。

    顾瑾之就顺便把他们这次拜访的目的说了一遍：“昨儿夜里，不知是谁吹笛子。王爷愣说是您府上，还说从来没到这边瞧瞧，就要逛逛。”

    然后又把做的梅花酥饼递上来。“我们那边新摘的梅花，做了些酥饼，给王爷和王妃尝尝。”

    南昌王妃就连忙叫人接下来，道：“费心了。”

    朱仲钧就趁机道：“二哥，你们家昨夜是谁吹笛子？很好听。能不能教教我？”

    南昌王就看了眼南昌王妃。

    王妃笑着道：“王爷听差了。咱们这边没有乐工，家里更无人善笛。再说。半夜吹笛，其声呜咽，也是凄凉之音，预兆不吉。入了夜，就算也有擅长，也不敢僭越吹的。”

    朱仲钧撇嘴，有些不高兴的样子。

    南昌王便道：“是不是六弟那边府里有人吹？”

    朱仲钧委屈道：“不是，不是！是你们这边！”

    只差要哭了。

    南昌王就忙叫人端了酒肉上来。

    野猪肉原就香，又是秘制过的，清脆爽口，朱仲钧大快朵颐，就把吹笛之事忘到了脑后。

    王妃在一旁布菜。

    顾瑾之也只得站起身。

    “顾小姐坐。”王妃几次说。

    顾瑾之自然推辞。

    因为有庐阳王在座，南昌王正妃都不敢同席，何况顾瑾之？

    朱仲钧却紧紧拉她。

    顾瑾之在他耳边说着什么，他嘟嘴，只得放开了顾瑾之，可脸上很不高兴，筷子也放了下来。

    南昌王这才道：“都坐吧。自家兄弟，客套什么？好好吃顿饭，别扫兴。”

    他是个很重规矩的人。

    要不是庐阳王不高兴，他是不会说这话的。

    王妃只得坐下，顾瑾之就挨着庐阳王坐了。

    南昌王斟的酒，有点烈，朱仲钧喝了两口之后，脸就开始发红。

    王妃就忙叫把酒盏撤下去，怕庐阳王吃醉了。

    饱食一顿，朱仲钧就要走了。

    南昌王也没有多留他，和王妃一起，亲自送到了垂花门口。

    回去的路上，朱仲钧问顾瑾之：“局布得如何了？”

    “布好了，等君入瓮。”顾瑾之道。

    朱仲钧就依靠着她的肩膀，眯着眼睛打盹。

    她身上，有种淡淡的清香，似阳光晒过的草地。

    他总能想起念初中时候的顾瑾之。

    那时候，她是最好的同桌了。

    应该说，顾瑾之小时候特别单纯。在初中，班上大半的女生跟她要好。除了她长得没有威胁性之外，她是个特别热心的孩子。

    帮同学抄个昨夜，带个早点，买个零食，她都跑得很开心。

    她很细心，关心每个人。

    男生们也觉得她像乖巧的小妹妹。

    只是她不怎么跟男生说话，乖乖的。衣裳都是干干净净，梳着马尾辫，头发有香波的清香，记不得是什么味道，淡淡的，很好闻。

    说白了，她没什么个性。

    干净又单纯的孩子……

    朱仲钧念完初中就出国了。后来他就再也没遇到过像她那样的女孩子。也有跟她一样素净淳朴的，也有跟她一样干净整洁的，也有像她一样笑容温和的，也有如她般单纯热心的。

    可没有一个人。让朱仲钧觉得舒服。

    他在国外的时候，没给父母家人写过一个字，也没打一个电话。却给顾瑾之写了三封信。

    内容很简单，琐碎又中肯的问候。

    他却没有收到半分回信。

    写第一封的时候，他还在想，也许是弄丢了，毕竟跨越大洋寄信。不小心丢了也是可能；第二封，就是带着几分期盼；到了第三封，仍是没有回音，他就再也没寄过。

    后来结婚了，他也没问过顾瑾之为什么不给他回信……

    他的初恋，敏感又脆弱。

    他骄傲不肯示人。失败了，他只当不存zài。

    而此刻靠着顾瑾之，放佛又闻到了熟悉的味道。酒劲浮上心头，朱仲钧突然问：“我给你高中寄了三封信，你为什么没回我？”

    顾瑾之还在想昨晚的事，突然被他打断，她隐约没听清楚。下意识反问：“什么？”

    朱仲钧又觉得怪没意思的。

    没回就没回，什么了不起。

    “没什么。”他道。

    他继续眯着眼睛打盹。

    “什么信？”顾瑾之问。

    朱仲钧有点烦躁。啧了一声，阖眼装睡不回答。

    “说啊。”顾瑾之推他，“怎么说了一半？你说什么没回你？”

    “不知道！”朱仲钧烦躁的说，然后不靠在她身上了，起身往车壁上靠着，又阖眼打盹。

    顾瑾之蹙了蹙眉。

    马车又从庐阳王府门前经过，回到了顾宅。

    雪渐渐停了，有点微风。

    顾瑾之把斗篷拢了拢，和朱仲钧进了家门。

    回到正院的时候，宋盼儿还没有吃饭，在等他们。

    得知他们在南昌王府里用过了，她这才吩咐丫鬟们去把她的饭端上来。

    顾瑾之就回自己的屋子，

    朱仲钧亦步亦趋跟着她。

    看到他们回来，祝妈妈等人又是捧热水净面，又是捧手炉暖手。

    忙碌一通之后，顾瑾之依旧坐在东次间的炕上写字，朱仲钧拿着书看，心思却在飘渺着。

    顾瑾之突然问他：“昨夜那人，要是没死呢？”

    “……那么长的簪子从后颈扎进去，又没有西医输血急救，不死也说不得话。”朱仲钧回神，对顾瑾之道，“应该是死定了的。就算他没死，说我有问题，谁又能信他？”

    也是，只要皇帝觉得朱仲钧没问题就好。

    顾瑾之的心有安了下来。

    她慢慢写着什么，一笔一划，心思也不在写字上。

    过了大约两刻钟，二门上的小厮告sù小丫鬟，说千兰姑娘来看王爷了。

    小丫鬟又进去通禀了宋盼儿。

    宋盼儿一阵不高兴。

    她生怕顾瑾之对付不了千兰，便吩咐屋子里的海棠：“去请了小姐和王爷到这里来。”

    又告sù小丫鬟，“把千兰姑娘叫到这里来。”

    海棠忙去了。

    朱仲钧就看了眼顾瑾之。

    顾瑾之笑了笑。

    看来昨晚朱仲钧的猜测分毫不差，那人果然是庐阳王府的。

    如今，蛇开始游走了……

    朱仲钧牵了顾瑾之的手，往正院而去。

    千兰正坐在宋盼儿东次间的锦杌上，小心翼翼和宋盼儿说话：“……五年前才到王爷府上，是家父求王爷收留的。”

    宋盼儿又问她：“你父亲是做什么的？”

    得知是安徽都指挥使，宋盼儿脸色变了变。

    那是封疆大吏呢。

    居然把女儿送给庐阳王。

    朝廷知道了，将来偏妃是跑不了的。

    宋盼儿脸色有些不好看。

    ――――――――

    感谢三生琉璃、桃子妖妖315、jewelmay的打赏

    第三更了，求粉红票！