
    这两天天气稍微转暖。

    顾瑾之和煊哥儿每日都在母亲的院子里。

    她教煊哥儿读书，或者看着煊哥儿写字，自己也在一旁翻药书。

    秦申四来找她的时候，宋盼儿是知道的。她念着秦申四老实忠厚，不会为难或者诓骗顾瑾之，顾瑾之出去见了他，就没多问什么。

    而后，又是老宅那边的小厮来。

    宋盼儿只是微露不悦，也让顾瑾之出去见了。

    回来后，她问顾瑾之什么事。

    得知和早上秦申四的来意相似，宋盼儿点点头。

    女儿说，煜王身份特殊，涉及纠葛。女儿不喜欢牵扯纠葛，所以拒绝，这点宋盼儿非常赞同。

    她更赞同女儿不出诊。

    家里万事以和为贵，而煜王爷被篡位，他的确可能带来祸事，当日在船上不就是明证？

    顾瑾之侥幸了一次，是着心善；侥幸第二次，就是傻子了。

    宋盼儿觉得女儿很有立场，凡事都有底线，这点很像她。不像顾延臻，旁人求他，就什么都答应了。

    太医院那么些太医，难道还能治死煜王爷不成？宋盼儿并不担心。

    宋盼儿吃着顾延臻不知从哪里淘弄来的红提子，听着儿子朗朗书声，看着女儿安静又柔美的侧颜，心里暖和得厉害。

    然后，就听到小厮来禀，说：“大老爷来了，三爷在外书房陪着。大老爷说有话问七小姐，让七小姐过去。”

    估计也是煜王爷的事。

    宋盼儿脸落了下来。

    “管他甚么事，让大老爷跟三爷说。这个家里，可不是七小姐当家，问不着七小姐什么。”宋盼儿厉声骂小厮，“没规矩的东西。什么话不分轻重，你巴巴跑来告sù？”

    小厮是新来的，经过司笺训了半个月，原是很懂事的。

    他却忘了司笺总说，家里的夫人是个厉害的。在夫人跟前说话，要拿出十二分的小心。惹恼了夫人，挨骂事小，挨打也是常有的。

    小厮见三爷最和睦不过，夫人平时也笑语嫣然，只当司笺在唬他们。

    哪里知道。第一次到夫人跟前传话，就挨了顿骂。

    他生怕说下来，还要挨打。就连忙惶惶退了出去。

    他回到了外书房，把夫人话，转告了三爷。

    大老爷顾延韬就在场，听了不由一阵气血翻滚。

    这个宋氏，简直无法无天！从宅子里搬了出来。可顾延韬还是家长。顾延韬派人来请顾瑾之，她不去，已经让顾延韬满肚子的怒火。

    如今，他亲自登门，顾瑾之应该惶惶不安从内室赶紧跑出来。

    结果，顾瑾之不仅仅没来。宋盼儿还说那些话。

    她们在延陵府住惯了，不知家有家规的！！

    顾延韬的手指紧紧攥了起来，怒喝着对顾延臻道：“你亲自去叫！我来请瑾姐儿。你媳妇和女儿这般托大，眼里还有尊卑？”

    顾延臻忙道是，心里也骂宋盼儿太过分了。

    她总是这样不尊重dà伯，迟早大伯请家法，顾延臻也是护不住的。

    他连忙进了内院。

    宋盼儿又是一阵气急。怪顾延臻没用。

    这世上的人，总是捡了软柿子捏。顾瑾之即将要嫁给庐阳王。做了太后的儿媳妇，他们还怕大伯不成？

    偏偏顾延臻对他的话奉若圣旨。

    顾瑾之见母亲要发火，父母都快吵起来了，就说：“娘，我去看看吧，顺便进宫瞧瞧太后去。”

    然后紧紧握着宋盼儿的手，笑着道，“您别生气。这点小事，气着了可不值。您还得替我肚子里的兄弟想想……”

    宋盼儿的气，倏然就清减了不少。

    她道：“别为难。要是真不想去，娘去跟大伯说。娘可不怕他。”

    顾瑾之就笑，说好。

    在这个君权、父权的时代，顾延臻一家人虽然搬了出来，却没有分家。大伯是家主，就是上司。

    父要子忘，子不得不亡。

    跟顾延韬硬嗑，没什么意思。

    顾瑾之就跟着顾延臻往外走。

    路上，顾延臻对顾瑾之道：“瑾姐儿，你大伯虽然为人严sù了些，可是他对咱们家没有坏心。这次是皇上说，定要治好煜王爷的，这是皇差。你可别再驳了他的面子。”

    顾瑾之笑着道：“爹爹，大伯领的是皇差，我可没有。既如此，我不是奉命当差，没有规矩说必须救人。应是大伯求我。我虽然是晚辈，可大伯这样的姿态，哪里是求人的姿态？”

    顾延臻听着微愣。

    宋盼儿从来不把父权放在眼里，以至于顾瑾之也这样了？

    长辈吩咐晚辈做事，不是理所当然？

    而顾瑾之居然要大伯求她。

    女儿被妻子教的观念根深蒂固，顾延臻已经没能力扭转了，只得无力道：“大伯是长辈，哪有长辈求你的？”

    “爹爹，咱们办的，并不是家事啊。”顾瑾之笑着，“大伯当皇差，乃是朝臣；我去救人，就是大夫。既不是家事，如何又用长辈和晚辈的身份来说话？”

    顾延臻被她堵得哑口无言。

    仔细一想，顾瑾之说的，还真是那么回事。

    他轻咳了一声。

    “……您可别跟娘生气。娘也是听我说了这些，才照规矩办事。”顾瑾之最后，笑着轻轻拉了下父亲的胳膊。

    顾延臻正被她堵得心里不顺。

    可是她这样有些撒娇般悄悄拉着父亲的衣袖，让顾延臻的心一下子就软了。

    又听到她说“别跟娘生气”，心里暗揣：原来瑾姐儿说这些，只是怕他们夫妻失和。

    顾延臻心里的怨气倏然就没了，心里暗暗不是滋味，女儿长大了，生怕父母因为她而起罅隙，偏偏他的心不在妻子女儿身上。反而偏向大哥。

    如此一想，也觉得大哥办事太过于强势，不把顾瑾之放在眼里。

    顾延臻笑起来：“瑾姐儿长大了，事理明白，爹爹高兴呢，哪里会跟你娘生气？”

    顾瑾之就露出一个大大的笑容。

    父女俩去了外书房。

    大伯阴沉着脸，看到顾瑾之进来，冷哼一声。

    他一声冷哼，又让顾延臻有点胆怯，可最终还是把心硬下来。笑着叫了声大哥。

    顾瑾之也笑着叫了声大伯。

    他严sù的面容，丝毫没引起顾延臻父女的惧怕，让顾延韬失了先机。

    他心里恼怒更甚：这家人。无法无天了！

    一个个欠收拾。

    想着，他后背有点热。最近这几日，顾延韬总有这种感觉，后背发热，夜里无故燥热。

    他自负身强体壮。又觉得不是大病，只是炕烧的太热，就不曾多想。

    “大伯父。”顾瑾之给他行礼。

    顾延韬始终还是念及她即将是太后的儿媳妇，最后把滔天怒意隐下，声音僵硬道：“煜王高烧不止，皇上说。定要救活他。他只信瑾姐儿，跟我去趟宫里吧。”

    顾延臻就拼命给女儿使眼色。

    顾瑾之笑了笑，道：“是。”

    宁得罪君子。莫惹恼小人。

    顾延韬心里的气，这才顺了些。

    顾瑾之回房，换了身衣裳，又跟母亲说了声，才跟着大伯。乘坐了一辆车，去了太医院。

    路上。顾延韬闭目养神，不与顾瑾之说话。

    顾瑾之看着他，突然问道：“大伯，您是不是好几日不大便？”

    若是大夫，问病家是不是没有大便，原是应该的。

    可顾瑾之是侄女。

    这话问的既唐突又孟浪，顾延韬就猛然睁开眼。

    他还是不敢直接冲顾瑾之发火，只是道：“瑾姐儿，这里可不是延陵乡下地方，你说话行事，且要有分寸！我瞧着你这样，真是被你娘教坏了！明日让你大伯母接你去家里住几日，好好教教你规矩！”

    顾瑾之就笑了笑，挪开了眼。

    顾延韬的说教，放佛一拳打在棉花上。

    这姑娘既不恼怒，又不惶恐，就那么自然转过脸去，不搭理顾延韬，好似他在无理取闹。

    又把顾延韬狠狠气了一回。

    她现在是太后面前的红人，顾延韬不管动她。

    总有她将来失势的时候，顾延韬再教训她，让她知道什么是长幼尊卑！

    他狠狠存了一口气在心里。

    顾瑾之神色安静，跟平常看不出两样。

    顾延韬心里的怒意过去之后，也觉得这孩子不同寻常。

    他虽然很不喜欢顾瑾之，却也暗暗称奇。

    马车很快就到了宫门口。

    元宝胡同，原就离宫门近，方便两个王爷随时进宫。

    顾延韬和顾瑾之径直往太医院去了。

    陈煜朝被放在太医院后院的厢房里。

    秦微四正在照顾。

    他有法子能解陈煜朝的高烧，却仍在等顾瑾之。他要看着顾瑾之出丑，却也不能真的让陈煜朝死了，只得陪着，随时照看。

    陈煜朝的情况，拖上五六个时辰是不碍事的。

    授命救治陈煜朝的，除了秦微四，还有彭太医和曾太医。秦申四乃是跟着陈煜朝上京的，他也没有离开。另外就是姜通。

    好有好几位巴结秦微四的，不想离开，想趁机替秦微四出力。

    厢房里满满当当的人。

    看到顾延韬和顾瑾之进来，秦微四终于露出了一个笑容。

    他舒了口气。

    在众人看来，他这是感叹陈煜朝有救了。

    在他自己心里，他这是计划得逞了。

    ――――――――

    感谢cici713、无言yi对、jojo8129、18912529299、简和玫瑰、朱老咪、飘盛、黄河铁花等亲们的打赏。

    求粉红票o(∩_∩)o~