
    秦申四奉旨去胡家救治，顾延臻也一直很留心。

    坊间自然是少不了流言蜚语的。

    秦微四救治不成、试图害命的余悸尚未过去。

    作为亲兄弟的秦申四，人品自然会受到质疑。

    不少人在等着看笑话。

    这件事在京里，也是茶余饭后的谈资之一。

    “怎样了？”顾延臻见秦申四一脸的春风，就知道永熹侯的痢疾是好了的，他仍笑着问，“永熹侯的病，梅卿兄治好了吗？”

    秦申四就笑。

    笑容里带了几分畅快。

    “好了！”秦申四声音也轻快，“一共十八天，将永熹侯的恶疾治好了，还要多谢七小姐的指点！”

    顾延臻也由衷高兴。

    治好了永熹侯，秦申四以后的路，算是有了点起色吧？

    作为朋友，顾延臻最希望如此了。

    “我定要亲自给七小姐行礼作谢！”秦申四道，“不知道今日可方便？”

    顾延臻就喊了小厮，让他去二门上说一声，让里头的丫鬟去请了七小姐出来，说秦太医到了。

    而后，顾延臻又道：“她不过说了几句话，都是梅卿自己手段好，谢来谢去，反而疏远了！”

    秦申四品了口茶，舒了一口气，轻笑了笑。

    “一定要谢的！”秦申四道。

    他不禁想起治病之初……

    顾瑾之跟他说，用《伤寒论》里面的桃花汤，裁去白术和人参，这方子是秦申四从来不敢想的。

    他也仔细想过，这方子很靠谱，就先给永熹侯用了。

    第二天，永熹侯排除脓血。甚是骇人。

    胡家老夫人和胡夫人都不懂，以为永熹侯这是要死了。已经没什么可以拉的，居然拉出了血……

    胡老夫人叫下人拿住了秦申四，要打死他：“这个庸医！打死他，再去刨了秦家的祖坟，让他们一家子黑了心眼！”

    胡老夫人先将秦申四囚禁在胡家的柴房，第二天将秦申四扭送到了顺天府，一纸状告他杀人害命，要将秦申四入罪。

    顺天府的人很无奈：这是顺天府一年内关两次秦家的太医了……

    另外，胡老夫人给皇帝上书。痛骂秦申四。

    皇帝心里很不是滋味。

    不管怎么说，秦申四都是皇帝亲自派给胡家的太医，就算是天子的人。胡老夫人将秦申四扭送到了顺天府。就是不信任皇帝，以为皇帝是帮凶。

    皇帝很不高兴，就叫人将秦申四押解来，他要亲自审秦申四。

    秦申四不见半个羞愧，也没什么恼怒。只是无奈叹了口气，跟皇帝说起永熹侯的病：“热在血里，已经半个多月，早下至大肠。大肠里有淤积脓血，所以永熹侯下便的时候，总有点血丝。其便如败酱。

    微臣用了桃花汤，先排除淤积，请了大肠恶毒。且桃花汤生肌。这不是臣的家学，是顾家小姐告sù臣说，通下之前，先要扶正。例如枝有败叶，要先剪去。才能另发新芽。臣跟胡老夫人说过，她老人家不信……”

    说吧。语气里也不见恼怒，只是有点无奈。

    皇帝就多看了秦申四几眼。

    早就听说这是个老实人。

    果然老实，受了这么大的委屈，连生气就不会……

    “你说，方子是顾家小姐教你的？”皇帝问他。

    秦申四连忙道：“是！微臣之前拿捏不准，就去问了顾家小姐。微臣相信顾小姐的诊断，就用了这药。微臣愿意用身家性命作保，这药方定是管用的，微臣相信顾小姐！”

    皇帝就笑了笑，道：“朕也相信她。”

    而后，皇帝微微沉吟，就又道：“你仍去胡家治病，用你的方子。治好了，朕就赏赐你；万一治不好，再入你的罪。胡家那边，朕自有话说。”

    秦申四道是。

    宫里的太监，亲自送了秦申四去胡家，顺便传达了皇帝的口谕：“……再耽误太医治病，就革去胡王氏的诰命，以惩藐视天家威严！”

    胡家老夫人娘家姓王。

    这下子，才把胡老夫人吓住了。

    她气得要死，又要去宫里哭诉。

    太后却不肯见她。

    太后最是精明，不会让皇帝为难。

    胡夫人怕婆婆再发怒，真的惹恼了皇帝，革去胡家的爵位，就陪着婆婆回了她自己的院子，只叫了永熹侯的两个儿子在跟前服侍。

    永熹侯的两个儿子，一个二十岁，在长沙做了盐法道；一个十五岁，才河南登封的嵩山书院念书。

    永熹侯生病之初，老夫人不想让两个孙子回来，平白耽误了他们的事。

    直到后来治不好了，才给两个儿子写了信。

    胡家的两位公子，新近回京。

    这两位公子倒都有点见识，不像老夫人那么急躁。

    他们恭恭敬敬待着秦申四，秦申四说什么，他们都照办。

    永熹侯吃了两日的桃花汤，排除了大量的脓血淤积。秦申四就开始用精米炒干姜，让他服用；又用黄连炒干姜，并粳米一起喝下去。

    他解释给两位公子听：“粳米炒干姜，这是民间的验方。像侯爷的痢疾，已经到了脱肛的地步，胃里没点东西，就开始服药，他自己承不住。粳米炒干姜，能先治愈脱肛，填补胃虚；而桃花汤排毒生肌……”

    胡家大少爷心里微讶。

    平常的大夫，都是先从里到外，治好了痢疾的根源，再去慢慢治疗脱肌、脱肛。

    否则，痢疾没有治好，还是会腹泻。治好的脱肛和脱肌，还是会复发。

    就像是雕花木柱，里有有虫，外头的漆就会掉。假如不先杀死里头的虫，只刷外头的漆，漆仍是会掉。

    这是基的见识。

    而这位秦太医，居然反其道而行。

    胡大少爷是个喜欢猎奇的人。他听了秦申四的辩证。不仅仅没有骂他不受陈规，反而觉得有新意。

    他连连点头：“就照您说的办！我祖母那边，我自会解释，一qiē请秦太医放心。”

    秦申四就点点头，一脸给永熹侯服了七天的粳米炒干姜和黄连炒干姜。

    永熹侯还是会拉，可拉出来的，能看到粳米，而不是先前那种像鱼脑或败酱的可怕东西。

    先前不管吃什么，拉出来的东西都不成形。

    胡家大少爷心里越发有谱了。

    胡老夫人来问了一回，知道是这么个情况。气得眼睛都直了。

    可孙子拦在里头，老夫人最终只是阴阴的说了句：“……将来我们还要靠着世子爷讨生活，世子爷怎么说。就怎么办吧！”

    说胡家大少爷是要害死父亲，好早承嗣做永熹侯。

    大少爷知道老夫人的性格，就笑着没多言，和颜悦色送走了老夫人。

    一连十天，秦申四终于把永熹侯的身体调理出一点模样。

    永熹侯也能睁开眼睛。和秦申四及儿子说几句话，只是仍拉，身子发虚，说话没什么力气。

    秦申四见时机成熟，这才开始用白头翁汤，添了苦参。

    他怕胡家误会。又把自己用药的原理，给永熹侯和胡家少爷解释了一遍。

    从那之后，他就没有再登门。吩咐胡家：“吃上十天，侯爷这痢疾，就能好个九成。以后也不用再吃药，饮食清淡，就差不多好了。”

    胡家大少爷送了他出门。

    然后就到了年关。

    秦申四初到京里。带着妻子儿女，过年也要准备准备。

    他们住的宅子。是临时租借来的，比较破旧。

    秦申四就在家里，请了人来刷房子，修补屋顶，一连五六日，才把房子弄出个样子来。

    而后，又是除夕。

    秦三太太还问秦申四：“……永熹侯那病，好了没有？你也该去问问。万一好不了，明年也要想个生计。虽说摇铃串巷，跌了身份。可咱们家老祖宗，也是这样起家的。男儿人穷志不短，总有翻身的时候，你心里也莫要太愁苦。”

    安慰起秦申四来。

    秦申四心里并不是很担心。

    他从前看病，自己也没什么把握。

    可永熹侯这病，他似乎从顾瑾之的指点里，摸出了一点什么门道。要不然，他也不会想到偏方里的干姜炒粳米和黄连来……

    “十成不敢说，成还是可以的。”秦申四对妻子道，“你也说了，万一真好不了，我就背着药箱去行医，总能养活你们。”

    秦三太太笑了笑。

    秦申四刚刚祭祖，一家人坐下来吃饭，永熹侯就敲锣打鼓，胡家大少爷领头，送了年节礼来！

    周围的街坊都在看。

    永熹侯抬了四十几抬年节礼，小胡同被堵得水泄不通。

    众人都出来看热闹。

    秦申四什么来历，街坊们都知道；他奉旨去治永熹侯，还被送到了顺天府，最后是皇帝给他撑腰，街坊们也知道。

    如今胡家这样大场面送礼来，说明秦申四治好了永熹侯呢！

    秦申四不想收。

    胡家大少爷却言辞恳切：“我父亲已经起身了，从昨夜开始，吃了米粥就没有再泄。今早起来，人也有了几分精神。这是家父让我无论如何送来的……”

    秦申四推辞不开。

    胡家的里，把秦申四的院子挤得满满当当。

    秦申四这大半年来，第一次舒展了紧拧的心。

    一家人高高兴兴守岁，过了除夕。

    不成想，今日初一一大清早，太医院就陆续有同僚来给秦申四拜年。

    秦申四心里还在感叹，消息传得很快啊。

    “……一大清早，永熹侯府给太医院送了块牌匾：妙手回春。四个字，都是用实金做的，白玉镶了边，挂在大堂呢，气势了得！梅卿兄，你让我等都扬眉吐气啊！”其中一位太医告sù秦申四。

    ――――――

    十月开始了，亲们的保底粉红票还有吗？o(∩_∩)o~