
    大夫人并不是个爱管闲事的。

    就是婆婆，也没有理儿管到媳妇房里。

    何况，她只是嫂子。

    这些年，她眼睁睁瞧着二夫人宠溺五姑娘越发没了边。

    可那时候，五姑娘只是要强些，说话刻薄些。

    女孩子要强，真不算什么大错儿，大夫人小时候在娘家姊妹跟前也要强。

    为了这个伸手去管二房的家务事，大夫人也太不知轻重了。

    两房虽然住在一起，却也是各自过各自的，除了逢年过节一处吃饭，平日里来往也少。

    有什么事，送什么东西，都是下面的妈妈和丫鬟跑腿。

    大夫人也不太了解五姑娘的秉性。

    直到三房进京……

    如今，五姑娘什么也没有得到，她就不仅仅是愚强，甚至有点破罐子破摔，看家里谁都不顺眼。

    她父母欠她的，姊妹也欠她的，大房也欠她的，三房也欠她的……

    全天下，都欠了她的！

    她就跟寻仇一样。

    她在自己院子里骂骂咧咧，大夫人是一忍再忍。

    大夫人还是想维持家里的平衡。

    五姑娘再胡闹，也应该先紧着二夫人去管教。

    可二夫人好似矮了一头，被五姑娘骂得无还嘴之力，没事管五姑娘，只会和五姑娘对骂。

    仆妇们都在看笑话。

    大夫人忍得很辛苦。

    她身边的管事妈妈也多次跟她说：把五姑娘接过来管教。将来大老爷的官越来越大，朝中政敌越来越多，五姑娘嫁出去了，丢大老爷的脸，丢顾家的脸！

    大夫人却觉得，五姑娘已经这么大了，性格成了形。强行扭转过来，只怕是要用些狠手段。

    这样，可能得罪了二房，更得罪了五姑娘。

    大夫人倒也不是怕得罪人。

    只是，有些得罪人的事，没必须非做不可。她可以不做，她就宁愿省省事。

    直到今日，五姑娘当着一家子长辈，大老爷就在屏风隔壁吃饭，她都敢摔勺子泄愤……

    将来嫁到婆家。公婆丈夫，谁她不敢骂的？

    律例明言规定，辱骂公婆。是要入罪的！

    到了那个时候，不仅仅是入罪的事，顾家的颜面都要丢尽了。顾家嫁出去的女儿，甚至宫里的德妃娘娘，都要被人说三道四。

    大夫人就不得不下定了决心。要好好收拾她。

    不管成了什么样子的仇，至少让她知道，哪些事能做，哪些事绝对不能做……

    五姑娘后半夜又哭起来。

    她饿得睡不着，又冷。

    大夫人和大老爷都被她吵醒了。

    大老爷四更天就要起来，准备上朝。

    被五姑娘这么一吵。打搅了他的睡眠，他勃然大怒：“去，让她顶着砖头。跪在外面。叫了婆子拿着鞭子在旁边，哭一声打一下。”

    寒冬腊月，外头站一会儿，都能把人冻僵，何况是跪着？

    大夫人喊了春巧进来。让她出去吓唬五姑娘几句。

    春巧传了厚袄，带着两个值夜的婆子。就去了西边的耳房。

    屋子里挺暖和的，五姑娘躺在炕上，高一声低一声，哭得错落有致。

    “大老爷说了，姑娘吵得他不能安身。把姑娘拖出去，跪在窗户底下……”春巧目光严sù道。

    两个婆子趁势就要上来拉五姑娘。

    五姑娘吓得尖叫，不停的往床里面躲。

    “还吵？”春巧自己声音虽然严sù，却低低的，“再吵就剥了衣裳跪。”

    五姑娘忙捂住嘴，不敢再喊，眼泪却一滴滴滑下来。

    眼泪朦胧中，春巧那张脸，那般可怕又凶猛，不像平常含笑的清秀模样。

    五姑娘从来不知道，自己还有这样无助的时候，比在家庙里还要可怜。在家庙里虽然吃住简单，不能出门，却没人敢虐待她，违逆她的意思。

    吃喝是有保障的。

    而现在，她好饿！

    要是平常，她是绝对不相信一个丫鬟敢让她剥了衣裳跪在外头的寒天冻地里……

    可如今，她不敢冒险了。

    大伯母说让她饿两天，已经饿了一天，果然是连点心都没有给。

    五姑娘饿得头晕眼花。

    她连恨骂大伯母都没了力气，只想吃东西。

    她睡不着……

    “姑娘省心点吧！”春巧见她不吵了，笑了笑说道，“大老爷明日要早起上朝。是姑娘重要，还是朝事重要？再吵一声，大夫人也护不住您，拿到雪地里打死，姑娘也别怨……”

    五姑娘连连点头。

    大老爷吩咐完之后，那边屋子里就静了下来。

    他很累，迷迷糊糊又睡了，也没管丫鬟们是否去罚顾珀之。

    顾珀之被春巧说了一回，想着外头的寒风，她缩了缩被子，紧紧包裹住自己。

    饿得不行，她的胃口一阵阵的绞痛。

    饥饿的滋味，她一辈子也没有尝试过，没想到是这样的惨。

    如今给她一个冷馒头，她都能咽下去！

    她的母亲虽然不是顶好的，却也从来没饿过她……

    五姑娘现在很想母亲了。

    她要乖乖听话，早日回到母亲那边去，大伯母太狠心了！

    她默默流泪，再也不敢大声的哭。

    累了，也就睡了。

    刚刚睡醒，就有丫鬟推她：“姑娘，起床了……”

    五姑娘好不容易睡熟，把饥饿感挨过去，又被推醒，她一肚子怒火，反手扇了那丫鬟一巴掌：“没眼色的东西！我醒了，自然会起身……”

    而后，她倏然后背一身冷汗。

    因为她看到了大伯母身边的春巧，站在那小丫鬟的后头。

    五姑娘一个骨碌爬起来，往床里面躲……

    她才不要去外头跪。

    “姑娘，已经卯初了，该起来去给大夫人请安了。”春巧没有说什么重话。笑着对五姑娘道。

    姑娘这才慢慢放下了戒备。

    外头的窗户纸上，漆黑一片……

    卯初就要起床？

    她一般要睡到辰初的！

    提前一个时辰，起来做什么？

    五姑娘不敢再违逆了。

    假如她做得好，也许今天就有饭吃呢。

    她忙爬起来。

    大夫人早已起身，安排大老爷用膳，送大老爷到了院门口。

    原来大伯母也起来了……

    五姑娘心里平衡了一点。

    大夫人自己用早膳，五姑娘跟丫鬟一样，在旁边眼睛瞅着。她的胃又开始绞痛，看着大夫人碗里的粳米粥发愣。

    她咽了好几次口水。

    大夫人的早膳，一碗粳米红枣粥。一笼屉水晶虾仁包子，一碟螃蟹小饺子，一碟山药糕。一碟藤萝饼，两碟子酱瓜酱菜。

    要是平日，五姑娘会觉得大夫人吃得很简朴。

    而现在，她眼睛都拔不出来。

    大夫人慢慢吃了碗粥，尝了半个水晶虾仁包子。一个螃蟹饺子，就没有再动筷子了，吩咐春巧撤下去。

    五姑娘腿都软了。

    “大伯母，我好饿……”她终于忍不住哭了起来。

    大夫人道：“你昨日当着长辈摔东西，可知道错了？”

    “我知道，我知道了！”五姑娘大哭。扑到了大夫人腿变跪着，“我以后再也不敢……”

    “那就好。”大夫人笑道，“你好好记住这滋味。以后再这样。还是要饿你的。说好了两日，你明日早上就能吃饭了……”

    五姑娘一听这话，知道自己白哭了，又恨又怒。

    她又要撒泼，转眼看到了春巧和几个强壮的婆子。只得站起来。

    早上，她就只喝完了温开水。

    眼前直冒金花。

    哭闹是没用的。甚至可能会带来更重的处罚，这是五姑娘这一日得到了教训。她不敢再哭了。

    上午大夫人见家里的管事婆子，居然让五姑娘也站在旁边服侍。

    五姑娘脚都站不稳，听着大夫人和婆子们说家里的事。

    里里外外的……

    五姑娘哪里听得懂？

    一直熬了一个半时辰，大夫人才把事情处理完。

    五姑娘也能回房歇息。

    中午的时候，大夫人吃饭，又让她在一旁服侍。

    五姑娘就不停的想：扑上去，抢把米饭吃了也好……

    不过，要是真扑上去抢，能不能抢到两说，明日只怕还要罚，估计还是没饭吃。

    大伯母才不怕她是不是饿死了。

    她鼻子一阵发酸，眼泪止不住，瞅着大夫人，无声的落泪，好不可怜。

    大夫人无动于衷。

    又是一夜，五姑娘睡不着。

    她饿了连起身喝水都手脚打颤。

    不知道什么时候睡着了，到了第二天一大清早，她听到了院子里有丫鬟起来扫地的声音，才不管外头多漆黑，一骨碌爬了起来，喊了丫鬟进来梳妆，去大夫那边服侍。

    大夫人也起来了，正在服侍大老爷用膳。

    看到五姑娘，大夫人笑了笑。

    大老爷微微颔首。

    等大老爷用过了早膳，出了门，大夫人才让下人端了她们的早膳来。

    给五姑娘的，却只有一碗粳米粥和两个小菜包子。

    大夫人给她解释说：“你饿了两日，要慢慢来，一次吃多了，上午心里头不舒服。等会儿过了一个时辰，我叫人给你点心填补。”

    五姑娘哪里还嫌弃？

    她端起粥，大口大口的喝着。听说上午还有点心填补，她立马道：“多谢大伯母，您最好了！”

    大夫人看着她这个样子，心想也不难治。

    五姑娘虽然不懂事，却没什么花哨心眼，任由大夫人拿捏。

    等她吃了饭，大夫人就开始跟她讲规矩：“每日卯初要起身，到我跟前来，迟了要罚；上午跟着我，在一旁听着我说话，不许插嘴，要不然也要罚；下午跟着妈妈们做活计，到了申正一刻要到我跟前请安，迟了也要罚。”

    五姑娘心里飞快记着。

    她有些记不住。

    大夫人也不急，又说了一遍。

    这下子，五姑娘就记下来了，她点头如捣蒜。

    原来她听话的时候，大伯母也不凶的。

    她要听话，好好听话，然后等大伯母满意了，赶紧离开这个鬼地方。

    接下来的几日，五姑娘每天到了卯初就准时醒了，一刻也不敢多睡，生怕大夫人挑刺。

    她知道，大夫人虽然说让她住一年。可表xiàn好了，也许半个月就放她回去了……

    大老爷也觉得五姑娘这几日表xiàn可圈可点，就道：“很不错！”

    五姑娘听了，心里美滋滋的。

    过年的时候事多，五姑娘也跟春巧一样，跟在大夫人身后，看着大夫人如何管事。

    一开始她不太明白，而后，竟然看出些门道。

    管家，首先要回算账……

    这一晃就到了除夕。

    吃了早饭，便是要祭祀的。

    二房和三房的人都来了。

    看到五姑娘乖巧跟在大夫人身后，给大夫人端茶，看着大夫人的眼色行事，二夫人和宋盼儿都错愕不已。

    这温顺乖巧的女孩子，怎么像变了个人？

    不知道是真的，还是她装的，反正看着挺讨喜。

    宋盼儿挑唇笑了笑。

    二夫人和二老爷则一阵心疼。

    好好的闺女，现在被大夫人管得暮气沉沉的，好不可怜！

    ――――――

    第二更求粉红