
    陈煜朝慢悠悠醒来，神志终于清楚了不少。

    他看到顾瑾之，露出了笑容，轻声说了句话。

    那话，就是他在睡梦中反复念叨的。

    然后看到了大家茫然的眼神，他用中土官话说：“瑾之，你来了……”

    顾瑾之笑了笑，微微颔首，并不和他搭话。

    她扭头吩咐彭太医和曾太医：“辛苦您二位。煜王的伤势已经控zhì，安宫牛黄丸连续用两日，以后就不要再用了。”

    至于外伤如何保养，就不需要顾瑾之再费口舌。

    彭太医和曾太医都擅长外伤，比顾瑾之还要在行。

    两位太医也给顾瑾之作揖，道谢。

    顾瑾之笑了笑，附耳跟秦申四说了句什么。

    秦申四就疾步往外走。

    彭太医微惑：干什么去？

    “这边也无事，我就进宫给太后娘娘请安了。”顾瑾之笑着道。

    曾太医连忙给彭太医使眼色。

    彭太医也露出几分为难。

    他们有话跟顾瑾之说。

    躺在床上的陈煜朝听到顾瑾之要走，脸色一紧，急声又喊了声：“瑾之！”

    他在大庭广众之下，喊顾瑾之的闺名……

    顾瑾之转身，笑望着他。

    陈煜朝神色虚弱，不知该说什么。嘴巴张了张，又微微合上，抿了唇，唇角有了个难过的弧度。

    顾瑾之上前，声音不低不高，和他说：“我们中土，姑娘家的闺名不轻yì示人。王爷知道我的名讳，原是私情。如今公众场合，请叫我顾小姐。”

    陈煜朝眼眸微黯。

    顾瑾之又跟他说了句告辞。

    这回，他没有再喊她。而是阖眼。眼皮微闪，他情xù很有起伏。

    顾瑾之又跟两位太医行礼，转身要出来。

    “顾、顾小姐。”彭太医和曾太医追了出来。

    顾瑾之站在廊檐下，和他们说话。

    瞧着彭太医和曾太医的神色，对他们的目的也猜到了三分，就笑着道：“您二位若是想要安宫牛黄丸，回头问秦申四太医要去，他会制；秘方却是不能给的，那是家传药；若是想知道为什么要用艾草，我可以说上一二。”

    彭、曾两位太医被她说得忍俊不禁。

    “顾小姐说笑了。药是不敢要的。”彭太医笑着，“只是想问问，想请教顾小姐。说说煜王的病理和用药。我们俩瞧着半晌，仍是有点不太明白……”

    顾瑾之笑了笑。

    艾草他们很少用在外伤，安宫牛黄丸又没有听说过，所以云里雾里。

    “……安宫牛黄丸在退烧上，效用比紫雪丹不止高两倍。至少要高上四五倍的。”顾瑾之道，“那才是起了关键的。艾草嘛，不过是抗毒杀邪。煜王的高烧，并非风寒，而是刀伤被病邪感染，毒邪从外入侵。从艾草消毒。等于釜底抽薪，先祛除了高烧的根。再内用安宫牛黄丸退烧。假如只是内邪高烧，艾草就不需要的。只要用安宫牛黄丸就好。”

    她趁机大肆褒奖安宫牛黄丸。

    她也不是浮夸，效果在那里摆着呢，陈煜朝不是半个时辰内就退烧了吗？

    她一边说，两位太医忙点头、

    她说的，都在点子上。

    外伤内侵。的确是陈煜朝的症状。只是艾草还有这等功效，他们是不知道的。

    两人把安宫牛黄丸牢牢记住了。然后给顾瑾之作揖道谢。

    说刚刚说完，方才出去的秦申四又折了回来。他手里拎了个包袱，乃是方才制安宫牛黄丸剩下的药渣。

    彭太医和曾太医互看了一眼，没说什么。

    顾瑾之就和秦申四，又去给秦微四作辞。

    秦微四脸色似看了颜料铺子，往日的精明机灵全不见了，呆若木鸡看着顾瑾之。

    秦申四心里大块！他知道他哥哥是想踩顾瑾之的。

    结果，没踩成，反而又让顾瑾之大大出了回风头。

    这件事，太医院十几位太医都在看热闹，大家都知道了，瞒也瞒不住的。

    皇帝让秦微四救治煜王，秦微四口口声声称自己束手无策，然后顾瑾之轻松就把煜王的烧退了。

    秦微四现在想吐血。

    去他娘的束手无策！

    老|子有策，还是良策呢！

    是能轰动太医院甚至京师的良策呢！

    明明可以立功露脸的好机会，就这么从他指缝间溜走。他又一次为顾瑾之的医术做了反衬。

    过不了几个时辰，京里怕是要传遍了：“看看，太医院的提点大人亲口说，他无能为力。结果，顾小姐一个时辰不到就退烧了，异才啊……”

    这位提点大人，该是多么草包啊！

    秦微四现在很抓狂。

    这就是偷鸡不成蚀把米吧？

    憋屈，愤怒，窝囊，委屈，自作自受，很不甘心，各种情xù一起涌上来，让秦微四大人的脸有点扭曲了。

    众太医瞧着他这样，反而乐呵了。

    这次，秦提点可谓搬起石头砸自己的脚了！

    让你算计旁人！

    结果，旁人有真事呢！算计不成，自己搭在里头了，自作孽啊！

    孟太医等人偷笑。

    秦申四心里爽到了极点。

    他看着自己这位素来精明能干，事事打压他的大哥如此这么丢人现眼，大大出了一口气。

    顾瑾之跟众人行礼之后，转身离开。

    她尚未走出大门，对秦申四道：“提点大人砸掉的那茶盏，乃是密瓷描金盏，可贵了。可惜可惜……”

    她的声音不低，满堂的太医都听到了。

    噗……

    不知谁没有忍住，笑出声来。

    秦微四的脸，一下子黑得似锅底。

    可惜？

    这话说得很有水平呢。

    大家都不敢笑，憋得要死。秦微四的脸扭曲得更加难看。

    他愤然甩袖而去。

    等他踏出大门，太医院的人哄堂大笑。

    “秦提点这回笑话闹大了！”

    顾瑾之和秦申四往外走。

    她对秦申四道：“安宫牛黄丸的最后一味药，您是记住了的吧？”

    秦申四连忙道：“七姑娘放心。我不会告sù任何人，也绝不流传出去！否则天打雷劈，不得好死！”

    顾瑾之笑；“您误会我了。这药，我原就打算给您。您家里开了药铺，这药卖出去，应是高价。只是，这药珍贵，你可得千万小心，被叫人偷了去，都要自己配置。”

    “不行不行！”秦申四连忙摇头。“这药定是恩师所创，我岂敢用来牟利？七姑娘，您放心我。我绝不泄露出去。”

    “药创出来，除了牟利，还有造福百姓，解百姓病痛。否则，它还有什么意义呢？”顾瑾之道。“如今，满太医院的人都听说了安宫牛黄丸，应该很快就传遍了京师，正是风头健的时候，早出手早好。”

    秦申四听到顾瑾之说造福百姓，心里就暗赞她的情怀。

    只是。他的药铺在延陵府呢。

    等煜王的事办妥，他还要回去向公主交差。

    “您在延陵府的药铺里，没有可用坐堂先生和掌柜吗？不如接两个来京里。先在京里开了分号。有了这味安宫牛黄丸，讨个宫廷供奉有多难啊？当年我们家的百草厅就是拿了宫廷供奉，一年官银十几万两……”

    这……

    秦申四听着有点目瞪口呆。

    他当然知道宫廷御用药供奉钱多。

    可宫里用药，事事讲究，一个不慎。满门都要赔进去。要不然，顾家有钱不赚。把那供奉让出来？

    他可不敢这样痴心妄想。

    “七姑娘，您说得挺热乎，我可不敢想！”秦申四笑，心里何尝不痒痒？“宫廷供奉，如今是陆家百草厅拿着。他们家百草厅不仅仅百年，而且靠着章和侯谭家。您知道谭家吧？先皇后就是谭家的大小姐，如今唯一的贵妃娘娘，也是谭家的。长皇子也有一半的血是谭家。我可惹不起。”

    顾瑾之想了想，也是。

    京里人情错综复杂，一个不慎就惹恼了权贵，到时候惹事。

    “那您先拿着，在延陵府卖吧。将来做大了，再开到京城来。”顾瑾之道。

    秦申四知道她是真心实意给他的，就不再推辞，作揖道谢。

    秦申四往外走，顾瑾之则进宫去给太后请安。

    太后很是惊喜，问她怎么今日进来陪她。

    “煜王的伤，太医院的众人非说无能为力，让我大伯亲自上门求我过来看看。”顾瑾之笑着道，“不过是发热，小疾而已……”

    太后听着，觉得顾瑾之话里有话。

    既然是小疾，怎么太医院的人个个说无能为力？

    “……天气一日日暖和，您得闲就宫里四处看看，不妨事的。”顾瑾之对太后道。

    太后就拉了她的手，慈爱笑着：“哀家昨日还去御花园走了两刻钟。”然后又问庐阳王，“这几日在做什么？”

    庐阳王也好几日进宫来。

    太后不敢宣他，心里却非常记挂。

    “就是到处逛逛。”顾瑾之道，“您赏赐给我的园子，还有庐阳王府，景致多着呢，王爷让我陪着，到处瞧瞧。”

    太后就满意点点头。

    从宫里出来，到了申正，顾瑾之回了元宝胡同。

    太后则想着她的话，派人去太医院打听，到底是何情况。

    太医院的人居然让顾瑾之来救治煜王，还说什么都没了法儿，让太后觉得，这中间有些门道。

    ————————

    感谢iwowoi、猫妈妈猫宝宝、尧要、熱戀^^等亲们的打赏。