
    顾瑾之此次来，就是帮秦申四的。

    她往陈公子脸上看了几眼，观察其气色。

    陈公子笑着，神态自若任由顾瑾之打量。

    顾延臻却觉得不妥。他轻咳，给顾瑾之递眼色，提醒她别忘了刚刚在马车上跟她说过的话。

    顾瑾之轻轻点头，示意她明白的。

    “我不曾出师，只读了几年医经。若公子相信我，我先替公子把把脉。”顾瑾之道。

    陈公子就冲她露出一个大大的笑容，很鼓励般，同意了她的话。

    秦申四就忙起身，把陈公子身边的位置让给了顾瑾之，道：“劳烦七小姐。”他对顾瑾之很恭敬。

    他感念当初顾瑾之的维护，才有而后公主的赏赐和另眼；今日能重开秦氏百草堂，也是托了公主的福。

    而这一qiē都是顾瑾之替他牵线搭桥，否则他仍是公主府籍籍无名的太医，连那个赵道元老道士都不如。要不是赵道元上京，公主有疾也不会请他。

    秦申四知道，顾瑾之年纪小，容易被人怀疑能力。

    所以他自己先尊敬顾瑾之，抬高顾瑾之的地位。

    顾瑾之替他铺路过，他自然要回报。

    果然，陈伯看到秦申四像尊重师长一样对待顾瑾之，看顾瑾之的眼神就多了几分探究。

    顾瑾之已经坐下，认真为陈公子号脉。

    顾延臻在一旁颇为忧心：女儿这是成心要显摆一番？

    仔细想来，顾瑾之似乎从来不故意藏什么，也不故意去展示什么。

    该到了她需要出手的时候，她不介意恶语相对，尽可能救人一命。这到底是天生的古道热肠，还是谨记了医者治病救人的天职？

    这位陈公子有病，秦申四又求她，她甚至没有推脱，就直接来了。

    秦申四已经知道了她有事，她又不需要再显摆……

    顾延臻又看了女儿几眼：会不会将来跟老爷子越来越像，脾气越来越古怪？

    这病，她真的会看？

    顾延臻心里兜兜转转的，正在想如果女儿不会看，他应该如何替女儿遮掩，才能让女儿不难堪的时候。

    然后，他就听到顾瑾之声音柔和对那位陈公子道：“我开了方子给你，你去抓药。不用煎服，回去用开水泡了，趁热喝下去，能出汗最好。回去喝一回，夜里睡前再喝一回，明早起来，声音就好了……”

    她的话音刚落，众人脸上皆有变化。

    陈公子那温醇的笑容里，也添了几分不解：他从来不知道，药还有用开水泡。打小喝药就是用药罐煎，否则药性怎能发出来？

    这女娃娃，真的懂药理吗？

    普通的大夫都不会如此吧？

    陈公子的下人陈伯则摇头，拿眼睛看秦申四，脸上露出了失望。

    秦申四何尝不是心里突了一下？

    顾瑾之把话说的太满了，这是大忌。

    他学医的时候，他的父亲就告sù他：哪怕能千真万确知道病家的病因，也知道治疗法子，说话的时候千万记得柔和，不能断言说几日能好。

    好就好了，不好就是砸招牌。

    大夫又不是神仙，病者的身体只能看个大概，何时能好，这岂能断言的？

    要是病家逼问何时能瘥，也要用话搪塞：三五日再来看看；喝了这几剂药再说等等……

    哪有顾瑾之这样的，病家还没问，她就自己说明日能扬声。

    明日真能扬声，自然是她医术高超；倘或不能呢？

    况且，用开水泡药……

    医经上也没这么说过。

    秦申四脑子里乱了一瞬间，忙笑着起身，出去找坐堂的先生，要了笔墨纸砚来，让顾瑾之开方子。

    他问都没问一声，好似顾瑾之说的稀松平常。

    可刚刚顾瑾之话音刚落，秦申四脸上的确有惊讶的。

    陈伯和陈公子都明白：这位秦太医，把这位顾小姐当菩萨一样供着。哪怕顾小姐说错了什么，他都会兜着。

    难道这顾小姐大有来头？不过是十来岁的丫头，竟然能让秦申四如此替她遮拦。

    秦申四可是公主府的人，且有六品太医官职在身。

    主仆俩对视一眼，眼底都有些异色。

    顾延臻同样大惊。他虽然不通医理，可也活了这么几十年，从未听闻过用开水泡药的……

    她当药材是茶？

    而身为太医的秦申四居然不拦着……

    秦申四要干嘛？

    顾延臻顿时就对秦申四有了怀疑。

    而秦申四，笑眯眯端了张放着笔墨纸砚的小几进来，顾延臻就更加肯定了自己的怀疑。

    秦申四用心不良，顾延臻心想。只是他一时想不到秦申四的目的是什么

    顾瑾之对众人的表情视若无睹，拿了笔，沾墨疾书，很快就写好了。

    字迹乏善可陈，毕竟只是个小姑娘。特别优异的书法，都是长年累月慢慢积累。年纪小，字迹稚嫩是情理之中。

    只是这药方……

    药材都是小青龙汤方子上一模一样的，只是用量不同。

    小青龙方子上，桂枝三钱，顾瑾之用了一钱；炙甘草一钱，她也只用了一钱……

    所有的药材，皆比照如此，都用把三钱换成了一钱……

    不对……

    小青龙汤里面有姜半夏，原方也是三钱，而顾瑾之用了九钱……

    一下子就莫名加大了剂量。

    秦申四心里很快就默背姜半夏的药理：归脾、复胃、宣肺等。

    而失音之症，前人皆云：“肺为声之门，肾为声之根。”失音，无外乎就是肺和肾出了问题。

    伤寒导zhì失音，定是寒滞表里，邪及阴分。仲景治疗此案，也是补阴为主，着重补肾。

    肾虚是根源。

    怎么顾瑾之不求根源，反而求表象，着重宣肺？

    难道她觉得肾阳未损，只是肺气失宣吗？

    这方子，秦申四看了很久，久久没有说话。他也拿捏不准，如果让他治疗，他是不敢开这么重的姜半夏！

    姜半夏有毒性的，过量不行……

    秦申四脑子里突然灵光一闪，这是不是就是顾瑾之让用开水泡的缘故？开水泡，姜半夏的药性能散发出来，毒性滞留药内？

    总之，在秦申四看来，这方子有些剑走偏锋，是一峻剂。

    “秦太医，怎么了？”陈伯见他愣神，就出声问他。虽然陈伯对这样的结果早有预料，可是见秦申四呆住不说话，屋内安静得有些尴尬，他只得出声。

    秦申四回神，没有回答陈伯，反而看了眼顾瑾之。

    顾瑾之就微微点头：“没关系的，秦太医。你放心给陈公子用，责任在我身上。”

    所谓名医，敢用险峻，起意想不到的疗效，一战成名。

    秦申四这些年不受公主待见，就是他太过于小心，用药保守，以至于总不能及时解公主病痛。一次两次，公主就恼了，而后只找赵道元，他这个御医反而成了空架子。

    如今，他的毛病又犯了！

    这样下去，就算开了百草厅，将来也是庸庸碌碌，不能光大祖业。

    他一狠心，把药方交到了陈伯手里，笑着道：“陈伯，您去替公子抓药吧。记得顾小姐的叮嘱，回去千万别煎剂，用开水泡……”

    “夜里睡前，定要再喝一回。”顾瑾之又叮嘱一句。

    陈伯接了药方，满心的不悦，心想你为了哄孩子，拿我们的命开玩笑？

    他且待发火，陈公子轻轻接过了药方，笑着起身，给顾瑾之作揖。

    他亲自去抓药。

    陈伯脸上起了忧虑，急忙道：“少爷……”

    陈公子不理会他，阔步走了出去。

    秦申四就送他去了大堂。

    ————————

    感谢熱戀^^、enigmayanxi、enigmayanxi、老君新华路730亲的打赏。