
    太后和皇帝说封顾瑾之为郡主的时候，因事关机密，内殿里一个人也不曾留，只是母子交心。

    太后的意思，是想让皇帝下圣旨，封了顾瑾之为郡主，给予最高的封赏。虽然封号上是郡主，却是皇帝下旨，地位与公主并头。

    太后再收她为义女。

    别说她是顾国公的孙女，又聪明机灵，单单她救治好了太后长达一年半的顽疾，就是朝最大的功臣。

    她要是个男人，封王授地都不为过的。

    顾家祖孙两代有大功于太后人，太后再不报答，真的会遭老天爷的厌弃了。

    皇帝听完太后的话，却眉头轻蹙，没有接口。

    太后微惑，目光询问看着儿子。

    “母后，宫里贵妃之位，尚欠一人，不如让瑾之进宫吧？”皇帝倏然道。

    太后大惊。

    她一点心理准备也没有，就听到了这话。顾瑾之瞧在小小的，模样稚嫩，太后以为皇帝只会当她是晚辈。

    哪里知道，皇帝居然起了这个心思！

    她的儿子这是怎么了？

    “她还是个孩子，只怕信水未至。按照祖制，她是无法入宫的啊。”太后道。

    宫里选妃，定是要来过葵水的，否则无法生育，真是朝的祖制。

    皇帝神色平常，没半点不好意思，道：“朕喜欢和她说话。她又是医术超群，留在宫里伺候母后，朕也安心操持国事，少些后顾之忧。她已经十三岁，信水也不过这两年。养两年有什么关系？朕宫里妃子贵人，足有五人，暂不缺人服侍朕。”

    这话。倒说得头头在理。

    太后也不知从哪一句反驳好。

    “宫里总比外头好，样样尊贵。她那样的人，也当得起。”皇帝又道，“母后喜欢她，朕也喜欢她，养在身边，只当多个人逗趣，母后也开怀些。朕瞧着母后这些日子，气色好，笑声也好。朕听了心里也踏实……”

    的确如此。

    顾瑾之跟太后说外面的事，条理清晰，妙趣横生。太后听了。有种亲临其境的感觉。

    她是非常喜欢顾瑾之的。

    能留在宫里，每日一处说笑，太后心情也好。

    可……

    顾瑾之会不会愿意呢？

    太后想起自己，抛却父母家人，远离闺中密友。进入这冷森森的地方，开始了争权夺势、承担家族兴旺的攀爬，心里就有些凉。

    她年轻时也觉得，能母仪天下，提携家族，是女人最大的成功了。

    如今。她身为太后，心却疲惫。

    帝王之家，称孤道寡。有多少恩情断送埋葬？

    太后对顾瑾之，不仅仅是喜欢和欣赏，更有感恩。所以，她不愿意把顾瑾之也囚禁此地。

    可皇帝说了这话，太后就不知该如此反驳了。

    皇帝是太后之子。却是天下之主。皇帝乃人主，太后是人臣。虽然皇帝奉先思孝。太后却不敢乱了君臣礼仪。

    “皇上所言，句句至孝。”太后最后叹了口气，“一qiē由皇上做主。”

    皇帝唇角就有了淡淡的笑。

    他起身告辞，正好遇到了顾瑾之往太后那边来。

    她手里端了碗，不知装着什么，竟有淡淡清香。

    她给皇帝行礼。

    皇帝虚扶了她，问：“这是什么？不是说太后的药不用再喝了吗？”

    “这是药粥。”顾瑾之解释，“润肺滋补的。太后娘娘病了一年多，身子虽然有保养，终究亏损了些。民女做了些药膳……”

    皇帝就点点头，夸她孝顺。

    他转身离开了。

    顾瑾之端着药粥，进了内殿。

    太后神色有些恹恹的，坐在炕上打盹。

    顾瑾之脚步放重。

    太后娘娘听到脚步声，这才缓缓睁开了眼。看到是顾瑾之，她眼神先是一闪，继而笑起来。

    顾瑾之就端了药粥上前，给她喝：“……味道可能差些，却是最滋补阴虚的。我已经把方子交给了成姑姑。我先做两日，教会了成姑姑。等我回家去了，成姑姑就每晚给您做。您睡前半个时辰吃了，吃上两个月，腿脚比年轻时还有力气……”

    她还有两天就要出宫了。

    虽然她没说什么，可太后看得出，她眉宇间洋溢着几分喜悦和期盼。

    她很想走了。

    太后心里委顿，不舍就涌上心头。

    顾瑾之把药膳端到了太后手里。

    暖暖的，药香四溢，吃到口中有点微苦，却也隐约透出几分清香。

    太后一勺一勺慢慢喝粥，夸了句很好吃，然后和顾瑾之说话：“瑾之，你到哀家身边服侍这半个多月，哀家一直病着，也没问问你，家里兄弟姊妹几个，爹娘可好？”

    顾瑾之就笑了笑。

    那种笑容，温馨又甜蜜。

    “家里都好。怕太后烦，就没提过。”顾瑾之笑着道。

    “哀家不怕烦。哀家喜欢听瑾之说话。”太后笑着道，“你跟哀家说说你家里的事？有姐妹吗，小时候姊妹经常拌嘴吗？”

    太后娘娘有两个姐姐，一个妹妹，小时候也是闹得不可开交，经常一点小事吵起来。

    母亲不准她们姊妹失和，她们吵起来，少不得要挨顿骂。

    那时候相互怨恨。

    如今太后想起了，心里最温暖的，却是那时候……

    “没有同胞姊妹，有几个堂姐。只是我六岁上，跟着祖父父母去了延陵府，跟堂姐们不得见面，拌嘴自是没有的。”顾瑾之声音徐徐，轻柔又温暖，感染着太后的心，“有两个弟弟。九岁的是庶弟，七岁的是胞弟。他们俩都生的弱些，不调皮，总爱围着我说话。”

    太后听着，心绪被顾瑾之带动。目光里有了份怅然，似乎在回忆往事。

    “……娘亲她最是疼我，当宝贝一样捧着。她性格又好强，万事护着我，我在家凡事都不操心的。”顾瑾之又道，“爹爹还在念书，他一直没考中进士。可他不是那埋头苦读的，经常借口出去玩几日，然后就带好吃的给我们……”

    太后也被她说得噗嗤一声笑。

    “延陵是乡下地方，规矩少。人情冷暖最是温馨快活的。”顾瑾之又笑着道，“我和爹娘只是上京送礼。等三堂兄成亲后，仍回延陵府去……”

    太后眼眸不由一黯。

    从顾瑾之的语态里。又观她平素为人，波澜不惊的小女子，有着岁月沉淀的安静和平和，不图荣华富贵，只求安逸自在。

    倒很想太后现在的心情。

    所以。顾瑾之的话，特别能引起太后的共鸣。太后觉得，顾瑾之勾勒的，就是太后如今最奢望的。

    为什么这么小的孩子，心态竟和一个看尽了繁华的太后相似呢？

    太后心里大赞，同时又觉得难过。

    她口口声声都在说。回延陵府去，回延陵府去……

    要是知道回不去，她该多伤心啊？

    要是知道即将要离开将她捧在掌心的父母。她又是如何的不舍？

    太后一时间情xù低落，一碗粥勉强喝了大半碗，就放下了。

    “你也去歇了吧，哀家要就寝了。”太后叹了口气。

    顾瑾之道是，退了下去。

    太后有点异常。而且肯定跟她有关。

    顾瑾之心头有疑惑闪过。

    她想了想到底哪里不对劲，然后明白过来：皇帝来请安之后。和太后在内殿说了半晌的话，太后就有点情xù失常。

    天家的事，顾瑾之不想妄加猜测。

    她回到自己的偏殿，洗漱一番就睡了。

    那边，太后心思重，到了二更天仍是醒着。

    成姑姑以为太后旧疾又犯，忙喊了顾瑾之，让她去瞧瞧。

    顾瑾之进来的时候，太后就失笑。

    “您心里有事放不下。”顾瑾之断言道，“太后娘娘，凡事都有造化，各人皆有命。您如今身子要紧，思令神虚、令神苦，您应该万事不过心的。”

    太后又是一笑。

    她脸上始终有点压抑。

    她方才还想到了幼子仲钧。除了上次见一面，至今没有见过，明日仲钧就要离京了。

    太后既想念儿子，又为顾瑾之难过。两件事掺在一起，心情很不好。

    “瑾之说的是。”太后微微笑，“你去睡吧。”

    “我帮您揉按掌心、脚心，您安心睡。”顾瑾之说着，就坐到了太后床上。

    太后不以为忤，笑着说好。

    不一会儿，她的脚心就在顾瑾之的揉按之下暖和起来，人也渐渐疲惫了。

    等顾瑾之再回到自己的偏殿时，外头刮起了大风。

    半夜的时候，洋洋洒洒，下了满夜的春雪。

    早起，仍是搓棉扯絮般，漫天飞舞。

    皇帝叫人摘了三支红梅，用玻璃梅瓶装着，让小太监送了太后两支；用又美人耸肩的梅瓶装了，送给顾瑾之一支。

    扑鼻浓香，靡丽艳骨，顾瑾之很喜欢。

    她前世活了那么久，心总没有少女的轻盈，所以她从来不会往男女情事上去思考旁人的举止。

    皇帝送了腊梅来，她也只当是感谢她救治好了太后。

    她也喜欢梅，秾丽温馨，插在屋子里，满屋子香气萦绕。

    陪着太后用了早膳，太后的情xù已经过去了。

    饭毕，太后把顾瑾之叫到了内殿，遣了满屋子人，要和她说悄悄话。

    ————————

    感谢xiao迷shuo、熱戀^^、云霞霓裳、daxiang8911等亲们的打赏。