
    礼部和户部的人告退，皇帝独坐御书房，眼睛有些涩。

    这几日太后病情好转，皇帝终于松了口气。

    他往日下朝之后，必先到太后跟前服侍，已成了习惯。

    这几日不用服侍，他就借机打个盹。

    这些日子睡得有点多，常有眼睛干涩，睡得少反而不曾。

    他轻轻揉了揉睛明穴，就舒缓了些。

    桌上又一道尚未写完的圣旨，是给顾瑾之封贵妃的。如今是用不着了，皇帝就轻轻叠起来，放到了一旁。

    没了顾瑾之，他又该用什么方法抬高顾家，让顾家成为与谭家和元平侯府齐头的权贵望族呢？

    顾瑾之治活了太后，皇帝又成心要拉拢顾家，才抬举她做一品贵妃。否则，顾家一没有功勋，二来顾瑾之没有诞下皇子，没有大的德行于后|宫，最多只能封个贵人。

    如今，又该怎么办呢？

    皇帝有些头疼。

    虽说边疆这些年安静平和，朝廷也百官清廉，并无奸佞横行，狼虎满街。

    可皇帝新践祚，朝中老臣欺幼主，是不可避免的。登基这四年多来，朝中局势渐渐露出弊端。

    为首的，一个是元平侯，一个是谭家。

    元平侯乃是公主的独子，素有战功，又在兵部任尚书，如今门生遍朝野，已有党同伐异的趋势。虽然他做的隐蔽，不敢公然嚣张，却都逃不过皇帝的耳目，皇帝瞧着却心惊。

    元平侯和公主母子，对皇帝有拥立之功，这等老臣不能处置，否则皇帝要落下恩将仇报的恶名，朝中人人自危。恐怕局势不稳。

    皇帝就这么眼睁睁瞧着元平侯姜梁一日日声威浩大起来……

    另外就是先皇后的娘家――章和侯谭氏，也让皇帝担忧。谭老爷子做过首辅。如今虽不在其位，却门生耳目遍布朝野。现任的夏首辅，也是谭老爷子得意弟子。

    夏首辅好几次隐约透出，想让皇帝封了谭后生的、五岁的长皇子为太子。

    皇帝都以太后欠安，要去坤宁宫服侍，而打断了夏首辅的提yì。

    又有几位大臣，条陈请封先皇后的胞妹谭贵妃为皇后。

    如此一来，谭家声望更重。

    谭家和元平侯一一武称霸朝堂，任由他们下去。总有一日，皇帝的权势就形同虚设了。

    皇帝根基未稳，忠心耿耿的大臣不多。所以他不敢贸然去打破朝中局势，只得从里头一点点渗透瓦解。

    他想抬举一个新的望族，打破现有的桎梏。

    东阁大学士顾延韬，就是皇帝看重的人。

    还记得当年，皇帝仍是太子的时候。西山围猎，一只羚羊被追得逼到了山崖边，中了七八箭，然后失足掉了下来，却挂在半山腰的古松上。

    先皇说算了，不要了。太危险。不好拿的。

    然后大家都走了。

    皇帝站在那里，看了半晌。

    顾延韬凑过来问：“太子，您是不是想要那只羚羊？”

    皇帝就点点头。

    他当然想要。可是山坡太陡，一不小心就会掉下去，粉身碎骨。羚羊显然已死，一动不动挂在那里，要是去拿。也不是不可能。

    皇帝在犹豫。

    顾延韬却撩起衣摆，拉着小山坡小树丫和短草。就那么铤而走险，帮着太子拿回了那只羚羊。

    他居然最后安全回来了。

    先皇和皇帝都很高兴，当面夸赞了顾延韬勇猛。虽是官，却又武将魄力。

    回去之后，先皇问皇帝，怎么看待顾延韬这个人。

    皇帝说：“他想巴结我，足见权欲重。他的章写得好，简介也独特，可谭首辅不喜欢他，说他没有君子之风，太过于小人行径，总压制他……”

    先皇就很赞许点点头。

    然后先皇又对皇帝道：“你要记住父皇今日的话：顾延韬这人，倘或局势混乱，可抬举他。他能搅得更乱，你就能混中取胜。等你真正掌控了朝中局势，就不可再重用此人。此人为权势，自己的命都不惜，岂会惜他人之命？到时候他驱逐异己的手段，只怕令人胆寒。”

    先皇认为，顾延韬只要有机会，便能成为一代奸雄。

    这种人，千万要小心他。

    顾延韬似头猎鹰，打猎的时候的确很有帮助，可更要小心被他抓伤。

    皇帝登基这四年，冷眼看了四年。

    两年前他是想动手的。然后，没过半年，母后病重，他顿时就没了精力。

    当年他和母亲是何等辛苦，才得到了父皇的赏识。皇帝永远都不能忘jì，母亲曾经对他付出了什么。

    他就继续韬光养晦。

    如今，母后病好，朝中各种弊端也越来越严zhòng，到了该动手的时候。

    顾延韬这只猎鹰，也养得强壮，该放出了。

    只是，皇帝缺个契机。

    顾瑾之的出现，给个皇帝这个契机。

    皇帝要收拾的，不仅仅是那些倚老卖老的权臣，还有他那两个护卫军庞大的兄弟。

    太后的病，耽误了很多事，也让很多人掉以轻心，以为皇帝不曾留意他们的忤逆。

    其实皇帝全部看在眼里。

    南昌王府有精兵六万、庐阳王也有六万，倘若他们联手，挥军北上，直达京师，皇帝措手不及。

    这两个弟弟，一个是自己母亲养大的，多次表忠心；一个是痴傻的。

    难道这样，皇帝就安心了吗？

    放佛一把尖刀，时刻摆放在皇帝的后背心。

    一旦失控，那刀就会捅向他。

    亲兄弟又能如何呢？皇帝是不相信他们俩的。庐阳王是痴傻的，要是南昌王想犯事，鼓动庐阳王，庐阳王根没有判断力，傻傻的，肯定会借兵。

    皇帝其实内心最忌惮的，还是南昌王。

    庐阳王……到底是他一母同胞的弟弟。皇帝对太后的感情很深，他从心里，对庐阳王也偏爱几分。

    能用顾瑾之和庐阳王的亲事，光明正大把庐阳王和南昌王“囚禁”在京师，然后派人去解决南昌王府和庐阳王府的护卫军，达到不战而屈人之兵，皇帝心里也是高兴的。

    他唇角有笑。

    总算有桩事情定了下来。

    接下来，他就只需要抬举顾延韬，网就撒好了，等着时机成熟。收网。

    只是，怎么抬举顾延韬，既不打草惊蛇引起谭家和元平侯的怀疑。又能功效卓著呢？

    皇帝也苦恼。

    可惜啊，只有一个顾瑾之，不够他使两处的。

    ――――――

    顾瑾之能给庐阳王做妃子，太后是很高兴的。

    她知道，这桩婚事虽然皇帝金口许诺的。却是交给礼部去办。

    程序繁琐，只怕也折腾一年半载。

    庐阳王也能在京里再住上一年半载，太后高兴得眼角有泪。

    仲钧娶了顾瑾之，又能多陪太后几日，太后为这个小儿子提着的心，也缓缓放了下去。

    她把成姑姑叫来。让她去坤宁宫的库房翻，翻出二十八盒礼品，明日顾瑾之回家时打发她。

    “哀家又要娶儿媳妇了！”太后笑着道。“去把哀家的首饰盒子拿来，就是当年哀家进宫时带的……”

    太后当年进宫时，她娘亲给了一对和田羊脂玉镯。

    一只，太后给了皇帝的先皇后；令一只，她一直留着。准备给仲钧的王妃。

    她以为，还要等三五年。哪里知道。如今就能给出去了。

    太后是非常开心的。

    成姑姑也高兴，忙去找了出去，又去请了顾瑾之来。

    太后就很慎重，亲自替她带上：“当年哀家进宫，只拿了这一对玉镯。虽然不是最极品的好东西，却是哀家的心意。一只给了先皇后，这一只是你的，好好戴着。你给哀家做儿媳妇，哀家心里最是喜欢……”

    顾瑾之就道了谢。

    她半点也没有嫌弃仲钧的神态，让太后更加感动。

    仲钧其实没什么不好，他只是……到了十三岁，还像个六七岁的孩子而已。举止幼稚，却也不失善良，知好歹，不是那蠢的、愚的！

    这世上总算有人懂仲钧的。

    太后拉着顾瑾之说了半日的闲话，想着她明日又要家去，就让她先去睡了，然后继续让成姑姑和宫人们收拾礼物。

    “明日，哀家特准你出宫，送瑾之回去。”太后对成姑姑道，“到她家里瞧一瞧。我依稀记得，顾国公说，他们家还在三元坡胡同。那地方的宅子，都紧巴得很。倘或住的不好，回来告sù哀家。哀家的儿媳妇，可不能委屈了。”

    成姑姑道是。

    二月初三，春雪未化，反而又添了雪色。

    鳞次栉比的街道，全部白皑皑的，整个京师都纯洁一片，眼界也宽阔了些。

    坤宁宫的总管太监，一大清早就派了小太监出宫，通知顾家，今日他们家七小姐要回来了，让清道迎接。

    顾家众人又是一片哗然。

    顾瑾之进宫去做什么，他们不知道；如今又是怎么回事，他们更不知道。

    大伯顾延韬吩咐下人，扫尽道路。

    晌午雪停，巳正刚过，就有佣人来禀告顾延韬，说七小姐回来了，太后坤宁宫的总管太监常公公和成姑姑亲自送回来，后面抬了二十多抬东西，皆是绫罗绸缎、珠宝玩物，满满当当的，把三元坡胡同堵住了。

    顾延韬常在宫里行走，自然知道常公公是什么分量。

    他一下子跳起来，衣裳都顾不上换，也没有穿木屐，踩着雪地，健步如飞去了大门口。

    ――――――――

    感谢书友130906163833143、music777等亲们的打赏。

    第三更了，继续求粉红！