
    庐阳王已经这样了，经不起折腾。

    大夫人亲自送宋盼儿和众人回城。

    顾延臻、顾瑾之和老爷子留下来照顾庐阳王。

    顾瑾之一直坐在庐阳王床边陪着。

    老爷子出了一身汗，因为没有带衣裳随行，就借了见主持的寻常道袍。檀木簪、青道袍，竟有几分仙风道骨。

    他坐在西边厢房里喝茶，手边有个小小的行医箱，里面药材用具齐全。

    顾延臻进来，看到这药效，觉得眼熟：这和老爷子平常拎着的那个药箱，外形做工很相似。

    他问：“爹，您还有个这样的小药箱？”

    “不是我的。”老爷子道，而后闭口不解释。

    顾延臻心里疑惑，却不敢问。

    他也坐下来，安静陪着老爷子。

    隔壁的厢房，光线幽淡，顾瑾之看着躺在床上的人，单薄似张白纸，苍白没有任何生机。

    庐阳王的手垂在一旁。

    顾瑾之握住了那只手。

    他的手，纤长干净，此刻却冰凉。凉意似乎从分明的指节里透出来，指甲盖有点泛白。

    顾瑾之把他的一只手紧紧拢在自己的双手间，似乎想给点温暖。

    那边，顾延臻在问顾老爷子：“要不要进宫告sù太后娘娘？摔伤了庐阳王，已经看护失职；再隐瞒不报，就是欺君罔上了。”

    老爷子沉默不语。

    过了片刻，老爷子才道：“等他醒了再说。太后身子也虚，平白叫她担心做什么？”

    宫里派太医来，左不过跟顾老爷子一样的救治，甚至还不如他。

    有顾老爷子和顾瑾之在此，庐阳王如果还不能醒，就是老天爷要收他的。

    顾延臻不敢在置喙。

    一直等到了下午夕阳西下。外头灿红灼目。

    披了红霞的光映衬在窗棂之上，屋子里氤氲着霓虹。

    顾瑾之握着庐阳王的手，渐渐感觉他手指微动。

    她猛然抬眸去看，就见庐阳王眼皮闪动，似乎想睁开眼，却又感觉沉重。

    最终，他太累，放弃了，眼皮又沉沉搭下去。

    “仲钧？”顾瑾之轻声喊他，声音柔软似哄孩子。“仲钧，仲钧，你要睁开眼睛……”

    她声音徐徐。在庐阳王耳边暗示他。

    终于，她看到了庐阳王的眼睛睁开。

    顾瑾之大大松了口气。

    已是黄昏，屋子里暗幽幽的。

    庐阳王睁开眼，不知是视力模糊还是脑袋混沌，他看顾瑾之的眼神。有种难以理解的错愕。

    怔怔的，然后，他突然笑了一下。

    这个笑，把顾瑾之吓一跳：每每朱仲钧嘲讽旁人或者自嘲的时候，总是这种笑。

    顾瑾之很不喜欢。

    她心里乱七八糟的情xù，好不容易理顺过来。又被这一笑，搅得七零八落。

    缓缓的，庐阳王又闭上了眼睛。

    顾瑾之再也没有出声。

    她坐在那里。安静观察他的每个表情。

    屋子里光线稀薄，而顾瑾之呆的时间久，她适应了，能看清。

    过了片刻，床上躺着的人。手抬了抬，微微欠了下身子。感觉到后脑勺的剧痛。他狠狠吸了一口，身子就继续一动不动。

    又过了一会儿，他终于感觉到了疼痛来自何处，就抬手想往自己头上抹去。

    摸到的，却是白绫。

    他的手顿住，好似对摸到的东西很诧异般。

    于是，手又放了回来。

    整个过程中，他都没有再睁开眼。刚刚看到顾瑾之，好似小孩子看到了鬼，用闭眼的方法来逃避。

    后脑勺的疼痛，一缕缕侵蚀着他，他又吸了口凉气。

    吸气时，嘴角微撇，眉头蹙起，不是庐阳王的习惯。

    要是这样痛，庐阳王早一把鼻涕一把泪，哭得可怜了。

    顾瑾之一边看着，心一边变凉。

    被那个傻子捂得软软的心，慢慢硬起来。

    可心角某处，疼却阵阵袭来。

    不管发生了什么，顾瑾之都能笃定，那个傻子，不在了……

    简单的动作，简单的表情，顾瑾之猜不出躺着的是谁。可那个对拉着她、一刻也不愿意离开、看到她就笑得灿烂的傻子，已经走了……

    她的目光，仍锁定在床上这人身上，手指却微微曲起来。

    那人知道自己受了伤，就不再纠缠，身子不动了，眼睛睁开。

    看到顾瑾之仍坐在那里，他显然是难以理解。

    他睁大了眼睛，想看清到底是不是她。

    “奇怪……”他微微低哝。

    顾瑾之不经意咬了咬唇。

    “顾瑾之？”他仍是带着几分自嘲的口吻，开口问话。话说出口，声音嘶哑却稚嫩，他轻轻咳了咳，又问，“顾瑾之？”

    顾瑾之和前世也长得一样。

    她年少的时候，就是现在这个样子。

    顾瑾之……

    听到这三个字，顾瑾之觉得很好笑。

    她果然哈哈笑了两声。笑声很短，很快就停歇了。

    她站起身，阔步走了出去。

    她告sù了祖父和父亲，庐阳王醒了，就转身回了自己的厢房。

    收拾好东西，她对祖父的小厮画琴说：“我回去，把王爷的事，告sù皇上。”

    庭院夕阳披下，染红了妖艳桃枝。

    画琴看着天色不早，道：“城里快宵禁了。七小姐独自一人回去，老太爷和三爷都不放心……”

    “有人跟着就是了……”她指了身边两个小厮。

    画琴拦不住，不再说什么。

    顾瑾之就快马，回了城。

    到了城里，还有半个时辰就宵禁了。现在进宫，只怕会惊动太后。顾瑾之回了家。

    宋盼儿看得她回来，大喜：“王爷好了吗？”

    顾瑾之强打起精神，笑道：“已经醒了。”

    宋盼儿大大松了口气。连念了几声阿弥陀佛。

    顾瑾之笑了笑。

    “娘，我先回房换身衣裳。”顾瑾之道，“替王爷担心受怕，我累得紧，晚饭不用了，我回去睡了。”

    今日这一整日，谁不是提着心的？

    宋盼儿当然知道女儿辛苦了。

    没人比顾瑾之更加担心的。

    虽然她不太明白女儿为什么不留在白云观陪着庐阳王，反而是连夜赶回了家。

    晚上，顾瑾之躺在床上，脑海里走马观灯似的回忆。一点点漫上心头，将她淹没。

    “顾瑾之，做人不能没脾气。否则就是老好人了。平时温柔善良是美德，一旦有人踩了你的底线，还不还击，你就是这世上最蠢的东西了！”

    “顾瑾之，旁人都在为了名利汲汲营营。凭什么你就清高要放弃这次评选？不求进取，你一辈子就是这幅德行了。你去争取，不会失败的！我会帮你的，你记住，我什么时候都会帮你善后，你大胆去做。”

    “顾瑾之。院长和副院长，差着一个大级别。你的实力在那里，为什么要甘居人下？你治好了程老。正是你人脉最好的东西，动点小心思吧。这世上最无辜啊？当年他那个院长，也是挤走旁人获得的！等他高升或者退休，你要等几年？你的人生，就是不停的等等等？”

    “顾瑾之……”

    “顾瑾之……”

    她的前半生。耳边总是顾瑾之、顾瑾之这样的喊声。

    顾瑾之，你不要做个好老人。等她不再是老好人的时候。那个声音又说，你又有进取心；等她有了进取心，那个声音再说，争权夺势，光明正大一辈子不能出头，耍手段，用诡计，你为什么要害怕，我站在后面支持你，不会失败的！

    她从来没有失败过，因为朱仲钧太过于精明，谁都算计不过他。

    顾瑾之又是真的有实力。

    最后，顾瑾之人生的方向，就失去了她最初的航线。

    朱仲钧成了舵手，他在驾驭着顾瑾之这条船前进。

    一步步，他把顾瑾之这个中医出身的女人，推到了国家卫生系统最高的地位。

    可回过神来，顾瑾之才觉得，自己的大半生，到底为了什么活着？

    她曾经和初恋男友相恋的时候，他们你侬我侬说着彼此的理想。

    那个男人对顾瑾之说，他想去大学城开家咖啡厅，白天卖咖啡，晚上和顾瑾之在校园里逛，花前月下；或者去自习室看书，一辈子不染尘埃。

    那时候，顾瑾之的理想，就是做家咖啡厅的老板娘。

    偶然去中医院兼职，看几个病人。

    他们都是高干家庭出身，可他们并不像朱仲钧那样，对权势有着极强的控zhì欲。

    顾瑾之可以忘jì任何事，却不能忘jì他的声调和语气：顾瑾之……

    熟悉得不能再熟悉。

    心有些麻木，各种情xù涌上了，她反而脑袋里一片空白。

    一整晚，顾瑾之没有睡。

    第二天，早早起床，准备进宫。

    宋盼儿很害怕，道：“太后娘娘定要生气的。”说完，看女儿的脸色，“你昨夜没睡好？要不要娘派人再送你去白云观？”

    她只当顾瑾之担心庐阳王。

    顾瑾之笑了笑：“不用的，我还是进宫去。我不会告sù太后娘娘，只告sù皇上。将来太后知道了，隐瞒不报，也是皇上担着，咱们就只有看护不力之责了。”

    她知道，皇上也不会告sù太后了。

    可顾瑾之和顾家不想承担更多。

    她算准了皇帝快要下朝的时候，进宫去了。

    ————————

    第三更求粉红！

    感谢s、羽雪菲飞、熱戀^^、s、欢o、猫妈妈猫宝宝、18912529299、木叶猫小姐、霜叶正浓、寒泪染青衣、amy9893、黄色天蝎宫的打赏。