
    顾延臻这几日心情一直不好。

    都是因为那日大伯顾延韬上门骂他和顾瑾之之故。

    原封了将军，得了爵位，顾延臻很开心，想做个闲散富贵人，悠闲养花遛鸟，在家念念诗词，教养四个儿子，把这一生轻松过去。

    可大伯上门劈头盖脸骂，让顾延臻心里很不舒服。

    要是自己有点事，大伯也敢这样吗？

    他想了很久，决定把自己丢到了箱底的书，又翻了出来。

    不管如何，明年的春闱他要去试试。

    虽然现在已经来不及了……

    可读着读着，又开始走神了。

    他喜欢念书，却不喜欢以求功名为目的，学做策论、时。他只想念点有趣的，诗词歌赋，陶冶情操。

    正在心烦意乱的时候，门房上的小厮跑进来，对顾延臻道：“胡大人来了……”

    顾延臻挺欢迎胡泽逾的。

    他就把书丢了一边，让小厮请了胡泽逾进来。

    胡泽逾脸色微沉，很不好看。

    顾延臻心里也不快，心想我正不高兴呢，胡泽逾这是来干嘛呢，一脸的官司？

    书童端了茶，顾延臻就笑着问胡泽逾：“你们衙门今日没事？怎么逛到了我这里来？”

    胡泽逾就重重叹了口气，道：“我告了假。至也兄也听说了吧？我们那边的侯爷，病情又添重了。高神医没治好，老夫人把人家药铺砸了。从江南请了位神医，又甩手走了……”

    听到这里，顾延臻再不明白胡泽逾到访的目的，就是傻子了。

    他心里一阵烦躁。

    等胡泽逾说话，顾延臻没有接口。

    他的脸也阴沉了下去。

    胡泽逾微讶。

    他和顾延臻相处有了些时日，知道顾延臻的脾气。最是慈悲怜悯，所以他才来求顾延臻。

    “又要请我家姐儿？”顾延臻冷冷问胡泽逾。

    胡泽逾见顾延臻冷着脸，心里就知道事情难办了。

    他无奈点点头，道：“顾小姐在京里的名声，盖过了任何一位大夫……永熹侯到了生死攸关的当口，还求顾小姐救命！”

    顾延臻脸色更沉。他冷哼了一声，对胡泽逾道：“莫要再说这话了！为了我家姐儿的事，老爷子和我大哥大发雷霆。”

    胡泽逾心里不解。

    顾延臻继续道：“……京里比不得延陵府。延陵府地方小，民风淳朴，世族有规矩。却也不拘束人。到了京里，人人都长了一双势利眼，一点小错儿就要挑半天！我家姐儿的确不是那大户闺秀。却也是深闺女子。谁家姑娘到处去给人问诊吗？她又不是坐堂大夫！”

    说的胡泽逾心里惭愧起来。

    他忙起身，道：“小弟孟浪了！小弟着实没有轻看七小姐的意思。倘若有半点，就天打雷劈！小弟的女儿，小弟在延陵府的政绩显著，哪一件不是七小姐的功劳？她就是我胡泽逾的救命恩人。若说我藏了祸心。给七小姐名声抹黑，断乎不敢的！”

    顾延臻是个面软心软的人。胡泽逾这么一道歉，他心里的怒气就减了大半。

    他让胡泽逾坐下。

    “……咱们两家交情不同寻常，你家姑娘和我家姐儿又是同年同月同日生的缘分。要是你府里有事，我家姐儿理应帮忙的。”顾延臻语气轻缓了些，“如今却是不妥！

    我家姐儿虽然未出阁。将来却是要给庐阳王做正妃的。咱们这样的身份，能给庐阳王做正妃，都是皇上和太后娘娘的恩典。若不小心谨慎。反而处处出风头揽事，坏了姑娘的清誉，不仅仅是愧对顾家祖宗，更是给天家丢脸。我们有一百个脑袋，也担不起的。”

    胡泽逾心里凉了大半。

    顾延臻所言的确不差。

    顾瑾之是要给庐阳王做正妃的姑娘。行医问诊虽然是造福之举，却对姑娘的声誉无助。反而是自降了身份。

    太后知道了，心里只怕也不快。

    谁家娶媳妇，喜欢这种到处出风头的？

    女子应困足于内囿，才是分。

    胡泽逾知道胡太太来，也问不清楚，可能把关系弄得更僵。

    他便亲自出面。

    顾延臻把话说到了这个份上，再去求顾瑾之出手，就变得强人所难，而且不通情理了。

    “是小弟冒失，不懂规矩……”胡泽逾向顾延臻道歉。

    顾延臻的心，这才平顺了些。

    而后，胡泽逾也顾不上闲话：“……老夫人托我再请名医。侯爷还在病榻躺着，我就不多坐了。改日我请至也兄喝酒，当作赔罪。”

    顾延臻没有挽留，亲自送了他出门。

    送走了胡泽逾，顾延臻自己进了内宅。

    宋盼儿在花厅，和管家的婆子们议论。

    煊哥儿和琇哥儿在外头念书。

    两个小的，都在宋盼儿的暖阁里睡觉。

    顾延臻就去看了小十和小十一。

    没过片刻，宋盼儿就回了正院，她的事处理妥当了。

    看到顾延臻，宋盼儿笑着问：“我以为你出门了呢。还没到饭点，进来要找什么吗？”

    “不找什么。”顾延臻坐着喝茶，“刚刚胡泽逾来了……”

    他把胡泽逾来的事，说给了宋盼儿听。

    “……我说瑾姐儿不再出诊，他也就没多说什么，算他还有点见识。”顾延臻道，“我也想过了，不怪大哥来骂，咱们的确太过于疏忽。”

    大伯顾延韬来骂顾瑾之，可不是为了什么清誉不清誉。

    他是不想顾瑾之去救永熹侯呢。

    宋盼儿笑了笑：“胡太太也来打了几天饥荒，就是说这件事。既然是永熹侯府想请瑾姐儿，怎么他们府里不出面，只让胡泽逾两口子蹦跶？到底是他们想让瑾姐儿去，还是那边府里想的？”

    顾延臻微微愣了愣。

    要是永熹侯府想请顾瑾之，永熹侯夫人总得亲自来；就算不亲自来，也该派个口齿伶俐的家里人来。

    胡泽逾跟永熹侯府。可是出了三服的，关系远着呢。

    难道是胡泽逾夫妻想让顾瑾之去治永熹侯，从而在永熹侯面前立功？

    顾延臻心里猛然就有了怒意：“若是胡泽逾两口子想巴结，在永熹侯面前立功，要用我家姐儿，也太过分了，当我们家姐儿是什么！瑾姐儿帮胡泽逾的，还少吗？”

    宋盼儿就亲自再给他斟了盏热茶，送到了他掌心。

    她自己也坐下来，想了想才说：“胡泽逾是个聪明机灵的人。胡太太有点愚钝，却也是知道我的厉害，他们夫妻应该没这个胆子。我猜测着。是那边府里不好出面，让他们帮忙的吧。”

    顾延臻心里还是偏袒胡泽逾的。

    宋盼儿安慰的话，他顿时就听了进去，怒意少了些。

    “……胡太太三番两次的跑过来，就是想请瑾姐儿去治病。”宋盼儿顺着自己的思路想了想。倏然又想到了什么，“却又不敢明说。照这样看，她也是为难的，应该是永熹侯的人把这件事托付给了她。既然如此，永熹侯府也是想咱们家姐儿去看病的，为什么自己不来请？”

    “请大夫。不都是家里下人跑一趟？”顾延臻道。

    宋盼儿脸一下子就落了下来。

    这里头的轻视，她终于体会了过来。

    她忍不住冷笑：“咱们的骨头可没那么轻！咱们家可不是开医馆的，瑾姐儿也不是摇铃串巷的赤脚大夫。既然是照了请大夫的礼数。咱们真没必要理会了……”

    晚夕吃饭的时候，宋盼儿还把这件事，当成笑话说给顾瑾之听。

    “说他们是贵胄望族，行事偏偏又轻狂得不知道理！你是什么身份？虽然未嫁，家里的伯父也是侯爷。祖父是国公爷，父亲奉国将军。我也是有诰命的。咱们这样的人家，女孩子又没有挂名行医，若是要去看，也是凭借着几分面子。况且将来嫁了，是堂堂正正的王妃。

    胡家呢，照着请赤脚大夫的礼数，让胡太太出面……”宋盼儿说着就笑了，“咱们是乡下地方来的，就真当咱们什么也不懂，巴巴贴上去的吗？我见过胡老夫人一面，笑容慈爱，却不知道原是金玉其外败絮其中，混沌成这样！”

    再混沌，还是懂得些礼数的。

    可见，胡老夫人根没有诚心。

    她眼里心里，就没半点敬重顾瑾之的意思。

    宋盼儿心里又好气又好笑。

    这些世代贵族的人家，调儿真高，想合都合不上去。

    顾瑾之笑了笑，没放在心上。

    她五岁的时候见过胡老夫人一面。

    如今，早已忘得干净，连模糊的影子也想不起来了。

    事不关己，过耳不过心。

    没过两天，顾瑾之也从母亲那边听闻，不肯给永熹侯救治的江南名医，居然是张渊。

    “就是给大舅母看病的那位苏州神医。”顾瑾之说给母亲听，“他竟然也上京了。”

    宋盼儿就笑。

    张渊说顾瑾之和顾老爷子的坏话，没有当着宋盼儿的面，宋盼儿对他没什么恶感。

    又过了两日，秦申四又来拜访老爷子。

    顺便给顾瑾之送药铺的分红。

    ——————

    从现在开始，到月底，只有38个多小时了！粉红票也到了最后的冲刺时刻。15在一开始的时候就说过了，只求曝光率，不求名次。如今，咱们的春闺记事，已经排到了第三名。这是15入行两年来，粉红票最高的一次排行，我好意外，更惊喜！15没想过再进一步，只求能保住如今的名次，不要降下来。第三名，让它成为15的一个新高度吧！咱们奋斗起来！！

    如果亲们太热情的话，今天我会考虑加更哟！~(@^_^@)~