
    太后的咳嗽渐渐止住。

    喝药到了第六日，日夜都不再咳了。

    皇帝又夸了顾瑾之好几遍。

    太后娘娘也是拉着她，索性琼阑殿也不叫住了，直接让她歇在坤宁宫里。

    每日太后睡前，顾瑾之都要替她按揉手心脚心。

    于是，她每夜睡得格外香甜。

    太后就对皇帝道：“皇上往后就不用四更天起床，多睡一个更次，五更初起来上朝吧。哀家这几日睡得好，等皇上下了朝，哀家才能醒……”

    语气里满是轻快愉悦，还拉着坐在她身边顾瑾之的手。

    除了自己小时候、幼弟仲钧，皇帝还没见母亲这样疼过谁。

    他也开心，道是。

    可这一年多，习惯了四更天，到了时辰自己就醒了，怎么也睡不着。皇帝穿戴好，用了早膳，又往坤宁宫去。

    太后没醒，顾瑾之倒是起来熬药了。

    皇帝就跟她说了几句话。

    她回答虽然恭敬，可皇帝感觉不到自己平常听到的战战兢兢，或小心翼翼。不知不觉，他说话也变得随意。

    和顾瑾之聊天，他觉得很轻松。

    皇帝想要轻松聊天，是很很难的事。

    他想平易近人，可旁人不会忘了他高高在下，手掌天下生死。他越是亲近，旁人就会越猜测他的深层用意。

    最后，谈话都是索然无味的。

    反而是顾瑾之，让皇帝没有这种感觉。

    年纪小也有年纪小的好处，皇帝心想。

    年纪小，对世事看的少，心里保存着那份最天然的纯真，不知道帝王意味着什么，所以只把皇帝当成普通人。

    每个人都会得陇望蜀。

    真让皇帝去做个普通人。他一定不愿意。

    当他是天子，顾瑾之却视若普通时，他心里居然美滋滋的。

    “……多小？”他站在药炉旁边，看着顾瑾之蹲着看药，就问她从什么时候开始学医的。

    顾瑾之说，很小的时候。

    皇帝瞧着她，现在也不过十来岁，就忍不住笑了起来，问很小的时候，是多小。

    顾瑾之则很认真的想了想。道：“满了十岁之后。十岁之前，在家里幼学念书。十岁一过，幼学里不要我了。只得回来，跟着祖父念书。”

    皇帝则微微错愕。

    他失笑：“你现在多大？”

    “满了十二，今年八月十五满十三。”顾瑾之道。

    皇帝就又是一讶，狠狠打量了她几眼。

    当年他还是太子的时候，谭贵妃和先皇后一起进他的太子府。姊妹俩都是刚满十三岁。可那时候，皇帝也不觉得她们年幼，一眼望去，乃是两个娉婷娇媚的女子。

    而后的张妃、苏嫔、董贵人和陆贵人，都是十四五岁到他府上的。

    没一个像顾瑾之这样的……

    这样的小。

    像个孩子！

    皇帝还当她不满十岁呢。

    顾瑾之弄好了药炉，站起身来。皇帝就在她旁边。倏然就感觉有钗环映入眼帘。

    他没有低头。

    顾瑾之的头顶，居然能到皇帝的视线之内。

    皇帝中等偏上的个子。

    这样一看，顾瑾之个子挺高的啊！

    皇帝不由伸手。往她头上一比划，个子居然能到皇帝的耳根处。

    在女子中，这就算比较高的啊？

    顾瑾之就抬眸，不解看着他。

    皇帝就笑了笑。

    外面太监进来说，该上朝了。

    皇帝叮嘱顾瑾之：“好好照顾太后。”

    顾瑾之道是。

    太后睡到了辰初一刻才醒。

    醒来之后。梳洗一番，用了早膳。喝了药，卧在炕上和顾瑾之两个说话。

    她问顾瑾之，江南是不是真的像说书的人讲得那般有趣好玩？

    “是挺好的玩……”顾瑾之道。

    她虽然不怎么出门，可是宋盼儿喜欢热闹。每次逛回来，都要跟身边的人念上几天，顾瑾之听熟了。

    她就把江南元宵观灯、中和探春、清明郊游、上巳临水、六六归宁、七夕乞巧、中秋赏月、冬日围炉品茶等等，一并说给太后娘娘听。

    太后乃是京都出身，她没有到过江南，这些风俗玩乐皆不知道。

    顾瑾之说得有详细有趣，她竟然听得愣住了，让顾瑾之说了半上午。

    中午一起吃了饭，下午的时候睡了一觉。

    起来之后，咳嗽了两声，让太后娘娘心头大惊，问：“是不是反复了？”

    顾瑾之笑着，道：“应该不是。睡着的时候，这屋子里笼了地炕，火气重些，有点咽喉干，不碍事。”

    太后是吓怕了，仍心有余悸。

    顾瑾之道：“民女再给您把把脉。”

    太后娘娘道好，把手伸给了顾瑾之。

    把脉之后，的确没有反复之证。

    太后娘娘仍不安心，可咳嗽那几声，再无复发，她才安心下来。下午，顾瑾之又跟她说延陵府的风俗人情，直到晚膳的时候。

    又过了两日，太后再也没有咳嗽了。

    皇帝知道是大好了，就问顾瑾之：“太后的药，还要用多久？”

    “再用上九剂，每日一剂，顾肝护肝，使肝气不再发作。”顾瑾之道。

    皇帝和太后都非常信任她了，点点头说好。

    顾瑾之一开始就说，用药七日，咳嗽就会止住。结果，一点也不差。她跟其他大夫不同，她总能一口肯定具体的药剂，又说的非常准，一剂不差。

    这点，让皇帝和太后对她信任非常。

    虽然他们还是不知道顾瑾之的医术从何而来。

    “母后，谭贵妃和张妃等人，都想来给母后请安。”皇帝见太后大好了，就道，“二弟和六弟也问上书问什么时候能再来探望母后，大皇子几个，也想来请安。”

    皇帝的先皇后。和谭贵妃是双胞胎姊妹。

    新帝二年，原就体弱多病的先皇后病逝，只剩下了大皇子一根独苗。

    原是打算再过两年令封皇后的。哪里知道，半年后，太后重病，后|宫琐事就全部耽误下来，由谭贵妃暂掌六宫。

    太后生病之后，心情不济，很烦有人在跟前。

    那些后妃甚至远道而来的南昌王、庐阳王，都只能每个月初一。来见一面。

    如今，还没到初一。

    皇帝是很高兴，才想着家里团圆。都来给太后问安。

    太后想了想，道：“仲林和仲钧还没有走？”

    南昌王仲林，并非太后亲生，只是从小养在太后身边的；庐阳王仲钧，则是太后的第二子。自幼就痴傻。

    太后病了，庐阳王进宫之后，哭得可怜。

    一个十三岁的王爷，七尺男儿，哭成那样，太后既难过又心痛。更怕儿子的傻名声越传越甚。她病中，没有精力再教导他，只得让皇帝打发他们回去。让太后病好了再来。

    哪里知道，这两兄弟不肯走。

    其实太后何尝不挂念庐阳王仲钧？

    可不知道坊间哪里来的传言，说太后偏爱庐阳王，当年若不是庐阳王痴傻，早已辅佐他登了九五之位。

    这是无稽之谈。

    太后是怕皇帝心里存了疙瘩。信以为真，会迫害庐阳王。就忍住心疼，疏远庐阳王，把他封地封到了安徽去，远离京师。

    这样，皇帝对他的介怀，也许会少些。

    手心手背都是肉，太后既疼皇帝，也疼庐阳王。可自古皇家无恩情。要是不小心过了头，就会给庐阳王带来杀身之祸。

    明知庐阳王在京城，明明非常想儿子，太后也只是例行见了他一面。

    “还没有。”皇帝笑着答道，“两人都说，等母后病好了，他们才能安心回封地。如今都在各自的王府住了。朕特许他们，等母后痊愈再回去。”

    南昌王和庐阳王，都在京师有宅子。

    太后却沉默下来。

    她不知道皇帝是真心还是试探。

    因为坊间有那些诛心的谣言，太后就不得不小心。

    她狠心说道：“哀家已经好了。皇上派人去告sù南昌王和庐阳王一声，让他们兄弟俩回去吧！有了封地的王爷，没有特诏常住京师，成何体统？偏偏他们又是和皇帝最亲的兄弟，叫其他王爷如何想？打发他们，今日就启程返回封地！”

    皇帝目光微闪，道是。

    等皇帝一走，太后有些疲惫。

    皇家的母慈子孝，都必须维持一个普通的底线和平衡。

    一旦谁僭越，将来翻脸无情的。

    太后不得不小心。

    皇帝虽然口口声声让两位王爷进宫来，可听到太后不见他们，还打发他们回封地，他的确是松了一口气。

    看看，再孝顺的儿子，也有试探的时候。

    顾瑾之瞧着太后和皇帝，把他们的表情尽收眼底，然后，微微垂了眼睑。她放佛看到了自己前世的生活，一股子莫名的疲惫感夜涌上心头。

    她知道这种累。

    日子缓缓的，到了二月初一。

    顾瑾之进宫已经半个月了。

    太后的久咳证也算彻底安定下来。

    顾瑾之就跟太后道：“太后已经大愈，不需民女再服侍。民女想回家去，再过几日就是堂兄的婚期。”

    太后微愣，她有点舍不得顾瑾之。

    顿了顿，太后才笑道，“这些日子，辛苦你服侍哀家。哀家仍是不放心，你再陪哀家两日，初三回家去，可好？”

    顾瑾之道是。

    当天晚夕，皇帝来请安，太后就把顾瑾之要回去的话，说给了皇帝听。

    “当初哀家答应，等她治好了哀家，封她做个郡主，断乎不好食言的。”太后笑着道，“是皇帝下圣旨，还是哀家下懿旨？”

    ————————

    感谢熱戀^^、iwowoi、mmxx105、鷇等亲们的打赏。

    第二更了，求粉红票o(∩_∩)o~