
    备选的姑娘定了六姑娘顾琬之，五姑娘又气了一回。

    这回更加过分，哭闹上吊。

    大夫人直接把她送到了家庙，关起来，关到端午节过后再接回来，免得横生波澜。

    二老爷舍不得，怎奈又不敢违逆大房，忍了下来。

    他整日外头喝酒，不顾家事。

    二夫人也不再管五姑娘，安心准备六姑娘备选的事。

    对于二夫人而言，女儿需得争气，替她争光。

    五姑娘已经不济了，她现在只能靠六姑娘，就转了嘴脸，对六姑娘异常宠爱起来。

    顺便也对四姑娘好了很多。

    四姑娘从静园搬到了二夫人的耳房。

    今年九月她就要出嫁了，等六姑娘进宫，她就住六姑娘往常住的，等着出阁。反正她是再也不想和五姑娘同住了。

    二夫人也一并答应了，如今只要哄着六姑娘高兴才好。

    对于这两个女儿，二夫人比往日对五姑娘还要体贴。

    四姑娘很受用，跟六姑娘说：“要是没有五妹，咱们这房头，也不知道清净多少。”

    四姑娘的心软，很快就被二夫人捂热了。

    六姑娘则冷笑：“有没有五姐，会有什么差别？他们不过是拿着咱们争闲气。偏偏自己先不争气，有了好处一味上去，最后弄得狼bèi不堪，就拿着咱们作贱。”

    这话，说的是她父母。

    四姑娘连忙捂住她的嘴，轻轻拍她：“作死的小蹄子，生你一场，说出这些不孝的话！”

    “我就是这话，到哪里都不怕！”六姑娘声音虽然轻，神态依旧冷嘲。“当年爹爹为了外头一个唱曲的，弄药铺里的钱。祖父关了药铺，大伯连外院的庶务也不让他插手，他倒是落得清闲自在，可咱们跟着受苦。娘呢，明明自己娘家不如三婶，还非要和三婶争。

    有什么可争的？总说三婶乡下地方来的，不如她这京师贵女。哪里贵？她的嫁妆，及三婶的小半吗？

    乡下地方，也是大族出身。哪里不如她六品官家里出来的？等祖父任期一到回了陕西老家，她有什么啊？总怕人瞧不起她。越发这样没底气，越发怕人瞧不起。行事就越轻狂，更叫人瞧不起！”

    说罢，她冷哼了一声。

    四姑娘瞠目。

    “你这么多抱怨呢？”她骂六姑娘，“白养你的！”

    从前在那么不知道她这样多的抱怨？

    “以前也没听你说过这些……”四姑娘嘟囔，“爹娘的确有不如意的地方。可哪有做儿女嫌弃的？你快要出头了，就不认爹娘了吗？”

    “从前念着靠他们吗，才忍了这么多年。如今，还用得着吗？”六姑娘笑了起来，“四姐，难道你认？你忘了娘是怎么纵容五姐欺负咱们的？”

    这个。娘亲的确有失公平。

    可五姑娘被关起来了，四姑娘好了伤疤就忘了疼。

    这两日二夫人又对她们特别好的，是四姑娘平常所奢望的那种好。她就真的不计前嫌了。

    六姑娘心里骂她蠢。将来尽是人受欺负的命！

    一家子姊妹，四姑娘虽然蠢，却心地善良，好过那个狂妄又刁蛮的五姑娘。

    六姑娘往四姑娘身上靠了靠，悄声对她说：“等我有一天得了势。我就给你荣华富贵。咱们姊妹俩，一辈子不变心。”

    四姑娘被她的话。说的心里暖暖的。

    “怎么变心？”四姑娘感动说，“我可是把你当我最亲的人，比娘还亲。”

    六姑娘满意而笑：“这一家人，我也只跟你亲！”

    ——————

    二夫人不知道女儿的心思，只一味高兴，以为将要出头了。

    夜里等四姑娘和六姑娘睡下，她就和二爷说话：“……自打她们姊妹落地，我就盼着她们出息。如今呢，总算有一个出头了，也不枉费我们生养她们一场。”

    二爷念着在家庙里的五姑娘，情xù恹恹的，道：“珀姐儿这会子不知该怎么伤心呢。既不能进宫，还被关到了家庙里，一个月多不能回来。我真怕孩子想不开。珀姐儿可是从小被咱们捧在掌心，自幼就被珊姐儿和琬姐儿精贵些的。”

    二夫人重重咳了咳。

    她不喜欢二爷这样转移话题。

    她心里也疼五姑娘啊。

    因五姑娘长得更加像二爷，三个女儿里，二爷也偏爱她些。

    二夫人和二爷自幼把她当成宝贝捧在掌心，是疼珊姐儿和琬姐儿的十倍疼她，就是指望她将来能有出息。

    如今，她反而辜负了父母的期望。

    二夫人不知道二爷是怎么想的，反正她挺不舒服的。

    特别是听说六姑娘要进宫，五姑娘不替姊妹高兴，不替二夫人高兴，反而发怒惹事，就更加让二夫人难过。

    她那么疼珀姐儿，珀姐儿可有替她这个做娘的想过呢？

    “家庙里有人服侍，能委屈了她？”二夫人道，“琬姐儿能进宫，将来咱们和她都有好处。她不想拉扯咱们，反而要阻琬姐儿拉扯咱们，也该管管了。”

    二爷不悦，背过身子去。

    “大伯是皇帝眼前第一红人，谁也盖不过大伯的风头去。”二夫人趴在二爷背上，甜甜的说着，“咱们家琬姐儿进宫，自然不可能落选的。一品的皇贵妃、二品的废，可能不容易，四品的贵人，却是能够的。咱们也能跟着受赏。”

    二爷一点兴趣也没有，转身又里面挪了挪，继续睡觉。

    “你怎么一点也不上心？”二夫人的兴头被二爷泼了冷水，不悦道。

    二爷就豁然坐起来。

    “你到底想如何？你再吵，我就去外院睡了。”二爷声音有点高，“你从来也不待见琬姐儿。如今她进宫，能有你的好？你还指望跟着富贵，做梦吧！”

    二夫人被他说得愕然。

    她也道：“什么话，我是她娘！再说。我哪里待她不好？好吃好喝把她养到了这个岁上，她要是不报答我，就是没了良心的！咱们琬姐儿，是那没良心的吗？”

    声音很高，就传到了耳房那边。

    六姑娘自然不知道是他们夫妻争执，自当是娘亲故意说给她听。

    当着院子里的丫鬟婆子，说这样的话，不就是要提醒她，将来回报娘亲？

    为什么要提醒，觉得她原就不孝？

    越想。越觉得没脸，心里就狠狠存了口气。

    四姑娘也不敢劝了。

    六姑娘对父母有心结，四姑娘是不敢深劝的。免得连她也恨上了。

    正屋那边吵架声音越来越高。

    六姑娘和四姑娘侧耳倾听，就听到父亲句句说“珀姐儿都是被你害的，要不然哪里能沦落到家庙去？”

    这是替五姑娘抱不平。

    六姑娘就气得变了脸。

    父亲这是怪她占了五姐的名分？

    原来父亲心里也是这样想她的？

    她脸通红，眼泪止不住流下来，拳头握得紧紧的。

    四姑娘就起身。连忙抱住了她：“琬姐儿，爹娘心里一样疼咱们呢。吵架的时候，总是捡着难听的话说，你莫要过心。”

    “不！”六姑娘哭着道，“四姐，你莫要奢望了！现在是我。将来就是你，不给五姐让路就好了，越过五姐却是不行的！我要熬出头要走了。你以后且小心伏小。等我富贵了，我替你出气！咱们姊妹一心，出了这口恶气！”

    气急了，什么人伦也忘了，说出来的话也是恶毒之极。

    四姑娘想说。天下无不是之父母。

    可正房那边的吵闹，的确叫人不得不多想。

    女孩子原就敏感。

    从前就说五姑娘定是进宫的。如今换了六姑娘。二爷又是那番话，六姑娘如何能不多想？

    她都快气得吐血。

    两边都是气头上，能有什么好话？

    四姑娘只是搂着妹妹，低声劝慰着她。

    二爷最终摔门而去，不知道去了哪里。

    六姑娘枯坐了一夜。

    从前偏爱五姑娘，母亲明显些，父亲不常在内院，倒也能一碗水端平。如今才知道，父亲更加疼五姐。

    大夫人也不知道二房半夜吵起来。

    二房经常吵架，大家习以为常，也没人说给大夫人听。

    二爷吵一架出去之后，一连几日没有回来。

    大老爷顾延韬准备出使安南国的事，忙得不沾家。

    只是夜里回来，身上发热。

    大夫人有次夜里半夜碰到了他的身子，骇了一跳，问他是不是染了风寒。

    大老爷却睡得死死的，喊也喊不醒。

    第二天，大老爷自己也说，身上热，头重，四肢却冷。

    大夫人骇然，忙道：“闲一日吧，叫了太医来瞧瞧。”

    大老爷也怕拖久了成大疾，反而耽误他出行，他就依言去请了太医院一位擅长伤寒的太医来瞧。

    太医说，是阴寒证，开了方子，吃上几副药就好。

    顾延韬想起太后的病，因为看错了，反而导zhì歧路，就请了位京城比较有名的大夫，再瞧了一遍。

    那大夫却说，不是阴寒证，定是腹有躁矢。

    他让大老爷按腹部，是不是很痛？

    大老爷依言按了，果然痛起来。

    两个大夫说法不一，他一时间不知该听谁的。

    他又请了位太医，结果人家也说，是阴寒证。

    到底是太医，跟民间的赤脚大夫不同。

    大老爷就照阴寒证的方子吃药了。

    ————————

    感谢兰薇子、木叶猫小姐、熱戀^^、daxiang8911的打赏。

    第三更求粉红，么么大家！