
    太后派人去太医院打听情况，把皇帝也惊动了。

    皇帝心想，怎么太后关心起煜王爷的伤来？

    他也叫人去打听。

    太监回来，把事情说给了皇帝听。

    皇帝听了，笑了起来：“……瑾之去太后那里告状了！”然后又问，“太后怎么说？”

    “太后娘娘派人去请了秦提点到坤宁宫。”太监道。

    这是要骂秦微四呢。

    秦微四这次的事，办得失了手，就显得幼稚滑稽。要是成功了，的确将了顾瑾之一军。

    瑾之既治好了太后，又天天照顾庐阳王，正是太后的心头宝。

    秦微四作死呢吧？

    皇帝自己先笑了。这些臣子的争斗，有时候想想，挺可怜可悲的。不过，有时候就挺好笑的。

    皇帝怕太后气着了，起身去了坤宁宫。

    “……奉旨办差，居然说束手无策！”太后声音噙着薄怒，呵斥秦微四，“如此无德无能，还有脸做提点？常顺，记下来，明日给皇上递条陈，先革去这提点，以备后用。”

    皇帝一听，心里暗叫不好，来迟了一步。

    他还要用秦微四呢。

    太后把秦微四的太医院提点之职革去，皇帝又不能反驳了。

    “太后，太后！”秦微四的头，重重嗑在青石地砖着，砰砰作响，“太后，微臣无能，求太后饶恕这次，以后定用心服侍太后和皇上！”

    被革去提点，他以后就连普通的太医都不如了。

    这跟赶出太医院有什么区别？

    他大哭起来，“太后，您饶恕微臣这次。臣再也不敢了。”

    撒赖、哭诉，不顾体面，什么法子都能用上。

    秦微四这人吧。其实挺好用的。皇帝需要的人，不一定又是好人，却是能臣和忠臣。

    秦微四属于能臣之一。

    太后却冷哼。

    皇帝阔步走了进去。

    秦微四似看到了救命的稻草，爬到皇帝脚边哭：“皇上，微臣办差不力，臣罪该万死！只求留在臣的老命，再替皇上效命几年。”

    他紧紧攥住了皇帝龙袍的一角。

    皇帝就露出一个为难的眼神，看着太后：“母后，要不……”

    皇帝这样要开口替秦微四说情。

    太后只得道：“罢了罢了！且饶过你这次！先罚你明日亲自登门，向顾七小姐道歉。备礼要丰厚！哀家自然会访的，你要是再敢弄鬼，太医院也别呆了。”

    “是是是！”秦微四心里狂喜。保住了官位呢。

    他连连给太后磕头。

    “……以后宫里，你都不用来行走。”太后继续道。

    秦微四只感觉眼前一黑。

    不给宫里行走，他的名声彻底毁了。

    这太医院的提点，也快做到头了。

    好不好的，他为什么要和顾瑾之争一口气？

    他是死也没想到。太后这般宠溺顾瑾之，居然为了她，责骂朝臣！

    太后向来是个老佛爷不管事的性格啊。

    秦微四这回真是自己作死了。

    “是。”他只得又磕头。

    “去吧。”皇帝挥了挥手。

    秦微四带着磕青的脑袋，高一脚低一脚从坤宁宫离开了。

    皇帝劝太后：“您别生气。这些小事，气着您不值得。”

    太后脸都变了，的确是气坏了。

    她饮了两口茶。才缓过劲来：“哀家如何不气？一群拿着朝廷俸禄的太医，一起为难不过十三岁的娃娃！皇上细想，其心是否可诛？”

    朝廷的争斗。不是都这样吗？

    只是胜利的一方，是十三岁的顾瑾之。那么落败的一方，就显得可笑又幼稚，且无能。

    一群人，想算计一个娃娃。这原就是叫人生气的。如今还败了，真是怒其不争的。

    “这件事。太医院的人办得的确不够敞亮。朕明日早朝，会同众大臣商议，处罚是少不了的。轻则克扣三个月的俸禄，重则赶出去，定会给瑾之一个公道，母后放心。”皇帝安抚太后。

    明日克扣点俸禄，以儆效尤，达到惩罚的目的就够了。

    皇上是亲代他们，好好照顾煜王爷的。奉旨当差却玩忽职守，这一点就够罚的。

    提到众大臣，太后的怒意又来了一阵。

    “还有更好笑的。”太后冷笑道，“瑾之原先是不想去太医院的，请了两次拒绝，然后是顾阁老亲自去请，她才被迫去的。顾阁老可是瑾之的大伯啊，联合外人作贱自己的侄女，这阁老，哀家开了眼界的。要不是正一品的大臣，哀家也要叫进来骂骂的！”

    太医院提点乃是五品官。

    内阁大学士，是一品官。

    朝臣品级越高，代表着皇帝的尊严。

    太后不好贸然去叫顾延韬，心里却存着一口气。

    皇帝忙陪着笑。

    顾延韬办事，向来讲究效率。太医院的人说，无法救治陈煜朝，非要顾瑾之来，他就不会替顾瑾之考虑，而是只想救活陈煜朝，完成皇命。

    他只要在上头能交差立功，下面牺牲谁，他才不在乎的。

    只是这次，这些人都看走了眼。

    他们以为惹得是顾瑾之。

    哪里知道，把太后惹恼了。

    “朕也会问顾阁老，母后安心。”皇帝笑着道，语气里就明显偏袒顾延韬。

    太后也知道，如今顾延韬最受皇帝的喜爱。

    顾延韬似一把锋利的剑，皇帝用他披荆斩棘很顺手。这把剑，暂时是很有用的，不会丢开的。

    太后就没再说什么。

    她的气，好半天才顺过来。

    ——————

    顾瑾之回了家，庐阳王还在她府上。

    他今日一整日，就和煊哥儿玩拾子儿。虽然他已经十三四岁，宋盼儿觉得他跟七八岁的孩子没有差别。

    慕青和祝妈妈做了糕点。

    庐阳王又有吃的，又有玩的，乐不思蜀。赖着不走。

    顾延臻也不敢赶他。

    宋盼儿却有了丝怜悯。回到庐阳王府，他也是清清冷冷的一个人，有个疼他的娘，却不能像平常人家那般母慈子孝的亲热。

    反正一个女婿半个儿，她就把庐阳王留下来吃晚膳，还叫人收拾客房给他住。

    庐阳王自然喜欢得手舞足蹈，甜甜的笑，说多谢三夫人。

    看到顾瑾之回来，庐阳王笑着喊小七。

    “怎么还不回去？”顾瑾之问。

    “我留他的。”宋盼儿道，“他没见着你。总不想走，怪可怜的。庐阳王府那边的管事，已经来问过了。我打过了招呼，不妨事。”

    顾瑾之点点头。

    宋盼儿问她，太医院那边怎样了。

    顾瑾之就说了一遍，然后又把她进宫去向太后告状的事，说给宋盼儿听。

    宋盼儿开始听到她说。任他们激，心里替顾瑾之窝囊。

    然后才听到她说去告状，喜得哈哈大笑。

    “螳臂当车，自不量力！”宋盼儿哈哈笑，“太后会不会免了他的官？”

    “太后娘娘从不僭越，妄议朝政。应该不会的。”顾瑾之道，“却肯定会告sù皇帝的，罚一顿是跑不掉的。”

    宋盼儿满意点头。

    吃饭的时候。宋盼儿又把今日顾瑾之遇到了事，说给顾延臻听。

    顾延臻也脑袋轰了一下：“那些人摆局害瑾姐儿？”他心里发凉的。是大哥来请瑾姐儿的，他应该知情吧？

    从前只觉得大哥为人自私，却不知已经到了这般田地。

    顾延臻这个泥菩萨，也有三分土性的。怒向胆边生，涨红了脸。道：“太过分，太有辱斯！”

    “太医院的人，又不学孔孟之道，什么斯！”宋盼儿笑，给他夹菜，“瑾姐儿哪里能轻yì让他们害了去？”

    然后又把顾瑾之向太后娘娘告状，说了一遍。

    顾延臻才神色微缓。

    他仍是觉得难过。

    坐在顾瑾之身边的庐阳王突然问：“小七，有人欺负你吗？”

    他只是人情世故比旁人懂得少很多，而且理解慢，可他并不傻。他从顾瑾之告sù宋盼儿开始，就留意听他们到底在说什么。

    一开始他不怎么明白。

    直到现在顾延臻发怒，他才隐约明白了几分。

    “没事，我把他们都压制住了。”顾瑾之笑着道，“没人欺负我。”

    庐阳王就哦了一声，然后笑。

    他的笑容很好看，却憨厚。憨态可掬，让宋盼儿对他的好感骤增。

    一开始的那些偏见，渐渐少了些。

    庐阳王并不傻，他只是脑子转的慢，有些事理解不了。你仔细教他，他什么都懂。

    也许将来有一天，突然就开窍了呢？

    晚饭后，庐阳王仍不想走，他黏着顾瑾之不撒手。

    顾瑾之只好亲自送他去客房。

    到了客房，他很委屈对顾瑾之说：“我睡不着……小七，你陪我玩儿！”

    他紧紧攥着顾瑾之的手，不肯撒开。

    眼神似只萌萌的小狗，那么哀切看着她。

    顾瑾之就笑，坐到炕上，问他：“好啊。咱们玩什么？”

    庐阳王很高兴，他坐到了顾瑾之对面，很努力的想：“……在家的时候，我和千兰玩背书。”

    “怎么背书？”顾瑾之倒不知道这种玩法。

    “就是书啊。”庐阳王凑得更近，“给我看一眼，然后我就背给千兰听。背对了，千兰就香我一下。”

    看一眼就会背诵吗？

    他过目不忘？

    不过，这玩法新奇。这奖励，是顾瑾之理解的那样吗？

    “怎么香？”顾瑾之问。

    庐阳王俯身过来，吧唧在她右颊亲了口。

    ————————

    感谢熱戀^^、佩尔、一缕青丝ら等亲们的打赏。

    第二更了，跪求粉红票呜呜呜呜，这几天写的不好吗，亲们都不投票了！