
    信是大伯顾延韬写来的。

    开头问候祖父的身体，道全家人对祖父的思念之情。

    看到这里，宋盼儿就撇撇嘴：怪不得老爷子有些恼怒，她都看不下去了！这六年，京城那边的人几乎忘了他们，什么思念……

    然后，大伯极力想祖父回京。他因为有差事，无法到延陵府来侍奉祖父，心里不安，总觉没尽孝道。

    宋盼儿嘴撇得更厉害。

    大伯跟老爷子关系一直不好……

    信很长，中间啰嗦了很多废话。

    宋盼儿跳着看，到了一半的时候，看到了大伯派长子顾宸之来延陵府，接老爷子回去。

    老爷子大概是看到了这里，就把信放下了。

    宋盼儿都想把信摔了。

    老爷子根没说要回京，大伯却派了人侄儿来接，哪里是请？

    根就是强迫。

    依着老爷子的性格，大侄儿来了也是挨一顿骂。

    宋盼儿坐直了身子，没有再凑着去看。

    顾延臻却是仔细读完。

    抬头时，看到女儿顾瑾之端坐在那里喝茶，神态娴雅，有种沉浸了岁月的安静祥和。

    宋盼儿再活两世也没有这份沉稳劲儿。

    顾延臻觉得女儿很奇怪，可她的奇怪并不是坏事，而是有人求而不得的气质，顾延臻并不担心疑惑，反而高兴。

    “爹爹，大伯信上说了什么？”顾瑾见父亲看完了信，就问。

    顾延臻笑了笑，道“大伯派了你大堂兄来，接咱们回京。”然后像小时候哄孩子的口吻一样问顾瑾之，“瑾姐儿，你还记得大堂兄吗？”

    “我离京的时候已经六岁了，爹爹，不记得才怪呢。”顾瑾之道。

    宋盼儿忍俊不禁。

    顾瑾之炝顾延臻的时候，也是一副乖女儿的口吻。她好似温顺恭敬回答父亲的问题，可说出来的话却是堵，宋盼儿就笑得不行。

    顾延臻也笑，摸了摸鼻子，无奈道：“你这孩子……”

    屋子里气氛有了久违的温馨。

    那晚过后，老爷子提也没提这封信。

    顾延臻和宋盼儿也不敢提。

    宋妈妈和海棠查“回京”的话从哪里传出来的，居然查到了顾延臻那里。

    两人立马就打住了，再也不敢往下查。

    宋妈妈专门叮嘱顾瑾之，让她别说出去，就算宋盼儿从其他地方听到了，也要帮着遮掩一二：“……夫人若是疑到了三爷身上，只怕两人又有口角。”

    女人的联想能力一直比较强。

    宋盼儿更是如此。

    不管顾延臻怎么解释，宋盼儿定会猜忌他是为了顾琇之，到时候只怕又是浩然大波！

    “我知道了妈妈，我保证不会说半个字！”顾瑾之道。

    宋妈妈就含笑点头。

    她是相信顾瑾之的。

    顾瑾之就让霓裳叮嘱满院子的丫鬟、婆子，谁要是再胡乱传谣言，就打发出去。

    霓裳原就凶，又得顾瑾之的器重，院子里没人敢得罪她，她的话比乳娘祝妈妈还要管用。

    果然，顾瑾之再也没听到“回京”这个词。

    到了七月初五，顾瑾之的二舅母秦氏登门，给宋盼儿拿了几匹绸缎，听闻是要上供的同一批。

    宋盼儿大喜。

    “……瑾姐儿下个月就要满十二了吧？”二舅母突然提。

    宋盼儿点头，笑着道：“我想办个宴请，正愁哪里去弄些好料子做衣裳呢。去年的料子，端午节的时候都用完了。还是二嫂知道我的心。”

    宋二太太就端了汝窑茶盅，慢悠悠拨动着浮叶，清香徐徐，她声音也带着几分清甜：“盼儿，瑾姐儿的事，你可有了主意？”

    宋盼儿抬眸，带着几分疑问。

    瑾姐儿的事？什么事？

    宋二太太笑得一脸暧昧。

    宋盼儿就明白过来，是瑾姐儿的婚事。

    一提这个，宋盼儿就头疼。

    至今也没见有人上门说亲的……

    她倒是看中了几个孩子，只可惜顾延臻都不满意。要不是户门低了，就是嫌弃人家孩子没出息。

    “二嫂，您可是有看好的？”宋盼儿笑着，坐到了宋二太太身边。

    宋二太太的长子宋言沛，只比顾瑾之大几个月。那孩子顽皮了些，念书也不济。可自己娘家的兄嫂皆是斯温柔的，有这样的公婆，顾瑾之嫁过去不能吃亏……

    宋盼儿倒也不介意。

    “……是我娘家的侄儿。”宋二太太低声笑着道，“我大哥的第四子，叫秦致，表字若平。若平是我大嫂唯一的儿子，虽然排行第四，将来瑾姐儿若真的嫁过去，也是宗族长房嫡媳。”

    宋二太太的娘家乃是江宁大族，诗书传家。宋二太太的大哥秦寄广是族长，嫡枝长子。

    秦寄广的太太过门整整八年不孕，秦家为了祖宗香火，就纳了姨娘。

    那位姨娘肚子争气，三年生了俩，很得秦寄广的欢心。

    秦大太太气不过，自己身边的大丫鬟给了丈夫做通房，不久也生了儿子，就抬了姨娘。

    到了第十年的时候，秦太太终于有孕，生了秦致。

    秦致是嫡子，却排行第四。

    “我若是没有记错，二嫂那个侄儿比瑾姐儿大吧？”宋盼儿道。

    宋二太太笑着：“壬辰年三月的。”

    宋盼儿掐指一算，秦致乃是壬辰年三月，顾瑾之是丙申年八月，大了整整四岁半！

    “那他十七了吧？”宋盼儿心里就有些不高兴，“有功名了吗？”

    宋二太太有些不自然：“还没……”

    十七岁没有进学，倒也不算大事。

    明年就有秋闱，倘若能中个秀才再说亲，岂不是更好些？怎么这个时候来提？

    是根没有把握啊！

    是孩子太笨，还是吃不得苦？

    不管是哪一种，不已进学为己业的男人，将来能有什么出息？士农工商，谁不想入仕？

    “我问问三爷的意思。”宋盼儿敷衍笑着，不再多说什么。

    她不满意。

    宋二太太就叹了口气，勉强笑了笑：事情没谈成。

    宋盼儿总怪旁人不肯上门求亲。她眼光这么高，顾家又是国公府，延陵府的平头百姓谁敢自不量力啊！宋二太太还是嫂子呢，宋盼儿都没有宽容一点，考虑都不考虑！

    ——————

    龙溪河的码头，简易的乌篷船缓缓停靠。

    一个年过半百的老人，青布直裰，缝补了一块，鬓角理得整整齐齐。虽然衣着简单，可举止不像个下人。

    他问人：“这延陵城里，哪里有药铺？”

    被问的人是个中年艄公，看着这位青布直裰的老人，也不像生病的。

    艄公打量了这位青衣老人几眼，道：“城里药铺多了去。周家的药庐，若是你没钱，他们也不会问你多要，只是大病不行；南门大街的街尾，开了家秦氏百草厅，东家是公主府的太医，医术好，人品也好；夏家百草厅千万别去，他们家老爷子丢人现眼的，连小孩子都不如……”

    老人认真听着，把艄公的话一一记下，然后作揖道谢。

    果真是个斯人。

    码头的人，作揖得可不多。

    老人跟艄公道谢之后，又上了船。

    片刻，就下来一位年轻的男子。他大概十七八岁，身量颀长挺拔。虽然穿着青灰色布直裰，可风度翩翩，气度不凡。

    老人跟在这男子身后，这男子才是主子。

    只是这男子，也看不出病容。

    老人低声说着什么，男子并不答，只是轻轻颔首。

    主仆俩把船停在码头，进了城。

    ————————

    感谢初落夕、熱戀^^亲的打赏！