
    顾瑾之和朱仲钧到了正院。

    宋盼儿也是刚刚饭吃了一半，中途撤下去的。

    顾延臻坐在一旁等着。

    看到顾瑾之来，顾延臻就站起身，笑着道：“瑾姐儿走吧，你大伯还在外头等着……”

    宋盼儿忍不住又问了句：“到底何事啊？”

    “没说。”顾延臻又解释，“脸色还好，不像是寻错儿的。”

    到了京里，有些规矩还是要守的。

    顾延韬又是大伯，宋盼儿着实不太好贸然冲出去替女儿撑腰。

    要是真这样陪着女儿出去，反而给顾延韬留下话柄，故意挑事，说她眼里没有内外，不顾尊卑，她还真不好反驳，到时候就太被动了。

    可是她总不太放心。

    她起身，替顾瑾之整了整衣襟，低声对她说：“我叫慕青跟着，倘或你大伯话音不对，你就给慕青使个眼色，我出去和他讲话，不用你冲撞他。”

    她倒不是怕顾瑾之冲撞了大伯，而是怕顾瑾之吵起来也占不到便宜。

    顾瑾之忍不住笑。

    “知道了娘。”她笑着点头。

    朱仲钧寸步不离跟着。

    外头的雪越下越大，漫天飞舞着雪花。

    出了正院门，就有婆子拉了驯骡小油车等候着。

    朱仲钧自己先跳上了车，然后伸手拉顾瑾之。

    他们俩乘坐了一辆。

    顾延臻也做了一辆。

    很快就到了外院的正厅。

    顾延韬身边只带了个小厮，是刚刚从衙门里回来，官服尚未脱，威严sù穆端坐，气势骇人。

    端茶递水的粗使丫鬟，气都不敢喘。

    看着顾延臻带着女儿回来，顾延韬眉目一正。

    而后。他又看到了庐阳王，这才连忙起身，换了面目，笑着笑意给庐阳王请安。

    庐阳王却往顾瑾之身后躲。

    顾延韬看着这模样，心里竟有几分喜欢：庐阳王以后就是顾家的势力之一。

    等顾延韬给庐阳王行礼后，顾瑾之也给顾延韬行礼。

    彼此这才分了主次坐下。

    顾延韬请庐阳王首位座，他自己挪到了次位。

    庐阳王却跑到了顾瑾之身边，紧挨着顾瑾之坐下。

    顾延韬知道劝说是没用的，就不再管了，自己在次座落坐。然后微微板起了脸，对顾延臻道：“我今日来，是想起有几句话。不得不叮嘱你和瑾姐儿！”

    顾延臻道是。

    顾瑾之也恭敬听着：“大伯赐教。”

    “外头呢，有些不好听的话。”顾延韬声音沉了下来，威严透出来，“什么神医，什么杏林圣手。都是说瑾姐儿的！这原应该是褒奖。假如瑾姐儿是个男子，又是个坐堂问诊的大夫，自然更是赞誉了！”

    而后，他话音突然一转，更加严厉道，“可瑾姐儿是个姑娘家！深闺女子。大门不出二门不迈，才是规矩。不说大户望族，就是庶门寒户。也该谨守礼教。瑾姐儿生于宦族，长在名门，如今也十三岁整，不是幼童，该有的规矩都得有。将来要聘入皇族。嫁给庐阳王。万一这些年幼琐事被人攻歼，岂不是害了顾家的名誉？”

    顾延臻被大哥说的不知头尾。

    怎么突然想起骂瑾姐儿？

    瑾姐儿的名声。并不是她自己到街头巷尾去坐堂就诊而得，乃是被宜延侯宁萼传开的。

    宁萼是太后的娘家兄弟，瑾姐儿还能不治？

    怎么大哥如今跑来骂？

    顾延臻脸色不怎么好看。

    他的女儿，自幼也是他和宋盼儿捧在掌心长大的，还没有受过一句重话。今日也没做错什么，反而被大哥这样说，叫孩子脸上怎么过得去？

    顾延臻的脸微红，想发作又不敢。

    顾延韬就狠狠瞪了顾延臻一眼。

    这一瞪，把顾延臻的气焰又瞪短了三分。他心里不高兴，终究没敢反驳大哥一句，默默生气听着。

    顾延韬又看了眼顾瑾之。

    像这样的话，女孩子应该羞愧难当的，不哭出来，也该脸色通红才是。

    而顾瑾之，转了转黝黑的眸子，好奇看着顾延韬，想知道下。

    让顾延韬一阵好气。

    他咳了咳，声音越发严厉，对顾瑾之道：“瑾姐儿，女论语上怎么教导女子谨守名节的？”

    说顾瑾之名声在外，是坏了名节。

    顾瑾之笑了笑，微微起身，回答顾延韬的话：“女论语言：凡为女子，先学立身；立身之法，惟务清贞。清则身洁，贞则身荣。”

    朱仲钧听了，很想笑。

    原来顾瑾之不仅仅背了四书五经，连古代的女子女诫女训女论语，她都背熟了。

    拥有后世的灵魂，却这样兢兢业业学做古代闺秀，偏偏又事事不过心，顾瑾之奇人也。

    顾延韬听了，很是满意，脸色也稍微缓和下来：“不错，瑾姐儿学问扎实，大伯就放心了。只是以后要记住，你不是赤脚大夫，医术不能让你声名显赫，反而让你受人轻视。停滞于深闺，针黹女红，德言容功，这才是分。这才是女子为娘家增光、为夫家增耀的根。你们才从延陵府回来，又碰着太后亲自让瑾姐儿去赐药，我就既往不咎。以后再有话说瑾姐儿到处不顾女子名节，出诊问医，我就家法伺候！”

    顾瑾之道是，态度非常恭敬。

    顾延臻心里又恨又气。

    他实在忍不住了，突然问：“大哥，您今日说瑾姐儿坏了反名节，当初你的病，不也是瑾姐儿治好的？要不是瑾姐儿会这点事，大哥你现在……”

    “混账！”顾延韬猛然一击案几，气得变了脸，豁然站起身来，“这叫什么混账话！我乃是瑾姐儿的长辈，孝顺长辈是她的分！这怎可同日而语？我病着了，瑾姐儿不该去治？

    可外头的人。她又是凭什么去治？就如她见我这个大伯，是理所当然，而其他外男来了，说见就能见吗？

    连这个都分不清，简直糊涂之极！

    就是你和你媳妇心里不清楚，教导不明，才把好好的孩子教导坏了！将来太后怪罪，难道会说你们？到时候不还是我这个做大伯的错儿？”

    顾延臻被他说得气焰又短了几分。

    他满肚子气，却是不敢再多言，于是脸涨得通红。紧紧攥住了手指。

    “大伯！”顾瑾之也起身，上前几步，对顾延韬道。“您的话，我记下了。您用过午膳了吗？我们还没有吃饭，要不叫了厨房端了饭上来？”

    顾延韬哪有闲心吃饭？

    他冷哼一声，道：“不必！你记住大伯今日的教诲，就是最大的孝顺。”

    然后又狠狠瞪了顾延臻几眼。“你倒是越发糊涂，连个孩子也不如。要是再有点儿错，我就叫你大嫂回明了太后娘娘，把瑾姐儿接到身边去教诲，免得好好的孩子，跟着你们学的轻狂不端正！”

    然后。他拂袖而去。

    顾延臻又生气又尴尬。

    当着女儿的面，被大哥这样骂，他羞愧难当；而做父亲的。又让女儿平白无故被大伯说了一顿，他更是愧色。

    一时间，顾延臻胸膛起伏，说不出话来。

    顾瑾之却上前，轻轻扶了顾延臻的胳膊：“爹。外头的雪好大。外院不是也有两个花园子？听说种满了梅树，我还没去看过。咱们去瞧瞧？”

    顾延臻脸色微转。勉强笑了笑，说了句好。

    朱仲钧跟在身边。

    小厮们左右替顾瑾之和顾延臻撑伞。

    顾瑾之和父亲并肩而行，笑着道：“爹，您知道大伯今日，是干嘛的吗？”

    顾延臻的尴尬又浮上心头。

    “……他不是来说什么名节不名节的话。”顾瑾之笑着，笃定跟顾延臻道，“您知道永熹侯生病了吧？我虽然不知道外头的事，却也能从大伯今日的举止来看，永熹侯的病是没好的，想另寻名医。肯定也想到了我。而大伯，不想让我去救治他，就拿了那么多大道理来压制我……”

    顾延臻微愣。

    他有些怔怔的看了眼顾瑾之。

    看着女儿被冻得有点发红的脸颊，娇嫩美丽，却从容镇定，让他心里升起了汩汩暖流。

    仔细想来，顾延韬今日前来所说的话，的确蹊跷。

    “大伯应该和永熹侯在朝中不和。”顾瑾之笃定道。

    顾延臻的心，这才慢慢平静下来。

    他知道永熹侯生病之事。

    永熹侯胡泽瀚和顾延韬不和，这点顾延臻也知道。

    “早年就有些矛盾。”顾延臻叹了口气，居然和女儿说起了朝中事，“你大伯平步青云，因从龙有功，从刑部五品的郎中，升到了天子第一近臣，这叫永熹侯如何甘心？我听胡泽逾说，永熹侯是个看不得旁人好的……谁比过了他，他就要咬了咬谁……”

    顾瑾之笑了笑。

    外院的两个花园子很大，等顾瑾之陪着顾延臻逛了一圈下来，已经过了半个时辰。

    父女俩冻得要死，却很高兴，摘了不少的梅花让丫鬟捧着，这才回了内院。

    宋盼儿自然问：“大伯来做什么？怎么去了这么久？”

    顾瑾之就把大伯的来意，一一说给了宋盼儿听。

    又把自己的猜想，说了一遍。

    宋盼儿果然叫人出去打听。

    “说的一点也不错。”到了晚上，出去打听消息的人，回来告sù宋盼儿，“永熹侯吃了药，仍是不见好转。听说还从江南请了名医，不知道请的是谁。江南的大夫，咱们都知道呢。京里还有人说，非顾家姑娘不能救命……这样抬举瑾姐儿。”

    宋盼儿很高兴。

    而后又想起了大伯的来意，啐了一口：“朝中争斗，他就不能光明正大？落井下石，什么东西！”

    顾瑾之笑了笑。

    官场跟市井没什么两样，只是官员穿得更加华丽，骂人不带脏字，下拌子更凶猛。

    落井下石，真算不得什么卑劣手段。

    ――――――

    求粉红票o(∩_∩)o~