
    老爷子来信一催再催，作为儿子、儿媳妇，再违背老人的意愿不肯北上，就有些不孝了。

    况且老爷子又不是害他们。

    可阖家北上，延陵府这边的宅子怎么办？

    满家子内外院，数百的下人，没有管制的人怎么行？

    倘或是顾延臻一家人是搬回京城，这些下人卖了也可，遣散到庄子上也可，倒也不烦心。

    可他们只是去探亲，最多半年之后就要回来。

    或卖了，或遣了，回来又上哪里去买这些用惯了的？

    宋盼儿和顾延臻的意思一样，家里的下人一个也不想散。

    “让宋妈妈和海棠管着……”顾延臻给宋盼儿出主意，“往常不是她们总协助你？”

    他只念书，内外院的事、田地上的事、铺子里的事，一概不与他相干，他自然不知道这中间的难处。

    宋盼儿却是很清楚。

    她摇头：“你瞧着宋妈妈和海棠厉害，那是背后有我撑腰呢。我坐纛旗儿，她们两个办事，还总有些闲言碎语的。要是我不在家，她们又都不是主子，那些刁钻的哪里服她们管束？”

    需得有个主子坐镇。

    顾延臻就想到了洪莲。

    “不如把洪姨娘接回来，暂时先管着家里的事……”顾延臻脱口而出。

    说完，他有点后悔，眼神里陪着几分小心。

    宋盼儿心里先是一冷，面上倒也安静，难得的心平气和，跟顾延臻解释：“她自己都是个糊涂的，能顶什么事？她不惹祸就万幸的，还指望她？你忘了琇哥儿……”

    “对对对，我也是糊涂的。不该提这话。”顾延臻想起了顾琇之那场病，连忙道。

    洪莲就否定了。

    宋盼儿娘家兄嫂们倒也不错，只是把家底交给旁人看，宋盼儿心里会不舒服。

    算来算去，居然无一人可托。

    “等从京城回来，我先替琇哥儿说亲，早些娶个媳妇进门，家里也不至于无人可用了。”宋盼儿感叹道。

    顾延臻就笑笑说对，心里却在想，琇哥儿到底不是你肚子里生的。他媳妇你又放心吗？

    夫妻俩商量了半天，仍是商量不出个头绪来。

    快到了傍晚，顾瑾之姐弟过来请安。

    宋盼儿就把要上京的决定。告sù了他们。

    然后又对顾瑾之道：“娘这院子、你两个弟弟的院子、你爹爹的外书房，都要娘操持，只怕忙不过来。你自己院子里的事，我就全交给你。带谁去、谁留下来看门户，都由你做主。东西该收的收。该带的带，交个账给我即可。”

    顾瑾之说好。

    这个决定有点突然。

    她先应下，才问：“咱们为什么不等明年开春，冰河开冻之后才北上？这寒冬腊月的，路上也不便，且将是年关。”

    “只因赶你三哥的大喜日子。你祖父特意写信来，让咱们回去。”宋盼儿道，“我翻了黄历。二十宜出行，路上快的话，咱们能赶在除夕到京城呢。”

    顾瑾之笑了笑，没有再说什么。

    她知道母亲乐观了。

    他们能赶在正月底到京城，都要看一路上的天气。除夕之前是不能够的。

    越往北走，腊月风雪越多；上京述职的、南边庄子给主子送年货的、外地做官赶回去过年的。车马船只只怕会很拥挤，水路、陆路都很难走。

    想顺lì在除夕之前赶到是万万不能的。

    大家吃了晚饭散了之后，宋盼儿又留顾瑾之说话。

    “……你祖父快马送信来，一连两封，催着咱们上京。”她把信给顾瑾之看，“今日已经是十五，二十启程，时间仓促得很。

    你明日把功课放一放，院子里的事要全部安排妥当，可不能拖。十八、十九，咱们得跟亲戚四邻做个别，免得旁人不知缘故，胡乱猜测。”

    宋盼儿不想被外人说半点不是。

    顾瑾之的目光，落在祖父的信上，久久没有挪开。

    短短的两封信，内容几乎一样，她却看了很久。

    她跟着祖父念书这两年，比家里任何人都了解祖父。

    祖父的笔迹，她更是熟悉不已。

    从祖父的笔迹上看，他写字的时候，心情很不平静，甚至有些急躁，字的细微处都透了出来。

    顾瑾之又想到了祖父急匆匆上京。

    京里果然是有大事的。

    须臾，顾瑾之才心念回转，笑着对母亲道：“您放心吧，我会办妥的。”

    宋盼儿就轻轻拍了拍她的手。

    要上京，又是举家前往，时间又仓促，宋盼儿还要留出两天的功夫拜访亲友，提前送了年礼。

    一家人都忙得脚不沾地。

    顾瑾之的院子里倒没什么悬念。

    霓裳的脸破了相，还在修养，她是不可能跟着顾瑾之走的。就算她没有破相，顾瑾之也不准备带她。霓裳性格泼辣，能镇得住院子里的人，等顾瑾之一走，她院子里就更需要像霓裳这种的。

    祝妈妈年纪大，见过的世面多，路上能照顾顾瑾之，她定会跟顾瑾之一起去的。

    还要带两个大丫鬟。

    芷蕾、幼荷和葳蕤三人，有些难以抉择。

    “姑娘，我留下来，跟霓裳作伴。”芷蕾主动说。

    她和霓裳的情分比较深厚。

    顾瑾之就答应了。

    剩下的，除了几书，要带什么，要收起来什么，都由祝妈妈调治，顾瑾之就不管了。

    母亲那边，因为有宋妈妈和海棠，做事雷厉风行，比顾瑾之这般还要快。

    关于如何照看庭院，宋盼儿也想到了法子。

    庄子上和铺子里的账目，由各自的管事先管着，年前不算账，等宋盼儿回来再说。

    家里的事，也分开。

    各个院子都有小厨房。分了柴米油盐，各房分开吃饭生活，各自不相干。每个院子有个管事的，一qiē听从每个院子的管事吩咐。

    另外请大舅母宋大太太和总管事孙囿堂，并管阖府事宜。

    这样的安排，也是宋盼儿的用心良苦。

    顾瑾之却想到了后世的承包责任制……

    把府里的事物分成一块一块的，具体到每个院子。管事也只管自己小院子的几个人，的确更加容易。

    她母亲在管理人事方面，能力卓越呢。

    家里的事，快速有效处理妥当之后。宋盼儿就带着全家人，先去了宋家下年礼。

    宋大太太置办了一桌酒席，给他们践行。

    二表哥宋言昭听说顾瑾之要走。悄悄拉她的袖子，让她跟着他去院子里说话。

    顾瑾之就起身，随了他出门。

    宋大太太瞧在眼里，只当不知道。

    大家就全部装作没看见。

    宋言昭送了只檀香木雕刻而成的猴儿给顾瑾之：“……元宵节的时候，咱们说笑。你说喜欢木雕。我想着你是属猴的，想学了木雕给你做生辰礼。哪里知道，这东西难学得很，先生功课也紧，一年的功夫才做了这么一个……”

    其实他做了很多个。

    他学东西，天赋很高。

    四月份的时候就做成了一个。准备送给顾瑾之的。

    只是话到嘴边，又觉得不够完美，需要再雕琢一番。

    雕琢着。就雕坏了……

    只得又重新做。

    毕竟这是他送给顾瑾之的第一件礼物。

    倘若她收了，那就算收下了他的心意吧？

    所以他前些日子欲言又止，总想送点什么给顾瑾之，而后又什么也没说，弄得大家都看在眼里。

    宋言昭此刻很紧张。把木雕递到顾瑾之面前。

    冬月的阳光稀疏，轻薄寒意从他指缝见流淌徜徉。

    他自己不觉。可手指仍有些抖，不知是紧张还是冻的……

    顾瑾之噗嗤笑起来，将他的手掌包裹起来，将木雕裹在他自己的掌心，然后，将他的手推了回去。

    “你不知道，我闻不得檀木香？”她撒谎说，“我的确属猴，偏偏瞧不得猴儿模样！你的心意到了，我很感激，谢谢二表哥。”

    然后退后两步，福了福身子，给他行了一礼。

    “外头太冷，我才吃过热饭热菜，冻着伤食可不好。我先回去吧。”顾瑾之笑着道，自己先转身回了。

    干脆利落，丝毫没有怕宋言昭伤心而犹豫。

    宋言昭愣在那里，半晌没有挪脚。

    他手里那只檀木雕刻得栩栩如生的猴儿，刺痛了掌心。

    他能明白顾瑾之的意思。

    顾瑾之这是拒绝了他。

    他眼睛有些涩。

    最后酒席散了，顾瑾之跟着父母回家，表xiàn从平常一样，没有半点异样。

    宋言昭也没有再回来。

    宋盼儿瞧着，一句话也没提，生怕顾瑾之原不懂这些，反而被自己说得勾起来。

    宋大太太那边，就有了几分心疼。

    “瑾姐儿做媳妇，不是那八面玲珑的，却也不傻。沉默寡言，心里明白，原是个不错的。”宋大太太跟身边的孙妈妈嘀咕说，“只是盼儿，这位姑奶奶事事掐尖要强，跟她做亲家，我是受不住她的。”

    “表小姐也没那意思。”孙妈妈笑着道，“表小姐大约知二少爷明年要下场考学，倒也没有耽误他……”

    虽然不好看这门亲事，可自己的儿子被拒绝了，宋大太太并不高兴。

    孙妈妈的话，让她就更加不舒服。

    她沉默端了茶喝。

    孙妈妈也后悔自己说错了话，尴尬站在一旁。

    这些，宋盼儿并不知道。

    她已经被宋家的孩子们排除在她择婿选择之内了。

    到了冬月十九，临行前一天，宋盼儿又带着顾瑾之，去拜访了公主。

    公主听说他们要上京，笑说：“这么凑巧？陈公子也要去，也是定了这几日启程的。你们倒可以凑一处，路上结个伴。”

    ps：————————

    感谢enigmayanxi、熱戀^^、hs、joexzc、残小安乌啦啦等亲们的打赏，么么。上架第一更，求粉红票！