
    宁萼一行人回了宜延侯府。

    到了正院里屋，炕上烧得暖暖的。

    宁夫人等护卫将宁萼抬到了炕上，就亲自过来，给他盖了薄被，又问：“一路经了雪，腿疼不疼？”

    说着，又要哭了。

    宁萼从前很烦她这样。

    动不动就哭，一点主见也无。

    如今，那么多宠妾，却只有这老妻眼泪流得最真情实意。

    “坐着……轿子来回……哪里就经了雪？”宁萼的舌头涩，说话费劲，却还是回答了老妻。

    宁夫人抹了眼泪，带着一个欢喜的笑。

    宁媗也留了下来。

    其他人就各自散开。

    片刻，丫鬟进来说，几个姨娘和其他几位小姐少爷，都来看侯爷了。

    宁媗眼睛一瞪，道：“爹爹刚从外头回来，歇着呢。让他们都回去，孝顺不在这上头。”

    说完，才想起父亲还在炕上坐着，回头又要骂她僭越放肆了。

    可如今，他还骂得出来吗？

    宁媗倏然心里笑了一下。

    她回头问宁萼：“爹爹，我出去撵了他们。”虽然知道宁萼已经不可怕了，心里到底有几分忐忑。

    这要是从前，她敢这般越在宁萼前头说话，宁萼的茶盏就砸过来了。

    宁萼就轻轻点头。

    宁媗心里微讶，继而狂喜。

    她出去，厉声呵斥自己的庶母、庶兄嫂，庶姐弟，就是把他们当成下人般呵斥。

    宁媗也从来不当他们是一家人。

    要不是父亲被他们蒙蔽，母亲又怯懦无用，宁媗早将这群吃干饭的东西全部赶了出去。

    看着就碍眼！

    众人知她是受命出来呵斥的，心里有气也不敢还嘴，纷纷在外头给宁萼磕了个头。就起身告辞了。

    宁媗大大出了口气，有些得意洋洋回了里屋。

    瞧见炕上的父亲，得意连忙敛去，道：“爹爹，我让他们都散了。”

    宁萼在里头，能听到宁媗的呵斥。

    他舌头涩，耳朵却没聋。

    他原想说点什么，可最终，只是点了点头。

    自从他病着，家里的宠妾及儿女。除了他的老妻，个个装腔作势，假意探病。实则在想等他死了之后如何分财产。

    宁萼这一病，心里倏然就开阔了些，看人也更加明白了些。

    就连宁媗的孝顺，也带了几分目的。

    她倒不至于盼着父亲死，她只是想父亲不管事。她好一个人狠狠调治家里的兄弟姊妹，把往日的气补回来。

    而姨娘们，都想知道宁萼给她们和她们的孩子留下了什么。

    “……回……回去吧。”宁萼对宁媗道。

    宁媗还想和父亲多亲近，好借势压人。

    她有点不情愿。

    她站着没动，道：“爹爹，您让女儿在这里服侍您吧。”说着。眼泪也下来了。

    宁萼微微阖眼。

    宁夫人就忙道：“你快去！你爹爹正累着，要歇一会儿！你的孝顺也不在这上头！”

    宁媗心里暗叹。

    她这个娘，一点也帮不上忙。

    宁媗不敢再执拗下去。起身给父亲行礼，要出去。

    “媗姐儿……”宁萼倏然开口。

    宁媗忙转身，轻声道是，喊了声爹爹。

    “……你……你去叫三……三姨娘和……和罗管事来……”宁萼说的很慢。

    宁媗脸色有点变。

    这府里，她最忌惮三姨娘了。

    她的亲哥哥宁席是长子。三姨娘生了二子，年轻的时候比宁夫人更加受宠。这府里很多事。宁夫人管不了，都是三姨娘帮衬着。

    宁萼的印章听说都交给了三姨娘保管。

    而三姨娘总是副高雅清淡的模样，比宁媗的母亲宁夫人还有雍容几分。每次看到三姨娘，宁媗总要找点事，结果人家依旧云淡风轻。

    如今三姨娘也快四十了。

    宁萼前好几年就不歇在宁夫人房里，却每个月都要定例去三姨娘那里歇上三五日。

    这分量，早把宁夫人盖了过去。

    此刻找她来做什么？

    宁媗的手有点紧。

    宁萼却紧紧盯着她。

    她不敢说什么，转身去了。

    片刻，三姨娘和罗管事都来了。

    罗管事是宜延侯府外院的总管事。宁萼自己不管事，就把庶务全部交给了罗总管。

    罗总管是个妓|女生的，不知亲生父亲是谁，自幼混在妓院赌场，吃百家饭，穿百家衣。有次偷东西，差点被街头恶霸打死。

    宁萼捡了他回来，替他改了户籍，换了姓名，带在身边做了小厮。

    而后，等宁萼当家，罗总管就做了宁家外院的总管事。

    他最是忠心耿耿。

    而三姨娘，四十来岁的人，肌肤欺霜赛雪，虽然眼睛有点鱼尾纹，风采不减当年。

    她一进门，眼睛就湿了，豆大的眼珠落下来。

    宁萼看着，却怎么都感觉不到这眼珠的酸楚。好似她的眼泪，来的不怎么值钱。

    而宁夫人的哭，总叫他心里酸得厉害的。

    也许是自己一生，对三姨娘很宠爱，不觉得有愧；而对自己的老妻满怀愧疚吧？

    “……我的印章……你都拿出去，交给夫人……”宁萼道，然后看着罗总管，“你去拿过来。”

    宁媗听到这话，只差喜极而泣。

    原来……原来父亲明白过来了，不再受这个女人的蛊惑，要把印章拿回来交给母亲呢。

    哪怕父亲突然去了，三姨娘也只能跟其他姨娘一样，任由母亲处置了。

    到时候，宁媗一个个要他们好看。

    三姨娘听了，哭泣微微敛了下。

    而后，眼泪再也落不下来。

    她看了眼宁萼。

    宁萼眼睛瞪着，眸子里有警告之意。

    三姨娘这才跪下，道是。

    罗总管也道是。跟着三姨娘出了正院的门。

    三姨娘这才哭着对罗总管道：“侯爷病成这样，只怕神志不清了。奴记得侯爷总说，夫人性子怯柔，耳根软，印章放到她哪里，只怕家里的下人都能诓骗了去。您是侯爷身边第一人，您应该劝劝侯爷才是……”

    罗总管不冷不热道：“侯爷怎么吩咐，姨奶奶照搬就是！”

    把三姨娘的话都给堵了回去。

    这府里，罗总管只对宁萼一个人衷心，其他人他都不放在眼里。是个冷面冷心的。

    三姨娘试探了下，果然不中用，她就没有再说。

    等侯爷再修养三五个月。全部好了起来，自然离不得她这身子。到时候再说几句好话，东西就回来了，何必在侯爷病中闹事，冷了侯爷的心呢？

    这个时候。别人越是蹦跶，三姨娘就该越温顺贤良。

    她二话没说，把印章交给了罗总管。

    罗总管带了回家，又交给了宁夫人。

    宁萼的手颤颤巍巍，拉了宁夫人的手：“……你收着……我……我要是去了……这个家里，你和席哥儿做主……”

    宁夫人却将印章一丢。大哭起来：“侯爷要是去了，我也去了！我不要这劳什子！”

    宁媗在旁边，只差气得吐血。

    娘亲啊。您一辈子就不能有一次明白的时候吗？

    您不为了自己，也该为了大哥、我和六弟啊！

    罗总管在一旁看着，这冷面冷心汉子，眼睛微闪。

    他很为宁夫人感动。

    宁侯爷妻妾成群，只有宁夫人不所求。

    宁萼何尝不感动？

    他看到宁夫人又哭成了一团。就对站在地上的女儿说：“……帮你娘收……收起来…”

    宁媗心里狂喜，却也摸透了父亲的心思。

    她也跪下。哭着说：“爹爹，要是您去了，咱们也跟着去了。要这东西做什么？”

    母女俩哭了一场。

    最后，还是宁媗帮着宁夫人收了起来。

    第二天，宁萼又想起府里有四位姨娘不曾生育，养在家里也碍眼，不如索性遣出去。

    宁夫人自然不同意：“余庆之家，妻妾成群。您好好的，怎么撵起人来？这要是冲着您，可如何是好？又不是养不起……”

    宁萼就越发觉得这妻子品质高洁。

    她不仅仅是懦弱，原是有一颗干净仁爱的心。

    宁萼该死定了的，他能捡回这半条命，焉知不是老天爷看着宁夫人？

    他心里就越发敬重宁夫人起来。

    从前不喜欢她性格里的软弱无用，如今也觉得是难能可贵。

    又想起自己这病，其因是纵|欲无度。

    府里那些姨娘们，就是他纵|欲的对象。

    于是，那些人就越发可恨起来。

    姨娘和庶子女们来请安，他一律不见。心里也安静下来，每日听宁夫人跟他说些琐事，有时候念段佛经，有时候念些书。

    宁萼觉得，他这一生，到了此刻才是真真的安静祥和。

    他宁愿这条腿废着，整日就这样，安安静静的混到死。

    外面的花红柳绿，倏然就变得没有半点意义了。

    宁媗而后听说母亲的所作所为，又要吐血。

    多好的机会啊，把那样妖妇们都撵出去，凭什么留她们在府里吃香喝辣的？

    偏偏她的母亲，是这世上一等一的贤良之人！

    宁媗觉得她母亲没救了，她只能靠自己。

    日子慢悠悠的，就到了十月二十。

    宁萼的右腿是不能动了，手却越来越灵活，舌头也越来越灵活了。

    他能正常说话，也可以杵着拐杖在屋子里慢慢的走几步。

    一早起来，宁夫人就搀扶着他，从里屋走到了东次间，又走到了正厅。

    外院的小厮却突然进来禀告说：“侯爷，大少爷从庐州回来了！”

    宁萼微讶。

    儿子在安徽庐州的庐阳王府做指挥使，怎么突然回来了？

    庐阳王还在京师呢，庐州的军务怎么办？

    宁萼心里隐隐透出几分不安。

    宁夫人却泪如雨下：“快，快请了进来！”

    她快五年没见到儿子，盼得眼睛都花了！

    ——————

    感谢熱戀^^、老君新华路730、曉葉森森、daxiang8911、cici713、夏梨殿下的打赏。