
    白云观位于城西。

    顾家的马车，一共七八辆，主子并随行的下人，浩浩荡荡出了城。

    庐阳王不要坐车，他非要骑马：“小七，我很久没有骑马了……”

    说得可怜巴巴的。

    顾延臻怕他摔了，自然不肯。

    他就要哭出来。

    一直跟着庐阳王、也住在顾宅的两位护卫说：“王爷六岁驯烈马，骑马射箭皆不输大将。”

    六岁驯烈马什么的，有待考证，骑马却是真的会吧。

    顾瑾之就对父亲道：“爹爹，叫人牵了马给他吧。”

    顾延臻见两位护卫和顾瑾之都如此说，便让人牵了匹乖顺的马来。

    庐阳王翻身上马，动作流利快捷，果然是会骑马的。

    他俯身，冲顾瑾之笑，笑容里融浸了阳光，暖暖的。

    “好好骑，别太快。”顾瑾之拉着马镫，叮嘱他。

    “哦。”他乖巧点头。

    于是一路上，庐阳王的马，都紧随顾瑾之和煊哥儿坐的马车。

    煊哥儿撩起车帘子向外瞧，就看到了庐阳王，他羡慕不已。

    庐阳王就回报一个大大的笑。

    一路官道两旁，杨柳依依，长枝短条随风款摆，尽得风流。

    车窗外，庐阳王一路不紧不慢，从不离开顾瑾之的视线。

    她鬼使神差想到了那首同心歌：“妾乘油碧车，郎跨青骢马，何处结同心，西陵松柏下。”

    这个念头一起，顾瑾之连忙坐正了身子，自己竟觉得好笑起来。

    庐阳王不过是个十三岁的孩子……

    她无力扶额，自己先笑了。

    煊哥儿问她：“七姐。你笑什么？”

    顾瑾之摇摇头，把煊哥儿搂在怀里。

    庐阳王透过车窗看他们。顾瑾之搂着煊哥儿，让他甚是羡慕嫉妒，他撇着嘴，有点后悔自己要骑马了。

    半个时辰的路程，就到了白云观。

    今日正好是逢会，观门外两里地之内，城里的商家早早赶来，搭起了凉棚，围着白云观连绵起市。吆喝不断。

    煊哥儿恨不能把头从马车窗伸出去。

    顾瑾之搂住了他，放下了车帘。

    很快，马车就进了观。

    有两个年长的道士亲自到门口迎接。

    马车从偏门进了道观。一家人才下了车马。

    顾瑾之牵着煊哥儿，庐阳王从马车跳下来，比顾延臻还要熟练，丝毫不用人扶。他连忙挤到了顾瑾之身边，生怕顾瑾之被旁人抢去了。

    顾瑾之笑。拿了帕子替脸，擦去风尘。

    庐阳王甜甜笑着。

    顾延臻觉得他们有失礼仪，太过于亲昵。不过，庐阳王年纪小，顾瑾之又长得稚嫩，旁人看着。只觉得是两个孩子。

    顾延臻就什么也没说，撇过脸去。

    老爷子也下了马车。

    大夫人和大奶奶要去服侍，老爷子摆摆手。

    他道：“我在这里还有认识的道友。你们先去吧。我知道下榻厢房，说完话自然找你们。”

    然后带着画琴，轻车熟路往道观里走。

    大家都不敢跟着。

    顾延臻就先领了众人，去准备好的厢房。

    因为他是顾延韬阁老的弟弟，道观的主持又是御封的真人。很给顾家面子。顾延臻要到的厢房，乃是个干净又精致的院落。紧挨着白云观的云集园。

    大家各自占了厢房，洗漱一番。

    庐阳王单独一间。

    煊哥儿和琇哥儿一间。

    顾瑾之和母亲宋盼儿一间。

    其他众人各自分了。

    二房的四姑娘和六姑娘也是同一间。屋子里熏了檀香，炕上被褥干净，陈设简单却素雅大方。

    “这里真好，比家里还好。”四姑娘突然说。

    清净，耳边没有母亲和五妹的聒噪，是难得的好地方。

    六姑娘笑她：“四姐这话有禅意，莫不是也要做个道姑？只是，可怜我那未来的姐夫，眼巴巴等着新娘子过门，却……”

    话未说完，四姑娘扑了上来，姊妹俩闹成一团。

    大奶奶就在帘外说：“四妹、六妹，你们好了吗？我们要去逛逛了，你们可别耽误。”

    姊妹俩这才让丫鬟打水来，梳洗一番。

    女人们到处逛，顾延臻又不好总陪着，他先出去了。

    剩下的这群人里，大夫人领头，大奶奶稍尾，也出了厢房。

    现在的白云观，和顾瑾之前世看过的不同。

    前世的白云观，乃是清朝重修的；如今的，则是元朝翻修的。

    白云观里，主供着老子的汉白玉像。

    大夫人领着大家，先去拜了老子，然后又去拜了护法王、财神、玉皇大帝、药王。

    一行下来，宋盼儿累得不行。

    剩下的，邱祖、八仙、吕祖、元君，她是拜不动了。

    顾瑾之自然留下来照顾母亲。

    大夫人领着众人往前。

    庐阳王很感兴趣，他想去，又舍不得顾瑾之。

    顾瑾之就对他道：“你领着煊哥儿和琇哥儿去，可好？”

    庐阳王重重点头，连声说好。

    他就牵着煊哥儿和琇哥儿，跟着大夫人继续逛。

    煊哥儿经常被顾瑾之牵着，他习以为常。琇哥儿却感觉很别扭，想甩开庐阳王的手。

    庐阳王又把他的手抓回来，对他道：“小七让我牵着你！”

    紧紧抓着，就是不放。

    琇哥儿的另一手，拳头紧紧握了，抿着唇不说话，很不高兴。

    二房的两位姊妹在后头看着，笑着不行。

    “他好听七妹的话。”四姑娘对六姑娘道。

    六姑娘点点头，心里有些羡慕，将来她的夫君，也这样听话就好了。

    这一路下来，她也不觉得庐阳王傻，只是有些愚性。把顾瑾之的话奉若圣旨。正常人，谁这样不知变通呢？

    四姑娘心里颇为不屑，六姑娘却很钟情这种听话的男子。

    六姑娘心里预想的丈夫，不就是这种百依百顺的吗？

    居然让七妹先找到了。

    不知道还有没有一个这样的在等着她？

    她心情有点复杂。

    好似小时候，自己看大伯母给大堂姐做了红石榴裙，羡慕不已。等她们也能做石榴裙的时候，母亲却只给五姐做两条，丝毫不理会她和四姐的哭闹。

    自己盼望已久的东西，成了别人的……

    这种感觉，六姑娘常经历。心里却依旧不是滋味。

    她倒不是看上了庐阳王，只是自己的理想在旁人身上实现，不平衡的感觉充盈了心田。

    接下来。她显得兴致乏乏。

    白云观知道今日顾家是女眷来，就关闭了平常香火，只接待了其他几家官家女眷。

    大夫人遇到好几拨认识的人。

    参拜完毕，煊哥儿闲不住，想出去逛庙会。

    宋盼儿答应他们的。就是今日出来逛庙会。

    大夫人只得叫小厮们全部跟着，一路上妥帖照顾。

    四姑娘也想去，大夫人不同意：“人多杂乱，你一个姑娘家，有什么可逛的？”

    六姑娘就笑。

    姊妹俩只得寸步不离跟着大伯母。

    顾瑾之陪着宋盼儿，去了邱祖殿问卦。

    看卦的道士。大约五十来岁。

    他目光在宋盼儿脸上滑了一下，就紧紧盯着顾瑾之。

    顾瑾之任由他打量。

    宋盼儿却重咳。

    “贫道失礼！”那道士忙回神，给宋盼儿赔罪。然后又不甘心，看了眼顾瑾之，才对宋盼儿道，“太太，您身边这位姑娘。是个千金小姐吧？”

    废话嘛，顾瑾之的打扮也不像丫鬟啊。

    宋盼儿点点头。

    她问那道士：“给我肚子里的孩子算一卦……”

    那道士却依旧看顾瑾之。目光灼灼。

    顾瑾之笑着问他：“是不是想说，我将来贵不可言，甚至母仪天下？”

    她前世的时候，有个道士也这样对她父母说，把他们笑得要死。

    那时候，母仪天下这个词就没了具体的定义。

    难道做总书记的夫人，算母仪天下吗？

    直到顾瑾之死，朱仲钧也没有做到总书记的。

    宋盼儿愕然，轻轻掐了女儿一下。

    这种话，她也敢开玩笑？要是被外人听去，告她大逆不道的。

    那道士却大变了脸：“小姐，天机不可泄露啊！”然后又道，“小姐只当是戏言？殊不知，今日就是小姐时运的开端。”

    今日……

    顾瑾之笑。

    她虽然是穿越者，却总不太相信神仙道士。这是个诡辩论。

    特别是一见面就对对方将来如何富贵的，这种段子戏里甚至历史上太多了。后人不会相信是真的，只认为是史官杜撰。

    这种桥段都烂大街了，着实令人发笑。

    “道长，此话怎讲？”宋盼儿居然问。

    她是很相信道士的。

    顾瑾之就拉她走。这老道太会胡咧咧了。

    “娘，这种骗钱的戏码，您也当真？”顾瑾之道，“他看到稍微有点财势，就说姑娘将来贵不可言，什么母仪天下啊，不过是诳钱！这种话，说出去大逆不道，谁听了，都悄悄藏在心里，还使劲给钱。殊不知，他靠这手段，骗了多少钱呢。”

    宋盼儿一听，顾瑾之说的很对呢。

    “这臭道士！”她不高兴，“白云观乃是天下第一观，居然还有这种无耻道人。我要跟他们真人说道去。”

    母女俩一边说着，一边往外走。

    跟来的芍药却急匆匆跑来，礼也顾不上行了，急声道：“三夫人，七小姐，可不得了！王爷从山石上摔了下去，磕头了头，人就醒不来了……”

    宋盼儿大惊，不顾自己挺着大肚子，阔步往厢房去。

    ————————

    感谢熱戀^^、13587211515、火凤老五、慧慧—姐姐、lj85206053、尧要、s、jojo8129的打赏。