
    太后听了宁萱的哭诉，一阵阵怒火攻心。

    顾瑾之当日所言“不敢”，原来没有半点夸张。

    宁家这些人，治好了，就说人家顾瑾之是巴结讨好他们；而药效慢一点，又说顾瑾之在戏耍他们。

    简直岂有此理！

    太后将案几上的汝窑茶盏，重重砸在地面上，怒喝道：“糊涂东西，谁家喝药一时半刻就能好的？当初，顾家小姐开方子，说喝几日才妥？”

    宁萱从来没见过太后这样发火。

    太后很少动怒，对于娘家的侄儿侄女，又特别亲切。

    宁萱只当太后是她的姑母，却忘了太后是顾瑾之未来的婆婆。

    顾瑾之治好了太后的顽疾，又照顾得庐阳王聪明懂事，太后既爱她又感激她。

    而宁家呢，除了是太后血脉兄弟，又爱惹事生非，还做过什么？

    原掌心掌背都是肉，太后让顾瑾之去救宁萼，已经是左右为难的。

    可顾瑾之受了委屈，一句话也不知声，着实叫人可怜心疼；宁家呢，不感激就算了，还把顾瑾之想的这样不堪，处处看低顾瑾之。

    高低立现，宁家一下子就被顾瑾之比下了下去。

    太后心里的那杆秤，彻底歪了。

    宁家一再挑顾瑾之的不是，太后的耐性也用完了，忍不住怒喝宁萱。

    宁萱的哭，戛然而止。

    她被吓了一大跳，后背有点凉，怔愣不知道答话。

    “是几日？”太后声音又一提，越发威严。

    宁萱吓得半死，忙跪下磕头，嗫嗫嚅嚅道：“是……是说一个月……”

    “一个月到了吗？”太后厉声问。

    宁萱又哭了起来，不敢答话。

    “一个月到了不曾？”太后声音更高了。

    宁萱胆都吓破了。哭着说：“还……还没有……”

    “既没有，怎知方子没用？”太后怒喝，“说顾家小姐戏耍你们，又是哪里来的证据？没有真凭实据，你竟然跑到宫里来欺骗哀家。你可只欺君之罪？”

    宁萱的身子一下子就瘫软在地。

    她伏地磕头：“太后姑母，您看着我幼年无知……以后再也不敢了。”

    然后哭得快要昏厥。

    太后重重哼了一声，拂袖起身，进了内殿，让常顺把宁萱赶出去。

    骂了宁萱一顿，太后仍是气得半死。

    她终于能体会顾瑾之的心情。

    这样的人家。不通道理，什么都只想着自己。旁人对他们好一点，就是为了巴结他们；对他们差一点。就是嫉妒要害死他们。

    简直是岂有此理！

    太后被宁萱狠狠气了一回，成姑姑百般劝解，心情才渐渐平复下来。

    “……孩子果然是不能宠溺的。”太后跟成姑姑说宜延侯，感叹说，“要不是当年家里姊妹多。只有一个兄弟，父母也不会那么宠溺他。而后又给怕他委屈，专门给他挑了个和软、温顺极致的媳妇。

    他那个媳妇，模样出挑，性格百依百顺，也孝顺。当年举家上下无人不夸。直到了十几年后，坏处才显露出来：他被众人捧在高高在上，谁也瞧不上。任谁一点好心就是巴结他。而他媳妇呢，贤惠过头了，既不能相夫，又不能教子，一味的羸弱。

    往年没事。也看不出萱姐儿的性格。如今哀家倒知道，和哀家那兄弟是一个模子里刻出来的。难成大器。”

    成姑姑赔笑着，用银牙签给太后递了块哈密瓜，哄着她用些，并不敢接话。

    “……宫里没有皇后，大公主和二公主都是嬷嬷们带着，将来会不会也养成萱姐儿那般的性格？”太后想起皇帝的两个女儿。

    那两个公主，一个是苏嫔所生，一个是张妃所生。

    “哀家明日跟皇上说，把两个公主接到身边来教养，皇上会不会答应呢？”太后问成姑姑。

    宫里的公主皇子，都有定制的。

    每个人出生就有宫殿，每人有制定的宫人服侍。

    太后养公主的，朝还没有过。

    大皇子太后不敢养，怕将来朝臣说他是在妇人之长大的。

    可公主无所谓的。

    “这如何能不同意呢？”成姑姑笑着道，“只是大公主才三岁，二公主才一岁半，您又要操劳了。皇上至孝，只怕担心您……”

    “哀家已经好了的。”太后笑着道，就打定了主意，要把两位公主接到坤宁宫来，亲自调教，将来都有出息。

    成姑姑只得笑着说好。

    等皇帝晚上来请安，太后把这件事跟皇帝说了：“……哀家怕那些嬷嬷，教坏了她们姊妹俩。如今一个才三岁，一个一岁半，正是好教养的时候。宫里没有皇后，哀家总不能让她们姊妹养在宫人之手。”

    皇帝就想，这坤宁宫上下，几百宫人，倒也不用太后真的服侍她们姊妹吃饭穿衣，只不过闲暇了逗逗趣儿，没什么不好。

    像二公主，她出生的时候，太后正在生病，甚至都没怎么见过。

    “行啊。”皇帝道，“明日翻个黄历，选个好日子，将她们姊妹抱过来养。母亲，要不要再添些宫人服侍？”

    “不用不用。”太后高兴的说，把宁萱带来的不快终于忘到了脑后，“皇上答应了就行，剩下的哀家自己操持，皇上不用担心半点。”

    皇帝就说好。

    ————————

    顾家那边，顾瑾之和朱仲钧、煊哥儿都在母亲的正院，哄着两个弟弟玩。

    宋盼儿舍不得孩子，快要满月了，也不说让他们分开院子住，只全部歇在她的暖阁里。

    顾瑾之抱着小十，宋妈妈抱了小十一，进内室给宋盼儿瞧。

    顾延臻也在。

    他和宋盼儿商议孩子的名字。

    “……当年辰哥儿出生，因道士批命说，五行缺木。却又孤煞坤位，可能会克母。需得用震位来压一压。震位属木，又正护坤位。那时候大嫂生辰哥儿，吃了大亏，大哥就信了道士的话，给他取‘辰’，没有用玉字旁；

    二房的晴哥儿生而丧母，怕孩子将来也犯孤煞，就取了‘晴’字来镇压住煞气。到了煊哥儿，也有五行缺火。如今。这两个孩子五行不缺的，也没有其他讲究，是从了玉字旁。还是另外给字？”顾延臻问宋盼儿。

    宋盼儿笑着道：“既然没有忌讳，就用玉字旁。”

    顾延臻就忙把自己取好的几个字，拿过来给宋盼儿看：“瑭，似玉，古有瑭碧可成器的话；瑥。寓意君子自强不息；珹，意思是美珠无瑕，十全十美……”

    他一口气说了“琚、琛、琟、琡、琣、琦、琪、珄、珅、珆、珉”十来个字，每个字都有出处和寓意。

    宋盼儿等人就含笑听着他说。

    “比你做时还要用心。”宋盼儿打趣他，然后也认真挑选起来。

    比来比去，总觉得前三个字最好的。

    “瑥、珹……”宋盼儿想了想。道，“就这两个吧。我念着这两个字最是顺口。”

    顾延臻就笑着道：“我也喜欢这几个字，所以放在前头。”

    大家都笑。

    于是。小十就得了“顾瑥之”的名字，小十一就得了“顾珹之”。一家人高高兴兴的改了口。

    到了两个孩子满月的时候，宋盼儿出了月子，城里的禁令也撤销了。

    顾家大摆三天流水席，请了大夫人和大奶奶、三奶奶来帮忙。

    那日。京里稍微有点关系的亲戚，都下了请柬。

    还有很多素日不来往的顾氏族人。也来凑热闹。

    大家纷纷要孩子抱，讨个吉利。

    出了嫁的二堂姐和四堂姐也来了。

    二堂姐比顾瑾之大很多。

    顾瑾之两岁的时候，二堂姐就出阁了，如今是川宁伯府的宗族长媳妇，帮着婆婆主持中馈。她一进门，三年生了两个儿子，众人就奉承大夫人，把二堂姐和宋盼儿放在一起夸，说她们都是有福气的。

    还有人幸灾乐祸问：“你们家二夫人来了吗？许久不见她呢。”

    二夫人当然不会来。

    她来了顾瑾之要气死的。

    三房这边办事，她总不来；她那边有事，宋盼儿也不去，妯娌俩就真的成了仇。

    正生日那天，太后叫常公公送了两只纯金长命锁来。

    宋盼儿去外院接了懿旨，领了东西，回来之后，亲戚们的目光，几乎烧出火来。

    宋盼儿更是洋洋得意。

    顾瑾之依旧偷懒，在后头装小孩子，不管事，只坐着吃喝。

    宋盼儿也不指望她。

    在前头坐了一会儿，听了半场戏，顾瑾之抄了小路回正院，想去看看瑥哥儿和珹哥儿。

    绕过一处的回廊，就是假山。

    从假山上翻过去，就省不少的路。

    顾瑾之一般都翻，只当锻炼身体。

    她刚刚攀上了假山，就听到下面山洞里，有女子低低的抽噎声。

    “走，告sù大伯母去！”顾瑾之听到了三嫂夏氏的声音，“这还了得！咱们房头的人靠不住，还有大房呢。当咱们顾家是什么寒门低户？”

    “大喜的日子，还是算了。”另一个声音哽咽着说，“下次再说吧。”

    是一个多月前刚刚出嫁的四姐。

    ——————

    第三更求粉红票！！

    感谢xiao迷shuo、老君新华路730、熱戀^^、sudaez、enya2013的打赏。