
    顾瑾之看宜延侯，宜延侯就把腿往内缩，足见他不想被人看出异常来。

    她就挪开了目光，不再看他。

    宜延侯舒了口气。

    跟宜延侯同来的，除了他的夫人，还有他的女儿和小儿子。

    他的长子宁席，早在先帝在世时，就派到了庐州的庐阳王府，做了庐阳王府六万精兵的指挥使。

    平日里，宁席也不敢往京城家里送信，怕皇帝以为是庐阳王暗中结交朝臣。

    宜延侯也五六年没有见到爱子了。

    “王爷，席哥儿他还好吗？”宁夫人忍不住问。

    庐阳王回京也大半年了，他们却也不敢往王府别馆去问情况。

    京里局势错综复杂，太后总叮嘱宜延侯宁萼要小心谨慎。他不作为，该有的荣华富贵都会有；要是不安分，参与争斗，太后第一个不会放过他们的。

    所以宁家异常的低调，从来不胡乱行走，一年大半的日子都闭门谢客。

    朱仲钧哪里知道什么席哥儿。

    他又不好在太后的大殿里给顾瑾之使眼色，就神色疑惑望着太后。

    太后搂着他，悄声提醒：“连舅表哥也不记得了？宁席，在你府里做指挥使的。”

    朱仲钧嘟嘴，对宁夫人道：“好。”

    宁夫人眼底有些泪，忍不住又追问了一句：“席哥儿没托王爷带什么话给我们吗？”

    太后就咳了咳。

    朱仲钧往太后怀里钻，不回答。

    宜延侯也狠狠瞪了他夫人一眼。

    宁夫人连忙打住了话，敛了泪意，露出笑容。

    气氛骤然冷了下来，而后再也无法融洽。

    宁夫人笑容勉强，带着几分哀伤。

    宁家的两个孩子，一个穿着粉缎折枝芙蓉花褙子的女孩子。十五六岁，梳了高髻，明艳动人；另一个穿着宝蓝色茧绸直裰的男孩子，十二三岁，唇红齿白，模样有点像庐阳王。

    两个孩子非常懂事，安静不出声。

    太后借口累了，让他们退下去。

    大殿里只剩下顾瑾之和庐阳王的时候，太后轻轻叹了口气。

    庐阳王就问：“母后，您饿了吗？”

    顾瑾之不知道他怎么突然想起这句话。

    太后也微讶。

    然后朱仲钧搂着太后的脖子。贴着她的脸说：“母后饿了的话，我陪母后吃东西。”

    太后反应过来，哈哈大笑。

    感情是他饿了。想借口吃东西。

    怎么这样有趣？

    太后就捏了捏他的鼻子，喜得连声说好。

    这样一笑，心里的郁结一下子就没了，太后心情也好起来。

    在太后看来，庐阳王还是那个傻子。却有点不同寻常的小聪明，估计都是顾瑾之教的。

    太后就越发满意顾瑾之了。

    她起身牵了庐阳王，又冲顾瑾之招手：“走，咱们吃东西去！”

    顾瑾之道是，跟在他们母子身后。

    她心情倏然有点复杂。

    记得前世的时候，朱仲钧和父母的关系都非常差。

    顾瑾之每次回去吃饭。婆婆那冷冰冰的神态，让顾瑾之吃什么都如鲠在喉。而后，婆婆生病。是顾瑾之治好的，她就对顾瑾之慢慢亲热起来。

    可她仍不喜欢朱仲钧。

    母子弄得那么僵，顾瑾之一度怀疑朱仲钧并非公婆亲生的。

    婆婆不喜欢朱仲钧，朱仲钧也不喜欢婆婆，两人一见面。母子之间的气氛冷漠得能凝结成冰，叫大家跟着尴尬。

    如今。他倒愿意讨好太后……

    太后也很疼朱仲钧。

    在偏殿用了些点心，太后也陪着，吃了半盏炖羊乳，心情已经大好了。

    她想倾诉下心里的情xù，却又不敢说，笑着看朱仲钧狼吞虎咽，太后脸上就都是笑。

    顾瑾之想起小时候看儿子吃饭，心情也是这样愉悦。

    只是后来儿子和朱仲钧闹翻了，再也不肯回国。

    每年总是顾瑾之抽空去看儿子和儿媳妇、孙子孙女。

    想起往事，前世的时候恨朱仲钧恨得要死，如今怎么倏然觉得他也很可怜？众叛亲离换来的高官厚禄，真的是他想要的吗？

    换了个身份，换了种角度，顾瑾之的心就有点软。

    在宫里装傻子，朱仲钧装得很开心，也很熟练，把太后哄得高兴极了。

    而后，还见到了皇上。

    听说朱仲钧总是住在顾宅，太后不以为意，笑着说好：“小七整日照顾你，母后才安心。你要事事听小七的，有一点不乖，母后要罚的！”

    朱仲钧就往她身上靠，笑着不回答。

    太后又是笑，皇上也笑。

    气氛其乐融融。

    等顾瑾之和朱仲钧从宫里离开的时候，太后对皇帝道：“他们的婚事，还要到什么时候？”

    语气里有了几分不满。

    她当然知道皇帝的用意。

    有些事，太后不想多管，却盼着庐阳王早点大婚，顾瑾之正式替他操持家务。

    皇帝想了想，才道：“四月选秀，户部行，民间停止婚娶半年。这就要到十月。钦天监那边还在合他们的生辰八字，要选个最吉利的日子。瑾之明年才满十四，后年满十五。后年中秋节后，应该能有好日子。”

    这么一说，还要拖上两年呢。

    太后微微阖眼，没有再说什么。

    她知道，皇帝肯说的这么仔细，说明他深思熟虑过的。

    “……加上已经过去的上半年，皇上要留仲林在京里三年。他那边会不会生变？”太后问。

    她知道皇帝是要收拾南昌王仲林。

    却又不想引起其他王爷贵族们的恐慌。

    “生变才好，朕就怕他不作为。他生变，朕才有借口。”皇帝笑着道，“母后放心。仲钧还小，他们一处多淘气，几年有什么关系？朕亲口下了谕旨的，母后还怕那儿媳妇跑了不成？”

    太后就笑了笑。

    回程的马车上。朱仲钧斜倚着引枕，非常专注咬着太后让他拎回来的芙蓉酥饼。

    顾瑾之就问他：“在宫里没吃饱吗？”

    朱仲钧摇摇头，道：“吃饱了，不过，这个真好吃！”然后往顾瑾之嘴里塞。

    顾瑾之绕不过去，只得咬了一小口。

    懦软酥甜，没什么特别的。

    “好吃吧？”他眯起眼睛笑着问。

    这样的神态，酷似曾经的庐阳王。

    他装傻子装出经验了。

    “还行。”顾瑾之点头。

    朱仲钧也不深问，道：“你方才使劲看宁萼，他有什么不妥吗？”

    顾瑾之点点头。道：“清代有位名医说，人行坐运转，全仗阳气。阳气上半身五成。下半身五成。

    一旦亏空得厉害，比如失去了五成，可上半身和下半身各自剩下二成半，自己感觉不到，经验不足的大夫也看不出来。反而不觉得有病。

    经络里阳气不足，虚空得厉害，阳气也会窜来窜去的倾斜。无气就不能动。我瞧宁萼走路的时候，整个人向左边倾斜，他的右腿阳气偏移到了左边，应该是不怎么灵活了。再过半年。大约会患上右半身瘫痪。”

    朱仲钧笑了笑。

    他道：“你死了之后，你的学生将你一生的书稿合辑出版，写了序言里就有这么一句话‘顾氏诊断。望其形，知其病所在’，我记得很清楚，真是一点也不浮夸，是你一生最精确的概括。顾瑾之。你在诊病这方面，天赋是旁人难以想象的。”

    望其形。知其病所在……

    原来她的一生，也得到了这样高的赞誉。

    她唇角有了丝笑。

    “……中风瘫痪，自古就有。可你这论述，却是三四百年之后才出现的。超前一步是天才，超前两步就是疯子。你跑去跟人家说，人家未必相信，何苦做吃力不讨好之事？对你又没有任何帮助。”朱仲钧道。

    他做事，总有目的。

    “他若来求诊，我自然告sù；他若不信，我也不强求。”顾瑾之道。

    两人说着话儿，就回了元宝胡同。

    朱仲钧吃得饱饱的，午饭也没用，直接躺在东次间的炕上睡觉。

    天气有点热，屋子里已经搁了冰。

    芍药轻轻帮他打扇。

    ――――――――

    宜延侯府那边，下了马车的时候，宁萼感觉自己的右腿，仍是僵硬酸痛。

    他走路的时候，就微微倾斜。

    宁夫人注意到了，问他：“这是怎么了？我从七八日前起，见你走路就是这样。”

    宁萼忙遮掩着笑。

    他和新得的小妾在屋子里戏耍，做些新巧的玩法。

    那小妾躺在桌面上，白皙皙的胸脯，水蛇一样的腰，春光无限美。

    宁萼瞧着，心里大动，行房时动作没控zhì好，右腿就重重撞在了桌上边沿上，磕得紫涨了一块。

    这件事，他哪里好拿出去乱说？

    而后，小妾又枕着他的腿歇午觉。

    打那之后，他这条腿就有些不便。

    他去问了太医，太医们都说没有任何伤，磕着了筋骨疼也是有的，安静修养几日。

    “上次在外头骑马，卡了一下。”宁萼撒谎。

    宁夫人就道：“今日在坤宁宫，庐阳王准妃不是总拿眼睛瞧你？她可是瞧出了端倪？听闻就是她治好太后的，事了得呢。明日你上门去，再问问她。”

    越想越觉得靠谱，“庐阳王整日也在她家，我正好也去问问席哥儿的事。”

    宁萼知道夫人很想念长子，他自己也想。

    借口找顾瑾之看病，私下里问问宁席的情况，也是好的。

    他点头同意了：“叫人先送个帖子。”

    ――――――

    感谢enya2013、佩尔的打赏。