
    从庐州送上来的金钱钱财全部入库之后，陶仁把账目送给朱仲钧。

    朱仲钧当着陶仁的面，交给了顾瑾之。

    顾瑾之也没一句客气话，径直接了翻看，然后一一说给朱仲钧听。

    陶仁心里就嘀咕：王爷他听得懂吗？

    而后，偷偷瞟朱仲钧，果然在垂首玩顾瑾之随身携带玉佩上的穗子。

    陶仁心里深深叹了口气。

    王爷这辈子大概是不能好的。

    不过，这位准妃娘娘挺懂事。明知王爷不懂，仍念给他听，处处敬重王爷，不似千兰姑娘，总是把王爷当小孩子。

    虽然他是小孩子心气，却也是这王府的一家之主。

    念完之后，顾瑾之合了账册，问朱仲钧：“东西还交给陶管事，想要什么，让陶管事送来，可好？”

    朱仲钧就看了眼陶仁，目光里有几分不明白。

    而后，顾瑾之悄悄示意他，他这才点点头，接过了账册，叫到了陶仁手里，道：“你管着吧，我想要什么，派人告sù你！”

    陶仁忙接过了，道是。

    等陶仁一走，朱仲钧对顾瑾之说：“他很老实忠厚。越忠厚的人，做事越没什么魄力。府里他是大总管，定有很多不到之处……”

    看人是他们前世的基功。

    几十年了，总有看错的时候，汲取了不少的教训。如今，看人能有个不离十的。

    “现在也回不去，至少还要在京里两年。谁奸谁忠，以后再想。”顾瑾之道。

    朱仲钧没再说什么。

    来到这里已经大半年，他也很少提及自己的将来。

    学点什么，做点什么？

    他一概没问，只是每日和顾瑾之厮混，悠闲度日。

    顾瑾之觉得这样挺好。

    前世还不够累吗？

    如今做个闲散王爷。吃喝无忧，只当退休养老，且有个强壮、生机勃勃的身体，这是老天爷恩赐的最佳养老方式了。

    顾瑾之小院的东次间里，烧了地炕，暖流在静静徜徉。

    天气很好，且无风，是京师冬日万分难得的。

    朱仲钧躺在弹墨锦枕上，拿着论语翻，一句句默念着。看得懂或者看不懂，他都不深究，只字字句句。默记在心上。

    吃了午饭，日头偏西，明媚照在窗棂上。

    朱仲钧推开了窗牖。

    窗下两株矮矮的绿萼梅树，慵懒躺在日照清辉里，静谧安详。一缕缕清香。若有若无，不刻意不浓郁，没有桃的旖旎风流，没有荷的亭亭净植，没有菊的隐逸清傲，安静矗立在冬日凛冽风寒中。为素净冬日添抹秾艳。

    而他的对面，坐着顾瑾之，穿着家常的葱绿夹棉袄。梳着双髻，留了浓密的刘海，遮住了光洁额头。月牙形的刘海和浓密羽睫连成了一片，遮掩住了她的眼神。

    她垂头写字，骄阳照在她着脸庞。偶然微抬皓腕，轻轻撩拨了下覆盖住眼睛的刘海。然后，继续写字。

    安静温雅，素心依旧。

    朱仲钧放佛看到了儿时的她。

    那时候，她的笑容，似浅浅清荷。

    他更喜欢这样的她。

    鬼使神差，他起身，轻轻在她脸颊上吻了一下。

    顾瑾之倏然抬手，毛笔就在朱仲钧的脸上滑过，用眉心到唇角，满脸的墨汁。

    他大怒，随手一揩，复又要往顾瑾之脸上抹。

    顾瑾之知道他的意图，转身就要跑，结果被炕几绊了一下，直接从炕上掉到了地上。

    噗通一声巨响。

    外间服侍的祝妈妈等人连忙进来。

    而后，看到跌在地上的顾瑾之，又看到满脸墨汁的朱仲钧，大家想笑又不敢笑，都憋着劲儿。

    祝妈妈和霓裳忙扶起顾瑾之，笑着道：“姑娘又跟王爷胡闹了。”

    顾瑾之起来，看到朱仲钧一连墨汁，被他自己抹开，整张脸都黑了，笑得上气不接下气。

    听到她笑，丫鬟们再也禁不住，哄堂大笑。

    朱仲钧自己也被逗笑。

    霓裳也在笑，自己笑够了，就骂其他人：“快去端了水来给王爷洗脸！”

    葳蕤忙自己去了。

    幼荷又把顾瑾之惯用的胰子膏拿出来，给朱仲钧使。

    朱仲钧不要其他人服侍：“小七替我洗！”

    他折腾顾瑾之。

    顾瑾之越发觉得好笑，起身用胰子先抹在自己手上，揉了揉在替他擦脸。

    洗了两遍，还是有些墨迹没洗掉。

    朱仲钧瞪她。

    顾瑾之就哈哈笑：“让你不规矩！”

    朱仲钧心里暴怒，拳头捏的紧紧的，使劲瞪她。

    黄昏时候去正院用晚膳，宋盼儿眼尖，看到了朱仲钧脸上有些脏脏的，就喊了慕青去打水，给朱仲钧洗脸。

    然后又问跟过来的幼荷：“怎么一整日，也不给王爷梳洗一次？我叮嘱得少，你们就越发托大偷懒！”

    幼荷想笑，却也不敢辩，低声道记住了，下次不敢。

    顾瑾之也在低头笑。

    宋盼儿就知道有缘故。

    等慕青服侍了朱仲钧净面回来，他的脸还是那样子，洗不掉的。

    宋盼儿蹙眉，拉过朱仲钧看：“这是弄了什么？瑾姐儿，王爷脸上这是弄了什么？”

    “小七！”朱仲钧立马找到了报复顾瑾之的方法，他委屈对宋盼儿道，“小七用墨抹我的脸！”

    顾瑾之噗嗤一声笑。

    宋盼儿微怒：“多大人了，你怎么还这样爱玩？要是这会子太后宣王爷进宫，看着了，岂不心疼？你作死吧！”

    顾瑾之笑着解释：“只是玩笑，哪里知道他不躲……”话没说完，想起方才朱仲钧的滑稽，忍不住又笑。

    宋盼儿骂完了女儿，回头和颜悦色对朱仲钧道：“小七是喜欢王爷，才和王爷闹呢。”

    又替顾瑾之说好话。

    朱仲钧评价一个人，总会从很多的角度。所以他很难去真正喜欢一个人。

    可是他，却真正喜欢宋盼儿。

    不管从哪个方面，宋盼儿都是个好母亲。也许她不够严厉，有些宠溺孩子，可她能给孩子踏实、安全。

    性格直爽，对待她喜欢的人，又是真正的容忍和关心。

    朱仲钧想起自己的小时候，又想起了自己的母亲，他不由看了眼顾瑾之，心赞她这辈子果然好福气。

    片刻。煊哥儿和琇哥儿也下学了。

    宋盼儿照例问了问他们兄弟俩，今日在学堂里学了什么。

    尤先生教书，早上理书。上午写字，下午讲解背诵。

    “……先生说八哥的字好看，还送给了他一只笔呢。”煊哥儿开心的说，比自己得了东西还要高兴。

    琇哥儿却有点忐忑。

    他得了，煊哥儿没得。母亲估计不会喜欢。

    宋盼儿笑了笑，道：“从前你爹就说你的字好。这样小就写的好字，也不容易，以后要好好用心。”

    琇哥儿讶然又惊喜，忙起身行礼，道：“孩儿定会好好念书。不辜负母亲的教诲。”

    宋盼儿让他坐下。

    顾延臻最后才来。

    他今日又出门了。

    “……胡泽逾的家里人和梅卿都上京来了。”顾延臻开心的对宋盼儿道，“我原是和胡泽逾喝酒，突然胡泽逾家的小厮来报说。太太小姐和和秦太医一起上京，已经到了家呢。”

    梅卿是秦申四的字。

    上次他大哥秦微四出殡，因为是在牢里的，秦家觉得丢人，又是触犯众怒。就没有大葬，亲戚朋友的吊丧一律不受。只薄棺入殓。

    秦申四也没有回来。

    不知道他这个关口到京里，是来祭拜秦微四还是其他事……

    宋盼儿则轻轻哦了一声，没什么兴趣。

    她对胡泽逾的太太江氏和女儿胡婕都没有好感。

    吃了饭，顾瑾之和母亲在屋子里说话。

    她笑着道：“当初胡婕对二表哥颇有情谊，到底还是没定下什么就回来了……”

    宋盼儿道：“你大舅母那样挑，连你都看不中，还能看中胡婕？”

    顾瑾之觉得也是。

    第二天，秦申四和胡泽逾一家人，都来拜访了顾家。

    看到顾家这宅院，胡婕和胡太太眼睛都直了。

    他们在京里的院子，紧巴窄小，不及这宅子一处凉亭。

    从正大门进来，就是水池回廊，而后才是正经的门房。光这一项，就占了很多的地方，真真奢华。

    再往里走，进了正门，绕了半天才是垂花门口。

    进了垂花门，才有婆子牵车等候着。

    胡太太和胡婕进了内院去拜访宋盼儿和顾瑾之，胡泽逾、胡卓和秦申四，就去了外书房。

    看到胡太太，宋盼儿并不怎么热心。

    说了会儿话，外头丫鬟说，胡老爷要回去了，请太太小姐。

    胡太太就趁机告辞。

    “不喜欢她。”宋盼儿对女儿说。

    顾瑾之笑。

    “傲气什么？”胡太太也对女儿道。

    从顾家出去，胡泽逾又领着妻儿，去了永熹侯府。

    永熹侯胡家是他们的家，只是出了三服的。

    胡太太口齿伶俐，胡家的老夫人和侯爷夫人，也挺喜欢她们母女的。

    听说她们是从顾家而来，永熹侯夫人倏然眼光一亮，笑着问：“你们和顾家有些交情？”

    胡太太忙点头：“在延陵府的时候，经常一处。”

    永熹侯夫人就道：“改日请顾家夫人和小姐，到我们家里来坐坐。因我们不熟，也不好贸然。既然你认识，你做个引荐吧。”

    胡太太心里微讶。

    她才来京里，很多事不知道。

    “是。”她满口应承着。

    ————————

    感谢斯ぃ败类、sudaez、草舍名院、enya2013的打赏