
    诚如顾瑾之所言，大伯顾延韬的确是在试探。

    他虽然很想要那批金子，却也不敢贸然动手。

    三房的人，他担心宋氏。

    老三是个懦软听话的，自然任由顾延韬吩咐；老三那闺女，虽然有手段在宫里救治活了太后，为人却不声不响，是个端坐婉秀的，她年轻面薄，难道敢违抗长辈？

    只是宋氏，乡下地方来的泼妇，最不好惹。

    当年老三不过是纳妾开枝散叶，她就不顾颜面，甚至冒着悍妒被休的风险，非逼着老三把那对母子弄出去。

    那是个不达目的就鱼死网破的泼辣女人，一点名声和颜面她都是不顾的，只求自己痛快。

    要是她不愿意，定会吵出去。要是传到了皇帝和太后耳朵里，顾延韬只怕会惹恼了太后。

    皇帝又是至孝之人。

    将来他的前途，会有阻碍。

    这个关头，太后是惹不得的。太后的恶疾刚刚因顾瑾之而好，现在顾瑾之比菩萨还要受她敬重。

    顾延韬想着，他这玉石，是不愿意和宋氏那瓦块去碰的，就回了内院，和妻子商议。

    大夫人一听，立马摇头：“不成，不成！宋氏百般精明，她不算计旁人就好，还让人算计去了？你看那日，她就泼了二房的叶氏一脸热茶。你也想被她泼一脸不成？这要是传出去，你以后如何在朝堂行走？她可不像咱们府里的女人，温婉贤柔。”

    顾延韬何尝不知道？

    他现在虽然是近臣，最得皇帝宠爱，可他在朝中的势力，仍是单薄得很。他可不敢惹皇帝不喜。

    “……咱们家的庄子、铺子上，一年进益不过两三万两银子，还不够我一处打点的！”顾延韬道。“要不是老爷子非要把药铺关了，光内造用药，一年就是几十万两的赚头，花都花不完！哪里至于如此拮据！”

    说到这里，对老爷子的恨，又添了一层。

    老爷子自己不愿意替他们做儿子的钻营不说，还尽给他们添麻烦。

    要是那药铺……

    顾延韬想起这个，心口都疼。

    顿了顿，他又道：“没有钱打点，谁愿意替我效力？咱们家就没有一项狠进钱的营生。那可是五百斤金子！分我一百斤。也够我暂转，充作钱，十年内赚的就不止这些。

    宋氏要是真的不同意。你就把这话告sù她。”

    大夫人直摇头。

    她道：“宋氏好强，却不似二房的叶氏愚强！她精明着！如今瑾姐儿治好了太后娘娘，又封了庐阳王妃，他们家姐儿风头正健，她难道怕你？

    她什么靠山都没有。也敢大闹天宫，何况她现在有这些？依我的道理，别惹她是正理，早早送了这尊佛。”

    顾延韬就冷哼，道：“你也未免把她看得太高！乡下地方来的，她能有什么见识？你唬唬她。她就什么都服软了。你胆子也越来越小，我还指望你做个贤内助呢……”

    说的大夫人气也不是，笑也不是。

    “……你不信我？不过半个时辰。老三回去将话一说，宋氏定要找上门来，你可信这话？到时候我跟她说话，你在内室听听。是你把女人看得太低了。”大夫人反讽道。

    顾延韬自然不信。

    大房如今是家主，宋氏连家规都不怕了吗？

    正想着。外头的丫鬟宝珠进来道：“大老爷，大夫人。三夫人带着七小姐，来给大老爷和大夫人请安。”

    顾延韬就望了眼大夫人。

    大夫人抿唇笑了笑。

    顾延韬自然不会自降身份，正面和宋盼儿说什么，就起身进了内室。

    大夫人整了整衣襟，端坐着，让宝珠请了宋盼儿母女进来。

    东次间垂了厚厚的防寒帘幕，烧了青铜鼎，热流徜徉，又笼了地炕，更是温暖如春，一株水仙娉婷婀娜。

    顾瑾之搀扶着母亲，笑着进门给大夫人行礼。

    大夫人笑着，请她们母女坐。

    丫鬟上了茶。

    大夫人就笑着道：“你怀着身子，前三个月正是胎不稳的时候，外头化雪又滑，有什么事让丫鬟来说一声，怎么亲自跑了来？”

    宋盼儿脸色并不怎么好看，大夫人已经猜到了她的来意。

    曾经也妯娌七八年，大夫人又擅长识人，她早就摸透了宋盼儿的脾气。

    宋盼儿勉强露出一个笑容，开门见山道：“大嫂，三爷说，皇上赏瑾姐儿的金子，已经拉了回来。听说账房的先生忙，尚未入账。

    我想着也是，过两日就是晴哥儿的好日子，你这边自是忙得不可开交，我们怎好再给你们添麻烦？三爷也糊涂，应该直接拉回院子的。

    我跟大嫂说一声，那些金子，我带过来的管事等会儿去取，先拉回我们院子，等得空存zài钱庄上去，不麻烦大嫂了。”

    她丝毫不客气的，要把金子拉回院子去。

    大夫人知道大老爷在内室听着，自己不坚持一下，大老爷回头又要埋怨她惧怕宋盼儿，回头说她不够贤惠。

    她就笑着，道：“你那院子，地方也小。家里金银库房，一qiē都妥帖，何必放在钱庄去？盼儿，你这是不信任大哥大嫂吗？”

    宋盼儿的手指就攥了攥，只差要骂出声来。

    大嫂原先是个直爽又豪气的性子。

    才几年啊，怎么跟了大伯一个性子？从前的好儿，都瞧不见了！

    她宋盼儿当然不信任。那可是钱，凭什么托付给你们？

    “大伯母！”沉默着的顾瑾之突然开口，道，“家里自是金山银山，不缺我们这些钱，我们也怕给库房的账房们添了活儿，背后骂我们多事。

    且，这钱乃是皇上恩典所赏。托付给别人，皇上只怕心里怪我们轻待圣恩，断乎不敢拿大贪便宜，把事情都推给大伯大伯母的道理。”

    她句句都好似替大房考虑，又抬出皇帝来压人。

    大夫人微讶：看不出来，老三那个闷葫芦，宋氏这个泼辣性子，竟生出这么个灵巧善言的女儿来。

    话不多，却字字锱铢。

    大夫人又往内室看了一眼。

    见内室没有了动静，她就笑着对宋盼儿道：“皇上所赏。原该敬重，瑾姐儿所虑甚是。倒是我轻薄了。我原只是想着，你们是客居。三弟妹又怀着身子，才想替你们帮忙。既这样，我现在就叫人送到静园去。”

    大夫人说完，留意了下内室。

    内室果然，没了动静。大老爷也被顾瑾之抬出皇帝给镇住了。

    宋盼儿大喜。脸上这才有了点笑意。

    她道：“不敢劳烦大嫂，我自己派人去取。”然后也不再虚套，起身要告辞，让人去把钱拿回来。

    大夫人也不虚留她们，笑着送到了院门口，叮嘱宋盼儿慢慢走。小心地滑。

    宋盼儿道谢，走得却很快，恨不能一下子飞回静园。让伙计赶紧去把钱拿回来。

    大夫人看着她们母女的背影，目光落在顾瑾之身上。高挑又纤瘦的女孩子，平素瞧着沉默寡言，心里却是个极厉害的。

    这孩子，比宋盼儿的强更甚几分呢。

    送走了三房的母女。大老爷从内室出来。

    大夫人也折身回了东次间。

    “听到了吧？”大夫人对大老爷道，“宋氏和瑾姐儿。心里清楚得很。她们是有太后和皇上撑腰的，岂会任你摆布？”

    大老爷阴沉着脸。

    素来钱从他眼前过，他定是截下半份。

    如今，黄灿灿的金子，全部要还给三房，大老爷心口发紧，有些闷不过气来。

    大夫人不以为意，劝慰丈夫：“君子爱财取之有道，那原就不是咱们的东西，拿过来也惹事，何苦多想？”

    大老爷这才缓缓吐出一口气。

    “……要我说，瑾姐儿真是个厉害的，她厉害在心里头。你听她方才的话，开口就是拿皇上压咱们。要是咱们有异样，只怕又会拿太后压。压不住，她估计会进宫搬救兵的。”大夫人对大老爷道，

    “你别得罪她，冷眼看些日子。她要是真的受宠，以后咱们还有巴结她的地方。”

    大老爷仔细思量，很多呢。

    顾瑾之不是封了庐阳王妃？虽然没有正式行礼，却也是这一年半载内的。要是太后不仅仅是感激她治好了病，而是真的喜欢她这个儿媳妇，又倚重她，将来大老爷也能攀上太后！

    都是那批金子太多太诱人，大房又拮据，大老爷才一下子被蒙住了眼睛。

    如今看来，差点捡了芝麻丢了西瓜。

    要是皇帝和太后都喜欢他，将来他定是首辅无疑了。

    怎么这么紧要的关头，他反而只顾想捞钱打点呢？

    他还需要打点什么啊？

    “你竟然想的比我通透！”大老爷对大夫人感叹，“有贤妻如此，夫复何求？”

    大夫人笑。

    果然，这世间，大老爷只爱财和权。

    这两样，他都爱到了极致，一碰到会迷了心窍。

    那边，宋盼儿带着顾瑾之往回走，路上对顾瑾之道：“你说得对，娘算是看通了！那个庐阳王，再不济也是太后的亲子，比再伶俐体贴的男人都强。这要是没有皇帝和太后，咱们能要回那些金子？”

    庐阳王人也许不那么好，可他背后是太后啊！

    宋盼儿也愚蠢了，居然嫌弃他起来。

    多少人眼红得快要流血了吧？

    直到这次，她才知道，真真不能没了权势。

    没了权势，钱财再多，也藏不住！

    ――――――――

    感谢吟唱的歌、yh_yh1166、baiyishang等亲们的打赏。