
    顾瑾之当然大哭了。

    那时候她刚刚出生，不哭就要吓坏父母和稳婆的。

    “哭了，没叫。”她回答朱仲钧。

    朱仲钧就哈哈笑，然后牵动了神经，一阵阵疼痛在后脑袭来，他低呼一声，倒吸了两口凉气。

    而后，又是沉默。

    “我就在隔壁，这里有小道童服侍你，哪里不舒服让人去叫我。”顾瑾之起身要走。

    朱仲钧有点累了，点头说好。

    半个月，老爷子和彭太医一直住在这里。

    顾延臻回了城里。

    顾瑾之两头跑。隔一天回家看母亲，又隔一天去看朱仲钧。

    她倒是想丢下不管，却怕将来传到太后耳朵里，又是一番波折。

    朱仲钧那次过后，看到顾瑾之，也只是淡然一笑，不再问她什么。偶然打个招呼，有时候就索性不理会，阖眼养神。

    他大概是明白，问了顾瑾之也不会告sù他。

    他的伤口恢fù得很快，人却沉默寡言起来，看人的时候，眉宇间再也没了那种憨厚。

    朱仲钧养伤这些日子，京里也发生了些事。

    户部行，宫里选秀的日子定下来，在端午节，着户部办理。

    民间停止婚娶半年。

    一品大臣与有爵位人家选送的女子，不用参与户部筛选，直接报了名字给户部，参与最后一轮的皇上或者皇太后挑选。

    这件事跟顾家也有莫大的关系。

    顾瑾之和庐阳王的婚礼，又要往后推半年。

    皇上当初给顾瑾之和庐阳王赐婚，目的就是为了“拘禁”庐阳王和南昌王在京城，好着实收拾他们的兵权。

    拖得越久，皇帝越高兴。

    顾瑾之不敢有任何提yì。

    一旦她又定点不满，太后该不高兴了，皇帝也为难。只怕以后的路就更加难走。

    每日练字，偶然跟着祝妈妈做做针线，她的心情也渐渐平复下来。

    傻子庐阳王给她的温暖，朱仲钧到来的冲击，似水波，风过留痕，又渐渐停歇，波澜不惊。

    母亲即将要替她添个兄弟姊妹，她又多份牵挂，这成功的转移了顾瑾之的注意力。

    而成国公那边。大夫人和顾延韬正在为送进宫的人选头疼。

    户部行一放出来，二夫人和五姑娘又贴着脸上来，让顾延韬和大夫人更加肯定。五姑娘是用不得的。

    “琬姐儿呢？”顾延韬问大夫人，“她已经满了十四。当初不选她，是以为前年的选秀，她来不及，如今正好呢。”

    六姑娘叫顾琬之。

    顾琬之容貌比四姑娘强些。性格又比五姑娘软些。

    大夫人却沉吟了好半晌：“……前几年，宫里赏下来的红石榴绸，做裙最是艳，姑娘家都喜欢。我自己又穿不得，就给了二房。二弟妹疼珀姐儿，给她做了两条。珊姐儿和琬姐儿都没有。那姊妹俩又哭又闹。没过半个月，珀姐儿的一条裙子就不见了，而后又丢了一条。最后。婆子们在二门旁边的梅树底下发现了。石榴红沾不得泥浆的，洗也洗不尽，两条裙子都毁了，珀姐儿哭得跟什么似的。

    我特意叫了二门上的婆子来问，可有谁去过那里。结果，就疑到了六姑娘身边的喜儿身上。若真是六姑娘指使的。别看她年纪小，自己得不到就要毁了，将来更是难缠的。”

    大老爷子不知道还有这么一回事，眉头就紧锁了起来。

    要是六姑娘这样的性格，将来大老爷得势，她自然会锦上添花；要是大老爷失势，就指望不上她帮忙，只怕她会第一个踩顾家。

    大老爷要她何用呢？

    “就没一个老实可靠的？”他怒道，“当时不该给老二续了叶氏。她要是有你的一半儿，哪里至于生养出这么些的女儿家来？”

    大夫人噗嗤一声笑。

    在大老爷心里，这世上的女人都不及大夫人贤惠聪明。

    “发火有什么用？”大夫人笑着道，“户部那边让四月上旬就必须报上去。这会子去族里挑人也来不及。你还是仔细想想，到底五姑娘好还是六姑娘。总得选一个……”

    三房没回来之前，五姑娘的性格劣处还没有彻底暴露出来。虽然知道她不是十全十美的人选，却也过得去。

    要是当初就知道她这样，顾延韬早就让大夫人去顾家族里挑个姑娘，养在自己身边的。

    养几年，也多个选择。

    如今再去挑，要是挑错了，还不及二房那几位，就哭都来不及。

    至少，二房这几位，和顾延韬的血脉更亲些。

    顾延韬转身走了出去。

    离最终日子还有几天，他要多想想。

    他让大夫人去把五姑娘和六姑娘都叫了来，姊妹俩陪着大夫人说话，问她们诗词歌赋和针黹女红。

    二房那边就明白，五姑娘不一定进宫。

    大老爷想在两位姑娘里选一个。

    五姑娘气得大哭，骂妹妹是狐|狸|精，一下子把六姑娘的妆奁摔到地上，又把她的脂粉全撒了出气。

    六姑娘就跑去抱着大夫人哭。

    她的目的很明显，让大夫人可怜她。

    这两个，没一个手段高明的。

    一个只会撒泼任性；令一个一味的装懦弱，却又叫人知道她的目的，可怜不起来。

    大老爷四月十五要动身，送煜王回安南国，缉拿篡位胡氏归案。

    他公务繁忙，也没空理管这些，全部托给了大夫人。

    大夫人很生气，姊妹俩起了争执，双方都有不是，就罚她们抄女诫，抄完两百篇才给饭吃。

    二夫人听说后，心疼的眼泪汪汪。

    感情不是大夫人的闺女，饿就饿了，她处罚起了毫不手软。二夫人却舍不得。那是她身上掉下来的肉。只有她疼。

    姊妹俩在大夫人的暖阁抄女诫。

    四姑娘就在背后偷笑。

    虽然她可怜六妹被牵连，可看到五姑娘倒霉，她是很开心的。她比五姑娘大两岁，却从小受五姑娘的气。又因为二夫人宠爱不匀，眼里只有五姑娘，嫉妒就成了恨，四姑娘最是看不到五姑娘好。

    四姑娘和六姑娘有姊妹之情，两人却都恨五姑娘。

    在大夫人的暖阁，六姑娘认真写字。

    五姑娘却觉得无辜，悉悉索索哭起来。先是小声抽噎，然后是放声大哭。

    大夫人以为何事，忙进来看。五姑娘就抱着大夫人的腿：“大伯母，我不想抄这个，手酸。我又饿，一点力气也没有。”

    大夫人啼笑皆非，让人把五姑娘扶起来。

    “好了好了。你先回去吃饭吧。”大夫人无奈道。

    五姑娘大喜，由丫鬟婆子搀扶着，出了暖阁，临走前还得意冲六姑娘挑衅看了一眼。

    “你要不要也歇了？”大夫人问六姑娘。

    六姑娘忙道：“大伯母处罚得对。五姐是姐姐，我原应该让着她的，不该和她失和。我愿意抄。”

    于是，她饿了一整天，一刻不停把女诫抄两百倍。字字工整。

    五姑娘在二夫人的东次间，斜倚在大引枕上，懒洋洋咬着红豆糕，想着六姑娘还在抄书，心情很愉悦。

    四姑娘听说五姑娘被放回来了。六姑娘还在罚抄，她猛然意识到了什么。心一阵猛跳，眼角压抑着喜欢。

    六姑娘一边抄写，唇角也带着笑。

    她的字也越发工整。

    等抄完之后，大夫人准备好了晚膳，留她吃饭。

    回到缀芳阁的时候，五姑娘还没有回静园，专门等着看她的笑话。

    “……丑八怪，你有什么资格和我争呢？大伯母瞎了眼，也不会选你的。”五姑娘得意洋洋。

    二夫人轻咳，不说五姑娘言语粗鲁不当，反而声音严sù对六姑娘道：“不中用的东西，还不快回房。”

    母亲就是这样。

    平日里，二夫人也疼四姑娘和六姑娘的。

    可一旦她们和五姑娘有了冲突，二夫人立马就把她们姊妹踩到泥里去，而后又补偿她们。

    时间久了，四姑娘和六姑娘再也不吃二夫人这套，只觉得她不知所谓，虚伪得很。

    “是。”六姑娘应着，就回了房。

    过来两天，大夫人把二夫人叫去，赏了她两百两银子：“……琬姐儿的衣裳，全部都要添新的，从里到外，紧着这两百两银子花，花完了再来问我要。头面首饰，我自会亲自准备。”

    二夫人不解。

    “大老爷把琬姐儿的名字报到了户部，等着五月初五进宫备选吧。”大夫人道，“还不快回去准备？”

    二夫人先是一愣，继而狂喜，连连道是。

    她的目标就是家里出个贵人，不管是哪个女儿，都是好的。

    当然，五姑娘更合心意。

    但如今选了六姑娘，也是二房的荣耀！

    只要六姑娘被封了贵人，皇上应该也会封赏她和二老爷的吧？

    一品、二品的夫人可能有点难，三品的淑人应该能讨一个；而二老爷呢，候伯不至于，封个三品的大将军，也是可以的吧？

    二夫人几乎是一路带着小跑，回了缀芳阁。

    她快要高兴坏了。

    她没有儿子，一直被三房的宋氏瞧不起，如今，她扬眉吐气的时候终于到了。

    三房搬出去后，四姑娘和五姑娘就搬到了静园，此刻不在身边。

    六姑娘仍是住在缀芳阁的耳房里。

    二夫人忙让丫鬟：“快，快去把咱们家的贵人请来！咱们的六小姐，要飞黄腾达了！”

    ————————

    感谢颜之遥、熱戀^^、enya2013、木叶猫小姐、luck月、尧要、_d_1981的打赏。