
    顾瑾之又把对太后的哭诉，跟皇帝说了一遍。

    她哭得很假。

    皇帝看着她这样，一时间啼笑皆非。

    先酝酿好情xù再来哭嘛，哭得太不像了，跟孩子胡闹似的。

    顾瑾之却还在自娱自乐，哭得很流畅……

    “母后，小七哭了……”朱仲钧也哭起来。

    他哭得就情真意切，完全把顾瑾之比了下去。

    太后的心，揪了起来。

    她又想起之前，仲钧尚未遇到顾瑾之，总是这样哭，动不动就抱着太后的腿，哭得可怜。那么大的男子，既叫人心疼心酸，又可怜担忧。

    看着朱仲钧哭，太后的心顿时就乱了。

    她不顾皇帝在场，抱着朱仲钧，哄了他道：“不哭了！小七也不哭。小七，你起来吧。你一直照顾王爷很好，不需要另外安排人。哀家从未怪罪你……快不要哭了！”

    后面一句，声音有点厉。

    顾瑾之连忙不敢哭了。

    见顾瑾之不哭，朱仲钧才渐渐止住了哭声。

    太后娘娘的心，这才缓缓松开，透出一口气。

    她叫成姑姑拉了顾瑾之过来，和朱仲钧一样坐到了太后娘娘的榻上。太后娘娘拉了顾瑾之的手，用帕子替她擦脸，道：“好孩子，怎么这样多心？哀家疼你还来不及，哪里怪罪你？”

    顾瑾之吸了吸鼻子，眼泪不再流了。

    朱仲钧也眨巴着泪眼，要拉顾瑾之的手。

    两个小人儿终于不哭了，太后就看了眼坐在一旁看热闹的皇帝：“皇上，大公主和二公主都在哀家这里养，上次皇上还问要不要添个人给哀家，哀家如今就向皇上讨了寄绮吧……”

    皇帝眼底的笑微敛。

    他看了几眼庐阳王。又看了几眼顾瑾之。

    偏偏这两个小人儿也在看他，等待他的回答。两人被皇帝的目光一扫，坦然，没有半点忐忑，好似懵懂幼童，不通世事。

    皇帝心里的戒备这才微微松懈了几分。

    他沉默了一下，笑道：“既如此，就让寄绮到坤宁宫里服侍吧。朕原是好心，倒叫小七曲解了……”

    顾瑾之就又起身，行礼道：“民女该死！”

    却也不说让寄绮到家里去的话。

    皇帝就摆摆手。道：“起身吧。”

    顾瑾之又坐到了太后身边。

    皇帝不仅仅安排了一个美艳宫女给庐阳王，还安排了一个给南昌王。原是借着庐阳王是傻子，不通情理。看中了宫里的宫女，非要了去，皇帝也没法子，不得不给。

    可不能厚此薄彼，只给庐阳王。不给南昌王。

    这样，就顺理成章利用庐阳王的傻，给两个王爷的别馆里各安排一个人，以备耳目之用。

    太后也明白皇帝的用意，所以没有拒绝，那日都答应了……

    都是顾瑾之来闹的……

    皇帝又看了顾瑾之几眼。

    想了想。皇帝对太后道：“既如此，给二弟那个，也让到坤宁宫服侍吧？”

    没有借口。也不好乱给南昌王府的别馆塞人。

    太后笑了笑，点点头。

    顾瑾之也微微笑了笑。

    看到顾瑾之笑，朱仲钧这才开心起来。

    太后的心情也渐渐好转。

    她年纪越大，越是心软疼孩子，看到朱仲钧哭。她便心里难受得厉害，连皇帝的话也驳了。

    这算是第一回吧？

    ――――――

    皇帝今日一整日都不顺。

    先是在朝堂上被顾延韬反驳。原打算封秦申四做太医院提点，整顿太医院，结果被顾延韬打搅，没办成。

    这件事让皇帝心里很不快。

    可这件事，也让他看清楚了：从前他父亲在时的老臣派系，渐渐被他打乱了，朝中不再是谭家势力一党独大。

    顾延韬没辜负皇帝的希望，他在朝中势力越来越大，要打破从前的制衡了。

    从前的朝臣，都是一边倒。

    臣以依靠谭家的夏首辅马首是瞻，武将对战功显赫的姜梁惟命是从，反而是新帝，因为年幼，没功于社稷，被老臣们轻视。

    如今，顾延韬打破了这种制衡，让朝中泛起了一点活水。

    可顾延韬也太没有眼色了。

    明知道皇帝很欣赏秦申四，想给秦申四一个出身，结果被顾延韬给搅合了。

    回到禁宫，给庐阳王和南昌王安排的人，又让顾瑾之给搅合了。

    今日是跟顾家的人犯冲吗？

    想起顾瑾之那拙劣的表演里，皇帝又笑了笑，到底只是个小孩子，没什么大心机，什么都表xiàn在脸上……

    这么一想，好像顾瑾之今日的脸，和往常不同了……

    眼梢有点翘，哭得可怜，眉眼竟然流露出几分女子的柔媚，不似往常那么稚嫩。

    她也长大了啊！

    皇帝慢悠悠想着心事，慢悠悠从坤宁宫踱步回去。

    太监大总管刘术却迎面疾步走了来。

    看到了皇帝，连忙跪下行礼：“陛xià大喜，景和宫的顾德妃娘娘有了龙脉……”

    皇帝心头又是一顿。

    他今日果然和顾家人相冲！

    顾家德妃进宫，他就没过去几次。

    平常真的想歇在妃子那里，也是去谭贵妃的宫里。他知道谭贵妃不可能再生育，所以没有顾虑。

    而其他妃子，总牵扯着家族利益。朝中局势尚未明朗，一qiē都不在皇帝掌控之中，他就更怕添了累赘。

    德妃端午节进宫，和其他妃子贵人一样，皇上才去了三次。

    其他妃子都没反应，偏偏顾德妃有孕了……

    她运气也太好了吧！

    皇帝沉默了一下，才对刘术道：“摆驾景和宫。”

    ――――――

    南昌王也正因为皇帝要赏赐他一个宫女而心烦。

    王妃怕给他更添愁烦，就笑着道：“既然送了来，王爷应该高兴才是。她是宫里赏的，到底比不得咱们府里的那几个，不如把咱们正院的东厢房收拾出来。给她住吧？”

    南昌王就狠狠瞪了她一眼。

    王妃心里难道好受？家里原就有三个偏妃，两个侍妾。这些女人，有王爷自己看中的，像王妃自己的族妹；也有旁人送的，像孙偏妃和陆偏妃；也有是王妃自己抬的，像那两个侍妾，就都是王妃的陪嫁。

    如今再添一个，王妃心里也烦，却又怕王爷说她不贤良，这才巴巴说把自己正院的东厢房收拾出来。

    结果。王爷没有赞她，反而瞪她。

    她心里委屈极了。

    想着，王妃咬了咬唇。沉默低头不语。

    “贤惠也不在这个头上！”南昌王情xù微缓，对王妃的语气也缓和了些，“宫里赏赐的人，怎么能搁在咱们的东厢房？”

    岂不是放个眼线在自己眼皮底下？

    “把龚偏妃挪到咱们的东厢房，将她原来的院子。让给宫里来的那位住……”南昌王吩咐道，然后起身要出去。

    他要去外院找人商量商量如何应对皇帝这次的出招。

    王妃还来不及拒绝，南昌王已经走了。

    王妃紧紧攥住了帕子，心里一阵烦躁！

    三个偏妃里，她最不喜欢龚偏妃。

    王妃娘家姓龚，那位龚偏妃就是她的族妹。

    当年王爷去浙江游玩。到了王妃的娘家，然后在后院遇着了王妃的族妹，见她生得亭亭水仙一般的可人。就多看了几眼。

    王妃的父亲立马安排将那位族妹送到了王爷府里。

    王爷平日里也不多说什么，王妃却能敏感察觉得出，他更疼爱龚偏妃。除了有要紧事，回了内院，多更的时候去龚偏妃的院子……

    不愿意归不愿意。王妃可不敢违逆南昌王，立马就叫人开始收拾东厢房。又派人去告sù龚偏妃，让她挪出院子，是王爷的意思。

    看着丫鬟婆子们各去忙了，王妃的心，跟针攒般的疼……

    她吸了口气，进了西次间，跪到了菩萨面前，拿着木鱼默默敲着：“妒乃心头魔，菩萨救救我！”

    好半晌，她的情xù才渐渐平复，那些疼痛也缓缓散去了大半。

    王妃知道菩萨显灵了，很开心，起身又去东厢房看看，哪里没有准备妥当。

    她也许不是王爷跟前人中容貌最出众的，也不是才情最出挑的，却是最有容人之量的。

    她笑了笑。

    东厢房常年没有人住，一时半会儿也收拾不出来。

    王妃回了自己的屋子。

    南昌王却快步从外院回来了，笑着对王妃道：“不用忙了。宫里的人，皇上另外赐给了太后，不用来了……”

    王妃错愕。

    皇帝怎么也出尔反尔？

    “太后娘娘怎么了？”她问。

    南昌王笑：“太后没事，是隔壁的顾家小姐，她进宫去闹了。”

    说罢，他哈哈笑起来。

    听说隔壁顾家三爷的妻子宋氏，最是憾妒非常。不成想，他的女儿也如此。

    顾瑾之尚未过门，就敢伸手管庐阳王府里的事，还真被她拒绝了……

    想着，他又回头看了眼自己的妻子：只知道忍耐，一味的羸弱！

    王妃则震惊不已。

    她半晌不知道该说什么。

    南昌王很开心，就进了小书房看书去了。

    王妃好半晌才回神，自言自语道：“……太后居然，没骂她吗？”

    她难以想象！

    打死她都不敢的。

    从前，她的娘亲就叫她如何温柔顺从，如何和睦内院，如何恭敬丈夫，如何孝顺婆婆。

    为了个女人去和婆婆闹，惹婆婆和丈夫不喜，在王妃心里，这是犯了大罪的。

    望着院墙，院墙对面就是顾家的方向，她久久没有挪眼。

    ――――――

    对不起我又晚了……最近一放松，就有了太松懈了，容我先缓缓…