
    腊月初八从宫里回来，顾瑾之预感自己会不太舒服。

    坤宁宫很暖和，她后背有点薄汗。刚刚出宫门，刺骨寒风簌簌刮来，冷意瞬间到了袖底，她凉飕飕的。

    到了家里，母亲屋子又是太暖和。

    从母亲那边出来，寒意更甚。

    虽然她及时喝了点姜汤，洗了个热水澡，夜里仍是感觉头重。

    果然，次日起来就感冒了。

    家里人吓住了。

    葳蕤慌慌张张跑去找宋盼儿：“夫人，姑娘病了！”

    她急得眼泪汪汪的。

    宋盼儿吓得脸色微白，忙起身，不等丫鬟给她披肩斗篷，穿着遍地金长袄就往外赶。

    海棠拿了宋盼儿的斗篷，忙跟了上去。

    宋妈妈和芍药脚步慢了点，也跟着跑了出去。

    外头的晨霜尚未化尽，地上起了冻，海棠追上了宋盼儿，给她披了斗篷：“夫人，您慢些走，小心脚下滑了……”

    宋盼儿心急如焚，哪里肯慢半步？

    等他们一行人风风火火走路赶到顾瑾之那边时，顾瑾之正披衣坐着，喝微温的开水。

    看到母亲和宋妈妈等人都是气喘吁吁的，顾瑾之微讶。

    “瑾姐儿，你是哪里不好了？”宋盼儿急忙坐到了女儿床边，问道。

    顾瑾之愣了愣。

    而后，她笑道：“不过是点风寒……”

    因为她是大夫，所以就不会生病。

    这应该是满屋子丫鬟婆子，以及母亲那边的丫鬟婆子们的想法。

    所以她仅仅是风寒，就把大家吓了半死，以为是大忌。

    果然，等她说完，宋盼儿跟顾瑾之的乳娘祝妈妈等人一样。是不信的，依旧满脸担忧，上上下下打量她，恨不能自己生一双火眼，能把她的情况看个透。

    “你可别吓唬娘。”宋盼儿急着道，然后喊海棠，“你快去外院，请了老太爷来，说姑娘不太好……”

    海棠急忙道是。

    顾瑾之想拦都来不及。

    她失笑看着这屋子里的鸡飞狗跳。

    “娘，我之前。一年也要染上一两次风寒的。”顾瑾之耐心跟宋盼儿解释，“您还记得吗？”

    宋盼儿顿了顿。

    仔细想来，风寒没发烧。的确不是大病。

    顾瑾之虽然从小身体好，可每年小风寒还是有的。

    咳嗽喷嚏，喝点姜汤，吃点药，几日就慢慢好了的。

    可自从顾瑾之开始显露才能。宋盼儿就没见过她生病，以为她自己百病不侵的。

    如今见她也染风寒，自然把众人吓死了。

    “娘，我也是人啊。”顾瑾之笑了起来，“是人就逃不过天地时节变化，外邪入侵。偶然小风寒，不算什么大事……”

    宋盼儿的心，这才渐渐平息了些。

    她拉了顾瑾之的手。将信将疑的。

    大约过了两刻钟，老爷子匆匆赶了来。

    宋盼儿就忙起身行礼，有点尴尬，道：“爹，瑾姐儿她有点风寒。我不经事，吓坏了……”

    老爷子眉头蹙了蹙。看向了顾瑾之。

    而后，又隐约明白过来。

    很多人觉得神医自己是不会生病的。

    其实医者不自医，有些时候，大夫自己号不准自己的脉。

    大病可能早有预感，能自己预防不至于严zhòng。

    像风寒这种小病，是根没法子控zhì的。

    老爷子冲宋盼儿点点头，没说什么，坐到了顾瑾之床边，看了看她的气色，又让她把舌头伸出来，看了看舌苔，甚至都没有号脉，就道：“一点风寒，清清淡淡饿了几顿，别出这院子，歇两日就好了……药都不需要用。”

    宋盼儿心里的一口气，终于慢慢舒了出来。

    她兀自失笑。

    “我是清净日子过久了，心里越发没个成算的，闹了这么大的笑话，把您也惊动了。”宋盼儿笑着给老爷子赔礼。

    老爷子倒也没怎么生气。

    他道：“不妨事。我也知道你们的心思，只当这孩子是个神医。可再神的医人，也是人。是人就得吃五谷杂粮，就得生死轮回，就逃不过朝起夕落……”

    和顾瑾之的意思一样。

    宋盼儿讪笑，道是：“媳妇记住了！”

    老爷子难得进一次内院，且又是早上。

    宋盼儿就问他：“您用过早膳了吗？我那边的早膳还没有开，您要不过去用些？”

    老爷子想了想，然后点点头。

    他叮嘱顾瑾之好好静养。

    然后起身，跟着宋盼儿去了正院。

    顾延臻和孩子们刚刚到正院，听说顾瑾之生病，都要去看，宋盼儿就回来了。

    走在宋盼儿前头的，居然是老爷子。

    顾延臻微讶，忙带着孩子们迎了上来行礼。

    宋盼儿就把情况解释了一遍。

    而后，朱仲钧也来了。

    他也问：“小七呢？”

    宋盼儿只得又说了一遍，道：“王爷吃了饭，再去看她……”

    朱仲钧就坐下来吃饭。

    老爷子坐了首席，宋盼儿就不敢上席了。

    她站在地上布菜。

    老爷子看了眼他们，对宋盼儿道：“坐下吧，叫下面的人添菜就够了。咱们家素来也没这样的规矩，你如今倒给自己立了新规矩了。”

    说的宋盼儿笑了，忙道是，坐到了最下首。

    老爷子从来不喜欢在饭桌上说话。

    于是，一家人，只问筷碟轻击声，其他的则静悄悄的。

    吃了饭，丫鬟们先撤了碗碟，又服侍洗手，而后端茶漱口，最后才上了杯吃的热茶。

    老爷子轻轻拨动浮叶，问看着两个正襟危坐的孙子，道：“你们不用去上学？”

    两个孩子连忙站起来，给老爷子行礼。就窜逃似的跑了。

    而后，他又看了眼朱仲钧。

    朱仲钧津津有味喝茶。

    老爷子想着他痴傻，就没有再顾忌，问顾延臻和宋盼儿：“听说你们把皇上赏赐给瑾姐儿的金子捐献了出去？”

    顾延臻怕老爷子生气，忙解释：“是瑾姐儿自己的意思！原要跟您商量的，画琴却说，您让我们做主。”

    那次的事，顾延臻是先请示过老爷子的。老爷子不想管，就说让他们自己做主。

    老爷子点点头，道：“……既然是瑾姐儿的意思。自然是你们自己做主。”然后，他看了眼庐阳王，又对顾延臻道。“这是好事，将来你自能体会……”

    顾延臻道是。

    老爷子又问宋盼儿几句家里的事，又叫人把小十和小十一抱出来，给他瞧了一回。

    而后，他才回了外书房。

    朱仲钧也起身。去顾瑾之那边。

    顾延臻也要出门去。

    朱仲钧到的时候，顾瑾之正披衣外在床上看书。

    “……你感冒了吗？”他问顾瑾之，“是不是昨天吹了风？”

    顾瑾之笑了笑，让人搬了锦杌给他坐：“有点鼻塞，怕是感冒了。倒不是吹风冻。太后上了年纪怕冷，她宫里的地炕烧得太热了。我一身汗。出来又冷；我娘那边的地炕也热。冷热一激，能不感冒吗？”

    其实这也不是主意原因。

    顾瑾之觉得是自己太久没运动了。

    自从宋盼儿生了小十和小十一之后，顾瑾之也不用天天陪她散步。再说。入了秋，京师的风太，她也没了每日早晚到处走走的情趣。

    锻炼得少，身子有点虚。

    朱仲钧则点点头，没再说什么。

    他也要脱了鞋。爬到顾瑾之床上躺着。

    祝妈妈忙道：“王爷，姑娘她是风寒。小心过了您。您到这边炕上躺着，也是一样的。”

    里屋东边临窗，也有个小炕。

    顾瑾之就道：“去吧，别过了风寒。”

    这个年代，感冒也能死人。

    朱仲钧就坐到了对面的炕上去了。

    他拿了书，怎么都看不下去。

    想着早起的时候，顾家外院的小厮们开始粉墙，说准备过年了，他就忍不住想起小时候的民谣来：“小孩小孩你别闹，过了腊八就是年……”

    快要过年了呢。

    顾瑾之头也没抬，噗嗤一声笑。

    老小孩，果然不错的吗？

    像朱仲钧这样的，居然也盼着过年。

    “盼过年有什么不好的？”朱仲钧道，“过年热闹。”

    然后见顾瑾之埋头不理他，他又道，“顾瑾之，咱们是从什么时候开始，就没在一起过年了？”

    前世新年的时候领导要下去走访各地，在京里时间短。

    顾瑾之是要随行的御用医生之一。

    朱仲钧自己也要下去。

    等有了空闲，顾瑾之还要跑山区，去看望她的几所希望小学的孩子，还有山区的医疗支援机构。

    等到了正月底，顾瑾之能闲下来，又要出国去看儿子。

    朱仲钧却又要开始了新的工作。

    三十来岁的时候，他们是陪着领导到处走访；等到了快五十的时候，他们自己也是领导了……

    真正一家三口一起过年，似乎还是儿子榕南两三岁的时候吧？

    那时候，顾瑾之还只是卫生厅一个小小的干事，守着分，过着相夫教子的生活。

    是朱仲钧不满意她那样，而后，他们的生活才发生了天翻地覆的变化……

    “很久了。”顾瑾之笑了笑，“不记得了。”

    朱仲钧沉默了下来，没有再说话。

    到了晌午的时候，胡太太和胡婕居然来探病了。

    她们应该不是专门探病的，还是为了永熹侯的事。

    看到顾瑾之病了，胡太太居然有点高兴似的……

    宋盼儿瞥了她好几眼。

    胡婕也在一旁悄悄拉胡太太的袖子。

    胡太太这才连忙收敛了神色。

    宋盼儿莫名其妙。

    ――――――――――

    感谢的打赏