
    “娘，您慢些！”顾瑾之见母亲快要健步如飞了，忙紧紧拉住了她的胳膊，“小心肚子。”

    宋盼儿的脚步这才缓了下来，可仍是心急如焚，恨不能一下子飞去看看情况。

    顾瑾之听到说庐阳王摔晕了那一瞬，也是脑袋嗡了一下。她虽然比宋盼儿镇定，心里却也是乱糟糟的。

    居然有丝舍不得。

    母女俩用尽可能快的脚步，赶到了他们下处的厢房小院。

    老爷子已经到了。

    白云观的主持紫微真人也到了。

    顾延臻和大夫人、大奶奶站在门口，没有进去，怕打扰老爷子问诊。

    煊哥儿和琇哥儿可怜兮兮站在父亲身边。

    四姑娘和六姑娘也一脸惧色。

    跟着来的小厮们，跪了一地。

    看到顾瑾之和宋盼儿进来，煊哥儿一把冲过来，紧紧抱着顾瑾之的腿，把头埋在她怀里，很是委屈，双肩有些抖。

    他衣裳后面被磕破了一块。

    琇哥儿看到宋盼儿，脸色煞白，往父亲身后藏。他头发有些零散，一身尘土。

    从假山上摔下来的，不止是庐阳王，还有顾家这两兄弟。

    他们俩没事，摔下来的时候掉在庐阳王身上。

    庐阳王反面朝下，摔得四面八仰，后脑勺嗑在小石子上，把头磕破了，顿时就昏迷不醒，鲜血直流。

    “爹爹和紫微真人在里面……”顾延臻对宋盼儿道，“你先去屋里歇歇……”

    大家都围在这门口，哪有宋盼儿去歇息的道理。

    她沉声问顾延臻：“好好的，怎么就从石山上摔了下来？”

    顾琇之身子抖了下，恨不能钻到父亲衣襟底下去多起来。

    他很害怕。

    宋盼儿的目光就变得严厉。

    顾延臻就虚扶了妻子，非要让她去厢房歇息。

    “都去歇了吧，守着有什么用？”大夫人发话。“你们都去吧，我留在这里。”

    然后就打发众人回房。

    反正都在这个院子里，有动静就知道。

    大家刚刚散去，白云观的其他十来个道士，也纷纷来看望庐阳王，其中就有在邱祖殿替顾瑾之看相的道士。

    他说，今日是顾瑾之时运的开端。

    接着，庐阳王就摔昏了。

    顾瑾之没有回房，她不顾众人的目光，撩起帘子进了厢房。

    他昏睡中。头上裹了白绫，血迹斑斑，几乎要把白绫浸透了。

    顾老爷子在他头上用针、脸上、颈上用针。替他止血。

    紫微真人在一旁念诵着什么，大约在作法祈福。

    看到顾瑾之进来，老爷子只是回头看了一下，就没有再说什么。

    他一脸的汗。

    老爷子到白云观上香，哪里来的银针？

    旁边有个小小的药箱。似乎和祖父经常拿的那个相似，却有些不同。这个药箱要小很多。

    顾瑾之没有出声，安静站在一旁。

    又有几个道士也撩帘进来。

    看到情况，又悄悄退出去。

    屋子里只有祖父、紫微真人和顾瑾之。

    祖父施针，汗流的很快，脸很快被汗湿。汗水迷住了眼睛。

    顾瑾之上前，替他擦了脸上的汗。

    庐阳王深度昏迷，脸上没有半点血色。瞧着苍白得骇人。

    这样大出血，需要用西医的方法输血。

    顾瑾之不知道祖父能否有法子，反正她也没有把握的。

    她手攥的有点紧。

    要是庐阳王……

    庐阳王一旦出事，她平静的生活，也该消失了。太后虽然为人温醇。却是把庐阳王当成宝贝托付给顾瑾之。

    半个时辰，整整半个时辰。

    盘膝打坐背诵着什么的紫微真人。也是一身的汗。

    老爷子同样。

    三月底的天，有点阴凉，顾瑾之却是手脚冰凉。

    最后，老爷子长长舒了口气，道：“止住了血，不妨事了。”

    不妨事了……

    就是说，命保住了。

    顾瑾之道：“祖父，我扶您……”

    老爷子似乎用尽了全身的力气。

    他没有拒绝。

    顾瑾之搀扶着他，出了这间厢房。

    紫微真人作法也停下来，慢慢送了口气，从厢房里出来。

    顾家的人各自进了屋，都在窗户底下听情况。

    白云观的道士，则站了满院子。

    紫微真人对顾老爷子道：“王爷吉人天相，贫道作法，已经替王爷留出了命脉，他过不了多久便会醒来。王爷醒来之后，只会更加健康活泼。”

    他也是浑身湿透了。

    顾瑾之不太明白为何，却也知道，这世上有些人，是真的懂阴阳八卦，会逆转命运的。

    有两个道士搀扶住了他。

    顾老爷子微微颔首。

    画琴也上前，扶住了老爷子去厢房歇息。

    满院子的道士，只留下两位服侍，其他的也跟着紫微真人走了。

    老爷子对顾瑾之说：“他七八岁上，骑马摔了一回，昏了三天。那次是跟着太子去骑马，太子让我去给他瞧的，怕先皇和太后责骂，就瞒着先皇和太后，谁也不知道，悄悄听了我去治。

    当时我就说，他脑子里有凝块，可能醒不来。最后，却奇怪的醒了，我一直想不明白为什么，按理是不该醒的。后来一直长不大似的。如今又摔了一次，毒血反而能流出来。只要能醒，就是好事。”

    只要能醒……

    就是说，还跟上次一样，可能醒不来。

    “去陪着他吧。”老爷子见顾瑾之强撑着没事，眼神却不同往日，他知道顾瑾之担心。

    顾瑾之道是。

    老爷子也要更衣，有画琴服侍，她就从厢房出来，又进了庐阳王的厢房。

    她替庐阳王把脉。

    脉搏虚弱得若有若无。

    她的心就一阵阵揪起来。

    已经保住命了，能不能醒来。却要看天意。

    用后世医学的话说，他可能成为植物人。

    如今，既不能搬动他，又不能给他喝药，只等枯坐着，等他醒来。

    ——————

    隔了两个厢房，是宋盼儿下榻之处。

    她正在问跟着庐阳王等人的小厮，事情发生的经过：“既然是要去逛庙会，怎么好好的路不走，非要爬到假山上去？”

    小厮跪在。身子似筛糠抖。

    他一个劲哭着说饶命。

    “声音小些！”宋盼儿怕人听到，警告说道，“我又不要你的命。你把事情仔细说给我听。否则。我就剥了你的皮！”

    “……原是要出去的。假山上有风筝，王爷说，摘下来给七小姐。小的们说，去帮他拿，王爷不肯。大叫让小的们不准动，他要亲自去拿。然后，他又说什么七小姐让他带着八少爷和九少爷，他就拉了两位少爷一起上去。

    小的几个仍是不放心，就跟着一起上去了。王爷自己的脚踏空了，还带着把两位少爷掉了去了。小的们拦也来不及……”

    有两个小厮手忙脚乱去拉。结果都被带了下去。

    假山并不高，掉下去的确会疼，不小心也可能这段手脚。

    可偏偏。煊哥儿和琇哥儿是掉在庐阳王身上，偏偏又庐阳王正脑袋下一块尖锐的石子。

    宋盼儿这才知道，煊哥儿也掉了下去，忙去叫人把煊哥儿叫来。

    琇哥儿也跟着来了，他害怕得快要哭出来。头都快埋到了地上。

    顾延臻瞧着就很心疼。

    宋盼儿没看琇哥儿，只是把煊哥儿拉过来。仔细问他：“哪里疼？手疼不疼，脚呢？身上哪里疼？”

    前后左右检查了一遍。

    煊哥儿不疼，他吓死了。

    被母亲这么关切一问，他哇的一声大哭起来。

    琇哥儿也跟着哭。

    大伯母只当宋盼儿在骂孩子，连忙挑帘进来。

    看到煊哥儿趴在宋盼儿怀里哭，琇哥儿站在地上哭。

    一个小厮跪在地上哭。

    大夫人呵斥那小厮：“吵了王爷养病，你有几个脑袋？”

    那小厮不敢哭了。

    大夫人就把琇哥儿拦在怀里，安抚他，问他哪里疼。

    琇哥儿手折了一下，有点隐约的疼，此刻他却不敢讲，只是跟煊哥儿一样说“不疼。”

    两个孩子好半晌才停下来。

    二房的两个姑娘也听到了，就叹气说：“这回惹了大事。”

    等孩子们不哭了，大夫人拉着琇哥儿，也坐到了宋盼儿身旁的炕上，压低了声音和她说话：“三弟妹，大嫂的话，你别不喜欢听：今日这件事凶险得很，却不是咱们家孩子的错儿！

    我仔细问过了，庐阳王想拿着山石去拿风筝，又记得瑾姐儿的叮嘱，想用一只手抓住他们兄弟俩的胳膊，然后又低声蹲下去捡风筝，才踏空的……”

    顾瑾之吩咐庐阳王，他就照办，一点也不知道变通。

    旁人都没事，偏偏他被石子碰破了脑袋昏了。

    这些都是冥冥中天注定的。

    这次的事，就是个意外。

    “可到底是跟着咱们出门，错儿还在咱们身上。”顾延臻叹气道，“如今可怎么是好？”

    都是庐阳王蠢，要不然也不会有这事。

    正常的人，有小厮跟着，自己干嘛爬到假山上去？

    宋盼儿就深深叹了口气。

    从前她是觉得庐阳王很好，也许能过一生。

    可这件事，让她心里很难过。

    要是个正常些的孩子，哪怕幼稚单纯些，也不能出这事。

    将来顾瑾之嫁给他，就要替他操一辈子的心。

    ————————

    感谢猫妈妈猫宝宝、茶语茶果、熱戀^^的打赏。