
    从宫里回来，顾瑾之乘坐的华盖浓流苏马车缓缓往元宝胡同来。

    顾瑾之和朱仲钧坐在车里，各自默默无语。

    他们似乎觉得胜利来得太过于简单……

    可能是前生挣扎过一世，知道太过于简单的胜利，往往预示着将来更重的苦果。不劳而获的礼物，叫人心慌。

    顾瑾之和朱仲钧都没有半点喜悦，反而有点淡淡的担忧。

    可能是杞人忧天……

    可他们都习惯了杞人忧天。

    从什么时候开始，对生活再也不存zài半点侥幸呢？

    到了家，在正院里碰到了好几位夫人。

    顾瑾之不认识。

    宋盼儿就给她介绍。

    都是宋盼儿从前的萍水之交，还有两位是顾家族里的妯娌。平时来往不多，过年还是应该拜拜年的。

    顾瑾之一一见礼。

    朱仲钧愣愣跟在身后。

    看到朱仲钧，几位太太们都愣住了，继而得知是庐阳王，纷纷起身给朱仲钧行礼。

    朱仲钧却径直坐到了炕上。

    宋盼儿不喜欢旁人说朱仲钧的闲话，就对顾瑾之道：“我这里也无事，你先送了王爷去歇息吧。”

    借故把庐阳王支走。

    顾瑾之道是，就和朱仲钧出来。

    “七姐儿越发像您了，天仙一般的美人儿。”族里的一位堂婶对宋盼儿道。

    宋盼儿就笑了笑。

    顾瑾之的眉眼张开之后，是比较像宋盼儿。

    送走了这些太太们，宋盼儿想着自己也该去拜拜年，不能再托大了。

    于是，下午她看了回小十和小十一，然后放心交给了宋妈妈和慕青照顾，带着海棠和芍药出去拜年了。

    先去了老宅那边。给大夫人和二夫人请安。

    五姑娘仍在大夫人处。

    她还是那么乖顺温柔，和从前判若两人，只是眉宇间有点急躁，怕是装不下去了吧？

    宋盼儿见大夫人一番苦心教导五姑娘，就忍了忍，没有再惹她。

    宋盼儿见过了大夫人，又去给二夫人拜年。

    大夫人知道她们妯娌没话说，怕她们闹起来，就叫大奶奶跟着，在中间盘旋几句。

    在二夫人处略微坐了坐。又回了大房这边。

    正好夏首辅家里，打发下人来接三奶奶夏氏归宁。

    三奶奶是夏首辅的小孙女。

    大夫人忙叫五姑娘去通知一声。

    五姑娘依言乖顺去了。

    三奶奶很快就来了。她穿了桃红色的锦缎褙子，月白色挑线群里。葱绿色双梁绣花鞋，外头罩了青莲绒的灰鼠斗篷，既端庄又俏丽。头上梳了高髻，带了两只镶碧玉的金簪，明晃晃的细长耳坠儿。映衬得脸庞越发白皙。

    大夫人拉过来左右瞧了瞧，仍觉得少了点什么。

    又打量了一圈，大夫人将手上的一对实心卷草纹黄灿灿的镯子褪了下来，给三奶奶戴上：“过年旁的不拘，穿戴可不能太素净，家里老人瞧着不喜欢。”

    三奶奶忙要推辞：“大伯母。我自己也有，我叫丫鬟回去拿就是了。”

    这对镯子，带着都沉手。怕是八分一只的……

    三奶奶觉得太贵重了。

    大奶奶在一旁看着，笑道：“娘赏你的，拿着就是！以后再孝顺回来。快去吧，你们家的管事妈妈都等了很久……”

    三奶奶知道大夫人向来出手大方，就道了谢。转身走了。

    五姑娘看了几眼三奶奶远去的方向，微微挑了挑唇。

    五姑娘手上是一对空心的虾须镯。很是漂亮，却不值什么钱，一对也不及大夫人赏给三奶奶那半只重……

    她心里酸酸的。

    大夫人看在眼里，就笑了笑，给大奶奶使眼色。

    大奶奶把五姑娘的表情看在眼里，忍不住笑了笑，会意点点头，道：“五妹，你出来，大嫂跟你说句话儿……”

    就把五姑娘往她的院子里带。

    宋盼儿冷眼瞧着，此刻才笑道：“大嫂还是这样大方！”

    “什么大方不大方。”大夫人笑着道，“孩子们出门，就是顾家的脸面。我这个做大伯母的不替她们撑脸，能怎么办？”

    然后想起了出嫁的四姑娘，道：“二房也没来问，该接珊姐儿归宁了……”

    二夫人的几个女儿，进宫的进宫，出嫁的出嫁，剩下一个五姑娘还被大夫人领养了过来，她就越发不管事，一味只做富贵太太，哪一日饭菜不中意，都要打骂丫鬟半晌出气。

    心里也越来越没了成算。

    连过了年接四姑娘归宁她都忘了……

    “二嫂这些日子怕是清净过头了。”宋盼儿道，“连珊姐儿归宁也忘jì了。回头还要你这个大伯母操劳。”

    大夫人就压低了声音，笑着对宋盼儿道：“有个缘故的。腊月里，二弟妹身边的叶妈妈去看了珊姐儿，说什么袁家家大业大，二房没钱过年，让珊姐儿那拿几个钱回来使。

    珊姐儿进门，上头又公婆，还有两个嫂子，哪里能做主？就连姑爷，也是拿着府里的份例银子讨生活，小两口都没有私房钱。袁家家业再大，也不在他们手里，四姑娘就说没有，还让叶妈妈把她的头面拿回来给二弟妹。

    叶妈妈那个老货更不知事，真的拿了回来。

    我听说了这话，气了一回。姑娘在婆家是新媳妇，多少人眼睛盯着，拿她的错儿看笑话。过小年就要祭祖了。到时候没了头面，珊姐儿怎么出门？我另外给了二房拨了两百两银子，把头面要了回来，给珊姐儿送了去。

    二爷知道了，骂了她一回，她心里只怕疑惑珊姐儿故意害她，心里存了气，才故意不说接珊姐儿归宁的话。”

    宋盼儿有点瞠目结舌。

    她想笑，却又笑不出来。

    她不喜欢二夫人。对四姑娘珊姐儿也没有好感。

    可设身处境想想自己当年做新媳妇的忐忑，要是娘家再来闹这些事，自己会更加手足无措。

    何况珊姐儿还不及宋盼儿的应变能力。

    再想起上次珊姐儿的公公讨珊姐儿身边的丫鬟，又娘家这些事……

    “她真是不给女儿留活路啊！”宋盼儿淡淡叹了口气。

    大夫人笑了笑，道：“珊姐儿的婆婆是个厉害的。初二来拜年，辰哥儿媳妇抱着惜姐儿到跟前来，珊姐儿的婆婆给了个荷包，塞到了孩子的衣裳里。我当时也没留意。夜里辰哥儿媳妇急匆匆拿过来给我看，里面是三千两的银票，都是一千两的票头……”

    宋盼儿错愕。

    真是大手笔呢。

    “看这个样子。是知道了那件事。袁家巴结咱们还不及，哪里敢为难珊姐儿？既然是给惜姐儿的红包，又不好退出去。我也不愿意给二弟妹。这不，就花在她媳妇和女儿身上。我还打了一套新的头面，等珊姐儿归宁给她；又打了好些首饰，将来一件件给珀姐儿和夏氏添。”大夫人笑道。

    宋盼儿就哈哈笑。

    “原来你是借花献佛啊！”宋盼儿笑道，“那你给瑾姐儿赏点什么？”

    大夫人就瞪她：“瑾姐儿还没来给我拜年呢！”

    宋盼儿就理亏。埋头喝茶。

    喝了口茶，宋盼儿才笑道：“今日陪着王爷进宫去给太后娘娘拜年了。明日一大清早，我亲自送了她来，跟大伯母拜年！”

    大夫人就笑：“那我也给她预备下厚礼，你不用争！二房姑娘有的，瑾姐儿也有。我几时厚此薄彼了？”

    老妯娌俩说笑。大奶奶又领了五姑娘回来。

    五姑娘脸上的笑更浓了。

    她换了新的手镯，头上也带了两支新的赤金镶嵌红宝石簪子。

    宋盼儿笑笑不语。

    大夫人就问：“咦，怎么换了打扮？”

    大奶奶笑着道：“好看吗？娘。这是我给五妹的年礼。原打算过年前给的，一直忘了……”

    大夫人连声说好看，婆媳俩心知肚明。

    回去的路上，宋盼儿仍在想大夫人。

    袁家给的银票，虽然知道是怎么一回事儿。却是塞给惜姐儿的红包。要是大房昧下了，二房敢说什么？

    袁家这样重礼。原就是看着大老爷的身份地位。

    大夫人却变相来打扮二房的孩子们……

    过了这些年，大夫人变了些，可骨子里的那种厚道，仍是不改。

    宋盼儿微微扶额，轻轻笑了笑。

    她回到家里，笑着把这件事告sù了顾瑾之。

    次日，顾瑾之又跟着母亲，去了老宅拜年。

    宋盼儿进门就道：“咱们取红包来了……”

    来迎接她们的，却是大奶奶和三奶奶。

    “娘进宫去了。”大奶奶眼角眉梢全是笑，“咱们家的德妃娘娘坏了龙种！”

    宋盼儿又惊又喜。

    三奶奶却眼眸微黯。

    她进门快一年了，肚子仍是不见动静。

    六姑娘怀了龙种，大家的目光肯定又要盯在她的肚子上……

    她很难堪。

    顾瑾之则想：不出明天，六姐肯定会招自己进宫去给她号脉的。虽然有太医，总不及家里姊妹来得贴心。

    果不其然，次日上午，宫里就来传话了。

    请的不是顾瑾之，而是老爷子。

    老爷子没理会，只说让德妃娘娘安心静养，又道：“瑾姐儿去看看吧。”

    顾瑾之无法，只得代替祖父进宫，去给六姐把脉。

    去年选秀，那么多妃子，只有六姐一个人怀了……

    就算是平常人，也是紧张异常，何况是她二伯母教养出来的六姐。顾瑾之觉得接下来的几个月都会难得安生。

    老爷子不愿意出面，顾瑾之就免得不了的。

    她不是很愿意进宫。

    宫里的变数越来越大了，她怕不小心踏入漩涡的中心，将自己搅进去。

    乘坐了马车进宫，顾瑾之一直在沉思……

    ――――――

    求粉红票o(∩_∩)o~