
    顾瑾之没有从内院出来。

    她知道秦申四大年初一来拜年，无非就是感谢她当初帮他梳理方子。

    原也不是什么大忙，顾瑾之就让丫鬟到外院说一声，秦太医过年好，旁的也没有。

    她自己留在宋盼儿处，听宋盼儿说今日宫里的赐宴。

    “……见到了太后娘娘，没见着王爷。”宋盼儿笑着对顾瑾之道，“一群外命妇里，太后娘娘只专门问了我和宜延侯宁夫人的话。宁夫人又说了好些感激的话。她家侯爷已经能自己拄着拐棍走路。”

    顾瑾之含笑听着。

    宋盼儿说到了宁家，话题就没有止住：“……赐宴的时候，唐家三奶奶坐在我身边，和我说宁家的事……”

    “哪个唐家？”顾瑾之问。

    宋盼儿笑起来：“你也坐到井里了！你二堂姐的婆家，川宁伯唐家啊。今日陪着唐夫人进宫的，唐家的三奶奶。她是简王的小女儿，先帝亲封的郡主……”

    简王是当今皇帝的叔叔，封地在河南。

    有一年发大水，他的封地受灾严zhòng，瘟疫横行，简王就赖在京里不肯走了。

    先帝裁了他王府里的护卫军，另外再赏了他河南的良田三百倾。

    从此，这位富贵王爷，就没有离开京师。

    他在河南的王府，反而成了别馆。

    川宁伯唐家不入仕，可川宁伯擅长交际，京里的达官贵人，都与他交好。

    顾瑾之大伯家的堂姐，就是嫁到了川宁伯家，做了世子夫人，主持中馈，深得唐夫人的喜欢。

    不仅仅是顾瑾之的大伯。像宜延侯宁萼，简王，这些不与朝中权势相关的闲散富贵人，都和川宁伯交情深厚。

    “我一时没想起来……”顾瑾之笑了笑，“唐家三奶奶跟您说了什么？”

    “说宁夫人感激我们家，这是真的！”宋盼儿笑着道，“从前宁侯爷总嫌宁夫人没用，家里的事，都交给一位受宠的姨太太打理。那位姨太太还生了庶二子，仅在大少爷之下。而他们家大少爷又常年不在家。受命在庐州的庐阳王府。

    宁夫人身边有点远见的妈妈和陪房，总劝她防着点，宁夫人哪里肯听？她心里眼里只有宁侯爷。说当年嫁过来，就是为了服侍好宁侯爷。侯爷自然不会亏待她的。

    后来，那位姨太太甚至帮宁侯爷管着印章……”

    顾瑾之笑了起来：“简王府的那位郡主，挺喜欢打听事儿嘛。”

    宋盼儿就瞪她，不许她打岔：“……宁侯爷病了。好了之后，腿不能动了，家里的那些狐媚子，一个也沾不得，整日在宁夫人处，还叫人把印章拿了回来给宁夫人。别看宁夫人老实。她心里也明白，能不感激我们家吗？”

    顾瑾之没说什么，安静听着。

    明明跟宋盼儿没关。她却大快人心的道：“宁夫人的确是因祸得福！要不是宁侯爷那条腿不能动了，他们家那么多姨太太，定又要得手了，哪有宁夫人今天的好日子！宁夫人也真是好性格，家里那些个妖精。一个也不收拾，仍好吃好喝待着。要是换了我。这会子不打死几个，也该让她们尝尝苦头……”

    屋子里没有外人，只有海棠和宋妈妈在一旁服侍。

    海棠听了这话，只是笑，没有接口。

    宋妈妈就对宋盼儿道：“所以，外头人家不赞你！宁夫人这事传开了，连太后娘娘也要赞她贤良仁德，她才没有吃亏呢。”

    宋盼儿就蹙了蹙鼻子。

    她也感叹有些女人好心气，居然能容忍家里年轻美艳的小妾和一家子庶子庶女。

    她单单一个洪莲，顾延臻之后再也没沾过身，她都瞧着恼火。

    庶子顾琇之，更是一百个不顺眼。

    要是她家里妾和庶子女成群，她不弄死他们，就要被他们气死了。

    长年累月在一个屋檐下生活，她怎么可能忍得下去？装贤良，她可装不了。

    难道自己天性就就带着妒？

    “我要别人赞我贤良做什么？”宋盼儿笑着道。

    宋妈妈就道：“您还没到吃亏的时候！像宁夫人那样，明处吃亏，暗地里占了便宜。要不是瑾姐儿被赐给了庐阳王，将来瑾姐儿说亲，难道没有波折？人听说瑾姐儿的娘是您这样的直性格，能不挑刺吗？”

    宋盼儿也不是没想过这点。

    如果顾瑾之没有被赐婚，那真的可能有点麻烦。

    谁家娶媳妇，也不愿意挑个善妒的。

    而有宋盼儿这个娘，人家难免不怀疑顾瑾之的性格人品。

    宋盼儿笑起来：“您又杞人忧天！瑾姐儿已经赐婚了，谁还挑刺？太后娘娘不知道多喜欢瑾姐儿，连带着也青睐我！”

    宋妈妈更是无奈：“将来煊哥儿挑媳妇呢？”

    “将来煊哥儿挑媳妇，就更是容易了！”宋盼儿一句不让，“丈母娘知道我容不得小妾，她女儿嫁过来，自然也是一个人做主。我没有自己容不得妾，还给儿子纳妾的道理。明白人家，心里就会知道；要是混沌的丈母娘，挑这个刺，那媳妇不要也罢。”

    宋妈妈被她说的没了还嘴之力，无奈叹了口气。

    顾瑾之和海棠在一旁听着，都抿唇笑。

    宋妈妈又看了几眼顾瑾之。

    宋盼儿这一生的名声，憾妒是落下了，不可能翻身。宋妈妈是希望顾瑾之别学样子，所以一再啰嗦……

    宋盼儿是运气极好，才至今没受过苦。

    而顾瑾之呢，她能有这样的好运么？

    女人贤良些，就像男人刻苦踏实些，将来总不会差。太过于憾妒的女人，就跟那轻佻懒惰的男人一样，很大可能是落得悲惨下场。

    顾瑾之只当没看到，不和宋妈妈对眼。

    说了会儿话，就到了黄昏时分。

    顾延臻也进了内院。

    “梅卿回去了。”他对宋盼儿和顾瑾之道。“听说胡家给他送了大礼，四十抬年节礼，光银子就装了三抬；还给太医院送了块匾额，四个大字，不是鎏金的，全部都是用黄金，一个个打造的。又大又长，用白玉镶边，摆在太医院的正堂，一进去都能闪刺了眼！”

    宋盼儿就撇了撇嘴。

    她道：“不这么着。也打发不过去！他们家老太太，一开始还将秦梅卿送到了顺天府！这要是不下血给秦梅卿道谢，替他正名。就是损了阴德！况且，秦梅卿身后还有皇上呢。皇上心里何尝不是憋着口气？胡家精明着，你还当只是为了秦梅卿啊？”

    秦申四从顺天府出来，再去胡家，这是皇帝又特旨的。

    要是没治好。胡家也不敢说什么，自有皇帝惩戒他。

    可已经治好了，要是再不表xiàn得真诚点，就是目无君父，皇帝能轻饶了胡家？

    这点道理，宋盼儿都懂。

    反而是顾延臻和秦申四。平素老实惯了，把其他人看得跟他们一样正直……

    顾延臻被她说得结舌。

    仔细一想，宋盼儿所言极是。

    “……不管如何。梅卿也得了好处，也给太医院和皇上增光了。”顾延臻想了想，又笑起来，“皇上还说，等秦梅卿治好了永熹侯。也要赏他。”

    “不会赏他做个提点吧？”宋盼儿笑起来。

    自从秦微四死后，太医院一蹶不振。

    宫里的贵人们生病。无奈才找太医们。

    而外头的世家功勋之门，都照平素医术过硬的大夫。

    所以，至今还是彭乐邑太医，暂代提点之职，太医院群龙无首。

    顾延臻听了这话，心里也是一动。

    秦申四算是元平侯姜梁的人。既有皇帝许诺的奖赏，又有姜梁的保荐，秦申四做提点，倒也靠谱。

    “倒也真是……”顾延臻想着，就忍不住高兴起来，“初四开朝，到时候就知道了。”

    过年，朝中休朝三日。

    ——————

    不仅仅是宋盼儿，太医院很多人都这样想。

    秦微四造成的后果实在太恶劣。

    不管谁来接手太医院提点，都难改变太医院的处境。

    既然这样，不如反其道而行之，再让秦家的人出任，改变众人对秦家人品的看法。

    只要京里的人不再怀疑秦家的人品和医术，也就会放过太医院的其他太医们，毕竟他们也都是被秦微四牵连，没有其他大错。

    让秦微四的弟弟秦申四接手，又大肆宣扬秦申四这次的功劳，又有永熹侯和元平侯两大员的保举，提点之位，非秦申四莫属。

    于是，不停有人拿了礼盒到秦家去拜访秦申四。

    秦申四却不敢想。

    他也不想做提点。

    他最是清楚自己的事，他没有那个才能。

    太医院众人的拜访，让他措手不及。

    他在京里没什么相熟的朋友，最后想了想，顾家外院的宅子多不胜数，顾延臻又是真心好客，就索性躲到了顾家来。

    直到初四开朝，那些太医们要去衙门点卯，不能再来烦他，他才回了家。

    不成想，刚刚到家，宫里就有御前侍卫来下旨，皇帝请他上殿去说话。

    秦申四吓了一跳。

    他心里不由打鼓：不会真要让他做太医院的提点吧？

    他也来不及多想，换了六品太医的朝服，忙跟着御前侍卫去了。

    ——————

    姐妹们假日快乐。手里还有粉红票的，就鼓励下假期还在码字的小15同学吧。么么众亲！