
    皇帝借封顾琬之为德妃，并狠赏了顾延韬。

    他封的禧平侯，不仅仅有爵位，永世世袭，还令赐黄金五百两，良田三千倾，食邑千户。

    从朝开国以来，这样的封赏，都是早前对战功赫赫的名将。

    先帝手上，也只封了五位。

    皇帝继位年岁短，实封的侯，顾延韬乃是第一位。

    举京哗然。

    皇帝还令赐了他一处偌大华美的园子。

    朱仲钧跟顾瑾之说：“……他要是能懂得拒绝那园子，还是有得救的。否则，你们家真该谋后路了。”

    顾瑾之何尝不知道？

    可是大伯强势，为人又阴狠，除了大伯母，家里众人一律不信，知道又能如何？

    劝是不敢的，况且也劝不动。

    只得眼睁睁看着他往火坑里跳，顺便把兄弟亲戚都带进去。

    结果，第二天，顾延韬上书，推辞了园子，只接受封赏。

    朱仲钧就笑着说：“还算有救！你可以先放一放心。”

    顾瑾之笑了笑。

    成国公府那边，顾延韬回内院跟大夫人说话：“罗先生让我推辞了那园子，我原先也舍不得。不过，皇帝真的挺高兴。罗先生见识不俗啊！”

    罗先生叫罗全，是顾延韬的门客。

    罗全十五岁中的秀才。

    家里贫穷，还有个老母亲。

    而后，他再也没有去读书，而是在乡里教书，赚些束脩养活自己和母亲。

    因他孝顺，满乡皆知，就举荐他到县里做了个训导。那训导之职，县衙的师爷原是要谋给他妻弟的。因为罗全占了县衙师爷妻弟的名头。那师爷不服气，就叫人偷偷藏了罗全的学印。

    县衙丢失了印章，这是件非常严zhòng的事，要坐牢的。

    罗全不想坐牢，他还有母亲要养活，就从江南逃到了京师，遇到了顾延韬。

    顾延韬对待政敌虽然恶毒凶狠，可他喜欢养士。谁学问好，他就喜欢养在门下。

    养士要花一大笔钱，这也是为什么他手头总是窘迫的原因之一。

    也不知道他到底是仰慕学问。还是充点门面。

    罗全在遇到顾延韬之前，逃了七八年。

    其实根没人再追他。他一个训导，不入品的官。谁还有那闲心去抓他坐牢？跑了就跑了而已。

    罗全在四处游荡的日子里，一直爱读书，又见识了不同的事，阅历就远非那些书呆子能相媲的。

    而他读书章又扎实锦绣。

    阅历深，说话能分析入骨。又满腹诗书，出口引经据典。

    顾延韬对罗全的话，很是相信。

    大夫人也笑了笑，说：“我也觉得罗先生说的有理。我没念过圣人书，知道的道理不多。只是树高招风，月满则亏。凡事太过于扎眼，后头总有吃苦的时候。”

    顾延韬就点点头。

    他心想，这要是二房的叶氏和三房的宋氏。只怕没这样的见识。看到院子让出来，定要囔起来。

    大夫人果真是最贤惠的。

    顾延韬就越看越满意。

    大房那边，既封了爵位，又夫妻和睦，正是美满的时候。二房那边却是晴天霹雳。

    二老爷原不指望六姑娘进宫能有大出息，毕竟六姑娘长相着实挑不出彩来。能封个四品贵人，也是祖上积德。

    作为父亲，二老爷能封个镇国将军什么的，也是最大的恩典。

    他原先心里很平静，不怎么奢望，是二夫人不停的念叨，不停的幻想，也把二老爷心里的欲念勾起来。

    真能封爵，将来他行走也有体面。

    可如今封赏下来了，根没二房什么事，二老爷也觉得颇为没脸。

    他尴尬躲在外书房，而后索性躲到外面去喝花酒。

    二夫人却没二老爷这样好的度量。

    她气病了。

    她头上缠着抹额，病得没有半点力气，连骂人的话都说不出来了。

    “……生养了她一场，竟是竹篮打水一场空！含辛茹苦的，她哪里还有半点良心？”二夫人哭着道，“逢高踩低的贱蹄子，她爹娘没脸，她又有什么荣耀的？”

    在宫里，旁人不会问妃子的爹娘，只会问她的家族。

    皇帝封赏顾家的家主，才是真正抬举顾琬之。

    二夫人哪里明白这个道理？

    从六姑娘进宫起，她就开始做美梦，一遍遍幻想着自己将来得了势，去宋盼儿面前张扬，看着宋盼儿敢怒不敢言的脸，心里爽快极了。

    希望越大失望越狠，二夫人好似从高处狠狠摔下来。

    她整个都被摔崩溃了。

    最崩溃的，并不是二夫人，而是五姑娘顾珀之。

    顾琬之封了二品德妃的消息传回来，她气得吐了口鲜血。

    年纪吐血，性命不长，屋子里服侍的人都吓住了，又不敢去告sù二夫人，二夫人自己还气不过来呢。

    更不敢去告sù大夫人。五姑娘是二老爷偷偷接回来的，大夫人睁只眼闭只眼，乐得施恩。现在巴巴去告sù她，岂不是又叫大夫人动家法？

    五姑娘哽着脖子，连夜连夜得哭。

    静园和缀芳阁又近，二夫人自己还不顺呢，又听到二姑娘哭，立马叫人去让她闭嘴。

    五姑娘却骂二夫人没用，不替她争取，让六姑娘占了她应得的。

    母女俩也反目。

    四姑娘就躲到了三哥三嫂那边去了、

    三少爷顾晴之也是二老爷的亲儿子。他虽然很不喜欢继母叶氏和二老爷，却对忠厚纯真的四妹挺疼爱的。

    三奶奶夏氏是夏首辅的小孙女，名门教养出来的，为人透出几分世家淳厚。见丈夫和小姑子亲，也对四姑娘很亲热。

    四姑娘就索性整日跟三奶奶作伴。

    两人一处做针线，又偶然去看看大奶奶的女儿惜姐儿。

    二房那边的吵闹，她们也充耳不闻。

    大夫人更是装没听到。

    占了人家姑娘的便宜，还不准人家哭？

    哭又有什么用呢？

    侯爵、诰命。也不是大老爷去讨的，而是皇上直接给的。大夫人心里虽然对二房的吵闹能容忍，却也不觉得亏欠她们。

    大夫人只是严禁家里人传出去。

    宋盼儿却知道，肯定有笑话。

    不过她怀着孩子，也没空去打听大房、二房的闲事。

    只是大房住的那么紧巴，还拒绝了皇上赏赐的园子，这点叫宋盼儿挺惊讶的。

    她对顾瑾之道：“你大伯病了一场，难道转了性子？”

    转性子是很难的，身边有高人指点却是真的。

    到了五月初十，宋盼儿收到了延陵府宋大太太来的书信。说所托之事已经办妥。

    宋家派了几名壮丁，送顾家三十来位伙计下人上京，最迟五月底就能到京城。

    宋盼儿喜欢起来。

    她对慕青、芍药和念露道：“等宋妈妈和海棠都来了。你们的活儿也少些。”

    芍药和念露忙道是，脸上露出了欣喜。

    她们也挺想念延陵府的那些个姊妹。

    慕青也跟着笑。

    芍药就看了她一眼。

    自从慕青到府上，一来就得了宠，芍药心里很是不快，总跟念露嘀咕说：“她定是大夫人派来的。咱们这边什么事。一准她告sù了大夫人知道。咱们行事且小心，别叫那蹄子笑话咱们。”

    念露却不曾多想，笑着说是，也不敢反驳芍药。

    如今海棠、宋妈妈和傲芙都要来了，慕青的地位肯定要被挤下去。

    芍药挺开心的。

    念露无所谓。

    晚夕吃了饭，顾瑾之回院子。朱仲钧寸步不离跟着她。

    顾瑾之问他做什么，他就说：“我是傻子。不跟着你，我要走丢了的。”

    把顾瑾之气得要死。

    他似乎很享受做傻子。越装越来劲。

    顾瑾之执拗不过他，只得把他带回了自己的院子。

    她跟祝妈妈和葳蕤、幼荷说：“延陵府来了信，说家里人这个月就要到了，送了三十多人上来。我当时特意叮嘱了要霓裳和芷蕾的。”

    祝妈妈等人都笑。

    幼荷就松了口气说：“霓裳最爱揽事，又泼。她来了，咱们就松了口气。这屋子新买的这些小丫头。我们和妈妈都调治不了，一个个淘气得精致。打也不行，骂也不行。等霓裳来收拾她们。”

    然后冲身边一个端茶的小丫头笑着说，“你们的好日子到头了。”

    那小丫鬟并不怕幼荷，咯咯笑了下，又出去了，不把幼荷的话放在心上。

    祝妈妈和葳蕤就笑。

    朱仲钧也傻傻的跟着笑。

    她们院子里的人，只当还是那个傻王爷，并不见外。

    朱仲钧坐了一会儿，顾瑾之让葳蕤送他出角门，去外院厢房睡觉。

    葳蕤带着几个小丫鬟和一个粗使婆子，拎着明角宫灯，送了朱仲钧出去。

    回来的时候，她看着天色好早，想起上次问夫人身边的念露要花样子，给顾瑾之坐小衣要用。

    念露整日忙，可能忘了，一直没送来。

    葳蕤这会子想起了，不去拿的话，恐又忘了。

    她素来大胆，拿着个明角灯，就往正院去，对其他跟着的丫鬟婆子们说：“回头我娘问，就说我去了念露姐姐那里拿花样子。”

    “我陪着姐姐去。”一个机灵的小丫鬟说。

    这院子很大，到处都是假山树丛。入夜上等，树影婆娑的，有点骇人。

    葳蕤却说着不用。

    她独自抄了近路，进了一处的角门，就往夫人那边赶。

    刚绕过了假山，就见念露往另一处山石后面躲躲藏藏。

    葳蕤心里疑惑。

    念露一向静，这是跟谁捉迷藏呢？

    她上问一句，却见念露又躲闪着往前。

    葳蕤站在地势较高的地方，往远方一看，慕青正一个人四处张望了下，往二门那边的角门上去。

    葳蕤就忙转身回去。

    念露在跟踪慕青，慕青又往外院去，不知道干嘛。

    葳蕤忙回了顾瑾之那边，把这话说给了顾瑾之听。她可不敢惹麻烦。

    顾瑾之眉头蹙了蹙。

    ——————

    感谢熱戀^^、sunflower889的打赏。