
    太后说封顾瑾之做郡主、皇帝说让顾瑾之做皇贵妃，都是背后说的。

    算数不算数，看时局和他们的心情。

    而现在，皇帝一句“庐阳王妃”，却是在大庭广众，当着太后、南昌王和坤宁宫满院子的宫女太监。

    皇帝一言九鼎，如今，是不可能再更改的。

    庐阳王不懂何事，美滋滋的；太后娘娘微微沉思，她在想皇帝前后变化的缘故；南昌王心里也有思量，脸色不怎么自然，努力忍着。

    顾瑾之的手被庐阳王紧紧拉着。

    她就反握了庐阳王的手，牵着他，慢步走到了台阶之下，拉着庐阳王给皇帝跪下：“谢主隆恩。”

    她磕头说。

    庐阳王也连忙磕头，说谢主隆恩。

    两人一直牵着手，似对金童玉女，敛衽款拜。仲钧容貌出众，风姿绰约，是个极美的男子；顾瑾之眉目清秀，虽在外貌上让不及仲钧秀美，可落落大方，竟有皇家公主所不及的仪态。

    太后心头倏然一热。

    这倒是极好的事，虽然不知道皇帝的用意是什么。

    顾瑾之医术好，能妙手回春，也许将来她能治好仲钧？

    她在太后和皇帝面前说话，不卑不亢，比一般的世家女子都强百般，竟有当过家做过主的模样，很懂事，她跟着仲钧去安徽，能帮仲钧操持家务，太后也不用担心仲钧被人诓骗了去。

    且，太后说皇帝要封她做贵妃的时候，她不愿意，居然有让太后去反驳皇帝的意思，这是个心里主意分明，又不怕事的女子，有她照顾仲钧。放佛太后亲临。

    太后也觉得甚好。

    她就微微笑起来。

    皇帝开口了，顾瑾之也答应了，太后心里更是满意，只是庐阳王仲钧，仍不太明白到底要做什么。

    他只像捡个玩偶，喜欢得不得了，一刻也不愿意松手，傻笑粘着顾瑾之。

    顾瑾之看着眼前的这个人，就想起儿时的琐事。

    她和前世丈夫朱仲钧，认识在这个年纪。那时候朱仲钧。是班上最漂亮的男生，比女生的脸庞还要漂亮；也是班上成绩最好的，更是人缘最好的。

    他也是那班里。家里地位最高的。

    所以，念初中的顾瑾之，和朱仲钧是同桌，从来没想过将来有一天会嫁给那样的男子。

    他们是两个世界的人。

    她事事平庸，性格随和。是个普通至极的。

    后来，她的潜能被爷爷激发，在中医号脉、观色上，颇有天赋。可和朱仲钧相比，她仍是平凡渺小。

    初中毕业，朱仲钧就出国念书去了。顾瑾之也从来没想试图联系曾经的同桌。两个世界的人，根不会有交集。

    她念高中，有个喜欢她的学长。

    后来。顾瑾之遵从爷爷的话，留在国内念中医，那个学长出国；再后来，她中医炉火纯青，爷爷就让她兼学西医。取众家所长，她也出国。

    那时候。就和学长在一起。

    学成归来，她不在是一个人，带着已经是她男朋友的学长。

    男友家里也是从政，父母和顾家皆是认识的。两个孩子相好，两边都满意。

    顾瑾之都快要做新娘了。

    那时候的心情，真的很美。眼前不管是冰凉的手术台，还是枯燥的书籍，她都能看到繁花似海。

    他们的婚期，定在了一年之后。

    顾瑾之什么都准备好了，婚纱也从澳洲早早运来，她偷偷试穿了好几次呢……

    却在婚礼的半年前，男友家里出事，犯了大的政zhì错误，男友的父母都被审查。

    一时间，人人避之不及。

    从政的人家，立场的选择非常重要。一旦选择错了，后果不堪设想。

    谁也不敢保证自己干净。

    男友求顾家帮忙，而顾瑾之的父母和大伯、二伯，全部拒绝他，甚至不肯和他见面。

    那时候，顾瑾之看着只比自己大两岁的男孩子，孤独又无力的背景，她抱着他，哭得厉害。

    第二天，母亲就跟她说，让她把定亲戒指还给男友，和他一刀两断。再这样牵扯，顾家都要被男友家的风波卷入。

    如今男友家是墙倒众人推，顾家原就跟他们家交情不算最深，自然不准备替他们家顶雷。

    父母、两个伯伯、伯母甚至跟她关系最好的三堂姐，都劝她和男友断开关系。

    顾瑾之那时候才二十五岁，她茫然面对人生的第一次狂风暴雨。

    她不知道坚持下去的后果，她整夜整夜睡不着，人一下子就枯瘦了下去。父母逼她，叔伯堂姐也帮忙逼她……

    她依赖生存的亲情，全部站到了她的对立面。

    她孤独坚持着她的原则、她的良心、她的爱情……

    最后，祖父跟她说，人，不能和全世界争。那个男孩家里，是保不住了，他们家犯得是政zhì错误，已经没有回头路的。顾家搭进去都不行。

    既然如此，何必把顾家搭进去？

    爱情、亲情，有冲突的时候，需要选择一个。

    祖父的话，成了压死顾瑾之爱情的最后一根稻草。

    顾瑾之就和男友分手了。

    后来，他们家的确是毁了，男友父亲判了枪决。

    那个男孩子，再也没找过顾瑾之。

    顾瑾之也没有找过他。

    两年之后，事情平息，她和朱仲钧相亲。等大家走后，留下和她朱仲钧，朱仲钧突然说：“我以为，等事情过去了，你肯定会跟钱詹去美国。”

    钱詹，就是顾瑾之的前男友。

    她当时整个人都懵了，如坐针毡。

    眼前的男子，是她的幼时同学，长着完美无瑕的脸，笑容倜傥雍容，偏偏说出来的话。恶毒直戳人心。

    他眼波流转着狡黠，似把整个世界和顾瑾之都掌控，任他戏耍。

    顾瑾之狼bèi窜逃。

    她年轻的时候，的确是个没用的人。后来，她是被朱仲钧逼着成长的。一步步，逼着她抛弃祖父教给她的良知、善意，终于和朱仲钧一样，成为一个掌控旁人生死的人。

    只是，到了那个程dù，他们也反目成仇了……

    再看到眼前这个傻小子。顾瑾之前世经历过的一qiē，都翻江倒海涌上心头。她竟又一次回想到了念初中的时候。那时候，朱仲钧还只是个聪明过人的男同学。顾瑾之更只是个单纯善良的小女孩。

    可眼前的男子，一样绝艳的容颜，却再也不是那个擅长算计的朱仲钧。顾瑾之自己，也没了当初的那份纯净心境。

    她又要和这个男子成亲了。

    顾瑾之想，前世的缘。不管算良缘还是孽缘，都没有尽吧？

    要不然，两世夫妻，到底是怎么修成的？

    谢了恩，太后和皇帝都很高兴。

    庐阳王也高兴。

    顾瑾之心里平静得很。

    她没有不愿。

    事情定了下来，皇帝就南昌王道：“二弟。你要喝了六弟的喜酒，再回去。”

    南昌王连忙道是，额头却也细汗。

    等六弟的喜酒……

    虽说是赐婚。却也要合八字、选良辰。这姑娘年纪小，说不定折腾就是一两年。

    皇帝的目的，就是让他和六弟在京中住上两年？

    南昌王别的不担心，他只担心他的护卫。

    每个藩王，都可以有三支护卫军。每支护卫军。人数从三千到两万不等。只要养得起，可以养很多。

    有些藩王的藩地贫瘠。三支护卫军，每支养三千人，只养九千。

    庐阳王和南昌王的藩地最是富饶，他们兄弟俩，各自养了六万护卫军。

    南昌王的护卫军，南昌王自己的门客做都指挥使；而庐阳王的护卫军，是太后的侄儿做了都指挥使。

    其他藩王的护卫军，都是朝廷派的都指挥使

    南昌王的幕僚多次说过，他和庐阳王的护卫军多，原是为了防御考虑，可如今天下太平，皇帝假如是个警惕忌惮的人，这两支护卫军，只怕已经引起了皇帝的注意。

    南昌王一直被幕僚的话，记在心上。

    皇帝借着太后的病，将他们招进京城，南昌王不得不来。

    他在京城住了半年，等太后的病好，或者驾崩。

    如今呢，太后是好了，皇帝又想出新招留他。

    他任何反驳的话都说不出来……

    倘若他强行要回去，只怕会被冠上谋逆之心；他若是留个一两年，他的护卫军只怕要改换主子了。

    南昌王可不想自己的护卫军被皇帝的人做了都指挥使。

    他掌心有汗。

    庐阳王则根不知道担心，笑嘻嘻的，一脸高兴。

    散了之后，皇帝留南昌王和庐阳王在宫里，住在琼阑殿，陪伴太后几日。

    皇帝去了御书房，找了礼部的人，让他们开始准备庐阳王的婚礼。

    “顾小姐至今不满十三岁，礼数要周全。等她及笄，才正式行礼。”皇帝吩咐礼部的尚书，“具体如何行事，你们商议好。”

    然后又找了户部尚书，“成国公顾家的七小姐，因有功于太后，赏金子五百斤。”

    户部管天下财粮。

    听了皇帝这话，户部尚书微讶：以往只有立了大功封侯的时候，才会有这么重的赏钱，顾小姐做什么了，赏这么多钱？

    不过，如今天下太平了三十多年，富饶，国库充盈，五百斤金子虽然很多，却也拿得出。

    户部尚书连连道是。

    ――――――――

    感谢daxiang8911、jojo8129、朱老咪、m洛可可、红颜思雪00、叶浣心等亲们的打赏。