
    顾瑾之不想和宫妃们打交道。

    倒也不是怕她们整日无事可做，琢磨着算计别人，而是这宫里乃是太后暂掌六宫，中宫无主。在皇后定下之前，这些女人行事，多少都有点小心思。

    顾瑾之没有利用旁人的心思，也不喜欢被旁人利用。

    安静平和的生活，才是她想要的。

    于是她笑着拒绝谭贵妃：“贵妃娘娘面色红润，神气健泰，并无小疾，娘娘且宽心，饮食清淡些。祝娘娘福寿双全。”

    太后就哈哈笑，招手让顾瑾之坐回来。

    她亲昵拉着顾瑾之的手，对谭贵妃道：“好好的人，哪有盼着自己身上不舒服？定又是偷懒的，想装病托大呢。”

    谭贵妃忙笑起来，道：“太后折煞臣妾！臣妾不敢的，只是这几日，的确有些不爽利。怕是冬春时节递换，有些不适。”

    “静养一养就好。”太后笑了笑，“你看哀家，也不是有点不适么？不用吃药，你们小孩子家儿的，经不住事。”

    谭贵妃连忙道是。

    顾瑾之不想在后妃们面前表xiàn，谭贵妃、张妃和皇帝都看在眼里。

    张妃原也想凑凑趣儿，博太后笑一场。如今谭贵妃也被堵了回来，她就没敢开口，安静站在一旁，一双漂亮的眸子打量了顾瑾之几眼。

    太后……很喜欢未来的庐阳王妃，不惜替她驳了谭贵妃的话。

    谭贵妃瞧在眼里，只怕不会生气，反而更加想巴结顾瑾之吧？

    如今这宫里，除了先皇后，太后并不青睐任何一位妃子，能得到她老人家的喜欢，将来的后位之争。就添了重重的筹码。

    张妃心里也微动。

    皇帝也看了顾瑾之一眼，又看了眼紧挨着太后坐，一脸憨厚的庐阳王。

    他的目光，在庐阳王身上落了片刻。

    太后心里就有点凉。

    皇帝孝顺是真的，疑心病却一日胜似一日。

    似乎每个皇帝都是这样。

    她打了个哈欠。

    顾瑾之看见了，就起身，牵了庐阳王的话，两人给太后行礼，告辞。

    太后没有留他们。

    从坤宁宫出来，庐阳王撇撇嘴。有些不高兴的说：“母后说，宫里做了鹌鹑羹。小七，我想吃鹌鹑羹。”

    “到我府上去。我替你做，可好？”顾瑾之道。

    她觉得，哪怕庐阳王是个傻的，也还是少进宫比较妙。皇帝看不见，眼不见不烦。

    “你也会做吗？”庐阳王有点怀疑。小心翼翼问。

    顾瑾之就噗嗤笑起来。

    她很肯定的点点头。

    庐阳王也笑，眼睛都眯成了一条缝，转身拉了她的手，快步往外走：“回去吃鹌鹑羹。小七，我已经饿了，你身上带糕点了吗……”

    两人一行说话。一行出了宫门。

    成姑姑依旧送他们到宫门口，对顾瑾之道：“王爷就托付给您了，用心服侍好王爷。免太后担忧。”

    顾瑾之道是。

    庐阳王和顾瑾之一走，谭贵妃和张妃也告辞。

    皇帝独自留下来，问候太后的身子。

    “……听宫人说，您这两日吃饭也懒，说话也懒。朕甚是担心，还想着请瑾之进宫瞧瞧。”皇帝坐在太后对面。母子交心说着话儿，“不成想，他们也孝顺。给您开了方子吗？”

    “没有开方子。”太后笑道，“她说不妨事。这个时节有些懒软是平常的，不用服药。她上次送进来的药，哀家隔三差五也有用些，润肺滋养，咳嗽是不会再犯的。皇上无需替哀家操心。”

    皇帝脸色就更加缓和几分，一副放心的模样。

    太后又问他，最近朝中可有为难之事。

    “……北边去年下雪，牧民的牛羊马匹都冻死无数，鞑靼人只怕又要抢掠，朕给北边添了些粮草，也不知能压制几时。”皇帝道，“春上暖和起来，南方不是瘟疫就是洪涝，或干旱，朕也提着心。这是每年不变的。京中的，无非就是言官上书，早立东宫、中宫，稳固朝纲。”

    太后听了，微微颔首。

    朝廷大事，自有朝臣替皇帝谋划。

    可立皇后、太子，则需要太后帮衬。

    皇帝宫里，只有五个人。

    妃位的，则是一品贵妃谭氏和二品妃张氏。

    张氏娘家乃是江南大族，朝中势力单薄；谭氏娘家显赫，谭家老爷子门生遍布朝野。

    选谁，早已一目了然的。

    “总是吵。”太后叹了口气，“自从先皇后除了服就开始吵着要立中宫，哀家听皇上转述，耳朵都起了茧子，何况皇上？张妃也当得起……”

    太后看重的是张妃。

    皇帝沉默了一下。

    太后谨慎惯了，一向不肯轻yì明确她的态度，免得皇帝觉得母亲干政。

    “……谭家不会善罢甘休的。”皇帝道，“到时候又是一场吵闹。”

    “既如此，何不先立太子？”太后道，“长皇子是先皇后所诞，谭家不就是想要个外家？立了太子，再立张妃为后，他们还有话说？要是立了太子，又立谭贵妃为后，皇上以后要用什么来压制谭家？”

    先皇后和谭贵妃是双胞胎姊妹，都是谭家女儿。

    太后说的，正合了皇帝的心意。

    他笑了笑，点点头。

    “朕见母后甚是喜欢谭贵妃，还以为……”皇帝又笑了笑。

    太后也笑，道：“谭贵妃惹人喜欢。她十三岁进太子府，和双胞胎姐姐一起服侍皇上。而后，姐姐是太子妃，她是良娣。姐姐诞下皇长子，她几年无所出；姐姐是皇后，她是贵妃，样样低人一头，却安安静静，宫里没有一件事是谭贵妃闹出来的。这样的心气。哀家怎么会不喜欢她呢？”

    皇帝听了，唇角却又暗暗讥讽的笑。

    谭贵妃的确“贤惠”过人呢……

    连太后这样聪慧睿智的人，也觉得她好……

    幸亏太后睿智，能懂朝政大事，否则她开口替谭贵妃说项，要立她为后，皇帝还能公然反驳？

    到时候，谭家再施压，皇帝都可以妥协了。

    那个伶俐又“贤惠不妒”的女人呢，皇帝想起来就觉得好笑。

    谭贵妃。大概是皇帝众位妃子里，最沉稳安静的。

    “……哀家在这深宫里二十多年，什么样的人物没有见过？人活在这世上。总要求点什么。”太后继续又道，“有人求名，有人求利。名利皆不求的，要么是心思极深，要么是历尽了世事。

    谭贵妃呢。又不是那看透世事的。她若是做了皇后，她从前那些招人喜欢的品格，怕是都要收起来，露出色了。哀家可不想看到她的色。她就像现在这样，位居人下，才会端着温柔安静。与世无争，哀家最喜欢。”

    皇帝就哈哈笑起来。

    原来太后看的和他一样的深刻。

    她老人家的“喜欢”，是这么个意思。

    皇帝的心也就放了下来。

    太后的想法。和他的一致，他就更加肯定了自己，行事也更有底气。

    多少年来，太后总是这样，默默站在皇帝这边。事事替他舍身处境考虑。知道皇帝不是真心疼庐阳王，太后也宁愿不见。

    同样是母子。偏下的母亲总有偏心的时候。

    认真计较起来，太后的心应该是偏向皇帝的吧？

    “母后所言甚是，朕都记在心里。”皇上道。

    太后就微微颔首。

    想了想，皇帝又道：“还有件事。公主让人给朕送了条陈，说安南国叛乱，胡氏父子篡了陈氏之位。朕前些日子还在说首辅说，今年到了三月，安南国的进贡怎么还没有送来。看来的确是出了事。朕还见到了自称安南国煜王的人……”

    “竟有这等事？”太后眉头蹙了蹙，“篡位谋国，可是大罪！”

    “朕有些相信他，却又不是很肯定。”皇帝也道，“事关重dà，内阁阁老们意见不一。”

    太后点头：“千万慎重。”

    皇帝道是。

    眼瞧着快到了午膳的时辰，皇帝起身告辞，去了御书房。

    几位阁老还在议论安南国的事，皇帝要回去听听结果。

    不成想，到了三月初四，安南国的使者突然达到了京师。

    来人乃是奉书，自称原是陈氏的外甥。前国王陈氏无子，立了外甥胡氏为国王。

    可有人不服，就来诬陷。

    安南国根没有什么煜王。

    安南国远在南边，皇帝也不清楚内幕。

    两边各有说辞，皇帝一个也不相信。

    他要派人亲自去趟安南。

    顾延韬倒是个很适合的人。等他事成规来，皇上就借口他有功，封他为侯，抬举他做下一任的首辅。

    陈煜朝暂留京里，等事情有了定论。

    胡氏的使者也留下来。

    顾瑾之家里，也是过了好几日才听说大伯要出使安南国。

    宋盼儿听了，没说什么。

    她对大伯没什么好印象。

    顾瑾之则想，陈煜朝暂时是安全的。他要是再出事，就证明了胡氏父子做贼心虚。

    结果，第二天就听闻，陈煜朝遭刺杀，名垂一线。

    皇帝震惊，将胡氏父子的使者，全部抓入大牢。

    秦申四急匆匆登了顾家的门：“七小姐，您快去给看看吧。陈公子说，他不信其他大夫，怕被收买，只想让您瞧。”

    顾瑾之眉头微蹙。

    这么凑巧遭刺杀，是不是陈煜朝自导自演，然后想让人帮忙善后？

    ――――――――

    感谢轩辕御谶、enya2013、jojo8129的打赏。