
    “延陵府那么多人家，外祖父却将您千里迢迢嫁到京师，定是觉得顾家十全十美的。可最后呢，您过的样样顺心吗？”顾瑾之笑着问母亲。

    宋盼儿就下意识咬了咬唇。

    她被顾瑾之反问得沉默了一瞬，然后又将女儿搂在怀里。

    “这世间的确难得十全十美。”宋盼儿感叹，“总有不如意的。”

    她的失落，就清减了大半。

    顾瑾之的婚姻是皇帝御赐的，嫁的又是皇族，这一点已经比大部分的女孩子强多了。

    “做娘的，总是千万个担心。”宋盼儿又道，“得陇望蜀，恨不能好的都得了给你。你倒是透彻。你心里愿意，娘还能说什么呢？”

    生活，总是无法预料。

    当初宋盼儿和顾延臻议亲，娘家母亲和嫂子都说，顾家门第高，是有爵位的人家；顾延臻那时候还是个秀才，斯温柔，最是会疼人；上头没有婆婆，只有个将门出身的大嫂；二嫂是继室，低人一等，压不倒宋盼儿头上。

    那时候，算来算去，宋家人人都觉得宋盼儿嫁得很好，将来自然是舒泰日子。

    可是嫁过来没多久，就和那个做继室的二嫂有了冲突。

    而后，又是顾延臻和洪莲的事。

    当初嫁之前，谁又能想到这些？

    姻缘都是天注定的，现在断将来祸福，言之过早。

    再说了，就算不愿意，顾瑾之还能不嫁？皇帝可以下了圣旨的。

    既然这样，还不如开开心心的，免得惹了皇帝和太后不高兴。宋盼儿想，她的女儿对人情世故上。有种难以理解的超脱。

    凡事不过心，大概就是说顾瑾之这样的吧？

    “我知道娘疼我，怕我嫁得不好。”顾瑾之笑着道，“我心里是愿意的。一则世上男人有几个是好心的？娘这样厉害，爹爹还有了洪姨娘，我却是管不住的。傻一点，我也能调治得住他，有什么不好？二则家里琐事，没有婆婆插手，也全是我管。娘。这样还不好？”

    宋盼儿噗嗤一声笑。

    照顾瑾之这么一说，的确挺好。

    只是，她不在乎庐阳王傻？

    宋盼儿当年说亲的时候。可是第一个想到了顾延臻的人品。倘或对顾延臻不满意，她是不会考虑其他。

    顾瑾之在情事上，还是没开窍，宋盼儿想。

    从顾瑾之进宫，到如今。整个事情，好坏参半。

    但总是好多于坏。

    顾瑾之在延陵有个傻姑娘的名头，如今真的配个人傻小子。宋盼儿心心念念顾瑾之的亲事，也定了下来。

    母女俩在内室说话，外头传来了煊哥儿的声音。

    宋盼儿就笑：“慕青，让九少爷进来。”

    外头有人应了声是。顾煊之就疾步冲了进来，高声喊七姐，兴奋不已。

    顾瑾之笑着。煊哥儿就已经扑到了她的怀里。

    “七姐，你可算回来了！”煊哥儿愉悦道，“我给你留了玫瑰糕，是慕青姐姐做的！”

    顾瑾之才回来这半日，已经好几次听到慕青这个名字。

    母亲很喜欢慕青。煊哥儿也喜欢他。

    顾瑾之就笑着道：“真的？煊哥儿真好，七姐正馋一口玫瑰糕吃。”

    “……我去拿！”他又扭着身子下了炕。跑回了他自己的房间。

    顾琇之跟着进来，此刻正立在一旁。等煊哥儿又出去，顾瑾之得空，他才上前跟顾瑾之和宋盼儿行礼，喊母亲和七姐。

    宋盼儿不冷不热点了点头。

    顾瑾之就冲他微微笑了笑。

    顾琇之行礼之后，坐在沿炕一排、铺着弹墨椅袱的太师椅上，态度恭敬又拘谨。

    没过片刻，顾煊之拿了个雕红漆牡丹花开的小匣子，又跑了进来，里面装了半匣子玫瑰糕。

    煊哥儿捻出一块，先给了母亲。

    宋盼儿就哈哈笑，欢喜接了，夸了句煊哥儿孝顺。

    煊哥儿再捻了块，给顾瑾之。

    顾瑾之也用帕子裹着，接了过来。

    煊哥儿再拿给琇哥儿挑。

    顾琇之则看宋盼儿的脸色。

    见宋盼儿微微点头，示意他拿，他才伸手，拿了一块放到嘴里。有点甜丝丝的，糯软香醇，入口异化，很好吃。

    顾瑾之也尝了，然后赞说好吃。

    煊哥儿就得意：“慕青姐姐会做很多的糕点，比祝妈妈做的还要好。七姐，就是没有菱粉，要不然慕青姐姐也能给咱们做菱粉糕吃。”

    顾瑾之的乳娘祝妈妈最擅长糕点。

    可这么快，就被慕青比下去了。

    顾瑾之笑。

    顾煊之和顾琇之进来后，丫鬟们也进来服侍。除了母亲带过来的芍药和念露、顾瑾之的幼荷和葳蕤，还有好几张陌生的脸孔。

    其中有个丫头，高挑个儿，鹅蛋脸，双目盈盈，鼻梁高悬，微薄的唇，有淡淡笑意，神态自若，没有其他丫鬟的怯态。

    顾瑾之就悄声问母亲：“娘，哪个是慕青？”

    宋盼儿也笑，指了顾瑾之看了半晌的那个丫头：“就是她。你方才不是瞧她来着？”

    然后又喊慕青等人，“你们都过来，给七小姐认认。”

    在宋盼儿这里，顾瑾之仍是七小姐。

    顾瑾之到这府上第三天就进宫去了，她是不太认识这些丫鬟的。

    几个丫鬟纷纷上前，给顾瑾之行礼，自报了名字。

    顾瑾之就点点头。

    一处说着话儿，晌午厨房送了饭菜。

    因为顾瑾之回来，又添了四菜两汤。

    宋盼儿和顾瑾之等四人，一处吃了饭。

    他们饭毕不久，顾延臻才回来。

    他一脸兴奋和喜悦，当着满屋子的丫鬟婆子，还有孩子们，就对宋盼儿道：“真的是黄金五百斤！装了整整两大车。我回来的时候。遇到好些户部的大人，一个也不认识，纷纷向我道贺。还说改日登门拜访。”

    宋盼儿等人就抿唇笑。

    她给芍药递眼色，让她们都出去。

    芍药和就慕青，把服侍的人都带了下去。

    “琇哥儿，你带着煊哥儿去玩。”宋盼儿又对顾琇之道。

    顾琇之就过来，要牵煊哥儿的手。

    煊哥儿不想走，他拉着顾瑾之的手不撒开。

    顾瑾之在他耳边悄悄说了句：“等会儿我找你玩去。”

    煊哥儿这才跟着琇哥儿走了。

    屋子里只剩下顾瑾之和宋盼儿的时候，外头丫鬟打了热水给顾延臻洗脸，顾瑾之亲自去接了进来。

    她褪了手上的镯子。亲自服侍顾延臻用帕子。

    宋盼儿依旧歪着，她怀着身子呢。

    她问顾延臻：“金子现放在哪里的？”

    顾延臻笑着道：“放在库房。大哥暂时忙，说等明日正式入了帐。”

    宋盼儿一下子就坐了起来。问：“入什么帐？”

    她声音发厉。

    顾延臻被她的气势骇了一下，下意识道：“公、公帐啊！那些钱，不入公帐，难道咱们自己拿着？”

    宋盼儿脸一下子就变了。

    “是大伯说了这话，让你把钱入公帐？”宋盼儿脸已经黑了。声音不由拔高，“凭什么入公帐？那是皇上赏瑾姐儿的！”

    顾延臻的气势一下子就弱了。

    他咳了咳，讨好笑着道：“将来瑾姐儿成亲，陪嫁不也说公里出？”

    “为什么要公中出陪嫁？”宋盼儿怒火中烧，“瑾姐儿嫁给庐阳王，着礼部办理。咱们家什么都不管用。陪嫁，到时候不过是礼部送了来，再从咱们家抬出去！你知道那是多少钱？”

    顾延臻讷讷不知如何说话。

    他沉默了一下。无力反驳道：“我总不能去和大哥吵吧？”

    宋盼儿就不再说话。

    她下炕，穿了鞋，自己拿斗篷批了。

    顾瑾之忙过来，替母亲系了斗篷。

    顾延臻忙拉住了宋盼儿：“你干嘛去啊？你不会是要跟大哥闹吧？我可告sù你，上次你泼二嫂茶水。已经是大嫂格外开恩，看着你是客。没罚你。你再跟大哥闹，家法发落，我也救不了你的！”

    宋盼儿用力甩开顾延臻的手。

    她冷笑：“这笔钱就是瑾姐儿的私房钱，谁都别想动，我怕家法不成！大伯敢不给，我一状告到太后那里去，看他可有话话，看他的官还要不要做，看他还要不要脸面！我是不怕闹大的……”

    宋盼儿素来就谁也不怕。

    顾瑾之治好了太后，她们娘俩就在太后面前说得上话。

    家里这些人，还敢拿着家长的威风？

    倘若五百两银子，宋盼儿忍痛就算了。

    那可是五百斤的金子！

    想要钱，各人凭事！想到三房的主意，就真是看错了她宋盼儿！

    说吧，宋盼儿就要往外头。

    顾延臻还要拉，顾瑾之就笑着道：“爹，您别急，我陪着娘去。”

    宋盼儿已经出去了。

    顾延臻急得跺脚，又不好追出去拉她，满院子的丫鬟婆子呢。

    顾瑾之就上前，搀扶了母亲。

    宋盼儿气得肺都炸了。

    顾瑾之一边陪着她往外走，一边小声道：“娘，钱不是还没有入公帐？大伯再忙，也不会让钱这么搁置着！

    可见，他也是在试探咱们。您到时候说话意思到了就好，可别用话骂大伯。他连祖父也不放在眼里，只怕也是不念咱们的亲情。何必让他记恨？”

    宋盼儿一想，很对。家里那么多账房先生，入账能有多难？

    大伯要是真的贪那笔钱，拉回来就入账了。

    如今放一放，这是看宋盼儿的意思。

    要是软的，就吞了，充作公帐；要是闹起来，就另有说辞。

    宋盼儿的心，这才平和了些。

    母女俩脚步也缓下来，让大房去了。

    ————————————

    感谢xiao迷shuo等亲们的打赏。

    第三更了哒，求粉红票咯，么么众亲！