
    宋盼儿惊愕，忙叫慕青扶起春巧。

    “不要急，不要急。”宋盼儿对春巧道，“大老爷怎么个缘故，你慢慢说……”

    春巧抹了泪，抽噎着道：“大老爷为了出使安南国的事，忙得脚不沾地。前些日子就不太舒服，也没空理会。前几日，夜里发热，大夫人就让请了太医瞧。吃药也不管经，那太医却道什么非灵丹妙药，让大老爷耐心几日。哪里知道，早上大夫人起来，发现大老爷躺着，身上滚烫，手脚却冰凉，怎么也叫不醒，昏迷过去。太医院来了三四位太医，却说大老爷六脉全无，让大夫人准备后事呢……”

    说罢，嚎啕大哭起来。

    宋盼儿脸色也变了。

    她是不喜欢大老爷的，却也没跟他有过面红耳赤的争吵。她讨厌大老爷，也只是心里嘀咕。

    突然听说他要死了，宋盼儿想起了大夫人……

    大老爷这四年才发达，深受皇帝喜欢，家业挣得却是有限。他要是撒手去了，大夫人以后……

    大夫人也不算老呢。

    “大夫人说，不管怎样，求七小姐去一趟。”春巧哭着道。

    她也不知道为何请七小姐。

    太后有疾的事，一直是隐晦，顾家也只是大夫人、大老爷和顾瑾之家这一房知道，二房是不明白的。

    “那你快去。”宋盼儿对顾瑾之道，“慕青，你去准备马车；芍药，你陪姑娘回房换衣裳。”

    然后想了想，总觉得不安心，又对念露道，“去告sù三爷，咱们都去瞧瞧。再告sù祝妈妈。在家里服侍好两位少爷。”

    众人就忙散去。

    顾瑾之换了身衣裳，宋盼儿也更衣完毕。

    顾延臻听到了大哥弥留，也是大骇，连忙进了内院，又问了一遍怎么回事。

    春巧一边忍着眼泪，一边哽咽着把大老爷的情况又说了一遍。

    一家人上了马车，顾瑾之搀扶着母亲，往成国公府去了。

    大房的正屋里挤满了人。

    二老爷和三少爷顾晴之在花厅，接待几位太医；二夫人和两位姑娘、三少奶奶夏氏在东次间；大少爷顾辰之、大奶奶林蔓菁、大夫人在内室。

    太医院提点秦微四在号脉。

    他医德有亏，可医术高超。这个时候。大夫人也顾不得了，就把他请了来。

    顾延臻、宋盼儿和顾瑾之也进了内室。

    大老爷躺在床上，脸色紫青。顾延臻心里突突直跳。

    宋盼儿也瞧着骇人。

    大夫人鬓角未散，愣愣在一旁，眼底泪痕未干全然无平日的精明能干，呆呆的，就显得很苍老。

    宋盼儿和顾延臻上前。叫了声大嫂。

    大夫人回神，勉强挤出一个苍白的笑：“你们来了？这里太医问诊，人多不好。你们且出去坐坐。”

    然后看到了顾瑾之，拉了她，“瑾姐儿，你陪着大伯母……”

    宋盼儿就和顾延臻出来。往东次间去。

    看到二夫人叶氏和他们房头的几个孩子，宋盼儿笑容浅浅的，虚行了一礼。

    二夫人和众人也还礼。

    看到宋盼儿。二夫人这次心情很好。她甚至迫不及待想把自己女儿即将进宫的事，说给宋盼儿听。

    可大伯那样了，她又不太敢。

    万一大伯真的死了，琬姐儿怕是要落选了。

    她也真心祈祷大伯能好起来。

    “三婶，七妹没来了？”六姑娘顾琬之行礼过后。问宋盼儿。

    宋盼儿知道她即将进宫，也不好表面上得罪她。就悄声道：“在内室呢，大伯母留她说话。”

    二房众人一头雾水。

    留她作甚？

    自从这个七堂妹回京，她的经历就有点传奇，叫人摸不着头脑。二房的人都暗揣有件事，大房清楚却瞒着他们，偏偏他们都想不通。

    六姑娘想找顾瑾之，主要想问问太后娘娘的喜好和脾气。

    毕竟顾瑾之那么得宠，太后和皇上又是赏金子又是赐婚又是经常招她进宫去。

    多了解些，端午节那天的选秀，她也更个机会。

    说着话儿，顾辰之从内室出来，给宋盼儿和顾延臻问安。

    然后对顾延臻道：“二叔和三弟在花厅……”

    顾延臻就又给二夫人行礼，跟着顾辰之去了花厅。

    路上，顾延臻问顾辰之：“派人去白云观请老爷子了吗？”

    “派了，估计也快回来了。”顾辰之神色黯淡，声音有气无力的。

    顾延臻点点头。

    内室里，大奶奶和大夫人依旧在服侍。

    秦微四在给顾延韬号脉。

    顾延韬六脉具无，秦微四对大夫人道：“褪了顾阁老的袜，看看跌阳脉。”

    跌阳脉在脚背上。

    大夫人印象中，大夫号脉都是手上，很少有人要号脚的。

    她有点犹豫。

    顾瑾之在悄悄对她说：“大伯母，跌阳脉乃是三部切脉部分之一……”

    大夫人这才起身，帮着褪了顾延韬的睡袜。

    秦微四号了跌阳脉，脸色就阴沉了下来。

    他心里大概就明白了怎么回事：顾阁老跌阳脉大而有力，而其他六脉却全无，足见他根不是谢太医和程太医所诊断的阴寒证。

    太医院的太医给阁老用错了药，责任仍在秦微四这个提点身上。

    他前些日子因为难顾瑾之惹恼了太后，如今又要惹恼皇帝和顾阁老。

    顾阁老这不是绝症，他这是阳厥，因肠道里有积累多时的燥矢，引发的阳厥证，他死不了。

    阳厥证和阴寒证，一个病因是热邪，一个病因是湿寒，完全相反的病因。

    用错了药，能不出事吗？

    等顾延韬醒来，知道自己这番遭遇是太医院的失职。他能饶了秦微四？

    顾延韬可不是个什么善类。

    秦微四一个小小五品官，有什么资格和皇帝面前的红人斗？

    他额头有汗。

    怎么办怎么办？

    已经在皇帝面前有过一次错儿，而且是最近。再犯错，皇帝真的要怒了。

    他也要想顾世飞一样，主动请辞致仕吗？

    秦微四才四十来岁，正当年啊！

    他丢了饭碗，就是丢了命的。

    他眼睛转的很快。

    而后，他又看到了顾瑾之，眼神又是一黯。

    顾瑾之医术非常了得，他是亲眼所见的。

    他的手。在顾延韬的跌阳脉上，久久没有松开，反而用力。

    他眼睛瞟了眼这屋子里的几个女人。

    顾延韬的妻子和儿媳妇站在前面。顾瑾之被她们俩挤到了后面。

    要快，决断要快。

    不是顾延韬死，就是他秦微四丢官罢职，死路一条。

    于是，他手上的劲越来越大。想用力按住跌阳脉，不让其在跳动，手下却悄悄挪动一根随着随带的银针。

    刺下去，只有刺下去，顾延韬的跌阳脉就会慢慢虚弱。

    熬不过今夜，他就要完了。

    秦微四的失职。就无人追究，他能保住名声和地位。

    倏然，他只感觉后颈处猛烈一疼。

    “瑾姐儿！”秦微四听到了顾延韬妻子的疾呼。

    他四肢一阵抽搐般的疼痛。力气一下子抽空，脑子像灌进了水，沉沉的，整个人昏迷了下去。

    大夫人和大奶奶大惊失色，看着顾瑾之突然冲上去。一手重重捏在秦微四的后颈，就把秦微四给弄昏了。

    两人都不知道问为什么。只是震惊看着她，柔软的手，不带兵刃就把一个大汉这样轻yì放到了。

    秦微四跌了下来，顾瑾之抬起他的右手给大夫人和大奶奶看：“他要害大伯。大伯如今只有跌阳脉大而有力，要是被他害了，大罗神仙也救不了。”

    秦微四右手的袖底，一根银针闪闪发亮。

    大夫人大口大口的喘气。

    这些个大夫，杀人害命就在家属的眼皮底下，简直丧心病狂。

    这要不是顾瑾之，谁能知道？

    大夫人和大奶奶是万万没想到秦微四会下毒手了！

    “快，快去叫人，把这个畜生绑了送官！”大夫人声音颤抖，犹自后怕，身子不由抖起来。

    平日里那么镇定能干的大夫人，此刻整个都要坍塌了。

    要是顾瑾之再晚来一会儿呢？

    要是秦微四早一刻动手了呢？

    她们提着心，把大老爷的命交在大夫手里，结果这大夫，是个衣冠禽兽！

    大夫人是个聪明人，从秦微四的举动，她就明白了为何：太医院的人误诊了，害的大老爷差点死了。

    而大老爷是个睚眦必报的人，等大老爷醒来，太医院那两个诊断的太医和秦微四跑不了的，他定会收拾他们。

    秦微四罢官是毫无悬念的。

    秦微四不想宦途终止，就宁愿先下手为强。

    这也是个狠心的。

    大奶奶忙跑去了，叫了家丁和二老爷、三老爷、顾辰之、顾晴之来。

    顾辰之眼睛都红了，冲着地上昏迷的人，就是一顿拳打脚踢。

    “别别！”顾延臻道，“辰哥儿，你踢伤了他，到时候被他反咬。证据要紧，快绑起来。”

    顾辰之就才住了脚。

    他眼睛里蹦出怒焰，恨不能撕碎了秦微四。

    顾瑾之也不得不佩服秦微四。

    敢铤而走险，而不是坐以待毙，这样的人，时运好一点，就是锦绣前程，就像顾瑾之的大伯。

    只可惜，秦微四运气不好。

    ——————

    燥矢的矢，就是通“屎”，屎，古写多作“矢”。燥矢，指干燥硬结的粪便。（这句话出处百|度百|科）

    感谢熱戀^^的打赏。

    第三更求粉红票！！！

    看了眼书页，哇，三十万字了，有点惊喜。好像是昨天开篇的，转眼就堆砌了三十万字，有没有一种光阴如箭岁月如梭的赶脚？