
    顾瑾之跟着祖父，夜里住在太后娘娘坤宁宫旁边的偏殿里。

    坤宁宫坐北朝南，九间连廊，琉瓦重檐，富丽辉煌。

    这倒和后世的坤宁宫很像。

    可是顾瑾之记得，历史上的这个时期，还没有开始建坤宁宫，要过好几年才有。

    也许是自己的历史知识单薄，误读了野史。亦或者，这不是历史上的那个朝代，只是个平行的空间。

    后者的可能性更大，因为历史上，这个时期的皇帝，是位篡位成功、千古留名的伟大帝王，并非自己白日见到的那位斯俊朗的青年。

    真实历史上的那位伟大帝王乃是庶出，嫡母和生母皆早逝，更没有这么位太后了……

    “叩叩”的两声。

    老爷子手指重重敲顾瑾之的桌面。

    她发呆的时间有点长了。

    顾瑾之回神，冲老爷子笑。

    “发了这半日的呆，可想明白了太后娘娘的病因？”老爷子板起脸孔问。

    老爷子神态不带一丝笑意，跟往日祖孙俩念书时一样，严sù看着顾瑾之。仿佛答错了，就要用戒尺打手板。

    顾瑾之也是真的没想到，老爷子会找她上京，来给太后娘娘瞧病。

    她总觉得，有些话一直藏在她和祖父之间，那是建立在信任之上的。她不肯信任祖父，不愿意和盘托出，祖父就不问。

    老爷子的性格，素来怪癖。

    “从脉象和气色瞧来，太后娘娘枯瘦得厉害，只存了最后一缕生机，定是久咳。”顾瑾之敛了心神，只谈病情，“我初估计。咳嗽定是一年半左右，从不间断，仅仅是有时轻、有时重，常有夜间频咳。”顾瑾之徐徐道来，语气非常肯定。

    她对自己说出口的判断，从不模棱两可，都是非常肯定，这是艺高人胆大啊。

    老爷子心头微动，震撼比以往都强烈。

    至少，他从太后的脉象和气色上。只能看出太后身体受损已久，却说不出准确的时间。

    他面上不露情xù，等顾瑾之说完。他才微微颔首。

    “皇上跟我说，太后娘娘是前年七月发病。当初只以为是风寒，吃了些疏导剂，可后来并不见风寒，反而低咳不止。白日不发。夜里半夜咳嗽，难以入睡。”顾老爷子说道。

    顾瑾之点点头：“正是如此。”

    两人正在说话，外面传来了小太监的声音，皇上请顾世飞和顾瑾之到坤宁宫说话。

    祖孙俩的话题就打断了。

    他们早上进宫的，只因太后娘娘那边有两位湖广来的神医就诊，顾瑾之和顾世飞就歇在了太医院。和秦微四说话。

    到了下午丑正，才宣了他们祖孙进坤宁宫。

    可巧太后娘娘吃了药，正在安睡。任何人都不敢打扰。

    顾老爷子和顾瑾之又等到了寅正。

    太后娘娘醒来，看到是顾老爷子，目光里露出几分欣喜。

    顾老爷子说让顾瑾之给她号脉，她只是微微一沉思，就让顾瑾之瞧了。足见她很相信顾老爷子。给顾老爷子极大的面子。

    顾瑾之倒也不怕事，笑盈盈跟太后请安。就坐下来号脉。

    她还在号脉，皇帝和顾瑾之的大伯顾延韬进来看望太后，正好撞上。

    太后示意他们别出声，别打扰了顾瑾之。

    当时皇帝和顾延韬都是错愕不已。

    一个小小的孩子在那里号脉，总叫人觉得滑稽。

    顾瑾之的脉刚刚号完，皇帝要问她的话，外面的太监进来说：“夏首辅在御书房等陛xià，有紧急奏陈奏。”

    皇帝为难看了眼太后。

    太后娘娘虚弱道：“皇上且忙去……”

    皇帝这才行了礼，带着顾延韬走了出去。

    顾瑾之号完脉，自然是不好跟太后娘娘说病情的。

    太后娘娘也不相信她，根没问她看得如何，只是问她：今年几岁了，在家里读了些什么书，说了婆家不曾，进京路上好玩吗等等。

    冬日的夜，来的特别早。

    太后娘娘知道城里快要宵禁，就让顾瑾之和顾老爷子歇在她的偏殿：“等会儿皇上肯定要问，你们今晚就住在这里吧……”

    顾瑾之和顾老爷子就歇在了坤宁宫的偏殿。

    果然，没过一个时辰，他们祖孙刚刚吃了饭坐下，准备商讨下太后的病情，皇帝就叫人来请了。

    不在朝上，皇帝换了绣龙纹的青稠袍子，端坐在坤宁宫的西梢间，请了顾世飞和顾瑾之说话。

    祖孙俩进屋就跪下，跟皇帝磕头行礼。

    “快平身。”皇帝的声音温醇敦厚，很是好听。

    顾瑾之自己很快爬起来，还掺了祖父一把。

    皇帝瞧着，眼底就有了些淡笑：往年逢年过节，再太后这里也偶然碰到几位王贵贵胄家千金小姐。那些小姐见了皇帝，个个瑟瑟发抖。当然，有时也见过温婉大方、知书达理的。

    可是，没一个像顾瑾之这样。她倒不是大方得体，而是……根就不觉得皇帝有什么可怕。

    是个初生牛犊不怕虎的孩子。

    还知道搀扶祖父一把，也是个至孝的孩子。

    皇帝自己是个至孝之人，也是以孝治天下，他特别喜欢孝顺的人。

    他对顾瑾之的行为不以为忤，反而微微颔首。

    “赐座。”等祖孙俩行了礼，皇帝喊宫人搬了锦杌给他们祖孙坐。

    两人又是道谢，坐了下来。

    “母后的病，上午从湖广来的钱大夫和莫大夫，都作了诊断，寡人并未叫煎药，还想再听听顾国公的意思。”皇帝轻声道，态度很和蔼。

    他母亲病了，对待每个大夫，他的态度都很谦和。

    上次顾世飞开了方子，吃了两个月，太后的病情清减了些。咳嗽病却没有完全消除。

    到了十月，日子天寒地冻，太后又开始反复。

    可能清减些病情，也是不容易的。

    这一年多，能让太后的病情轻缓几分的大夫，数不出五位，所以皇帝并没有怪罪顾世飞，而是求他再想想法子。

    顾世飞说，他的法子，要等到两个月后。

    如今两个月过去了。他的法子不知道有没有，只知道他把孙女带进了宫。

    皇帝暂时不准备和大夫较劲，他需要他们给他太后救命。

    所以。他对待每个大夫都很宽容。要不然，顾世飞带个孩子进宫，皇帝是要发火的。

    “老臣一时也想不出法子。”顾世飞声音不卑不亢，好似治不好病，并不是他这个大夫的失职。而是件普通平常的事。

    他的心态比任何人都好。

    所以太后信他，皇帝也信他。

    “老臣这孙女，自幼跟着老臣学医，天赋异禀，她倒是有些见识。”顾世飞指了指顾瑾之。

    皇帝的眉头不经意蹙了蹙，而后又轻轻放开。笑着道：“顾小姐可有十岁？这么小就会瞧病，真是异才……”

    顾世飞表情不变，一句“谬赞”也没谦虚下。让皇帝心里有了好奇：难不成世上真有超脱凡俗的奇才？

    “回陛xià，民女今年十二岁整，略通雌黄。愿为太后娘娘和陛xià效力……”顾瑾之起身，行了一礼，答了话。

    皇帝又让她坐下回话：“太后的病。顾小姐可有高见？”

    “高见自是不敢当。”顾瑾之笑着道，声音清脆。清晰，“不过，民女倒能猜测到以往大夫和太医的见解和用药……”

    皇帝对她的回答有些意外。

    “……咳嗽不离肺，或宣肺，或清肺，或戗伐胃气以润肺。药方，左不过橘梗、苏叶，亦或鱼腥草、黄芪，再不过是大贝母。”顾瑾之道。

    皇帝脸上露出了惊愕，他难以置信看着顾瑾之。

    自从母后染了这怪病，皇帝就请便了名医；太医院的不行，去京城和附近地方找知名大夫；又不行，远走湖广、江南……

    药方他更是见过的，病理也听那些大夫分析过无数次。

    真的正如顾瑾之所言，全部不离肺，用尽了方法来治肺。

    每次的药，也是如顾瑾之所言的这些。

    要是再请个新的大夫，他说的方子和病理与以往相同，皇帝都能分辨出好坏来。

    这叫久病成医。

    没人像顾瑾之这样，一口气说了这些话。

    皇帝被她震了一下，心里对她的不信任和成见，一下子减了三分。

    “……祖父医术了得，用药不仅仅是从肺入手，还治了咽炎。”顾瑾之断定道。

    顾世飞没有开口。他的手指也紧紧攥在一起。

    倘或往日只觉得顾瑾之特别自信，那么，今日她这手未卜先知，又是从何而来？

    顾老爷子自负见多识广，又气性超脱，仍是被顾瑾之这一番话，震得心神不宁。

    皇帝则对顾瑾之说顾老爷子的方子，没多大感触，他只当这祖孙俩谈过的。

    可顾瑾之能说出这么一大通，也是前面大夫未提及的。

    皇帝心里泛起了一丝希望。

    这丝希望，在和他对顾瑾之这个孩子的不信任坐争斗。

    “那顾小姐，可有更高明的诊断？”皇帝最终被那丝希望占领了心神。

    只要有希望，他就应该给母后试试。

    “……前朝医典上，有阎氏医话。其中，阎氏对有位不知名的大夫‘五脏六腑皆令人咳’，视为缪谈，大肆反驳且嘲笑。我倒以为，阎氏见识浅薄，反而是那位五脏六腑皆令人咳的大夫，有独特卓见。”顾瑾之道。

    皇帝不懂医理，就望向顾老爷子。

    顾老爷子的神色很奇怪。

    他似乎想让顾瑾之不要大言不惭，可而后想起什么，神态又敛了下去，继续不动神色。

    皇帝就疑惑了：顾瑾之说的，到底对不对？

    ————————

    感谢熱戀^^、poppyjj、鷇、凌蕙丛等亲们的打赏。

    第二更了，求粉红票！！粉红票榜又掉了下去，亲们手里还有票的话，再帮15一把吧！