
    朱仲钧并没有回来。

    宋盼儿以为他在顾瑾之的院子里，而祝妈妈等人则以为他回到了外院厢房。他外院的人，则以为他在内院。

    竟然没有担心他。

    顾瑾之就忙喊了司笺来，连衣裳也懒得换，也没有再去喊丫鬟，就出了门，只有司笺和一个小厮跟着她。

    她坐了马车，到了庐阳王府别馆。

    门上的小厮们不认识她。

    虽然顾瑾之来过，那些小厮们却不敢往她脸上仔细瞧。

    如今她又是小子打扮。

    那门房上的人正要问是谁，司笺就上前道：“顾小姐来了，还不快进去通禀一声。”

    那小子这才不敢问了，忙行礼，转身跑了进去。

    片刻，总管事陶仁迎了出来。

    “王爷在吗？”顾瑾之问陶仁。

    陶仁忙道：“在的在的。王爷回来大半日了，再西花园和宁大人说话。娘娘……顾小姐快里头请。”

    虽然顾瑾之和朱仲钧尚未大婚，可私底下，他们都叫顾瑾之为娘娘。

    顾瑾之上次当面拒绝过这种称呼，陶仁连忙又改了口。

    “去西花园吧。”顾瑾之道。

    这一整日，朱仲钧都和宁席在一起吗？

    总管事道是，在前头领路，带了顾瑾之往西花园去了。

    王府的外院，面积自然比顾家大很多。

    西花园在最西边，顾瑾之和陶仁等人，走了一刻钟。才到了西花园。

    尚未踏入，就听到了刀剑相击之声。

    顾瑾之讶然，脚步微停，看了眼陶仁。

    陶仁忙停足解释：“王爷说没趣。宁大人就叫人练剑比武给王爷瞧。王爷果然喜欢，就瞧了这一整日……”

    顾瑾之心里放佛明白了什么。

    她点点头，就进了西花园。

    王府的西花园，入门便是一处两人高的油彩壁影。绘画着江南烟雨、弱柳迎风、春花烂漫。

    绕过壁影，乃是一处宽大的场地。

    四周只有几株翠竹，其余皆放满了兵器架子。

    这西花园，早已改成了习武之地。

    上次从庐州来的那五十名侍卫的日常练习就在这里……

    最西南角，有处凉亭，四周围了锦幔，雕梁画栋，装饰精美。

    几个衣着鲜艳的小丫鬟在一旁服侍。

    朱仲钧一个人，垫了个蒲团。坐在凉亭前的青石台阶上。兴致勃勃看着操练场中的打斗。

    宁席站在台阶之下。

    场中的两个人。只穿了薄薄的单衣，打得满头大汗，还在打。锋利的剑锋你来我往。闪灼着刺目的冷光。

    顾瑾之往凉亭那边走去。

    宁席先看到了她。

    他目光里有了几分饶有兴趣，很仔细打量了顾瑾之几眼。等看清楚是女孩子。他眼神一下子就阴冷得骇人。

    他快步上前，先给顾瑾之行礼。

    顾瑾之也还了礼。

    朱仲钧这才看到了她。

    他忙站起身，大声叫好，然后又大声喊：“小七快来快来！他们好厉害，快来看比武！”

    他整个人都陶醉在其中。

    顾瑾之就走上了台阶。

    丫鬟忙拿了个蒲团给顾瑾之。

    顾瑾之坐到了朱仲钧身边，伸手去摸他的手。

    他的手都凉透了。

    朱仲钧反握住她的掌心，不看她，依旧紧紧盯着比武场上，一下子也不愿意错过。

    顾瑾之只得停下来，跟着他一样慢慢看。

    场中的两个侍卫武艺不错，喂剑速度很快，顾瑾之要睁大了双眼，好不走神，有时候也能错过。

    最终，一个侍卫的剑脱手，虎口震得流血不止，这场打斗才结束。

    朱仲钧站起来，大力的鼓掌叫好。

    这两名侍卫上前，单膝跪下给他行礼。

    “你……”朱仲钧指了那个落败、虎口鲜血直涌的侍卫说，“你刚刚一直打得很好，为什么要让他？”

    顾瑾之微讶。

    他这么敏锐，可不像傻子。

    她不仅看了眼朱仲钧。

    那个被他点名的侍卫忙道：“属下没有……”

    宁席就笑着，跟朱仲钧解释道：“王爷，孙柯乃是体lì不足。他剑法的确在齐苞之上，可渐渐就体lì不支，所以落败，并不曾故意想让。”

    这两名侍卫，一个叫孙柯，一个叫齐苞。

    落败的叫孙柯。

    听到宁席的解释，孙柯身子顿了顿。最终，他垂了头，低声道：“是！属下体lì不济，坚持不了……”

    “没用，真没用！”朱仲钧顿时就生气，像个小孩子一样，发脾气道，“宁席，这个孙柯真没用！”

    宁席表情很淡然，有种掌控一qiē的优越感，道：“的确如此。他以后勤加练习，就好了。”

    “我要亲自教他！”朱仲钧大声道，“我比他厉害多了！他这样没用，我不喜欢！”

    顾瑾之方才还在疑惑，现在却顿时明白了什么。

    她隐约知道朱仲钧在打什么主意。

    宁席却是表情一顿。

    他不由看向朱仲钧，目光精明，带着探究。

    朱仲钧傻傻回视他，嘟起了嘴巴，像个小孩子。

    宁席就知道自己多心了。

    他笑了笑，对虎口血流不止的孙柯道：“以后你跟着王爷。没学会王爷的事，不准回来。”

    孙柯满肚子的委屈。

    他半晌没有磕头谢恩，而是整个犟在那里。

    “孙柯！”宁席声音猛然一提。

    孙柯这才道是，跪下磕头。

    他仍不服气。

    宁席脸上表情不变，神色里却有欢喜一闪而过。

    朱仲钧这才高兴的笑起来。

    孙柯脸色有点颓废，他盯着宁席。神情狠戾，不似方才的隐忍退让。宁席被他看得眼底一寒。

    想了想，宁席喊了孙柯：“将你的铁牌交出来，以后你跟着王爷就是了。”

    孙柯之前是指挥使之下的一个将领。并不是普通的站岗侍卫。

    而宁席，居然要趁机革了他的职。

    现在他输了，如果再违抗宁席的命令，宁席可能更有法子对付他。

    孙柯转身寻了自己的盔甲。将象征他身份的铁牌交了出来，给了宁席。他的额头有青筋暴跳。

    他对宁席很有意见。

    转眼看着傻傻的庐阳王，又在玩他身边那个女孩子的衣襟，只知道傻笑，孙柯气得眼睛都红了。

    顾瑾之也趁机在打量着宁席和孙柯。

    孙柯大约二十七八岁，古铜色的肌肤，浓眉大眼，眼窝深邃，双目炯炯。很有气势。

    此刻他暴怒。在场的众人。有人唇角噙着幸灾乐祸，有人低垂了头不语。

    最后，朱仲钧领了孙柯回去。做了侍卫。

    “一整天就是做这件事？”回去的马车上，顾瑾之问朱仲钧。“有什么收获吗？”

    “上京的这批人里，有七八个是将领。除了孙柯之外，其他人都是惟宁席之命是从。这个孙柯，应该也是宁席的人，却不怎么服气宁席。你看到了吗？他和齐苞武艺不相上下，甚至更甚齐苞一筹。可你进来的时候，宁席趁着我给你打招呼，跟孙柯比划了一个落剑的手势。孙柯明显不想，宁席就对齐苞做出了杀无赦的手势。孙柯这才丢了剑，伤了手。”朱仲钧道。

    顾瑾之笑道：“不是说，等回了庐州再对付宁席吗？”

    朱仲钧擅长演戏，目光又毒辣，手段多而狠，顾瑾之从未怀疑过他不能对付宁席。

    只是不知道，他现在出手。

    朱仲钧却不回答。

    他轻轻撇过了脸，不看顾瑾之。

    自从上次顾瑾之说他六亲不认之后，他就不愿意和顾瑾之多说话。

    “是不是你上次带过来的那两个侍卫，他们不忠心？”顾瑾之又问，“还是你害怕什么？”

    朱仲钧依旧不回答。

    他阖眼养身，不理会顾瑾之了。

    “不理我？”顾瑾之笑着，“好。你下次别求我……”

    “求你什么？”朱仲钧问。

    “像上次生病，别求我抱着你！”顾瑾之笑道，“你当我不知道？你那么伤心的时候，只有我陪着你。如今你不好好理我，以后我就不对你好了……”

    朱仲钧冷笑了下：“这世上的女人多了去！”

    “但是顾瑾之只有一个啊！”顾瑾之得意笑着，仰脸问他，“是不是？”

    她想用插科打诨，将他们中间那点疙瘩去了。

    毕竟上次是她口不择言。

    朱仲钧却微愣。

    而后，他猛然扑过来，紧紧抱住了她。

    顾瑾之感觉自己的肋骨都要被折断了。

    “是！”朱仲钧道，“女人再多，也不是你……”

    顾瑾之都笑不出来了，快要被他抱得窒息而死。

    他接受了顾瑾之的善意。

    顾瑾之心里颇为欣慰。

    紧紧的拥抱，他久久不肯松开。

    顾瑾之就道：“你今天好像特别喜欢我……”

    朱仲钧心头猛然一跳。

    他刚想开口，却听到顾瑾之又道，“是不是因为我穿了男装？朱仲钧，你从前好似不进女色……”

    朱仲钧知道她接下来要说什么，猛然推开了她，将她重重撞到了车壁上。

    其实一点也不痛，顾瑾之却大口吸气，装作很痛的样子。

    朱仲钧一脸愤怒，也不看她，起身撩起了车帘，坐到了马夫一起。

    里头还传来了顾瑾之哈哈的笑声。

    朱仲钧气得拳头紧紧攥在了一起。

    就知道顾瑾之狗嘴里吐不出象牙来！

    ――――――

    加更在凌晨之前啦。（居然还有加更……我的生涯一片无悔，我想起了那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……）