
    顾瑾之在坤宁宫坐了一会儿，就去乾清宫看皇帝。

    皇帝在静养，跟前没什么人，只有几名心腹内侍。

    他坐在榻上，仍在批阅奏章。

    身边的内侍想劝，却又不敢，都肃静沉默立在一旁。

    顾瑾之进来，跪下给皇帝请安。

    皇帝抬眸，脸色有点苍白。看到顾瑾之，他仍是高兴的，笑着让她起身，道：“朕好些日子没看到小七了”

    自从祖父去世到现在，七月多月了。

    算一算，大半年呢。

    的确是好些日子。

    “……昨日是你的生辰，朕原也准备了礼。只是太后送了，朕再送的话，就不合礼数。”皇帝没等顾瑾之开口，继续道，“朕私下里礼物赏你的。”

    然后给身边的太监刘术使眼色，让他去拿礼物来。

    顾瑾之忙跪下，先谢了恩，才道：“民女是奉了太后娘娘的懿旨，来看望陛xià的，不是来讨礼物的。”

    皇帝却不管，挥手让刘术去拿来。

    刘术道是。

    片刻后，太监刘术折身回来，手里捧了个小匣子，交给皇帝。

    皇帝又交给了顾瑾之。

    “看看是否喜欢。”皇帝笑着道。

    顾瑾之只得当面打开。

    黑色丝绒的里衬，托着一只翡翠玉镯。近乎透明的翡翠，流淌着清澈的绿芒。

    宫里的东西，自然皆是上品。

    而这翡翠镯，乃是上品中的极品。

    顾瑾之收下了，道了谢，说了句很喜欢。

    皇帝的眼神就变得温和起来，笑容也和煦。

    “我给您把把脉？”顾瑾之将礼物搁置在案几上。问皇帝。

    皇帝笑了笑，说好。

    太监刘术忙拿了小软枕，垫在皇帝的手腕之下。

    顾瑾之伸手，替皇帝把脉。

    心绞痛，可能是冠心病。

    冠心病是心血管疾病。引发冠心病的原因，肥胖占了很大的因素。

    而皇帝说不上清瘦，却是匀称，又年轻……

    他的心绞痛，可能另有原因。

    顾瑾之心里想着这些。认真替他诊断。

    期间，内殿里安静无声。

    等顾瑾之诊断完了之后，她发现整个内殿里的宫女和内侍早已退了出去，只剩下她和皇帝。

    气氛突然就变得让人不自然。

    顾瑾之沉了沉心，准备开口说话。皇帝却先笑了。

    他对顾瑾之道：“朕不过是小病，彭提点也说了，静养几日，少些操劳即可。是母后太过于担心了。小七，你心里是不是想，朕为何不找你来看？”

    这个，顾瑾之没想过。

    她又不是太医。

    怎么回答才妥当？她心里转了转。

    见她有微微沉默。皇帝没有为难她，继续道：“不过是小病，朕总不能越过太医院的人。否则，太医院越发没有地位和威望了。”

    前年太医院闹了秦微四谋害人命那么一件事。导zhì太医院的名声急剧下降。

    而后，好不容易积累了点声望。

    皇帝自己都不信任他们，旁人更加不会了。

    顾瑾之不过是在心里组织语言，接话才慢了点。没想到皇帝居然这样跟她解释。她怕越说越难以收拾，立马道：“民女都明白的。照顾陛xià。原本就是太医院分内之事。”

    “又自称民女了？”皇帝笑道，“这半年常不到宫里走动，跟朕也生疏了吗？”

    顾瑾之心里暗暗掂量。

    怎么都觉得皇帝说话有点奇怪。

    “陛xià心情很好……”顾瑾之反问，“有什么喜事吗？”

    皇帝似乎对自己的健康状况很自信，亦或者，他比较信任彭乐邑太医，根本没有打算让顾瑾之诊断，才一次次说岔开话题，说些无关紧要的。

    既然他没兴趣，顾瑾之也不打算说了。

    皇帝的身子并没有大碍。

    昨日的心绞痛，也只是一时的气血淤痹，认真吃上一段时间的药，即可以痊愈。

    “见到小七了，自然是喜事一桩。”皇帝道。

    这有点**的味道。

    顾瑾之抬眸，看着他。

    目光突然的短兵相接，皇帝微愣，被她突如其来的注视弄得心头一动，有涟漪微微荡开。

    他看顾瑾之的目光，越发迷蒙起来。

    顾瑾之起了戒备。

    她笑了笑，起身给皇帝行礼告辞：“既然陛xià身子不碍，我去给太后娘娘复命，好让太后安心。民女……小七告退了。”

    皇帝没有挽留她，只是吩咐她：“得空常到宫里来走动走动，陪太后散散心。”

    顾瑾之道是。

    从乾清宫回来的路上，顾瑾之走得很快，似乎想赶紧逃离这个地方。

    她隐约有点不安。

    到了坤宁宫，整个人的心情才彻底平复下来。

    太后问她，皇帝的身体如何。

    比起太医院的太医们，太后更加信任顾瑾之。

    若不是顾瑾之今日进宫谢恩，太后原本也打算明日宣顾瑾之的。

    “怎样？”太后问顾瑾之，“皇上的圣体如何？”

    顾瑾之连忙回答道：“并无大碍。陛xià偶然发心绞痛，不过是内有滞郁，气血淤积所致。认真吃些疏通经络，消淤散结的药，疏导疏导，便能好起来。”

    彭太医是这样说的。

    如今顾瑾之也这么说。

    太后这才放心。

    说了一会儿话，顾瑾之起身出宫。

    刚刚走到宫门口，尚未出去，乾清宫的太监刘术追了过来。

    顾瑾之一颗心猛然下沉。

    “顾小姐，您忘了这个。”刘术把一个小匣子给顾瑾之。

    顾瑾之走得太急，把皇帝送给她的生辰礼物忘在了乾清宫。

    她接过来，道了谢：“辛苦您送来。”

    “这是奴婢分内事。”刘术笑道。

    顾瑾之又道了谢，这才出宫。

    皇帝生病，依旧带病上朝。朝中局势稳dìng，京城也格外平静。

    金秋八月，硕果满枝。秋风飒爽中带着温婉，却吹落了枝头红叶，徒添苍凉凄清。

    皇帝送给顾瑾之的那支翡翠镯子，顾瑾之藏在了箱底，没有再拿出来。

    转眼到了九月，一场秋雨，薄幕轻寒。万木萧疏、荒草离离的残秋降落人间。

    九月初五，宫里添了位皇子。

    这是皇帝的第二位儿子。

    二皇子的降生，打破了大皇子乃是独子的局面，二皇子的生母程贵人封了丽妃，和顾德妃、张淑妃并头。

    顾家仍在守孝。不需要进宫朝贺。

    可也免不了家里人议论这件事。

    宋盼儿去了趟老宅，回来就跟顾瑾之说起二皇子和新晋的程丽妃。

    “这位丽妃娘娘，甚是厉害的。当初咱们家德妃娘娘怀了身子，而后，董贵人和陆贵人也有了。这两位贵人靠山不够硬，孩子都没有保住。而程丽妃，不过是礼部郎中的女儿。居然能在众位娘娘眼皮底下保住了胎，还生了皇子。”宋盼儿道。

    宫里的女人们，从来都是表面平静，底下激流暗涌。

    当初德妃能生下三公主。太后身边的成姑姑起了很大的作用。

    如今后位未定，太子未立，宫里其他的妃子们，应该是不希望级别低的妃子有孕。来增加自己晋升的难度。

    程丽妃在没有家族和太后的支持下，居然安然无恙生下孩子。不得不叫人刮目相看。

    “着实厉害。”顾瑾之道。

    二皇子洗三礼过后，赐了名讳。

    而后，就分了宫殿，定制有嬷嬷和宫人照顾他。

    孩子长得也健康。

    日子一天天冷起来，就到了十月。

    十月初五，二皇子满月。可是满月前一天，二皇子夭折了。

    那日下了初雪。

    今年的雪来得特别早。

    十月初就飘雪，有点不同寻常。

    太后一气之下，昏厥了过去。虽然满太医院的人照顾，常顺仍是奉命把顾瑾之请进宫去。

    太后只相信顾瑾之。

    不仅仅太后气得晕厥，连皇帝也暴怒，心绞痛复发。

    禁宫里人人自危。

    顾瑾之冒雪去坤宁宫，给太后问诊。

    太后是气急攻心，血与气并行于上，导zhì晕厥的。人虽然醒了，却没什么精神，奄奄一息。

    顾瑾之开了白薇汤。

    白薇汤由白薇、当归、人参和甘草组成，能清肝火，平气血。

    “今日服两次。”顾瑾之开好了方子，告sù成姑姑如何给太后娘娘服药，“先煎药来，服下一剂；半个时辰之后，再服下一剂。一连服用三日。”

    成姑姑应下，吩咐内侍去抓药。

    而后，她轻轻拉了拉顾瑾之的袖子，悄声对她道：“您进去，跟太后说说话儿。别提伤心事，说点开心的……”

    伤心事，定是二皇子夭折之事了。

    从太后犯病可以知道，二皇子夭折应该是人为。皇帝只有大皇子，而后有了三位公主，子嗣单薄。

    二皇子的出世，太后和皇帝都是很高兴的。

    不成想，尚未满月就夭折。

    这如何能不痛心疾首？

    “我知道了。”顾瑾之对成姑姑道，然后又进了内殿。

    太后在阖眼养神。

    看到顾瑾之进来，她笑了笑，却没有和顾瑾之说话，而是对顾瑾之身后的成姑姑道：“你亲自陪着小七去趟乾清宫，看看皇上如何了。哀家这才病下，皇上也旧疾复发，让哀家甚是担心。”

    皇帝又发心绞痛，让太后担心不已。

    可是太后这边，也需要成姑姑服侍。

    “太后，我自己去吧。”顾瑾之道，“我认得路。”

    太后勉强露出半点笑容，想了想，就点点头。

    成姑姑喊了内侍，陪着顾瑾之去乾清宫。

    宫里笼罩了种肃穆压抑的气氛。

    连跟着顾瑾之去乾清宫的两位小内侍，走路不敢有半点声音。

    而乾清宫的大殿正堂里，已经有十来名太医等着。

    秦申四也在里头。

    顾瑾之不敢往前挤，进来之后站在人群后头。

    太监向梁看到了她。

    顾瑾之上前行礼，说了自己的来意：“太后娘娘甚是担心陛xià，让民女来瞧瞧陛xià如何了……”

    太医们都知道，太后只相信顾瑾之。

    连太医们给皇帝的诊断，太后也是不信的。

    非要顾瑾之亲自诊断，再告sù太后，太后才能安心。

    向梁也知道。

    他恭敬道：“顾小姐稍等片刻，彭提点再给陛xià请脉。回头奴婢再替您通禀……”

    顾瑾之道是。

    她也不敢打搅彭提点替皇帝请脉。

    ――*――*――