
    顾瑾之要出门，朱仲钧非要跟去。

    他怕顾瑾之被人欺负。

    南昌王自幼高高在上，不会顾及旁人的感受，有时候说话重了，朱仲钧怕顾瑾之难受。

    有朱仲钧在场，南昌王说话也会轻柔几分。

    “我要那边待一整夜，你在场未必合适，留在家里睡觉吧。夜又凉。”顾瑾之道。

    朱仲钧牵了她的手，道：“我是傻子，什么合适不合适？走吧……”

    顾瑾之推脱不开。

    到了南昌王府的别馆，管家亲自再门口迎接。

    顾瑾之的马车在垂花门前停下来，换了内院的小油车，到了正院。

    正院依旧悄无声息，有丫鬟婆子穿梭，也是凝神屏气。

    顾瑾之慢慢往里走。

    站在正院的台阶上，她的脚步微微一缓。

    放佛留意到了什么，顾瑾之回眸看了几眼。

    正院前头的左右两间厢房，其中一间的正门，又丫鬟撩起帘栊出来倒水。

    一抬头，那丫鬟和顾瑾之的目光看个正着。

    她忙给顾瑾之行礼。

    顾瑾之笑了笑，转身这才进了正院。

    朱仲钧悄声问她：“看到了什么？”

    “东厢房门口有株锦红垂枝梅，枝条都落在了地上。上次来的时候正好下雪，我就多看了几眼。当时还想，能住在这里，挺幸福的。而后就看到了房门上落锁。现在竟然有人住……”顾瑾之笑着小声和他嘀咕。

    朱仲钧就忍不住回头看了几眼。

    他向来目光敏锐，什么都要做到心里有数。

    上次到这王府，东西厢房闲置无用。朱仲钧也是知道的。

    他只是不明白顾瑾之为什么突然说什么。

    他道：“可有不妥？”

    顾瑾之沉思了一下，最终摇摇头：“……说不上不妥。只是每个改变，会可能发生一些事情……”

    “王妃是因为东厢房住了人，中邪了吗？”他打趣顾瑾之。

    顾瑾之笑了笑。

    “可能！”她道。

    朱仲钧没再说什么。又露出一脸的娇憨，是那个傻傻的庐阳王。

    他们很快就到了正院大门前的丹墀上，丫鬟迎了出来，替他们打起了帘栊。

    南昌王仍在。陪着王妃。

    身边围满了丫鬟婆子、偏妃侍妾，还有四个孩子。

    有人半坐着，有人站立着。

    看似其乐融融。

    王妃的眼睛，却只在一个四五岁、穿着宝蓝色灰鼠皮袄的小男孩身上打转，满目柔情。

    他应该是南昌王的世子爷。

    看到顾瑾之进来，众人纷纷起身。

    各自行礼一番，顾瑾之就坐到了南昌王妃身边。

    南昌王就对众人道：“都散了去吧……”

    几个偏妃侍妾忙行礼作辞。

    其中一个穿丁香色十样锦褙子的女子，却站着没动。

    她柳眉清俊，杏眼水灵。一脸的恭敬温顺。站在后面。她的眉眼。和南昌王妃有几分相似。

    顾瑾之听说南昌王有位偏妃，是王妃娘家的堂妹……

    南昌王和王妃见那位偏妃留下来，都没有说话。任由她在一旁服侍。

    顾瑾之敛了心神，给王妃号脉。

    得出的结论仍是和上午一样。

    该有的脉象没有。不该有的脉象偏偏又出现了。

    顾瑾之好多年没碰到这样棘手的病家。

    应该说，失音声哑，多是体内有寒。

    而王妃体内无寒，却有热气凝聚中焦。

    一般体内有热，会造成水湿。

    湿困中焦，应该是脾阳受损，脾胃不正，吃不下饭而已，怎么会伤了肺而声哑呢？

    顾瑾之诊断之后，将自己诊得的情况，如实告sù了南昌王。

    她说得很简单，道理并不高深，南昌王也能听懂。

    他的浓眉紧拧，沉默不语。

    顾瑾之见他眉宇间有点不相信，知道他的心思，就道：“要不，您再请旁的大夫来瞧瞧？”

    自己看不出病因，总不能不让人家换大夫。

    南昌王微微思量。

    他大概在想换谁比较妥当。

    王妃则拽着了顾瑾之的手，连连冲南昌王摆手。

    她紧紧拉住顾瑾之不放，意思是她只要顾瑾之瞧瞧。

    然后又冲顾瑾之点点头，又拍了拍她的手背，安慰她，意思是让她慢慢想，不要着急。

    南昌王也想起了太后的病。

    因为病因没有查出来，折腾了一年半。

    最后还是顾瑾之治好了。

    顾瑾之看病既老实又严谨，这一点就强过很多一来就仓促下结论的大夫。

    南昌王道：“不必了。既然是请了顾小姐，就一事不烦二主，还请顾小姐多操心。”

    顾瑾之点头道是。

    她道：“王爷不常在这院子里，王妃的病症，身边服侍的人更加清楚。您陪在这里，也帮不上忙。不如您先去忙，我陪着王妃，今夜歇在这里…”

    南昌王想了想，点点头。

    他对朱仲钧道：“六弟吃饭了吗？”

    朱仲钧摇头：“还没有。”

    “二哥陪你去吃饭。”他招呼朱仲钧出去。

    朱仲钧依依不舍看了眼顾瑾之，犹豫不决。

    南昌王就笑道：“顾小姐也不会跑。等六弟吃了饭回来，她还在这里……”

    朱仲钧就陪着南昌王出去吃饭。

    那位龚偏妃，忙出去服侍。

    屋子里安静了下来。

    顾瑾之坐在王妃床前的锦杌上，喊了王妃最得力的丫鬟，仔细问了问她王妃最近的日常。

    那丫鬟一一答了：“和平常无疑。如果王爷歇在这里，就服侍王爷用膳。上次见管家的婆子们；中午歇会儿午觉，下午就和叫人把世子爷领来说话；晚上吃了饭，就拜拜菩萨……”

    “王妃还拜菩萨？”顾瑾之一直沉默听着。

    听到这里，她倏然开口。

    南昌王妃和那丫鬟都以为她找到了病由。两人脸上浮动了希冀。

    王妃连连点头。

    那丫鬟就回答道：“是！王妃信观音菩萨，家里请了一尊，经常要拜拜……”

    信仰，不过是种精神寄托。

    “王妃什么时候才开始信观音菩萨的？”顾瑾之又问。

    王妃想了想。叫丫鬟拿了纸笔来。

    她写了“八岁”，然后想了想，又埋头写了半天。

    等她写完，顾瑾之拿起来一看，她写着：“八岁始信，乃是仰承家慈之志，惟盼性格贞静。”

    原来是她母亲让她信仰观音菩萨，到达静的性格。

    只是，八岁的孩子……

    顾瑾之拿了这张纸。看了一会儿。又问她：“那当年是因为什么。才突然信了菩萨的？总有个原因吧？”

    王妃就抿唇沉默。

    她说不出话，只能又写，问顾瑾之为什么这样问。

    “您若是不便说。我猜猜如何？”顾瑾之笑了笑，“是不是姊妹失和。为了争某样东西打闹起来，被令慈责罚？”

    王妃睁大了眸子，错愕的看着她。

    顾瑾之就知道自己猜对了。

    “您当时应该是输了。令慈跟您说，要悌爱无争，不可吵闹失了身份，要顾及大户闺秀的体面，让您跪菩萨，作为惩罚。”顾瑾之道，“从此以后，您若是心里有了不平，就爱跪在菩萨面前，以求平和，可是如此？”

    王妃脸色变了又变。

    她握着笔的手，竟微微颤抖了起来。

    渐渐的，她的呼吸也急促起来。

    好半天的，她才微微平静，点了点头。

    她大概是被顾瑾之猜测得如此精准而吓了一跳。

    又想起自己跪菩萨的原因，心里的那些不平又涌上了，才情xù有了激动。

    “王妃的病，可是跟拜菩萨有关吗？”那个丫鬟问顾瑾之，“是不是被香火呛了？”

    她说完，王妃的眼睛也亮了亮，以为知道了病根。

    顾瑾之却无奈笑了笑。

    正在此时，她听到了朱仲钧的笑声。

    她不由侧耳倾听，动作很明显。

    “哪里来的笑声？”她问那丫鬟。

    丫鬟忙道：“庐阳王爷在花厅说笑的声音。”

    顾瑾之没有再说什么，起身道：“我出去看看……”

    南昌王妃和那丫鬟都是一头雾水。

    顾瑾之站在正院门口的丹墀，听到了半天，隐约听到了花厅南昌王和庐阳王的说话声。

    她又看了眼东厢房的方向。

    看完之后，她回到了里屋，问那个丫鬟：“我记得上次来，东厢房尚未住人，这次来，怎么突然有人住了？”

    那丫鬟脸色也骤变。

    南昌王妃神色也不怎么好看。

    顾瑾之就看着她们。

    南昌王妃冲那丫鬟点点头，示意她可以告sù顾瑾之实话。

    那丫鬟仍有点犹豫。

    有些话，不是她这个丫鬟能说的。

    可现在，王妃又不能开口。

    她只得道：“是……过年的时候，宫里传信说可能会赏王爷一个偏妃。宫里来的，身份不同，王妃就说选个好的院子给她住。家里的院子，偏妃和姨娘们、世子爷少爷小姐们，都住满了。只因龚偏妃是王妃的堂妹，跟王妃最亲，她的院子也是最好的，王爷就说将龚偏妃挪到东厢房住，将她的院子腾出来。而后……”

    而后顾瑾之去闹，这件事就没办成。

    顾瑾之恍然明白了什么。

    “龚偏妃还是搬到了东厢房？”她问。

    那丫鬟点点头：“龚偏妃办事利索，等再去告sù她不用搬的时候，她都收拾好了。王爷想着她和王妃是姊妹，她能住在东厢房服侍王妃，比丫鬟尽心，就让她索性搬过来，夜里王爷也不用到处跑，省了事。京里这样冷……”

    顾瑾之就笑了笑。

    “你等王爷吃好了饭，去告sù王爷，我看出了王妃的病因所在……”顾瑾之道。

    那丫鬟和王妃都微愣。

    继而，那丫鬟脸上有了愤然之色。

    王妃却指了指东厢房，拉住了顾瑾之的手，然后写了几个字：“是中毒？”

    顾瑾之笑，起身对王妃道：“您歇了吧。我手里有数，您的病，明日就能好了……”

    说吧，顾瑾之走了出去。

    王妃的脸色刷的变了，很不自然。

    那丫鬟也咬牙切齿。

    她们俩似乎肯定了顾瑾之的意思，就是那位偏妃下毒的。

    上午的时候，顾瑾之依稀说过，王妃可能是中毒而声哑。

    “王妃……”那丫鬟想说点什么。

    王妃的胸膛剧烈起伏着，她紧紧攥住了拳头，脸色苍白，额头青筋直跳。

    “王妃！”丫鬟吓住了。

    片刻，南昌王妃的神色才缓和过来。

    她给丫鬟使眼色，然后指了指东厢房，又摇了摇头，意思是让丫鬟不要在南昌王面前挑事。

    丫鬟急起来：“王妃，您都这样了，还……”

    王妃就瞪她。

    丫鬟心里既委屈又生气，道了是，转身也出来。

    顾瑾之独自坐在东次间的大炕上。

    那丫鬟给她行了礼，才去花厅告sù王爷，顾小姐看出了病因。

    南昌王放心了碗筷就进来了。

    顾瑾之道：“王爷，咱们还是单独说话吧。”

    把跟进来的龚偏妃和朱仲钧以为丫鬟都要撵出去。

    那丫鬟脸色更加难看。

    南昌王心里也有了几分疑惑。

    等东次间只剩下他们俩的时候，顾瑾之这才道：“王爷，王妃这病，我治不了！”

    南昌王表情微变。

    “王妃这次的病，不是身体的病，而是心病。”顾瑾之道。