
    喝完了茶，听了一首小曲儿，唱曲的那姑娘强调突然凄婉起来。

    她柔婉的唱词里，添了几分悲情。

    一个女子死了丈夫，被族里人霸占了家财，带着一双儿女四处浪迹，最终给富商做了小妾，又把大妇买了出来、霸占了儿女的故事。

    茶馆里倏然安静，明明是盛夏，众人却从那凄婉的唱词里，听出了腊月寒风呼啸的冰凉。

    举目无亲的寡妇，携着幼年孩子的手，迎风蹒跚，满面清泪。

    顾瑾之和老爷子一直把这个故事听完了。

    老爷子把钱袋里的碎银子，都赏了那个唱曲的。

    大约有四五两。

    那女孩子就过来道谢。

    她眉眼清隽，笑容腼腆。

    “你是从哪里听来的这个故事？”顾瑾之就问她，“词编的真好，是你自己编的吗？”

    “不是的。”小姑娘羞赧一笑，“是陈先生编的词曲，教我唱的。陈先生就是说书的那位……”

    这茶馆有个常驻说书的先生，三十来岁，一身朴素，看得出生活很不如意。可是他脸上，总是洋溢着乐观的笑容。哪怕是极其悲凉的故事，他也用调侃的语气说出来。

    来茶馆喝茶听书，听得是一个有趣儿，所以大家都喜欢他。

    很难想象，他能编出这个悲惋的词。

    “陈先生今日怎么没来？”顾瑾之笑着问，“我也听说过他，他说书好听……”

    “先生隔五日就歇一日。今日到了先生歇息的日子，您不是常客吧？”小姑娘笑着道。

    顾瑾之笑笑。

    因为听曲儿，从茶馆里出来，就到了黄昏。

    顾瑾之和老爷子吃了不少的茶点。又喝了半肚子的茶，两人都不怎么饿了。

    到了铺子里，顾瑾之就和朱仲钧回家。

    朱仲钧问她：“方才干嘛去了？”

    “去喝茶了。”顾瑾之笑道，“唱曲的小姑娘有了个新的词曲，很是好听。我们一直等她唱完了整出才回来……”

    “唱的是什么？”

    “人间的悲欢离合嘛。”顾瑾之道，“一个懦软善良的女人，到处受人欺凌，吃尽了苦头。后来儿子考中了进士，选了官。将她接回老家，安享晚年。最后她死了，她的坟头上长了株茶花树，一年四季的花，娇艳非常。当地人就把在她的坟头旁边。建了座小庙，塑了个金身。每每心诚的，就家宅和睦。”

    朱仲钧不由好看。

    “坟头上怎么开茶花？”朱仲钧道，“茶花那么娇气的东西，怎么养在坟头上？一派胡言。”

    “干嘛计较这些细节？”顾瑾之道，“整个故事的结尾完整又温暖，不就有了意义？只是故事而已……”

    朱仲钧撇了撇嘴。对顾瑾之这种不严谨的态度，颇为不屑。

    “下次有空，你也去听听？”顾瑾之笑道，“我当时眼睛都湿了……你听了也会很感动的。”

    朱仲钧很少为旁人的故事感动。

    他敷衍道：“再说吧。”

    回到顾宅。一家人凑在一处吃了晚饭。

    宋盼儿问她，今日有什么趣事没有。

    顾瑾之将大伯去铺子里闹的事，一语带过，重点说了她和老爷子去听曲儿。又将那曲儿里的故事。说给了宋盼儿听。

    仔细想来，很多词句她也没怎么听清。有些是自己脑补的。

    却也很合理。

    顾延臻听了，赞了一回，还问：“是哪家茶馆？”他也想去听听。

    宋妈妈和身边服侍的丫鬟们，也听得眼泪汪汪的；煊哥儿和琇哥儿不太明白，早跑去暖阁逗小十和小十一玩了。

    宋盼儿则道：“哪里好？都是那女人不争气！这要是我，先拼了这命，也不能一死了男人就活不成，被人赶来赶去的！”

    好好的凄美画面，顿时就破坏殆尽。

    顾延臻无奈看了眼妻子。

    顾瑾之道：“娘，故事而已，何必较真。听着有趣儿不就好了吗？”

    宋盼儿瞪她：“这些故事，都是臭男人编的，叫女人听话乖觉。没用的女人，最后反而成了菩萨……”

    顾延臻听不下去，也溜了。

    最后，宋盼儿就这个故事，教育顾瑾之和几位未嫁的丫鬟们，将来不能任人摆布，要强些，否则就活该被赶来赶去、卖来卖去，最后也成不了菩萨，一堆枯草裹了烂骨埋。

    顾瑾之就在一旁认真听着，连连点头道是。

    宋妈妈在偷笑。

    丫鬟们有些面面相觑。

    朱仲钧也在一旁，托腮听着。

    从正院出来，顾瑾之送他到二门口的时候，他问顾瑾之：“……还觉得那故事有趣吗？”

    顾瑾之瞪他。

    朱仲钧就哈哈笑。

    “晚安。”他轻轻拉了拉顾瑾之的手。

    顾瑾之笑了笑，也说了句晚安。

    一夜，顾瑾之都没怎么睡安稳，她在想老爷子的事。

    脑海里翻江倒海般的折腾了很久。

    次日寅正一刻，她就醒了。

    霓裳值夜，忙爬起来服侍顾瑾之穿衣梳洗。

    顾瑾之换了宝蓝色直裰，束着玄色腰封。

    霓裳替她系腰封的时候，手在她腰上捏了又捏。

    顾瑾之怕痒，笑着躲开她的手，问：“怎么了？”

    “瘦了很多！”霓裳一脸的心疼，“姑娘，您在铺子里，是不是中午吃的不好？要不，我跟夫人说一声，中午专门给您送饭去？”

    中午吃的比较简单。

    可大家都是这样吃，连祖父也是。

    朱仲钧那么挑食的人，也吃得津津有味，顾瑾之如何能抽头？

    她笑着道：“我长个子了啊！长了个子，腰自然就细了……”

    霓裳就往她头上比划了几下。

    其实这一年，已经没怎么长个子了。

    “还是瘦了。”霓裳道。“您以后早膳多用些，填饱中午的。夜里回来，我给您再做些点心……”

    顾瑾之哭笑不得。

    果然，早膳的时候，霓裳陪着她去了正院，见她放了筷子，立马夹了两个水晶虾饺给她。

    顾瑾之只得吃了。

    她又放下筷子，霓裳又服侍着，夹了两个春卷。

    顾瑾之就吃不下了。

    宋盼儿看在眼里。就问顾瑾之：“怎么了，你很饿吗？”

    顾瑾之忙说没有。

    “夫人，姑娘瘦了好些……”霓裳开口，对宋盼儿道，“腰细了两圈。腰封又要改小了。”

    宋盼儿也看得出顾瑾之瘦了。

    可是她觉得女孩子渐渐大了，越来越苗条，也挺好看的。况且顾瑾之又不是真的瘦骨嶙嶙。

    她瘦点，脸尖些，眼睛就显得更加大而水灵，越发好看。

    听到霓裳这么一说，宋盼儿才微愣。道：“是吗？过来我瞧瞧……”

    顾瑾之只得起身，走到了母亲身边。

    宋盼儿上下打量了一圈，往她身上一摸，骇了一跳：“哎呀。怎么瘦成了这般？”

    她身上都是骨头。

    好好的早膳，结果变成了批判顾瑾之为何不吃饭的问题。

    她没有不吃饭。夏天太热，胃口不好，加上又忙碌。况且顾瑾之没觉得哪里不舒服。她精神头反而更足。

    顾延臻也问：“你可是哪里不舒服？我早就瞧着你瘦了……”

    顾瑾之有口难言。

    直到小丫鬟进来说，老宅那边来了人。才打断了他们对顾瑾之的逼问。

    “……是大夫人身边的春巧姑娘来了。”小丫鬟道。

    宋盼儿忙叫请进来，又见大家都吃好了，就吩咐丫鬟婆子们撤了饭桌，端了茶口漱口，又端了水洗手。

    “这么早，怕是你大嫂的胎……”宋盼儿猜测着老宅来人的用意。

    结果，并不是请顾瑾之看病。

    而是，宫里的事。

    “三公主昨夜贵降了……”春巧笑着道。

    德妃昨夜生了。

    生了个公主。

    顾瑾之心里暗暗松了口气。

    公主好，生了个公主，皆大欢喜。皇帝高兴，太后喜欢，只怕大伯父不乐意。不过能添定，也是大喜事。

    大夫人让丫鬟来告sù，就是暗示明日是洗三礼，宫里肯定会派人请外命妇去热闹热闹。

    宋盼儿是德妃的娘家，礼物只能重不能轻，大夫人这是给宋盼儿有个准备的时间。

    “娘娘母女平安吧？”宋盼儿笑着问，“真是天大的喜事。”

    “都平安。”春巧道。

    等春巧一走，宋盼儿打发了孩子们去念书，又打发了顾延臻出门，就叫宋妈妈把前几日福祥老字号送来的金器拿出来。

    宋盼儿也想着德妃可能这个月要生，上次就去了福祥老字号，打了一批长命锁、小孩子的手镯回来，先预备下。

    她一口气打了七八个长命锁，十对手镯。

    像大房的大奶奶林蔓菁、南昌王妃、三奶奶夏氏，四姑娘顾珊之，左不过这几年。

    “这只吧，这只是一两二的。”宋盼儿挑了只最重的长命锁出来，给宋妈妈拿着，“当初打这只，就是预备着给公主的。”

    其他的长命锁，都是八分的。

    然后又挑了对镯子。

    顾瑾之照例到了药铺，问祖父和大哥，知道不知道德妃生了公主的事。

    他们尚未听闻。

    “什么时候生的？”大哥问。

    “昨日夜里。”顾瑾之道，“明日洗三，我跟着进宫去瞧瞧他们母女。”

    老爷子笑了笑，道：“德妃有福……”

    老爷子也觉得生个公主好。生个公主，皇帝和太后放心，大伯再折腾也掀不起浪来。

    “是，我也是这么说。”顾瑾之道。

    林翊站在一旁，目光落在这对祖孙身上，心里有了些不一样的滋味。

    他越来越喜欢顾老爷子。

    这老爷子不仅仅医术娴熟，心地善良，为人也特别的睿智。

    ——————

    第二更了，求粉红票。今天还有第三更，在凌晨之后啦，么么大家。