
    第六更，求粉红票。

    ――*――*――

    姜夫人没想到顾瑾之会来。

    她看了眼秦申四。

    秦申四连忙解释道：“我去了顾家，和七小姐说了说二小姐的病。七小姐便说，既是生病，夫人和二小姐自然等得心焦，便急忙来了……”

    “是的。”顾瑾之道，“我不请自来，唐突了些。”

    姜夫人忙道：“哪里话？我感激还来不及呢。”

    然后又道，“小女此处，顾小姐请挪步。”

    顾瑾之道是。

    姜夫人便亲自领了她，出了上房的院门口。

    门口停了几辆青帏小油车，顾瑾之和姜夫人上了马车，去了二小姐的院子。

    二小姐的院子，叫濯莲院，在元平侯府的东南角。

    院子门口有一泓池塘，修建了小小的凉亭。此刻已经到了初冬，败荷早已修剪，池面光洁如镜。

    进了院子，一株粗大的老槐树盘根错节，耸入云霄。树下摆了石桌石椅，纤尘不染，足见平日里二小姐喜欢在这里闲坐。

    而石桌上，放了盏青石棋枰。

    老槐树的叶子早已枯黄掉落，虬枝伸延，更添了残冬时节的寂寥。

    姜夫人见顾瑾之打量这院子，又想到这院子里的单调，不似其他姑娘们的院子里种满花花草草。

    单单一株古槐树，的确叫人看着奇怪。

    姜夫人便轻声说了句：“我们家昕姐儿，性格怪得很……”

    原来姜家二小姐叫姜昕。

    怪说不上，孤僻应该是有的。

    顾瑾之笑了笑，没接话。

    进了屋子，陈设也是素净简单。

    案几上只摆了两只白瓷花瓶，瓶中插了枯枝。这样。真的显得怪异了。

    秦申四给这位二小姐看病已经一个月多，他是见怪不怪的。

    可姜夫人怕顾瑾之多心。姜夫人最不喜欢女孩子太过于离经叛道，她喜欢中规中矩的女孩子。

    看到这瓶中的枯枝，她脸色变了变，给身边同来的大丫鬟使眼色，让她暗中将那白瓷瓶拿下去。

    而姜夫人自己，面上恢fù了笑容，带着顾瑾之和秦申四，直径进了姜昕闺房的内室。

    姜昕病成这样。早已不再隔帘问诊了。

    秦申四这一个多月几乎都在这里，姜夫人也不用他避嫌，只求他能看得更加仔细，治好女儿的病。

    二小姐的里屋，陈设同样的素净。清一色的湖色帐幔；东次间临窗有小炕，炕上摆放的炕几、被褥、引枕，也是素色；窗台上也摆了两只花瓶，同样的插了枯枝……

    这让姜夫人心里大怒。

    姜昕是病了，这些丫鬟们居然任由她这般胡闹。

    平日里她好红的，喜欢弄这些乱七八糟的东西，姜夫人也由着她。如今病成这样。这般不吉利，还弄这些……

    姜夫人心里憋着火，又不能当着顾瑾之和秦申四教训女儿和女儿的丫鬟。

    她面上依旧笑着，问前来行礼的丫鬟：“姑娘醒了吗？”

    丫鬟忙点头。亲自帮忙打起帐幔。

    帐子里的床上，月白色的被单、诊金，裹着一个苍白的人儿。她满脸脓疮，脸有点变形了。甚至恐怖；头发稀稀疏疏的，斜落在枕席之间。

    见女儿这样。姜夫人的心又揪了起来。

    姜昕的那些怪癖，顿时就丢到了脑后，满心满眼都只有女儿。

    她坐到了女儿的床前，低声喊了声阖眼打盹的女儿：“昕姐儿，大夫来瞧你了……”

    姜昕慢慢睁开眼。

    眼睛很大，却空洞，眼神无精打采的。

    她已经看不清了，眼前的人对于她，都只是个模糊的影子。娘亲的声音，她还是能听得出来的。

    她低低喊了声娘，道：“是秦太医来了吗？”

    她这个样子，家里应该是宁愿她死了，也不愿意让别人看到她。她自己也是这么想的。

    万一被人看到，她也不想多活了。

    “是，秦太医，还有顾家的七小姐。”姜夫人道，“你知道顾家的七小姐吗？”

    姜昕想了想，问道：“可是那个治好了宜延侯中风的顾家小姐？”

    “正是。”姜夫人笑着道。

    姜昕微微咧嘴，露出一个似哭的微笑：“我知道她……她很了不起，医学好，祖母来信也说过，在延陵府她也治好过祖母。延陵乡下还给她立了生祠。”

    她的语气里，既羡慕又惊讶，甚至想努力睁开眼，看清楚顾瑾之的样子。

    结果，也只是徒劳。

    生病让她的眼睛上蒙了层白纱。

    这层白纱，越来越重了。她如今连贴在脸上的人都看不清了。

    “我听了顾小姐的事，最是佩服她。”姜昕声音弱弱的，那长满脓疮、眉毛掉光的脸上，浮动了几缕笑容，“能看看她长什么样子就好了。只可惜，以后怕是看不见了。”

    姜夫人眼底顿时就浮动了水光。

    顾瑾之上前，叫了声二小姐。

    “不必如此悲观。”顾瑾之道，“这世间百病，都有个起因。既有起因，就是对症的药。只是二小姐的病因，可能潜伏较深。我替你把脉，看看脉象如何？”

    姜昕听到了顾瑾之的声音。

    她愣了愣，道：“你的声音……真年轻。你几岁？”

    “十四。”顾瑾之笑着答道。

    “哦，我也十四。”姜昕道，“你都能救死扶伤了？我却像个废人……”

    姜夫人忙道：“别说话了，让顾小姐给你把把脉。”

    姜昕道是。

    姜夫人便起身，把床边的位置让给了顾瑾之。

    顾瑾之坐下来，拉过姜昕的手，认真替她号脉。

    她身上要长满了脓疮。

    而脉象，正如秦申四所言，数而细。跳得甚快，这无疑是大火大热之证。

    秦申四表述无误，那么用药应该也不会错的。

    顾瑾之诊脉完毕，便对秦申四道：“秦叔叔，能不能将你开的药方，都拿来我瞧瞧？”

    秦申四说好。

    他给姜昕开的方子，随身的药箱里都带了，不需要姜夫人另外去找。

    一共有十八张方子。

    顾瑾之一张张的看，都是清热消毒的方子。用尽了各种方法去火……

    她看得很仔细，眉头越来越重。

    姜夫人看在眼里，心有点沉。

    屋子里顿时就安静了下来，鸦雀无声的。

    “这些药方，都很对症的。”顾瑾之最后抬头道。“二小姐这病，便是火邪入体，热毒深伏所致的。秦太医开的方子，用的都是去火清泄之药。这样都不见效……”

    姜夫人的一颗心，顿时就沉沦了下去。

    姜昕听了，倒是轻轻笑了笑，问道：“我这病。是好不了的吧？”

    没有人回答她。

    顾瑾之也没有开口。

    姜昕的病，就是毒火热邪。毒火上袭头面，所以眉毛脱落，鼻梁歪斜。上扰头顶，则头发掉落。

    至于眼睛看不见，也是因为体内的毒火上了阴血，而眼睛得血才能看得出。阴血被毒火内炽而伤。就无法上走到达眼睛，故而眼睛模模糊糊的看不清。

    满身的脓疮。更是毒火发于外，损害了肌肤。血腐肉烂，便生脓疮。

    这毒火，居然无法下去……

    也不知她这热邪是从何处染得的……

    盛夏过后，有人可能染了热毒伏体，到了深秋或者明年春上发出来。当年的胡婕，也是秋上染了热毒，最后得了喉痹证。

    可是像姜家二小姐这么顽固的热毒，顾瑾之也是头一回见。

    “顾小姐，您还有其他法子吗？”姜夫人沉了沉一颗乱跳如鼓的心，努力让自己镇定下来，问顾瑾之，“昕姐儿这病，就拜托您和秦太医了。”

    顾瑾之没有开口。

    她看了眼床上躺着的姜昕，已经面无全非，心里也有种无能为力的痛苦感。

    从医这么多年，第一次碰到如此棘手的病例。

    没有了从前的驾轻就熟，看着家属茫然又无措，用一种抓住浮木般的眼神望着大夫，顾瑾之的心猛然揪了下。

    年轻时的心态，居然回来了……

    她咬了咬唇，没有回答姜夫人的话。

    秦申四见顾瑾之也为难，心里大惊。

    他看了眼姜夫人，对她道：“夫人，您让二小姐和顾小姐说说话吧，咱们出去……”

    姜夫人知道，这是有话要单独和她说。

    她便和秦申四出了里屋。

    姜夫人颇受打击，姜昕倒是意料之中。

    她对顾瑾之道：“我最近总是做梦，梦里家里的院子里，到处都是枯枝败叶……我想着，我怕是看到了自己的鬼魂，那些枯败的枝叶，就是我自己了。果然，这几日连夜做梦，梦里的枯枝渐渐干了，腐朽了。我怕是活不成了……”

    屋子里服侍的丫鬟，倏然掩面哭泣。

    姜昕看不见是谁，还是目光茫然的扫了扫。

    顾瑾之便道：“我小时候，也经常梦到奇怪的东西……”

    “是什么？”

    “一个破旧的房子，到处都是灰尘，屋子里尽是披着丧服的厉鬼，她们的爪子鲜红带着血，要吃了我……”顾瑾之慢慢道。

    姜昕噗嗤一笑，有了兴趣，问：“然后呢？”

    “然后我就跑啊跑，跑得太累了，实在出不去。”顾瑾之道，“可是那些鬼又要扑上来。我想，算了，死不过是一件很简单的事。闭上了眼睛，就不知道了。死了，也不过是一坯黄土。后来，我就听到了一个声音……”

    “什么声音？”

    “我娘的声音。”顾瑾之笑着道，“她说瑾姐儿，你要是去了，娘也不活了……她一直哭，一直哭，哭得我实在受不了了，只得起来重新跑，重新和那些女鬼斗。最后活下来了。才知道我高烧，烧了三天三夜，差点死了……”

    姜昕倏然愣了愣。

    她耳边，也有母亲的哭声。

    那哭声，凄厉绝望，叫人心里发酸。

    她也不想死，也舍不得爹娘。

    可是她对这个世界，没什么希望，她没有喜欢的东西。从小到大，她从来就没爱过任何东西。

    姐姐哥哥们或喜欢吃食、衣裳、玩物、朋友，她都不喜欢。

    所以生病了，她也觉得死了不错的。

    虽然她知道，爹娘会舍不得她…….

    可是爹娘的爱，不足以让她鼓起勇气去和病魔战斗。她觉得无趣，活着，死了，对于她姜昕，是一回事。

    听到顾瑾之这话，她才猛然感觉有点惊心。

    不知道为什么，心突然被什么撩拨了下，有点难过。娘亲的哭声，爹爹出征前坐在她床前的叹气声，一下子就涌入了心田。

    她微微阖眼，不再说话了。

    而秦申四，正在和姜夫人说他的想法。

    “顾小姐对待病人，素来是热心，竭尽全力的。”秦申四道，“我还从没见过她有为难的时候。这次她如此犹豫，只怕她也拿捏不准。夫人，您要不要再另外聘请高明？”

    姜夫人沉默了下。

    最终，她点点头，道：“好吧，再请人来看看。”

    正说着，顾瑾之已经从里屋出来了。

    她对姜夫人道：“要不，我试试吧？用剂可能有点危险。但是二小姐这病，普通的药已经不能起到起效了。若是夫人害怕，不如再请其他大夫瞧瞧，看看可有良方。”

    姜夫人又是犹豫。

    她看了眼秦申四。

    秦申四则连连点头。

    他对顾瑾之很有信心。

    姜夫人也不想把女儿生病的事，闹得天下皆知，况且姜昕这病很不雅观。

    这个年代医疗条件落后，要是外人都知道姜昕有过恶疾，只怕不愿意上门求娶，哪怕姜昕的病已经好了…….

    姜夫人沉默了片刻，点点头道：“有劳顾小姐了。”

    顾瑾之道不用麻烦。

    姜夫人叫人拿了笔墨纸砚给她。

    “您进去和二小姐说说话吧，我和秦太医再商量商量。”顾瑾之道。

    姜夫人就起身，进了里屋。

    秦申四问顾瑾之：“七小姐，你是不是看出了什么？二小姐的病，我有什么遗落的地方吗？”

    “倒没有。”顾瑾之道，“我只是觉得，这位二小姐，太过于悲情。她可能本身就没觉得要活下去，生病了就任由自己恶化，甚至期盼死去。一方面是热毒太过于炽盛，另一方面也是她的态度太过于悲观。她久病不愈，我只能猜到这个原因了……”

    ――*――*――

    第六更，四千字。今天一共更新了将近两万字，这是我前所未有的（此处应该有掌声）。月末还有最后几分钟，求粉红票神马的，大概是来不及的啦。不过，姐妹们若是感动，下个月保底粉红票留给我吧嘿嘿o(∩_∩)o~