
    “你疯了吗？”顾瑾之问他，“你是把脑子留在皇宫里，忘了带回来吗？”

    朱仲钧瞪她。

    他早就预想没这么顺lì的，果然不差。

    “我是非常认真的。”朱仲钧道，“你考虑考虑？”

    顾瑾之果然沉默片刻，考虑起来。

    “我认真的考虑了下，我不同意。”顾瑾之道，“如果非要这样表诚心，那么我实话告sù你，我没什么诚心。能嫁给你，自然是知己知彼，是最好的选择……”

    朱仲钧听到这话，心里一暖，唇角微翘。

    “……可你不是唯一的选择。”顾瑾之继续道，“退而求其次，我还是能把自己嫁出去的。我没想吊死在你这颗歪脖树上。”

    朱仲钧心里的那点暖，顿时就散去了。

    他冷冷看着顾瑾之。

    “你真了不起！”他道，“能说出这么一番话，你很有出息。”

    “过奖。”顾瑾之道。

    两人就针锋相对了起来。

    “你连最好的选择也不是。”朱仲钧冷冷道，“你要求多，付出少，只知道一味的索取。没有你，我甚至可以更好。”

    顾瑾之听了，微微愣了愣。

    她从心里，没有丝毫的愤怒，反而是觉得朱仲钧句句在理。

    她的确付出得少。

    她这个人，对感情没什么安全感。

    万一自己爱了，最后像前世的那个男友一样，落得各奔东西的下场，顾瑾之接受不了。她喜欢一个人，就想天长地久的占有，一旦分开。就是从她心头挖肉。

    而朱仲钧对她……

    她没法子想象得不到回应的付出。

    不能肯定自己一定会拥有这个男人的心，顾瑾之宁愿不要。

    当年要不是前男友那么努力追她，她也不会付出。

    说白了，她这个人对感情非常自私，非常懦弱。

    “我也是这么觉得的。”顾瑾之道，“特别是在这个年代，三妻四妾合理，你又是高贵的王爷，你可以活得逍遥快活。娶了我。你的确比娶任何一个女人都要辛苦，这点我承认……”

    朱仲钧的拳头就攥得紧紧的，眼眸都红了。

    连日来的怒焰，被顾瑾之几句话，点燃到了熊熊的态势。

    “的确如此。娶谁都比娶你强！”朱仲钧咬牙道，“我有第二个选择，绝对不会要你。”

    他说完，就快步走了出去。

    再不出来，他都有想揍顾瑾之一顿的冲动。

    他一路出了顾宅，带着护卫上街去了。

    城里太闹，朱仲钧烦透了。索性出城去玩。

    三月的京城附近，春寒料峭。

    鹅黄淡柳迎风缱绻。

    冷风吹在脸上，冻得有点僵，朱仲钧才慢慢平静下来。

    他一个人坐在麦田埂上发呆。

    一望无垠的冬小麦田。安静沐浴在早春的阳光里。

    触目即是绿色，像极了学校里的草坪。

    朱仲钧不由想起前世年轻时候的事。

    一次同学聚会，他打听到了顾瑾之留学的学校。

    虽然他高中给顾瑾之写过信，顾瑾之没理他。让他很生气，也发誓以后和顾瑾之没关系。可内心里。他仍是想见她一面。

    特别是知道了她学校的地址，这个念头就压抑不住。

    终于，他翘课，不远千里飞到了她的学校。

    他遇着顾瑾之，就是在那么一大片的草坪上。

    那天的阳光很好，草坪上不少的三两学子，或谈情说爱，说看书写字，也有就是那么安静躺着的。

    顾瑾之当时在读书。

    她穿着见红色格子衬衫，深蓝色牛仔裤，一头长发披散着，坐在那里看书。

    一个男孩子，枕着她的大腿打盹。

    她看得很认真，那个男孩子则时不时睁开眼看她……

    那是她当时的男友钱詹。

    朱仲钧没有走，他坐了下来，就坐在她正对面的不远处，也在看着她。

    她却始终没有抬眼看朱仲钧一眼。

    阳光将她的脸上镀上了一层金色的光芒，她修长的睫毛清晰，偶然煽动。浓密的青丝，遮住了雪白的脸庞。

    她看书非常认真，连男友时不时的骚扰都被无视。

    朱仲钧坐了整整一个小时，直到她男友留意到了他，他才起身离开。

    那时候他想，他对那个女孩的感觉，从来没有变过。她仍是那么单纯、努力、干净，身上有阳光的味道，很令人向往。

    顾瑾之的那个前男友，对顾瑾之非常的在乎，只要有人靠近她，他就会产生警惕。

    朱仲钧觉得那个是麻烦的对手。

    他在顾瑾之的学校逗留了三天。

    钱詹的课也很多，他并不能时刻陪在顾瑾之。

    所以一天里，顾瑾之大部分时间落单。

    她一个人吃饭、一个人看书、然后去上课，很乖，跟念初中的时候一样，不和陌生人搭腔。

    有人跟她说话，她也显得羞涩，不擅长言辞。

    朱仲钧跟了她三天。

    好几次走在路上，他就在她身边，紧挨着她，顾瑾之也会好奇看他一眼，却愣是认出他。

    她大概早已忘了朱仲钧。

    这让朱仲钧非常有挫败感。

    那次回去之后，他下定了决心，不再纠结那种无谓的感情。

    所以后来的几年，他没有再打听过顾瑾之的消息。

    可是鬼使神差的，他有一次遇到了初中跟顾瑾之不错的女同学。

    那个女同学跟朱仲钧说，顾瑾之回国了，她订婚了。

    朱仲钧就想，她订婚了，那跟他还能有什么关系？

    想完这个，他又忍不住想，现在她变成了什么样子。有没有改变，变得世故圆滑，不再是那个单纯又实在的女孩子？

    是不是变得很漂亮，也学会了打扮，不再是清汤挂面？

    她那头漂亮柔顺的头发，是不是弄得卷了起来？

    如果她变成了这样，朱仲钧就可以彻底放下了。

    他挣扎了两天，又去打听了顾瑾之实习的医院。

    他又去看她了。

    顾瑾之仍是顾瑾之，除了瘦了些。

    脸小了。眼睛就显得很大很有精神，眸子里滢动着璀璨的光芒。她似乎很开心，笑容灿烂，就显得光彩照人。

    他和顾瑾之迎面走过，顾瑾之犹豫了下。

    她似乎认出了他来。

    脚步微停。她回头打量了朱仲钧一眼。看到朱仲钧也停住脚步在看她，她似被烫了下，尴尬的快速收回了目光，可能根本没看清朱仲钧的样子，就继续往前走。

    那一瞬间，朱仲钧喜忧参半。

    认真算起来，她仍是没认出朱仲钧。

    对于她而言。朱仲钧不过是初中同学，一个遥远又模糊的影子。她那日之所以回头，仅仅是女孩子看到了帅哥，想偷瞄一眼的正常反应吧？

    那时候。朱仲钧是喜欢顾瑾之的。

    可他也不至于为了她，跑去拆散人家的婚姻。

    他想，顾瑾之就是顾瑾之，单纯的女孩子。朱仲钧现在只是没找到这种类型的。将来总有一天，她可以被取代。

    造化总是弄人。

    当朱仲钧决定放下了。顾瑾之未婚夫家里就出事了。

    老天爷毁了一些人的生活，就是为了成全另外一些人的幸福。

    天予不取反受其咎，老天爷把顾瑾之留给了朱仲钧，朱仲钧就没有打算再放弃了。

    在钱家苦苦挣扎试图翻身的时候，朱家在落井下石。

    应该说，是朱仲钧说服了他的大堂哥帮忙，一起落井下石。

    孩子们的玩闹，起不来多大的作用，却也有点影响。当然，最后钱氏被枪毙，跟朱仲钧那点小小的落井下石没关系。

    钱氏是得罪了另外的政要。

    顾瑾之和钱詹分手后，朱仲钧去看过她几次。

    偷偷的，远远的，看了她几次……

    她瘦的非常厉害，整个人似乎垮了。

    从前勤奋又善良的女孩子，像是被抽走了灵魂。

    朱仲钧便知道，不能操之过急。

    他用两年的时候，等待顾瑾之恢fù平静和正常。

    他时刻关注她身边有没有其他男人出现。

    他跟当初的钱詹一样，非常警惕的保护着她，让她缓慢成为他的所有。

    后来，他们的相亲，也在朱仲钧的计划之中。

    顾家需要朱家的政zhì势力，朱家也需要培养一些新鲜的血液，而顾家非常有潜力。

    朱仲钧不是家里的长子，他的婚姻没那么重要。

    结婚之后，他从来没跟顾瑾之说过他对她的感情。

    好几次试图说的，只是不知道怎么开口。

    或者，根本就是他自己占有欲作祟，跟爱不爱的没关系。

    那时候整日忙着和父亲斗、和二伯斗，要爬上去，要生存，就把朱家的人全部踩在脚下，让他们好好听话……

    得到了顾瑾之，她在朱仲钧的心里，就被现实和生活挤到了角落里。

    而后那么多年，直到现在，朱仲钧经常反问自己，假如换一个女人，他愿不愿意和她结婚、生子，愿不愿意把心里丁点的角落留给她？

    他想，他做不到。

    他的心都被现实折磨得生锈了。

    顾瑾之只是顾瑾之，不管她占了大多的位置，她都无可取代。

    “王爷，天快晚了。咱们再不回去，就要赶上宵禁。”朱仲钧想事情出神的时候，身边的护卫走过来，小声提醒他。

    朱仲钧也一下子回到了现实。

    他茫然看着漫无尽头的麦田，想着即将要离开京城和顾瑾之，当初那种感觉，顿时又回来了。

    他和顾瑾之是重生的，理智是可以控zhì的，感情却不能。

    他也在经历着年轻时的感情……

    “回去吧。”朱仲钧道。

    他翻身上马，慢悠悠回了城。

    回来之后，他没有去找顾瑾之，而是去了外院歇下。

    顾瑾之也没有找他，她仍在为她祖父的去世而伤心，心无旁骛。

    ――*――*――