
    朱仲钧和顾瑾之果然进宫告状去了。

    他依旧一副单纯无知的模样，很欣喜说他结识了两位义兄，还互换了信物，邀他明日不带家丁，出门玩几天。

    皇帝哪里不明白这中间的意思？

    他的脸瞬间冷若寒谷，看向了顾瑾之。

    顾瑾之忙道：“陛xià，我手无缚鸡之力……”

    她也阻拦不了。

    “信物呢？”皇帝转过脸，沉声问朱仲钧。

    朱仲钧将信物交给了皇帝，又道：“小七不准我去！皇兄，我想去。小七说您同意了，才能去。皇兄，您同意吗？我想去的，皇兄，我还没去过城外玩。城外在哪里……”

    他满脸的期盼。

    皇帝深吸一口气，将满腔盛怒压下，才笑了笑，对他道：“仲钧不是说了，凡事听小七的话吗？”

    朱仲钧脸上的高兴就偃旗息鼓，低垂了脑袋。

    皇帝瞧着，神色变了又变。

    既心疼这个傻子弟弟被人骗，又恨那两个仗势欺人的纨绔子。

    “照顾好王爷，以后有事，就拿出王爷的身份说话。”皇帝对顾瑾之道，“再让王爷被人欺负，朕也不轻饶你。”

    顾瑾之跪着，却抬眼看了看皇帝，欲言又止。

    皇帝盛怒未消，就问她：“你有什么话说？”

    “拿出王爷的身份在闹市说话，是否妥当？闹市鱼龙混杂……”顾瑾之道。

    这也解释了她为什么之前不拿出庐阳王的架子。

    她在推卸责任。

    皇帝冷哼道：“那就别往闹市去！你个姑娘家，好好呆在深闺，扮成男子去闹市。成何体统？”

    顾瑾之依旧看着他。

    她目光里放佛带了几分疑惑，似乎想说什么。

    而后，咬了咬唇，没敢和皇帝顶嘴。垂了眼帘。

    皇帝也被她看得不知所谓。

    顾瑾之最终低了头，道：“是，我以后再家里，哪里也不去……”

    皇帝被她那哀怨的口气顿了顿。

    他想了想。宫里还是要来的嘛，她需要给太后和德妃问诊。

    皇帝终于知道她为什么那样疑惑望着自己了。

    深吸了一口气，将心底的情xù渐渐平复，皇帝才道：“朕也不是叫你们因噎废食。下次出门，至少多带几个侍卫……”

    顾瑾之忙笑：“是，谢主隆恩！”

    不过是准许她出门而已，哪里来的隆恩？

    皇帝被逗乐了，心底的怒气就减轻了。

    “去坤宁宫问个安，别将王爷的事告sù太后。”皇帝对顾瑾之和朱仲钧道。然后又专门叮嘱朱仲钧。“仲钧。不能将今日之事，说给母后听……”

    朱仲钧似懂非懂，还是点点头。

    等朱仲钧和顾瑾之一走。皇帝就传令到了内阁，让人去叫了刑部左侍郎蒲学汕和翰林院修撰郑长林来。

    皇帝要诘问他们教子不严之过。

    ――――――――

    坤宁宫宫里。太后正在看着宫女们搀扶着一岁半的二公主走路。

    二公主穿着锦缎小衣裳，单手扶着小宫女的手，走得歪歪斜斜的。

    四岁的大公主则在一旁拍手笑：“皇祖母，二妹要跌倒了……”

    她很希望二公主跌一下的。

    她刚刚说完，二公主小腿一软，只差跌了。

    宫女忙抱住了她。

    大公主就咯咯笑。

    太后和众人看得也很开心。

    “不走了，不走了！”太后笑着道，“为难她了，抱到哀家这里来……”

    而后，众人就看到了朱仲钧和顾瑾之来了。

    大家一番行礼。

    太后看到朱仲钧和顾瑾之，高兴更添了一层。

    朱仲钧坐到了太后身边。

    大公主和二公主分别依偎在太后怀里，姊妹俩都在偷偷打量着朱仲钧，很好奇的样子。

    顾瑾之坐到了太后脚边的锦杌上。

    “愁死哀家了。”太后抱着二公主，跟顾瑾之拉家常，“大公主十个月的时候，就能扶着人的手，走上半日。等到了一岁半，就不用人扶了。二公主都快二十个月了，仍是走不稳……”

    四岁的大公主长得白皙丰盈，一张娃娃脸，有些小胖；而二公主偏瘦，巴掌大小的脸，越发显得眼睛大，可怜兮兮的。

    “……自从落地，她就没怎么离过药罐。”太后又道，“原生的就弱，得来不易。”

    宫里想保住一个孩子，的确是艰难。

    顾瑾之记得上次依稀见过二公主的生母苏嫔。

    那是个腰身若柳般纤细的女子。

    母亲自己纤瘦，气血不足，哪里有更多的气血养孩子？

    这孩子先天不足，能养到这么大，只能说，幸亏她是个公主，幸亏她母亲也不是非常受宠了……

    顾瑾之心里想着，嘴上却道：“太后无需担心，二公主自有福缘，将来定是活泼美丽。”

    太后就笑了笑。

    “你们俩怎么今日进宫看哀家？”太后这才问他们进宫的目的，“可是有什么事吗？”

    朱仲钧连忙摇头。

    太后不解其意，笑着问：“仲钧摇头做什么？”

    “皇兄不让告sù母后……”朱仲钧道。

    太后错愕，就非要逼问：“仲钧告sù母后，否则母后就不疼仲钧了……”

    朱仲钧便将蒲、郑两家公子调戏他的话，说给了太后听。

    经过了一年的调养，太后如今的身子已经康复，并不像皇帝想的那般虚弱不堪，不能生气。

    听了朱仲钧的话，太后脸色变了又变，片刻才恢fù了点平静。

    她问顾瑾之：“可是真的？”

    顾瑾之忙起身。跪下道：“那两位公子也是年轻心热……”

    就是真的啦！

    太后的手微微颤抖。

    顾瑾之忙安慰道：“当时带着侍卫，我也在场，他们还不敢动手动脚，只是非要和王爷结交兄弟。互换了信物，约好过几日出城去，痛痛快快玩几日。”

    这是放长线钓大鱼。

    那两位纨绔，应该是擅长此道。

    听到朱仲钧没有受辱。太后的心，才微微松了几分，对顾瑾之道：“不是小七的错儿，跪着做什么？快起来……都是外头市井那些人，着实可恶。”

    “母后，我能跟他们出去玩吗？”朱仲钧问。

    太后好不容易缓和的脸色，又骤变，厉声道：“不行！仲钧不管去哪里，都要跟着小七。知道了吗？”

    她很严sù。

    朱仲钧吓得快要哭了。

    两位公主也吓住了。

    宫女们忙上前。将两位公主抱走。

    见朱仲钧撇嘴。太后既心疼又难过，揽了他在怀里，柔声安慰道：“外头的人。没安好心，他们哄骗仲钧玩呢。只有小七才是真心对仲钧的……”

    朱仲钧就哦了一声。点头小声道：“母后也对仲钧好……小七说母后最疼仲钧。”

    太后就高兴起来。

    朱仲钧又在太后面前替顾瑾之拉好感。

    可顾瑾之沉默着。

    从宫里出来，朱仲钧坐在马车上，百无聊赖道：“那两个人不被家里打得半死，皇帝能依，太后也不会依的。什么世道，居然好男风……”

    顾瑾之没说话。

    “怎么？”朱仲钧察觉到她的沉默，就问她。

    顾瑾之回神，笑了笑道：“没什么。栽倒你手里，活该他们倒霉。他们也是罪有应得。听说西门那条街，他们经常盘旋，不少年轻的孩子被他们糟蹋了……”

    朱仲钧就挑唇微笑。

    想起那两个人的嘴脸，他也一阵恶心。

    而后，顾瑾之又沉默不语。

    她觉得朱仲钧仍在走前世的路。

    他总是利用他能利用的所有人。

    皇帝不让他告sù太后，无非是怕太后替他操心。而朱仲钧怕皇帝因为是权臣之子，网开一面，故意在太后面前说。

    这样，那两个纨绔子就必然会受到重罚，甚至他们的父亲和家族也要被牵连。

    和朱仲钧相比，皇帝在太后面前还是孝顺的。

    而朱仲钧，大概从来不觉得宫里那个眉目慈善的太后，是他的亲人。

    他也不顾太后是否受得了，利用起来毫不手软。

    憋屈久了，想找点乐子，惩罚下罪有应得的人，顾瑾之原很宽容的。

    只是，走到了利用关心他的太后这一步，顾瑾之心里有些不舒服……

    朱仲钧仍是那个朱仲钧。

    虽然他极力装傻子，可一旦有机会，他的面目就会展露出来。

    将来，他还是会利用顾瑾之和顾瑾之的孩子吧？

    这些念头在心里盘旋着，久久不散。

    直到回到了家门口，顾瑾之的情xù才彻底平复下来。

    朱仲钧下了车，孙柯亦步亦趋跟在他身后。

    捉弄那两个人，朱仲钧的主要目的，就是引起孙柯的注意。

    他知道孙柯不是宁席的亲信，所以愿意培养孙柯的忠诚度。

    忠诚的前提就是，孙柯知道朱仲钧值得信任。

    朱仲钧在酒楼出手的主要目的，就是为了收服孙柯。

    而现在，孙柯的态度明显由敷衍转变成了疑惑。

    他不停的打量着朱仲钧。

    他似乎想知道是不是自己的错觉。

    朱仲钧则冲他微笑，道：“孙柯，你先去歇息吧。”

    然后拉了顾瑾之的手，回了正院。

    路上，他还问顾瑾之：“你说，孙柯他注意到我的不同了吗？”

    朱仲钧通guò这些日子的观察，也是确定了孙柯的确和宁席有仇，才敢如此行事。

    孙柯是不会把朱仲钧的反常告sù宁席的。

    “注意到了！”顾瑾之肯定的说，“他今日的态度大转变。”

    孙柯也是个聪明的人。

    如果能培养成亲信，将来对付宁席之后，也有人可以替换指挥使……

    ――――――

    第一更，求粉红票。