
    “这么早回来了？”宋盼儿也感觉朱仲钧回来得挺早。

    平常他进宫，太后就算不留他住一夜，也要快到城里宵禁才放他回来……

    顾瑾之笑了笑。

    娘俩说着话儿的空隙，朱仲钧已经进屋了。

    丫鬟们忙端茶递水。

    “怎么这样早回来？”顾瑾之问他。

    “皇上说不太舒服，让早早散了；母后说，今日小七没去，等改日咱们一起，再热闹热闹”朱仲钧解释道。

    宋盼儿笑了笑，没多问。她对朝廷之事不甚上心，而且此刻很累，脑子也懒得动。

    顾瑾之倒是沉默了下。

    见母亲没什么精神，想歇一会儿，顾瑾之就起身，带着朱仲钧告辞：“吃晚膳的时候再来。”

    宋盼儿也没有留他们。

    等他们一走，丫鬟就服侍宋盼儿去内室小憩了。

    从上房往顾瑾之的院子走，有较长的一段路。

    道路两旁的丹桂，时不时清香徐徐。

    骄阳暖融，似在身上批了件薄衫。

    顾瑾之问朱仲钧：“宫里发生了什么事？”

    “不知道皇上不高兴，冷着脸；太后也不怎么说话；宫里的妃子们人人自危，个个连声屏息；南昌王和王妃跟我一样，不知情况。用了午膳，皇上就让我们出宫回家。”朱仲钧走得很慢，缓声说道。

    顾瑾之眉头轻蹙。

    “照你如此说，宫里有事，皇上和太后以及宫妃们都知晓？”她问朱仲钧。

    朱仲钧点点头。

    他沉默得厉害。

    快到了顾瑾之的院子，他才对顾瑾之道：“在宫里收买几个眼线才好”

    顾瑾之就停住了脚步。

    她眸色锋利，盯着朱仲钧：“不行！一旦被发现了。咱们只怕回不去庐州。朱仲钧，只有回到庐州，接管了王府，熟悉了情况，有了自己的实力，咱们才能走下一步。如今胡乱行事，万一出事，咱们连自保的能力都没有！”

    他们孤身在京里，放佛被囚禁的囚徒。生死全在皇帝手里，没有反抗的机会。

    而依着顾瑾之对朱仲钧的了解，他怕是早就对这种生活提心吊胆了。

    他喜欢将生活牢牢控zhì在自己手里，而不是由他人做主，主控他的生活

    往宫里安插眼线这种心思。只怕他时刻都有。

    他是为了顾瑾之想要的平静生活，才遏制住不作为的。

    只要顾瑾之松口，他会做很多事。

    只要他做了什么，世上没有不透风的墙，皇帝总会知道。到时候，皇帝怀疑，不争就是死。他又有被迫走上争权夺势的道路，走上前辈子的老路。

    顾瑾之对前世的那种生活，非常厌烦。

    “我自有分寸！”朱仲钧也严sù回应她。

    他没有像往常那般，笑着哄她说知道了

    没等顾瑾之再说什么。他举步进了顾瑾之的院子。

    顾瑾之追了进去。

    丫鬟们迎上来，话题就打断了。

    霓裳吩咐小丫鬟打水给顾瑾之和朱仲钧净面。

    梳洗一番，霓裳又亲自倒了茶来。

    屋子里只有霓裳带着小丫鬟服侍。

    芷蕾和葳蕤几个不知去了哪里。

    顾瑾之便疑惑问：“怎么只有你，她们几个呢？”

    霓裳笑着道：“今日家里待客。海棠姐姐把她们几个都拨过来，暂时帮忙管管事。妈妈也去了。只怕事情尚未忙好。还没有回来呢”

    顾瑾之倒没有留意这点。

    她笑了笑，说了句知道了：“你也歇歇吧，我和王爷说会儿话。”

    顾瑾之和朱仲钧在屋子里玩的时候，不需要丫鬟们在跟前服侍，往常也这样。

    霓裳笑着道是，便出去了。

    等霓裳一走，顾瑾之脸色微冷，转颐看着朱仲钧。

    朱仲钧在沉思着什么，不知是否在想如何往宫里安插人等事，沉默寡言。

    顾瑾之就轻轻用手敲击炕几。

    她敲得缓慢又有节奏。

    朱仲钧没看她。

    好半天，他才抬头，问顾瑾之：“手指疼吗？”

    顾瑾之就停止了敲桌子。

    她盯着他看，道：“我还是那句话，你若是执意把生活弄得复杂又麻烦，提早告sù我。我不跟你蹚浑水了。我要做个富贵闲人”

    朱仲钧眼眸微厉，道：“我无所作为，生活就不复杂、麻烦了吗？”

    “那是你！”顾瑾之道，“如果没有你，我和庐阳王的生活，就没有复杂和麻烦。别说得好似我无理取闹一样。”

    朱仲钧倏然冷笑。

    他站起身子，绕过到了顾瑾之面前，手指钳住了她的下巴，抬起她的脸：“我不想再听到你说，如果没有我，你会过得更好！你说这种话，真让我火冒三丈！”

    顾瑾之心里的火，放佛被泼上了热油，顿时滚滚烧着起来。

    她用力拍开了他的手掌，顺势推了他一把。

    朱仲钧被她推得后退了两步，目光犀利盯着她。

    “你火冒三丈？我才应该火冒三丈！”顾瑾之的声音没控zhì好，有点高。她深吸一口气，尽量让声音平和些，才继续道，“不准往宫里安插人，不准轻举妄动！你要么听话，要么滚蛋，咱们一拍两散，我回延陵府乡下去，你爱干嘛干嘛！”

    说罢，她甩手，进了自己的卧室。

    朱仲钧紧紧攥了攥手指，转身出去了。

    霓裳在外间吩咐小丫鬟和婆子们做事，见朱仲钧气冲冲的出去，就忙追上去，问他：“王爷，这是去哪里？”

    朱仲钧不答，脚步加快的走了。

    霓裳明白。这是和顾瑾之吵架了。

    她追不上朱仲钧，让小丫鬟跟着，看看他干嘛去了，自己则进了里屋瞧顾瑾之。

    顾瑾之正在磨墨，准备写字。

    霓裳知道自家姑娘。

    每当顾瑾之心情不好的时候，她都用写字来让自己平静。练字一个时辰，她又会云清风轻，和气温柔。

    霓裳就没有打扰她。

    等着顾瑾之的小丫鬟也很快回来，说王爷叫了马车。带着孙柯出门，说是去了南昌王府，可能晚些时候才回来。

    ——————

    正如霓裳所料，顾瑾之的心情很快就平缓下来。

    她安静写字，脑子里不停转着朱仲钧的话。

    他今日不同于往日。情xù有点失控，不似往常那么好说话。

    前世他就是这样，经常喜怒无常。

    一般他发火，都是有了让他为难之事

    他对宫里的事，真的那么在意吗？

    可是往宫里安插眼线，着实不是他们现在能做的事。

    顾瑾之坚持她的立场。

    只是

    方才的争吵，她和朱仲钧都有点急。话都没说清楚，就吵了起来。

    顾瑾之想到这里，便放下笔，准备起身去找朱仲钧。

    她喊了霓裳进来。问她：“王爷是去了外院吗？”

    霓裳素来仔细，定会教人留心朱仲钧的去向。

    “出门了。说是去了南昌王府那边”霓裳笑起来，亲自服侍顾瑾之穿鞋，然后问她。“姑娘要不要去找王爷？”

    顾瑾之想了想，道：“也好。你叫个小丫鬟去吩咐声。替我备车”

    霓裳就站起身子，出去喊了个机灵的小丫鬟，让她去外院吩咐声。

    而后，霓裳回来，替顾瑾之更衣。

    她笑着对顾瑾之道：“姑娘待我们好性子，怎么在王爷跟前，一句话也不让？王爷素日在姑娘身上用心，断乎不会跟姑娘置气。定是姑娘先挑事，寻人家的不是”

    朱仲钧把他傻子的印象，深刻印在顾瑾之院子里的每个人心里。

    每次他们吵架，丫鬟妈妈都说顾瑾之的不是。

    霓裳也这么说，顾瑾之哭笑不得。

    “我常寻旁人的不是吗？”顾瑾之反问她。

    霓裳笑道：“倒没有，姑娘在我们头上最是宽容大度。不过，总寻王爷的不是，确实有的”

    顾瑾之无奈笑了笑。

    霓裳替她换了见绯红色蝶穿花褙子，又拢了拢头发，就扶着她出门。

    主仆两人去了南昌王府那边。

    王妃听说顾瑾之寻来了，不免笑起来：“定是担心王爷的”

    说着，就吩咐管事的妈妈迎出去，把顾瑾之请到了上房。

    朱仲钧正在上房，和南昌王说话。

    他也是刚来不久。

    听说顾瑾之寻来了，朱仲钧心里似拨开了阴霾，顿时明艳一片。他眼角的笑，藏匿不住。只是他一向看到顾瑾之就特别高兴，南昌王和王妃也没有多想。

    他起身下炕，亲自到院子门口，迎了顾瑾之。

    一见到顾瑾之，他就紧紧攥住了她的手，甜甜喊了声小七。

    眼角眉梢全部飞扬起来，笑容俊逸。

    顾瑾之跟着他，进了南昌王府的上房，给南昌王和王妃行礼。

    “王爷说天气太热，非要吃冰湃的西瓜。如今又不是暑天，冰湃的东西吃下去，容易积坏了肠胃，我就说了王爷几句。不成想，我更衣的空隙，他就跑到这里来了。”顾瑾之跟南昌王解释。

    南昌王和王妃也正为朱仲钧莫名其妙的到来不解。

    朱仲钧又不解释。

    听到顾瑾之如此说，又合情合理，两人没有疑他，顿时释然。

    ——————

    很抱歉最近更新不给力。再次感谢这次生病姐妹们的关心和问候！从今天开始起，会更新每日的正常更新的。么么大家！