
    从缘兴寺回来，顾瑾之都兴致乏乏。

    宋盼儿只当她累了，也没有多留她说话，让她回房歇下。

    晚膳也送到了她房里。

    最近这些日子，家里人格外的宽容她。

    顾瑾之也没客气。

    吃了饭，她没有像往常那样，拿出针线来做一会儿，而是直接躺下睡了。

    祝妈妈和几个丫鬟想说什么，又不太敢，轻手轻脚替她放了帐子。

    顾瑾之睡得并不沉。

    她做了很多的梦。

    和往常一样，她先梦到了老爷子。而后，场景转换，又梦到了朱仲钧。

    乱七八糟的，最后还梦到了陈老。

    陈老是当时军部威望最高的元帅。顾瑾之认识他，是在他八十九岁那年。将近九十岁的高龄，陈老身子矍铄。

    不过，他从八十岁开始，肠胃功能退化，消化不良，腹胀、胃痛，多少名医束手无策。

    他也渐渐认命了。

    而后，顾瑾之给他调养了一年，他的肠胃居然好了起来。

    他少了消化不良、胃胀胃疼之苦，心情很好，对顾瑾之也分外看重，特意点了顾瑾之做他的健康顾问。

    陈老虽然是军方势力，却也对政界影响颇大。

    他喜欢顾瑾之，也连带着喜欢朱仲钧，帮了朱仲钧不少的忙。

    顾瑾之是陈老的健康顾问，常在陈家出没，陈家大部分的人她都认识。虽然她年轻，看病却是颇有本事，陈家上下为了和老爷子亲近，也偶然和顾瑾之拉家常。

    顾瑾之就认识了陈老的第三孙儿陈琛。

    就是因为他，顾瑾之和朱仲钧的婚姻走到了尽头。

    他是顾瑾之心里的一个阴影。

    后来。他犯了事。陈家多次周转，免了他的牢狱之灾，却被开除了军籍，被送往国外，半年后得了怪病去世。

    他被开除军籍，是朱仲钧下手的；他的怪病，是顾瑾之下手的。

    总之那个人虽然消失了，他的恶劣影响，挥之不去。

    他喜欢顾瑾之。喜欢得莫名奇怪。

    顾瑾之不知道自己哪里值得他喜欢。

    他从第一次见到顾瑾之，他目光里的炙热，让顾瑾之很不舒服。她对感情的敏锐度不高，却也看得出陈琛对她很有兴趣。

    他为了得到顾瑾之，使劲了手段。最后甚至想强暴她。

    这样的疯子，谁也不想再遇到第二次。

    可是今夜，顾瑾之却梦到了陈老，又梦到了陈家老宅。与此同时，她也梦到陈琛。

    第一次见陈琛，他一袭军装，笔挺的军服透出军人的威严刚硬。看到顾瑾之。他表情微顿，而后轻轻微笑。

    那笑容里的温柔，和他坚毅的面容完全不符合。

    当时顾瑾之愣了下，才回以微笑。

    第一次见面。不知他的为人，觉得他还是不错的。后来，就对他没什么好印象。

    顾瑾之很少梦到他。

    即使梦到了，他也是个被恶魔化的影子。是场噩梦。

    而今天，居然梦到了他这么纯净的笑容。

    大概是白天遇到了谭宥的缘故。

    谭宥长得和陈琛并不相似。只是。他们都是军人出身，高大威武，气质很像。可是他看顾瑾之的目光，和陈琛一模一样。

    那样的眼神，顾瑾之很熟悉。

    又有他女儿抱着顾瑾之的腿，喊顾瑾之叫姨娘在先，这让顾瑾之分外不舒服。

    她打听过谭家那位姨娘的事。

    谭宥很宠爱她，甚至为了她，害死了自己的正妻。这样的男人，是有点疯狂极端的，跟陈琛也很相似。

    一夜乱七八糟的梦，顾瑾之四更天就醒了。

    而后，她再也睡不着。

    她睁大了眼睛，前世的很多记忆排山倒海涌上心头。

    到了该起床的时辰，顾瑾之头有点疼。

    一整日，她心里都压着谭宥那事。

    ——*——*——

    早上去母亲的院子，父亲顾延臻也在。

    他早早起来，和宋盼儿说起顾琇之的事：“……我都托人办好了。若是不去的话，下次不知要到哪一年月。”

    “那就去啊。”宋盼儿不以为意，“他又不是长孙。再说了，去念书，又不是成亲科考，应该不碍事。”

    祖父去世，按照律例，家里的孙儿孙女齐衰，守孝一年；而嫡长孙作为承重孙，要像儿子一样，服斩衰，守孝三年。

    这应该是在说顾琇之。

    去年顾辰之提yì让顾琇之去嵩山书院念书，顾延臻就留心。

    他在去年年底已经托人再办这件事。

    哪里知道，正月老爷子就去世了。

    到了现在，这种事终于办妥了。可是去不去，又成了问题。

    应该说，守孝期间不能娱乐，念书却是可以的。只是大家都在家里闭门读书，去书院念书到底算不算，顾延臻也说不准。

    他怕将来有人拿这个说事，顾琇之仕途受阻。

    “去的话，到底要出门的。”顾延臻道，“孝期不好外出的吧？”

    “那就别去。”宋盼儿道。

    她最受不了顾延臻磨磨唧唧的。

    顾延臻听这口气，知道宋盼儿不上心，跟她说也没用，就不再多言。

    顾瑾之正好进来，给父母请安。

    煊哥儿和琇哥儿还没来。

    小十和小十一的乳娘则将他们兄弟俩先抱了过来。

    小十一依依呀呀，要往母亲怀里去。

    宋盼儿就笑着，接过了孩子。

    顾瑾之也把小十抱过来。

    “娘，瑥哥儿又沉手了些。”顾瑾之抱着小十，笑着对母亲道。

    宋盼儿也笑：“这小子，闷声不响的，整日也不见他哭一声，拼了命的长个儿……”

    顾瑾之笑。

    顾延臻在一旁。瞧着也分外喜欢，伸手摸了摸瑥哥儿的胳膊，道：“他长得瓷实。珹哥儿就不怎么长。要是能匀一匀就好了。”

    顾瑾之笑起来。

    宋盼儿抱着小十一，道：“珹哥儿整日哭，吃奶的力气，都用去哭了，哪有力气长个儿？”

    小十一似回应母亲，轻轻哼了两声。

    几个人都笑起来。

    正说笑着，煊哥儿和琇哥儿进来了。

    吃了饭。他们仍去外院，和尤先生读书。

    顾延臻守孝期间，不能出门游玩。他也不愿意读书，就在内宅的时候多，有时候甚至粘着宋盼儿说话。

    宋盼儿每天仍是一堆家务事。没有闲心搭理他，所以最近宋盼儿比较烦他。

    顾延臻只得又逗孩子玩。

    吃了早饭，顾瑾之也在上房没回去，跟父亲一起，牵着小十和小十一走路。

    小十一跑得很欢快，小十则不愿意动。

    没过一会儿，小十一就跑得一身汗。

    乳娘的手先在铜手炉上贴了会儿。等热了些，才敢往小十一身上摸。

    结果，小十一后背一层汗。

    “姑娘，奴婢先去给珹哥儿换了小衣。”乳娘对顾瑾之道。

    小十和十一的乳娘丫鬟。都是直接叫他们小名儿，这是宋盼儿的意思。贱叫好养活，整日少爷少爷的，孩子反而不承福。

    顾瑾之说好。

    乳娘抱了小十一下去。叫丫鬟先生了暖炉，屋子里暖和些。才敢给孩子换衣裳。

    小十一后背一层汗，乳娘又叫打了热水来，先擦一擦身子。

    虽然如此小心翼翼，下午的时候，小十一仍是有点打喷嚏，染了点风寒。

    一岁半的幼儿，腑脏娇嫩，最好不要用药。顾瑾之就吩咐乳娘，今日别喂他东西吃，先饿一顿。

    若是没有好转，晚上顾瑾之再给他用药。

    小十一原本就弱，不得不非常小心。

    乳娘道是。

    到了晚上，喷嚏不怎么打了，有点好转的迹象，乳娘很高兴。

    宋盼儿也微微松了口气。

    顾瑾之仍是吩咐：“夜里也别给他吃东西。”

    乳娘答应了。

    可是夜里，珹哥儿哭个不停。

    他饿得厉害。

    乳娘慌了手脚，忙去告sù了宋盼儿。

    宋盼儿从睡梦中醒过来，抱起孩子哄了一会儿，仍是止不住。

    “夫人，要不先喂一顿吧。”乳娘道，“珹哥儿是饿极了，才睡不着的。奴婢瞧着，珹哥儿已经好了，吃点应是无碍的。”

    宋盼儿摇摇头，道：“姑娘比咱们懂。既然她说了饿一顿，就先饿一顿。珹哥儿小，又生得单薄，生病了就麻烦。”

    乳娘道是。

    可是珹哥儿哭得撕心裂肺，乳娘很难受。

    宋盼儿也心疼不已。

    珹哥儿很固执，吃不到就哭个不停，愣是哭了一个时辰。

    不仅仅顾延臻被吵醒，连小十瑥哥儿也被他吵醒了。

    瑥哥儿醒了也不哭不闹的，乳娘喂了他一顿，他又睡了。

    “总这么哭也不成。”宋盼儿道，喊了海棠，“你去叫姑娘来。”

    海棠道是。

    于是，顾瑾之后半夜被喊了起来。

    她听说是珹哥儿，一个骨碌就爬起来，连忙穿好了衣裳，往上房来了。

    珹哥儿的情况没有加重，他只是饿了。

    顾瑾之微微放心。

    见孩子饿得紧，不吃也不行，就让乳娘拿点米粥，先喂点。

    吃了小半碗米粥，珹哥儿终于睡了。

    次日早起，神清气爽的，没什么问题。

    一家人都松了口气。

    中午的时候，又喂了他小半碗米粥。

    顾瑾之仍是吩咐，先别给他吃奶，熬过今天再说。

    可到了黄昏的时候，天气转冷，珹哥儿虽然穿得严实，却打了两个喷嚏。

    这是风寒。

    宋盼儿听顾瑾之的，没给珹哥儿吃药。

    顾瑾之则不敢走，夜里歇在暖阁。

    到了二更天，珹哥儿有点咳嗽。

    他的确是风寒感冒。

    小孩子感冒，容易犯肺。

    一旦犯肺就更加麻烦。

    可是治疗风寒的药，又不太适合小孩子娇嫩的脏腑，顾瑾之怕过犹不及。

    她想了想，最终开了桂枝汤。

    伤风感冒，都是营卫不和，自身的免疫能力下降，而桂枝是温药，能调和营卫，增强自身的抵抗力，从而对抗感冒。

    就是不知道小孩子行不行……

    ——*——*——