
    端午节，宋盼儿过得有点忙碌。[本文来自]

    和去年的清冷相比，今年的端午节，宋盼儿收到了很多人家的邀请函。

    有宜延侯宁家的，也有胡泽逾家的，也有南昌王妃下的帖子，还有四姐的婆家袁府的，秦申四太太的，另外就是老宅那边。

    她们都知道宋盼儿是延陵府的女儿，不能回娘家。

    宋盼儿也不好厚此薄彼，去了谁家，都要得罪另外的人家。最终想了想，只得带了顾瑾之姐弟去了老宅。

    大伯母还请了几家要好的太太奶奶，并姑娘们。

    五姐仍在大伯母身边，迎客送客。

    虽然待嫁的姑娘应该躲在深闺，不再见人。

    可大伯母总担心她将来嫁过去，做得不好，被婆家说长道短，就抓紧时间教她人来客往。

    建昭侯苏家，也是簪缨门庭。

    像端午节宴会，也是一次很好的锻炼机会。

    端午节席间，二夫人洋洋得意，句句针对宋盼儿。

    好似她终于扬眉吐气，压制住了宋盼儿一样，一会儿说她的大女婿中了进士，钦点了庶吉士，如今在翰林院学习。

    “……三年后，四姑爷的翰林院才散馆，到时候也不知选在哪里，我愁死了。”二夫人对众人道。

    本朝的进士，钦点庶吉士之后，先入翰林院学习三年，再授予官职，和从前不同。

    二夫人在吹嘘她有个进士女婿。

    这的确值得吹嘘。

    像顾家的大少爷顾辰之、三老爷顾延臻都没有中进士。

    然后她又吹嘘建昭侯苏家下的小定礼：“……那些金器，全是福祥老字号的；那些绫罗绸缎，都是江宁送上来的。不是说东西好，足见他们的心。”

    宋盼儿就在一旁含笑听着。

    众人纷纷敷衍着，抬举二太太。

    宋盼儿不想妯娌在场面上闹起来，叫人家笑话她。她含笑不语。

    二夫人却只字不提宫里的娘娘。

    娘娘不好拿出来显摆，怕过了头反而砸了自己的脸。

    顾瑾之坐在一旁，生怕母亲生气，不时和母亲说话。

    宋盼儿一开始挺不舒服的，而后想起苏家的那些传言，心想二夫人现在越得sè，将来摔得越狠。

    那些太太们，难说有人不知道苏家少爷的传闻，说不定心里也好笑。

    何苦宋盼儿一脸争强好胜的模样。徒添笑柄？

    宋盼儿果然没露出不悦，笑着吃饭。

    端午节的午饭，很快就结束了。

    下午，大伯母请了班小戏，在西苑预备着。

    “家里还有两个孩子呢……”宋盼儿拿小十和小十一做借口。带着顾瑾之姐弟，回了家。

    回到家之后，就问了问海棠，端午节的礼是不是都下好了。

    海棠一一回答说，都下好了。

    “上次叫给尤先生做的两套衣裳，都做好了吗？”宋盼儿问。

    尤先生就是顾煊之和顾琇之的坐堂先生。

    当初请尤先生到家里坐馆，只说一年四季各两套衣裳。

    而后。见尤先生教书得法，两个孩子很听话，宋盼儿就逢年过节，另外给现在添两套绸布衣裳。如今成了惯例。

    “已经做好了。”海棠道，“先生回了趟家，说傍晚才回来。明日一早，我就叫人给先生送去……”

    宋盼儿点点头。

    琐事忙碌起来。渐渐忘了二夫人带来的不悦。

    到了晚上，顾延臻也回来了。带了好些精致的小玩意儿。煊哥儿和琇哥儿都很喜欢，连带顾瑾之和朱仲钧也瞧了一回。

    有会动的木制小鸡，萝卜雕刻的兔儿爷，布缝制的五毒饼和粽子，竹子制成的小香炉。

    东西多而杂，颇为新鲜。

    朱仲钧也抢了个布缝制的粽子，连夸好看，很喜欢。

    顾延臻就笑起来。

    气氛顿时融洽温馨。

    宋盼儿心里的余怒，彻底没了。

    她想，跟二房叫什么劲呢？自己不是过的很好吗？二夫人爱炫耀就炫耀呗。像二夫人的女儿做了皇妃，女婿中了进士，这种事，羡慕也羡慕不了的。

    她的心情就平复了。

    日子慢悠悠过了几日。

    顾氏的善药堂，从五月初一开业，到了初十，依旧没有一个病家上门。

    大家被那个“不收诊金”给唬住了，总觉得不会有那么好的事。

    加上这条街还有另外一家药堂，生怕顾氏抢了生意，危言耸听，煽风点火，把这善药堂说成黑店。

    人们从善药堂门口过，也要远离几分。

    除了老爷子和林翊，其他人都有点急。

    这么枯坐下去，也不是事儿。

    特别是顾瑾之的大哥，连日来念书也不能静心。

    “就算有人来问诊，咱们也不收诊金。”顾瑾之笑着安慰众人，“免费送药。没人来，反而省些东西，你们到底急什么？”

    顾辰之笑起来，心情才渐渐好些。

    转眼又到了初十。

    顾瑾之想起过几日又有进宫给德妃问诊，又重新将德妃的医案整理了一遍。

    “娘娘还有几日生？”宋盼儿偶然想起了，也问顾瑾之。

    顾瑾之道：“七月中下旬不生的话，就是八月。”

    “她生了，你也少桩事，我现在就盼着她生。”宋盼儿道，“这些日子，让你受累……”

    等孩子生下来，在成长的过程中，难免没有伤痛。

    而德妃的性格，大约是不愿意再去结交太医，只会请顾瑾之。

    顾瑾之一日不离京城，一日就清闲不了。

    她只是笑笑。

    “娘，五姐婆家，到底有什么事？”顾瑾之想起上次德妃那声笑，心里总觉得有事；想起了五姐定亲第二天，母亲回了趟老宅。回来之后心情很差。

    这一qiē都说明，五姐这桩婚事，有些阴晦。

    宋盼儿则微愣：“怎么想起问这个？”

    顾瑾之解释：“还不是娘娘？”然后就把德妃那日的笑，说给了宋盼儿听，“她有点幸灾乐祸似的。我想着，娘娘在家里的时候，最恨五姐不过的。要是五姐嫁得好，她岂会逞心如意？看着她那么高兴，自然是五姐的婚事有不妥的地方……”

    宋盼儿有些瞠目。

    德妃的胞姐有丑事。德妃居然还高兴？

    “你还记得王爷的事吧？上次刑部侍郎的公子，调戏王爷？”宋盼儿见顾瑾之留心已久，只得和她说。

    “蒲宗恬嘛。”顾瑾之道，“我至今还记得他的名字。难道五姐夫和他也有来往？”

    “正是！”宋盼儿道，“胡泽逾在刑部任职。刑部侍郎公子的事，他难道不清楚？他跟你爹爹说，蒲家公子，从前一直在苏家出入。苏家要不是怕闲话，这么着急定亲做什么？苏家那位少爷，比你五姐还小两个月呢……”

    这回就轮到顾瑾之瞠目结舌了。

    她不觉得男人喜欢男人是什么大错儿。

    男人都很自恋，潜意识里喜欢和自己一样的男子。原本就是天性。

    可嫁给这样的男人，就是一生守活寡啊。

    “不是说，苏家那位少爷，很喜欢五姐吗？”顾瑾之道。

    她从前也听说了。苏家的少爷遇到五姐，眼睛都拔不出来。

    那时候顾瑾之只觉得他是个好色之徒，心想非良配。

    可二伯家的事，轮不到她去管。就没多嘴。

    如今，又添了同性恋一桩…….

    这是把五姐往火坑里推吧？

    怪不得娘娘那么高兴呢。

    德妃是恨不能五姐生不如死才好。

    她们俩在娘家的时候。相互憎恨。特别是德妃定了要进宫，五姐骂了很多难听的话，还被关到了家庙。

    “谁知道是怎么回事。”宋盼儿冷笑，“你二伯母不是还洋洋得意吗？我好心去告sù她，她竟然说我嫉妒她，看不得她女儿的好。还说是谣言……万一不是谣言呢？”

    原来这就是母亲上次那么生气的原因了。

    继续说下去，宋盼儿想起往事，只怕更气。

    顾瑾之忙笑着道：“各人有各人的缘法。娘，听说有人喜欢男人，也喜欢女人……苏家公子要是真看上了五姐，从此改了恶习，传宗接代，五姐还替苏家做了大善事呢。”

    宋盼儿又是冷笑。

    母女俩说着话儿，外头的小丫鬟送了张请帖来。

    宋盼儿微讶，打开来瞧，居然是建宁侯府的夫人，明日要来拜访宋盼儿和顾瑾之。

    “苏家啊。”宋盼儿疑惑道，“来做什么呢？”

    五姑娘要嫁的建昭侯府，又不是建宁侯府。

    顾瑾之也不知道。

    到了第二天，上午的时候，建宁侯夫人果然来了。

    她身边还跟着个穿了藕荷色褙子的女子。

    进了内院，这女子仍带着帷帽，很是奇怪。

    顾瑾之和宋盼儿的目光，都落在她身上。

    建宁侯夫人忙解释：“这是小女。她见不到风……”

    宋盼儿顿时就明白了建宁侯夫人的来意。

    这是请顾瑾之看病呢。

    这些高门大户，平常不来往，一登门就是有事相求，很势力。

    宋盼儿不太高兴了，脸色微落。

    她的热情顿时就没了。

    建宁侯夫人看到宋盼儿这么快就变了脸，想起京里都说宋氏是个泼辣小性的人，有些不顾体面。

    建宁侯夫人一开始不怎么相信。

    过年的时候，宫里赏赐宴会上，她也见过宋盼儿。

    哪里知道，宋盼儿果然和传言相似。

    这是猜到了自己的来意吧？建宁侯夫人忐忑不安起来。

    顾瑾之则悄悄拉了拉母亲的袖子。

    宋盼儿瞪了她一眼，暗示她别做老好人，脸色才微微缓和些。

    ——*——*——

    第二更啦，依旧来求粉红票的哒