
    朱仲钧从河南药都回来，给大家都带了礼物。

    满满一车礼物。

    宋盼儿等人都以为是顾辰之帮着挑的，就没多言，叫大家都分分。

    顾瑾之院子里的妈妈和大丫鬟也能分到几朵珠花。

    宋盼儿叫人送去。

    顾瑾之也要回房洗漱更衣，就跟着回去了。

    朱仲钧寸步不离跟着她。

    好几天不在，没了他时刻左右相伴，顾瑾之没什么感觉，祝妈妈几个倒有点不适应。

    猛然见朱仲钧回来，她们比顾瑾之还要高兴。

    又有朱仲钧带回来的礼物，众人更是稀罕了，围着他问东问西。

    朱仲钧就一一跟她们说路上的趣事。

    顾瑾之只好喊了小丫鬟来服侍自己净面更衣。

    等她忙好了，祝妈妈几个的高兴劲儿才缓过来。

    “这是给你的……”东次间的炕上坐下之后，朱仲钧将一个紫檀木小匣子给顾瑾之。

    这是他给顾瑾之带回来的礼物。

    顾瑾之笑，打开了首饰匣子。

    是一支简单的紫玉簪。

    上等的紫玉，映衬在黑丝绒匣子里，妩媚妖娆。

    顾瑾之喜欢紫色，也喜欢简单到极致的首饰。

    她不太喜欢繁复的坠饰。

    “好看吗？”朱仲钧问她。

    顾瑾之已经拿了起来，温润的玉落在掌心，有丝清凉沁入心田。

    近乎透明的玉，没有半点杂质，泛出淡淡的光润，干净又美丽，岂有不好看的？

    “很美！”顾瑾之都被这玉簪吸引，半晌才回答朱仲钧的话。她随手插到了自己的鬓角。然后问朱仲钧，“好看吗？”

    “……好看！”朱仲钧看着她眸光流转，喉咙突然发涩，心里有个小火苗再腾腾燃烧，声音有点沉哑。

    屋子里安静下来。

    丫鬟们不知什么时候，都各自散去忙碌了。

    只剩下朱仲钧和顾瑾之在东次间炕上。

    朱仲钧看着她的侧颜，乌黑顺滑的刘海和浓密纤长的睫毛连成一片，衬得眼角似宝石般干净璀璨，因为对玉簪的喜欢。泛出喜悦的光。

    唇润润的，微微翘着。

    “说你喜欢我！”朱仲钧突然道。

    顾瑾之把头上的玉簪拔下来，复又在手里把玩，猛然听到这话，她没反应过来。只是抬头看着朱仲钧。

    “说你喜欢我啊！”朱仲钧重复道，“你不是在皇帝面前说过你喜欢我的吗？我没有听到，你当面说一遍……”

    顾瑾之笑，将紫玉簪又放到了首饰匣子里，收起来。

    这簪子穿男装的时候戴好看。

    穿女装、梳双髻戴的话，有点单调。

    “谢谢！”她冲朱仲钧扬了扬匣子，起身要放到内室收起来。

    朱仲钧却拉住了她的胳膊。坐到了她身边，不准她走。

    “你说一遍，说你喜欢我。你明明是喜欢我的，干嘛不说？你说给我听听……”他不依不饶。表情有点严sù。

    顾瑾之见他不似开玩笑，而是认真的。

    她无语半晌，才道：“你这么无聊吗？”

    “谁无聊？”朱仲钧冷了脸，“又不是我先表白的。你自己说喜欢我的。转脸又不认账吗？快说。多大年纪的人了，这有什么不好意思的？”

    顾瑾之没有不好意思。

    而是……

    她根就没有那意思。

    “别闹！”顾瑾之笑了笑。起身要下炕。

    可是胳膊上的力并没有撤去。

    朱仲钧拉着她的胳膊，不准她走。

    他瞪着顾瑾之，眼里闪过着微怒，不达目的不罢休。

    “快说！”他道，“就说你喜欢我四个字，有多难啊？不说，你把我的礼物还给我……”

    他装傻子越来越像了，像个孩子似的。

    顾瑾之气不起来，又想笑，一时间忍不住了。

    她站在那里笑个不停。

    朱仲钧脸色却越来越沉，似乎真的生气了。

    他有时候对一些莫名其妙的事很执着，顾瑾之难以理解，总觉得男人和女人的不同。

    她理解不了，只得接受。

    就像现在这样，她根不明白朱仲钧为什么非要听到一句假话不可。

    “好了好了……”顾瑾之自己笑了半天，见朱仲钧丝毫不为所动，冷冷盯着她，就知道他倔劲儿又犯了，只得妥协道，“我喜欢你！”

    朱仲钧眼底的冷芒渐收，笑意浮上来。

    他没有松开顾瑾之的胳膊，而是自己跪到了炕上，用力拉顾瑾之。

    顾瑾之没想到会如此，没有防备，被他拉得一个踉跄，跌倒了他的怀里。

    他捧起她的脸，含住了顾瑾之的唇。

    不是上次的蜻蜓点水，而是深吻。

    他的唇，紧紧锁住了顾瑾之的，舌尖探了过来。修长的手臂，早已紧紧揽住了顾瑾之的腰，另一手固定住了她的后脑勺。

    炕沿挡住了顾瑾之的身子。

    顾瑾之一时间前进不得；后面又被他紧紧箍住，后退不了，整个人站在他面前，任他索取。

    她推朱仲钧，却被朱仲钧更加用力的紧紧抱在怀里。

    顾瑾之的唇很软，腰身也软，似乎能拆散吞噬入腹。

    朱仲钧只打算吻一下。

    可吻住了，她的甘醇气息，她的柔软触感，她微微的挣扎，让他心里掀起了惊涛骇浪。

    熟悉的感觉一点也没有变。

    她仍是顾瑾之，连味道都一模一样！

    放佛美味，久久回荡，却再也吃不到。如今复又尝到了，一点也没有失望，甚至比记忆中的更加美好。

    前世四十多年的夫妻，后面三十几年都是名存实亡，他再也没碰过顾瑾之。

    自从那次她差点遇险，差点被陈参谋强|暴。顾瑾之骂他卖妻求荣，顾瑾之就不准朱仲钧再靠近她。而前世的时候，朱仲钧既有愧疚，又有自尊，他不肯卑躬屈膝的求她。

    他做了些努力，只是顾瑾之没明白。

    她对于男女之情，有点迟钝。

    如今装傻子，朱仲钧似乎放下了心里的计较，也觉得求着她。不是那么难以为情。

    他吻着她，贪婪汲取她的味道，脑海里全是他们的回忆。眼睛发热，泪盈于睫，险些就要落在顾瑾之的脸上。

    他吻得越发用力。用力压抑着自己快要滴下来的泪。

    等放开的时候，顾瑾之也是惊喘不定。

    一张白皙的脸通红，眼睛又怒又羞，神态娇柔，让朱仲钧压抑下去的，腾腾燃烧起来。

    他又用力，紧紧搂住了顾瑾之。

    他让顾瑾之贴着他。让她知道他现在的感觉。

    他如鼓的心跳，他发烧的脸颊，甚至……

    他下身昂扬的炙热……

    顾瑾之沉默着，没有挣扎。

    朱仲钧知道她：她尴尬的时候。往往不喜欢指责，而是想装作若无其事，悄悄转移话题，只当不曾在。

    从前她就是这样。

    果然。两人这样紧紧拥抱着，朱仲钧身子某处的坚硬抵着她。让顾瑾之尴尬不已。

    她用力稳了稳呼吸，才说：“……要是被人看到，我该浸猪笼了！你这个禽兽。”

    朱仲钧笑。

    他是傻子。

    傻子的好处，便是可以不用对世俗那么在意。旁人对他，都会多一份容忍。轻佻也好，出格也罢，众人都只会一句傻子不懂事，就遮掩过去。

    静静抱了一会儿，两人的情xù都平复了。

    顾瑾之就推他。

    他也松开了顾瑾之。

    顾瑾之脸上的红潮已经褪去，紊乱的呼吸也平稳，心里的涟漪也风过无痕，所以她冷冷看着朱仲钧。

    朱仲钧也看着她，道：“怎么了？你说你喜欢我的！你都表白了，我要是没点表示，你岂不是很难堪？”

    “滚！”顾瑾之道。

    她没有再多说什么，转身就往内室走。

    可总觉得不甘心，心里挺不是滋味的。

    被占了便宜！

    这个念头挥之不去。

    想了想，她猛然回身，举起手里的紫檀木匣子，狠狠砸在朱仲钧的头上。

    祝妈妈正好这个时候进来。

    不早不晚，正好顾瑾之用紫檀木匣子用力砸朱仲钧的脑袋，祝妈妈进来了。她错愕惊呼：“瑾姐儿！”

    这匣子有点重，朱仲钧又没有防备，被她一砸，一时间脑袋里一片空白，嗡嗡作响，眼前的人有点重影。

    越来越远，眼前的顾瑾之渐渐扭曲，变成了光怪陆离的影像。

    “王爷，王爷……”朱仲钧听到祝妈妈这样的喊声，喊声里带着哭泣和颤抖，“王爷啊……”

    等他再清醒过来，祝妈妈抱着他的头，坐在炕上哭过不停。

    “……他怎么又惹了你，下这样重的手？”祝妈妈哭着骂顾瑾之，“砸坏了他，太后娘娘问起来，你有几个脑袋？平日里你也是个聪明人，单单对王爷，就不能多些耐心。惹了你，他也是无心的，他懂什么啊，你还认真和他计较……”

    顾瑾之沉默着，片刻才嘟囔道：“他装的！”

    祝妈妈更是气不打一处来，眼泪更甚：“都晕死过去了，还是装的？你快来瞧瞧……”

    “妈妈。”朱仲钧正好醒了……

    顾瑾之就道：“看，他装的吧？”

    丫鬟们都惊动了。

    众人看顾瑾之的眼神，都多了份责备。

    既担心顾瑾之被太后责骂，又担心庐阳王是不是被顾瑾之砸坏了，大家一时间都说顾瑾之的不是。

    顾瑾之见众叛亲离，狠狠跺脚，回了内室躲起来。

    手里的紫檀木匣子，跟烫手山芋似的。

    顾瑾之丢到了临床大炕上，转身自己躺到床上睡觉，衣裳也没脱。

    拉过被子，她蒙住了头。

    这一天过的，真叫人说不出的憋屈！

    ――――――

    求粉红票