
    常五的病，脓痰少了很多，所以二诊的时候，林翊开的千金方有了调整，去了败酱草，添了象贝和金银花。

    象贝和金银花都是寒性药。

    顾辰之就在一旁问：“上次先生不是说，常五的病不能用凉的吗？”

    林翊答：“用了几日的药，他体内的那盆火，已经渐渐歇了。这个时候还有余热，泼凉水不会再起烟，反而加快了火炭的熄灭，凉药能用的。常五体内残热未消，所以添了象贝和金银花……”

    顾辰之半晌说不出话来。

    沉默了片刻，他才喃喃道：“真琐碎啊！我要什么时候才能学会？”

    顾瑾之就笑着道：“大哥不是说，要学十年吗？如今还没两个月，怎么先泄气了？”

    顾辰之挠了挠头，尴尬道：“你不是也才学了两年？可见，还是要有天赋才行……”

    林翊就看了眼顾瑾之。

    顾瑾之名声最盛，是她治好了宁萼的时候。那时候不仅仅是宁萼，还有太后的顽疾也暴露出来。

    后来，她很久没什么惊艳的病例，坊间的百姓也没受过她的恩惠，名声就渐渐低落了下去。

    林翊到京里的时候，传言已经不多，可他仍是听说了些。

    他善岐黄之术，所以很关心京里的名医。

    听说顾辰之说顾瑾之才学医两年，林翊微微摇头笑了笑。

    “……那么，大哥就以勤补拙吧。”顾瑾之笑着道。

    学习总有这样的过程：一开始信心百倍；了解越多，越感到迷茫无措，甚至信念动摇；在迷茫中埋头苦读，最终知识积累越来越多，茅塞顿开。总算能学有所成。

    这个过程，没有捷径，只有刻苦这一条独木桥。

    顾辰之正在入行之初的迷茫阶段。

    ――――――

    五月很快就过去，热浪横扫，蝉鸣漫天，酷夏的图卷，一寸寸覆盖华夏大地，夏日就这样来了。

    半个月的调养，常五的病痊愈。

    常五在西门大街颇有人缘。

    他性格好。热心又能干。不仅仅榨油作坊的东家和伙计喜欢他，其他铺子里的，也有人很喜欢。

    他经常得空帮四周街坊做些力所能及之事。

    他的病，也有不少人关心。

    等他全好了，他又帮助宣扬顾氏善药堂的坐堂先生仁心仁术。不少人相信他的。

    而后，又不知是谁说：“……就是那个治好了太后顽疾的顾家！他们家七小姐也在这里坐堂呢！”

    感情一直不知道顾氏到底是哪一家。

    药铺的众人听了，不免好笑。

    到了六月初，街坊有人病了，就试探着到药铺问诊。

    天气一日日热起来，不少人暑湿，还有些伙计们染了热毒。又没什么钱，都到顾氏药铺。

    到了六月中旬，就忙得脚不沾地。

    忙起来的时候，老爷子和顾瑾之也要亲自问诊。

    顾辰之跟着老爷子打杂。

    这期间没什么难的病案。都是一治一个准，名声就响彻了西大街。

    人人都知道，顾氏药铺，不仅仅大夫医术好。药材也是上等，药效显著。把梁氏药铺狠狠的摔到了后头。

    梁氏药铺价格优惠，那么药材的质量可想而知。

    他们是要赚钱的。

    短短半个月，梁氏药铺门可罗雀。

    而顾氏药铺，每日都有病患，几乎是从早忙到晚。

    到了六月底，天气更热了。

    暑气又添了一层。

    老爷子让画琴煮了凉茶，摆在铺子门口。又在铺子门口搭个凉棚，供来往路人乘凉解渴。

    四周街坊没事的时候，都爱到这药铺门口，噌碗药茶喝。

    如此善举，越传越远。

    西大街的人，平头百姓、贩夫走卒，都不再光顾梁氏药铺。不管大病小病，都到顾氏善药堂取药。

    一开始还有人刻意穿着寒酸。

    而后，大家知道顾氏并不计较这些，纷纷大着胆子前来。

    顾氏照样赐药。

    一个多月，梁氏药铺的没做一桩生意，东家终于忍不住了。

    七月初四这日，顾氏药铺打烊很晚。

    下了板之后，司笺几个腰酸背痛的，都坐着不动。一来太热，二来太累，谁也没想起吃饭，几个人坐着扇风取凉。

    林翊在整理医案。

    顾辰之则在帮老爷子整理医案。

    这些日子以来，顾辰之每日都要早起一个时辰，先把昨日的医案全部背熟记下。

    如今旁的不敢说，碰到了普通的小病，他也能瞧出一二来。

    “太热了……”小伙计阿良道，“要是有盆冰就好了。”

    “一盆冰？美得你。”贵儿道，“要是有盅冰水就好了……”

    顾辰之听了直笑。

    阿良和贵儿就看向他，问他：“大少爷，您在家里有人伺候，大热天也能坐在搁了冰的书房里，何苦来遭这个罪？”

    这些日子太热，顾辰之起了一身痱子。

    他原体质都比其他人娇些。

    听到小伙计们这样问，顾辰之的笔头微微一顿。

    “这叫遭罪？”司笺呵斥阿良和贵儿，“你们去瞧瞧外头挑担的，去瞧瞧泥瓦匠，去瞧瞧田里地里做活的！越发身在福中不知福！”

    阿良和贵儿忙赔笑，不再多问了。

    顾辰之也不以为意，笑了笑继续誊写医案。

    他心里清楚自己为什么要吃这些苦。

    可是说出来有什么意义呢？

    好似故意表白一番，反而显得不诚心，所以他沉默不知如何说话。

    大堂里又恢fù了安静，司笺先给老太爷斟茶，又给顾辰之和林翊添了茶，才退下来。

    画琴又从后院端了冰湃的西瓜来。

    老爷子不吃冰湃的东西。画琴给林翊和顾辰之分别端了一块之后，剩下的就搁在地上，和司笺、阿良、贵儿吃了起来。

    药香萦绕，众人终于感受了点点凉意。

    阿良一连吃了三块，才满足的舒了口气。

    “不做晚饭吗？”司笺吃好了，问画琴。

    “熬粥了……”画琴道，“还没好。你饿了？”

    “我不饿。我怕老太爷和先生饿了。”司笺笑道。

    “我是吃不下了。”贵儿吃完了西瓜，就躺在地上，舒服伸了懒腰。“我歇会，洗了澡就睡去。”

    正说着，就听到了有人敲门声。

    “这么晚，还有人？”阿良愣了下，忙爬起来去开门。

    等阿良和贵儿下了几块门板。看到门口有四个人。

    为首的中年人中等个子，偏瘦，大热天穿着绸布直裰，颇为讲究；跟在中年人身边，是个同样中等个子的年轻小伙子，同样的绸布直裰，目光精明。

    跟在他们身后。才是两个伙计打扮的人，手里提着灯笼。

    “您……您是看病吗？”阿良见他们也不像有病的，就疑惑着问他们，“我们这里下板了。先生也歇了。若不是急病，您几位明儿再来？”

    林翊和顾辰之等人纷纷转脸去瞧。

    “我们不瞧病，是特意来拜访的。”中年男人笑眯眯道，一副好脾气。他目光炯炯。透着一股子精明干练。

    司笺就骂阿良：“堵在门口做什么？请几位进来吧。”

    阿良忙让开了路。

    “哪位是掌柜的？”进来之后，中年人又问。

    他目光扫了圈。最终落在林翊身上。

    司笺上前，道：“这位先生瞧着面生，头一次来小店吧？我才到这里做掌柜的，眼拙，不知先生高姓大名……”

    中年人不由打量了两眼司笺。

    其貌不扬的司笺，只有十八岁，像个孩子似的。

    中年人不妨是这么年轻的掌柜，微微愣了愣。

    他还以为林翊是掌柜的。

    听到司笺这般说，中年人忙给司笺作揖：“免贵姓梁，梁瑞。前头那家梁氏药铺，就是祖业……”

    居然是梁家的人。

    林翊和顾辰之原坐着，此刻都站了起来。

    “……这是犬子梁向然。”梁瑞继续介绍，“掌柜的贵姓？”

    司笺也报了姓名，又把顾辰之和林翊都介绍了一遍。

    梁瑞和梁向然父子俩就忙给顾辰之和林翊行礼。

    顾辰之和林翊也还礼。

    一张八仙桌摆在大堂中央，顾辰之和林翊请梁氏父子坐下。

    “原是我们的疏忽。”梁瑞开口就笑，“既然同在一条街做买卖家，就是朋友，早该拜访的。只是你们也没个开业，我们都糊里糊涂的。等知道你们开业了，就到了现在……”

    同行是冤家，没什么朋友一说。

    他说他现在才知道顾氏开业。

    怎么可能？

    他都一个月没生意了。

    “我们不是做买卖，就没图开业的吉利。”顾辰之解释道，心里却在想这对父子的来意。

    肯定没好事的。

    “原来如此……”梁瑞笑着道，“听闻贵号是免费问诊散药？如今药材可不便宜……”

    “是啊。”顾辰之道，然后就不再多言，什么时候，药材都不便宜……

    “贵号就是您在管着吗？”梁瑞又问顾辰之，“您做这里行善积德的好事，果然是心胸不同凡响啊，梁某佩服不已。”

    “哪里哪里……”顾辰之笑着道，也不说老爷子，只应下来，看看梁瑞接下来什么时候才点明来意。

    “只是所费不赀吧？”梁瑞继续道，“梁某做这行有些年头了，认识些朋友。倘或顾兄弟要便宜的药，梁某可以做个引荐人。这样，既行善积德，又能省下费用……咱们这条街，租金也不便宜的吧？”

    梁瑞大约四五十岁，年纪绝对是顾辰之的长辈。

    而他却称顾辰之为兄弟……

    这人有些城府，顾辰之心想。

    ――――――

    第二更，求粉红票，么么大家！