
    顾瑾之说出了对方的用药，甚至说出了对方先前是哪位大夫，让人对她刮目相看。

    这位病家姓魏，祖籍温州，是今年参加科考的举人。

    春闱落第之后，因为路途太远，就懒得回乡，干脆在京里结伴住下，等待三年之后的春闱，想再试一次。

    如今，他们几个都在西大街的孙氏书局选书，换些银两度日。

    这两位同伴都是举人，和病家是同乡。

    其中的高个子同伴姓吴，平时最喜欢看杂书，连药书他都略读过，又博广记，对岐黄之术粗略知晓。

    “这位小先生，他还有没有得救？”吴举人问顾瑾之。

    他们方才去了梁氏药铺，梁家的坐堂先生给魏举人诊脉之后，连连摇头：“没造化了，此侯九死一生。老夫手里，不出死人。你们还是另请高明吧！”就把他们哄了出来。

    九死一生呢。

    看魏举人烧成这样，神志不清，的确可怕。

    吴举人和另一位同乡把魏举人从梁氏药铺抬出来，不知如何是好。梁氏药铺却出来一个小伙计，很有良心的悄悄告sù他们：“抱到西头的顾氏善药堂去看看，他们那里的大夫仁心仁术……”

    不知道是真的有良心，还是想让病家死在顾氏……

    吴举人和同乡也没有多想，抱着一线希冀，将魏举人送到了顾氏这里。

    顾瑾之没有回答吴举人的话，而是往病家胳膊上摸了摸。

    病家很瘦，因为是书生，整日读书不运动，体质不好。又热毒深陷血里，拖得太久。只怕救活过来很难。

    一个小小的热感冒，用药稍微不当，就能击垮他。

    这种极热之证，多半是救不活的。

    对方体质天生羸弱。

    顾瑾之咬了咬唇，半晌都没有回答吴举人的话。

    “我来瞧瞧……”不知什么时候，老爷子已经站到了顾瑾之身后。见顾瑾之素来自信，今日却一反常态，也知道病情棘手。

    顾瑾之回神，忙起身。将位置让给了老爷子。

    老爷子坐下来诊脉。

    病家的脉，数而弦洪，三部直行，这是热极之症。

    此症候的病家，体内有大热燥热。却因原阴虚。导zhì身子无法承受寒凉之药。

    寒凉之药是降热的，却把这阴虚的病家气机闭塞。

    气机得寒闭塞，热邪就陷而不透，反而将热毒逼到了血里。

    这下子，热不能降，又不能再添寒凉之药，且又病入膏肓……

    老爷子收回了手。对病家的同伴吴举人道：“请略微坐坐……”

    然后给顾瑾之使眼色，让她到梢间说话。

    “暑温极热之证，九死一生。”老爷子道，“你可有法子治他？”

    顾瑾之也没什么把握。

    这样的急症。在前世的时候，都是直接送到西医院的。

    急救方面，中医比较薄弱。

    像魏举人这种危急高烧的病人，已经是命在旦夕。

    “大慈恻隐之心。你我皆有之。可病家的病情太过于险重，能力有限。”老爷子对顾瑾之道。“像他这种病，满城的大夫是不敢接的。万一救活了，显示不出才能；万一治死了，这饭碗就砸了……”

    老爷子话里的意思，是叫顾瑾之量力而行。

    这种病人，超出了大夫的能力范畴。

    老爷子行医半辈子，他都没有把握。

    “虽是九死一生，却也不算非死不可。”顾瑾之最终道，“我想试试……”

    她说完，抬头去瞧祖父的脸色。

    老爷子并没有蹙眉不悦，反而露出淡淡笑容。

    “尽人事，听天命，你倒有古医的风骨。”老爷子笑着道，“去吧，试试也好……”

    老爷子自己年轻的时候，也治死过两例病患。

    那时候谨记大医古训，发大慈恻隐之心，救天下含灵之人。等治死过两例，才知道大夫医生不医死。

    生死轮回，大夫掌控不了。

    有些经验，老爷子无法用言语告sù顾瑾之知晓，需要顾瑾之自己去体会。这样，才能谨记。

    大夫也有无能为力的时候。虽然很痛苦，却也要接受现实，看着病家无力回天，驾鹤西去。

    顾瑾之现在和老爷子从前一样，是个才华绝伦的人。

    这样的人，心里太过于自信……

    自从显露才能至今，顾瑾之还没有失手过。

    “是。”顾瑾之道。

    她的心情没有半点跃跃欲试的喜悦。

    从梢间出来，铺子里又来了好几位病家。

    还有不少人不知从哪里听了消息，围在门口瞧热闹。

    一时间，大家的目光，居然都在顾瑾之身上。

    顾瑾之便道：“抬到后厢房安置吧，今日就宿在这里，我来照料就是了。”

    高个子的吴举人微讶。

    方才那位老人家，他挺相信。

    可转眼间那位老人家进去了，又是这位小大夫出来，说他愿意接手。仔细瞧来，这位小大夫，分明就是女娃娃。

    吴举人举棋不定。

    “那位老人家呢？”吴举人最终对顾瑾之道，“能不能请老大夫发发慈悲，救救我这位兄弟？”

    吴举人隐约也听闻过顾氏善药堂，有位小姐是神医。

    可传言，十有乃是虚假夸张。

    吴举人是个学子，自负见识不俗，岂能被坊间的传言所欺骗？他心里对顾氏神医这种词，并不是很相信。

    魏举人和另外一位同乡也是。

    要不然，他们生病就不会去梁氏药铺，而不来顾氏善药堂。

    如今是梁家不愿意接诊，才到顾氏来的。

    “老爷子说今日不接此诊，我愿意一试……”顾瑾之道，“别耽误了。这位病家耽误不起。”

    吴举人眉头蹙了蹙，看了眼身边的同乡。

    另一位同乡冲吴举人摇头，他更加不相信顾瑾之的。

    魏举人已经半昏迷了，什么也不知道。

    “要不，我们再去旁家试试？”吴举人问同乡。

    同乡连忙点点头。

    然后，吴举人就抱歉对顾瑾之道：“小先生，多谢你的好心。我们还是再看看旁家吧……”

    司笺和贵儿在一旁，一阵好气。

    顾瑾之看了看外头的天，已经过了晌午。

    她对吴举人道：“要是过了今日申时。就不用再过来了。到时候，我也没法子了。既然你们想再看看，请便吧……”

    她也没有不悦，甚至让阿良帮着送出门去。

    吴举人有些不好意思，可到底信不过这家免费的善药堂。也不想耽误魏举人的病，和同乡架着魏举人，抬上了等在门口的马车，转身就去了。

    “这人真没眼色！”司笺道。

    顾瑾之道：“他们俩只是同乡，不是家属。要是把那位病家交给我，万一治不好，病家死了。将来病家的家属只怕饶不过他们，说他们故意害命，将病家交给乳臭未干的小孩子。他们也怕有嘴说不清，这才走的……”

    司笺听了。便觉得顾瑾之分析有几分道理。

    阿良也在一旁说：“少爷心善……”

    旁边还要两位来复诊的病家，都在一旁帮腔。

    “……少爷医术好，也通人情世故。”

    “原也是，各人有各人的难处。少爷能这样体谅。真是菩萨心肠……”

    顾瑾之笑笑，重新坐下来。仍将魏举人的医案，先将脉象和面相、舌苔都记录下来。

    等记录完了，才开始重新问诊。

    又看了两位病家，才关门吃饭。

    吃饭的时候，老爷子问顾瑾之：“那位病家，怎么不治了？”

    “想让您个给治。”顾瑾之道，“我说您不接诊，他们连坚持都没有坚持一下，就去了旁的地方。足见，他们心里对咱们仍是不信任，觉得不要钱的药铺，不靠谱。”

    老爷子咽了口饭，才从鼻子里哼了一声：“酸腐书生！”

    却也没说旁的。

    ――――――

    魏举人的病，梁氏药铺是先看过的。

    见是必死之证，梁氏的少东家就让小伙计去提醒吴举人，将病家送到顾氏药铺。

    只要病家死在顾氏药铺，梁家就有法子弄得这条街上的街坊对顾氏恨之入骨，甚至将他们的店pù砸了。

    吴举人果然和同乡一起，将魏举人送到了顾氏。

    梁家也派了人到门口打听情况。

    听到顾瑾之接下了这病患，梁氏的小伙计很兴奋，准备回去告sù东家。结果，吴举人不愿意治了，将魏举人送走。

    “送走了吗？”梁氏的少东家向然听了这话，微微吃惊，“送走干嘛？顾氏的医术那般精湛，他们都治不好，旁人只怕也不能的……”

    “吴举人好似不怎么信任顾家的神医……”小伙计道，“那些举人老爷，想法和咱们不同……”

    “怪不得落第，没见识。”向然道。

    向然自己也学医，他倒挺佩服顾家的医术的。

    要不是两家成仇，他甚至想去顾氏拜师学艺。

    佩服归佩服，想挤走对方的心并没有少减。

    “再派人去看着，吴举人他们还是会回来的。”向然肯定道，“魏举人那病，旁人只怕都没那个胆子接。等他们回来了，你再来告sù我……”

    小伙计得令就去了。

    向然从药铺，回了家。

    他将这件事，告sù了父亲梁瑞。

    “顾小姐自负才高，这回只怕也要砸了脚。”向然道，“鲁先生说，魏举人那是必死之证，谁家接了都是烫手山芋。等魏举人一死，顾家的善药堂也到头了吧？爹，要不要先安排下？”

    梁瑞拍手大赞。

    “好好好，既然顾家引火上身，咱们就扇扇风吧。”梁瑞道，“去安排吧，等人一死，动静闹得越大越好……”

    ――――――

    第二更，求粉红票！