
    惜姐儿目光灼灼，等着顾瑾之回答她的问题。

    顾瑾之就笑。

    她想了想，才道：“惜姐儿还有四姑姑和六姑姑，她们也不住在这里啊……所以七姑姑也不住在这里。到了明年，五姑姑也不住在这里了……”

    惜姐儿一知半解。

    大夫人身边的春巧迎面走了过来。

    她笑着道：“大夫人争让我去寻七小姐，您就回来了。”

    顾瑾之没想到大伯母这么快就想通了。

    “走吧。”顾瑾之道。

    大夫人果然如顾瑾之所料，被她说得有点动心。

    对顾家的人，大夫人都是极力维护的，自然也很用心维护顾珊之。

    大夫人又问顾瑾之：“你确定你四姐没有问题？别到时候看了四姐夫，又说还是四姐的问题，咱们家就落了下乘。”

    “嗯，四姐没问题的。”顾瑾之道。

    大夫人就笑了笑，让她去暖阁看怋姐儿。

    而大夫人自己，打发小厮去翰林院，告sù袁裕业，明日告假，到家里来吃饭。

    又派人通知顾珊之，明日接她归宁。

    晚上袁裕业回家，不是像往常一样，先去妻子的院子，再陪着妻子去上房请安，而是直接到了母亲的上房。

    “娘，您是不是去了顾家？您和大夫人说了什么，她派人请我明日去吃饭，直接让我告假，非去不可的样子……”袁裕业道。

    袁太太愣了愣。

    “我是去了的，顾家大夫人下午也派了人，明日接珊之回去。怎么，她也邀请了你？”袁太太眉头微蹙。

    她有点不明所以。

    “不管什么话，我一个侄女婿。总不好对着和大伯母反驳，否则就是我失礼在先，只能任由他们家处置的。”袁裕业道，“娘，您陪着我们去吧？有些话您说合适，我说不合适……”

    袁太太犹豫了下。

    “这样不好。”袁太太道，“她接珊之和你，娘跟着去的话，反而落下话柄。越发叫人瞧着咱们家没个章程，更叫人看轻了的。”

    袁裕业就脸色微沉。

    袁太太心里也不舒服。

    大奶奶和二奶奶过来请安，也被拦在门外没让进来。

    母子俩枯坐了片刻，袁太太道：“若是说旁的，你大可一概应下；若是还说让你看病。就一口回绝。咱们也要有底气，事事退让，顾家也觉得你没骨气，反而轻待你。”

    袁裕业点点头。

    然后他起身，回了自己的院子。

    顾珊之一整天也没吃什么饭，心情极差。昨夜丈夫情xù不对劲，顾珊之是知道的。当时她也难过。就顾不上丈夫。

    早起的时候，丈夫又没等她一块儿去请安，而是自己一个人过去了。

    等顾珊之赶到婆婆那里的时候，丈夫更是去了翰林院。

    这越发叫顾珊之心里没底。

    她既难过自己不能生育。又担心是不是昨日自己试探着说了七妹的意思，让丈夫生气了。

    袁裕业平日里脾气还好。

    只是他很爱面子。

    所以顾珊之不能当着丫鬟婆子们的面反驳他一句话，否则他就要生气拉脸。只要顾珊之不犯这条，他还是很温柔小意体贴的。

    而自己让他去治病。无疑也会让他难堪。

    他在生气，顾珊之已经感受到了。

    她焦急等待丈夫回来。

    袁裕业人是回来了。却是一脑门子官司。

    顾珊之连忙服侍他，甚至沉默不语的，亲手退了镯子，服侍他洗脸。

    等洗脸更衣之后，顾珊之笑着道：“相公，咱们去给婆婆请安吧？”

    “我刚刚从上房回来，你自己去吧。”袁裕业的声音平稳，听不出是高兴还是生气。

    顾珊之却在心里一突。

    今日反常的事太多了。

    大伯母也突然接她回家。

    “那我先过去了，回来再吃饭。”顾珊之道。

    袁裕业微微颔首。

    顾珊之就带着丫鬟扫雪出了门。

    路上，顾珊之问扫雪：“你说姑爷生气了吗？”

    扫雪不似听风那么木讷老实，她有点小机灵，知道夫妻劝和不劝分，笑着道：“姑爷那么疼小姐，怎么会和小姐置气？姑爷素来对小姐好，怎么小姐今日说出这话来？”

    顾珊之一想，平日里丈夫对自己的确不错，婆婆也疼她，比亲娘还好。

    怎么一点小反常，她就怀疑丈夫和婆婆了呢？

    顾珊之没再多想，高高兴兴去给婆婆问安。

    袁太太将她明日回来的礼品，早已打点好了，还将礼单给她瞧。

    顾家的每个人，袁太太都准备了礼物。

    袁家就是财大气粗。

    顾珊之只当婆婆这是疼爱她，给她做脸，感动得眼泪汪汪的：“娘，您这样为媳妇破费……”

    说罢，想到自己不能生育，顿时落下泪来。

    袁太太就哄了她半天。

    送走了顾珊之，袁太太对身边的人说：“老三媳妇太招人心疼了。这孩子自幼应该没个人疼。我稍微对她好点，她总是感动得不得了，叫我瞧着心里酸酸的。偏偏老三……”

    偏偏老三对她的心不够真。

    袁太太倒是非常期盼儿子和媳妇能够相亲相爱。

    顾珊之心眼实在，对她好，她会十倍换回来。袁太太是希望他们两口子甜蜜到头的，别掺杂其他小妾通房。

    其他女人，大概不会像顾珊之这么实在的爱袁裕业。

    每个母亲，都想自己的儿子得到更多，付出更少。

    而顾珊之这里，付出很少就会得到很多的回报。

    她无疑是最好的儿媳妇了。

    当然，如果能生育就更加完美。

    ***************

    第二天，顾瑾之吃了早饭，应大伯母的邀请。也要去老宅。

    宋盼儿问她什么事。

    顾瑾之怕事情不顺lì，惹得母亲生气，就说是大嫂的事……

    “你大嫂怎么了？”宋盼儿道，“她生病了吗？”

    “没。”顾瑾之笑道，“我想去陪着大嫂说说话儿。”

    宋盼儿狐疑看了她一眼，道：“你在我跟前弄鬼！要不是快过年了，我这里事多，我定要收拾你的。快去吧。”

    顾瑾之就笑嘻嘻去了。

    朱仲钧也想去。

    他最近有点无聊。

    孙柯去了安南过平乱之后，没人和朱仲钧练剑。他也不敢在另外两个护卫面前露出一样，就有点无所事事。

    他把从顾延臻那边借来的四书五经看了一遍，发现自己记忆力超群，过目不忘，就实在没有耐性看第二遍了。

    他就只好重新粘着顾瑾之。

    顾瑾之没法子。只得任由他。

    两人去了老宅。

    他们到时候，顾珊之和袁裕业已经到了。

    看到朱仲钧，袁裕业连忙起来行礼。

    顾珊之倒是愣了愣。

    她也一年多没见到朱仲钧了。

    这一年多里，朱仲钧长高了很多，脸也长开了些，双目更加深邃，眸光似点漆。肌肤不再那么瓷白，反而添了魅力。

    他长得更加好看了。

    好看里，添了些许阳刚之气。

    顾珊之想，可能是因为他晒黑了点的缘故吧？

    第一次见到他的时候。他粉雕玉琢的，美得不太像话……

    见顾珊之看他的时间有点长，朱仲钧就瞪她。

    这么一瞪，让顾珊之有点尴尬。急忙给他行礼。

    这才有点庐阳王的感觉。

    大夫人今日主要招待袁裕业和顾珊之，没想到朱仲钧也来了。就请了他上座，笑着道：“今日都是些粗茶淡饭，王爷别嫌弃。”

    朱仲钧不回答，痴痴笑了笑，就拉着顾瑾之的衣角。

    顾瑾之便道：“王爷从来不讲究这些。况且，今日咱们都是蹭饭的。”

    袁裕业心里冷笑。

    顾家如果如他所料这般，要把顾珊之不能生育的问题，推给他！

    哪怕是顾珊之的身子原因，顾瑾之肯定也会说，自己姐姐没事，只说是袁裕业有问题。

    到时候偷偷给自己姐姐吃药治疗，也给袁裕业一些无关紧要的药。

    等顾珊之的病好了，也将袁裕业的药停了。

    到时候，顾珊之生下了孩子，也证明了顾瑾之的医术，的确是袁裕业的身子问题。

    顾珊之在袁家就更有底气了。

    也把袁裕业踩得更低了。

    顾家和袁家结亲，就是要把袁家当狗使唤……

    若说没有这件事，袁裕业的感觉也不会如此糟糕。

    现在，他满心愤懑。

    他努力克制住，才没有让自己变脸。

    而顾大夫人却道：“珊姐儿，你在这里陪着你七妹坐坐。裕业，你进来，大伯母有话跟你说。”

    大夫人把袁裕业叫到了内室说话。

    顾珊之不知何故，不安看了眼大夫人。

    大夫人不为所动，自己先进了内室。

    袁裕业只得跟着进去。

    大夫人的意思说得非常直白。

    她想让袁裕业接受顾瑾之的治疗。

    不过，治疗的过程会保密，不会让其他人知晓。

    “将来若说有了孩子，你就知道你七妹没有胡言乱语。当时你母亲生病，也是你七妹治好的。她的医术，京里有口皆碑。”大夫人道，“你意下如何？”

    袁裕业笑了笑，道：“大伯母，恕小婿冒犯，小婿不能接受。”

    大夫人没想到袁裕业会回绝得如此刚硬。

    她忙笑了，道：“裕业，你怕是误会了我方才的意思。”

    “我没有误会，我不接受。”袁裕业道，然后起身，冲大夫人作了一揖，“大伯母，我告辞了！”

    说罢，甩袖而去。

    大夫人愣在当场。

    ********************

    第三更了，好感人对不对，超感人的。^_^姐妹们的粉红票投过来吧！