
    对环境的警惕性，顾瑾之远不及朱仲钧。

    她天性不喜欢。

    哪怕她心中存了争权夺利之心，也是被迫的；而朱仲钧是天生的。

    她没有留意到街角的人有异样。

    只是回程的时候，朱仲钧沉默得骇人，脸都阴沉着，一双眸子似寒刃般锋利，在思量着什么。

    “怎么了？”顾瑾之问他，“真的被吓着了吗？”

    朱仲钧不答。

    顾瑾之伸手往他眼前晃了晃，他不耐烦打开了顾瑾之的手。

    他想得很投入，眉头紧锁。

    顾瑾之知道他最近知道了点事情，却不愿意告sù她。

    这让她轻盈的心也微微沉了下来。

    ――――――

    街角两个粗布劲装的男子，高大结实，却不像贩夫走卒。他们身上，有种军人的威严。

    他们都带着草帽，目光盯着从顾氏善药堂出去的那辆马车。

    华盖马车很快就消失在视线里。

    其中一个更高的男子，缓缓摘下了草帽，露出一张俊朗英武的脸。

    他眉骨高，显得眼睛深邃，眼神明亮锐利。

    此刻，他正微微抿唇，有些痛苦掺杂。

    “大人，您看清了吗？”身边的另一个男子也脱下草帽，问他。

    “看清了”高个子男子声音低沉带着暗哑，甚至有点恍惚。

    “真的很像真真！”身边的下属道他。

    高个子男子脸色有点扭曲，痛苦就浮上心头。

    “可只是像！”下属又道，“大人。她不是真真，她是庐阳王将来的正妃，皇帝赐婚的今日咱们不该来看的，看了。反而让您心里添了几分累赘”

    “真真从来都不是累赘！”高个子男子声音有点厉，打断了下属的话，“真真临走的时候说，她不会离开。她一直都在。那个顾七小姐，就是真真化身回来的。你放心，她会是我的！我不用承受丧爱之痛，你也不用忍受失妹之苦!”

    下属看了眼自己追随的大人，只能在心里叹了口气。

    “是，属下知道了！”下属道。

    “回去吧。”高个子男子最终道。

    他叫谭宥，是章和侯谭老侯爷的长孙，谭贵妃的胞兄，如今在锦衣卫任指挥同知。地位仅此于锦衣卫的指挥使。

    跟在他身边的。是他最亲信的下属。叫甄末。

    甄末从小就跟在谭宥身边，而后又随他在西北大营待了五年，如今也在锦衣卫任职千户。忠心耿耿。

    他唯一的亲人，就是胞妹甄真。

    谭宥第一次见到甄真。就对她动心。

    他语重心长告sù甄末，他想要纳甄真为妾，会好好照顾她。

    甄末兄妹出身市井，父亲是打铁的。

    甄真那种出身，能到谭家做姨娘，是莫大的荣幸。

    况且甄末了解谭宥，谭宥是个重情重义的汉子。他们在西北的五年，谭宥从来不逛军妓营，他很懂得自爱，绝不滥情。他看中了甄真，并非轻浮想要甄真的美色。

    他是真的喜欢甄真，对她一见钟情。

    甄末就同意了。

    甄真过门之后，得到了谭宥的独宠。

    谭宥只有正妻秦氏和甄真。

    秦氏是家里的父母之命媒妁之言娶进门的，谭宥很不喜欢她。除了新婚之夜，他再也没有在秦氏房里落足。

    为了这件事，他的母亲――谭家大夫人多次劝说，可是一点用也没有。

    当时谭家的人都以为谭宥有问题。

    五年后，他从西北回来，纳了甄真为妾，整日歇在甄真那里，百般宠溺。

    谭家众人都松了口气，也高兴谭宥终于以传宗接代为大任。

    没过半年，甄真就有了身子。

    甄真第一胎生了钰姐儿。

    这期间，谭宥依旧不进正妻秦氏的房门。

    秦氏哭闹过。

    可当时的谭家，正为谭宥的生理健康担心。而后见他宠爱甄氏，没什么毛病，正高兴着，哪里理会秦氏的哭闹？

    谭家上下一致默许了谭宥宠妾。

    而甄真虽然获得独宠，却伏低做小，在秦氏跟前立规矩，从来不妄图想越过秦氏。

    谭宥在心里大赞真真的人品，就更加怜惜甄真。

    而后，又过了一年。

    谭宥依旧不理会妻子。

    而甄真，又怀了身子，让谭宥分外高兴。

    谭家内宅却终于意识到，性格古怪的谭宥，是铁了心不想让正妻生下嫡子，只一味和妾室厮混，庶子女满堂。

    这如何得了？

    谭家大夫人甚至将甄真叫过去，训斥她狐媚谭宥，让她改过。

    正妻秦氏也得到了婆婆的支持，开始对甄真更加严格。

    甄真肚子里的孩子，因为被谭大夫人和秦氏折腾，在一个雪天落了下来。

    落下来的孩子，是个六个月大的成形男婴。

    甄真哪怕委屈，也不敢在谭宥面前说。而这次，她哭得哽咽不成声，抱着谭宥整夜整夜的抽噎，最后她道：“只要多一个月，落下来也能活的”

    谭宥的心就似被钝器，一刀刀的割。

    他痛不欲生。

    为了这件事，他公然将母亲谭大夫人的小祠堂给砸了，又让正妻秦氏跪在雪地里，给甄真赔罪。

    当年那件事，闹得特别凶。

    谭宥忤逆母亲，虐待妻子，被关到了宗族的祠堂里。

    甄真也被迫去跪祠堂。

    在寒风里跪了一整夜的祠堂，甄真又刚刚小产。从此，她就落下了毛病，身子一蹶不振。

    而谭宥的正妻秦氏。被迫跪了半天的雪地，也染了顽疾。加上害怕、伤心，没过一年，秦氏就一命呜呼。

    甄真从此也体弱多病。

    到去年。谭宥的正妻去世已经两年了。家里给他张罗娶继室，都被他冷冷反驳。为了这件事，他甚至顶撞了谭老侯爷。大家都知道他的心思。

    他要扶正甄真。

    可谭家什么门第，怎么能让一个小妾扶正的。做宗族长媳？

    这件事，谭家和谭宥各不相让，谁也不肯妥协。

    可是甄真的身子，因为三年前小产期间跪祠堂落下的病根，已经拖到了油尽灯枯的地步。

    今年正月初一，她拉着谭宥和女儿钰姐儿的手，千般不忍，仍是闭上了眼睛。

    谭宥整整消沉了半年。

    甄末再也没见过他笑，哪怕对着女儿钰姐儿。

    他喝醉了。对甄末道：“我为什么不能生在打铁的人家。娶了甄真。两人和和美美？是我对不起甄真，非要逼着她趟那趟浑水，最终让她丧了命！谭家欠我两条人命。我娘的命。甄真的命，将来我要找他们讨还！”

    甄末听得心里直跳。

    谭家子嗣众多。长房的大夫人却只有谭宥一个儿子

    可听谭宥这口气，他似乎并非谭大夫人亲生。

    甄末不敢深究，他只能装作听不到。

    谭宥花了大半年的时间，才接受了甄真已经离开他的事实

    偏偏在八月十四，谭宥唯一的女儿钰姐儿跑到外院找谭宥，大哭着姨娘不要她了。她看见了姨娘，可是姨娘不理她，祖母和六婶还骂她。还有个奇怪的女人，也大声说她。

    谭宥和甄末当时心里一突。

    很快，谭宥就弄明白了是怎么回事。

    有个长得很像甄真的女孩子，出现在谭家的宴会上，让众人都吃了一惊。

    甄真在谭家的地位，绝对不是一个姨娘那么简单。在谭宥眼里，甄真是他最心爱的女人；而其他人眼里，甄真是个狐媚子，弄得大爷屋子里妻不成妻、妾不成妾。大爷为了她，正室都不要了，母亲也不认了，搅得家宅不宁。

    她们是很不想再有一个甄真，所以看到顾小姐的时候，几个年轻的媳妇都有点失态。

    谭家内宅的女人，对甄真既嫉妒又忌惮。

    谭宥也想起甄真临终前说，她舍不得走，她放不下谭宥和钰姐儿。

    她还说：“听说人死，心愿未了，鬼魂不散。以后你们撞见了我，别害怕。我不会害你们的，我只是想您和钰姐儿。”

    谭宥这个七尺男儿，落下滚滚的泪。

    如今，她真的回来了。

    谭宥听说有个女孩子像甄真，就打听了很多她的事。

    他甚至知道了她的闺名叫顾瑾之，是京里享誉盛名的神医。她治好过太后，被赐婚给庐阳王。

    因为年纪小，至今尚未大婚。

    她经常到顾氏善药堂去问诊。

    谭宥就有了亲眼看一看顾瑾之的心思。

    他从八月十五就在顾氏善药堂附近转悠，直到今日才等到顾瑾之。

    他不敢贸然进去。

    顾家的那位顾辰之可能见过他。

    所以今日他和甄末安排了这么一出，就是想不打草惊蛇，在暗处瞧瞧顾瑾之的容貌。

    瞧见了，反而更加震撼。

    甄末放佛看到了尚未出阁的妹妹，稚嫩又可爱的女孩子，笑容恬柔；而谭宥，舍不得收回目光。

    他好像回到了初次见到甄真的时候

    那时候，甄真也这么大。

    放佛时光倒转，把他遗失的宝贝还给了他。

    这次，他甚至可以娶顾瑾之做正妻，因为她出身比甄真高贵。

    先要让她和庐阳王的婚事解除。

    这有点棘手。

    回去的时候，谭宥沉思了良久。

    势在必得的念头，并没有因为顾瑾之是庐阳王的准妃而消除。他需要想个万全的计策。

    他甚是想不计一qiē和她说说话儿

    “不能操之过急，否则功亏一篑。”谭宥突然对甄末道，“顾家不好惹，庐阳王更是太后最疼爱的小儿子，需要长远谋划。”

    “大人，要不算了”甄末担心道，“她到底不是真真”

    谭宥目光凌厉扫视过来。

    甄末忙打住了话，不敢多言。