
    从老宅回到家里，顾瑾之径直去了上房，跟母亲通禀下进宫的情况。

    她进宫之前，母亲也是千般叮嘱，让她小心。宫里风云诡谲，母亲很怕顾瑾之牵涉其中。

    进了上房，院子里有几个粗使的婆子在扫雪。

    雪仍未停，洒满了庭院。

    正房窗牖下的一株海棠，已经被积雪堆满，看不出往日的青翠。

    念露和傲芙在外间做针线，小丫鬟们各自忙碌，却安静极了。

    个个走路都垫着脚尖。

    家里肯定又是，要不然，这么冷的天儿，念露和傲芙是不会在外间做针线的。

    她们这是在拦人，防止有人闯到东次间。

    看到顾瑾之回来，念露替她摘了鹤氅，去了观音兜，请她到旁边的暖阁里先歇一会儿：“夫人那里有事，您等会儿再去。”

    “什么事？”顾瑾之问。

    念露和傲芙都摇摇头，抿唇不语。

    两人知道什么事，却不好由她们告sù顾瑾之。

    “是三老爷吗？”顾瑾之追问了句。

    念露咬了咬唇，低声道：“不是三老爷，是海棠姐姐……”

    顾瑾之眉头微蹙，倒也没有再问。

    宋盼儿身边，海棠最是能干，无人能出其右的。而且海棠自小在宋盼儿身边，既得宋盼儿信任，又得宋妈妈喜欢，总调教她。

    她能有什么事？

    念露和傲芙知道海棠的地位，也不敢闲话。

    顾瑾之想着。念露已经给顾瑾之倒了热茶，又捧了个铜手炉给她；傲芙则又复出去，坐在外间，照看着。

    顾瑾之在乾清宫里出了身汗，又跑了坤宁宫和景和宫、三公主的宫殿等几个地方，吹了寒风，连连打了两个喷嚏。

    看这样子，是要感冒了。

    她想回去，洗个热水澡，煮点姜汤喝。

    略微等了等。见东次间还没有说完话。手里的茶也喝完了，顾瑾之便起身道：“我进去看看……”

    念露很为难，拉了她的袖子：“夫人吩咐了，谁也不让进去。只有海棠姐姐和宋妈妈在里头。姑娘略微等等。我去问一声。”

    顾瑾之又打了个喷嚏。

    她想了想。对海棠到底怎么了没有太多的兴趣。就道：“我先回了。倘或夫人问起，便说宫里没什么事，我已经回来了。回头吃晚饭的时辰我再来。”

    念露道是。亲自送顾瑾之出了院门。

    回到自己的院子，顾瑾之又打了几个喷嚏。

    祝妈妈几个，烧水的烧水，熬姜汤的姜汤。霓裳还给顾瑾之端了杯滚滚的茶，让她先喝点。

    一番折腾，顾瑾之痛痛快快洗了个热水澡，换了身干净清爽的衣衫。

    葳蕤又端了姜汤来，跟她喝下去。

    祝妈妈尤不放心，让婆子们抬了个暖炉到内室里来。

    里屋烧了地炕，原本就温暖干燥，又添了暖炉。暖炉里有明火，干燥更甚。顾瑾之有点受不起，就道：“妈妈，把暖炉抬出去吧。我有点燥烦……”

    祝妈妈道：“方才有点冻着了，现在暖和了吗？”

    顾瑾之点点头，说：“岂知暖和，太热了妈妈。”

    祝妈妈复又叫人把暖炉搬出去。

    顾瑾之躺在床上，被窝被汤婆子哄得暖暖的，她舒服的伸了个懒腰，睡意涌了上来。

    祝妈妈不让她睡：“现在还没到吃饭的时辰。要是睡了，准得睡过头，耽误了夜里的觉，反而伤了身子。要不，妈妈给你拿本书看？”

    顾瑾之失笑，翻了身，趴在床上，道：“瞌睡的时候还看书，岂不是更困？叫了霓裳她们都到这里来，咱们说说话儿吧。”

    祝妈妈说好，就去把几个大丫鬟都叫了进来。

    芷蕾和幼荷正在做顾瑾之的小衣，拿了进来之后，依旧在临窗小炕上做了起来。

    “姑娘，宫里的二皇子还没有满月就没了，到底是谁害的？”葳蕤扬着小脸，问顾瑾之。

    祝妈妈觉得这话问得没有头脑，重重咳嗽了声，瞪葳蕤：“妄议天家，你有几个脑袋？”

    葳蕤嘟嘴，不以为意道：“又不是外人，咱们自己说说，怕什么呢？姑娘不知道，二门上的小子们说，坊间都传遍了，都在猜是谁害了二皇子呢。听说皇上和太后娘娘都气得病了。还说，皇上也惹不起……”

    没有真凭实据，顾瑾之不想多说什么。

    她道：“天家之事，岂是我们能揣测的？”

    葳蕤就不再说了。

    祝妈妈转移话题，说起今天的初雪：“十月初就下了这么大的雪，今年定有雪灾，明年的收成只怕不好。”

    “咱们这边的田地，都在延陵府。延陵府不怕雪，只怕开春的旱涝。”芷蕾一边做针线，头也不抬接了句话。

    三房因为跟着老爷子去了延陵府，就单独拿延陵府的租子，和大房、二房不在一个账上。

    如今老爷子尚未出孝，自然没有先分田地的道理。

    “当初宋家把夫人嫁到京城，就在山东和河北置办了不少的田地给夫人做陪嫁。”祝妈妈道，“那些田地，是要受雪灾的。况且，延陵府才多少地？那些租子，也是要上账的，将来分家的时候有账可循。夫人陪嫁的田地，才是自己的……”

    顾瑾之就笑起来。

    “你们倒急了。”她道，“不妨事，饿着谁，也饿不着你们。”

    众人都笑。

    “听说夫人在延陵府也有田地……”霓裳道。

    她们就这么当着顾瑾之的面，讨论顾瑾之母亲的私产。

    顾瑾之觉得。自己这个姑娘，做得太没有威望了。

    她趴在枕头上，笑盈盈听着她们说。

    比如霓裳说夫人在延陵府、江宁府、杭州府都有田地和铺子，把顾瑾之愣了愣。

    “真的吗？”顾瑾之反问，“我都没听说过……”

    她不太关心家里的柴米油盐。

    说没有，她无可信的证据。

    若说有吧，她也没听母亲提及过。

    只是打小开始，因为母亲陪嫁丰厚，父亲又不乱花钱，他们这一房就没有过经济危机。所以她也没听母亲和父亲讨论家产的问题。

    她的父母有多少私产。仔细想想，顾瑾之不知道……

    “亏得你没有姊妹。”祝妈妈笑道。

    有姊妹的人家，可能会打听得更加清楚，从而衡量将来自己会有多少陪嫁。

    顾瑾之也笑。

    “你们也别猜了。回去我去帮你们问问。”顾瑾之道。

    霓裳和祝妈妈大惊：“这要是去问。夫人还不得骂我们一顿。做下人的。谁不在背后嚼些闲话。姑娘若是拿去问，我们是没有活路的。”

    顾瑾之就大笑。

    祝妈妈几个不知道顾瑾之是说笑还是认真的，果然不敢再谈论三房私产的事。转而说起其他的。

    几个人就这么混了半下午。

    快到晚膳的时辰，二厨上管事的金妈妈寻芷蕾，要个花样子。

    顾瑾之第一次见这位妈妈。

    金妈妈看到顾瑾之，也有点拘谨，一板一眼给她行礼。

    芷蕾拿了花样子给她，又送她出门，两人偷偷说话。

    芷蕾半晌没回来。

    霓裳就给葳蕤使眼色，让葳蕤去偷听。

    祝妈妈一把拉住了葳蕤，低声笑道：“你们这样爱操心，以后姑娘的衣裳鞋袜，都是你们俩的，让芷蕾和幼荷也歇歇。”

    葳蕤就不敢了，停住了脚步。

    霓裳还不甘心，笑着道：“妈妈总护着芷蕾。那蹄子近来和金妈妈走得近，鬼鬼祟祟的。是不是金妈妈许诺，将她什么侄儿、干儿子的，许给芷蕾做女婿？”

    “肯定是。”葳蕤笑着道，“娘，您是知道的吧？”

    一直沉默不语的幼荷脸色不自然起来。

    顾瑾之觉得很有趣。

    霓裳和葳蕤两个磨着祝妈妈的时候，顾瑾之使劲看沉默不语的幼荷。

    幼荷注意到了顾瑾之的目光，脸刷的通红。

    顾瑾之心里已经明白了一二。

    正闹着，芷蕾回来了。

    霓裳自然不会放过她，问她和金妈妈说了什么。

    “瞧你偷偷摸摸的，难不成将来要做金家的人？”霓裳拿话激芷蕾。

    芷蕾心软面薄，被霓裳这话也是哄了脸微红，啐道：“你是想配人想魔怔了。回头我禀了夫人，先把你配了。”

    “芷蕾姐姐比我们都大。你若是去禀了夫人，要陪霓裳姐姐，霓裳姐姐也越不过你的。到时候夫人自然心里跟明镜一样，芷蕾姐姐挨不过了，用霓裳姐姐的婚事，去催夫人……”葳蕤嘴皮子快，竹筒倒豆子般噼噼啪啪说完了。

    芷蕾又急又臊，说错了话儿，被葳蕤揪出来，说了这么一堆有的没的，更是脸红透了，追着葳蕤要打。

    祝妈妈就在中间拦。

    霓裳和幼荷先笑软了。

    顾瑾之也笑得不行。

    几个人闹了一通，屋子里放佛被愉悦的气氛包围。

    芷蕾脸仍是红的，还是跟大家解释方才为什么出去那么久：“他们厨房上，不比咱们在里头，什么也不知道。金妈妈方才说，家里出了桩事，老早就有了，只是咱们不知道。”

    “什么事？”祝妈妈几个人都静了下来，看着芷蕾。

    芷蕾则看了眼顾瑾之。

    顾瑾之想了想，家里也没什么不能见人的事，便也问：“是什么？”

    ――*――*――

    第二更了，么么姐妹们！(未完待续……)