
    太后的沉默，似乎在她脸上拢上了一层厚厚的冰。

    顾瑾之感觉寒冷，四肢有点僵。

    眼前的一qiē，变得影影绰绰，太后熟悉的容貌，也有了些朦胧。

    可最终，太后还是点点头，道：“你去吧。”

    年纪大了，她越来越慈悲。

    顾瑾之心里感激，忙道是。她转身要走，想起了尚在宫门口等着的大伯母，又对太后道：“我大伯母也来了……”

    “怎么不进来？”太后问，脸上有了些淡淡的笑容，神色恢fù了平常的慈祥温和。

    “没有传召，她不敢擅自入内。”顾瑾之解释。

    太后微微笑了起来，让常顺去通禀，请大夫人进来，道：“让禧平侯夫人直接去景和宫吧，她也急坏了。”

    不论顾延韬如何，顾大夫人还是挺得人心的。太后也觉得顾氏大夫人会做人做事，有可取之处，心里对她并不反感。

    顾瑾之又道了谢，往景和宫去。

    朱仲钧也要去。

    太后便拉着他道：“仲钧不要去了，母后这里做了螃蟹酿橙，你上次不是吵着要吃螃蟹？”

    现在还不是吃螃蟹的时节，所以螃蟹并不肥美。

    哪怕是御田的螃蟹，只怕也差强人意。

    朱仲钧兴致乏乏，又怕顾瑾之受德妃的气，硬是要去：“我要去看三公主……”

    太后想起他上次说要把三公主抱回去玩，骇了一跳，拉着他不松手。

    “仲钧，你不许胡闹。”太后道，“你再这里陪着母后，岂不好？”然后又对顾瑾之道。“小七，你去吧……”

    朱仲钧被太后拉着，也不好强行挣脱，一时间居然走不了，只得拿眼睛使劲瞅着顾瑾之。

    顾瑾之笑着，行礼道是，转身要走。

    朱仲钧就不再挣扎。

    太后见他安静下来，手里的劲松了些。

    他感受到禁锢松了，立马抽回了手。跳下炕就跑，一边跑一边喊：“小七，等等我！”

    太后哪里腿力去追他？

    见他跑了，也无可奈何。像庐阳王这样，发火也是不济事的。毕竟他什么也不懂。

    太后对这个小儿子，很有耐心。

    她喊了成姑姑：“你跟着去。别让王爷瞧见了三公主，又想抱走……”

    “是。”成姑姑得令。

    大殿里的热闹，顿时就空旷下来。

    太后默默坐着，想起顾瑾之，心里叹了口气。

    她是不愿意顾瑾之再管德妃的事。

    宫里死人，平常得像日头朝起夕落一样。太后心里早无半点怜悯。像德妃那样，自己把太医赶走，不顾体面的摆架子，那是她自作自受。

    太后并不想惯任何一个妃子。破坏了宫里的规矩。

    哪怕德妃死了，也是她自找的……

    太后不是很愿意顾瑾之再去。顾瑾之的方子，自然会药到病除。可那位德妃，岂是好好用药的主儿？

    万一德妃有个三长两短。所有的迁怒和指责，都在顾瑾之身上。宫里宫外的那些人。定要落井下石，狠狠将顾延韬一军。到时，皇帝只怕也会疑惑顾瑾之，甚至疑惑庐阳王。

    为了一个毫不相关的德妃，让庐阳王再次受到皇帝的猜疑，太后很不愿意。

    可顾瑾之站在那里，肩膀有些僵，很难过的样子，太后就想起救人一命胜造七级浮屠……也许，这才是替庐阳王积德。最终，她同意了。

    此刻，大殿里空荡荡的，太后瞧着琉璃瓦反映进来的光，似稀薄的霓虹，落在青石板砖面上。

    青石砖就铺了层锦绣锦缎般华丽。

    “老了……”太后感叹。她的心，再也没有从前那么硬，越老越不中用了。

    在这个宫里，最怕心软。

    太后一路熬到今日，她深有体会。年轻的时候，她杀伐不露于形，底下心狠手辣，跟那些努力攀爬的妃子们一样。

    如今，她反而修成了菩萨心肠……

    ――――――

    顾瑾之到了景和宫的时候，大夫人也到了。

    两人在宫门口遇着了。

    大夫人什么也没多说，只是轻轻拉住了顾瑾之的手，用力捏了捏，带着她往例走。

    朱仲钧跟在她们身后，最终加快几步，跑到了她们前头。

    德妃在内殿，半躺在床上，眉目紧锁，喘气越来越重，甚至不能再躺下了。她躺下就透不过气来。

    半躺着的德妃，脸色发紫，胸闷气短，正在冲小内侍发火：“……太医……太医怎么还不来？”

    太医院的那些御医们，谁不是见风使舵？

    感觉到太后娘娘对德妃这病不是很在意，而德妃又难伺候，众人便推三阻四，此刻都没人来。

    小宫女兰儿都急哭了，见德妃骂人都没力气了，就帮着呵斥小内侍：“还不快去请？再不来，他们都不想活了，什么太医，这样偷懒托大，脑袋还要不要……”

    然后就看到了顾瑾之和大夫人进来。

    兰儿似看到了救星，噗通跪到了顾瑾之面前：“七小姐，您快给娘娘瞧瞧。娘娘这也不知是怎么了，喘不过来气。”

    德妃的确很难受，就没有再推辞。

    她撇过脸，不看顾瑾之和大夫人，却也没有赶她们走。

    她的态度，让朱仲钧很不高兴。

    顾瑾之拉起了兰儿，道：“不妨事，不妨事，你快起来。”

    她也没多说什么，走到了德妃床边坐下，道：“娘娘，我给您号脉……”

    德妃漠着脸，不答语。

    大夫人就知道德妃仍存了气，怕顾瑾之委屈，就接话道：“瑾姐儿，你快给娘娘瞧吧……”

    德妃也不伸手。

    顾瑾之亲自去拉她的手，她倒没有拒绝，将手给了顾瑾之。

    在诊脉的过程中。德妃的脸色越来越难看，发紫、发黑，她胸口的气都喘不上来，人也越来越难受。

    “宫……宫到底是怎么……”她终于转过脸，问顾瑾之。

    大夫人心里也发凉，从来没见过德妃这种症状。

    “有我呢。”顾瑾之抬头，目光坚定看着德妃，道，“娘娘不会有事的。不要多想。阖眼歇息一会儿，不要深吸气……”

    德妃哪里歇得了？

    她难受得厉害。

    顾瑾之诊了脉，发现德妃的脉细沉无力；她脸色紫黑，喘气不上，这些都是败血冲肺的症状。

    和顾瑾之预想的一样。

    她就问德妃：“您下腹是否肿胀？”

    德妃点点头。

    “先只是下腹胀痛……请了太医。却说什么情志不畅，气机不利……混账太医……”难受的时候，德妃还是要骂人。

    顾瑾之就知道她为什么把太医赶走了。

    那位太医倒也不错，知道这病的起因。

    德妃的败血冲肺，的确是因为心情不畅，肝血不行，导zhì了气机不利。恶露无法下通，就上逆冲肺……

    这个原因，德妃无法接受，她不想别人知道她心情不好。

    顾瑾之就没有再提。只是道：“您这是败血冲肺，乃是产后危急重症之一。我先给您配药，赶紧喝下去……”

    德妃点点头。

    顾瑾之起身，出了内殿。喊了宫人拿笔墨纸砚来。

    她写了方子，又道：“从太医院拿一套研磨药材的小舂子来。我要亲自研药……”

    服侍的是德妃身边比较机灵的兰儿。

    她道了是，拿着方子，亲自去了御药房取药。

    她跑得很快，根不顾宫里不准疾奔的规矩，很快就到了御药房。

    顾瑾之方子上的药很简单：花蕊石、延胡、末药、血竭各三钱。

    没有引药，抓药的小内侍就问：“姑姑，这药是做什么的？”

    “别废话了，娘娘等着急用……”兰儿一改往日的热情温柔，急促催着小内侍，赶紧把药抓好。

    大约两刻钟，兰儿便从御药房回来了。

    她跑得满头是汗。

    “七小姐，怎么煎熬？”兰儿喘着粗气问，“奴婢来熬……”

    “不用了……”顾瑾之道，“你去吩咐准备好开水即可，等会儿先用开水冲泡……”

    兰儿微讶，却也没再多问。

    顾瑾之就将四味药，全部放在小舂子里，慢慢研磨起来。

    研磨得差不多，她将药末筛出来，放到小秤上称。

    称了一钱的小药末，顾瑾之转身对兰儿道：“去端一茶盅开水来，要滚水……”

    兰儿立马去了。

    滚水倒来之后，顾瑾之将一钱的细药末倒进去，让兰儿端给德妃：“快拿去给娘娘喝。别撒了。”

    兰儿道是。

    等兰儿一走，顾瑾之又将剩下的药末筛了一遍，筛出一钱，用纸包了，半个时辰之后，再给德妃服用一次。

    还剩下大约六钱药末，顾瑾之用纱布包了，交给小内侍，道：“拿去煎熬，要浓汁……”

    等一qiē都安排妥当，她才微微舒了口气。

    不知不觉，额头上满是汗。

    后背也汗湿了。

    定是方才研药的时候，太过于用力的缘故。

    她吩咐好了，就往德妃的内殿去。

    ――――――

    第二更了，姐妹们的保底粉红票还要的吗？

    推荐好基友的书：《种田不如养和尚》，作者：画媚儿，重生苦逼小村妞，家长里短是非多；幸得一枚小和尚，和尚和尚你会啥？贫僧会吃会喝会卖萌！梅娘笑：什么极品坏心肝全部靠边站，种田不如养和尚！

    画媚儿是写种田的老手了，和尚神马的，好萌的说，喜欢看种田的姐妹们就放入书架吧，么么。