
    安南国这件事，对于很多人是场灾难。

    比如兵部尚书、元平侯姜梁；和主帅有关系的张家；还有当初举荐那位主帅的其他武官。

    他们都没有逃过皇帝的责骂。

    对于其他人，则是个机会，比如顾延韬。

    顾延韬的势力，一直无法渗透到兵部。没有兵力作为后盾，在朝中再显赫也显得单薄。

    伴君如伴虎，要是皇帝哪天过河拆桥，顾延韬连反抗的余地都没有。

    可他是书生出身，那些武官根本不搭理他，邀买不到人心。

    而这次，是个好机会。

    可是他没本事表xiàn。

    虽然他知道庐阳王有六万护卫军，却不敢利用。一来顾瑾之和庐阳王尚未大婚，顾家和庐阳王的关系不是很牢靠；二来太后太过于重视庐阳王，一个不慎就得罪了太后。

    一旦利用不好，就功亏一篑，连顾瑾之的婚事也要搭进去，得不偿失。

    皇帝是孝子，太后是万万不能得罪的。

    如今，顾瑾之居然主动来说这件事，不由叫顾延韬大喜过望。

    他总觉得，三房因为跟老爷子亲近，对顾延韬和顾家，总保持一种隔岸观火的态度，从来不想救急。

    这次，老爷子居然大发善心。

    顾延韬又想起上次大夫人说，老爷子安排了一出好戏，替他跟向梁讨了个保命符。

    老爷子是不是人之将死，心也善了？

    上次那件事，顾延韬还怀疑老爷子别有用意。

    可加上顾瑾之今日来说的这件事，就让顾延韬相信了。

    “王府护卫军的事，到底不能由咱们去跟皇上说……”顾延韬笑着对顾瑾之道，“还是要王爷自己去说才妥当。”

    顾瑾之则想了想，道：“可王爷他懂什么？他去说了。皇上也知道是咱们家的意思。还不如大伯去说。”

    顾延韬啧了声：“到底这层窗户纸，别捅破了才好。皇上未必不愿意看到这种情况，只怕太后娘娘舍不得。让王爷去说，至少太后知道王爷是心甘情愿的，皇上也不至于在太后面前为难。我再敲敲边鼓……”

    顾瑾之哦了声，忙道是。

    顾延韬这才请她坐下，一点一滴教她如何行事。

    如何让庐阳王进宫，把这个意思告sù给皇帝，又隐约带出顾家，却不至于把顾家全部牵扯进去。

    顾延韬的如意算盘是。将来有功，皇帝不至于忘了顾家在这中间出谋划策；万一不慎惹祸，也不是顾家背骂名。还是庐阳王挡在中间。

    他见顾瑾之一脸赞同，心情极好。

    他反复叮嘱了几句，才放顾瑾之离开。

    从老宅出来，坐在马车上，朱仲钧才问顾瑾之：“你大伯怎么说？”

    “跟咱们预想的一样。”顾瑾之道。“他知道这里头有甜头，就想也没想，答应了下来。咱们只需要依计行事……”

    朱仲钧笑了笑。

    “你放心，我忘不了你们顾家。将来只要我尚有一点势力，就不会让你们顾家吃亏的。”朱仲钧道。

    顾瑾之不免笑起来：“这么快就许诺好处啊？”

    朱仲钧表情一敛，瞪她。

    他不过是忘情。跟她表白一番。到了她这里，却成了许诺好处，叫朱仲钧分外不爽。

    好似没有感情掺杂。仅仅是利益一样……

    “等事情办成了再说吧。”顾瑾之笑着道。

    朱仲钧没再说什么。

    他的柔情蜜语，都能被顾瑾之误解，怪无趣的，他也懒得再说了。

    两人一路沉默，到了家里。

    第二天。朱仲钧又和顾瑾之要进宫。

    宋盼儿这回起疑了。

    她严sù问顾瑾之：“是不是太后娘娘身子不好？还是咱们家娘娘？”

    看她的样子，问不出结果是不肯放顾瑾之走的。

    顾瑾之只好把事情往德妃身上推。道：“……昨日走的时候，娘娘说身子不太爽利。我替她把脉了，没看出什么，可是她不放心，叫我今日再去瞧瞧。”

    宋盼儿见她回答得如此干脆，而刚刚明明是瞒着的，有点不太相信。

    既然是如此，刚才干嘛不说？

    可又寻不到破绽。

    瞧着女儿那水灵的眸子，望着自己，宋盼儿心一软，没有再说什么，放手让顾瑾之和朱仲钧出门了。

    太后接到了宫人的通禀，同样惊讶不已。

    她以为朱仲钧出事了，顿时就担心起来。

    不成想，顾瑾之和朱仲钧是递了牌子见太后的，却先去了乾清宫。

    太后心里倏然不安，想是不是皇帝让他们来的，到底是怎么回事？

    她忙叫了坤宁宫的大太监常顺去乾清宫打听情况：“……要是皇上说了王爷什么，你就传哀家的话，让王爷到坤宁宫来。”

    她怕是皇帝半路上把朱仲钧拦了去的。

    常顺忙道是，转身就往乾清宫来了。

    在乾清宫的大殿，皇帝正在和内阁的人商讨安南国用兵之事。

    听到朱仲钧来了，皇帝就想到昨天自己的猜测，和方才顾延韬的暗示，就知道是顾延韬暗中做了手脚，让朱仲钧来的。

    皇帝不动声色，把内阁的五位阁老安排下去，在偏殿见了朱仲钧。

    “皇兄，我……我听说国有大难……庐州素来富足……我…….想将护卫军，充作增援，派往安南国，早日安国定邦，解皇兄之忧。”朱仲钧一字一顿，结结巴巴说道。

    他说得非常慢，像是背书。

    而字里行间，又不是他习惯的表达方式。

    皇帝心知肚明的。

    “……小七和顾阁老都说，这样很好，我才敢来跟皇兄说。”朱仲钧又道，把顾家点明出来。

    顾瑾之忙道：“陛xià，民女不太懂这些。是王爷的意思，请教了大伯父。大伯父说王爷仁心。我们才敢来说的。”

    顾瑾之先把自己摘出来。

    皇帝一直沉默听着，此刻就哈哈笑了两声。

    他对朱仲钧和顾瑾之道：“跪着做什么？都起来吧……”

    然后还叫人端了椅子给他们坐。

    “仲钧，你怎么突然想到把王府的护卫军添作增援军？”皇帝一概这几日的阴霾，笑着问朱仲钧。

    朱仲钧忙道：“是小七教我的！”

    他一下子就把自己又摘清了……

    皇帝失笑。

    可见，这个问题他们没有对好答案。

    而顾瑾之，又连忙跪下，磕磕绊绊的解释说她也是道听途说。

    不用猜，定是顾延韬的主意，皇帝心想。

    “准奏了！”皇帝高兴道，“仲钧为国为民。朕记在心里。等安南国的事情平息，朕要重重赏仲钧……”

    朱仲钧一听有赏，立马大喜。眼巴巴望着皇帝。

    他以为皇帝现在就要赏他，弄得皇帝哭笑不得。

    “二公主好玩，我也要孩子。”朱仲钧立马道，“可是母后说，我不能带出去玩。只有小七生的孩子。我才能带回去玩儿。皇兄，你让小七给我生个孩子玩……”

    他又趁机提到了他的婚事。

    顾瑾之不得不说，朱仲钧果然是个会见缝插针的人。

    皇帝这次没有露出不悦的表情。

    他想了想，道：“这件事，等过些日子再说，朕答应仲钧了！”

    朱仲钧忙跪下磕头。道：“多谢皇兄！”

    皇帝摆摆手，让他们下去。

    他还要处理公务。

    朱仲钧和顾瑾之就从乾清宫出来。

    朱仲钧心情极好。

    一出乾清宫，便遇到了坤宁宫的太监常顺。

    两人又跟着常顺。去了坤宁宫。

    太后自然会问他们来做什么的。

    朱仲钧又把对皇帝的话，说给了太后听。

    他背诵的痕迹很明显，一看就是别人教的，太后顿时将目光转向了顾瑾之，眼神有点犀利。

    顾瑾之尴尬。垂头不语。

    太后想到顾瑾之往日里的单纯，又想到顾延韬是个极度势力的人。就把责任算到了顾延韬头上。

    如今这么好的机会，顾延韬岂会放过？

    庐州的这六万护卫军，只怕再也不会属于王府了！

    太后心里一阵抽搐的疼。

    不过，短暂的愤怒与不舍之后，太后倏然觉得，这样也好……

    太后狠心的想，皇帝不变性格的话，如今还是念点亲情的。只要仲钧没有危hài，没有军队，皇帝是很放心他的，仲钧也安全。

    仲钧这么傻，那么多护卫军在王府里，总归是祸害。就算有宁席帮衬着，太后也不放心。

    宁席到底不是太后亲生的。

    权势会让人生变的，宁席难保一直忠心耿耿，不欺负仲钧……

    想到这些，太后犀利的目光慢慢变得和软。

    只要仲钧安全，比什么都重要。

    于是，她收敛了锋锐，笑着对朱仲钧道：“好孩子。你和皇上是亲兄弟，这个时候就该相互帮衬。你做得很好，母后很高兴。”

    朱仲钧得到了夸奖，就笑着往太后怀里钻。

    顾瑾之也暗暗松了口气。

    这件事，比他们计划得还要顺lì。

    很多预料会出现的难题，都没有出现，一路绿灯到现在……

    接下来，就是宁席和孙柯谁任主帅的问题了。

    这件事，需要孙柯出马……

    顾瑾之和朱仲钧从宫里出来，朱仲钧又把孙柯叫到了跟前，反复叮嘱他如何行事，才能让宁席自己把增援主帅的位置让给他。

    孙柯认真听着。

    ――*――*――

    第二更了。已经是最后一天了，此刻不发力，等待何时？