
    顾瑾之的话，让朱仲钧心里警铃大作。

    他紧紧盯着顾瑾之，让她把刚刚的话重复一遍。

    顾瑾之又说了一次。

    她解释道：“我不太明白他到底何意……也许，宫里的女人，都是他的，也许他根不知道男女之嫌……”

    朱仲钧心里冷哼。

    这么明显，顾瑾之还在那里装傻。

    他起身下床，走到了顾瑾之身边，撩起她的刘海，问：“这样？”

    顾瑾之打开他的手，笑道：“别闹。”

    朱仲钧就冷声问她：“皇上撩你刘海的时候，你也是这样叫他别闹的？”

    顾瑾之听得出他话里的冷意。

    她道：“怎么可能呢？也许他只是一时兴起，想看看我的额头。我真的打开了他的手，反而我是心里有鬼。明明没事，叫我多心弄成了事……”

    没事才怪！

    朱仲钧腹诽。

    他一开始对皇帝就没什么好感，此刻更添了怒。

    “你以后别进宫了！”朱仲钧道，“皇帝的心思，还不容易猜？天下是他的，天下的女人都是他的。他未必有情，可一旦动了心思，就想占为己有。你还想进宫做妃子不成？”

    旁的女人朱仲钧不敢说，顾瑾之大概做不到。

    她来自那个世界，习惯了一夫一妻。

    和众女人分享皇帝，她是做不出来的。

    顾瑾之被他说得心里发憷。

    她知道朱仲钧不是危言耸听。

    男人想要一个女人，并非对她有情，也许仅仅有了欲。

    男人的世界就是这样简单。

    她垂着头，久久不语，不知道该说什么。

    要是他们俩多心了还好，万一不是呢？

    就怕万一。

    朱仲钧将手轻轻搭在她的肩头，道：“下次进宫给德妃问诊。我陪着你去。担心什么，你明年就要和我完婚了……”

    不出意外，明年就能完婚了吧？

    他们是去年二月被赐婚的，明年就整整两年，顾瑾之也快要满十五了。

    再不完婚，也说不过去的。

    只是，世事难料。

    要是老爷子明年真的去了，顾瑾之也要服丧。

    按照朝律例，孙儿为祖父服丧一年整。

    顾瑾之明年可能嫁不了。

    再拖上一年，变化就更大。

    “咱们肯定想多了。”顾瑾之越想。心里越发没底，就笑着自我安慰道，“宫里那么多的妃子。皇帝又不是瞎眼，他看得上我什么？”

    看得上我什么？

    这语调挺悲观的。

    顾瑾之长得并不算太美，却很温雅娴静，行事又端庄沉稳。如今，又是沉淀了岁月。从容优雅，是很有魅力的。

    可她似乎觉得自己不足以迷倒任何男子。

    “顾瑾之，你是不是有心理阴影？”朱仲钧突然问。

    顾瑾之不解。

    “你从前是不是没人追？”朱仲钧又问。

    这个问题……

    顾瑾之瞪他。

    不过……真叫他说对了。

    除了前男友钱詹，似乎没人喜欢过她呢。

    她微微挠了挠头，起身道：“我更衣了……”把朱仲钧推到了东次间去。

    然后就喊了丫鬟进来服侍她洗漱。

    以后每次进宫，朱仲钧都片刻不离她左右。

    皇帝态度和从前一样。对顾瑾之没什么特别的。

    顾瑾之心里肯定是她自己多心了。

    朱仲钧每每为此鄙shì她。

    ――――――

    到了四月下旬，顾瑾之第二次给三奶奶夏氏号脉。

    她已经确定三奶奶夏氏有疾，她子宫里有寒。中医上叫“胞宫凝寒”，就是不知道是不是这个原因导zhì不孕的。

    不过，有病得先治病。

    “不管能不能得子，病先治好，三哥三嫂也安心。”顾瑾之对顾晴之夫妻道。

    顾晴之夫妻很配合的点点头。

    三奶奶夏氏平素就怕冷。一旦冬日浑身发凉。她生的单薄，每次月经来的时候。剧痛难忍，甚至痛得呕吐。

    因为很多女子痛经，甚至夏氏的母亲也这样，从来没人觉得是病。

    况且医者多男人，这种事谁也不敢贸然请医。

    从十三岁月经初潮，就一直那么痛着。

    顾瑾之说，能用药先治好这月经疼痛，三奶奶大喜。

    能解了这该磨人的痛，她也少了桩苦事，岂有不同意的？

    “先吃两个月的艾附暖宫汤，一共一百二十剂，每日吃两剂，不要间断。”顾瑾之道，然后写了方子。

    艾附暖宫汤由艾叶、香附、川断、吴茱萸、官桂等组成，乃是个民间验方，后世的大夫所创，这个时空尚未出现。

    顾瑾之记得这个验方，专治血虚气滞、下焦虚寒导zhì的宫寒。

    宫寒就月经不调，而且痛经。

    艾附暖宫汤除了暖宫调经，还有理气养血之效。

    胞宫里暖了起来，气血充足，才能孕育孩子。

    顾瑾之将这个道理，告sù了三奶奶。

    三奶奶忙道谢。

    大夫人听说了顾瑾之给三奶奶取脉两次才开了方子，足见顾瑾之是非常的慎重。

    大夫人心里也升起了希冀。

    她亲自请了顾瑾之，单独问她：“你有几分把握？”

    顾瑾之道：“没什么把握。只是胞宫有寒，也该治治……”

    她说得很保守。

    大夫人就叹了口气。

    三奶奶的娘家母亲也听闻了女儿在吃药，忙过来瞧。

    三奶奶是夏首辅的小孙女，她的父亲，乃是夏首辅的第五子，她母亲在人称虎夏五太太

    得知是顾家那位神乎其神的七小姐开的方子，夏五太太很是放心，叮嘱女儿先好好养身子：“……你没有亲妯娌，原就不用攀比。大房的大奶奶。过门两年才生了个女儿。如今女儿两岁了，又怀了身子，她断乎不敢因而轻狂而瞧不上你的。”

    三奶奶笑道：“没有的，娘。我早就说过了，家里的人都好，没人笑话我。大伯母经常劝我放宽心，别急躁。是我自己太过于轻浮不沉稳……”

    夏五太太就握住了女儿的手。

    她几个孩子里，只有夏氏这样多灾多难。

    夏氏则问夏五太太，家里人都好。

    “上次说祖母病下了，如今还好吗？”夏氏问。

    夏五太太笑道：“年纪大了。能有什么事？还不是担心你七姑母吗？你姑丈上次和你姑母吵架，不敢说你姑母什么，跑到外院寻事。打了你大表哥一顿。你姑母气得又和他闹起来，回家和和离……”

    夏首辅有七个孩子，五个儿子，两个女儿。

    其中的小女儿，嫁给了早年翰林院的一位举人学子。叫傅忖义。

    傅忖义拜在夏首辅名下，而后才中了个同进士。

    是夏首辅百般周转，才将傅忖义选在户部，谋了个六品主事。

    夏首辅的小女儿，也下嫁给了傅忖义。

    傅忖义乃是山东小乡绅家里出身的，吃不得苦。事业有成。也想娇妻美妾。

    不成想，夏家的小姑奶奶悍嫉非常，傅忖义看上了那个丫鬟。她不帮着抬妾，反而以丫鬟狐媚主子，拿过来打死。

    而后，傅忖义就从外头弄了两个良家女子进门做妾。

    夏家姑奶奶趁着傅忖义去衙门点卯，打死一个。另一个十五两银子卖给了人牙子。

    这件事，让傅忖义在朝中丢尽了脸。

    夫妻俩就成了仇。

    傅忖义不敢动夏家姑奶奶。却拿着夏氏生的儿子出气。

    为了这些，闹了好几年。

    这次不知道为什么，傅忖义又打了孩子，夏姑奶奶就哭着跑回了娘家。夏老太太年纪大了，又疼小女儿，哪里经得住这些？

    一气之下，就病倒了。

    “也该管管他！”夏氏一听，不由怒从心底生，“当年要不是咱们家帮衬着，他一个同进士，哪里进得了六部？忘恩负义！”

    夏五太太忙捂女儿的嘴：“你们夏家人，都这个口气！七姑丈就是总听你七姑母说，他是靠着夏家，才跟她生分的。夫妻俩过日子，总算计得那么清楚做什么？男人也要脸的……”

    “既要脸，怎么不争气呢？”夏氏冷嘲道，“他就是靠着祖父，靠着我们夏家，还不许说？真有事，他自己去争啊。”

    三奶奶虽然生气有人欺负她姑姑，可想着她姑姑行事不得法，也恨姑姑不争气。

    “……我也听说了你们家的好事。”夏五太太见女儿动怒，就知道这个小女儿，跟她姑母一样的心气，不惹她还好，一惹她就是暴脾气，忙转移了话题，“我还是听你七姑母说的。你这孩子，什么话也不跟娘说……”

    夏家七姑奶奶和建昭侯夫人有些来往。

    三奶奶愣住：“什么好事？”

    “不就是你们家和建昭侯府结亲那件事？”夏五太太笑着道，“除了这个，还有什么好事不成？”

    “结什么亲啊？”三奶奶更是一头雾水。

    她想了想，家里的小姑子和小叔子，适婚年纪的，只有五姑娘顾珀之。

    “你还不知道？”夏五太太也微愣，“你们家的事，都瞒着你吗？”

    “不不，家里的事，能知道的我都知道。”三奶奶忙道，“娘说的，是不是我小姑子的事？”

    “是啊。”夏五太太道。

    “可这件事，大伯母也没跟我们提过啊。”三奶奶疑惑，“按着这样的好事，大伯母定会告sù我们的……”

    这就轮到夏五太太一头雾水了。

    “许是听错了吧？”夏五太太道，“回头我再去问问你七姑……”

    哪里还等夏五太太再去问？

    送走了夏五太太，三奶奶就去了大夫人那里，把这个话音告sù了大夫人：“大伯母，什么时候的事？怎么连我也瞒着？”