
    老爷子从年三十晚上亥初入睡，到了年初二黄昏，仍是未醒。

    顾家上下，都齐聚到了三房这边。

    除了大老爷顾延韬。

    他听说老爷子不行了，正在跳脚。

    之前他一直不相信老爷子能预言自己的生死，所以对这件事并未上心。

    如今，见老爷子着实不行了，顾延韬就慌了手脚。

    他很不想回乡丁忧，却又不敢不孝。

    这一整日，他都在找门生和清客们商量对策。

    而顾家三房那边，大家各怀心事，也没人多问大老爷怎么不来的话……

    顾延臻进去，轻轻叫了老爷子两回，老爷子都没反应，可又有鼻息。顾延臻心里难受，也不顾满家的人在场，就红了眼睛。

    宋盼儿只得先安抚他，让他出去走走，稳dìng下情xù，别招惹得大家更难受。

    顾延臻就先出去了。

    外头很冷，刺骨寒风直直往脸上砸，似冰刀子。

    他走到花园子里，越想心里也酸，一个人默默哭了一回。

    回来的时候，眼睛更红了。

    顾瑾之看了眼父亲，眼泪就止不住。

    宋盼儿只得将女儿搂在怀里，自己眼眶也微湿。

    和大房、二房相比，三房跟老爷子的感情更加深厚。

    大夫人瞧着宋盼儿母女如此，眼底也起了水光。她用帕子抹了泪，强打起精神。

    她这么一抹泪，其他人不管是真心，还是做做样子，都哭了起来。

    二夫人甚是哭出声。

    大夫人便低声呵斥：“这是做什么？正月里哭哭啼啼的，晦气不晦气？”

    二夫人立马不敢哭了。

    过了片刻。就起了更。

    城里快要宵禁了。

    宋盼儿起身，对大夫人和二夫人、二老爷等人道：“要不，你们先回去吧？老爷子这边，还有我们呢……”

    大夫人想了想，还是点点头。

    她带着众人回了老宅。

    到了家，二夫人就和二老爷躲在内室说话。

    两人无疑是担心老爷子的爵位怎么办。

    当初老爷子是请封了大老爷为世子的。如今大老爷封了侯爷，他肯定不需要再继承成国公的爵位。

    那么，按照律例，老爷子的爵位。可以顺势留给次子。

    只是，这需要老爷子亲自上书。

    要是老爷子一觉睡过去了，请封的事没有办成，这爵位是不是还给大伯继承了？

    “要不，去问问？”二夫人对二老爷道。“老爷子连自己什么时候死都算到了，爵位这么大的事，他难不成没有想到？也许他已经请封了也未可知……”

    “怎么问？”二老爷道，“满朝的官员，不是大哥的人，就是想巴结大哥。咱们这边去打探消息，大哥立马就知道。他还当咱们一心惦记老爷子的爵位呢。传出去名声不好听，大哥肯定要怪咱们的。”

    咱们原本就是一心惦记着啊，二夫人腹诽。

    可二老爷的意思，该遮遮掩掩的。还得遮遮掩掩。

    事情没有定下来，谁也不能得罪。

    虽然德妃是二房的亲女儿，可是二房谁也得罪不起。

    这让二老爷感觉自己很窝囊。

    他想得到老爷子爵位的愿望也更加强烈。

    ——*——*——

    直到初三清晨，老爷子终于醒来了。

    他喊了画琴。

    画琴已经连续几日未眠。站在门口打盹。

    听到喊声，他立马跳起来。

    不仅仅是他惊动了。歇在外间的顾延臻、宋盼儿和顾瑾之等人，全部被惊动。

    几个人进了内室。

    老爷子瞧着外头的天色，尚且昏暗，而顾延臻一家人都在这里，就问道：“这么一大清早，你们怎么都来了？”

    他声音没什么力气。

    “爹，您睡了三天了……”顾延臻哽咽说道。

    老爷子心里跟明镜一样，笑了笑，道：“累得紧，就想多睡睡。人老了，不能跟你们年轻人相比。你们三天都在这里？”

    宋盼儿点头：“是啊爹，您吓坏我们了。”

    “没事，都回去吧。”老爷子道，想了想，然后又道，“中午的时候再来了。派个人去老宅那边说一声，叫了孩子们都来，我有几句话跟他们说。”

    这是要交代后事。

    顾延臻哇的一声，大哭起来。

    老爷子眉头蹙了蹙。

    顾瑾之也哭起来。

    煊哥儿和琇哥儿看着父亲和姐姐哭了，两人也裂开嘴哭。

    屋子里一时间哭声响彻。

    画琴也满面是泪。

    宋盼儿劝了这个，又劝那个，结果没人理会她。她自己心里酸得越发疼起来，又怕老爷子生气，忍了再忍，还是没忍住。

    老爷子颇为无奈看着他们。

    他没有制止，任由他们哭着。

    最终，顾延臻先停下来，跪在老爷子跟前，抽噎着说：“爹，您医术那么好，若是哪里不舒服，用点药。您别说丧气的话，儿子还是服侍您享福……”

    老爷子笑了笑。

    “快起来吧。”老爷子也没有安慰顾延臻，只是淡淡道，“我还想再睡一会儿。中午的时候，你们来喊我吃饭。”

    然后就摆摆手，让他们都出去。

    顾延臻跪着不肯起身。

    老爷子则翻身，背对着他，睡了下去，不再理会。

    宋盼儿劝顾延臻，又让顾瑾之带着两个弟弟先走。

    众人从老爷子的书房出来，都去了正院。

    宋盼儿安排人去通知老宅的众人，中午过来陪老爷子用膳。她又亲自去吩咐厨房上，准备好饭菜。

    她倒不得闲。

    而顾瑾之和顾延臻，没什么事。这一上午，他们父女俩是非常难捱的。

    去老宅那边的人回来，说大老爷和二老爷一会儿就到。

    果然。没过一盏茶的功夫，老宅的人就风风火火赶来了。

    大老爷顾延韬铁青了脸。

    二老爷强装悲伤，可仍看得出他有点高兴。

    “老爷子又睡了，说等中午，大家一起吃饭。”宋盼儿跟众人说道。

    大老爷的脸色越发难看。

    他强忍着没说什么。

    大夫人就问了问情况，二夫人跟凑上来问。

    宋盼儿一一说了。

    丫鬟们端了茶上来，众人也顾不上喝，七嘴八舌问宋盼儿和顾延臻问题。

    出了月子的大嫂和挺着大肚子的三嫂，则把顾瑾之叫到了暖阁里。仔细问她到底什么情况。

    大哥和三哥也跟过来听。

    顾瑾之说了几句，声音就哽住了。

    她哭得像个孩子。

    顾辰之很少见顾瑾之哭。

    顾瑾之大部分时候，表xiàn得很成熟，也比较懂事。这次却像个娃娃，开口就落泪。足见她是真的很难过。

    想到老爷子即将离世，谁心里不悲伤？

    被顾瑾之一哭，几个人更是难受了。

    林蔓菁轻轻搂着顾瑾之，柔声安慰她。

    “祖父不是醒了吗？”三奶奶夏氏道，“七妹别难过了，也许虚惊一场。”

    顾瑾之心里很清楚，这次不可能是虚惊一场了。

    她泪眼婆娑。仍是点点头，接受了三***安慰。

    说了半天的话，眼瞧着到了午膳的时辰，宋盼儿派人去看看老爷子醒了没有。

    结果。老爷子来了。

    午膳摆在花厅。

    花厅放了两张大圆桌，没有用屏风，不分男女。大人们一桌，孩子们一桌。

    吃饭的时候。老爷子什么也没说。

    饭桌上安静极了。

    大家吃了饭，丫鬟们将碗箸撤下去。上了茶。

    老爷子喝了口茶，这才开口道：“大过年的，我也不太想让你们扫兴。只是我这身子，到了油尽灯枯的时候，也熬不住了。只怕今晚就要走了。”

    此语一出，顿时一片死寂。

    哪怕是大老爷，心里也顿生悲凉。

    再恨老爷子，老爷子也是父亲，年少的时候，还是有些欢乐的时光的。那些欢乐，早就被放在了心里的角落。如今，老爷子要死了，那些尘封的旧事，才被大老爷翻出来。

    他没有接话。

    大老爷不开口，旁人就更加不好开口了。

    老爷子没等众人说什么，继续道：“我死了，也没什么留给你们的，就留下几条规矩吧。自我这代开始，咱们顾氏的男儿，不子庶孽，不亲滕人，四十无子方可置侧室。”

    这话一出，顾延臻顿时不自在。

    老爷子自己没有妾侍，没有庶子，也没有孽子。大老爷和二老爷更是。

    家里唯一有妾有庶子的，是顾延臻。

    顾延臻很难堪。

    顾琇之也听懂了这话，低垂了头，不敢看老爷子。

    众人却没有看顾延臻和顾琇之，只看着老爷子。

    “……顾氏女儿，不二嫁。”老爷子继续道。

    女人要忠贞不二嫁，是这个年代的主流观念，所以老爷子这些话，对顾家的女儿没什么特别的。

    反而是不纳妾的那条，有些和社会风气不符合。

    可是没人反驳他。

    对于大老爷，不纳妾并不算难事，他对女人没什么特别的兴趣。

    “就这些了。”老爷子道，“这些话，你们愿意听，就刻在祖祠里，作为家训。若是不愿意听，只当老头子的胡言乱语吧。”老爷子说罢，站起身，道，“都散了吧，瑾姐儿和辰哥儿过来。”

    说罢，他自己走了出去。

    顾瑾之和顾辰之忙起身，跟了出去。

    二夫人看着老爷子的背影，有点着急。

    爵位的事怎么没说就结束了？

    她给二老爷使眼色。

    二老爷却不敢搭理她，怕被大老爷看出异样来。

    ——*——*——

    汗哒哒，这是补昨天的更新~~