
    德妃请太医的事，很快就传遍了深宫。

    谭贵妃换了身干净的宫装，带着宫女和内侍去景和宫探望。

    贴身的宫女便问：“娘娘，咱们何必去凑这个热闹？”

    “这满宫里的人，宫最喜欢德妃。”谭贵妃边走，边和身边的贴身宫女说着话儿，“德妃这个人，很……”

    想了半晌，谭贵妃最终只是微笑。

    能形容德妃的词很多。可是能说出口的，寥寥无几。

    谭贵妃深知宫里的谨言慎行。

    等谭贵妃带着人到了景和宫，住在比较近的张淑妃已经先到了；而后，苏嫔也赶到了；苏嫔刚刚进门，身怀六甲的董贵人和秦贵人也来了；再后来，陆贵人也到了。

    景和宫里挤满了人，众人都非常关心德妃的身子。

    太医院的提点彭乐邑亲自领了三位善治妇人的太医过来服侍。

    李太医已经在内殿给德妃诊脉。

    谭贵妃亲自进了内殿，张淑妃陪着进去。

    其他妃子，没有德妃的传召，不敢轻yì擅入，都等在大殿里。

    众人脸上都带着焦急，心里却各有想法。

    谭贵妃和张淑妃进了内殿，也没有打扰太医问诊，安静站在一旁。

    宫人忙端了锦杌给她们俩坐。

    张淑妃亲自服侍谭贵妃坐下，自己再半坐在谭贵妃身边的锦杌上，神色端庄，以谭贵妃马首是瞻。

    过了半盏茶的功夫，太医的号脉才结束。

    “娘娘，露一露面，瞧瞧气色……”李太医道。

    宫女就帮德妃的幔帐悬挂了起来。

    德妃气色大不如从前，眉心蹙起。脸色微白。

    谭贵妃看在眼里，眼底的怜悯不加掩饰倾泻而出。

    张淑妃则站起身，心疼瞧着德妃。

    这两位对德妃，比亲姊妹还要亲热关心。

    德妃下腹坠痛，心里又急又怒，哪里还有闲心去看谭贵妃和张淑妃的脸色？她只是紧紧盯着太医。

    李太医四十来岁，到底不够老成，被德妃瞧着有点慌，结结巴巴道：“娘娘……娘娘这是恶露不下……恶露不行。败血存体，上冲而作喘。”

    原来只是恶露不下的原因。

    谭贵妃也站起身，走到了德妃床前，问李太医：“德妃娘娘这胎很稳，怎么会恶露不行？”

    张淑妃就在心里暗赞谭贵妃。

    谭贵妃这是把矛头指向了一直在宫里很得宠的顾瑾之。从而指向顾家。

    德妃的胎一直都是顾瑾之照顾。虽然顺lì生了公主，可产后就立马出问题，顾瑾之那位大夫，推脱不了责任。

    为什么要弄得德妃如此？是不是想生皇子，弄了什么邪门的东西给德妃吃，才闹得德妃这样？

    谭贵妃心里早有了几百种说辞。

    她不动声色，只是关心眼前德妃的病。

    张淑妃则微微退后一步。

    这次。她没有和谭贵妃站在一条线上。

    她没必要帮谭贵妃和顾家斗。

    假如顾家和谭家真的斗得你死我活，将来最受益的，就是张淑妃……

    宫里的女人，进退皆是利益考虑。

    这并非她们自私冷血。而是为了自保。

    在宫里生活，每一步都在走在荆棘丛里。感情和怜悯，是最无用的东西。只有利益，才能让她们自保。才能像样的活下去。

    张淑妃和谭贵妃一样，早已磨平了棱角。如今只剩生活下去的技能，无感情可言了。

    “回贵妃娘娘的话，德妃娘娘此症，脉弦，只怕是情志不畅，肝气郁结所致。情志不思，肝气不畅，气机就不利。气机不利，血不得以畅行，就恶露不下。恶露不下，下腹肿胀疼痛……”李太医道。

    谭贵妃心里笑了笑。

    这个太医，从前应该没有再德妃面前行走过，而且为人老实，一点也不了解德妃的脾气。

    果然，听完了太医的话，德妃大怒：“宫开开心心生了三公主，哪里心情不畅？这等庸医，还不快打出去？”

    果然和谭贵妃预想的一模一样。

    张淑妃垂首听着，并不多言。

    “还不出去！”谭贵妃立马脸色一沉，对李太医呵斥道。

    德妃就是这么讨谭贵妃的喜欢――她的反应、她的心智，全在谭贵妃的掌控之中。想操控德妃行事，让利用德妃惹事，易如反掌。如此顺手的人，谭贵妃怎么能不喜欢她？

    李太医的确是个老实巴交的人，不太懂宫里的规矩。不像有些太医，把宫里得宠的主子性格都摸透了，见面怎么说话，一清二楚。

    这个李太医，一下子就说错了话。

    见德妃和谭贵妃同时翻脸，彭乐邑和李太医等四人，慌得全部跪下，给她们磕头，道该死。

    谭贵妃坐到了德妃床边，仔细替她掖了掖被角，柔声道：“妹妹别动气。你如今可不能见风，快躺好。”

    然后一改往日的温和大方，冷着脸问跪在地上的李太医道，“李太医，你从前常在苏嫔跟前行走吧？你跟苏嫔娘娘说话，也是如此不知轻重吗？”

    李太医原就是个耿直的性格。

    苏嫔向来好性格，而且她很信任李太医。苏嫔自幼体弱多病，对大夫就多了份宽和忍耐。

    “下官也只是直言不讳……”李太医梗着脖子道，“娘娘之证，任谁说出第二个缘由，下官愿意丢官罢职。”

    李太医是山东人氏，最是耿直认死理。

    他断的医案，断乎不能更改。

    况且他能肯定。

    妇科是个比较难的病。

    学医的人都说：宁治十男子，不治一妇人。妇科病因为难，所以精通的人少。

    真正精通的，自然是自负有才的，李太医就是既耿直又有才的，他才不管谭贵妃的厉责。坚持己见。

    德妃则气得都打颤，骂道：“庸医，庸医！知错不改，还一堆道理。是不是苏嫔教唆你，谋害宫的？”

    张淑妃依旧站在后面，安静听着。

    她觉得今日谭贵妃好运气。

    谭贵妃想利用德妃的病，既指向顾家图谋不轨，想要个皇子，不惜残害宫妃的身子；又指向了苏嫔背后的建宁侯府。想要更进一步，要个二品妃位，居然和太医勾结。

    不管这些指责能不能最后做效，都能在皇帝心里留个痕迹。

    将来只要顾家和建宁侯府有事，皇帝就会想起今日的这些痕迹。

    张淑妃不由心里发寒。

    要么别和谭贵妃斗。要么把她压得死死的。

    要是想和谭贵妃斗，还斗败了，将来只有死路一条。

    张淑妃不想永远居于谭贵妃之下，更不想被谭贵妃逼死。

    想到这些，张淑妃没有再退缩。

    她笑着，也上前到了德妃床边，对德妃道：“妹妹别气。你如今身子要紧。最是动不得气的。”

    然后她对彭乐邑道，“还不快把这个没用的东西轰出去，在这里碍着德妃娘娘的眼！”

    谭贵妃还没有说够呢。

    她的目的尚未达到。

    张淑妃突然来插一脚，让谭贵妃心里冷笑。抬头看了她一眼。

    “快滚！”德妃果然顺着张淑妃的话道。

    吼完之后，德妃的下腹疼得更加紧了。

    她喘不过来气。

    彭乐邑等人却不敢耽误，全部退出了内殿。

    只留下谭贵妃和张淑妃，左右陪着德妃。

    这两位妃子虽然帮着德妃。可德妃总觉得她们俩不怀好意。德妃心里，对任何人都没有信任感。心里就更加不会去相信这两位了，就道：“两位姐姐，也请移步他处，宫想睡一会儿……”

    谭贵妃和张淑妃纷纷叮嘱她好好养着身子，然后一齐出了内殿。

    到了正殿，其他等着的数人，纷纷问德妃的情况。

    “还没查出来。”谭贵妃笑容和煦，“那位李太医，说了一堆话，把德妃气了一回。妹妹们都散了吧，别再这里耽误了德妃静养。太医院下午估计才会重新派了太医来……”

    站在人群里的苏嫔，猛然背后一凉。

    谭贵妃那温和的笑，分外刺目。

    宫里的妃子，都有种敏锐。

    苏嫔出身侯门，自幼家里就是位高权重，她的警惕性更高。

    最后，谭贵妃为首，众人纷纷从景和宫出去。

    张淑妃缓慢了一步，和苏嫔并肩而行。

    “那位李太医，今日真不像话。”张淑妃的声音有点高，连走在前头的谭贵妃都能听到，“说了好些混账话。要不是我拦着，让他出去，只怕他要说更多的话，惹得德妃不悦了。听闻他总在妹妹跟前行走，妹妹未免待他太过于宽容了些……”

    其他妃子们不敢回头，个个小心翼翼的走着，脚步都放轻了，生怕引火上身。

    张淑妃这是训斥苏嫔吗？

    平日里，张淑妃也是个性格不显露的人，今日怎么了？

    德妃病得很重吗？

    谭贵妃表情温柔，心里则冷笑，张淑妃这是公然向苏嫔讨人情，让苏嫔知道她维护了李太医。否则依着李太医的执拗，只怕要把德妃得罪个彻底。

    见张淑妃很聪明，讨人情也没敢把谭贵妃牵扯在里头，谭贵妃笑了笑，快步往自己宫里去了。

    苏嫔又如何听不出张淑妃的意思？

    “多谢姐姐拦着……”苏嫔忙道，“其实妹妹我往日，和李太医也不算太近……”

    她想说李太医并不是她的亲信。

    可这话，旁人能信吗？

    人人都知道苏嫔的脉案一直都是归李太医管着，几乎每个月要问诊两三次。

    张淑妃就笑了笑。

    苏嫔也知道自己的解释有点苍白，却又不能不说。

    宫里的一个生存技能，叫掩耳盗铃。哪怕真的发生到了自己身上，能推也要推了，而且要装得很无辜地推了。

    苏嫔就是这么无辜的说下去：“……都怪妹妹这身子不争气，时常生病。满宫里的人，谁和太医这样近的？原也只是请他瞧病的，他却依仗我的势，如今他还得罪了德妃姐姐，妹妹真是罪该万死。”

    说着，便哭了起来。

    “妹妹别难过。”张淑妃携了她的手，笑着道，“外头小人作怪，我们岂能管得了？幸好如今没闹出事，妹妹也该安心了……”

    “是，还要多亏了姐姐。”苏嫔对张淑妃做出感激涕零的模样，又哭了一场。

    和张淑妃在岔路口分手之后，苏嫔的眼泪敛去。

    她走得很慢，静静想着心思。

    太医院的人去给德妃问诊，怎么还牵扯出了后背的势力？

    怎么就把苏嫔给搅合了进去？

    德妃自己，没这个事。

    而当时在内殿的，只有张淑妃和谭贵妃。

    而张淑妃，公然卖人情，不像是她的作风。她卖人情，不应该卖得这么简单……她当着谭贵妃的面说，似乎是想解除谭贵妃的疑惑。

    苏嫔顿时就想到了谭贵妃。

    能从中挑拨的，非谭贵妃莫属了。

    顾家和苏家结亲，在京里的势力会越来越大；而谭家退出了朝堂，他们家的势力渐渐被挤压。

    能挑拨顾家和苏家内斗，甚至将苏家和顾家同时变成皇帝的眼中钉，最大获益的，就是谭家了。

    张淑妃的真实意图，就是想暗示苏嫔这个吧？

    苏嫔的手指紧紧攥了起来，心头似有把火再烧。

    她想见她母亲一面。

    ――――――

    还有几个小时月就完结了啊，粉红票月底清零，姐妹们手里还有票的，就支持支持15吧！