
    宋盼儿去老宅，直到傍晚才回来。

    顾瑾之问她怎么如此久，出了什么事吗，她就告sù了顾瑾之，今日袁太太去了老宅。

    “说把听风送到庄子上去，孩子不要了。”宋盼儿冷笑着道。

    顾瑾之有点吃惊，道：“孩子不要？”

    她知道孩子对于家族的重要性，比生孩子的女人更加重要。

    袁家能说出这么一番话，叫顾瑾之心里有点凉。

    “袁太太是这么说的。”宋盼儿道。

    顾瑾之沉默了下，才说：“娘，袁家跟咱们想象的不一样……”

    人有复杂的感情。

    有些时候，变的并不是对方，只是自己的立场。

    立场一旦变了，看对方行为的目光也变了。

    比如袁太太，她以前就为了讨好顾家无所不用其极。那时候，顾瑾之也并不觉得她讨厌。

    每个人都想过得更好，都想往上爬。

    抓住机会，利用机会争上游，这是人性。

    袁太太就是如此。

    可现在，有了四姐的事搀和在里头，再看袁太太的行为，就觉得她为了往上爬，什么都可以牺牲，有点让人后怕。

    假如，将来顾家和德妃失势，四姐也可能会被袁家牺牲。

    这种不稳dìng和担忧，让袁太太的行为在顾家人心里，变得有点可恨起来。其实，袁太太还是袁太太，她一直如此，她并没有变。

    是顾家人看她的目光变了。

    “你大伯母也说，当初以为袁家不过是商户，没那么多勾心斗角。珊姐儿心地纯善，嫁过去最是合适。如今你大伯母也有点后悔。早知道如此。把珊姐儿嫁到落魄功勋世家，咱们家也是能办到的，反而对她更好。要不是孩子这件事，咱们也不知道袁太太和袁裕业还有那么狠心的一面。知人知面不知心，如今米已成炊，能怎么办？”宋盼儿叹气。

    任何人都无法预料未来。

    就像当初顾珊之嫁给袁裕业，连顾瑾之也觉得是良配。

    到了今时今日，后悔也无济于事。

    说到底，日子过成什么样。还是靠自己。

    假如顾珊之不闹出通房这件事，袁家可能永远把她当宝贝一样宠着，永远和她没有利益纠纷。

    亦或者，她更加聪明些，利用娘家和德妃的优势。把袁家吃得死死的，顾家也不需要替她担心。

    所以，最终走到今天局面的，还是顾珊之自己。

    换种人生轨迹，她没有这个问题，也可能有其他问题。

    “四姐性格使然。”顾瑾之道，“把她嫁到落魄功勋世家。她也可能闹出其他事，倒不必后悔。”

    宋盼儿就笑了笑。

    顾瑾之这话，深得她心。

    看到宋盼儿笑了，顾瑾之也笑起来。

    “大伯母同意了吗。同意袁家不要那个孩子了吗？”顾瑾之感觉大夫人不可能同意，仍是问了句。

    “怎么可能同意？”宋盼儿笑道，“事情到了这一步，把听风和孩子都害了又有什么用？留下着孩子。让珊姐儿看看，自己办了什么傻事。时时刻刻碍着她的眼。也许将来她能聪明点。”

    顾瑾之轻轻舒了口气。

    “但愿能到此为止。”顾瑾之道，“四姐家的事，叫人心烦。”

    “的确烦。”宋盼儿笑道，“你大伯母心好。要是我，才不会理睬你四姐。嫁出去的女儿，泼出去的水……”

    “娘，将来我是不是泼出去的水？”顾瑾之问。

    宋盼儿怒目瞪圆，戳了下顾瑾之的额头，道：“你怎么是泼出去的水？你是娘的心肝宝贝！谁对你不好，娘跟他拼命。”

    顾瑾之大笑。

    尽管大夫人不赞同袁太太处理通房和孩子的方法，可听风的孩子，仍是在两个月之后落胎了。

    听风失血过多，差点丧了命。

    袁家请了大夫，保住了听风的性命，听风却变得疯疯癫癫的，整日说是顾珊之害她的。

    袁太太只好把听风送走了。

    顾珊之也哭得跟泪人一样。

    袁裕业在国子监念书，时常去同窗家里借宿，不回家。

    顾珊之更是哭得可怜。

    袁太太陪着她，像母亲一样照顾她。

    大夫人去看了顾珊之几次，顾珊之瘦的厉害。

    “大伯母接你回去住几日，你陪着你三嫂说说话儿。”大夫人道，“你还有半年的孝期，也不能服侍裕业。”

    大夫人想，顾珊之肯定不愿意。她只是见顾珊之瘦的可怜兮兮的，心疼不已，顺口提了句。

    出乎意料之外的是，顾珊之同意了。

    在娘家静养的顾玥之尚未回唐家，顾珊之也回来了。

    两个出了嫁的姑娘在娘家修养，并不是见让人开心的事。

    可是大夫人尽量不提任何使人难过的话，只是每日想着法子逗她们开心。

    大夫人也会偶然接了顾瑾之母女过来，大家一处闲话。

    顾珊之住在娘家，也很少到二夫人跟前。

    倒是二夫人，几次跑到顾珊之面前，指责她不应该安置通房，又指责她不应该让通房落胎等等。

    “所有的事，都是你自己弄出来的，你怎么这样没用？”二夫人骂顾珊之。

    顾珊之每次都被气哭，甚至和二夫人顶撞起来。

    而后，二夫人就不再去了。

    顾珊之和三奶奶夏氏要好。

    夏氏又会说话，次次都是夏氏安慰顾珊之。

    顾珊之一反常态，再也不说回袁家的话，安安静静住在顾家。她没提过袁裕业，也没有提过听风的孩子到底是怎么没了的。

    大夫人也不敢问。

    顾瑾之和宋盼儿应邀去老宅，也是说些趣闻，自然不会提顾珊之伤心的话题。

    期间，二堂姐顾玥之还教顾瑾之做针线，姊妹俩有点了亲热。

    盛夏。京城天气炎热，林影生烟。

    大家一处消暑。

    “要不是热孝在身，咱们可以去乡下避暑的。”大夫人笑着道。

    可大家都有热孝在身，哪里都去不了。

    过了七月，到了初秋八月，酷热的天气转凉。

    袁太太又一次来接顾珊之回袁家。

    快到中秋节了，一家人需要团聚，二堂姐顾玥之也回了唐家。

    顾珊之犹豫了下，仍是跟着袁太太回去了。

    从始至终。她都没跟家里人说过袁家的事。

    大夫人甚至问三奶奶，顾珊之有没有提一句半句：“……她不肯跟我说，也没和你提一提？好好的，听风的孩子到底是怎么没的。”

    “没提。”三奶奶道，“我试探着问了两次。她都哭了起来，而后就不敢问了。这次她肯回来，定是对袁家有点失望。哪怕如此，她也不愿说半句她婆婆和妹夫的坏话。大伯母，四妹对袁家用情至深……”

    大夫人就叹了口气。

    她就怕如此了。

    听风落胎，顾珊之的问题，又回归到了原点。

    只是不知道顾珊之心里。对人生有没有新的看法……

    而后，顾珊之身边的余氏给大夫人递信，说顾珊之没什么异样，依旧孝顺婆婆。体贴丈夫。

    袁家恢fù了平静。

    只是平静底下到底是什么样的暗流，大夫人无法控zhì。

    她只愿顾珊之能争气点。

    ——*——*——

    八月十五，放佛转眼即至。

    又到了顾瑾之和两个弟弟的生日。

    这次，她是满十五岁。

    今年她及笄。家里因为守孝不能大办，顾瑾之的及笄礼非常简单。

    太后赏了支簪子。大伯母做了正宾，

    没有礼乐，没有其他客人，仅仅是顾家众人。

    大伯母念着“承天之休，寿考不忘”等语，替顾瑾之簪发，完成了仪式。

    下午的时候，顾瑾之收到了朱仲钧派人从庐州送来的生辰礼物。

    礼物昨日就到了，由礼部检验是否有暗递私信之后，再送到顾家。礼部一套程序下来，礼物就晚到了些。

    朱仲钧给顾瑾之送的，一大匣子首饰。

    皆是上品，至少是十来样。

    金银珠玉，钗环簪镯，没有重样的。

    宋盼儿看了，失笑半晌：“王爷忒大方了。”

    “穷大方。”顾瑾之想到庐州的护卫军和粮仓去年都交给了朝廷出征安南，如今的庐州王府只是个空架子，笑着说了句。

    宋盼儿也笑，叫人把这匣子首饰送到顾瑾之的院子。

    顾瑾之和母亲说了几句闲话，就回去歇下。

    第二天，她进宫给太后谢恩，谢太后昨日赏赐的那支簪子。

    太后就笑着问她：“看到王爷送给你的生辰礼了吗？”

    顾瑾之道：“看到了。王爷送了好多……”

    太后就笑，道：“王爷疼你呢。”

    语气里到底有点失落，她想朱仲钧了。

    两人正说着话儿，成姑姑从外头走进来。

    太后就连忙问她：“怎样了？”

    成姑姑看了眼顾瑾之。

    太后道：“你直说无妨。”

    “陛xià已经醒了，说有点饿，吃了碗小米粥。几位太医都在跟前服侍。”成姑姑道，“彭提点大人说，已经无碍了，再吃几剂药稳固，便可痊愈。”

    是皇帝生病了。

    天子的身体，关乎天下局势。

    顾瑾之不应该多问。

    她沉默听着。

    太后听完了成姑姑的话，点点头，转而告sù顾瑾之说：“前些日子天气一凉，陛xià就有点伤风，咳嗽了几日，昨夜突然心绞痛……”

    顾瑾之就忙问：“没事吧？”

    太后笑了笑，道：“已经没事了，只是昨天黄昏的时候，发了一阵。彭提点赶过来，给陛xià用针，就没事了。今早不是还上朝了吗？现在还在吃药。你等会儿再去瞧瞧陛xià。虽然彭提点医术好，哀家仍是最相信你。你既然来了，就顺道去看看，好叫哀家安心。”

    顾瑾之道是。

    ——*——*——