
    顾辰之没有再跟着顾瑾之回元宝胡同。

    顾瑾之只带着朱仲钧和林翊回了家。

    一开始上车的时候，朱仲钧浑身难受，注意力无暇他顾，就没留意林翊。

    直到了顾宅门口，下了马车，他的目光才在林翊身上扫来扫去的，带着几分探究。

    林翊就笑，冲他拱手行礼。

    在林翊看来，顾瑾之和朱仲钧都是小孩子。

    而在朱仲钧和顾瑾之瞧来，林翊才是小年轻人。

    林翊素衣木钗，有些超脱尘事的俊逸，笑容又温尔雅，是顾瑾之喜欢的那种类型的男人……

    前世的顾瑾之，很喜欢沉默安静又干净温柔的男孩子，不逐名利，不求显达。

    她一直不喜欢像朱仲钧那般钻营市侩的。

    朱仲钧的表情就阴沉了几分。

    他看了顾瑾之一眼。

    顾瑾之笑了笑。

    她领着林翊，去了老爷子的书房。

    林翊则一路看这处宅子。

    他也跟着师傅，到过不少的达官贵人之家。

    像顾家这样的宅子，也算上等的精致。

    这家到底是什么身份？

    他心里暗揣着。

    老爷子听说顾瑾之寻了位坐堂先生，甚至都没问人家姓甚名谁，直接让画琴出来告sù顾瑾之：“老太爷说，七小姐看中的就好，不需要问他老人家。最近这几日，让七小姐不要来打扰……”

    顾瑾之道是。

    她就送林翊出门，顺便告sù他：“既然这样。以后铺子里就多劳烦先生了。您先请回到铺子去住，晚膳我会安排，替先生接风洗尘。”

    林翊笑了笑，道谢。

    顾瑾之回了内宅。将林翊的事，又说给了宋盼儿听。

    正好顾延臻也在场。

    他就问：“居然是个道士？”

    “他自己说不是。”顾瑾之道，“尚未正式学道，只是跟着他师傅服侍了几年。不过。我考了考，医术真的很不错。但愿人也风光霁月吧……”

    顾延臻就笑了笑。

    宋盼儿道：“医术好就成了。一年之后就要遣了，管他人品性格如何。”

    顾瑾之点点头。

    她又想起替林翊接风洗尘的话，就对宋盼儿道：“娘，晚膳叫人去珍馐园，叫了几道名菜，再抬坛好酒，给先生和大哥送去吧？”

    宋盼儿说好。

    她喊了管事进来，让管事拿了银子去订菜。

    吩咐妥当。顾瑾之就回了自己的院子。

    她从怀里掏出从朱仲钧那边抢来的书……

    既然买了。不可能只买一吧？

    顾瑾之想着。就抬脚去了外院。

    她知道朱仲钧无聊，无所事事晃了大半年，心里肯定烦。

    他从前是个一刻也不敢松懈的人。非要时刻准备着。保持警惕，他才能安心。

    如今却过得这样混沌……

    他从来没说过。心里肯定也不舒服。

    可看香艳读却是不行的。

    怪不得他最近不怎么粘着顾瑾之了。

    顾瑾之去了外院。

    朱仲钧住的厢房，在外院东花园的南边，离庐阳王府别馆的院墙近……

    二月底的京师，没有江南的温暖和煦。

    腊梅尚未凋谢，迎春花瑟瑟悄然点缀了枝头。

    朱仲钧住的院子，正好有株迎春花的枝条婉转伸延，悬挂在墙头，半开半含苞的嫩黄娇蕊，俯仰皆是婀娜风情。

    顾瑾之微微欠了欠身子，带着丫鬟葳蕤，从枝条底下钻了过来。

    他这外厢房，只有两个大丫鬟贴身服侍。

    并有两个小厮，两个护卫，和七八个粗使的妈妈。

    看到顾瑾之来，众人忙行礼。

    顾瑾之笑了笑，问他们：“王爷呢？”

    其实一个小厮就道：“王爷在里屋躺着呢，说身子不舒服。”

    顾瑾之微讶。

    是身子不舒服，还是心里不舒服？

    她不等里头的丫鬟出来打帘子，自己进了里屋。

    葳蕤则站在门口，和小厮说话：“外头那些枝条，怎么不砍了？路都挡住了，不能走。方才我和姑娘是钻过来的。要是夜里昏暗，王爷回来嗑着了怎么办？”

    那小厮就笑着道：“姐姐不知道，并不是我们偷懒，是王爷特意吩咐，不许砍了的。小的们吃了雄心豹子胆，也不敢违了王爷的意思。您和姑娘不常来，瞧着挡路。可咱们和王爷走熟了，到了那里就知道欠欠身子……”

    葳蕤还想说，要是旁人来呢？

    可小厮说了是王爷亲口吩咐的，葳蕤再说下去，显得不敬重王爷。

    她就没再多言，也撩起帘子进了屋子。

    在里屋服侍的两个丫鬟正好出来。

    看到葳蕤，彼此行礼。

    顾瑾之和朱仲钧在里屋，遣了她们出来。

    那两个丫鬟就笑着问葳蕤：“姐姐吃什么茶？”然后就一左一右，把葳蕤拉到了小耳房里去喝茶了。

    朱仲钧向里躺着，阖眼打盹。

    顾瑾之喊他，他不动。

    可丫鬟们都说，王爷没睡。

    顾瑾之就将手放在他身上，又问他：“怎么一回来就睡觉？是不是下午在药铺，着凉了，身上不舒服？”

    药铺后面的厢房，的确挺冷的。

    朱仲钧依旧不言。

    “我把你的书没收了，你心里不痛快？”顾瑾之声音里有了笑。

    朱仲钧就向床里面挪了挪身子，依旧背对着外头，不理睬顾瑾之。

    顾瑾之脱了鞋，爬到了床上，要扳过他的身子瞧瞧。

    “别吵！”朱仲钧终于不耐烦，嘀咕了一声。

    顾瑾之又拉他的被子。

    他的被子底下，居然是穿着衣裳。

    顾瑾之道：“好好。我不吵你。既然要睡，脱了衣裳再睡。这样穿衣睡觉，起身的时候容易染了寒……”

    朱仲钧又沉默了下来。

    顾瑾之是来没收书的。

    哪里知道，一来就看到他在睡觉。丫鬟们也在问他怎么了。

    他也不回答。

    顾瑾之见他不肯理自己，想了想自己来的目的，就开始在他枕头下翻了翻。

    朱仲钧依旧没动。

    枕头下没有，顾瑾之又扫了眼被子的四角。

    没有明显翘起来的地方……

    那么。床上没有藏书。

    顾瑾之下了床，开始轻手轻脚在他的柜子里、什锦隔子的角落、顶上和底下，一一翻了个遍。

    依旧没有。

    然后，她爬着往床底下看。

    床底下黑漆漆的一片，看不清楚，地上又凉，顾瑾之忙起身。

    她刚刚直起腰，发现朱仲钧已经坐起来了。

    他盘膝坐着，盯着顾瑾之。口吻生疏又冷淡。问她：“找什么？”

    前世的时候。他生气也会这样问话。

    那时候，顾瑾之心里就砰砰直跳。

    刚刚结婚的时候，她不知道为何。对朱仲钧总有种莫名其妙的害怕。或者说，心虚……

    大概是觉得自己不管是人品相貌还是家世。都远远配不上朱仲钧吧？

    现在，这种忐忑早没了，所以他的语气不改，顾瑾之的心态却早已不同当年。

    她笑着道：“找内涵读啊！我说过了，家里不能放这些东西。这种东西容易转移了小男孩的注意力。我两个弟弟都要取功名的！”

    “没了！”朱仲钧道，“只有那一。”

    顾瑾之都翻遍了。

    她道：“既如此，不打扰你。以后不准再买进来，可知道？”

    朱仲钧不理她，只是冷冷看着她。

    顾瑾之不解何意，只知道他情xù不对劲。

    她坐到了他的床边，认真问他：“到底怎么了？如今这世上，除了我，你还能跟谁说心思？一把年纪了，别折腾。告sù我……”

    朱仲钧的嘴角就抽了又抽。

    他的脸色更加难看。

    顾瑾之的话，似一把到，插到了心里。

    在这个世上，碍于皇帝的忌惮，离开京城之前，他都要装傻子。他没有朋友，家人不能亲近，他孤零零的，只有顾瑾之。

    而顾瑾之……

    顾瑾之有一个完整的生活，一个完整的世界。她有自己的事业，有亲人，有追求。

    离开了朱仲钧，她生活不会改变什么。

    而朱仲钧，现在却是这个世界的婴儿般，他需要扶着顾瑾之的手，像小孩扶着父母的手那样，蹒跚学步。

    他离不得顾瑾之。

    这样不对等，甚至自己处处低顾瑾之一头的处境，让朱仲钧心里很难受。

    他不喜欢这样。

    万一顾瑾之变心，他什么都做不了，只能眼睁睁瞧着。

    失去了自己习惯掌控的生活，朱仲钧无所适从。

    他努力不去想这些，顺着顾瑾之的心意，做个傻子。

    如今，顾瑾之这句话，将他狠狠的刺伤。

    旧痛新伤一齐涌上了心头。

    他怒了起来，紧紧攥住了顾瑾之的胳膊。

    “你少得意……”他道。

    话尚未说完，只感觉右下腹一阵的疼痛。

    他倒吸了口气，也松了手。

    疼痛很烈，持续了片刻才过去。

    顾瑾之错愕，问他：“是身子不舒服？哪里疼？”

    朱仲钧不想理她，可肚子不争气，又是一阵疼。

    他只差叫起来。

    “我……我好像是阑尾炎了。”朱仲钧道。

    他从前也犯过阑尾，知道这种感觉。

    顾瑾之顿时脸色微变。

    他这样，乃是急性阑尾炎。

    中医在急性病方面的救治，非常薄弱。

    ――――――

    我的存稿君实在太没有毅力了，只替我站了一天的岗他就消失不见了。所以我今天的更新拖到了现在呜呜~~~~(>_