
    顾瑾之提醒她们应该好好考虑，让苏家母女俩微微冷静了些。『文學馆』

    需要考虑，肯定就是有风险的。

    苏夫人看了眼苏如清。

    苏如清又问了遍如何用药，有哪些风险等。

    “需要用悍暴之药，脸至少要黑三四个月，才能慢慢好些……”顾瑾之道，“悍暴之药苏小姐知道吧？总有些危险。万一失控……”

    万一失控，还不如现在这样。

    苏如清沉默了下。

    而后，她跟顾瑾之行礼，道：“那七小姐容我们再想想……”

    顾瑾之说好，还叮嘱她说：“不用着急。什么时候想好了，什么时候再来，我这一年半载的不会离京。”

    苏如清再次行礼道谢。

    她行礼的动作很标准柔婉，一言一行，既柔美又端庄，教养很好。

    和她相比，顾瑾之就有点大大咧咧，没有进行过举止教养的。

    可惜了。

    送走了苏家母女，宋盼儿犹自感叹：“真可怜！长成这样，难怪宁家要退亲了。”

    宋妈妈则道：“苏小姐言行贞静温柔，没什么大错。宁家也太嚣张了些……”

    宁席和宜延侯宁萼，都是吃不得亏的人。

    “不能怪人家嚣张。”宋盼儿道，“要是长得丑点就退亲，那的确算嚣张欺人。可苏小姐哪里是丑？她那个，简直骇人。宁家的宁席乃是长子，苏如清嫁过去就是宗族长妇。她能躲着不见人吗？就算能躲得了应酬，每年祭祖，她不得去？到时候宁家还不丢尽了脸？”

    宋妈妈一想，宋盼儿这回倒说到了点子上，就笑着道：“还是夫人有见识。宁家那样的门庭。长媳要主持中馈，苏如清那模样，会被人指指点点的，太后脸上也没光……”

    所以，当年宁家要退亲，苏家也没说什么，痛快就退了。

    这个也不能怪宁家。

    只能怪自己家孩子越长越可怕。

    “等脸上那疤痕消去了，脸上有个印子，至少不那么可怕狰狞。到时候选个门庭低的，应该能嫁了的。”宋盼儿叹了口气，“我这一生，旁的也不求了，只盼孩子们健康……旁的事我能忍。要是孩子有事，我先撑不住了……”

    顾瑾之跟在母亲身边，一直沉默听着她和宋妈妈说话，此刻微微笑起来。

    她也做过母亲。

    那时候榕南就是她的命。

    她可以容忍朱仲钧踩着她往上爬，却不能容忍他伤寒榕南。

    猛然想起榕南，顾瑾之心里有点难过。

    下午没事，顾瑾之又去了药铺。

    药铺依旧清冷。

    老爷子在梢间。

    林翊坐在大堂的一角。慢悠悠翻着书。

    大哥顾辰之也在抓紧时间背药书。

    司笺和两个伙计阿良、贵儿小声嘀咕着什么。

    朱仲钧依旧在后院和孙柯练剑。

    看到顾瑾之，司笺忙迎上来。

    顾瑾之跟众人打了招呼，就进了梢间。

    老爷子在看书。

    顾瑾之喊了声祖父。

    老爷子抬头，示意她搬了椅子过来坐。

    顾瑾之自己搬了椅子。问他：“祖父看什么？”

    老爷子看的书，光光的外皮，居然没有封面。

    老爷子道：“是王爷带过来看，我拿过来瞧瞧的。原来这些都是你写的……”

    语气里满是感叹。

    顾瑾之心里一惊。

    “……我没事写着玩的。”顾瑾之解释。

    老爷子轻轻笑了笑。道：“紧张什么？我又不多问。只是这些医案写得很精彩。连酷热潮湿的气候都能考虑进去，着实不易。值得一看……”

    那是华南梅雨季节的天气导zhì生病的一些医案。

    顾瑾之沉默着，不知该说什么。

    “将来也印出来，留给子孙们看看。”老爷子笑了笑，对顾瑾之道，“我安静看会儿书，你出去玩吧。”

    顾瑾之道是，就从梢间出来了。

    门口正好有买炒货的担夫过去，司笺就去买了两斤瓜子，用纸包包了四份。

    他给顾辰之和林翊一份，又送份给朱仲钧送了份，还给老爷子送了份，然后就和阿良贵儿嗑瓜子。

    顾辰之和林翊没吃，两人正在说话。

    “……我念书的时候，也有个字，叫扫同。”顾辰之对林翊道，“将来我坐堂，不想用这个字了。先生觉得我换个什么字好？”

    手艺还没有学会，就开始想着取字。

    顾瑾之笑着，坐到了他们身边。

    司笺端了茶给她。

    她慢悠悠喝茶，听着大哥和林翊说话。

    林翊听了顾辰之的话，想了想，道：“坐堂先生还要取字吗？”

    坐堂先生还没有高级到需要专门取个字的地步。

    顾辰之就有点尴尬。

    顾瑾之在一旁哈哈笑。

    “我想取个。将来人家请我看病，总得有个称呼。我祖籍是江苏延陵府，不如就取延陵府的陵；再者，我们家住在马原巷，我就叫陵原吧……”顾辰之自娱自乐，不顾林翊的问话，依旧把自己的想法说了出去。

    “顾陵原先生……”林翊念了念，“不错呢，朗朗上口。不过，顾辰之先生，更容易记住……”

    他觉得顾辰之在多此一举。

    不过，现在的光阴无聊清寂。不做这些无聊之事，怎么打发？

    顾瑾之正在喝茶，听到“顾陵原”三个字，一个不慎，呛着了，猛烈咳嗽起来。

    “慢些。”顾辰之对她道。

    “顾陵原？”顾瑾之磕得脸通红，眼泪都出来了，“你要叫顾陵原？”

    她的表情很怪。

    “不好听吗？”顾辰之不解，“林先生也说朗朗上口啊，又有意义……”

    “不是，不是……”顾瑾之心里千百种滋味一齐涌上心头。一时间居然不知道该捡哪句话说起。

    她用一种很诡异的目光，又看了眼顾辰之。

    顾辰之和林翊都笑了，反复问她：“有什么不妥？”

    顾瑾之哪里解释得清？

    她摆摆头，起身去了后院。

    朱仲钧和孙柯正在歇息。

    小厮阿良端了茶来。

    朱仲钧自己倒了半盏，又给孙柯倒了半盏，亲自递给他。

    孙柯愣住，随后半跪着接了。

    “你这个人，穷讲究，跟酸书生似的。”朱仲钧对孙柯道。

    他脸上有细微的汗水。鬓角微湿。因为练剑，脸红红的，越发衬得肌肤白皙，双目流彩。

    阳光筛过树梢，暖暖照在他脸上。

    端了茶盏。他一口气饮下，然后就看到了顾瑾之，笑着对她道：“来了？”

    他在孙柯面前，从来不是个傻子。

    这个世上知道他不是傻子的，除了顾瑾之，又添了个孙柯。

    这些日子以为，孙柯的态度越来恭敬。已经有了一心一意跟随朱仲钧的打算。这个下属，朱仲钧彻底收服了。

    顾瑾之笑了笑。

    “我和王爷说会话，你进去凉快凉快吧。”顾瑾之对孙柯道。

    孙柯道是，起身往前面去了。

    顾瑾之就和朱仲钧一起。坐在天井的井台上。

    “顾陵原？”朱仲钧也笑，“顾辰之吗？不可能吧？顾陵原那么有名，每次去你们家老宅，正堂就挂着顾陵原那位老祖宗的画像。他算是你们顾家几千年里最出名的大夫吧？”

    顾氏祖先。扬名立万的，只有顾陵原。

    那时候顾瑾之的祖父总跟她说。顾陵原老祖宗看病，望其形而知其症，在当时也是一代神医，闻名天下。

    顾家的医学典故和医术，都是那位老祖宗留下来的。

    而后，能和顾陵原媲美的，几千年只有顾瑾之了……

    “可不是？”顾瑾之道，“他刚刚才取的字号。我真吓住了，原来我和顾家真有点渊源……你说，我是不是顾家族谱里的哪位谁？”

    “嫁出去的女儿，你上什么族谱？”朱仲钧哈哈笑，“你们顾家出过王妃吗？”

    顾瑾之仔细想了想，突然心口猛然一悸。

    她豁然站起身。

    顾家没出过王妃，但是顾家出过皇后。

    顾陵原，不就是孝仪皇后的兄长吗？

    那位皇后和当时的皇帝都很普通，浩浩历史长河里，没有留下太多的笔墨。

    顾瑾之是学医的，不是学历的。

    她对顾陵原记得很清楚，至于什么皇后，当时爷爷也只是随口提了提，他们都没什么兴趣。

    “怎么了？”朱仲钧见她反应这样大，笑着问。

    顾瑾之又讪讪坐了回来。

    “我们家出过皇后呢……”顾瑾之道，然后又把她隐约记得的孝仪皇后的事，简单说了说。

    朱仲钧含笑的脸，微微收敛。

    一时间，他的眸子深邃阴沉，情xù变得冷峻严sù。

    “六姐将来会做皇后吗？”顾瑾之喃喃道。

    这跟菜鸟大哥会成为神医一样不可思议。

    她总觉得六姐的本事有点欠火候。

    不过，世事难料。

    “难以置信……”顾瑾之犹自笑着，一回头，发现朱仲钧的表情全敛，木然着一张脸，不知道在想什么。

    阳光照在他脸上，没有半点温念。

    他似樽雕塑，阴冷得没了生机。

    “想什么？”顾瑾之轻轻推了推他的胳膊，“看着渗人……”

    朱仲钧回神，眼睛没了笑意，只是微微动了动唇角，努力挤出笑容：“没想什么。”

    顾瑾之不明所以。

    可朱仲钧没有打算再说什么。

    他起身道：“出了身汗，我去换件衣裳。”就进了厢房。

    顾瑾之再次进入大厅的时候，顾辰之已经确定了，他以后要教陵原了。

    “陵原兄。”顾瑾之听到林翊这样叫他。

    ——*——*——

    好迟的更新，%>_