
    “先生，家父这病，是不是跟魏举人的病一样？”向然见董先生开了白虎汤，心里着急，却也不好贸然说董先生的诊断不得法，只得旁敲侧击。

    董先生在梁家药铺十几年，劳苦功高，又是向然的师傅，向然说话不敢造次。

    “都是暑温伏体，晚发剧毒。”董先生点点头，“这种热毒最烈，非大凉之药不能解。白虎汤是最妥帖的方子……”

    “可……”向然犹豫了片刻，才道，“可魏举人不太好……”

    董先生不以为忤，只是笑了笑：“这你就不懂了！每个病家的身子不同。那位魏举人，原是虚弱，有古语说温病虚甚者死。他自己没那个命，我又有什么法子？老爷却不同。老爷正当年，平素也重养护，不曾阴虚，岂能和魏举人相提并论？”

    说罢，他叹了口气，“魏举人还是读圣贤书，也忒不知礼。医生看病，只是疏导解救。有没有活命的机会，还要靠他自己。他自己没那个福气，他的同乡受人蛊惑，还到处说我的不是。”

    董先生也很委屈，也没有抱怨半分，只是口吻清淡说出来。

    这份涵养，让向然敬重又佩服。

    向然跟着董先生学医七八年了，半师半父，他对董先生是很有感情的。

    董先生也有过很多令人惊叹的病例。

    前几年有位病家，患腹部气痛，三五年到处求医问诊，始终不见效。发作起来，呕吐不止，下腹肿痛，大便不得、小便也不得。十分的难受。

    董先生拟了朴厚三物汤，两剂药下腹，病家大小便通畅，气痛缓解；而后又喝药三剂，半年之后复诊，气痛病完全好了。

    这是董先生早年比较得意的病例之一。

    而后，又有病患痢疾，多少名医不得法，抬到董先生这里。也让董先生治好了。

    还有好些，向然一时间数不过来。

    想到董先生从前的医术，也是极好的。

    况且很多这样的暑病，也让董先生治好了。

    怎么一个魏举人，叫让向然对师傅产生了怀疑呢？

    董先生靠着梁家吃饭。和梁瑞也是至交。就算这满世上有人都想害梁瑞，董先生也断乎不会。

    既然有医术，又不会害人，为什么不能相信？

    梁瑞躺在床上，见儿子拿了董先生的方子，沉默良久，颇有轻待董先生之意。就开口道：“拿去抓药，熬好了我喝下去。这十几年，我哪次生病，先生不是药到病除？”

    董先生也是梁家众人看病。

    梁瑞的脉案。董先生最熟悉的。

    向然心里大定，也说服了自己，魏举人的病并非用药的缘故，而是他自己没福气。

    向然拿了药方。自己亲自去抓药了。

    片刻的功夫，梁瑞病倒的事。就传遍了梁家上下。

    梁太太带着大儿媳妇和其他的儿子、女儿，来看梁瑞。

    外书房的小里屋，顿时就挤满了人，都挪不动脚。

    梁瑞只是发烧，脑子尚且清楚。看着自己家里儿女成群，想起了小时候父亲将向梁捡回来、父子三人相依为命，最后向梁进宫去了，成全了梁瑞今日的妻儿满堂。

    想到这里，梁瑞眼睛不由泛酸，更觉得对不住向梁。

    现在，他的小厮扣在顾家，不知道顾瑾之会闹出什么。

    到时候，向梁肯定是一番为难。

    想到这些，又想起向梁叫人传话给他，吩咐他不要轻举妄动，别得罪了顾家，忍过这一年，以后照样有赚头。

    是梁瑞自己目光短浅，咽不下这口气，非要和顾氏一较高下。

    结果，就弄成了现在这样。

    “出去，都出去！”梁瑞吼道。

    妻儿在跟前，想到向梁断子绝孙，又想到自己最近行事，他就越发觉得对不住向梁，一阵心烦意乱。

    梁瑞在家里素来说一不二，妻子温顺听话。

    他一吼，没人敢留下来，纷纷出去了。

    向然很快就抓了药回来，熬好了给父亲喝下去。

    喝了药，梁瑞也感觉身子舒服了些。

    他一夜未睡，很快就进入了梦乡。

    见父亲睡得很沉，向然就松了口气。

    董先生的药，果然是有用的，幸好刚才没有造次阻拦，否则真的冷了董先生的心。

    “你照顾好老爷，我回药铺了……”董先生对向然道。

    “是。”向然起身，送董先生到大门口，亲自扶了董先生上车，才折身回来。

    吃了药下去，梁瑞很想好好睡上一觉。

    可是半睡半醒间，总觉得身子哪里不舒服，似乎烧越来越盛了……

    可是后背总感觉寒。

    隐隐约约的，他甚至看到了一个消瘦单薄的中年人，穿得打满了补丁的衣裳，笑容和煦，对谁都很好。

    那是他的父亲，他和向梁的父亲……

    ――――――

    魏举人今日凌晨才醒来。

    他大泄了一回，屎尿满身，厢房里顿时臭不可闻。

    吴举人和同乡，帮着魏举人换了干净的衣衫。

    几个人行事，轻手轻脚的，生怕打扰了院子里那些扛着刀枪、穿着盔甲的侍卫。

    隔壁厢房，还关押了十来位地痞。

    那些地痞，看着人高马大，平日里欺负老百姓很有威风。可一见着穿着盔甲的侍卫，瞧着他们手里明晃晃的刀枪，全部都恹了，甚至都没反抗一下，就乖乖被锁到了厢房里。

    吴举人终于明白什么叫欺软怕硬。

    他隐约感觉，这些地痞过来，是跟魏举人的病有关，肯定也跟梁家有关。

    但是吴举人不敢多问。

    他在京里没亲没故，要是出了事，连个帮他说话的人都没有。

    换了干净的衣裳。天亮的时候，魏举人又拉了一回，这次没拉在身上。

    看着他拉了两次，吴举人有些担心：魏举人这身子，比纸还要单薄，哪里经得起泻肚啊？

    顾瑾之昨夜也是歇在药铺的。

    她刚刚起来，简单的梳洗之后，吴举人立马就过来，问她魏举人的病情。

    “拉过两次之后。就不会再拉了，放心吧。”顾瑾之笑着道。

    她总爱说放心，似乎病家的病都是小疾，无关痛痒。

    这种说辞，的确有点安慰人心之用。

    顾瑾之又给魏举人诊断了一回。

    魏举人已经醒了。他长得秀气。一双眼睛圆溜溜的，只是没什么光泽，看着顾瑾之。

    顾瑾之笑了笑，给他诊脉。

    脉仍是跳得很急，却没有昨日那么凶险。

    顾瑾之便知道，他的命抱住了。

    接下来就是退烧了。

    “用生姜汁，调和了水井。送两粒紫雪丹。”顾瑾之道。

    她亲自把药端给魏举人。

    魏举人喝了下去，依旧躺着。

    铺子里下板之后，便有病家上门了。

    司笺偷偷问顾瑾之：“小少爷，咱们关着的那些人怎么办？”

    “送些好吃的……”顾瑾之笑着道。“先关两日。”

    司笺道是，就和阿良去买了早膳。

    宁席等人也没走。

    顾瑾之对宁席道：“劳烦宁大人再守两天。等这位病家好了，我这边才有下。”

    宁席对顾瑾之这样使唤他很不满意。

    他虽然是王府里的指挥使，却是朝廷的武官。受朝廷的俸禄，相当于封疆大吏。并不是王府的下人。

    而顾瑾之，还没大婚呢，就把宁席当下人使唤。

    不满归不满，到底不敢说出来。

    宁席平时冷着一张脸，此刻也看不出他有什么表情变化，只是不硬不软的说了句好。

    接下来的两天，魏举人的病一步步缓解，烧也渐渐退了。

    而两家，除了第一天派了个过来探头探脑，居然没有下招了，这叫老爷子和顾瑾之有点惊讶。

    他们要等梁瑞入瓮，才好拿着梁家的事，跟向太监讨人情呢……

    到了第二天下午，司笺终于打听到，梁瑞病了。

    “……听说病得神志不清，甚至请了御医去瞧。”司笺笑着对顾瑾之道，“果然是报应呢。”

    顾瑾之错愕。

    “去打听打听，是哪位太医瞧的，梁瑞什么病？”顾瑾之道。

    司笺就笑：“不用打听，是张太医，从杭州来的那位太医……张太医看过了，说梁瑞那是温病，而他擅长风寒，不擅长温病，他治不了。太医院下午估计还要派人来。”

    温病，是不是跟魏举人的病相似？

    顾瑾之沉吟了下，没再多说什么，只吩咐司笺：“仔细看着。下一位太医是谁来，告sù我一声。”

    司笺道是。

    要是旁的太医，顾瑾之或许可以去问问。可是张渊……

    张渊就是曾经给顾瑾之大舅母看病的那位。

    当时一个小小的误诊，让他失了面子。虽然宋家和顾家没有说什么，可顾瑾之不知道他是否记恨在心。

    自己去问的话，不太妥当。

    只是，张渊什么时候进的太医院，顾瑾之倒不知道。

    她最近都没怎么和太医们打交道，所以不太清楚太医院的事。

    到了晚上的时候，下了板，药铺里没人，司笺才回来，跟顾瑾之道：“姑娘，这回请的是秦太医……”

    秦申四。

    这就好办了。

    “秦太医回去了吗？”顾瑾之问。

    司笺点点头。

    “那咱们去秦家百草厅看看秦太医。”顾瑾之笑着道。

    司笺忙套了车，主仆俩出门了。

    老爷子闲下来，就去后院看了看魏举人。

    魏举人的病，已经缓了三成。

    他深藏不得透发的热毒，居然让顾瑾之用生大黄这种下泄的药给排出来了。

    顾瑾之用药，该险峻的时候险峻，该保守的时候保守，跟任何流派的手法都不同……

    老爷子不禁又沉思了下。

    ――――――

    第三更，求粉红票！抱歉，没赶在凌晨之前。累死我了，呜呜，睡去了，大家晚安~~