
    有人敲门，敲得很响。

    梁氏父子一直盯着。

    片刻之后，有人下了门板。

    两个身影探出脑袋，问了几句话，就将陈黑子等七八人全部迎了进去，很痛快的样子。

    其中一个身影，小小的，很单薄，就是顾家那位七小姐。

    等陈黑子等人进去，小伙计也不等他们出来，重新上了门板。

    “上门板干嘛？”向然心里嘀咕。

    回头再开门，岂不是麻烦？

    父子俩想法相似，两人却都没有开口，安静的盯着。

    过了两盏茶的功夫，没有动静。

    依旧没动静。

    顾氏那间善药堂，放佛沉睡了般。

    进去的那些地痞流氓，悄无声息的淹没了。

    梁瑞的酒全部醒了。

    向然也变了脸色。

    方才那个通风报信的小伙计又上来，道：“老爷，大少爷，那边进去的人，还是没动静，怎么办？”

    梁瑞道：“你绕到他们后门口，看看什么情况，立马回来禀告。”

    小伙计道是，疾步跑了下去。

    梁瑞父子又等了两盏茶的功夫，小伙计也没回来。

    好似肉包子打狗，一去无回。

    他们的人，就这样莫名其妙消失了……

    夜渐深，楼下街道上回程的马车也多了起来。

    不少的铺子关门歇业，上了门板。

    街上的灯管，逐渐熄灭了大半。

    顾氏那间百草厅，就越发安静。

    静得悄无声息，似乎从门缝里透出来昏黄的光线也消失不见了。

    黢黑的夜空里，那座铺子，放佛成了虚空。像是从来没有存zài过，淹没在视线里。

    仔细再看，又有隐隐的光。

    昏灯如豆，跳跃着微黄的火，可怜兮兮的，顿现凄凉。

    梁瑞父子俩对视了一眼，两人眼底各有惊悚之色。明明是初秋的凉爽时节，他们的掌心却全是汗，额头也有了细汗。

    “爹。有点邪门……”长长的沉默之后，向然突然开口道。

    寂静已久的厢房，沉默良久使向然的声音有些不自然，发哑。陡然听到这微哑的声音，梁瑞心地放佛被什么击了下。冷流在后背流窜。

    “先回家吧。”梁瑞声音沉稳。

    可起身的时候，他脚步为踉。

    他酒喝得有点多，虽然一惊，脑子醒了大半，可手脚到底有些麻木不便，站立不稳。

    向然忙扶住了父亲。

    他们是这家酒楼的熟客，每个月结账一次。

    掌柜的和跑堂伙计见他们父子下楼。梁瑞明显有点醉了，要帮忙送一程。

    从这里到梁氏药铺，路程并不远。

    “不用，不用！”梁瑞摆摆手。由儿子搀扶着，出了门。

    跑堂的伙计就对掌柜的说：“今日梁东家有心事，不怎么高兴。要是往常，他都要赏几个钱我们吃酒的……”

    梁瑞很大方。每次来这里吃饭，总有打赏。

    掌柜的就顺着小伙计的话。看了眼门口。

    梁瑞父子站在门口，目光投向了斜对面顾氏善药堂的方向，久久没有挪脚。

    而顾氏，早已下板关门。

    到了七月底，天气微凉，熏风醉人。

    被风一吹，梁瑞的酒就醒了七八分。

    他也不用向然再扶着，自己就能走路。

    往顾氏善药堂的方向看了几眼，没看到半点动静，父子俩也没有耽误，举步就往家里走。

    月底没有月光，路上的店家大部分都关门了。

    梁氏父子就抹黑，慢慢走着。

    他们家的宅子，就在梁氏药铺的后街一处。绕过梁氏药铺，走上几步就到了。

    回到家，父子俩去了书房，又叫了心腹的小厮去顾氏善药堂打听情况：“……你千万小心，不管看到什么，别耽误，立马回来告sù我。李柱回来了吗？”

    李柱就是方才他们吃酒的时候，跟着的那个小厮。

    这位小厮叫顺儿，为人挺机灵的，忙道：“还没有回来。李柱不是跟老爷您出门了吗？”

    梁瑞的脸一沉，道：“快去！”

    顺儿不敢多言，忙去了。

    李柱和那十来个地痞，全部不见了，没一个人出来，让梁瑞心里发寒。他放佛走进了一个圈套里。

    可恨的是，明明是他先设圈套的。

    怎么反而被自己给套住了，而且越拉越紧，让他透不过气来。

    顺儿一出门，梁瑞和向然的心不知为何，都猛然提起来。

    这个小厮，他会不会也回不来？

    “要是旁的事还好……”梁瑞对儿子道，“我就怕李柱落到了顾家人手里。到时候，咱们就摘不清了。原马老三和陈黑子他们，就是不想搀和到里头去，结果李柱这厮，尽添乱。”

    “爹，咱们也不知道会这样。”向然道，“顾家是不是派了家丁，藏在后院？等马老三他们进去，就被制服了？”

    梁瑞否定了向然的猜测。

    “……我们是亲眼看着陈黑子进去的。就算顾家那边有人，陈黑子他们岂是吃素的？肯定会有一番争吵。”梁瑞道，“可当时咱们就在那里，你听到了什么不曾？”

    他不等儿子回答，继续道，“安安静静的，什么也没有，就好似没进人似的。开门的时候，顾氏的人都没阻拦，就将人放了进去……”

    向然沉默了。

    他想宽慰父亲的，结果越说反而心里越凉。

    今晚的事，特别诡异。

    向然甚至再想：是不是顾家七小姐弄了什么迷药，将陈黑子他们全部弄晕了？

    可是董先生说，迷药都是小话书里的东西，真正一弄就将人迷晕的药，董先生没见过。

    向然是学医的，所以他只是猜了下。立马就自己先否定了。

    梁家父子俩沉默对坐，谁也没有再开口。

    过了亥初，顺儿回来了。

    向然大为兴奋，忙问他：“如何？听到什么了吗？顾家那边，有什么动静？”

    “没动静……”顺儿道，“顾氏善药堂关门了，灯也熄了，怕是睡着。小的前前后后看了一遍，贴着门也听了一回。的确是没动静。”

    梁瑞的脸，一下子就变了。

    向然脸色也特别难看。

    顺儿被他们俩吓住了，一时间不敢说话，沉默站在一旁。

    “去吧。”梁瑞对顺儿道，“李柱什么时候回来了。让他立马到这里来……”

    顺儿道是。

    一整夜，梁瑞父子未睡。

    李柱的不归，顾氏善药堂的诡异，让他们无心睡眠。

    想了想，梁瑞喊了几个心腹的管事，让他们连夜守在顾氏善药堂旁边，看看夜里会不会发生点什么。

    三个管事。领了七八个小厮去了。

    天亮的时候，他们都回来了。

    “没发生任何事。”管事对梁瑞道，“早起，他们准时就下板开门了。病家上门求诊，跟平常没什么不同。”

    梁瑞和向然心里已经有了最坏的打算。

    “派个人，让乔装成病家，去顾氏善药堂看看？”向然不死心。给父亲提yì。

    梁瑞沉默了下，最终点点头。

    他们家的小厮。就去了顾氏。

    梁瑞和向然焦急等待结果。

    小厮去了，很快就回来了，对梁瑞道：“小的向那位坐堂先生说，‘胸口总是疼，夜里疼得睡不着。’那位小先生，长得白白净净的，像个女的，他说小的没病，还说……”

    小厮欲言又止，不安看了眼梁瑞。

    梁瑞正心急如焚等待下，见他突然不说了，不由怒道：“还说了什么？”

    “还……还说，小的定是梁家的人。说小的没病，小的主人家胸口一定疼。倘若想用药，他们照样赐药……”小厮道。

    梁瑞就起身，一巴掌扇在这小厮脸上，把小厮打了个踉跄。

    “没用的东西，你承认了吗？”梁瑞扇了小厮一巴掌，犹不解气，上前就是一脚，将小厮踢倒在地。

    小厮哭了起来。

    “承认了没有？”梁瑞恶狠狠的追问。

    小厮吓得跪着，哭着求饶。

    看这架势，他承认了。

    成事不足败事有余！

    向然见父亲动怒，忙要劝。

    梁瑞却眼前发晕，只差昏厥过来。他到底有了些年纪，又一夜担心未睡，此刻更是被这小厮气得暴怒。

    一时间，气没有顺过来，差点就昏死了。

    向然大急，忙扶住了父亲：“爹，爹，您别气，您别气。咱们又没做什么？看热闹也不给看吗？咱们又不曾杀人放火，这里头说破天，也只是咱们不该想看热闹罢了，谁又能如何？”

    “你不懂，你不懂啊！”梁瑞一口气缓过来，痛声对儿子道，“李柱定是叫他们扣住了。马老三他们十几人，还要李柱，肯定都在他们手里。到时候告到皇帝面前，你能说得清？”

    “不过是责令赔礼道歉，也犯不着什么……”向然道，“只是您和义父脸上不好看。倒不至于其他事……”

    “就是这样！”梁瑞道，“你义父一生好胜，不愿意惹事。他处处提携咱们，咱们让他丢这么大的脸，他岂有不恼的？这件事办得不够敞亮啊！”

    说话的功夫，梁瑞直直的喘气，脸通红。

    向然扶着他，这才发觉父亲单衣之下的肌肤，好似火炭。

    他就往父亲额头一探，大惊：“爹，您发烧了。您什么时候发烧的，怎么不说？”

    梁瑞也不知道自己发烧了。

    他的注意力不在自己身上。

    此刻听儿子一说，他也感觉不对劲。

    浑身跟火烧似的。

    “病了也好……”梁瑞道，“病了，你义父就知道咱们也不是那没心没肺的。你去请了董先生来吧。”

    向然道是。

    董先生不知道梁家昨夜发生了什么。

    他来了，就给梁瑞号脉。

    “这是暑热伏体，如今才发出来，大热之证啊。”董先生给梁瑞号脉，发现他的脉象数而急，跟当初魏举人的相似，就知道是暑邪内隐，到了秋上才发出来，这叫晚毒，最是烈了。

    “用些白虎汤吧。”董先生道。

    白虎汤乃是伤寒论里面的方子，主药是生石膏，大凉之药。

    当初他也是这样给魏举人开的。

    向然在一旁见了，心里大惊，连忙去拦。

    ――――――

    第二更，求粉红票！还有三更，在凌晨之前出来。大家有粉红票就支持下吧，么么大家！