
    正月很快就过去了。

    这期间，顾瑾之又进宫了一次，将四姐的情况，告sù了德妃娘娘，又替她诊脉。

    还遇到了皇帝。

    皇帝问她庐阳王最近如何，顾瑾之照实回答。

    而后，皇帝对她道：“整日混在内宅？这也不成事。他从前喜欢骑射，让侍卫再教教他。别拘泥了他。”

    顾瑾之不明皇帝突然说这话何意。

    她点头道是。

    然后皇帝又道：“朕最近夜里睡觉也不踏实，一连几夜只能睡一个更次。小七也替朕搭搭脉……”

    顾瑾之道是。

    她到了乾清宫，给皇帝号脉。

    失眠没个标准的诊断。

    其因五花八门。

    神虚会失眠，胆馁也会失眠，甚至脾湿、肝火旺，都可能导zhì失眠。

    像什么养血宁心剂、朱砂安神丸，都能治疗失眠。

    而皇帝，都没有这些症状。

    再看他的眼底，的确有淤积，像是没睡好，就知他没有撒谎。

    顾瑾之道：“皇上这失眠，乃是思虑过重，心脑不宁所致。并非身体里的病，是心里的病。”

    皇帝被她说得顿了下。

    顾瑾之就知道自己说对了。

    皇帝最近的确有很烦心的事。

    “可能用药？”皇帝沉默了一会儿，问顾瑾之。

    顾瑾之道：“方才给您搭脉，有些脉数。脉数，说明体内有热。吃点黄连阿胶汤。先清清热，可能会有好转。只是皇帝以后躺在床上，就不要忧心朝事，想点心情愉悦的事情。这失眠就不药而愈了。”

    皇帝笑了笑，让顾瑾之开了方子。

    顾瑾之开好了方子，起身要告辞。

    皇帝却留她说话：“……小七，你是在江南长大的。听说江南风景如画，可是真的？”

    他一辈子没有离开过京师。

    顾瑾之愣了愣，不明白他的目的，道：“皇上，小七是女子，平素哪里能轻yì出得了二门？再好的景致，也只是听人说起的。只是比京里暖和……”

    皇帝就笑。

    他又问顾瑾之平时除了学医书，还做什么。

    “做点针线……”顾瑾之答道。

    她往皇帝脸上瞧去，只见他眉宇间很随意。并不像刻意问话。

    顾瑾之心里就越发疑惑了。

    怎么有空跟她闲聊这些废话？

    “不学棋琴歌舞？”皇帝问她。

    大户人家的小姐。有人棋琴都会的。歌舞也有。

    顾瑾之就笑了笑：“陛xià，我学医也是学艺，并不比棋琴歌舞容易啊。我的禀赋有限。不可兼修的。”

    皇帝又是笑。

    他拉着顾瑾之说了好半天的闲话。

    顾瑾之就陪着他说。

    从乾清宫出来，顾瑾之眉头微微蹙了蹙。她心里放佛明白了些什么，又觉得不可思议。

    朱仲钧还在坤宁宫等她。

    回去的马车上，朱仲钧问她：“怎么去了那么久？德妃的胎不好了吗？”

    “她的胎很稳，只是她最近吃得有点油腻，我让她忌口。”顾瑾之道，“倒也没耽误什么功夫。只是皇上把我叫到了乾清宫，让我给他号脉，他有点失眠。而后，他又问了很多话。”

    “问什么？”朱仲钧精神一绷。

    顾瑾之一一告sù了他。

    她道：“是不是庐州发生了什么，他想从我口中套话？”

    朱仲钧却沉默不语。

    他是男人，更了解男人的心思。

    他怎么觉得皇帝对顾瑾之有点意思呢？

    他的心头就浮起怒不可遏，拳头紧紧攥了攥。

    “下次去乾清宫问诊，我也去！”朱仲钧道，“咱们在京里一年多了，庐州发生了什么，咱们哪里知道？”

    顾瑾之没多说什么，只道：“行。旁观者清，你到时候站在旁边替我看看。”

    朱仲钧坐在那里，脸阴沉了下。

    他安静坐着，知道了顾宅门口，他都没有再开口。

    ――――――

    过了正月，顾延臻已经在城南靠近城门的僻静接到，寻到了一处铺子。房子在街尾，有点旧。两间门面，带个小小后院，后院一共七八间小厢房，可以存放货物和给小伙计住。

    顾延臻付了一年的租金，就把剩下买东西的事儿，都托付给了大管家孙囿堂。

    到了二月初八，孙囿堂就将药铺都置办妥当了。药柜买好了，从家里下人里拨了两个机灵的去做小伙计。

    余下，只需要请个掌柜的。

    至于坐堂先生和药材，顾延臻和孙囿堂管家都无能为力，他们都不懂。

    “……爹，你可要去瞧瞧？”顾延臻去给老爷子回复。

    老爷子摆摆手，对一旁的顾瑾之道：“瑾姐儿去看看吧。我暂时还不得空，你们先去忙，不要来打搅我。”

    老爷子自己要开铺子，如今却又什么都不管……

    顾延臻就进去讨宋盼儿的示下。

    宋盼儿陪嫁的铺子，有一处在京城的东门大街。

    那里有个掌柜的，是她的陪房，带着两个儿子，如今父子三人都是做生意的人精。

    “掌柜的，也得用咱们自己的人。”宋盼儿对顾延臻道，“你先去吧，这件事交给我。”

    她准备叫人去东大街，把她那铺子的掌柜喊过来问话，司笺跑了进来。

    他笑嘻嘻给宋盼儿跪下：“夫人，小的听说老太爷开了个药铺……”

    宋盼儿就笑：“怎么，你还想去做个小药童吗？”

    司笺知道宋盼儿是拿他取笑，也不害怕，又给宋盼儿磕头：“夫人。小的也想去做个小伙计，学学规矩。将来有点能耐，再替夫人出力。”

    他想做掌柜的。

    家里的管事和小厮，除了宋盼儿的心腹。她最喜欢司笺。这孩子眼睛一转就有个主意，心思比猴儿还要灵活。

    宋盼儿笑道：“好，你孝顺，我记下了。正好你来了。去趟东门大街，我的那家布行铺子，你还记得吧？去叫了王忝过来说话。”

    王忝就是她陪嫁铺子的掌柜，这么些年一直在京里替宋盼儿打点布匹行那点小生意，每年也能添几百两银子的进项。

    司笺忙道是，快步跑了。

    过了一个时辰，王忝就来了。

    “……老太爷要开间药铺，只开一年。你不是有两个儿子，带在身边学事的？如今学得怎样了？”宋盼儿问王忝。

    王忝忙跪下道：“姑奶奶抬爱。只是我那两个小子。都不成器。药铺要个极心细的人管着。他们哪里成？姑奶奶另选高明……”

    宋盼儿就不耐烦：“什么时候了。还在客套？去把你家小子叫进来，我要瞧瞧。”

    王忝的两个儿子也来了，都在外院。

    听了这话。他忙爬起来去叫。

    王忝自己精明能干，偏偏他的两个儿子。有点胆小怯懦，说话结结巴巴的。

    还不如司笺！

    宋盼儿大失所望。

    东大街的铺子如鸡肋，食之无味弃之可惜，王忝又不好挪过来。剩下还有些能干的掌柜，都在延陵府。

    打发走了王忝，宋盼儿陷入了沉思。

    顾瑾之就在一旁道：“娘，不如就司笺吧？我也懂点账目，以后也是和祖父一起在铺子里，他还能泛出大多的浪来？”

    宋盼儿就笑。

    她当顾瑾之是孩子话。

    “司笺是机灵，可他从来没做过掌柜的，连伙计都没做过，他哪里懂？隔行如隔山呢。”宋盼儿道，“从外头聘一个吧，一年也费不了多少钱。”

    顾瑾之没有再说话。

    宋盼儿喊了孙囿堂来，让他在药铺门上贴了告示，聘掌柜。

    结果，来的要不是不靠谱，就是一听只能做一年立马甩手不干的。

    挑了两三天，竟然没一个可靠的。

    宋盼儿直叹气。

    顾瑾之就又道：“娘，掌柜的用外人总不好吧？那懂行的，到底不是咱们自己人，心里不踏实。我看司笺很好，他学什么都快。”

    顾瑾之两次推荐司笺。

    宋盼儿也挺喜欢司笺。

    顿了顿，她仔细想来想去，也觉得从外头聘掌柜不合适。

    哪怕只是一年的生意，也是生意，交给外人打点，要是他卷钱跑了呢？

    损失事小，生气事大。

    宋盼儿就把司笺叫了进来，对他道：“你去药铺做个掌柜的，哪里错了一点，我就打死你，明白了？”

    司笺一听这话，又惊又喜，跪下去磕了七八个头：“夫人抬爱，小的粉身碎骨无以为报……”

    宋盼儿见他还会拽，知道是当年服侍顾延臻念书学会的，就忍不住笑了起来，骂了句猴崽子。

    从正院出来，司笺又去给顾瑾之道谢。

    顾瑾之就笑着道：“也是你有事，我不过说了几句话。好好做，我也靠你长脸。”

    司笺连忙道是，又跪下磕头。

    等司笺走了，祝妈妈就对顾瑾之道：“司笺那么小，去铺子里做掌柜？”

    “嗯。”顾瑾之点点头。

    祝妈妈想着司笺那机灵劲，没人不爱的。他又是个孝子，长得不好看，却也不丑，瘦瘦的，个子也高。

    想着这些，祝妈妈回眸看了眼自己的女儿葳蕤。

    葳蕤到了十五岁，再过两三年，夫人可能恩典她出去配人。

    祝妈妈不放心外头的小子，怕女儿吃亏。

    府里的小子，知根知底……

    她心里就存下了一段心事，只是笑了笑，暂时不提，再看看司笺以后行事如何。

    宋盼儿通guò这件事，就知道了司笺走了顾瑾之的路子。

    将来这小子能成器，派去给顾瑾之做陪房，宋盼儿也放心。

    她是因为这个，才下了决心练练司笺。

    ――――――

    翻倍最后一天了啊，求粉红票！