
    顾瑾之果然趁着老爷子用早膳的空，将大哥的意思，简单说了一遍。

    老爷子听了，问顾瑾之：“……你怎么想？”

    “我倒是觉得大哥的意思可行。”顾瑾之道，“咱们也不是怕梁家。只是狗急了跳墙，怕添了些累赘，也挤垮了人家的生意。等过了一年咱们不做了，这条街没有药铺了，百姓要跑很远去看病，反而留了后患……”

    其实这个后患，倒也没必要担心。

    只要这条街没了药铺，精明的生意人立马会涌进来。

    顾瑾之这样说，无非就是表达一种与人为善的意思。

    老爷子却没有说话，看了眼顾瑾之，让她继续说下去。

    “……要是改一改，我倒有个小主意：每日只免费前面五位病患；第六位到第十五位，不管大病小病，每人要收三十分钱。再后面的病家，就照药价收费。”顾瑾之道，“您觉得呢？”

    “想得这样仔细，你是早想好了吗？”老爷子笑了笑。

    顾瑾之微愣。

    原来她在不经意间，居然想得这样周全过……

    她也觉得纯免费有些不太好吧？

    “只是没事的时候，想了想……”顾瑾之道，“还是您做主。”

    “不必了！”老爷子摆摆手道，“何以见得面前五位就比后面的精贵？都是病家，却将人分成三六九等，也不合理。一旦如此实行，那些病家定会早早来排队，反而添了一层累。咱们开药铺，不是为了折腾病家的。”

    顾瑾之就垂了头。

    后世的人，越来越精明。像老爷子这样的不多见。而顾瑾之自己，从来不是个慈善家。

    “我知道你们想，梁氏也可怜，无故就将他们挤兑死了；二则也想，外头那些人风言风语，说咱们是冤大头……”老爷子缓慢道，“你可知道梁家有什么背景？他们一家独大将近十年，是因为什么？而外头的风言风语，并非咱们的病家。生了病的人。就是将命交到了大夫手里。咱们救了他的命，解了他的痛。他若是心存不屑，那是他心术不正。咱们的药铺，医病不医心！”

    顾瑾之脸的脸微红，道：“是。我谨记了！”

    “咱们是大夫，慈悲恻隐之心，只为治病救人。”老爷子继续道，“解了病患之苦，就是咱们的仁慈。除此之外，心无二用。”

    顾瑾之又道是。

    “去忙吧。”老爷子挥手，让顾瑾之出去。

    顾瑾之不敢再多言。忙退了出来。

    顾辰之迎上来，问她：“说了吗？祖父他老人家什么意思？”

    “祖父说，咱们只为治病救人，解病患之苦。上医医国。中医医人，下医医病，咱们这小药铺，只医病。旁的不管。”顾瑾之道。

    顾辰之心里微动。

    他看了眼梢间的软帘，想着坐在软帘后面的祖父。一生钻研医术，与世无争……

    到了这个时候，作为孙儿的，反而要老爷子流入世俗，却考虑平常人的世俗人情，是不是太不孝了？

    追求不同，境界不同。

    老爷子的心，只在病患身上。

    “知道了。”顾辰之道。

    而后，他就没有再提过药铺收费的话。

    药铺的生意，每日都很忙。盛夏酷热，病患多，顾瑾之整日在药铺，忙得一身汗。

    她瘦了很多。

    “真不懂你们家图什么！”朱仲钧也道，“名利名利。名之后，就要有利。你们家这是完全不要利……”

    “利在名之后嘛。”顾瑾之跟他咬嚼字，“先打了名声，你怎么知道以后没利润？”

    朱仲钧没说话。

    而后，他突然道：“你瘦了！下巴都尖了……”

    顾瑾之往自己脸上摸，有点高兴道：“是吗，一瘦遮百丑呢，瘦点好，多多益善。”

    朱仲钧就瞪了她一眼。

    而后，又感觉心头悸动。

    顾瑾之越长越大，眉眼越来越像她的母亲宋盼儿。一张鹅蛋脸，杏目明媚，秋波横掠处，风采流逸。

    她虽然忙碌，却是在内室，依旧是白皙肌肤。因为瘦了，皮肤白的近乎透明，别样妩媚。

    朱仲钧握住了她的手，指腹却在她的掌心略有略无的摩挲着，带着几分试探。

    顾瑾之有了警觉，猛然抽回了手。

    车厢里倏然有点闷。

    “顾瑾之，我想亲亲你……”朱仲钧突然道。

    “去！”顾瑾之道。

    “就一下。”朱仲钧哄着她，坐到了她身边，“我保证。”

    顾瑾之转脸，狠狠瞪他。

    他的唇，却顺着她转过来的脸，落在了她的唇上。

    浅浅的，蜻蜓点水般的初吻……

    他的唇有点干，而顾瑾之的唇，很软很柔。

    朱仲钧心里的涟漪，越来越大，心直跳。

    见顾瑾之眼睛瞪着很凶，他没有破坏现有的关系，讪笑着离她远了几分。眼睛的余光，却不停打量着她。

    方才那么一吻，她的心跳了吗？

    像他一样，心跳如鼓吗？

    顾瑾之却不看他，低垂着眼帘，有些不自在。

    朱仲钧猛然有了种年轻的感觉。记得前世念初中的时候，他微微偏下头，就能看到她的侧颜。

    她的睫毛纤长，似两把小羽扇，忽闪忽闪的。

    有时候听不懂问题，就嘟起嘴巴，两把小羽扇眨巴眨巴的，十分的诱人。他那时候经常想，亲亲她是什么样的感觉……

    他没有亲过女孩子。

    想起来，心里就热了。

    他甚至谋划过如何下手。

    最终，初中念完了，他仍没得手。

    再后来，他的初吻，是在相亲之后确定了关系。有次宴会之后送她回家，在她家的门口。

    他也是这样，轻轻一个意想不到的吻，落在她的唇上。

    顾瑾之的脸当时一下子就红透了。

    她的唇软软的，唇蜜的淡香萦绕，久久不散。回去的时候，朱仲钧眼睛突然就湿了。

    那时候他不知道自己为什么哭。

    等了那么久，盼了那么久，他终于吻到了他魂牵梦萦的那个女孩子。和他预想的一样。

    她的唇。她的反应，和朱仲钧预想的一模一样。

    简直是个完美的初吻。

    那种心灵的激荡，难以用言语来形容，百感交集，他一个人开着车。默默流泪。而后每次想起，他总觉得满足，从来没后悔为她等了那么多年……

    等待是有价值的。

    那时候的心，十分的雀跃。

    这些事，他从来没跟顾瑾之说过。

    “顾瑾之？”朱仲钧喊她，“你喜欢我吗？”

    顾瑾之没有看他，沉默着。

    “你喜欢我吗？”他坐近了些。又问她。

    “滚……”顾瑾之忍不住笑了起来，道，“占了便宜还卖乖！”

    凝固的气氛就松懈了下来。

    “说真的，你念初中的时候。暗恋过我吗？”朱仲钧似开玩笑问她，心里却倏然有些紧。

    “没有！”顾瑾之道，“那时候我还是个孩子，懂什么明恋暗恋的？”

    “那你是从什么时候开始懂的？”朱仲钧有点不高兴。语气开始冷了。

    从什么时候呢……

    顾瑾之想了想，从钱詹追她开始吧？

    那时候大家都知道钱詹在追她。除了她自己……

    她年纪小的时候，学医天赋极高，情商却低得可怕。那时候单纯幼稚，是后来朱仲钧改造了她。

    要是没遇到朱仲钧，顾瑾之也许上辈子，就是个会看病的呆子罢了。

    “你懂的……”顾瑾之笑了笑，没有提前男友。

    前男友、前女友什么的，跟灵魂里的一根刺似的，提起来伤现在的感情。顾瑾之对那个前男友，早已只剩下一个模糊的轮廓，连当初跟他相恋的感觉都记不起来了。

    可她还是不愿意提，主要是怕朱仲钧听了不舒服。

    假如朱仲钧有前女友，顾瑾之也不会高兴他经常提及。

    有些事不能挽回，就只好当它不存zài算了。

    朱仲钧果然是懂的，转过头去，脸都冷了。

    他再也没说话，冷着脸想事情。

    眉心微蹙，就有了股凛冽。

    顾瑾之知道他生气了。

    是他非要问的，说了他又生气……

    顾瑾之心里叹了口气。

    马车很快就到了元宝胡同。

    日子慢悠悠过了几日，又到了七月十五。

    顾瑾之进宫给德妃诊脉。

    德妃的孩子，这几日就该下地了。

    顾瑾之叮嘱成姑姑：“您千万小心看着娘娘。稳婆也要早早准备好，干净的布也要准备好……”

    “都准备好了。”成姑姑笑着道，“您放心。”

    德妃却拉着顾瑾之的手，问她：“不会今夜生吧？”

    七月十五是中元节，阴气最重。

    德妃怕孩子沾了阴气养不活。

    “应该不会。”顾瑾之道，“可能要两三天……”

    德妃仍是不高兴，道：“这个月都不好……”

    顾瑾之也没法子。

    给德妃诊断了之后，写了医案，顾瑾之就从景和宫出来，往坤宁宫去。

    刚刚绕过景和宫的角门，突然听到有人喊她：“顾小姐！”

    顾瑾之回头，只见几个内侍走了过来。

    一个四五十来岁，笑眯眯的；两外两个，则是十七八岁。

    “顾小姐，这位是向公公，司礼监太监……”两个小内侍给顾瑾之行礼，而后就向顾瑾之介绍。

    那位老些的内侍，一直含笑听着。

    顾瑾之虽然常在宫里行走，却也不是人人都认识。

    她听到小内侍说“太监”，就知道这个向公公是个人物。

    在这个时期，宫里有十二监。

    每一监的总领内侍，才能称“太监”。

    而司礼监，乃是十二监中级别最高的。

    就是说，这位向公公，乃是宫里总太监了。

    顾瑾之虽不知对方拦着她说话是何意，却也忙行礼，客气叫了声：“向公公。”

    ――――――

    第二更求粉红票