
    五月中旬的京城，天气骤然转暖。

    庭院高大的古槐树，开满了洁白如玉的槐花。坐在天井里，槐花若游丝漫天飞舞，余香袅袅深情萦绕。

    斜日透过树梢，落在身上，似披了件锦裘般暖和。

    朱仲钧进屋更衣去了，顾瑾之一个人坐着。

    她还在想大哥的事。

    也想了想德妃的事。

    命运真是个神奇的主。

    那么顾瑾之的未来，会被牵向哪里？

    这一刻，她有点恨自己没好好研读家史。

    顾家从顾陵原手里发达而闻名天下之后，就没怎么失势过。

    说得难听点，在朝代更替的时候，顾氏子孙反抗者少，顺从者多，没什么骨气。却也因此而保存了家族。

    家族起起落落的，有荣华富贵的时候，也有落魄寒酸的时候，可医术却一直传承了几百年，家谱也传了厚厚的几箱子。

    那是笔非常珍贵的资料，不少历史教授到顾家借阅抄写过。

    只可惜，顾瑾之从来没想认真研读过。

    除了记得顾陵原和孝仪皇后，余者皆模糊。

    正想着，外头传来了嘈杂的声音。

    是不是来了病患？

    顾瑾之顺着声音往大厅里瞧，瞧不见什么，就起身进了大厅。

    果然是来了病患。

    一个二十岁上下的小伙子，穿着简陋，戴上破破的短衫，还打了补丁。他坐在林翊对面的椅子上。伸手给林翊号脉，整个人歪歪斜斜的，外快倒了，脸上有不正常的赤潮。应该是在发烧。

    他有点气短，时而咳嗽。

    林翊给他诊脉的时候，他猛然咳嗽，吐出一口脓痰。

    腥臭之气顿时弥漫了大厅。

    一开始。大哥顾辰之和司笺并两个伙计都在一旁看着，有点高兴：铺子里总算来了第一个病患。

    真不容易，十几天了！

    可看到这人如此咳嗽，又吐这种腥臭难闻的脓痰，司笺捂了捂鼻子，小声问顾辰之：“大少爷，这是不是痨病啊？”

    痨病是会传染的。

    小伙计阿良和贵儿听了，两人连忙后退数步，都捂住了口鼻。

    听说痨病没药可医。得了就会死。

    这年轻人的模样。黄瘦单薄。又这样咳嗽吐痰，的确似肺痨。

    顾辰之心里骇然，一时间不知如何时候。只得看林翊的脸色。

    而司机和两个小伙计，再也没有看热闹的闲心。纷纷要躲到柜台后面去。一转脸，就看到了顾瑾之站在身后，司笺忙拉顾瑾之。

    “姑娘，还是等先生诊断好了，您再来。”司笺道，然后把顾瑾之往柜台后面拉。

    等林翊确诊了非肺痨再上前，免得被传染。

    那年轻人把伙计们的话听在眼里，眼神黯淡，有种绝望浮在脸上。

    他大概也听说了数次这样的话，说他这是痨病。

    “不许胡说八道，这不是痨病，只是肺痈而已，不会过人！”林翊回头，声音严厉告诫伙计。

    他素来温和，五官又秀气，严厉说话的时候，神态和声音也不可怕，反而也是柔柔的，很温暖。

    司笺几个都嘿嘿笑了笑，却并不靠近，也拉着顾瑾之，不让她靠近。

    倒是顾辰之松了口气。

    那个病家也猛然抬头看着林翊，道：“先生，我这个……不是痨病？”

    林翊笑着道：“当然不是！”

    病家大喜，露出希冀的眼神，而后又是一阵咳嗽，吐了口脓痰才结束。

    老爷子听到了动静，从梢间出来。

    林翊忙起身，叫了声“老先生”。

    “你看你的……”老爷子也估计是听到了痨病这几个字，才出来的。他也和顾辰之、顾瑾之一样，站在旁边瞧林翊号脉。

    林翊道是，又坐下来，仔细诊断了须臾。

    而后，他扬脸对病家道：“肺痈而已，吃了药就能好的……”

    “我之前，也吃过药……”那病家痛苦的对林翊道，“就是街头那间梁氏药铺里拿的。不见效，反而越来越重。一开始咳嗽没痰，后来痰也不浓臭，现在才弄成这样。我着实没钱了，您这里，真的不收诊金吧？”

    他是走投无路，没钱治病才到这里来的。

    林翊笑道：“是的，不收诊金。”

    他的笑容很亲切，让这位病家感受到了善意，情xù也放松了很多。

    “你叫什么名字，做什么的？”林翊又笑着问这位病家。

    “叫常五，前头那家榨油坊，就是东家，我在那里做活计谋生。”病家道。

    林翊就点点头，道：“那家榨油坊啊，我们知道……”

    离药铺不远处，有家榨油坊，经常有浓烈的香气飘进来，非常好闻。特别是到了饭点，让药铺里的众人饥肠辘辘。

    “……之前吃的什么药？”林翊又问。

    常五想了想，道：“梁家的先生说，什么甘寒润肺、咸寒清肺的，开了生石膏、枇杷叶……”

    这些都是大凉之药。

    这常五体内有热，又是咳嗽，用大凉之物解了热，应该是对症的方子，怎么不见效？顾辰之在一旁想着。

    他尚未入行，只是背了点药书，虽然有次疑问，却也怕贻笑大方，没好意思问出口。

    老爷子和顾瑾之站在一旁，等着林翊诊断开方。

    林翊也当仁不让，笑着对常五道：“误用了药啊！你脉数而弦洪，体内有热，的确应该用寒凉之物。可是，肺上咳嗽，却不应该如此。你体内热邪太盛，就似一盆烧得火旺的火盆，你泼上凉水。立马就会起滚滚浓烟，将肺都熏坏了，这怎么行？越是这样非要用凉药，咳嗽就渐渐成了肺痈。”

    常五听了。心有余悸。

    他心里暗暗赞服。

    这位年轻的先生，举得例子很通俗易懂，不是那些晦涩的词，什么火盆浇水这种事。常五也是见过的。

    他顿时就弄懂了自己生病用药不济的原因。

    “先生，您说的我都懂了，您比梁家的大夫厉害，我听您的……”常五感动道。

    老爷子微微笑了笑，转身进了梢间。

    顾辰之就知道林翊说对了。

    “还要考虑这种？”顾辰之喃喃道。

    看病真不容易。

    发热要清凉，却又不能用凉药。用了凉药，反而加重了病情，让肺更加受损。

    这中间的门道也太玄乎其玄了。

    顾辰之有点头疼。

    他第一次觉得治病真是件不容易的事。

    “既然火盆要灭，又不是泼水。难道等它慢慢自己熄灭？那岂不是要燃尽了？”顾辰之问林翊。

    他实在忍不住。

    火盆里的炭。不就是人的身体？

    既然身体在灼烧。强行泼水熄灭又会起浓烟，那怎么办？

    “拨开啊。”林翊笑着道，“将火炭从火盆里倒出来。慢慢拨开，覆盖上一层沙子。火不就渐渐被熄灭了吗？所以说，常五这病，应该用些清泄的药，先将热邪压住，再润肺止咳，而后慢慢再解了这热邪。”

    顾辰之没做过粗活，不懂这些。

    常五却知道大夫说得不差。

    他连连点头。

    期间，他又咳嗽了两回。

    “先生，您赐个方子吧。”常五道。

    林翊就开了个千金苇茎汤。

    千金苇茎汤治疗肺脓肿，祛瘀消肿，清肺化痰之效。

    像常五这样，口吐脓痰，说明肺部已经脓化了。

    开好了方子，林翊亲自抓了药，给常五。

    果然没要一钱。

    常五拿了药，仍有些将信将疑。

    这条街上，人家把这善药堂说得其心可诛，总说顾氏善药堂，乃是打着善药堂的幌子行骗谋财。这念头，哪里还有做善事的人？

    “……先给你吃毒药，只有他们家有解药，等你要解药的时候，就漫天要价，这种事太多了，别上当。梁氏药铺的药既好又便宜……”

    这样的话，常五也听了数次。

    可是，如今他也没法子了。

    他没钱再去梁氏药铺抓药。

    而且梁氏药铺的药，吃了不管用。

    他带着几分忐忑，最终因为烧的神志迷糊，不再多想了，拿了药，道了谢，就出门走了。

    榨油坊的伙计，是善药堂的第一个患者。

    林翊将他的医案整理好，写在案卷上。

    门口就有人指指点点。

    “方才有人进了那个善药堂啊……”

    “好像是常五，那是个热心的小伙子，上次我买了米，还是他帮我背回来的……”一个老者说。

    “可怜啊。”有人惋惜，好像常五立马就要被这家善药堂害死。

    “常五病得不轻，像是得了痨病。”又有人道，“已经半个多月没上工啊。那孩子没钱啊……”

    语气既惋惜又心酸。

    “常五是个好孩子，要不咱们几家凑点钱，让他去梁氏药铺抓些药。梁家的药最是实惠……”那个老人又提yì。

    人们顿时就不说话了。

    好半天，才有个中年女人嘀咕道：“痨病嘛，吃药也是白费的……”

    然后，人们就散开了。

    顾辰之将他们的话听在耳里，不由生气。

    “如今这世道是怎么了？”顾辰之道，“做点好事还要被这样猜忌……”

    “人心不古嘛。”林翊倒挺能理解的，“有些地方也散药，却是简单便宜的药，而且要收些诊金。像咱们这样，诊金药费全不要，自己赔，图什么呢？不怪旁人起疑。”

    “咱们开善药堂，就是为了给走投无路的人嘛。”顾瑾之笑着道，“又不是为了给那些爱占小便宜的。像常五这样，已经无路可走，反正都是要死的，还是会来的。咱们救了他，咱们开这药堂的意义就足够了。何必在意旁人多言？”

    顾辰之就笑了笑。

    ――――――

    第一更，求粉红票。