
    顾瑾之并不知道四姐的事后来如何了。

    她向五姐打听了下，五姐非常快意的说：“袁家想给四姐屋里先放个通房，被大伯母回绝了。大伯母说，四姐又不是不能生，这才几年？大伯母那意思，就是认定了四姐夫不能生，把袁家给打发回去了。我想着，袁太太和四姐夫要气死了。要不是四姐夫敢甩手走了，大伯母也不会如此。让他横！”

    顾瑾之不免笑了一回。

    她没想到，在这件事上，最后大伯母会如此强势。

    得知大伯母的心思，顾瑾之问了问大伯母。

    大夫人不愿意和孩子说这些事，道：“你四姐有我呢，还能叫她吃亏？你忙你的。”

    然后又笑着道，“你们姊妹，什么时候这样亲热起来？”

    顾瑾之咳了咳。

    大夫人笑着揽了她的肩，道：“就该这样！姊妹们家里不管闹得多凶，出了门还是要相互帮衬。她过得好，你也光彩。”

    顾瑾之道是。

    大夫人又叮嘱她好好服侍老爷子。

    “哪里有什么不对劲的，立马派人告sù我。”大夫人想起老爷子去年过年的时候说过，他寿命只有一年。

    如今，又快过年了。

    顾瑾之的心微沉。

    她点点头。

    大夫人这才放她离开。

    而后，宋盼儿也听闻了这件事，趁着腊八的时候，问起了。

    大夫人见二夫人漠不关心的样子，也和宋盼儿说起了体己话：“袁太太跟我说，放个通房在珊姐儿屋里。将来生了儿子，就母子一并去了；若说生了闺女，闺女交给珊姐儿养……”

    宋盼儿一时跟不上思路，问：“这是闹哪一出？”

    “你还不明白？”大夫人冷笑。“想告sù我，裕业没事，不需要看病。我要是同意了，将来珊姐儿真生不出，岂不是要被袁家埋怨死？我现在就是不松这个口。裕业能不能生，我不在乎。我说他不能生，他就是不能生。将来袁家说一次孩子的事，我就要拿这话堵一堵他们。”

    宋盼儿咋舌。

    “你不同意，他弄出逃生子呢？”宋盼儿道，“虽然吃些埋怨。却也是他的孩子。他没问题，仍是珊姐儿受苦。”

    “他敢！”大夫人笑起来，“除非我们家落魄了。宫里的娘娘失势了。否则，他就要掂量掂量，是他的身家性命前途重要，还是他能不能生孩子重要……”

    官场上最在乎名声。

    有个逃生子，就可以弹劾官员的作风问题。

    大伯在朝中的势力。哪怕没事也能弄得袁裕业丢官罢职。他要是真敢弄个逃生子，就是授人以柄，还不是死路一条？

    宋盼儿哈哈笑起来。

    仔细想来，袁家有什么资本和顾家斗心机？

    大老爷伸一伸手指，就能碾死袁裕业。

    经过这件事，袁裕业应该能看清楚吧？

    宋盼儿还笑着打趣大夫人：“你这个大伯母。太护短了。”

    “将来你闺女在婆家受了委屈，我也替她护短。”大夫人笑着道。

    顾瑾之将来在婆家受气了，大夫人应该护不了短。毕竟顾瑾之的婆婆是太后，妯娌是皇后和各位王妃，哪一个大夫人都惹不起。

    不过，宋盼儿仍是心里暖暖的。

    她笑着道：“那我先替瑾姐儿多谢大伯母。”

    腊八过完之后，年三十的脚步声又近了一步。

    袁家那边。再也没有来人。

    大夫人派了身边的宁妈妈去看了一回顾珊之。

    宁妈妈回来说，四姑奶奶挺好的。就是对宁妈妈冷冷淡淡，脸色不太好，估计有点生大夫人的气，觉得大夫人让她的丈夫和婆婆没脸。

    “由着她吧。”大夫人笑道，“珊姐儿也有点左性。她如今一心一意在袁家，也随她去。”

    整个过程中，二夫人应该也知道一点。

    可是她充耳不闻。

    她还念着去年珊姐儿让她难堪。

    她也在等珊姐儿亲自向她赔礼道歉。

    大夫人也不想多想管，只要她安安静静的就好。

    这件事，大夫人也未曾向大老爷提及半句。

    ――*――*――

    腊月二十八，连日呼啸的狂风停止了，瑟瑟作响的枯枝也安静下来。整个世界瞬间肃穆安静。

    吃了中午饭，朱仲钧就到顾瑾之这里歇午觉。

    顾瑾之眯了一会儿，就起来做针线。

    半下午的时候，下起了雪。

    鹅毛大雪漫天飞舞。

    地面上干燥，雪落下来不化，不过两盏茶的功夫，外面的地面和树梢，已经白皑皑一片了。

    雪光清淡，竟犹如淡淡的白月光，在屋檐下温柔如水洒下。梅花疏影横斜，小院沉浸清香。

    顾瑾之坐在屋子里，和祝妈妈做针线。

    这些日子，程师傅又回针线房了。

    过年的衣裳需要她亲自操持。

    顾瑾之学着做个香袋儿，绣了些歪歪斜斜的桃花。

    上次朱仲钧看到了，还问顾瑾之：“这一坨坨的，是什么？”

    一坨坨……不是形容屎的词吗？

    顾瑾之就间接知道自己绣得有多么糟糕了。她咬牙切齿道：“是桃花。”

    朱仲钧就认真看了片刻，道：“嗯，很抽象的桃花。”

    如今，这些抽象的桃花，已经绣得满满的。丝毫没有美感，反而让密集恐惧症的人瞧了心里发毛……

    祝妈妈还能违心夸奖说：“绣得真好。”

    顾瑾之笑了笑。

    “妈妈，收了针，这个香袋儿缝起来，里面放些干玫瑰花瓣，搁在箱子里熏衣裳，好不好？”顾瑾之道。

    她非常有自知之明，这种香袋儿是带不出去的。

    祝妈妈笑。道：“行啊。”

    “什么熏衣裳？”朱仲钧醒了，站在门口问。

    顾瑾之一边喊了丫鬟来服侍他洗漱，一边把自己的半成品香袋儿给他看，道：“我自己做得第一个，要好好珍藏在柜子里。”

    朱仲钧心里白了她一眼，分明就是不能拿出去见人，她还找了一堆理由。

    “给我吧。”朱仲钧道，“我也想要一个……”

    顾瑾之看着他笑，道：“那你要好好珍藏，不能轻yì拿出来示人。否则就是不尊重我。”

    朱仲钧点头，说：“好。”

    “行，回头缝好了给你。”顾瑾之道。

    果然。下午的时候，她就已经缝好了。花样子实在夸不出口，那一块块的，乱七八糟，她还非要嘴硬说是桃花；针脚粗一下细一下……

    像祝妈妈的针脚。都是均匀密集，看不出来的。

    果然，是次得不能再次的次品了。

    顾瑾之尴尬咳了咳，递给朱仲钧，道：“拿去吧。”

    一脸不想再看到的模样。

    朱仲钧就接了过来，让丫鬟帮他宽衣。他认认真真系到了中衣的衣带上。一脸的慎重。

    霓裳几个都在抿唇笑。

    顾瑾之尴尬的道：“你随手放在哪里就好了，干嘛戴在身上。”

    朱仲钧笑嘻嘻的：“我随手放在身上！”

    霓裳大笑，说王爷好有趣儿。

    今年没有年三十。到了第二天，腊月二十九，朱仲钧就进宫去陪太后过年，到年初四才会出宫来。

    外头一直在下雪，已经积雪盈丈。

    顾瑾之亲自替朱仲钧披了大氅。

    朱仲钧在她耳边抱怨道：“我想和你一起过年。”

    顾瑾之只是笑。

    “明年。就是咱们一家三口过年了。”朱仲钧声音更轻，顺便在她脸颊上亲了下。

    一家三口……

    顾瑾之失笑了半晌。道：“快去吧，又胡说八道了。”

    朱仲钧紧紧攥了攥她的手，有点依依不舍的走了。

    进了宫，朱仲钧径直去了坤宁宫。

    太后搂着他，一个劲问他冷不冷。

    一路上来，有点冷，朱仲钧就点点头。

    等朱仲钧暖和了一会儿，他又问大公主和二公主再那里。

    太后就笑着，让成姑姑去把大公主和二公主抱过来。

    朱仲钧又陪着孩子们玩了起来。

    他比较喜欢二公主，软软的小小的。二公主让朱仲钧想起了前世堂姐家的孙女儿，也是这么可爱的孩子。

    每次看到二公主，朱仲钧就想，这辈子他想多要几个闺女。

    闺女果然更加和父亲贴心。

    正玩闹着，皇帝下朝，也来请安了。

    他还带了六岁的长皇子来。

    长皇子长得像谭贵妃。

    谭贵妃和先皇后是双胞胎姊妹，不难知道，长皇子更加像他的母亲，眼睛细长妩媚，有点女气。

    不过，皇帝长得也媚。

    皇帝和朱仲钧都像太后。

    “仲钧怎么黑了些？”皇帝打量弟弟，猛然间感觉弟弟的五官也成熟了不少，有了点英气。

    再仔细一看，他黑了点。

    “又不是姑娘家，怕什么黑？”太后笑着道，“哀家瞧着，比从前更结实。”

    皇帝道是。

    朱仲钧就又去和两位公主玩。

    大皇子眼巴巴瞧着，他也想去，又不太敢。

    太后便道：“去吧，也去玩一会儿。”

    大皇子又看了眼自己的父亲，见皇帝也微微颔首，他这才敢去的。

    朱仲钧抱着大公主打转。

    大公主有点胖，朱仲钧又不够强壮，片刻就累了。

    “咦？”大皇子把朱仲钧身上掉下来的东西捡起来，然后讨好得拿给皇帝和太后看，“六叔身上掉下来的。”

    是个奇怪的香袋儿……

    上面绣的，不太像花，反而是杂乱无章的线条拼凑的。

    太后和皇帝都不解，喊了朱仲钧过来问。

    朱仲钧才知道自己的东西掉了，忙放下大公主，跑过来要。

    “哪里得的？”太后问他。

    ps：我还在外面，先更新一章，晚上回去再更两章，先么么姐妹们。也看到了昨天姐妹们的祝福，谢谢大家！现在太忙了，等我有空了再来来感叹下从蠢萌的少女变成人|妻的心情，嘿嘿~~