
    因今天是中秋节，南昌王也没有留朱仲钧和顾瑾之用晚膳，只是拿了些府里的新鲜糕点，让顾瑾之带回来。

    南昌王妃又拿了个黑漆细钿的小匣子给顾瑾之，笑着道：“今日是你的贵降，这是我的私礼，小玩意儿，你拿回去顽。”她早上已经送过礼了。

    顾瑾之推辞了一番。

    最终还是朱仲钧接了，说多谢二嫂，就塞到了顾瑾之手里。

    回去的马车上，顾瑾之打开小匣子瞧，是一对玉兰花头镶粉宝石的金簪。簪子做工精细，宝石泛出温润的光泽，映衬着黄灿灿的金簪，投射着富丽奢靡。

    朱仲钧也接过来看了眼，道：“东西不错”

    顾瑾之没说什么，又放了回去。

    她合上了匣子，便问朱仲钧：“宫里到底发生了什么？你今日不同寻常，脾气很急”

    朱仲钧一听这话就来气：“是我脾气急，还是你脾气急？”

    寸步不让。

    顾瑾之无奈，只得道：“我的脾气更急。”

    朱仲钧这才满意。

    “你告sù我。”顾瑾之继续道，“我又不是当年的小姑娘，难道我不懂吗？你说给我听。我也不是说，真的不能安眼线。我的意思是，要有万全的把握，别鲁莽行事。我是不想你陷在京里”

    这话让朱仲钧心里一阵温暖。

    他唇角微挑，不经意间就露出了他的欢喜。

    宫里发生了什么，他并不知道。

    皇帝不高兴，太后也小心翼翼的，让朱仲钧很难受。放佛眼前蒙上了层薄纱，世界影影绰绰的。看不清楚，就像瞎子走路似的，总是担心不小心就跌入深渊。

    只有耳目清明，才能走得更远。

    更多的是，他知道皇帝对顾瑾之有点小心思，这是他不安的根源。

    他也知道，顾瑾之并没有在这方面留心，朱仲钧就不想多提。女人知道有人喜欢她，总会在心里过滤下。哪怕不喜欢，也会留下浅浅的印痕。

    朱仲钧不想顾瑾之心里再留下任何人的影子。

    他挪到了顾瑾之身边，轻轻搂住她的腰，将头搁在她的脖子上，笑着道：“我听你的。不安眼线，规规矩矩到回庐州。”

    他说话的热气，喷在顾瑾之的颈项间，有点酥痒。

    顾瑾之又想起上次那个春梦，脸上就不太自然。

    她想推开朱仲钧，却发现他箍住得有点紧，整个身子压在她的肩头。

    “回到庐州。我就不管你。”顾瑾之道。

    “回到庐州，我也听你的。”朱仲钧声音轻轻的，似羽毛在顾瑾之的心头撩拨了下。他喁喁低语，“顾瑾之。我一辈子都听你的！我做你的小傻子。”

    不知为何，顾瑾之的心，倏然颤抖了下。

    这种悸动的感觉，很久都没有过

    她有点不安。

    偏偏那位微微抬头。在她耳边继续低语：“好不好，顾瑾之？”

    像哄着她。

    前世的时候。有时候朱仲钧也经常这样。

    顾瑾之总会控zhì不住被他带得有点沉沦。

    她想偏开头。

    朱仲钧却趁机含住了她的耳垂。

    他箍住顾瑾之腰的手，一路往下，钻入了她的裙底。

    有点炙烫的手，溜入了她的衣衫，触碰了她的肌肤。

    朱仲钧倏然动情，他含住她的耳垂突然更加用力，似乎要撕咬她，呼吸已经乱错不堪。

    顾瑾之有点懵了，瞬间又清醒，挣扎起来。

    她似乎没什么力气，挣扎得有点软，任由朱仲钧圈着。

    朱仲钧的唇沿着耳际，滑到了她的脸颊，手也不停上游，很快就碰触了她的柔软丘峰，他似乎寻到了自己奢望已久的东西，便用力紧紧攥在了掌心，重重的揉捏着。

    顾瑾之的喘息压抑不住。

    朱仲钧趁机吻住了她的唇。

    当他撬开了她的贝齿，进入她的口中时，顾瑾之陡然间用力挣扎。她反转了身子，坐到了朱仲钧的腿上，一双手抱住了朱仲钧的头，狠狠吻住了他。

    朱仲钧既错愕又狂喜。

    顾瑾之放佛有点迷乱，她吻得很深很霸道，整个身子贴着朱仲钧，恨不能扑到他

    马车猛跳停下，马夫在外头说：“王爷，姑娘，到了”

    顾瑾之这才似被什么惊了般，整个人愣住。

    她似被踩了尾巴的猫，从朱仲钧身上跳起来，忙不迭整了整鬓角和衣襟，掀起车帘就下车了。

    她一张脸通红。

    朱仲钧随后也含笑下了车。

    跟车的霓裳多看了顾瑾之几眼。

    顾瑾之更觉无处躲藏，她走得很快。

    朱仲钧快步追上去，拉住了她的手。

    顾瑾之连忙甩开。

    “别人在看呢”朱仲钧小声提醒她。

    顾瑾之才惊觉霓裳跟在身后。

    她的异样只怕越发明显，为了遮掩，只得任由朱仲钧牵着她。

    朱仲钧一直在笑。

    方才顾瑾之的动作，让他着实惊喜不已。他没有想到，她也会那么狂热得想要他

    他低低笑出了声。

    顾瑾之却冷了脸。

    她尴尬不已。

    控zhì了大脑的瞬间，人跟动物一样，做了的奴隶，分外听话顺从。

    自从那个梦之后，顾瑾之心里就似窝了团热火。她是个心理年纪过分成熟的女人。从前身子小，退后。如今月经初潮，她的身子渐渐苏醒。生理和心理都成熟的她，就似滚滚热油，星火也能让她烧灼起来。

    而且在她心里，朱仲钧曾经是她的丈夫。

    她在他面前，不需要掩饰

    这些。就导zhì了她失控。

    下了车，人清醒过来，她分外懊恼，偏偏身边的人，还一直在得意的笑。

    顾瑾之愤愤不平。

    ――――――

    吃晚膳的时候，大哥顾辰之和老爷子也回来了。

    宋盼儿也准备好了赏月的月饼和瓜果。

    上午请的戏班尚未遣散，此刻已经搭了戏台，开了锣鼓，唱了起来。

    班主拿着戏单。给众人点戏。

    “林先生呢？”顾瑾之问大哥，“大哥请他了吗，怎么不来一起过节？”

    “请了，他说不来。他没有过节的习惯”顾辰之道。

    男人之间，总不愿意墨迹。

    顾延臻听了这话。也没说什么。

    宋盼儿却觉得不妥。

    她喊了跟着回来的司笺，道：“你去请林先生来。没有咱们热闹，他一个人过节的道理。到底也是咱们家的坐堂先生，现成的饭菜，让他也来。”

    司笺说好，转身就要去。

    顾瑾之喊住了他。

    “我也去吧。”顾瑾之道，“怕司笺去了。还是请不来。”

    她也想出去透透气。

    朱仲钧忙站起来，道：“我也去！”

    顾瑾之的手指紧紧攥了起来。

    “你别去了”顾瑾之道。

    “我要去！”朱仲钧打断了她的话。

    宋盼儿道：“让王爷陪着你去吧！”

    平常顾瑾之出门，也总让朱仲钧跟着。

    她今日却分外坚持，笑着把朱仲钧的肩膀摁下。道：“你在家里玩，我去去就会。”

    朱仲钧也格外坚持，站起身子道：“我要去！”

    众人就不解看着他们，目光里带着探视。

    顾瑾之深吸一口气。道：“走吧。”

    出门上了马车，朱仲钧便凑到她身边。贱贱的问她：“方才要不要继续？从这里到药铺，要一个多小时呢，来得及。”说着，就伸手揽她的腰。

    顾瑾之捉住了他的手，在他的穴位处深按下去。

    朱仲钧一阵钻心的疼，忍不住尖叫出声。

    “老实点吗？”顾瑾之问道。

    “放开！”朱仲钧暴怒，又疼又急。

    顾瑾之这才松开了他。

    朱仲钧心有余悸，疼得额头有细细地汗。

    这个女人，太狠了。

    “刚刚不是你主动的吗？”朱仲钧怒道，“我做错了什么，你下这么狠的手？”

    顾瑾之偏过头，不答话。

    “我很尴尬，这件事你能揭过去吗？”片刻，顾瑾之才直言不讳。

    朱仲钧心里一软，那些愤怒顿时消失无踪。就连消失那些疼痛，也是灌了蜜糖，变得无关紧要。

    今日是个好日子，朱仲钧想。

    顾瑾之既主动赔礼道歉，又主动吻了他。

    他们之间的那层薄冰，一下子就消融了。

    “说你喜欢我。”朱仲钧道，“你说你喜欢我，我就不再提了。”

    “我喜欢你。”顾瑾之干脆道。

    朱仲钧坐正了身子，满意不已。

    马车很快就到了药铺。

    林翊一个人在屋子里看书，对着盏孤灯，看得很认真。

    敲门声响起，他有点烦躁。

    有点犹豫，他仍是起身，给开了门。

    是顾瑾之和朱仲钧来了，林翊一点也不意外。

    顾瑾之是来邀请林翊去过节的。

    林翊拒绝。

    “我清净惯了。”他道。

    顾瑾之则道：“万家团聚的日子，怎么能让您一个人？”

    林翊脸色微黯。

    他想起了二十年前的中秋节。

    血液顿时凝固，他感觉一阵寒冷在后背攀爬。

    “我是求道之人”林翊道，“快要起更了，城里宵禁，别你们也回不去。走吧。我喜欢一个人过节。”

    顾瑾之和朱仲钧都留意到他骤然变脸。

    “那我们就先回了。”顾瑾之道。

    ――――――

    很抱歉，关在小黑屋里粗不来，才更新。争取明天早点