
    “极有可能，是侯爷遗传给昕姐儿的，是不是？”姜夫人再一次问顾瑾之。

    顾瑾之只得又解释一遍：“不是极有可能，是只有可能。假如是您有色盲症，只会传给家里的少爷们。女孩子的色盲症，是父亲遗传的……”

    姜夫人点点头。

    她想起了一件元平侯曾经的事，原本不打算讲的。

    可不说出来，她自己也无法判断。

    “侯爷他的衣裳，不是灰色便是蓝色、青色，这些都是我替侯爷操持，他也不甚上心。记得有一年，宫里赏赐了几匹锦缎，我和公主放在炕上，说给昀姐儿和昕姐儿做衣裳。都是红色的，有粉红的、银红的和大红的。

    正巧侯爷回来，看到了，便问是哪里来的缎子。

    听说是宫里赏的，他便说，怎么不赏些颜色鲜艳的，好让你们娘儿们做衣裳，反而赏这些？

    我和公主都不太明白。当时公主还笑了，说这还不够鲜艳？侯爷就蹙了蹙眉头。

    我也说，这些都是给昀姐儿和昕姐儿做，那一年正好京里时新红色的。侯爷却说，什么时候女孩子也时新穿得像男孩子？然后他就走了。

    我和公主都不太明白他到底什么意思。

    不过是小事，后来侯爷也没提，我也忘jì问了。可到底不同寻常，我总记得。如今七小姐一说，倒对应了这话……”

    顾瑾之点点头，道：“红色盲症眼里，红色会被误认为是灰色的，所以侯爷看到了红色的锦缎，当成了灰色，对您为什么做灰色衣裳给女孩子感到奇怪……”

    照姜夫人的描述。元平侯姜梁可能就是红色盲。

    只是，在这个年代，人们没有色盲这个概念。

    况且这个年代的男人，别说选布料做衣裳，就连穿衣裳都有人服侍，所以元平侯没有闹过把红色衣裳当成灰色穿出门的笑话。

    从小色盲，元平侯身为男人，不用缝衣绣花，对颜色接触不那么频繁又密切。又不像后世有无处不在的交通灯。生活在这个年代的元平侯，仅仅是红色盲，他自己可能都没有注意。

    家里人哪怕觉得他有异样，也不好反驳他。

    “顾小姐，你能治好昕姐儿的眼睛吗？”沉默听着的姜昀突然道。

    顾瑾之摇摇头。说她不能。

    “真的不能吗？”姜昀不死心，“您想想法子……”

    “二小姐为了这个，连活下去的勇气也失去了。若是有法子，不仅仅是让她能看清五彩斑斓的世界，更是救她一命，我岂会保留？”顾瑾之道。

    姜夫人就忙拦住了姜昀，道：“顾小姐慈悲心肠。她难不成骗你？”然后又跟顾瑾之道歉，“小女说话莽撞了。”

    姜昀也道：“是我担忧心切，说话鲁莽不当，顾小姐不要和我一般见识。”

    顾瑾之笑了笑。道没事。

    解释清楚了，顾瑾之起身告辞。

    姜夫人一直送她到垂花门口。

    正好秦申四进来了。

    两人说了几句话，顾瑾之没有说姜昕色盲之事，只说了让他重新把皂角刺炮制成炭。和大黄浓煎，给姜昕服下去。

    要一连服用十天。

    秦申四一一记下了。

    顾瑾之回了家。

    宋盼儿问她。姜昕的病还要折腾到什么时候。

    顾瑾之将姜昕和元平侯色盲之事，说给了宋盼儿听：“娘，您别说出去，咱们俩知道就好。我瞧着姜家行事，分外在乎名声……”

    宋盼儿也是第一次听说色盲症这个词。

    “我嚼这舌根做什么？”宋盼儿道，“色盲症什么样儿，你跟娘仔细说说。”

    顾瑾之又向母亲解释了一遍。

    宋盼儿听了，颇感惊奇。

    “看不见颜色，那是什么感觉？”宋盼儿咂舌，“还没得治，真可怜。要是我，早一头碰死了。”

    看不见颜色的感觉，跟看黑白电视差不多吧？

    顾瑾之小时候，跟父母在常州的时候，家里就是黑白电视。

    那时候也看得津津有味。

    她不能深刻体会色盲症，只能隐约猜测和看黑白电视差不多。当然，全色盲症永远没有升级成彩电的资格。

    旁人都在看彩电，自己却在看黑白，这种挠心挠肺的感觉，大概非常的难熬。

    而不知道自己是色盲症，还以为自己有什么大病，让姜昕分外的悲观。

    “也不至于一头碰死。”顾瑾之笑着道，“她从小就这么着。是她自己多心，才那么伤感。有人是中途瞎了眼，什么东西都看不见，不也活得好好的？她至少比瞎子强多了……”

    宋盼儿笑。

    “她不是还有其他病吗？”宋盼儿又问，“能治好吗？”

    “上次就有好转。”顾瑾之笑道，“这次又跟她说通了，心里的郁结一解，八成是会好的。”

    宋盼儿就没有再问什么。

    而后的一连几日，姜家没有再来烦顾瑾之。

    可见，药是有效的。

    要是没效，早该请顾瑾之去复诊了。

    顾瑾之的心也放了下来，重新跟着程师傅和祝妈妈学做针线。这次，感觉比上次进步了点，不再扎手了。

    这让顾瑾之大喜过望。

    程师傅和祝妈妈也很高兴。

    不扎手，顾瑾之就没有排斥心理，后面就越学越有兴致。

    十月慢悠悠的过去了。

    到了冬月，京城便是严冬，又冷又干燥。

    冬月初三的下午，老宅那边的丫鬟来说，大奶奶林蔓菁的羊水破了，请姑娘也去照看一二。

    顾瑾之不会接生，却也高高兴兴的去了。

    宋盼儿也跟着去了。

    当天，她们母女俩就住在了老宅。

    大哥也从药铺回来了。

    他不能进产房，忐忑不安，隔片刻就催顾瑾之去帮他看看大嫂如何了。

    虽然是第二胎。大嫂却生得照样艰难。

    初三下午破的羊水，一直到了初四的清晨，孩子才落地。

    是个不足五斤的女孩子。

    顾家这一代子嗣单薄，不管是男孩还是女孩儿，大夫人和顾辰之都非常开心。而林蔓菁，有点难受。

    她想给顾辰之生个儿子。

    不过，看到丈夫的兴奋，婆婆的笑脸，她的难受也很快过去了。

    生了孩子。府上老妈子们照顾林蔓菁很尽心，她又不愁苦，就没有任何问题发生。

    孩子的诞生，是极大的喜事。

    洗三礼办得很隆重。

    大老爷也挺高兴的，亲自给孩子赐了名。

    顾辰之的长女叫顾惜。所以次女就叫顾怋。

    大家就怋姐儿、怋姐儿的叫开了。

    怋姐儿虽然只有四斤九两，嗓门却大，哭起来很有力气……

    大夫人亲自帮她选了乳娘，又抱到自己暖阁去养。

    林蔓菁一点也不用操心，只需好好坐月子。

    洗三礼上，顾瑾之也见到了四姐顾珊之。

    四姐几次看向了顾瑾之，她似乎想找顾瑾之说说话儿。

    她小腹平平。嫁到婆家一年多，至今尚未生育。

    当初三嫂夏氏也是，一年多未孕。可是吃了顾瑾之开的方子，很快就怀上了。

    顾瑾之预感。四姐找她，也是这事。

    果然，吃了饭，四姐就到了顾瑾之身边。拉她到园子里去走走。

    顾家这老宅，园子比较小。今日宾客又多，不少人在园子里散。

    “要不，寻了三嫂，咱们去她那里坐坐？”顾瑾之道。

    顾珊之道好。

    两人寻到了夏氏时，夏氏也准备回房。她如今有了身子，大夫人就不让她帮忙操持。

    顾瑾之和顾珊之顺路送她。

    到了三哥的院子，丫鬟们端了茶上来吃。

    顾珊之安静吃茶，和三嫂说着家长里短，并不提找顾瑾之的目的。

    顾瑾之就不好先开口。

    最后提到了孩子身上，三嫂就给顾珊之使眼色。

    顾珊之这才道：“七妹，你能不能也帮我瞧瞧？”

    顾瑾之自然说好。

    她让顾珊之伸出手，替她搭脉，顺便问她：“四姐，你怎么今天才找我？”

    说的顾珊之脸微红。

    她也是早就想找顾瑾之了。

    可四姐夫袁裕业觉得没面子，想自己怀了，别求人，让顾珊之再等等。

    等来等去，就等到了现在。

    顾珊之自然不好拿出这话来说，只道：“前些日子我婆婆身子不太好，我要在跟前服侍……”

    顾瑾之点点头，心里隐隐有了些明白。

    她给顾珊之取脉，发现她的脉象很正常，又问了问她月事的情况。

    顾珊之和夏氏不同，她的身子很正常，没有明显的宫寒等。至于月事，顾珊之自己也说：“对得上日子的，也不痛，也不反胃。”

    她是听说了夏氏月事的时候，又痛又反胃，所以一并告sù了顾瑾之。

    顾瑾之点点头。

    “照现在的脉象上看，四姐都很好，绝对能怀上的。”顾瑾之道，“可这么久不见有孕，足见还有其他脉象没有显露出来。下次四姐月事来了，我再替你取脉一次。”

    顾珊之道谢。

    她和夏氏走得比较近。

    当时顾瑾之也是这样替夏氏诊脉的，夏氏也告sù过顾珊之。

    说了一会儿话，又丫鬟来寻，说三夫人要回去了，顾瑾之就起身告辞。

    回到家，海棠说元平侯夫人上午来了，亲自送了谢礼。

    他们家二小姐的病已经好了大半，药也吃完了，请顾瑾之明日再去复诊。

    “姜夫人说，她明日再来…….”海棠道。

    ——*——*——

    虽然二号了，还是想问问，姐妹们还有保底粉红票么，有的话就投给我吧。么么大家！