
    姜昕的病，顾瑾之开了皂角刺和大黄两味药。

    “皂角刺要两斤，大黄三钱。把皂角刺炮制成炭，在用大黄浓煎汤服用。”顾瑾之道。

    秦申四愣了愣。

    “……这天下的药方，都被你想全了吧？”秦申四感叹道，“连这种方子，姑娘都想得出来。”

    顾瑾之笑了笑。

    皂角刺性味辛散温通，善走血脉，能活血、托毒外出，攻散开导之力甚猛。将其炮制成炭之后，可以缓和药物的烈性，而且能敛聚毒邪，攻而除之。

    大黄则是苦寒下泄只要，能泻火解毒，活血祛瘀。

    这两位药，太过于凶猛。

    秦申四犹豫了下。

    如果开方子的是其他人，秦申四大概不敢给姜昕用的。可开方子的是顾瑾之。顾瑾之年纪小，用药却是精准无比。

    她用峻剂的时候，连老大夫也瞧着胆战心惊。

    可姜昕的病，已经没有其他法子了，再拖下去，她也是死路一条。也许峻剂，反而是一线生机。

    “我亲自来炮制皂角刺吧。”秦申四道。

    顾瑾之说好。

    和秦申四商量好了药方，顾瑾之又进了里屋，跟姜夫人和姜昕说话。

    姜夫人坐在床边，和姜昕说话。

    而姜昕不再是安静平躺。

    她反身对着姜夫人，不说话，有点像闹脾气。

    和她往日那怪癖冷漠性格相比，这次她有点情xù，反而让姜夫人高兴。姜夫人柔声问她想吃什么、想要什么等等。

    姜昕都不答。

    “……那些枯枝，还是拿去扔了，不吉利。”姜夫人道，“娘给你换上些花。暖房里还有茉莉、水仙。”

    姜昕有点不耐烦的啧了声。

    正好顾瑾之进来。姜夫人才打住了话，笑着起身，问顾瑾之：“药方开好了吗？”

    顾瑾之说开好了。

    “秦太医知道怎么给二小姐用药。天色也不早，我就先回了。”顾瑾之道。

    姜夫人要送她。

    两人一路步行，出了姜昕的院子。

    “顾小姐，您跟我交个底，昕姐儿这病，能有几成把握？”姜夫人问顾瑾之。

    “她这病，有点奇怪。从脉象上看。秦太医的用药是对症的，反而让她病情加重，这不合常理。我和秦太医推算，她是情志上出了问题。”顾瑾之道。

    姜夫人愣住：“什么是情志上的问题？”

    “就是，她自己想死。又不愿意寻死觅活的，只怕被人笑话。如今生病的，她倒觉得解脱。心里有了这种念头，病就越拖越重了。”顾瑾之道，“这是我的猜测……她最近有什么烦心事吗？”

    姜夫人后背有点冷汗。

    “没有啊。”姜夫人脱口而出，“她自小就怪，不管是跟我。还是身边服侍的人，或者兄弟姊妹，都说不上两句话……”

    姜昕的怪异，从她的陈设和说话里都能看得出来。

    可是这么小的孩子。为什么会如此奇怪？

    “她小时候，是不是遇到过什么事？”顾瑾之道，“心里留下了痕迹解不开，才会如此的？”

    姜夫人想了想。道：“没有啊。她出生那年，侯爷正好打了场胜仗班师回朝。侯爷说当时在战场上凶险无比。能半年就结束战事，是带了一定的福气的。而昕姐儿出生，无疑印证了侯爷的话。侯爷最是疼她，连公主和驸马在京的时候，也当她是宝贝……”

    而姜夫人自然，是姜昕的亲娘，她也疼姜昕。

    照这么说，姜昕应该是捧在掌心里的明珠。

    她若是养成了刁蛮霸道的性格，倒不足为奇。

    反而是她如此怪癖，着实叫人奇怪。

    “从前您没想过为什么她有点怪吗？”顾瑾之问。

    姜夫人沉默了下。

    “从前也没多想。她也说不上怪，自小喜欢素色的东西，特别憎恶颜色艳丽的衣裳料子，不喜欢花花草草的。您也看见了，她院子里只有株老槐树，连竹子也没几株……”姜夫人道。

    她对顾瑾之知无不言，就是希望顾瑾之能从中发现什么，治好姜昕。

    女孩子喜欢素净，沉默寡语，在元平侯和姜夫人眼里，反而是种优点……

    到底对姜昕的生活习惯不了解，顾瑾之也不好多说什么。

    她只得道：“今日开的方子，先吃吃看。若是还不行，咱们再细细想想，问问二小姐心里是不是有什么不痛快的地方……”

    姜夫人微微颔首。

    送走了顾瑾之，秦申四也去制药了，姜夫人又回了濯莲院，陪姜昕说话。

    姜昕依旧背对着姜夫人。

    姜夫人想起顾瑾之说，姜昕没什么生念，眼睛一涩，又心痛又委屈：“……娘是哪里对不住你吗？你打小的时候，爹娘疼你，就比疼你大姐和哥哥们多几分。你若是没了，娘怎么办？你爹爹出征，一年半载才回来，你叫我们白发人送黑发人？”

    说着，心里酸楚更甚，忍不住哭起来。

    姜夫人素来坚强。

    将门夫人，总有几分刚性。

    姜昕生病这一个多月，她还是第一次在姜昕的床前哭。

    丫鬟们纷纷来劝。

    不劝还好，一劝姜夫人反而止不住。

    她哭着诉说，字里行间都是对姜昕的不舍。

    姜昕背对着她躺下，听着她哭，心就一阵阵的抽搐，疼得发紧。父亲那张慈祥溺爱的脸，母亲雍容之下的脆弱，大姐对她的疼爱，两个哥哥更是将她捧在掌心。

    她有时候觉得，没了她，大家也一样。

    爹娘不止她一个女儿，还有已经出嫁了的大姐。

    多她不多，少了她，大家也能活。

    现在听着母亲哭。姜昕的心好似一下子就软了。

    她依旧没有转身，却紧紧攥了攥拳头，叹了口气。

    听到她叹气，姜夫人的哭就止住了。

    她的手，温柔的搭在姜昕的肩头，细声问她：“昕姐儿，你是哪里不痛快？你告sù娘。娘替你做主。打小的时候，娘不就事事替你做主？”

    姜昕终于转过了身子。

    她的脸，已经变了形。

    眉毛脱落。鼻梁歪斜，满脸脓疮，甚是骇人，早无了往日的娇媚。眼睛看不清，母亲的样子只有一团模糊的阴影。

    她想开口说点什么。

    可是话到了嘴边。她又沉默了下来。

    最终，她阖眼打盹，只说了句：“我想睡会儿……”

    姜夫人不得不起身出来。

    姜昕的乳娘万妈妈上前服侍，搀扶着姜夫人出去。

    “夫人，奴婢想了想，姑娘这病，只怕是撞了邪。”万妈妈低声道。“奴婢听秦太医和顾小姐的意思，也是说药对症的，是姑娘自己魔怔了。夫人细想，姑娘打小就文静。哪里有什么心结？一直都好好的，突然这么着……”

    姜夫人心里跳了跳。

    这已经是第四个人跟她说，姜昕可能是中了邪。

    第一个是她娘家的嫂子，还有她身边的妈妈。还有她的密友川宁伯唐夫人。

    姜夫人自己并不信佛，也不相信鬼神。

    她家侯爷是征战疆场、杀人无数的武将。若是她信鬼神。只怕早被厉鬼缠身了。不信就不会有，这是姜夫人一生信奉的。

    可到了今天，特别是享誉盛名的顾瑾之也说，姜昕可能是情志上的问题，这才让姜夫人对自己的信仰有了怀疑。

    会不会是真的？

    那些死在侯爷麾下的厉鬼，缠上了侯爷最爱的小女儿？

    否则，姜昕为什么会这样？她自小生活无忧无虑，家里人都将她捧在掌心，她有什么不如意的？

    她的性格，也是越来越孤僻……

    “夫人，要不请个高僧到家里，做场法事？”万妈妈又道，“若是有什么鬼神心愿未了，咱们也超度了它，它大概就会放了姑娘的。”

    姜夫人又沉默了。

    最终她道：“这件事，暂时不必说了。侯爷不喜欢家里装神弄鬼的。这世上哪有什么菩萨鬼神的？”

    “可是夫人……”万妈妈有点急。

    姜夫人摆摆手，让她别再说了。

    大约过了两个时辰，秦申四将药熬制好了，送给姜昕喝下去。

    姜夫人自己也累了，便叮嘱下人仔细服侍姜昕，她回了上房。

    她的两个儿子，一个在西边军营，一个跟着元平侯，去了安南平乱。长女姜昀，嫁到了郑国公府。

    如今这家里，就只有姜昕和姜夫人。

    姜夫人尚未用午膳，见她回来，丫鬟们忙端了饭菜。

    刚刚吃了一半，长女姜昀回来了。

    她是回来瞧妹妹的。

    “好些了吗？”姜昀问母亲。

    姜夫人摇摇头。

    她继续把饭吃完，才和大女儿说起今日顾瑾之上门问诊的事。

    姜昀也听说过顾瑾之。

    “娘，小妹是不是撞了邪？”姜昀也道，“我听顾小姐那意思，只怕也是如此觉得的。生在咱们这样的人家，小妹又是幼女，她到底有什么心事，如此看不开？”

    这已经是第五个人跟姜夫人说姜昕是撞了邪的。

    姜夫人后背有点僵。

    她有点艰难得说：“我不信邪。咱们家的人，若是信鬼神，还用活命吗？你爹爹和弟弟们，都是在死人堆里滚过的……”

    ――*――*――

    某基友得知我昨天更得很努力，半夜爬起来问我，那你明天还更吗？%>_