
    揉按推捏大概半个时辰，皇帝仍是没有睡意。（paitxt.com）

    他见顾瑾之手上的力道一直很均匀，这么长的时间也不停歇，肯定很手酸，就道：“小七，朕仍是不太想睡，你歇会吧……”

    顾瑾之就停住了手。

    内侍端了水来，她净了手，坐在一旁。

    宫人服侍皇帝重新穿了袜子。

    “陛xià，我奉了太后娘娘的懿旨，照料您的龙体。如今我已诊断您乃是情苦不寐，百药不能治，无法担重任。不如让贤给太医院的太医们，兴许集思广益，能治好您的不眠症。”顾瑾之道。

    皇帝便看她。

    她低垂着脑袋，看不清神情，只是不时轻轻抿一下唇。

    皇帝笑道：“你不愿意服侍朕？”

    “小七不敢。”顾瑾之忙道，“只是才能拙劣，怕耽误了皇上的圣体。”

    皇帝脸上的笑容微敛，静静看着她。

    顾瑾之始终没有抬头。

    “小七，你看着朕。”皇帝突然道，他的声音带了几分雷霆。

    顾瑾之便抬眼看他。她目光平和，黑白分明的眼睛里，有种岁月沉淀的寂静，似古谭无波。

    皇帝心头微讶。

    这种很奇怪的预感在他心里升腾。他感觉顾瑾之的眼睛，不像个孩子，而是像个老者。

    当年的太皇太后，也是这般眼神。

    那位老太后，很疼皇帝。皇帝对这种眼神颇有好感，却也胆怯。

    他定了定神，再去看顾瑾之时，她正睁大双眸看着自己，那眼神依旧安静，却似孩子般的单纯无辜，不知害怕。

    皇帝想，自己多心了，露出了一个笑容。

    “你老实告sù朕，为什么突然不想服侍朕了？”皇帝问她。

    “我对陛xià的病症。无有效之方。怕耽误了圣体，便是天下罪人，故不敢再言服侍。”顾瑾之看着他，一字一顿说道。

    她的眼神。没有半点躲闪。

    皇帝便知道。她说的是实情。并非察觉到了他方才的意图而故意躲他。

    他暗暗舒了口气。

    “朕这病，连小七都无有效之方，旁人更不会有的。以后你仍照料朕的病。太医院的人任由你调用。他们有了好主意，尽管奏上来，小七说可行，再给朕用。”皇帝道，“太后只放心小七，小七的本事也的确在众太医之上……”

    “是。”顾瑾之道。

    “道乏吧。”皇帝道。

    顾瑾之就起身，行礼告辞。

    她从乾清宫出来，就去了坤宁宫。

    太后正在焦急等她。

    “怎么这样久？”一见她进来，太后连声问，“给皇上开了什么方子，服药了吗？”

    顾瑾之摇摇头。

    “太后，陛xià的龙体，比想象得更加严zhòng。”顾瑾之道，“我给陛xià揉按脚心半个时辰，他全无睡意。陛xià不寐这么多天，他若是能睡一时半刻，我也能放心。如今这般，只怕是越拖越不好的。太后娘娘，应该劝陛xià离开皇宫，去别院行宫修养十天半月，他的心情才可能有些好转。”

    所谓一病之起，必有病因。

    这宫里的人事，就是皇帝的病因。

    要想他的病情缓解，先要离开这个糟心的环境。

    这是其一。

    其二，顾瑾之仍在热孝中，她是不能离京的。皇帝能离开京城，去别院养病，顾瑾之不用跟着去服侍。

    想起他方才的意图，顾瑾之恨不能立刻逃离这宫中。

    她试探着表达了自己不想给皇帝诊断的意思，皇帝立马拒绝了。

    既然她不能离开他，那么，只有把他自己弄走这一条路了。

    顾瑾之知道太后相信她，这话告sù太后，比告sù皇帝更有效。

    果然，太后是听进去的。

    太后脸色大变，道：“真的严zhòng至斯？”

    顾瑾之肃穆点头。

    太后就无力坐到了床上。

    她面无人色。

    顾瑾之有点愧疚。

    她也和朱仲钧一样，利用太后的喜欢和信任……

    可想起皇帝意图，顾瑾之不得不狠下心。

    她藏在袖底的手微微曲了起来，面上不露异样。

    “尚未立储君，皇上离宫，事关国体，只怕没那么容易的。”太后沉思片刻，道，“可小七说得对，皇上的心结就在这宫里。不离开，他的心结不解，这病只会越拖越重……”

    顾瑾之沉默着。

    怎么把皇帝弄走，不是她能逾越去插嘴的。

    太后又思量须臾，一时半会儿也没有好主意，又想起顾瑾之今日在乾清宫服侍了半天，午饭都未用。

    眼瞧着时辰不早，太后道：“辛苦你了，先去用点膳食，就回去休息吧。”

    顾瑾之道：“太后娘娘，我还是回家再用吧。替陛xià揉按半个时辰，我乏得紧，想歇会儿。”

    太后就没有勉强。

    顾瑾之出了宫。

    时至寒冬，刺骨烈风吹在脸上，冻得脸有点僵。

    顾瑾之站在宫门口，环顾巍峨宫门，心似掉进了冰窟窿里。

    她的手紧紧攥了攥，才转身上了自己的马车。

    她没有回家，而是去了趟秦申四的药铺。

    药铺人来人往，生意兴隆。

    顾瑾之走进来，看到坐堂先生送一个衣衫褴褛的老妇人出门，反复叮嘱她：“七日后再来，若是不复诊，以后更要复发的。下次照样不收您的诊金和药费，只管来瞧，千万别耽误了。”

    那老妇人老泪纵横，一个人说好人。

    不用说，又是给穷苦人散药了。

    秦申四这药铺。口碑一日比一日好，不仅仅是坐堂先生医术好，更是药铺宅心仁厚，时不时给穷人免费散药。

    看到顾瑾之进来，坐堂先走问她：“姑娘，是取药，是问诊？”

    顾瑾之笑了笑，问他：“秦太医在铺子里吗？我姓顾，是元宝胡同顾家的，找秦太医有点事。”

    那坐堂先生顿时就知道顾瑾之是谁了。

    “顾七小姐？”他问。

    顾瑾之含笑。既没有否认。也没有点头。

    那人却认定了，把她请到了雅间。

    “太医院这两日忙，东家还没回来。”伙计给顾瑾之上了好茶，又端了茶点。笑着解释。“也快到了时辰。姑娘再等等。”

    “你去忙吧，我等着。”顾瑾之道。

    伙计就出去了。

    顾瑾之慢慢喝茶，等着秦申四回来。

    大约到了一刻钟。就听到了门口有动静。

    片刻，帘栊一挑，秦申四快步走了进来。

    他笑着道：“稀客稀客，七小姐怎么来了？您不是……”

    他原想说顾瑾之不是在宫里替皇帝问诊，怎么到了这里。可天家有病，话题比较禁忌，他的问题就戛然而止。

    顾瑾之了然，笑笑：“我也是才从宫里出来，就直接到了您这里。”

    秦申四坐下，又问顾瑾之有什么事。

    “秦叔叔，您听说了陛xià的病吗？”顾瑾之问。

    皇帝的不寐症，是孙太医看的，彭提点肯定知晓。而秦申四知道不知道，顾瑾之不太清楚。

    秦申四点点头，道：“略有耳闻。孙太医开了方子，反而加重了陛xià的病，太后娘娘如今只让您去瞧。这几日太医院的人都在说，这病非您不能解……到底什么症状，我没敢仔细打听。”

    顾瑾之就淡淡叹了口气。

    “我只怕也无解的。”她道。

    秦申四错愕。

    顾瑾之就把皇帝的病症，说给了秦申四听。

    秦申四疑惑问道：“您……您这是为何，告sù我呢？”

    他问得很直接。

    “皇帝的病因，是二皇子的夭折和宫里的内斗。”顾瑾之道，“你我皆知，情苦不寐，百药无解。我向太后娘娘提yì，让陛xià去行宫小住十天半月。陛xià这病越拖越重，太后多半会同意我的提yì。我有热孝在身，不能随行，到时候推举您去。”

    皇帝的失眠，是心理问题，药物起不了什么作用。

    秦申四听了顾瑾之的话，眼底闪过感激。

    他没有道谢，显得见外，只是道：“那我定会竭尽所能，不给姑娘丢脸。”

    顾瑾之笑道：“我也不是来丢脸不丢脸的话。只是有点小见识，想和您商榷商榷。”

    “姑娘请说。”秦申四道。

    “听闻百合花朝开暮合，我想到‘引阳归阴‘的说法。”顾瑾之缓慢道，“陛xià乃是不寐，朝开暮合的百合，能清心安神，配合紫苏，用量您再斟酌，等到了行宫给陛xià用上几次，看看成效如何。”

    后世的医经上有“引阳归阴”的说法。

    百合花朝开暮合，紫苏叶子朝挺暮垂，皆有寓意。

    这种说法，在清朝乾隆年后期才出现。

    所以秦申四瞠目结舌。

    “这……这样行吗？”他难以置信，“我头一次听人这么说。”

    “我也不能肯定。”顾瑾之说得比较委婉，“您给陛xià试试。万一有效，岂不是您的功劳？”

    “若是有效，也是您的功劳啊。”秦申四道，“我不敢再占您的光了。我已经不止一次空占了您的便宜。”

    “您不要说是我的主意。”顾瑾之突然冷了脸，声音发硬道，“我只求您这一件，只字不要提我。我是顾氏传人，陛xià是我的病家，我希望他能好起来，这是我作为医者的良心。可是我不想有任何功劳在陛xià面前，您务必帮我。”

    她用了“务必”。

    秦申四一头雾水。

    见她脸色都变了，忙道：“是是，我记住了，保证不提您半个字。”

    顾瑾之这才露出半缕笑容。

    “时辰不早，我先回去了。”她道。

    秦申四亲自送她出门。

    望着她的马车远去，秦申四仍是不得其解。

    ――*――*――

    最近更新一直不规律，想跟大家说句抱歉，我又辜负了你们！有亲猜我是不是偷偷码新书去了，回答曰没有的，只是卡文了。情节到了该转折**的时候，如何衔接更好，让我卡死了。

    记得开文之初，某位亲在书评区留言说，不要每次到了卡文的时候就想放弃，经历过难产，才能收获新生。这句话我一直记得心里，把它作为我的警示。所以，这次我会尽最大努力，不烂尾的把这本书写完……)