
    顾瑾之给姜昕开的方子，她一连吃了三天。

    到了第四天，姜夫人亲自上门，请顾瑾之再去替姜昕复诊。

    顾瑾之便跟着姜夫人来了。

    秦申四也到了。

    姜昕脸上的脓疮已经消了些，这是有了好转的迹象，让姜夫人很是高兴。

    顾瑾之给姜昕号脉，也发现她体内的热毒减退了些，药已经起效了。

    可是她的心情仍不太好。

    姜夫人让扔出来的枯枝，她又叫丫鬟捡了回来。丫鬟们不肯给她弄，她就要自己挣扎着下床，一屋子的丫鬟和妈妈都拗不过她。

    “再吃五天吧。”顾瑾之对秦申四和姜夫人道，“假如能好的话，再吃上五天就能痊愈了。”

    五天……

    这种凶猛之药，顾瑾之居然让姜昕再吃五天。

    姜夫人是不太明白，所以答应了。

    秦申四则有点心惊。

    复诊之后，顾瑾之坐下来，和姜昕聊天。

    姜昕倒能和顾瑾之聊几句。

    她对顾瑾之比较好奇，问她行医的时候遇到的趣事，又问她延陵府有什么好玩的地方。

    顾瑾之便一一和她说。

    吃了三天的药，她的眼睛已经好了很多，能模糊看清顾瑾之的轮廓。

    她说：“你长得很高……”

    “是的，我长得比很多女孩子都高些……”顾瑾之道，然后看了看床上的姜昕，“你长得也挺高的。”

    “嗯，总有人说我太高了，不好看。”姜昕笑道，“没想到。还有人和我一样的高。咱们有点缘分……”

    姜夫人就趁机给顾瑾之使眼色，让她多和姜昕聊聊，顺便套套姜昕的话。

    顾瑾之微微颔首。

    姜夫人便道：“昕姐儿，你和顾小姐说话，娘先去忙了。”

    姜昕说好。

    顾瑾之就和她说了半下午。

    姜昕念了很多的书，对史学特别感兴趣，而顾瑾之也能插上一句半句。姜昕跟她说的时候，她侧耳倾听，鼓励她多说一点。

    说了大约半个时辰。姜昕觉得有点累了，才停住了。

    顾瑾之便起身告辞。

    原本已经，她的病情已经稳固了。

    结果第二天，她突然腹泻得止不住……

    大黄原本就是清泄之药，药性凶猛。顾瑾之也是想利用大黄，将她身子里残留的热毒全部排出。

    没想到，才四天，她的身子又开始反抗了。

    她奄奄一息躺在床上。

    秦申四征求顾瑾之的同意，停了皂角刺和大黄的药，给她开了白头翁汤。白头翁汤，她之前就喝过的。既可以清泄热邪，也可有只痢疾。

    她拉得厉害，只能又重复给她用白头翁汤。

    结果，一剂根本不起效。吃了两天，才止住腹泻。

    秦申四已经束手无策了。

    他对姜夫人道：“我从医这些年，也见过几例怪病，却谁也怪不过二小姐。夫人。我是无能为力了。您另请高明吧。”

    姜夫人就看顾瑾之。

    顾瑾之微微摇了摇头，道：“我仍觉得。药都是对的，只是二小姐自己的原因。您没发现，她房里瓶中的枯枝，虽然仍插着，却都是单单的一根吗？她情xù上对治疗很反感。”

    姜夫人就痛苦得捂住了胸口。

    她无力坐到了炕上，半晌说不出一句话来。

    最终，她跟顾瑾之和秦申四道谢，送了他们出门。

    当天，她又请了太医院的彭乐邑太医和其他两位太医。三个人看了回二小姐，说是热毒，还问是谁开的方子。

    姜夫人说是秦申四，顾家七姑娘也看过。

    还把秦申四开的方子和顾瑾之开的方子，都拿出来给几位太医瞧。

    彭乐邑瞧着，眉头就紧锁了起来。

    他能想到的方子，秦申四都开过了……

    “这些，都试过了吗？”彭乐邑问姜夫人，“仍是不行？”

    姜夫人明白这话里的意思，点了点头，心却沉了。

    彭乐邑只得拱拱手，道：“老夫也只怕无能为力了……古往今来，能治疗热毒的方子，秦太医试了个遍。这都不起效……”

    他没有再说下去。

    姜夫人有了心理准备，倒也没有失态，客客气气送走了三位太医。

    她得到了证实，心里有了比较，就更加偏向于顾瑾之的诊断：昕姐儿只怕是自己情志上的病。

    姜夫人再次登门，求顾瑾之想法子救救姜昕。

    “……上次，她不是和你说了半天的话么？”姜夫人道，“跟我们和家里其他人，她从来不说那些。她佩服有本事的人，愿意和你说说，还请七小姐帮忙，问问她。她哪里若是不好，只管告sù我。我定会替她办成的……”

    说到最后，有点哽咽，又有些无奈。

    宋盼儿听了，连忙安慰她，又对顾瑾之道：“那你快去吧。”

    顾瑾之说好。

    她又去了姜家。

    姜昕躺在床上。和上次相比，她头发掉得更多了，面目颇为可怖。

    有位年轻、梳着妇人髻的女子，坐在姜昕的床边抹泪，而姜昕阖眼，并没有搭理她。

    顾瑾之和姜夫人进来的时候，听到姜昕不冷不热的说：“大姐，你家里也忙，还要照顾沐哥儿，回去吧。”

    那年轻妇人眼泪就落得更加厉害：“小妹，你这到底是怎么了？”

    她是姜家的长女，叫姜昀，如今嫁到了郑国公府，做了国公夫人。

    姜昕就不耐烦的叹了口气。

    姜夫人上前，对长女道：“走吧，咱们出去说说话，你妹妹这里，让七小姐陪陪她。”

    听到七小姐，姜昕微微睁开了眼。

    她上次恢fù了点滴的视力。又重新黯了下去，只能看到一团团的影子，看不清哪个是顾瑾之。

    而姜昀，起身给顾瑾之行礼，才和母亲出了妹妹的院子。

    “娘，依我说，还是请个高僧来做场法事吧。”姜昀抹了泪，又跟母亲旧话重提，“我瞧着小妹这样子。是染了什么不干净的东西。否则，她好好的人，为什么不想活了？”

    姜夫人摇头。

    她仍坚持她的立场：“咱们家，不信那些。”

    姜昀又劝，可发现母亲根本劝不动。

    姜夫人性格也有执拗偏激的一面。只是平时她隐藏得很好。一般人发现不了。姜昕的性格，多少还是随了母亲的。

    ――*――*――

    顾瑾之坐到了姜昕床边，见屋子里有服侍的丫鬟和老妈子，便吩咐她们道：“我和你们姑娘单独说些体己话，妈妈和姐姐们不如先去忙？”

    姜夫人吩咐了这些人，让她们都听顾瑾之的。

    于是，姜昕的乳娘万妈妈就领着众人出去了。

    内室里只有顾瑾之和姜昕。

    “你又来瞧我了？”姜昕语气平淡道。“这次还开方子吗？上次那个方子，我吃了好些，只是最后腹泻，功亏一篑。真叫人失望。”

    她就是平铺直叙一件事，并没有任何的褒贬意。

    顾瑾之则笑了笑。

    “你的闺名叫姜昕？”顾瑾之不接姜昕的话，只顾自己说起来，“有字没有？”

    “没。”姜昕道。“取个字做什么，我又不是去考学……”

    “那我就叫你姜昕吧。”顾瑾之道。“这样叫，能准备表达你的名字，没什么亲昵或者生疏在里头，仅仅是客观的称呼。”

    姜昕有了，便有了点兴趣，道：“如此甚好，我也讨厌那些乱七八糟的昵称。那我叫你顾瑾之。”

    顾瑾之也同意了。

    “姜昕，你为什么不想活？”顾瑾之问。

    姜昕顿了下。

    她的表情，里面带了几缕复杂，倒也没有反感。她似乎很欣赏顾瑾之这种另类的问法，而不喜欢迂回。

    她微微抿了抿唇。

    “没有，我也想活。”她还是撒谎了。

    “其实这是假话，你对活着并没有什么兴趣……”顾瑾之道，“因为什么呢？我有点不太明白。你过得应该比大部分的人好。比如大冬天还要在外头扫地的小丫鬟，你过得比她好，为什么就不愿意活着呢？”

    姜昕的唇，抿得更深。

    她没有接话。

    “……你母亲说，你父亲和家里人都很疼你。”顾瑾之又道，“你是不是做过什么羞耻的事，怕将来抖出来，自己脸上不光彩？”

    姜昕错愕，继而失笑。

    “什么呀。”她对顾瑾之的想象力感到好笑，却没有生气。

    她放佛有点欣赏顾瑾之的敏锐和直言。

    至少顾瑾之是第一个看得出自己没什么求生**的人。

    “不是。”姜昕笑了笑，“我没做错过什么，更不是害怕了。我只是觉得，日子有点无聊……”

    “无聊到想死？”顾瑾之问。

    姜昕又笑了下。

    她摇摇头，道：“没那么严zhòng。”

    说罢，她又沉默了一会儿。

    “顾瑾之，你觉得世上的万事万物，是什么样子的？”姜昕道。

    这个话题，太过于宽，有点不好回答。

    顾瑾之也沉思了下，道：“每个人都有自己偏向的吧。我喜欢美好又简单的事物。你呢？”

    “我看不见。”姜昕道。

    她现在眼睛是模糊的。

    “那生病之前，能看见的时候呢？”顾瑾之笑着道，“你觉得万事万物，是什么样子的？”

    “我从小就看不见。”姜昕道。

    顾瑾之微愣。

    “你……你怎么会看不见？”她道，“这个，我没有听你母亲说过。”

    “我看不见颜色。”姜昕道。

    ――*――*――

    第二更，求粉红票。我想了想，以后粉红票三十加更一次吧。这样，我自己也能用动力。粉红票就是动力的源泉啊，么么大家，求更多的动力！