
    安南弹丸之地，一场平乱，朝廷派出的兵力，足足是安南国的两倍，居然打了一年多。不仅仅没有捷报，还需增援。

    这让皇帝和朝野都震怒。

    元平侯姜梁自然是首当其冲。

    皇帝敬重姜梁是老臣，又手握天下兵马，且对他和太后匡扶有功，向来倚重和尊敬姜梁的，这次却在大殿之上公然怒斥他用人不当。

    满朝文武便都知道，皇帝这是气急败坏。

    他登基以来，去年不仅仅对安南用兵，也对西北鞑靼人用兵。

    西北用兵也是吃败，勉强压制住了鞑靼人，让皇帝心里不快。

    如今安南国又败，他的怒火就克制不住了。

    皇帝在早朝的时候大发雷霆，怒斥元平侯姜梁；夏首辅进言，也挨了骂；连顾延韬劝说，也被骂了回来。

    这件事，很快就传了出来。

    朱仲钧也听说了。

    他和顾瑾之说这件事：“皇帝登基以来，屡战屡败，这叫他脸上无光。将来若是朝政无力，史官的笔下，他就是个昏聩君王，他输不起的。这次是个机会。安南的平乱军肯定要换主帅的，不管谁去，只要胜利了，就是锦绣前程。”

    他说话的时候，一脸势在必得。

    “你想去？”顾瑾之问他。

    他当年服兵役，也是应付差事，只在海军呆了两年。

    “你懂行军打仗吗？”顾瑾之又道。

    朱仲钧白了她一眼，道：“我是傻子，怎么能行军打仗？我想把王府的护卫军全部给朝廷，作为增援，推荐孙柯做主帅…….”

    顾瑾之沉默了下。

    她问：“你去说？”

    朱仲钧脸色微敛，没有开口。

    “要不。我去帮你说？我推说是我大伯的意思。皇帝只会猜疑我们顾家想在这个当口立功，利用你这个傻子。”顾瑾之道，“你去说，皇帝估计又该多想了……”

    朱仲钧却盯着她看。

    他目光里，又几分犹豫。

    想了想，他道：“不必了，我自己想法子。”

    说罢，便要走了。

    顾瑾之追上几步，拉住了他的胳膊。

    “朱仲钧。你到底怎么想的，就不能告sù我吗？”顾瑾之紧紧攥住了他的袖子，道，“上次也是，这次又是。你若是总如此。我以后也不再问你了。”

    朱仲钧目光一沉，道：“让你去说？回头你又想，我总是利用你！”

    顾瑾之心头微滞。

    “你没说过这种话？”朱仲钧反问她，“你上次就说，我总是利用你。这次让你去说了，哪天不如你的意，你又该如此想我…不告sù你。你就多心；告sù你，你又想不通！”

    顾瑾之噎住。

    她是说过这种话的。

    前世的时候，朱仲钧也的确经常让她帮忙办这样的事……

    那时候的心态，也的确感觉他是在利用她。

    她一时间。半句话也说不出来。

    “我帮你办！”顾瑾之最后道，“这次，我送上门给你利用，我自愿的。”

    说着。不知为何，她自己噗嗤笑了起来。

    朱仲钧瞪了她一眼。

    见她说得并不好听。却紧紧攥住了他的袖子不松开。

    这让朱仲钧倏然感动，心里暖暖的，就无视了顾瑾之的嘴硬。

    ――*――*――

    皇帝龙颜大怒，朝野上下人心惶惶。

    顾家内宅依旧安静。

    顾瑾之和母亲去了趟顾家老宅，看望大嫂和三嫂。

    她说，想去看看大嫂和三嫂的胎儿……

    这方面，顾瑾之比较热心，宋盼儿不疑有他，带着她回去了。

    顾瑾之来，大伯母几个人自然都非常高兴，留她们娘俩吃饭。顾瑾之给两个孩子诊脉。

    大嫂有点虚，三嫂一qiē正常。

    说了个食疗的方子给大嫂，就没有再说什么。

    大夫人也趁机和宋盼儿八卦京里的事……

    “胡家极力想将胡婕嫁到谭家做继室。”大夫人对宋盼儿道，“谭家那样的门第，连建昭侯府的嫡女都贴上去，哪里轮得到胡家？胡婕若是永熹侯府的嫡女，还另说的，偏偏又不是……”

    宋盼儿就哈哈笑起来。

    她也觉得京里的人情往来，有时候比较有趣。

    建昭侯府是五姑娘未来的婆家。

    听到这话，五姑娘有点不快。

    申王府都愿意把女儿给谭家做继室，何况是建昭侯府？怎么大伯母只提建昭侯府呢？

    五姑娘不敢说什么，在心里堵了口气。

    她是希望自己嫁得比所有人都好。

    偏偏大伯母拿她的婆家取乐……

    大夫人几个在说话，倒也没留意到旁边的五姑娘。

    说了半天的话，就到了大伯下朝的时辰。

    顾延韬回来的时候，阴沉着脸。

    顾瑾之和宋盼儿就趁机告辞。

    第二天，顾瑾之又要进宫去看太后娘娘了。

    宋盼儿好奇笑道：“这些日子你是怎么了？既去瞧你大嫂和三嫂，又要进宫瞧德妃和太后。可是有什么事？”

    “三公主也满月了，正好去瞧瞧她身子如何。”顾瑾之笑道，“娘娘也刚刚坐完月子。太医的话，娘娘都不爱听，只还听我一句半句的。顺道再给太后娘娘请安。”

    说得蛮有理的，宋盼儿就不再追问，叫人派车，送了她出门。

    朱仲钧也跟着去了。

    进了宫里，两人径直往坤宁宫去了。

    坤宁宫今日肃穆安静。

    谭贵妃和张淑妃正在太后跟前说话。

    两人脸上也是小心翼翼。

    她们倒也没事，就是平常的循例请安，只是不敢嬉笑。

    太后自己，也无笑意。

    看到朱仲钧和顾瑾之进来，脸上总算添了几缕明媚。

    谭贵妃和张淑妃很识趣，立马起身告辞。

    太后让朱仲钧坐到了她的身边。笑着拉了他的手，又叫人给顾瑾之端了锦杌坐。

    “今天怎么想起来瞧瞧哀家？”太后问顾瑾之，“哀家也好些日子没瞧着小七了……”

    顾瑾之道：“我昨日还做梦，梦着了您，就想您了。”

    太后哈哈笑，问顾瑾之什么梦。

    “梦着划船。”顾瑾之道，“您和王爷、成姑姑坐在船头，我在船尾划，船篙太沉手了。打了水将您的衣裳弄湿了，心里害怕。您却拿了荷叶饼给我吃……乱七八糟的，也不知在哪里划，也不知怎么回事，只是那荷叶饼好吃极了。”

    太后又笑。

    “你是想哀家了。还是馋了？”太后道，然后问身边的成姑姑，“荷叶饼是什么？”

    成姑姑也笑，道：“奴婢倒不知道。不过，宫里刚刚做了芙蓉酥饼，瑾姑娘要不要尝尝？”

    朱仲钧连忙道：“我要我要！”

    太后就溺爱看了眼他，叫成姑姑去端了点心来。

    顾瑾之和朱仲钧不客气吃了起来。

    太后见他们吃得开心。心里也高兴，阴霾散去了些许。成姑姑又在一旁劝太后也用些，太后自己就尝了半块。

    从前日开始，太后就没什么胃口。

    吃了半块饼。胃口微开，又让成姑姑捻了小半块给她。

    吃完毕，洗了手，顾瑾之又说想去看看德妃娘娘和三公主。

    太后就让个小宫女陪着她去了景和宫。

    三公主已经不住在景和宫了。

    自从满月。三公主就另外分了宫殿，有了专门的嬷嬷和宫女服侍她。

    德妃一整日也没事。懒得下床。

    顾瑾之来的时候，她仍在床上半卧着。

    看到顾瑾之来，有个人能和她说说话儿，她也高兴。

    她问顾瑾之：“你听说安南那边出事了吗？皇帝为了这个，不仅仅骂了朝臣，连谭贵妃和张妃也挨骂了……”

    顾瑾之说略微听说了些。

    “内帏不得妄议朝政。”德妃笑道，“听说挂帅的，和张家有点亲戚。张淑妃不过是问了句，就惹得皇上龙颜大怒。谭贵妃帮着劝了劝，也挨了骂。足见，太过于机灵也不讨喜。”

    顾瑾之就想起方才在坤宁宫看到的谭贵妃和张淑妃。

    她笑笑听着，没有接话。

    德妃又问她知道不知道谭家再和太后的娘家结亲之事。

    “听大伯母说过的……”顾瑾之道。

    “这些日子，宫里特别不安静。”德妃道，“先前说谭家要娶太后娘娘的侄女，不少人就往谭贵妃跟前凑巧，皇上也多有赏赐。可前日，明明没有谭贵妃什么事，皇上却连她也骂了。真叫人摸不着头脑。幸而兰儿叫我称病托大，别搀和这些。”

    顾瑾之微讶。

    她倒不知道，德妃身边的宫女，还有这等见识。

    “反正我在月子里，不掺合她们的事。”德妃道，“只是人心惶惶的。大伯说了什么吗？”

    顾瑾之进宫，是为了帮朱仲钧实行计划，并非帮德妃传话。

    “没。”顾瑾之笑道，“这些事，我哪里懂？若不是娘娘告sù我，我也看不明白……”

    德妃就抿唇笑了笑。

    她也觉得顾瑾之除了医术好，其他方面不够机灵，就没有为难她。

    德妃拉了顾瑾之说了半天的话，又和顾瑾之去了三公主的宫里，看了回三公主。

    三公主正在睡觉，顾瑾之便没有打扰。

    她回到了坤宁宫，又少坐了片刻，就和朱仲钧出宫回家了。

    皇帝晚些时候，就听说了今日顾瑾之和朱仲钧进攻了。

    顾瑾之还去看了回德妃和三公主。

    想起顾瑾之素来谨慎，不轻yì入宫，皇上觉得有点反常。

    他仔细想了想，就想到了顾延韬。

    而后，又想到了庐州王府的护卫军……

    ――*――*――