
    在二房和袁家结亲时，就听闻袁家有钱。

    可怎么看，袁家也不是那爆发轻浮的门第。

    他们家的院子并不算大，修建得很很用心思，不像京里院子的浓郁富贵，反而有点苏州园林的别致，黑瓦粉墙，颜色清淡。

    从顾珊之的院子出来，便有一片湘妃竹，修剪得整整齐齐，青青如黛，似一座插屏。

    到处都有梅树。

    有红色的大红梅、浅绿色的绿萼梅，还有锦红垂枝梅、雪色龙游梅、紫红樱李梅，还有些是顾瑾之叫不出名字的……

    每走到一处，都有梅花装饰。有的是直接栽种的，有的则是搬过来的盆景。冷香萦绕，清芬四溢。细风过，秾瓣落，点缀了雪地的单调。

    袁太太的正院在西边。

    顾珊之在前头领路，芍药搀扶着宋盼儿，芷蕾搀扶了顾瑾之，袁家的丫鬟们一左一右替她们撑伞。

    扶着顾珊之的丫鬟，是她带过来的陪嫁丫鬟之一，名唤听风，就是去年顾珊之的公公看中的那个丫鬟。

    听风的五官长得并不十分出色，甚至有点微胖。只是前凸后翘，穿了厚厚的棉衣，仍能看得出她胸前鼓鼓的，很诱人。

    宋盼儿心里大骂顾珊之的公公是个色鬼！

    一行人很快就到了袁太太的院子。

    汉白玉的匾额，雕刻了“玉清阁”三个字。

    顾瑾之不由笑了笑：玉清阁是佛语里的词，指上仙居住之所。很多时候用在寺院庙宇。

    袁家却刻在正房。

    袁家的大奶奶和二奶奶此刻正在玉清阁侍疾。

    听到小丫鬟跑进来说三奶奶顾珊之带着宋盼儿和顾瑾之来了，大奶奶和二奶奶忙迎了出来。

    顾瑾之跟在母亲身后。进了袁太太平常起居宴息处的东次间。

    屋子里很暖和，甚是有点热。

    空气就有些窒闷。

    宋盼儿蹙了蹙鼻子。

    袁家二奶奶最是机灵，她看到了宋盼儿和顾瑾之的神态，就忙解释：“我婆婆这两日风寒怕冷。所以烧了地炕，满屋子都要暖和暖和。琴家夫人若是不适，咱们到外头正厅去坐吧？”

    宋盼儿进来不过片刻，就感觉热浪一阵阵让脸上涌。

    她也不好在人家宽衣。

    外头又在落雪。冷得很；要是起了汗，回头出去被冷风一激，冷热不均，她也该病了。

    见袁二奶奶如此说，宋盼儿笑着说好：“……我先去看看亲家太太吧。等会儿再去外头坐。”

    袁大奶奶就忙引了宋盼儿和顾瑾之，往内室去。

    撩起内室的帘子，宋盼儿和顾瑾之都吓了一跳。

    那热流似初夏般的，直扑人面。

    袁太太的榻前，摆放了七八个炉子。个个烧得火热；地上还笼了地炕。而袁太太床上。居然还罩了四五床的锦幔。

    不仅仅是宋盼儿和顾瑾之。袁家的三位奶奶后背又热了起来。

    袁大奶奶上前道：“娘，亲家三夫人和七小姐来瞧您了！”

    “快，快卷起来……”里头的声音有点急切。一只手推了锦幔。袁太太让人把床幔卷起了。

    袁大奶奶和二奶奶、顾珊之都上前帮忙。

    等锦幔卷起，看到袁太太的模样。宋盼儿更是骇然。

    她身上传了厚厚的绫袄，床上堆了三四床的厚被子，她坐了起来，仍是瑟瑟发抖。

    “亲家夫人。”袁太太挣扎着要下床。

    宋盼儿一个疾步，上前扶住了她：“您别动，您别动。咱们又不是外人，千万别虚套。我是来瞧瞧您的，要是让您折腾，我于心何安？”

    袁太太的手，一片冰凉。

    而宋盼儿才进来不久，掌心已经有汗了，她心里大震。

    顾瑾之也微骇。

    她上前，给袁太太行礼。

    袁太太一个劲哆嗦，勉勉强强说了句：“七小姐……”

    顾瑾之就对坐在床边的宋盼儿道：“娘，您给亲家太太再裹上被子吧，别冷了……”

    宋盼儿就连忙要拉被子。

    袁家的人哪里肯劳动宋盼儿？

    袁大奶奶忙上前，替婆婆披了床外头的稍薄被。

    宋盼儿对袁太太道：“您这病，有些凶呢。请了大夫吗？大夫怎么说？”

    袁太太一个劲儿的哆嗦，哪里能接话？

    袁家二奶奶就说：“请了大夫。我娘原是风寒怕冷，大夫开了温燥的药，驱寒通络。前日吃了，不见好转；昨日就加大了剂量，哪里知道，更加严zhòng了！这越发怕冷，今日仍去请了大夫，只是下雪路不好走，大夫尚未来。估计下午才到……”

    顾瑾之心里就有了点谱儿。

    袁太太是个白白胖胖的女人。病成这样，脸就越发。

    “要不，让我家瑾姐儿给搭搭脉吧？”宋盼儿主动道，“亲家太太别看她年纪小，还是学了几分我们家老太爷的事……”

    袁太太求之不得呢。

    宋盼儿又说得这么谦虚。

    袁太太冷得牙齿都打颤，话也来不及说，只是一个劲的点头。

    顾瑾之就上前，给袁太太搭脉。

    她一开始按得很轻；过了片刻，她倏然就加重了手上的力道，按了下去。

    按得袁太太手有点疼。

    袁太太不知缘故，心里却想：顾家小姐看病，果然与旁人不同。

    搭脉毕，顾瑾之就转脸问袁家二奶奶：“上次来的大夫，是不是说亲家太太阳虚？”

    袁太太表xiàn出来的症状，就是阳虚症：四肢冰凉，面色苍白，极度怕见凉风。

    袁二奶奶忙道：“正是正是。”

    “开的方子里，是不是也有鹿茸、黄芪和冬虫夏草？”顾瑾之道。“开羊肉了吗？”

    袁太太和袁家二奶奶心里折服。

    昨日来的那位大夫开的方子，果真被顾瑾之说中了。

    那位大夫，就是主开了黄芪和鹿茸，还让做些精肉羊。

    这些都是温燥之物。可以回阳驱寒，补阳虚。

    “都有。”袁家二奶奶道，“亲家小姐，您真是料事如神。这些药。可有不妥？”

    顾瑾之很无奈。

    “岂止不妥！是大不妥！”她道。

    袁太太和袁家众人，包括宋盼儿都变了脸。

    “亲家太太这根就不是阳虚，您这是热邪伏体。”顾瑾之道，“您体内原就是热毒，大夫还给您大温补，能不出事吗？幸而才用了两天药。再用下去，您只怕……”

    说的袁太太大骇，喘气有点急。

    “我娘到底是怎么了？”顾珊之听不懂顾瑾之的话，却也知道袁太太很危急。

    顾瑾之转脸给她解释：“袁太太体内有热。大夫又开温补的药。热上加热……”

    “可是我娘冷成这样。哪里来的热？”顾珊之脱口而出。

    她也不管顾瑾之是否高兴。

    “我方才取脉，袁太太脉沉弦滑，这就是体有热邪的脉象。只因藏得很深。大夫可能忽视了……”顾瑾之依旧耐心解释，“应该为清凉泄热的药。将热邪清出去，否则如火上浇油，亲家太太就危急了！”

    袁大奶奶几个人都变了脸。

    袁太太忙道：“有劳七小姐，您给老身个张方子吧。老身这命，就托付给您了！”

    她知道顾瑾之治好了太后，还治好了宜延侯。

    这是她闻名京师的开端。

    婆婆发话了，袁大奶奶就忙去端了笔墨纸砚来。

    顾瑾之坐下，开始写方子。

    顾珊之在一旁嘀咕着问：“冷成这样，怎么是有热呢？”

    有热，应该是高烧啊。

    谁家有热却这样冷？

    袁太太忙给她使眼色，冲她摇摇头，让她不要多言。

    顾瑾之不以为意，一边写着方子，一边回答顾珊之的问题：“热邪在里，会阻碍气血周转。亲家太太的热邪集在中焦，就将气血全部逆在中焦。气血无法到达四肢和体表，人能不冷吗？”

    众人终于明白过来。

    连顾珊之都听懂了。

    原来还有这么一层。

    袁太太骇然。她是相信顾瑾之的话。

    要不是热邪，怎么温补的药下去，她的冷越来越严zhòng呢？要真是风寒寒邪，温补的药下去，人该好起来啊！

    片刻，顾瑾之的方子写好了。

    她拿给袁家大奶奶：“快叫人去抓药，立马给亲家太太服下去，片刻也不能再耽误了。这些火炉全部扯下来，屋子里也要通通风……”

    袁家大奶奶接了方子，道了谢，立马喊了小丫鬟拿去外院，让管事的去抓药。

    等她回来，袁家二奶奶已经在吩咐丫鬟婆子，撤掉火炉和幔帐，甚至把袁太太床上的被子抱去了两床，只留下了一床。

    地炕也熄了。

    寒风吹了进来，袁太太一个劲的哆嗦。

    顾瑾之就道：“不妨事，不妨事，您这都是表象。冷点没关系，只有热邪能散出去就好。”

    袁太太咬牙道谢。

    宋盼儿恨不能立刻奔出去。

    她已经一身汗了。

    袁家的三位奶奶，额头也有汗珠。

    “请……请亲家太太去外头坐……”袁太太对儿媳妇道。

    袁大奶奶就将顾瑾之和宋盼儿请了出来。

    过了片刻，外头有脚步声。

    一个穿着湛蓝色缂丝鹤氅的年轻人快步走了进来，一边进门就一边大声问：“这是哪位谁开的方子？”

    然后看到了宋盼儿和顾瑾之，是陌生的面孔，他忙息了声。

    顾珊之就上前，叫了声三爷，然后介绍顾瑾之和宋盼儿给他：“这是我娘家三婶和七妹。”

    年轻人连忙恭敬行礼，喊了三婶和七妹。

    他就是顾珊之的丈夫袁裕业。

    “……方才唐突了。”他给宋盼儿道谢，“外头小子拿张方子给我，说是里头开给太太的。我娘亲风寒发冷，这方子却用了生石膏做主药。生石膏乃是大凉之物啊！我心里着急，这才冲撞了三婶。”

    然后又问顾珊之，“谁看的方子，是昨儿那个李大夫吗？”

    顾珊之尴尬极了，道：“是我七妹开的！”

    ——————

    第二更，总算有一天没有延后更新o(∩_∩)o~求粉红票！！