
    梁氏父子登门的目的，连小伙计也能看出来。

    顾氏善药堂，已经让他们走投无路了。

    他们来协商的。

    只是话不能直说，所以绕着弯子表达他们的意思。

    顾辰之怕说错话，也不催梁瑞，任由他慢慢敲边鼓，一正经的回答他。

    林翊更是好脾气，含笑不言。

    梁家父子就对顾辰之和林翊都有了点戒备。他们原来的目的，到了嘴边，又拐了个弯，越发委婉。

    他们也想先礼后兵。

    “……我们铺子最近生意不太好。”梁瑞最后道，“药材都囤积不消。贵号若是有需要，价格好商量，绝对比市面上便宜。”

    来卖药的吗？

    这倒叫顾辰之等人微微吃惊。

    “进药不归我管。”顾辰之笑着，看了眼梢间的软帘，道，“这事我们家老爷子说了算。如今晚了，您明日白日再来，和老太爷说说。”

    “原来老太爷坐镇？”梁瑞忙一脸惊喜，“听闻贵府老太爷，是做过御医的。能见见老太爷，是莫大的荣幸了。”

    顾辰之又看了眼梢间。

    梁瑞父子就知道，老太爷此刻正在梢间里。

    两人的目光，也投向了梢间的软帘上。

    场面有点静。

    顾辰之不敢贸然去请老爷子出来，伙计们更加不敢。

    林翊想了想，站起身来，进了梢间。

    他把外头的事，说给了老爷子听：“……是梁东家和他家少爷。大概是来商量生意的，最近他们都没生意。”

    老爷子听了，眉头微蹙。

    他沉默了须臾。站起身走了出来。

    梁瑞和梁向然忙起身，给老爷子作揖。

    老爷子表情很淡。他精瘦，目光明亮，脸上却没什么情xù，既不严厉，也不温和，淡淡的疏离，放佛这些人都跟他没关系。

    “坐吧。”老爷子坐到了林翊的位置上，见梁氏父子还站着。就对他们道。

    梁氏父子这才坐下来，道了谢。

    林翊倒也不拘，站在老爷子身后。

    “梁先生深夜到访，可有要事？”老爷子开门见山问。

    老爷子才是药铺的主人，这里一qiē都听他的。

    梁瑞心里打了个转。就笑眯眯道：“原也不该开这个口。咱们在一条街上开药铺，就是缘分。只是贵号事过人，我们小铺子不及。药就堆积了下来。我是来问问，能不能也赏我们一碗饭吃？”

    他也没有再绕弯子了。

    “怎么赏？”老爷子问。

    他仍是那副表情，不带喜怒，静静的问着。

    梁瑞就把心里过了无数遍的话，说了出来：“既然是做买卖。岂有挤死同行的道理？大家和气生财。我是想，贵府家财，我们不及万分之一。倘或贵号看病，能适当收些诊金。咱们也方便几分……”

    药铺的几个人包括顾辰之听了，都没有开口，各自想着心事。

    他们都不能理解老爷子的作法。

    这样施恩，显得有点杂乱无章。

    那些得了好处的人。只会当他们是冤大头，并不会感激的。

    能适当收些诊金和药费。铺子也不至于光赔钱，其他铺子也有个活路。虽然艰难，却也两全其美。

    所以，梁瑞的话说完，司笺和顾辰之等人，几乎要跟着点头了。

    老爷子脸色不变。等梁瑞说完，老爷子道：“你们铺子是不是做不下去了？”

    梁瑞见他问得直接，咳了咳，道：“倒也不是……”他也是要脸的，自然不好承认自己铺子里的窘境。哪怕要说，也要非常的委婉。

    “既然如此，你这次登门，目的何在？”老爷子道，“所谓商场如战场，原就是你死我活。我要是想收费，等挤垮了你，这条街只有我一个买卖家，我再高价卖药，岂不是更有利？我为什么要和你平分利润呢？”

    梁瑞的脸一下子就冷了。

    不仅仅是梁瑞，顾辰之和林翊等人，听了这话，心里也倏然明白了什么。

    梁瑞这次前来，他的意图并不过分。

    他只是想求条生路。

    可商场的生路，从来都是自己拼杀出来的，而不是别人给的。就像两军交战，难道会为了看对方可怜就把退后几步？

    难道梁家翻身了，不想把顾氏挤走，自己独占吗？

    利润面前，向来都是血淋漓的。

    假如顾家这是开正常的药铺，难道他们不会想法子挤走梁氏药铺，来谋取暴利吗？

    商人逐利，若这样考虑人情来往，还做什么生意？

    做善事是做善事，做生意是做生意。

    顾家做善事，是对贫苦百姓；而对于梁氏而言，顾氏仍是商家，是对手。

    “老太爷，您这话……”梁瑞好半晌才恢fù了定点笑意，可眼底都寒了，声音也带了几分冷，“商场如战场，原是没错的。可您这样，也不合规矩……”

    “什么规矩？”老爷子问，“这条街，买卖家有百来户，也算大街。虽然比不上东门大街繁华，可也不小。整条街却只有你们一家药铺，难道这就是规矩吗？”

    梁瑞脸上的那点笑，再也撑不住了。

    像这样的大街，有四五间，是很正常的。

    而西门大街却只有梁氏一家。

    每每有新开的药铺，过不了多久就要关门歇业，他们都斗不过梁氏。除了药便宜，梁氏还有其他手段。

    难道他们准耍手段，就不准其他人耍手段？

    梁瑞心里暴怒。

    他今日来，原也是摸摸这家人的脉，看看他们到底是什么心思。

    如今知道了，梁瑞反而很失望。

    听这老太爷的口气，哪里是做善事？

    他要挤死梁家，然后再开间大药铺。

    名声有了。声音也有了。

    什么一年就关门？

    到时候关的，怕只是善药堂；而再开起来的，就是顾氏百草厅了……

    顾辰之和林翊不由看向了老爷子。

    特别是顾辰之，很是惊讶。

    他以为老爷子就是开善药堂，临终前做点好事。可听这口气，老爷子根就是要借着善药堂的名头，替顾氏打名声。

    老爷子虽然不出门，可对这条街的形式，一清二楚。

    “老太爷……”梁瑞勉强挤出笑容。“您这样，就是下了战书？”

    “什么战书？”老爷子道，“我开我的药铺，我做我的事。谁敢拦着，我就咬死谁！梁东家若是有病。我们照样赐药；其他的……你死活，跟我有什么相干？”

    梁瑞再也忍不住，豁然站起身。

    他此刻才觉得自己有点自取其辱了。

    而后，又想到自己原只是试探试探，没真的想让人家同情他，让利给他，心里的怒气又平息了几分。

    “老爷子。您既然这么说话，那咱们就各显事了……”梁瑞道。

    “去吧。”老爷子神情不变，依旧平稳的说，“这顾氏。乃是顾阁老家的顾氏。你行事，千万小心，别把自己赔到里头……”

    梁瑞一下子就僵住了。

    顾辰之也错愕看着老爷子。

    他没想到老爷子会拉出顾延韬来做大旗。

    顾辰之倏然就觉得老爷子有点不太一样。

    似乎是他不了解的。

    梁瑞和梁向然含笑礼貌而来，回去的时候。脸色阴沉晦涩。

    出了顾氏善药堂，梁瑞站在路边。看着伙计上板，再看着从门板里透出来的昏黄灯光，眼睛里蹦出了冷意。

    “爹，咱们怎么办？”梁向然问父亲。

    方才在店里，他一句也没开口。

    梁瑞想了想，深深叹了口气，道：“各显神通吧！”

    “可这家不好惹，这是顾阁老家的。如今京里，谁家有顾氏显赫？”梁向然眉头蹙起，“听那老头子的意思，是要独霸这条街的生意……”

    梁瑞笑起来，带着儿子慢慢往回走。

    “显赫归显赫。再显赫，也免不得卖药这个下等营生。”梁瑞笑着道，“让他们有口难言就是了，谁没有短处？一点小事……既然摸清了他们的意图，就好办了。”

    梁瑞显得信心满满。

    梁向然也被父亲感染了，笑着问：“爹可是有了妙计？”

    “什么妙计？”梁瑞笑道，“依计行事就是了。当年的陆家，借着和谭家是姻亲，牛哄哄的来开药铺，最后不也灰溜溜的滚了？咱们在这条街几十年了，街坊交情仍是有的，担心什么？”

    陆家百草厅如今在南大街开铺子。

    当年陆家也在西大街开了半年，而后就觉得风水不好，干脆搬了。

    梁瑞口气虽然不善，可也不能否认，陆家百草厅如今拿着宫廷供奉，风光是梁家无法比拟的。

    父子俩就回了家。

    顾氏善药堂这边，安静极了。

    大家都不说话。

    他们都被老爷子几句话都镇住了。

    顾辰之心里不停的犯嘀咕：老爷子所说，是不是真的？

    祖父真的想再开百草厅吗？

    不过，人一生总要留下点家业，老爷子留间药铺给顾辰之，也未尝不可。

    只是，怎么感觉都不像……

    第二天，顾瑾之一到药铺，就被顾辰之拉到了街上说话。

    他将昨夜发生的事，说给了顾瑾之听。

    然后又问她：“祖父当时是怎么跟你说的？”

    “未必是想开药铺吧？”顾瑾之笑道，“我没听他老人家说过这意思……”

    顾辰之眉头又微拧。

    “……七妹，我总觉得咱们这样不妥。这样下去，没什么好结果，跟冤大头似的，还把同行把人往死地里逼。”顾辰之道，“梁家也没做错什么，何必这样？”

    “祖父不是说，商场如战场吗？”顾瑾之道，“他们是没有错，咱们也没有错啊。不过……我和祖父谈谈吧，看看有没有旁的法子，缓一缓这情况……”

    ――――――

    第一更求粉红票