
    顾玥之在儿子的床边坐了大约一刻钟，心里惶惶。

    她忍不住想看看孩子现在如何了。

    乳娘只得轻轻帮她掀起了半边幔帐。她轻手轻脚，生怕打扰了孩子睡觉。

    唐凛睡得很沉。

    他呼吸均匀。

    顾玥之唇角有了淡淡的笑意。

    唐凛均匀的呼吸停住，懵懂睁开了眼。

    他果然醒了。

    看到是母亲，他低低喊了声娘。

    顾玥之就伸手摸了摸他的脸，问他：“凛哥儿，难受吗？”

    唐凛摇摇头，声音有点撒娇道：“娘，我还想睡……”

    “好好。”顾玥之连忙道，顺手摸了他的额头。

    他额头有汗，却不发热了。

    顾玥之大喜过望。

    她又往孩子身上摸了摸。

    屋子里暖和，被子又厚实，唐凛出了一身的汗，烧就退了。

    “快，端了热水来，给凛哥儿擦擦身子。”顾玥之轻声吩咐唐凛的乳娘。她声音虽然轻，却不掩欢快。

    乳娘就知道唐凛已经好转了。

    她欢喜道是，亲自去打水。

    幔帐一直悬挂着，有光线投进来，唐凛睡不着，有点不高兴嘟囔道：“娘，我还想睡一会儿……”

    “擦一擦身子再睡。”顾玥之笑着，又轻抚儿子的脸颊，“擦擦身子，睡得更加踏实。”

    唐凛没敢反驳。

    他恹恹搭着眼皮，心里却烦。

    乳娘已经端了热水进来。

    顾玥之褪了环镯。亲手替儿子擦拭身体，又换了干净的小衣，这才服侍他睡下。

    这么一折腾，唐凛已经不困了。

    一连七八天没有好好吃东西，唐凛肠胃都空虚。吃了一碗面条，早已消化完了，此刻肚子咕噜噜叫起来。

    他不好意思，问顾玥之：“娘，还有面吗？方才那面，很好吃……”

    “有。有！”顾玥之连忙道。吩咐丫鬟，“赶紧去，让小厨房再做了鸡汤面来。”

    丫鬟道是。

    面都是现成的，擀一擀就好。

    鸡汤也是温热的。

    很快。一碗热腾腾的鸡汤面就做好了。

    丫鬟端进来。顾玥之接过来。要亲手喂孩子吃。

    唐凛却要自己吃。

    顾玥之只好由着他。

    孩子吃了碗面，意犹未尽，眼巴巴看着。想吃第二碗。

    顾玥之记得顾瑾之说过，唐凛乃是正气不足，身体太虚了。他未生病之后，每次吃饭都很少，有时候甚至不爱吃。

    如今想多吃，顾玥之没有拦着。

    面条是软的，不会积食。

    “再去盛一碗来，不要太满。”顾玥之吩咐丫鬟初夏。

    初夏就去端了大半碗。

    唐凛又一口气吃了。

    吃完之后，终于感觉肚子填饱了。

    他躺在床上，昏昏欲睡。

    顾玥之这回不敢再打搅他，替他放下了幔帐。

    唐凛过了大约一刻钟，发出了均匀的熟睡呼吸。

    顾玥之就知道，唐凛这病，已经好了九成。

    她心头的一块重石，缓缓落地了。哪怕唐家那些糟心事，对她而言也不足为道了。

    安排好唐凛睡下，顾玥之原本打算对账的。

    新接手管事，很多的账目需要重新看，她整日也忙。

    可现在，她不想再看了。当家当得再好，也不及孩子平安健康。

    她去年想着给凛哥儿兄弟三个做双鞋。裁了样子，就一直没空动手。

    “初夏，你把我的针线簸箩来了。”顾玥之低声对丫鬟道。

    初夏就去拿了。

    一下午，顾玥之坐在里屋，守着孩子，安安静静做了半下午的针线。

    半下午的时候，天就阴了下去。

    快到黄昏时分，淅淅沥沥下起了小雨。这是开春以来，京城的第一场雨，还夹着雪粒子，似大珠小珠落玉盘，滚在屋顶瓦片上，屋子里响声颇大。

    顾玥之生怕吓醒了唐凛。

    好在下了片刻，雪粒子就没了，只剩下雨。

    动静小了下来，顾玥之又能听见孩子轻轻的呼气声。

    她忍不住抿唇微笑。

    屋子里安静了下来，外头却有脚步声。

    来人不少，应该是带着丫鬟婆子。不是唐夫人来了，就是郡主到了。

    顾玥之现在一个也不想管，就看了丫鬟初夏一眼，让她出去挡一挡。

    初夏忙出去。

    来的是三奶奶思柔郡主。

    她眼睛红红的，穿着家常长袄，头发有点散。撒花长袄的面上，有些雨滴，可能是急匆匆跑出来，连雨具也忘了带，而后丫鬟们送过来的。

    初夏心里明白，郡主这是知道了檀儿的事。

    她给郡主行礼。

    郡主声音有点嘶哑，问初夏：“你们奶奶呢？”

    初夏压低着声音，道：“奶奶在里屋陪着大少爷。大少爷躺在奶奶怀里睡下了。奶奶不敢起身，怕惊动了大少爷。大少爷才好些…….”

    她把“才好些”几个字，说得有点重。

    郡主便知道，顾玥之是知情的，故意拿孩子做挡箭牌。

    可她也不敢乱闯进去。

    唐凛病了那么久，万一是真的，打扰了孩子休息，病情加重，郡主就成了唐家的罪人。

    她并不怕得罪唐家，只是还没有到翻脸的时候。

    她压抑着满心的怒气，问初夏：“大爷呢，是在里屋陪着大少爷，还是在外院？”

    “大爷中午就出门了。”初夏道，“不知道回来了不曾。奴婢去外院帮您看看？”

    大爷最是疼孩子。

    孩子生病，他跑出去。定是急事。

    郡主就知道，这是去处理金香楼那桩事了。

    既然唐以靳去处理了，郡主就准备先等一等再说。她声音轻轻的，道：“跟你们奶奶说，我想来看看大少爷。既然大少爷睡了，我明日再来。大少爷好了，派人告sù我一声，我好安心。”

    初夏道是。

    “一定要告sù我一声，否则我明日再来。”郡主道。

    这话有点威胁的意味。

    如果不去告sù她孩子已经好了，岂不是诅咒自己的孩子？若是去告sù了。顾玥之就没有理由不见她的。

    初夏心知郡主的意图。还是感激点头道是：“等大少爷好了，一准告sù您。”

    郡主点点头，起身要回去。

    初夏亲自送了她到院门口。

    刚刚送走郡主，初夏折身回院子。就遇着了唐夫人。

    还在下雨。她却脚下生风。走得飞快，丫鬟给她打伞也跟不上。

    初夏顿时明白，这是跟郡主一样。知道了檀儿的死。

    她忙迎上来。

    唐夫人就问她：“你从哪里来？”

    “刚送了三奶奶。”初夏道，“她来瞧大少爷。奴婢说大少爷还在睡，她就先回去了。”

    唐夫人脚步微顿。

    她快步进了东次间。

    初夏又把跟郡主的说辞，跟唐夫人说了一遍。

    唐夫人站起身，为难得来回踱步。她想了想，又问初夏：“大爷出门之前，和你们奶奶说了什么？”

    “只说有点事。”初夏道，“当时大夫人在场，奶奶就没有多问。哪里知道，现在都未归，奶奶也担心。”

    唐夫人愁容满面。

    她也不想打搅孙儿睡觉，却又想和顾玥之商量商量，接下来应该怎么办。

    檀儿用她的死，将了唐家一军。

    而金香楼不甘心摇钱树的陨落，把檀儿的死用最快的速度传播开来。现在，满京城的人都知道，檀儿是为了唐家三爷死的。

    那些小衣裳，更是被人看遍了。

    好似唐家被人看遍了一样耻辱。

    唐夫人知道的时候，丈夫和两个儿子都不在家，她不知道他们是不是去处理这件事了。只得到大儿媳妇这里来。

    顾玥之是管家的，她应该知道。

    不成想，顾玥之又在陪孩子。

    “跟你们奶奶说一声，要是大爷回来了，就告sù我。”唐夫人道。

    初夏道是。

    唐夫人也不好在这里打搅唐凛休息，转身就走了。

    等唐夫人走了，顾玥之才从里屋出来。

    初夏就把自己搪塞唐夫人和郡主的词，都说给了顾玥之听。

    顾玥之赞她：“你说得很好。”

    “奶奶，大爷还没有回来，要不要派个人去找？”初夏问。

    顾玥之摇摇头，道：“定是有事绊住了脚。我们当不知道，免得回头郡主和夫人又把事情往咱们身上推。今日凛哥儿生病，我一整日都在陪孩子，什么也不知道。”

    初夏道是。

    顾玥之又回了里屋。

    入夜，雨下得更急。

    起更之后，唐以靳还没有回来，顾玥之就有点担心了。

    一更鼓后，城里宵禁。再不回来，就回不来了。

    她心烦意乱的。

    果然，一更鼓后，唐以靳没回来，也没叫人回来传话。

    顾玥之一点睡意也没有。

    倒是唐凛，一直没醒，睡得很香甜。

    顾玥之在灯下做了一晚上的鞋子。

    到了次日五更鼓敲响，她才感觉有点疲惫。

    她在里屋的炕上躺了一会儿，直到唐以靳回来，把她给惊醒了。

    唐以靳也是一夜未睡，眼底倦容很深。

    “你吓坏了吧？”他心疼看着妻子缩在炕上，低声道，“岳父派人找我，我就去了他那边，等着消息。不知不觉，就到了宵禁，回不来了。”

    “我还好……”顾玥之道。

    夫妻俩说话的功夫，唐凛已经醒了。

    他神清气爽，声音有力喊了：“爹，娘。”

    烧已经全退了。

    顾玥之喜极而泣。

    ——*——*——

    第一更。今天会继续努力的，姐妹们粉红票砸过来吧，让我保持chayexschayexs.更新的热情和动力！(未完待续……)