
    ps：四更求粉红票，么么大家！

    袁裕业甩袖而去，把素来宽容的大夫人彻底惹恼了。

    顾珊之哭着试图说好话。

    大夫人铁青着脸，只说：“你别管，先在我这里住下，我自然有话说。”

    “大伯母，相公他不管说了什么，明日我定叫他向您赔罪。”顾珊之哭着道，“今日我就不打扰大伯母了。”

    大夫人冷眼看着她。

    顾珊之起身告辞，非要走。

    大夫人只得道：“你也是嫁出去的女儿，除非他们家亏待了你，大伯母也不好贸然留你。既然你不听话执意，将来吃亏了，莫要怨旁人。”

    顾珊之道是。

    顾珀之在一旁，着实忍受不了姐姐这脾气，上前拉了她的袖子，怒道：“四姐，你在家的时候，还有几分性子。怎么到了袁家，就被他们团捏得像个面人儿？今日姐夫连大伯母都不放在眼里，若说不收拾他，他岂有把你放在眼里的时候？”

    大夫人听了，颇为欣慰。

    老五顾珀之的性格，是几个女孩子里最不懂事的。

    如今她能说出这番话，说明这一年大夫人对她的行事和观念，都有了很大的影响。

    她已经成熟了几分。

    “相公他对我好，我心里明白。”顾珊之道，“你不懂……他也不是故意的。若不是大伯母说了什么让他难堪，他也不敢如此。我婆婆会教训他的……”

    她对婆婆和相公都非常维护。

    闺女知道在娘家维护婆家，又在婆家替娘家争气，这是极好的。

    无奈顾珊之实在太轻重不分了。

    顾珀之就气得狠狠甩开了顾珊之的袖子，道：“随你，你自作自受吧。”

    顾珊之摸了摸泪，又给大夫人行了礼。起身就要走。

    大夫人冷冷道：“珊姐儿，大伯母也不拦你，毕竟你也不是我肚子里出来的，我做不得你的主。只是你要记住这话，今日大伯母是替你做主的，你自己回去了，就输了底气，将来有了委屈，你也得受着……”

    顾珊之点点头，转身就走了。

    她并不笨。

    六妹在宫里什么地位。顾珊之一清二楚，她知道袁家不敢欺负她的。

    只要她愿意伏低做小，丈夫和婆婆都会疼她。

    这一年多来。也证明了这点。

    她总是用最和软的方式，达到自己所求的。

    婆婆像母亲一样，让顾珊之分外的贴心。她活了十几年，第一次有这种温馨，她不愿意为了大伯母或者顾家的面子。失去这些实实在在的温暖。

    面子是做给旁人看的，温情却是真实可靠的。

    ——*——*——

    大夫人打算好好请袁裕业和顾珊之吃饭的，结果两个人都走了。

    看着安静不语的顾珊之，气鼓鼓的顾珀之，不知发生了什么的朱仲钧，大夫人终于露出几分笑容。道：“备了一桌子饭菜，全便宜了你们姊妹俩。咱们吃饭去吧。”

    一听到吃饭，朱仲钧就高兴起来。

    大夫人吩咐丫鬟和婆子们上菜。然后又去请二夫人，几个人挪步去花厅。

    去请二夫人的丫鬟很快回来，说二夫人没什么胃口，不来用膳了。

    “那咱们吃饭吧。”大夫人笑着先举了筷子。

    顾瑾之问：“不等三嫂？”

    “三嫂吃饭，都是她那边小厨房做的。饿了就吃，不用等一日三餐。大伯母怕她和孩子饿着了。”顾珀之帮忙答道。

    顾瑾之点点头。

    今日的饭菜。说不上精致，却是丰盛。

    玉笋鸭子、水晶虾仁、素烩三鲜丸、金菌野鸽汤、三鲜豆腐、清炒芦蒿，都是朱仲钧喜欢吃的。

    他每一样都要了些，吃得非常开心。

    大夫人见他吃得开怀，也忍不住高兴。

    她亲自帮朱仲钧布菜，不停的说：“多吃些。好吃吗？”

    朱仲钧含混点点头，说好吃。

    大夫人就哈哈笑。

    她对顾瑾之和顾珀之姊妹俩说：“我最喜欢孩子会吃饭。你们小姊妹跟猫儿似的，一点点吃着。都多吃点。”

    顾瑾之已经饱了，却又不忍心大伯母扫兴，咬牙又喝了小半碗的紫参野鸡汤，然后就感觉很油腻，心里不太舒服。

    朱仲钧则是饭足菜饱，非常满意的打了个饱嗝儿。

    吃了饭，略微坐了坐，朱仲钧就和顾瑾之告辞回家。

    路上，他问顾瑾之今天是怎么回事：“你那位姐夫，上次见着还文质彬彬，颇有礼貌。怎么这次如此傲慢？”

    “这次，怕是踩了他的痛脚吧。”顾瑾之道，“我倒也没想到他会发脾气，甩手走了。”

    “傻。”朱仲钧道，“年轻人，哪有资格发脾气？”

    ——*——*——

    大夫人倒也不至于为了这点小事就气急败坏。

    她是有点生气，却也不恼怒。

    这件事还没有完呢，有袁裕业来赔礼道歉的时候。

    大夫人也不想把这件事告sù大老爷。

    大老爷很护短的。

    要是他知道袁裕业如此不敬大夫人，只怕袁裕业以后难以在朝中行走了。

    袁裕业还是顾珊之的丈夫，顾家的女婿，大夫人也想给他留点后路，毕竟顾珊之还要在袁家生活。

    顾珊之似乎很偏向袁家。

    ——*——*——

    袁太太一整日，也在家里等着儿子媳妇回来。

    结果，儿子先回来了。

    他进门，就满面怒气。

    他将大夫人说的话，告sù了袁太太，又道：“她还说，顾家会保密。这是已经想好了的。我当时就说得罪，然后走了。”

    袁太太大惊失色，道：“你先走了，没等珊之？”

    袁裕业点点头。

    他着实气坏了。

    一路驰马到家。现在情xù已经平复了不少。

    “你怎能把珊之留在顾家呢？”袁太太急道，“你失礼大夫人，已经是一桩错儿；把自己媳妇丢在娘家，又是另一桩错儿。你今日是怎么了？”

    “娘！”袁裕业不满道：“娘，咱们是求着顾家提携，可咱们也不是没本事的。才结亲一年多，您往顾家贴了多少钱，他们家心里是有数的，我也中了进士。咱们何必非要矮人一头？”

    “糊涂！”袁太太道，“你啊。性格太急躁了。旁的先都别说了，快去接珊之。万一顾大夫人不让珊之回来，这件事就难收拾了。”

    袁裕业不情不愿的。却也不敢不听母亲的话，转身去了。

    他刚刚出大门，顾珊之就回来了。

    她一脸的泪痕。

    袁裕业忙迎了她，给她赔礼道：“……我走得着实急了，不该丢下你不管的。这不。我正要去接你呢，你怎么自己回来了？”

    顾珊之一路上的担心和忐忑都化为乌有。

    她不顾在大门口，紧紧攥住了丈夫的衣袖，呜呜哭起来：“相公，你吓坏我了。”

    一副梨花带雨的模样，又跟了回去。让袁裕业心里对她又增添了几分好感。

    他协着只顾哭的顾珊之，回了自己的院子。

    洗了把脸，顾珊之仍是哭得不停。

    她心里酸的厉害。

    袁裕业只得搂住了她。

    丫鬟们纷纷躲了出去。

    袁太太也派人去打听。知道顾珊之已经回来了，心里的一块重石落地了。

    她想了想，赶紧换了身衣裳，去顾家赔罪。

    大夫人借口家里事务多，明日又是怋姐儿的满月礼。就没有见袁太太。

    袁太太知道，这是生气了……

    次日怋姐儿满月。袁太太又送了份重礼，还塞了个荷包。

    里面都是一千两票头的银票，足足二十张，把林蔓菁又吓了一跳。

    大夫人接了回来，想了想，叫了自己的管事妈妈，亲自送到了袁家，说是袁太太昨日落下的东西。

    袁太太后背就有了点冷汗。

    她知道大夫人这回不再那么好说话了。

    怋姐儿的满月礼结束之后，又到了过年。

    袁太太心情却很沉重。

    她是不会让袁裕业被顾家作践，又不敢得罪顾家，两头为难。

    到了第三天，她只得带着袁裕业，去顾家给大夫人赔罪。

    这回，大夫人终于见了他们母子。

    袁裕业跪下给大夫人磕头，道：“前日小婿鲁莽，被鬼迷了心窍，做出糊涂事，冲撞了大伯母，求大伯母大人大量，不要和小婿一般见识。”

    大夫人便道：“起来吧。”

    然后就不再和袁裕业说话，只和袁太太道：“……你们家的家务事，自然轮不到我来管的。也是我活该，不该说了那样的话，惹了裕业。我今日也讨亲家太太一个意思，珊姐儿的事，亲家太太是如何打算的？”

    袁太太来之前，心里已经有了打算。

    她硬着头皮，道：“我心里有了个主意，也想讨您一个示下。”

    “示下自然不敢，亲家太太请说。”大夫人道。

    “我是想，在裕业房里，放个通房的丫头。将来若说生了庶长子，就母子都不留；若说生了女儿，就将姑娘交给珊之照看，通房打发出去。”袁太太道。

    大夫人猛然看着她。

    袁太太垂了头。

    生了庶长子，也要把孩子弄了，只为三房的长子是嫡出？

    这样做，的确够诚心，也够狠心的。

    只怕现在这样说，等孩子出生了，又有了变故的。

    谁家舍得把男丁给作践了？

    那是损了阴德的。

    虽然对顾珊之很有利，可大夫人也听出了其中的不靠谱。

    袁裕业却没有说任何反对的话。

    大夫人心里倏然发寒。

    怎么从前感觉袁家母子人畜无害，到了今天，大夫人才觉得，他们并没有自己想得那么有善心……