
    老爷子叫了顾瑾之和顾辰之，也只是简单说了几句话。

    他说：“以后辰哥儿传承我的衣钵，却要多请教瑾姐儿。医者，心怀慈悲，度疾者病苦。医学难，你们兄妹要时刻严谨，切不可砸了祖宗的招牌。”

    当天夜里，老爷子与世长辞。

    顾瑾之跪在他的床前，给他磕了三个响头。

    她的眼泪似断了线的珠子，粒粒滚落，滑过脸庞，变成了冰凉的水珠，打在手背上，很凉。

    心也凉透了。

    老爷子的寿木也准备好了。

    家庙里有几块早年准备的棺材，大夫人都觉得不好，派了门客去寻了块水香木的板。

    已经寻到了，连夜打了出去。

    如今等着入殓之后再上漆。

    老爷子死后，搬回了老宅，葬礼在老宅办。

    大老爷也哭得伤心。哭过之后，派人去请钦天监来择日入殓，入殓三日后开丧破孝，停灵十七日。

    这期间，朱仲钧已经回来了。

    他看到了穿孝的顾瑾之，久久没有开口。

    顾瑾之也沉默着。

    这些日子，她夜里睡得不踏实，总是梦见老爷子。

    正月过完了，老爷子的葬礼也结束了。

    顾瑾之仍是无法接受。

    她每天都要到老爷子的书房，站在门口看了看。

    活生生的人离开她的生命，前世也经历过。可感觉并没有减缓，反而是一次比一次沉重。

    而现在老爷子的离开，无疑给了她前所未有的打击。

    老爷子出殡那天，她甚至想，能不能开打棺椁。看看他是不是真的死了，还有没有得救……

    她想着，泪流满面。

    “我真的重活了一次。”她对朱仲钧道，“所以我的感觉，还是跟年轻的时候一样。若是老年的我，应该不会这样难受。”

    朱仲钧轻轻握住了她的手。

    过了好半晌，他深深叹了口气，什么也没说。

    这期间，胡婕和姜昕都来探望过顾瑾之。

    大概是宋盼儿授意的。

    家里人都知道顾瑾之非常伤心。

    ――*――*――

    老爷子的葬礼结束。大老爷也辞了官。

    皇帝极力挽留他。

    大老爷有点心动，可是他的门客罗全坚决不同意夺情。

    “不孝是大罪。将来若是好就好，不好就是您的致命点。谭家老侯爷退出朝堂近十年，一样掌控局势，您难道输给他？”门客说道。

    他的话。总能打中大老爷的心。

    大老爷就丁忧在家。

    而顾瑾之作为嫡亲的孙女，她服齐衰，要替老爷子守孝一年。

    四月份和朱仲钧大婚的日子，又要往后推。

    礼部的人赶紧请钦天监重新择日。

    可是明年上半年，根本没有适合庐阳王的好日子。

    最终，朱仲钧和庐阳王的大婚，定在了明年的九月初十。

    朱仲钧非常暴躁。

    顾瑾之不能不守孝。而成亲的日子又不能胡乱择选。去太后那里哭根本没用，只得认命。

    好事将近却又飞了……

    他和顾瑾之，一个在发火，一个在悲伤。两人竟然一个多月没有说话了。

    时间就到了三月。

    一到三月，朱仲钧更生气了。

    要是没出事，再过一个月他就要和顾瑾之成亲了。

    想到这里，他心里越发不平衡。一旦不平衡。怒焰高炙。

    “我要出去走走。”朱仲钧实在受不了，他在京里的情xù一直缓不过来。

    他也像顾瑾之一样。重活了一世，回到了年轻的心态。像这样无法控zhì自己的暴怒，是他之前没有过的。

    “嗯。”顾瑾之道，“你去和太后说说。”

    朱仲钧就去说了。

    结果，太后不同意。

    朱仲钧又哭了一回。

    太后只得叫了宁席，让他跟着王爷，去趟外地游玩。

    “王爷想去哪里？”宁席问。

    朱仲钧歪着脑袋想了想，道：“我要去延陵府。小七说延陵府好玩极了…….”

    “太远了。”太后不同意。

    “我想去金陵。”朱仲钧又道。

    太后仍觉得太远了。

    母子俩讨价还价了半天。

    皇帝下朝过来请安，朱仲钧和太后尚未达成一致。

    “什么事？”皇帝见朱仲钧一脸的不高兴，就笑着问。

    太后就把朱仲钧想出京去游玩的事，说给了皇帝听。

    按照太后的意思，在河北和山东逛逛就好了，别走得太远。

    皇帝看了眼朱仲钧，想了想道：“昨日仲林还上书说，他的王妃这个月底就该临盆了。等孩子满月，他想回南昌去，大约五月启程。朕想着，仲钧和仲林在京里的确有些日子了，就同意了仲林的请求。既然仲钧嫌京里闷，也回去吧。”

    朱仲钧心里顿时警铃大作。

    他要是回去了，再等一年才来，到时候顾瑾之是谁的女人就两说了。

    他在京里，皇帝哪怕有心思，也要顾虑几分。

    等他一走，皇帝就肆无忌惮了。

    顾瑾之又那么迟钝……

    朱仲钧想到这里，就嘟起嘴巴，看着太后和皇帝。

    太后笑眯眯的，问朱仲钧：“如此也好。你在京里，住了两年多，其他封地的兄长和叔叔们早就不满了。哀家也早就想提，皇上不能太过于宠溺你。祖宗的规矩，亲王不能多呆在京师。你回去，正好也散散心，明年再来。”

    嘴上这样说，是说给皇帝听的。

    太后心里满满的不舍，丝毫不敢表露。

    皇帝听了这话，果然是喜欢的，露出了明朗的笑容。

    朱仲钧就知道，这件事不能指望太后了。

    太后心里是非常疼庐阳王的。

    可是庐阳王和皇帝不同。庐阳王傻。很多事不明白，而皇帝特别多疑，所以当皇帝有丁点试探之意时，太后立马就站到了皇帝那边。

    这样，皇帝才能对太后和庐阳王都放心。

    朱仲钧能明白这种苦心。

    可是他不能走。

    “仲钧，好不好？”太后见朱仲钧愣神，就问他。

    朱仲钧道：“好。”

    说得很干脆，太后心里一痛，浓浓的不舍顿时浮上心头。

    “我去庐州玩。给母后带礼物。”朱仲钧甜甜笑着道，“母后，我明天就去。”

    太后听了这话，知道他误会了，心里这才好受些。

    “不是去玩。是回庐州去。”太后笑着道。

    朱仲钧似懂非懂。

    皇帝笑了笑，道：“母后，这些日子都是小七照顾他。没了小七，朕怕他不适应。寄绮在您宫里也一年多，赏了仲钧带回去。她照顾仲钧，小七和咱们也都放心。”

    太后点点头，道：“皇上所虑周到。”

    然后喊了寄绮过来。

    朱仲钧就突然大哭。

    他抱着太后的胳膊。也不说话，只哭个不停。

    太后被他哭得懵了，心里酸楚难忍，不停的抚摸着他的后背。低声哄他：“仲钧乖，这是怎么了，告sù母后。”

    “我……我要小七，我……我不要别人。”朱仲钧大哭不止。

    太后和皇帝终于明白了他的意思。

    他以为是用寄绮取代顾瑾之。

    太后试图跟他解释。可是他大哭，根本听不进去。

    他哭得很无力。像个孩子似的。太后的心一点点被击中，闷闷的难受。她只得看向皇帝。

    皇帝笑了笑，道：“母后，仲钧也该长大了，您不能由着他。每个王爷都要回封地，除非他不要封地和护卫军了。这是祖宗的规矩，总不能在朕手上就坏了规矩。”

    太后无奈的叹了口气，道：“正是这话。”

    说罢，她又想劝朱仲钧。

    朱仲钧根本不听。

    “我……要小七，要小七给我回去。”朱仲钧最后哭着道，“我不要别人。”

    太后有点松动，又看向皇帝。

    “这怎么行？”皇帝语气分外坚决，“小七将来要做仲钧的王妃。若是跟了过去，岂不叫人笑话没规矩？既损了小七的名声，仲钧也不光彩……”

    可是朱仲钧不依不饶的哭。

    回封地、不带顾瑾之，这两件事，皇帝分外的坚持。

    太后心里不由想，皇帝不是这样不知变通的。

    依着太后的心，放顾瑾之跟过去也未尝不可。

    顾瑾之不是在京里也去药铺帮忙吗？

    皇帝却怎么也不同意，这叫太后看出了些异常。

    她心里不由犯嘀咕，有些不安的念头就窜了出来。

    太后仔细想了想顾瑾之那孩子：对朱仲钧一心一意，有点痴性，不是那伶牙俐齿的，可是对错分完坚持，不妥协不害怕，这也是她的痴性；年纪小，尚未成型，容貌只算清秀，个子却太高了，不好看……

    有人喜欢高个子的，太后却偏爱娇小的女孩儿。

    而皇帝喜欢什么样的女人，太后不太清楚。

    皇帝对女色，似乎没什么特殊的喜好。

    这些年，也不见他独宠过谁……

    先帝也是不太迷恋女色，一生却也是宠过好几位妃子的。这点上，皇帝不太像先帝。

    难道他喜欢顾瑾之那种的？

    宫里的妃子们，似乎都是照太后的喜好挑选的，没顾瑾之那种类型的女子……

    太后倏然有点不安。

    她可不希望自己两个儿子，闹出人伦丑事。

    朱仲钧哭了一回，皇帝最终没有妥协，让他三月十六起身，回庐州去；又说顾瑾之不去，没人照顾，就把寄绮赐给他，让他一起带走。

    寄绮跟着过去，虽然是皇帝给的，却没有封偏妃，只是个妾。将来生了儿子，再由王妃抬举，免得寄绮觉得自己比王妃先到王爷身边，就恃宠而骄。

    这是太后的意思。

    太后猜测归猜测，心里仍是疼顾瑾之的，不想她委屈。

    朱仲钧哭闹是不管用的。

    皇帝留他在京里的目的已经达到了，他再不回去，朝臣们也该要说话了。

    在和皇帝的旨意有了冲突的时候，太后根本帮不上忙。

    朱仲钧从宫里出来，一路上都在想，他如今什么本事也没有，任由皇帝拿捏。

    回庐阳也好，他能暗中培养自己的势力。

    不回去，在京里就如关在皇帝笼子里的鸟儿

    只是顾瑾之那里，朱仲钧需要交代清楚。

    他回到顾宅，直接去了顾瑾之的院子。

    他把皇帝的旨意，告sù了顾瑾之。

    “你向我表达一个诚意吧。”朱仲钧道，“你是下定了决心要嫁给我的。”

    顾瑾之蹙了蹙眉头。

    她倒是不介意寄绮。

    皇帝赏赐的，寄绮无疑就是个眼线，朱仲钧岂会碰她？这点顾瑾之很放心。

    “我是有决心的。”顾瑾之道，“你放心回去吧。”

    “口说无凭。”朱仲钧道，“你总得做点什么，让我好放心。”

    “做什么？”顾瑾之问。

    “咱们睡一次吧！”朱仲钧道。

    这个年代对女人的贞操要求很严格。

    一旦非处子，婆家是不会三朝回门，可以直接退婚的，哪怕是洞房过了。娘家只会羞耻，也不敢说什么。

    皇宫可能没这样讲究，但顾瑾之绝对不想进宫的。

    只要她和朱仲钧睡过了，她自己这方面，是不会变心的。

    朱仲钧既怕旁人惦记她，又怕她自己变心。睡过一次，他就只需要担心一方面……

    ――*――*――

    今天第一更，求粉红票。