
    顾瑾之听到了一个非常好听的男声。

    她和大哥都回头去瞧。

    门口，站着一个身量颀长的男人。逆着光，他的容貌隐在阴影里，瞧不真切。他一袭梨花白的直裰，头发简单梳了发髻，插了枝木钗。

    很干净。

    见屋子里的人有了反应，他便往里走。

    顾瑾之也渐渐看清楚了他的模样。

    二十出头的年轻男人，一双漆黑浓郁的眸子，闪灼着精明聪慧的光芒。

    配上白衣，竟有几分仙风道骨，不染红尘的神态。

    他不看顾瑾之，只是将目光落在顾辰之身上。

    他肯定以为顾辰之才是这里管事的人。

    “是，这是聘坐堂先生……”顾辰之代顾瑾之回答他，“您……您想试试？”

    那男子便笑了起来，道：“是。在下不才，愿试一试……”

    顾辰之眼底就有了几分为难。

    坐堂先生嘛，都是跟平常百姓接触的。

    这男子太年轻了。

    人家一看他这样年轻，转身就走了……

    顾辰之就将目光看向了顾瑾之。

    “先生贵姓？师出何人，是什么流派的？”顾瑾之上前，问他。

    那人就表情微闪了下。

    他很快就反应过来，冲顾瑾之拱了拱手，道：“承蒙小姐下问，在下姓林名翊，字离人，道号承负。祖籍广州，五岁离乡，跟着师傅云游天下。如今师傅在凤凰岭闭关求道，让在下入世经历一番……”

    顾辰之听了，表情微讶。

    他并不是惊讶林翊看出顾瑾之是个女的。顾瑾之虽然着男装，却不改女孩子的柔美，说话声音也细腻柔婉。

    他是惊讶。这个自称林翊的人，居然是个道士。

    可他也没穿道袍。

    “先生是世外人？”顾瑾之问，“我们这里，可能没什么顾忌，怕扰了先生清修……”

    “在下不是。”林翊道，“在下只是个小乞丐，早年跟着师傅混口饭吃。家师精通岐黄之术，行走了大半边河山，在下不过是跟着服侍，并没有出世。家师说在下居无定所。性情飘忽，不能领悟道学，将来无法继承师傅衣钵。师傅才让在下到红尘里寻个定所，做点功绩，历练几年。在下跟着师傅二十年，也学了点岐黄，也略通奇门遁甲……”

    顾辰之听了。又是惊讶又是羡慕。

    走遍了天下二十年？

    那么，他应该见过很多世面吧？

    怪不得这么一副风轻云淡的模样……

    顾辰之很想他留下来。

    他对林翊的经历比较好奇。

    不过，顾瑾之好像没那个意思。

    她眉心微蹙。

    “我们这药铺，只开一年……”顾瑾之道，“不是做生意。先生若是真有此意，想历练尘事。不如另寻他处。京里药铺如林，不少铺子在聘坐堂先生。”

    林翊却沉思了下。

    他想问题的时候，微微抿了唇。让顾瑾之心头倏然一紧。

    她想起了前世的某个人，遇到危难或者尴尬的时候，也喜欢抿唇。抿起唇时，唇角的弧度和林翊很像……

    她的心思就有点恍惚起来。

    “没关系。我踏入的第一间铺子就是这里，足见是缘分。我就在这里坐堂吧。”林翊笑着道。

    他笑起来的样子很好看。有种暖暖的感觉，很温和。

    顾瑾之却沉默了下。

    顾辰之就暗中给她递眼色。

    “我们这里不同大药铺。月例银子少，饮食清淡，住宿也简陋……”顾瑾之对林翊道。

    林翊又笑了笑：“在下不拘这些。”

    顾瑾之就道：“那我先考考您学问……”

    林翊眼神微动。

    他虽然还是不明白顾瑾之和顾辰之是什么关系，却也知道这个铺子，是顾瑾之说了算。

    他道：“请小姐赐教。”

    顾瑾之这才请了他坐下，对他道：“您先给我大哥号脉，我看看您的脉息如何。”

    顾辰之就坐了过来。

    他伸出手，让林翊号脉。

    林翊先轻按，取体表之象；片刻才重按，取体内之象。而后，他又看了看顾辰之的舌苔。

    “脉细，且按之不鼓，您有些阴虚……”林翊对顾辰之道，“只是微有表象，不太严zhòng。比如您早起的时候，是不是觉得胸口有团浊气，很闷，还特意吃了点祛湿的药？”

    顾辰之震惊。

    他连忙点头。

    半个月之前，他的确有点不太舒服。

    前年他也患过湿邪，身子微重，胸口有浊气驱散不去。太医开了祛湿的方子，吃下去就没事。

    而后也复发过几次，每次都是那些药。

    这次病状相同，所以他也没麻烦请太医，只是拿了药。

    原是就是很小的病，他也没怎么放在心上。

    这几日光想着学医之事，他也没在意这湿气是不是好了。

    如今林翊居然不问他，就知道了他的身子情况。

    医术果然好。

    这么年轻，就有这样的医术，真是人才。

    不知道和七妹相比如何？

    顾辰之心里想。

    “先生所言甚是。我从前也患过湿邪，吃点化湿的药就好了。”顾辰之道，“我现在并非湿邪吗？”

    林翊就点点头：“您这是阴虚，身子的阳气不是很足，才错觉是湿邪。吃些龙眼汤更好。龙眼补正气、养心血，像您这样的最合适。不过，要长久正气足，还得心里少点烦忧，将心头大事小事都放一放，夜里静卧。乐得糊涂，方才是长久之计。”

    顾辰之偏瘦。

    他的确是经常心里不痛快。

    听到林翊如此说，顾辰之早已折服。

    “谨遵先生所言。”顾辰之道，“先生果然好脉息。”

    顾瑾之就笑着，坐下来也跟顾辰之取脉。

    林翊所取之脉象，用药之简单精准。已经到了大家的地步。

    有时候，用药也考验医术。

    用药少，不代表医术差。用药少而精，又对症，才显事。

    这孩子跟着老道士大江南北走了将近二十年，他见过的病家应该是数不胜数，而且随着环境的变化，病家的病情也各不相同。

    这孩子学得多，看的多，融会贯通。又有点天赋，才能养成这般医术。

    顾瑾之觉得，京里大部分的大夫。甚至秦申四，都要让林翊一成。

    “先生的确是好脉息。”顾瑾之笑着道，“承蒙先生不弃，愿意到此坐堂。只是，我们兄妹也不是东家。我家祖父才是。回头您还要见见他。他同意了。才能让您留下来。且这药庐，半个月之内无法开张。先生还需耐心。不过，月例和茶饭，我们照样供给……”

    林翊起身，给顾瑾之作揖，道了谢。心里却在想：这是个医药世家开的药庐。

    又说只开一年的药庐。

    这是老爷子想借此开庐问诊，来指点孙儿孙女的医术吧？

    林翊倏然有点期盼。

    除了他师傅，这些年他还没碰到过医术让他折服的大夫。

    不知道这家老爷子。能不能给他点惊喜？

    他很想找个人切磋切磋呢。

    他又笑了笑。

    他的笑容很好看，温和又温暖，很容易获得旁人的好感。

    顾瑾之又问林翊：“现在可有地方落脚？倘若没地方，今夜也可有歇在这里。这后面的厢房，是早就准备妥当的。虽然简陋。却也可以遮风避雨。只是无人服侍，烧水烧炕都要自己……”

    林翊又笑。却看了眼顾辰之。

    他怎么都感觉顾瑾之这话不是跟他说的。

    顾辰之先是一愣，继而尴尬，咳了咳。

    顾瑾之也笑，心里对这个林翊，就有了几分欣赏。

    是个好聪明的人呢。

    就是不知道人品心地如何……

    顾瑾之想着，今日的教学不用再进行下去了，又想着朱仲钧去了外院半天，怎么还不出来呢？

    她道：“我去后面看看王爷……”她起身进了后院，就将顾辰之和林翊留在了大堂。

    朱仲钧随身带了书，在外头的厢房看得津津有味。

    顾瑾之进来，他都不觉。

    顾瑾之也不知道他自己带了书的，见他聚精会神，心里惊讶，就凑过去看。

    结果，怎么都觉得这书有点不对劲。

    她使劲瞧了几行，不由大异，一时间笑也不是，怒也不是。

    她一把夺了过来，指着朱仲钧道：“你居然有闲心看黄|色小说？”这么大年纪的人，居然还有这种小少男偷腥的心思，顾瑾之不知该如何形容他了。

    不过，黄|色小读，不都是偷偷摸摸躲在被子里看吗？

    朱仲钧居然拿到大庭广众之下看……

    太恶俗了！

    “什么黄|色小说！”朱仲钧正看得起劲，被她打断，心情不悦，又一把夺了回来，对顾瑾之这种描述很不满意，道，“这是香艳读，后世都找不到，很有内涵的！”

    内涵你妹啊。

    再有内涵的香艳读，也是黄|色小说啊！

    这里哪里弄来的？

    顾瑾之按住他，去抢那书：“赶紧丢了！要是被我家两个弟弟看到了，小孩子被你带累坏了！你也太过分了！”

    朱仲钧不给：“花了大价钱弄来的，我快看完了……”

    一个故事看一半，心里特别不踏实。

    两人只差打起来。

    “朱仲钧！”顾瑾之按住他，去抢那书，“你给我！”

    朱仲钧愣了愣。

    他隐约听出了这话不对劲…

    而后，他笑起来，趁势用力翻身，压住了顾瑾之，暧昧问她：“你要吗？要就给你！”

    这个贱人，顾瑾之心想。

    “嗯！”她愣了下，继而笑着说，然后就搂住了朱仲钧的脖子，“给我吧，我要的！”

    朱仲钧只觉得全身的血液瞬间沸腾，都流向了下体的某个地方，而大脑，缺氧得让他思路跟不上顾瑾之的节奏了……

    最后，顾瑾之没收了朱仲钧的内涵小说，还调戏得他精神恍惚……

    回去的路上，他一脸的怨念，有些咬牙切齿。

    顾瑾之心情极好。

    ――――――

    我是贴心又温暖的存稿君，我的主人出门玩去了哟，我负责提醒众亲：看书同时也别忘了投票哒！