
    谭家的寿宴，高朋满座。

    内院正厅旁边的偌大花厅，早已坐满了人。

    有当家的夫人迎出来，大夫人挡在前头寒暄，顾瑾之只跟在母后身后，安静不语。

    进了花厅之后，谭家六七位夫人、奶奶过来打过招呼。

    足见，谭家的人口众多。

    顾瑾之倒想起了前世的朱家。

    朱家也是人丁兴旺。

    顾瑾之跟着母亲和大伯母，去给谭家老夫人行礼。

    谭家老夫人有些胖，圆圆一张脸，眼睛笑得能眯成一条缝，就显得很和蔼可亲。

    她瞧着并非精明能干，而是个很开朗乐观的老太太。笑挂在脸上，自然又慈祥，容易让人产生好感。

    顾瑾之和母亲过去行礼的时候，谭老夫人的目光在顾瑾之脸上转了转，别有深意。异色一闪而过，就笑眯眯的问她：“这位就是顾七小姐吗？”

    她不提顾瑾之神医的事。

    在望族名门瞧来，医者到底低贱了些。

    “是，老祖宗寿比南山。”顾瑾之道。

    谭老夫人便呵呵笑，招手让顾瑾之坐到她身边去，仔细打量了一番，赞不绝口，夸顾瑾之漂亮。

    今日来客众多，谭老夫人也不好厚此薄彼，赞了几句顾瑾之，也没有再多说什么，就让谭家的大夫人陪着她们，出去坐席听戏了。

    “方才真奇怪……”坐定之后，大夫人悄声对宋盼儿道，“谭家几位夫人和奶奶，在垂花门口遇着瑾姐儿，神色就怪怪的，说不清楚。就连刚刚老夫人。眼睛也眨了眨，好似挺意外的。”

    宋盼儿也留意到了。

    她还以为是自己多心。

    听大夫人这么一说，她心里不由起疑。

    “是啊。”宋盼儿道，“我也看到了，特别是他们家二奶奶，跟见了鬼似的，要不是三奶奶在旁边掐一下，她只怕要失态了……怎么回事？瑾姐儿和她们家没什么来往的……”

    说着，妯娌俩的目光就落在顾瑾之身上。

    戏台上正在唱一曲悲欢离合的曲儿。顾瑾之有点听不明白，就聚精会神，想听听到底唱什么词儿。

    她没有留意到宋盼儿和大夫人的眼神。

    进门的时候，谭家众位夫人和奶奶、以及谭家老夫人的异色，顾瑾之也看到了。

    只是。她素来不爱多想，心里微微思量了下。因为对谭家不太了解，她们异样的目光，顾瑾之一时间也猜测不出来。

    她就没有放在心上。

    宋盼儿和大夫人打量了她数次，将她没反应，简单又纯善的女孩子，只知道听戏。就转移了目光。

    “别是咱们多心了吧？”大夫人笑着对宋盼儿道。

    她是在安慰宋盼儿。

    谭家人的确有些异样，这是肯定的。可大夫人和谭家没什么来往，不清楚内情，又不知从何去打听。她心里有了疑惑。也不好总提及，扫了宋盼儿看戏的兴，唯有暗暗多留个心眼。

    大夫人对谭家不算熟悉，宋盼儿更是头次登门。比大夫人还要迷糊。

    听到大夫人如此说，宋盼儿也支吾说了句：“也许是吧……”心里却总不太踏实。

    而后。谭家的三夫人、四夫人和四奶奶、十一小姐都过来打了招呼，她们神色平和，没什么异样。

    宋盼儿和大夫人就交换了一个眼神。

    台上一曲未终，酒宴已经摆下。

    宋盼儿和大夫人随着众人起身，去了前头的花厅坐席，顾瑾之跟在身边。

    和宋盼儿同桌的夫人们，私下里都有些来往，彼此你一言我一语的，说得欢快，宋盼儿心头的疑云也散开了些。

    顾瑾之也挪到了女孩子们那桌。

    酒宴吃了大约一个时辰。

    吃完之后，众人也没有告辞。

    有人依旧去听戏；有人则跟着谭家的夫人奶奶们，去谭家后花园逛逛，听闻谭家的后花园，菊花和桂花全部盛绽。

    谭家的西南角，还有个偌大的荷塘。

    这个时节，莲蓬早已成熟，荷叶尚未凋零，正是好玩的时候。

    谭家的二夫人早已安排了游船，可以游湖采莲。

    满厅的客人，顿时被分成了三拨。

    顾瑾之对游园没兴趣，而宋盼儿和大夫人各有心思，也不愿意到处走，只想赶紧到了时辰离开。

    她们复又去听戏了。

    听戏的人，其实最多。

    还有很多的年轻女孩子在内，都陪着长辈听戏。

    宋盼儿便想起大嫂在车上跟她说的话，忍不住抿唇笑。

    她和大夫人一直说悄悄话，两人对余下没去逛逛的宾客们指指点点。

    顾瑾之顺着她们俩的目光，看到了很多夫人身边，都带着妙龄少女，胡婕就是其中之一。

    顾瑾之隐约明白了什么。

    记得前几日母亲去向大伯母打听谭家的事，就听闻谭家大房的八少爷从西北营地回来，已经在五军营谋了个差事。

    那位八少爷，便是宫里谭贵妃的胞弟。他今年二十岁整，正是说亲的年纪。

    大伯母说今日有人唱戏，大概就是这个意思。

    能和谭家结亲，应该是挤破了头吧？

    这果然跟顾家没什么关系。顾家适龄的女孩子，都订了亲。

    顾瑾之安静坐着，丫鬟们端了茶来，她喝着茶，目光随意就瞟到了不远处的胡婕身上。

    倘若真如顾瑾之所猜测的那般，胡婕今日来干嘛？

    胡婕并非侯门出身，她的父亲只是刑部小小的五品郎中，她们家和永熹侯胡家早已是出了三服的。

    在这场竞争里，胡婕没什么希望吧？

    她长得不错，可谭家这等门第，选媳妇岂会把容貌放在首位？况且和她一样漂亮、出身功勋贵胄的小姐也很多……

    顾瑾之突然不太明白永熹侯太夫人和夫人带胡婕来的用意。

    她心里转了转，这个念头挥之不去。

    “娘，您看胡婕。”顾瑾之想了想。还是决定向母亲证实一下，“永熹侯府的太夫人很疼她吧？”

    宋盼儿顺着顾瑾之的手指望过去。

    胡婕正在胡太夫人身边，胡太夫人低声和她说着什么。

    宋盼儿噗嗤低笑。

    她摇了摇头，轻轻拍了下顾瑾之的手，道：“不与咱们相干，听你的戏吧……”

    但是那声低笑，已经证实了。

    顾瑾之跟胡婕，原也没什么交情，这件事跟她无关。

    她果然又听戏。没有再多言。

    一曲唱完，后面是场热闹的打戏。

    不少的夫人小姐们不爱看这种热闹戏，又有谭家的夫人们来请，到花园子里走走，就有人离席了。

    始终不离席的。都是身边带着妙龄少女的人家。

    她们似乎在等待着什么。

    宋盼儿和大夫人不知情，看着逐渐散去的人群，留下来看戏的，显然是心里明了，自有打算。

    所以大夫人不准备糊里糊涂的凑趣，就对宋盼儿道：“听说还有荷塘。咱们也坐船去……”

    顾瑾之身上又月事，她不想动。

    “娘。您和大伯母去吧，我喜欢听这出，听完了再走……”顾瑾之道。

    宋盼儿笑着拉她：“又托懒！难不成要我服侍你大伯母？如今可只有你一个女儿可用的……”

    顾瑾之挨不过，只得随了母亲和大伯母起身离席。

    看到顾瑾之也走了。不远处的胡婕坐不住。

    她心里也痒痒，很想去后头荷塘里划船。

    这些戏她没兴趣，也听不懂，所以很枯燥。

    她悄声对永熹侯太夫人道：“老祖宗。大家都走了，咱们……”

    话未说完。胡太夫人冷冷瞥了她一眼。

    胡婕很怕这位太夫人，心里抽搐了下，不敢作声了。

    “这满座的，不都是人？”胡太夫人声音冷冷的，“哪里来的‘大家都走了’？”

    胡婕脸上一阵火辣。

    ――――――

    看到宋盼儿和大夫人、顾瑾之起身，正好谭家六奶奶送客回来，忙迎了她们，带她们往池塘那边去。

    一路上，她又非常小心的打量了顾瑾之几眼。

    宋盼儿轻咳。

    谭六奶奶知道人家有了注意，就不敢再看了。

    顾瑾之眼底闪过几缕不解。

    绕过几处的回廊，便到了花园子门口。

    远远能听到笑声。

    一个穿着桃红色蝴蝶穿花褙子的小姑娘从里头跑了出来，一头撞到了顾瑾之怀里。

    这小姑娘大约五六岁，粉雕玉琢的，甚是可爱。

    顾瑾之被她撞得一个踉跄。

    宋盼儿忙扶住了女儿。

    谭家六奶奶也忙扶住了这位小姑娘，低声道：“钰姐儿，跑这样急做什么？”然后抱着这小姑娘，对宋盼儿和顾瑾之抱歉道，“这是大爷家的四小姐，真是对不住，撞了七小姐……”

    这就到了谭家的曾孙辈。

    顾瑾之站稳了身子，说了句没事。

    宋盼儿也微笑道：“没事没事，小孩子都顽皮……”

    那小姑娘被六奶奶抱在怀里，不敢看人，低声叫了句六婶：“八叔到了门口，我要去找八叔。”

    “先给顾家姑姑说对对不起……”六奶奶哄着她，“钰姐儿乖……”

    小姑娘这才抬眸，怯生生望着顾瑾之，说对不起。

    一个字刚刚出口，那小姑娘终于看清了顾瑾之的面容。

    她倏然挣扎着扑向顾瑾之，大哭道：“姨娘，姨娘！”

    六奶奶手里不防备，就被她挣扎着下了地。

    小姑娘一头砸到了顾瑾之身上，紧紧抱住了她的腰，头埋在她腰间，大哭道：“姨娘，钰姐儿乖，姨娘不要走！”

    一瞬间，包括顾瑾之在内的众人，都变了脸。

    ――――――

    这两天眼睛很不舒服，平常用的眼药水也有点不管用了，我在煎熬啊。求粉红票……