
    送走了袁太太，大夫人将手头的事放下，让人去药铺看看，顾瑾之在不在。如果不在，就去三房那边的宅子，把顾瑾之接回来。

    大夫人想知道到底是谁的主意。

    若说是顾瑾之帮姐姐出主意，将不孕的责任推到姐夫身上，大夫人也是信的。

    顾瑾之鬼精鬼精的。

    大夫人的丫鬟春巧亲自去找。

    结果在药铺就找到了顾瑾之。

    顾瑾之还没来得及思虑什么，先把顾辰之给急坏了。

    他急忙问：“是大奶奶，还是二小姐？出了什么事？”

    一惊一乍的，让顾瑾之的思路也被他带过去了。

    春巧连忙解释：“不是，是大夫人想和七小姐说说话儿……”

    “好好的，说什么话？是我娘哪里不舒服吗？”顾辰之打断她。

    春巧只得看向顾瑾之，道：“是四姑***婆婆袁太太来了，好像说了四姑奶奶什么事。大夫人说，明日接四姑奶奶归宁，还听袁太太说，七小姐跟四姑奶奶说了什么，大夫人想证实下……”

    顾瑾之就明白过来了。

    顾辰之还是一头雾水。

    “我回来再告sù你，大伯母等着我呢。”顾瑾之对大哥道，“我去帮你看嫂子。”

    顾辰之说好。

    “你大嫂生惜姐儿的时候，坐月子里常说身上酸痛。也不算太严zhòng，当时太医说很正常，不少女人坐月子都那样，开了点人参养荣汤。可是难受起来，她连觉也睡不好。我怕她又犯，怕给娘添麻烦，又怕我担心。你去问问她。这些日子有没有犯……”顾辰之叮嘱顾瑾之。

    产后身子酸痛，那属于血虚啊。

    顾瑾之点点头。

    她和春巧，去了老宅。

    路上，顾瑾之问春巧：“袁家太太说了什么？”

    春巧道：“当时奴婢不再跟前服侍，听得不仔细……大约是说四姑奶奶昨日去寻七小姐治病，回家后哭了一场的缘故。大夫人还说，明日接四姑奶奶归宁。”

    顾瑾之微微颔首，说知道了。

    到了老宅，大伯母果然是问她，昨日和顾珊之说了什么。

    顾瑾之就如实把顾珊之的情况。说给了大夫人听。

    大夫人听了，停顿片刻才问：“的确是你说，让你四姐夫也去瞧瞧。看看是不是他有问题？”

    顾瑾之点点头。

    大夫人便嗔怪她：“你这孩子，怎么如此心直口快？你还是个姑娘家，哪里知道这其中的缘故？男人是天，女人是地，土地长不长庄稼。是地质的好坏，你非要怪天，这如何使得？”

    “那天上不下雨，地上能生庄稼吗？”顾瑾之道，“整年整年不下雨，再好的田地也不济的。怀孕原本就是两个人的事。为什么不能怀孕了，却只找女人身上的原因，男人就没事？”

    大夫人瞠目。

    这一番话。还挺有道理的。

    听顾瑾之的口气，是挺不愿意承认不孕这件事是女人的错儿，所以也要折腾折腾男人。

    大夫人在心里默默叹了口气。

    年轻气盛，大夫人也有过。

    岁月总会慢慢磨平孩子们的这些棱角。

    大夫人也不想责备顾瑾之，只是笑着。摸了摸她的头，道：“你说得对。可天是高高在上。我们要顶礼跪拜老天爷，可不能责怪他。男人就是咱们女人的天，咱们可不能把自己的过错，推给他们……”

    这个年代的女人，都是这种思想。

    连这么爽气的大夫人也是。

    幸好宋盼儿不是，否则顾瑾之胸口的浊气要把自己憋死。

    她也没有和大夫人争。

    大夫人的三观早已形成，不是顾瑾之能更改了。况且更改了，大夫人的三观就不符合这个年代的主流，她不会快乐的。

    顾瑾之自己也会得力不讨好。

    “我记住了，大伯母。”顾瑾之从善如流。

    大夫人笑了笑，伸手揽了她的肩头，夸了句好孩子，一点就通。

    “你四姐的事，还有别的方法吗？”大夫人不死心问。

    女人生不出孩子，连带娘家的底气也会不足。

    嫁到婆家，继承香火是女人全部的责任。

    大夫人知道顾珊之过得不错。如今没有孩子，是她唯一的缺陷。大夫人也希望顾珊之能把这个缺陷补上，婚姻十全十美。

    “她的身子，的确没有毛病。”顾瑾之道，“我也没说一定是姐夫的问题，所有才跟四姐说，让姐夫过来，我搭搭脉，看看情况。我没想到，这件事姐夫和袁家反应会这么大。”

    大夫人叹了口气。

    宋盼儿太过于泼辣，在丈夫面前不够恭敬温顺，甚至把顾延臻掌控在手里。他们家里没有男尊女卑的概念，所以顾瑾之从小耳濡目染，她也不太懂。

    “任何人家，反应都会是这样。女人家的，不能这样作践自己的男人。”大夫人道，“你四姐婆婆还算好的，没说你四姐什么，只是一个劲的安慰她。你四姐好像把你的话听进去了……我明日要接她回来，说说她。”

    顾瑾之笑着，往大夫人身上靠。

    “大伯母，你不好奇吗？”顾瑾之道，“我要是给姐夫用药，四姐生了个孩子，你会不会改变一些原本的想法？”

    大夫人笑，说顾瑾之胡闹。

    “我医术那么好，什么时候失手过？”顾瑾之笑着道，“这样，袁家也知道四姐没有胡说八道，她的确没有任何错儿。将来袁家，是不是对四姐更好？这件事就咱们自家知道，又不会传出去。我治好了那么多病，哪句话是我传出去的？”

    大夫人心底一动。

    若说真的能治好的话，将来顾珊之生个孩子，也分外底气。

    也抵了她这次胡闹的过错，甚至证明了她的胡闹是正确的。

    不过，不证明也没什么大事。反正袁家是不敢欺负顾珊之的。

    大夫人心里快速转着。

    “你这孩子……”大夫人溺爱笑了笑，没有答应，却也没有否定。

    顾瑾之就知道，大伯母有点动心。

    这件事急不得，点到为止即可，剩下的需要靠大伯母。

    顾瑾之就道：“我来的时候，大哥千叮嘱万嘱咐，让去看看大嫂，问问大嫂好不好，怋姐儿好不好……”

    “他啊。儿女情长的。”大夫人哈哈笑起来。

    “这样好。情长的人多心地善良。”顾瑾之道，“大伯母，我去大嫂那边了。”

    然后不等大夫人答应。就下炕穿鞋跑了。

    大夫人在身后又是笑。

    顾瑾之一走，屋子里安静下来。

    大夫人也沉心，仔细想了想袁家的事。

    顾瑾之若只是顾珊之的姐妹，大夫人自然不会多想，只当她们小姊妹联合。替姐姐出头。

    可顾瑾之还是位神医。

    “我医术那么好，什么时候失手过？”这句话在大夫人耳边盘旋不止。

    她想起了宜延侯宁萼。

    当初顾瑾之看了眼宁萼，就说他不久会瘫痪。

    当时宁萼到处骂顾瑾之，大夫人至今印象深刻。

    结果，没过多久，宁萼就瘫痪了。最后还是求顾瑾之。

    顾瑾之什么时候说错过？什么时候失手过？

    大夫人犹豫不决。

    她能预料，袁家是不会答应的。

    可有些不快，生个孩子应该能化解吧？

    大夫人接顾珊之归宁的想法。就变成了请顾珊之和袁裕业到家里吃饭。

    她喊了春巧，让她去大奶奶那里，把七小姐再找回来。

    ******************

    顾瑾之正在和大嫂说话。

    她问大嫂有没有酸痛。

    大嫂笑道：“那是生惜姐儿时候的事，哪里是生孩子就这样，你大哥也忒多心了。”

    嘴上如此说。心里却甜蜜不已。

    整日在一起，也没觉得这样一句话就感动半天……

    林蔓菁脸上有点发烧。

    “那就太好了。我回去告sù大哥，让他好安心。”顾瑾之道，“大哥还说，大嫂想吃什么，想要什么，就跟大伯母说，千万别忍着，否则他也要担心了。”

    林蔓菁就抿唇笑，脸上微红。

    “我都会的。”林蔓菁道。

    正好惜姐儿的乳娘领了快三岁的惜姐儿进来。

    惜姐儿单薄瘦弱。

    林蔓菁让她叫七姑姑。

    她怯怯叫了声七姑姑，声音糯软好听。

    顾瑾之就蹲下抱起她。

    惜姐儿穿得很厚，却依旧有点轻。

    顾瑾之抱着她，问她：“要不要去祖母那里看怋姐儿？”

    惜姐儿连忙说好，小脑袋点点的，十分有趣。

    “大嫂，我带惜姐儿去玩。”顾瑾之征求林蔓菁的意见。

    林蔓菁道好，又吩咐乳娘给惜姐儿加件斗篷。

    乳娘忙回房，给惜姐儿寻了个五彩缂丝斗篷。

    顾瑾之亲手替她披上。

    她抱着惜姐儿，往上房去了。

    乳娘一直在身后说：“七小姐，让奴婢抱着，别累着您。”

    顾瑾之说没事，其实有点气喘。

    她也不好再逞强了，只得把惜姐儿交给乳娘。

    惜姐儿伏在乳娘的肩头，对这位姑姑比较好奇，就问她：“七姑姑，你是不是和五姑姑一样的姑姑？”

    顾瑾之噗嗤笑起来，说是的。

    “那你为什么不和五姑姑一样，住在我们家里？”惜姐儿问。

    乳娘就道：“惜姐儿，不能这样问话……”

    顾瑾之哈哈笑。

    她对乳娘道：“惜姐儿好聪明。”

    “惜姐儿生的弱，人却是聪明懂事的。”乳娘很是骄傲道。

    惜姐儿明白是夸她，就有点害羞把头埋在乳娘的肩膀里。

    走了几步，她又抬头看顾瑾之，重新问她：“七姑姑，你为什么不住在我们家？”

    ********************

    我是可爱的存稿君，亲们投粉红票了吗？第二更哦。预告下，今天的存稿君出现得会很频繁喏，至少还会出现两次（有没有感受到15那家伙浓浓的爱意？今天她结婚神马的……）