
    宋盼儿的一声呵斥，将屋子里、院子里的人都惊动了。

    连谭家大夫人都被她吓了一跳。

    她的呵斥突如其来，让众人皆不防，都唬了。

    宋妈妈和海棠几个都在帘子外服侍，侧耳倾听里头的动静。听到了宋盼儿的呵斥，海棠就快步从屋子里出来。

    东次间的正窗外，一株秋海棠开得正艳。

    院子里除了几个粗使的婆子和两个小丫鬟，就是顾瑾之、瑥哥儿和朱仲钧。

    而朱仲钧，恰好在窗子底下。

    “姑娘，王爷，方才是怎么了？”海棠故意大声道。

    宋盼儿在里面听到了，便知道是朱仲钧和顾瑾之在偷听。

    她喊了慕青进来，让她推开了窗牖。

    朱仲钧和顾瑾之就在那里，大大方方的，倒也没有躲闪。

    “娘……”顾瑾之笑着道，“我和王爷带瑥哥儿走路，不小心撞了花树。”

    包括谭大夫人在内的众人都心知肚明，是顾瑾之和庐阳王在偷听。可是谁也不会去点破。

    宋盼儿一改愠怒，和颜悦色道：“小心些。”

    谭大夫人便道：“是庐阳王啊？”

    说着，她从里头出来，亲自给朱仲钧行礼请安。她早就听闻朱仲钧住在顾家，像顾家的孩子似的，所以没有吃惊。

    朱仲钧则往顾瑾之身后躲了躲。

    顾瑾之也给谭大夫人行礼，道：“王爷有点怕人，夫人勿怪。”

    谭大夫人自然不敢怪，含笑道：“是我唐突了王爷。”

    朱仲钧从顾瑾之身后伸出了脑袋，突兀地瞪了谭大夫人一眼。

    谭大夫人了解他的脾气，不怎么介意。仍是温和地冲他笑。

    偷听被撞破，顾瑾之也不好打扰谭大夫人和母亲说事，便将瑥哥儿交给了乳娘，她和朱仲钧回了自己的院子。

    谭大夫人方才被宋盼儿煽起来的怒火也被这么一闹全部熄灭。

    她仍是希望宋盼儿能不要介意，让这件事过去，两家依旧和睦。毕竟顾瑾之在太后跟前那么得宠，顾延韬又是天子第一近臣，谭家还没有到和顾家翻脸的时候。

    “……这件事，到底是我们家孩子闯了祸。怎么办，我听您的。”谭大夫人最后道。

    宋盼儿眯起眼睛笑了起来，道：“明日是我家姐儿的生辰。您若是能当面道个歉，这件事就算过去了……”

    当面，自然是当着众宾客的面。

    宋盼儿这是想让谭家当众道歉。

    当时钰姐儿抱着顾瑾之的腿喊姨娘。宋盼儿就冲那孩子和六奶奶发火了；而后谭大夫人过来帮场，连谭大夫人也被宋盼儿吼了两句。

    谭家家底深厚，自然不会和那些新晋人家一样，被宋盼儿吼了，就当这件事扯平。

    谭大夫人亲自再登门，给宋盼儿和顾瑾之赔礼。

    宋盼儿和顾瑾之没有亏。

    谭家当家的主母已经来了。

    顾瑾之长得像谭家的姨娘，不是顾瑾之的错。也不是谭家的错。钰姐儿喊了出来，让众人听到了，这就是谭家有错在先，却也不算大错儿。

    对于现在的顾瑾之而言。其实影响比较小。

    顾瑾之太过于年幼了，不会有人怀疑她真的生了六岁的女儿……

    将来是不是对顾瑾之有不好的影响，或者强行被人诬陷，现在都说不准。

    所以。谭家一再道歉，已经是仁至义尽。

    宋盼儿却提出这种要求。

    谭大夫人突然笑了笑。

    她的笑容里。有种对低等人的宽容。

    她道：“好。”

    然后没有再说什么，起身告辞走了。

    她甚至没等宋盼儿送她到垂花门口。

    还是宋妈妈和海棠追了上去，送了谭大夫人出门。

    回来的时候，宋妈妈对宋盼儿道：“那位夫人，真真是个人物。一路上都是笑着的，到了门口也客客气气。心里却藏着怒。”

    宋盼儿从鼻孔里发出个冷笑。

    宋妈妈就趁机又说宋盼儿：“您也学学人家……人家那才叫八面玲珑，不得罪人。您的脾气一上来就管不住，也不计较后话，乱发火，明面上把人都得罪光了。虽然一时嘴上心里痛快，却吃闷亏……”

    宋盼儿从小就是这脾气，多少年也没改过。

    她也是从小听宋妈妈这位乳娘的唠叨，耳朵都起茧了，过耳不过心。

    “您说，谭家明天能来吗？”宋妈妈见宋盼儿不答话，又问她。

    “不会来的。”宋盼儿笃定道。

    她心里有点烦闷。

    这件事让她很生气。

    有些事发生了，不管怎么道歉、怎么弥补，仍是发生了。

    宋盼儿也不能预料将来是否对顾瑾之有影响。就现在而言，她相信谭家能处理得当。

    可是宋盼儿要表明她的态度。

    这件事，她要永远保留追究的权力。所以，她不能松口说原谅的话。

    果然，第二天中秋节，顾家两个孩子周岁、顾瑾之生辰，谭家无人到场。

    她们家派了两个管事的妈妈，送了厚厚的贺礼，说家里忙，走不开。

    这样，既不算给顾家体面，又不失礼尚往来，真真好手段。

    在外人看来，谭家面面俱到，反而是宋盼儿不饶人。

    从此，京里的人更加肯定了顾家的三夫人宋氏，不仅仅是拈酸吃醋的，还是个争强好胜、不怕事的主儿，谁和宋盼儿打交道，都要留意三分，轻yì不敢得罪她。

    这样，导zhì了宋盼儿的泛泛之交少了很多。

    宋盼儿也不甚在意。

    她有她坚持的立场，她毫不为流言而妥协。

    这场戏，似乎没有结尾，就草草收场了。

    中秋节当天，宫里也有赏赐。

    不仅有太后的赏赐，还有德妃和苏嫔的贺仪。这让宋盼儿面上有光，宋盼儿心情好转。

    家里亲戚朋友满堂，大伯家嫁出去的堂姐川宁伯唐家、宜延侯宁家、建昭侯、建宁侯苏家，连怀着身孕的南昌王妃也来坐了坐，而后因为要进宫去陪太后过节，早早离席。

    高朋满座，也不缺谭家锦上添花。

    宋盼儿招待宾客，忙得脚不沾地。

    昨日谭家发生的事，果真无人提及一句半句。

    朱仲钧一早就进宫去陪着太后过中秋节了。他送了顾瑾之一副手镯作为生辰礼。

    父母也送了礼物，都是首饰。

    就连老爷子，也送了顾瑾之一支点翠蝴蝶簪子。

    顾瑾之收完了礼，就没她什么事。

    今日的重头戏，是两个弟弟抓周。

    鎏金抓周盘里。放着笔墨纸砚、账册、算盘、印章、木制的刀剑、吃食、玩物等。

    抓周的时候，小十瑥哥儿抓了毛笔和桃木雕刻而成的小剑。他比较壮，很有力气，紧紧攥在怀里。

    众宾客都笑，说这孩子将来武双全。

    宋盼儿和顾延臻都有点惊讶，同时也很喜欢。

    顾瑾之也觉得有趣。

    她没想到小十会在众多东西里，选择这么很有代表性的两样。

    到了小十一珹哥儿的时候。他不知是饿了还是没睡好，哭个不停，怎么都不肯去抓，哄也哄不好。

    宋盼儿亲自抱过来。仍是不济。

    他哭得肝肠寸断。

    顾瑾之便道：“娘，我来抱抱……”

    宋盼儿也无计可施，就教给了顾瑾之。顾瑾之轻轻抚摸着孩子的后背，珹哥儿的哭声就慢慢停歇了。

    宋盼儿这才松了口气。

    顾瑾之抱着珹哥儿去抓周。

    珹哥儿不愿意抓。趴在抓周盘前，半晌不动。

    众人就屏息。等待着他下手。

    最后，他捡了代表玩意儿的玉佩。

    顾延臻就哈哈笑，道：“我小时候抓周，也是抓了玩意儿。珹哥儿像我……”

    吃喝玩乐，也是种生活形态。众人便附和说：“十一少爷将来是大富大贵的命，不用操劳，一生吃喝无忧……”

    抓周这种事，顾瑾之是不信的，宋盼儿也未必当真。

    大家说着吉祥话儿，乳娘就将两个孩子抱了下去。

    乳娘抱下去之后，小十一珹哥儿仍在哭。

    他自从生下来，就特别爱哭，像个女孩子似的。和他相比，小十瑥哥儿实在太乖太安静了。

    顾瑾之不想凑热闹，就去了暖阁陪弟弟们。

    因为今日是中秋节，众人家里也要团聚，所以午膳开得很早。吃过之后，宋盼儿也不虚留宾客，一个个亲自送到了垂花门口。

    饶是这么着，等送走了众人，她还是累得半躺在东次间的炕上动不得。

    顾瑾之进来，替母亲揉揉脚心解乏。

    宋盼儿任由她揉捏着。

    揉了片刻，宋盼儿感觉身子轻了不少。

    她含笑半躺着，打量女儿起来。

    记得她小时候呆呆的，直到三岁半才会说话。可是一开口，就语出惊人，说话非常的流利。

    宋盼儿便知道，她的女儿和旁人不同。

    顾瑾之的眼睛、鼻子都像宋盼儿，一双圆溜溜的杏目，很是漂亮。只可惜脸型和嘴巴有点像顾延臻。顾瑾之的脸太尖了，显得小家子气，不似宋盼儿一张圆润端庄的鹅蛋脸；嘴巴倒好看……

    分开来说，顾瑾之的五官都美；可凑在一起，偏偏显得不那么出彩。

    宋盼儿伸手，轻轻捋了捋她的刘海，笑着道：“满十四了！再过一年，就可以嫁人了……”

    顾瑾之笑。

    “说到嫁人，就这样高兴？”宋盼儿见她没有半点娇羞，就打趣她。

    顾瑾之又笑。

    正说着，朱仲钧回来了。

    顾瑾之看了看屋子里的座钟，朱仲钧回来得有点早……

    ——————