
    八月十三这一整日，顾瑾之和朱仲钧都异常的安静。

    顾瑾之心里总想起昨夜的梦。

    前世的很多事，涌上了心头。

    好的、坏的，一齐涌上来。

    而朱仲钧，脑海里不时蹦出很多的记忆。

    都不是他自己的，而是庐阳王的。

    从昨日被顾瑾之敲了下之后，这些记忆就浮上来，而且越来越清晰。

    他记得庐阳王在皇宫里，记性好，骑射好，不仅仅是师傅们，连先帝也赞不绝口。

    虽然那时候他才五六岁。

    他在先帝跟前，完全盖住了太子爷的风头。

    和庐阳王一比，其他皇子甚至太子，都没什么特色。甚至先帝多次说太子不及庐阳王仁厚……

    一句似玩笑的话，让太子脸色大变。

    在坤宁宫的时候，太子才能完全放松，跟太后说笑几句，他们母子感情很好，没有隔阂。可只有太后对庐阳王的神色里有点宠溺，太子立马就警惕起来。

    他的戒备有很长一段时间。

    所以，庐阳王傻了之后，他仍戒备。

    这大概都成了他的习惯。

    说到底，他仍对庐阳王有点兄弟感情的。要不然，庐阳王应该活不到现在的。皇帝那人，虽然小心眼，却也没有泯灭人性。

    朱仲钧想到这些，对宫里的那个皇帝，厌恶倏然轻了些。

    可又想起他对顾瑾之的觊觎，朱仲钧一阵暴怒泛上心头，拳头握得有点紧。

    ――――――

    到了八月十四，是章和侯谭家老祖宗的大寿，顾瑾之要和宋盼儿去祝寿。

    顾瑾之不太想去。

    她身上很重，提不起精神。

    月事初潮。才第二天，尚未过去。

    可能是荷尔蒙有点失常，她心情很压抑。

    宋盼儿却不同意，笑着揽了她的肩头，道：“没什么大事，以后每个月都有一回，又不是生病，不用娇气。你记着娘的话，席上不要饮酒。不要沾了生冷的吃食……”

    宋盼儿很怕顾瑾之不能适应改变，所以要求她积极面对。

    况且的确不是病，没到不能出门的程dù。

    顾瑾之不想母亲失望，点了点头，回房更衣。

    朱仲钧赖在她的内室不走。

    顾瑾之在屏风后面换衣裳。他就站在屏风外。

    丫鬟们只当他是个不通世事的傻子，请他出去他不动，就不敢多说什么，任由他隔着屏风和顾瑾之说话。

    “……我等会儿去街上逛逛，你想吃什么吗？”他问顾瑾之。

    顾瑾之这两天看到他，总能想起那晚的梦，心里烦。半晌才勉强道：“没什么想吃的。”

    “听说街上不少卖兔儿爷的，可要给你买几个，你打赏孩子？”他又问。

    顾瑾之轻轻嗯了一声：“要玉做的。”

    终于正经答话了。

    朱仲钧心里一喜，笑道：“好。”

    他就出去了。

    顾瑾之更衣完毕。芷蕾来帮她梳头。

    “明年才及笄……”芷蕾一边替顾瑾之梳着双苞头，一边抱怨道，“我会梳很多好看的发式呢……还要等一年。”

    顾瑾之听着芷蕾这怀才不遇的叹气，忍俊不禁。噗嗤一声笑出来。

    芷蕾也笑了：“姑娘总算笑了……这两天都阴着脸，我们瞧着都心疼。”

    “是吗？”顾瑾之反问。

    “可不？”芷蕾笑。“我们还好，都知道姑娘的性儿，定是身子不爽利，不想开口。王爷却难受，总想讨好姑娘，怕姑娘心里闷。姑娘却不理人家……”

    顾瑾之又笑。

    “你们就不怕我闷？”顾瑾之道，“只王爷担心我？”

    “我们都知道姑娘啊。”芷蕾笑着说，“姑娘从来不将小事搁在心里。最近家里又没有大事，姑娘心里怎么会闷？自然是不愿意说话。从前姑娘也这样，一个人不言不语的，几天都不开口……”

    童年的时候，顾瑾之开口比较少。

    祝妈妈照顾她很仔细。

    一个眼神，祝妈妈和丫鬟们就明白她的意思，所以有些时候不开口也能交流。

    丫鬟们和祝妈妈都很习惯她的沉默。

    只有朱仲钧不明所以，以为她还在为那日的亲吻生气。

    怪不得他方才磨了半天，才肯出门。

    顾瑾之笑了笑，芷蕾已经替她理好了头发。

    霓裳拿了双梁布鞋给顾瑾之换上，就陪着顾瑾之去了正院。

    宋盼儿正在等顾瑾之出门。

    远远看到顾瑾之来，换了件粉色锦缎褙子，月白色的挑线裙子，湖色素面双梁鞋。

    有些素淡。

    幸而衣裳的料子，都是从江宁带过来的。面料讲究，做工精致，奢华内敛，倒也不失礼。

    头戴两朵珠花，浓密的刘海遮住了眼睛，就越发显得下颌纤柔白皙，修颈雪肤，很是动人。

    “就这样吧。”宋盼儿原还想说她的衣裳太过于素净了。可仔细瞧瞧，顾瑾之不是绝色的美人，素淡衣裳反而显清雅隽秀。非要图个吉利，穿着深色的，就庸俗了。

    宋盼儿很懂得打扮。

    顾瑾之笑了笑。

    母女俩上了车，先去老宅，跟大夫人一同去谭家。

    刚刚到老宅的时候，大夫人的马车正好出门，就遇着了。

    大夫人从马车里伸出头，见宋盼儿的华盖马车大，就下车，上了宋盼儿的马车，妯娌俩一路上说话。

    顾瑾之恹恹不语。

    大夫人看得出来，就悄声问宋盼儿：“瑾姐儿怎么不高兴，谁惹了她？”

    宋盼儿低笑，将顾瑾之月事初潮的话，说给了大夫人听。

    大夫人也噗嗤一声笑。

    “过了明日就是十五岁。”大夫人对宋盼儿道，“够晚的。我十五的时候，都嫁到顾家半年了……”

    “从前都长个子去了。”宋盼儿笑道。“她的个子，都快赶上辰哥儿了。女孩儿家的，痴长这么高，我愁死了……”

    大哥顾辰之是中等身量，顾瑾之只比他矮半个头。

    她换上男装，旁人不认真瞧，分别不出她是女孩子，就是因为她很高。

    “有什么可愁的？”大夫人笑道，“她细条的腰。高个儿反而好看些。我冷眼瞧着，她穿什么衣裳都出色……”

    宋盼儿就往顾瑾之脸上看了几眼。

    顾瑾之发愣，不知道在想什么，没听到母亲和大伯母的对话，任由她们打量。

    “也是……”宋盼儿打量了顾瑾之一圈。回想下她平日里的衣着，笑着道。

    顾瑾之眉眼平淡了些，幸而个子纤长窈窕，穿衣裳好看，就弥补了几分。

    一路上，大夫人就和宋盼儿聊顾瑾之。

    大夫人知道宋盼儿喜欢这个话题。

    而顾瑾之，大部分时间在发呆愣神。前几年她也常这样。宋盼儿当初很担心，现在知道她并不傻，心里通透，就见怪不怪了。任由她待着。

    “……今日，咱们吃吃喝喝，旁的不用多管。”大夫人笑着对宋盼儿道，“今日唱戏的人多。轮不到咱们显眼……”

    宋盼儿不明所以，问：“唱什么戏？快说给我听听……”

    顾瑾之正好回神。听到这里，不由也竖起耳朵。

    大夫人见她一路上表情恹恹的，此刻却来了精神，也竖起耳朵听八卦，就故意捉弄她，贴着宋盼儿，和宋盼儿说悄悄话，不给顾瑾之听到。

    顾瑾之忍不住笑。

    宋盼儿也笑。

    “原来是这么回事……”宋盼儿也故意道，说给顾瑾之听的。

    顾瑾之只是有点好奇，并没有非听到不可。

    可大伯母和母亲这样捉弄她，她没点反应，倒让她们无趣，也贴着母亲，问：“娘，什么事？您也说给我听听……”

    大夫人在那里抿唇笑。

    宋盼儿也笑：“不说给你听！小姑娘家的，多打听什么？”

    她指望顾瑾之挠心挠肺的想知道……

    其实顾瑾之的探视欲没那么强烈。

    可又不能不捧场。

    她就粘着母亲，非要问。

    最终，到了章和侯府门口，宋盼儿仍是没告sù她，吊她的胃口，希望她能打起精神，别总是心不在焉的。

    顾瑾之明白母亲的用意，下车的时候深吸一口气，人就精神了不少。

    章和侯府门口，雕车宝马，车水马龙，门庭若市。

    顾家的马车，径直到了二门口才停下来。

    等马车停靠，早有婆子迎了来。

    垂花门口亦是衣香鬓影，珠围翠绕。

    笑语喧阗里，大夫人和宋盼儿遇到了不少的熟人，都是门名望族的夫人太太小姐们。

    大家一一打了招呼。

    她们还遇着了胡婕。

    胡婕并非跟着她母亲，而是跟着两个妇人。

    一个年级较大，大约六十来岁，纤瘦矍铄，头上戴着赤金天青石簪子，身着宝蓝色仙鹤纹缂丝褙子；另一个和顾家大夫人年纪相仿，四十出头，体态微丰，搀扶着那位老夫人，笑容温顺。她穿着玫瑰紫二色妆花褙子，衬托得脸越发净白喜人。

    宋盼儿和大夫人都认识，是永熹侯胡家的老夫人和侯爷夫人。

    “太夫人，夫人……”大夫人和宋盼儿上前行礼。

    永熹侯太夫人原再和另一位老夫人说话，见是顾家的人上前行礼，忙笑起来，还了礼。

    顾瑾之也跟在母亲身后，行了礼。

    胡婕便上前，一一见礼。

    她看到顾瑾之，露出亲昵的笑容。

    而顾瑾之则有点惊讶。

    永熹侯府的太夫人和侯爷夫人，怎么带了胡婕来？

    而后又想，永熹侯府想替胡婕谋个出身，带着她见见世面，也是可能的。

    心里的疑惑只是一闪而过，就笑着和胡婕见礼。

    胡婕没有跟顾瑾之一起，而是陪在胡太夫人身边服侍。

    大夫人则冲宋盼儿挑眉一笑，似乎暗示什么，又冲胡婕的方向努努嘴。

    宋盼儿抿唇笑，会意的点点头。

    顾瑾之只顾垂头跟在母亲身后，没注意到母亲和大伯母的小动作。

    ――――――

    求粉红票！