
    常五离开之后，药铺又恢fù了平静。

    众人无所事事。

    朱仲钧换好了衣裳，再也没有心情练剑了，说要出去走走：“……我饿了。”

    他想去街头吃点小点心。

    孙柯跟着他。

    顾瑾之就道：“我也去吧。”

    “给我带碗馄饨回来。”顾辰之在后面说。

    “好。”顾瑾之答。

    于是，顾瑾之和朱仲钧两人，就去街尾吃馄饨。

    街尾有家叫“老张馄饨店”，小有名气，不少人专程跑过来吃。

    汤是用香菇和母鸡熬的，面皮鲜嫩滑口，虾仁和青鱼肉做馅儿，撒了香葱，鲜美异常。

    比家里自己做的好吃。

    顾瑾之吃了一碗，又叫了一碗。

    而朱仲钧，一碗才动了两个，拿着筷子想心事。

    他五官深邃，沉默的时候眉头紧蹙，就有种阴刻。

    虽然俊逸，却也阴冷。

    “想什么？”顾瑾之问他。

    “在想，今天这虾仁有点老，不是活虾……”朱仲钧回答。

    显然不是。

    可他不愿意说，顾瑾之也不好强人所难。

    她笑着道：“我吃着还好……”

    “你没命的吞，根没细细品尝，当然吃不出来。”朱仲钧道。

    这个时候，伙计端了新添的馄饨上来，顾瑾之也懒得和朱仲钧计较，埋头吃了起来。

    她吃得满头大汗。

    朱仲钧看不过眼，就拿了自己的帕子给他擦汗。

    四周的食客只有寥寥几人。

    可顾瑾之是男装。看到两个男的在大庭广众之下如此亲昵，众人都投来了异样的目光。

    朱仲钧心里一阵气，将手帕塞到了顾瑾之手里。

    顾瑾之很想笑，又觉得不厚道。只得拿了手帕，自己拭了拭额头的细汗，笑着道了句：“多谢。”

    朱仲钧没再说什么。

    吃了馄饨，另外买了一份叫小伙计送到顾氏善药堂，朱仲钧和顾瑾之沿着街道，缓缓往回走。

    半下午，早已散了早市，街上人不多，颇为清净。

    街道两旁。住满了各种高大的树木，有古槐，也有梧桐，或者合欢树，枝繁叶茂。挡住了骄阳。

    日光在地上投下了斑驳树影。

    顾瑾之和朱仲钧并肩而行，孙柯跟在身后。

    “顾瑾之……”朱仲钧突然喊她。

    顾瑾之就侧脸看他，问他什么事。

    朱仲钧抿唇想了想，道：“你今年不是要满十四了吗？我想去和太后说，今年就和你完婚……”

    顾瑾之不由微愣，问他：“怎么想起说这个？”

    她着实有点不解。

    急什么呢？

    皇帝最怕他们着急的吧？

    听说庐阳和南昌的军事尚未解决，皇帝应该不会同意。去说了反而添怀疑。

    “反正也是早晚的事。既然是赐婚的，断乎没有悔婚的道理。早点大婚和晚点，有什么区别？”朱仲钧道，“成了亲。我想找个理由，让病好起来，做个正常人……”

    孙柯在后面听着，心里莫名一紧。

    这些日子以来。他知道庐阳王装傻。

    有的事哪怕知道，也要装不知道。而现在。庐阳王居然当着他的面点破，这是非常信任自己吧？

    孙柯心里涌入了热流。

    “做个正常人？”顾瑾之问，“为什么？”

    以前不是答应过她，要做个傻子的吗？

    “你那时候不是说，要一直做傻子吗？”顾瑾之又问，“是因为什么？我哪里让你不高兴了吗？”

    朱仲钧笑了笑。

    他没有接顾瑾之一连串的问题，而是沉默走着。

    “……想有个家！你有家，有父母亲人，我没有。我想完婚了，你早点替我生个儿子。”朱仲钧一正经道。

    孙柯心里很尴尬。

    他觉得这些话，他不应该听到。

    可庐阳王没让他回避，他也不敢擅自走开。

    估计顾小姐听了，更加尴尬。

    而顾瑾之，微微侧脸，并没有半分羞涩，而是蹙眉不解，问道：“就这样吗？”

    朱仲钧点点头。

    “扯谎。”顾瑾之道，“你应该有事瞒着我？说啊，到底因为什么。你别瞒着我，说好了要坦诚相待的……”

    朱仲钧就深吸了口气。

    “我怕旁人对你动了心思。”朱仲钧道。

    孙柯眼角直跳。

    王爷在说谁？

    他这是在怀疑顾小姐不忠吗？

    这样的话，怎么能直接说？顾小姐只怕要发怒了。

    孙柯就觉得，自己应该走开一会儿，远远跟着，什么也别听到。

    顾瑾之果然停住了脚步。

    她没有发火，而是静静想着什么。

    唇微启，她似乎想辩解点什么，可最终只是到：“那你自己去和太后说。你个傻子，哪里懂完婚的话？你就推到我身上……”

    推到顾瑾之身上，也不太妥当。

    顾瑾之为什么想完婚？

    想男人了？太后只怕听了不高兴；怕祖父去了要守孝，想提前嫁人？这太不孝了，太后不可能同意的，心里还会对顾瑾之有成见；说朱仲钧想和顾瑾之同床睡，太后只怕怀疑顾瑾之引诱朱仲钧走歧路。

    “不用，我自有话说！”朱仲钧道，“你心里有数就好。”

    “不能利用我的家人做借口。”顾瑾之警告朱仲钧，“你想怎么说，请不要利用我的家人。要是将来我知道了，我不会饶了你。”

    她知道朱仲钧未达目的，有些不择手段。

    朱仲钧沉默了一会儿，才点点头：“知道了。”

    果然，他先前是想要顾家的人做借口的。

    然后，两人继续慢悠悠走着，不再谈话。

    孙柯听着。便决定他们俩很奇怪，似乎两人相处，没什么目的，却又不那么简单单纯。

    脸红心跳的话，他们俩说起来，跟喝白开水似的索然无味。

    孙柯其实才二十四岁。他曾经在西北从军过，晒得黝黑，人又寡言，就显得很成熟。像二十七八的人。

    他至今没成家，除了家里的姊妹，也没有和其他女人接触过。所以他听朱仲钧说那些话，他觉得尴尬。

    反而他说不出口。

    明明是两个情窦初开的孩子……

    现在情窦初开的孩子，都这样老练了吗？

    想起来庐阳王装傻。而顾小姐知道他装傻，孙柯不由打了个寒颤。

    他心里对这两个人，又添了一点新的认识。

    他也更加肯定，自己以后就是庐阳王的心腹，比宁席还要亲近的心腹，否则这样的算计，庐阳王不会当他的面说。

    孙柯心里又是一阵踏实。

    逛了一圈。顾瑾之和朱仲钧回到了药铺。

    天色渐晚，他们俩还要回元宝胡同。

    老爷子就道：“下板吧。时间也不早了，咱们也准备吃饭。”

    饭都是画琴做。

    画琴虽然是小厮，却常替老爷子弄吃的。他最会做饭。在铺子里，他们生活全部靠自己。

    顾瑾之道是，和朱仲钧坐了马车，从药铺的后门出来了。

    坐在车上。朱仲钧伸手，握住了顾瑾之的手。

    “做什么？”顾瑾之笑着问他。

    他却不答。只是轻轻握住她的手。片刻，他才道：“顾瑾之，咱们这辈子一直坦诚相待吧！你别骗我，我也不骗你。就咱们俩，你不要对别人动心，我就不会，纯粹干净的，就咱们俩。”

    顾瑾之眼睛眨了眨，含笑不说话。

    “行不行？”朱仲钧却认真了，又问了句。

    “世事难料啊……”顾瑾之笑道，“我不喜欢说这种承诺的东西。没意思。有时候关系破裂也是逼不得已。你这样的人，居然说这些话……”

    朱仲钧心里顿感尴尬。

    他狠狠甩开了顾瑾之的手。

    他有些难堪。一把年纪了，还想着儿女情长。偏偏人家不以为意，放佛需要他放下身段去求她，让朱仲钧很难为情。

    他想起了前世很多事……

    撇过脸去，一路上他再也没和顾瑾之说话。

    怎么如此患得患失？

    就是因为顾瑾之说他们家出了一位皇后的原因？

    假如顾瑾之没和他完婚，万一进宫了，可能做皇后；可一旦和他成了亲，哪怕真的被皇帝要去了，依着朝的律例，顾瑾之也不可能做皇后。

    那么……

    朱仲钧当然不可能让妻子被人抢了，他只是假设而已。

    完婚了，他心里的躁动才能静止。要不然，他日夜难安。

    马车到了顾家门口，朱仲钧下车，顺势扶了顾瑾之的手。

    而后，两人又恢fù如初往里走。

    两人直接去了正院。

    东次间的炕几上，摆了几盒药材，宋盼儿正在挑选。

    有天麻、黄精、人参等，都是比较贵的。

    “娘，您做什么呢？”顾瑾之问。

    “南昌王妃，说想吃上次慕青做得梅花酥饼。听说说害喜，她有了两个月的身子……”宋盼儿笑道，“幸好家里还有些晒干的梅花，我让慕青做了，明日一早顺便去瞧瞧王妃。”

    二月中旬的时候，南昌王妃还在生病，和南昌王感情疏离。

    如今才五月，居然已经怀上了。

    顾瑾之不禁笑了笑。

    虽然不关自己什么事，她却感觉很温暖。

    朱仲钧却眼睛微亮。

    南昌王妃有了身孕啊，这不就是个现成的借口？听说南昌王又要添孩子了，朱仲钧也要想个……

    这话告sù太后，再软磨硬泡……

    只是，到时候皇帝只怕因此而怀疑南昌王在搞什么鬼。

    ――――――

    这算是23号的第二更呢……