
    大夫人原想去跟老爷子说话的。

    可最终，她只是将顾瑾之送到了药铺里。

    马车在后院门口停下来。

    顾辰之听说母亲来了，忙迎到后院，请大夫人到他屋子里坐，欢喜道：“您怎么来了？祖父那边正有好几个病家，您等会儿再过去请安……”

    大夫人便笑着说好：“从宫里出来，送你七妹过来，顺便瞧瞧你们……”她仔细打量了顾辰之，心疼道，“瘦了！”

    “不值什么。暑气一过，就能养起来。”顾辰之笑着，亲手给大夫人倒了茶，道，“我没怎么瘦，七妹倒是瘦的厉害……”

    所有人都说顾瑾之瘦了。

    顾瑾之站在那里，裂开嘴笑。

    “她高兴着呢……”大夫人哭笑不得，“姑娘大了，越发爱美了。你五妹刚刚到我那里的时候，饿一顿就哭。自从订了亲，饭量越来越少，饿着也要忍，说腰太粗，穿衣裳不好看。瑾姐儿是不是也怕穿衣裳不好看？”

    顾瑾之哈哈笑。

    顾辰之维护妹妹：“七妹倒没有，她饭量大，中午吃得跟我们一样多。就是太操心了……”

    然后又问母亲，“娘娘和三公主如何了？三公主长得像谁？”

    “像皇上。”提起这个，大夫人很欣慰，“皇上非常喜欢，还说过几日就要赐封三公主……”

    宫里没有再册封皇后，没有立太子。

    皇帝一直不提册封几位公主，就是怕大臣们借机又提及皇后和太子之事。让皇帝头疼。

    如今肯为了三公主破例，足见是真的很喜欢。

    “祖父说娘娘有福气，果然有福气的。”顾辰之也欣慰。

    大夫人心里顿了顿。

    其实大夫人也觉得德妃生了公主好。

    如今宫里孩子少，只有大皇子一个皇子。

    万一德妃生了皇子。那么，他们母子将会活在风口浪尖，成为众人的眼中钉。

    依着德妃的事和心气，只怕护不了孩子周全。

    她以为只有她这么清醒……

    没想到平日不理世事的老爷子也这样明白。比身居朝堂的大老爷还要明白……

    “的确有福。”大夫人道。

    顾辰之又问她：“蔓菁还好吗，惜姐儿呢？”

    林蔓菁已经有五个多月的肚子了。

    “都好着，你放心。”大夫人道。

    “有娘照顾，我有什么不放心的？”顾辰之笑道，然后想了想，又道，“蔓菁懂事，只怕不如意也会忍着，娘多留心些……”

    “委屈不了你媳妇。”大夫人笑着道。

    顾辰之道：“有娘照顾她和惜姐儿。我自然放心。不过白叮嘱一句……”

    正说着话儿。前头的伙计贵儿来说，老爷子那边问诊完了。听说大夫人来了，老太爷请大夫人过去说话。

    顾瑾之就和顾辰之陪着大夫人。从顾辰之的厢房里出来。

    朱仲钧正好在院子里练剑。

    大夫人先给朱仲钧行礼，再去老太爷那边。

    朱仲钧就拉住了顾瑾之。问她：“怎样，德妃生的那个，太后还高兴吗？”

    顾瑾之不解。

    “高兴啊。”她道，“怎么了？”

    “没什么。”朱仲钧眼底有了抹笑。

    他又多了个像太后祈求成亲的借口。

    顾瑾之疑惑看了他一眼，见他没有想实言相告的意思，只得进了正厅。

    绕到梢间门口，听到大夫人正在跟老爷子说三公主的事：“……还说过些日子就要赐三公主金册和封号。”

    “好事。”老爷子兴致乏乏，淡淡说了句，“你也奔波了一日，怎么到药铺来？”

    大夫人对老爷子所行之事，心里有了底，就什么也没问，只笑着道：“顺路送瑾姐儿过来，也想着来瞧瞧您和辰哥儿……”

    旁的话，没有再多言。

    老爷子猜测她是来说大老爷上次说的事。

    现在却见她没开口，表情微缓，眼底侵润了清淡的笑。

    “您这里也忙，媳妇就先回去了……”大夫人见老爷子神色好转，见好就收，立马要告辞。

    老爷子点点头。

    顾瑾之和顾辰之又送她出门。

    顾瑾之一袭女装，不好在正厅多盘旋，就进去梢间跟老爷子说两句话，也准备和朱仲钧回家。

    老爷子问她：“你大伯母来做什么？”

    “没什么啊，就是送我过来，顺便瞧瞧大哥。大伯母想大哥了……”顾瑾之笑道。

    老爷子看了她几眼。

    见她不肯松口，老爷子就没追根究底，让顾瑾之回去了。

    ――――――

    到了七月二十二，朱仲钧一大清早就进宫去了。

    “我有事说，你去药铺吧。”他对顾瑾之道。

    顾瑾之拉他：“皇上不喜欢你总是进宫，太后娘娘提心吊胆的，你又惹事！别去了，大婚的事也不是说一下就能成的。”

    “不催当然不成！”朱仲钧道，“不管什么事，尽力争取才能成功。等着天上掉馅饼，那叫白日做梦。你玩你的去，我的事别管……”

    顾瑾之被哽住。

    她还要拉，朱仲钧已经跳上了马车。

    孙柯亲自赶车，马车哒哒从顾家门口驶向了远处。

    顾瑾之想了想，最终没跟过去，自己去了药铺。

    朱仲钧径直去了坤宁宫。

    太后高兴，搂着他问：“小七没跟着你？”

    朱仲钧最近往宫里跑得勤，皇帝也没露出从前那种戒备。

    朝政渐稳，皇帝的心态也好了很多。朱仲钧在京里的日子又长，完全在皇帝的掌控之中。皇帝就没那么忌惮他。

    太后也就没那么忐忑，欢迎着朱仲钧。

    “小七去铺子里了。”朱仲钧道，“母后，小七说宫里添了三公主。三公主呢。我要瞧三公主！”

    太后笑起来，喊了成姑姑来：“你去景和宫，把三公主抱过来，哀家也想她了……”

    成姑姑昨日才回坤宁宫。

    德妃顺lì诞下公主。成姑姑的使命也完成了，依旧回太后身边伺候。

    成姑姑道是，转身去了。

    过了大约两刻钟，将三公主抱了来。

    裹在襁褓里的三公主，生下来就一头浓密的青丝，皮肤白皙。她阖眼睡觉，嘴巴像极了皇帝。

    太后从成姑姑手里接过来，小心翼翼抱在怀里，悄声对朱仲钧道：“这就是三公主了……”

    三公主在睡觉。看不出可爱与否。

    朱仲钧就伸手。轻轻摸她的脸。

    然后他道：“母后。这个给我！我要抱回去玩！”

    他最近对小孩子很是上心。

    上次他还要抱大公主回去玩。

    太后笑道：“这是德妃的公主，怎么能抱回去呢？将来成了亲，小七也会给仲钧生……”

    “我就要这个！”朱仲钧声音突然大起来。

    他伸手要抢三公主。“她好玩，我要玩！母后坏。母后不疼我！”

    太后吓了一跳，忙避开他的手。

    却被朱仲钧拉住了襁褓。

    他一把将三公主拉了过去，紧紧攥在手里。

    太后的心就提到了嗓子眼。

    三公主被吵醒，大哭起来。

    朱仲钧轻轻拍着她，哄着她……

    三公主原就没怎么睡好，偶然醒了，见四周又安静下来，阖眼继续睡。

    她居然真的不哭了。

    太后错愕。

    “母后，我要抱回去！”朱仲钧眼泪汪汪的看着太后。

    太后既心疼又无奈。

    她上前，柔声对朱仲钧道：“把三公主给母后。你不听话，母后就不喜欢你了……”

    朱仲钧眼泪落下来，哭着把三公主还给了太后。

    太后赶紧让成姑姑抱下去。

    而她自己，拉着朱仲钧的手，语重心长对他道：“仲钧，将来你和小七大婚了，小七也会替你生。除了小七生的，旁的孩子都不能给你，知道了吗？”

    “那母后让小七给我生。”朱仲钧道。

    太后失笑，道：“好好好，母后回头告sù小七……”

    “不，我现在就要，母后让小七进宫来，告sù小七。”朱仲钧不依不饶。

    母子家拉锯似的谈了一上午，话题就是绕不过去。

    朱仲钧是铁了心要孩子。

    中午他哭累了，在坤宁宫用了午膳就歇下。

    太后这才松了口气。

    她喊了寄绮：“你去趟乾清宫，等皇上的事忙完了，让皇上到哀家这里来说说话。”

    太后不知道朱仲钧喜欢孩子的内在原因，却也知道这件事不解决，往后的日子他只怕次次都要闹。

    寄绮得令而去。

    太后这才微微阖眼，斜倚在榻上打盹。

    景和宫里，德妃躺在床上，下腹胀痛。

    当初生完了三公主，自然会疼，德妃也不甚在意。

    可今日都四五日了，还在疼……而且疼得肿胀，有些喘不过气来，让她很不舒服。

    “兰儿……”她喊贴身服侍的小宫女。

    兰儿忙上前听差。

    “宫不太舒服……”德妃有点气短，道，“你去说一声，让请了太医来给宫瞧瞧。”

    “要不要去请顾家七小姐来？”兰儿问。

    自从德妃怀了胎儿，都是顾瑾之照顾她。

    德妃的脉案，顾瑾之最熟悉。

    “不用！”德妃冷冷道，“去请太医院的。太医院医术好的不乏其人，快去让请了来……”

    生了公主，中了大夫人的暗算，德妃现在对娘家人一肚子气。

    她那么努力，也是希望家族增辉，结果没一个帮忙的。

    现在，德妃不想见娘家任何人，包括顾瑾之！

    ――――――