
    生活常会有磕磕碰碰的。

    自从老爷子辞世，家里平静了很久。

    顾瑾之也习惯了这样的平静。

    平静久了，总会有点波澜，生活总逃不掉这样的规律。

    芷蕾说家里有点事，顾瑾之的表情就微敛。

    “……张镇回去给他娘发丧，夫人让他从延陵府带些东西回来。”芷蕾道，“他们在路上遇着了剪径贼人，东西全丢了。”

    顾瑾之就慢慢透了口气。

    张镇是宋盼儿身边大丫鬟海棠的未婚夫，早年就定下的。

    去年八月，张镇他娘去世了，宋盼儿特许他回延陵府送丧，顺便让他把他弟弟妹妹都带上来。

    宋盼儿因为提拔海棠，所以格外看重张镇。

    “怪不得我去上房，念露姐姐说，海棠姐姐有事，原来就这么件事。倒也不值什么。”顾瑾之道。

    芷蕾声音低了下去：“姑娘不知道，东西丢了事小，跟着张镇去的那两名伙计回来早就说了，夫人也是不计较的。是张镇他……”

    众人就竖起了耳朵。

    “张镇丢了弟弟妹妹和伙计，自己跑去追那些劫匪，没了踪迹。”芷蕾道，“隔了两个月，他直到前日才回来，被劫匪打断了两条腿。要不是报了咱们家的名字，过路的人也不愿意稍带他的。”

    众人包括顾瑾之在内，都瞠目结舌。

    “真的吗？”葳蕤问。

    芷蕾点点头：“金妈妈是这样说的，错不了的。”

    “这太傻了。”沉默半晌。祝妈妈出声惋惜道，“那张镇，我也是见过两次的，生得斯文，又不习武。东西丢了就丢了，咱们夫人也不是那小心计较的人，怎么一时想不开，只身去追劫匪？没丢了命，真是他祖坟冒青烟的。”

    “是的啊。”霓裳也道，“他又不是习武的。又没有帮手。一个人跑去追劫匪。能留他一条命，真是万幸。”

    顾瑾之沉默听着。

    几个丫鬟就这件事，各自说了看法。

    她们一致觉得海棠的未婚夫太傻。

    只有顾瑾之没说话。

    晚上吃晚饭的时候，她去上房。见母亲脸色不怎好。肯定也是因为这件事。

    顾延臻和几个孩子见宋盼儿神色不善。都敛声屏气的。

    海棠不在跟前服侍。

    慕青和芍药几个，更是小心翼翼。

    吃了饭，顾延臻就借口看书。带着两个儿子去了外院。

    顾瑾之留下来，把今日进宫的情况，说给宋盼儿听。

    她说得很仔细。

    宋盼儿认真听着。

    听到她在乾清宫默坐了半个时辰，宋盼儿眉头蹙了蹙，往她脸上瞧，好像有点不相信她的话。

    “皇上什么也没说，只让你坐着？”宋盼儿问。

    顾瑾之道是。

    宋盼儿眉头蹙得更深了。

    顿了顿，她让顾瑾之继续说。

    顾瑾之就说到了德妃和她的宫女兰儿。

    宋盼儿又问：“兰儿，什么来历？这样聪明，只怕心思不小。娘娘很喜欢她？”

    “很喜欢。”顾瑾之道。

    宋盼儿想了想，终究无凭无据，没有多说什么。

    顾瑾之慢悠悠说完了，宋盼儿舒了口气，道：“太后娘娘这次犯病，少不得复诊照料，只怕你进宫的数次少不了。宫里形shì不妙，多少人盯着，你切不可行差踏错。”

    顾瑾之道是。

    慕青给她们添了新茶。

    顾瑾之准备起身告辞，可想着海棠那事，就忍不住问了句：“娘，我听人说，您给海棠姐姐定下的那人，叫张镇的，被劫匪打断了腿？”

    宋盼儿立马变脸，道：“谁这样多嘴多舌，说到你跟前去了？可是海棠让你来说情了？”

    说什么情？

    “没有，我是回去的路上，听几个粗使的婆子说的。”顾瑾之道，“家里的下人，我也不认得，就没深问。回去问了问祝妈妈她们，她们也只是听说了一句半句。”

    宋盼儿这才神色微缓。

    “娘，到底怎么回事？”顾瑾之追问。

    “就是那么回事。”宋盼儿道，“七月，跟着张镇回延陵府的伙计就回来了，还带了张镇的兄弟和两个妹子。回来的伙计说，我让张镇从延陵府带上来的东西让剪径的劫匪抢了，张镇自己追去了。我当时只当他是死定了的，哪里知道竟然回来了。”

    说起这事，宋盼儿很生气。

    “丢了东西，什么要紧！”宋盼儿越说越气，“张镇一个人，竟然跑去追，岂不是找死？这种蠢材，若不是被劫匪打断了腿，我也要敲断他的。蠢成那样，留着腿有何用？偏偏海棠，还说要早日嫁过去服侍他。”

    顾瑾之终于明白母亲为什么生气了。

    原来并不是气张镇丢了东西，也不是气张镇蠢，而是气海棠。

    “……她十岁到我身边，我当闺女一样器重她，女婿替她千挑万选。只当张镇性子和软，将来她吃不着亏，公婆又在庄子上，没人能越过她，一家人依仗着她，就器重她，她嫁过去享福。

    如今没了婆婆，我也叫张镇把兄弟姊妹接上来，还不是给海棠做脸？可千不该万不该，那张镇自己跑去追劫匪。”宋盼儿道，“若是凭空遇了难，我也不是那眼皮浅的，就这样棒打鸳鸯。偏是张镇自找的。小事见真情，足见张镇脑子不清楚，轻重不分。这样的男人，将来海棠有的受的。我要打发张镇回延陵府，海棠还哭。”

    顾瑾之叹了口气。

    她轻轻握住了母亲的手，道：“您别生气。不值得为了这些事上火。”

    “我怎能不上火？”宋盼儿道，“海棠往常是个聪明的，这回真是气死我了。”

    顾瑾之想了想，倒是能理解海棠的想法。

    “娘，张镇断了腿，海棠姐姐就退了亲，以后旁人不指指点点的吗？”顾瑾之道。

    “她嫁给了张镇，旁人倒不说三道四的，那她这辈子怎么办？”宋盼儿道，“照顾个断了腿的。还带着照顾他四个兄弟姊妹？她欠张家什么。要这样为张镇操劳一生？”

    “我也不说要把海棠姐姐嫁给张镇。只是您想，海棠姐姐是您身边第一人，她为人处事，向来周到细致。比其他姊妹要强些。她这样好胜的性格。自然不愿意旁人说她的闲话。她未必真非要嫁给张镇不可。只是心里饶不过。”

    宋盼儿表情微顿。

    “您对她好，她心里是明白的。”顾瑾之又道，“她料定了您舍不得将她嫁给张镇。才敢这么闹。这些是我的猜测。也许海棠姐姐是真心要嫁的。她到底是怎么想的，您耐心问问。”

    宋盼儿若有所思。

    “您不让海棠姐姐嫁给张镇，旁人不敢说您，只会赞您真心疼海棠姐姐，对身边的人好，下面的人越发忠心耿耿。”顾瑾之又道，“可海棠姐姐顺势答应了，将来岂能不被人诟病？她若是这样，也就没了威望，旁人也不敬重她。她闹一闹，对她也好。”

    宋盼儿怒火这才下去一大半。

    她脸上有了点笑意，看着顾瑾之道：“你倒是懂得多。”

    顾瑾之也笑。

    “若真是这般，她闹一闹，倒也无妨的。”宋盼儿道，“那张镇也有自知之明，说了要回延陵府。我明日就要打发他走。海棠哭得死去活来的，着实叫人心烦。我这一生气，脑子就乱了……”

    被顾瑾之一说，宋盼儿心绪缓和了很多。

    “回去歇了吧，你今日也累了一天。”宋盼儿心疼摸了摸女儿的胳膊，“又瘦了……”

    顾瑾之就没胖过。

    她笑了笑，起身作辞。

    宋盼儿喊了念露，让她送姑娘回去。

    念露道是。

    等送走了顾瑾之，宋盼儿想叫海棠过来说话。

    而后，她沉默想了想。

    海棠那丫头，平日里行事仔细，却不至于迂腐。

    她为人如何，宋盼儿最是清楚。

    那个张镇，也是宋盼儿替她定下的，她也没见过几次。

    就算私下里背着宋盼儿传情，又能有多深的情？不至于为了张镇，毁了自己一生的，嫁个脑袋不清楚的瘫子。况且宋盼儿相信海棠不会背着她，私下里结交男子的。

    海棠很爱惜自己的名声。

    她是宋盼儿身边第一人。

    如此说来，她跟张镇的感情就更浅了。

    她闹得这么凶，只怕被顾瑾之说中了，她在做戏。

    她不得不做戏，否则将来人说她肤浅没良心，人言可畏。

    海棠是铁了心将来和宋妈妈一样，成为这内院最大的管事妈妈，她岂会让自己身上有黑点？

    这件事，她闹下去，对宋盼儿也没什么坏影响。

    宋盼儿笑了笑，没有去叫海棠，而是喊了慕青，让她外院看看，让顾延臻回来歇息。

    慕青得令去了。

    第二天，宋盼儿叫人把张镇喊到了内院。

    宋盼儿不追究他丢了东西的过失，却也不想再留他在府里。

    张镇不过二十岁，在府里不算劳苦功高的老人。他丢了宋盼儿那么多东西，值将近一千多两银子，宋盼儿不追究了，这是对他极大的恩典。

    张镇无怨言，他愿意回延陵府去。

    “你仍去庄子上，和你爹一处，做个小管事，帮你爹打打下手。”宋盼儿道，“你兄弟和两个妹妹，我都留下了。”

    然后又拿了个包袱给他，“这五十两银子，你带着回去。”

    ――*――*――

    平安夜来不及了，祝大家圣诞快乐。(未完待续……)