
    老爷子需要的药铺，很快就准备妥善了七成。

    司笺任掌柜的，家里两个机灵的小厮跑堂。

    这两个小厮，一个叫阿良，一个叫贵儿，都是从前门房上的，原就是司笺调教出来的人。

    药柜也摆好了，只是没有进药材。

    如今，就等一个医术娴熟的坐堂先生了。

    老爷子最近思路流畅，日以继夜的著书，到了废寝忘食的地步，谁劝也没用。就连他最信任的画琴，到了子夜劝他安寝，也被骂了出来。

    药铺的事，需得再缓一缓。

    司笺带就在阿良和贵儿，去了宋盼儿陪嫁的那间布行，得了宋盼儿的令，在一旁观摩学习，顺便打打下手。

    宋盼儿还把布行的掌柜王忝叫进来说话：“司笺不会呛你的行，这话你先搁在心里！我将来自有地方打发他，布行那铺子，只要不倒了，一定是你和你儿子管着。我说话算数，你最是清楚。他到你那里，不过是学学做事的规矩。你要是敢存了小心眼儿不教他，就想想我往日的为人。”

    王忝忙跪下磕头：“小的不敢！司笺过去了，小的自当尽力教他，保证教熟为止，姑奶奶放心！”

    宋盼儿含笑，点了点头。

    到了二月十五，秦申四送了请柬来，请顾家众人赏脸去吃酒。

    秦申四在东门大街最繁华的地段，买了间铺子，开了秦氏百草厅。皇帝亲笔御赐的“厚德载福”，被表了起来。挂在正堂的最上方。

    宋盼儿忙叫管事孙囿堂准备厚礼，送了过去；又给了顾延臻银子，让他自己随心买点什么，开业那天去恭贺。

    收到了贺仪。秦申四的妻子就上门，给宋盼儿磕头。

    秦申四是六品官，皇帝也封了秦三太太六品安人的诰命。

    宋盼儿哪里受她的礼？

    秦三太太屈膝，宋盼儿就忙迎了上去。连连还礼。

    “我们那边新搬了宅子。虽然简陋不堪，却也能落脚。”秦三太太对宋盼儿道，“明日才是正宴，请夫人和七小姐赏脸，去坐坐……”

    秦申四的太太偏瘦，白白净净的，一双眼睛很灵活，脸上挂着笑。

    顾家常跟秦申四打交道，可他的太太。一次也没登门过。

    宋盼儿总以为秦申四的太太。是个上不得台面的女人。怕她受拘束，所以也不好贸然请她。

    如今一瞧秦三太太，和和气气的。落落大方，根不是宋盼儿所想那种畏手畏脚的女人。

    宋盼儿心里暗赞了一回。道：“我一定去！我家姐儿就不知道了。她最近跟着我家老太爷，总在旁边服侍。能抽出空儿，她也会去的。”

    “您能去，寒舍蓬荜生辉！”秦三太太道，“我原也是不敢的。只是外子说，您是个最和气不过，怜贫惜弱的人，断乎不会因咱们贫寒就轻待了咱们。我是个没见过世面的，总不信这话，怕打搅了您。如今一瞧，您果然是慈悲悯人。”

    宋盼儿被她说得哭笑不得。

    “什么话！”她道，“我就是个乡下地方来的南蛮人，京里人都知道我。您这样抬举我，我真不敢去了。”

    说笑了一回，秦三太太才告辞，又去了别家请。

    晚上宋盼儿问顾瑾之去不去。

    秦三太太家里只请了堂客。

    秦申四在外头酒楼，另请了同僚和朋友、亲戚等，顾延臻、胡泽逾甚至永熹侯的世子爷，纷纷捧场。

    元平侯姜府也送了块金子大匾。

    开业那日，热闹非常。

    酒过三巡，顾延臻就想起了临走前女儿的交代：“……他的坐堂先生是从延陵府来的，是他曾经用惯的人，眼力最好，不会选错了药。您问一问秦太医，药能不能先分咱们一些，等咱们这边正式办了下来，再还给他。”

    顾延臻觉得不错。

    这样，就省了顾家单独去进药。

    进药是个非常考验人的事。

    药市以次充好，以假乱真的事儿太多了，眼力不够，买了假药，或者高价买了次药，那位买药的主儿名声就毁了，会被人笑死。

    顾瑾之自己到底是女儿家，不好去药市。

    就算选了坐堂先生，她也不太放心。

    等老爷子出关之前，她想先办好，最后想来想去，只得先麻烦秦申四一回。

    秦申四到处敬酒，等他坐到了顾延臻身边的时候，已经有了三成醉意。

    顾延臻还说把顾瑾之的话，说给了秦申四听：“……价格不会少。我家姐儿说，你眼光好，比其他人可靠。她最信你…”

    秦申四就笑起来：“什么大事！我这里刚刚开业，药材是从安徽宁国府带过来的，每种都很足。分给七小姐一半就是。将来进药，招呼一声，我亲自去一趟也是应该的！”

    顾延臻给他作揖，道了谢。

    秦申四又连忙说了句应该的。

    次日，他亲自送了药过来。

    顾瑾之欣喜，连忙出去迎了。

    她笑着道：“给您添了麻烦。我这也是逼不得已。我家里曾经坐堂的老先生，如今也不知道去了哪里。每个眼力过人的先生，哪里敢去药市闹笑话？”

    秦申四忙道：“七小姐说麻烦的话，就是折煞我！七小姐对梅卿，是再造之恩！这些都是梅卿的分内事……”

    “你这样说，也折煞我了。”顾瑾之笑着，“我没出什么力，是您的医术好。”

    顾延臻在一旁看不过眼，就笑着上前打岔：“你们俩客气来客气去的，我站在这里都快要冻死了！这些药，先送到哪儿？瑾姐儿，你去问问你祖父？”

    顾瑾之道：“直接送到药铺去吧。喊了司笺他们回来帮忙。”

    一旁陪着的管事。忙去吩咐。

    顾瑾之亲自送去了药铺。

    她在一旁，指挥着小伙计将药分门别类，放到镌刻着药材名的药柜小抽屉里，剩下的也分了内存放到后头的库房。

    秦申四也在一旁帮衬。

    顾延臻就道：“梅卿瞧我家姐儿。熟练得很。你在这里也帮不上什么忙，药铺还有生意，太医院还要点卯，你先去忙吧。”

    秦申四见顾瑾之对药材的辨认熟练至极。的确不需要帮忙，就笑着告辞了。

    临走前他又道：“这边还缺什么，七小姐派人去告sù我一声，千万别客气。跟我客气，就太见外了。”

    顾瑾之笑：“您别嫌我麻烦就好。”

    秦申四笑着，跟顾延臻作揖，这才回了东门大街的铺子。

    药柜上琳琅满目，大大小小近千个小抽屉。

    而秦申四送来的药，都是比较常见的。有五六百个小袋子。全部放在药铺的大堂里。

    顾瑾之一样样的认。让司笺和阿良、贵儿摆放。

    司笺就惊讶不已，对顾瑾之道：“姑娘，您能记得这么多的药？您别是神仙托生的吧？”

    顾瑾之大笑。

    阿良和贵儿却不觉得好笑。连连在一旁点头：“家里人都说，姑娘就是神仙托生的。要不然怎么那么好的医术？还没见过有姑娘治不好的病呢！如今又认得这么些药材！”

    顾瑾之又是笑。

    忙了一整天，中午的时候，海棠带着几个婆子来给顾瑾之送饭。

    满屋子的药味，海棠忍不住捂了鼻子，胃里一阵翻滚。

    顾瑾之就道：“派个小子送来就好，姐姐怎么自己跑一趟？”

    海棠好半天才适应这些气味，笑着道：“我来瞧瞧这铺子……”

    等顾瑾之吃了饭，司笺和阿良、贵儿也半蹲在地上吃了。

    顾瑾之带着海棠，到处瞧了一瞧。

    海棠见地上、柜台上、抽屉里都是药，他们这边还忙不过来呢，就起身告辞。

    她尚未出门，朱仲钧也来了。

    “小七，你一整日去了哪里？”顾瑾之到外院见秦申四的时候，朱仲钧懒得走路，就在她东次间的大炕上看书。

    结果，顾瑾之就一去不复返。

    他是去问了正院里的丫鬟，才知道顾瑾之来了药铺。

    吃了饭，朱仲钧也连忙赶来了。

    下午的时候，朱仲钧也在帮着打下手。

    忙到了黄昏的时候，药材才收拾好一半。

    “先放起来，我明日再来。”顾瑾之道。

    结果一连三日，她都在药铺，将药材分类，一一放到药柜的抽屉里去。

    到了第三天的下午，才堪堪收拾出个模样来。

    顾瑾之算了算这些药材的价格，没有个两万里银子也是办不下来的。

    她回到家，告sù了宋盼儿。

    宋盼儿就让宋妈妈开了库房，拿出二十五张一千两一份的银票：“这是二万五千两，叫人送去秦家。秦梅卿刚刚开了药铺，他没有家底，都是元平侯府赏的钱，这个时候最不好沾他们的便宜。”

    宋妈妈想了想，道：“旁人送去，秦太医肯定不收……”

    最后，只能顾延臻送去。

    顾延臻说好。

    到了二月十九，顾延臻一大清早，准备去给秦梅卿送钱，结果袁家的人来了。

    “亲家老爷夫人，我们家三爷中了！”来人对袁家一个体面的管事，跪下给顾延臻和宋盼儿磕头，笑着道。

    顾延臻心里突了下。

    宋盼儿就笑着问：“中了什么名次？”

    “二甲第五十九命。”来人笑道，“真是祖宗保佑！”

    二甲取到前六十名。

    这果然是祖宗大显神通的。差一点就只能是个同进士了。

    宋盼儿忙叫去准备贺仪。

    话尚未说话，外头的小丫鬟进来通禀道：“南昌王爷来了，请三爷说话。”

    顾延臻错愕。

    ――――――――

    离翻倍结束还有几个小时了，一份心意，翻倍的支持，姐妹们手里还有票就投给下15吧！