
    “从小就看不见颜色？”顾瑾之倒没有预料到会如此。

    姜昕点点头。

    “那你是色盲症啊。”顾瑾之道，“全色盲……”

    姜昕微微笑了笑，问：“这个，还有专门的词儿？我看了那么多的书，也没寻到。你果然不仅仅是医术好，学识也好。”

    语气里满是羡慕。

    顾瑾之哭笑不得。

    听到顾瑾之说出专业的词，正常人的反应，应该是问能不能治疗……

    姜昕的注意点，不在正常线上。

    “就为了这个，就想死？”顾瑾之道，“那也太不值得了。”

    “我说了，我没有想死。”姜昕道，“我只是觉得，活着和死了，没什么区别。想死，是觉得活着不如死了。所以我并没有撒谎，我不想死，我只是顺其自然，也不想非要活着不可而已……”

    人生了重病，就是生和死的一场较量。

    似拔河，一头是病魔和死神，另一头是病家自己的求生意志。当病家觉得生并不那么重要，死神就很快把生命力拉了过去。

    姜昕就是这种状况。

    她自己并不想承认。

    顾瑾之弄清楚了她的病根，就不想再逼迫她承认什么，转移了话题。

    “你母亲很担心，我要把这件事告sù她。”顾瑾之道。

    姜昕又抿了下唇。

    她不高兴或者为难的时候，就爱抿唇。

    “她也不一定相信。”姜昕道，“小时候就这样，懂事的时候常被她们取笑。说了也没人相信……你告sù她，她可能是相信的。”

    顾瑾之点点头。

    她自己本身就不太擅长家务事。

    前世她和丈夫都沟通不好，自然不会装博学来教姜昕如何和父母家人沟通，虽然她感觉姜昕对家里人有点误会。

    亲人之间。不管有什么，都应该交给他们自己去处理，而不是一个外人指手画脚。

    “回头我会告sù她的。”顾瑾之对姜昕道，顿了顿，她又道，“色盲绝大部分的原因是遗传，你父亲或者你祖母，谁有这样的问题呢？”

    “是遗传？”姜昕有点意外。

    她一直觉得是她自己的原因，她天生就是个怪胎。

    “是的。”顾瑾之道，“而且是交叉遗传。假如你祖母有色盲的话。只会传给她的儿子；那么，她的儿子遗传下来，就会传给你这个孙女。将来你成亲了。你的这个状况，可能会遗传给你儿子，而不是女儿。”

    姜昕不免一笑。

    她放佛突然心情好了不少。

    “这个，我真不知道。”她笑着道。知道这个世上有人和她一样，她心里长久覆盖的阴霾。好似被什么吹开了一点。

    她仔细回想了想，道：“我爹爹应该没有吧？我祖母的话……”

    她不能确定。

    “照你这么说，并不是我的错？”姜昕问。

    到底只是个不满十五岁的女孩子，不管多么孤僻，也有偶然的天真。听到这话，顾瑾之就笑起来。

    她不由伸手。摸了摸姜昕的脸：“傻孩子，怎么是你的错？”

    姜昕没想到顾瑾之会如此，身子有点不自然。

    “你装大人。”姜昕道。

    顾瑾之又笑。

    她的笑声很豪爽。没有闺中姑娘家的矜持。

    姜昕听了，心里很喜欢。

    “再过些日子，我就要嫁给庐阳王。”顾瑾之对姜昕道，“别人都说他是傻子，你一定也听说过的。我倒觉得他很好。我能接受这世上的人和我们不同。每个人都是上苍恩赐给父母的礼物。你爹娘定是极爱你的，不管你到底能不能看见颜色……”

    姜昕又是一愣。

    她只感觉。自己活了十四年，从来没人跟她讲过这些话。顾瑾之的话，好像在她面前铺出另外一条路。

    一条通向不同地方，却让她有路可走的路。

    “我若是好了，就交你这个朋友。”姜昕笑着道，“对了，你能治色盲吗？”

    “我不能，很抱歉。”顾瑾之遗憾道。

    姜昕倒也不失望。

    “没事，你不用说抱歉。”姜昕道。

    停顿了一瞬，她又道：“我一生下来就是如此，根本不知道自己和其他人不同。渐渐长大了些，总听她们说什么姑娘穿粉红的好看，穿湖色的好看。甚至到了做四季衣裳的时候，我娘会叫了我去，问我喜欢什么料子。

    一块块的料子，有些暗、有些亮，没什么不同，我娘和姐姐总说我是小傻子。我小时候就比较有心计，我也不说，只暗中看。时间久了，就知道不管是母亲还是姐姐，总会说些颜色的名字，我总云里雾里。

    我不想人知道，自己暗暗留心。

    每每换衣裳的时候，我总要折腾丫鬟们一番，有时候胡乱指了衣裳。妈妈和姐姐们总会劝我说什么姜黄色的褙子，不好配石榴红裙子；银红的褙子，搭配月白色的裙子也好，官绿色的也好，只是配藏青色的就不太好看了……

    慢慢的，我就知道，除了我之外，她们能看见很多不同的东西。”

    顾瑾之轻轻嗯了声。

    “全色盲比较少见……”顾瑾之道，“你为什么不告sù你娘？”

    “说过两次，她都不留心。”姜昕道，“还说是我傻，不懂如何打扮自己，将来成了大姑娘就懂了……我总不能又哭又闹吧？我还跟姐姐说了三次，而后也成了她取笑我的话柄，说是我乡下来的姑娘，居然觉得衣裳料子都是一样的。”

    顾瑾之叹了口气。

    在这个年代，医学落后，这些事根本不会引起注意。

    在色盲症中，像姜昕这种全色盲比较少。绿色盲、红色盲等等相对就多些。

    像绿色盲或者红色盲等，一生下来就如此。在没有红绿交通灯的古代，引起注意比较少。

    从小就没见过红色或者绿色，色盲患者自己可能根本不知道自己不能分辨。

    在他的世界里。仅仅是红色不存zài而已。

    所以姜昕跟母亲和姐姐说了自己的情况，姜夫人和姜大小姐在没有色盲症意识的前提下，根本不能体会到姜昕到底什么意思。

    而姜昕自己所述，她从小就比较敏感且早熟。

    她也不会追着家里人去告sù。

    知道自己有病，却又无人能明白，整个世界只有单色的人生里，她短暂的生命里没什么乐趣。

    顾瑾之也不能想象单色世界是什么样子……

    “……我很小的时候，我娘总说我呆呆的。”顾瑾之道，“我针线做得特别差，总被师傅骂；诗词也念不好；原先还想学琴。又没天赋。不过，我学医很厉害。”

    姜昕微微笑了笑。

    她知道顾瑾之在安慰她。

    可顾瑾之的这些缺点，和她的单色世界比起来。实在太不足为道了。

    “……我并不难过。我很少去为自己没有的东西而伤心，我只知道为了自己擅长的东西而努力，像不像个傻子？”顾瑾之笑着道。

    姜昕突然就愣住。

    “你呢？”顾瑾之又问姜昕，“你擅长什么，有为了它好好努力过。从而因此成名吗？”

    顾瑾之因为医术，名满京城。

    姜昕特别羡慕她。

    她不仅仅羡慕她的医术，更羡慕她是个正常人。

    可听了顾瑾之最后的话，姜昕突然紧紧咬住了唇。

    各种情xù一时间全部涌上心头。

    她为了自己的缺陷，伤心太久了，费时费力。反而让她没有好好利用自己擅长的。

    她擅长什么？

    她姜昕擅长得可多了。

    光她一目十行且过目不忘的本事，满京城都无人能及。她若是个男子，状元都能拿下的。

    而至今。她的长处全部被淹没，反而让缺陷折磨得快要死了……

    姜昕倏然情xù波动，呼吸有点急促。

    顾瑾之就沉默了下来。

    她知道，姜昕把她的话听了进去。

    她安静等了片刻。

    等姜昕的情xù彻底安静下来，顾瑾之才道：“我去和你娘说一声。再叫秦太医给你开方子吃药，可好？”

    “好。”姜昕道。

    她语气里流露出几分对吃药的渴望。连她自己也听出来了。

    她莞尔一笑。

    虽然不美，可顾瑾之看到了她心路的回转。

    年轻的女孩子总容易钻牛角尖，有时候入了死胡同，一直走不回来。姜昕也是。

    她陷入了悲观里，无法自拔，这并不算什么缺点。

    顾瑾之知道，她很羡慕顾瑾之现在的名声和成就，就用自己的成就去刺激她，她果然情xù起伏。

    她的病，尚未入膏肓，还有转机。

    顾瑾之起身，去了姜夫人的上房。

    姜夫人和姜家大小姐姜昀正在等着。

    顾瑾之给姜夫人行礼，也顾不上喝茶，把姜昕的情况，说给了姜夫人听，又让姜夫人去请秦申四，让秦申四炮制皂角刺，和大黄煎浓汁，给姜昕喝下去。

    姜夫人和姜昀都懵了半晌，甚至没听到顾瑾之后面的话。

    “她的确说过……”姜夫人回忆往事，顿时懊恼、悔恨，“我只当她不爱美。哪里知道……”

    姜昀也分外自责。

    剩下的，顾瑾之帮不上什么忙，她起身告辞。

    姜夫人却留她，仔细又把色盲症到底什么情况，有没有得救，问了一遍。

    “先给二小姐熬药，咱们再慢慢说。”顾瑾之道。

    姜夫人回神，忙让丫鬟去请秦申四。

    顾瑾之就跟姜夫人和姜昀，说起了自己所了解的色盲症。

    听说色盲症是遗传，且是交叉遗传，姜夫人回想了元平侯姜梁的日常言行举止。

    她猛然想到了一件事。

    ――*――*――

    推荐好基友的新书：《田园小当家》，作者：苏子画，重生农家小萝莉，人多事多极品多；爹娘是个受气包，姐弟几人挨欺负。日子可咋过呢？不怕不怕，有极品灵泉和异能；带着家人奔小康，做个威风八面的地主婆！