
    顾瑾之忙替朱仲钧取脉。

    他的脉滑数劲急，的确是急性阑尾炎。

    阑尾炎在中医里，症状属于肠痈。用药虽然麻烦，起效也慢，却是能治好的。

    朱仲钧的阑尾炎是才发不久，尚未化脓。

    顾瑾之心里有了把握，这才松了口气。

    “别急别急。”顾瑾之安慰朱仲钧，“这能用药治……”

    朱仲钧心里又气又急，听到她云淡风轻在身边说别急，一点也不替他担心，他更是怒了：“我也不想急……疼起来，我能做主吗……”

    顾瑾之叹了口气。

    她喊了跟着来的葳蕤。

    朱仲钧院子里服侍的人都惊动了。

    侍卫并小厮丫鬟都进来。

    “王爷怎么了？”葳蕤吓了一跳。

    她以为是顾瑾之又打了朱仲钧。

    顾瑾之和朱仲钧玩闹的时候，素来没什么轻重。

    上次顾瑾之不是还将朱仲钧从炕上推了下去？

    “王爷乃是肠痈。去拿了笔墨来……”顾瑾之道。

    小厮忙去拿了来。

    中医里治疗急性阑尾炎，应该是半疏半补。

    朱仲钧的脉象滑数，说明有热，需得撤热散结，解毒消炎。

    顾瑾之先开了《千金方》里面的“苇茎汤”，清热化痰，逐瘀消肿；再开了《金匮要略》里的“大黄牡丹皮汤”，亦是泄热祛瘀、散结消肿。

    看朱仲钧疼成这样，先两方并和用，暂时缓缓他的疼。

    “拿去抓药。”顾瑾之把方子给了小厮，“要快。”

    小厮忙去了。

    葳蕤就跑去告sù了宋盼儿和顾延臻。

    顾延臻夫妻俩也吓住了，忙跑到外院来瞧。

    “好好的，怎么疼成这样？”宋盼儿问，“瑾姐儿。要不要请了你祖父来？”

    顾瑾之想起老爷子最近日以继夜，他的时间很宝贵。

    她摇摇头，对母亲道：“不妨事的。王爷这是肠痈，祖父来了也是如此用药。先抓了药，吃下去倘或不济，再请祖父吧。”

    宋盼儿想了想，没再说什么。

    朱仲钧在床上，捂住肚子。他疼得厉害，却又不肯呼痛，只是大口喘气。额头上沁出了汗珠。

    宋盼儿和顾延臻都脸色大变。

    顾延臻又问了一遍：“瑾姐儿，王爷这痛，什么时候才能缓一缓？”

    自然是要吃了药的。

    宋盼儿就瞪了顾延臻一眼：真不会问话。

    顾瑾之还是心平气和解释了：“爹爹。吃下两剂药，应该能好些……”

    顾延臻点点头。

    大家都乱了，纷纷看顾瑾之的脸色。

    顾瑾之就不能乱。

    她一紧张，众人心里更加没把握。

    可朱仲钧却误会她不甚在意，心里憋着一口浊气。又疼。

    又气又疼，他的五脏六腑都搅在一起，脸色煞白。

    冷汗沿着他的面颊滑下来。

    顾瑾之看着这满屋子的人，都帮不上忙，就对宋盼儿道：“娘，要不将王爷抬到我的院子去照顾吧？里头什么都方便些。”

    朱仲钧这病。今夜也不一定能消下去，顾瑾之要连夜照看他，免得情况恶化。

    这样。宋盼儿等人也不用太担心。

    内外院也能正常落钥，不耽误家里的事。

    宋盼儿瞧了眼朱仲钧，见他这样，就道：“王爷这样，能抬得了吗？”

    顾瑾之道：“能的。”

    宋盼儿这才忙叫身边的海棠。去吩咐小厮们抬了软轿来。

    侍卫将朱仲钧抱到了软轿上，众人跟随着。一路往内院来了。

    到了顾瑾之的院子，顾瑾之就让人将朱仲钧放到她自己的床上。

    安顿了一番，朱仲钧的疼时轻时重，他脸上已经汗涔涔的。

    顾瑾之替他拭擦。

    里屋挤满了人，宋盼儿就道：“咱们挤在这里做什么？也帮不了忙。都散了吧。”

    她自己带头，先到了外头东次间坐下。

    顾延臻跟着她出来。

    顾延臻问宋盼儿：“要不要给宫里递个音？太后娘娘知道了，派人来瞧，将来咱们也少担些事。”

    宋盼儿道：“不妥不妥！跑去说这些做什么，让太后也着急？瑾姐儿要是治不好，家里还要老太爷呢。要是他们祖孙俩都治不了，再去告sù太后……”

    要是顾瑾之和顾老爷子都治不好，京里只怕没什么能人异士了。

    顾延臻神色不安。

    他有点害怕。

    宋盼儿则是打定了主意不说。

    要是太后现在知道了，担惊受怕，自然会怪顾家没照顾好庐阳王，顾瑾之跟着吃排揎。

    宋盼儿可舍不得女儿被太后怪罪。

    她也相信顾瑾之的医术。

    大约过了半个时辰，小厮才抓了药回来。

    顾瑾之让赶紧去熬药。

    祝妈妈带着霓裳亲自去熬。

    两刻钟后，药端了来，顾瑾之亲手服侍朱仲钧喝下去。

    这么一闹，天就彻底黑了。

    琇哥儿和煊哥儿下学，到了正院吃晚饭，结果父母都不见了。他们俩内外院寻了一圈，才到了顾瑾之这里。

    顾瑾之就对母亲道：“娘，您回去吧。王爷这里有我。万一有什么事，我派人去告sù您。”

    已经过了晚膳的时辰，宋盼儿和顾延臻也饿了，两个孩子跟着饥肠辘辘。

    众人在此，根帮不上忙。

    宋盼儿就道：“你也先吃饭……王爷自有天佑，你莫要太过于担心。”

    顾瑾之道是。

    宋盼儿一行人这才走了。

    顾瑾之的院子，就安静了下来。

    朱仲钧喝了药，痛病没有缓解，他紧紧抱着胳膊，缩在床上，显得很无助。

    她似乎没怎么见过这么无助的朱仲钧……

    心里泛起一阵不忍，顾瑾之脱了鞋。爬到了床上，轻轻躺在他的身边，搂住了他。

    祝妈妈等人进来一瞧，见这样子，一时间不知如何是好。

    劝也不好劝，王爷正病着呢。

    可又不合礼数。

    好在这是顾瑾之自己的卧房，祝妈妈忙亲自替他们放下了幔帐，又让霓裳几个守着，别叫旁人撞了进来。

    朱仲钧也感觉到了身边的动静。

    顾瑾之的手臂，轻轻圈住了他的肩头。她的胸膛紧贴在他的后背；而后，床上的光线一黯，有人放心了幔帐。

    朱仲钧一个翻身。将顾瑾之彻底搂在了怀里。

    他搂得有点紧，顾瑾之喘不过气来。

    过了片刻，他才微微松开了手。

    顾瑾之寻了个稍微能喘息的位置，依旧躺在他的怀里，给他依靠。

    朱仲钧的疼。仍是一阵轻一阵重。

    他很难受。

    “这药不起作用。”他对顾瑾之道，“我是不是快要死了？”

    哪怕是西药，也没这么快的作用。

    中医至少要四五天，疼痛才能渐渐消失。

    “你都死过一次了，害怕什么呢？”顾瑾之笑着道，“你放心吧。死不了。不是有我吗？”

    朱仲钧就想起前世，他每次让顾瑾之往前的时候，总会说。放心去做，不是有我吗？

    那时候，他觉得自己的话，应该能给顾瑾之力量。

    却不知道是什么样的力量。

    而此刻，温暖的热流一阵阵涌入他的心房。心里所有的忐忑不安。全部化为乌有。

    疼痛仍在持续，朱仲钧却感觉心里似乎轻松了些。

    他紧紧搂着顾瑾之。

    顾瑾之有点瘦。被搂在怀里，只剩下小小的一点。

    半夜的时候，朱仲钧的疼倏然剧烈起来。

    顾瑾之忙又给他灌下一剂药。

    这次疼得很剧烈，他再也忍不住，大声呼痛。

    额头上都被冷汗布满。

    顾瑾之抱着他的头，不停的对他说：“这是药起了作用。没事没事的，疼过一阵就好了。”

    “你肯定在骗我。”朱仲钧道，“我要疼死了！”

    他这种剧疼，持续了半个时辰。

    而后，他几乎昏厥过去。

    全身都汗湿了。

    剧疼过后，就是轻微的一阵阵疼。

    和剧疼比起来，这种疼就无关紧要了。

    朱仲钧阖眼打盹。

    顾瑾之就叫祝妈妈等人端了热水来，她要替朱仲钧更衣。

    他后背都汗透了，不换下来又添了风寒。

    朱仲钧就挣扎着翻了个身子，任由顾瑾之替他擦拭。

    湿热的毛巾从肌肤上滑过，在他心田落下了阵阵涟漪。

    朱仲钧神志迷糊。

    他伸手，似乎想抓住什么。

    朦胧中，顾瑾之听到他说：“顾瑾之……”

    “嗯？”顾瑾之回答他。

    他却无意识重复着顾瑾之这三个字。

    顾瑾之替他擦拭了身子，换了干净的中衣，服侍他重新躺下，他已经睡得迷迷糊糊的。

    而顾瑾之自己，也是一身的汗。

    她一直忙着照顾朱仲钧，饭也没吃。

    此刻已经到了半夜子时，顾瑾之肚子却咕咕叫起来，胃疼得紧。

    祝妈妈忙道：“晚膳还在小厨房，热热就能吃。姑娘可要用些？”

    顾瑾之点点头。

    她吃了饭，就在里屋炕上睡了。

    到了凌晨寅初，朱仲钧又疼醒了。

    他很想大哭一场。

    疼痛让他感觉很无奈。

    他第一次意识到，自己如此的脆弱不堪。没有后世发达的西医，中医缓慢的持续过程，就是用药疏导，让他自己的身子和病魔作战的过程。

    顾瑾之听了他的呻|吟，忙起身问他怎么了。

    朱仲钧把她拉到了怀里，搂着她。

    眼泪无声顺着她的衣襟，落在她的后劲。

    顾瑾之心里倏然被什么挠了一下，有点发紧。

    ——————

    到家了哟，明天更新跟从前一样，老时间啦

    看到书评区已经有亲能猜到用药了……突然感觉压力好大啊，果然有高手读者啊！