
    冬月里下了两场大雪、开了满园的梅花、弟弟煊哥儿和父亲都有次感冒，其余的，岁月静好。

    顾瑾之陪着老爷子的日子越来越多。

    她预感很差。

    老爷子最近总睡懒觉，有时候一口气睡到中午。

    这是从前没有的。

    从前老爷子总是寅末起床，不论冬夏。

    顾瑾之总感觉心口堵了什么，大哥也很担心。

    但是兄妹俩没有和旁人说。

    生老病死的无能为力，让顾瑾之和顾辰之的心情格外沉重。

    老爷子自己，则是心态很好。

    他甚至出城去乡下就诊。

    顾辰之总跟着他。

    冬月底，四姐顾珊之来找顾瑾之，想让顾瑾之帮她治疗不孕。

    顾瑾之就抽出一天的功夫，专门陪四姐。

    她给顾珊之号脉，上午号了一次，下午又号了一次，都没有发现自己预料的各种情况。

    她眉头蹙了蹙。

    顾珊之很紧张，问顾瑾之：“七妹，我还能治吗？”

    “你应该没问题。”顾瑾之道。

    顾珊之不解。

    顾瑾之就认真和她解释不孕。

    “不孕除了先天的原因，就是体虚和病变两种的。先天的原因很复杂，我看不出来。后来的原因，体虚是其一，分脾肾阳虚和肝肾阴虚两种。我帮你看了，你都没有这种病症；再者，便是寒客胞宫，或者体胖湿滞，或者肝郁、血瘀，四姐你也没有……”顾瑾之道，“你月事正常，胞宫里无寒。更没有体胖痰湿。不孕，应该不是你的问题……”

    顾珊之就懵了。

    她懵懂不解。

    “四姐，不孕有时候并不是女人的原因。”顾瑾之直接道，“如果四姐夫愿意，我也替他搭个脉，看看他的身子情况，四姐你说呢？”

    顾珊之脸色微变。

    “这……这不太好吧？”顾珊之道，“七妹，你再仔细替我瞧瞧。”

    在这个年代的认知里，怀孕是女人的事。不能怀孕是女人没本事，不可能有男人什么原因。

    所有顾瑾之的话，让顾珊之有点接受不了。

    她能预测。她的丈夫更加接受不了。

    顾瑾之隐约能猜到她的心思，也没有强人所难，再给她搭脉一次。

    她的确没有不孕的那些症状。

    每个人多多少少有点病，顾珊之也不例外。她可能消化不太好，肠胃不畅。但不影响健康，更不影响怀孕。

    顾瑾之只得如实告sù她。

    顾珊之很失望。

    她高高兴兴的来，垂头丧气的回去了。

    宋盼儿也问顾瑾之，顾珊之的情况如何。

    顾瑾之跟母亲说了。

    宋盼儿同样微讶：“还需要看看你姐夫？有这回事吗？”

    她同样第一次听说……

    顾瑾之很肯定的点点头：“怀孕原本就是两个人的事啊。要不然，为什么非要成亲了，还能有孩子？”

    宋盼儿睁大了眼睛：“嚯。你连这个都懂？”

    顾瑾之就笑。

    “你还懂什么，你跟娘说说？”宋盼儿惊疑不定，拉着女儿不放。“我瞧着你个姑娘家，给你嫂子姐姐治不孕，还真那么回事。谁告sù你的，你怎么都知道？”

    “书上有说。”顾瑾之道。

    宋盼儿瞪她：“胡说，哪本书说这个？”

    “药书啊。”顾瑾之道。“娘，不孕也是病症啊。是病症。药书上就有。要不要我去找出来，给您瞧瞧？”

    宋盼儿不喜欢看书。

    听顾瑾之说得有模有样的，宋盼儿只得相信了她。

    “那你再跟娘说说，男人有什么毛病，才不孕的？”宋盼儿道。

    顾瑾之就跟她解释了一通。

    宋盼儿听了直笑。

    她总感觉顾瑾之在这方面，一点也不像这个年纪的女孩子，她太不知道害羞了。

    可能她根本就不明白男人和女人之间的事。

    在她看来，女人和男人，生病了都是她的病家……

    傻傻的，宋盼儿想。

    顾瑾之这么不解风情，幸好是嫁给庐阳王，否则将来的丈夫肯定要嫌弃她是个木头。

    “……还有啊，生男丁也是靠男人，女人也使不上劲。”顾瑾之道。

    宋盼儿瞠目。

    “这个，就是胡说八道了。”宋盼儿道，“你二伯家，先前的二伯母，第一胎就生了你三哥；后来你现在的二伯母进门，生了三个女儿……这跟男人有什么关系？”

    顾瑾之哑口无言。

    这个论据太强大了。

    她也没想科普，就笑着往宋盼儿怀里钻。

    宋盼儿也哈哈笑，道：“看看，书上也不是万能的。胡说八道的书多得很。”

    顾瑾之也笑，点点头道：“还是娘睿智聪明。”

    ――*――*――

    顾珊之的婆婆袁太太，她知道顾珊之今日去顾家三房是做什么的。

    她也听顾珊之说过，顾家三奶奶夏氏的事。

    听说夏氏一年多不孕，顾瑾之为她诊治了两个月，如今已经怀了身子。这就印证了顾瑾之在不孕方面的医术也是有的。

    袁太太对顾珊之也比较着急。

    顾珊之是去年九月份进门的，至今十四个月。

    袁太太也多次陪着顾珊之去拜菩萨。

    可是袁裕业对这种事比较敏感。

    他总是跟袁太太说：“有人进门十年才有了身子。我又不是长子，将来有大哥继承家业，我和珊之要是真没孩子，将来就过继。您总是催珊之去拜菩萨，她夜里都急哭了说梦话！”

    袁太太就不敢多说了。

    顾珊之性格和软，是个很孝顺乖巧的儿媳妇。

    可袁太太并不敢因为顾珊之性格和软就低看她。

    她可是有个权倾朝野的大伯，有个在宫里做妃子的妹妹……

    后来，袁家就再也没提过顾珊之不孕的话。

    这次，是顾珊之自己提出来的，袁太太自然赞同。

    顾珊之吃了早饭就出门。一直到黄昏的时候才回来。一回来，她就回了自己院子，并没有到袁太太这里来。

    袁太太心里就知道情况不妙。

    过了片刻，顾珊之身边的丫鬟听风来说，顾珊之今天身子有点不爽利，不过来请安了。

    袁太太就拉着听风问：“你们奶奶是怎么了？亲家七小姐说了什么吗？”

    听风摇摇头，道：“七小姐和奶奶说话的时候，我没在跟前。回来的马车上，奶奶是哭回来的，眼睛都肿了……”

    袁太太大惊。忙和听风一起，去看顾珊之。

    袁裕业没有回来，顾珊之一个人。趴在床上大哭。

    身边的妈妈和丫鬟们怎么都劝不住。

    袁太太进来，顾珊之才缓和了些，起身跟袁太太行礼，一双眼睛肿的跟桃子似的。

    袁太太心里就全明白了。

    她做到了床边，拉着顾珊之坐下。亲自替她擦泪，问怎么了。

    顾珊之眼泪又下来了。

    “……七妹说，我的身子没有问题，不能怀孕，只怕是天生的。”顾珊之抽噎不成声，“娘。不如打发我回去吧，再替相公选个好的。”

    “孩子话！”袁太太心里直跳，面上仍是温和平静。“哪有人天生不能怀孕的？这种事，靠祖宗和菩萨保佑，有时候大夫也看不准的。别急别急，娘再陪你去拜观音菩萨。”

    顾珊之哭了半天，才缓转些许。

    她伏在袁太太的肩头。抽抽搭搭。

    袁太太陪着媳妇坐了半晌，儿子袁裕业才从翰林院回来。

    顾珊之看得丈夫。又哭了一回。

    袁太太就起身告辞了。

    出了院子，袁太太的眉头就微微蹙了蹙。

    在袁家这样的门庭，袁裕业非长子，孩子的问题并不难解决。只要选个丫鬟，生了孩子就把丫鬟卖出去，孩子养在自己名下，将来跟亲生的一样。

    可顾珊之未必乐意。

    她虽然温顺乖觉，却有点怪性，不愿意在屋子里放漂亮丫鬟。

    上次袁太太跟前的一个丫鬟，长得水灵，往顾珊之那边送了两次东西，顾珊之就多心了。

    袁裕业就告sù袁太太，别再让那个丫鬟送东西，顾珊之不喜欢，瞧着心里膈应，以为袁太太是想给袁裕业安排通房……

    所有让丫鬟生子，顾珊之未必乐意。

    而且这件事也不合适袁家的人去提。

    袁太太想，她要抽空去趟顾家，问问顾瑾之到底什么情况。

    要是的确不能怀孕了，袁太太也该去拜访一趟顾家大夫人，把这件事告sù她，让顾家大夫人出面和顾珊之谈通房的问题。

    只要顾珊之愿意让通房生个孩子，将来通房怎么处理，袁太太是会让顾珊之满意的。

    儿子屋子里不能没有孩子……

    等袁太太走后，顾珊之又哭着把顾瑾之告sù她的话，说给了丈夫听。

    袁裕业也错愕不已。

    他停顿了半晌，不知道该接什么。

    “我看，她未必看得准。”袁裕业最后道。

    “她都治好了三嫂，怎么看不准？”顾珊之道，“她还说，也许是天生的，也许是你的问题，让你也去看看。”

    袁裕业顿时就脸色大变。

    顾珊之用余光瞟了瞟丈夫。

    果不其然，丈夫变了脸，于是她继续哭。

    袁裕业好半晌才缓和脸色，他咳了咳道：“生孩子这事，不归大夫管，咱们还是听娘的吧？”

    听袁太太的，就是去拜菩萨。

    袁裕业原先是不怎么信菩萨的。

    可大夫也太不靠谱了。

    二者选其一，他倒觉得拜菩萨更加能接受。

    第二天，他也将顾珊之的话，说给了袁太太听：“您还总是珊之单纯。她一回来哭成那样，就是想让我也去瞧瞧，将不能生子这件事的责任，推到我身上，她精明着呢。”

    袁太太错愕。

    “珊之没有这样的本事，是背后有人教她。”袁太太肯定道。

    ――*――*――

    求粉红票