
    顾瑾之送走了建宁侯府的母女，发现朱仲钧不见了，就叫了丫鬟去外院瞧瞧。

    丫鬟回来说，王爷出门了。

    “去药铺了吧？”宋盼儿看了眼外头，日头将斜，快到傍晚了，“一会儿该回来了。”

    反正有侍卫跟着他，宋盼儿不担心他的安全。

    顾瑾之让丫鬟去二门上喊了伙计，去药铺问问，王爷是不是去了药铺。

    小丫鬟得令，刚刚要去，朱仲钧就进了正院。

    “这不就回来了？”宋盼儿笑，“王爷去了哪里，怎么不说一声，咱们正替王爷担心呢。”

    朱仲钧道：“去了宫里。”

    “去宫里做什么？”宋盼儿倒没想到这个。

    “去看母后。”朱仲钧道。

    宋盼儿就笑，说了句王爷好孝顺，叫人打水，服侍他净面，又端了茶给他。

    吃了晚饭，顾瑾之送他到二门口，才问他：“进宫做什么去了？去说大婚的事？”

    朱仲钧点点头。

    “怎么说的？”顾瑾之问。

    朱仲钧想起她对自己的评价，有些话还不如不说，就道：“你不用管，有我呢。”

    “是不是借着南昌王妃有孕的事？”顾瑾之敏锐的问。

    她最了解朱仲钧。

    他脑子转得快，一点机会也不会放过，未达目的手段用尽。他听到宋盼儿说南昌王妃怀孕的时候，眼睛转了转，顾瑾之看在眼里。

    他应该不会考虑南昌王和他一样的艰难处境……

    这世上的人，对于朱仲钧而言，分为两种：能用的和不能用的。

    朱仲钧脸色微敛，不接话。径直出了二门。

    顾瑾之就知道自己猜对了。

    第二天，顾瑾之又和朱仲钧去了药铺。

    上午冷冷清清的，顾辰之在一旁看书，顾瑾之就和林翊下棋，司笺、阿良和贵儿观战。

    对于围棋，顾瑾之还有略微熟悉。

    当年嫁到朱家，顾瑾之和公婆的关系不怎么好。后来知道公公爱下围棋，顾瑾之就刻苦学了大半年。

    那时候，真的很努力去做个儿媳妇。

    一个走神见。她的白子被林翊吃掉了一片。

    贵儿痛心疾首：“姑娘小心，一会儿输了。”

    司笺啐他：“乌鸦嘴……”

    顾瑾之就笑起来。

    一转眼，她就堵了林翊半场，局面有点僵。

    司笺等人就颇为紧张，看看沉默的林翊。温柔清秀的眉头渐渐蹙起来，有些伤脑筋的样子，顾瑾之还是那么全神贯注，看不出有什么变化。

    几个伙计就觉得顾瑾之胜券在握，都松了口气。

    果然，最后收官的时候，顾瑾之险胜几子。

    “再来一盘？”林翊笑着问。眼底却闪过几分不甘。

    他很少输棋，一开始把顾瑾之当成初学的小丫鬟，有几分轻敌。

    输了，输给这么个小丫鬟。心里不舒服……或者说，他很少输，没有输的心里准备，下意识想翻盘。

    他的不甘一闪而过。而后又是温和平静。

    “好啊。”顾瑾之笑着道，“要不要换子？”

    顾瑾之是执白的。

    在围棋里。执白者先下，往往占了先机。

    方才林翊着让顾瑾之的心态，才给她执白。

    听到顾瑾之这样说，颇有几分调侃之意，林翊笑了笑，道：“不必了。”

    两人重新布局，下了起来。

    林翊的棋艺说起来不错的。如果说顾瑾之算初级，他应该是高级的。

    这次他没有让顾瑾之。

    很快，他就把顾瑾之杀得片甲不留了……

    他总算扳回了一口气。

    朱仲钧原在练剑，休息的时候进来喝水，看到他们在下棋。顾瑾之很没用的被林翊吃得死死的，一点翻身的机会也没有，朱仲钧心里颇为不快。

    这林翊没有君子之风，跟小女孩子下棋寸步不让，步步险招。

    最后，顾瑾之输了，她笑了笑，朱仲钧的眉头却蹙起来。

    “还来不来？”林翊笑着问她。

    顾瑾之刚要说不来了，朱仲钧在身后说：“我要玩。”

    “你也会吗？”顾瑾之回头问。

    朱仲钧很想瞪她，可当着这么多人，想着自己又是傻子，还是笑着说：“不知道。我要玩。”一副耍赖的样子。

    顾瑾之就起身，将位置让给了他。

    林翊脾气很温和，除了有点倔强不服输之外，其他都还好，也不介意带孩子玩，就笑着和朱仲钧对弈。

    朱仲钧起步平平。

    林翊笑了笑，跟着下了一子。

    一来二去的，很快棋枰上就黑白相间。

    朱仲钧下棋没什么章法，东一下西一下的，像完全不会下棋人的手法。

    林翊没有输棋，倒也好脾气，神色不轻不重的，依旧一正经下着。

    司笺等人就觉得怪无趣的，看不出头绪。

    顾瑾之倒是越看心里越疑惑。

    林翊赢了几子，朱仲钧也偶然赢一次。

    棋枰很快就满了。

    杂乱无章的棋枰，满满的棋子没有赢过来，看着就很头疼。

    果然，林翊被他这样的下法也有点为难。

    可接下来，朱仲钧下一子就赢一次。

    他似乎撒好了网，收的时候快又干脆。

    林翊还没有回过神来，已经输的毫无反击之力。

    收官的时候，他看着自己的黑子被朱仲钧赢了大半，一时间启唇却不知该说什么，愣在了那里。

    林翊甚至都不知道自己是怎么输的。

    “王爷……王爷赢了？”阿良还在旁边看，此刻忍不住惊呼。

    他比林翊更加吃惊。

    司笺和贵儿原散开了，听到这里，又围了上来。

    几个人的目光在林翊和朱仲钧身上打转。

    朱仲钧像个孩子，甜甜笑着对顾瑾之道：“小七，我赢了……”像孩子撒娇似的。

    林翊却想不起自己是怎样输的。

    “再来再来……”朱仲钧愉快笑着。不以为意，只当是玩乐。

    再下的时候，司笺等人就目不转睛瞧着。

    林翊也打起十二分的精神。

    朱仲钧还是那样，没有半点章程，先到处铺子，林翊根看不出他有什么目的。

    等他知道朱仲钧落子目的的时候，已经下了十几步步，朱仲钧已经赢了一大片。

    司笺几个人就觉得有趣，比看顾瑾之下还要有趣。

    林翊则脸上笑意全无。

    下一步能往前定十几步。这是国手级的。

    很快，一盘又收官了。

    朱仲钧又赢了。

    连顾辰之也惊动了。

    “王爷赢了吗？”他放下书过来看。

    司笺点点头。

    朱仲钧赢了，又笑着对顾瑾之道：“小七小七，这个好玩。”心里却在想，叫你瞧不起我。还问我会不会下！

    当然会下。

    和顾瑾之等人相比，朱仲钧的心算能力和逻辑思维，是这些小孩子难以媲及的。

    像心算和空间思维，不仅仅是天生的，更是后天练成的。

    朱仲钧既有天赋，又比他们多活了几十年。

    一盘棋，他看在眼里。心里早已有了脉络。

    这种事很拼心力，他后背也出了一层汗。

    淡淡舒了口气，朱仲钧的心也放松下来。

    林翊沉默着不说话。

    一连输了两盘，还莫名其妙输的。叫他心里颇不是滋味。他这个人，虽然不言不语，却倔强得很，轻yì不愿意认输。

    现在。不认也得认了。

    对面这个王爷，是个高手。

    林翊忍不住想：其实老天爷是公平的吧？这人智力不足。像个顽童，脑子却灵活得可怕……

    他这才笑了笑，道：“象棋里说，算百步、定十步、走一步。咱们这围棋，这点也相通。王爷果然是一算百步之远，佩服佩服！”

    他知道了双方实力悬殊，倒也不糊涂以为朱仲钧真的是瞎碰的。他也知道，这不是他的失误，而是朱仲钧能力远在他之上，再下就没了意义，干脆认输了。

    朱仲钧笑，好似不明白林翊再说什么。

    顾辰之就道：“这么厉害吗？王爷，咱们也来下一回。”

    朱仲钧笑着说好。

    顾辰之的棋，比顾瑾之的还要烂。

    朱仲钧却也没放松，认真和他下起来。

    林翊就站在一旁看。

    虽然旁观者清，可朱仲钧深谋远虑，林翊渐渐跟不上他的思路，很快又是一头雾水，像刚才自己输掉的那样，被他彻底弄糊涂了。

    等朱仲钧快要赢了，林翊才如梦方醒。

    可这时候，已经晚了，无力回天，只能看着朱仲钧似收稻子似的，将黑子一颗颗割下收到怀里。

    顾辰之落败了，倒也不以为意，笑道：“真难得，王爷还有这样的好棋艺。”

    “很厉害。”顾瑾之在一旁表扬朱仲钧。

    朱仲钧就扬脸笑。

    顾瑾之自己拿出些碎银子，赏了司笺，道：“这算是王爷的彩头，等晚上下了板你们买酒喝。”

    司笺就笑嘻嘻接了。

    正在说笑的时候，门口有人走了进来。

    “先生……”来客径直走到了林翊面前，给林翊跪下道，“谢先生救命之恩。”

    居然是常五。

    他还是有点咳嗽，却不吐脓痰了。

    才几日的功夫，病情有了好转，他是特意来道谢的。

    这无疑是好消息的。

    “起来起来。”林翊伸手扶他，“举手之劳，当不起你的跪。”

    常五只得站起身来。

    林翊请他坐，又给他复诊，重新开了药方。

    司笺等人麻利的抓了药。

    依旧不收钱。

    常五从破旧的短衫里，摸出了几个铜板，非要给伙计：“不能白受恩。”

    “没什么不能的，我们这里原就是善药堂。”顾辰之在一旁笑着，拍了拍常五的肩膀，把铜板塞到了他手里，“回去吧，好好养病才是正经。”

    ――――――

    好基友未眠君开了新书《妇贵荣华》，很不错的古言宅斗，个人感觉比较正统，又保存了未眠君同学一贯的犀利可爱，虽然很瘦，但是值得看。有兴趣的亲们，就随手放到书架里吧，么么大家！