
    谭家的宴会，说不上乘兴而去，却是实实在在的败兴而归。

    宋盼儿铁青着脸，满腹怒火，让在垂花门口迎接她的宋妈妈和海棠等人都吃了一惊。

    顾瑾之的脸色也阴沉着。

    这是出了大事，宋妈妈想。

    海棠想要搀扶宋盼儿往里走，宋盼儿却撇开她的手，气冲冲进了内院。

    宋妈妈和海棠就看向顾瑾之，目光里带着询问。

    顾瑾之也没什么表情，举步跟上了母亲，进了内院。

    “回屋换身衣裳，歇歇就吃饭吧……”到了正院坐下片刻，宋盼儿才对顾瑾之道。

    她对顾瑾之语气还好。

    宋妈妈便知道，宋盼儿不是和顾瑾之置气。

    顾瑾之道是，出了正院。

    宋妈妈亲自送她出了院门，微微拉了拉她的袖子：“瑾姐儿，今日是怎么了？夫人跟谁生气？”

    顾瑾之沉思了下，目光有些阴，最终轻微笑了笑，道：“没事的……”然后就转身走了。

    宋妈妈更是一头雾水。

    正屋里的宋盼儿，脸色丝毫没有缓解。

    满屋子服侍的人，个个敛声屏气，谁也不敢开口去问。

    ——————

    顾瑾之一路回了自己的院子。

    朱仲钧早回来了，买了很多的小兔儿爷，叫孙柯用匣子装着，放在炕上。

    霓裳、葳蕤和幼荷几个在玩儿。

    有木雕的，有泥塑的。

    还有几个玉琢的，被朱仲钧藏在口袋里。

    等顾瑾之一回来。他献宝似的奉给顾瑾之，态度非常恭谦。

    丫鬟们都笑。

    顾瑾之也笑了笑，将微凉的玉质兔儿爷抓在手里，坐下来仔细把玩。

    四只兔儿爷。个个拇指大小，雕刻却分外精致。玉质也属上乘，做工更是精良。

    城里的能工巧匠，不会拿这么好的玉、这么精细的活。来做个兔儿爷。因为不值得。

    顾瑾之问：“是你专门去订做的？”

    众人都看过来。

    朱仲钧否认。

    “买的。”他说，“街上到处都是。”

    “撒谎。”顾瑾之笃定道。

    哪怕是到了后世，采炼技术日臻成熟，这样的玉石也不会浪费做这种小玩意，何况是古代？

    可顾瑾之没有心情继续说下去了。

    她道了谢，将四个玉质的兔儿爷交给霓裳，让霓裳收起来：“找四个好看的小锦囊装了，明日给他们几个过中秋节……”

    顾瑾之正好四个弟弟，朱仲钧也恰好买了四个。

    还说不是订做的……

    霓裳道是。

    可是炕上还有很多泥塑的和木雕的。霓裳问顾瑾之：“这些收起来吗？”

    顾瑾之就看了眼朱仲钧。见他不甚在意。便道：“挑几个收起来。其他的，你们也拿去玩吧……”

    几个丫鬟都很高兴，忙帮着霓裳收起来几个。剩下的就分了。

    和宋盼儿那边院子里的丫鬟们相比，顾瑾之的丫鬟们皆有几分小孩子心性。

    可能是她们和顾瑾之一样。衣食无忧，走到哪里都有人敬重，又没什么勾心斗角，她们都保留了几分女孩子的单纯。

    像看到好玩的，便都很感兴趣……

    等把这些小玩意儿收起来，霓裳才吩咐小丫鬟打水给顾瑾之洗脸。

    洗脸之后，又服侍了顾瑾之更衣。

    整顿了一番，顾瑾之坐到了内室小炕上喝茶。

    朱仲钧也进了她的里屋，坐到了她身边，问她今天去谭家，有没有什么好玩之事。

    一提这个，顾瑾之就看了眼在里屋服侍的霓裳和葳蕤，让她们先出去。

    待丫鬟们出去，屋子里只剩下她和朱仲钧的时候，她才道：“不太好……”

    朱仲钧就坐正了身子，认真听她的话。

    “……在谭家后花园门口，有个小女孩子，抱着我的腿，喊我叫姨娘，周围的人都在看。”顾瑾之道，“那么小的孩子，当着那么多人的面，喊出什么，原也不该多想。只是这话，明日就要传遍了……我娘当场就发火了……”

    姨娘，不就是小妾吗？

    朱仲钧脸色也瞬间沉了。

    “这是什么意思？”他问顾瑾之。

    “……一路上我也想了很多，有点说不好。”顾瑾之道，“那小孩子又哭又闹的，四周的人都在看。不出明日，流言蜚语便会满天飞。我素来又出风头，只怕更有得说了。

    自然不会是什么好话。倘若那孩子是真心的，谭家就是有个和我长得相似的姨娘了；若不是，便是有人不想我嫁给你，闹点事毁我清誉，让人对我妄加猜测，众口铄金……”

    朱仲钧豁然站起身。

    他眼底的阴沉已经转化成了愤怒。

    他紧紧攥了拳头，在屋子里缓缓踱步。

    谭家……

    章和侯谭家，长皇子的外家……

    谭家的矛头，是指向了顾家的顾延韬；还是皇帝授意，想把顾瑾之和朱仲钧的婚事弄黄，为顾瑾之进宫铺路？

    京里所有的人和事，一时间全部涌入了他的脑子。

    他飞速想着，想要用最快的速度做出判断。

    顾瑾之却在这个时候捣乱。她拉了朱仲钧的手，让他坐到了炕上，打断了朱仲钧的思路。

    “我回来的路上，跟我娘说了，先按兵不动，看看谭家接下来会做什么。你也不要惹事……”顾瑾之对朱仲钧道。

    朱仲钧瞪了她一眼。

    “按兵不动？”他道，“你不抢占先机，就只有任人宰割的份！”

    “轻举妄动，也容易落入陷阱！”顾瑾之道。

    他两人坚持己见。谁也没有妥协的意思。

    朱仲钧见顾瑾之表情严sù，酷似他自己年轻的模样。他那时候总是逼着顾瑾之学他，像他一样能成长，他不在身边的时候也能保护她自己。

    顾瑾之几乎就照抄了他的行事风格。

    这样的女人。打上了朱仲钧的痕迹。哪怕她不属于他，也不能属于旁人，朱仲钧很满意这样的成果。

    他倏然俯身，轻轻抱住了顾瑾之的肩头。

    顾瑾之没想到他会有如此动作。人就停在那里，没有动，任由朱仲钧抱着她。

    “顾瑾之，你有没有诚意，这辈子只嫁给我？”朱仲钧轻声问顾瑾之，“不管发生了什么……”

    “没有。”他话没说完，顾瑾之就开口表态了。

    朱仲钧就气愤的推开了她。

    顾瑾之笑了起来。

    这么一笑，她心情好了不少。

    换好了衣裳，也和朱仲钧说笑了一番。顾瑾之念着母亲还在暴怒的情xù之下。就对朱仲钧道：“我去我娘那边。她还在生气……”

    朱仲钧道：“我也去。”

    他想看看能不能从宋盼儿口中听到一点另外的情况。

    顾瑾之越发精明了，从她口中听到的信息，都是经过她深加工。她想让朱仲钧知道的，可能把重要的环节过滤了。

    “走吧。”顾瑾之痛快道。

    她从里屋出来。对霓裳道：“将王爷带回来的那些兔儿爷，都装起来，你拿着跟我去正院。那四个玉的，用香囊装好了吗？”

    霓裳道：“走装好了……”

    “你先拿给我。”顾瑾之道。

    霓裳忙去拿给了她。

    顾瑾之自己收在怀里。

    于是，霓裳捧着个小匣子，跟了顾瑾之和朱仲钧，去了正院。

    宋盼儿坐在东次间，从回来到现在，一言不发，沉默异常，把宋妈妈和海棠都吓坏了。

    她们正想去找顾瑾之，顾瑾之便来了。

    “娘，您看王爷买了什么回来？”顾瑾之接过霓裳手里的小匣子，递给宋盼儿瞧。

    宋盼儿没什么精神，见女儿在使劲逗自己开心，便勉强露出一个笑容，道：“是什么？”

    终于开口说了一句。

    宋妈妈心里一松，忙给海棠和慕青使眼色。

    慕青便出去倒茶了。

    顾瑾之将小匣子打开，将一个个兔儿爷给宋盼儿瞧。

    木雕和泥塑的兔儿爷，都点了色彩，五颜六色都堆在匣子里，分外艳丽。喜气洋洋的兔儿爷，着实可爱。

    顾瑾之一个个拿出去，堆在炕几上，一遍遍问宋盼儿是否有趣。

    穿着彩衣、人模样的兔儿爷，原先是塑在庙里拜的，如今也成了玩意儿，着实是商家钻空了心思赚钱。

    宋盼儿忍不住，拿了一个道：“精致得很……”

    顾瑾之趁机将四个香囊拿出去，解开一个香囊，把玉的兔儿爷也给宋盼儿瞧：“这是王爷专门去订做的。一共有四个，琇哥儿、煊哥儿一个，瑥哥儿和珹哥儿各一个。”

    宋盼儿也接过来，笑着骂道：“定是你的主意，王爷想不到这样刁钻的玩意儿。这么好的玉，一块要几两银子呢，做成这种玩意儿，真是浪费好东西，又不能佩戴出去。你是不当家不知财柴米贵。”

    顾瑾之笑道：“逢过节嘛，难得浪费一回……”

    母女俩正说着，二门的小丫鬟进来道：“夫人，谭家的大夫人来了。”

    宋盼儿好不容易缓和的脸，顿时又阴沉了下去。

    她冷冷瞥了那小丫鬟一眼。

    小丫鬟吓得一哆嗦。

    宋妈妈便知道是跟谭家生气……

    屋子里一时间鸦雀无声。

    顾瑾之也没说话。

    沉默了片刻，宋盼儿突然问顾瑾之：“见不见她？”

    “您不想见，就说累了。”顾瑾之笑道，“可明日是咱们家的正日子，她若是想解释些什么，定还要来，您能不见吗？”

    宋盼儿这才冲宋妈妈怒了努嘴，道：“妈妈，你去迎迎她进来……”

    ——————

    回来了，眼睛恢fù得挺好，谢谢大家这些日子的关心，么么大家！！