
    谭家大夫人最近很忙碌。

    先是老祖宗的寿宴，从四月就开始准备。

    谭家人口众人，光大老爷的兄弟就有六房，还有各位姑奶奶、堂叔伯兄弟，要面面俱到，需要个心思缜密的。

    老祖宗说非大夫人不能，这让大夫人颇为安慰。

    她在谭家几十年，兢兢业业做好她的本分。她的功劳，婆婆一直看在眼里呢，总算辛苦没有白费。

    忙完了老祖宗的寿宴，又是儿女亲事。

    长子谭宥的正妻去年六月除服的。身为长房长子，他的婚事牵动家里众人的心思，比八少爷谭宕的亲事更叫人着急。

    老夫人多次跟大夫人说，其他事可以先缓缓，谭宥的亲事要早做打算。

    只可惜，谭宥自己不松口。

    那位甄姨娘当时还没有死。

    谭家上下都心知肚明，那位甄姨娘活不长久了，只等她咽气，再慢慢劝转谭宥。

    可大家都低估了谭宥对甄氏的宠爱。

    甄氏死后，谭宥的性格更怪了……

    想起谭宥，不得不叫人揪心。

    谭大夫人为了他，里外不是人，心里也挺烦的。

    想起要替他张罗娶继室，更烦。

    她都能料到是场硬仗！

    “大约有十四位……”大夫人拿了上次宴会时到场的适龄小姐名单，挑选了合适的，给老夫人瞧。

    她很仔细，每一位身份地位的优势，都标注得一清二楚。

    上面是家势稍微浅薄些的。能给谭宥做继室；下面是门第显赫，能配给第八子做正妻的。

    老夫人笑了笑，道：“做得这样仔细。你仍是这脾气，事事要尽善尽美。劳累着自己……”

    这种有点宠溺的责怪，实则是肯定了谭大夫人的功劳。

    谭大夫人笑，说：“不费神的，尽力而为。”心里却暖融融的。

    老夫人认真一个个看了起来。

    当看到胡婕的时候。谭老夫人停顿下来，指了指给大夫人看：“这个胡婕，是谁啊？”

    大夫人忙解释：“跟着永熹侯府的胡太夫人来的，说是胡家的孩子。我查了查，这位小姐的父亲叫胡泽逾，只是刑部小小五品官，并非永熹侯府嫡系，是出了三服的兄弟。永熹侯一直抬举他……”

    老夫人眉头蹙了蹙。

    大夫人连忙解释：“大老爷说，胡泽逾颇有点本事。算是个人才。栽培栽培。将来可以给大皇子用。永熹侯又在朝中人刑部尚书，比那些空吃俸禄的功勋世族强。将来大皇子封太子，胡家也能出上一份力。所以就将胡婕添上了……”

    添上。不代表能选上。

    老夫人微微颔首，不置可否。继续往下看。

    谭家想永远占领京师第一门第，就不得不做长远打算。

    他们家老侯爷和世子爷都目光犀利，善于发现朝中可用之才。

    朝中有本事又尚未出头的能臣，现在就笼络在门下，将来能大有作用。

    像当朝首辅夏氏，便是早年老侯爷拉拢的，而后果然大有出息。

    看来，这份名单，是大夫人和大老爷讨论过的。

    老夫人便不再质疑，安心看下去。她深谙用人不疑的道理，所以这些年把大夫人培养得如此能干，老夫人也省心省力。

    看完之后，老夫人心中就有数了。

    她最是博闻强记，哪怕到了六十多岁的高龄，记忆力依旧不减。

    “大老爷的意思呢？”老夫人看完了，问大夫人，“到底是你们房头孩子的亲事，还是你们拿主意。老侯爷和我不过是把把关……”

    “大老爷让问问娘的意思。”大夫人道。

    老夫人沉吟了会儿，笑着道：“你们可别偷懒，将这两桩事推给我。”

    看大夫人标注得如此仔细，又解释得这样清楚，足见他们夫妻是下了功夫，心里有了人选的。

    这样的话，老夫人就不准备越俎代庖。

    各房头的事都需要老夫人伸手去管的话，她自己先要累倒的。

    大老爷和大夫人深得老侯爷和老夫人的真传，他们夫妻行事，老夫人很放心，所以长孙谭宥和八孙谭宕的婚事，老夫人没打算多插手，全凭他们夫妻俩做主。

    “媳妇不敢。”大夫人笑着道，“媳妇不及娘见多识广，您帮着参详参详我最中意苏家东府的三小姐。苏家是堂堂正正的门庭，这位三小姐更是嫡出，又愿意和咱们家亲近……”

    老夫人眉头就挑了挑。

    苏家东府，指的是建昭侯府。

    堂堂侯府的嫡女，愿意给谭家做继室，不仅仅是亲近，这是巴结呢。

    苏家这些年也落寞得厉害。

    若不是有个苏嫔在宫里，尚且得宠，苏家就要沦落成三等门第的。

    “除了苏家，其他要么是旁枝，要么是庶出的。”谭大夫人道，“几个庶出里头，申王府的五小姐拔头筹。”

    申王是当今皇帝的叔叔。

    他的封地在山东，他嫌弃封地贫乏，和河南的简王一样，赖在京里不肯走。先帝就没收了他的护卫军，另外赏赐了他六百倾良田。

    申王府的庶女，比普通贵族的嫡女还要尊贵。

    “这两个，的确都是好人选。”老夫人道，“宥哥儿媳妇是长房长媳，那些上不得台面的人家女孩子，也撑不起来。要我说，申王府的庶女更好。苏家和申王府是不能相提并论的，苏家这些年，比不得他们祖宗在世的时候。

    申王府富足，孩子教养得当，申王妃又是出了名的贤良，他们府里的庶女。只怕也比苏家的嫡女能干几分。我听说，苏家东府，门风有点不济……”

    苏家东府，有个三少爷。

    他好男风。虽然没有公然闹出来，功勋望族却是心知肚明。

    几个月前，他还和德妃的胞姐——顾家五姑娘定了亲。

    望族当面不会说什么，背后何尝不好笑？

    顾家看着如今光鲜无比。到底见识浅薄了些……

    “娘说的，媳妇也考虑过。”大夫人笑着道，“不过，苏家那位三小姐，长得水灵鲜亮，比申王府的五小姐漂亮得多。媳妇是想，她更能笼络宥哥儿的心……”

    毕竟谭宥对这件事不情不愿。

    他闹起来，大家都难堪。

    偏偏老侯爷又喜欢他，家里人对他也无计可施。

    老夫人脸上的笑意。顿时隐去了三分。

    她沉默了片刻。恢fù了笑容。道：“他又没见过，哪里有得比较？还不是你说了算的？申王府的那位五小姐，我也是见过的。中等容貌，说不上美人儿。却也眉清目秀。宥哥儿的心思，咱们也猜不准。当初那个甄氏，也是普通姿色，他不是照样爱得不行？”

    提起甄氏，让大夫人心里一阵余悸。

    在谭家，没人愿意多提甄氏。

    “娘说的是。”谭大夫人最后道。

    就这样，给谭宥的继室，定了申王的庶女。

    至于八少爷谭宕的婚事，大夫人说了几个人，老夫人都没有开口。

    最后，老夫人轻轻笑了笑：“宜延侯宁家，不是有位四小姐未嫁？虽然这次宁夫人未带她过来赶热闹，他们家未必不想和我们家联姻。只是到底是太后的娘家，姑娘精贵，不肯自轻上门。咱们也该去求求……”

    大夫人听了，心里一阵狂喜。

    “娘，我也正有此意。只是大老爷说，太后娘家太过于扎眼。现在贵妃娘娘和大皇子都未更进一步。咱们家若是扎眼，只怕皇帝会多心……”大夫人道。

    老夫人笑了笑，也不说儿子说错了什么，只说：“大老爷思虑得远。太后娘家，自然是显赫的。可，宜延侯不在朝中为官，没有一方势力，将来太后去了，宜延侯府还有什么？倒也不至于这么小心。太过于小心翼翼，反而显得居心不良。”

    大夫人心口直跳。

    她几次进宫，遇见过宜延侯府的四小姐宁媗。

    宁媗不仅仅漂亮，说话行事又大方端庄，小小年纪，就有几分八面玲珑。谭大夫人喜欢大方磊落的女孩子，不太喜欢扭扭捏捏的。

    大夫人还听说宁媗母亲宁夫人性格最是柔婉。女孩子，多少有点母亲的性子，宁媗的心地应该也好。

    大夫人很满意宁媗。

    只可惜大老爷怕事，反驳了这个提yì。

    如今得到了老夫人的首肯，剩下的那些姑娘们，大夫人都不考虑了。只想赶回去和大老爷商议，派谁去宁家说亲才好……

    从老夫人处请安回去，大夫人急忙派人去外院寻大老爷。

    小丫鬟才出门，谭宥就回来了。

    他恭恭敬敬给谭大夫人请安，脸色却隐晦不明。

    他长得高大，五官深邃英武，颇为气势，大夫人从心里对他有点忌惮。

    这个孩子，让大夫人掌控不住。

    “宥哥儿回来得挺早……”大夫人笑着道，“今日不用当值么？”

    谭宥说了句不用。

    “娘，您最近是不是张罗着替我说亲？”谭宥开门见山的问。

    谭家张罗替他选继室，他是知道的。

    谭大夫人却被他问得一哽。

    “……你房里，也不能总没人。就算你不用照顾，钰姐儿也要人抚养，是不是？”谭大夫人笑着道。

    谭宥脸上没有半点笑意。

    他阴沉着脸，没有接话。

    谭大夫人心里就烦，又不敢在他面前落脸，笑容有点僵。

    母子俩僵持了片刻，谭宥才缓声道：“把钰姐儿先给三弟妹照看吧……我房里的事，等真真除了服再说吧。我说过了，我要替真真服丧两年的。”

    谭大夫人满腔压抑的怒火，一下子就沸腾了起来。

    她的手指捏得有点发白。

    ——*——*——

    关于上一章的一个比较大的bug，做个修改。“谭家子嗣众多，谭大夫人却只有谭宥这么一个儿子”，改成“高门大院，总有旁人难以想象的阴私事。谭宥作为谭家的嫡长子，甄末从来没怀疑过他的身份。”因为谭宥不是唯一的儿子，只是嫡长子而已。不到之处，大家见谅。

    有人说狗血撒得好，也算成功。看到大家说狗血，我有点忐忑了，是往好的方面撒了，还是坏的方面？不过这年头，狗血最不值钱了……