
    顾瑾之依言，把皇帝今日对他说的，都跟朱仲钧复述了一遍。

    朱仲钧沉默听着，脸色越来越难看。等他听到顾瑾之对皇帝说“喜欢”他的时候，他突然一怔，眼睛里有什么光在闪……

    他阴沉的表情尽敛，神色飞扬轻快起来。

    “回答得很好！”他表扬顾瑾之。

    “你又想到了什么？”顾瑾之也有了点兴趣，就问他。

    他不告sù顾瑾之，却抿唇笑。笑容越扩越大，有些压抑不住似的，让顾瑾之摸不着头脑。

    唇角微翘的时候，眼睛就眯了起来，像个孩子似的。

    “怎么了？”顾瑾之只以为他发现了什么对他有利的事，也想知道，就追问了一句。

    朱仲钧依旧不说。

    他的情xù很好，回到家里的时候，脚步轻快，几乎要哼两句歌来。

    连宋盼儿也看得出。

    宋盼儿便问顾瑾之：“在宫里歇了一夜，发生了什么好事？王爷高兴成这样……”

    顾瑾之也有些想不通。

    她不太明白朱仲钧突然抓住了什么点，就心情愉悦起来。

    她只得摇摇头。

    宋盼儿也不深究，又笑着问顾瑾之关于德妃的事。

    “心情好了些，还说辛苦我了。要不是我照顾，三公主也不能长得那么好……”顾瑾之道。

    宋盼儿就笑：“难得，她还记得是你辛苦照顾她的……”

    “的确难得……”顾瑾之也笑。

    其实顾瑾之的作用也不算太大。

    成姑姑和太后派过来的老嬷嬷，还有大伯母，都帮了德妃的大忙。要不是成姑姑和坤宁宫的两个老嬷嬷坐镇，德妃这胎只怕不会这样顺lì。

    而顾瑾之，不过是负责定期给她做健康检查。

    到了七月二十六。皇帝就下诏，给宫里的三位公主册封。

    大公主为清河公主，授金册，岁禄两千石；二公主为延平公主，授金册，岁禄两千石；三公主为永淳公主，授金册，岁禄两千石。

    最开心的，莫过于德妃。

    任谁都知道皇帝是想封赐三公主。才一并封赐了大公主和二公主的。

    之前大夫人跟德妃谈过一次，不知怎的，惹得她哭了一回，她心里的郁结就减轻了大半；如今又有公主受封这件事，她的心情就彻底好了起来。

    心情一好。身子也好，之后没有再麻烦过顾瑾之了。

    满朝都知道皇帝喜欢三公主，自然是抬举顾家之意。

    不过，德妃生的并非皇子，有见识的人家，倒也不是很忌讳。

    大老爷也没有因此而开心。

    ――――――

    永淳公主的事，对药铺的影响并不算大。

    到了七月底。暑气渐消，病患就减少了大半。

    大家仍是不得闲。

    铺子里的药材，有些开始用完了。

    老爷子又拿出两万银子，交给顾辰之和林翊。让他们去趟药市。顾辰之没什么见识，林翊却是老手。

    “你带着陵原，教教他药市的规矩……”老爷子很信任林翊，把银票交到了他手里。

    老爷子也和林翊一样。开始叫顾辰之的字了。

    林翊接过银票，道是：“老太爷放心。我陪师傅走过很多药市，不会看走眼给您丢脸的……”

    买了假药，往往不是吃亏损钱，更多的是丢面子闹笑话。

    一个大夫连药都看错了，就是奇耻大辱。

    老爷子点点头。

    中午吃饭的时候，老爷子又问顾瑾之：“你可要也去药市走走？河南的药市，来回半个月的功夫。”

    “我也去了，铺子就是您一个人，您怎么忙得过来？”顾瑾之笑道，“有大哥和林先生呢，我留下来帮您，不去了……”

    她对药市没什么兴趣。

    她的专长是看病辩证，对于识药认药，只怕连普通的大夫也不如。

    中医发展到了后世，大夫直接和药材接触就少了些。顾瑾之都认识，却不精通。

    她甚至可能被假药给骗了。

    如今，她也没打算靠这行吃饭，所以不太想继续去学辩药识药这块……

    “我要去！”朱仲钧突然道。

    他听说要去河南，顿时就来了兴致。

    来到这个世界之后，他还没出过京城呢。最远的地方，就是刚刚穿越过来的时候，那间白云观。

    “太远了。”顾辰之连忙道，“王爷想去玩儿，下次近的地方，您再去。”

    庐阳王是傻子，万一出路出了事，顾辰之赔不起。

    而且庐阳王只听顾瑾之的，顾瑾之又不去。

    顾辰之不敢带他。

    顾瑾之则道：“大哥，您带着王爷去吧。王爷身边有孙柯跟着，我告sù他听话，他保证不给你添乱……”

    朱仲钧就连连点头，心里想顾瑾之很上道嘛，又想起她上次说喜欢自己，心里不禁对顾瑾之越发满意了。

    “这……”顾辰之为难。

    林翊也不好说话，只是沉默含笑听着。

    老爷子看了眼顾瑾之，又看了眼一脸期盼的庐阳王，道：“王爷也去吧！”然后又拿了一千两银子出来，叫顾辰之路上别亏待了庐阳王。

    顾辰之只得答应。

    而后，他跟顾瑾之嘀咕：“祖父很有钱啊……”

    大老爷在皇帝登基之前，官位不大，过得比较拮据。

    家里的田地只有那些，一年一两万银子的进项，还不够大老爷上下打点的。顾家虽然不缺衣短食，却也不能挥霍无度。

    像这样一口气就拿住二万两银子的，顾家之前没有。

    顾辰之总以为老爷子很清贫。

    老爷子从来不讲究吃穿。他总是两套茧绸直裰，檀木簪；吃饭素淡，饮茶有些讲究，却也不是挑剔的，上品的龙井就好；笔墨纸砚要最好的。却也从来不浪费。

    顾辰之都不知道他有这么多的私房钱。

    “大概是从前祖母的陪嫁吧。”顾瑾之乱猜。

    家里没有姑母，祖母的陪嫁应该都在祖父手里。

    听着祖母没有兄弟，她出嫁的时候，她娘家的大部分家产都给了她……

    具体的，顾瑾之也不是十分清楚，都是一两岁的时候，偶然听父母说过一次。

    顾辰之笑笑：“我随口问问。”

    他的确只是有点震惊，所以随口感叹一句，并没有想深究祖父钱财从何而来的意图。

    ――――――

    八月初一。林翊和顾辰之就带着朱仲钧，去了河南药市。

    朱仲钧身边的孙柯和两外两个侍卫，陪同一起。

    宋盼儿仍不放心，又派了三个家丁和四个小厮随行。

    她说：“虽然是太平年月，路上土匪却也不少。你们身上又带着钱。遇着了土匪怎么办？钱没了事小，就怕那些人劫财又害命……”

    顾辰之原还要推辞，可想着庐阳王和银票，这两样都不能有闪失，就接受了宋盼儿的安排，笑着道谢：“还是三婶想得周全。”

    顾延臻送他们出了京城十里路，才回来。

    顾瑾之只在大门口送了他们。就去了药铺帮忙。

    上午的时候，只有七八个病家。

    一来是盛夏结束，生病的人渐少；二则是梁家和顾氏打起了擂台，半个月之前也开始免费问诊送药。

    这条街上。梁氏生存了十年。

    他们不仅仅有口碑，还有些感情。

    梁氏一直在这条街上广结善缘。

    听闻梁氏要免费，不少人就去了那边。

    顾氏这边，就清闲了下来。

    到了晌午的时候。司笺几个饿得饥肠辘辘，就等着时辰吃饭。

    “大夫。大夫……”门口突然有人急急喊道。

    然后两个男子，架了个几乎昏厥的人进来。

    这三个人衣着皆是长衫，头戴方巾，是读书人。

    “大夫，快来瞧瞧。”为首的男子急急道。

    被他们架起来的年轻人，神志不清。

    正好顾瑾之在大堂，就忙道：“快让他坐下……”

    她叫贵儿搬了太师椅，给这位病家坐。

    同伴将他抬到太师椅上，可这位病家，根就坐不稳，他全身都软了。

    “小伙计，大夫呢？”个子比较高的男子问顾瑾之。”

    “我就是。”顾瑾之道。

    那两个同伴，就错愕看了眼顾瑾之，目光里带着几分难以置信。而后，又是那个高个子的，问道：“你们这里，没有其他大夫吗？”

    那样子，想要走似的。

    “我先瞧瞧吧……”顾瑾之已经坐了下来。

    梢间里，老爷子还有两位病家要看。

    那两个同伴虽然还想说什么，却也保持了几分礼貌，让顾瑾之给病家诊脉。

    病家的脸通红，浑身炙热，正在发高烧。

    顾瑾之给他取脉，他的脉数而弦洪，这是热极之证。

    取脉完毕，顾瑾之又让看了看舌苔。

    病家的舌苔黄腻，而舍底鲜红，的确是热极。

    这病家病成这样，病情太过于险重，甚至危急。这病一个不慎，就要死人的。

    热已经深陷于里。

    此侯死者多。

    “是不是暑温发热，大夫开了生石膏、竹茹等大凉之药？”顾瑾之问。

    这病跟当初常五的肺痈相似。

    都是体内热太盛，大夫却没有清泄，反而用大凉的药去压。热毒不仅仅解不了，却深陷血里，造成危急之证。

    高个子同伴连忙点头：“正是正是。”

    “是不是梁氏药铺看的？”顾瑾之又问。

    上次常五那病，也是被梁氏的大夫那么治，手段如出一辙。梁氏药铺的那位坐堂先生，治疗发热，似乎必用大凉之药，以图见效之快。

    却不分情况……

    病家的同伴错愕不已，连连点头。

    ――――――

    第一更，求粉红票！