
    第236节马惊

    中秋过后，八月便过了一半。

    中秋节的后半夜，淅淅沥沥下起雨。

    天气骤然转冷。

    海棠微雨，莲漏半烛，秋色已浓稠。

    顾瑾之躺在床上看书，祝妈妈和幼荷、葳蕤坐在炕上，做针线，陪着她。

    屋子里安静极了，甚至能听到窗外细雨敲打花枝。

    顾瑾之看了会儿书，眼睛发涩，祝妈妈几个便下去歇了。

    半夜的时候，不知为何突然醒了。

    而后，就有点失眠。

    她不停想白日在马车上发生的事……

    越想越睡不着。

    口有点渴了，她起身喊了人服侍她喝茶。

    进来的却是祝妈妈。

    “怎么是您值夜？”顾瑾之问。祝妈妈年纪大了，顾瑾之劝了她多次，她已经不值夜了。

    不知怎么今日又轮到了她。

    “她们几个小的，白日累得狠了。明日都有差事，又不能偷懒。我白日还能歇歇，就替幼荷值夜了。”祝妈妈笑着，用暖炉里取了茶壶，给顾瑾之添茶。

    顾瑾之接过来，慢慢饮了。

    “您陪着我睡吧？”顾瑾之放下茶盏，对祝妈妈道。

    祝妈妈就笑着说好，从临窗炕上拿了个枕头，就移烛到床前，放下了幔帐，吹了烛火。

    黑暗中，顾瑾之翻了好几次身。

    祝妈妈低声问她：“瑾姐儿，你怎么不睡？”

    “睡不着。”顾瑾之道。

    祝妈妈笑着翻了个身子，替她掖了掖被角。问：“年纪小小的，怎么睡不着？是不是有了心思？”

    顾瑾之也笑，说了句没有。

    “妈妈，咱们说说话儿吧……”顾瑾之道。

    “好啊。”祝妈妈笑。沉思一下，寻了个话题，“张镇的娘死了，他前日回了延陵府奔丧。”

    张镇是外院的管事。将来要配给海棠的。

    “怎么死的？”顾瑾之问。

    她记得张镇是家里的长子。母亲还说，将来海棠嫁过去就是家里的长媳。张镇才二十岁，他娘应该蛮年轻的。

    “说是开春的时候下田插秧，脚底板踩到了钉耙上，把脚板给刺穿了。庄子上的人家，拔出来撒了地灰止血，也没多留心，后来就发烧，脚都肿了。那只脚都烂了。乡里的郎中给治了小半年。肿是不肿了。却不能走路。身子越来越差，熬不住了。”祝妈妈道。

    说罢，颇为感叹。

    “况且他娘身子向来不好”祝妈妈见顾瑾之没有接话。又补充一句。

    顾瑾之叹了口气，道：“破伤风也不至于要命！给耽误了要是有个医术好的郎中治。也许就没这事。”

    “各人生死有命。”祝妈妈安慰她，“也是阎王要收她。庄子上的人，谁还没个折胳膊断腿的？也没见死人的。足见是她阳寿到了。夫人赏了五十两银子，叫张镇好好安顿他娘。他老子还留在庄子上，把他兄弟姊妹都带上来，到府里做事”祝妈妈道。

    顾瑾之支吾着接了句还不错。

    祝妈妈又跟她府上其他下人的趣事给顾瑾之听。

    比如厨房上的成妈妈，她男人在外头吃酒，和一个老戏子好上了，成妈妈气得要上吊；琇哥儿的乳娘赌钱，被宋盼儿给打了一顿，不叫她管事了；煊哥儿的小丫鬟往外头递东西，拿住了，也是一顿责骂；外院谁谁谁惹了事，谁又立了功等等，说了一通。

    伴随着祝妈妈的徐徐说话声，顾瑾之终于渐渐进入了梦乡。

    这一夜虽然睡得时间不长，可是质量很好，早起神清气爽。

    ——————

    到了八月十八，顾瑾之的月事终于结束。

    她喜怒无常的情xù终于过去了。

    上午没事的时候，她和朱仲钧去药铺。

    药铺每天的病人，早上就看完了。

    如今也开着门，诊金和药价却昂贵。

    平头百姓，生活拮据，谁也没闲钱看病，小病拖着挨着。免费的问诊，才有人愿意上门。等要收钱了，来的人就少；得知是高价，就是门可罗雀。

    没什么生意，大哥坐在大堂里，复习前些日子整理的医案。

    他一偏偏的背熟，颇有心得的样子。

    林翊云淡风轻，拿着药书看。

    司笺、阿良和贵儿几个，则坐在柜台后打盹。

    老爷子在里屋，写着什么。

    顾瑾之请安之后，便出去和大哥说话。

    顾辰之笑着对顾瑾之道：“一整个夏天，开了近千张方子。如今治疗暑湿热邪，我也能开张方子了。”

    听着他如此说，林翊也放了书，看向了这边。

    顾瑾之趁机问他：“大哥仔细说说”

    “热邪症，用药无外乎是生石膏、竹茹、竹叶、金银花、石斛等。”顾辰之笑着道，“脉象洪滑而数，苔色黄腻垢浊，定是邪热。我说得对不对？”

    顾瑾之笑起来。

    林翊没说什么，埋头继续看书。

    顾辰之不解道：“难道我说错了吗？”

    “没错，大致便是如此。”顾瑾之笑道，“只是，若有了病家上门，大哥敢开方子吗？药的用量如何衡量，病情的轻缓如何判断？”

    顾辰之哽住。

    林翊轻轻摇头，笑了笑，依旧看书。

    顾辰之嘟囔了句，然后重新看医案，一点点熟记

    屋子里又安静下来。

    门外便是大街，熙熙攘攘的路人，闹热喧阗。仅仅半截门帘，就将热闹全部挡在了外面。

    和前些日子的繁忙热闹相比。现在实在太冷清了。

    司笺几个还有点不适应。

    只有林翊，忙的时候，他也是一副平淡；闲下来，依旧平淡。世界的变化跟他无关。

    司笺几个总在背后赞林翊好涵养，真像个仙风道骨的高人。

    见铺子里没什么事，顾瑾之就去后院喊了朱仲钧，准备告辞回家。

    朱仲钧无所谓。

    他和孙柯练剑。在这里和家里是一样的，他都不拘。

    “走吧”朱仲钧道。

    顾瑾之去辞了老爷子和顾辰之、林翊，依旧同朱仲钧从后面口上车。

    朱仲钧跳上了马车，刚刚要拉顾瑾之，突然冲出一匹马，直奔着马车的方向而来。

    马上的人吓得大声尖叫。

    显然，这马是失控了。

    眼瞧着就撞到了顾瑾之。

    孙柯一跃而起，飞腿如劲风，横扫向马头。

    正中马头。

    那马被他踢得顿时就斜斜摔倒在地。

    连带马上的人。也摔滚下来。半晌没有出声。只怕是摔昏了。

    马还在嘶鸣，挣扎着要起来，被孙柯一脚踩中。顿时就动弹不得。

    这么大的动静，把铺子里的人都惊动了。连老爷子也到后门看情况。

    那骑马之人，摔得半天都爬不起来。见孙柯踩着发疯的马，一手按剑，似有宰杀之意。那人连忙大喊：“大爷手下留情，这马不是我的！”

    他挣扎着起来，踉踉跄跄走近。

    孙柯目光似利剑，逼视着他。

    那人便吓得缩了缩肩膀。

    顾辰之凑上来，急声问顾瑾之和朱仲钧：“没撞了吧？”

    “没事没事”见众人都很着急，被朱仲钧紧紧搂在怀里的顾瑾之推开了他的怀抱，跟众人道，“没撞上来就被孙柯制服了。我和王爷都没事。”

    老爷子紧锁的眉头微微舒缓。

    “真没事吗？”顾辰之不放心，情不自禁摸了摸她的胳膊，上下仔细打量。

    顾瑾之只得笑，道：“真没事。”

    方才那马急急奔过来，她也吓了一跳。

    朱仲钧却第一时间将她搂在怀里，转过身子，将她护住。

    孙柯便跳跃而起，将发疯的马制服了。

    骑马者被孙柯的眼神和身手镇住，此刻不敢说话，脸上带着忐忑不安。

    “这是匹烈马，尚未驯化。”孙柯慢悠悠解释了一句，“你找死吗，骑这种马上街？”

    “这是我家表兄的马，他也是借来的，我们准备出城一趟，哪里知道会这样”骑马的人哆哆嗦嗦说着，“小的该死。这马，能不能还给我？”

    他摔得那么重，心心念念还是这马。

    看得出，他赔不起这马，非常紧张。

    他衣着粗布短衫，像个小伙计。

    老爷子见朱仲钧和顾瑾之只是受了点惊吓，没有受伤，就开口道：“把马还给他。”

    孙柯看了眼朱仲钧。

    朱仲钧则在打量四周。

    后街平时人很少。

    此刻出了这种事，自然有人围观，这很平常。可朱仲钧感觉不远处有两个男子，虽然带着草帽、穿着粗布衣裳，却有点军人的架子。

    他们站立得笔直。

    见朱仲钧看过去，那两人微微压了压草帽。

    有问题。

    朱仲钧眉头微蹙，慢慢想着什么。

    见他发愣，众人只当这个小傻子吓住了，也没有多想。

    孙柯没有等到朱仲钧的回应，而开口说放了马的顾家老爷子，他不好犹豫太久，就道是，将马松开。

    那骑马者一拐一拐上前，把马牵走了。

    他摔得不轻，腿脚不利索。

    如此一闹，有惊无险。

    “我们就先回去了。”顾瑾之对老爷子和顾辰之道，“祖父和大哥也回吧。”

    老爷子叮嘱路上慢点，就转身回了药铺。

    顾辰之则又问了一遍：有没有哪里伤着。

    顾瑾之又说了句真的没事，才上了马车。

    朱仲钧的目光，一直在街角围观的那两个人身上。留意到了朱仲钧的目光，两人都没有动，没有心虚得离开。

    他们一直看着，直到顾瑾之和朱仲钧的马车离开巷子。

    ————————————

    端木猪关小黑屋粗不来了，我是她可爱善良的基友：【未眠君】

    下面是超级精彩的章推：

    《妇贵荣华》作者：未眠君

    金榜提名时——仇家；洞房花烛夜——老爹。

    仇家飞黄腾达了，后娘也欢欢喜喜地进门了。

    姐姐磨刀霍霍，弟弟天真无邪，她什么也不想管，什么也不想做。

    那个……别拖她下水，成吗？

    亲爹呀，相公一个就够了，真的！

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

    土原住民女主调教穿越相公的故事。

    某些人，无论重生几生几世也是无用，她的男人还是她的男人。

    【木有到500字哦~】