
    接了旨，总不好抗旨。

    顾瑾之想了想，就进宫去了。

    她先去看了太后，然后再去看了德妃，将德妃的情况写了医案，誊抄了三份，给德妃一份，太后一份，皇上一份。

    她对德妃道：“以后我每个月初一、十五来给娘娘问诊。娘娘的胎气稳，若是总提心吊胆，将来皇子可能胆小怯懦……”

    顾琬之听了，眼睛转了转。

    不管是生在哪里的男孩子，一旦胆小怯懦，肯定不得父亲的喜欢。

    要是皇上不喜欢自己肚子里的皇子，那么……

    顾琬之还要母凭子贵呢。

    不讨喜可不行。

    她连忙点头，道：“七妹精通岐黄之术，我都听你的！”

    “娘娘平日里饮食多留心就好，也不用整日疑神疑鬼，这样反而不妥。”顾瑾之对她道，“您的情况，我每次来都会写医案，您要妥善收好……”

    顾瑾之是怕她总没事找事，总把自己弄到宫里来，让她也不得安静。

    所以她劝顾琬之要心平气和。

    但是，假如顾琬之真的一点防备也没有，顾瑾之就不知该怎么办了。这宫里，就似走钢丝，哪一刻不保持高度紧张，就要掉下去。

    这是不言而喻的。

    能说的，顾瑾之就说了；不能说的，顾琬之自己也应该明白。

    她写好了医案，一步步将事情程序化，将来孩子万一有了闪失，也能知道出错在哪里，顾瑾之就少了些责任。

    所喜的是，顾琬之还真的挺听话。

    那次看过之后，到了正月十五。顾瑾之带着朱仲钧进宫请安，又去看了她。在这之前的几天，她果然没有打扰顾瑾之。

    在景和宫，顾瑾之还遇到了成姑姑。

    成姑姑正带着一位老嬷嬷，给顾琬之做吃的。

    顾瑾之就给成姑姑行礼，问她：“您怎么过来了？”

    成姑姑笑了笑：“太后娘娘说，德妃宫里的宫人，都是年幼不知事的，怕她们照顾不好德妃，就让奴婢带了两位坤宁宫的老嬷嬷。亲自来服侍德妃娘娘，直到德妃娘娘诞下皇子……”

    太后更怕顾琬之这胎保不住。

    在这个风口浪尖怀胎，需得十二分的小心。

    成姑姑是太后身边的第一人。最是机敏细心，太后一刻也离不得她。如今，竟然为了顾琬之的胎儿，把成姑姑拨了过来。

    还把坤宁宫两个擅长服侍、见多识广的嬷嬷给调了过来。

    这也是十二分的防备着。

    怪不得顾琬之这些日子没有烦顾瑾之。

    顾瑾之也松了口气。

    她给顾琬之号脉。

    脉仍是很圆滑，顾琬之自己身子好。气血足胜，胎儿很稳。

    顾瑾之把她的情况亲口说了一遍，又开始誊写医案，交到顾琬之手里。

    顾琬之道谢，叫人拿了对头钗赏顾瑾之。

    顾瑾之接了，道了谢。

    “七妹。你略站站。”顾瑾之起身要告辞，去坤宁宫给太后答复，顾琬之却喊她。

    顾瑾之就站住了身子。

    顾琬之看了眼成姑姑等人。

    成姑姑就忙要带着众人出去。

    顾琬之又喊成姑姑：“姑姑在这里服侍吧。让她们出去就好。”

    她也不敢背着太后身边的人说话。

    见她这样磊落，成姑姑就笑，道了是，转身回来。

    “七妹，上次见了大伯母。来去匆匆的，我也没好提起闲话。”顾琬之顿了顿。对顾瑾之道，“你可知道四姐如今怎样了？我在宫里出不去，总念着四姐。大伯母平常来，我也问了，大伯母却总说好。我心里不踏实，怕她报喜不报忧。你能不能代我去瞧瞧，下次进宫告sù我？”

    这事也不难办。

    顾瑾之就说好：“娘娘放心吧。我听大伯母和我娘说，四姐很好，姐夫很疼她……”

    顾琬之就冷哼一声，道：“我在宫里，你在深闺，谁不是这样说？哄咱们呢。到底要亲眼去瞧瞧才好。”

    顾瑾之去瞧了，回头也是报喜不报忧的……

    万一四姐过得不好，六姐又能做什么呢？说了反而添愁，还不如不说。

    她腹诽了下，到底没打搅顾琬之的兴头，答应了是。

    顾琬之这才放她离开。

    上元节，宫里也到处悬挂了宫灯。

    太后娘娘的坤宁宫里，好些内外命妇坐着说话。

    顾瑾之进去之后，径直给太后行礼。

    太后就起身，让众命妇等在大殿，进了内殿和顾瑾之说话。

    顾瑾之又把德妃娘娘的医案，交给了太后一份；另外一份也给了太后，由她转交皇帝。

    太后笑了起来，道：“你这孩子，做事这样仔细！”

    “大夫看病，也要写方子的。”顾瑾之笑着道，“虽然没有开药，可娘娘每次什么脉象，写下来将来有据可查。人的心再大，也记不全那么多东西，白纸黑字写下来，也省了自己的力气。”

    太后又是笑。

    她很欣赏顾瑾之这种做事的态度。

    朱仲钧也跟了进来。

    太后叮嘱了他们：“在这里玩一会儿。哀家打发了外头那些人，再来和你们说话儿。哀家很久没和小七好好说话儿……”

    顾瑾之道是。

    太后娘娘由宫人搀扶着，出了内殿。

    而后，有个宫女给顾瑾之和朱仲钧上茶。

    朱仲钧就悄悄拉顾瑾之的袖子。

    顾瑾之会意，抬眸去看那个宫女。而那个宫女，上了茶之后，也想偷偷瞟了眼顾瑾之。

    正好两人目光一撞。

    那宫女顿时脸绯红，无措的站在那里。

    她五官精致，水灵的桃花眼，鹅蛋脸，有一头乌黑浓密的青丝，映衬得脸颊越发欺霜赛雪的白皙。

    她应该就是寄绮。皇上要赏赐给朱仲钧的那位宫女。

    要不然，她干嘛偷看顾瑾之？

    朱仲钧说的不错，是个天生尤物，很是美艳。

    顾瑾之安静喝了口茶，没有做声。

    寄绮见顾瑾之和朱仲钧没有话吩咐，而自己又站在他们面前，很失礼，她又慌张行礼，这才告退。

    “刚刚那个，就是寄绮吗？”顾瑾之明知故问。

    朱仲钧端了茶盏。轻轻拨动浮叶，闻了闻龙井的清冽香气，才道：“是的。”

    顾瑾之点头。没再说什么。

    朱仲钧却贱贱的问她：“漂亮吗？”

    顾瑾之认真想了想，过了一会儿，才道：“比我漂亮。可比我有事吗？给她下点药，神不知鬼不觉，弄死她还不是分分钟的事儿？漂亮有什么用呢？”

    朱仲钧就瞪她。然后低声说了句：“最毒妇人心！”

    顾瑾之忍俊不禁，心情大好。

    太后在前头打发了请安的夫人们，才进来和顾瑾之说话。

    顾瑾之又给她号脉。

    太后的身子有点虚，到底年老了，身子的机能在老化。

    顾瑾之也没有开方子，只是道：“吃了饭。您在这宫里到处走走，每天饭后早上两刻钟，一个春上都不碍事了。”

    太后就笑了笑。

    她很久没有吃药了。

    哪怕不舒服。顾瑾之来了也是说，饮食清淡或者干脆饿一顿，亦或者多走动。这些日子以来，太后偶然不适，其他的时候神清气爽。

    她笑着道：“冬日来了就惫懒。往常都有走的……小七这样说了，哀家以后每日都走走……”

    说了片刻的话。天色渐晚，顾瑾之起身告辞。

    太后道：“今夜歇在这里吧。好些日子没在哀家这里住了……”

    顾瑾之想着家里的祖父。

    今日是元宵节，父母带着弟弟们去了老宅那边，祖父肯定是一个人在家。

    顾瑾之打定了主意回去陪祖父的。

    她把家里的情况说了说：“……祖父要编书，就连除夕夜都没有热闹。今日肯定不会再过去的。”

    太后就想起顾世飞那清瘦的背影，一阵酸楚倏然就泛上了心头。

    她道：“既是这样，你就先回去吧。改日再来。”

    顾瑾之道谢。

    朱仲钧却留在了坤宁宫陪太后。

    顾瑾之出了宫，先去了三元坡胡同的顾家老宅，给大伯大伯母问安。而后，她才回了家。

    老爷子在书房，宋妈妈在正院照顾小十和小十一。

    顾瑾之先去看了弟弟，而后才去祖父的外书房，坐在一旁看书，陪着老爷子过了元宵节。

    一晃，就到了正月二十。

    顾瑾之想起了德妃所托之事，便对母亲道：“咱们去看看四姐吧。娘娘总担心她，我不亲自去瞧瞧，将来说出来，娘娘以为我敷衍她……”

    宋盼儿只是二房的姑娘们都有点小性儿。

    德妃如今又受宠。

    还是不要惹她的好。

    宋盼儿想了想，道：“明日再去，先叫人下个帖子，免得人家以为咱们干吗去了。”

    顾瑾之道好。

    袁家大奶奶接到了宋盼儿的帖子，连忙进了内院，给婆婆袁太太看。

    袁太太这两日正不舒服。

    过年的时候太忙碌了，正月十五闹元宵，一家人听戏有点晚，回来之后，她感觉身子很乏。

    睡了一觉，出了身汗，却感觉心里冷的紧。

    她不敢拖了，请了大夫。

    体感寒冷，自然是染了风寒，用点温燥之药，驱驱寒就好了。

    袁太太喝了两日的药，昨日感觉很平常，心里的寒并未散去。今日，大夫给她加大了剂量，她喝了下去，反而全身冰冷，人也起不来了。

    她床上围了四床锦幔，人还在发抖。

    着实太冷了。

    听到儿媳妇的话，袁太太不由一惊，问袁大奶奶：“是你们谁去请了顾家七小姐吗？”

    虽然顾家是袁家的姻亲，可袁太太很有自知之明。

    她知道袁家是商人，配不上顾家的门第。而顾家七小姐，虽然医术高超，将来却是要做王妃的。

    一点小病就去请顾小姐，袁太太觉得太狂妄了。

    那顾家小姐是给太后看病的，自己是什么身份，也能去请？

    她不太敢。

    ――――――

    第二更了，继续求粉红票。