
    朱仲钧疼得难受，抱着顾瑾之，无声哭了一会儿。

    而后，他翻过身子，背对着顾瑾之，用被子拭泪，装作若无其事。

    人在生病的时候，情xù也脆弱，何况朱仲钧疼成这样？

    哭也不丢人的。

    顾瑾之也没想打趣他。

    见他仍尴尬别扭，顾瑾之就没说什么，在他身边躺下了。

    她想醒着，看看他的情况，可眼皮一个劲的打颤。片刻之后，她渐渐没了意识，睡熟了。

    睡了大概一个时辰，她猛然就醒了，爬起来问身边的朱仲钧：“咦，我怎么睡了？你还疼吗？”

    朱仲钧一时间哭笑不得。

    他还疼，却没有发烧。

    也再没有昨晚那么剧烈的疼。

    只是隐隐的，动一动就会疼得更加紧。

    “好了点……”他有气无力的说，“你再睡会吧。昨夜也没怎么睡……”

    已经到了卯初，顾瑾之每天这个时辰起床，都养成了习惯。

    她起身下床，道：“我没事，中午再睡吧。你今日不能进食，要是饿了……”

    朱仲钧觉得他这个样子，不可能饿的。

    他打断了顾瑾之的话：“知道了，要是饿了就忍着。”

    顾瑾之笑起来。

    已经能说笑了，说明昨晚那消极的情xù过去了吧？顾瑾之也暗暗松了口气。

    生病的时候，情xù原就低落。要是再添哀伤，病就越发难治了。中药的治疗过程。往往更加需要病家自己的努力和期盼。

    “忍着干嘛？”顾瑾之笑道，“我是说，要是饿了，我叫祝妈妈煮点米粥给你吃。硬的东西不好吃的。稀汤米粥还是能进些。”

    朱仲钧点点头，说了句好。

    顾瑾之就起身梳洗。

    丫鬟芷蕾正帮着她梳头，听到外头霓裳和人打招呼的声音。

    片刻，宋盼儿身边的海棠进来了。

    她先给顾瑾之行礼。而后问：“……王爷怎样了？夫人让问问。要不要另外请了老太爷来瞧？”

    “不用的。”顾瑾之道，“王爷的病情差不多稳固了。姐姐回去告sù娘亲，让无需担心。”

    海棠道是，转身就走了。

    顾瑾之早膳没有去宋盼儿那里，而是端到了自己院子里吃。

    朱仲钧躺在床上，痛已经缓解了些，却也不能起身。

    他很无聊。

    等顾瑾之吃了饭，他就问顾瑾之在干吗。

    顾瑾之准备写字，听到他问。就道：“不做什么。”

    “你陪我说说话。”朱仲钧道。“我难受。”

    顾瑾之就脱了鞋。坐到了床上，问他：“要听什么？”

    其实也没什么特别想听的。

    朱仲钧阖眼，声音轻轻的：“随便吧。”

    随便是个很难的题。

    顾瑾之想了想。道：“要不要听我刚刚出生时候的事？”

    没兴趣，朱仲钧心想。

    刚刚出生的小孩子。头不能动，手脚都是软的，跟瘫痪病人有什么不同？而且还不能说……

    倒跟朱仲钧现在的情况有点相似。

    “换一个。”朱仲钧不想听顾瑾之安慰他。

    “那要不要听榕南的事？”顾瑾之问他。

    他们的儿子榕南小时候，朱仲钧经常不在他身边，而后父子俩渐渐成仇。

    顾瑾之有时候想，人再怎么无情，对待自己的血脉总会不同。朱仲钧不关心榕南，也许是死鸭子嘴硬。

    朱仲钧却脸色微沉。

    “再换一个吧。”他道。

    顾瑾之一时间，心里也不太高兴。

    她沉默了很久，才将心里的情xù压下去。

    “没有了，你还是继续睡吧。”顾瑾之道。

    朱仲钧却伸手，拉住了她。

    他沉默着，想说点什么。

    可是话到了嘴边，又咽下去，只是看着顾瑾之。

    他似乎很想解释他和榕南的父子关系……

    却又不知道该如何启齿。

    顾瑾之想，榕南也不把朱仲钧当父亲，他们俩倒是谁也不欠谁的。

    “想不想知道婆婆的事？”顾瑾之又问他。

    婆婆生病的时候，朱仲钧回来，坐到病房里，母子俩也是沉默不语。婆婆很不想看到朱仲钧，拿着床头柜上的杯子砸他，让他出去。

    可朱仲钧是政zhì人物，哪怕婆婆再不喜欢他，他也不敢不孝，落下把柄。

    他每日都来，问问医生婆婆的情况，然后在众人的陪同下，看了一回婆婆，显得很关心。

    私底下，他们母子却从来不说话。

    直到婆婆死，朱仲钧都没有听过婆婆的遗言。

    顾瑾之倒是知道。

    朱仲钧顿了顿，依旧沉默着。

    久久不开口，然后他闭上了眼睛，翻身去睡了。

    顾瑾之提的几个话题，他都没有半点兴趣。

    “这世上怎么会有你这样的人？”顾瑾之感叹，“你真是六亲不认。父母、妻子儿女全部都不要，你后来过的很开心吗？生病的时候，都没人在你身边，一个人孤零零的……”

    顾瑾之前世也怨念他。

    可是怨念久了，渐渐就淡了，也接受了他原就是这样的人。

    如今的感叹，仅仅是感叹，不掺杂喜怒。

    “不是我不要！”朱仲钧突然转身，目光阴冷道，“是他们不要我！”

    “那也是你错在先。”顾瑾之道，“你不害榕南出车祸，不害他和槐南分手，他为什么不理你？”

    槐南是顾瑾之领养的女儿。

    京城的人，都知道朱槐南是朱仲钧的女儿。

    政zhì世家出身，是不可能让朱榕南和朱槐南兄妹的。哪怕并不是真兄妹。

    朱仲钧也不可能允许儿女给他的名声抹黑。

    “是他眼里没有我这个爸爸！”朱仲钧道，“他要是和槐南结婚了，旁人怎么说我们家？还不被吐沫淹死？这世上的男人女人多了去，他们却偏偏选中了自己的兄妹。还有槐南。她爸妈死在洪灾里，要不是你抱她回来，她寄宿在希望小学，衣食无保障。哪有后来的生活？她感激过我吗？她要是知道感激，就不会做出那种事了……”

    站在朱仲钧的角度，孩子们的确不够孝顺……

    顾瑾之也不想和他吵架。

    立场不同，观点就不同。

    和朱仲钧相比，顾瑾之一直站在儿子的立场上，她更加心疼儿子。

    她便知道，方才那句感叹，太过于多余了。

    她笑了笑，替他掖被角。道：“好好的。怎么生气？我说错了……”

    朱仲钧却冷笑。

    他翻过身子去。再也没有理顾瑾之。

    右下腹一直疼，他也没有再吭声。

    谁也不会疼他，痛也要自己忍着。顾瑾之给他的温暖。也是短暂的。看看，他还在病中。她又开始气他了。

    说什么他“六亲不认”……

    他伤害过顾瑾之和榕南，他们母子也伤害过他的。

    明明大家都有错，可到了顾瑾之口里，却全部都是他朱仲钧的不是。

    而后的一整天，朱仲钧再也没有和顾瑾之说话。

    不管顾瑾之问他什么，他都沉默听着，不回答。

    给他喝药，他就起身喝了。

    问他疼不疼了，他又不肯说。

    祝妈妈几个人都不解，问顾瑾之：“王爷的病，可是有了反复？他怎么不说话？是不是失音了？”

    顾瑾之自然不好说是自己惹了他。

    她只得道：“没有。他累了……”

    祝妈妈等人皆不放心。

    朱仲钧很少这样的。

    平常他总在这个院子里，虽然话不多，问什么却也是回答的。特别是顾瑾之问他的话，他总是一脸的高兴。

    如今像这样，真少见。

    不过，人生病了就是不同。

    祝妈妈几个将信将疑的。

    中午的时候，宋盼儿和顾延臻也来看了一回。

    朱仲钧装睡。

    吃了午饭，顾瑾之也在里屋炕上打盹。

    朱仲钧又疼了起来。

    每次喝了药下去，疼就会剧烈几分。照顾瑾之的话说，这是要好的症状。

    要对伤处起了作用，所以才疼得紧。

    疼得很厉害，却也没昨晚那么难受。

    他能忍耐。

    渐渐的，疼得越来越厉害。

    他的呻|吟也越来越控zhì不住。

    顾瑾之一下子就醒了。

    她连忙起身，又给朱仲钧取脉。

    虽然他这样疼，脉象上却缓解了很多。

    顾瑾之也放心了。

    她又想抱着他。

    朱仲钧却推她，道：“走开，我六亲不认，不用你可怜我！”

    顾瑾之依旧贴着他。

    他哪里还有力气挣扎？

    慢慢的，疼痛缓了下来，他又是一身的汗，依旧是顾瑾之服侍他擦拭换衣。

    他对顾瑾之的怨恨，才减轻了些，任由顾瑾之抱着他的头。

    他躺在她的怀里，身上的痛缓解了很多，心里的不顺也平坦了些。

    打那之后，他们再也没提过以前的事。

    以前的事，千疮百孔，而且不能更改。揭开来看，彼此只能看到伤痕累累，徒添伤心，于事无补。

    到了第三天，朱仲钧如厕的时候，大便里有些秽浊的脓物，似身子里的瘀毒。

    排出之后，他再也没有那么重的痛了。

    顾瑾之也每日三餐给他喂点米粥。

    再用药时，顾瑾之去了大黄牡丹皮汤里的大黄，减了分量。

    又喝了两日，朱仲钧的痛，才彻底止住了。

    他也能坐起来。

    五天的折磨，他瘦了一大圈，原白皙的肌肤，苍白里带着黄。

    病好之后，他跟顾瑾之道谢。

    “要不是你，我现在可能就病死了。”他对顾瑾之道，“你救了我一命，上次说的那些混账话，我就不计较了。”

    顾瑾之无奈摇了摇头。

    ――――――

    第一更，求粉红票。