
    朱仲钧和顾瑾之都是孩子，哪里懂世间情事？

    而朱仲钧能说出“由爱故生忧”那番话，自然不是他和顾瑾之自己想的。

    南昌王妃想到了顾家三爷是个举人。

    定是他听了顾瑾之回去说王妃的病情，才有感而叹。

    王妃便知道自己丢人丢到了顾家去，非常难堪。

    她又怕顾瑾之告sù太后。太后心里疑惑她平素装贤良，欺瞒太后。既然贤良是装的，那么孝顺呢？

    是不是太后从此就觉得自己是个虚伪的人呢？

    南昌王妃惶惶不安。

    又想到王爷那么多妾室，自己一腔钟情，王爷也不会放在眼里，甚至可能背地里觉得她可笑可怜，她顿时就又自傲又自卑又尴尬。

    她宁愿藏在心里，也不想被人笑话了去。

    一时间，王妃的声音是好了，可她睡不着，吃不下，惶惶不安。

    晚上南昌王来了，她也借口要拜菩萨，转身就去了西梢间，一跪就是半夜，心里再也无往日的平静。

    南昌王看到她如此，心里甚烦。

    他和王妃成亲六年多了，南昌王一开始也很想了解她是个什么样子的人。可她从来不多言，问什么也不说，只知道拜菩萨！

    如今染了一身病，被人点破了心思，又尴尬躲了起来。

    世子都五岁了。王妃身为五岁孩子的娘，在情事上比小姑娘还要幼稚。

    南昌王盥沐之后，躺在床上等了半天。王妃仍在拜菩萨。

    他心里就没了耐性。

    他对王妃的贴身丫鬟墨兰道：“让王妃早点歇了。我去……”

    他想去陆偏妃那里。

    可想到王妃就是因为他在龚偏妃那里住，嫉妒而生病的，想了想，他改了口。道，“我去外书房歇了……”

    墨兰微讶。

    外头冰天动地的，冷风能把人的骨头都吹散了。

    王爷好好的，怎么要去外院呢？

    她忙劝道：“王爷。是奴婢等人吵了您么？外头这样冷，您又何必起身更衣，一番折腾呢？”

    南昌王也懒得理会，起身让丫鬟服侍穿了衣裳，就去了外院。

    墨兰心里错愕。

    她去了西梢间，将王爷的话，告sù了王妃。

    王妃却重重舒了口气。

    她有种如释重负的感觉。

    一连几日，南昌王也懒得进内院，怕王妃看到他尴尬。

    王妃也身子。也一日日好起来。

    她也没有再找顾瑾之去复诊。也怕看到顾瑾之。

    心里又想。顾瑾之会不会将她的病情告sù太后呢？

    如果太后知道了，宫里定会有人来问的。

    等了两日，宫里没了消息。王妃才知道顾瑾之没说出去。

    她又舒了口气。

    她所担心的事都没有发生。

    日子就慢慢归于平静，她自己心里的那道坎儿。也算过去了。看到王爷，她仍是浑身不自在。

    有时候王爷，她都会想王爷是不是在心里笑话她，瞧不起她，觉得她没了王妃的体面？

    南昌王被她弄得彻底火大了！

    他想骂她几句，话到了嘴边，想起她为了他，居然生病成那样，最终心头微微悸动，却又不太忍心。

    不骂她，她又别扭得叫南昌王不知如何是好。

    幸而家里还有孩子，还有可爱天真的世子爷。

    还有几位偏妃和侍妾的。

    大家一处闹闹，王妃的情xù就转移开了，人也不那么钻牛角尖。

    慢慢的，生活又进入了正轨。

    南昌王在王妃处的日子，一天天多起来。

    反正在京里也没事，他更加不敢轻举妄动，只得每日赋闲，骑马射箭，饮酒读书。

    王妃的忐忑，终于渐渐消失了。

    相对于其他人，南昌王更加相信王妃的真情。

    一则她已经是正妃，她生了长子，也请封了世子，她对南昌王无所求，她的感情相对于其他妃子和妾侍，更是纯粹；二来她用生病证明了她的真心，这是其他妃子做不到的。

    南昌王便觉得，其他人再柔情似水，也是假装的。

    妻子再木讷别扭，也是真心的。

    生在皇家的他，觉得真心是这个世上最难得的东西。

    他心里就抛开了对王妃的偏见，认真和她相处起来，也渐渐能委屈自己，去包容她的别扭和偶然的故作大度。

    时间久了就觉得，她也是个很好的人，不比任何人差。

    王妃的容貌，说不上精致，可是她有一口非常整齐洁白的牙。每次一笑，眼睛就弯成了一条线，十分的动人。

    南昌王就越看越满意了。

    ――――――

    不知不觉，就到了二月初。

    顾瑾之依旧进宫，给德妃娘娘诊脉。

    她有点偏瘦，阳气微虚。

    顾瑾之是给说过每日饮食要注重营养的。

    她有了三个月多，小腹尚未见成形。

    可人怎么瘦了？

    “是吐得厉害吗？”顾瑾之问德妃。

    德妃不说话。

    成姑姑站在一旁，表情很冷漠，不似刚刚来的时候那般温和可亲了。看得出，成姑姑和德妃不和。

    “那娘娘怎么瘦了？”顾瑾之道，“您这气血有些不足，对肚子里的孩儿不好。您哪里难受，只管告sù了我……”

    德妃脸色沉了沉。

    半晌，她才道：“我吃不下宫里做的东西。家里厨上有个妈妈会做辣味菜，最是合我的口味……”

    “想吃辣，叫宫里湖广的厨子做就是了。”顾瑾之道。

    德妃却抿唇不语。

    成姑姑也不说话。

    顾瑾之就想起了“酸儿辣女”的古语来。

    这是怕生个公主，被其他妃子们笑话，还是怕太后和皇上失望？

    太后可能会失望。皇帝却绝对不会。

    顾瑾之怀疑皇帝这会儿正愁德妃生个皇子，将来顾家外戚越做越大，不好收拾。有了皇子撑腰，到时候收拾顾延韬。就不那么顺手了。

    德妃能生个女儿，皇上少些担忧，可能心里一高兴，还更加疼德妃和小公主……

    “娘娘。您饮食不正，胎儿可能不稳。”顾瑾之严sù道，“您虚弱，孩子更虚弱，您想想这后果！”

    德妃撇嘴，不看顾瑾之，也不回答。

    她似乎觉得顾瑾之在危言耸听。

    成姑姑见顾瑾之还要劝，就冲她使眼色。

    “你再给我开些养血补气的方子，不就好了吗？”德妃不耐烦道。“我自己心里有数。我难道还会害小皇子吗？”

    她这是卯足了劲要生个儿子呢。

    顾瑾之见她说不通。成姑姑又一个劲使眼色。就道：“既如此，娘娘先静养，我去给娘娘开方子……”

    她出了内殿。

    成姑姑也跟了出来。

    “奴婢不知劝了多少。娘娘一根筋。”成姑姑有点生气，“奴婢和老嬷嬷的话。她一概不听。东西吃不下，却又偏偏在外头跟前说多做酸的，不能放辣，她吃不得辣。还不许奴婢告sù太后。饭菜无味，吃多少吐多少，根说不通她！”

    顾瑾之眉头也蹙起来。

    她没想到六姐会这样顽固。

    依稀记得母亲说过，二房的堂姐，六姐也要强，甚至更强。

    她和五姐不同。

    五姐要强，多少在外头；六姐却是心里强，而且很难听旁人的劝。

    跟她说外头的时局，她估计也不懂，更听不进去。

    “悄悄弄些来，岂不好？”顾瑾之道。

    “她不要。”成姑姑说，“她怕不干净。奴婢说亲自去弄，保管无碍。她仍是说怕。来历不明的东西，要是吃坏了，将来孩子有事，全在她一个人身上。她怕担责任。她还说，吃药就好了，慢慢就平复下来……”

    这是连成姑姑都不信。

    怪不得成姑姑神色都冷了。

    既然不信她，她还用心照顾做什么？吃力不讨好。

    成姑姑在太后身边多年，宫里的妃子们都要给几分薄面。就是谭贵妃见了，仍是客客气气的，她也很少受到德妃这样的冷落。

    她心里很不舒服。

    顾瑾之受命照顾德妃，她的胎有问题，顾瑾之将来也有推脱不掉的责任。

    不过，哪怕顾瑾之现在去告sù太后，说德妃想吃辣的想疯了，太后送了辣菜来，德妃也会推却，甚至记恨顾瑾之。她这是中了魔，认定了爱吃辣就定会生个女儿。

    顾瑾之想起前世怀榕南的时候，她倒是没什么特别的酸辣要求。

    想了想，顾瑾之道：“姑姑放心吧，我先给她开些养血的方子。她的事，包在我身上了。”

    成姑姑点点头，无奈叹了口气。

    顾瑾之给德妃开好了方子，德妃肚子又饿了。

    御膳房做了膳食来，有一道糖醋排骨，她吃了好几块。

    回到内殿，哇的又吐了。

    成姑姑等人忙服侍她。

    顾瑾之帮不上忙，只得起身去了太后那边，说德妃娘娘有点气血虚。

    太后就忙问：“怎么好好的，又虚了？”

    “吐得厉害。”顾瑾之道，“方才吃了点东西，又吐了一回。”

    太后就笑。

    显怀严zhòng，不算病，甚至可能生个更聪明的孩子。

    顾瑾之从宫里出去，没有回家，直接去了三元坡的老宅。

    她将德妃的事，告sù了大夫人。

    “……我才来京里，到底和娘娘不熟，见识又少，也不知道该如何劝说。大伯母见多识广，比我有法子。还求大伯母想个法儿，劝劝娘娘。她这样下去，只怕……”顾瑾之道。

    大夫人听了这话，脸色变了又变，一时间气得无话。

    “我明日就进宫去瞧她……”大夫人沉默了片刻，才对顾瑾之道，“你放心吧！”

    顾瑾之道是，这才回了家。