
    宋盼儿去看了南昌王妃。

    她回来对顾瑾之道：“太后听说了王妃有孕，特别喜欢，派了人将王妃接到宫里住几日。我方才去的时候，正院在收拾王妃的东西，乱七八糟的，也没顾上仔细说话。出来的时候还遇着了南昌王，笑眯眯的，也高兴……”

    添丁增口，自然是件高兴的事。

    朱仲钧听了，眼睛却转悠了下。

    顾瑾之则笑道：“当时娘怀着十弟和十一弟的时候，爹爹更高兴，只差手舞足蹈了……”

    宋盼儿就哈哈笑。

    说着话儿，顾瑾之准备起身去药铺。

    小丫鬟却进来通禀说：“建宁侯府的夫人和小姐来了……”

    宋盼儿就带着顾瑾之，迎了出去。

    朱仲钧趁机溜到了外院。

    他知道建宁侯苏家的人来，是找顾瑾之看病。这会子，顾瑾之和她娘亲都想不到朱仲钧。

    朱仲钧叫了孙柯，道：“去准备马车，咱们进宫去。”

    孙柯不敢有异议，想起昨天庐阳王和顾小姐的瘫痪，他也知道王爷要进宫去做什么，就忙准备了马车。

    没告sù顾瑾之和宋盼儿一声，朱仲钧单独出了门。

    伙计们则以为他是要去药铺，也没多问。

    朱仲钧到了坤宁宫的时候，南昌王妃尚未到。

    太后拉着他的手，惊讶问：“你怎么自己来了？小七呢，可是有事？”语气里有些严sù。

    她不愿意朱仲钧单独来找她。

    皇帝知道了，又是一番猜测。

    最近几次。顾瑾之进宫给德妃诊脉，朱仲钧总跟着来，让太后有点心惊，她几次想提醒顾瑾之。别带着朱仲钧了。

    可话到了嘴边，又不忍心说。

    她也很想每个月见两次朱仲钧。

    人老了，就倚老卖老。太后如今也不想那么通达知礼，也想做个娇气的老太婆。随心一些……

    所以她就睁只眼闭只眼。

    可朱仲钧也跑得太勤快了。

    “小七在家里，我想母后了。”朱仲钧笑呵呵的，坐到了太后身边的榻上，腻着太后。

    太后心里暖融融的，轻轻握住了儿子的手。又见他跑得快，鬓角有些凌乱，亲手替他拂了拂头发，然后才道：“母后也想仲钧了……小七呢，她怎么不跟着你？”

    “有人找小七看病……”朱仲钧很认真的想了想。然后道。“苏小姐…”

    太后就知道是建宁侯苏家的人。

    这件事是苏嫔提前告sù太后。太后首肯过的。

    太后笑道：“小七看病，你就到处乱跑吗？这样乱跑，母后多担心啊。是谁跟着你的？”

    “是孙柯。”朱仲钧道。“孙柯教我练剑……”

    他的侍卫仍在宫门口，没有进内宫。

    “孙柯是谁？”太后笑着和儿子说闲话。事无巨细一五一十的问着。

    朱仲钧便将如何得到了孙柯，一一说给了太后听：“……当时他虽然输了，如今跟着我，我和他练剑，他事好多了。他还教我几招……”

    太后是个特别细心的人。

    她从朱仲钧的字里行间，就听得出宁席在糊弄王爷，安排人打戏给王爷瞧。

    胜负都是宁席内定的。

    对于宁席，太后总存zài份私人感情，觉得是自己的侄儿，应该更加忠心耿耿。

    可万一不忠心耿耿呢？

    宁席既是太后的侄儿，糊弄王爷应该更加没人敢举报。他会不会在庐州的王爷一手遮天？

    小小的练武都能糊弄王爷，其他方面呢？

    太后心里就起了几分疑惑。

    而后又想，是不是她把人心想得太过于阴私？

    没有真凭实据，太后自己把心放稳，笑着对朱仲钧道：“刀剑无眼，千万要小心，别伤了。”

    “伤不了，孙柯的手很稳。”朱仲钧道，“他自己说的，他的手很稳，要是不小心伤了我，他就自戕谢罪。母后，我相信他……”

    太后又笑。

    虽然决定先放一放，可宁席的事，总在太后心头萦绕。

    她和皇帝出不了宫门，想知道庐州的事，也只能派人去查。

    派去的人，在庐州也只能待几天。做戏几天很容易，所以从来没人说过宁席的不是。

    而且庐阳王傻，宁席就等于兄长。

    太后和皇帝派他去庐州，就是像顾瑾之那样，照顾庐阳王的一qiē。

    他替庐阳王做主，也是应该的。

    母子俩又说了些琐事，太后知道朱仲钧整日在顾氏药铺，就顺便问了问药铺里的事情。

    不知不觉，就过了半个时辰。

    直到宫人进来道：“南昌王妃到了……”

    太后忙道：“快请进来。”

    她颊上了春风般春暖的笑。

    南昌王龚氏，是浙江人，典型的江南佳丽，婉约温柔。她的温柔不是装的，那是从骨子里透出来的，眸子里安静豁达，无欲无求，太后很喜欢她。

    当年她祖父做过吏部尚书，选南昌王妃的时候把她领过来给太后瞧，太后一眼就相中了她。

    而后，她也始终如一，没有辜负太后的喜欢。

    听说她有了身子，太后就刻意抬举她，免得她府上那些偏妃侍妾妄图打主意，就把她接到宫里小住。

    这样就是告sù整个南昌王府别馆的人，太后很重视王妃这胎。

    片刻，环佩摇曳的锦服女子，缓缓走了进来。

    她要行礼，太后只等她微微服了服身子，就将寄绮忙扶住，笑着道：“快起来。”

    然后不叫端锦杌，直接将她拉到了自己身边坐下，“让哀家瞧瞧。这些日子难受吗？”

    太后从前就很亲切。

    南昌王妃也不怕她。笑容很甜美，道：“不难受，只是有些馋嘴……什么乱七八糟的东西都馋。”

    太后就哈哈笑，道：“馋嘴是好事。能吃是好事。就怕不能吃。想吃什么，告sù哀家。宫里没有的，哀家叫人出去给你弄……”

    南昌王妃羞赧微笑，道：“也没什么特别想吃的。回头想起来了。再告sù母后……”

    太后将南昌王妃安排住在坤宁宫的偏殿，也只准备住两日。

    朱仲钧安静坐在一旁。

    南昌王妃瞧见了他，笑着问：“王爷今日进宫陪母后吗？”

    朱仲钧哦了声，问：“二嫂，你生病了吗？”

    太后哈哈笑，道：“没病。你二嫂有喜……”

    朱仲钧又问什么是有喜。

    南昌王妃脸微红，尴尬不知如何接话。

    太后就道：“再过些日子，你又多个侄儿。”

    “跟小七家的十弟和十一弟一样吗？”朱仲钧问。

    太后没想到他有时候领悟能力也挺好，就笑着点头：“正是呢。”

    朱仲钧嘟嘴不说话。神色恹了下去。

    太后和南昌王妃不解。都问他怎么不高兴了……

    “母亲。小孩子软软的，好玩极了。我也要个。”他突然道。

    太后失笑。

    这还真不知道该怎么回答他。

    “母后，我也要一个。二嫂生的这个。能给我玩吗？”朱仲钧又问。

    南昌王妃也不禁失笑。

    太后更是笑得不行，觉得童言十分有趣的样子。

    “你二嫂生的侄儿。是你二哥的，怎能给你呢？”太后笑着哄他，“将来你也有自己的……到时候小七给你生。”

    终于说到了正题上。

    “母后，您让小七现在就给我生！”朱仲钧不依不饶，声音越来越急，“我也要。生一个要很久。小七的娘亲生娃娃，等了很久。您跟小七说，让她给我生一个。”

    其实想想，傻子的好处真多。

    有些难以启齿的话，可以说得这么自然。

    太后和南昌王妃都笑。

    当初顾瑾之治好了南昌王妃的病，还帮她解决了一大眼中钉，她心里是非常感激顾瑾之的。

    她为人又单纯，没什么政zhì觉悟，见朱仲钧这样傻傻的说想要个孩子玩，南昌王妃就脱口而出道：“母后，王爷和顾小姐定亲也两年了。他们俩都大了，什么时候给他们完婚，母后也能早点抱上孙子……”

    太后何尝不想？

    可这件事，她不能做主。

    听到南昌王妃这样说，太后心里不禁一动。

    当初皇帝给庐阳王和朱仲钧赐婚，主要目的就是留南昌王在京里。如今南昌王妃有了身子，肯定要等生了孩子再走。

    这样，顾瑾之和朱仲钧什么时候完婚，应该不影响皇帝的大计吧？

    “母后，我也要孩子。”朱仲钧痴痴的说，嘟起嘴巴。

    太后答应也不是，不答应又怕他哭，只得拿话搪塞他。

    朱仲钧也见好就收，太后哄他，他就慢慢把话题丢开了。

    今日进宫，一来隐约透露宁席不忠，二来说了自己大婚的事，朱仲钧觉得太后都听进去了。

    接下来，就要慢慢等。

    等太后自己越想越不对劲，然后告sù皇帝，然后母子俩对宁席有了疑心，对朱仲钧和顾瑾之的完婚有了认同，目的就达到了。

    朱仲钧只需要偶然煽风点火。

    要是太后还不同意他娶顾瑾之，他就每次进宫都哭诉一次……

    天长日久，太后总会不忍心的。

    想到这些，朱仲钧突然抬眸，看了眼太后的侧颜。

    他为什么这样肯定太后会不忍心？

    因为他知道，太后是最疼庐阳王的人。人一旦有了善心，就会被别有居心的人利用，比如朱仲钧这个别有居心的。

    他想起顾瑾之说他六亲不认……

    一时间，朱仲钧心被什么挠了下。

    他居然有了丝愧疚。

    为人两世，他第一次对利用别人感动愧疚。

    是跟着顾瑾之、装傻子的时间太久，人变得婆婆妈妈了吗？

    从宫里出去，他没有预想的欣慰，反而心有点沉。

    ――――――

    推荐好基友的新书：《妇贵荣华》，作者：未眠君，金榜提名时――仇家；洞房花烛夜――老爹。仇家飞黄腾达了，后娘也欢欢喜喜地进门了。姐姐磨刀霍霍，弟弟天真无邪，她什么也不想管，什么也不想做。那个……别拖她下水，成吗？