
    从宫里出来，顾瑾之和朱仲钧又去了老宅。

    顾延韬不在家。

    大夫人出来迎接他们，有点惊讶。

    顾瑾之昨天来了，今天又来，不同寻常。

    “可是有事？”大夫人请了顾瑾之和朱仲钧到上房坐了，丫鬟们上了茶之后，就开门见山问了。

    朱仲钧埋头不理，端了茶一口气喝了，显得很渴。

    然后又拿了茶盏给丫鬟。

    大丫鬟机灵，连忙又去给朱仲钧添了茶水。

    顾瑾之就笑着回答大夫人的话：“没事就不能到您这里坐坐？我想您了啊……”

    大夫人笑起来，轻轻刮了下她的脸：“这嘴今日是抹了蜜？说吧说吧，到底什么事？是不是你大哥叫你办事来了？”

    她没往朝堂方面想，只是想到了顾辰之。

    “没有。”顾瑾之道，“大伯母，大伯什么时候回来？我有点事想和大伯商量商量……”

    大夫人微讶。

    她不解看了眼顾瑾之。

    顾瑾之又问：“已经下朝了，大伯是在宫里，还是在衙门？”

    大夫人一头雾水，见顾瑾之不肯说，一副大人的模样，又想笑。

    “真有急事？”大夫人哄着顾瑾之，笑道，“我派个人去寻寻？”

    顾瑾之则说好。

    大夫人不知何故，却也当成玩笑，笑着吩咐丫鬟，让去二门口寻个小厮，让去找找大老爷回来。

    正说着话儿，五姑娘顾珀之进来了。

    她也吃了一惊，问：“七妹怎么又来了？”

    大夫人就咳了咳。

    五姑娘也自悔失言，有些尴尬站在那里，想怎么描补一番。

    顾瑾之平常是不怎么登门的。昨日来了，今日又来了。难免叫人以为大夫人生病了。

    五姑娘在大夫人身边半年，也知道大夫人是真心疼她，有点感情的，所以才失言。

    虽然她昨天还在为大夫人打趣她未来婆家而不高兴……

    “我来瞧瞧大伯。”顾瑾之笑道，“五姐从哪里来？一脑门子汗……”

    五姑娘刚才走得急，额头的确有汗。

    她是替大夫人给三奶奶送吃的。

    “去了三嫂那边。”五姑娘回答道。

    大夫人就趁机问了问药铺里的情况。

    得知最近都不怎么做生意，顾辰之只是在学些基本功，大夫人微微颔首。

    然后又问了遍老爷子的身体。

    昨日宋盼儿来，大夫人已经问过了。

    顾瑾之还是一一回答。

    说了大约两盏茶功夫的话，朱仲钧开始拉顾瑾之的袖子。显得很耐烦。

    他长得五官俊美，可模样傻傻的，就让他的俊朗打了折扣。五姑娘看着他痴傻的玩顾瑾之的衣袖。心里不由一阵感叹。

    为了这么个傻子，顾瑾之一生都搭进去了，真可惜！

    要是换了自己，宁愿不要那富贵。

    “怎么了？”顾瑾之则不烦，低声哄着庐阳王。问他什么事，很有耐心的样子，让大夫人和五姑娘都从心里赞她懂事。

    “什么时候走？”庐阳王小声问。

    大夫人就趁机道：“王爷怕是烦了。瑾姐儿什么事，告sù大伯母，回头大伯母再告sù你大伯？”

    顾瑾之没有犹豫，立马道：“还是我亲自和大伯说吧……”然后转头。轻轻捏了捏庐阳王的手，道，“再等一会儿就回去。好不好？”

    庐阳王的表情有点受伤，虽然有点不情不愿，仍是点点头。

    他不高兴的时候，嘟起嘴巴，十分惹人心疼。怪不得太后娘娘那么疼爱这个小儿子，大夫人忍不住想。

    念头一闪而过。就转到了顾瑾之身上。

    大夫人终于对她的来意有了点重视。

    看她这样子，是有非常重要的事，还非得告sù大老爷不可。

    三房有什么事，能让顾瑾之一个小姑娘出面来说？

    只有老爷子的事。

    大夫人又想起过年的时候说老爷子阳寿将尽，不由在心底咯噔了下，神色微微不安看了眼顾瑾之：“瑾姐儿，是不是你祖父有什么话，让你带给大伯？”

    顾瑾之微讶，忙道：“不……不是啊……”

    她这个表情，让大夫人更加肯定了自己的猜测，肯定是老爷子有事。

    大夫人就坐到了顾瑾之身边，拉住了她的手，语气恳切问她：“你祖父怎么了？好孩子，你告sù大伯，不还是告sù大伯母一样？不管祖父什么事，回头也要大伯母帮着操办……”

    五姑娘则在想，老爷子是不行了吧？

    想到这里，她竟然有点高兴。

    祖父要是死了，就是他们二房承爵，她也能有个做了国公爷的亲生父亲，这比较光彩。

    五姑娘从小跟老爷子不熟，除了逢年过节见一面。

    每次见面，老爷子都说冷冷清清的，让人难以亲近。

    五姑娘又不是个多情的人。

    老爷子对于她而言，就是个陌生人。

    她听母亲说，一旦老爷子没了，就是他们二房承爵，她才对那个祖父有点上心。

    不像顾瑾之，从小跟着老爷子学艺，跟老爷子感情好。

    虽然心里高兴，却也知道不能表露出来，否则大伯母要生气的，所以五姑娘垂了垂脑袋。

    等她把情xù掩饰好，再抬起头的时候，发现庐阳王正在看她。

    这让她有点不自在，好似自己的小心思被人看穿了般。

    她就瞪了眼庐阳王。

    庐阳王不安的又拉顾瑾之的衣袖，显得很害怕。

    顾瑾之还没有来得及回答大夫人的话，又被庐阳王拉着……

    她只得先回答庐阳王的问题。

    庐阳王怯怯指着五姑娘道：“她……她瞪我。小七，她欺负我……”

    五姑娘有口莫辨。

    大夫人则大惊，忙起身道：“珀姐儿，快给王爷陪个不是！”生怕庐阳王去太后那里告状，又对庐阳王道，“王爷误会了。她眼神有点不太好……”

    “她就是瞪我…….”庐阳王不依不饶。

    他这么一闹，大夫人只顾哄他，根本没心思再追问顾瑾之来的目的。

    庐阳王却不听。

    大夫人和五姑娘只得不停给他赔罪。

    他的脾气，一直闹到丫鬟进来说，大老爷回来了，他才停止。

    顾瑾之忙起身，和大夫人一起，到了院门口迎接大老爷。

    大老爷对顾瑾之说不上好感，因为在朝中挨了骂，没什么好心情。冷冷冲她点点头，就移步进屋。

    大夫人忙服侍他梳洗更衣。

    梳洗毕，丫鬟端了茶来。大老爷坐下喝茶，这才问大夫人：“派人寻我，什么事？”

    “我哪有什么事？”大夫人就笑着，指了指顾瑾之，“瑾姐儿说。有话告sù大伯。”

    大老爷眉头微蹙，有点不解看着顾瑾之。

    顾瑾之站起身，道：“大伯，是我有话想和您说……”然后看了眼大夫人和五姑娘以及满屋子服侍的丫鬟们，又道，“能单独和您说吗？”

    大老爷眉头蹙得更深。料定顾瑾之没什么大事，有点不乐意。

    他和大夫人一样，见顾瑾之来。就以为是老爷子的事。

    大老爷对老爷子更是没好感的。

    “我今天和王爷进宫了。”顾瑾之见大伯也误会了，就笑着提示，“从宫里出来，就到了您这里。”

    大老爷目光一怔。

    大夫人也错愕。

    五姑娘也在心里想，是不是德妃娘娘或者三公主的事？她不由竖起耳朵听。

    大老爷没有再犹豫。举步去了小书房，顾瑾之忙跟上去。

    小书房在正院的东面。紧挨着东次间，小小的两间，摆满了书籍，还有些不紧要的奏章……

    两个小丫鬟在这里服侍。

    顾延韬坐在书案后，顾瑾之就站在书案前。

    院子里的一株海棠，正巧在窗口，攀沿伸展，几乎要探入书房。

    “什么事？”大老爷问顾瑾之。

    “我今日进宫给娘娘和太后请安。听娘娘说，皇上最近不太高兴。因为安南国主帅的事，张淑妃问了一句，皇上不仅骂了张淑妃，连在场的谭贵妃娘娘都骂了。”顾瑾之不疾不徐，慢慢说道，“皇上应该很生气吧？”

    岂止是很生气？

    皇帝简直是暴怒。

    谁说情也没用，非要把平乱的主帅抓回来斩首，重新选将……

    内阁不同意，正在和皇帝僵持不下。

    顾延韬都快没辙了。

    遥天路远，中途斩将更加影响士气。不管主帅多大的错儿，革职就好，等打完了仗再处置，才是妥善方法。

    顾延韬也头疼。

    “娘娘还说了什么？”顾延韬没有回答顾瑾之的话，而是问道。

    “娘娘说，她才出月子，身子不太好，懒得搀和宫里的事，所以没有迎上去。如今她独善其身，大伯可以放心她……”顾瑾之又道。

    顾延韬就以为顾瑾之只是替德妃传话的。

    他脸上，不耐烦又浮上来。

    “她懂得顾好自己，这很好。”顾延韬冷冷道，不甚关心，“就这事？”

    他有点想发火。

    “不是。”顾瑾之道，“回来的路上，我想了想，皇上不太高兴，大伯在内阁做事应该也不顺心。我能不能替大伯出力……”

    顾延韬就抬头，盯着她。

    “……王爷这样听我的话，若是我让他同意将护卫军做增援，粮草也从庐州的赋税里出，岂不是替皇上解忧，让大伯宽心？”顾瑾之道。

    顾延韬愣了愣。

    笑意慢慢从他眼睛里透出来。

    “这是你的意思，还是你祖父跟你说了什么？”顾延韬终于笑了。

    “是我的意思！”顾瑾之道。

    顾延韬却想，肯定是老爷子指点顾瑾之的。

    这么一番话，只怕连顾延臻都没这个能力想到，何况年纪小小的顾瑾之？能想到这样的，顾家除了顾延韬，就是老爷子了。

    ――*――*――

    今天第一更！我今天要发力！