
    老爷子可能即将大限的消息，两天的功夫就在顾家传开了。

    顾延臻自是不信，跑去问老爷子。

    老爷子心里就很烦，道：“我又不是老妖怪，死了就死了！有什么好问的！”

    就是真的了？

    顾延臻顿时就哭了。

    那么大的人，当着女儿和小厮的面，失声痛哭：“……我还没取进士，还没光耀门楣，还没好好服侍您……”

    老爷子看他这样不顾体面，想呵斥几句。

    可最终心头一软，话忍了下来。

    顾延臻哭了半天，把顾瑾之也带的哭了。

    她没有出声，默默抹泪。

    老爷子就很后悔提早告sù他们。

    去旧迎新，老人去了，孩子来了，家族和姓氏还是会一代代传下去，有什么好伤心的？

    这个消息也传到了老宅那边去了。

    大老爷不以为意，冷哼一声道：“一年后才死，现在就知道？一派胡言，又不知道在盘算些什么。”

    而后又想到老爷子死了，他就得丁忧，回家守制，心里一阵烦躁。

    这老头果然一生都在跟顾延韬作对！

    老爷子有点咬牙切齿。

    不过，皇上如今这样信任自己，应该会“夺情”，留下自己的，顾延韬的心，这才松了松。

    他对老爷子的怨恨，又添了一层。

    那老头子死也不挑个好时候。

    大夫人和大少爷顾辰之则心有戚戚。

    “咱们明日去三房那边，瞧瞧你祖父。”等大老爷去上朝，大夫人对顾辰之道。

    顾辰之说好。

    二房也听说了。

    二夫人这些日子很不痛快。

    她过年想去袁家要点钱来花。结果被大夫人知道了。大夫人虽然没有奚落她，却告sù了二老爷。

    二老爷狠狠骂了二夫人一顿。

    二夫人自己的女儿，唯一未嫁的五姑娘还被大夫人带去养了，嫁出去的两个女儿跟她也不亲。她被二老爷骂，在家里也丢尽了面子，就破罐子破摔，整日躺在床上。打鸡骂狗。

    听说老爷子可能要死了，二夫人一个骨碌爬起来。

    只要老爷子死了，国公爷的爵位就要传下来。

    二老爷承爵，二夫人也能封个诰命。

    到时候，她在家里的地位就能压过宋盼儿了。

    思及此，二夫人大为兴奋，忙叫人服侍她梳洗更衣，去了大夫人的院子。

    她神色哀痛问大夫人：“……老爷子听说不行了，可是真的么？”说罢。声音有点哽。

    大夫人见她问得唐突。情xù又变化得僵硬。就解释给她听：“没有。是老爷子自己号脉说，阳寿只有一年……”

    二夫人眼睛就转了起来。

    自己还能给自己断言阳寿几何吗？

    她第一次听说。

    那就是说，死不死还是未知？

    她心里的兴奋。顿时就减了一大半。

    “我们明日去看老爷子。”大夫人道，“你们若也要去。就告sù我一声。我好安排车马，大家一同出门。”

    当然想去！

    二夫人还想去看看老爷子如今什么模样了，她连忙点头。

    晚上，她还把这个“好消息”，告sù了二老爷。

    二老爷心里也恨老爷子。

    当年二老爷管着顾氏百草厅，虽然不是十分的风光，手边却不短银子。

    他不过昧了几十万两银子，老爷子就一生气将药铺关了！

    要知道，当年的顾氏百草厅，每年拿宫里的御药房供奉，就不止百万两银子的进项。

    不需要做什么，跟捡钱似的。

    那时候的二老爷多风光啊。不管走到哪个妓院酒楼，姑娘老鸨掌柜伙计，谁不是可着劲儿巴结他？

    因为用了几味假药，明明可以轻松遮掩过去。

    老爷子却怕皇上怪罪，耽误了自己在太医院的差事，把这件事自己上奏给皇上，还推了宫里的供奉，关了百草厅。

    二老爷没有旁的谋生手段，日子一下子就从神仙跌成了乞丐。

    他那时候想死的心都有了。

    他跪在老爷子脚边，求老爷子放过他一马。

    老爷子却说：“你要是有出息，就自己去闯荡一番事业！原你管着百草厅，你混吃等死没有建树，我也不多说什么。只是你不该弄虚作假！你害的不是你自己，是顾氏这块百年的金字招牌！你知道老祖宗积累到今日的名声，花了多少心血？几代人用命拼名声，你却这样作践！我不能让祖宗的心血，毁在你这个不孝子手里！”

    老爷子铁着脸，根不顾二老爷的哭诉。

    二老爷最后大声说：“什么顾氏金字招牌？呸，你就是为了你自己！你怕担事，懦夫，连自己的儿子也顾不到！”

    二老爷认识的朋友中，谁不是靠着父亲给他们谋差事？

    自己父亲没事，还寻这么多借口！

    老爷子听了他的话，暴怒，重重掴了他一巴掌！

    父子俩打那之后，也成了仇。

    老爷子三个儿子里，只有老三懦弱，能容忍老爷子的怪癖脾气！

    如今，这怪老头终于要死了。

    二老爷也冷笑了笑。

    他对二夫人道：“你去瞧瞧吧。真的要死了，要死好事。占着茅坑不拉屎……”

    老爷子一死，爵位应该会传给他的。

    二夫人心里也高兴。

    第二天，老宅的人除了大老爷和二老爷，全部来了。

    老爷子一概不见，让画琴在门口拦着，不准他们踏进自己的书房。

    然后还把顾延臻叫进去骂：“要是你这里也不得安静，我就搬了出去！”

    顾延臻吓了一跳，这才连忙出去拦。把大夫人和二夫人并大少爷、三少爷、五小姐、大奶奶、三奶奶，全部拦了下来。

    虽然没见到老爷子，却也可以问问宋盼儿老爷子的情况。

    自从听了顾瑾之说老爷子阳寿将尽，宋盼儿看老爷子。就觉得他异常的清瘦，心里泛酸。

    “还好。”宋盼儿敷衍着道，“没病没灾的。也许是老人家心情不好，随口胡说的……”

    二夫人顿了顿。最终仍是忍不住问：“听说人要死的时候，会回光返照……老太爷是不是比平常还要精神些？”

    宋盼儿忍不住瞪她。

    二夫人也被她瞪得满心不快。

    大夫人就在中间做和事佬。

    难得老宅的人来得这么齐全，宋盼儿就吩咐大厨房准备饭菜，留了众人用膳。

    大少爷顾辰之想起什么，见顾瑾之不在，就起身悄悄溜出去，去找顾瑾之。

    三少爷见他溜了，自己也跟着去了。

    “大哥，做什么去？”三少爷问大少爷。

    “我问问七妹去。”大少爷道。“她跟着祖父的时间最长。应该比三婶清楚。你要不要去？”

    “好啊。”三少爷道。

    三少爷顾晴之挺喜欢祖父的。

    他从小没了娘。继母对他又不好，他经常混到老爷子的书房去。老爷子看到了他，也不赶他走。任由他在一旁把老爷子的墨盒堆成堆玩，一混就是一整日。

    老爷子上朝去了。顾晴之也在老爷子的书房。

    而后，每次下朝，老爷子都会随手从外面带些点心回来，给他吃。

    老爷子不苟言笑，也很少和顾晴之说话。

    可顾晴之一直记得那些精致又美味的点心。

    从有记忆开始到六岁启蒙之前，顾晴之都是在老爷子的外书房混。

    每个人表达关怀的方式不同。老爷子从来不说什么，顾晴之却是知道祖父很疼他。

    顾瑾之在自己院子里看书。

    朱仲钧坐在她对面，也捧着书看。

    屋子里安静极了。

    听到丫鬟说大哥和三哥来了，顾瑾之忙放下了书，迎了出来。

    “……来看祖父的。”顾辰之解释给顾瑾之听，“祖父不让进去。”

    顾瑾之了然。

    她忙叫丫鬟给两位兄长端了茶，又问他们：“只你们来了吗？”

    “家里差不多都来了。”三哥顾晴之道。

    顾瑾之就哦了一声，让幼荷先去替她请安，她等会儿就去看大伯母和二伯母。

    “瑾姐儿，祖父他……”顾辰之坐下来，不顾上喝茶，问顾瑾之，“他怎么说出来阳寿将尽的话来？”

    顾瑾之就把当日的情况，解释了一遍。

    “……顾家医学，原是不该传女弟子的。可祖父没有亲传弟子，见我还有点禀赋，让我先学了，将来再传下去。”顾瑾之道，“我说慢慢来，他才说来不及了……”

    顾晴之心里倏然生气伤感。

    从旁人口中听说，和从顾瑾之口中听说，感觉很不相同。

    从旁人那里听说，总存zài一份侥幸。

    而现在……

    他眼睛里有点雾气。

    大哥顾辰之却在思量着什么。

    兄弟俩都沉默着。

    顾瑾之也不知该说什么。

    幼荷先去替顾瑾之请安，片刻又回来，对顾瑾之道：“夫人说正要请姑娘过去说话。既然是两位少爷在这里，稍等会儿不妨事。姑娘，我刚刚出门的时候，四姑娘和四姑爷也来了。”

    袁家的人也来了？

    那是袁太太的病好了吧？

    顾瑾之点点头。

    “走吧，咱们也过去坐吧。”顾辰之道。

    兄弟三人就起身，去了正院。

    家里的人果然大部分来了。

    袁裕业和顾珊之并不知情。

    他们只是来感谢顾瑾之治好了袁太太的病。

    “家慈尚未痊愈，不敢见风。”袁裕业见顾瑾之进来，就给她作了两揖，道，“等她病好了些，定会亲自来道谢！”

    ――――――

    粉红票翻倍最后两天了！求粉红票！