
    宋妈妈出去迎谭大夫人，宋盼儿就整了整鬓角，端坐等着谭家大夫人来。

    她的唇角噙了冷笑。

    宋盼儿在谭家都敢冲谭家大夫人发火，何况到了顾家？

    顾瑾之能猜到母亲等会儿没有好脾气，就暗中给朱仲钧使眼色，想两人先出去。

    朱仲钧置之不理。

    他就是来看情况的，岂会空手而归？

    顾瑾之只好又轻咳。

    朱仲钧回视她，目光带着警示，让她别吵。

    顾瑾之明白他的心思，一时又好气又好笑，就索性上前拉了他的手，道：“走，咱们去瞧瞧南昌王妃去……”

    朱仲钧不动。

    顾瑾之又用力拉。

    见他们俩行动有异，屋子里服侍的海棠和慕青、念露的目光都落在他们身上。

    朱仲钧想起自己素来听顾瑾之的话，如今反驳她，有点不合情理，就找了个理由，道：“外头晒……”

    到了八月十四，外头的日头虽然明媚，却无炽热，照在身上暖洋洋的。

    众人被他说得噗嗤一声笑，连宋盼儿也笑了。

    宋盼儿知道女儿的心思，就笑着对他们道：“既然怕晒，就到暖阁里玩会儿。瑥哥儿和珹哥儿怕是醒了……”

    宋盼儿都这样说了，朱仲钧不好再坚持，只得跟着顾瑾之去了暖阁。

    他牵着顾瑾之的手，暗暗使劲捏了捏。

    很不高兴呢。

    顾瑾之也没有哄他。

    她今天心情很差，可能是月经初潮的缘故，身上系着月经带，总不太舒服，感觉湿湿的，很重。

    也可能是谭家的事。让她心烦意乱。

    她原就荷尔蒙失控，加上谭家的事，情xù一落千丈。

    她沉默着，不言不语。

    朱仲钧也有心事，就没有惹她，任由她沉默不说话。

    两人去了暖阁看小孩子。

    小十瑥哥儿已经会走路了，乳娘牵着他的手，任由他在屋子里磕磕绊绊走来走去；小十一珹哥儿则在睡觉。

    顾瑾之没情xù逗孩子，便坐在一旁。

    朱仲钧想去牵小十的手。扶他走路。

    小十却躲到了乳娘身后。

    乳娘有点尴尬，干笑着对朱仲钧道：“王爷，瑥哥儿他怕生……”

    朱仲钧笑笑，不以为意。

    其实乳娘这话，反而让他有点伤感。他整日在顾家。顾家不管是主子还是下人，却都将他当成外人。

    他只有顾瑾之……

    他坐到了顾瑾之身边，丫鬟端了茶给他，他就接在手里，慢慢喝着，不再说话。

    乳娘顿时忐忑不安，不知是否惹了他。见屋子里沉默得骇人。乳娘想抱瑥哥儿出去。

    瑥哥儿却不想，他忸怩着身子，非要顾瑾之抱。

    如此鲜明的对比，让朱仲钧心里的失落倏然扩大。

    顾瑾之则没有留意他的脸色。强打起精神，抱了瑥哥儿。

    瑥哥儿沉手，她身上又不太舒服，抱着有点吃力。

    可她仍是很用力抱着孩子。笑着问瑥哥儿：“咱们出去玩？”然后就将瑥哥儿放下，牵着他的手。去了院子里。

    朱仲钧也出来，站在屋檐下看。

    今日的阳光很好，温暖照在人身上。

    院子里种满了花草。

    这个时节，桂花绽放，清香细蕊落了满地，似在地面铺上了锦缎般绚丽；桂花树影斜疏，半拢在一株秋海棠上。

    秋海棠秾艳的花瓣，映衬在翠绿中，格外醒目。

    瑥哥儿一个劲往树影底下走。

    他穿着绣花虎头鞋，葱绿色的裤子，大红的锦缎褂子，长得结实，虎头虎脑的，让人感觉这孩子将来很憨厚。

    顾瑾之牵着他，随着他到处走。一旦要撞到树，就一把将他抱起来。她脸上的郁结减缓，换上了轻盈的笑。

    这种宠溺的笑容十分熟悉。

    朱仲钧想起前世的时候，偶然周末将件搬回家，他在二楼书房工作，听到楼下草坪上顾瑾之和榕南的笑声。

    他就会借口累了，站在阳台上看一会儿。

    顾瑾之陪着孩子，在草地上打滚，有时候拿着书给孩子念，有时候就是毫无意义的玩闹。

    阳光普照在他们身上，将顾瑾之周身笼上了白色的光，五官变得很模糊，有点看不清楚。

    可是阳光的味道、她的笑声，朱仲钧一直记得。那时候没什么幸福的感觉，只感觉很舒服。

    他的妻儿便在楼下，他工作也很有劲，心里格外的踏实。

    和顾瑾之闹翻了之后，他们虽然还住在一起，还是夫妻，却早已无夫妻之实。朱仲钧坚持了几年，顾瑾之特别的固执，她不能原谅朱仲钧。

    那时候朱仲钧泄气的想，她大概从来就没喜欢过他。于是，他从那个家里搬了出去。

    后来的二十多年，他常有回去，有时候是因为家事，有时候是因为公事，却没有留宿。

    等顾瑾之死后，他才搬了回去。

    那时候他已经不像年轻的时候那么忙碌了。

    闲的时候比年轻的时候多，他经常在书房办公。有时候下午天气好，他也会叫秘书搬了椅子，坐在阳台上喝茶看书。

    他总能听到顾瑾之的笑声，也隐约能看到草坪上她和榕南嬉笑的身影。

    年纪越大，他就越想念顾瑾之，有时候甚至彻夜的梦见她。这大概是他来到这里，成为庐阳王的原因吧？

    他到了老年最后悔的，就是年轻的时候自以为爱她，偏偏没有将她视若珍宝……

    年轻的时候，爱的东西太多了，顾瑾之只是其中之一。

    可等到了老的时候才发现，年轻时爱的那些东西都得到过了，除了顾瑾之的心。

    屋檐下的雀儿被什么惊了，扑棱着翅膀。撞到了笼子上，一阵轻微的响动，将朱仲钧的思维拉了回来。

    眼前仍是年幼的顾瑾之，带着她的弟弟在玩。

    放佛前世的沧桑落寞，都只是个噩梦。

    朱仲钧倏然笑了笑，心里的那点失落也消失了。

    他又想到正屋东次间，宋盼儿正在会客，而檐下只有两个小丫鬟坐在石矶上翻绳玩。

    他装作不经意，挪了挪脚。就挪到了东次间的窗下。

    窗下正好有株秋海棠，他便将一朵花摘下来，在手里撕着玩。丫鬟注意到了他，却不敢出声赶他走。

    朱仲钧竖起耳朵，听里面说话。

    隐约听到了宋盼儿的声音。

    宋盼儿情xù有点激动。声音压抑不住，就拔高了些：“……我家姐儿才几岁？满打满算，到今日才十三岁整！那么大的小姑娘，抱着她的腿叫姨娘，怎么叫得出口？你们家的姨娘那么年幼啊？”

    另一个女人的声音，有点老，陪着笑意：“老大房里的程姨娘。半年前才去的。钰姐儿是程姨娘生的，老大媳妇也去了两年，房里一直没有添人，那孩子就是程姨娘养着。母女情深……那么小的孩子，陡然没了娘……”

    打起了感情牌。

    宋盼儿便冷笑：“照这么说，反而是我们的不是，去惹了你们家姑娘伤心？”

    谭大夫人估计没想到宋盼儿这么不讲理。有点恼了，沉默了下。才道：“您这么说话，叫我不知该接什么了……岂会如此想呢？孩子没了娘，一时难以接受，错认了人，是我们管束不严，还请您和七小姐多担待。”

    她的声音到了最后，也有点强势。

    谭家是家大业大，在京里是第一豪门。

    主持中馈的大夫人，就是代表整个谭家。

    她的大女儿曾经是皇后，她的二女儿是宫里地位最尊贵的贵妃，她的外甥是长皇子，将来的皇帝……

    她算是这满京城最有权势的夫人了吧？

    她能出面，主动上门解释，是看着顾瑾之将来是太后的儿媳妇，不想撕破脸。

    正常来说，宋盼儿应该识抬举，感激涕零才对。

    可宋盼儿没有，反而是态度强悍，丝毫没有顺势原谅谭家的意思，这叫谭大夫人有些不快。

    没眼色。

    这是她对宋盼儿的评价。

    又想到宋盼儿是从延陵府乡下地方来的，可能不知道谭家在京里的地位，又仗着女儿在太后跟前受宠，不清楚自己几斤几两，才如此狂妄的，谭大夫人心头的不快又压了下去。

    她笑着继续道：“……听到钰姐儿喊姨娘的人，我们都有叮嘱，这件事不会传出去。再者，您也说了，七小姐才多大啊？半大的孩子罢了。就算旁人说了什么闲话，谁又信呢？”

    “因为闲话不可信，所以说说无所谓，可是的？”宋盼儿冷哼，“大夫人不知道众口铄金这话？人心不可测，将来有什么脏水泼到我家姐儿头上，你们家能担待吗？”

    谭大夫人又是沉默。

    她估计快要被宋盼儿气死了。

    宋盼儿就是不肯说句软和的话。

    朱仲钧站在窗外听着，不由笑了笑。

    顾瑾之的这位母亲，强势过人，半点亏也不肯让顾瑾之吃。

    “我并不是这个意思……”谭大夫人的笑容越来越勉强，甚至有点皮笑肉不笑，“孩子童言无知，如今已经闯了祸，该怎么办，您也给我指条明路。”

    朱仲钧站在窗外，正听得认真。

    瑥哥儿却径直往他这里来了。

    顾瑾之连忙扶孩子，两人还是撞到了海棠树上，枝叶一阵乱响。

    宋盼儿在里头听到了，心里一惊，暗想是谁在偷听，就趁机大怒道：“谁在外头？”

    ——————