
    朱仲钧这一病，就是七八日。

    他瘦了很多，顾瑾之何尝不是？

    到了三月初一，顾瑾之进宫去给德妃请脉，太后娘娘就问顾瑾之：“怎么瘦了？”

    顾瑾之笑着道：“太后，我长个子，没长胃口！”

    太后娘娘瞧了瞧，隐约是高了些，就忍不住笑。

    “长个子的时候，的确应该多吃些……”太后娘娘慈爱笑道，“想吃什么，家里没有的，只管告sù我……”

    顾瑾之果然想了想。

    她倒真想起一道菜，就笑着对太后道：“鲜藕乌鸡汤。”

    太后又是笑。

    这个时节，鲜藕并不难得，乌鸡也是便宜的。

    想了半天，就想了这么个普通的。

    “去御膳房说一声，回头做了送到顾宅去。”太后对身边的寄绮说道。

    寄绮道是，转身就去了。

    太后这才问她德妃的身体如何了。

    “这次都还好。”顾瑾之道。

    上次大伯母进宫，也不知道给德妃说了什么，如今她照常吃饭了。

    她爱吃辣的，满宫里都知晓了。

    自然有些人为此高兴。

    有人深信不疑，知道德妃将来会生个公主，对她也放松了警惕。

    太后娘娘也跟着松了口气。

    皇帝也赏了些东西。

    顾瑾之这次进宫，德妃的态度也好了很多。

    成姑姑服侍她也轻松了些。

    太后问完德妃，又问朱仲钧：“王爷最近还好？”

    顾瑾之就将朱仲钧得了急性肠痈的话，说给了太后听。她解释道：“我有把握能治好王爷。又怕您和陛xià跟着担心，这才没往宫里说。如今已经好了。”

    太后脸色骤变。

    她也知道顾瑾之为什么瘦了。

    心里越急，说话就要越慢，否则越说越错。这是太后几十年养成的习惯。

    哪怕是对面顾瑾之，她也沉着了片刻。

    等心里的情xù过去之后，太后的担心也减轻了些。

    “你仔细说给哀家听听……”她对顾瑾之道，“是真的都好了？”

    “瘦了些。”顾瑾之道。“四五天不能吃饭，清减了些许。病是好了的，已经无大碍。”

    顾瑾之自己也跟着清减了。

    足见，她也是很担心的。

    太后就轻轻叹了口气。

    “明日带了他来，哀家要亲眼瞧瞧。”太后最后道。

    她也没有责备顾瑾之隐瞒不报，直到现在才说。

    顾瑾之道是。

    第二天，她带着朱仲钧进宫了。

    朱仲钧的确瘦了很多。

    太后拉着他的手，眼角湿了，问他：“当时疼不疼？”

    朱仲钧眨巴眨巴眼角。撇了嘴道：“疼。小七抱着我。就不疼了。小七一直陪着我。她也不睡觉……”

    太后就知道了顾瑾之衣不解带照顾了朱仲钧四五日。

    顾瑾之又明显瘦了，足见朱仲钧没撒谎。

    她轻轻拭了拭眼角，笑着对顾瑾之道：“好孩子。你照顾王爷，哀家最放心了！只是以后有事别瞒着哀家。哀家也不是那经不住事的主儿。告sù了哀家，哀家心里有数，反而更踏实。”

    顾瑾之忙道：“下次不敢欺瞒太后了。”

    太后见她说出欺瞒二字，就笑了笑，让她到自己身边来，拉着她的手，说了几句宽慰的话：“哀家并无责怪小七欺瞒之意，小七心里念着哀家，才故意不说的，哀家都明白你的苦心。”

    顾瑾之垂头笑了笑。

    太后见她梳着双髻，头上只带了两朵简单的红宝石珠花，就笑着让宫人拿了自己的首饰匣子来，亲手挑了两朵金镶碧玉的珠花，赏赐给顾瑾之。

    还亲手替她戴上。

    顾瑾之忙起身，道了谢。

    回去的时候，朱仲钧依着车壁打盹。

    顾瑾之问他：“好看吗？”

    朱仲钧就微微起眼，随便瞄了下，然后点头说：“嗯。”

    他虽然口中里不再生气了，神色却恹恹的。和顾瑾之相处的时候，他不怎么说话了。

    沉默寡言的模样，像极了从前。

    顾瑾之说他“六亲不认”，大概伤透了他的心。

    他似乎从来没想过顾瑾之会那么评价他的一生。

    前世顾瑾之也抱怨他冷漠无情，却从未当他的面说过。

    他是第一次知道……

    他的沉默，不仅仅是伤心，也带着几分反思。

    他甚至下意识里承认了顾瑾之的观点：仔细想来，他似乎走到了最后，只有自己……

    父亲被他斗败了，母亲死了；儿子不愿意理他，女儿去了山区支教，也是被他说得寒了心吧？妻子……除了一纸证书，他和顾瑾之的婚姻的后二十年，名存实亡。

    自从陈参谋那件事之后，顾瑾之骂他卖妻求荣，他们就再也没有同床过……

    虽然不愿意承认，可他的前世，用“六亲不认”来形容他，虽然苛刻了些，却也恰如其分。

    认清了这点，朱仲钧放佛对自己的前世，有了个新的认知。

    这个新的认知，让他心揪起来的难受。

    ――――――

    回到家，顾瑾之先去了母亲那里，将进宫的事，说给了母亲听。

    宋盼儿见太后没有怪罪，反而赏了顾瑾之两朵珠花，心里也高兴。

    足见，太后不以势压人，是个很通情理的人。

    有这样的婆婆，是很不错的。

    宋盼儿就笑了笑，对她道：“太后赏的，要仔细收好，别叫她们混闹，不知弄丢到哪里去了……”

    顾瑾之道是。

    她带着朱仲钧回房。

    朱仲钧斜倚在大引枕上看书。

    顾瑾之也换了男装。准备去铺子里。

    祝妈妈替她梳头。

    头发全部竖起来，用白玉簪固定住，做了小子打扮。

    祝妈妈将她的头发梳好，又替她传了鹤氅。

    “……我昨日隐约听海棠说。夫人又要买新丫头了？”祝妈妈倏然小声问顾瑾之。

    顾瑾之知道这件事。

    家里的丫鬟婆子们是去年端午节之后才添的。

    宋盼儿总说不够用。

    家里渐渐成了样子，服侍的人也越来越多。能上手的小丫鬟们，就都放到了各处。

    家里扫地看茶喂雀的丫鬟仍是短了些。

    “是啊，我昨日也听娘亲说了。”顾瑾之道。“妈妈怎么问这个？”

    祝妈妈的亲戚都在江南，她肯定不是有人要塞进来，所以顾瑾之不懂她怎么突然问这个……

    “家里既然要添小丫鬟，那大些的呢？”祝妈妈声音更轻了，“像慕青和海棠，都快二十了吧？还不放吗？”

    海棠的婚事，顾瑾之知道。

    外院库房有个小管事，宋盼儿早年就暗示了他，将来会配给海棠。所以这些年。宋盼儿一直在抬举那个小管事。

    宋盼儿身边几个得力的都心知肚明。海棠自己都知道。

    去年上京。那个小管事也来了。

    宋盼儿只等身边的事都妥当了，才会配了海棠。

    念露很温柔，又体贴。将来估计要赏赐给顾瑾之做陪嫁；芍药和傲芙年纪稍微小些，还没有打算。

    至于慕青。她是新来的，宋盼儿还没打算怎么配她的。

    “妈妈有什么话说的？”顾瑾之笑着道，“咱们院子里也没人快二十的，您怎么替夫人那边操心？”

    祝妈妈就笑。

    “您有什么打算，说给我听。”顾瑾之笑着追问她。

    祝妈妈给芷蕾使眼色，让她们都出去。

    屋子里只剩下祝妈妈和顾瑾之，祝妈妈服侍顾瑾之穿靴，然后就悄声道：“……我相中了一个人。他的年纪，和葳蕤最恰当不过的。只是家里带过来的人，都没有说婚配的话，我不敢贸然去提，又怕夫人定下给了别人，才问海棠和慕青。要是夫人配了海棠，我就趁机问问，看看夫人什么意思。”

    相中了一个人？

    顾瑾之想了想家里的管事或者小厮。

    往常内院跑的，司笺最勤快。

    他机灵又能干，听说还是个孝子……

    “是不是司笺？”顾瑾之问。

    祝妈妈骇然：“姑娘……姑娘怎么知道？”

    她没跟别人提过。

    顾瑾之就笑：“您说自己相中了嘛。您又不爱到处走动，您相中的人，自然是常往我这边来，您才看了。除了司笺，还有谁？”

    祝妈妈恍然大悟，笑着说顾瑾之心思缜密。

    司笺是个不错的，顾瑾之也喜欢他。

    将来他定是要给顾瑾之做陪房的。

    葳蕤也是。

    这样一配，倒也甚好。

    “我替您问问。”顾瑾之笑着道，“我也觉得很好。”

    祝妈妈就笑：“姑娘也觉得好？”

    “嗯。”顾瑾之笑着道，“虽然司笺的相貌配不上葳蕤，可他机灵聪明啊，又能干。”

    祝妈妈笑：“那姑娘先搁在心里，有了好时机会问问。”

    像司笺和葳蕤，这几年也是不会放出去的。

    祝妈妈也不是想现在就嫁了葳蕤。

    只是抽空把自己的意思，说给了夫人听，夫人心里有了打算，早做安排。

    免得错点了鸳鸯。

    像海棠的事，不就是四五年前看好的吗？

    葳蕤虽然比不得海棠，却也是顾瑾之的乳姐，身份比其他丫鬟要高些。

    顾瑾之笑了笑，从里屋出来，看到朱仲钧在东次间看书，就问他：“我去药铺，你去不去？”

    朱仲钧摇摇头，然后继续看书。

    顾瑾之就自己出了门。

    她仍先去了母亲那边，打了声招呼，顺便问了问家里要买小丫鬟的事。

    “稀奇，你怎么关心这个？”宋盼儿笑着道。

    ――――――

    第二更，求粉红票。明天开始正式加更了