
    朱仲钧被顾瑾之砸了下，有短暂的晕迷。

    接下来的大半日，他脑袋都晕眩，居然有些杂乱无章的记忆浮上心头。

    记忆中有个中年男人，穿着明黄色的龙袍，坐在他的床边，声色俱厉骂跪在地上的另一个男孩子：“仲钧倘或有事，你也不用活……”

    朱仲钧迷迷糊糊的，只看到那个男人的脸很是冷酷、愤怒。

    可转过来对着躺在床上的朱仲钧，他立马换上一脸的宠溺慈祥。

    两种表情转换得很快，很自然，发自心身。

    这个影像，是年幼的庐阳王和太子……

    中年的男人，应该是先帝。

    先帝很疼爱庐阳王，对太子却非常的严格。在孩子看来，这种严格里带着讨厌；朱仲钧却知道，父亲对儿子寄以厚望，都会特别严厉。

    这种严厉，仅仅是望子成龙，希望他可以更完美。

    太子却误会了父亲的严厉。

    他肩头瑟瑟，不敢开口，很害怕。

    这应该是属于庐阳王的记忆……

    朱仲钧还记起了在庐州的一些琐事。

    宁席、千兰，甚至其他人……他不认识的人。

    还有庐阳王第一次见到顾瑾之的时候。那种感觉，熟悉、喜欢，离开的时候依依不舍，放佛她就在他心里，呼之欲出。

    快到晚膳的时候，朱仲钧才好些。

    顾瑾之不和他说话。

    祝妈妈和霓裳几个又说顾瑾之不懂事：“……你打了人，还有理么？快给王爷赔个不是！”

    顾瑾之一张脸都黑了。

    “不赔礼也行，牵着王爷……”祝妈妈拉着顾瑾之的手，让她牵着朱仲钧去正院吃饭，笑眯眯的希望他们和好。

    顾瑾之想拒绝，可是祝妈妈已经将她的手。拉到了朱仲钧身边。

    朱仲钧顺势牵了她，眉梢堆满了笑。

    顾瑾之没再说什么，牵着朱仲钧出了院门。

    路上，朱仲钧对顾瑾之道：“我头晕……有点想吐……”

    顾瑾之也知道自己下手有些重，就停住了脚步，对他道：“低着头，我瞧瞧……”

    朱仲钧依言，将头伸了过来，低垂着让顾瑾之看。

    等顾瑾之踮起脚尖凑近的时候。他突然又抬起脸。

    顾瑾之没有防备，吓得后退一步。

    朱仲钧哈哈大笑。

    顾瑾之便知又被他捉弄了一回，转身就走，不再搭理他。

    正院吃了饭，各自回了房。

    ――――――

    夜里。顾瑾之有点失眠。

    朱仲钧的吻，并非全无感觉。

    她当时心跳得有点急。

    很多关于他的事，以为都忘jì了，却也渐渐想起来。

    从初中第一次见到他，到后来的生老病死。虽然当时的或紧张、或害怕、或顺从、或愤怒的感觉都没了，可那些影像，还是能模模糊糊的想起来。

    朱家是个大门庭。

    除了老爷子。朱仲钧却和谁也不亲。

    特别是他父亲和二伯，格外的疏远，甚至憎恨。

    公公五十六岁，正是从政的黄金年纪。仕途一帆风顺，进入常委已有了眉目，晋升指日可待，却突然宣布退下来。

    顾瑾之偶然听说。是朱仲钧从中作梗。

    此后，公公对顾瑾之。连那份应付的客气都没了。

    顾瑾之在婆家就越发艰难。

    逢年过节的时候，朱仲钧经常不在，只有顾瑾之和榕南回去吃团圆饭。

    满满一家子，叔伯兄弟，上百人。

    婆婆对榕南还好，对顾瑾之没什么好脸；公公笑容温和，却没什么温度；其他人各自顾好自己，没人会舔着脸凑上来。

    而顾瑾之自己，也是清冷的性格，不是那八面玲珑擅长交际的。

    除了六堂叔家的九堂妹，朱仲钧和谁都不亲热。可能是爱屋及乌，九堂妹对顾瑾之还不错。

    而顾瑾之，是个很普通的女人。她有着群居的人性，希望被家里人接纳。可因为朱仲钧，无论顾瑾之怎么努力，公婆都不太喜欢顾瑾之和榕南。

    那时候，顾瑾之心里是有点恼朱仲钧的。

    她问过朱仲钧，为什么他会和亲生父母闹得那么僵。

    一提这个，朱仲钧就会莫名其妙的暴怒。

    接下来的几个月，他都不会给顾瑾之好脸。

    顾瑾之又不会哄男人……

    那时候，朱仲钧发脾气、生气，顾瑾之是知道的。可是她束手无策，她从来不知道男人发脾气应该怎么办，她从小见父母相敬如宾，她没有那方面的经验，所以只能忐忑不安的等待着朱仲钧自己恢fù情xù。

    顾瑾之问过两次，两次都是如此，后来就没有再问过了……

    不能和自己交心的人，哪怕再浓郁的感情也维系不住，何况顾瑾之和朱仲钧没什么感情。

    这大概就是他们婚姻的基状况。

    朱仲钧情xù变化很快，有时候一点小事就翻脸。

    翻脸之后，顾瑾之问他什么，他又不说。

    顾瑾之又猜不着……

    当然，也有开心的时候。

    朱仲钧不乱发脾气，还是挺不错的。

    好几个国宝级的老元帅，身子都不太好。朱仲钧就极力推荐顾瑾之去做他们的健康顾问。

    顾瑾之在这方面很有才能，她就接受了。

    她也的确治好了那些老将军们的顽疾，为人又实在。

    那些在惊涛骇浪里生存下来的老将军们，很喜欢顾瑾之的真诚、单纯和善良。那时候她的确是个书呆子，纤尘不染，非常的简单纯洁。

    这些老将军的人脉，连朱家的老爷子都输一成。

    朱仲钧后来混得越来越好，一部分也是得力于顾瑾之高超的医术帮他带来的人脉。

    他似乎尝到了甜头，总是不停催促顾瑾之进步。更进一步……

    基于顾瑾之对他很有帮助，所以，没有踩到他底线的时候，他对顾瑾之还是不错的。

    有时候温柔起来，也会做点浪漫的事：比如回家给她带束花，给她买点小首饰，陪着她和榕南去游乐园玩。回家的路上，三个人手牵着手。朱仲钧将榕南举过头顶，惹得榕南大笑不止。他放下榕南。又把顾瑾之抱起来，抱着她打圈……

    天气好的时候，有了空闲，他们就会在自己门前的草坪上，打了帐篷当野炊。

    顾瑾之弄吃的。朱仲钧就从身后环住她的腰，轻轻啃她的耳垂，说些面红心跳的情话……

    风很暖，有雪白的槐花落下来，芬芳四溢。

    想着想着，顾瑾之就迷迷糊糊睡着了。

    她居然梦到了前世的那间卧室。

    淡紫色的装饰，紫色碎花的床单。

    她浑身发软。躺在朱仲钧身下。

    朱仲钧精壮结实的腰身，全部压在她身上。他用力的驰骋着，异常沉默。顾瑾之却似被抛入云端。

    晕眩的感觉一冲击，她几乎不能控zhì自己的呼吸。

    他的身子律动有时候有节奏。有时候又狂乱无章，弄得顾瑾之丢盔弃甲，甚至求饶。

    他不说话，只是眼角有了淡笑。

    额头的汗水滴下来。落到了顾瑾之脸上，他俯身。做了最后的冲击，将流浪全部留在顾瑾之的体内，然后深深吻住了顾瑾之的唇。

    他从齿缝见呢喃着顾瑾之的名字。

    一个激动，顾瑾之醒了。

    仍是半夜，幔帐里漆黑一片。

    而她，居然做了个春梦，和朱仲钧的春梦。

    她身子有汗，浸湿了枕席，甚至能感觉大腿深处湿湿的……

    真尴尬！

    顾瑾之坐起来，喊了值夜的丫鬟服侍她如厕。

    今日是芷蕾值夜。

    顾瑾之的下身内衣有点潮，她想换下来，就叫芷蕾去寻衣裳。

    退下来之后，看到了内衣上殷红了一片……

    她月经初潮了……

    初潮之夜，居然梦到和朱仲钧缠绵床笫，这叫顾瑾之更是难堪。

    芷蕾拿了衣裳进来，看到她手里褪下来的脏衣裳，拿了过来，结果就看到了内衣底的红潮。

    而顾瑾之坐在那里，一脸茫然，脸上有娇羞之色，雪白的贝齿紧紧咬住唇，有点茫然失措。

    芷蕾抿唇笑了笑，忙服侍顾瑾之穿衣，然后对她道：“姑娘别怕……姑娘长大了。女孩子都这样。我去叫祝妈妈来……”

    她将顾瑾之扶到床上，就去喊祝妈妈。

    祝妈妈欢喜进来了。

    她教顾瑾之如何用月经带……

    顾瑾之一言不发，只是认真听着。

    祝妈妈也看得出她很难堪，就轻柔摸了摸她的脑袋：“瑾姐儿，以后就是大姑娘了。没事，是小日子来了。你快满十四了，才有小日子，算是晚的。没什么可羞的，姑娘家都要这么一遭儿……”

    顾瑾之没说话。

    她的确很尴尬，却不是因为月经初潮，而是因为那个梦。

    梦里朱仲钧的身体，记得那么清晰。

    朱仲钧五官阴柔，比女孩子还要漂亮，却有个精壮的身体，体能很好。夫妻床事上，他总能叫顾瑾之满意……

    “我先睡了。”顾瑾之拉过被子，蒙住了头。

    她很少想这些的。

    要不是朱仲钧昨日白日吻她，她也想不起来。

    可是心里的闸门一旦开启，记忆就似潮水涌入，怎么都堵不住。

    她睡不着。

    这一折腾，就到了天亮。

    第二天，宋盼儿那边也知道了顾瑾之月经初潮的事。

    宋盼儿把她叫过去，亲自告sù她关于女孩子的事，如何保养等等，事无巨细。

    朱仲钧一开始不太明白，后来就隐约猜到了。

    “现在成亲，我不算猥琐少女了吧？”他问顾瑾之。

    顾瑾之想到昨夜那个梦，再看到他的脸，心里有些不自然。

    她没理朱仲钧，低头写字。

    ――――――

    求粉红票