
    德妃的病，虽然危急，只要恶露能下，倒也不顽固。

    昨晚喝了一剂药，恶露下行，气喘就渐渐平息。

    早起顾瑾之到景和宫的时候，德妃已经醒了，叫人抱了三公主来，她半坐着，将吃了奶刚刚睡下的三公主抱在怀里。

    看到顾瑾之来，她冲顾瑾之淡淡笑了笑，让顾瑾之脚步轻些。

    “……睡了。”她指了三公主给顾瑾之瞧。

    顾瑾之笑着点点头。

    德妃就变嬷嬷将三公主重新抱下去。

    “宫已经好了。昨日吃了药，后来就不喘了。”德妃对顾瑾之道，“仔细想来，当时真危急。要不是你，那些庸医也要治坏了宫……宫不相信他们，也是有道理的。”

    顾瑾之便道：“太医院的御医们，还是有些法子的，只是娘娘没给他们机会……”

    “你也不用替他们说好话。”德妃道，不想再谈这个话题了，就说起了三公主。

    提起三公主，她脸上的笑渐浓，道：“她长得真好！大嫂家的惜姐儿出生，黑红黑红，还皱巴巴的，又瘦。三公主出生就白，还水灵，又不哭不闹。嬷嬷说她健康，才这么乖巧。宫小时候，身子倒也不比常人好，三灾八难的。她能长成这样，都是你会照顾……”

    难得，她居然肯定了顾瑾之的辛劳。

    顾瑾之就笑，道：“都是娘娘的福气……”

    提起福气，德妃心情又是一沉。

    “要是真有福气，就该生个皇子了。”德妃道。

    顾瑾之没有接口。

    略微坐了坐，见德妃情况尚好，如今没什么大问题，只需要安心静养。就对她道：“……娘娘开怀些。听说公主满月，就要单独开宫去住，以后也不能每日一处。娘娘高兴点，小公主也能记住。”

    说到这个，德妃脸色微黯。

    她最终却没说什么。

    顾瑾之准备告辞，内侍进来通禀说，皇帝下朝之后，来景和宫瞧德妃娘娘了……

    德妃脸上就浮动了喜悦，眼波流转着华彩。

    她要起身迎接皇帝。

    皇帝已经快步走了进来。对正要起身的德妃道：“躺下吧，不用虚礼。朕听说你身子不适，才特意来瞧瞧。要是反叫你多礼受累，就不好了……”

    德妃眸子闪动水光，哽咽着道是。似乎要哭出来。

    德妃进宫一年多，皇帝也只在她宫里歇了三夜。平日里并不常来，她也只是偶然在坤宁宫遇着皇帝，连说话的机会也不曾有。

    她怀孕期间，皇帝常有赏赐，也是宫人们送来，并非亲自来。

    就是三公主。也是抱到乾清宫去。

    上次皇帝来瞧三公主，德妃正好睡着了，皇帝叫人别打扰她歇息。等她醒了，皇帝又走了。

    “身子好些了吗？”等顾瑾之和宫人们行礼完毕。皇帝坐到了德妃的床边，含笑问她。

    “好多了。”德妃忙道，“七妹医术好……”

    皇帝就笑了笑，看了眼顾瑾之。

    顾瑾之恭敬垂首。立在床边。她粉颈低垂，浓密的刘海就遮住了大半个额头。看不清眼睛，只觉得下巴尖尖的，脸越发精致小巧。

    雪白的后颈，似段雪藕，泛出肌肤温润的光泽。

    “小七医术的确好。”皇帝笑道。

    “皇上谬赞了。服侍娘娘，乃是我的分内之事。”顾瑾之道。

    皇帝就笑了笑。

    他也没再多说什么，笑着起身对德妃道：“你仍在月子里，不宜见风见人，朕也不叨扰你休息。小七，脉看好了吗？”

    顾瑾之道是。

    “那走吧……”皇帝道，然后又对德妃身边的宫女道，“服侍娘娘歇了，别叫娘娘操心。”

    宫女兰儿忙道是。

    顾瑾之原就是要辞行的，见皇帝说了不要打扰德妃，只得叮嘱了德妃安心静养。

    想着德妃的心结，大伯母说她会亲自来解，顾瑾之就没再说多余的话，出了景和宫。

    皇帝走在前头，跟在他身边的，并不是向梁。

    顾瑾之跟在他身后。

    “……恢fù得如何？”皇帝问顾瑾之，“德妃那病，是否还需用药？”

    “不用了。”顾瑾之道，“恶露已行，慢慢调养就好。”

    皇帝就点点头，一直往前走。

    到了岔路口，顾瑾之要去坤宁宫，她就跟皇帝作辞。

    “你跟朕来，朕有话说……”皇帝笑着对顾瑾之道。

    顾瑾之想起他上次拨弄她的刘海，看她的眼睛，然后朱仲钧一口咬定皇帝图谋不轨，心里就有些迟疑。

    可到底不敢反驳了皇帝的话，道了是。

    景和宫位置比较偏，而乾清宫在中间的地段，距离不算近。

    七月底的天气，骄阳早无炙热，暖意洋洋。

    皇帝走得很慢，似欣赏沿途的风景。

    沿途树枝葱郁，草木繁茂，鲜花怒放，时不时有随风舞动的清香萦绕鼻端。日光再后头，将他们的影子拉得很长。

    皇帝走在前头，仍能看到顾瑾之的影子。

    投在地面的影子，纤长窈窕。

    “小七，可是你跟仲钧说了成亲之事？”皇帝突然问顾瑾之。他并没有回头，慢悠悠踱步，语气不轻不重的。

    顾瑾之一时间拿捏不准他问话的意思，忙道：“不曾啊！”

    回答完了之后，又想是不是回答得太过于自然了，应该娇羞一点才正常吗？

    正想补救一番，皇帝却笑道：“朕给你赐婚的，你敢说不曾想成亲？想抗旨不成？”

    这话有点调侃。

    顾瑾之心思转得很快。

    她在想皇帝问这话，是不是又怀疑朱仲钧什么？

    “不敢抗旨。”顾瑾之道，“一qiē听皇上安排……”

    皇帝这番话，无疑就是对朱仲钧闹着要成亲有了警惕。

    顾瑾之早告sù朱仲钧，不能这样折腾，他却说什么天上不会掉馅饼。要自己去争取。

    他太过于着急，皇帝心里就疑惑一个傻子怎么会这样想成亲。

    朱仲钧太过于自信……

    “很好。”皇帝笑着道，“朕等着你这话呢。不用着急，你的婚事，朕既然管了，自然要管到底的。”

    顾瑾之道是。

    皇帝就笑，唇角微扬，笑容很浓郁，似很开心。

    顾瑾之没有再看他。垂首慢慢走着。

    话应该说完了吧？

    她正在考虑要不要作辞，回坤宁宫去，皇帝又道：“小七，你这样照顾庐阳王，平日也挺累的吧？”

    “没有。王爷很乖。”顾瑾之道，“他最听我的话，不会惹事……”

    “可是宫外头，到底磕磕碰碰的。”皇帝道，“他不同于其他兄弟。他心智不足，满朝都知道，朕想将他接到宫里来住到你们成亲之前。免得你为了他劳心劳力。朕瞧着你瘦了……”

    要把朱仲钧接到宫里来……

    顾瑾之脚步虚踏了下，差点脚下一滑。

    皇帝不仅仅是起了疑心，这是起了大疑心啊。

    好不容易让皇帝没了戒备，又被朱仲钧闹成了这样。

    “……并不是你照顾得不好。只是朕心疼你太操心，跟母亲似的。你年纪还小，不应该这么辛苦。仲钧到了宫里，母后也高兴。朕也放心，你也不用这样辛苦。”皇帝又笑着道。“你说呢？”

    为什么要到宫里？

    仔细观察他一段时间？

    朱仲钧的表xiàn，肯定会让皇帝满意的。

    只是，这样他更加辛苦。

    顾瑾之不知道朱仲钧是什么想法，会不会觉得更贴近皇帝，更了解他？

    可顾瑾之只想他做个普通人。

    “其实我并不辛苦。”顾瑾之委婉表达自己的反对，道，“王爷平日里很乖，我到哪里，他就跟到哪里。这些日子，他挺黏着我的。到宫里自然是最好的，就怕王爷自己不同意……”

    “没关系，朕告sù他，他听朕的话。”皇帝道，“只是，小七舍得吗？”

    舍得吗？

    猛然一提，真有点舍不得。

    天天混在一起，都快一年半了。

    比前世做夫妻的时候呆在一起的日子还要多……

    “是，我舍不得……”顾瑾之道，“我已经把王爷当成了家里人。陛xià，您能不让他进宫吗？我保证以后好好照顾他。”

    皇帝的脚步就停下来。

    他的脸迎着光，五官那么清晰呈现在顾瑾之的面前，可顾瑾之看不透他的情xù。

    而且她也不敢多看，忙垂头。

    “小七，你很喜欢仲钧吗？”皇帝问，声音有点飘渺，似日光里起舞的轻尘，看不出形态，甚至有点不真实。

    “是！”顾瑾之道，“我很喜欢王爷，也是真心照顾王爷，并不是应付差事。您瞧着王爷，并未不开心，足见我平日并非敷衍。”

    皇帝没有再开口。

    顾瑾之也不敢再抬头去看他的脸色，心想是不是做的过头了？这样会不会让他更加怀疑朱仲钧？

    场面就安静了下来。

    顾瑾之垂首，立在那里。

    “回去吧。”皇帝道。

    然后他自己，阔步往乾清宫去了，没有再叫顾瑾之跟着。

    顾瑾之就折身，回了坤宁宫。

    朱仲钧刚醒，梳洗一番，正要去找顾瑾之，太后拉着他，让他吃了早饭。朱仲钧不想，他想先去看顾瑾之，不敢让顾瑾之在宫里离开他的视线。

    母子俩僵持不下，顾瑾之就进来了。

    太后也松了口气，忙叫人把早膳端上来。

    朱仲钧吃了饭，就要拉顾瑾之告辞。

    恨不能立马出去去逍遥自在。

    太后看着他们的背影，心里在感叹儿子娶了媳妇忘了娘……朱仲钧眼里越发只有太后了。

    回城的马车上，顾瑾之将方才皇帝的话，说给了朱仲钧听：“……定是对你又有了疑心。大婚的事，你办得太急了。”

    朱仲钧的脸，顿时阴沉了下去：“你仔细再说说，他都跟你说了些什么，每个字都要告sù我！”

    ――――――

    第四更了，姐妹们感动了咩？粉红票投过来吧，我会很感动的嘤嘤嘤~~~