
    顾辰之是打定了主意要去学医。

    他也不想如此不孝，惹得父亲暴怒。

    可人各有志，他不能违心走父亲安排的路，自己一辈子不痛快。

    前年顾辰之和同窗去东郊游玩，看到田里的老农，背脊佝偻忙碌着庄稼活儿。

    顾辰之几个同窗讨口水喝，就和老农闲话，问他一年的收成如何。

    老农说，不过是糊口。

    “如今世道太平，不用打仗逃难，逃荒的人也少，干活就能填饱肚子，这是老天爷的恩赐呢。碰上了灾荒之年，颗粒无收，半年就白忙碌了……”老农笑着对他们几个公子哥说。

    几个人笑笑，赏了一回稻田绿秧，作了几首诗就回了家。

    顾辰之却一直记得那老农脸上的沟壑。

    他们每日从早忙到晚，只求一碗米粥裹腹。

    而顾家每顿吃饭，都要大量的剩余。

    明明能自己穿衣，却要丫鬟服侍……

    那么，他顾辰之长着手脚是做什么的？

    盘中餐，哪一粒是他自己赚来的？

    他就开始在市井行走，见得越多，心里总憋着一口气。

    他也不妄想自己能造福百姓。

    只是自己开个药炉，也能施舍一方……

    他又想起自己看书，看到将“医者”这一行成为“杏林”的来历：三国的时候有个叫董奉的人，他看病不收诊金。病家的病若是痊愈，就在董奉家的后山种两棵杏树。很快，董奉家的后山。杏树成林。

    春上杏花绽放，蔚然如霞，灿红映衬了半边天。

    后人就把医者用“杏林”代替呼之。

    每每想到这些，想到那董奉。想到杏林，顾辰之心里就一阵热血沸腾。

    特别是顾瑾之的医术越来越显著的时候，顾辰之心里的骚动，再也按捺不下去。

    他找了很多名医的医案自己看。

    偷偷的看。

    哪怕看不懂。他都先背下来。

    有了这样的准备，他才敢今日违背父命开这个口。

    顾辰之不求史册流芳，不求百姓感恩，只想将来若是有位像那位背脊弯曲的老农一样的穷苦人来求诊，他能解了老人的病痛，不收诊金，让老农把诊金省下来买口粮。

    这样，顾辰之才能活得心安理得，才不枉自己在这个世上走一遭……

    否则。尸位素餐。人活着又有什么意义呢？

    他回到了自己的院子。尚未将自己的心思告sù妻子林蔓菁，大夫人后脚就跟了来。

    大夫人眼底的泪痕未干，把大奶奶吓了一跳。忙叫人将惜姐儿抱出来。

    大奶奶亲自端了茶给婆婆。

    大夫人坐下，瞧了眼屋子里的丫鬟婆子。对大奶奶道：“让人都出去吧，你在这里服侍。”

    大奶奶道是。

    等人都散去，大夫人就对顾辰之道：“你跪下！”

    大奶奶心里骇然，不由向丈夫面上看去。

    顾辰之有点不情愿。

    大奶奶自己忙噗通跪了下去：“娘，相公做错了什么，都是儿媳妇的错儿。您骂我就是了！”

    说着，给大夫人磕头。

    顾辰之这才上来，拉住了大奶奶。

    他也跪下，对大夫人道：“娘，都是我自己的主意，跟蔓菁没关系。她还不知道！”

    大夫人自然知道林蔓菁的性格。

    顾辰之去说那些混账话，不可能是林蔓菁挑拨的。林蔓菁最是中规中矩。

    “蔓菁起来！”大夫人沉声道。

    大奶奶忙爬起来，不敢违逆。

    “你可知道错了？”大夫人厉声问顾辰之，“若是知道错了，明日一早，在你爹爹上朝之前，就去赔礼道歉！”

    顾辰之梗着脖子不语。

    大奶奶都快急死了。

    她云里雾里的。

    怎么半日的功夫不在婆婆身边服侍，相公就惹了事？相公平素从来不忤逆公婆的啊！

    “娘……”顾辰之抬眸，哀切看着大夫人，“娘，您也要逼死儿子吗？儿子又不是作奸犯科。行医有什么不好？咱们祖宗是摇铃串巷的赤脚大夫，我不过是继承祖业……”

    “还说！”大夫人的手重重击在案几上，声音严厉道，“你知道你爹爹最恨人提及他的出身。你却一再往你爹爹心窝里扎刀子。你记得祖宗，却忘了父亲？”

    顾辰之不说话了。

    大奶奶林蔓菁终于隐约明白了什么。

    她又跪下，请大夫人息怒。

    “我……我没有忘jì孝顺。”顾辰之声音有点湿，眼泪涌了上来，“小时候我不爱念书，娘说不念就不念，将来跟着祖父学医去，做个太医院提点也好，可父亲不同意。而后，我中了秀才。

    再后来乡试的时候，前几日我就开始泻肚子，娘说命中没那个福运，不考就不考，多少人一辈子没中举人的？娘总是说，人活着，先要对得起天地良心，再要对得起自己，要心里记挂着别人的恩情。

    怎么到了今日，娘也来逼我？娘，我若不是定了决心，我不会提这话，惹得爹爹不喜……”

    他眼角和额头都青了一块，抬眸看着大夫人，眼泪似珠子滚。

    大奶奶林蔓菁忍不住，也在一旁小声的啜泣。

    大夫人的眼睛就模糊了一片。

    她哽咽难语。

    屋子里三个人，都哭了起来。

    好半天，大夫人才用帕子抹了泪，对顾辰之道：“收拾收拾，你先搬到你祖父租下的药庐去住。惜姐儿和你媳妇要留在娘身边，娘离不得她们娘俩。除了换身的衣裳，我是分不给你的！出去跟小伙计一样清茶淡饭，你都自己受去吧！”

    说罢。起身走了。

    林蔓菁已经听出了大概。

    她扶起跪在地上的丈夫，道：“……你从延陵府回来，总说七妹好医术，还说自己想学医。前些日子又弄药书看，我心里就知道会有这么一日……”

    说着说着，扑在丈夫怀里，大哭不止。

    她从丈夫和婆婆的话里。已经知道了大概。

    公公不同意，这是要赶丈夫走呢！

    大奶奶最清楚顾辰之。

    他这个人下定了决心，九头牛也拉不回来。

    林蔓菁也不劝了，只是心酸不止。

    顾辰之也被她带得哭了。

    夫妻俩抱头又哭了一回。

    第二天一大清早，顾辰之就收拾好了包袱，去给大老爷和大夫人辞行。

    经过大夫人一夜的劝解，大老爷情xù平静了很多。

    看到顾辰之跪着，他冷哼一声，抬脚就出去。上朝去了。

    顾辰之只得给母亲磕了三个头。

    大夫人就道：“你爹爹心里还有气。平不了。不过。我说了你七妹好医术，也是光宗耀祖的事。你学不会你七妹的事，就莫要回来！”

    顾辰之心里大喜。忙道是。

    大奶奶抱着惜姐儿，在一旁抹泪。

    顾辰之磕了头。又摸了摸惜姐儿的脑袋，转身拿着包袱就走了。

    大夫人和大奶奶都没有送他出门。

    等顾辰之走出了院门，大奶奶眼泪就下来了。

    大夫人倒是笑了：“傻孩子，你哭什么？你三叔替你祖父租的那铺子，就在西门大街上。咱们想辰哥儿了，等你爹爹上朝去了，咱们坐了车去瞧他。有什么相干的？他在那边，有三叔一家人照应着，吃喝都不会差，有什么可担心的？”

    被大夫人这么一说，林蔓菁愣了愣。

    继而也噗嗤一声笑。

    可想着丈夫身上昨日被公公打得青一块紫一块的，林蔓菁的心又勾了起来。

    顾辰之很快就到了元宝胡同的顾宅。

    他先给顾延臻请安，说了他要学医的话，把顾延臻吓了一跳。

    “好小子，你如今怎么想起这出？”顾延臻笑着问，“你爹说什么了吗？”

    “我爹不太乐意。”顾辰之笑道，“还说学不会七妹的事，就不准再踏入家门……”

    顾延臻就笑。

    他领着顾辰之，先进了内院。

    宋盼儿也没想到大伯真的答应了。

    抬眼，宋盼儿敏锐发现顾辰之眼睛微青，额头也有青肿。

    这是挨打了呢。

    大老爷肯定气坏了。

    “定是你娘在中间说项。”宋盼儿对顾辰之道，“辰哥儿，你投胎到你娘肚子里，是这辈子最大的福气。”

    顾辰之心里也很感动。

    从他很小的时候开始，他的母亲就有种难以言喻的魄力……

    “是，侄儿谨记三婶教诲。”顾辰之道。

    顾瑾之就笑着，起身领了他去祖父的外书房。

    路上，她对顾辰之道：“昨日晚饭的时候，我和祖父说了你想学医，还说你拿朱丹溪比较。祖父说，有志不在年高，他很高兴呢……”

    顾辰之就笑，心里的重石，终于放了下去。

    等顾辰之和顾瑾之一走，宋盼儿就想派人去问老宅那边问问，到底是什么情况。

    结果，大夫人身边的春巧来了。

    春巧是来传话的。

    “大老爷说：大少爷学艺未成，不得入家门。大夫人让告sù三老爷和三夫人，只管拿药童对待他，严厉些，粗茶淡饭，磨磨他的性格儿……”春巧道。

    宋盼儿就笑，对春巧道：“你回去告sù大夫人，我心里都有数呢……”

    春巧就行礼告辞了。

    宋盼儿对顾延臻道：“真没想到，辰哥儿愿意下这个狠心……”

    “下狠心容易，坚持就难了……”顾延臻笑着道，“不知道他能忍多久。且看着吧。”

    下午的时候，老宅那边外院的管事又来传大老爷的话，让顾延臻夫妻对顾辰之严格些，不准让他住在顾宅，要住在药铺，否则大老爷不依的。

    ——————

    泪~\(≧▽≦)/~又晚了…