
    皇帝自从登基以来，减免过两次赋税。

    第一次是登基的第一年，长江以南的布政司，免征税收；到了前年，轮到了长江以北的布政司。

    这么一免征，百姓自然感恩戴德。

    可是国库就不那么充盈了。

    去年出兵，湖北湖南就增税过一次……

    如今又要打仗，自然又需要增税。而江浙等地的州县，因为去年长江以北减税，赋税无形中重了几分。

    现在战争征税，赋税更重，这不是逼得百姓走投无路吗？

    早知道如此，就不该免税了。

    免税人人称道，可一旦加重，立马就民怨沸腾，甚至造成动乱。

    安南国平乱军和西北用兵，几乎掏空了去年国库的盈余……

    如今，是不可能再去搜刮百姓的，否则内政不稳。

    难道要想封地的王爷们借钱借粮？

    关键是，能不能借到，还两说呢……

    皇帝如此暴怒，除了安南国平乱军无能，也是因为这些事。

    如今，朱仲钧主动将他的护卫军献给朝廷，又将庐州这些年的府库做粮草，这就给其他封地的诸王做了表率。

    庐阳王都如此慷慨了，其他王爷敢不借钱借兵吗？

    这样，不仅仅消除了藩地王爷的势力，还不至于国家动荡，皇帝如何能不高兴呢？

    其实，他这两天已经在打朱仲钧和南昌王仲林的主意了。

    他只是没想到，顾延韬能跟他想到一块儿去，还主动去说服了朱仲钧和顾瑾之，这点让皇帝很满意。

    他对顾延韬又有了种新的认识。

    朱仲钧将庐州王府的护卫军和府库历年的库存全部捐献出来，很快就传开了。

    那批增援军，谁任主帅。是宁席关心的事。

    自己应该怎么办，是南昌王和其他藩王操心的事。

    ――*――*――

    南昌王接到了消息，立马到顾家找朱仲钧，确认消息是否属实。

    朱仲钧傻傻的，哪里懂其中的厉害，立马跟他说这是真的。南昌王当时就心底发凉。

    惨了，他的护卫军不保！

    甚至他的府库也不保了！

    平乱是朝廷的事，怎么到了现在，朝廷不用出力。反而搜刮他们这些藩王？可朱仲钧开了头，南昌王敢不紧随其后，只怕他这辈子也不能离开京师了。

    皇帝把他圈禁在京城，不就是忌惮他的兵力？

    有了这个借口，估计他的兵力也要悉数上交朝廷了。

    既然消息确实。就应该争取主动。

    南昌王立马进宫：“臣弟听说仲钧将王府的护卫军全部捐献出来，助皇兄一臂之力。臣弟也愿意将王府的护卫军捐献出来，助皇兄平乱。只是臣弟的封地素来贫瘠，只怕粮草……”

    军队和钱财，他如今只能保一样了。

    能保住一样就不错的。

    皇帝龙颜大悦，立马道：“仲林有这个心，朕甚欣慰。粮草的话。朕问其他人借，仲林出兵力即可。”

    一句客气话也没有，就接纳了南昌王的护卫军。

    整整六万精兵，乃是南昌王精心栽培的。

    就这样送出去。他的心都疼得滴血。

    其实他心里也明白，这是早晚的事。否则皇帝是不可能放他离京的。在京里的这些日子，南昌王也渐渐想明白了。

    皇帝想收拾他，有千万种法子。哪怕他有六万精兵。

    所以，六万精兵。并不能给他一丝一毫的安全感。

    皇帝要怀疑他、收拾他，他只有承受的份。如此一想，那六万精兵，也变得不那么难以割舍。

    况且仲钧不是既赔钱又折兵吗？

    和朱仲钧一比，他至少保住了自己的府库……

    有了比自己更惨的人，南昌王也不觉得自己多悲惨，就回了家。

    一夜之间，皇帝所担心的事，都解决了。

    南昌府那让他日夜忧心的六万精兵，也无形中被收上来了。

    皇帝的心情前所未有的好，连安南国平乱军的失利，也让他生气不起来。接下来，就是借这个机会，搜刮其他的叔叔们和兄弟们，让他们捐钱，削弱藩地的势力。

    和军队相比，那些叔叔和弟弟们应该更加愿意捐钱。

    他们都只有一万多的护卫军，不足为害。

    整个九月，各路诸王都奉诏回京。

    他们来的时候，大概都知道此行的目的。一到京里就纷纷哭穷，称自己没钱，封地收成不好等等。

    皇帝冷眼旁观。

    要么给钱，没钱就出兵。

    他们有多少护卫军，皇帝是一清二楚的，这个赖不掉。

    最后，皇帝从各路诸王那里，得到了大量的捐献。

    这笔钱，足够十二万增援军一年的粮草。

    安排好征粮部队之后，就开始考虑增援军的将领问题了。

    兵部尚书姜梁这次大出丑，被皇帝屡次在朝堂责骂，心里就存了口气，他主动请缨，要出任主帅。

    皇帝没有拒绝。

    接下来，就是两路先锋的。

    一个自然是从南昌王府出，一个是从庐阳王府出，这个算是明面上的东西，代表军队还是属于两个王府，只是暂时征用。

    南昌王知道这只是形式。

    等这支军队回来，他派出去的先锋，不一定能回来。反正捐献都捐献了，南昌王也懒得再挣扎，没有派他的指挥使，而是随便派了个将领。

    而庐阳王这边，最痛苦的人，非宁席莫属。

    ――*――*――

    当得知庐阳王将王府六万护卫军捐献给朝廷，充当安南平乱增援军的时候，宁席就大发了通脾气。

    他的壮志凌云，都寄托在这支军队上。

    结果，朝廷没收了。

    每个王府可能见护卫军，这是祖制。宁席想不到朝廷能用什么法子。不遵循祖制，没收王府的军队。

    结果，那个傻傻的庐阳王，自己给皇帝出了个主意，把自己给赔进去了。

    和其他人一样，宁席肯定这是顾家在捣鬼。

    除了顾延韬，谁还这么损人不利己？

    事情已经无法回转，宁席除了气得心口疼，还真没有旁的法子。

    兵部的人通知他回庐州。让他出任先锋，又让宁席狠狠气了一回。

    这个先锋，除非能立大功，否则能不能回来还两说，宁席才不想去！他一夜之间。从堂堂正正的六万精兵指挥使，变成了光杆将军，这如何不叫人气恼？

    “大人，要不我去吧？”身边的下属对宁席道，“总得有人出人先锋。大人自然不能去。将来王爷回庐州，还是要按祖制建护卫军的，还需得大人出力……”

    再建护卫军。能有六千人就是上限了，否则皇帝不会同意的。

    当初能建六万人的护卫军，那是先帝特许的，让庐州作为寿城的后备。

    每个王府只能见三支护卫军。每支护卫军是两千到两万不等的人数。虽然说不等。可超过两千的人数，皇帝就会留中不发。

    六千人，有什么用啊？

    宁席的满腹大志，一下子就化为乌有。

    这让他愤怒又迷茫。

    “让孙柯去吧。”宁席最终狠狠道。“那小子定是在王爷身边，说了什么坏话。也许这次的事。也有他出的主意！”

    很快，宁席就将孙柯的名字报上去。

    皇帝犹豫了下。

    他知道朱仲钧很喜欢孙柯，整日带着孙柯玩。

    他找了朱仲钧，问他的意见。

    朱仲钧则道：“好啊好啊。孙柯出去玩，回来会给我带好玩的吗？”

    他根本不懂这些。

    皇帝见问了也是白问，就同意让孙柯任先锋了。

    孙柯还可以选一名副将。

    他选了姚问错。

    这点，让宁席等人都摸不着头脑。

    大家都知道姚问错是宁席的亲信，孙柯又和宁席不和，怎么会宁席的人？

    “不要让他再回来。”宁席最终一想，其实也还不错，于是他告sù姚问错，让他盯紧了孙柯，然后道，“那小子养不熟，总是坏心思。”

    姚问错道是。

    已经如此了，懊恼也没用。

    宁席狠狠的想，将来的事谁说得准呢？

    既然王府已经不成气候了，他就很不想回去。

    可又不能说，万一太后和皇帝觉得他在王府是别有用心，就有口难辩了。

    “真***晦气！”宁席啐道。

    他心里，也彻底记恨上了顾瑾之和顾家，只想等回到庐州，再慢慢收拾顾瑾之。

    那个傻子王爷娶谁，原本都应该在宁席的安排之内，结果太后一生病，王爷被调到京城，一qiē都失去了控zhì。

    要是没有顾瑾之和顾家，王府的护卫军也不能出这么大的事！

    想起了都后悔不及！

    连千兰那张明艳的脸，也让宁席分外的讨厌。可如今，他不能再讨厌千兰了。千兰父亲是寿城的都指挥使。

    将来顾瑾之一死，千兰说不定还能做庐阳王的继室，寿城的兵力又会成为王府的。

    王府的，就是他宁席的。

    回到庐州，就慢慢弄死顾瑾之，才能顺过来这口气，宁席想。

    一qiē的一qiē，比顾瑾之和朱仲钧预料得还要顺lì。

    他们的计划，原本以为会有很多的偏差。结果他们的计划，正中了皇帝的下怀。

    皇帝帮他们把计划实施得更加完美。

    朱仲钧想，有了这次的事，他和顾瑾之完婚，应该在年内可以定下来。

    他如今，最关心的只有这件事。

    其他的，哪怕是生死，他都愿意往后放一放。

    他要先和顾瑾之完婚，这是他最迫不及待的。

    ――*――*――

    第三更了。你们以为我会停下来吗？才不呢，我要以每三个小时一更的节奏，完爆月末最后一天！弱弱的问下，可以求粉红票么？虽然我这个月好渣……