
    顾玥之的长子唐凛，生病已经七八日。

    一开始不过是小风寒。唐家正经历一场风波，家里乱七八糟的事太多了，顾玥之初管家，忙得脚不沾地，就没太在意。

    风寒这种小病，没有发烧的话，请了太医来，太医也不开方子，都是让饿几顿，喝些姜汤。

    顾玥之对此很熟悉。

    她也吩咐乳娘和丫鬟这样照顾唐凛的。

    挨了两日，孩子的风寒没好，反而发起烧来。

    顾玥之这才丢下家务，让丈夫给孩子请了太医。

    太医来了，认为孩子乃是正气不足而导zhì的虚热症，应该养阴清热，所以开了白芍、生地黄等药。

    吃了几日，孩子却上吐下泻。

    顾玥之和丈夫唐以靳都吓坏了，忙又换了位太医。

    这一位太医来了，说：“糊涂啊，哪里是虚热？分明就是虚寒。不应该清泄。看看大少爷，又吐又泄，就是因为用了清泄下火的药，才导zhì如此的。虚寒发热，应该补，不应该清……”

    然后就开了些黄芪、党参等。

    吃了两日，唐凛仍是没好。

    孩子断断续续的低烧，甚至有些说胡说。

    顾玥之夫妻俩这才觉得，孩子可能不是简单的风寒，而是其他病。京里有名望的大夫，无人能出顾瑾之之右。

    顾玥之这才打发了人，请了顾瑾之。

    又派人去告sù了自己的母亲一声。

    顾大夫人离唐家近，比顾瑾之先到了。

    她一来。看到外孙一张小脸都垮了，就骂顾玥之和唐以靳：“病了这么久，孩子成了这样，怎么到了今日才告sù我？”

    顾玥之抿唇没说话。

    唐以靳小声解释：“只是风寒发烧。小人儿家的，头疼脑热是常事，没敢大惊小怪惊动您。”

    “都这样了，还只是风寒？”大夫人有点生气。

    唐凛病了七八日，又瘦又黄，看着叫人分外心惊。

    大夫人的一颗心都揪了起来。

    唐以靳和顾玥之各自有愧，不敢说话。

    唐凛没有睡。他眼睛有点累。虚搭着眼皮，时不时看一眼外祖母，又看一眼父母，然后微微抿唇。

    他抿唇的样子。很像难过时候的顾玥之。

    大夫人又是一阵心疼。伸手摸了摸唐凛的脸。问他：“凛哥儿，哪里不舒服？告sù外祖母……”

    唐凛摇摇头。

    屋子里沉默了下来。

    二门上听差的小子说顾瑾之和宋盼儿来了，通知了内院的丫鬟。丫鬟又跑进来告sù了顾玥之。

    “你快去迎迎。”大夫人道。

    顾玥之道是。就快步赶往垂花门口，迎接了顾瑾之和宋盼儿。

    一行人没有耽误，直接到了顾玥之的院子。

    顾玥之也没有客套奉茶，让顾瑾之和宋盼儿进了里屋。

    大夫人就起身，把身边的位置让给了顾瑾之，请她替孩子搭脉。

    唐凛没怎么见过顾瑾之，对陌生人的戒备就浮现在眼底。

    他病得太过于虚弱，连眼神也没有精神，可怜巴巴的。

    顾瑾之坐下来，温柔自我介绍：“凛哥儿，你还记得我吗？我是七姨啊。前年过端午节的时候，你和你娘家去外祖母家，不是见过我吗？还记得不记得？”

    唐凛有点迷糊了。

    不过，顾瑾之态度很好，他的戒备就放松了些，摇摇头说：“不记得了……”

    声音很虚弱。

    “以后到我家里玩，就记得了。”顾瑾之笑着道，“七姨给你把脉，你把手伸出来，可好？”

    因为顾瑾之说，她也是外祖母家的。

    而唐凛很爱外祖母，对外祖母家里的人，从心里便有了好感，乖乖把手伸出来，给顾瑾之诊脉。

    顾瑾之说了句真乖，就替他搭脉。

    而后，又看了看他的舌苔。

    看完之后，见顾玥之夫妻和大夫人、宋盼儿都紧张看着她，她就露出一个笑容，道：“凛哥儿没事的。咱们出去说话吧。”

    留下乳娘照顾孩子，一行人去了东次间。

    大夫人抢先开口，问顾瑾之：“凛哥儿是什么病？”

    “没有病。”顾瑾之道，“就是有点发热。”

    顾玥之和唐以靳不相信，疑惑看着顾瑾之。

    顾瑾之就问顾玥之：“二姐，凛哥儿这些天吃了些什么，您想一想，告sù我……”

    顾玥之脸色大变，问：“是中毒吗？”

    她的联想能力太强了。

    “不是，不是。”顾瑾之道，“我只是照例，问一问饮食。您仔细想想……”

    顾玥之心里的余悸尚未过去，脑子快速回想孩子这些天的饮食：“开始发烧的时候，就没有吃饭，饿了两顿。而后，喝了些小米粥。后来太医开了清泄的药，说最好饿几顿，又饿了两顿。后来钟太医来说，不是虚热，是虚寒，应该补，喝药……”

    她说得没什么条理性，絮絮叨叨的，“……没有吃旁的，一直吃米粥。每日吃两顿。”

    “这就是病因了。”顾瑾之道，“凛哥儿是饿的。”

    此语一出，众人都难以置信。

    “发烧，怎么是饿的？”一直没怎么开口的宋盼儿问道。

    “我之前虽然只见过几次凛哥儿，他偏瘦，又斯文腼腆，身子骨不够结实。生病之后，外邪入侵，他吃的药，需要他自己的身子产生能量，去对抗病魔。而他太过于虚弱，自身就正气不足，药吃下去也无济于事。

    凛哥儿不是虚热，他的确是虚寒证，后面的那位太医没有诊断错。他开的药是有用的，凛哥儿的病已经好了七八成。

    若一开始就请了后面的太医，只怕早好了，面前的太医说是虚热，用了清泄的药，是错的，那些清泄的药，几乎打垮了凛哥儿的身子。

    他原本就虚弱，又拉了几日，更加虚了。从生病之后。你们又没给他好好吃过饭。正常的大人七八天喝粥。也要倒下的，何况是孩子？他现在不饿，乃是生病喝药，胃气不升。先给他喝碗蔬菜汤。升一升胃气。再做些鸡汤面给他吃。不过两日就能好起来……”顾瑾之道。

    她说完。顾玥之和唐以靳有点面面相觑。

    大夫人则道：“愣着做什么？快去叫人煮些菜汤来，给凛哥儿喝下去。”然后又问，“家里可有好的母鸡？没有的话。我叫人送来……”

    顾玥之回神，道：“有的。”

    然后就出去，让人先去做蔬菜汤。

    凛哥儿无大碍，顾瑾之诊断完毕，想着顾玥之也有事，顾瑾之和宋盼儿就要先告辞。

    唐凛的父母和外祖母都在这里，不需要顾瑾之和松潘额陪。

    顾玥之留她们吃饭：“好歹用了午膳再回去。”

    “你也忙，凛哥儿还要照顾。”宋盼儿推辞，“又不是外人，客套什么？我们先回去。若还有事，只管叫人去请瑾姐儿。”

    顾玥之想了想，没有再虚留她们。

    大夫人亲自送了顾瑾之和宋盼儿出去。

    等她折身回来的时候，唐夫人也来了。

    她一早起来就念经，替凛哥儿祈福，所以耽误到现在才来看凛哥儿。

    听说顾家七小姐来看过了凛哥儿，唐夫人满怀希望问：“开了什么方子？”

    唐夫人和姜夫人要好，当初姜家的二小姐姜昕得了那种怪病，也是顾瑾之治好的。姜夫人说给唐夫人听过，所以唐夫人知道顾瑾之的医术高超。

    “没有开方子……”唐以靳把顾瑾之的诊断说了一遍。

    唐夫人也目瞪口呆：“这……这行吗？”

    正好顾大夫人进来。

    两亲家见了礼。

    顾大夫人就道：“亲家夫人放心，瑾姐儿的医术，有口皆碑的。她说得方子，肯定能行。”

    唐夫人就连连点头说是。

    煮好了蔬菜汤，顾玥之亲自喂儿子喝了大半碗。

    厨房也炖好了鸡汤，擀好了面条，就等着凛哥儿喊饿。

    一碗蔬菜汤下肚，大约过了一刻钟，凛哥儿果然低低说了声，他好饿。

    顾玥之等人皆大喜，忙叫人去下面。

    热腾腾的鸡汤面端上来，唐夫人在一旁看得心惊肉跳。

    她忍不住又说了句：“……从前彭提点往我们府上行走，我听他说过，发热不能吃鸡，否则烧退不了。”

    彭乐邑没有做提点之前，经常到川宁伯府问诊。

    如今来得少了。

    他能做到提点，他的医术也是很有说服力的。

    顾玥之接过丫鬟手里的面，一时间也不知道如何是好。

    唐以靳也不知所措。

    闻到了香喷喷的面，唐凛咽了几口口水，声音微高说：“娘，我好饿。”

    唐夫人蹙了蹙眉。

    顾大夫人见女儿女婿还在犹豫，便笑着道：“我们家瑾姐儿，用药以险峻闻名。她用的方子，能吓死人的，不照样治好了那么多的难病？像当初宜延侯宁家的中风……她说能吃，自然有她的用意。凛哥儿也说饿了，先吃下去吧，不妨事的。”

    唐夫人不再说什么。

    顾玥之就把鸡汤面端给了儿子。

    唐凛一开始吃得慢，而后越吃越香，一碗面吃完了，满头大汗。

    顾玥之替他擦了汗。

    吃得饱饱的，唐凛就犯困。

    顾玥之又亲自服侍他睡下。

    见孩子睡了，顾玥之就对唐夫人道：“娘，您先回去歇息吧。等凛哥儿醒了，我再去请您。”然后对丈夫道，“以靳，你送娘回去吧。”

    唐夫人见顾大夫人在，说话又强势，她在这里也出不了主意，就笑了笑，起身先走了。

    ——*——*——

    第二更，求保底粉红票。等会儿还有一更的。(未完待续……)