
    和姜昕的相处，是挺愉快的。

    姜昕算半个问题少女，她没那么多条条框框的讲究，有时候还挺腹黑毒舌，说话也爽利，对顾瑾之的脾气。

    姜昕也听说过京里的望族夫人们称顾瑾之母女是从乡下来的野蛮人，就问她：“你祖父去世，你们不用回延陵府吗？”

    这个年代守孝，孝子要在父亲的坟前打个小棚住，所以丁忧的官员都要回乡，回到父亲埋葬的地方。

    可顾家老爷子并没有送回祖籍去下葬。

    顾瑾之就认真和姜昕解释：“当年回延陵府，也是祖父念着江南风土人情，有点想念。我祖父并非出生延陵府，和延陵顾氏也是出了五代的血脉。我们家的祖坟，就在京城，回去做什么？”

    姜昕就笑了笑。

    她是知道的。

    她只是想试探试探，看看顾瑾之心里，她祖父去世的话题，是不是个禁忌。

    见顾瑾之肯说这么多，她的伤心应该过去了一些。

    姜昕也就放心了。

    “原来如此。”姜昕笑道，“你们不是延陵乡下来的啊？”

    顾瑾之笑，打趣她道：“你连这个都知道？你娘亲不是说你从来不问世事吗，怎么什么闲言碎语你都晓得？”

    她暗骂姜昕八婆。

    姜昕佯作不悦，道：“我不关心，可是我知道。京里的事，我大部分都知晓，只是觉得没趣，懒得说罢了。你忘了，我记性比你好。”

    然后觉得不解气，又补充一句道，“你连简单的唐诗都记不住。”

    顾瑾之又笑起来。她觉得踩了姜昕痛脚。姜昕发怒的样子很好玩。

    两人说笑着，就将寺庙前前后后逛了个遍。

    姜昕甚至想出去玩。

    外头今日逢集，有庙会，好吃的好玩的，琳琅满目。

    顾瑾之不太想惹麻烦，就道：“乱哄哄的，要是冲撞了你，你娘亲该骂我不懂事，以后不准你找我玩。还是算了吧。”

    “胆小。”姜昕鄙shì她。却也没坚持非要出去玩不可。

    姜昕也不爱热闹。她是想极力调动顾瑾之的情xù，让顾瑾之开心点，却又不想做得太明显，被顾瑾之看出了就功亏一篑。

    两人又慢慢往回走，身后的丫鬟不远不近的跟着。

    回到宋盼儿和姜夫人休息的厢房时。在门口遇到了两名男子。

    其中一位还穿了官服。

    他衣着的飞鱼服，应该是锦衣卫。

    顾瑾之对历史研究不深，仅仅是知道些皮毛。她对锦衣卫的印象不太好。

    姜昕也瞧见了，就微微停了下脚步，等那男子和他的侍从先进去。

    那男子非常敏锐。

    他似乎察觉到了不远处的人。

    身子微转，他直直看向了顾瑾之和姜昕。

    目光在姜昕身上一闪而过，就落在顾瑾之脸上。

    他眉骨很高。显得眼睛深邃明亮，似能看透人心般。

    顾瑾之头皮有点发麻，脸色骤变。

    看到顾瑾之变脸，那男子微微挑唇一笑。目光里陡然添了几分温柔。

    姜昕就暗中捏了捏顾瑾之的手。

    顾瑾之掌心全是汗。

    “怎么了？”姜昕错愕，“你认识他吗？”

    她感觉顾瑾之的反应，是害怕……

    顾瑾之半天才透出一口气。

    她轻轻摇头，可表情还出卖了她。她并没有那么轻松。

    姜昕、顾瑾之和那名男子，都站在原地。相互打量，有点怪异。姜昕见顾瑾之害怕，就携了她的手，原路返回，没有进厢房。

    “你害怕那人？”姜昕问顾瑾之，“没事，他穿着是锦衣卫指挥同知的官服。我听我爹和我哥说，锦衣卫的同知两人，其中一人是谭家大少爷谭宥，谭贵妃的胞兄。方才咱们不是遇着了谭夫人，那么定是谭宥无疑了。”

    知道身份，就算知己知彼。

    姜昕希望顾瑾之别那么害怕。

    她也不太明白顾瑾之怕什么。

    她和顾瑾之相处的日子不算多，却也清楚顾瑾之的性格，她不至于这么怕事，被人一瞧就变了脸。

    顾瑾之深吸一口气，冲姜昕微笑，说了句：“我没事的，并不是害怕他。只是他的模样，像个故人……”

    “很讨厌的人？”姜昕问。

    顾瑾之笑起来，道：“一个很讨厌的故人。”

    她们俩知道谭夫人也在厢房歇息，为了不再遇上谭宥，两人索性没回去，直到宋盼儿派人来寻她们。

    来的是慕青。

    顾瑾之便问慕青：“……谭家的人走了吗？”

    慕青道：“还没走。不过，夫人有些不太高兴，想早点回去。”

    上次谭家那个小女孩儿抱着顾瑾之的腿，喊股瑾之叫姨娘，宋盼儿至今仍在生气。

    而后，谭大夫人答应来道歉，却食言了。

    宋盼儿向来不是个擅长隐藏情xù的人。

    她对谭大夫人没有好脸色。

    “走吧，咱们回去吧。”顾瑾之道。

    她携了姜昕的手，回了厢房。

    谭家的大夫人在隔壁房间歇息，偶然能听到说话的声音。

    宋盼儿和姜夫人在屋子里，等着姜昕和顾瑾之回来。

    而后，她们就起身回城。

    出门的时候，隔壁厢房里有人探出脑袋看，顾瑾之和宋盼儿都察觉到了，却没有回头。

    宋盼儿和姜夫人各自带着女儿，上了自家的马车，出了缘兴寺。

    路上，姜夫人想起宋盼儿，不由笑了笑。

    姜昕就追问母亲：“您笑什么？”

    “顾家三夫人，性格真烈。”姜夫人笑着道，“她不太喜欢谭大夫人，就摆在脸上，连笑都不愿意笑一下。”

    姜昕也听人说过宋盼儿泼辣。

    “……我做姑娘的时候，脾气也暴躁。”姜夫人感叹道。

    她挺喜欢宋盼儿这种爱恨分明的性格。

    姜夫人在娘家的时候。性格也烈。她母亲希望她端庄淑婉，多次告诫她要收敛。渐渐的，姜夫人的性格就压抑了些。

    而后，她又嫁给姜梁。

    姜梁性格更坏。

    年轻夫妻，两人也不乏针锋相对，争吵起来。**公主在中间劝了多次，而后语气里隐隐对姜夫人有点不满。

    姜夫人这才下定了决心改一改。

    她是怕惹恼了丈夫，又冷了婆婆的心。

    长年累月，她的脾气和做姑娘时大不相同。

    宋盼儿至今不改性格。大概是因为她有个温和的丈夫，拌嘴时会让着她；又没有婆婆……

    “我不像您。”姜昕道，“顾瑾之也不像她娘。”

    然后想起方才顾瑾之变脸，姜昕又沉默了下。

    “你也不像你爹爹。”姜夫人道。

    说罢，想起女儿的眼里只有灰白。心里一阵难过，又生怕说错了话，惹得姜昕多心，就描补道，“你和你二哥性格都糯，你姐姐和你大哥性格烈……”

    “二哥才不糯呢。”姜昕道，“他狠在心里头。大哥和大姐输二哥一大截子。我要是狠起来。姐姐也不及。您只当会发脾气就是烈吗？”

    姜夫人被她堵得一时无言以对。

    见姜昕没有伤感，反而能顶嘴，姜夫人心里松了口气，也不和姜昕计较。

    母女俩却沉默了下来。

    姜夫人心里非常疼姜昕。可是她跟姜昕，的确没话说。

    “娘，那个谭宥，他为人如何？”姜昕突然问。“京里有他什么传言吗？”

    这让姜夫人心里一惊。

    “怎么突然想起问他来？”姜夫人道。

    姜家的大少爷跟着父亲出征前，在五军营任职。

    都是京城的侍卫。彼此也算熟悉的。姜家大少爷很欣赏谭宥，多次提及他。元平侯也觉得谭宥是个人才，偶然也说几句。

    姜昕深得父亲和哥哥们的喜欢，有时候他们说话，并不避开姜昕，姜昕的记性又好，听过一次就记在心上了。

    “我们在门口瞧见了他。”姜昕道，“顾瑾之当时就变了脸。她很害怕，掌心都湿了。娘，顾瑾之跟谭家，还有什么话传出来吗，不就是谭宥的女儿抱着顾瑾之喊过一声姨娘？”

    姜昕云淡风轻说着那件事。

    姜夫人失笑，道：“你心眼大，这还不算大事？顾三夫人至今还在生气呢。”

    姜昕哦了声。

    姜夫人也认真想了想，似乎没什么传言。

    京里的大事小事，姜夫人都知晓。像姜家这样的门庭，需得时刻保持警惕，消息灵通。

    姜夫人说没有，应该就是没有。

    姜昕一路上都在想，顾瑾之不对劲。

    她很怕那个谭宥。

    为什么害怕？

    如果是因为谭宥的女儿喊她叫姨娘，她应该是生气才对。

    难道那孩子，真是顾瑾之的女儿？

    可顾瑾之至今才十四岁，不满十五，她怎么可能有那么大的女儿？

    “娘，那个谭宥……”姜昕又问。

    “娘哪里知道？”姜夫人不愿意多谈。

    姜昕从小性格就怪。

    她想要什么，连侯爷都拦不住她。万一她是看中了谭宥，非要嫁给谭宥做继室，岂不是叫公主、侯爷及姜家上下丢尽了脸？

    姜家可不是建昭侯苏家那样的落魄侯门……

    可是不说，姜昕肯定会叫人去打听。

    那还不如姜夫人说了，先入为主说些难听的话。

    “……我听说了一件：谭宥为了妾室，让大奶奶跪在雪地里，还砸了谭家大夫人的小祠堂。听说那次他关在祖祠里，寒冬腊月，剥了衣裳在祖宗牌位前跪了一天，后来冻晕了才抬回来。”姜夫人道。

    姜昕就撇撇嘴，眼底浮动几分不屑。

    姜夫人微微松了口气。

    ――*――*――