
    第五更，求粉红票。

    ——*——*——

    秦申四来找顾瑾之，定是医术上的事……

    外地雪地滑，顾瑾之出了院门，带着丫鬟葳蕤，径直去了外院书房。

    顾延臻正陪着秦申四说话。

    屋子里烧了地龙，暖融融的，秦申四拖了大氅，里头穿了件皂青色的长袄，鬓角梳理得整整齐齐。

    不知是不是错觉，顾瑾之感觉秦申四年轻了不少。

    从第一次见到秦申四，他就过的不甚如意。当时在京里被大哥秦微四排挤，去了延陵的**大长公主府，又不得公主的重视……

    而现在，他自己在京城最繁华的地段，有了三间店面，开了药铺。虽然没有宫廷俸禄，却因为医术好，生意很好。

    因为永熹侯和元平侯都抬举他，又有皇帝亲自褒奖过他，太医院的人也愿意和他来往。

    心情好，人的气色就好。

    面色红润，眉头舒展，的确是年轻了些。

    “恭喜姑娘。”秦申四看到顾瑾之，先给她道喜，“听说姑娘和王爷的好日子已经定了。”

    然后他拿出了随身的长细匣子，交给顾瑾之。

    顾延臻便在一旁笑，暗示顾瑾之接了。

    顾瑾之道谢，接在手里：“多谢您。”

    她打开来看，顿时被惊艳得倒吸了一口气。

    是一串桃红碧玺手珠。

    红碧玺的首饰，顾瑾之也是有几件的，却没有这串珠子艳丽。那红碧玺艳若桃蕊，晶莹剔透。映衬在黑绒匣子里，越发璀璨透明。

    一般碧玺都是作为簪子上的点缀，而这个，却做成了手串儿。

    拆开也可以打簪子。合并也可以佩戴。

    这么一串，大约十粒极品的桃红碧玺，应该所费不赀。

    顾延臻也伸头来看。

    他也是识货的，顿时就哎呀一声：“梅卿，你怎么给孩子这么贵重的东西？”

    “是啊，秦叔叔，这个太贵重了。”顾瑾之道，“我真的很喜欢！”

    秦申四笑道：“喜欢就好。这原本也是旁人送给我的。我老妻说，家里亲戚朋友，配用这样东西的。也只有七姑娘。况且七姑娘即将大婚，这个算给的添箱，姑娘收下吧。”

    顾瑾之又道谢。

    顾延臻也帮忙道了谢。

    顾瑾之知道秦申四不是专门送礼物的。合上匣子，她便问道：“您今日是单独来坐坐，还是有什么事？”

    秦申四也直言不讳，道：“的确是有事请教……是元平侯府上的二小姐，得了种怪病。”

    “什么怪病？”顾瑾之问。

    “症状都在面上。眼睛看不清东西。眉毛脱落，鼻梁歪斜崩塌，肌肤生疮，牙齿松动，头发也渐渐稀落……她的脉象数而细，足见体内有热；舌苔黄腻。小解腥臭，大便溏稀。”秦申四道。

    “多大了？”顾瑾之又问。

    顾瑾之和元平侯府没什么来往，除了当初替**大长公主带信之外。再也没去过。

    秦申四却是附属元平侯府的。

    “十四，尚未满十五。”秦申四道。

    这就是和顾瑾之差不多的年纪。

    十四五岁的姑娘，正是朝霞春花般绚丽的年纪，却得了如此怪病……

    顾延臻听了，想象下那姑娘的模样。不禁有些不忍。

    顾瑾之沉吟想了想，道：“看脉象、舌苔和二便看来。应该是热毒。只怕是秋上染了热毒，伏体而冬发作吧？您是给开了倾泻热毒的方子吗？”

    “是的。”秦申四道，“我也断定是热毒。元平侯府上，最重姑娘的闺誉，不肯将他们家姑娘得了此怪症告sù世人，只让我一个人医治。我也是用了清热泻毒的方子，可不见效，反而越来越严zhòng。

    我也旁敲侧击，问了太医院的太医们，个个都料定是热毒……可方子吃遍了，我甚至开了几味虎狼之药，结果仍是不济。侯爷去了南边打仗，夫人急坏了。我只得如实告sù了夫人，我是无能为力了。

    夫人说，总闻得顾家家学渊源深厚，顾家七小姐擅长各种难症。当初您治好了太后，还是宜延侯的中风，夫人也是赞服的。她想让问问，您肯不肯赏脸？毕竟您如今待嫁。假如肯赏脸，明日夫人会亲自上门来请……”

    顾瑾之见过一次元平侯夫人，对那个眉目慈善的夫人有点好感。

    况且她挺喜欢**大长公主的。

    “没什么顾忌的。”顾瑾之道，“当初我们在延陵府，公主也多有照顾。既然是元平侯府上的事，自然不用如此见外。假如府上不嫌弃，咱们现在就去吧。”

    她很干脆，这让秦申四大喜过望。

    他忙道是。

    顾瑾之回了正院，把事情告sù了母亲。

    “是什么怪病啊？”宋盼儿听了，也咂舌，“既然秦梅卿说姜夫人明日会来请你，你就等她来了再说。现在要是去了，万一人家不把你当回事，仅仅是秦梅卿从中和稀泥，你平白吃亏。”

    顾瑾之笑道：“娘，倘若是旁人，我也有此顾虑。可秦叔叔，他既知道您的性格，又知道我的性格，他断乎不敢如此轻待我，利用我去请赏。所以他的话，我是相信的。应该是姜夫人让他前来探探情况。万一我不高兴，姜家又贸然来请，就得罪了我……姜家行事，还算不错的。”

    宋盼儿一想，觉得顾瑾之所言不错。

    秦申四人很老实，他大概是不敢像胡家一样，拿顾瑾之做人情。

    他的话，应该就是姜夫人的意思。

    姜府怕顾瑾之待嫁，不肯出诊，万一贸然来请，顾瑾之不去又显得不近人情，这样就有点逼迫顾瑾之的意思。

    所以姜夫人先派个相熟的人，来探探顾瑾之的口风。

    要是顾瑾之愿意出诊，明日姜夫人会亲自来，不让顾瑾之受轻待。

    姜家是不敢作贱太后的儿媳妇的。

    “那你也不用这么着急。”宋盼儿道，“明日再去。”

    “人家生病，正度日如年。”顾瑾之道，“心意到了即可，没必要虚套这些。我去瞧瞧吧。”

    宋盼儿终于笑了笑。

    她被顾瑾之那句“生病之人正度日如年”的话打动了。

    顾瑾之告sù了母亲之后，回房更衣。

    朱仲钧站在屏风前面，问顾瑾之：“换衣裳去哪里？”

    顾瑾之道：“元平侯姜家的小姐生病了，我和秦申四去看看……”

    “什么病？”朱仲钧蹙了蹙眉头，“天气这么冷，非要你去不可吗？”

    “倒也不是。”顾瑾之道，“只是姜家有讲究，他们家小姐生病，尊容有点不雅，不想被更多的大夫瞧见，损了闺誉。我去瞧瞧就回来……”

    “我也去。”朱仲钧道。

    “外头冷，你别去了。”顾瑾之道，“人家姑娘生病，闺房里你也要去的吗？”

    朱仲钧以为顾瑾之是不想他进入其他姑娘的闺房，就不再纠缠她，继续看书去了。

    顾瑾之换了件淡粉色滚边白底印芙蓉花长袄，外面罩了大红色羽缎鹤氅，带了银红色的观音兜，着了双鹿皮小靴。

    听说要出门了，丫鬟们都想跟着。

    幼荷和葳蕤两个左右搀扶了顾瑾之，把芷蕾挤到了一边。

    芷蕾在身后笑骂她们。

    到了门口，有婆子牵了驯骡小油车等着。

    幼荷和葳蕤扶了顾瑾之上车，一路到了垂花门口。正在化雪，路上湿漉漉的。

    二门口，秦申四正在等着。

    旁边还停了辆翠盖朱缨八宝马车，是宋盼儿派给顾瑾之的。

    “走吧。”顾瑾之笑着对秦申四道，就先上了车。

    马车从二门口，慢悠悠到了大门口。出了大门，一路上平稳，驶向了元平侯府。

    元平侯府在城南，离顾家有点距离。

    大约一个时辰，才到了姜府。

    元平侯府门口，蹲着两只威武的石狮子。朱红大门紧闭，干净橙黄的门钹倒扣，安静垂着。

    秦申四先下了车，敲了敲门钹。

    有家丁来开门。

    一看是秦申四，立马就放行。

    顾瑾之和秦申四的马车，从正门进来，一路到了姜家的垂花门口。

    从姜家的大门到二门，路途并不远，只有顾宅的一半，足见姜家住得比较紧蹙。

    在二门口下了车，早有小厮进去通禀。

    略微等了等，就有个妇人带着丫鬟婆子们迎了出来。

    罗裙窸窣，环佩叮咛，顾瑾之便见到了姜夫人。上次相见是去年。和上次相比，姜夫人丰腴了些。

    她梳了高髻，头上带着嵌蜜蜡石的赤金簪子，披了件湖蓝色缂丝披风，里面是天蓝色兰花刺绣长袄，月白色的挑线裙子。

    看到顾瑾之，她连忙满脸堆笑。

    顾瑾之给她行礼，喊了声夫人。

    她亲自过来，扶了顾瑾之的手。

    走进一看，她眼底的淤积藏匿不住，显得很苍老。大概是为了女儿的身子，揉碎了心吧？

    “上次见到你，还是去年年初。如今有快两年未见，长高了些，也出落得越发水灵漂亮……”姜夫人赞着顾瑾之，“你娘亲好？你大伯母和二伯母好？”

    “都好，劳夫人记挂。”顾瑾之一路上和她寒暄，就到了上房。

    ——*——*——

    最后几个小时了，姐妹们还有粉红票投给15吧，么么大家！