
    如今这皇宫，跟后代的故宫差不多。只是有些宫殿尚未建立，有些宫殿的名字和后世的故宫有些出入。

    比如顾琬之住的景和宫，顾瑾之曾揣测是后世的景阳宫。

    可历史上的景阳宫乃是最偏僻之所，而现在顾琬之的景和宫位置靠中，偏僻是谈不上的。

    一路走来，很多地方都对不上号。

    顾瑾之也就没有再纠结了。

    跟着内侍到了景和宫，有宫女迎了出来。

    有几位娘娘在顾琬之这里探望。

    顾瑾之上前，给众人行礼。

    顾琬之就笑着道：“七妹起身吧。”

    然后又叫宫人给顾瑾之赐座。

    “诸位姐姐，今日我娘家妹妹来拜年，就不虚留姐姐们。等明日妹妹身上爽朗了些，再去拜会……”顾琬之含笑对众位妃子道。

    这是逐客之意。

    这些妃子们，脸上都闪过异色，她们很想知道顾琬之肚子里到底是怎么回事……可她们大部分人比顾琬之的名分低，顾琬之又客气称呼众人为姐姐，她们就都不敢违逆。

    她们一个个起身，给顾琬之作辞。

    送了宫人，顾琬之起身，把顾瑾之往内室领，又给贴身的宫女使眼色，让她防备着。

    进了内殿，顾琬之自己坐到了炕上，拉了顾瑾之的手，让她也坐下说话。

    “祖父呢？”顾琬之也不管顾瑾之高兴不高兴，径直问她，“祖父怎么不来？”

    她更加相信老爷子的医术。

    “祖父身子不太好，又染了点风寒，怕过给娘娘，就不敢贸然前来，派了我来给娘娘号脉……”顾瑾之编了个借口。

    顾琬之就往顾瑾之脸上瞧。

    顾瑾之垂头。态度恭敬，眼睛却平静垂着，不似撒谎的样子。

    顾琬之这才微微释怀。

    她也知道顾瑾之有手段，京里都传遍了。

    可顾琬之觉得祖父的医术更加稳妥。和祖父比起来，顾瑾之年纪太小了，顾琬之不是很踏实。

    如今祖父生病，也只能求顾瑾之了。

    她伸了手，让顾瑾之号脉。

    顾瑾之就沉了沉心，给顾琬之号脉。

    顾琬之的手腕脉象，应指圆滑。按之流利，入盘走珠，这是喜脉里最好的脉象。说明顾琬之气血旺盛，胎儿健康。

    “恭喜娘娘，您这喜脉最是流利，您的气色也好，孩子也很稳。”顾瑾之号脉完了。对顾琬之道。

    顾琬之就静静舒了口气，脸上浮动了几分欣喜。

    她笑着对顾瑾之道：“太医也这样说。可我到底不安心。七妹，以后我的脉，只请你来看。太医们给我开的方子，我是不敢用的……”

    顾瑾之就怕她这样。

    “娘娘，我不是太医。”顾瑾之跟她解释。“常往宫里行走，多有不便。”

    “怎么不便？”顾琬之脸色一沉，声音有点僵硬。

    她很不高兴。

    “不管是皇上还是太后娘娘。都不喜欢宫里的娘娘们和外戚走得过密。要不然，怎么就连大伯母见娘娘，也只能是逢年过节，递了牌子呢？”顾瑾之道，“我常往娘娘跟前来。若有人眼红娘娘的好福运。谣言诬告，说娘娘勾结外臣。让我在中间做了牵线的，岂不是让娘娘为难？娘娘细想……”

    说的顾琬之精神一怔。

    宫里禁止结交外臣，禁止外臣入禁宫，顾琬之是知道的。

    只是，她从来没有替大伯父谋取高官厚禄之心，只想顾好自己。

    所以，和外臣勾结，她是觉得不可能发生在她身上，渐渐就不在这个上面留心。如今她怀里孩子，更只担心宫里的妃子和太医们合谋害她，一心扑在她肚子里的龙种上，哪里还顾忌其他？

    被顾瑾之一说，她似醍醐灌顶。

    “正是！”顾琬之连忙笑道，“我倒疏忽了。还是七妹聪敏！”

    只是，她的太医怎么办？

    顾琬之入宫的时间段，身子又好，很少请太医，所以她没有相熟的太医，不敢轻yì托付。

    不像宫里的老妃子们，她们每个人都有自己信任的太医。

    她秀眉微蹙。

    顾瑾之就道：“娘娘，您若是不安心，我向您举荐位太医。”

    顾琬之笑了笑，并不怎么热心。

    顾瑾之在京里的时间短，又是姑娘家，能认识什么太医？

    她敷衍着问顾瑾之：“七妹请讲……”

    “秦申四太医……”

    “就是秦微四的弟弟？”顾琬之不等顾瑾之说完，立马打岔，声音有点怒意，“七妹还记得秦微四是怎么死的吧？”

    秦微四是害大伯不成，被大伯送到了牢里，而后在牢里“病死”的。

    不管怎么算，秦微四的死，都能算到顾家头上。

    而顾瑾之居然要仇人的弟弟来给自己看病，她脑袋里是不是缺根筋？

    秦申四还不暗地里给自己使坏？

    顾琬之很不高兴。

    “娘娘，您听我说。秦申四太医虽然是秦微四的弟弟，可人品不同……”顾瑾之跟她解释。

    顾琬之冷笑了一声，摇了摇头。

    她不愿意听顾瑾之继续说下去。

    “七妹，你常年在内宅，心地纯善，我能明白的。”顾琬之生气过后，知道顾瑾之也是好心，就谆谆教诲，“人心隔肚皮，世道险恶……”

    顾瑾之听了这话，心里不知是什么滋味。

    她没有再开口，安静听了顾琬之的教诲。

    顾琬之越说越有劲，从世道险恶人心不古，又说到了人性恶，恩仇不报，又是家族之仇大于天…

    她的理论很奇怪。

    顾瑾之听了，想笑不敢笑，只得垂了头，一脸的恭敬。

    顾琬之说了半晌。才把这个话题揭过去。

    顾瑾之非太医，常来照顾顾琬之不合礼数，而且顾瑾之自己也不是很乐意，这位堂姐有点刚愎自用，很难劝说；老爷子阳寿将尽，而顾氏医学的传承尚未完成，老爷子无暇旁顾。

    说了半天的话，宫女来提醒顾琬之，顾瑾之进宫的时间太长了，该走了。

    顾瑾之就连忙起身告辞。

    顾琬之心里不踏实。拉了她的手：“我过几日再去请你。先熬过了这些日子，我以后有了可靠的太医，就不麻烦你。你最近别往大房去。叫人起疑……”

    不去，难道就不起疑吗？

    这做法跟掩耳盗铃似的。

    顾瑾之还是点点头。

    她从景和宫出来，没有直接出宫门，而是去了太后那里，把今日进宫的事。说给了太后娘娘听。

    她道：“德妃娘娘怀着头胎，心里总是不踏实，怕孩子不好，叫我常来瞧瞧。我说我不是太医，她却道是家里姊妹，常来常往也无妨。可到底不合宫规……”

    她把自己的难处。告sù了太后娘娘。

    她今日进宫，太后娘娘肯定会知道。

    遮遮掩掩的，光明正大都能叫人挑出阴私来。

    既然如此。还不说主动说了。

    太后听了顾瑾之的话，笑了笑。

    德妃怀了这胎，不仅仅是她自己担心，太后也担心。

    上次选秀，宫里挑了十八人。

    顾琬之因为是顾氏女。品位最高，多少人眼睛盯着她。后背不服气的，多不胜数。

    而十八位妃子里，都没有动静，单单她有了身子。

    后背的嫉妒炙火，又添了一层。

    太后很担心这孩子会被她们折腾没了……

    太后也是从小小的贵人到母仪天下，后宫里的肮脏龌龊，她都谁都能切身体会。

    “国有国法，家有家规，小七并非太医，没有哀家的传召，总在进宫行走，的确不合宫规。”太后娘娘笑着道，“德妃也太不懂事了。”

    虽然是德妃不懂事，却没有怪罪之意。

    太后如今最宝贝德妃了。

    皇帝子嗣单薄，他自己又是个主意足的，太后总劝他该以子嗣为任，他却总说自己有打算。

    到现在，宫里才一位皇子，两位公主……

    太后也为此忧愁。

    德妃能再添一位皇子或公主，太后都喜欢。

    “娘娘也是担心肚子里的皇子，才这样患得患失，求太后娘娘不要责罚。”顾瑾之道。

    太后就笑了笑：“哀家哪里舍得罚她？她替哀家生个大胖孙子，哀家喜欢都来不及……”

    顾瑾之就道是。

    说了一会儿话，瞧着天色不早，顾瑾之起身告辞。

    太后没有多留她，只是道：“用心服侍好王爷。哪里要什么，只管来告sù哀家。”

    顾瑾之又道是。

    顾瑾之走后，太后娘娘沉思了须臾。

    德妃能这样警惕，是很好的事。

    宫里都是表面上光鲜和睦，背地里光刀剑影，自己能多留心，胜过旁人替她防备的百倍。

    只是太医……

    太后娘娘也想不到好的太医。

    从前她比较相信顾世飞，顾世飞已经致仕多年；而后她又比较相信孙太医，前年孙太医年迈病势；而后呢，她就大病，太医院的众位太医都不济。

    她现在哪里不舒服，只请顾瑾之，其他的人一概不信。

    一时间，竟然觉得无人可用。

    等皇帝下了朝，到坤宁宫请安，太后就把今日顾瑾之进宫的话，说给了皇帝听。

    皇帝也觉得德妃所虑不差。

    “给小七一块牌子，以后德妃传她，她进来服侍就是了。”皇帝不以为意，“朕也不是那草木皆兵的昏聩皇帝，动不动就疑心这个，疑心那个的。”

    太后就没有说话。

    疑心不疑心的，太后不好多言。

    也许顾瑾之照顾德妃，直到德妃安全诞下皇子，这点太后也同意了。

    于是，太后就下了懿旨，辞了块禁宫行走的玉牌，着令顾瑾之照顾德妃。

    顾瑾之接了懿旨，又想起六姐的为人，一时间手握得有点紧。

    ――――――

    第一更了，求粉红票。