
    从宫里回来的马上，朱仲钧沉默不语。

    顾瑾之轻轻伸过手，握住了他的手，柔声道：“腿疼吗？”

    朱仲钧回神，报以淡笑，反握住了顾瑾之的手，有点用力，握得顾瑾之的手微疼：“不疼！”

    顾瑾之轻轻往他身上靠，靠着他的肩膀，才道：“不疼就好。我在宫里的时候，一直担心你受不起。回到家里，你好好歇着，往后到过年之前，你都不要出门了，好么？”

    轻柔的话语，似只温暖的手，轻轻拂过了朱仲钧的胸膛。

    心口的窒闷渐渐散去。

    他握住顾瑾之的手松了些，温柔了不少。

    他轻笑，道：“好，你说了算。”

    顾瑾之也笑。

    她坐正了身子。

    沉默片刻，顾瑾之又道：“我明日出城一趟，让石仓跟着我吧？”

    “去哪里？”朱仲钧问，“去付家庄？”

    “不是，去趟刘家庄。甄末的父亲和妻儿都在刘家庄。甄末救过我一次，将来谭家遭难，我不想他被牵连。我要他做我的人。他的家人，在刘家庄不安全。我多去几次，等他们对我没有了防备的时候，我带人把他们掳走，送到安全的地方去。”顾瑾之道。

    “掳走？”朱仲钧笑着问。

    顾瑾之虽然把绑架用轻描淡写的口吻告sù了朱仲钧，却是第一次提到了谭家“遭难”。

    朱仲钧听在耳里，留在心里。自己在心里过了下，口中却依旧笑着，没有露出异样。

    “嗯，掳走。”顾瑾之道，“否则，甄末也不会心甘情愿站到我这边。一个是酷似自己的胞妹，一个是自己忠诚的主子，他难以抉择，应该逼迫他。”

    “糊涂。”朱仲钧道，“谭宥是什么主子？甄末是朝廷的千户。不是谭家的千户。他的俸禄是朝廷发的。皇帝才是他的主子。”

    顾瑾之轻轻笑了笑。

    夫妻俩回了家。

    第二天，顾瑾之一大清早就出城，去了趟刘家庄。

    她带着侍卫石仓和司笺。

    石仓穿着平常便服，腰间没有悬剑；司笺则穿着绸子直裰。像个管事的模样。他们跟着顾瑾之。乘坐了两辆普通的黑漆平顶马车。直接从小路往刘家庄赶来。

    冬日的半上午，田地里没什么人，他们走的又是小路。没什么人看到他们。哪怕看到了，也只当是隔壁庄子某个地主家的路过，不会想到是京里来的贵客。

    这次，顾瑾之没有大模大样走甄家的大门，而是敲了甄老太爷的小院后门。

    丫鬟开了门。

    她认识顾瑾之，请了她进来。

    甄老太爷则又惊又喜，问：“姑娘……王、王妃怎么来了？”

    他有点叫不惯王妃这个词。

    “您老还是叫我姑娘。”顾瑾之笑道，“我听着顺耳。”

    甄老太爷有点不好意思。他道：“哪能啊？小老儿虽然是卑贱出身，也知道尊卑。王妃就是王妃。”

    他的目光，忍不住在顾瑾之脸上不肯挪开。

    太像真真了，甄老太爷心想。

    顾瑾之进来坐下，石仓和司笺站在一旁，甄老太爷也请他们俩坐。

    两人告罪，坐到了一边的小杌子上。

    甄老太爷吩咐丫鬟上茶：“把中秋时候钰姐儿叫人送过来的龙井拿出来，给王妃沏茶。”

    然后又道，“去告sù奶奶一声，让备饭。家里没菜，叫人去城里买。”

    言语之中，想把最好的都给顾瑾之。

    顾瑾之没有阻拦。

    丫鬟道是，领命而去。

    不一会儿，就有丫鬟沏了好茶来。

    顾瑾之呷了口，满口清香，茶香醇厚浓郁，忍不住赞了句：“好茶。”

    这茶是谭家送过来的，甄老太爷只吃了一回。见的确好，就收了起来，等下次外甥女钰姐儿来的时候，再拿出来招待。

    听到顾瑾之说好茶，甄老太爷眯起眼睛笑，满脸的满足。

    顾瑾之从他的眼底，看到了自己幼年时大口吃饭，母亲宋盼儿那种欣慰又满足的表情。

    她心里一瞬间被触动。

    “你喜欢，回头都拿了去。家里还有。”甄老太爷道。

    顾瑾之笑道：“那我不客气…….”

    “客气什么，回家来，想要什么就拿什么。”甄老太爷的话脱口而出。

    说罢，他自己又感觉不妥，脸色微敛，有点懊恼。

    顾瑾之则欢喜笑道：“谢谢您。”

    甄老太爷见她没有多想，这才神色微缓。他又问顾瑾之：“……这次来做什么？”

    顾瑾之笑道：“前些日子不是暴雪？我去乡下，给我祖父扫坟，见不少庄户人家的房子压塌了。我想着，您这里不知道如何。等雪化尽，道路通了，我就迫不及待回来，赶来看看。瞧这样子，家里都好吧？”

    甄老太爷笑了笑，道：“都好着。房子虽说是十年前盖的，这些年房梁都没生虫，结实着呢。除了后头花园子里的一个小亭子被压塌了，其他都没事。”

    “那我就放心了。”顾瑾之欣慰松了口气。

    正说着话儿，甄大奶奶赶过来了。

    她忙给顾瑾之行了福礼，喊了声王妃。

    顾瑾之起身，也回礼。

    “这快过年的，家里琐事繁多，没能亲自到门口迎王妃，实在失礼。”甄大奶奶故意道。

    顾瑾之道：“若是这般说，倒是我失礼在先。我并未走大门，直接到了这后院……”

    甄大奶奶得到了确认，连忙道：“王妃先到这里，原是应该的。还是我迎接来迟了。”

    客套了一番。才坐下说话。

    “老爷还在城里。不知他今日当值不当值。妾立马派个人去，告sù老爷一声，让他回来。”甄大奶奶又道。

    顾瑾之忙阻拦：“别耽误他的差事。我今日来，只是看看老爷子，瞧瞧你们可好。前些日子大雪，不少人受了伤，我总惦记着。本想派个人来问一声的。只因近来得闲，我也贪着出门，就亲自来了……”

    说得甄大奶奶笑了。

    第一次见面的时候，虽然没什么亲热说话。可不知道为什么。第二次再见的时候。竟有种重逢感。

    顾瑾之在甄大奶奶心里，也亲切了不少。

    “……再者，过年时候要和王爷进宫，陪太后娘娘和陛xià过年。只怕不能前来给你们拜年。我提前来说一声。等过年。我再来看你们。”顾瑾之又道。

    甄大奶奶惶恐：“这断乎不敢！我们想着去给王妃拜年，也怕登不上门，没得给王妃丢脸。更不敢让您亲自来。这岂不是折煞我们？”

    “又说这话。”顾瑾之笑道。“如此客气，是不欢迎我来么？”

    甄大奶奶又忙说不敢，只差站了起身。

    甄大奶奶的父亲是个秀才，也算小家碧玉，规矩都知晓。甄末不过是小小千户，而庐阳王是亲王，这怎么结交？

    只怕看门的小子们都瞧不上他们。

    听到顾瑾之如此自谦的话，甄大奶奶有点惶恐。

    “不要客气。”甄老太爷发话，“王妃都吩咐了，说不要客气，你就应下。”

    甄大奶奶道是。

    顾瑾之笑了笑，拉了她的手，让她坐到了自己的身边。

    临走的时候，甄大奶奶拎着老爷子送给顾瑾之的茶叶，送顾瑾之出门。

    顾瑾之将头上的一支金镶珠翠挑簪摘下来，送给了甄大奶奶，悄悄和她道：“咱们两家有缘，我当甄末是亲兄弟，也当您是嫂子，您若是和我见外，我便感觉自己来了，打扰了你们，心里不安。以后咱们一处亲热才好……”

    甄大奶奶心里一转。

    她也想巴结庐阳王妃的。

    只是甄家是个铁匠出身，地位低微。甄末也不过是个千户，小姑子给谭家做姨娘的时候，谭家上下皆看不起甄家，甄大奶奶也没有登门过。

    每每逢年过节小姑子回来，谭家跟来的仆妇眼高于顶，那副傲慢态度，甄大奶奶至今记得。

    如今，顾瑾之这么亲热。假如能结交到她，下次谭家的仆妇再陪着钰姐儿来的时候，自己也有点底气。

    她笑眯眯接下了顾瑾之的礼物，道：“妾有不是，给您赔礼……”

    顾瑾之见她对自己放松了戒备，满意微笑，接过她手里的茶叶，上车回了城。

    她没有留在甄家吃饭。

    等她回到城里，已经过了午膳的时辰。

    车上有些糕点，是顾瑾之出门前备的。她没想在甄家用膳，当时就想着万一赶不上回来的饭点，也别空腹，容易饿坏了胃。

    她在车上吃了两口糕点，喝了点水。

    她没有回王府别馆，而是先去了顾家老宅。

    到了老宅门口，顾瑾之吩咐司笺和石仓：“你们寻个地方，去吃点东西。我到老宅说话，没一个时辰也出不来的。你们只管吃饱了，回去告sù王爷一声，就说我们从乡下回来了，再来接我不迟。”

    石仓和司笺道是。

    顾瑾之自己进了老宅的门。

    她把乡下的事，都告sù了大伯母和大嫂。

    顺便又看了一回几个侄儿侄女。

    又和五姐说了会儿话。

    大伯母又留她。

    一晃就过了一个时辰。

    顾瑾之起身告辞，大嫂送她到垂花门口。

    司笺和石仓已经来了，他们半刻钟前就到了。

    顾瑾之和大嫂作辞，又回了王府别馆。

    她回来，先问朱仲钧今日好不好，腿有没有疼。

    “我没事……”朱仲钧笑道，“简王府来人了。”

    “谁来了？”顾瑾之并不意外。

    “他们家世子爷。”朱仲钧道，“看他的样子，很是着急，想让你去给思柔郡主看病。思柔郡主又染了什么病？他们家王妃才病不久，又是思柔郡主……”

    ****

    求粉红票。(未完待续……)