
    时间转眼到了腊月。

    家里没什么大事。

    平静的时候，再小的石子落入湖里，也能掀起影人注目的波浪。所以，袁家纳妾那件事，顾家很快就知道了。

    连顾瑾之也听说了

    顾瑾之和朱仲钧各有算计，四姐的家事，顾瑾之没有过心。

    到了除夕那日，天气晴朗温和。

    顾瑾之和朱仲钧去给宋盼儿和顾延臻行礼，而后进宫去了。

    他们仍住在曦兰殿。

    因太后一直非常担心朱仲钧的生理问题，无法传宗接代，故而在这之前，朱仲钧留了精力，准备在宫里表xiàn一番，让太后安心。

    除夕夜，他们陪着太后守夜，过了子时回到曦兰殿安歇，顾瑾之有点疲惫，朱仲钧却异常精神。

    他褪了顾瑾之的衣裳，将她折腾得精疲力竭。

    一刻钟后，顾瑾之的手脚都软了，大脑里一片空白，那欢愉的感觉将她填满，世间全都被排除在大脑之外。

    他们起身盥沐，宫人替他们换了被子。

    盥沐之后，顾瑾之就睡着了。

    迷迷糊糊的，她感觉有软湿的东西在舔她的脸，甚至压得她胸口透不过来气息。

    顾瑾之猛然就醒了。

    朱仲钧伏在她身上，吻着她的面颊。

    “干什么？”顾瑾之问。

    “造安心丸。”朱仲钧道。

    顾瑾之半梦半醒间，也能想起当初朱仲钧为了维护她而撒下的谎言。如今。太后正为朱仲钧是否健康而担心，这安心丸是非常有必要的。

    也不排除朱仲钧趁机占便宜。

    顾瑾之没有睡醒，人很无力。

    她对朱仲钧道：“昨晚不是有过一次吗？太后知道你好了的。咱们在宫里还要多住几日，明晚你再好好努力表xiàn，不行么？天亮了就是初一，等会儿要去拜年。若是没精神，岂不是不礼貌吗？”

    “你有力气说这么多话，看来是醒了啊。”朱仲钧道。

    顾瑾之：……

    朱仲钧见她无语，就趁机吻住了顾瑾之，贪恋汲取着她的气息。而他的手。悄无声息滑进了顾瑾之的亵裤里。

    他的手指。揉捏着顾瑾之的花核。

    似有电流从下而上，在顾瑾之的血管里游走，让她身子微微颤抖了下。

    她倏然动情，抬手紧紧搂住了朱仲钧的脖子。主动索吻。深邃窒息般的吻。让顾瑾之像个饥渴的孩子。不知饱足的汲取甘泉。

    她搂住朱仲钧的脖子不松手。

    朱仲钧失笑。

    他一笑，顾瑾之似被惊了的雀儿，猛然就松了手。

    “醒了吧？”朱仲钧故意问她。

    顾瑾之甚感不悦。低声道：“醒不醒，看心情！”

    朱仲钧哈哈笑起来。

    他又吻住了顾瑾之，分开了她的腿，将自己的滚烫坚硬挺入了她的柔软之地。有点干涩难进，朱仲钧稍作停留，才继续缓慢推送。

    顾瑾之花穴未绽，朱仲钧的推送让她感觉有点微痛，眉头轻蹙，却也没有喊他停下来。

    炙热又坚硬的东西，在身子里进进出出，撩拨得顾瑾之心里都酥痒起来，渐渐有腻腻的温汁侵润了两人的结合处，让顾瑾之辛涩痛感消失，朱仲钧的动作也更加流畅。

    初一的凌晨没有月色，却又淡淡的光，透进帐内。

    隐约是屋子里留着那盏灯。

    眼睛适应了这微淡的光，朱仲钧能看清顾瑾之。顾瑾之的表情很敷衍，不知是错觉，还是真有其事。

    她雪色的**，有种莹润的光，闪灼着朱仲钧的眼睛。随着他的推送，顾瑾之胸前那雪白的峰丘起伏错落，似波浪翻滚。特别是峰丘顶上两朵嫣红，妖娆诱人，把朱仲钧心里最深的欲念全部勾起来。

    他很想探一探顾瑾之的禁地。

    想到顾瑾之曾经受过的苦，心里万分憎恨谭宥，却也不忍心。

    他猛然将顾瑾之翻过身子，她纤瘦的后背、滚圆的股，对着朱仲钧。

    随着他的动作，顾瑾之跪在床上，胳膊和腿都在摩挲着被单。那摩挲中微微的痛感，都被忽略。

    朱仲钧的撞击越来越快，顾瑾之几乎上气不接下气，胳膊快撑不住自己，几乎倒下。

    朱仲钧就紧紧握住了她的腰，不让她倒下去。

    等极致的感觉充盈两人时，顾瑾之和朱仲钧都是满身的汗。

    喊了宫人起来准备盥沐用具。

    那领头宫女看他们的眼神，竟是万分欣喜。

    顾瑾之想，那宫女应该是太后亲自叮嘱过的。

    两人洗了澡，各自睡了一刻钟，就到了卯初，该起床给太后娘娘拜年了。

    顾瑾之的手脚都是酸痛的。

    朱仲钧却精神抖擞。

    “这太不公平了……”顾瑾之道，“明明我没有用什么力，反而累成这样。你到精神头十足。”

    “很公平。我在庐州的时候，天未亮就起床练体，你只是坐在家里享清闲。故而你累，我很好。”朱仲钧道。

    顾瑾之瞥了他一眼。

    他们到了坤宁宫的时候，皇帝已经到了。

    各位妃嫔们也来了。

    南昌王等几位特意从外地赶回来过年的亲王，不适应宫里这么早起，都没有到。众亲王里，居然是朱仲钧第一个来的。

    他先给皇帝行礼，再给太后行礼，再给太子行礼。

    顾瑾之跟在朱仲钧身后，也给众人拜了年。

    皇帝、太后和太子，分别给了朱仲钧和顾瑾之压岁钱。

    礼毕之后，南昌王等人也来了。

    大家一处吃了早膳。

    上午，各外命妇都要进宫请安。

    跟往年一样。太后只见见几位德高望重人家的老夫人，其余的皆有谭贵妃帮着招待。

    去年帮衬谭贵妃的张淑妃，如今关在冷宫。

    太后就点了德妃，让她辅佐谭贵妃。

    德妃心里不愿，脸上却没有带出来，恭恭敬敬道了是。

    众人各自忙去，纷纷散开。

    几位亲王拉着朱仲钧，跟皇帝和太子去了御书房说话；顾瑾之则留下来陪太后坐了一会儿。

    太后满脸是笑，拉着顾瑾之的手道：“你的医术，尽得你祖父真传。你服侍仲钧。哀家最是放心。”

    顾瑾之知道太后所指什么。有点尴尬。

    她低声道了句是。

    太后知道她害羞，笑起来，又喊了成姑姑：“把东西拿来。”

    成姑姑领命，进了内殿。不一会儿就拿出个镶金嵌玉的楠木盒子。交到了太后手里。

    太后接过来。递给了顾瑾之：“去年南边进贡的珠子，哀家看着喜欢，分给了宫里人些。也留了些，分给你们妯娌几个。这份是给你的。”

    顾瑾之忙跪下道谢，举手恭敬接过来。

    太后让她起身，又道：“打开看看……”

    顾瑾之道是，打开了匣子。

    匣子有点沉手。

    打开一看，顾瑾之愣了愣。满匣子黄豆粒大小的珍珠，拥簇着两颗鹌鹑蛋大小的珍珠。

    鹌鹑蛋大小的珍珠，特别难得。

    顾瑾之忙道谢。

    太后笑了笑。

    南边进贡的珍珠里，只有这两颗大珠子，非常珍贵。太后想着，这么大的珠子，虽然难得，用处却不多，不如赏给孩子玩。

    她叮嘱顾瑾之道：“其他的珠子，你们妯娌是一样的。单单这两颗大的，哀家特意留给你玩。”

    顾瑾之心里猜到了，又忙道谢。

    太后让她无需再谢。

    顾瑾之把匣子交给了身边的宫人，让她先送回曦兰殿。

    太后拉着顾瑾之的手，让她坐到了自己身边。

    她对顾瑾之道：“哀家真舍不得你。过了年，仲钧就要回庐州。假如你能留在京里陪哀家一两年，哀家最是高兴不过的。”

    假如怀了孕，初期是不能车马颠簸的。

    太后肯定会趁机留顾瑾之和朱仲钧在京里待产。

    太后这话的深意，是希望顾瑾之可以怀孕。

    顾瑾之也想的。

    “母后，能服侍您是小七的福气。”顾瑾之道，“王爷也舍不得走。”

    他们都不想走。所以，他们的心意和太后一样。

    太后轻轻拍了拍顾瑾之的手，满是欣慰。

    想起什么，太后又道：“今年，德妃需得帮衬着谭贵妃，操持过年之事，没空陪你。若是得闲，你往苏嫔那里去坐坐。”

    顾瑾之微讶。

    太后点到即止。

    成姑姑上前，轻声对太后道：“太后娘娘，外头的诰命夫人们都来了，可请进来？”

    外命妇要来给太后拜年。

    顾瑾之就忙起身告辞。

    太后让顾瑾之先走，才对成姑姑道：“请进来吧。”

    顾瑾之从坤宁宫出来，一路往曦兰殿而去。

    快到了曦兰殿门口时，只见一个宫女从西边赶来。她模样有点眼熟。

    再走近一步，顾瑾之认出，是苏嫔身边管事的宫女。

    顾瑾之又想起太后让她如果无聊就去苏嫔那里坐坐的话，顿时感觉苏嫔应该是哪里不舒服。

    顾瑾之回想了昨夜吃年夜饭和今早早膳的时候，都见到了苏嫔。她好像没什么异样。

    “王妃……”苏嫔身边的宫女，正好和顾瑾之撞个正着，就连忙给顾瑾之行礼。

    顾瑾之不知道怎么称呼她，就微微笑了笑。

    “奴婢是苏嫔娘娘宫里的雨双。”雨双半蹲着道，“苏嫔娘娘让奴婢来瞧瞧，王妃回来了不曾。假如回来了，苏嫔娘娘想过来给王妃做个伴儿……”

    顾瑾之让她起来，道：“我正巧没什么事，想去苏嫔那边坐坐。等我换了身衣裳就来，你回去说一声。”

    雨双道是。

    顾瑾之一边换了衣裳，一边想着，苏嫔应该快来了。

    苏嫔不是那种等顾瑾之去看她的性格，她应该会主动登门。

    果然，顾瑾之头都没梳好，苏嫔就到了。

    **

    感谢大家给我打赏。我非常感激，也受宠若惊，感激不尽。这是补更昨天的(未完待续……)