
    听说弟弟要来，顾瑾之本能心里有点吓。

    她既担心弟弟看到她现在的样子，替她担心，怀胎这七个月，她已经只剩下皮包骨头，比在京城的时候更加消瘦，谁看到了都要担心的；她也心疼幼弟长途跋涉。

    这个年代的旅途是件辛苦事，煊哥儿生得单薄

    煊哥儿像顾瑾之的孩子。对于孩子，顾瑾之都有点溺爱，舍不得孩子吃苦。

    顾瑾之就是“慈母多败儿”里头那个慈母了

    看到顾瑾之一脸的紧张，司笺忙道：“没有。小人再三劝说，老爷也不放心九少爷远行，夫人就说明日再商议。九少爷是想来的。后来夫人想了想，也觉得不妥，又问小人王爷和大少爷到底怎样。小人一再说很好，夫人才说，小人的话她是相信的，小人是顾家出来的，不敢撒谎欺瞒夫人。”

    顾瑾之笑：“夫人真说了这话？我倒不信。从前夫人就总说你滑头，眼睛一眨一个主意”

    朱仲钧也笑。

    司笺跟着笑。他知道宋盼儿和顾瑾之都喜欢他，说他滑头，是指他机灵聪明，实则是夸奖。

    说完了家事，朱仲钧就问了几件他吩咐司笺打听的大事。

    司笺知道慎重，特意留意了下门口和窗外。

    见没什么异样，司笺才对朱仲钧道：“思柔郡主想出家。她瘦得厉害，头发都掉光了。简王不准。就闹了出来。这件事，定是简王府的仆役们传出来的，很多人家知道。简王还请了道士给思柔郡主做了场法事，还去给唐家三爷超度了”

    生病了，久病不愈，请人做法事，是很常见的手段。

    原本也不会引起什么闲言碎语。

    可当初思柔郡主的丈夫唐家三爷死得不明不白，有人说简王府在背后推波助澜了。看如今思柔郡主这样，就有人说她是被唐家三爷、还有那个名妓檀儿姑娘的鬼魂寻上了。

    “传开了？”顾瑾之问。

    司笺想了想，道：“说得人不多。若是问问。有人不知道。也有人知道。知道的，却没什么兴趣多说。估计京里这种事常见，大家见怪不怪”

    朱仲钧和顾瑾之对视了一眼，彼此心知肚明：事情是真的。简王府使了钱。在压制这件事。

    顾瑾之收回和朱仲钧对视的目光。看向了司笺。问他：“那简王妃呢？”

    “简王妃很好，没什么事。王妃，当初简王妃生病的事。都没什么人知道”司笺道，“您觉得她好了吗？”

    精神疾病到了那种程dù，没有可靠的治疗，轻yì哪里能好？

    简王府不想别人知道简王妃的病，可见简王妃的病，起源是不宜见光的。

    顾瑾之笑了笑，没有回答司笺的问题。

    问完了话，朱仲钧和顾瑾之都点点头。

    他们对司笺打听到的消息很满意。

    司笺上京，顾瑾之和朱仲钧只交代了两个任务：第一个是报喜，第二个就是留意简王府的消息。

    “你去吧。”顾瑾之对司笺道，“上京来回奔波，你也受累了，多歇息几日。”

    司笺道是。

    等司笺走后，朱仲钧和顾瑾之回了里屋。

    夫妻俩分析司笺带回来的消息。

    其实，他们在京里也有些眼线。

    朱仲钧从前的侍卫孙柯，跟着元平侯去了安南打了胜仗回来，就在禁卫军三大营之一的五军营任职。他的地位高，很多人留意他，反而让他行事诸有不便。

    孙柯传回来的消息，都是比较重要的。像简王府这种事，用孙柯就大材小用了，朱仲钧没有叫他查。

    而其他眼线，朱仲钧对他们的能力，甚至忠诚度，都有点不信任。

    故而，司笺上京，朱仲钧想到他精明，从前又帮顾瑾之打听过消息，在这方面有点经验，顺便让他打听打听简王府的事。

    司笺带回来的消息，和京里眼线传回来的相差无几，朱仲钧这才相信，这些信息是有价值的。

    所以，他和顾瑾之仔细分析。

    “简王妃的病，估计跟河南封地那些铁矿有关。”朱仲钧道，“你看到没有，简王府那么低调，在京里多年，大家都说他们穷且落魄，都没人怀疑他们。他们要是真的又穷又落魄，哪有本事封锁消息那么严密？”

    简王妃生病已经很久了。顾瑾之在京里的时候，她就病了一年多。而后，顾瑾之成亲、回庐州，这中间又过了一年多。

    像简王妃那种精神方面的疾病，一两年不会危及性命。

    顾瑾之不替她治病，她总要请别人。请医用药，总不能永远瞒得住。京里一点风吹草动，大家都会知晓，这是现在娱乐缺乏环境下的一种乐趣。

    可，至今没人提及。

    “简王府能封锁简王妃的病情，也就能封锁住思柔郡主的病。”顾瑾之道，“可思柔郡主的事，还是传了出来。这是不是声东击西，故意散播思柔郡主的病，来遮掩视线？”

    朱仲钧顿了顿。

    他也有这种感觉。

    顾瑾之的话，肯定了他的猜测。

    只是，到底是想掩饰什么？

    对于河南的资源，朱仲钧垂涎已久。假如简王府出事，无瑕旁顾，正好是朱仲钧出手的机会。像朱仲钧，年纪太轻，根基不深，又因为安南战事，被朝廷搜刮一空，皇帝还惦记他老婆，没有点资本防身是万万不行的。

    现在他又有了儿子，让朱仲钧的压迫感更强。

    他很不习惯软弱。软弱也许会减少皇帝对他的忌惮，却让朱仲钧束手束脚，夜里都睡不踏实。

    他喜欢强势，喜欢和对手势均力敌。他无法接受被对方压制得死死的，所以，他等不起。

    在庐州这几个月，朱仲钧除了操心顾瑾之和她的胎儿，就是留意河南那边的动静。

    连谭家都暂时被搁置在一旁。

    “顾瑾之，你觉得我能否冒险，现在就联合河南那边的帮派。对简王的矿产下手？”朱仲钧悄声问顾瑾之。

    顾瑾之就看着他。他目光灼灼。充满了斗志，似藏在暗处的狮子，对远处的猎物势在必得。他问顾瑾之，不过是曾经的承诺：承诺永远不轻举妄动。让顾瑾之和孩子身处险境

    他能问顾瑾之。和上辈子相比。进步巨大。

    顾瑾之接受他的进步，以资鼓励，所以她道：“简王府出了事。这是个机会。一旦错过了，下次行事会更加麻烦。机会稍纵即逝，你若是有想法，最好尽kuài做安排”

    朱仲钧就笑，很满意的亲了下顾瑾之的面颊。

    “简王藏了这么多年的矿藏，是块硬骨头。你不要贪婪，妄图一举捞获，将所有的兵力都运过去。到时候反而叫简王抓住了把柄，功亏一篑”顾瑾之看着朱仲钧意气风发的样子，她忍不住叮嘱一句。

    一旦落了把柄，朱仲钧性命危急。

    皇帝原本就忌惮他。

    哪怕是亲兄弟，惦记皇位也是死路一条。皇位是不可分割的，哪怕是儿子妻子都不行，更何况是兄弟？而朱仲钧偷简王的矿藏，私造兵器，就是往这条死路上走。

    万一事情败露，简王哪怕死也要拖个垫背的，拼得鱼死网破，就会朱仲钧也暴露出来。到时候，简王没有善终，朱仲钧也无法脱身。

    顾瑾之很担心。

    朱仲钧则笑道：“这次是唯一的机会。若是失败了，就再也没有机会了，我肯定要拼尽全力的。顾瑾之，你又开始犯老毛病了。你这畏首畏尾的习惯，是改不掉吗？”

    “你这大胆妄为的习惯，也不是改不掉的？”顾瑾之反唇相讥，“两个人，总得互补。要是都像你这么激进，日子怎么过？”

    朱仲钧大笑。

    他一把搂了顾瑾之的腰，低声道：“对，你的畏首畏尾是优点。”

    他爱她这样为他担心的表情，就吻住了她。

    顾瑾之依偎在他的臂弯里，等他没有看到的时候，偷偷露出了一个笑容。

    两人说着话儿，乳娘把燕山抱了过来。

    孩子已经醒了。

    虽然有乳娘，顾瑾之仍是坚持自己奶孩子。她因为怀孕的时候总是状况不断，身子纤瘦得厉害，像根竹竿，奶水不足，每日最多能喂一次。

    其他的时候，都是乳娘喂。

    朱仲钧是不赞同顾瑾之亲自奶孩子的。

    顾瑾之也需要休养生息。

    怎奈，顾瑾之的理由特别多。她又是个大夫，说起话来有理有据，朱仲钧在这方面不是对手，最后只得随她。

    顾瑾之有些事上，很坚持。

    朱仲钧渐渐摸透了她的脉，对她刻意坚持的事，朱仲钧都采取顺从的态度。这样，顾瑾之才会高兴。她一高兴，对朱仲钧也格外包容。

    夫妻俩都在摸索着对方的脾气和性格。

    为什么前世，他们没有这样过？

    顾瑾之从乳娘手里接过孩子，给孩子喂奶，朱仲钧在一旁看着。

    他目不转睛。

    顾瑾之就笑，伸手把他的头推开，道：“你这样看着，跟色狼似的”

    朱仲钧瞪她。

    虽然他的确有点

    他撇过头，等燕山吃好了才转过脸。顾瑾之抱着孩子，哄孩子睡觉，朱仲钧安静在一旁。

    倏然，他问顾瑾之：“从前，为什么咱们就没想过要好好相处？你看，我们并不是不适合”

    顾瑾之愣了愣。

    继而，她眼眸微黯。

    她知道原因

    ****(未完待续……)