
    朱仲钧进宫，太后自然高兴。

    她拉着住朱仲钧，说了好些话。

    顾瑾之一直坐立不安。

    皇帝看了她好几眼，总感觉她今天很反常。

    有些念头在心里盘旋着，久久不肯离去。

    皇帝怕自己盯着顾瑾之看，引起太后的怀疑，就偶然看她一眼。可总觉得心里空落落的。

    而朱仲钧，更是一反常态，有点沉默，不似从前那个傻傻的弟弟。

    皇帝浓眉微拧。

    说了会儿话，太后见皇帝很累，就道：“皇上好几日没有卧下歇息。局势渐稳，以后的事更多，皇上也该去卧一卧，养养精神。”

    顾瑾之就连忙道：“小七不打搅陛xià歇息，先告辞了。”

    朱仲钧没有像往常那样，对顾瑾之言听计从，他愣了下，才跟着站起身，也说：“母后，皇兄，仲钧也告辞了。”

    太后看了眼皇帝。

    皇帝也看太后。

    他从太后眼里，看到了迷茫；又从顾瑾之眼里看到了恐惧，朱仲钧眼底看到了生疏。

    这一qiē都不太正常。

    庐阳王从来不这样说话，像个大人，对皇帝敬重、对太后陌生般的说话。

    皇帝心里一个激灵。

    他没有多说什么，只是点点头。

    现在的他，着实疲惫至极，又有灾情在前，他没有心思去深究庐阳王到底怎么了，顾瑾之在怕什么。

    “道乏吧。”皇帝道。

    顾瑾之和朱仲钧就起身。给皇帝和太后行礼，出了坤宁宫。

    皇帝看着那远去的玫瑰紫身影，目光久久没有收回来。

    一声轻轻的响动，拉回了他的思绪。

    太后将茶盏盖，有点重的盖在茶盏上。

    “……怎么小七今日有点怪？”太后对皇帝道。

    皇帝不免看了自己母亲一眼。

    他以为，母亲一定会说，怎么今日仲钧那么怪！

    和小七相比，母亲应该更关心仲钧才是。

    太后回视皇帝，目光里有几分坚毅清冷一闪而过。这让他想到当年，母亲和万刘妃一起算计皇后。最后又除了刘宸妃。自己做了皇后。让他做了太子的情景，历历在目。

    那个时候，还是孩子的皇帝就经常看到他温婉恬静的母亲，露出一个怪异的阴冷。

    母亲不是什么都不争的女人。

    她耍起手段来。皇帝也没把握能接招。

    只是这些年。她身边没了威胁。所以安安心心做她的太后，收起了锋芒，安享尊荣。

    想到这些。皇帝心里莫名一冷。

    “是啊，小七怎么了？”皇帝顺着太后的话，道，“仲钧也有点怪。”

    太后把放下的茶盏又端了起来，轻轻抿了口有点冷的茶水。

    她这一qiē的行为、话语，都在暗示皇帝，她很清楚仲钧怎么了。

    但是，她不想多谈。

    皇帝只要记得，是小七有异样就好……

    不管仲钧怎么了，太后都要把责任推给小七。

    她似乎很有把握，小七能承受下来。

    仲钧到底怎么了？

    从坤宁宫出来，皇帝很想把思路给捋清楚。可太久没有休息，脑子里一片空白，思绪断断续续的。脑子似被重石压住，喘气都累，根本无法去理清楚乱七八糟的思绪。

    他急需睡一觉。

    人不休息果然是不行的。

    他徒步回了乾清宫。

    #######

    从宫里出来，顾瑾之没有说话。

    她沉默坐在马车上。

    朱仲钧也没有说话。

    他偷偷看了眼顾瑾之的脸色。

    见她低垂着眼帘，不知在想什么，朱仲钧就转过头来。

    “顾瑾之。”沉默了很久，朱仲钧突然开口道，“你知道皇帝喜欢你吗？”

    “我知道。”顾瑾之道。

    “所以，太后说，这件事让你一个人承担下来。”朱仲钧道，“也许你会觉得很受伤，我昨晚没有和你讲清楚。太后这样做，是想保护我，让皇帝对你死心；我顺水推舟，答应了。”

    顾瑾之点点头，说了句：“知道了。”

    朱仲钧又沉默下来。

    马车轱辘轱辘的前进，偶然会有颠簸。

    朱仲钧没有再开口。

    顾瑾之阖眼打盹。

    她的羽睫有轻微的闪动，足见她也有情xù起伏，只是她在极力压制。

    “你现在有没有被我从背后捅了一刀的感觉？”寂静的车厢里，朱仲钧突然又问她。

    他语气那么不经意，那么理所当然，让顾瑾之差点失控。

    她没有睁开眼，只是袖底的手微微攥了攥，把情xù敛去。

    好半晌，她才轻轻笑着说：“没关系，我习惯了！”

    朱仲钧顿时气急。

    他紧紧攥着拳头，顾瑾之甚至能听到他关节响。

    她终于睁开眼。

    朱仲钧的情xù也很快敛去了。

    他让自己看上去没有半点负罪感，实则他很想顾瑾之吼骂他几句，这样他会舒服一点。

    不过，顾瑾之应该不会。

    不管是前世还是今生，朱仲钧很少见顾瑾之跟谁发脾气。

    惹了她，她大不了不理人。

    她这种性格，有好处，也有坏处。

    不用面对一个脾气暴躁、为了小事就歇斯底里的妻子，是每个男人的梦想，顾瑾之就符合这样的要求。

    可是她什么都慢半拍，并不是她不在乎，而是她对心门很少打开。

    能进入她心里的事太少了。

    她一旦对谁不满意，此生都不会改变。她喜欢一个人很淡。讨厌一个人却很彻底。

    这样的人，表面上很好相处，实际上非常冷漠。

    朱仲钧很想说句抱歉。

    话到了嘴边，他怎么也说不出来。

    他没有抱歉。

    他用他的方式来保护这个女人，不管她怎么想，朱仲钧对她没有半点抱歉。

    “我总是你的棋子。”顾瑾之却先开口了，“这次，是我心甘情愿。身为棋子，就应该明白，自己放在哪里。都是由别人决定的。不管棋局多么风云诡谲，都跟棋子无关。这盘棋，是你、太后和皇帝在下。输赢都是你们的，我只负责走好你们替我铺好的路。”

    “你不是我的棋子。”朱仲钧的声音第一次没什么底气。“你将是我的妻子……”

    顾瑾之就豁然转头。看着他。

    “是吗。朱仲钧，妻子、儿女、父母，你在乎谁？”顾瑾之问他。“我是你的妻子，你在乎过我吗？”

    “你觉得呢！”朱仲钧突然暴怒，吼了起来。

    顾瑾之看着他的恼羞成怒，静静转过头去。

    朱仲钧的呼吸变得沉重。

    他又紧紧攥着拳头。

    “你觉得…….你觉得我不在乎？”朱仲钧实在忍不住，怒喝道。

    顾瑾之没回答，算是肯定了。

    朱仲钧气得额头青筋暴突。

    他没有再理顾瑾之。

    顾瑾之也没有和他说话。

    ########

    朱仲钧仍住在顾家的外院。

    这次陪着他回来的，不是宁席，而是王府的侍卫指挥同知，叫陈鼎文。他是宁席的心腹之一。

    庐州王府的护卫军，去年全部派往安南国平乱，至今还未新募。

    王府里剩下不到一百名的护卫，大部分都是护卫首领，是宁席的亲信主力军。

    只要王府重新招募新的护卫，宁席仍可以一手遮天。

    陈鼎文不过二十来岁。

    指挥同知仅在宁席那个指挥使之下，从三品的官。陈鼎文从未上过战场，又不是宁席带过去的人。年纪又小，却如此得宁席的信任，让他陪着朱仲钧进京，朱仲钧对这个陈鼎文很有兴趣。

    他想像挖掘侍卫孙柯那样，从宁席身边挖掘人才。

    “……既然是两院相连，从这里打通一处，开个角门。”朱仲钧在顾家院子里逛来逛去，对侍卫陈鼎文道。

    陈鼎文犹豫了下，道：“王爷，不用和顾家的人商量吗？”

    “当然要。”朱仲钧道，“你去说。”

    他一路上装傻子，直到今日才恢fù正常。

    他用种成熟男人的口吻和陈鼎文说话，让陈鼎文有点惶惑。

    眼前是一模一样的脸，可神态和语气全部变了，任谁也难以适应。

    陈鼎文反应很快，没有在朱仲钧面前露出异样来。

    他去了正院，把朱仲钧的意思，告sù了宋盼儿。

    宋盼儿很乐意。

    开个角门，顾瑾之在京里住的日子，还跟在娘家一样。

    “是王爷的意思？”宋盼儿问陈鼎文。

    她知道朱仲钧非常听顾瑾之的话。

    是朱仲钧的意思，就是顾瑾之的意思。

    陈鼎文道：“是，王爷说开个角门，不用走正门，来往方便。”

    宋盼儿点头：“你去告sù王爷，我选个黄道吉日，就动工。”

    陈鼎文道是。

    他又回去，告sù了朱仲钧。

    朱仲钧在看书。

    在庐州的时候，他也经常看书。他很傻，记忆力却惊人，所以时常拿些书看。

    大家也不知道他能不能看得懂。

    陈鼎文把顾家夫人的意思，转告了朱仲钧。

    朱仲钧就点点头。

    当天晚膳，他去了顾家正院用膳。

    顾瑾之看到他，没和他说话。

    他也没理顾瑾之。

    众人不知道缘故，只当是两个小孩子又打架了。

    用膳毕，朱仲钧跟着顾延臻和煊哥儿去外院，宋盼儿留顾瑾之说话。

    “昨日夜里，王爷半夜回来，到底是怎么回事？”宋盼儿问，“今天早起，你们俩又进宫了，去说了什么，我怎么云里雾里的？”

    顾瑾之不答话。

    她看着母亲，陡然就感觉有点累，想在母亲怀里靠一靠。

    她果然撒娇般，依偎在母亲怀里，静静阖眼。

    宋盼儿愣住，问她：“可是出了事？最近皇上心情应该不好，是王爷惹他生气了吗？”

    *****

    第一更，求粉红票。(未完待续……)