
    朱仲钧一个字一个字的看完了。

    他抬头，见顾瑾之正在一旁愁眉不展看着他，思量着什么。

    朱仲钧不高兴，质问顾瑾之：“那么多卷的律令，你为什么一下子就拿了‘犯|奸’卷？”

    顾瑾之：“……同志，你的侧重点偏得太远了吧？”

    “你是觉得，我去了庐州一年多，和千兰有犯|奸行为？”朱仲钧不依不饶的逼问。

    “我觉得不觉得，有什么重要的？律令是这么判定的。”顾瑾之道，“把注意力拉回来！”

    顾瑾之也凑过来，就着他的手，跟着再看了一回。

    现在的律令，仍是太祖年间制定的。

    太祖年间的律令，是出了名的严格！

    当年跟着太祖打江山的老臣，基本上都被清|肃，要么杀害，要么流放。律令也是针对当时时局不稳而制定的，非常严格。一点小错误，动辄便是斩首或者绞刑。

    到了现在，近百年来，有些律令做了修改，像犯奸这种的，不会关系到官员自身的荣华富贵，所以至今没有大的改变。

    律令规定：男女六礼不备就有私通行为，视为“和|奸”。更有甚至住在一起，便视为“淫|居”。

    对于和奸者，男女各杖八十；淫居者，枷号示众三月。

    看完之后，顾瑾之又沉思了起来。

    朱仲钧却盯着她看。

    她凑过来的雪颈，便在他的侧脸。他微微转颐。就能吻到她，朱仲钧不免心旷神怡。

    这些日子，他越发难耐了。

    犹豫了下，他的唇就凑上了顾瑾之的颈。

    温热的触觉让没有防备的顾瑾之一惊，身子下意识缩了回去。

    “你非要这样？”顾瑾之问他，“最近荷尔蒙爆棚了吗？这么饥|渴……”

    朱仲钧凑近，柔声暧昧道：“因为你秀色可餐啊！”

    顾瑾之：……

    ####

    朱仲钧和顾瑾之研究了半天。

    御史陈奏朱仲钧犯了淫|居，绝对是计划的前奏部分。

    朱仲钧是王爷，太后最喜欢的小儿子。就算没有太后，皇帝为了皇家颜面。也不会让朱仲钧枷号示众三个月的。

    可身为皇帝。又不能公然藐视律令。

    律令是帮助皇帝，管制臣民的。

    他自己都不顾了，以后谁还遵从律令，到时候受害的。还是皇权。

    在这件事上。皇帝无法替朱仲钧开脱。

    可枷号示众又不可能。

    皇帝可能会遵循先例。用其他的法子来代替枷号示众。

    用什么法子？

    这才是朱仲钧最担心的。

    皇帝虽然不想朱仲钧丢了皇家颜面，也不想朱仲钧娶顾瑾之。

    而顾瑾之又是皇帝赐婚的…….

    皇帝可以拿着这件事做文章，可谓光明正大。只怕太后也阻拦不了的。

    “……宁席坏了我的大事。”朱仲钧道，“他若是没有和千兰偷情，我就可以矢口否认和千兰有关系。如今，只有让千兰消失，才能堵住悠悠众口！”

    顾瑾之沉默着。

    “千兰一死，虽然死无对证，却也坐实了你心虚。若是有人不甘，干脆告你杀人灭口，你只怕连爵位也要搭进去的。”顾瑾之道。

    “放心。”朱仲钧道。

    放心，他能做得干净……

    顾瑾之苦笑了笑。

    朱仲钧睥睨她：“不高兴了？”

    “并不是什么值得骄傲的事，应该高兴吗？”顾瑾之答，“我……不反对。”

    反对不反对，这种立场。

    高兴或者不高兴，是种心情。

    很多时候，这两件事相互矛盾。

    生存下去，就要在这种矛盾里挣扎。

    朱仲钧不知道情况会变成什么样子，他要先下手为强。

    他叫了跟着他上京的侍卫首领陈鼎文，给庐州写封快信。

    “就说，京里的人说我跟千兰淫居，让宁大人把千兰送上京城，给刑部验明正身。我清楚记得，我和千兰不曾有私情的，以证明我的清白……”朱仲钧对陈鼎文道。

    陈鼎文是宁席的亲信。

    宁席和千兰之事，虽然做得隐晦，却有蛛丝马迹露出来。

    陈鼎文在王府那么多年，就是没有撞见过，也听说过。

    他脸色大变。

    他道是。

    朱仲钧点点头。

    他把千兰的事，交给了宁席。宁席为了保全他的声誉，会不惜让朱仲钧背上杀人之过。

    没关系，朱仲钧不怕杀人之过，他只怕千兰活着……

    宁席总是自作聪明。

    他会替朱仲钧把事情办妥。宁席知道后，千兰必死无疑的。

    这件事，不需要朱仲钧亲自动手。

    他只需要应对千兰死了之后的事……

    ####

    皇帝对御史王献的上奏，心里甚烦。

    他是不可能让朱仲钧枷号示众的。

    枷号示众是耻辱的刑罚，还要三个月。到时候，皇帝的脸、太后的脸和朱仲钧的脸都丢尽了。

    朝臣都聪明。

    他们不顾生死和皇帝争，有些为了名，有些为了利，可他们不会傻傻的，只为了皇帝丢脸。

    君辱臣死！

    朝臣可以和皇帝意见相左，却不会让皇帝丢脸。

    一般情况下，不会有人告朱仲钧这么件事。

    这事，背后有人指使的。

    目的是什么？

    御史王献此人，生性狂狷。

    他明面上，既不投靠谭家，也不依靠姜家，更不靠顾家。

    他曾经弹劾过顾延韬七八次，姜梁五六次。更别提谭家了。

    他就是个刺头。

    皇帝拿不准，他这次是自己秉公而为，还是背后有靠山。

    身为君主，用人不疑，皇帝素来不去乱猜忌大臣背后的势力。他会去查证。

    他曾经就查过王献多次。

    王献是很干净耿直的。

    皇帝愁眉不展。

    “……陛xià，坤宁宫的常顺来了。”刘术进来禀告。

    常顺是坤宁宫的太监。

    皇帝让请进来。

    “皇上，太后娘娘听闻，今日早朝，有人弹劾说，庐阳王犯淫居……”常顺跪下。对皇帝道。“太后让奴婢来问，皇上和内阁如何处理庐阳王。得了消息，告sù她老人家一声。”

    皇帝心头大震。

    早朝结束不久，身处深宫的母亲。已经知道了早朝的内容。

    这么多年来。就连皇帝新政的初期。太后都谨记内宫不得干政，从来不过多问一句。

    原来她都知道。

    这么多年来的信任，让皇帝心里起了深深的愧疚！

    他不该惦记顾瑾之。让母亲伤心的。

    “摆驾，朕要去坤宁宫！”皇帝起身。

    皇帝的玉辇到了坤宁宫，太后迎了出来。

    她脸上强颜欢笑。

    等内侍们都退下，太后的笑脸就冷了。

    “哀家听说，朝中有人和仲钧过不去？”太后沉声问皇帝，“皇上，这是什么意思！”

    太后怀疑是皇帝授意的。

    皇帝就知道会造成这等误会。

    他忙解释：“母后，朕哪里知道是什么意思？”

    他仍觉得含糊其辞。想到母亲给他的信任、对他的疼爱，为了他的隐忍，他直言道，“这件事，朕不知道，不是朕授意的！”

    太后的脸，有了微微的松动。

    “哀家没说是皇上授意的。”太后松弛有度，没有一味的指责，可表情依旧紧绷，“寿城指挥使将女儿送给仲钧，是他的心意。怎么就闹出淫居的话？真是说笑！仲钧可没有强抢民女。照这么说，朝臣也准备弹劾三王爷了？等仲钧和三王爷倒下了，就是二王爷和五王爷？那些人，是想将皇帝的兄弟们一网打尽吗？”

    皇帝的三庶弟，如今在湖南封地。

    他抢占民女、民妻，甚至被人告到了应天府。

    他是光明正大的违法乱纪。

    他的罪行，御史念叨了几句，最后被内阁压下了。

    怎么到了仲钧这里，内阁就批准了“论如律”？

    皇帝昨夜失眠，脑子原本就沉，又被大臣们吵了一架，脑子混混沌沌，跟醉酒似的。

    他对内阁的论如律又生气，哪里能想得清楚？

    “这……”皇帝顿时大怒。

    想先弄倒了仲钧，再来把皇帝弄倒，好让大皇子继位吗？

    这是谭家的阴谋啊！

    “母后，内阁首辅夏玮是谭家的门生，他素来向着谭家。如今，又立了大皇子为太子，他就更依仗谭家。谭家知道朕和他们不亲，怕太子之位不稳，想直接弄死朕？”

    太后没想到皇帝一下子怀疑这么深。

    他总是怀疑谭家。

    太后不希望他如此没有证据就怀疑谭家和太子。

    皇帝总怀疑太子，迟早要传出去，那些朝臣不敢依靠太子，太子地位不稳，朝政依旧不安。

    太后希望皇帝好好培养继承人，也稳dìng局势，天下太平。

    听到这话，太后忙道：“既然已经立了大皇子为太子，谭家还折腾什么？他们更怕折腾来折腾去，皇上好好的，太子就弄没了。哀家私觉，这件事有点蹊跷，后面另有目的，不是还有皇后未立吗？”

    太后本想说，可能是针对仲钧的。

    要是这么说，皇帝也想给仲钧为难，太后发了这么一通火，还有什么作用？

    况且，太后也觉得，这次为难仲钧，不是针对仲钧的。

    仲钧一个傻子，朝臣干嘛要和他过不去？

    不能过分多疑，却也不得不防啊。

    *****

    第一更，求粉红票。等会儿还有第二更，不过要晚点，先去吃个晚饭。(未完待续……)