
    顾瑾之说得那么无辜，让祝妈妈一时间想不到反驳她的话。

    “妈妈，您别告sù我娘。”顾瑾之笑着，拉了祝妈妈的手，“以后我注意体统，不叫人笑话。王爷他才好，若是旁人照顾他不仔细，不小心又傻了。需得我亲自照顾他……”

    祝妈妈心惊：“王爷还没有好透吗？”

    她以为朱仲钧已经全好了。

    顾瑾之沉默着。

    祝妈妈以为自己猜对了，忙道：“那别吓着王爷。”而后又想起今天朱仲钧光天化日之下，那么搂着顾瑾之，不禁担心道，“姑娘，你从小就懂事，有些话妈妈没跟你提及，你怕是也少了顾虑……”

    然后她跟顾瑾之说了一大通男女大防。

    顾瑾之认真听着，一一记下。

    她态度很好，祝妈妈就松了口气。

    打那之后，祝妈妈就不再让顾瑾之和朱仲钧独处一室。每次朱仲钧来了，总要有个丫鬟陪同着。

    ######

    居庸关地震后，皇帝又累又气。

    他不仅被朝臣气坏了，也被顾瑾之气坏了。

    到了六月二十那日，正式册立了太子。

    顾延韬拒绝担任建储大典的正使，皇帝也没强求，没有继续用夏首辅的人，而是改为兵部侍郎。

    大典那日，朱仲钧去观礼了，顾瑾之没去。

    册立大典，要先祭祀天地、太庙和社稷，以及太子的生母先皇后。

    而后才是授太子金册、宝印。接受文武大臣的三跪九叩礼；而后，太子至御驾前，给皇帝行礼。

    最后由正使和副使带领，往坤宁宫给太后磕头行礼。

    第二天，皇帝颁诏天下，立嫡子彦择为皇太子，以懋国体，绵延宗社，接受内外大小官员的朝贺。

    刚刚满九岁的太子彦择，生得斯文单薄。文质彬彬。说话柔声细语。他眼睛细长妩媚，像极了他的生母先皇后。

    册立太子之后，定了顾延韬为太子太师，辅翎皇太子；令选了刑部尚书胡泽瀚为太子太傅。兵部尚书姜梁为太子太保。

    除了刑部尚书胡泽瀚能立马就任。太子太师顾延韬在孝中。太子太保姜梁在外打仗。

    胡泽瀚就一人暂代三师之职。

    这三人都有背景，非谭家势力，且能和谭家一较高下。

    皇帝如此安排。用心良苦。

    三师并不辅导皇太子念书。

    他们是教导太子如何为人处事，做个明君。

    除了三师，皇帝专门从翰林院的庶吉士里，挑选四名德才兼备的庶吉士，作为太子的侍讲。

    这些庶吉士，都是三年前的进士，入翰林院学习，等着明年开春散馆的。

    太子讲师，虽然没有实质的官，却是太子最亲近的人。这几个人，等太子登基，他们就是太子近臣，前途不可限量。

    翰林院的庶吉士们，挣破了脑袋想谋取这个讲师。

    快一年多没有登门的四姑娘顾珊之突然回来了。

    她没有跟大夫人说什么，只是说：“这些日子，我总梦见娘娘。在家里的时候，我和娘娘最是亲近，不晓得娘娘好不好。”

    她说着，眼眶就微微湿润了，“大伯母，您能不能进宫去瞧瞧娘娘，好让我放心？”

    大夫人听说了太|子|府选侍讲的事。

    而四姑娘的丈夫袁裕业也在翰林院读书。

    再看四姑娘这席话，聪明之极。

    她不求大夫人，却要去找德妃娘娘。

    大夫人就算帮忙了，也不是顾家对袁裕业的恩情，只是天家的眷顾。

    袁裕业这样自傲，看不上顾家的恩典，只求德妃？

    大夫人心里冷笑，面上和颜，对顾珊之道：“珊姐儿，你一年多没有回娘家，大事小事一概免了，可知道是因为什么？”

    顾珊之面上撑不住，通红了一片。

    她不擅长心计。

    所以大夫人知道，这个计策不是她想出来的，是袁家人的主意。

    大夫人心里，很生顾珊之的气——这样没用，自己娘家不靠，却把婆家当成至亲；不靠娘家，又想依仗娘家的权势，却不让婆家承娘家的恩情，竟然想着算计血脉亲人。

    哪有这样的美事？

    这样的姑娘，还不如泼出去的水，想想叫人心寒。

    “大伯母，您是怪我吗？”顾珊之低声，声音里竟然带了几分诘问。

    大夫人就冷笑：“我怪你什么？你是太过于紧张，脑子混沌了，还是平时就这样糊涂？嫁出去的女儿，逢年过节谁不要回家？你不用回来，是因为娘家还在孝中，诸事从简，你的礼仪也免了。如今，你让我一个热孝中人进宫去见娘娘，家礼、国礼全然不顾了，你怎么开得了口？”

    顾珊之惊惶，露出了几分小女儿的怯态。

    她被大夫人逼问得什么心机也装不了了，连连道：“大伯母，我不是这个意思。我糊涂了，一时间说出这样的混账话！”

    大夫人没有像平常那样宽容，听到道歉的话就露出笑脸。

    她只是冷哼了声。

    顾珊之顿时就手足无措。

    “大伯母，我只是想极了娘娘……”顾珊之装不下去了，呜呜哭了起来，“才说了这么些混账话！”

    大夫人依旧不为所动，冷冷道：“珊姐儿，我说了你什么，你就哭成这样？旁人撞见了，只当我这个做伯母的不慈，亏待了你。你是顾家嫁出去的女儿，却不是我房头的。你娘家如今也是一品诰命，你怎么不去求她，反而到我这里来委屈？”

    顾珊之无言以对。

    她求二夫人有什么用？

    德妃那么讨厌二夫人，让二夫人进宫。说不定连德妃的面都见不着呢。

    让二夫人去说，肯定弄巧成拙。

    这些事，都是袁太太教她的。

    大伯母在孩子们面前，总是好脾气，顾珊之来之前，信心满满。她却忘了，她的大伯母也有雷厉风行的一面。

    大伯母几句反问，就把顾珊之弄得六神无主。

    什么主意、什么计策，她都忘了。

    现在，她快要露陷了。只得用哭来掩饰。她总不能叫大伯母套出话来。让婆婆承受大伯母的抱怨。

    “你也别哭，这件事我着实帮不了你的。”大夫人表情冷清道，“你对娘娘有心，请樽菩萨。诵经念佛。求菩萨保佑娘娘和三公主。才是你的心。”

    顾珊之低低道是。

    她从大夫人的正院上房出来，站在门口久久不知如何是好。

    这是裕业的前程。

    家里没个人去打声招呼，裕业怕是选不上太子府的侍讲。

    翰林院的进士虽然不多。可他们各自走了关系，跟恩师的交情都比袁裕业要好。

    袁裕业在翰林院独善其身，和恩师不亲近，他曾经引以为傲，现在才后悔莫及。

    顾珊之站在门口，半晌没有挪脚。

    六月底的天气，骄阳毒辣。

    浓密的树影投在她身上，没有半点凉爽。

    她的鼻翼已经沁出了薄薄汗珠。

    “四姐，你什么时候来的？”身后，突然有人道。

    顾珊之回头，就看到了五姑娘顾珀之往正院上房来。

    她已经在大夫人身边养了快三年，一改从前的娇气，变得温婉贤良，连笑容也在刻意学着大伯母的大度深邃。

    她穿着藕荷色的褙子，白月色纱裙，鬓角被汗水浸湿，脸颊红扑扑的，显得眼眸似宝石般褶褶生辉。

    在家的时候，顾珊之就知道，她们姊妹三个里头，五妹最漂亮。

    如今，她的漂亮去除了虚浮，变得更加灼目动人。

    顾珊之有点嫉妒。

    她要是长得像五妹这么好看，裕业肯定更加疼她的。

    “我来看看大伯母。”顾珊之回答着妹妹的话，“五妹从哪里来？”

    “我给惜姐儿和怋姐儿做了两双鞋，给大嫂送去了。”顾珀之笑道，“四姐这是出门，还是刚到？”

    “出门。”顾珊之道。

    她心里微讶，五妹居然会做鞋了。从前她可是不愿意拿针线的，二夫人也总随着她。

    “我送送你。”顾珀之笑道，“我好些日子没见着你了，咱们姊妹也没好好说过话儿。”

    顾珊之只得点点头。

    她很不习惯五妹这样亲昵。

    跟着的婆子替她们姊妹撑伞，两人慢慢往垂花门口走。

    “……这些日子四姐还好？”五姑娘笑着问她，“姐夫好？亲家太太好？”

    顾珊之一一点头。

    “四姐好长时候不回来。”五姑娘道，“如今再看到，咱们都有生疏了。”

    她变得让顾珊之目瞪口呆。

    顾珊之不由停住了脚步，打量着五姑娘。

    五姑娘不以为意，笑着问：“怎么了，四姐？”

    顾珊之失笑，道：“是我大惊小怪。我只觉得妹妹比从前懂事了。”

    五姑娘也笑了笑。

    她一路把顾珊之送到了垂花门口的穿堂。

    而后，她折身回了正院上房。

    “大伯母，我在门口碰到了四姐，把她送了出来。”五姑娘得意洋洋向大伯母道，“我这次做得对不对？”

    “说了些什么？”大夫人笑着问她。

    五姑娘一一说了。

    大夫人就点点头，道：“说得很好。”

    “四姐来做什么？”五姑娘又问大夫人，“她瞧着不高兴似的。您跟我说，看到旁人不高兴，要旁敲侧击。我旁敲侧击了，四姐还是没告sù我。是不是我问得不好？”

    大夫人失笑。

    而后，她把顾珊之来的目的，告sù了五姑娘。

    *****

    第一更，求粉红票，么么大家！(未完待续……)