
    第410节懂事

    顺天十三年的时候，谭宥被授予定北侯，派往西北营地戍防。

    他原本就是军人出身。

    这是皇后谭氏的主意。

    在整个谭氏派系看来，皇后是想谭家握天下兵马，将来好做自己和太子后盾；皇后自己真正的意图是什么，旁人也无从而知。

    而手握一半兵权的姜梁，更希望谭家能主动争取兵权，来缓解皇帝给他的压力。

    姜梁不怕谭氏在兵权上做大。这大概姜梁是对谭宥的了解，和对自己的自信。

    在整个谭氏派系和姜氏共同的助力之下，谭宥被派往西北。

    这两年，他一直未回京。

    朱仲钧从未停止过，暗地里派杀手。

    谭宥武艺高强，也不算十足的莽夫，想杀他太难。

    朱仲钧损失了不少人和财力，连谭宥一件衣裳都未伤及，这让朱仲钧明白，杀谭宥不能行武力，需要一个非杀他不可的理由。

    能形成这个理由的，就是让谭氏成为皇帝的眼中钉肉中刺，成为整个朝臣和天下的公敌。

    显然，要做到这点很难，牺牲会很大。因为能做到这点，说明谭氏已经权倾天下，这只老虎养得太过于凶猛，只怕未伤人，先伤己。

    顾瑾之想从皇后那里下手，思路是正确的，但风险太大。

    好在，谭宥暂时并不在京城。

    朱仲钧忧心忡忡。

    他心里非常清楚，他不得不回庐州。庐州武器和兵力都是暗地里的。一旦被人知晓，顾瑾之和孩子们更加不安全。

    但是放顾瑾之在京城，他更担心。顾瑾之的身子，只怕经不起再次车马劳顿回庐州。

    真是进退维谷。

    朱仲钧一夜都未睡。

    顾瑾之在第二天三更末就醒了。

    朱仲钧连忙装睡，然后故作也是熟睡初醒。

    顾瑾之问他：“是我吵到了你？”

    “不是，我昨晚睡得很好，自然就醒了。”朱仲钧道。

    顾瑾之酣睡半醒，也没有多想。

    夫妻俩起床盥栉。

    朱仲钧趁机把自己昨夜想的事，同顾瑾之商量：“我们这次带过来的人，都留在这里；京城附近。也有些咱们的人。我先把他们召聚过来，将别馆的部署安顿好，以保你们母子万无一失，我才能放心回庐州”

    京师附近的侍卫。都是隐藏很深。替朱仲钧刺探消息的。

    这条线朱仲钧铺了很久。将来可以做个缓冲。

    也许将来会是保命的第一道防线。

    如果调过来，这条线断了，得不偿失。

    顾瑾之也不想大意。又不忍心朱仲钧多年的心血因为她而白费，便道：“不如，让陈鼎文从庐州带十来人，快马进京。你再去求皇帝，从亲卫里派些人过来。我相信陈鼎文的能力”

    “没有借口，庐州的侍卫不好贸然进京。”朱仲钧道，“咱们来的时候，已经带了四十多侍卫。再让陈鼎文带人进京，没有理由怎么搪塞得过去？”

    “我不是理由吗？”顾瑾之道，“我曾经在家里就出过事，你草木皆兵又能如何？把我怀孕的事说出去，大做文章。”

    朱仲钧犹豫了下。

    他问：“不是说，孩子初上身，不宜太过于张扬，否则不安全吗？”

    顾瑾之微愣，继而伏炕笑了半天。

    “没关系，去说吧。”顾瑾之笑道，“你居然相信这些”

    朱仲钧讪然，看着顾瑾之要笑断气的样子，狠狠瞪了她一眼。

    顾瑾之才止住了笑。

    丫鬟们进来，顾瑾之让丫鬟推开轩窗，给卧房换换空气。

    小丫鬟回禀道：“王妃，外头落大雪”

    昨日变了天，顾瑾之心里也想会不会下雪。

    果然就下起了大雪。

    推开窗口，外头晨曦熹微，映衬着雪光，居然明晃晃的。从檐下望出去，似羽花淆乱，纷纷扬扬，庭院的道路和树梢，已经白皑皑迷茫茫一片。大雪仍在分外，如雪瀑倾泻而下。

    早起的丫鬟婆子们，都在扫雪。

    扫过的小径，片刻又被覆盖。

    “下这么大的雪。”朱仲钧嘟囔一句，“我等会儿还要出去呢。”

    “又不是出远门，这天还是能走路的。”顾瑾之道，“今天去哪里？”

    “去拜访几位侯爷。京里的权贵多，能走动的我都走动走动。去拜拜佛，不管有用没用”朱仲钧道。

    顾瑾之点点头，不再说什么。

    两人用过早膳，孩子们尚未醒来，顾瑾之就和朱仲钧，冒雪先去了顾宅那边，给宋盼儿和顾延臻请安。

    宋盼儿心疼他们，说：“下这样大的雪还过来”然后又对顾瑾之道，“等会儿把孩子接过来，咱们一处暖和。”

    “王爷一会儿要出去，我也要到处去走走。”顾瑾之笑道。她没说去顾家老宅，免得母亲要陪着她去，她不方便打听煊哥儿的事。她只说，“诸位大长公主和长公主那边，都要去瞧瞧”

    宋盼儿道：“不带燕山他们兄弟吧？”

    顾瑾之摇摇头：“天这样冷，孩子出门遭罪。”

    “等会儿把他们送到我这里来。”宋盼儿道。

    顾瑾之说好。

    顾琇之已经去外院念书，顾延臻也要出门访友，煊哥儿和瑥哥儿、珹哥儿，也各自回了屋。

    说了几句话，眼瞧着暴雪愈下愈大，朱仲钧要出门，宜早不宜迟。他和顾瑾之起身告辞了。

    他直接出了门。

    顾瑾之回了别馆的上房，换了身干净衣裳，吩咐乳娘要照顾好孩子们：“等大少爷他们醒了，送到夫人那边去。”

    燕山和彦颖已经醒了，纷纷到了顾瑾之跟前。

    见顾瑾之要出门，燕山拉着她的衣袖，问：“娘，您去哪里？”

    顾瑾之想去趟大伯家拜年，再去趟老宅，见见三嫂。

    大伯的禧平侯府。设在三元坡胡同不远处；二伯的成国公府。依旧在旧址，如今只剩下二伯、二伯母和三哥一家人，住得外分宽敞。

    “出去拜年”顾瑾之摸了摸燕山的小脑袋，“你带着二弟和三弟。去外祖母那里。可好？”

    “好！”彦颖连忙脆声回答。

    宋盼儿那边。有很多好吃的点心，又有顾瑾之的十弟和十一弟陪彦颖玩，彦颖乐在其中。才一天就混熟了，非常愿意过去。

    彦颖喜欢跟着比自己大的孩子玩，这大概是小男孩的天性。

    燕山却不像彦颖那么容易接受陌生人。

    没有顾瑾之在场，他会不舒服。

    他倒也不是非常怕生，只要顾瑾之或者朱仲钧在，他倒也不十分怯场。但是他没法子像彦颖那样，放开手自己去玩。

    顾瑾之夫妻不在场，燕山就没有安全感。

    他太缺乏安全感了。

    这可能是因为早产，天性里带来的怯懦。

    他不肯松开顾瑾之的衣袖，又不敢说非要跟顾瑾之出门。

    “燕山，你要和娘出门吗？”顾瑾之蹲下身子，替燕山整了整衣襟，笑着问他。

    他轻轻点了点头，眼神放出光彩。

    他是很想跟着顾瑾之的。

    “外头冷，你怕不怕冷？”顾瑾之笑着问，“万一染了风寒，生病了怎么办？”

    燕山眼神微黯，嘴巴瘪了起来。

    他和顾瑾之最心灵相通。顾瑾之的一个眼神，他都能明白是什么意思。顾瑾之这话，是不想带他出去的，他很失望。

    顾瑾之轻轻拂过他的胳膊，然后低声对他道：“你在家里，替娘照顾二弟和三弟，别叫他们着了凉。你不替娘分担，娘怎么办？”

    燕山就看着顾瑾之，眼神有所松动。

    顾瑾之就趁势，轻轻将他抱住，笑道：“谢谢燕山。燕山在家里，替娘照顾弟弟，娘回来给燕山带好吃的。”

    燕山看到顾瑾之很开心的笑，也笑起来，终于说了句：“好”

    声音虽然小，也有点不情愿，到底是答应了。

    顾瑾之这才站起身，亲自将他们送到母亲宋盼儿那边。

    而后，顾瑾之出门，燕山眼神依旧依依不舍。

    他跟着顾瑾之，到了正院门口。

    顾瑾之冲他笑，让他回屋去，他才慢慢转身。

    回到屋子里，他低垂了脑袋，恹恹的。

    宋盼儿见他如此恋母，笑着牵了他的手，把他带到了东次间。

    她叫丫鬟端了核桃来，让小丫鬟在一旁垂核桃给他们兄弟吃。

    而后，小十和小十一都来了，他们俩带着彦颖，到外院书房去找煊哥儿玩。宋盼儿陪着燕山和彦绍，同燕山说话。

    “外祖母，您吃。”小丫鬟把剥好的核桃肉给燕山，燕山却先递给了宋盼儿。

    宋盼儿一讶，惊喜接过来，道：“燕山真懂事。”

    燕山羞赧笑着。

    彦绍在炕上爬，也想要吃。

    燕山连忙拉住了彦绍的小手，阻止他的意图，说：“娘说，不能乱给三弟吃东西。三弟要吃软和的东西”

    宋盼儿大笑，心里对燕山疼爱不已，道：“燕山说得对。”然后她自己，把彦绍抱开了。

    一整个上午，燕山都在宋盼儿跟前，文文静静的，坐有坐相、站有站相，虽然有点拘谨，却知礼听话，很惹人怜爱。

    想到不久他们就要回庐州，宋盼儿心里空落落的。

    ****(未完待续……)