
    顾瑾之在三奶奶的院子，说了会儿话，看了一回恺哥儿，便起身告辞。

    她心不在焉的。

    朱仲钧在垂花门口等她。

    三奶奶亲自陪她再去了上房跟大夫人、二夫人作别，再送至垂花门口的穿堂。

    她轻轻握了握顾瑾之的手，笑道：“我已经给你准备了份压箱底的礼，过几日送给你。”

    她觉得顾瑾之肯定能成亲，庐阳王的事能化险为夷。

    这种安慰，比空话更加暖人心，顾瑾之笑了笑，道谢：“让三嫂破费。”

    “什么破费？”三奶奶笑，“别嫌弃寒酸就好。”

    然后和庐阳王行了礼，把顾瑾之送上了马车。

    路上，顾瑾之就跟朱仲钧道：“这次和你作对的，是谭家。”

    朱仲钧也从顾延韬那里得到了准信。

    “是谭家。”朱仲钧笑了笑，“知道了敌人是谁，接下来知道敌人的目的是什么，咱们就算知己知彼了。顾瑾之，咱们明日去谭家做客……”

    顾瑾之看了他一眼。

    他回视顾瑾之，笑道：“不入虎穴，焉得虎子？”

    顾瑾之露出一个淡笑，没有反对。

    她想了想，然后问他：“你一个人去，有问题吗？”

    她不想去。

    朱仲钧偏头看着她，然后伸手，揽了她的肩头，暧昧道：“不和我并肩作战了？”

    “我待嫁啊。”顾瑾之叹了口气，“你没听我娘说。姑娘定了亲就不能到处乱跑。我不是定亲，我是即将大婚，更不能去人家做客了。”

    她理由那么充分。

    越是理由充分，越算借口。

    可她的理由，让朱仲钧心里充满了甜蜜。

    她即将嫁给他，第二次！

    没有第一次娶她的忐忑不安，只剩下了温暖和甜蜜。

    他的心，仿佛终于驶进了码头，有了个停靠的港湾。

    他不想再次毁了这个港湾，他要好好和顾瑾之过日子。把她放在首位。什么权势和不甘心。都要退在顾瑾之后面。

    这些话，朱仲钧打死也说不出口，可他心里默默不止念叨了数十遍。

    “既然如此，我不强人所难。”朱仲钧道。

    顾瑾之又是微笑。推开了他搭在自己肩头的胳膊。说有点热。

    朱仲钧顺势松开了。

    马车往回赶。

    沉默了一下。朱仲钧又说起今日往顾家来的另一个目的。

    他想知道顾延韬身后那个高深莫测的幕僚。

    “……叫罗全，是浙江人，其貌不扬的。右手还不方便，靠左手写字。我非要让他写个字我看看，写得真好，笔锋遒劲，比右手练了几十年的都好。”朱仲钧道。

    说完，他大概觉得无实证不足以表达他的观点，继续道，“比你写得好。”

    “咳！”顾瑾之不满。

    “……比我写得好。”朱仲钧今日好脾气，连忙改口，“你想想看，你大伯什么脾气？一个手有残疾的落魄书生，他竟然那么器重他，足见罗全有真材实料。若是能为我所用……”

    “人才谁都想要。”顾瑾之道，“我冷眼瞧着，那个罗全比我大伯通透百般。他能保我大伯一命，你何苦要撬他的墙角？也不一定能撬得动，还得罪我大伯。”

    朱仲钧笑了笑，道：“我若是需要罗全这等人才，自然不是现在的地位。等我需要撬你大伯墙角的时候，就有能力保他命。你瞎担心。”

    顾瑾之噎住。

    两人说着话儿，车子就到了顾宅。

    ####

    第二天，朱仲钧只身去了谭家。

    对于他的到来，谭家老爷子大为意外。

    好在，朱仲钧仅仅是个毛头小子，谭家老爷子不忌惮他，客客气气把他请到了书房。

    朱仲钧开门见山就问：“听闻您老看我不顺眼？”

    饶是老谋深算的谭家老侯爷，也是心里大震。

    他忙道：“王爷哪里话？老朽如何看王爷不顺眼？这等谣言，从王爷玉口里说出来，着实折煞老朽了。”

    他先指责朱仲钧说话不对，再倚老卖老。

    朱仲钧笑起来：“谭老，我父皇在世时，您就是一国栋梁，为国多少汗马功劳？仲钧虽然年幼无知，也不敢折煞您老啊。

    只是这几日，御史弹劾我‘淫居’弄得我头疼。不少人偷偷告sù我，说是谭家在背后弄鬼，御史王献，就是谭家养了多时的走狗，连证据都拿出来了。

    我哪里肯信？方才是玩笑话，老侯爷您肯定也听说了不少。我今日来，就是来澄清误会的：那些流言，绝非我背后猜测，抱怨说出去的怨气话。我相信谭老的清白啊，您也要相信我啊。”

    他先说了谭家的功劳。

    反其道而行，他不是来责问，而是来澄清的。

    谭老侯爷深居高位几十年，也摸不准庐阳王的用意。

    他脸上笑容不变，心里早就惊涛骇浪。

    御史王献的确是谭家的人，可朝中无人知道啊。那是谭家蛰伏的悍将，等到了生死存亡的关头才启用的……

    谭老侯爷如何不惊？

    “有这种话？”谭老侯爷装傻，“惭愧啊王爷。老朽赋闲几年，一把老骨头，哪里只天下事？若不是王爷来说，老朽也不知王爷今日的困境。只是，竟有人说谭家的是非，挑拨谭家和王爷的关系，其心可诛。王爷明鉴啊。”

    “挑拨离间，是小人常用的伎俩啊。”朱仲钧道，“您看，我不是来登门了吗？我若是相信，早就跟皇兄和母后哭诉去了。”

    谭老侯爷好不容易平静了半点的心田，又起了骇浪。

    他不知道朱仲钧是故意而为。还是单纯无知。

    一个刚刚恢fù了智力的傻子，他能说出这么一番话吗？

    背后是有谁在替他出谋划策？

    是皇帝！

    否则，庐阳王用词就不会如此的尖锐了。

    他这么直截了当袭击而来，是谭家老侯爷很少经历过的。

    他从惊涛骇浪里滚过，更加小心谨慎，而不是像顾延韬那样狂妄自大。

    时机没有八成熟，谭家是不会轻举妄动的。

    朱仲钧侃侃而谈，说完了这件事，又看到了谭家老侯爷桌面上的孙子兵法，和他谈起了用兵之道。

    谭老侯爷没有带过兵。他所有的知识。都是纸上得来的。

    朱仲钧也没有带过，可是他看过的兵书，远远超过谭家老侯爷。

    他是学贯中西的。

    论实际年纪，他比六十多岁的谭老侯爷还要大；论阅历。他前世见过的风浪。比谭老侯爷更加惊心动魄；论学识。前世社会进步，让中西文化交流，保存了精华。去了糟粕，他的见识更加深刻而多样。

    谭老侯爷越说，越觉得和朱仲钧能深入交流。

    他对朱仲钧大为改观，心里隐隐就多了几分戒备。

    “王爷真叫人刮目相看啊。”谭老侯爷试探着道，“如此学识，老朽佩服。”

    “我小时候就过目不忘，一目十行的。”朱仲钧笑道，“纸上谈兵，让您见笑了。”

    而后，他又笑道，“上次我去宫里，也拉着皇兄说这些，他就当我是卖弄，不肯与我多谈，借口去张淑妃那里，将我丢下了。还是您老好，愿意和我说这些……”

    谭老侯爷心里又是一动。

    皇帝在兄弟面前，都不避讳去张淑妃那里，说明皇帝很信任张淑妃啊。

    谭家一直留意宫里的妃子们，竟然不知道还有这层？

    皇帝做得很隐晦。

    如此保护张氏，必有玄机。

    要是谭家傻傻的和庐阳王较劲，让张家占了大便宜，就得不偿失了。

    庐阳王说话直爽，虽然学识扎实，却是张口就来，半点也不斟酌，可见他仅仅是记性过人。

    谭老侯爷的戒备又减少了三成。

    说了好半天，快到了午膳的时辰，谭老侯爷留他用膳，他拒绝，告辞回家了。

    回到了顾家，他直接去了顾瑾之的院子。

    顾瑾之就问他：“怎么样，去谭家做了些什么？”

    “首先，敲山震虎，让谭家以为皇帝、太后和我都清楚他们家的所作所为，让他们自乱阵脚。他们以为可以声东击西？做梦。然后，祸水东引，把谭家的注意力引向张家……”朱仲钧道。

    “张家？”顾瑾之反问，“哪个张家？”

    “张淑妃的娘家。”朱仲钧笑道，“这件事，除了皇帝和太后，只有我知道。之前他们说，要立张淑妃为后。以为我是傻子，就没有避开我。不知道现在是不是还这样打算的，我先拿出来挡一挡，管他呢。”

    他才不管是不是把皇帝和太后看重的后族给毁了。

    张家要是顶不住谭家，张氏那个皇后封了也坐不稳，迟早还是要换的。

    一箭双雕，既祸水东引，又替皇帝考验考验他钦定的后族能力如何……

    “我既像个孩子，口无遮拦，又满嘴道理见识，谭老侯爷猜不透我到底是真聪明还是装聪明，估计要琢磨着才敢利用我。”朱仲钧道。

    他觉得谭家这次出手，目的还是后位，只是利用朱仲钧挑事。

    “没想到你这么办。”顾瑾之笑起来。

    “谭家对我根本没有防备，只是想利用我让皇帝为难。我正面出击，他们措手不及，才有奇效。”朱仲钧笑道，“下次他们若再算计我，就没这么好对付了。”

    他觉得，事情已经办妥了五成。

    如今就等宁席帮他搞定千兰了……

    看着他意气风发的样子，顾瑾之想到了前世刚刚嫁给他的日子。

    那时候，他也经常和顾瑾之说点工作上的事。

    他信心满满的模样，十分迷人，那时候顾瑾之经常意乱情迷……

    现在……

    她微微垂首，掩饰了自己的不自然。

    *****

    第一更，求粉红票。今天会加更的。

    看到有亲问，为什么顾瑾之和五姐守孝的时间不同。其实她们守孝的时间是一样的，只是顾瑾之的婚事，是礼部直接操办，不需要父母出面，等写到她大婚的时候大家就看得出差别了；

    而五姐的婚礼，需要父母送嫁，而她父母还在孝中，不能操办喜事，所以她要等父母除服了再嫁。

    这个，就是她们出嫁时间不一的原因，我在前面也提到过的……(未完待续……)