
    这些日子，天气很好。

    荼蘼向晚开，春事渐却了。

    顾瑾之得到母亲的允许后，在外院西花园的东南角，专门开垦了小半块儿地，种了一小把罂粟种子。没过几天，种子发芽了。

    她很高兴，没想到如此顺lì，就专门从自己的院子里，拨了两个粗使的小丫鬟去照顾。

    “什么东西，这样精贵？”祝妈妈几个笑着问她。

    顾瑾之笑道：“药材……”

    祝妈妈又问是什么药材。

    “说了您就知道吗？”顾瑾之笑着反问她。

    祝妈妈就不再追问了。

    “过了播种的时节，也不知道能不能开花结果……”顾瑾之每日都要去看两回，恨不能揠苗助长，又担心种得不对，不能结果，默默在一旁念叨。

    任谁都看得出顾瑾之很重视这些幼苗，小丫鬟更是小心翼翼的照拂。

    除了对这些幼苗寄托厚望，顾瑾之开始研读老爷子留下来的药书。

    从前一直没看，是因为一翻开心里就会特别的难受。

    如今，还是会难受，却能承受。

    宋盼儿见她又是种药材，又是看书，偏偏将最紧要的绣活给丢在一旁，就问她：“新妇要向公婆献鞋袜。我专门打听了，你不用给妯娌叔伯送，太后娘娘那里，还是要准备一双的，你不开始做吗？”

    “您不是叫人替我做好了吗？”顾瑾之嘻嘻笑。

    她做出来的东西，哪里能拿得出手？这一点。太后和宋盼儿都心知肚明。

    特别是太后，她是见过顾瑾之绣的荷包，大概对顾瑾之的绣活不抱任何希望的。

    宋盼儿早已暗中叫人准备了，顾瑾之能猜到；而太后到时候睁只眼闭只眼，欢欢喜喜的过去，也是肯定的。

    “我可没有。”宋盼儿被猜中了，仍是故意吓唬顾瑾之，“你这样懒。从前也很用心学过的，怎么突然不想学了？”

    顾瑾之愣了愣。

    她静静想了想，觉得这是个不好的兆头。

    她回房之后。就不再看书。专心致志做针线。

    才做了几针，宋盼儿的丫鬟念露就跑来说，宋盼儿让顾瑾之过去一趟。

    “什么事？”顾瑾之问念露。

    念露悄声道：“来了客人，是简王府的世子妃。姑娘。只怕又要麻烦您去瞧病呢。”

    顾瑾之就继续做针线。道：“姐姐跟我娘说一声。我染了风寒，不敢出门，身上重得很。”

    念露微讶。继而失笑。

    她道是，转身又回了上房。

    宋盼儿知道顾瑾之没病。她回房都没半个时辰，哪里突然就得病了。

    “您瞧，今日太不巧了。”宋盼儿对简王世子妃道，“自从开春，她身子骨就不太好，时常生病。我们家老爷子去世，孩子心里苦大发了。若不是守孝，我定要留你多说说话儿。”

    这是逐客之意。

    简王世子妃哪里听不明白？

    她也知道顾瑾之轻yì请不动。

    见人家拒绝得明显，再纠缠下去，反而惹人反感。以退为进，才是此前的良策。

    简王世子妃道：“七小姐没事吧？我也不知道七小姐生病了。您瞧我，什么也没带。只得空手去探望探望……”

    宋盼儿拒绝得更加干脆：“她是风寒，别过给您。”

    简王世子妃就没有坚持，起身告辞了。

    等她一走，宋盼儿问念露：“姑娘是真的病了，还是假病了？”

    她怕顾瑾之万一真的病了。

    宋盼儿念着顾瑾之即将要出阁，就想多宠宠她。

    “姑娘在做针线活儿，好着呢。”念露笑道。

    宋盼儿蹙眉：“随便寻个什么借口，怎么好好的，说自己生病？你也跟着胡闹，回来乱传话。”

    念露忙说自己该死。

    宋盼儿让她退了下去。

    宋妈妈和海棠就进来服侍。

    “简王府是谁病了？”宋妈妈问宋盼儿，“是不是那位回了家的思柔郡主？”

    宋盼儿也不知道。

    她觉得祝妈妈猜得很靠谱。

    #####

    晚上，顾瑾之过来吃饭，宋盼儿又数落她用生病这个借口：“好好的诅咒自己……”

    顾瑾之笑着说：“我错了，娘。我不想去给简王府的人治病，所以胡乱说了个借口。”

    她很不想和简王府有瓜葛。

    京里的大夫那么多，顾瑾之又不是挂名行医的，她没有义务。她想，简王府不管谁生病了，不至于是什么难症。

    若是难症，肯定请遍了大夫，早就有耳闻的。

    “简王府是谁病了？”顾瑾之又问母亲。

    宋盼儿道：“还不晓得，没来得及问。简王世子妃会说话，我怕问多了，难以推辞她，索性没多说什么。”

    顾瑾之笑起来。

    顾延臻和煊哥儿也进来吃饭了。

    两个乳娘要牵了快三岁的小十和小十一来。

    两个小孩子已经会跑了。

    小十很乖，鲜少哭闹，也不怎么说话。不管乳娘如何教他，他都懒得开口。宋盼儿有点担心。

    顾瑾之便说，男孩子开口晚，不是什么大事。

    而小十一就太吵人了。

    吃饭的时候，小十一自己用筷子吃。一个不小心，筷子掉到了地上，他就伸手抓饭。

    可能是吃饱了。

    他抓了饭，没往嘴巴里送，而是撒了他身边的小十满满一脸。

    小十仍在吃饭。

    宋盼儿看到了，就要骂小十一。可转脸见小十一脸的米饭，反而筷子不停。吃得香甜，她又忍俊不禁。

    大家瞧着有趣，都笑起来。

    宋盼儿也不好多说什么了，只是喊了乳娘，赶紧来收拾收拾。

    乳娘忙过来，把小十和小十一都抱下去，替他们洗手洗脸。

    吃完饭，父亲和煊哥儿要去外院歇息。

    煊哥儿却不太想走。

    自从琇哥儿去了嵩山书院念书，煊哥儿很寂寞。

    他常想粘着顾瑾之，却又感觉和顾瑾之不似小时候那么亲密。男孩子正是别扭的年纪。

    最近。宋盼儿总说顾瑾之即将要出嫁了。煊哥儿才想多和顾瑾之亲近。

    父亲没等煊哥儿，自己去了外院书房。

    煊哥儿坐在炕上，听母亲和姐姐聊天。

    “孩子长得真快……”顾瑾之还记得母亲刚刚怀了小十和小十一的忐忑不安，一转眼。两个孩子都会相互打闹了。

    “可不是？我记得你生下来的时候。险险四斤。瘦的可怜。我生你的时候，又吃了苦头。后来你傻傻的，我总当你是在我肚子里受了难。”宋盼儿和顾瑾之的感叹点。明显不在一条线上。

    她是想说说小十和小十一，却引得母亲追忆往昔，她和煊哥儿小时候的日子。

    煊哥儿在延陵府长大，顾瑾之几乎像母亲一样，见证了他的成长。

    可能是母亲强势，煊哥儿自幼就斯文腼腆，如今还是。

    他听着母亲和姐姐说他打小就像个姑娘家，很听话，就忍不住红了脸，道：“我都不记得了……”

    说了一会儿话，顾瑾之起身告辞。

    宋盼儿喊慕青，让她送煊哥儿去外院。

    顾瑾之便道：“我送煊哥儿吧。”

    她看得出，煊哥儿有话想单独跟他说。

    “也行，你和慕青一起送送。”宋盼儿道，又对慕青说，“你再送送姑娘……”

    慕青道是。

    顾瑾之姐弟俩出了正院。

    她问煊哥儿：“你有什么事，只管告sù我。”

    煊哥儿道：“没事……”

    顾瑾之故意叹了口气：“你小时候，什么都跟我说。如今大了，反而和我生疏了。”

    煊哥儿就急了：“我没有！是七姐你，总不和我说话。从前那个讨厌的王爷在，你只和他玩儿。等他走了，七姐总是一个人……”

    她去年一整年，都在恢fù情xù。

    听到这话，顾瑾之有点愧疚。

    她伸手，拉住了煊哥儿的手，道：“是七姐不好，七姐冤枉你了。”

    煊哥儿笑了笑。

    他没什么想说的，只想和顾瑾之亲近亲近。

    “明天下学了，到我那里去玩。”顾瑾之能猜到他的心思，就开口道。

    煊哥儿大喜。

    第二天，顾瑾之早早起来了。

    宋盼儿又派念露寻她。

    顾瑾之一看到念露进来，就问她：“是不是简王府的人又来了？”

    念露道是，然后将一封信交给顾瑾之：“姑娘，这是简王府送来的。夫人让我给您……”

    顾瑾之狐疑接了过来。

    信很短，字迹苍劲有力，是男人写的。

    “前年庐阳王入河南药市，顾小姐知情否？”

    信就是这么几个字。

    顾瑾之看完后，愣了愣。

    她想到了朱仲钧送来的那些首饰……

    前年大哥和林翊去河南药市，朱仲钧非要跟着去了。那时候，顾瑾之正在药铺忙得脚不沾地，根本没有多想什么。

    如今看来，他去河南，不仅仅是玩乐那么简单的。

    那个步步算计的男人！

    顾瑾之的心微微沉了下去。

    朱仲钧搞小动作，倘若被抓住，作为他外家的顾氏也要跟着遭殃。

    顾瑾之想着自己一家老小，放着安稳的日子不过，却要陪朱仲钧承担风险，她心里就一阵烦躁。

    原本打算做绣活的她，起身让丫鬟服侍她更衣。

    她要去趟简王府。

    既然简王公然递这信给她，她就应该去探究探究，简王手里到底拿了什么把柄，还是单纯的猜测，吓唬她而已。

    ***********

    今天第一更，求粉红票。粉红票还在翻倍中，一张顶两张，一份心意两份支持，我会好好chayexschayexs.更新，姐妹们多投票，拜谢了！不出意外，今天仍是三更，甚至可能有惊喜哟。姐妹们也给我惊喜吧！爱大家！！！(未完待续……)