
    皇帝已经五天没有离开太和殿。

    居庸关地龙翻身，灾情的奏章不断送上来。

    皇帝和内阁的几位阁老昼夜不歇，批阅奏章，处理政务，遣派钦差，调遣军队预防，下赈灾银粮等。

    直到了第六日清晨，才算忙出了些许头绪。

    居庸关的守军，不仅仅是京城的最后一道屏障，也是作为大同守军的后应。

    如今居庸关损失了一半的兵力，假如鞑靼人攻打大同，大同会吃紧。

    皇帝既怕居庸关的难民叛乱，又怕鞑靼人趁火打击，入侵大同。

    忙了五六天，局势控zhì终于有了布置。

    第六日天明，皇帝把众位内阁都放回去休息。

    他们跟皇帝一样，这五日来，都是困极了坐在椅子上小憩片刻，没好好吃饭睡觉。

    人不是铁打的。

    皇帝需要休息，大臣同样。

    走出太和殿，正逢日出。

    朝云千里，锦霞满天，一段霓彩悬挂在宫殿的飞檐上。

    皇帝累得紧，走路也慢。

    他已经好几天没有去坤宁宫给太后请安了。

    太监刘术跟在皇帝身边，问皇帝：“陛xià，玉辇已经备好，您乘坐过去吧。”

    皇帝轻轻摆手。

    已经是六月初。

    天气暖和，空气里有丝丝甜味徜徉。

    这里离御花园远，花香不可能飘过来。

    皇帝知道是自己的错觉，他对刘术道：“居庸关的将士死伤无数。百姓流离失所。朕不过是走几步路，怎么就累了？”

    他愣是苦民之所苦，徒步进了禁宫，走到了坤宁宫。

    太后正在诵经，替居庸关的亡魂超度。

    这些日子以来，太后也没怎么休息过。早起先诵经，再准备用膳。

    此刻她刚刚诵经完毕。

    看到皇帝进来，太后忙起身，迎了他。

    “陛xià累极了，就不用专门过来。”太后心疼道。“里头有哀家。不会有事的。”

    皇帝露出一个疲惫的笑容：“好几日没有来看母后了。朕再怎么忙，也不敢不孝，否则何以治天下？”

    他因为好几日没睡，脑子转不动了。说话也是慢慢的。一个字一个字的说。

    太后无奈笑了笑。

    “哀家尚未用早膳。皇上用过了吗？”太后问他。

    皇帝摇摇头。

    太后吩咐人端了早膳来。

    这几日，内宫的早膳都是一碗米粥，一个粗糙的窝头。一点小菜。

    御膳房的听说皇帝在坤宁宫，另外给皇帝拿了两个白面馍馍。

    皇帝愣住了。

    太后解释道：“这次的天灾，居庸关死伤无数。百姓家园被毁，生离死别，内宫不事生产，不能哺育百姓，唯有节省些。陛xià要是吃不惯，回头去太和殿，叫人重新做……”

    皇帝眼角有点湿。

    “朕岂会吃不惯？”皇帝感动道，“只是苦了母后。都是朕治理天下，德行有亏，上苍惩罚朕，让朕的子民遭受如此磨难。也让母后跟着受苦。朕于家不孝，于国不仁，朕愧对苍生，愧对母后，愧对祖宗。”

    他吃不下，放了碗箸，深深叹了口气。

    太后把筷子塞到了他手里：“皇上不吃，哪有力气处理政务？天灾**，哪里是皇上能预料的？”

    皇帝只得重新端了米粥，安静喝起来。

    这个世上，他只能和自己的母亲说几句心里话。

    母子俩用了早膳，宫人端了水漱口。

    而后，又给太后和皇帝上了茶。

    “这次地龙翻身，朝臣们怎么说，定了何日祭天？”太后问皇帝。

    地震后，皇帝第一次进内宫。

    朝政的事，太后也是偶然打听了些，不知道是否属实。

    皇帝却先叹气。

    “周幽王昏庸无能，二年的时候，天降警示；汉成帝父子不伦，**内宫，引得上苍震怒；隋文帝废太子勇，立晋王广为太子，册封那月，地震山崩，乃是储君所托非人。

    朝臣就是拿这些话来说朕。朕既不是那不理朝政、专宠美人的周幽王，更不是那**无德的汉成帝，他们就拿朕比作隋文帝，说这次地龙翻身，乃是朕有长子，却不将江山所托，常年不立储君，至天下安危不顾，才引得上苍如此震怒。”皇帝道。

    太后脸色变了变。

    “这是谭家的阴谋诡计。”太后道，“朝中的大臣，一半都是谭家的门生。他们一直上书劝皇上早立太子。如今有了这么好的机会，岂会放过？”

    皇帝何尝不知道？

    只是，他再也没有机会反驳了。

    要是二皇子还在，他尚能挡出一招半式。

    如今，只能顺应朝臣之意了。

    “母后，定了六月十八祭天祭祖。而后，就要立太子、立后了。”皇帝道，“再也等不得。兴许这次天灾，真的是惩罚朕不顾父子人伦，迟迟不立大皇子为太子吧。”

    太后也不知道这次地龙翻身是预告什么。

    她没有反驳皇帝的这种猜测。

    “仁寿宫快要盖好了。”太后道，“等仁寿宫盖好，哀家就搬过去，给皇后腾出坤宁宫。皇上，还是要立张氏为后吗？”

    早年谭家就吵闹着要立后。

    当时，皇帝和太后都想立张淑妃。

    “从前觉得张氏温婉贤良。如今看她，只知道明哲保身，跟在谭氏身后胡作非为。她这种人，不得意时伏低做小，一旦得势就会党同伐异。朕见过太多这样的人。况且，二皇子的死，张氏也逃脱不掉嫌疑。”皇帝越说。声音越发狠戾。

    二皇子的死，他没有深究。

    是谁害死了二皇子，对于皇帝而言很重要，可他不会揪出来。

    他只需要制造证据，制造是谭贵妃害死了二皇子的证据。

    大皇子册封太子的那天，就是谭贵妃谋害二皇子事发之日。

    二皇子死了，总得有个人陪葬。

    至于真正的凶手，皇帝会慢慢查访，慢慢折磨她。

    “哀家从前觉得张氏不错。”太后有点失望道，“这两年。宫里风声鹤唳。她表xiàn的确差强人意，她就是谭氏的应声虫，帮着谭氏为非作歹以求自保。她明明可以置身之外，却偏偏怕旁人不敬重她。非要闹出点事来彰显彰显。她要是得势。这宫里得罪过她的。谁也跑不了。

    哀家冷眼看了几年，在这宫里，敢和谭氏呛声的。只有顾氏和苏氏。

    顾氏是一味的愚强，不分大事小事，全随心意。苏氏呢，则是大事寸步不让，小事半点不争。果然是日久见人心，哀家觉得苏氏不错。她生了二公主，和张氏的功劳一样。况且她没有亲兄弟…….”

    没有亲兄弟，娘家就好掌控。

    太后口中的苏氏，就是二公主的生母苏嫔，建宁侯府的大小姐。

    建宁侯不在朝为官，没有儿子。

    这样的后族，很不错。

    苏嫔为人有可圈可点，比张氏更有良心，又比顾氏更聪明。

    皇帝却没有接话。

    这些年，他的心都放在朝政上，一个月进后宫不过两三次。

    苏嫔那里，他只去过一次。

    她长什么样子，皇帝都模糊了。

    他在女色上，唯一留心过的，只有顾瑾之。偏偏顾瑾之又赐给了庐阳王。想到这里，一阵莫名的烦躁怒火涌上皇帝的心头。

    “母后，朕不喜欢苏嫔。”皇帝突然道。

    这话，让太后愣了愣。

    皇帝从小就懂事。

    身为皇帝，他应该知道，选皇后，是选人品、功劳和后族，跟他喜欢和不喜欢没关系。

    怎么他突然冒出这么一句话来？

    太后心里悸了下，有种不好的预感就浮上心头。

    “世人都说，朕坐拥天下，就该三宫六院。可是母后，您瞧瞧这宫里，乌烟瘴气。她们为了家族和自身，连那么小的孩子都能下手，是群泯灭天良的！朕不想要这些女人。朕……”他欲言又止，看了眼太后。

    太后被他看得心里微冷。

    她很怕皇帝说出她所猜的话。

    “……朕心中有一人选。”皇帝道，“不管是性格、人品，还是家世，足够母仪天下。只是，时机不到。仁寿宫还有建个一年半载，先立太子，堵住朝臣的嘴。皇后的人选，朕要慎重。”皇帝看在太后，说得分外认真，“母后，朕要挑个懂得爱朕的女人！”

    太后就明白了三四分。

    她强行压抑自己，才没有露出异样。

    她不想点破。

    “是谁？”太后笑着问皇帝。

    皇帝露出了久违的笑容，道：“母后先别问，反正会让您满意。”

    两人正说着，常顺进来禀告说，顾家七小姐，带着庐阳王进宫了。

    太后心里的一口气又提了上来。

    她看了眼皇帝。

    皇帝的眼神顿时就变得复杂。

    他搁在案几上的手，不经意握了起来。

    太后装作没看见，欢喜对常顺道：“仲钧回京了吗？快，快请进来。”

    “仲钧什么时候回来的，朕以为他还要几天才到。”皇帝似自言自语。

    太后又装没听到，心思都扑在朱仲钧身上。

    “母后！”朱仲钧先抢步跑了进来，跪下就给太后磕头。而后，他又看到了皇帝，连忙给皇帝也磕头。

    皇帝愣了愣。

    他觉得今天的仲钧，特别机灵。

    不像以前那个傻傻的。

    要是从前的朱仲钧，肯定只知道跪太后，然后抱着太后的腿哭。

    他的念头一闪而过，就越过朱仲钧，看到了进来的顾瑾之。

    顾瑾之穿着玫瑰紫的褙子，丁香色挑线裙子，高挑婀娜，缓步垂首走了进来。

    皇帝便感觉有谁拿着鼓在自己的心旁敲。

    他的心跳有点急。

    *****(未完待续……)