
    第400节咬钩

    身体变差，营卫虚弱，各种状况就会涌现而至。

    谭氏不过是小小风寒，却看上去精神颓靡，竟有几分迟暮之相。

    平日里她脂粉浓，看不出来她的苍老。今日不知为何，她换了个清新的妆容，老态就一览无遗。

    她几年前就常生病。过不了半月，她自己又慢慢好起来。每隔三四个月，就要病一次。知道的，心疼她，为了这一口气，拼了命的活着；不知道的，只当她常装病。

    太后和成姑姑，是属于“不知道”的那类人。

    在她们眼里，谭氏狡猾多端，未达目的不择手段。有时候病得半死不活，都当她要死了，不成想过几日自己又好了。今日唱这出，定是事出有因的。故而，看着摇摇欲坠的谭氏，成姑姑面上关切，眼底却并不半分暖意。

    顾瑾之就上前，给谭氏请脉，等会儿回去给太后回话。

    谭氏心里不想让顾瑾之问诊。顾瑾之曾多次主动要给谭氏看病，定是居心不良的。怎奈她烧得迷迷糊糊的，脑袋里跟沾了浆糊一般，着实没有精力再多虑，又是太后派顾瑾之来的，她只得伸出手，让顾瑾之号了脉。

    顾瑾之请脉片刻，脸上表情舒缓轻松，并不似其他太医那般凝重。

    谭氏看着，心里陡然升起希冀。

    号脉片刻，顾瑾之起身，笑着对谭氏道：“皇后娘娘不过风寒小疾。认真吃些药，不日便可痊愈”

    谭氏难得露出一个笑容，道了句辛苦。

    顾瑾之就起身，给谭氏开了方子。

    谭氏虽然年轻，身子却差得紧。

    她五脏六腑皆有毛病，特别是脾胃。

    脾胃乃是中州之土，四运之轴，生化之源，是身体的根本。脾胃不足，无法腐化食物。身子就没法子汲取营养。气血就不足以运行。气血不行，身子就如同死水。

    死水般的气血，如何能健康？

    发烧，也不是身子状况的一种警告。

    这些年。太后管理内宫甚严。太医进来问诊。都有规矩的。是不能见到娘娘们的面，隔帘问诊，仅仅是号脉。问问哪里不舒服，就造成了头疼医头、脚疼医脚的问题。

    其实这还算好的。

    顾瑾之记得祖父曾经说过，太祖时期，内宫是不准男人进入的。宫里的皇子、公主、嫔妃甚至太后病了，都不能让太医进入。仅仅是宫里的太监，把病家生病的情况，口述给太医，让太医开了方子，抓药来吃。

    这样问诊的后果，导zhì孩子夭折非常多。

    而后，才有儿科太医进入后宫。

    再后来，众太医皆可进入，但是规矩仍有。

    并非太医们医术不济，而是不给他们机会，让他们仔细问诊。

    比如食物无法腐化，就经常腹泻，谭氏肯定自己以为是肠道有疾，请了太医来，也说自己肠道不好。太医请脉，见脉象的确有如此症状，和谭氏相告相仿，就按肠炎等方法治疗了

    长此以往，每次生病就治某一样，反而把最根本的耽误了。

    顾瑾之开了健脾汤。

    她又对成姑姑道：“我带了些安宫牛黄丸来，我去取一粒来，给娘娘服下，这烧今晚就能退了。再喝我开的方子，过不了几日便能痊愈。”

    成姑姑笑了笑，道：“王妃圣手。奴婢去替您取药吧。”

    “那药甚至名贵，我藏起来的。”顾瑾之道，“我自己回去取，姑姑稍等我，我去去就回。”

    成姑姑笑，只当顾瑾之开玩笑。

    安宫牛黄丸是清代温病学派的药，属于中医里的退烧药，最是名贵的。

    这个年代没有。

    顾瑾之随身带了些，都是前几年林翊制的。林翊制的药，药效最佳。他医术好，制药也是一流。这个年代的名医，都会制药。但制药和医术一样，也是要有技巧和积累的，并非人人都能做到高水准。

    林翊制药，十分卓越，甚至超过了他的医术。

    他是个痴才，不图名声、不贪钱财，不恋美色，所有的精力都在医术和制药上。

    精而专，才出高才。

    顾瑾之随身带着安宫牛黄丸，是怕孩子们路上染了风寒感冒，也想给父母和太后留些备用。从回来到现在，在太后跟前也没提到治病的话，就没有送。

    她亲自回了趟平就殿，把安宫牛黄丸取了一粒来，给谭氏服下。

    谭氏犹豫了下。

    她这么一犹豫，再回神时见成姑姑目光有异，顾瑾之也微微沉了脸，谭氏心里一突。她不怕顾瑾之，却不敢得罪成姑姑。

    成姑姑是太后最器重的人。

    谭氏想，顾瑾之是不敢当着这么多人面给她喂毒药的。谋害皇后，那是死罪，还要牵连到庐阳王和顾家，顾瑾之应该没那么傻。

    当着成姑姑的面，把顾瑾之的好心当成驴肝肺，回头让太后知晓，只怕心生不满。一旦太后不满，真的要管束一番，时时刻刻要找谭氏的茬，谭氏也为难。

    她这才将安宫牛黄丸吃了下去。

    顾瑾之和成姑姑见她已经服药，又见顾瑾之开的方子，药也抓了来，两人纷纷起身告辞，去给太后和皇帝复命。

    谭氏让贴身宫女送她们到坤宁宫门口。

    坤宁宫的心腹宫人熬了药，谭氏喝了下去，身子发暖，倦意不止，她就睡着了。

    她做了个梦。

    这半年来，也时常做梦。梦里总无好事。梦里若不是有人追杀她，就是和人争执。以或者遇着鬼怪，每每吓得半死。梦里的色调，总是阴郁恐怖的。

    这次的梦却不同。

    她梦到了幼年时期的谭家后花园。

    那是个金风细细的重阳节。雨后初晴，天气微凉，朱瑾花凋落，素篱菊初香。日光照在亭子的一角，透过帘幕招进来，入丝丝缕缕的金线，映照着金环玉钗，灼目璀璨。

    她听到了笑声。轻快又愉悦的笑声。

    还有浓郁的酒香、脂粉香。

    这是母亲带着年轻的婶娘和姑姑们过重阳节。

    那时候。家里只有几个孩子。而女孩子，仅她和双胞胎姐姐，所以大家都疼爱她们，逗她们玩儿。母亲去哪里都带着她们姊妹俩。母亲以她们为傲。她能感觉到。

    从记事起到十二岁进东宫之前。她都在家里长辈的宠溺下，过着千金小姐富足又温馨的生活，没有争斗、暗黑、算计。

    她看到的婶娘、姑母。皆是温柔和平。也许她们背地里是另外一幅面目，但是谭氏没见过。她只知道，那些人都宠爱她。

    母亲年轻又美丽的脸庞便在眼前，低声喊着她的名字，将她抱在怀里。

    在母亲心里，她比姐姐更乖觉，更单纯可爱。父亲喜欢姐姐，而母亲偏爱她。所以，她那么相信母亲，最后着了她和姐姐的道。

    在梦里，母亲和婶娘、姑姑们一直在说笑，她偷偷喝了口酒，有点辣，也有点甜

    这种美妙的感觉，一直伴着她，直到她醒来。

    她睁开眼，帐内透进了明亮的光。

    谭氏先是一愣，继而一个骨碌坐起来。

    可能是起得有点猛，她眼前微晕，须臾才恢fù。

    竟有几分神清气爽之感。

    自从顺天十二年到现在，整整有三年了，她每天醒来后，都似经历一场长途跋涉，脑袋嗡嗡疼。这种睡过之后的舒爽，她很久没有过了。

    她的头发和后背，都有点发粘。昨夜退烧时，出了身大汗。若是平常，她定然是睡不着的，如今竟然到了醒来才知晓。

    她喊了贴身的宫人，问什么时辰了。

    “巳时一刻了娘娘”宫人回答。

    这么晚？谭氏一惊，忙下了床。

    今天是大年初一，内外命妇都要向她拜年，辰时初就要开始。到了巳时，宫里要赐宴，宴席都该开始了。

    “谁代本宫去的？”谭氏问身边的宫人。

    那宫女脸上有笑，道：“没人。太后娘娘让去说，皇后娘娘偶然风寒，让众位夫人都免了礼，直接到琼华殿入席。”

    谭氏微愣。

    继而，她笑了笑。

    她又回到床上，继续躺了片刻，才慢悠悠起身。那个梦太过于美好，都是她曾经经历过的。谭氏都快忘了，原来生活也可以那么温馨幸福。她不愿意醒来，久久回味。

    但是醒来后的回味，母亲的模样，不再那么温婉善良，让回忆开始变质。

    她停止了回忆，仅仅是安静躺着。

    偷得半日闲又能如何？

    心腹宫女替谭氏梳头，看着镜中的谭氏，道：“娘娘，您今日气色真好。”

    谭氏脸色还是从前那样，并未见好转。只是，心腹的宫人都知道谭氏的心思，见她一晌熟睡，精神又好，故意巴结说她脸色好转。

    谭氏信以为真，自己也对镜端详，道：“本宫也觉得，确实好了几分。”她心情更好了，问那个宫女，“上次顾氏说，她有治百病的妙药献给本宫，大概就是这个药吧？”

    那个宫女也不知道，附和说了句是。

    谭氏想，这药既然能退烧，说不定真的能治百病。若是解了她这多病之身，谭氏愿意给顾瑾之一点甜头的。她心里暗暗想着。

    今日太后那里忙见着外命妇们，顾瑾之应该没事。

    “你去，把庐阳王妃请到本宫这里来”谭氏喊了个小宫女，对她道，“就说本宫已经大好，请她过来说说话儿。”

    小宫女领命而去。(未完待续……)