
    思柔郡主接到了顾瑾之的帖子，愣了半晌。

    她纤细雪白的手指端，涂满了鲜红的蔻丹。那抹雪色和红色，映衬着宣麻纸帖子，别样醒目美丽。

    顾瑾之的字不好看，仅仅算是工整。

    思柔郡主却看了好半天。

    顾瑾之拜会她。

    思柔真没想到，顾瑾之会想拜会她。

    顾瑾之想做什么呢？

    思柔自然忘不了半个月前，谭宥的人找她，让她出城几日，帮谭宥办件事。思柔郡主一开始没答应。

    而后，谭宥又偷偷托人写信给思柔，告sù她，只要她敢迈出一步，她的前途就是锦绣璀璨。

    思柔郡主何等的聪明，她难道不明白谭宥的意思？

    谭宥对她有几分好感，早就告sù过她的。

    她虽然是和离在家的，到底有个郡主身份。到谭家做继室，无疑是高攀的。若是非谭宥，思柔郡主也不敢妄想。

    可谭宥是什么人？

    谭家的老侯爷最疼谭宥的，大家都不太明白是因为什么。

    可是京里的人都知道，谭宥是谭老侯爷最疼爱的孙儿。

    谭宥几乎是为所欲为。

    他想娶谁，谭家上下大概无人能阻拦。

    思柔郡主和离，并未打算一辈子在娘家，看兄嫂的脸色过日子。能再嫁高门，自然是天上掉馅饼的好事。

    而谭家这块馅饼，简直是完美的。

    太子是谭家的外甥；而皇后的人选。非谭贵妃不可。

    谭家富贵泼天。

    别说出城一趟有点不伤性命的小风险，就是刀山火海，思柔也愿意拼一拼。

    思柔郡主听了谭宥的安排，去了城外的云法寺吃斋。

    她跟家里的人说，她是去替母亲祈福。

    简王妃的病情反反复复的，思柔郡主去吃斋，简王和世子爷不疑有他，还对思柔的孝顺欣慰不已。

    思柔去寺庙住了几日，吃斋念佛。

    她只见过谭宥一面。

    谭宥跟她说：将来不管谁问她什么，她都说自己在云法寺跟谭宥在一起。她这样说。过不了几个月。到了十月初，谭宥就是简王府提亲。

    思柔郡主也觉得这样太过于轻狂。

    假如谭宥失信呢？

    可到底被谭家继室身份所迷惑，思柔郡主又素来大胆，她同意了。

    果然。前几日锦衣卫的人来问她了。

    她照了谭宥的话说。

    简王和世子爷也终于知道她不是去祈福。而是去会情郎。父子俩气得不轻，骂思柔糊涂。

    “要是传开了，你的命还要不要了？”世子爷私下里和思柔说体己话。“我为了你的事，檀儿和唐以斯两条人命在手，让你顺lì回了娘家。难道就是为了你今日不顾身份，如此轻狂吗？”

    “哥，我总得嫁出去。”思柔道，“谭宥他对我有几分情谊……”

    “他有情谊？他懂什么情谊？”世子爷吼起来，“他先前娶了位奶奶，被他自己害死了。他要是懂得情谊，怎么那样心狠手辣？”

    “他对那位姨娘，不是很好？”思柔道。

    “那个姨娘，不是也死了？”世子爷暴怒。

    “若是有人那么疼我，我死了也值得……”思柔却笑起来，“谭家什么身份地位？假如我没有嫁给唐以新，清清白白的女儿身嫁到谭家，是配得上谭宥的。如今呢，我个再嫁之身，没有功劳，谭宥凭什么要我呢？哥，我如今是火中取栗，你别管，我有把握的。”

    听她这意思，心里是有了主见的。

    思柔从小就主意足，不撞南墙不回头，劝说是无用的。

    世子爷很了解妹妹的性格，他虽然生气，却也无奈。

    “也好。”世子爷最后道，“谭家是显赫的，可咱们家也不是那平头百姓。若是他们欺负你，哥哥就去宫里告御状。这件事关乎简王府的声誉，锦衣卫暂时不会传开，你且等着谭家来提亲……”

    那天过后，简王世子爷见了一次谭宥，和他谈了谈。

    谭宥态度很好，表示对思柔郡主很有诚意。

    简王世子才放心。

    没过一天，张家却出了事。

    简王府都知道，他们家的思柔郡主，被谭宥利用了。

    简王世子又气了一回。

    思柔郡主倒是挺高兴的。

    她替谭宥办了件大事，弄垮了张家。

    那么，她对谭宥的功劳是很大的。

    她对嫁给谭宥，就更加有信心了。

    张道坤和张淑妃是张家势力的全部依靠。他们俩倒了，意味着张家完了。而张家毁miè的真正原因，极少数的人家知道。

    简王府就是那极少数的人家之一。

    世子爷得到了消息，立马告sù了思柔郡主。

    思柔郡主便知道，谭宥绑架了庐阳王妃……

    假如将来皇帝和太后知道了实情，思柔郡主无疑是被太后记恨的。那么，她所谓的靠山，也靠不住了。

    思柔一直以为，她所做的，是帮助谭宥对付张家。

    没想到，最后她才知道，她入了谭家的圈套。她帮着谭宥对付的，是庐阳王妃。

    谁不知道太后疼庐阳王，对庐阳王妃同样偏爱？

    当初为了顾瑾之不委屈，皇帝和太后都骂了宁家的侯爷。

    宁家是太后娘家唯一的兄弟啊。

    可见，顾瑾之在皇帝和太后心中是什么分量了！

    顾瑾之出了那么大的事，宫里依旧给她发册，而不是借口退亲，思柔就知道，自己这步棋，走得太错了。

    她有点提心吊胆。

    顾瑾之应该知道是谁绑架了她。

    万一她告sù了太后，而谭宥又不要思柔了。思柔和简王府的处境。可想而知了。

    思柔这两天睡得不好。

    她特意找了很多事，来转移自己的注意力。

    像把指甲上突了蔻丹，就是她转移注意力的方法之一。

    顾瑾之照样发册，朝廷照样准备庐阳王的大婚，顾瑾之失踪之事，被完全压制了下去，皇家就当不知情……

    皇家这不是看重庐阳王，而是看重顾瑾之。

    她一个小女子，凭什么让皇家这般重视她？

    如今，她还要拜访思柔。

    思柔是个活泼热情的人。胆子也大。行事不会畏手畏脚，否则她也不会去帮助谭宥，做出有损她自己名誉之事了。

    她很少有害怕的时候。

    可顾瑾之的帖子，让思柔心里发寒。

    她是知情者。就知道顾瑾之在太后和皇帝心中的分量。她不敢轻视顾瑾之。顾瑾之肯定有过人之处的。

    不同意顾瑾之的拜访？那岂不是做贼心虚？

    从前的努力。都白费了。

    同意她的拜访，她会说什么呢？

    思柔郡主一个人独坐了半个时辰，那张宣麻纸帖子都捏皱了。才下定决心，给顾瑾之写了回帖，让她明日到简王府做客。

    兵来将挡、水来土掩，思柔郡主是这么想的。

    同为女人，她也想见识见识顾瑾之的手段。

    到了八月二十二，思柔郡主用了早膳，才告sù简王和简王妃及兄嫂，今日庐阳王妃要到家里来做客。

    简王妃问：“谁？”

    她最近有点糊里糊涂的。

    “就是顾家七小姐……”世子夫人在一旁解释。

    简王妃顿时脸色微变，道：“来做什么？她开的方子，我不是都吃完了吗，还来做什么？”

    她以为顾瑾之是来看病的。

    顾瑾之开的药，让简王妃吃了很难受。

    一开始她不愿意吃，而后是每顿吃药，简王和世子爷轮流守着，甚至求着她，她才吃了下去。

    吃下去之后，她就开始整夜整夜的失眠。

    那些药，让简王妃清醒过来。

    清醒让她痛不欲生，她却以为是药害的……

    在她心里，对顾瑾之是分外抵触的。

    简王沉默。

    他对简王妃很失望。

    他从来不知道，简王妃有秘密，埋藏至深，宁愿生病也不愿意告sù他。

    思柔郡主看了父亲微沉的脸，母亲微微惊惶，连忙解释：“不是，不是。她不是来给娘瞧病的，她是看拜会我的。”

    “她和你有交情吗？”世子爷也疑惑问。

    思柔郡主眼神微闪。

    世子爷顿时就想到了思柔办的那件糊涂事。

    而顾瑾之，就是那件糊涂事里的受害人。

    今日她登门，是要警告思柔一番，让她别说出去吗？

    可是这件事，知道的不仅仅是思柔郡主啊。

    用了早膳，思柔郡主回房，世子爷跟上了她，喊了妹妹：“她来做什么？”

    “……不知道。”思柔郡主很不想多谈这件事。

    她怕哥哥再次教训她。

    谭宥那件事，她真的被利益冲昏了头，办错了。

    世上哪有回头路？

    思柔郡主有点后悔，却也不想多被哥哥念叨。

    “来者不善。”世子爷道，“等她来了，我叫你嫂子在旁边看看，帮着你一把。”

    思柔郡主摇头，道：“她不是以王妃的身份来的，让嫂子再一旁，算怎么回事？她还以为是咱们怯场，就更露了底。她个小丫头，难道我怕她吗？”

    顾瑾之被思柔郡主小七八岁。

    思柔又不是那无用之人。

    世子爷想了想，同意了。他又叮嘱：“你说话要小心。你也看见了，她出了那种丑事，甚至会累及皇家体面，朝廷还是给她发册了。她在皇帝和太后心中何等地位，你要明白。”

    思柔点点头，表情带了几分慎重。

    *****

    给大家拜年了，祝亲爱的姐妹们在新的一年阖家健康平安，吉祥如意，财源滚滚，马年心想事成！(未完待续……)