
    太后留顾瑾之和朱仲钧在坤宁宫说了半日的话。

    朱仲钧“恢fù”之后，曾经在坤宁宫住过四五日，太后已经能接受这样的他。

    她知道朱仲钧是怎么变傻的。

    那时他跟着太子去骑马，从马上摔了下来。

    可太后半句都没有提当年之事。

    她没问朱仲钧记得不记得当年。

    她只是告sù朱仲钧，皇帝很疼他，太后也很疼他，让他以后要忠君上进，为皇帝分忧。

    “你只有皇上这么一个亲哥哥。”太后拉着朱仲钧的手，语重心长道，“等母后百年，就是你们兄弟俩相依为命。你要记住母后这话。”

    她是担心，万一当年朱仲钧傻了，真的是皇帝害的，兄弟俩反目，所以用话来压制仲钧想复仇的心。

    太后只有两个儿子，这是她全部的依靠和寄托。

    “是，母后放心。”朱仲钧道。

    太后点点头。

    而后，她又拉了顾瑾之的手，让她好好照顾朱仲钧：“……这些日子不用再进宫来。哀家知道有你照顾仲钧，就放心了。”

    顾瑾之道是。

    太后怕留他们时间太长，皇帝的不悦又添了一层。

    她又叮嘱了几句，最终仍怕顾瑾之不开心，将自己手上的一只绿翡翠戒指送给了顾瑾之。

    那只戒指，是太后常年戴的。

    顾瑾之戴着有点松。

    她知道这只戒指，内外命妇大部分都是见过的。乃是太后心爱之物。送给了顾瑾之，代表着太后对顾瑾之的赞许。

    她高兴接下了。

    “有点松。”太后亲自替她戴上，笑着道，“留着以后戴吧。这是仲钧三岁的时候，在先皇面前背了论语里的‘雍也’，一共三十章，他背的流利，先皇大喜，说仲钧天生而聪敏，是哀家的功劳。赏了好些东西。这个翡翠戒指。哀家最喜欢，就带了这么十几年……”

    顾瑾之就忙推辞。

    “君子不夺人所爱。”顾瑾之笑道，“太后娘娘的美意，小七心领了。这戒指意义不同寻常。小七不敢收。”

    太后硬是塞到了她手里。道：“就是不同寻常。才赏了小七的。若是平常东西，怎么配得上小七？”

    这是高度赞扬了顾瑾之这次的功劳。

    顾瑾之又道了谢。

    而后，她和朱仲钧从宫里告辞。

    成姑姑亲自送他们俩。

    送走了顾瑾之和顾瑾之。成姑姑依旧回了坤宁宫。

    在路上，她偶遇了来请安的张淑妃。

    太后娘娘之前很器重张淑妃，想培养她来制衡谭贵妃，成姑姑是知道。可后来，张淑妃似乎觉得太后娘娘太过于清静无为，虽然皇帝孝顺，太后却不作为，太后的话也没什么用，她就不再依靠太后，反而和谭贵妃狼bèi为奸。

    她想自力更生去争。

    这几年，她行事，越来越叫太后不满意了。

    成姑姑是太后的心腹。

    她对每个人的态度，都是暗示太后的意思。

    宫里的人喜欢揣测太后的心意，自从上次和皇帝交谈过皇后的人选，知道皇帝不再中意张淑妃，太后也不介意让人知道，她亿不太满意张淑妃了。

    所以，看到张淑妃，成姑姑第一次有点冷淡。

    “……天气渐热，不知太后娘娘凤体安好？”张淑妃笑盈盈问成姑姑。

    成姑姑平常对这些妃嫔们就很疏离，跟谁相处都是独善其身，不卷入是非，所以她态度的改变，只是她自己心里明白，表面上是不太明显的。

    张淑妃心里有点警惕，想了想，又没有太在意，以为是自己多心了。

    成姑姑不冷不热：“娘娘凤体祥和，淑妃费心了。”

    张淑妃依旧在笑，亲切和她寒暄：“那就好，臣妾也安心了。”

    问完了太后娘娘，她又问了问大公主。

    大公主和二公主几年前被太后接到了身边养，至今仍在坤宁宫的偏殿。

    相处的时间很长，太后非常疼爱那两个孙女。年纪越大，两位公主越来越懂事，太后就越舍不得她们搬回各自的宫殿。

    张淑妃就是大公主的生母。

    “大公主也好。”成姑姑道。

    两人慢慢往坤宁宫走，成姑姑并不主动说什么，张淑妃没话找话，和成姑姑套近乎。

    “……方才是送哪位夫人出宫，宁夫人吗？”张淑妃又问。

    成姑姑不太想回答这个问题，就道：“太后娘娘还等着奴婢办差，娘娘，奴婢先行一步。”

    就快步回了坤宁宫。

    张淑妃愣了愣。

    她终于肯定，方才感觉成姑姑有点冷淡，不是她的错觉。

    她的脚步虚浮了下。

    张淑妃慢一步才到。

    太后表面上总是慈祥和蔼。她对每个妃子的态度都是一样的，所以宫里人无法从她的态度来分辨出她喜欢谁、不喜欢谁。

    像方才，成姑姑对张淑妃的冷漠，张淑妃就知道太后可能不喜欢她。

    她心里有点发憷，仍是笑着和太后寒暄。

    说了半日的话，张淑妃说要去偏殿看看大公主：“听说大公主开始念书了，臣妾好久没来瞧瞧她。”

    太后娘娘笑着对成姑姑道：“去把大公主领过来……”

    她没有让张淑妃单独去看大公主。

    这是个非常不好的信号，让张淑妃心里警铃大作。

    她有点意外。

    太后这是第一次如此对她，成姑姑也是。

    在地龙翻身之前，太后和皇帝没有通guò气，到底封谁为后。

    之前太后提yì过张淑妃。皇帝也同意过的。后来张淑妃所作所为，完全没有半点母仪天下的气度，让太后很失望。

    虽然失望，没有得到准确的信，太后不想轻待张淑妃，弄得人心惶惶。

    如今，已经和皇帝说过了后位另选的话，她就没那么多顾忌了。

    今日她对张淑妃的态度，明日就会传遍禁宫的。

    太后也无所谓了。

    看着张淑妃微变的脸，太后仍是一脸和蔼。

    成姑姑亲自去把大公主领了过来。

    大公主生下来第三天。就有自己的宫殿。喂养她和照料她的，都是宫里的嬷嬷。

    她三岁的时候，就被太后接到了坤宁宫。祖母是她最亲的人。

    如今她已经快六岁了。

    张淑妃一年也看不了大公主几次。

    这个生母对于大公主，和宫里其他妃子没什么两样。她甚至不太喜欢张淑妃娇媚的样子。

    她叫了声母妃。就紧紧拉着成姑姑的手。往成姑姑身边靠。带着几分戒备和客气。

    可能她从小就这样，张淑妃并未察觉孩子跟她不亲。

    她此刻满心都是太后的态度。

    她笑着，问了问大公主最近的功课。

    大公主今年才开始读书、识字。开始没还没两个月，又遇着了地龙翻身。

    她的功课也停了下来。

    “……只是描红。”她低声道，“劳母妃挂念了。”

    张淑妃又问了问她身体好不好。

    孩子不习惯拉家常，大公主只是间接回答了句好。

    张淑妃的话也接不下去了。

    她只得起身告辞。

    她这次，只是突发其意，想借着看看大公主，到太后跟前走动，并没有什么特别的目的。

    结果却让她大为意外。

    回自己宫殿的路上，张淑妃走得很慢。

    她是个非常聪明的人。

    太后的态度，成姑姑不经意间表露出来的情xù，仍让她意外。她不知道自己做了什么，让太后这样反感。

    这些年，她可是步步算计的。

    她是想既不得罪谭贵妃，换取她的信任，又不得罪太后。

    若是八面玲珑，这宫里非她张氏莫属了。

    连谭贵妃也不及她。

    谭贵妃过得比她好，不过是她娘家权势滔天，她姐姐又是先皇后，大皇子是她的外甥。

    若没有这些，谭贵妃哪里是张淑妃的对手？

    回到宫里，张淑妃独坐了半晌。

    她喊了自己宫里的太监李平，问他：“上次宁家四小姐，不是给本宫送了些她自制的胭脂？你去库房里找一找，寻件合手的物件儿，本宫要给宁死小姐还礼。”

    宁家四小姐，是指太后的娘家侄女儿宁媗。

    她已经和谭家八少爷定亲，年后出嫁。

    自从订了亲，宁媗就尝试着和谭贵妃走得近。

    同时，她又对张淑妃示好。

    对宁媗这种两头暧昧不明的态度，张淑妃很不喜欢，所以上次宁媗给谭贵妃送了她自制的胭脂，也给太后和张淑妃送了，张淑妃只是轻描淡写叫太监去道了句谢，送了对金手镯作为还礼。

    是不是得罪了宁家？

    可张淑妃之前明明听说，太后不喜欢宁家和宫里走得近。

    宁媗送过一次礼物之后，被太后严训了一番，而后也没敢了。张淑妃知道自己做得不错，怎么如今又得罪了太后？

    她想从宁媗身上，看看是不是有点什么苗头。

    “娘娘，上次不是送了还礼？”李平低声道，“再送物件儿，宁四小姐未必喜欢。奴婢听说，宁家四小姐上次跟太后身边的常公公打听顾小姐的事。奴婢又听说，宁家四小姐和顾家七小姐不和。今天估计七小姐又进宫了。她来做什么，宁家四小姐怕是最关心了……”

    张淑妃的眼睛微亮。

    “如今顾家七小姐进宫做什么？”张淑妃道，“你去打听打听。”

    李平道是。

    等李平出去打听事，张淑妃猛然想：太后和成姑姑那态度，是针对她张氏，还是因为在生顾小姐的气，正好被张氏赶上了？

    上次顾家七小姐和皇帝在乾清宫，独处了半个时辰，却查不到是做了什么，连谭贵妃要查不到，成了宫里最大的秘密。

    张淑妃幡然醒悟。

    她还是想见见宁媗。

    *****

    第一更！(未完待续……)