
    第390节再次怀孕

    顾瑾之还好，燕山的确不宜奔波。他太过于瘦弱，腑脏未全。车马劳顿对于顾瑾之和朱仲钧而言，只是吃点苦头，可对于一个才十五个月的孩儿而言，可能是致命的。

    她不管京城那边怎么猜测，顾瑾之不想拿孩子的命，去换取皇帝的信任，打消皇帝那莫名其妙的猜疑。

    她同意朱仲钧的话：“好。别提燕山。燕山是庐州王府的长子，他将来要支撑门庭，别让人觉得他不济。就说我，说我身子骨不好……”

    朱仲钧不想回京，除了妻儿的原因，更多是他自己走不开。

    他不知道将来有一天，顾瑾之会不会又拿这件事做文章，说他利用妻儿……

    他犹豫了下，才道：“我自有说法，你不用管的。”

    然后就走了出去。

    第二天，他给皇帝上书，只说庐州今年收成不好，城里闹了两起匪患，朱仲钧需要留在庐州坐镇，以稳dìng民心。

    过年的时候，百姓更需要安居乐业。

    这封奏折递到京城，很快皇帝就朱批，赞扬了朱仲钧护邦爱民之心，特许他们不用回京。

    朱仲钧告sù了顾瑾之。

    顾瑾之对这个结果挺满意的，虽然她很想父母和弟弟们。可是燕山不能出行，顾瑾之也只得将自己的思念压下。

    父母到底比不上孩子重要……这个想法，让顾瑾之微愣了片刻。转念又想到。每代人都如此，她也释然。

    天顺十年，他们都在庐州。

    过了年，天顺十一年的正月，燕山就十八个月了。

    过完正月，林翊将去年一年的成果交给顾瑾之。

    真的被他弄出了鸦片膏。

    朱仲钧也吃了一惊。

    而后，他非常认真找顾瑾之和林翊谈了：“这种药，还是不要流入药市。万一有人控zhì不住，上了瘾，最后酿成大祸……”

    他不想改变历史进程。

    林翊有点糊涂。他不明白朱仲钧说的大祸是什么。

    顾瑾之则点点头。道：“好。听王爷的。”

    她和林翊商量，把罂粟园给烧了，不再种植。

    林翊沉默片刻，问顾瑾之：“我可以保留一些种子吗？假如将来需要的话……”

    顾瑾之想到他辛苦这一年。就道：“我相信先生。先生想保留些。就保留着吧。”

    然后。她把罂粟果浆提炼出来的药膏危hài，再仔细跟林翊说了一遍。

    林翊道：“…没有您的吩咐，我不会再种植的。我言而有信。王妃相信我。”

    “我相信先生的……”顾瑾之道。

    于是，顾瑾之保留了九成的鸦片膏成品，林翊保留了一成的成品和一大包种子。

    燕山越来越健康，林翊也放下心。他师傅在山东出现过，他再次向顾瑾之和朱仲钧辞行。

    这次，顾瑾之不好再挽留他。

    朱仲钧一直在山里，研究武器的事。

    顾瑾之派人去说，林翊准备走了，朱仲钧亲自回来，为林翊践行。他对林翊道：“您是燕山的义父，我当您是义兄。我和内子都十分敬佩您的为人和学识，将来若有机会，还望您到我府上，亲自替我教养燕山……”

    林翊笑了笑，喝了朱仲钧敬的酒。

    顾瑾之也抱了燕山出去，给林翊看了一回。

    他走的那天，顾瑾之抱着燕山，和朱仲钧一起，送林翊到了大门口。

    林翊伸手，摸了摸燕山的头。

    原本好好的燕山，突然裂开嘴，哇哇哭起来。

    林翊愣了愣。而后，他就眼眶微湿。

    离别的气氛，添了浓浓的伤感。

    朱仲钧又一直在身后说，假如林翊的师傅不需要服侍，请林翊还到庐州来，想让林翊做燕山的师傅等语。

    林翊点头，道：“等师傅百年，若府上还有我的片瓦容身之地，我定会回来的。”

    朱仲钧道谢。

    送林翊的时候，燕山突然哭了。可林翊走后，他并无异常。顾瑾之观察了几日，发现自己的儿子并无奇特之处，那日的哭，可能是吵醒了他……

    林翊走后，王府又陷入平静。

    朱仲钧每日忙着武器的事，很少在家。

    顾瑾之则安心教导燕山。

    到了二月，顾瑾之给燕山断了奶。

    孩子哭得可怜，瘦了一圈，身边的人都劝顾瑾之，说燕山瘦弱，等满了两岁再断奶不迟。

    可顾瑾之下了决心，谁劝也没用。

    那半个月，燕山瘦了一圈，顾瑾之则瘦了两圈，孩子哭得她睡不好，也吃不好。

    她非常担心自己这个决定是否正确，毕竟燕山是早产儿，让他多吃些奶也是正常的。

    而后，燕山慢慢适应了，每日都能吃些肉粥，渐渐有了胃口，反而长得更快，顾瑾之才松了口气。

    到了三月，燕山将近二十个月，才开口说话，仍不会走路。

    他一开始吐字混沌，只会说个类似“不”字读音的词。他说了好几次，而后，慢慢会说“娘”。

    爹爹这两个字，怎么教也不会。

    顾瑾之抱着他，整日对他说爹爹、爹爹，有时候她自己都想笑，好似她在喊燕山爹爹一样。

    燕山就是不会说。

    不知不觉，时间飞快。

    到了六月，已经二十三个月的燕山，终于学会了走路；到了他两周岁生日那天，朱仲钧过来给他过生日，抱着他，让他喊爹爹。

    他非常清晰又明确的喊了声“爹爹”。

    顾瑾之挺惊讶的。

    朱仲钧则眼角浮动泪光。

    顾瑾之看了眼朱仲钧：他这个人，有时候会胡乱发火。可是心地真软，容易动情，特别是对着他爱的人。

    他比顾瑾之的感情更丰富。

    七个月就早产落地的燕山，用两年的时间，才学会正常孩子一岁的能力。顾瑾之深感不易。

    当年她教养榕南，没有花到燕山五分之一的功夫。

    七月过后，朱仲钧忙了一年半的武器研究，差不多有了眉目。往后，就不需要他整日在山里。

    他不在家，顾瑾之总是让燕山睡在自己枕边。

    等朱仲钧回来。他让燕山的乳娘把燕山抱走。

    顾瑾之就把燕山安置在自己的暖阁内。

    燕山和顾瑾之的亲密。是天性里带来的。离开了母亲，燕山夜里哭得撕心裂肺，顾瑾之又不忍心，非要抱回来。

    朱仲钧一脸黑线。

    暗黑中。他翻身把燕山抱到了床里侧。然后压到顾瑾之身上。燕山哇的一声大哭，把朱仲钧的兴致全搅合了。

    一夜未睡好，朱仲钧第二日严sù和顾瑾之谈论燕山的问题。

    这个年代。男孩子养于母亲之塌，是会被人耻笑的。特别是他燕山，他是长子，将来要支撑门庭。

    顾瑾之点头同意了：“今晚还让燕山睡在暖阁里……”

    可到了夜里，燕山又哭过不停，怎么也哄不好。

    他断奶都没这样哭过。

    顾瑾之又不忍心，再次抱回来。

    朱仲钧忍无可忍，第二天叫人收拾了庭院，把燕山分出去。

    他觉得顾瑾之这样溺爱燕山，迟早会把孩子养成纨绔。

    顾瑾之心里暗骂朱仲钧用心不良，是怪燕山搅了他的好事，才非要把孩子分出去。可转念一想，燕山这样粘着她，的确没好处，万一将来有个恋母情结，胆小懦弱怎么办？

    虽然分了不同的院子，还是在顾瑾之的眼皮底下，顾瑾之就同意了。

    她派了霓裳到燕山的院子里，做管事的妈妈。

    霓裳的孩子已经过了周岁。十个月的时候，霓裳就给孩子断了奶，仍进来服侍顾瑾之。

    顾瑾之千般推辞，霓裳已经脱了奴籍，顾瑾之只想她到跟前坐坐，不用具体管事。

    但霓裳却说，她的命是顾瑾之救的，她一辈子都是顾瑾之的奴才，怎么也不会改的。

    顾瑾之只得答应。

    正院没有差事，霓裳只是跟着念露和芷蕾，凑在顾瑾之身边说说话儿。

    如今正好燕山开了院子，顾瑾之就把霓裳调了过来。

    燕山搬走之后，朱仲钧夜里终于能睡个踏实觉。

    他弄顾瑾之的时候，也无所顾忌。

    在他的辛苦耕耘之下，到了顺天十一年的九月，顾瑾之又怀了身孕。

    燕山的事情在先，顾瑾之有点胆怯后怕。

    当年她怀榕南的时候，也差点导zhì孩子出事。

    有两次事情在先，顾瑾之就越发信奉“医者不自医”的古训，怕有事又被自己耽误了。

    “请林先生回来吧。”顾瑾之对朱仲钧道，“我不放心……”

    她脸色不太好。

    朱仲钧却是高兴异常。他对顾瑾之道：“你太担心了。放轻松些。你怀着燕山的时候，是因为路上颠簸，才有那么多事。如今又不颠簸，你身子骨又好，孩子会平顺的。你总担心，反而不妥……”

    顾瑾之只得放下心。

    朱仲钧嘴上这般安慰顾瑾之，背后仍是派人去寻林翊。

    日子一天天过去，顾瑾之的肚子也一天天大起来。

    夫妻俩会讨论孩子的性别。

    顾瑾之想要个女儿。

    朱仲钧却想要个儿子。

    “你不是有个儿子？”顾瑾之笑。

    “儿子还嫌多啊？”朱仲钧道。

    顾瑾之轻轻捶了他一下。

    自从朱仲钧告sù顾瑾之，他还想要个儿子的时候，顾瑾之就暗暗下了决心，除了这个孩子，她要再替朱仲钧生个儿子。

    到了年关，朱仲钧早早就把顾瑾之怀了身孕的事，上报朝廷。

    皇帝就没有再诏他们回京过年。

    去年朱仲钧去了河南，所以，顺天十一的新年，是他们一家人在一起过的第一个新年。

    朱仲钧把燕山骑在肩膀上，带着他放鞭炮。

    燕山兴奋得哇哇大叫。

    顾瑾之挺着五个月大的肚子，安静在一旁，含笑望着他们父子嬉闹。

    ****(未完待续……)