
    苏嫔早起的时候，感觉嗓子更加不舒服。

    仿佛有口痰在喉间，咽不下去，又吐不出来，很不舒服，说话也有几分不爽利。

    她去坤宁宫给太后省晨，又在偏殿看了回二公主。

    等其他妃子们纷纷告辞，苏嫔才趁机对太后说了顾瑾之昨日的话：“……王妃的意思，让臣妾领着二公主，常往御花园逛逛。”

    九月的骄阳明媚，不晒人。

    出去逛逛，心情也好。

    太后见是顾瑾之的话，没反驳，对苏嫔道：“孩子跑一跑，精神好。哀家听闻，永淳那丫头淘气得紧，前些日子还坐在花盆里装桂花树。她身子骨结实。让延平也多动动，去永淳那里顽一会儿也不妨事。你亲自带了她去，是最好不过的。”

    永淳就是三公主。

    太后虽然说三公主淘气，语气也带着宠溺。才满两岁的三公主，能淘气得那么精致有趣，也是惹人爱的。

    想了想，太后又道，“也带着延平去看看清河。她们姊妹俩一处长大，陡然分开，只怕不舍。”

    清河是大公主，张淑妃的女儿，刚刚从坤宁宫搬出去。

    太后弄然舍不得，也不好强求大公主。

    苏嫔一一道是。

    她回答的时候，声音有点嘶哑。

    嗓子很难受。

    太后很细心，留意到了这点，问苏嫔：“你喉咙不舒服？”

    苏嫔道是：“是，有点干涩。臣妾想着。这时节，秋燥也是常有的，煮了冰糖梨水喝。没什么用……”

    太后板起脸，责备道：“既不舒服，就该告sù哀家，请了太医来瞧。忍着怎么行？”

    又吩咐成姑姑，“叫太医院的人进来服侍。”

    成姑姑忙道是，转身去吩咐了。

    苏嫔道谢。

    太医院的人很快就来了。

    来的太医，是擅长妇人科的。

    他隔着帘幕给苏嫔切脉，片刻后出去。对成姑姑道：“苏娘娘这是咽喉不利、痰气郁闭之症。天气干燥。故而犯疾。犯疾时，喉咙中有痰涎堵塞感，不得上、不得下。是很平常的小疾，吃上两剂药。便可大好。”

    成姑姑又把这话告sù了苏嫔和太后。

    苏嫔一听。大夫说得。和她的情况一模一样，连忙点头。

    太后便道：“让他开了方子来。”

    成姑姑又出去吩咐。

    太医就开了方子。

    开的是半夏厚朴汤。

    半夏厚朴汤来自《金匮要略》，是个主治“梅核气”的方子。“梅核气”。是中医里的叫法，就是后世西医里说的慢性咽炎，有痰涎堵塞咽喉，吐不出来、吞不下去，非常的难受。

    这半夏厚朴汤，主药是半夏和厚朴，陪茯苓、生姜和苏叶，煎汤服下。

    太医一点点告sù了成姑姑。

    成姑姑又进去，一点点告sù太后和苏嫔。

    太后点头，对成姑姑道：“你吩咐人去取药……”

    成姑姑道是。

    苏嫔忙道：“不敢劳烦成姑姑。等臣妾回宫，叫人再去取。太医也说，只是小疾，且不急在这一时……”

    太后没有勉强，把方子交给了苏嫔。

    她也不想在苏嫔面前，显得过于关切，否则露出端倪，张家今日的下场，就是苏家的明天。

    太后在心里叹了口气。

    苏嫔接了方子，交给了自己身边的宫人，让她拿回去，让自己宫里的人去取药、熬药。

    取药、熬药的过程，没有一个时辰也不能的。

    苏嫔如实承禀了太后：“……臣妾先带着二公主去走走，再回去吃药。”

    太后点头。

    苏嫔就带了二公主，往御花园去了。

    二公主欣喜不已。

    母女天性，哪怕不养在苏嫔身边，二公主对苏嫔也是格外的亲切。看到母亲带着她去玩，二公主一张小脸兴奋得红扑扑的。

    她紧紧攥着苏嫔的手指，扬脸问她：“母妃，您是带我去御花园摘花么？”

    苏嫔笑，点点头。

    御花园四季如锦。

    仲秋的院子里，满开了朱槿花、各种菊花、各色桂花、木芙蓉、月季花、紫茉莉、玉簪、美人蕉、茶花……争奇斗艳，开了满院子，枝叶敷华荣，香杂水沉生。

    二公主很是高兴，几乎小跑着，嗅嗅这个，闻闻那个，虽然气喘吁吁的，却高兴非常。

    “是谁在喧哗！”花篱的另一边，有人被二公主的欢愉吵到了，厉声呵斥。

    二公主乃是孩子的笑声，不可能被误认为是小宫女。

    宫里有几个孩子，谁不清楚？

    明知是几位公主之一，还敢如此呵斥，定是谭贵妃无疑了。

    二公主吓了一跳，往苏嫔身后躲。

    苏嫔就轻轻拥住了孩子，声音温柔安抚她：“没事，没事，延平不怕。”而后，她依旧柔声，只是微微提高了点声量，对对面，“苏嫔和二公主在此，是谁说话？”

    那边一静。

    片刻，衣裙沙沙，环佩一阵叮当作响，有人快步绕了过来。

    是周贵人。

    周贵人是谭贵妃抬举，亲近得势的。

    苏嫔不怕谁，却不想惹事。

    周贵人满脸堆笑，过来给苏嫔行礼：“妹妹给苏姐姐请安，二公主金安。方才妹妹不知是二位，一时口急，胡乱喊了一句，苏姐姐莫要怪我。”

    方才不是这个声音。

    那个声音，像是谭贵妃身边的宫女。

    苏嫔也懒得计较，笑着道：“不妨事，原是我们喧哗了，扰了妹妹的清净。周妹妹如此雅致来逛逛？”

    周贵人笑道：“是过来伺候谭姐姐的……”

    “谭姐姐在此？”苏嫔忙道。“失礼了。妹妹引荐，臣妾和二公主给谭姐姐请安。”

    那边，谭贵妃听得一清二楚。

    隔着花篱，谭贵妃眉头蹙了蹙。

    她原本就是心情不好，到御花园散步的，不成想遇着了苏嫔。

    她现在哪有心情应付苏嫔？

    她被顾瑾之气得不轻。

    顾瑾之到谭贵妃宫里坐，说了些陈年旧事，把谭贵妃心底的事都勾了起来。

    顾瑾之还说，从谭贵妃的面相上看，她曾经中过毒。可能害了胞宫。问谭贵妃是不是经常痛经。

    这些事，让谭贵妃恨之入骨。

    偏偏顾瑾之有个享誉盛名的医者。谭贵妃极力想不信，可字字句句都如了耳。

    她恨得眼睛都红了。

    她为什么不能生育？

    当年，她和双胞胎姐姐一起进了太子东宫。姐姐是正妃。她是偏妃。

    凭什么？

    因为姐姐比她早出来那么一小会儿。就是那么一小会儿。她就要屈居姐姐之下。换了谁也不甘心的。

    谭贵妃那时候到底年轻，可能带出了几分不满，让先皇后有所察觉。

    先皇后还多次跟她谈。说将来姊妹一心，不管谁是皇后，都要彼此照应。

    那时候，太子更疼谭贵妃的。

    太子在谭贵妃院子里过夜的时候，比在先皇后那里还要多。

    虽然一模一样的脸，太子更喜欢谭贵妃。那时候谭贵妃为人爽朗，说话利索，不似姐姐总说三思而行，慢慢吞吞的，让太子没有耐心。

    可最后，姐姐怀了身孕，生了嫡长子，而她没有。

    姐姐怀孕、生子这个过程中，太子都是歇在谭贵妃这里。而谭贵妃这么得宠，反而无孕，这让她既担心又着急。

    她那样年轻，怎么可能无子？

    她很着急，甚至偷偷让母亲给她谋了个民间验方，偷偷喝药。

    那些日子偷偷摸摸的，提心吊胆，却满怀希望，既担心又甜蜜的心绪，她至今都记得。

    可喝了半年，没有花开结果，反而让太子发现了。

    太子从此冷落了她，觉得她不安分。

    最后，她求子无望，失去了太子的欢心，还落个无法生育的下场。

    失宠后的谭贵妃，有段日子疑神疑鬼，那时候她总怀疑，是不是姐姐串通了母亲，才害得她如此下场？这些怀疑，时刻吞噬着谭贵妃的心。

    她身居深宫，派人去查。查回来的消息，都是她多心，母亲和皇后并未害她。

    可她不信。

    她暗中派人去查，皇后难道没有暗中派人监视她？

    她得回来的消息，也许都是皇后故意透给她的，并非事实。

    姐姐已经去世多年，姐姐留下来的独子也封了太子。

    谭贵妃虽然不是皇后，却是这禁宫第一人。

    可午夜梦回，她总是无法安心。

    她恨。

    这种恨，无法对人言，甚至有点莫名其妙。

    她无法肯定是姐姐和母亲害她，却又无法释怀。

    这种情xù，折磨了她好些年。

    而今天，顾瑾之的一席话，既让谭贵妃怀疑顾瑾之的目的不纯，却又把顾瑾之的话听了进去。

    万一是真的呢？

    当年真的是姐姐和母亲合谋害她呢？

    她越想越生气，恨不能砸了满殿的东西。

    宫里耳目众人，谭贵妃要是敢那么大发雷霆，立马就会传遍禁宫。她不敢。

    她只得带着耳边的人，到御花园散心，想把情xù慢慢宣泄出来。

    结果，就遇到了孩子的笑声。

    这些笑声，更加刺痛谭贵妃的心。

    她应该有个孩子的。

    她无灾无病，为什么她没有孩子？

    苏嫔带着二公主过来。

    谭贵妃看到二公主，穿着那么可爱的衣裳，一张小脸上，眼睛水灵乌黑，似玛瑙般。

    这么漂亮的二公主，更进一步刺痛了谭贵妃。

    她脸色骤变，藏在袖底的手紧紧攥了起来。

    二公主吓得往苏嫔身后藏。

    苏嫔却像没注意到一样，大大方方给谭贵妃行礼。

    ****

    第四更，求粉红票。(未完待续……)