
    朱仲钧睡得特别好。

    金秋的天气，温柔舒适，和煦醉人。

    到了卯初一刻，他就醒了。

    外头的天尚未亮，打扫庭院的婆子却已经起来了。

    院子里扫地，有轻微沙沙作响声。

    朱仲钧没出声。他手枕着头，看着帐顶出神，银条纱帐子透进来氤氲的光，模模糊糊能看见帐顶绣着的五彩云锦。

    他想起前世看到顾瑾之穿上婚纱的模样。

    当时她没有笑，全程都低垂着眼帘，脸上抹了胭脂的缘故，红艳动人，朱仲钧只当她是娇羞。

    他的心，被什么融化了，成了一滩柔情水，只能倒映出顾瑾之的模样。

    现在，他又要娶顾瑾之了……

    上苍如此眷顾。

    两世结并蒂，到底是怎么的缘分啊？

    朱仲钧心中惬意。

    躺了一会儿，碧纱窗透进来稀薄的晨曦。

    朱仲钧坐起身，披衣走到了床前。

    服侍他的护卫和小厮都醒了。

    听到屋子里有动静，外头的护卫就问：“王爷，您起身了吗？”

    朱仲钧嗯了一声。

    小厮就要进来服侍他盥栉。

    “陈鼎文，我今日还要进宫。你留在府上，不用跟着我。”朱仲钧道。

    他最近出门，不带陈鼎文，只带着侍卫石仓。

    石仓是王府别馆里的侍卫，朱仲钧新调过来的。不是从庐州跟来的。石仓大约三十来岁，高大结实，沉默寡言，不似陈鼎文那么机灵。

    像个木头人。

    陈鼎文目光疑惑的转了转，不敢违拗朱仲钧的意思，道是。

    说着话儿，小厮打了热水来。

    朱仲钧起身洗脸。

    巾帕浸湿了热水，蒸气腾腾的，朱仲钧直接缚到了脸上。毛孔张开，脸上的肌肤舒展。朱仲钧感觉很舒服。

    刚刚放下巾帕。朱仲钧就敏锐听到了脚步声。

    有点轻，很快很凌乱，应该是跑过来的。

    他眉头蹙了蹙。

    宋盼儿不是个苛刻的主母，可家里的下人都怕她。规规矩矩的。不是急事。没有丫鬟敢这么跑。

    顾瑾之更不会如此跑了。

    他的目光。投向了门口。

    果然，下一瞬，有人敲门。

    小厮开了门。

    陈鼎文也跟着看。

    来人穿着碧色的衣裙。高挑婀娜，跟顾瑾之的身量差不多，身影娉婷。

    她跑得急，鬓角有汗，脸红扑扑的，眼睛很大且明亮。走进一看，脸上有好些小斑点。不是顶美的，倒也不丑，脸上的小斑点似雀斑，有些讨人爱。

    陈鼎文是年轻小伙子。

    他尴尬垂了头，不敢再看。

    “霓裳？”朱仲钧手里的巾帕尚未放下，蒸腾的水汽氤氲而上，似白练缠绕。

    他看着急匆匆跑进来的霓裳，心里暗想顾瑾之出事了，脸一下子就冷了，问霓裳：“怎么？”

    “王爷，我们家姑娘来您这里了吗？”霓裳着急问，她是一路跑到外院来的。跑得太快了，喘气甚急。

    “没有。”朱仲钧道，他心里隐约有了几分不好，“你们姑娘干嘛去了，没说吗？”

    “没……”霓裳顺了口气，擦了擦鬓角的汗，“姑娘每日卯初就要起床，就算是夜里没睡好，到了卯初也醒了。昨日夜里是祝妈妈和葳蕤当值，过了卯初一刻都未醒。我们进去一看，里屋后边的窗户是开的，祝妈妈和葳蕤怎么也叫不醒，姑娘不见了……”

    朱仲钧的脸，一下子雪白。

    他厉声诘问：“什么时候不见的，夜里你们都没有听到动静？祝妈妈和葳蕤怎么说？”

    “葳蕤醒了，祝妈妈喊不醒……”霓裳被他吓了一跳。

    朱仲钧顿时就明白过来，这是下了迷药。

    祝妈妈是老人，常年照顾顾瑾之的。一点小动静，祝妈妈都应该知道。

    “别的地方找了吗？”朱仲钧又问。

    霓裳点头：“……院门没开，钥匙是奴婢拿着的，姑娘昨夜根本就没走院门出去。奴婢几人也怕白担心，到处找了。”

    朱仲钧手里的巾帕，由热气腾腾，变得冰凉。

    他猛然掼在水盆里，脸上煞气顿现：“再找。石仓……”

    侍卫石仓忙跟了上前。

    朱仲钧快步跑了出去。

    霓裳见朱仲钧走了，她也连忙跟了出去。

    陈鼎文和几位小厮站在身后，都不敢做声。

    王爷生气的时候，比宁大人还要凶悍，有人骇人。

    “真是奇事，大清早的姑娘不见了，哪里去了？”一个小厮低声道，“被鬼摄去了吧？”

    “胡说。”另一个小厮立马道，“我们姑娘是活菩萨，延陵府到处供奉她，香火几年不断，鬼怕我们姑娘！”

    “……前几日夜里，我半夜起身的时候，在院墙那边看到了黑影，怕是鬼吧？”第三个小厮道。

    “那是你眼花了。”第二个小厮笑他。

    “不是不是，我也看到过。”第一个小厮也道，“就是这两日，夜里总有鬼翻墙……咱们姑娘，定是叫鬼弄到乱坟岗去了。要不要告sù夫人，让夫人派人去乱坟岗找？”

    “在哪来？”陈鼎文突然插嘴，“哪有有鬼翻墙？”

    鬼翻墙是没有的。

    半夜有武艺高强的、身手矫捷翻进来踩点，倒是很有可能。

    这府里，虽然有庐阳王住着，守卫一点也不严格。

    虽然各处角门都有婆子丫鬟，外院有些年纪小的小伙计，护院都是摆设。

    丫鬟或者婆子们夜里不出去，小厮们夜里也进不来内院。这些规矩是有的。

    若是外头有习武出身的人翻进来，可若无人之径。

    这点，陈鼎文早就知道。

    所以，夜里他很留心，怕王爷出事。

    而后又想，天子脚下，哪怕武艺再好，也不敢翻墙越户。

    大户人家，院墙高，夜里到处都有值夜的。普通毛贼翻进来就会被抓住。那些身手了得的。也不会跑到顾家来偷东西。

    陈鼎文想到，顾家不是什么权贵门第，又不多金银，没必要专门防高手。他就没多言。

    听几个小厮们的意思。夜里的确有人进来。

    陈鼎文后背有点凉。

    如果目标是庐阳王呢？

    “在西边啊。靠西花园那边。”小厮道。

    “带我去看看。”陈鼎文笑道。

    他才来不久。却和服侍朱仲钧的小厮交情不错。

    他和气，又是王爷身边的，这些小厮们原本就巴结他；而他不拿乔。时常拿些零钱给这些小厮们打酒吃。

    一来二去，这些小厮就对陈鼎文放下了戒心。

    “走。”小厮道。

    三个小厮带着陈鼎文，去了他们遇到鬼的地方。

    遇鬼这种事，有人信有人不信，却不会去争辩什么，只当是饭后谈资。

    这两个小厮遇到过，也跟人说过。可是这府里的其他人，自己没有遇到过能翻墙越户的高人，没有这种意识去怀疑是有人踩点。

    陈鼎文是第一个注意的。

    若不是顾家小姐失踪，陈鼎文只怕也不会多想。

    谁吃酒吃多了，没有眼花的时候？

    “……就在这里。”到了地方，小厮指给陈鼎文看。

    陈鼎文说了句多谢，就道：“我看看能不能遇着鬼，你们先回去，免得王爷回来没人服侍。”

    而后，他留下来仔细查看。

    那三个小厮一边往回走一边笑道：“白日想撞鬼？他也昏了。”

    说罢，三个人笑起来。

    ##

    朱仲钧跟着霓裳，几乎把顾家翻了个遍。

    没有顾瑾之。

    宋盼儿和顾延臻也急得白了脸。

    “把院子里的人都锁起来，等我来问。”宋盼儿对顾瑾之的丫鬟芷蕾道。

    然后她带着人，去了顾瑾之的院子。

    朱仲钧没有侥幸。

    顾瑾之被人掳走了。

    顾家这院墙，挡住毛贼或者没有武艺的人，倒也平常。若是有武艺或者锦衣卫进来，根本挡不住。

    他心里想着那皇帝，早已怒火中烧。

    一边假心假意的安排大婚，一边却把人给掳走了吗？

    顾瑾之没有跟着宋盼儿。

    他进宫去了。

    一大清早的，后宫里的几位娘娘和公主，正在坤宁宫给太后娘娘请安。

    侍卫说庐阳王来了，太后也微微错愕。

    太早了。

    朱仲钧平常进宫，至少到巳初之后……

    “快请进来。”太后道。转颐，她对皇后的众位后妃道，“先回去吧。”

    众人纷纷起身，给太后行礼，鱼贯而出。

    朱仲钧进来的时候，和众位妃子们撞了个正着。

    他根本不理会，直接闯了进来。

    “庐阳王这是怎么了？”谭贵妃问。

    跟着她身边的周贵人笑道：“怕是得了什么宝贝，着急献给太后娘娘吧？陛xià以孝治国，孝感动天，庐阳王也是至孝。”

    “你说得对。”谭贵妃露出一个淡笑。

    “周贵人果然是百伶百俐。”张淑妃也在一旁，谄媚笑着道。

    谭贵妃冷冷看了她一眼。

    自从庐阳王去了趟谭家，把张淑妃在宫里的地位点出来，谭贵妃就不给张淑妃好脸。

    谭贵妃最近抬举了周贵人，做她的应声虫，把张淑妃挤到了一边。

    张淑妃依旧厚脸皮凑上去。

    谭贵妃每每没有好脸色。

    就像现在这样。

    张淑妃也不恼，自己笑了笑，把尴尬遮掩过去。

    跟在谭贵妃和张淑妃身边不远处的顾德妃翻了翻白眼。

    她是既看不惯谭贵妃的傲气，又看不惯张淑妃的谄媚。

    周贵人新近得势，有点不知天高地厚。她余光瞟到了顾德妃的神情，就抿唇笑道：“淑妃姐姐取笑臣妾，德妃姐姐都看不过眼。还是德妃姐姐公道。”

    众人的目光，一时间都在顾德妃身上。

    她那时候犹在翻白眼呢。

    被众人一看，德妃依旧露了个白眼球，不看旁人，只看向周贵人，道：“看你不过眼？当不起啊周妹妹。你爬得那么高，本宫养着脖子也看不见你的，哪里能过眼？”

    有人没忍住，噗嗤笑出声。

    这些日子，周贵人有点狗仗人势，大家都看不过去。

    却没人敢说什么。

    只有顾德妃，敢和谭贵妃的人较劲。

    顾德妃这一席讽刺的话，说到了众人心坎里，无人不偷乐。

    周贵人的脸刷得通红。

    **

    看到有人说，“淫居”是个莫名的法律，异象是玄幻的天象。

    其实，“淫居”是来自《大明律》犯|奸卷；至于异象，就真的太多了，跟玄幻没有任何关系，皇帝喜欢这样，把君权神授弄得更加神秘话，好统治万民。

    像清世宗胤禛让官员献“祥瑞”，于是，各地纷纷上报各种各样的异样云彩，一时间到处都出现了。因为云南、福建等地方路远，地方官又想分一杯羹，投皇帝所好，异象千奇百怪。皇帝巴不得天有异象，来肯定他的政绩，他不会派人去揭穿的。我只是选了其中一个例子来写（不收费）(未完待续……)