
    第397节意志力

    顾瑾之最终没有见到姜昕。

    时间来不及。

    第二天，他们就回了宫里。

    一直到过年前，顾瑾之都不曾出宫。

    在宫里的时候，她除了隔三差五去瞧瞧苏嫔和德妃，就是每日都给太后和皇后问安，风雨无阻。

    这样，她经常凑到谭氏跟前，也无人多心。

    顾瑾之极力奉承谭氏，谭氏也很享受。看着顾瑾之谄媚毕露的样子，谭氏心里甚慰，大感快活。

    谭氏不喜欢顾瑾之。顾瑾之在太后跟前太过于受宠，宫里人人说起她，尽是美言，让谭氏不喜……

    顾瑾之却不知深浅，要给谭氏瞧病。

    谭氏太过于瘦弱，脸色惨白，眼神无光，再好的脂粉也遮掩不住，她自己也时常苦恼。

    这些年，也吃了药，到底不济。

    顾瑾之素有神医之名誉，故而她说给谭氏看病，谭氏倒也有几分心动。

    可微微思量，谭氏还是拒绝。

    谭氏不信任顾瑾之，她知晓当年顾瑾之被绑架的内幕。

    顾瑾之却很没有眼色，她每日都要到坤宁宫问安，然后每天说点看病的事，她似乎在诱惑着顾瑾之。

    比如，她头一天说：“皇后娘娘肠胃不太好吧？吃了什么都存zài胃里，涨得难受，夜里却要起夜泄好几次，能睡得踏实。娘娘还请太医治过肠胃吧？”

    谭氏的确如此。

    她肠胃不好，已经有些时日了。

    请的太医。用尽了各种方子吃药，也不过如此。

    谭氏忍住，没接顾瑾之的话。

    到了第二天，顾瑾之又问：“皇后娘娘，您夜里睡得不踏实，好不容易睡着了，还经常腿抽筋吧？”

    这个毛病，谭氏也有。

    她做了七年皇后，心力憔悴。这后宫里，所有事都在谭氏身上。皇帝这些年也不曾消停过。

    他既和老妃子们续旧情。又宠幸新妃子。乐在其中。谁受了不平，立马到皇帝跟前告状，皇帝回头就要找谭氏，让谭氏要公平些。

    谭氏没有儿子。太子又和她不亲。可没有了太子。她这个皇后也无法身安位稳。保证太子顺lì登基。外面有谭家一系，里面就靠谭氏一人。

    自然，宫里的孩子越少越好。

    换太子的皇帝还少么？

    皇帝原本就不太满意太子。

    而宫里的老妃子们。不至于清心寡欲，总有争点什么才甘心；而那些新妃子们，又不知天高地厚，妄想一步登天。

    谁也不是省油的灯。

    谭氏从前身子还好，顺天十一年，就是她做了皇后的第三年，才慢慢变坏。

    那一年，她受了些惊吓。

    说起来也有点可笑。

    顺天十一年的三月，谭氏陪着太后和皇帝过三月三。夜里散了的时候，她被一大群内侍宫女簇拥着回了坤宁宫。路上，突然窜出一只猫，落在谭氏的裙摆边，慌张乱窜，叫声凄惨。

    当时大家都在走路，安安静静的，突然窜出只夜猫，所有人都不防，唬了下。

    而那叫春的猫，声音酷似胎儿……

    谭氏却被狠狠吓了一跳，半晌神不附体，腿发软。

    要是平常，她也不至于吓得那么狠，只因那天的前两日，她刚刚暗地里派人，给已经怀了孕的才人喝下堕胎药。那位才人大出血，就那么去了……

    谭氏心里尚有余悸。

    这种事，谭氏也没少干。

    别说落胎，就是程丽妃诞下的那个二皇子，活生生的孩子，不也死了么？谭氏驾轻就熟。她也是为了保全地位，以求生机，所以心安理得。

    可是那天夜里，她做了个噩梦，梦到了一个瘦弱的女人，手里抱着血淋淋的孩子，走到她跟前，要喝她的血。那孩子睁开眼，眼睛碧绿碧绿的。哪里是孩子？是一只剥了皮的猫。

    谭氏曾经听过“狸猫换太子”的戏，故而她知道把猫剥了皮，像个刚刚出生的胎儿。记忆里有这件事，做梦就梦到了。

    而后，两天后她又夜遇这猫……

    回到坤宁宫，谭氏更衣，发现后背都湿透了。

    就是这么可笑，她被一只猫吓坏了。

    事后，她派人去寻那只猫。宫里的院墙高，可是猫儿灵活矫捷，从外头翻进来、或者不留神从门边溜进来，都是可能的。

    找了几日，没有找到。

    谭氏不甘心，要继续找。宫里其他的妃子们，却不知道何事，一时间人心惶惶的。

    最后，太后知晓了。

    太后询问谭氏缘由。

    谭氏知道皇帝最孝顺，在太后面前，她不敢有半点无礼，恭恭敬敬把野猫的事，说给了太后听：“……许是哪里的宫墙被老鼠、猫打了洞。若是不填补，被外头的人知晓，挖了进来，岂不是内廷不肃？”

    太后却笑，道：“这倒是奇事。哀家在宫里这些年，没见过野猫。猫又不会游水，外头就是金水河，它是怎么跳过来的？金水桥和午门日夜有人看守，不知道外头跑了那么个活物进来，却没留意到……”

    太后这意思，是说外头不可能有猫翻进来，而宫里谁养了猫，都是有记录可查询的。

    她暗示谭氏自己胡思乱想的，还大张旗鼓闹腾，不够体面，所以太后不满意。

    太后喜欢清净。她背后也有手段，可表面上的平静，是太后最想看到的。

    背后使手段，那是本事，太后不管；表面上闹腾，那是没涵养，太后不能姑息，哪怕是皇后谭氏。

    她虽然是笑着说，眼睛却一直看着谭氏。目光炯炯。

    谭氏这才不敢的。

    打那之后，她夜夜听到猫叫。撕心裂肺的哭泣声，甚至听到叫“娘”的声音，让谭氏整夜整夜的失眠。

    她问宫里的人：“……你们夜里听到猫叫春了么？”

    大家都在看谭氏的脸色。

    有人说模模糊糊听到了，有人则说没有。

    没人敢在皇后面前说真话，因为谁也不知道皇后到底想听哪种说辞。万一说错了，就是灭顶之灾。

    谭氏问了好几次，没得到一个准确的答应，发了通火。结果，坤宁宫上上下下。一致说：听到了。

    她这才好些。

    可仍是烦。夜里堪堪睡着了，又被吵醒，派人去寻，又寻不到。这么又闹了大半个月。谭氏就染上了不寐症。

    一个月后。在坤宁宫的墙角。发现了只死猫。她就知道，果然是有只野猫，而非她妄想的。这么一来。谭氏心里平静多了……

    虽然之后，她仍是能听到猫叫，心里怀疑是宫人为了安慰她，故意弄来的死猫，可心里一静，不那么害怕，人就精神了几分。

    可这不寐之症，请医吃药也不管用，就是难以入睡。

    她这症状，足足有三个月。

    后来，皇帝说当初他自己也有不寐之症，是秦申四太医开了百合花紫苏汤，加上去行宫静养，才渐渐好了。

    谭氏也请了秦申四。

    秦申四则说：百合花和紫苏，都没有治疗失眠的功效，当初皇上是情苦不寐，无药可医，而百合花有朝开暮合、紫苏朝仰暮垂，取其意用之，对皇后未必管用。

    后来，秦申四另外开了一方，给谭氏吃了两个月，她这不寐症才渐渐减了。

    如今，她的睡眠仍是不太好，每晚只能勉强睡两个时辰。

    从那之后，她的身子就毛病不断。今日风寒咳嗽，明日又胸口窒闷疼痛；过了几日，又是胃疼，从此就没有消停过，越来越瘦……

    有人背后说，她快要死了。

    传到谭氏耳朵里，谭氏听后，气得半死，心里也暗暗争口气。想她死？她非要活着，不能让他们如了愿！

    人都有种意志力。

    当求生的**很强大的时候，病魔也会屈服。谭氏没有死，反而是一日日好起来。

    到了顺天十四年，她的祖父谭老侯爷去世了。

    谭氏对祖父并无好感。当年她被姐姐害得不孕，这笔账谭氏除了算在太子头上，更算在谭家头上。

    她的母亲、她的祖父，都是谭氏记恨的对象。

    她知道，现在她还离不得谭家，她和太子都需要谭家。等将来太子登基，她做了太后，她的地位再也无法动摇，她就要收拾谭家。

    君子报仇十年不晚。要想成就一番伟业，忍耐是第一要务。

    比利剑更锋利的，是时间！

    谭老侯爷一生老谋深算，也挨不过光阴的利剑，被老天爷收了。

    谭氏的父亲，并无大才。

    而谭家下一代的长子谭宥，武艺堪称当今第一，可脑子并不好使唤。谭氏并没有将哥哥谭宥放在眼里。

    祖父一死，谭家倒了指日可待，谭氏心里高兴，那半年来，她瞧着渐渐丰腴起来。

    之后的这几年，她身子仍是小病不断，可没出现过大的毛病。睡眠浅，也睡得少，夜里却没有噩梦。

    最近这半年，她吃东西总是不香甜，也无法腐化。

    太医给她看了治疗肠胃的药，一开始还好，最近又不太管用。反反复复的。

    甚至有太医说，她是太过于消瘦，才导zhì如此的。

    谭氏也很想无灾无病。

    当初太后病得那么重，是顾瑾之治好的。

    而现在，顾瑾之又说，她想给谭氏看病。

    久病的折磨，谭氏深有体会。

    顾瑾之的话，对她是有诱惑力的。

    *****

    昨天出院的，所以休息了一天。今天只有这一章了。(未完待续……)