
    顾延韬丧父已经十八个月。

    按照礼制，他应守孝二十七个月。

    再有大半年，顾延韬就该服满归朝了。

    现在国有大难，请他夺情归朝，虽不尊恒礼，也是事机急迫之举。

    皇帝清晰记得，顾延韬是个很爱权势的人。当年他还是太子的时候，顾延韬就敢悬崖取鹿，来讨他的欢心。

    如今，怎么这样畏手畏脚？

    “顾延韬守制十八个月，草席铺地，粗茶淡饭，大门不出，可谓至孝；如今国难当头，他为国献力，乃是大忠。如今忠孝两全之事，他居然推辞！”皇帝道，“卢清灿，朕要你上书一封，替顾延韬慰留，朕才好下旨夺情。”

    卢清灿忙跪下，道：“陛xià，微臣不敢！太祖律令，内外大小官员丁忧者，不许保奏夺情起复。微臣若是替顾阁老保奏，无视律令，罪当诛九族。微臣断乎不敢啊陛xià！”

    皇帝的眼眸起了汹涌怒意。

    “这等律令，你是一清二楚的？”皇帝怒喝。

    卢清灿的冷汗沿着脸颊流下来，半晌才唯唯诺诺说了句：“是……”

    他对皇帝突然的暴怒隐约明白，却又不能确定。

    皇帝是很想顾延韬夺情的，卢清灿知道。

    可卢清灿不能做这个保人。

    他和顾延韬的关系没那么好，更不是皇帝的亲信。

    将来若是皇帝和顾延韬君臣不和，卢清灿既得不到皇帝的庇护。又得不到顾延韬的，他能有什么好下场？

    如此落下把柄之事，卢清灿是不可能做的，他又不傻。

    现在皇帝发怒，不过是自己拒绝了他的请求，却不会要他的命。

    卢清灿虽然害怕，心里还是有底的。

    “你既然清楚律令，朕让你传口谕之前，你为何不说？”皇帝怒斥，“如今让你作保。你才说这话。倘若顾阁老没有拒绝。他不孝、朕不义，你明知却不提点，你是何居心？”

    卢清灿傻眼了。

    这比他想的情况要严zhòng得多。

    他可以不写保奏，却不可以欺瞒君主。

    “陛xià。微臣…….”卢清灿抢哭着要开口。

    “退下去！”皇帝怒喝。“来人。将卢侍郎拉下去！”

    御前侍卫不由分说，将卢清灿推了出去。

    皇帝的怒火未歇，当即叫了夏首辅。要下旨让卢清灿去广西做个参议史。

    广西贫瘠，这等于发配。

    从正三品的刑部侍郎，突然就被发配，让人摸不着头脑。

    卢清灿是夏首辅的得意门生，又依靠着谭家，正是人生风光得意之时，却被发配，到底怎么回事，谁也不清楚。

    夏首辅去问皇帝原因。

    皇帝只冷冷说卢清灿欺君。

    夏首辅素来谨饬小心，不敢在君前嚣张，虽然门生无缘无故被贬，他仍没敢多问。

    卢清灿在朝中人脉不错。得知他要被流放广西，很多老臣替他求情，结果皇帝又责骂了一批人。

    朝中众人都知道，皇帝今日的气不顺。

    “……这么大的气，是不是因为明日的建储大典？”谭家的长孙谭宥把朝中动静告sù祖父谭老侯爷，然后道，“祖父，依我愚见，皇帝未必甘心立大皇子为嗣。他今日这么气急败坏，都是因不满而薄积厚发。”

    谭老侯爷长髯飘飘。

    浓髯染了霜色，却依旧飘逸，他轻轻捋了捋长髯，笑道：“是的。别看他年纪轻轻的，倒也颇有明君之风范。这朝廷和皇帝，就是拉锯。一边是皇帝自己，一边是朝臣和纲纪，你拉过我，我拉过去。他是天下至尊，可敢不敢乱违纲纪，非刑处置朝臣？想要做个明君，这朝中万事可不能事事叫他如意。想做个昏君，倒也容易得很。我倒希望他做个昏君……”

    昏君更加容易操控。

    昏君对朝政没有太大的兴趣，往往就不会挑事。

    像现在的皇帝，想要励精图治，就总想着革新，用新的心腹取代老臣。

    这样，像谭家这种操控着满朝老臣的大世家就为难。

    要不是皇帝这般精明，又培养了顾延韬如此能将，谭家想立大皇子为太子，岂要费这么多功夫？

    皇帝想让臣下为难，臣下也要让皇帝不舒服。

    最后，还是老天爷帮忙。

    足见，大皇子是老天爷甄选的。

    “明日过后，大皇子就是太子了。”谭老侯爷继续道，“让皇帝发发脾气。等发完脾气，明日他要怎么收场？无缘无故，将三品大臣流放广西，他可不是一句话就能遮掩过去的。这件事，再让文臣们闹一闹，让皇帝知道任性的后果。”

    谭宥眉头不经意蹙了蹙。

    “万一闹过头了，皇帝大开杀戒，怎么办？”谭宥是军中出身，他习惯了打打杀杀，对政zhì不熟悉。

    有时候他真的不明白，身为皇帝，有什么值得顾虑的？

    看谁不顺眼，杀了就是。

    可偏偏皇帝不敢，任由朝臣和他较劲。

    谭老侯爷哈哈笑起来：“大开杀戒？他能杀谁？这朝廷，想杀个人，需得层层审判，步步证据十足。他想杀人，不依照律法怎么行？一旦开了先河，这朝廷就完了。这朝中大臣，可不是坊间的无名小卒，任人宰杀。”

    他倒是希望皇帝把朝纲弄乱。

    朝纲越乱，身为太子外族的谭家越有利。

    “宥哥儿，祖父知道你聪明，可朝廷上的门道儿太多了，你都不熟悉。你得摸清楚，将来好辅助太子。”谭老侯爷语重心长道，“你坐下。祖父和你仔细说一说……”

    ######

    皇帝发火，把刑部侍郎卢清灿发配广西，惊动了太后，朱仲钧也听说了。

    他脸上铁青。

    顾瑾之问他怎么了。

    “没事。”他从牙缝里挤出几个字。

    顾瑾之知道他的性格。既然他不想说，问也问不出来，索性懒得问，坐在一旁看书，等他的情xù平复些再说。

    结果，朱仲钧从她的身后，紧紧搂住了她的腰。

    他的呼吸。灼热温湿。凑在顾瑾之的颈项间。

    他轻轻叹了口气。

    嗅着顾瑾之身子散发出来的清香，他拧成一团的心，终于舒展了些，一颗心也微酥。

    他亲亲吻了吻顾瑾之的脖子。

    手环住了她的腰。越来越紧。

    他吮吸着她雪色后颈。心旌摇曳。动情难以自持之际，顾瑾之的乳娘祝妈妈闯了进来。

    顾瑾之和朱仲钧亲吻和拥抱无数次，祝妈妈却是头一回撞见。

    她唬住了。连忙退了出去。

    朱仲钧就笑，搂着顾瑾之的腰说：“不得了，回头要将你浸猪笼了。”

    顾瑾之推开他，雪白脸上红潮暗涌，似三春桃蕊般娇艳，朱仲钧心头又是一跳。

    他目光紧紧纠缠着她，就听到她说：“哪里至于浸猪笼？把你从我家里赶出去，倒是可能的。”

    朱仲钧的得意就微微收敛。

    他整了整衣襟，骄傲道：“我是王爷，谁敢赶我走？”

    “从前留你在家里，因为你是傻子，并非因为你是王爷。”顾瑾之笑道，“如今是皇帝也不行了。现又被乳娘撞破咱们行为不端。你肯定要走的。”

    朱仲钧知道这个年代的规矩。

    男女七岁不同席。

    从前他是傻子，顾家和世俗都对他格外宽容。

    如今他已经好了，而且京城皆知，估计宋盼儿真要赶他走了。

    朱仲钧不想走。

    和顾瑾之厮混的日子，似世外桃源。没有尘世的纠纷，不用担心升迁，就只有她和他，纯粹的两个人。

    日子似山泉流水，纯净甘甜，缓缓流淌。

    若是心心相依，就更加完美了。

    “你去和你的乳娘说，让她别告sù你母亲。”朱仲钧道，“咱们快要成亲了。再混两个月就可以朝夕相对……”

    “再过两个月就可以朝夕相对，你急什么？”顾瑾之道，“我可不去说，又不是我不规矩。”

    朱仲钧气得瞪她。

    顾瑾之哈哈笑。

    “原来你也有怕的啊？”顾瑾之见他真的急了，不免笑起来，道，“好了好了，回头我去说……”

    朱仲钧很怕宋盼儿赶他走。

    说到底，他很怕离开顾瑾之。

    顾瑾之回味过来，自己怔愣了。

    她看朱仲钧，只见朱仲钧正目光火热看着她。

    他小心翼翼凑过来，在她唇上轻轻啄了啄，低声道：“真乖”

    声音似轻羽，在她心上拂过。心头酥酥麻麻的，让她的呼吸变得不顺。

    想起前世刚刚结婚的那段日子，朱仲钧偶然突如其来的亲密，总是让她心跳紊乱。

    而后，她对朱仲钧的抱怨太多了，而他从未在乎过她的抱怨，两人渐行渐远，那些心跳的暧昧也远去了。

    倏然又经历这些，让顾瑾之心里五味杂陈。

    她有点伤感。

    #####

    整了整衣衫，顾瑾之出来寻祝妈妈。

    祝妈妈在东次间做针黹，脸色并不怎么好看。

    看到顾瑾之进来，她就把陪着做针线的芷蕾和葳蕤遣了出去。

    “姑娘……”祝妈妈不知从哪里开口，语气凝重道，“你叫妈妈怎么说你好？世家小姐，你怎能……”

    “妈妈！”顾瑾之笑着打断了她的话，坐到了她的身边，道，“您知道，王爷他从前是个傻子。我要哄他，未免当他是孩子，您小时候哄我，不也说搂搂抱抱的？”

    祝妈妈错愕。

    “你……你一直这样哄王爷吗？”她问道。

    “是的啊。”顾瑾之道，“怎么不行，我将要嫁给王爷啊。”

    祝妈妈愣了愣。

    她顿时词穷了。

    *****

    今天第一更，求粉红票。(未完待续……)