
    到了乡下，朱仲钧和顾瑾之依旧住在顾家祖宅里。

    乡下的药是都是上次从顾家运过来的，尚未用完，很齐全。

    林翊又擅长外伤。

    朱仲钧的伤口，到了乡下就被压制住，再也没有发烧，一日日好了起来。

    到了冬月上旬，他们已经在乡下住了小半个月。

    一夜凛冽寒风，呼啸而过，几乎掀翻了顾辰之和林翊住的茅草房。到了第二天，风寒停歇，落下雪来。

    鹅毛大雪晶莹剔透，很快就将庭院遮掩，到处白皑皑。

    顾辰之和林翊的茅草房漏雪，就都搬到了顾家祖宅里住，和顾瑾之、朱仲钧作伴。

    大雪下了一个上午，没有停歇的念头，屋脊、树梢都染成了白色。

    不能出门，大哥就提yì烫壶热酒，几个人一处说话。

    朱仲钧不能饮酒，他坐在一旁听。

    秋雨和木叶在旁边服侍。

    “……你出阁的时候，我连出阁那日的大礼都未曾去看，想起来很是遗憾。”大哥顾辰之一杯热酒下肚，话匣子打开，“若咱们家不是孝期，你上凤轿也是我背着的。”

    顾瑾之笑。

    “京里有什么趣事吗？”顾辰之问顾瑾之。

    顾瑾之想不到什么趣事。

    她便说了安南国胜仗、平叛军即将回朝的事：“皇上非常高兴。他登基以来，用兵数次。几乎无大胜之战。这次，算是第一次大胜。皇上定要重赏姜梁……”

    姜梁是安南国平乱军的主帅。

    “王爷也出了大力气。”顾辰之笑道，“当初，庐州不是出了精兵五万，又有粮草？”

    朱仲钧见话题到了他这里，只得接口，笑道：“我的封地也是朝廷赏的，护卫军也是朝廷允许的，说到底，都是皇兄的。我不过是借花献佛。不值得一提。”

    这次胜仗。皇帝会非常高兴。

    他登基以来的第一次胜仗，功劳都要是皇帝的。谁想和他分功，都是自讨没趣，还会惹恼皇帝。

    等事后。皇帝的热乎劲下去了。朱仲钧这等又出人又出钱的。皇帝不可能忘jì，才有被嘉奖的机会。

    顾辰之没有想到朱仲钧这层，只感觉朱仲钧不想多谈。就笑笑止住了话。

    场面有点冷。

    林翊帮着打圆场：“元平侯姜梁的确有几分能耐。安南国境内，江河众多，地势险阻，听闻他们打仗素来不吃亏的。能这么快拿下安南叛军，元平侯功不可没…”

    “是啊。”顾瑾之笑道，“这次之后，安南国应该会作为布政司，不再是附属国了吧？”

    这话说得林翊和顾辰之都一愣。

    朱仲钧却笑了笑。

    顾瑾之是知道历史的。

    “不太可能……”顾辰之道，“安南国陈氏向来忠心耿耿。这次叛乱，也是因奸相篡国，不至于就夺了陈氏的王位，将安南变成布政司吧？遥天路远的，辖制更费力，还不如交给陈氏。”

    顾瑾之也觉得大哥言之有理。

    可历史上就是那么写的。

    具体原因是什么，谁有知晓？

    是因为陈氏没了后人？

    不是还有个陈煜朝吗？

    时间太久了，顾瑾之都快忘了陈煜朝那个人。当初他隐瞒身份，差点惹得顾家大祸，顾瑾之心里对他就有点芥蒂，并未当他是朋友。

    几年不见，他的模样都模糊了。

    “我随口说的。”顾瑾之笑着，同意了大哥的话，“大哥说得很对。我一个小女子懂什么？”

    林翊便笑，看了眼顾瑾之。

    几个人说了一会儿朝政，大哥又问起家里人。

    虽然他都问了很多遍。

    顾瑾之不厌其烦，又把家里的事，说了一遍给大哥听。

    他们在里头围着暖炉说话，外头有人敲大门。

    护卫去开了门，告sù了二门上的小丫鬟，小丫鬟又告sù了海棠。

    海棠就进来回禀顾瑾之。

    见顾瑾之几个人都在说话，她没敢上前，脚步停了停。

    顾瑾之余光看到了她，就起身，走到门口问她：“什么事？”

    “雪越积越深，把隔壁李家的房顶给压塌了。李忠一家人在庄子里没亲戚，况且庄户人家都紧巴，一时间没去可去。李忠在门口问，能不能先到咱们家外头暂时一夜，等明日修好了房子就搬出去……”海棠道。

    隔壁李忠的妻子李婶，是个非常和蔼的女人。

    上半年顾瑾之在这里小住，李婶常给顾瑾之送些野味和新鲜菜蔬。

    她也是见顾瑾之和气，才敢贸然来问。

    顾辰之和林翊听到了海棠和顾瑾之说话声，都问：“怎么了，是有人求诊？”

    顾瑾之就往里头走，笑道：“不是。是隔壁李忠家的房子被雪压塌了，问能不能借咱们外头的厢房暂住一晚。”

    顾辰之看了眼顾瑾之。

    他等顾瑾之做主。

    顾瑾之就转身对海棠道：“你把我的斗篷和木屐寻出来，我们一块儿出去。我从前在这里住，李婶待我甚好，我去看看。”

    海棠道是，转身去寻衣裳和木屐。

    外头的雪仍在下，搓棉扯絮般，滚滚盖下来。

    丫鬟秋雨撑着伞，海棠搀扶着顾瑾之，往外院去。

    雪几乎要淹没到脚脖子。

    这么一会儿，下了这么大的雪。

    大门口，站着两名家丁，一名护卫。李忠在门口，穿着蓑衣斗笠，冻得有点发僵，忐忑不安等待消息。

    看到顾瑾之出来，李忠忙跪下给她行礼。

    顾瑾之对李忠道：“你们的房子塌了吗？有人受伤吗？”

    李忠站起身。也顾不上拍膝盖上的雪，回答道：“都塌了，没人砸着……”

    “人没事就好。这外院有十来间厢房，我叫人收拾出三间，你们一家人都过来，把值钱的东西也搬过来。等雪停了，房子慢慢修，不急一时。”顾瑾之道。

    李忠又忙跪下磕头。

    顾瑾之亲自出来说话，李忠受宠若惊。

    他回去告sù了李婶。

    李婶自然高兴不已。

    顾瑾之还叫了家丁，帮着他们搬。

    李家的被子和厚衣裳搬了过来。其余的东西。全部留在破屋里。

    李忠和李婶带着大儿子、儿媳妇和余下的三个孩子。都到了顾家的祖宅。

    安顿好了之后，李婶带着媳妇和女儿们，进来给顾瑾之磕头谢恩。

    “这没什么，邻里之间原就该相互帮衬。”顾瑾之笑道。“你们安心住下。等雪停了再说。”

    李婶又道了谢。

    她跟顾瑾之解释：“房子早该修了。秋上粮食卖了。有了些余钱，是打算修房子的。早年下雨，那房子就塌过几次。我们也怕冬上暴雪，没处安身，是打算大修一回的。

    只是到了十月间，西头的老陈家媳妇，给我们二小子说了个闺女，准备明年春上认认亲。认亲是大事，总不能手头没点余钱，叫亲家说咱们不尊重……”

    农家余钱不多，孩子娶媳妇更是大事。

    李忠家的二儿子在城里银饰铺子里做活计，今年已经十五了。

    李家家境尚可，李忠的二小子有聪明勤快，庄子上没人不夸的。一到了年纪，就有人上门说亲。

    李忠夫妻俩节省，老宅子几十年了，也没舍得盖新房，只想着先给孩子把亲事说定，再做后计。

    哪里想到房子这么就塌了。

    “哪里困难，只管开口。”顾瑾之道，“等来年收成好了，再还给我不迟。”

    李婶忙谢恩，又连声推辞：“哪里敢要您的恩典？家里的钱是够的，多少钱办多少事。您肯借地方给我们落脚，已是大恩大德了……”

    顾瑾之坚持了下，李婶拒绝得很坚决。

    农家人有农家人的骨气，顾瑾之就没有再说什么。

    她只是吩咐李婶一家人，安心住下。

    不成想，晚膳的时候，李婶亲自去掌勺，给顾瑾之等人做了顿丰盛的饭菜。

    连朱仲钧也夸：“李婶这手艺，到城里大户人家去做个厨娘，没人不喜欢的。”

    说得李婶微愣。

    她不知道朱仲钧是真心夸她，还是客气敷衍，所以目光里带着几分不确定。

    顾辰之和林翊也纷纷赞赏，顾瑾之也夸了一回，李婶这才相信了。

    她眼睛转了转：乡下种田，无疑是个祖业，舍不得丢弃。可惜地税太重，每年的收成都是勉强糊口，如果能到城里去做事，至少比在家里强些。

    就是没人引荐，只怕高门大户看不上李婶这么个寒酸的乡下老太婆。

    她眼眸微黯，不再痴心妄想。

    吃了饭，李婶又在一旁服侍着端茶递水。

    顾瑾之几次说不必如此的，她仍坚持。

    她知道住在这里，顾瑾之是不会要她的钱的，而她又是个忠厚人，非要做点什么才安心，顾瑾之就不再劝她了。

    顾瑾之等四人吃了饭，依旧说话。

    李婶在一旁服侍，有模有样的。

    “这大概是在这里的最后一个冬天。”顾辰之感叹，“去年也有暴雪，只是没这么早……”

    李婶听出了话音，突兀插话：“大少爷要回城了吗？”

    “是的，明年三月。”顾辰之笑着回答。

    “林先生也走吗？”李婶又问。

    林翊笑着点头：“我也是要走的……”

    李婶目露遗憾：“唉，以后方圆几十里都没个大夫，若是急病，就不得了了……”

    顾辰之和林翊微讶。

    “隔壁的凌家庄，不是有个凌大夫？”顾辰之问，“两三里路就到了。”

    “您还不知道？”李婶满脸悲切，“他死了。”

    顿了顿，李婶补充道，“看错了病，被人打死了。”

    ****

    第二更，求粉红票。第三更会很晚很晚，大家明早起来看吧，爱你们！(未完待续……)