
    “出城？”宋盼儿疑惑看着女儿。

    自从顾瑾之拜访了几位大长公主之后，便在那边王府，没过来吃饭。

    丫鬟去请，每次顾瑾之都说吃过了，宋盼儿心里早就起疑了。

    到了第四天，她终于单独到了宋盼儿这边，却说要出城，可能隔段时间再回来。

    “干什么去？”宋盼儿追问。

    顾瑾之刹那脸色暗淡，道：“想去大哥那边住几日。再过几个月，大哥守孝一满，也该回来，咱们去了也没人照应。祖父在世时，没能看到我出阁，心里只怕也有遗憾。我和王爷去陪住几日，给祖父坟上添些新土……”

    宋盼儿也怅然。

    仔细想想，宋盼儿又觉得不对劲。她没让顾瑾之走，拉着她问：“这些天，你和王爷都在忙什么？怎么也不见王爷来坐坐？”

    按说要去乡下，王爷也该来辞行的。

    顾瑾之垂首沉默。

    宋盼儿往她脸上看。

    “娘，我并不想瞒着您，只是不敢让您跟着担心。”顾瑾之沉默须臾，最终抬头，声音放低，“您既然问，我更不敢骗您。王爷他……他受了外伤，很严zhòng，我想带着他去乡下，找林先生和大哥……”

    “怎么受的伤？”宋盼儿心里大震，声音有点尖锐。

    顾瑾之忙“嘘”了下。

    她留意外头，是否有人偷听。

    见一qiē如常，顾瑾之才继续低声道：“娘。这件事不可声张。仇家若是知道，定要寻仇报复。万一传到了宫里，太后只怕怪我是个灾祸，给王爷添了这些麻烦。”

    宋盼儿连忙闭紧了嘴巴。

    这的确不宜宣扬。

    “怎么受的伤？”宋盼儿压低了声音，又问了一遍，“是什么人寻仇的？”

    “……倒也不是什么人寻仇。”顾瑾之道，“大抵是王爷查到了当初绑架我的人，尚有余孽。这件事，对我清誉不好。太后和皇上已经认了我为王妃，当初绑架之事。能不提最好不提的。可王爷以为我委屈。咽不下这口气，自己带着人去收拾那些余孽，却反遭了对方毒手。”

    宋盼儿从震惊中渐渐平静下来。

    她听了顾瑾之的话，又是一阵怒火中烧。

    “应该多带些人。将他们一网打尽才是。”宋盼儿道。

    她不怪朱仲钧鲁莽。只嫌弃朱仲钧没有得手。

    顾瑾之一时间哭笑不得。

    她母亲。比朱仲钧还有热血。

    “娘。”顾瑾之无奈喊她，“您别再说这话。王爷何尝不是这么想的？他怕离开了京城，连报仇的机会也没有。就想铤而走险。他心里猜测，以为我怪他不肯为我出头。您这话让他听到了，他更肯定了自己的猜测，更加不安了。我没事的”

    宋盼儿紧紧握住了女儿的手。

    想到顾瑾之失踪那些天，宋盼儿整颗心灰了一半，那种绝望的滋味太不好受了，她将顾瑾之的手，贴在自己的胸口，道：“瑾姐儿，你没事，娘就安心了。”

    自从顾瑾之出事，宋盼儿就一直吃斋念佛。

    她已经吃了一个多月的斋。

    不见荤腥，突然改变饮食，让她瘦了很多。

    顾瑾之看着母亲微瘦的脸颊，眼眶发热。

    “……张家到底为何跟你和王爷过不去，锦衣卫审出来了吗？怎么说的？”宋盼儿问顾瑾之。

    她一直很关心这件事。

    张家想要毁了顾瑾之，没什么道理。

    顾瑾之又不是要进宫去做娘娘，和张淑妃争宠的。她只是嫁给王爷。

    顾家大伯顾延韬的权势，根本不怕多个王爷女婿。

    宋盼儿不太懂朝政，对这件事也是一头雾水，怎么也想不明白。

    “不知道。”顾瑾之道，“皇上未曾主动提及，我和王爷也不敢问，怕横生波折。张道坤尚未定罪，只怕没有审出什么来。”

    宋盼儿愁眉紧锁，重重叹了口气。

    “走，娘看看王爷去。”宋盼儿起身，对顾瑾之道，“他伤得很重？”

    “有点重……”顾瑾之道，“我用药给他止血，又开了些消毒的方子。只可惜，我现如今身边没药。家里的药材，能用的上次都送到了乡下。如今去城里买药，会引人怀疑的。故而我才想把王爷送到乡下去。前日和昨天，他的伤口愈合得不好，不能颠簸，今日勉强可以出行。再不用药，他的伤口会越来越严zhòng。”

    这是理由之一。

    王府别馆的人，都是大婚时送过来的，谁知道有没有谭家的耳目？在府里越久，越容易被眼线看出来。顾瑾之想来想去，乡下最清净。这是她要把朱仲钧送到乡下的原因之二。

    而后，她又拉了母亲坐下，“您别去看他。那边府里，大婚的时候礼部送了不少人进来，内外院都有，谁知道什么来历？只怕有些不干净。您这么一去，如此反常，更叫人瞧出端倪。”

    宋盼儿很担心朱仲钧，可顾瑾之的话在理。

    她又捏了捏顾瑾之的手，鼓励顾瑾之道：“只要有药材，你是药到病除的，娘不担心。你好好照顾王爷。”

    顾瑾之点头。

    她又告sù母亲：“您别和爹爹说，空叫他担心。”

    宋盼儿答应了。

    就算顾瑾之不叮嘱，宋盼儿也不打算告sù顾延臻的。

    顾延臻承不住大事。就算他现在不被吓着，将来说了出去也不好。

    “你们多带些人，一路上都要事事小心。”宋盼儿道。

    顾瑾之道是。

    她辞别了母亲，依旧从角门。到了王府别馆。

    石仓带着两名护卫，在角门那边等他。

    前几日朱仲钧去伏击谭宥，石仓跟着朱仲钧。而后，他大胆摸回了打斗现场，把其中一名王府侍卫的尸体偷走，故而回来晚了。

    当时顾瑾之还以为他牺牲了。

    除了石仓和牺牲的那名护卫，其余十余人，都是朱仲钧从边防蒙古游兵那里租借来的。别说京城人不知道他们的来历，就是整个中原也没人知道。

    朱仲钧计划了几日，觉得最有效地方法。就是用简单的方法：直接杀了谭宥。

    他准备的时间有点仓促。又低估了谭宥，这才铩羽而归。

    “王妃……”石仓给顾瑾之请安。

    顾瑾之颔首，问他：“马车准备齐全了吗？”

    石仓道是。

    顾瑾之就直径回了正院。

    朱仲钧躺在床上，海棠、秋雨和木叶在一旁服侍他。

    他有点低烧。

    顾瑾之给他用了安宫牛黄丸。控zhì了他发烧。现在情况还在掌控之中。

    只是。顾瑾之的安宫牛黄丸也用完了，很多的药材都没有，必须要去有药材的地方。而且伤口消毒的艾草顾瑾之也没给朱仲钧用。他伤口迟早还是会发炎的。

    幸好是初冬，天气寒冷，伤口溃烂得慢。

    能预见到谭宥吃了大亏，定会极力查访出手的人是谁。

    朱仲钧打草惊蛇，把顾瑾之的步骤都打乱了。

    如今，不能乱上添乱，只得先养好伤，韬光养晦再说。

    君子报仇，十年不晚。

    “感觉如何？”顾瑾之回来，伸手摸了摸朱仲钧的额头，有点低烧。

    朱仲钧拒绝回答。

    疼这个字，他说不出口。

    可的确非常疼，比在庐州时受的两次伤都疼。

    他这两夜都没有睡好。不能翻身，疼得冒冷汗，又不敢告sù顾瑾之，怕顾瑾之担心。

    “咱们去乡下。”顾瑾之对朱仲钧道，“已经跟我娘说好了。你如果能起身，最好起来走到院子门口。府里耳目众多……要是实在起不了，我叫石仓进来抱你。”

    朱仲钧挣扎着坐起身，道：“我能走……”

    顾瑾之和海棠，服侍他更衣。

    秋雨和木叶小心翼翼跟在身后。

    正院门口，早已停了辆朱轮华盖浓流苏马车。

    院子里没有人，小丫鬟和婆子都被秋雨和木叶打发下去。

    可谁知道有没有人躲在暗处偷窥？

    朱仲钧每一步都走得艰难。

    每走一步，仿佛踩在刀尖上，右腿的刺痛牵动着他的神经，冷汗布满了额头。又因为发烧，他的腿徐软无力。

    好不容易熬到了门口，石仓搀扶着他上了车。

    顾瑾之随后跟了进来。

    朱仲钧大口大口的喘气，冷汗沿着脸颊，浸湿了衣领。

    顾瑾之忙给他擦汗，柔声安慰他：“疼得厉害吧？”

    朱仲钧撇过头，低声说了句：“还好。”

    马车里铺了三床厚厚的锦被，十分柔软。

    车子驶出，很缓慢，几乎没有什么颠簸。

    朱仲钧躺在上面，那股子剧烈的疼痛久久都未曾散去。

    ####

    马车驶出之后，海棠带着秋雨和木叶，回了院子。

    她把正院里服侍的下人都叫了过来，指了一位姓魏的妈妈，让她暂时管事：“王爷和王妃去庄子上小住，我和秋雨、木叶要去服侍几日。这些日子，一qiē都有魏妈妈做主。”

    秋雨和木叶心里都有了些寒意。

    王爷受伤，王妃吩咐瞒着全府上下，偏偏叫秋雨和木叶知晓。

    如今，王爷去乡下养伤，秋雨和木叶是大丫鬟，理应留下来照顾宅子，海棠却把她们俩都带走。

    秋雨比较悲观，她感觉这次是一去不回了。

    木叶反而有几分希冀。她清清白白的，不是谁安插在府里的。如果王妃能信任她，做了王妃的心腹，跟着去了庐州，比留守别馆要好得多。

    海棠则留意众人的脸色。

    三个人各怀了心思，纷纷简单收拾了换身衣裳。海棠又替朱仲钧和顾瑾之收拾了一番，锁了里屋的门，出二门坐车，随后也往乡下赶去。

    ****

    说了三更，会做到的，可能比较晚点，我熬夜也要写出来的。这是第一更。(未完待续……)