
    第387节流放

    朱仲钧的问题，让顾瑾之心里起了涟漪。

    为什么他们从前过得那么失败？

    他们并非不适合。

    换种方式相处，他们过得还不错，就像现在。现在不至于两情相悦那么甜蜜，却也很温馨。知道彼此都在为彼此努力，把生活过得温暖又踏实，两人都很满意。

    顾瑾之心里懵懂片刻，有些话想说，可又感觉说出来也没有意义，还不如烂在心里。她轻轻抱着儿子，垂首不语，没有回答朱仲钧的问题。

    朱仲钧也陷入了沉思。

    他在反省自己。

    等他回神，看到顾瑾之也沉默，以为说了她不悦的话，当即转移话题，问顾瑾之：“你真的要亲自哺养燕山？到什么时候？”

    “到一岁半。”顾瑾之道，声音温柔恬静，唇角微翘。

    这是她的决心。

    燕山的出生，虽然让她和孩子都吃尽了苦头，顾瑾之却是非常满足的。

    从她的言行举止里，朱仲钧也能看得出来。

    她的快乐，也感染了朱仲钧。

    “榕南当初没到一岁就断奶了”朱仲钧不由说。说完，才想起自己对顾瑾之承诺过，不再多提榕南的。

    可榕南的事，都在心里、嘴边，不留意就溜了出来。

    朱仲钧之前不愿意说，是生榕南的气，也觉得不好意思。如今，他意识到自己可能再也无法拥有榕南。那些气倏然就消失了，只记得榕南的好。

    特别是燕山出生，勾起了朱仲钧对榕南的所有感情。

    顾瑾之没接话。

    榕南只吃了十个月的奶水，不是顾瑾之不想喂他，而是因为长江发生了水灾，灾区发生了严zhòng的疫情。顾瑾之可以借口孩子不去的，毕竟她在单位里还只是个小角色，她是可以被其他同事取代的。

    朱仲钧却认为她应该去争取。

    这是个机会，是她以为提升的资本。

    他特意找顾瑾之谈，让顾瑾之去。

    那时候。他用他人生攀爬的经验来教导顾瑾之。从来没有想过顾瑾之只是个妻子。顾瑾之需要的，是朱仲钧的疼爱和呵护，而不是他的督促和提点

    他严厉的神情，顾瑾之至今都记得。那时候的朱仲钧。似乎把往上爬当成人生唯一的乐趣。他还强行把他的乐趣灌给顾瑾之。

    殊不知。顾瑾之根本就没有他的雄图大志。

    想到这里。她看了眼朱仲钧。

    “燕山瘦弱，多吃一年半年的，也是应该的。”朱仲钧补救般说道。他误会了顾瑾之的眼神。

    “燕山就是燕山。我没有拿他和任何人比。”顾瑾之笑道，“他生下来就弱，应该母乳喂养到一岁半。这样他才更加健康，仅此而已。”

    朱仲钧这才闭上了嘴巴。

    可这样的对话，并没有少过。

    他时常不小心就说到了榕南，比顾瑾之提到的还要多。

    顾瑾之想想，也觉得挺心酸的。榕南恨朱仲钧，是真心实意的；而朱仲钧恨榕南，不过是因为孩子没有听话罢了……

    这中间是有差别的。

    不管孩子做了什么，父母都是爱孩子的。朱仲钧也是爱榕南的，他的爱藏的深。顾瑾之到现在才能非常肯定这一点。

    到了九月中旬，燕山出生已经两个月，他渐渐有了些样子，面色也红白了几分；顾瑾之看上去很健康。朱仲钧派人探清了河南那边的情况。

    家里很好，顾瑾之一再保证：“我能照顾好自己和燕山，你且放心，河南的事赶紧去忙”

    朱仲钧这才安心，偷偷带着人，往河南联系那边的弘阳教，准备抢劫简王的东西。

    这期间，是不方便传消息回来的。

    朱仲钧走后，顾瑾之一开始忐忑不安。

    她情xù不好，燕山好似知道。他吃奶吐奶，睡不了片刻就哭醒，啼哭不止。顾瑾之和林翊把自己所知道的幼儿知识都用上，燕山才慢慢平复。

    顾瑾之一心都在儿子身上，不再担忧朱仲钧。

    过了半个月，燕山稳dìng了下来。

    他又进入了刚刚出生时吃睡的状态。

    燕山让顾瑾之无瑕分心，顾瑾之没有把心思都放在朱仲钧身上，时间反而过得很快。

    转眼间，朱仲钧走了两个月。

    时间到了冬月底。

    冬月底，府上有件小小喜事，霓裳怀孕了。

    六月份的时候，顾瑾之把自己身边的大丫鬟霓裳，嫁给了朱仲钧外院的侍卫陈鼎文。

    陈鼎文曾经是宁席的心腹。

    安南国打了胜仗，皇帝怕安南国内再次起反叛，就派了支护卫军前往安南国，帮着陈煜朝稳dìng安南局势。

    朱仲钧极力举荐了宁席。

    顾瑾之记得，再过不了几年，陈氏王朝后继无人，安南国就变成了安南布政司，成了圣朝的一部分，不再是属国。

    所以，派兵驻扎安南国，倒也不叫人意外。

    皇帝不信任陈煜朝的能力。

    派兵驻扎安南国，选将是个难题。虽然安南国王陈煜朝多次说，安南国内五行八作很兴旺，百姓安居乐业。可圣朝百姓看来，安南国就是个野蛮荒凉之地，和蒙古没什么差别，没人愿意去的。

    派往安南国，等于变相发配

    而朱仲钧抓住了机会，推荐宁席。

    宁席是太后的外甥，朱仲钧的表兄，大家没想到朱仲钧会如此行事。朱仲钧的奏折到了京城，皇帝和太后都吃了一惊。

    宜延侯和夫人听到了风声，生怕皇帝和太后答应了。去宫里哭了一场。

    皇帝想了想，觉得这中间有蹊跷，就秘密派了特使往庐州，询问朱仲钧具体情况。

    朱仲钧手里有甄末的家人，所以要挟甄末告sù他，和宁席私通的千兰下落。千兰当时被谭宥抓走了。他找到了千兰。

    千兰生了个儿子，快一岁了。万幸的是，那孩子非常像宁席。

    所以，朱仲钧什么也没跟特使说，只把千兰和孩子交给了特使。让他带回京城。

    皇帝和太后看了。对宁席的行为就一目了然。

    太后震怒，让皇帝下旨拿了宁席。**王爷的后宅，这是死罪。连皇帝派在庐州的寄绮，太后也担心她被宁席染指。一起召回了京城。

    太后是心疼儿子。前几年傻傻的。那样被侮辱。

    皇帝也是震怒。

    他和朱仲钧有罅隙，是他们兄弟之间的事。对于皇帝而言，他自己的弟弟。他怎么欺负都可以，旁人却是不行的。

    又有太后进言在先，皇帝是准备杀宁席的。

    要杀人，特别是像宁席这种身份的人，需得过刑部、大理寺、都察院这三司审理的。需得有充足的理由，才能既杀了宁席，又不伤朱仲钧的颜面。

    皇帝在苦恼想理由。

    这个过程中，千兰母子进京的消息，就有少数人知道了。

    宜延侯夫妻一直密切关注这件事，他们自然也很快知晓了。他们俩进宫，在仁寿宫太后面前哭得死去活来。

    宜延侯宁萼至今还瘸着一条腿，哭得可怜。那么老的男人，哭成那样，太后心口一阵抽搐的疼。

    宜延侯是太后的胞弟，自幼太后和母亲、姐姐们一样疼爱宜延侯。虽然有时候也气他不争气，但姐弟之间的爱还是有的。

    太后心软了。

    转念一想，宫里的事，知道的人不多，而宜延侯府这么快就知道了，无疑是在宫里有眼线的。

    太后还以为宁家本分呢。

    她又硬下心。

    可到底不舍，太后也在皇帝面前吐露一二，可以让宁席去安南国，等于流放，以后不再召他回来就是。

    皇帝也苦于没有好借口。杀宁席，就要牵连到朱仲钧。想了想，宁席小时候也挺懂事的，跟皇帝也有点情分。

    太后又不忍心。

    最终，皇帝答应了，派宁席往安南国。

    千兰和寄绮被召回京城，入了尼姑庵，没过几日就“暴毙”身亡。千兰的孩子，也被皇帝叫人送走了，宁家都没见着面。

    宁家是很想留下孩子的。因为宁席没有成亲，至今无后，有个香火也好。可皇帝不同意，说这孩子不能留在京里，迟早叫人发觉的。

    孩子被送到哪里，除了皇帝，没人知晓。

    朱仲钧也懒得去打听。

    宁席走了之后，朱仲钧把府里的护卫将领删删减减。过度愚忠宁席和过度的骑墙派都遣散，留了七八个跟宁席感情不深却又武艺好的将领，陈鼎文就是其中之一。

    他曾经跟着朱仲钧进京，一路上忠心耿耿，就对宁席有了二心，想投靠朱仲钧。

    朱仲钧也觉得陈鼎文是个识时务的人，故而重用了他，还要替他娶妻。

    陈鼎文的身份地位，不同于外院的管事。他是可以娶个庐州小门小户碧玉的。他却说他看中了王妃身边的霓裳，觉得霓裳干练泼辣，很对他的脾气。

    顾瑾之就替霓裳脱了奴籍，拿了一千两银子作为嫁妆，将霓裳嫁给了陈鼎文。

    成亲之后，小两口情投意合，过得甚好。霓裳依旧在内院，服侍顾瑾之。

    顾瑾之多次劝她出去，她如今已经不是奴婢，不需要在内院。

    可霓裳坚持。

    现在她怀了身孕，满了三个月才告sù顾瑾之。

    顾瑾之很高兴。

    和霓裳一起长大的姊妹们芷蕾、幼荷、葳蕤也高兴不已。

    “你安心去养胎，得了空再进来陪我说说话儿。”顾瑾之笑着对霓裳道，然后又喊了祝妈妈，让她从正院的三等小丫鬟里，挑一个送给霓裳，让她去服侍霓裳。

    霓裳千恩万谢，要跪下磕头。

    顾瑾之叫葳蕤等人搀扶住她，没让她磕头。

    ****(未完待续……)