
    “我要向皇帝讨锦衣卫指挥同知，把孙柯安排在锦衣卫里。”夜里盥沐后歇下，两人在帐内说悄悄话，朱仲钧就趁机把想法对顾瑾之说了，“你觉得这个主意如何？”

    自从顾瑾之出事，他对顾瑾之越发小心。

    要是从前，这种事他不会和顾瑾之商量。

    顾瑾之想了想，没有敷衍他，认真道：“锦衣卫是皇帝最亲信的人。孙柯不是他的亲信，他总归不放心，我感觉孙柯在锦衣卫没什么前途。二十六亲卫，锦衣卫只是其中之一。换个亲卫，说不定还能做到指挥使，对孙柯的前途更好，也不枉你栽培他一场。”

    朱仲钧就笑，然后一把搂住顾瑾之，道：“行，我听你的。”

    顾瑾之便感觉他这番话的用意仅仅是惹得顾瑾之发表点看法而已。

    朱仲钧将她搂在怀里，手轻轻试探着在她胳膊上磨蹭。

    他见顾瑾之没有推开他，反而低声笑了下，就继续着，一个轻轻的吻落在顾瑾之的后颈。

    顾瑾之微微缩了下脖子。

    而后，她又笑着解释：“痒……”

    她以前就很怕痒。

    朱仲钧搂住她的手，缓缓往上，向她的胸前摸去。

    已经触碰到了，顾瑾之突然就紧紧攥住了朱仲钧的胳膊。

    她坐了起来。

    朱仲钧就知道自己唐突了。

    他也坐了起来。

    顾瑾之扭头看着他，想开口说点什么。话到了嘴边。又咽了下去。她神色里有几分忐忑不安。

    朱仲钧道：“对不起，我太急了……咱们说过慢慢来的，我失言在先……”

    顾瑾之摇头，道：“你知道，我并不是……”她不知该用什么词，磕磕绊绊的说，“你很好，我们也那么熟悉，我并非不愿和你……况且我也想早点怀孕，这样就不用去庐州。能在京城多赖些时间……如果生个小孩。也许就是榕南……”

    说到榕南，她不知朱仲钧是否不快，声音一顿。

    朱仲钧明白，顺势把话题转移到榕南身上。

    他接口道：“如果是榕南。最好不过了。我从前挺后悔的。他出身的时候我不在；他第一次开口说话。我也不在；他第一次站起来，我也不在。他上幼儿园的第一天，是你送他去的。我不是个称职的父亲。但是我爱榕南。他是我儿子，虽然我们不和，我依旧很爱他。假如生个孩子像榕南，我会很宠他。”

    这是朱仲钧第一次跟顾瑾之说，他很爱榕南。

    孩子会怨恨父母，父母却疼爱孩子。

    这种不平等，解释不清。

    朱仲钧说他很爱榕南，顾瑾之相信。

    孩子惹了事，恨不能拿了打死。

    可心里仍是爱他的。

    顾瑾之微微轻笑：“我也盼着，生个像榕南的儿子。榕南小时候有趣极了，你错过了很多事。”

    “你这么一说，我都迫不及待了。”朱仲钧笑道。

    顾瑾之又笑了笑。

    两人默默坐着……

    朱仲钧要躺下重新睡，顾瑾之却一折身，压到了他身上，坐在他怀里道：“咱们……咱们换个方式吧，也许好一点。”

    她坐到了朱仲钧身上，俯身吻住了他的唇。

    朱仲钧又惊又喜，一时间居然怔愣住了。

    他生怕这是个美梦，竟一动也不敢动。

    顾瑾之的唇凑上来，吻住了他，双手顺着朱仲钧的肩头，褪了他的中衣。

    微凉的空气在肩头徜徉，朱仲钧才猛然惊醒。

    他的手，环住了顾瑾之的腰，解开了她中衣的系带。

    把中衣褪下，他又想伸手解顾瑾之的肚兜，却发觉摸索不到带子接在何处。慌乱中一用力，居然将带子系成了死扣。

    顾瑾之便觉得烦了，唇离开了他的唇，自己从头顶将肚兜脱下来，狠狠丢在一旁。

    自己的身体暴露在阴寒的空气里，倏然就似曾相似。

    她顿时起了一身鸡皮疙瘩，从朱仲钧身上滚了下来。

    心底的恶心感顿时泛了上来。

    一旦泛上恶心感，连朱仲钧也觉得讨厌。

    她拉过自己的中衣，胡乱将自己裹住。

    朱仲钧也茫然。

    突然就停止了，让他欲|火|焚身。

    “顾瑾之……”他企图靠过来，做了点挣扎。

    顾瑾之连忙往床里头缩了下。

    朱仲钧就立刻清醒过来。

    脑子里的**，一下子就消散而去。

    “我去趟净房。”朱仲钧知道顾瑾之现在不愿意看到他。非要呆在这里，反而惹得她更加反感。

    朱仲钧先避开。

    顾瑾之紧张等着他离开。

    等他的脚步消失在内殿的尽头，顾瑾之才大口大口的喘气。

    她将自己脱下来的肚兜，又捡起来穿上。

    朱仲钧这一出去，许久才回来。

    等他回来，顾瑾之的情xù已经平复了。

    她跟朱仲钧道歉：“我扫兴了……”

    朱仲钧上床，紧紧搂住了她，什么也没说。

    所有的语言，都没什么意义。

    他只是抱着顾瑾之。

    这一夜，顾瑾之又没怎么睡好，朱仲钧也没睡着。

    ####

    过了四天，时间到了九月下旬。

    天气倏然冷起来。

    一夜的雨，将寒流洒落人间。清风雨露，霜华渐生。

    朱仲钧和顾瑾之都换上了夹棉的外衣。

    早起用过了晨膳，两人去坤宁宫请安。

    在坤宁宫，居然遇到了谭家大夫人。

    这位谭家大夫人，就是谭宥和谭贵妃的母亲。

    曾经她到顾家。和宋盼儿争吵，顾瑾之和朱仲钧在窗外偷听过。

    看到她，朱仲钧眼眸一沉，脸上露出几分不快。

    太后不由好奇，多看了朱仲钧几眼。

    谭大夫人立马就坐立不安。

    太后慈祥微笑，看着儿子媳妇，然后对谭大夫人道：“这初寒新起，哀家身上重，不多留你。”

    然后喊了内侍，让他把谭大夫人送到谭贵妃那边去。

    ####

    谭大夫人是来看谭贵妃的。顺道来太后娘娘请安。

    随着坤宁宫的内侍。谭大夫人很快就到了谭贵妃那边。

    初寒新绛，谭贵妃已经点了暖手炉，在掌心里捧着。她斜倚在榻上，微微沉思着什么。

    跟前只有个女官服侍。没有旁人。

    谭大夫人进来。谭贵妃眼眸微抬。显得很冷漠。

    谭大夫人还以为女儿是怎么了，行礼之后，坐下就问：“娘娘这是哪里不舒服吗。找太医瞧过了？”

    今日并非谭贵妃请谭大夫人来的，而是谭大夫人自己来的。

    她也好些日子没有来看谭贵妃，想念着女儿。

    “……身子懒懒的。”谭贵妃轻声道，“总是累。耿嬷嬷说，只怕是有了身子。本宫也怕不是，张扬了出去，人说轻狂，想等些日子，没有请太医。”

    谭大夫人猛然就变了。

    她的脸上，并非喜悦，而是惊惶。

    “娘娘有了身子？”谭大夫人努力把情xù拨回来，可脸上仍有几分异样收不回去，想故作惊喜，却带着几分生硬。

    “这是好事。”谭大夫人生硬很快就敛去，笑容越发从容，“真是菩萨保佑。我整日在家吃斋念佛，望菩萨保佑娘娘。如今娘娘大喜……”

    “还不知道，只是猜的。”谭贵妃道，“万一不是，岂不是叫人笑话？娘既然知道了，先别说出去。”

    谭大夫人忙道是，又道：“肯定是的。娘娘盼个皇子，盼了这么些年，终于诚感动天……”

    谭贵妃笑了起来，道：“娘也这样觉得？”

    谭大夫人连忙道是。

    说了片刻的话，谭贵妃果然精神不济，让谭大夫人先回去。

    她都没问谭大夫人今日进宫的目的是什么。

    谭大夫人从谭贵妃这里离开，到了宫门口，脸色才落下来。

    她惊了一身的冷汗。

    谭贵妃怎么可能怀孕？

    只怕她要空欢喜一场了……

    这么些年了，谭大夫人以为谭贵妃都死心了。

    怎么今天突然又提及怀孕的话？

    她是不是知道了点什么？

    谭大夫人越想，心里越是惊慌。

    刚才在宫里，她有没有失态？

    她好像控zhì得很好……

    可自己心里的情xù波动那么大，脸上不可能没有带出半分的。谭贵妃瞧见了，会不会多心呢？

    谭大夫人感觉很糟糕。

    ####

    谭贵妃的感觉更加糟糕。

    等谭大夫人一走，谭贵妃躺在榻上，想起胞姐那慈悲温柔的面容，想起母亲那温婉纯善的性格，陡然之间都变了模样。

    “你看见了吗？”谭贵妃问身边的女官。

    女官点点头。

    谭贵妃脸上冷若寒冰。

    今日谭大夫人是随兴拜访，谭贵妃也是即兴提起。因为没有心理准备，谭大夫人的反应是最真实的。

    谭贵妃今日才知道，原来她不是天生就不能生育。

    她是为了姐姐的皇后之路，被家族牺牲了。

    而现在，她还要为家族争取皇后，保姐姐留下来的骨肉继承大典。

    “太狠了。他们都太狠了。”谭贵妃咬牙说道。

    不知道是冷，还是心寒，她一个劲的发抖，眼泪顺着眼眶，不知不觉流了满面。

    “娘娘……”女官跪在谭贵妃榻边，“娘娘节哀。没有真凭实据，娘娘也切莫胡乱猜疑。虎毒不食子……”

    “是啊，虎毒不食子……”谭贵妃反复念着这句话，“他们连畜生都不如。”

    他们……

    她哪怕气到了极点，也知道这件事，母亲只是帮凶，并非主谋。

    这件事的主谋，不是祖父或者父亲，就是姐姐。

    ****

    把这章写完，手都在发抖。已经快三十个小时没睡，喝了三大壶咖啡。因为主站大封，是个非常非常难得的推荐位，所以多更了几章。过年的时候太散漫了，如今突然多更，我整个人都不好了。三十个小时才写了6章，这效率低得我都要哭了。

    好了不说了，去睡了，明天如果更新得晚，大家多担待一二！(未完待续……)