
    等顾瑾之和朱仲钧回到顾宅，已经是后半夜了。

    宋盼儿一直等着给他们留门。

    “简王妃如何了？”宋盼儿问顾瑾之。

    顾瑾之道：“旧疾复发。我开的方子，她吃了不舒服，就停了药。自己估摸着快好了。哪里知道，复发更严zhòng，夜里发起狂来，拿了刀要杀人。”

    宋盼儿听了原委，啐了一口：“请了大夫，却不吃药，这不是自作自受？”

    顾瑾之叹了口气。

    宋盼儿也没有多抱怨，眼瞧着夜深了，对顾瑾之和朱仲钧道：“我这里煮了燕窝粥，你们俩用点，就回去歇了。明日不用早起，我叫人留饭，什么时候起来，什么时候再吃。”

    朱仲钧笑，道多谢。

    宋盼儿的安排，周到又贴心。

    顾瑾之则道：“王爷用些吧，我不怎么饿。”

    吃了东西，顾瑾之至少要动一动，歇上两个时辰再睡。吃了就睡，积食在胃里，长年累月，肠道里的毒也越来越多。

    现在吃了，哪有空闲运动，定是立马回去就睡的。

    “吃点怕什么，又不是肥腻的。”宋盼儿瞪顾瑾之，“你又这样瘦，一阵风也能刮跑。”

    她以为顾瑾之是怕长胖。

    顾瑾之说不过，只得答应了。

    丫鬟们把早已煮好得燕窝粥端了上来。

    顾瑾之和朱仲钧对面而坐。

    朱仲钧吃得欢快。他有点饿了。

    顾瑾之有一下没一下，吃得很勉强。

    等朱仲钧吃了两碗。顾瑾之一碗才动了一小半。

    宋盼儿不再为难她，叫了丫鬟婆子们掌灯，送了顾瑾之回房；又喊了宋妈妈，拿了对牌和钥匙，开了角门送朱仲钧去外院。

    “不用这样麻烦，我歇在小七那里吧。”朱仲钧知道，从内院到外院，有不少的角门，需要惊动很多人。

    大晚上的，折腾来折腾去。他也累。

    他故意打了哈欠。

    从前的时候。他也常在顾瑾之那里歇。

    宋盼儿正要答应，就听到顾瑾之道：“不可。你如今已经大好，住在我家里，就很惹眼。又歇在我院子里。若是传出去。我名誉不保。你又有什么好处？”

    宋盼儿愣了愣。

    朱仲钧则怨念看着顾瑾之。

    顾瑾之不为所动。

    宋盼儿忙道：“王爷，瑾姐儿说得对。您今非昔比，规矩还是要有的。若是落在小人口中。您和瑾姐儿都不好。”

    她对好起来的朱仲钧仍是不适应。

    从前不顾忌这些，如今也没有这种意识。

    直到顾瑾之如此说，宋盼儿才似被当头一瓢冷水泼醒。

    “……我和宋妈妈一起，送你去外院吧。”顾瑾之笑着道。

    朱仲钧仍不高兴。

    他委屈看着宋盼儿。

    宋盼儿就不和他对视。

    他只得跟着顾瑾之，出了上房。

    “真讨厌你这样假正经。”路上，朱仲钧不停的小声抱怨。

    他耍赖任性的时候，还不如十几岁的孩子成熟。不管多老的男人，心里都住着个八岁的男孩，一旦有人宠他，他就会发孩子脾气。

    就像现在的朱仲钧。

    “我是真正经。”顾瑾之不以为意道，“你不晓得我多守礼教！”

    朱仲钧咬牙。

    宋妈妈跟在他们身后，装作听不见。

    等送走了朱仲钧，宋妈妈又陪着顾瑾之去她的院子，这时宋妈妈才道：“姑娘和王爷这样好，别说三爷和夫人，就是我们瞧着也高兴。”

    顾瑾之愣了愣。

    她反问：“您觉得我和王爷很好吗？”

    宋妈妈笑道：“这还不好？王爷疼姑娘，又听姑娘的话。傻的时候好，现在更好了。姑娘也疼王爷……”

    顾瑾之不知道怎么接话。

    “……我倒没有特别疼他的。”顾瑾之道。

    宋妈妈就笑：“在妈妈面前，姑娘还害羞？姑娘所托良人，妈妈喜欢还来不及呢。”

    她认定了顾瑾之很爱朱仲钧。

    顾瑾之没再问什么。

    她回到自己的院子时，祝妈妈几个全部没睡，等着她回来。

    等她回来了，服侍她盥沐，又问她简王府什么情况。

    顾瑾之简单说了。

    她不习惯晚睡，眼皮打颤。

    深夜的风虽然凉，帐内依旧热。

    可是祝妈妈怕顾瑾之冰着，凉席上铺了薄薄的软被。

    顾瑾之睡到了四更天，就热醒了。

    她后颈处，一抹全是汗。

    守夜的祝妈妈和霓裳都睡着了，顾瑾之没有喊人来服侍她擦洗。

    她躺在床上，想着方才宋妈妈的话，辗转反侧。

    第二日卯初一刻，丫鬟们醒了。

    院子里忙碌起来，丫鬟婆子们扫地、喂鸟，悄声低语。

    顾瑾之喊了丫鬟，她也准备起身。

    芷蕾过来，用金钩挂起了幔帐，问她：“姑娘这么早就醒了，不再睡一息？”

    顾瑾之说：“不用，睡不着了”

    丫鬟打了水，服侍她盥栉。

    穿衣之后，坐在梳妆台前，芷蕾给她梳头。

    顾瑾之想起昨晚的事，问芷蕾：“你看我和王爷，时常混在一处，你觉得我疼他吗？”

    芷蕾抿唇笑，道：“姑娘怎么问这话？当然疼的。王爷喜欢粘着姑娘，倘若姑娘不疼他，早就烦了……”

    顾瑾之怔住。

    她若是讨厌朱仲钧，的确早就烦了。

    原来旁人比她都看得清楚。

    顾瑾之有点惊惶。

    她坐在梳妆台前，出神了半晌。

    她的心情。也一落千丈。

    祝妈妈见她昨日还好好的，今日起来就是这幅样子，不免担心，问芷蕾：“姑娘跟你说了什么？”

    芷蕾也有点吓住了。

    她是看着顾瑾之问完话，就冷脸不语的。

    她把早上和顾瑾之的对话，告sù了祝妈妈：“……是姑娘自己先问，我们瞧着她和王爷，平日里她疼不疼王爷。我实话说了，姑娘就不高兴了。”

    顾瑾之院子里贴身服侍的几个，都认为庐阳王爱顾瑾之。顾瑾之也爱庐阳王。两小无猜。

    所以，芷蕾不知道自己说错了什么。

    祝妈妈倒是笑了，道：“咱们姑娘，心里别扭得紧。是王爷总黏着她。她给人脸子。王爷也不计较。倘若是那多疑又面薄的。只当咱们姑娘看不上人家呢。”

    然后她笑着安慰芷蕾，“没事，姑娘就是害羞。”

    芷蕾感觉顾瑾之不是害羞。

    她似乎是生气……

    想着祝妈妈比自己有见识。芷蕾没有再多说什么，虽然她并不明白顾瑾之为什么要生气。

    她小心翼翼服侍顾瑾之用了早膳。

    早饭后，天气又酷热起来。

    院子外不远处，有两棵高大的古槐树，停满了蝉，声声切切，此起彼伏的嘶鸣着，更添了炎热。

    从窗棂里透进来的骄阳，白生生刺眼。

    正院那边送了冰过来。

    顾瑾之坐在东次间的炕上看书。

    屋子里搁了冰，仍有暑气。

    顾瑾之的鼻翼两侧，隐约有些汗珠。

    芷蕾拿了把团扇，坐在她身上，轻轻替她打扇。

    快到中午的时候，**辣的日头照得林影生烟。古槐树的叶子，放佛烧焦了，奄奄一息。那些伏树鸣叫的蝉儿，声音却越发清脆。

    燥热、烦闷。

    这几日是一年中最热的时节了。

    朱仲钧顶着大日头赶到内院时，浑身都是汗。

    他的夏布直裰后背都能捏得出水来。

    “这么热的天儿，王爷怎么冒着日头就来了？”祝妈妈心疼道。她连忙叫人拿了朱仲钧换身的衣裳给他，把这件直裰褪下来。

    朱仲钧任由他们服侍，笑着道：“我在屋子里，也不觉得外头这样热，出来了才晓得厉害。地上都是烫的，我穿着厚底鞋，脚都烫得疼。”

    他从前白，去了庐阳一年，回来晒得很黑。

    所以他脸晒得红红的，旁人也感觉不到。

    顾瑾之依旧坐着，看了他一眼，复又埋头看书。

    丫鬟们忙碌了一通，朱仲钧才坐下来。

    他问顾瑾之：“看什么书？”

    “祖父留下来的医经。”顾瑾之回答，语气不咸不淡。

    朱仲钧就凑到她身边坐下，道：“给我也看看？”

    顾瑾之顺手把医书给他。

    她自己站起身，往里屋去了。

    朱仲钧一头雾水，拿了医经跟着进去。

    祝妈妈不准其他丫鬟进去服侍。

    她知道说也没用，只能阻止丫鬟撞破他们僭越礼俗的行为。

    顾瑾之坐到了床上，越想越觉得没趣。

    头有点沉，不知是太热了，还是昨夜没睡好的缘故。

    她躺到了下去。

    朱仲钧跟了进来，顾瑾之是知道的。

    她有点烦，放下了帐幔，躲到了床里头。

    朱仲钧也跟着钻了进来。

    顾瑾之豁然坐起身子，道：“出去！”

    朱仲钧微愣。

    顾瑾之没想到自己声音如此突兀，缓和了下声调，又道：“这样热，挤在一处，就更加热。一热，我心里就烦闷。你到外间去玩一会儿……”

    朱仲钧见她的确情xù不太好。

    他没有坚持，转身出去了。

    顾瑾之和衣躺下，迷迷糊糊睡了一觉。

    然后又热醒了。

    她翻了个身，一下子就撞上了温热的怀抱。

    睁开眼，朱仲钧正侧着身子，面对着她，阖眼睡得很沉。

    他的呼吸均匀，睡得香甜。

    顾瑾之没动。

    她能闻到他衣裳上熏香的气息。

    那是顾瑾之常用的熏香，朱仲钧留在这里的衣裳，祝妈妈也放在顾瑾之的柜子里。

    他的衣裳上，都带着顾瑾之的气息。

    他的鼻梁笔挺，唇不算薄，上嘴唇微微翘着，很好看。

    顾瑾之想起在很久很久之前，不谙世事的庐阳王，亲了她一下。他的唇，软软的柔柔的，一下子就映到了顾瑾之的心底。

    而朱仲钧熟睡之后，像个婴儿，单纯俊美。

    顾瑾之微微支撑了身子，半起身，轻轻凑近他，轻啄了下他的唇。

    *****(未完待续……)