
    顾瑾之转颐看了朱仲钧一眼。

    她笑道：“我也有失败的病例啊……”

    朱仲钧有点惊讶。

    顾瑾之失笑：“你以为我每个病例都能治好吗，我又不是神仙……”

    朱仲钧疑惑：“你也有治不好的时候？我印象中，什么病到了你手里，就是药到病除。”

    顾瑾之笑起来。

    “有的。”她声音轻盈道，“原来，你这么信任我啊。”

    朱仲钧顺杆子爬，就连忙挪过来，搂着她坐下：“我不信你，信谁去？”

    夏衫单薄，二更天的风凉爽宜人。朱仲钧搂着顾瑾之，仍是一阵阵热浪袭向顾瑾之。

    顾瑾之推他。

    朱仲钧不放手。

    两人挣扎间，朱仲钧的手，碰到了她胸前突起的峰丘。

    他愣了下。

    顾瑾之以为他肯定会连忙缩回手。

    不成想，朱仲钧又将手伸过来，隔着她的外衣捏了捏。

    滚圆的形状被他隔着薄衫全部握在手里。

    饶是经常搂搂抱抱的，顾瑾之心口仍是一窒。

    她重重打开朱仲钧的手，偷偷顺了口气，才低怒道：“你至于吗，像个毛头小子似的！”

    朱仲钧暧昧的笑：“迟早是我的，我摸摸又怎么了？比从前大了很多，你真的长成大姑娘了。”

    “耍流氓是没有好下场，你知道的。”顾瑾之正色道，“再不好好说话。有你的苦头吃。”

    朱仲钧笑起来。

    顾瑾之的威胁还是管用的，他挪开了身子，和她保持了一点距离。

    朱仲钧的掌心，仍有那柔软的触感，挥之不去。一掌握不住，隔着布料仍能感觉到非常柔软。

    一股子热流在朱仲钧的小腹处徜徉，一个劲往下身而去。

    他没想到这么轻yì就动情了，把衣摆捋了捋，遮掩好自己的窘态。

    “……你真没有半点情趣。”他占了便宜，还抱怨顾瑾之。“哪怕你不享受。也该娇羞。”

    顾瑾之撇过头，不理会他。

    ######

    余下的大半路程，两人都没有再交谈。

    马车到了简王府的时候，朱仲钧和顾瑾之都恢fù了平静。

    车子一路进了大门。直到垂花门口。

    几个女人在门口等。迎接顾瑾之。

    朱仲钧先下了马车。让女眷们都措手不及，不知道会有外男来。

    简王府的大部分人没见过朱仲钧。

    朱仲钧转身，扶了顾瑾之下来。

    他的态度。在女眷们看来，恭敬谦卑，像个下人一样搀扶顾瑾之下了马车。可衣着又华丽，相貌俊美异常，举止不像个下人的。

    到底是谁，一时间不太好判断。

    众女眷不知如何是好。

    在众女眷前头的思柔郡主仔细辨认，想起几年前在坤宁宫见过一次的庐阳王，忙上前行礼，喊了声王爷。

    “堂姐。”朱仲钧礼貌又亲热喊思柔郡主。

    众女眷恍然大悟。

    简王世子心里虽然焦急，神态却控zhì得很好。他对众人道：“庐阳王陪着顾小姐，来给王妃看病的。都是自家兄弟，没必要避讳，进去说话吧。”

    朱仲钧就跟着众人，进了简王府的内院。

    世子妃和简王的几个偏妃、侍妾，正紧紧抱着简王妃。

    简王妃脸色铁青，怒目圆瞪，口里说着众人难以明白的胡言乱语。昏暗的灯光下，顾瑾之敏锐发现了她的瞳孔有点放大。

    她精神异常的亢奋。

    她口中的词，根本顾瑾之听了一听，没什么实质性的意义，都是杂乱无章的。

    “弄晕吧。”顾瑾之对简王道，“王妃在梦游，让她这样醒着折腾，对身体损害更大。”

    她的意思是打晕？

    简王、简王世子和思柔郡主等人，全部拧起来眉头。

    没人回答顾瑾之的话。

    顾瑾之就上前，靠近简王妃。

    简王妃见她走过来，挥舞着手要阻挡她，却被简王的偏妃们紧紧捉住。

    她大声尖叫。

    顾瑾之靠近她，在她的后颈重重用力一捏，她眼睛顿时泛白，身子无力瘫软了下去。

    思柔郡主不知情况，跑上前抱着瘫软昏迷的王妃：“娘，娘！”然后她焦急的怒视顾瑾之，“你做了什么？”

    “弄晕她。”顾瑾之道，“抱到床上去歇会儿，等她再醒来，狂症就过去了。”

    “你……”思柔郡主气急，“好好的人，你怎么能弄晕她？”

    “好好的人？”顾瑾之反问，“王妃若是好好的人，请我来做什么？”

    思柔郡主气结哽噎。

    简王世子就上前，亲自抱起了母亲。他背对着庐阳王和顾瑾之的时候，狠狠瞪了思柔郡主一眼。

    思柔郡主很听哥哥的话，怒气使劲往回咽。

    简王世子把王妃抱到了里屋的床上，放平躺着，然后看了个跟进来的简王和顾瑾之等人，问顾瑾之：“顾小姐，现在怎么办？”

    “上次给王妃开的药，她喝完了吗？”顾瑾之问。

    世子没有回答，而是看了眼简王。

    简王清了清嗓子，道：“还有几剂没喝……”

    “为什么不喝？”顾瑾之又问。

    简王不经意碰了下鼻子，才道：“王妃说，喝了这些药让她难受，她日夜睡不着。我们想在顾小姐医术高超，开的方子自然不会错，怕是王妃体质有异，就停了……”

    王妃喝药有了反作用，王府的人觉得，是顾瑾之开的方子不对症。

    他们念着顾瑾之得太后的宠幸，不敢贸然去责问。只是自己把药停了。

    堂堂亲王府，做事如此低调隐忍，是为了哪般？

    顾瑾之没有多说什么，只是问：“最后几剂没喝？”

    世子和思柔郡主都不答话。

    简王沉默了下，道：“有十来剂吧……”

    顾瑾之复诊的时候，只开了半个月的药。

    十来剂没有喝，说明复诊开的方子，他们根本就没有用。

    怪不得王妃病情反复成了这般。

    朱仲钧站在一旁，也听得明白了。

    “你们请了我的准妃看病，又不吃她开的方子；如今病复发了。又要请准妃来看。”朱仲钧表情冷峻看着众人。然后将目光望向了简王，“王叔，您是耍孩子玩吗？”

    简王忙道：“仲钧误会。”

    他见朱仲钧生气，就叹了口气。打起悲情牌。“也是我太过于慈悲大意。只当顾小姐妙手回春，病已经大好了，无需再用药。王妃吃了那些药。整日哭啼不止，日夜难卧，纳谷不馨。停了那些药，她就好了很多……”

    顾瑾之就轻轻捏了捏朱仲钧的手。

    她上前，对简王道：“让王妃睡一会儿，留下世子和郡主陪着她。王爷，咱们外头说话吧。”

    她语气还好。

    简王点点头，让顾瑾之先请。

    朱仲钧紧跟着顾瑾之，低声跟她说：“不要做老好人，教了你多少次！”

    顾瑾之轻轻嗯了一声。

    他们三人出了里屋，到了正堂坐下。

    外头倏然传来更鼓声。

    已经三更天。

    仲夏之夜，月上中天，琼华如炼，树影斑驳。银辉从窗口透进来，似一层冷霜。虫鸣切切，屋子里越发幽静。

    入座之后，简王半晌没有开口。

    他不知从何说起。

    顾瑾之就先道：“王爷，您知道为什么吃了药，王妃反应会那么大吗？”

    简王自然不知道。

    他看着顾瑾之。

    顾瑾之就道：“王妃那病，乃是情志病。心里有些事让她太过于痛苦，导zhì如此的。长此以往，她气血凝结，心脑气血不连，人慢慢糊涂，那些痛苦就消失了。

    等吃了药，气血通流，脑气和腑脏之气连接，她又想起了从前。清醒之后，她的心结未除，反而是精神越发脆弱，人更加难受。您不追问她缘由，只一味的停了药，才导zhì王妃病情复发的。”

    简王呆滞住。

    他有点不相信，浓眉紧拧。

    顾瑾之目光肯定。

    简王眼底就有了内疚。

    “……我们只当是药有问题，对她的身子不好。”简王妄图解释，“却不知道……”

    “既然猜疑药有问题，为什么不去问我呢？”顾瑾之问。

    简王语塞。

    “这癫狂病，原本就是难治的。”顾瑾之道，“家里人需得下大力气。王妃宁愿痛苦至斯，也不愿意和您说她心里的话？”

    简王紧紧看着她。

    顾瑾之笑了笑：“您别怀疑我挑拨离间。每个人都有秘密，哪怕是最亲的人也难以说出口来。我只是大夫，跟您说王妃的病情，自当实话实说。她心里的病，愿不愿意治，能不能治好，还要看您和家里人怎么想了。”

    简王沉默了。

    他坐在太师椅上，沉默不语。

    朱仲钧就笑道：“王叔，既然已经说清楚了，就找方子给婶母用药吧。您若是不信我的准妃，可以另请高明。这样半夜把人叫醒，着实不太方便。”

    简王说了句对不住：“劳烦仲钧和顾小姐了……”

    “什么劳烦？”朱仲钧笑道，“一家人，不用说两家话。”

    他起身，和顾瑾之告辞。

    简王亲自送他们到垂花门口。

    夜色已浓，琼华无声，高大树枝在夜风里簌簌，仿佛低声呜咽。

    朱仲钧轻轻拉顾瑾之的手。

    顾瑾之躲开了。

    到了垂花门口，马车早已准备妥当。

    朱仲钧先扶了顾瑾之上马车，而后想起什么，低声对简王道：“王叔，听说您手里有我的把柄，还用它要挟过我的准妃？”

    简王目光微敛。

    朱仲钧哈哈笑起来：“我说笑的，什么把柄？若说见了什么人，说了什么话就是把柄，那么，我手里有王叔一堆把柄呢。”

    说罢，他转身上车。

    简王站在那里，身子倏然就僵住，半晌没有挪脚。

    *****

    第二更，求粉红票。(未完待续……)