
    福建异象，不是太后安排的。

    太后便觉得是真的。

    这个异象，正对了皇帝的心。

    朝臣可能不觉得。

    皇权原本就需要几面制衡，这样君臣和谐。

    可身为皇帝，他可以制衡臣子，却不想被臣子反制衡。他需要为所欲为，所以最近他感觉被束缚，有种无力感。

    而异象上说，庐阳王可以助其敌破困境。

    一下子就说到了皇帝心里。

    皇帝非常高兴。

    比起顾瑾之，朝政更加重要。

    到了八月初十，早朝终于定下：庐阳王婚礼，从八月十五开始，到九月初十的大礼之日。

    礼部传旨到了顾家。

    顾瑾之一家人和朱仲钧都知晓了。

    朱仲钧怕不懂规矩，犯了上次千兰那种错误，专门跑进宫去问了大婚程序。

    他回来跟顾瑾之道：“从八月十五开始，纳征、传制发册、铺床、醮诫，再到九月初十的亲迎。这中间，每道程序都需要良辰吉日。原来所谓的大婚，不是指某一日，而是指某段时间。亲王婚礼，真是繁冗啊。”

    顾瑾之笑了笑。

    她问：“说了哪一日传制发册了吗？”

    亲王大婚，的确是一段时间。

    程序太多，不可能一天完成；而又不能连着，因为并非每一日都是良辰。每道程序都需要择日。

    一般亲王大婚程序走完，需要半个月或者一个月。

    传制发册。就是皇帝传下圣旨，册封顾瑾之为庐阳王妃。

    发册在婚礼之前。

    从发册那日开始，顾瑾之就是正式的王妃了……

    八月十五纳征。

    纳征之后的一道程序，就是发册。

    发册和大婚礼仪的关系，相当于后世的领结婚证和办婚礼一样。

    顾瑾之比较关心皇帝什么时候给她发结婚证。

    她的问题，让朱仲钧大笑起来：“你专挑重点问。八月十八发册。等发册了，咱们就先睡一次吧？”

    “行啊。”顾瑾之道。

    朱仲钧又是笑。

    他重重把顾瑾之搂在怀里。

    闻着顾瑾之发间玫瑰露的清香，朱仲钧感叹道：“一波三折，我终于要娶你了！”

    “高兴吗？”顾瑾之趁势问他。

    朱仲钧又是朗声笑。

    他没有回答。

    顾瑾之微微垂下了眼帘，安静依偎在他怀里。没有再多问什么。

    两人静静相拥了片刻。朱仲钧松开了顾瑾之。

    顾瑾之整了整衣襟。

    “我插个题外话，会不会扫兴？”朱仲钧问。

    顾瑾之笑：“说吧。”

    “千兰不见了。”朱仲钧道，“宁席乱了手脚。据我的人说，他不像是装的。他把千兰弄丢了。急得不行。是不是谭家的人弄走了她？我真怕大婚当中再横生波折……”

    “那派人去找。”顾瑾之道。

    朱仲钧看了她一眼。道：“我应该全心全意准备和你成亲的。分心去管旁的事。会不会不吉利？”

    他对这桩婚事的重视，让顾瑾之心里起了涟漪。

    顾瑾之笑道：“不妨事。你派人去找千兰，也是为了婚礼。要万无一失才好。去找吧。找到她，别叫人钻了空子。”

    朱仲钧在她的脸颊亲了下：“遵命。”

    而后，他出去了。

    他的唇，温热落在顾瑾之脸上，似印了个痕迹。

    她默默拿出自己的纸墨，写上阿拉伯数字，记个日期。

    今日是初十。

    再有八天，皇帝便会传制发册，她就能拿到结婚证了。

    顾瑾之并不觉得自己非常期待。

    只是婚期总悬而不决，让她心慌。如今能定下来，自然是如了愿的。

    朱仲钧出去，到了傍晚才回来。

    顾瑾之带着他，去了正院用膳。

    用膳毕，大家一处说话。

    宫里只说了八月十五纳征，却没说什么时候发册，宋盼儿也挺关心的。她只当今日朱仲钧进宫了，便问他知道不知道。

    “是八月十八。”朱仲钧如实回答。

    宋盼儿露出一个笑容，又在心里轻轻叹了口气。

    “王爷，按照律令，藩王成亲前后都应该住在宫里。”宋盼儿道，“您什么时候进宫去？”

    按照太祖律令，外地藩王成亲，婚房设在宫里。

    照规矩，藩王成亲前三个月回京，成亲之后在宫里住三个月，再回藩地。

    朱仲钧笑道：“我跟母后说了，从进宫到亲迎小七，要半个多月，我要在外头多留几日，陪陪小七。八月十五才纳征，我十四进宫。”

    宋盼儿噗嗤笑了起来。

    庐阳王哪怕是好了，也这样不合礼数，公然宣扬他对顾瑾之的疼爱，一点也不避嫌。

    普通人只怕会觉得不好意思。

    宋盼儿很开心。

    女儿终得良人，虽然千般不舍，仍欣慰。

    “太后娘娘没说什么？”宋盼儿问，

    朱仲钧笑：“母后说，我和小七要好，她高兴还来不及呢，叫我不用忙，等八月十四再进宫。”

    顾瑾之在一旁轻咳。

    宋盼儿大笑。

    “你们俩要好，是最好不过的事。”宋盼儿道。

    顾延臻也在一旁含笑。

    他挺欣赏朱仲钧这般直白。

    大概是朱仲钧喜欢他女儿，他便觉得朱仲钧的直白很爽快，而不是不知廉耻。

    家里唯一不高兴的，是煊哥儿。

    他已经十一岁，对人情世故很了解。

    顾瑾之快要嫁人了，煊哥儿就要失去姐姐。他难以接受。

    他不喜欢朱仲钧。

    ####

    说了半日的话，众人起身告辞。

    顾延臻尚未除服，他歇在外院的书房，铺了草席。

    煊哥儿也要去外院，父子俩同路。

    顾延臻问要不要问朱仲钧。

    朱仲钧则道：“我的扇子白日忘在小七院子里，我去取了来……”

    他想送顾瑾之，和顾瑾之说说话儿。

    顾延臻和宋盼儿也不点破。

    大家各自起身散去。

    路上，顾瑾之对朱仲钧道：“你在外头，分明就是要忙找千兰的事，偏偏拿我做了挡箭牌。你总是这般利用我。”

    朱仲钧对她这话。不再暴跳如雷。

    自从上次顾瑾之脱了衣裳愿意和他睡。他就认定顾瑾之钟情于他。

    一模一样的话，听起来不再刺耳，而是跟顾瑾之撒娇似的。

    朱仲钧心头微酥，道：“那我不去找了。专门陪你。”

    顾瑾之笑。身子往旁边挪了挪。离他远了几分，才低声笑道：“有人跟在后头，胡说八道的。没个正经。”

    顾瑾之的丫鬟葳蕤跟在身后。

    葳蕤是小姑娘，看到顾瑾之和朱仲钧举止亲昵就面红耳赤的。

    朱仲钧收敛了不少，好好走路。

    他把顾瑾之送到了院子里，略微坐了坐。

    顾宅各处要落钥了，朱仲钧起身告辞。

    想着顾瑾之方才的语态，分明就带出了几分娇嗔，朱仲钧心头发热。

    他的眼角堆满了笑。

    顾瑾之回到自己的院子，丫鬟们服侍她更衣散发。

    芷蕾帮她梳理散下来的青丝。

    顾瑾之坐在妆台前，想着即将要来到的婚礼，心情就有了几分愉悦，笑容带了出来。

    霓裳正在进来服侍，看到了，就忍不住笑。

    顾瑾之回神，问她：“你笑什么呢？”

    “我瞧着姑娘一个人偷乐……”霓裳笑得更大声，“姑娘今夜怕是乐得也睡不着了。”

    芷蕾也被带累笑了。

    顾瑾之忍不住也笑，没有反驳。

    她的心情是很好的。

    尘埃落定，心里少了份担忧，自然高兴。

    “赐婚到如今，快四年了。”顾瑾之道，“能定下婚期，自然是乐的。”

    “姑娘不仅仅偷乐，还撒谎。”霓裳笑道，“姑娘是因要嫁给王爷，才这样欢喜。若是旁人，您也这般喜欢吗？”

    顾瑾之愣了愣。

    片刻，她才露出淡淡笑容。

    她很不喜欢这种说辞。

    可她身边的人，个个都这么以为。

    “随便吧。”顾瑾之道。

    说罢，她起身上床去沐浴了。

    洗了澡，顾瑾之就躺下睡了。

    睡眠有点浅，顾瑾之耳边响起了榕南的声音。

    不知是记忆里，还是梦里的。

    榕南的声音有点稚嫩。

    他趴在沙发后面，伏在顾瑾之的肩头，委屈的说：“妈妈，爸爸为什么总不回来过年？他是不是在外头有了阿姨，不要妈妈和我了？”

    那时候，顾瑾之真吓一跳。

    榕南才多大啊，六七岁的孩子。

    顾瑾之张口要解释。

    她回头，看到的却是长大之后的榕南。

    颀长挺拔的小伙子，胳膊上打了石膏，脸上眉心都破了皮，狼bèi不堪站在那里，泪眼婆娑望着顾瑾之：“妈妈，你为什么非要嫁给他？你嫁给个种田的，我也不怨你。你为什么非要嫁给他？我恨死他，我宁愿我是个野种。”

    顾瑾之就像是溺水，透不过气来。

    她的呼吸困难，伸手想拉住榕南，榕南的身影越来越远，飘渺如白影。

    顾瑾之想喊榕南的名字，偏偏喉咙里被堵了什么似的。

    她奋力想挣脱开这种梦魇，眼皮却似千斤重。

    儿子远去的身影，让顾瑾之心如刀绞……

    她伸出手，想拉那道变成了白影的榕南。

    手也抬不起来。

    好好的，怎么会陷入这样悲凉的梦魇里？

    顾瑾之口齿间，用尽了全力，蹦出“榕南”二字，低低的。

    这一场挣扎，让她全身都汗透了。

    她怎么也醒不来。

    而后，榕南、养女槐南、前男友钱詹，一个个在她梦里，却没有一个人是开心的。

    他们都在质问顾瑾之：为什么要选择朱仲钧，而放弃他们……

    顾瑾之一句也答不上来。

    她想使劲的喊。

    最终，她挣扎终于醒了。

    感觉很不对劲。

    她想坐起来，发觉全身没有半点力气。

    脑子却分外清楚。

    她的眼睛被什么蒙住了，身子有点颠簸。

    顾瑾之心一下子就全凉了：这是绑架。

    她在被人绑架的马车上。

    眼睛被蒙住，嘴巴被绳子勒住，手脚皆捆绑得结结实实，半分也动弹不得。

    马车颠簸得很厉害，是在飞奔。

    而后，突然停下来。

    有人说话。

    “什么人？”有人问。

    车夫跳下了马车。

    马车里还有人，连忙捂住了顾瑾之的口鼻，生怕她突然醒了喊出声。

    他们做得很小心。

    “哦，是张大人的马车？”外头的人道，“放行。”

    什么张大人！

    顾瑾之一动也动不了。

    她之前，不是在自己的屋子里睡觉，怎么下一刻，便在绑架的路上，还要出城？

    无奈，她身子全是软的，半分力气也没有，手脚又被束缚得结实。

    脑海里跑马似的，沸腾着，让她理不出半点头绪。

    她很清楚自己的情况：她被人下了药。

    迷药不仅仅让她身子无力，也让她大脑运转得更慢。

    她情不自禁又要睡觉。

    无论她怎么努力，身子无法克制药物的作用，顾瑾之又昏睡了过去。

    失去意识之前，她想，这是另一个可怕的梦魇，还是自己在自己屋子里被人绑架？

    若是后者，那真是太可怕了。

    什么人能闯入她家，把她半夜给掳出来？

    连家里都不安全，还有什么地方安全？

    *****

    第二更，求粉红票。(未完待续……)