
    顾瑾之一直昏昏沉沉。

    她能感觉到有人喂她喝水。

    可是她无法让自己清醒过来。

    心里是明白的，四肢却无力。身子背叛了她的大脑，不受控zhì的昏沉。她连挣扎的力气也没有，任由梦魇将她控zhì住。

    她在一个又一个梦里。

    梦杂乱无章。

    幼年时的榕南、长得后的榕南，都混在一个时空里。

    顾瑾之很长一段时间没有这样疯狂思念榕南了。

    榕南小时候非常有趣，非常聪明，大家都说他像朱仲钧。

    男孩子是全部遗传母亲的智商，榕南那么聪明，分明就是像顾瑾之的……

    可顾瑾之没朱仲钧那么出色。

    朱仲钧掩盖了顾瑾之的光芒，所以，人家都说榕南跟朱仲钧像是一个模子里刻出来的，没人肯定顾瑾之的功劳。

    榕南六七岁的时候，很爱骑马。

    顾瑾之带他去马场，一会儿就管不了他的。

    他疯起来就不听顾瑾之的。

    等事情完了，顾瑾之说他，他便委屈嘟嘴。

    梦里的榕南，个子已经不矮了。

    顾瑾之说他，他转身跑了。

    她去追榕南，找到的却是长大之后的榕南。

    他长得像朱仲钧，外貌非常出色，身边总有姑娘围着他打转。

    而他，只围着槐南打转。

    榕南疼极了槐南，事无巨细替槐南想到。比顾瑾之这个养母还要疼细心。

    那个时候，顾瑾之只当他是疼妹妹，他们是兄妹之情。

    顾瑾之也有堂兄弟姊妹，她跟其中几个交情也很好，彼此没有隔阂，相互关爱。

    她对男女方面的敏锐度向来就差。

    男女感情，她很少会往爱情方面去想，只当是友情或者亲情。她到了现在还是不太明白为什么爱情那么容易就产生了。

    她自己是很难去对一个人有好感的。

    如果她很早就意识到，及时阻止，也不至于后来既伤了朱仲钧。又伤了榕南。

    榕南哭得最伤心的时候。就是槐南离开他的时候。

    他流泪的样子，顾瑾之至今难忘。

    她梦里长大的榕南，一直在哭。

    那么大的小伙子，失声痛哭的模样。狠狠刺痛了顾瑾之。

    顾瑾之的眼泪也止不住。

    她想走过去。喊一声榕南。却发不出半点声音。

    她哽着嗓子，极力想喊。

    尝试了无数次，她终于大声喊了出来：榕南。榕南……

    她一遍遍重复喊着。

    榕南就是不抬头看她，一直在哭。

    顾瑾之不明白自己为什么不走过去，只是那么不停的喊。

    梦，是荒诞无稽的。

    “榕南？”突然有人疑惑道，“榕南是谁？”

    “是庐阳王的表字吧？”有人回答，声音不低不高，传入顾瑾之的耳朵里。

    顾瑾之想看看是谁，四周却是浓密的黑。

    黑得化不开，除了不远处榕南哭泣的样子，再也看不到其他的。

    越是张望，浓黑就越来越逼近，几乎将她和榕南吞没。

    “不是。先帝的名讳里有个‘傛’字，庐阳王的表字，怎么可能叫榕南？”开头的声音道，“去查查，只怕是她的情人。”

    他的声音低沉粗粝，很有磁性。

    “是。”另一个声音回答。

    一个淳厚粗粝的声音，一个年轻响亮的声音，是两个人。

    醒过来，醒过来，顾瑾之告sù自己……

    “没想到，传言说她钟情庐阳王，都是假的。”粗粝的声音嘲讽道，“只怕是做戏给人看的。能装这么几年，没叫太后那老太婆看出破绽，是个有能耐的。我们倒小看了她啊。”

    顾瑾之想要挣扎。

    她想要醒过来。

    也许她快要死了，要不然，这个梦魇到底是怎么回事？

    有力的胳膊抬起了她的上身，让她半坐着。

    有人捏开了她的嘴巴，指腹粗粝，捏得顾瑾之的嘴巴酸疼不已。

    而后，便有冷瓷碰到了她的唇。

    温热的、微涩的水，顺着冷瓷流到了她的口中。

    她没有半点力气挣扎，任由那些水，流入她的口腔，顺着她的喉咙流入胃里……

    水很不好喝。

    顾瑾之呛了好几次。

    她不知道什么时候结束灌水的。随着这些水流入身体里，她又昏睡了过去，再也没听到任何声音。

    梦里，榕南不见了。

    “……喂，你是哪个班的？”身后突然有人喊道，把顾瑾之吓了一跳。

    她一回头，看到了穿着校服的男生，挺拔颀长的身躯，笑容温柔和煦。他故作严厉，眼角却带着笑，很亲切。

    是钱詹。

    而顾瑾之，正趴在三号楼的画室门口，往里头看。

    她正在给她同学送东西。

    顾瑾之高一时有个女同学，和她家里住得近。两人的母亲是大学同学，比较要好。顾瑾之跟那个女生，说不上有什么交情，顾瑾之现在都想不起她的名字。

    那个女同学丢三落四，顾瑾之常替她带东西到学校倒是真的。

    她们不是一个班，平日里顾瑾之要跟着祖父学中医，也没空和她玩，直到毕业也是点头之交。

    却因此而认识了钱詹。

    钱詹是那个女同学的师兄，他也是学画画的。

    高中毕业，他去了国外却是学金融。

    你是哪个班的，是钱詹跟顾瑾之说得第一次话。

    见顾瑾之有点怔愣，不知怎么回答，他却哈哈笑起来：“逗你玩的。你是高一十二班的，对吗？”

    顾瑾之又是一愣。

    她真的是高一十二班的。

    钱詹的笑容，非常温暖。

    顾瑾之第一次见到他，便觉得他是个值得来往的人。

    他知道顾瑾之，知道她所在的班级和姓名，甚至说出了来历。

    而后，他就经常借故找顾瑾之。

    周末他还去顾家。

    顾瑾之怕耽误她的学业，就跟他实话实说了，让他别到家里来。

    那时候她想，男孩子的友情和女孩子真不同。

    直到他毕业了要出国。他找顾瑾之就越来越频繁了。

    最后他跟顾瑾之表白。让顾瑾之懵了下。

    还记得那天，他有点紧张，局促不安说：我喜欢你。

    顾瑾之当时想了想，说：哦。我应该不惹人厌……

    她觉得这话很奇怪。

    不喜欢她。为什么要和她做朋友？

    然后听到他问。那你喜欢我吗？

    顾瑾之回答说：喜欢啊。

    钱詹的脸有点红，笑容羞涩，手足无措的模样很娇憨。和他平时温柔大哥哥的形象完全不符，顾瑾之心里有点疑惑。

    两人往前走了一段路，他就牵了顾瑾之的手。

    顾瑾之懵了，是在这个时候。

    她才明白过来发生了什么……

    糊里糊涂的，他们相互表白了。

    之后，顾瑾之并没有解释什么，她不讨厌这个误会。

    钱詹，不让她讨厌。

    和他在一起，她觉得很舒服，他的笑容特别温暖人心。

    顾瑾之那时候想，这就是爱情吧？

    钱詹出国后，每天都和顾瑾之联系。

    他很黏人。

    到了后来，顾瑾之去了美国，和他在一起，他的博士研究生学业越来越重，他才不那么粘着顾瑾之。

    钱詹是顾瑾之的初恋，他黏顾瑾之，恨不能二十四个小时跟她在一起。

    顾瑾之不敢嫌弃，虽然有些时候她也需要点除了睡觉之外的私人空间和时间。

    她觉得，爱情就是这样的。

    如果她觉得烦，那是她不够爱他，她应该更加努力才对。

    有了这种观点，后来和朱仲钧的婚姻，顾瑾之总感觉不对半点朱仲钧对她的情谊。

    朱仲钧不黏顾瑾之。

    顾瑾之对爱情的判断，就是黏不黏人……

    和钱詹的相恋到差点结婚，似一卷黑白胶带，一点点在顾瑾之的脑海里会放。虽然已没了当初的心动，可都记得。

    快乐的，伤心的，都记得一清二楚。

    “我以为，等事情过去了，你肯定会跟钱詹去美国……”朱仲钧突然出现，打断了这卷黑白胶片。

    他的脸在顾瑾之面前，完美无瑕，笑容俊朗说出这句话。

    那时候他很年轻。

    当时顾瑾之非常难受。

    现在的梦境里，她不觉得。

    她甚至想回答朱仲钧说：她不会去的，钱詹不需要顾瑾之的可怜。

    和钱詹的梦，被朱仲钧打断了，再也接不上去。

    可梦境里的朱仲钧，稍纵即逝。

    跟他和顾瑾之的感情一样，顾瑾之抓不住。

    有些蛛丝马迹，她仍是不能肯定那是什么意思。

    有些甜蜜，也让顾瑾之感觉是她单方面的沉沦……

    然后，顾瑾之又梦到了陈琛。

    陈琛……

    不管什么时候想起来，都是个令人毛骨悚然的男人。

    就像是梦里。

    梦到了他，四周的景色全退，苍白又浑浊，令人难受。

    他的脸，也有点变形的狰狞。

    在顾瑾之心里，他永远定格为一个将她压在身上要施暴的男人，五官扭曲得可怕的男人。

    他扑上来，一双手固定住了顾瑾之的脑袋，吻住了她的唇。

    温热的气息透过来。

    湿热的唇，在顾瑾之唇上流连。

    他的舌伸了过来，搅着顾瑾之的舌，让她无处可逃。

    她想叫出声。

    陈琛的唇离开了顾瑾之的唇，他缓缓下移，一点点吮吸着她的下巴。而后，他的舌头舔舐着顾瑾之的脖子。

    酥麻的感觉刺激着顾瑾之。

    这一qiē，都不像是在梦里的。

    真实得那么可怕。

    顾瑾之胃里一阵阵翻滚，她拼了全力挥动手脚去抵抗，却听到了一阵清脆又急促的铁链声。

    “真真……”舔舐着她脖子的男人低语。

    顾瑾之的手，又动了动。

    铁链哗啦啦响动的声音，又传了来。

    她猛然睁开了眼睛。

    这么久以来，她第一次睁开眼睛。

    她是真的醒过来了。

    有人压在她身上。

    *****

    很抱歉chayexschayexs.更新太晚了，明天赶早。(未完待续……)