
    五姑娘一听就怒了。

    “四姐怎么如此糊涂，任由袁家拿捏？”她怒喝起来，“要是知道如此，方才我就该骂醒她！”

    大夫人静静看着五姑娘，不说话。

    五姑娘仍是气不止，又骂了袁太太和袁裕业几句：“太胆大包天。我四姐是阁老的侄女，是德妃的胞姐，她们仗着四姐不懂事，这样挑唆她和娘家不和，是什么祸心？”

    她骂得过瘾了，半晌才停歇下来。

    大夫人早已沉默良久。

    五姑娘心里倏然一惊，忙道：“大伯母，我方才是不是又发脾气了？”

    大夫人点点头。

    五姑娘懊恼的垂头丧气。

    她道：“我就是学不来。遇着事，我这嘴巴就不归我管了，它自己要骂人。大伯母，我还有得救吗？”

    最近大夫人再教她如何自律和御人。

    她的婚事被热孝耽误了。

    还要再等一年才能成亲。

    大夫人跟她说，若还是从前的性格，嫁过去吃力不讨好，迟早要把婆家的人得罪光了。

    “你想不想在婆家，婆婆器重你，相公疼你，小姑和妯娌既敬重又害怕你？”大夫人对五姑娘道。

    五姑娘想着大夫人在顾家的地位，不免眼馋。

    她说自己可能学不会。

    大夫人便说，她愿意一点一滴教给她。

    平常如何行事、如何说话，五姑娘已经学了四五成。虽然没什么神似。表面上还是能唬一唬人的。

    只是她一旦激动，不管是高兴还是生气，立马原形毕露。

    “……七妹总是不温不火的。”五姑娘小声委屈道，“她那样，家里人都喜欢她，连太后娘娘也疼她。我这脾气，就是天生的臭。”

    “你不是天生的臭脾气。”大夫人严sù道，“能不能改，要靠你的决心。每次生气的时候，你就把自己手上的手镯慢慢摘下来。摘手镯的时候。你再想一想大伯母跟你说的话：大发雷霆。不能解决问题，要先沉住气，慢慢来。该发脾气，就要拿出威严；不该发脾气。就先忍着。”

    她就是教五姑娘一个心理暗示。

    摘手镯这个动作。旁人可能看不到。

    可是它却能给五姑娘一个情xù缓冲的时机。

    五姑娘听了。轻轻点头。

    大夫人见她安静了下来，让她坐下。

    两人再也没提四姑娘的事。

    大夫人道：“你也累了，先去歇了吧。”

    五姑娘道是。起身告辞了。

    她仍歇在大夫人的暖阁里。

    等五姑娘一走，大夫人开始对账。

    她满脑子都是四姑娘顾珊之的事。

    袁家只怕不能善罢甘休。

    顾家若是非要出面，袁裕业未必会高兴；可是不出面，谁知道袁家会撺掇顾珊之干出什么事？

    顾珊之是德妃的胞姐，她若是出去求人，还是有些作用的。

    可最后这些人情债，都在德妃和顾家身上……

    大夫人沉默了良久。

    不知不觉，日影西移，璀璨夕阳铺满了院落，飞檐似霓裳围绕。

    已经到了晚膳的时辰。

    大老爷在外院用膳，大夫人吩咐人去料理。

    而内院，她和五姑娘一起用。

    天气太热，让人食欲全无。

    东次间搁了冰，丫鬟在一旁打扇，大夫人坐在上位，五姑娘半坐在下首。

    晚膳有小米粥，放了红枣、莲子、百合、冰糖，香甜可口。只是有点热，五姑娘吃了一脑门子汗。

    大夫人喊：“珀姐儿…”

    五姑娘放了汤勺，抬眸回答：“怎么了大伯母？”

    “没事……”大夫人欲言又止。

    五姑娘心里微微狐疑。

    两人又埋头吃饭。

    快要吃完了，大夫人又开口：“珀姐儿，有件事……”

    “什么事？”五姑娘心里七上八下的，觉得大夫人很怪异。

    “明日再说。”大夫人却放下了筷子。

    五姑娘几乎要急起来。

    她想着大夫人教导她的话，先深吸了一口气，把急迫沉下来，没有再追问了。

    可是她心里，跟猫挠似的，很难受。

    吃了饭，大夫人留五姑娘说话。

    两人说些无关痛痒的。

    大夫人吃饭时欲言又止的事，在五姑娘心里盘旋不去。她几次开口要问，生生压了下去。

    渐渐的，大夫人说到了建储大典的事，又说了些京里的八卦。

    顾珀之心里的难受劲儿，渐渐缓和了些。

    原来那么急迫想知道的事情，放一放，就变得淡了很多。

    她暗中舒了口气。

    “珀姐儿，有件事，我下午才知道。”大夫人声音里带了几分怜悯和犹豫，“只是，不知道该怎么告sù你……”

    顾珀之就知道是不好的事。

    她差点站起来。

    看着大夫人的眼睛，她想起大夫人上午的话，先深吸一口气，然后暗暗转动了自己左手上的玉镯，轻轻褪下来，才问：“什么事？”

    “……你大伯跟我说，他急需要用钱，想把我定给你陪嫁的三间铺子先拿去卖了。等有了钱周转，我再赎回来，还给你。可能在你出阁之前，赎不回来。你陪嫁的东西，我要改一改。”大夫人道。

    顾珀之就紧紧攥了攥手里的玉镯。

    她的掌心捏的发白，才问：“家里不是有其他东西，为什么要卖了定给我的陪嫁？那是您答应我的，礼单都拟好了，只怕苏家都打听到了。”

    若是陪嫁的时候东西少了，岂不是叫苏家笑话死？

    苏家可不是什么低门小户。任由顾家糊弄。

    顾珀之这么努力改过自己的脾气，是为了什么？还不是为了在苏家站稳脚跟，人人喜欢她？

    她过门在陪嫁上丢了脸，以后谁还看得起她？

    她几乎暴怒起来。

    因为她不是大夫人的女儿，所以大夫人这样作贱她？

    一边假心假意教她为人处事，一边又使劲埋汰她！

    “家里的东西，最值钱的就是你那三间陪嫁铺子了。”大夫人道，“等将来你大伯重新入朝，我再补给你。”

    顾珀之的呼吸就变得急促起来。

    她额头的青筋都突了出来，仍是紧紧攥着掌心的镯子。

    现在。她很想把褪下来的镯子。摔在地上，摔个粉碎，才能平息了心口的怒焰。

    贝齿陷入唇里，留下一圈整齐又深的牙印。

    “万一到时候钱不够的话。您打算怎么办？”顾珀之忍了很久。才让声音尽量不失控。“大伯母，大伯为什么会需要我陪嫁铺子那点钱？家里难道就没有其他东西？”

    她手里紧紧攥住玉镯。

    她要忍，她一定要忍。

    她现在的陪嫁。都在公中，就等于在大伯母手里。

    大伯母说要卖了周转，就能卖了。倘若她敢和大伯母吵起来，大伯母借口她忤逆长辈，不肯给她，她就真的什么也没有了。

    她不能发火。

    她忍得脸通红。

    大夫人却笑了：“是的啊，你大伯为什么要你陪嫁的铺子？家里再怎么缺钱，也不至于卖你的铺子。”

    顾珀之愣住。

    大夫人继续道：“你做得很好。我知道你很生气，可是你忍住了没有发火。你心里除了想起我告诫你的话，肯定也在权衡。以后到了婆家，事事都要权衡一番。胡乱发脾气会误事……”

    顾珀之愣在那里。

    她过了好久，才问：“真的吗，您刚刚是考验我的？”

    大夫人点点头。

    顾珀之忍不住雀跃起来。

    大夫人又看了她一眼。

    顾珀之乖乖坐了回去。

    “你方才表xiàn不错。”大夫人赞扬她，“只是，生气的时候，你全部的精力都去控zhì脾气，脑子不往其他方面去想。你若是平常不生气的时候，难道不知道我是骗你的？你大伯手头再拘谨，也不会要你的铺子。这么拙劣的谎言，你也相信了……”

    顾珀之有点骄傲的气焰，立马灭了。

    她的问题真的很多啊。

    “大伯母，我已经比从前好了很多。您教我的法子，真的很管用。您以后再教教我，我定能越学越好的。”顾珀之腻着大夫人，笑道，“是不是？”

    大夫人也笑，轻轻刮了下她的鼻子。

    “你明日去趟袁家，给袁太太下张帖子，就说我请她来家里坐坐。”大夫人道。

    顾珀之脱口就想问做什么，话到了嘴边又咽了下来，乖乖说了句：“知道了，大伯母，我明日一早去。”

    大夫人的脸色又微微沉了沉。

    顾珀之不明所以。

    “赞了你几句，你就得意忘形。将来旁人一奉承你，你岂不是任人利用？”大夫人沉着脸道，“下帖子这种事，派个管事的妈妈去就好，哪有千金小姐亲自去下帖子的道理？你不怕跌了身份，我还怕！我不过赞誉你几句，你就连身份也不顾了……”

    顾珀之一张脸，被红霞染透了。

    她讷讷无语。

    一整夜，她都在细想想大伯母今日的话。

    这是大夫人第一次如此教她，比从前告sù她的道理要深刻得多。

    至少今日大夫人教她的，她都深深印在脑海里。

    她真的，要学习很多的东西。

    若她从小就是大伯母的女儿，也许今日就不用如此吃力了……

    顾珀之想着，到了后半夜才睡。

    大夫人没有让顾珀之去下帖子，而是喊了身边的一个妈妈，让她去请袁太太有空到家里做客。

    第二天，半上午的时候，大夫人身边的妈妈出去送信。

    那妈妈刚走，二门上的丫鬟就进来禀告说：“三房的七小姐来了。”

    大夫人心思微虑。

    “快请进来。”大夫人道。

    这么热的天，顾瑾之又不是爱串门的性格。她跑来，定是有急事的。

    又是什么事？

    *****

    第二更，求粉红票，么么大家！(未完待续……)