
    第404节挨骂

    彦绍醒来不久，顾瑾之的两个幼弟，也带着彦颖回来。

    两个孩子围在顾瑾之身边。

    他们不管要什么，都找顾瑾之。

    跟着他们的乳娘进京之后，就住在王府别馆，没有跟着进宫。等朱仲钧一家人出了宫，乳娘依旧照顾孩子们，可孩子们事事都要麻烦顾瑾之。

    顾瑾之不像个母亲，反而更像个乳娘。

    宋盼儿看在眼里，目光在顾瑾之身上转了几转。

    顾瑾之恍若不觉。

    快到了申时末，外头的天开始暗下来，黄昏的斜照将庭院染得金黄。

    朱仲钧也带着燕山回了顾家。

    他们父子前脚进门，出去拜年的顾延臻也回了家。

    宋盼儿见人都回来了，就安排在花厅用晚膳，又派了丫鬟去外院请顾煊之和顾琇之。

    顾琇之来了，顾煊之没来，说出门了，去了宣平侯府。宣平侯李家的四少爷，和顾煊之交情最好，两人常有来往。

    “王爷和瑾姐儿都在家里，他怎么跑了出去？”顾延臻有点不悦。

    “他都大多的孩子，拘着他做什么？”宋盼儿道。她脸上虽然笑着，言语里却有点重。

    她非常不喜欢顾延臻说煊哥儿的不是。

    特别是琇哥儿进学之后，宋盼儿更觉顾延臻偏心，对煊哥儿多有不满，处处挑煊哥儿的毛病。只有顾延臻说煊哥儿半个字不好，宋盼儿立马发火。就像现在这般。

    她自己可以说，顾延臻却不行。

    朱仲钧和顾瑾之在场，顾延臻眉头轻蹙，没有反驳宋盼儿的话。

    一旁的顾琇之暗暗舒了口气。他是很怕父亲和嫡母当着外人的面吵架的。因为吵起来，多半会提到他。他是这个家里吵架的根源。

    而朱仲钧和顾瑾之，更是不好贸然接话的，场面就有点尴尬。

    宋盼儿见状，跟顾瑾之和朱仲钧解释：“从去年六月，京里取缔了宵禁，城里大半夜都热闹得很。煊哥儿他们吃酒。都知道规矩。从来不忘勾栏里去，我还是放心的。宣平侯李家家风严。况且，他大半的小伙子，总关在家里像个闺女似的。也没出息”

    朱仲钧笑了笑。

    宵禁的规矩。是隋唐之前是很盛行的。到了隋唐之后。大部分繁华的城市，都取消了宵禁。

    京里曾经也废除过宵禁。

    在先帝二十一年，闹了两场匪患。就重新设定了宵禁。

    而后，又因为北边不太平，原本打算实行一年的宵禁，就没有顾得上撤去。再回来，先帝去世，新帝三年不能改先帝政策。

    一拖再拖，至今已经三十余年。

    如今国力昌盛，天下太平，西边蒙古的鞑靼人和瓦剌人相互争斗，打得不可开交，朝廷的边关反而平静。京城安居乐业，夜不闭户，就重新取缔宵禁，放宽了自由。

    年轻的男孩子在外头吃酒，说他们会行事规矩，是自我安慰的话。

    谁都有年轻的时候

    朱仲钧不想多谈这些，他知道宋盼儿不喜欢，就只说起了宵禁：“顺天十一年，庐州就取缔了宵禁，增了两支巡夜侍卫队。这四五年里，也没出过什么大乱子，反而比从前繁华数倍。旁的不说，王府府库更充盈。京师重地，自然不能比照庐州的。京师比庐州大数倍，百姓也多数倍，容易出事。但，若巡夜卫队守卫得当，取缔宵禁有益无害”

    这个观点，和顾延臻的不谋而合。

    “皇上主张取缔宵禁，说京师气死沉沉，丝毫没有盛世该有的歌舞生平，应该取消宵禁，让夜市热闹起来。阁老和大臣们不少反对，闹了几个月，才定了下来”顾延臻道。

    他也喜欢谈谈政zhì，这大概是男人的共性。

    顾延臻的观点，大部分来自胡泽逾。

    朱仲钧就宵禁的问题，顺着顾延臻的话，说了一大通。

    直到开席，话题才停住。

    晚膳毕，顾延臻意犹未尽，又主动提及。

    朱仲钧便同他谈。

    大家都在一旁听着。

    过了片刻，几个孩子哈欠连连。

    宋盼儿看在眼里，心疼外孙，就打断了他们翁婿谈话，道：“时辰不早，王爷也累了一天，孩子们也困了，先散了吧。明日得空再说话”

    顾延臻讪笑，止住了话题。

    宋盼儿要亲自送顾瑾之到角门那边。

    顾瑾之一再拒绝，说：“外头冷，路面上了冻，又是黑了天，别滑着您。我们这么些人，难道还怕吗？您先歇了，我明日早上过来陪您用膳。”

    宋盼儿就只送到了院门口。

    顾延臻和琇哥儿去外院，顺路送朱仲钧等人到角门。

    听着脚步声渐远，渐至消弭，四周静籁无声，宋盼儿回了屋子。

    坐在炕上，宋盼儿眉头就蹙了起来。

    当着朱仲钧和顾瑾之的面，宋盼儿不好说煊哥儿的不是。毕竟那么大的儿子，当着姐姐和姐夫的面，定要给他留足面子的。

    私下里，宋盼儿怒火中烧。

    煊哥儿越来越不像话了。

    家里有贵客，他一声不吭跑出去，而且是夜里，这显得很轻浮、没教养。

    宋盼儿并不拘束孩子出门。

    但是出门，也有出门的礼数。这样不懂礼数，显得她教育不当，让宋盼儿很没有面子。而且煊哥儿最近的表xiàn，没什么值得让宋盼儿骄傲的，宋盼儿决定不再宽容他，今晚要好好说说他。

    好久没有直接骂他了。

    是不是不骂。就不懂道理了?

    宋盼儿越想越气，冷哼着，端了茶慢慢喝，吩咐身边的海棠：“派人去找九少爷。找到了，让他立马回来，到我跟前来，我有话问他。”

    宋盼儿身边的宋妈妈去年回了延陵府老家养老，如今是嫁了人的海棠在宋盼儿身边，做了总管事的妈妈。

    海棠笑着，道：“这就去找。都这么晚了。要不您先歇下吧。明早再问话。”

    宋盼儿摆摆手，道，“你吩咐人去找，我自有道理。这次太不像话了。要是平常。我也懒得说道。如今越大、越不知礼数。长此以往。就要被琇哥儿压得死死的，这辈子都出不了头。”

    海棠不敢再多言。

    提到了琇哥儿，就是宋盼儿的禁忌。最好少劝，让她发泄出来，否则更多人要受牵连。

    宋盼儿坐在炕上喝茶。

    顾延臻送完了顾瑾之和朱仲钧，折身回了内院。

    见宋盼儿一副气势汹汹的模样，肯定是再等煊哥儿，顾延臻怕城门失火殃及池鱼，避之不及，忙去净房盥栉，然后进了里屋躺下，装作不知道。

    宋盼儿一直坐在东次间等着。

    她的茶都换了三盏。

    约莫过了半个时辰，煊哥儿回来了。

    宋盼儿特意闻了闻，煊哥儿身上酒气并不浓，宋盼儿的气就减了两分。

    她冷着脸，问煊哥儿：“和谁吃酒去了？”

    宋盼儿知道他是去了宣平侯李家，仍是问道。

    “跟李怀他们”顾煊之声音有点低，低垂着脑袋。他显得非常理亏。

    李怀就是宣平侯府的四少爷。

    在顺天十年的时候，顾延韬置办了新的宅子，乔迁之喜的时候，高朋满座。

    顾煊之就是那个时候认识了宣平侯府的四少爷李怀。

    两人很快就成了至交。

    一晃也五六年了。

    “你七姐多少年不回京，今日刚刚出宫，回来第一天，你这个亲兄弟的缺席，合适不适合？”宋盼儿声音不由发厉。

    顾煊之不语。

    “年纪轻轻，家里有客人，夜里却跑出来会狐朋狗友，合适不适合？”宋盼儿声音又提高了一个度。顾煊之这恹恹的模样，更激怒了宋盼儿。

    她很不喜欢孩子这样没用。

    顾煊之的头却更低了。

    每次宋盼儿说他，他也是沉默应对。

    “说句话！”宋盼儿看着他这样，气血滚沸，声音更高，“你且想想自己做的事，哪一桩是合适的？你如今是做了翰林老爷，还是封侯拜相，如此享乐起来？”

    提到这话，不免又提及顾琇之，“你难道比他蠢？他不过是贱妾肚子里爬出来的，他都中了举人，不管走到哪里，人家都有敬重他几分，你又得了什么？难道我肚子里爬出来的，还不如个贱妾？这些年，是你的先生不如他，还是你的吃穿不如他”

    宋盼儿声音很大，里屋的顾延臻也听得了。

    丫鬟婆子们都大气不敢出。

    说到顾琇之，话题就没完没了的。

    煊哥儿这么大孩子，这样骂也不好。

    满屋子服侍的人都听得到呢。

    顾延臻就起身，走到东次间，见宋盼儿脸色涨红，顾煊之垂头静默，他道：“大半夜的，孩子不累，你也该歇了”然后又对顾煊之道，“煊哥儿，你先回去吧。”

    顾煊之站着没敢动。

    宋盼儿不开口，顾煊之不敢挪脚。

    宋盼儿瞪了眼顾延臻，道：“你装什么好人！你若是多管几句，哪里要我这个做娘的操心？十七八岁的小伙子，还要我这个做娘的教，说出去都叫人笑话。如今你说两句场面话，孩子好不好，你是不在乎的。反正你儿子多的是，总有一个替你撑脸！”

    火就这么烧到了顾延臻身上。

    顾延臻后悔不迭。

    自己要是不掺合，宋盼儿再骂几句也该停了。现在好了，估计一时半会儿停不了的。

    “娘，是我错了。”一直沉默的顾煊之，突然开口道，“我今日出去，也是事出有因。”

    宋盼儿顿时停下来，看着顾煊之。

    ****(未完待续……)