
    顾瑾之整理好了衣衫，端坐起来。

    朱仲钧越想越后悔。

    管什么吉利不吉利的？应该先吃了再说。

    临阵退缩，好像他不想和顾瑾之做似的。

    况且他浑身难受，热浪一阵阵涌上了脑袋，比刚刚还要厉害，他就没有刚刚那么理智了。

    他又要抱顾瑾之。

    顾瑾之一时动情，打定了主意和他一番**。

    错过了契机，她就觉得索然无味。

    朱仲钧搂她，她推开朱仲钧，只说：“好好说话。现在还早，你是想被赶出去吗？”

    朱仲钧立马坐好。

    这么闹了一场，两人心里的郁结清减了大半。

    朱仲钧的欲|火，也慢慢下去了。

    他才发现，自己没有回来时候那么生气。

    顾瑾之用她的方法，安抚了他的暴躁，

    等他冷静之后，顾瑾之问他：“你还想做皇帝吗？”

    朱仲钧沉默。

    想做皇帝，哪有那么容易。

    任何人都想做。

    朱仲钧应该考虑的，不是想不想做，而是能不能做。

    篡位是很难的。

    “……他并不喜欢我。”顾瑾之对朱仲钧道，“有些时候，执念不过是内心的结。他对庐阳王有心结，才会如此的。”

    朱仲钧看了她一眼，没有接话。

    “你从前那么累，难道还要重复一次？”顾瑾之继续道，“我并不是要阻拦你。只是感觉不值得。谋|反太难，成功率低，危险，失败后果惨重。你不过是老天爷的恩惠，借了年轻的身子养老。阳关大道你不走，非要去谋|反？”

    “只要心甘情愿，多难走的路，都值得！”朱仲钧道。

    顾瑾之的心，仿佛被什么撞了下。

    “……你这算冲冠一怒为红颜吗？”她故作玩笑问道。

    朱仲钧看着她。

    他的目光似水，紧紧纠缠着她。眸子似宝石熠熠生辉。

    顾瑾之心头一悸。

    而后。她就看到朱仲钧翻了个白眼，说：“你又自作多情！”

    顾瑾之只得笑了笑。

    她的眼神有一瞬间的湮灭。

    情xù很浅，一闪而过。不管多浅，那种期待都存zài过。真像个情窦初开的孩子。

    她是越活越回去了。

    她忙敛了心绪。

    “我答应要娶你的。我不会反悔。”朱仲钧正色道。“谁要让我不痛快，我就要睡的命！”

    这回，换成了顾瑾之沉默。

    今日。皇帝表白之后，她的生活走到了一个岔路口。

    选择，成了她的难题。

    她无能逃避。

    她并不觉得非朱仲钧不可。

    可是和皇帝相比，她愿意嫁给朱仲钧。

    是闲散王爷的朱仲钧。

    有皇帝在中间，只怕朱仲钧这个闲散王爷也做不长久。他若是不谋|反，顾瑾之的生活也会乱七八糟。

    跟着朱仲钧谋|反，成功了混个皇后，一人得道鸡犬升天，家族皆封侯。失败了把整个家族搭进去。

    不跟朱仲钧，进宫服侍皇帝，和那么多女人分享同一个男人，想想就恶心。皇帝承诺给顾瑾之的皇后，八成可能是空话，男人的诺言哪里能信？

    到时候，一辈子伏低做小，被皇后不容，被太后不喜，步步艰难。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    与其那么慢悠悠被折磨死，不如痛痛快快干一场。

    生活，总要承担点风险。

    “朱仲钧，我们做吧！”顾瑾之道。

    朱仲钧听到这话，顿时血脉贲张。

    “不是说等新婚之夜？”他呼吸有点促，“现在做，你真的愿意吗？我怕你后悔，回头又闹事……”

    顾瑾之失笑。

    “哪跟哪儿啊？”顾瑾之道，“我是说，我们谋|反，做皇帝吧！”

    朱仲钧微怔。

    他难以置信看着顾瑾之。

    “你不打算养老了，愿意放弃现在的安逸？”朱仲钧问。

    “我想混个皇后再养老。”顾瑾之笑道，“我觉得我们会成功的。你穿越过来的那日，有个道士说我将来是皇后命。”

    朱仲钧忍俊不禁。

    他是不信道士的。

    所以顾瑾之的话，让他觉得好笑。

    “行吧。”朱仲钧忍着笑，道，“你想跟着我谋|反，想好从哪里动手了吗？先进宫去把皇帝给刺杀了？”

    顾瑾之瞪他。

    他把顾瑾之当成小孩子。

    “我听你的话。”顾瑾之认真道，“你部署，我跟着你……”

    朱仲钧只感觉有股子暖流，在他的胸腔徜徉。他眼睛都快要湿了。

    这话，比任何的情话都动听。

    “顾瑾之，不许反悔。”朱仲钧坚定看着她。

    顾瑾之点头。

    朱仲钧就趁势搂住了她。

    两人在屋子里呆得有点久，又栓了门，让祝妈妈分外不安。

    她趴在门口听了好几回。

    没听到什么声音，这叫她更加不安。

    年轻的孩子，冲动做出了出格之事，可如何是好啊？

    平日里这两人就不知道避嫌……

    “姑娘，瞧着就晚了，不歇吗？”祝妈妈在门外高声喊。

    朱仲钧松开了顾瑾之。

    顾瑾之起来开了门。

    祝妈妈拿眼睛看她，顾瑾之故意不和她对视。

    朱仲钧出来，去了暖阁歇下。

    #####

    从玲珑珍坊回来，当夜皇帝又失眠了。

    他打小就有这毛病。

    心里的事太多，他就睡不着。

    上次顾瑾之说他情苦而不寐的。

    想到顾瑾之。各种情xù一齐涌上来。

    顾瑾之的模样，皇帝记得很清楚。他甚至能够在黑暗中，用手勾画出她的轮廓。

    高挑，纤瘦，美得不那么秾艳，可眼睛好看。

    她看人的时候，目光里带着从容镇定，很有亲和力。

    她拒绝皇帝的时候，用词恶毒，半点都不拖泥带水。

    皇帝很不明白：他到底哪里招顾瑾之的厌恶了？

    就算没有和仲钧那么浓烈的感情。她也该对他的喜欢有点感动才对。

    他是真龙天子。最不平凡的男人；继承了母亲一半的容貌，他长得也仪表堂堂。

    他没有仲钧那么高，却是中等身量，比顾瑾之稍微高一些。

    他又是天下之主。

    做他的女人。应该感到荣耀才是。

    他可以千万宠爱聚她一身。让她扬名千古。

    可是她不愿意……

    翻来覆去。怎么也睡不着。

    说了那么些狠心的话，什么唐朝封庶母为后、儿媳为妃等……

    越想，越觉得懊恼。

    不该如此的。

    他原本只是去警告仲钧一番。顺便把顾瑾之作假欺君之事，给她一个警示，怎么最后会走到那么一步？

    顾瑾之和仲钧的婚事，他已经拟好了圣旨，以地龙翻身为由，推迟到明年的九月。

    给他们做吉服，不过是防止母后阻拦他颁旨，在母后那里也好交代。

    皇帝要徐徐图之。

    他要一点点像母后透露，他要封顾瑾之为后的。

    这样，母后不至于一下子接受不了……

    如今怎么办？

    还照原计划，推迟他们的婚事吗？

    顾瑾之现在已经知道了他的用意，她会不会越发抵触？

    皇帝想要的，不是一个女人，他要一个爱人。

    一个懂得爱他的女人，就像她爱仲钧那样，而不是一个行尸走肉、满腹怨恨的女人。

    这一折腾，就到了四更天。

    皇帝要起身，先去坤宁宫请安，而后上朝。

    宫人服侍他更衣。

    向梁却走了进来。

    向梁是司礼监的御笔太监，他负责帮着皇帝批红。内阁递上来的奏折，一些非紧要的，皇帝来不及批红，就交给向梁。

    昨日他出宫，所有的奏章都交到了向梁手里。

    他回宫的时候，向梁尚未处理完。

    皇帝看了他一眼。

    他眼底有浓浓的淤积，应该是一夜未睡的。

    那么多奏章，向梁又仔细，肯定忙碌了一夜。

    “陛xià。”向梁跪下，将一份奏章递给了皇帝，“这是御史王献呈上的奏章，内阁已经票拟。奴婢斟酌再三，不敢批红，请陛xià过目。”

    皇帝便知道是比较重要的事。

    他有点烦。

    一夜未睡，他情xù很差，最怕有事。

    他接过来，尚未翻阅，问向梁：“是什么事？”

    “是……是庐阳王……”向梁道。

    皇帝一愣。

    他快速打开奏章，一目十行浏览起来。

    看完之后，他浓眉紧拧在。

    仿佛不甘心，他又看了一遍。

    而后，他将奏章狠狠合上，摔向地面，呵斥道：“荒唐！什么御史王献，朕看他是闲得发疯了！驳回！”

    满屋子的宫女和内侍都吓得跪下。

    看看，只要自己语气稍微重点，这些人都吓破了胆，更别提他口出恶语了。

    怎么顾瑾之就是不怕他？

    他的思路开叉了。

    向梁也跪下，口呼陛xià息怒，才把皇帝的思路拉回来。

    “陛xià，这份奏章，内阁已经票拟。首辅和阁老们的意思，还是要照规矩办事，否则法令不严，朝纲不正……”

    皇帝怒视他。

    “……等会儿早朝，御史定要参奏此事。陛xià若是驳回，只怕大臣们难以答应。”向梁低声道。

    大臣们和皇帝在太和殿争吵，已经不止一次了。

    他要提醒皇帝，做好心理准备。

    皇帝烦躁异常。

    怎么所有的事，都赶在一处了？

    他发了一通脾气，又把那奏章给捡了起来。

    “刘术。”皇帝喊了另外一名贴身太监，“你去趟坤宁宫，就是朕今日起晚了，直接早朝。等下了朝，再给母后请安。”

    他把奏章拿在手里，坐了片刻，才起身去了太和殿。

    *****

    第一更，求粉红票。(未完待续……)