
    顾瑾之得到的罂粟种子不多。

    林翊很眼馋。

    他开口，向顾瑾之讨要：“你分给我一半。等我种了出来，再翻倍还给你种子。”

    “你定是不知道怎么制药的，给你也没用。”顾瑾之不肯，当宝贝一样护着，笑道，“到时候，少不得要尝尝药性。这东西最好不要尝。一旦尝了，神仙也救不了你。”

    林翊含笑看着她。

    顾瑾之点点头，道：“我不骗人。”

    林翊眯起眼睛笑了笑。

    他略有所思。

    顾瑾之道：“你别打主意了。付万有家里的确种了。我跟他女儿说，罂粟是有毒的。估计现在，他们早已拔光，甚至连藤蔓都烧了。”

    林翊就有点泄气。

    顾瑾之在庄子上住了一个月，时常到老爷子坟前，放佛心里的阴霾，也渐渐逝去。

    她终于能接受老爷子已经离开的事实。

    得到了罂粟种子，她将把它作为自己的秘密武器。

    生活有了希望，糟心事的事退后，顾瑾之显得很有精神头。

    顾瑾之在端午节之前赶回了城里。

    “娘！”她扑到了母亲怀里，撒娇说，“我想您了。”

    从前天天在家，离开她的人只有老爷子；等出去一趟，父母弟弟们皆不见，她的思念就转变了方向。

    回到家，她对老爷子依依不舍的情xù，能放得下了。

    “傻丫头。”宋盼儿笑。她不习惯矫情。说不出娘也想你的话。

    顾瑾之不在家这将近四十多天，宋盼儿浑身不对劲。顾瑾之长这么大，头一次离开她如此之久，让宋盼儿六神无主。

    要不是宋妈妈和海棠多番劝阻，宋盼儿早将顾瑾之接回来了。

    想到再过四个月她就要远嫁，宋盼儿心里又是一阵抽搐的疼，道：“以后别乱跑了。礼部已经在筹备你和王爷的婚礼，再过几个月就要出阁，在家里再学学针线。”

    顾瑾之道是。

    “娘，您想我吗？”顾瑾之眼巴巴看着母亲。问道。

    宋盼儿瞪她：“多大的姑娘家。还跟娘这里撒娇，丢人不丢人？”

    顾瑾之就哈哈笑。

    而后，她去外院，跟父亲请安。说她回来了。

    这段日子。不仅仅顾瑾之去了乡下。顾琇之也去了嵩山书院念书，顾延臻的思念比宋盼儿还盛。

    他感叹道：“家里少了你们姐弟俩，清冷了不少。你娘最想你。纳谷不馨，坐卧难安。再过小半年嫁出去了，让她怎么是好？”

    他不好意思说自己也很想顾瑾之，就拿宋盼儿说话。

    顾瑾之眼眸微黯。

    想到出嫁，她就想到了宫里的皇帝。

    这桩婚事，还不知道能不能顺lì完成呢。

    顾延臻误以为是自己的话，惹得顾瑾之伤感，就笑着道：“一路颠簸，累了吧？回去歇了。”

    顾瑾之道是，从父亲的书房出来。

    她的丫鬟和行李包袱，早已回了自己的院子。

    顾瑾之回来，几个人忙服侍她。

    “我身上乏，打了水来，我洗个澡。”顾瑾之道。

    霓裳就忙吩咐小丫鬟去烧洗澡水。

    洗完之后，顾瑾之坐在梳妆台前，任由葳蕤和霓裳帮她擦拭头发。

    跟着去的芷蕾和幼荷正在跟祝妈妈整理她的行李，东西都要收起来。

    葳蕤就小声问顾瑾之：“姑娘，乡下好玩吗？”

    顾瑾之噗嗤笑，道：“好玩得很。我们去了河边看人家打渔，还下地种了庄家，芷蕾还帮李婶去池塘里捞猪草……”

    葳蕤就一脸的艳羡。

    早知道这么好玩，她也去了。

    霓裳拆穿顾瑾之：“姑娘又骗葳蕤。虽说您是去乡下玩，却也不能疯成这样。姑娘打小就不是这性格。”

    顾瑾之笑得更欢。

    葳蕤将信将疑，道：“姑娘真是骗我的吗？”

    顾瑾之含笑不答。

    霓裳道：“当然是。”

    葳蕤不信霓裳的话，跑去问跑去问芷蕾和幼荷了。

    芷蕾也想逗葳蕤，就把顾瑾之编造的话都应下了，自己还绘声绘色添加了一段：“……我们隔壁的李婶，人最好不过了。她还带着我们去采莲。你见过在河里采莲吗？”

    葳蕤忙摇头。

    幼荷在一旁笑得不行。

    在庄子上生活过的，都知道这个时节不可能采莲。顾家也有池塘，莲蓬六月份才熟，留心也能知道。

    偏偏葳蕤没留心，还一脸陶醉任由芷蕾糊弄。

    祝妈妈也笑。

    顾瑾之等头发干了，就去小睡了片刻，人才恢fù了些许精神。

    从付家庄带回来的罂粟种子，顾瑾之拿出一小把，准备种在院子里试试看。剩下的，她都交给了祝妈妈，让祝妈妈好好收着。

    再过几个月，她就要嫁给朱仲钧。

    在京城种，只怕来不及收。她只种少许，做个试验，剩下的带到庐州去种。

    “是什么东西？”祝妈妈问。

    “很宝贵的药种子，您一定要保管好。明年开春我再种，定要能发芽的。”顾瑾之严sù道。

    祝妈妈小时候在庄子上，做过农活。

    她知道怎么保存种子。

    “放心吧。”祝妈妈保证道，然后又笑着问她，“是什么药，这样宝贵？”

    “从西域传过来的药。”顾瑾之笑着道。

    祝妈妈就没有再深问了。

    ####

    顾家在孝期，一qiē节日都从简，端午节也不例外。

    宋盼儿亲自下厨，做了五毒饼。

    粽子则是宫里赏的。

    朱仲钧从庐州。又给顾瑾之送了端午节的礼物。

    像往常一样，怕藩王勾结京官，朱仲钧送过来的礼物，需得经过礼部严格的核查。等到了顾瑾之手里，又晚了几天。

    他又是送了些首饰。

    都是名贵华丽、对顾瑾之而言没什么用处的首饰。

    去年及笄的时候送过一次，过年的时候也送了一次。

    这是第三次了。

    这次，顾瑾之没有让丫鬟收起来。她放在床头，斜倚着把玩。

    依着朱仲钧的性格，不至于如此无聊，千里迢迢一而再再而三送这些东西给她。对于朱仲钧。她还没这样重要。

    她虽然不太明白朱仲钧对她是什么感觉……但不停送礼物？朱仲钧对她没有这样情深。

    她拿着一对赤金镶红宝石的手镯。反复看了半晌。

    而后，没发现什么，她就随手把两只镯子碰了碰。

    镯子发出清脆的响声，似空心的。

    顾瑾之一愣。

    她一个骨碌坐起来。让霓裳把灯移过来。

    “怎么了姑娘？”霓裳问。

    顾瑾之没顾上回答。在等下仔仔细细看这只镯子。看了半晌。仍是没有发现哪里是裂缝处。

    霓裳也拿起另外一只看。这些红宝石在灯下分外灼目，璀璨诱人。霓裳就往宝石上摸。

    温柔的质感，让她的心似被红宝色的纱幔轻轻萦绕。

    霓裳沉浸在这璀璨的宝石里。有点恍惚忘情，她的手有点重。

    镯子啪的一声，从中间裂开，变成了两截。

    霓裳如梦初醒，整个人都惊呆住了。

    顾瑾之则抬头，一把夺过了那镯子。

    霓裳吓得头皮发麻，急急道：“姑娘，这镯子太好看了，我瞧着就入了眼，下手太重了。”

    “没事，没事！”顾瑾之却笑起来，“霓裳，你帮了我大忙！”

    然后想到这样的东西，被丫鬟看到终归不妥，哪怕是顾瑾之的亲信丫鬟。她就叫霓裳把灯偌大床里头，放下了幔帐。

    “姑娘……”霓裳心里余悸微平，站在帐外，忐忑不安想解释。

    顾瑾之就在帐子里笑道：“这是金镯子，你随手就能掰断的吗？这镯子就是这样做的，按一按机关就会变成两段。王爷故意做给我玩儿的。你去吧，没事的。”

    霓裳大大松了口气。

    她退了下去。

    顾瑾之就仔细看了看那只分外两截的金镯。

    它的合缝处，正好在宝石的下面，做得精致异常，根本发现不了。

    而镯子里面，是空心的。

    朱仲钧送来满满一匣子首饰，全部都是空心的。

    顾瑾之一个个摸索，全部都能打开。

    而里面，什么也没有。

    她又把上两次送过来的，喊了祝妈妈和霓裳搬过来。

    她躲在帐子里，一件件的看。

    祝妈妈几个不知道缘故，见夜深了喊她睡觉，顾瑾之只说：“你们先歇了吧，别管我。”

    她一个个打开，忙到了三更时分。

    全部都是空心的，哪怕是极细的心。

    却没有任何东西。

    应该说，原本可能有东西，已经被人取了出去。

    果然，朱仲钧是不会专门送礼物给她的。

    他只是利用给她送礼物的机会，传递东西罢了。

    这些东西，都是经过礼部的手。

    旁人大约会觉得，礼部的人盘查很严，藩王不容易给京城传递信息。可假如内奸就是礼部的人呢？

    想到这些，顾瑾之对这些首饰没了半点兴趣。

    她还以为朱仲钧是传信息给她，害的她连夜把东西都拆开。

    现在又要合上去，否则将来她也摘不清……

    哪怕换了时空，换了身份，她仍是朱仲钧的踏脚石。

    顾瑾之苦笑了笑，把那些首饰全部收起来。

    她躺在床上，脑海里不停盘旋着他们后来闹翻的日子。那时候，朱仲钧跟她没关系，她才觉得日子很轻松。

    她知道朱仲钧有他的为难之处。

    可她不喜欢跟他在一起，被他利用的生活……

    ——*——*——

    第一更，求粉红票。前天三更，粉红票没怎么涨，顿时就心灰了一大半，没有动力码字了。今天咬牙再三更，求姐妹们粉红票支持！爱你们！！(未完待续……)