
    送走了朱仲钧，谭老侯爷心情久久难以平静。

    他的一生，经历过多次的暴风恶浪。

    庐阳王的到访，说得那些话，似警告又似童言，叫谭老侯爷坐立不安。

    他在书房里来回踱步，把庐阳王的话，前后仔细回想了一遍。

    庐阳王话里有话。

    可到底用意何在？

    谭老侯爷踱步了片刻，终于坐下来，闭目沉思。

    他把事情的线，都梳理了一通。

    大约半个时辰，他微微睁开眼，额头已经有了大汗。

    他重重舒了口气，表情缓和下来。

    他喊了书童，拿了巾帕给他拭汗。

    休息片刻，用了午膳，谭老爷子还歇了午觉。

    睡醒之后，谭老侯爷依旧在书房。

    下午酉时初，金色夕照透过纱窗，落在宽大的书案上，轻尘在光束里起舞。

    谭老爷子一直在练字，此刻才抬头。

    他喊了书童：“去锦衣卫所寻大爷，便说今日不当值，就从东门大街替我买三副酱肘子回来。”

    书童道是，又问：“从东门大街哪一号给您带？”

    “大爷知道。”谭老侯爷道。

    书童不敢再多问，急匆匆去了。

    ####

    谭宥带着自己的亲信甄末，刚刚从衙门里出来。

    今日的确不是他当值。

    书童不早不晚，赶个正着。

    “……什么事？”见祖父的书童。谭宥心头一紧。

    “侯爷说，让大爷从东门大街带三副酱肘子回去。”书童道。

    谭宥的脸色顿时凝重起来。

    他点点头，道：“你先回去告sù侯爷，我买了酱肘子便回家。”

    书童道是。

    回去的路上，书童忍不住想，为什么大爷也没问去哪家铺子里买酱肘子？东门大街卖酱肘子的店pù那么多，老侯爷又不是长爱吃的，平常很少买，没有熟悉的铺子。

    这些事，轮不到一个小书童管。他又快步跑回了谭家。

    谭宥得了祖父的口讯。戌初才回家。他买个酱肘子，耽误了整整一个时辰。

    他的随从甄末，果然是提了酱肘子的。

    进了门，谭宥亲自接过来。拿给了老爷子。

    “你们都出去吧。这里不用服侍。”谭宥带着三名随从进来之后。谭老侯爷对几位书童道。

    书童们连忙都退了出去。

    初秋的天，黑得有点晚。

    此刻已经戌初一刻，才擦黑。

    陆陆续续的。有人往书房来。

    不过一刻钟，外书房已经坐满了人。他们都是朝中大臣，还有首辅夏玮。

    当朝首辅夏玮，是山东望族出身。他本身比谭老侯爷小不了几岁，却因为家庭的缘故，仕途了输了谭老侯爷十几年，做了谭老侯爷的门生。

    大约来了十一二个人，谭宥亲自关了书房的门。

    “……王献怕是露了马脚的。”谭老侯爷把今日朱仲钧的话，全部说了一遍。书房里万籁寂静，众人皆是心头大震，没人吭声，谭老侯爷又道，“原当王献能出奇制胜，如今只得弃之不用了。”

    御史王献并没有那么耿直。

    他背后有谭家撑腰。

    因为他也经常弹劾谭家，甚至弹劾得最厉害，朝中包括皇帝在内，都不知道他是谭家的人。

    直到庐阳王这件事，才露出了马脚。

    “这次的事，咱们是奔着‘立后‘去的。没想到才走到庐阳王这里，就漏洞百出。这次的着手点没有选好啊，吃了大亏。先到此为止，诸位都保存实力，来日再战。”谭老侯爷道。

    沉默异常的众人，都悄悄松了口气。

    谭老侯爷这话，给他们吃了颗定心丸。

    他们真怕谭家让他们迎难而上。

    他们依靠谭家，更想保住自己的命和官职。

    “恩师，为何事情败露得如此之快？”夏首辅有点疑惑，“难道是顾家也想争皇后，故意和咱们为难？”

    谭老侯爷笑了笑，道：“顾延韬？他没这本事现在就把咱们给揪出来。庐阳王从前是个傻子，咱们对他不留心。这是吃亏在他身上。他身后，有高人啊。”

    众人又是一惊。

    大家选庐阳王作为着手点的时候，考虑他是个刚刚恢fù智力的傻子，任人拿捏。

    没想到，一下子就踢到了铁板。

    “要查出来。”另外某位大人道，“恩师，咱们这次损失了王献，不能不明不白！”

    谭老侯爷并没有说到要牺牲王献。

    看得出，这些人现在的想法，就是让御史王献把事情都背过去，他们好高枕无忧。

    谭老侯爷也是这么想的。

    “当然要查。既然是高人，自然会防着咱们查。未免露陷，需得慢慢来，急不得。现如今，把事情都推到王献身上，咱们急早抽身。”谭老侯爷猜准了众人的心思，笑着道，“明日早朝，大家不要提庐阳王，只说王献罪行。将王献入了大牢，庐阳王之事就不了了之……”

    用“不了了之”来完结庐阳王淫居之事，对皇家和谭家都有利。

    夏首辅目光沉了一瞬。

    而后，他又若无其事。

    可是心里，膈应得难受，让夏首辅的表情有了几分不自然。

    他很快掩饰住。

    越老，越觉得权势没那么重要，心里越来越多慈悲。夏首辅觉得，他快不能适应官场的倾轧与生死了。

    谭老侯爷部署了一通，让谁去提出王献的罪行等等。

    他把暴露减少到最小。

    在座的诸位及其亲信，都没什么牺牲。不用承担计划失败的后果，诸公都很满意。

    他们心里对谭老侯爷的崇拜又添了一层。

    等谭老侯爷部署完了，已经快到了三更天。

    众人起身，从谭家离开。

    谭老侯爷又轻轻舒了口气。

    这次失败得有点窝囊。

    不过没关系，损失不大。

    官场便是如此，有得有失。谭老侯爷看得很开。

    他不计较一时的得失，他只要最终结果。

    就像立太子这事，谭家都谋划了好几年，结果老天爷都帮忙，出了百年难得一遇的地龙翻身。

    皇帝虽然不愿意。文武百官却是信服的。

    他们以为是上苍的旨意。并不反感太子和谭家。

    太子将来即位，没什么太大的阻力

    等待，就会有机会。

    谭家一直在缓慢中谋取自己的利益。

    ####

    “宥哥儿，你等一等。”等众人散去。谭宥也要离去。谭老侯爷喊住了他。

    谭宥就停住了脚步。

    他表情冷漠里透出恭敬。

    “宥哥儿。你不高兴，全写在脸上。”谭老侯爷笑道。

    谭宥微愣，心绪收敛。

    “你当我不知道你的初衷？”谭老侯爷笑起来。让谭宥坐下，祖孙两人谈心。

    这个家里，儿孙众多，谭老侯爷却只疼爱谭宥。

    要不然，谭宥也不是折磨妻子、不敬母亲。

    “祖父……”谭宥声音有些不自然，“当初选庐阳王之事，原是我提出来的。我应该受点惩罚，才能记住这个教训。”

    “什么惩罚？”谭老侯爷笑道，“我不是答应了你的提yì吗？难道我也要受惩罚？”

    谭宥沉默。

    “……你心里，惦记着顾家那个姑娘？”谭老侯爷直接问。

    谭宥一惊。

    他眼底汹涌着怒气。

    “祖父，咱们不该这么轻yì就放弃了！”谭宥突然道，“不说立后能不能成，咱们拼一拼，至少能把庐阳王给挤垮了，让他削了爵位，滚回庐州去做个平头百姓！”

    “那么，他就会和顾家退亲，你便可以娶顾氏？”谭老侯爷冷声道。

    谭宥的怒气微敛，人清醒了几分。

    “……我也不是为了这个。”谭宥狡辩。

    “那是为了什么？”谭老侯爷逼问。

    谭宥顿时就哑口。

    谭家对付庐阳王，一直都是为了立后，并非单纯为了对付他的。

    如今，不顾后果去对付庐阳王，不值得。

    谭宥无言以对，沉默了下来。

    谭老侯爷也沉默良久。

    他对谭宥这么暴躁有点生气。

    谭宥脾气挺沉稳的，只有遇上甄氏之事，他才会易怒。

    如今甄氏死了，偏偏有个和甄氏长得一样的顾氏……

    谭宥又着魔了。

    他不止一次算计顾家。

    像上次他用川宁伯唐家的三少爷，联合简王府，想对付顾家，差点被顾延韬反咬了一口。

    如今，他又想利用家族大业，来挤垮庐阳王，得到顾氏。

    “宥哥儿，你该成家立业了。十月老八成亲，腊月你就成亲吧。”谭老侯爷下了最后通牒，“申王府的五小姐，至今未嫁。就娶申王府的，她是皇家血脉。”

    谭宥的手，紧紧攥了起来。

    “祖父，我不愿意。”谭宥道。

    “我没问你愿意不愿意，我只是告sù你。”谭老侯爷道。

    “那么，她迟早也要死的。”谭宥道。

    谭老侯爷脸色骤变。

    怒火一时间涌上心头。

    谭老侯爷沉默半晌，才把情xù压了下去。

    他冷冷笑了笑：“死了又能如何？还有其他人家的姑娘，娶进来就是。宥哥儿，你要这么和家里人斗下去？”

    谭宥一时间面无人色。

    他知道，执拗不过了。

    “……我不要娶什么申王府的庶女。”最后，谭宥道，“若是要娶，我要简王府的思柔郡主。”

    他在遇到甄真之前，曾经见过思柔郡主，谭宥对她有几分好感。

    而后，他遇到了甄真，一见钟情，就把思柔郡主抛到了脑后。

    谭宥对女人兴趣乏乏。

    思柔是除了甄真之外，他唯一注意过的女人了。

    “不行。”谭老侯爷道。

    *****

    第二更，求粉红票。

    今天的chayexschayexs.更新还有，几更看心情（这话好欠抽……

    chayexschayexs.推荐朋友的一本书：《淑女当家》；作者：一个木头；宅斗文，女主本是名门贵女，家族遭变，她千里救父，路上巧遇未婚夫，把他当成了保镖。就是小白兔路检哈士奇，事后发现是只大灰狼，然后被吃掉的全过程。he向，坑品保证，请放心chayexschayexs.收藏。

    女主性格温柔恬静，不争不吵的，我非常喜欢。(未完待续……)