
    顾瑾之几个人，陪着大夫人和袁太太用了午膳。

    吃饭的时候，在屋子里做针线的五姑娘顾珀之也出来了。

    她和大奶奶一起，立在案前布让，神色温柔恬静。

    顾瑾之错愕。

    而三奶奶见怪不怪，顾瑾之就知道五姐经常如此。

    她更是吃惊了。

    她垂首，掩饰了情xù。

    再抬头时，发现五姐正在看她，把她看的莫名其妙。

    午膳后，顾瑾之要起身告辞。

    她知道袁太太来的目的，让大夫人和袁太太单独谈，较为妥。

    大夫人没有虚留她，对大奶奶和三奶奶道：“你们送送瑾姐儿。”

    大奶奶要起身。

    三奶奶眼疾手快，拉住了大奶奶，笑着对大夫人道：“大伯母，正日头底下，您就让七妹回去？热坏了她。等外头日和软和了些，再送七妹吧。”

    大奶奶忍住笑，坐了回去。

    大夫人早就知道这两个媳妇打什么主意。

    见她们执意不肯走，大夫人就不再勉强。

    顾瑾之啼笑皆非。

    她只得重新坐了回去。

    顾珀之很乖，又回暖阁去做活计了。

    大夫人欣慰点点头。

    大家重新坐下，丫鬟上了茶。

    袁太太一直含笑。

    直到大家坐下，她才重新开口，说了些琐事。

    从地龙翻身，谈到了建储大典。

    说到了建储大典。自然就说到了新建的太子府。

    “……听说太子府的侍讲，要用翰林院的庶吉士。皇上的意思，是年轻的庶吉士，更有上进心，能引导太子爷。”袁太太笑着道，“这几日，到处谈这件事，裕业回家也说了几次。”

    三奶奶恍然大悟。

    她终于明白袁太太来做什么了。

    大奶奶则微微蹙眉，她有点糊里糊涂的。

    大夫人看在眼里，在心里轻轻叹了口气。

    要是大奶奶有三奶奶一半的机灵聪明。就好了……

    作为长子大妇。大奶奶忠厚有余，机敏不足，总缺点什么。

    “四妹夫也想进太子府？”三奶奶知道大夫人为难，开口就戳破了窗户纸。让袁太太的太极打不下去。“怎样。太子侍讲要如何挑选，是要做文章考试，还是要太和殿前应试？”

    袁太太笑了笑。道：“都不是。是着吏部的人推荐，举荐四五个人，皇帝亲自挑选……”

    “原来如此。”三奶奶不等大夫人开口，接话道，“四妹夫大才经略，他若是能给太子做侍讲，也是他彰显才能之处。不过，依我说，像四妹夫如此大才，放到下面去做个县官，反而为一方百姓谋福，才是真正的国之栋梁。”

    这话说得，让袁太太那种淡然的神情，撑不下去了。

    袁家汲汲营营，是为了什么？

    袁裕业如此辛苦读书，过关斩将，到了今时今日，又有顾氏这样的外家，放到外面去做个小官，岂不是功亏一篑？

    袁太太原本就打算让袁裕业留在六部的。

    如今，又有了太子妃侍讲的美差。

    只要顾家稍微出点力，太子府侍讲的名额，落一个在袁裕业头上，是毫无悬念的。

    “忠君护邦，忠君在先嘛。”袁太太恢fù了笑容，对三奶奶道，“能给太子做侍讲，陪太子读书，也不枉裕业寒窗苦读这些年，总算能为太子出力……”

    “也是啊。”三奶奶道，“原来您是想让四妹夫做太子侍讲啊？”

    袁太太愣住。

    三奶奶说话快且直，跟滚珠似的，噼噼啪啪。

    袁太太习惯了慢条斯理，掌控局势。

    她知道三奶奶是夏首辅的孙女儿，心里对她也存了份忌惮。所以三奶奶问话那么急，袁太太就顺口接了，把自己的心里话这么直白的说了出来。

    “……昨日珊姐儿回来，兜兜转转说了半日，我也没明白她到底是个什么意思，只说让我去见见娘娘。”大夫人这时明白般，才缓缓开口，“原来是您的意思，让她去跟娘娘疏通疏通？”

    袁太太头皮微麻。

    大夫人这话问得太过于刁钻了。

    倘若袁太太承认，她利用儿媳妇、利用顾家，甚至利用娘娘就坐实了。

    假如否认，又把责任都推到了顾珊之头上。顾家肯定以为，袁太太有事就躲了，让媳妇顶雷。

    不管怎么回答，都落了下乘。

    袁太太是个不愿意落下乘的人。

    她一时间不知怎么回答。

    承认或否认，都不对。

    “既然您开口了，我跟大老爷说说。”大夫人笑着道，“您也知道，宫里不准过问朝事，让娘娘去疏通，岂不是给她出了难题？大老爷又在丁忧。他不在朝中这么久，虽然封了太子太师，只是个虚职。他的话能不能顶用，也要看裕业的缘分。倘若亲家太太嫌弃，我就不敢说这话了。”

    袁太太心里五味杂陈。

    她笑得有点勉强：“您这是什么话？您这样为裕业着想，我们感激不尽。您受我一礼。”

    说着，她就连忙起身，给大夫人福了福身子。

    她说这是顾家替袁裕业着想，把她对顾家的请求帮忙，说成了顾家心疼侄女婿、主动帮忙的。

    大奶奶现在听明白了。

    听到这里，大奶奶和三奶奶脸上神色微敛。

    大夫人表情不变，笑着道：“这还不是应该的吗？裕业是顾家的女婿。您都开口了，我们怎么也得尽力。”

    大夫人又把拳头打了回去。

    顾瑾之觉得这场谈话，总得有个人认输。否则没完没了。

    “是，多谢您。”袁太太很识时务，她先认输了，没有再较劲下去。

    比起儿子的前程，这些都不重要。

    袁太太极力想做出和顾家结亲并非巴结顾家的姿态，可现在，投入也该有回报了。

    作为商人的袁家，没什么心理负担。

    袁太太笑容和煦：“我叫裕业来给您磕头。”

    大夫人表情全敛，严sù道：“磕头就免了。大老爷和我们都是直来直往的性格，下次裕业有什么事。让他自己来说。让媳妇回娘家说些不着四六的话。也不像读了圣贤书的做派。”

    袁太太的脸，顿时通红。

    ######

    袁太太走后，三奶奶就对大夫人道：“这点小事，怎么弄得如此麻烦？”

    大夫人心里明白。

    可有些话。没必要说出去。

    她淡淡笑了笑。对三奶奶道：“袁家想争气。自力更生。都是些小事，还说它做什么？”

    三奶奶顿时就明白了。

    袁家想要顾家帮忙，却又不想旁人说他们家是依靠媳妇娘家。这样被人瞧不起。

    三奶奶撇撇嘴。

    “说到底，还是四妹太软了。”三奶奶道，“倘若她有点立场，能分是非，您又何必答应？”

    她知道大夫人最终答应，并不是看着袁家，而是怕袁太太又撺掇顾珊之去求别人。

    到时候更加被动。

    对于顾家而言，不过是举手之劳，又何必去还顾珊之欠下的人情债。

    大夫人看了眼三奶奶。

    三奶奶脑子转得很快。

    她走转了十步，大奶奶一步都没有走完。

    “各人有各人的命。”大夫人笑着道，“你四妹那样也好。旁人对她好一点点，她就会过得幸福。人活着，为了什么，还不是要幸福些？比起总不满足的人，你四妹这样让人省心……”

    三奶奶点点头。

    大奶奶的确没跟上大夫人和三奶奶的思路，她不说话。

    顾瑾之也一直没开口。

    大夫人看着大奶奶和顾瑾之，两个沉默寡言的样子，忍不住又笑了笑。她们俩一个知道藏拙，一个天生沉稳不多言。

    这个家里的孩子，每个人的性格都不同。

    好在，她们都有可取之处。

    就像顾珊之，她也有可取之处。

    人不需要满身的优点。只要有点长处，就能活得很好。

    晚上，大夫人请大老爷到内院用膳。

    晚膳后，她就把袁裕业的事，说给了大老爷听。

    大老爷笑了笑，道：“我心里原是有这个打算的。既然袁家也有这个意思，我会叫人跟吏部的人打声招呼的。皇帝跟前，我也会叫人透露一二。皇帝现在最反感谭家，对我的人都会用。”

    大夫人欣慰笑了笑。

    #####

    顾瑾之从老宅回去，朱仲钧在她的屋子等她。

    祝妈妈坐在一旁做针线，看着他们。

    朱仲钧冲顾瑾之努嘴，让她把祝妈妈遣出去，顾瑾之当作看不见，低头偷笑。

    “……今天去老宅，我说的那件事，你问了吗？”朱仲钧见祝妈妈不肯走，只得问顾瑾之。

    祝妈妈就竖起耳朵听。

    顾瑾之摇摇头，道：“今日大伯母也烦，话题绕不到那个上面。下次再说吧。”

    朱仲钧不敢逼紧了她，怕她反感，就道：“不拘什么时候问，问了告sù我一声。”

    顾瑾之点点头。

    日子慢悠悠到了七月。

    居庸关的局势，已经逐渐稳dìng下来。

    赈灾粮食已经送到了，有点瘟疫出现，却没有扩大。

    皇帝又赞了朱仲钧一回。

    到了七月初十，离顾瑾之和朱仲钧的大婚只有两个月了。

    这一天一大清早，礼部的人陪同着宫里针线局的人，到顾家给顾瑾之和朱仲钧量尺寸，要给他们做吉服。

    朱仲钧看了顾瑾之一眼，满眸都是笑。

    他们的婚期，不会再变了。

    *****

    第四更，求粉红票。(未完待续……)