
    朱仲钧听了顾瑾之的话，精神一怔，坐直了身子，严sù道：“顾瑾之，你这是在火中取栗。正如你所说，谭氏根基太深，牵一发而动全身，不能冒进。”

    而后，他声音微敛，“当年陈琛那样对你，我怎么不恨？可陈老爷子门生遍天下，朱家和顾家加起来也无法与之抗衡。我陷害他，何尝不是想治他于死地？可最后他置身事外，犯了事照样轻轻松松去国外静养，我怎么不气？

    如今，谭家比当年的陈家势力更深。你想凭一己之力，靠这些小动作就推到谭家，太难了。哪怕当年谭贵妃之事属实，她又能如何？她恨谭家，却也离不开谭家，否则谁做她的后盾？

    你这么做，只怕力效甚微，自己还惹了身骚。”

    顾瑾之抬头，深深看了他一眼。

    当年出了事，他们就没有再说过话。

    那件事他们也从未交流过。

    顾瑾之看了眼朱仲钧，又将头低垂，片刻才说：“……以前，我经常猜想，你有没有想着为我报仇。陈琛那么对我，你是不是当强|奸未遂就不予追究了。后来他出事，我心里总在琢磨，是不是你暗中使了力。你果然是使了力。”

    朱仲钧只感觉有把刀子，在心头缓缓的割着。

    那钝痛，让他身子微颤。

    他极力让自己平静，而后才道：“当年的事，我对不起你……”

    当年的事。对他们而言伤害太大。每次提及，都是在彼此心口划一道口子。无法弥补的遗憾，多说有害无益。

    顾瑾之起身，轻轻搂住了他的腰，将头搁在他的肩膀上，柔声道：“你上次就道过一次歉了，我也说原谅你了。不要再道歉。你不是也说，我们这辈子要个完整的婚姻么？支撑婚姻的，可不是歉意。我不需要你的道歉，只需要你一心一意对待我们的婚姻。”

    朱仲钧握住了她的手。倏然动情。轻轻在顾瑾之唇上吻了下。

    “……谭家的事，我也想了很久。”顾瑾之道，“我没指望靠谭贵妃一下子就能把谭家给毁了的。但是利益联结的关系，迟早会土崩瓦解的。如今这朝廷。谁做了皇后。谁家都不得安宁。没必要白白牺牲，还不如让给谭家。

    皇帝和太后现在的挣扎都是徒劳。他们要是真有本事和谭家斗，大可不必立后。多少前例在先？就是高祖。原配皇后薨了，终其一生也没有再立皇后……”

    朱仲钧同意顾瑾之的这话。

    皇帝和太后的确是扛不住谭家的压力。

    假如皇帝能顶得住，完全可以不必再立皇后的。

    他和太后母子选择这个、选择那个，不过是选出一个结实点的挡箭牌，先替他们当当谭家的刀剑。

    所以，除了谭贵妃，这种格局下谁做了皇后都是做无谓的牺牲。

    母仪天下，岂是那么容易的？

    连顾延韬的根基都太浅了，顾德妃也不能胜任。

    谭氏虽然无子，封后却是迟早之事。

    这一点，顾瑾之和朱仲钧看得比谁都清楚。

    ****

    苏嫔是个非常谨慎又聪明的人。

    外头的局势如何，朝中又如何，她心里一清二楚。

    谭家什么心思，苏嫔更是明白。

    宫廷是个什么地方？三千佳丽，争宠夺爱，为的不就是那点权力？苏嫔从进太子府开始，就没有得过盛宠。

    等太子登基，她封了四品婕妤。

    而后，又因诞下公主，封了三品的嫔妃。

    她熬了五六年的时间，才升了这么一级！苏嫔想，没有横运的话，她只怕到死也是个三品的嫔。

    现在，横运来了，苏嫔当然想抓住。

    宫门严禁，守在这个地方，没有人间的温情。除了权势，还有什么值得追求？没有追求，就是个等死的。

    苏嫔从来没想到等死。

    打一开始，皇帝就没有特别宠爱过她，她因受宠而升迁的机会太小了。现在她人老珠黄，宫里每年都有年轻艳丽的女子被送进来，苏嫔的机会就更加渺茫。

    这种渺茫之中，突然让她看到了点滴亮光，太后微微的暗示，苏嫔心里顿时就复苏了，争权之意顿时萌生。

    在宫里，任何机会都不能失去。

    可现在，她又陷入了迷茫之中。生病是其一，主要是因为顾瑾之的话。

    苏嫔想了很久，自己假如登上了后位，能不能做得安稳；她娘家没有亲兄弟，只有个老父亲，不参与朝政多年，他又能不能抵挡住谭家的攻击？苏嫔哪怕做了皇后，又真的能随心所欲、保住家族吗？

    连皇帝都不能随心所欲，何况是她？

    陡然间，这后位就变得索然无味了。

    但，再一想，这次放弃，这一生只怕再也没有这样的机遇。她苏嫔就要碌碌无为，混过这一生了。

    她没有亲情，没有爱情，没有友情，甚至没有权势，独孤又渺小渡过一生。年轻时的壮志，皆要掩埋，这是何等残忍？

    她不甘心。

    这一夜，苏嫔睡不着。

    她翻来翻去，把这些事在脑海里过了一遍又一遍，怎么都无法取舍。

    第二天，苏嫔又派人去寻了张太医，重新给她开方子。

    顾瑾之就知道了苏嫔的回答。

    苏嫔不愿意放弃。

    顾瑾之觉得，每个人都有自己的选择，她没有权利多说什么。

    ****

    到了正月初四，又下了雪。

    鹅毛大雪纷飞，屋檐和树梢很快就染得纯白。

    顾瑾之和朱仲钧用过早膳，去了坤宁宫给太后辞行。

    太后想多留他们住一日。道：“仁寿宫去年年底就建好了。哀家请钦天监择了日子，明日是吉时，哀家搬过去。你们俩留下来，明日一共瞧瞧仁寿宫去。”

    顾瑾之记得，这个时期的太后，的确是住在仁寿宫，而非慈宁宫。

    仁寿宫建得比较早，慈宁宫则到了帝国的后期才建立。建慈宁宫的目的，也不是为了给太后住，而是为了安排先帝留下来的老太妃们。

    到了清朝。慈宁宫才成了太后居住之所。

    听太后这意思。她要腾出坤宁宫，说明坤宁宫今年要有大用处。坤宁宫历来都是皇帝大婚时举行大典的地方了。

    这是要封后了。

    太后这么一挪地方，估计会在朝中掀起轩然大波吧？

    朱仲钧和顾瑾之不好拒绝太后的善意，只得多留下来。又住了一日。

    仁寿宫在坤宁宫的西侧。不及坤宁宫华美奢靡。却更加雍容内敛，与太后的庄重气质很符合。

    迁居有迁居的仪式。

    仪式之后，宫里的妃子们都来给太后恭贺。

    诸位亲王也带着王妃们来。

    顾瑾之和朱仲钧跟在人群后面。

    苏嫔看到顾瑾之。没有露出半分异色，笑盈盈一如往昔。

    顾瑾之也冲她微笑。

    到了正月初六，朱仲钧和顾瑾之巳初从宫里出来。

    两人先到了顾家，给宋盼儿和顾延臻拜了年，虽然晚了很多天。

    宋盼儿照例给了他们压岁钱。

    顾瑾之笑：“娘，出了嫁的姑奶奶，还要给压岁钱啊？”

    宋盼儿大笑：“哪有自己称自己是姑奶奶的？害臊不害臊？”

    说笑了一番，顾瑾之和朱仲钧又说去老宅那边，给大伯大伯母、二伯二伯母拜个年。

    顾延臻起身道：“我送你们过去……”

    顾瑾之忙拒绝，笑道：“爹，外头那么冷，不劳动您。我和王爷去小坐片刻，就回那边王府了，不再过去。”

    宋盼儿也道：“让孩子们自己去吧，他们又不是不识路……”

    顾延臻笑笑。

    他有点无聊。

    守孝这两年来，他过得很清苦，大部分的日子都在家里练字。这两年的字越写越好了，其他方面没有进益。

    听到女儿的拒绝，妻子的阻拦，顾延臻不再坚持，笑道：“你们快去吧。若是你大伯母挽留，吃了午膳再回来也不妨事。”

    顾瑾之道是。

    她和朱仲钧重新上了马车，往顾家老宅去了。

    路上，顾瑾之对朱仲钧道：“等会儿若是大伯挽留你吃饭，你就拒绝。我们等会儿还有事要办。”

    朱仲钧笑着拉了她的手，问她还有什么事。

    “我要去给甄末的父亲和妻子拜年，今天就把他们弄走。”顾瑾之道，“甄末现在还在犹豫。他迟早会狠下心来，站到谭宥那边，彻底将我暴露出来。免得夜长梦多，先下手为强。”

    朱仲钧的神色顿时收敛，刹那间，他目光里皆是寒意。

    他点了点头。

    顾瑾之和朱仲钧去了顾家老宅拜年，大伯和大伯母果然是挽留用膳。

    朱仲钧听了顾瑾之的话，推辞了。

    两人回到王府别馆，换了身低调素净的衣裳。

    朱仲钧把石仓和司笺喊到了里屋说话。

    “你安排下十辆马车，把府上的护卫都带着，等我们走后半个时辰，你就带着人往刘家庄去。”顾瑾之吩咐石仓。

    石仓领命而去。

    朱仲钧又吩咐司笺：“你快马加鞭赶到通州，安排下一只船队，给足了银子，让两个小厮跟着，一日后启程，快船南下……”

    “不……不等人吗？空船南下？”司笺问。

    朱仲钧目光一紧。

    司笺吓了一跳，连忙道是，不敢再质疑。

    安排空船，不过是转移注意力，走陆路更快。

    司笺和石仓走后，朱仲钧和顾瑾之也出了门。

    两人乘坐了马车，朱仲钧从庐州带过来的侍卫陈鼎文跟着他们。

    路上，朱仲钧问顾瑾之：“你准备把人送到哪里去？”

    “安南国。”顾瑾之道，“我跟安南国的煜王爷有点交情。如今战事结束，安南国内平静。”

    ****

    笔趣阁www.ｂiquge.info现在有个角色评选的活动，我建立了“朱仲钧”的角色。亲们每天都有免费的票，请为男主角支持一票吧。投票地址：女生网首页公告区的最上方红字可以点开链接，也可以直接从春闺记事页面的作品角色里点击进入，拜托大家了！(未完待续……)