
    思柔郡主越想，心里越是烦闷。

    好像有口气透不出来。

    她用了晨膳，回房又重新梳妆了一回。

    穿了绯色百蝶穿花的褙子，月白色挑线裙子，腰身曼妙婀娜；梳了高髻，鬓角两朵简单的珠花；耳朵上带了细长的坠儿，纤颈更显得细长瓷白。

    思柔郡主揽镜自顾，颜色鲜艳，华贵却不庸俗，比待嫁时更美艳动人。

    她这般绝色，配谭宥绰绰有余吧？

    思柔轻轻舒了口气，外头丫鬟便来禀告说：“顾七小姐来了……”

    “请她进来。”思柔郡主不想起身迎顾瑾之。

    可想着顾瑾之已经是朝廷发册的庐阳王妃，虽然是用了顾家小姐的身份登门，却也不好轻待。

    思柔自己去迎接了。

    在垂花门口的穿堂，思柔便遇着了顾瑾之。

    顾瑾之穿着竹纹粉蓝缎面褙子，水色裙子，脂粉不施，素净朴实。

    思柔眼眸微沉。

    她打扮得这么华美，好像是故意为了迎接顾瑾之的；而顾瑾之这般素净，让思柔的华美没有相称，显得多此一举。

    顾瑾之笑着，叫了声郡主，就给思柔郡主行礼。

    思柔忙拦住了她，笑道：“这可就受不起了。若是尊我为郡主，我也该尊您为王妃。寒舍没有礼乐相迎，就是我们失礼在先，您别叫我又失一礼啊。”

    顾瑾之也笑，道：“原是应该的。哪怕是庐阳王妃，不也得唤您一声堂姐？”

    嘴上虽然如此说。她就顺势没有行礼。

    思柔郡主把她请到了内宅的正院。

    简王妃看到顾瑾之，很不自在。

    她没个好脸。声色微厉：“不是说了，我的病已经大好。你还来做什么？”

    顾瑾之看了简王妃一眼。

    生病让她性情大变。

    上次来问诊的时候，哪怕是在病中偶然的清醒，简王妃也保持着她的端庄温和。不像现在，清醒的时候如此不顾人情，直接冲着顾瑾之。

    顾瑾之倒也没说什么，只是笑着道：“王妃误会了。我这次来，是单单来瞧瞧郡主的。您的病已经大好，我是知晓的。我可曾问诊了？”

    思柔郡主忙道：“是啊娘，早上不是和您说过了吗？”

    简王妃依旧戒备。沉着脸。

    世子夫人和思柔郡主怕顾瑾之多想，忙把顾瑾之请了出来，往思柔郡主那边带去了。

    世子夫人陪坐了片刻，起身告辞。

    顾瑾之就和思柔郡主说了些琐事。

    思柔郡主问了问简王妃的身体：“……家母这些日子，性情一改往常，可还是那病的缘故？”

    “郡主，我只是个医者，没有四诊合参，岂能乱断病情？”顾瑾之笑道。“不敢误导郡主的，故而不知如何答应您的话。”

    思柔郡主含笑，说了句她疏忽了。

    顾瑾之只说琐事，就是不提这次来访的目的。

    她也挺擅长言辞的。和思柔郡主印象中的顾氏七小姐大相径庭。

    两人说了半天，思柔郡主几次想把话题往顾瑾之来的目的上引，顾瑾之都避而不谈。

    两人从秋高气爽。谈到了刚刚过去不久的中秋节。

    顾瑾之说了说延陵府过节的风俗，又谈了其他几处的不同风俗。因简王府的封地在河南。顾瑾之又说了些河南各地的风俗。

    她学识广博，让思柔郡主诧异不已。

    说完了中秋节。又说到了秋天。

    唐诗宋词不少颂秋之句，顾瑾之又跟思柔郡主说了半天的诗词。

    说到诗词，自然少不了说一说秋天的景物。

    像桂花，就是金秋的特景之一。

    顾瑾之问思柔郡主，京里哪里有适合赏金桂的地方。

    思柔郡主说了几处。

    “……我听闻，云法寺的后园，种满了各色桂花树，还是先帝在世的时候，赏给云法寺的。”顾瑾之笑着道，“我却不知道是什么缘故。”

    终于说到了云法寺。

    思柔郡主反而松了口气。

    她是不怕顾瑾之的，却要弄清楚她的来意。

    顾瑾之点明了来意，思柔郡主心里早有了对策。

    思柔郡主微微笑了笑，道：“这个缘故，我倒是知晓一二。不是先帝在世时赏赐的，是很久之前，太祖时期就有了。

    太祖时有个云恒大师，偶得机遇，修炼成了活佛，能趋吉避凶，预知天下。朝中有战事，云恒大师九次预知胜负与伤亡、得失，满朝信服。太祖亲征之前，夜访了他，求问祸福。

    太祖三次亲征，云恒大师皆算精准。每每他都替太祖祈福。最后一次，太祖得胜回朝，要御封他为云法大仙，赐予庙宇。他却推辞，只要太祖寻访到天下的十二种桂花，种在寺庙的后院。

    太祖更是钦佩他，就访遍了天下，品种各异的桂花，寻了十二种，每种十二株，种在云法寺的后园。每年到了金桂，满寺飘香，引得京里的女眷皆往膜拜观赏。

    又过了五年，云恒大师羽化登仙，没了踪迹。他羽化那年，庙里的桂花树全部枯死了。树干都干枯了。

    只因是太祖赏赐，庙里的人不敢砍去。到了第二年，又全部活过来。

    太祖感怀云恒大师，就将他修行的那个寺院，追封了云法寺，赐予他为云法大仙。云法寺只供奉他……”

    顾瑾之听了，惊讶道：“这天下，还真有活佛？”

    “当然有。只是咱们晚生了几年，没这造化。”思柔郡主笃定道。她是相信的。

    顾瑾之笑了笑，道：“可惜了。我要是能遇着活佛，就要多拜一拜。”

    “……说起桂花。我们家院子里也有好些。”顾瑾之对云法寺的话题，浅尝辄止。立马转移到她家里去。

    思柔郡主愣了愣。

    她摸不准顾瑾之的脉。

    这么东一下西一下的，把思柔郡主也绕晕了。

    她都没有耐心和顾瑾之闲谈了。

    顾瑾之说得这些琐事话题。思柔郡主曾经很感兴趣，现在却索然无味。

    顾瑾之说起他们家院子里的桂花，就滔滔不绝。

    思柔还是不知道顾瑾之来干什么的。

    从来不来往的人，突然到府上来拉家常，没脑子的都知道是别有用意了。

    顾瑾之说了片刻，见思柔郡主眉头微蹙，耐心已经用完了，就笑着起身道：“时辰不早了，叨扰郡主多时。我告辞了……”

    思柔郡主松了口气，虚留她：“我大嫂已经准备了午膳，用了膳再走不迟。”

    顾瑾之道：“不麻烦，改日再来吧。”

    思柔一听改日再来，头都大了。

    她脸色微微沉了沉，笑容变得很勉强。

    顾瑾之笑了笑。

    她起身走了，思柔郡主客气送她到垂花门口。

    路上，思柔郡主似想起什么般，问道：“都忘了问您。今日来可是有要事？不管有什么难处，只管开口……”

    她故意误解顾瑾之是有事相求，来刺激顾瑾之说出这次来访的真正目的。一言半语也好。

    顾瑾之却笑了笑。

    她转身，直勾勾看着思柔郡主。突然脸色变得隐晦难看。

    她略有思索。

    “郡主，恕我直言……”顾瑾之欲言又止，“您近来。常做噩梦吧？”

    思柔心里冷笑。

    她没有做个噩梦。

    可是她顺着顾瑾之的话说，想套出她的真正目的。

    所以。她故作惊讶道：“……这，你是怎么看出来的？”

    顾瑾之眉宇就有了几分得色。道：“我不仅仅能看出来，还能看得出您的梦相：梦里总有个全身是黑色的人，拿着刀子要挖出您的眼睛或者割掉您的鼻子，不是黑巾蒙面，就是通体发黑，十分骇人，是不是？”

    思柔更是好笑。

    她继续佯装惊讶道：“差不多吧，正是如此呢。这……这是被什么外邪缠着了吗？”

    顾瑾之道：“倒也不算病，是被鬼邪缠了吧，做场法事，送一送自然是不错的。”

    思柔郡主道了谢：“多谢您提醒我……”

    顾瑾之客气说不用谢，然后就走了。

    等她走后，思柔郡主又是一头雾水。

    顾瑾之来这趟，胡说八道这些，到底有什么用意呢？

    特别是她最后这么一席话，难道是危险思柔郡主的？

    她那么多废话里面，只有提到云法寺，险险点明来意，却又被她自己绕过去了，让思柔不明所以。

    “这女人，魔怔了吧？”思柔觉得晦气。

    顾瑾之走后，世子爷把思柔叫了过去，问她顾瑾之说了些什么。

    思柔如实相告。

    “就这些？”世子爷也微讶。

    “可不是？”思柔郡主摇头道，“我以为她要提一提云法寺的事，哪里知道，她一会儿就绕过去了。不知道她想干什么……”

    世子爷蹙眉。

    思柔郡主回了房，越想越觉得顾瑾之的话叫人莫名其妙。

    她的来意，她的行言，都叫思柔感觉顾瑾之脑子有问题。

    可是顾瑾之又提起了云法寺，也不是完全不着调。

    思柔郡主想了很久。

    她坐在那里，久久沉思。

    一直到夜里，她脑海里对顾瑾之的话，都挥之不去。

    夜里盥沐之后，思柔郡主躺下歇息。

    迷迷糊糊的，她感觉自己又到了云法寺的后园。

    一转身，一个人站在她身后，满脸乌黑，似唱戏画了脸谱般，露出一个怪异的笑。

    那人手上一把短短的匕首，明晃晃的。

    思柔郡主吓得魂散了一半。

    她想要跑，结果那人把匕首插入了自己的眼睛里。

    黑色的血，从他的右眼滴下来。

    他的脸谱笑容更加诡异。

    思柔大叫，猛然就醒了。

    丫鬟们忙过来服侍。

    思柔坐在床上，想着方才那么可怕的噩梦，又想起上午顾瑾之的话，她寒毛林立。

    顾瑾之，她是会妖法吗？

    *****

    看到大家昨天还给我投了很多粉红票，感激不已！！！爱你们！(未完待续……)