
    “荒唐。”朱仲钧豁然站起身，怒喝道，“这是哪里的规矩？”

    他的声音很高。

    两个嬷嬷吓得连忙跪下。

    成姑姑仍在外殿，听到了动静，立马进来，问出了何事。

    “都出去。”朱仲钧厉声道，“我和王妃要安寝。再不出去，可别怪我不顾大家的体面。”

    成姑姑知道庐阳王发什么火。

    她耐着性子给朱仲钧和顾瑾之解释：“……宫里素来就有这样的规矩。别说是王妃，皇后洞房，也是如此。王爷，王妃回门，排场要大。当晚验了元帕，明早就可以给礼部传旨，准备回门的礼仪。否则来不及的。”

    这个年代的婚姻，需得女方完全忠诚。

    洞房之夜的元帕，验过是清白之身，男方才会安排三朝回门，否则都可以退亲的。

    而王妃的三朝回门，更是麻烦，所以不能等到明早，需得当场就知道是否落红，通知太后和皇帝。

    明日五更天就要早朝，皇帝会把下旨，让礼部开始准备王妃三朝回门的礼物和仪仗。

    这么一说，这两个嬷嬷的存zài，说得通。

    顾瑾之记得，史书上记载过，西边有小国，为了血脉的纯正，国王和王后的大婚之夜以及王后生产现场，都需要全部的文武大臣在场，这样才能满朝的人都确保嫡长子是正统血脉，将来继续大统，人人信服。

    礼仪之邦，不可能安排文武大臣在场。但是坤宁宫的两个老嬷嬷在。说得过去。

    这个时代，别说是新婚之夜。就是平常大户人家夫妻行房，有丫鬟和嬷嬷在场。都是很常见的。

    只是顾瑾之和朱仲钧有点接受不了。

    “我不需要这样的规矩。”朱仲钧怒目圆瞪，盯着成姑姑，“若是非要她们在此，我和王妃连夜出宫。你去，把这话告sù太后。”

    成姑姑面露难色。

    跪在地上的两个嬷嬷，身子发抖。

    顾瑾之明白归明白，她也会觉得很难堪。

    她垂首半晌，听着朱仲钧的吼声。

    朱仲钧吼完，成姑姑没动。屋子里陷入安静。

    顾瑾之站起身子，走到了朱仲钧身后，轻轻捏了下他的手，然后笑着道：“既是规矩，咱们也要照规矩办事。王爷息怒。”

    朱仲钧的心，宛如被刀挖了下。

    他不知道是否有这样的规矩，现在一时也无从查证。

    就算去问，谁又好意思告sù他？

    万一不是俗成的规矩，太后这是不是怀疑他们在新婚之夜弄假。怀疑顾瑾之的清白？

    其实，朱仲钧也不能肯定顾瑾之可以过这关，所以他如此生气，想把这关赖过去。

    他想保护顾瑾之。更想尊重她。

    他前世娶顾瑾之的时候，顾瑾之和钱詹都订婚很久了，她也非处子之身。那个时候。朱仲钧都不介意，何况是现在？

    他爱这个女人。他能接受顾瑾之的一qiē。

    况且这次，顾瑾之才是受害者。她并非愿意的。她和朱仲钧行了大礼，作为丈夫，朱仲钧应该拼了全力保护她。

    “我不喜欢这样。”朱仲钧回手，紧紧攥住了顾瑾之的手，却是对着成姑姑道，“非要如此，咱们就耗到天亮，看看明日你们如何回太后……”

    成姑姑脸色更加难看。

    她把目光，投向了顾瑾之。

    顾瑾之只感觉那目光，像扇了她一巴掌。

    “王爷，您这是什么意思？”顾瑾之甩开了朱仲钧的手，“耗到天亮，您是不想我回门吗？既然如此，您当初又如何答应赐婚的？”

    朱仲钧回头盯着她。

    顾瑾之眨了眨眼睛。

    朱仲钧不能确定这个眨眼睛到底是什么意思……

    他甚至不知道顾瑾之到底是什么态度。

    “成姑姑，您请回吧。”顾瑾之笑了笑，“王爷和我要安寝，明日还要‘朝见’。”

    成姑姑道是，转身出去了。

    她到底不太放心。

    成姑姑是庐阳王大婚的女官，她要负责到王妃顺lì三朝回门为止。

    既然已经大婚，到了这一步，谁也不想闹到退婚的地步。这两个嬷嬷在场，客观证明王妃的清白，以免将来泄密，让庐阳王和皇家背负屈辱。

    成姑姑必须让三朝回门顺顺lì利的。

    偏偏庐阳王还不领情……

    她想了想，喊了两个心腹的内侍，让他们守着。

    她自己，则回了趟坤宁宫。

    ####

    作为现代文明人，行房这种事属于绝对机密的。

    如今，在两个老女人的目光之下，灯火通明之中进行，别说是顾瑾之，连朱仲钧也不知怎么办才好。

    封建君主制之下，从来不尊重人性。

    朱仲钧尽量想忽略，可余光总是能瞟到那两个人。

    他拉过锦被，盖在自己和顾瑾之身上，遮住了两个老嬷嬷的视线，才开始慢慢褪顾瑾之的中衣。

    轻薄衣衫之下，顾瑾之的皮肤起了一层鸡皮疙瘩。

    她轻轻抿着唇，脸色有点苍白，手紧紧攥住了朱仲钧的中衣。

    朱仲钧冲她微笑，在她耳边低声道：“不用紧张。难道你怕疼？”

    顾瑾之努力想挤出一分笑容来回应他，可偏偏面部肌肉不受她的控zhì，她的笑意没有体现出半分。

    朱仲钧没等到她的话，就开始俯身，吻了她的唇。

    她的唇，朱仲钧也不是第一次吻的。从前只觉得非常柔软，熨帖着他的唇，让温柔沁入心房。

    可现在，她的唇很凉……

    她全身都凉。

    朱仲钧停了下来。

    顾瑾之的手，捏住了他腰侧两边的衣裳。几乎掐到了朱仲钧的肉。

    朱仲钧褪了自己的衣裳。

    他温热的身体覆盖上来，对她身子的冰凉能体会得更加明显……

    朱仲钧心头泛起阵阵苦涩和恨意。

    那个人。应该千刀万剐。

    朱仲钧不想再做下去了。

    他欲起身，顾瑾之却明白了他的意图。

    她的两只手。紧紧搂住了朱仲钧的腰，让他贴着自己的胸膛，低声对他道：“继续！”

    她的声音不容置喙。

    朱仲钧只得平息了放弃的念头，继续俯身。

    他吻顾瑾之的脸颊，缓缓下滑，到了她的脖子、她的锁骨，而后就是她的胸膛。

    顾瑾之的耳边，仿佛听到了铁链声。

    一阵阵的铁链声，搅着她的耳膜。她甚至能听到自己刻意悲凉的声音：“救救我……哥哥。救救我……”

    她不能肯定房间里有另外一个人，但是她知道，唯一愿意救她的，就是甄末。

    她对真真那个名字一点也不陌生。

    曾经被那个女孩子叫“姨娘”，顾瑾之就认真查到谭家那些事。

    跟在谭宥身边的，有个心腹千户，叫甄末，是甄真的亲哥哥，最是疼妹妹的。

    她在绝望的时候。一遍遍高声欢呼着哥哥，寻求半点希冀。

    耳边那哗啦啦作响的铁链声，似波浪翻滚，将顾瑾之淹没。她无法呼吸。没法子喘气，而身上的人还在为非作歹…….

    “停下！”顾瑾之声音有点不受控zhì。

    朱仲钧立马停下来。

    顾瑾之额头，冷汗涔涔。

    她的一双手。攥住了朱仲钧的胳膊，浑身发凉。

    “没事。没事。”朱仲钧压紧顾瑾之，低声哄着她。“顾瑾之，顾瑾之，想想我，想想我…….”

    顾瑾之喘着气，耳边那些可怕的声音也渐渐远去。

    她停了半晌，才在朱仲钧耳边道：“别……别弄了，直接来。”

    都这样了，还要来？

    朱仲钧隐约明白什么。

    他悄声道：“你没反应，我来不了。”

    “你想办法。”顾瑾之道，“直接来。不要…….不要再碰我旁的地方…….”

    朱仲钧神色变幻，有点不受控zhì的隐晦。

    他努力克制住心绪，才没有在顾瑾之面前露出悲痛的神色。

    他点头，手顺着顾瑾之的小腹，缓缓下滑。

    他几乎碰到了她下面的私密地带，手却猛然被顾瑾之握住。

    她眼神有点狠戾，低声道：“别碰我。”

    而后，又觉得自己传达的意思可能让朱仲钧误解，解释道，“手……手别碰我那个地方。直接来…….”

    朱仲钧只得试着直接来。

    根本就进不去。

    她下面很干涩，朱仲钧不能挺进半分。

    而顾瑾之，无法忍受朱仲钧的撩拨。

    试了好几次，顶得顾瑾之很疼，还是没法子进入。

    顾瑾之也觉得很痛苦。

    这么弄下去，很反常。

    她咬着牙，牵着朱仲钧的手，到了她的下面。

    “……要做完。”顾瑾之道。

    她的牙齿，几乎把嘴唇咬破。

    朱仲钧看了她好半天，所有的法子都只会让她更加抵触。

    他的手，轻轻寻找她花蕊见的花核，而后轻轻揉捏。

    片刻之后，她甬道的干涩终于有了点缓解。

    而顾瑾之，胃里的东西一个劲想往上冲。

    朱仲钧抓紧了时间，挤进了她的身子里。

    可是寸步难行。

    朱仲钧用力试了几次，终于越来越顺lì，他的分身也能进去一半。

    而后，他就碰到了什么东西。

    有薄薄的阻隔，让朱仲钧愣在那里。

    前世今生，他都是第一次碰到这种东西。

    他的眼泪，便在眼眶里打转。

    他并不觉得这重要。

    可它的存zài，让朱仲钧感觉整个世界都明媚起来。

    他为顾瑾之高兴。

    有这层薄膜的存zài，顾瑾之心里的创伤，也许没有到无法修复的地步，他不禁热泪盈眶。

    他努力冲了进去。

    那层薄膜被挤破，顾瑾之的眉头越蹙越深，额头的冷汗越来越重，快要浸入了鬓角。

    朱仲钧抽送了几次，感觉差不多了，立马退出去。

    他的分身上，果然有丝丝缕缕的暗红。

    他拿了元帕，擦拭干净，又拭擦了顾瑾之的下面，将血迹全部染在元帕上，交给了两位嬷嬷。

    这两个嬷嬷也想早点交差。

    拿了元帕，两位忙跪下，给顾瑾之和朱仲钧说了一大串的恭喜话，什么百年好合，瓜瓞绵绵……

    而后，曦兰殿的外头，想起了礼乐声。

    鞭炮声一时间震天响。

    朱仲钧这才知道，原来真的有这个规矩，不是太后故意要为难他们的。

    这响彻天际的鞭炮和礼乐，就是证明。

    朱仲钧听到这鞭炮声，眼睛里涩得难受，眼泪几乎夺眶而出。

    宫女进来，服侍顾瑾之和朱仲钧沐浴。

    顾瑾之坐在了浴池里，对宫女们道：“你们先出去…….”

    几个宫女不敢违逆，连忙退到了门外。

    顾瑾之一把抓过自己的中衣，捂住嘴呕吐了起来。

    她吃得东西，吐得一干二净。

    而后，又吐了半天的黄水。

    中衣污秽不堪。

    浴池很宽敞，热气腾腾，可污秽之气盘旋，让顾瑾之越发想吐。

    剩下的，全是黄水，她呕了半天。

    这些污秽之物，应该怎么办？

    她坐在浴池边，想了想。

    她自己先进去，稍微洗干净了身上的汗。

    而后，她爬出来，把包裹着秽物的中衣，仍在浴池里。

    看着秽物在浴池里被渐渐扩散、沉下，顾瑾之想，她再也不要用这个浴池了…….

    ****(未完待续……)