
    第384节长子

    顺天九年，风调雨顺，是个好年景。

    京里有几件大事，却跟普通百姓的生活没大多关系。

    大家仅仅是茶余饭后的谈资。

    头一件，顺天九年的四月，顾家除服，顾延韬归朝。很凑巧，顾家刚刚除服，吏部尚书丧母，回浙江奔丧。吏部乃是六部之首，吏部尚书更有“天官”之称，多少人眼馋那个位置？

    皇帝为了抬举顾家，让顾延韬兼任吏部尚书。

    顾延韬韬光养晦两年半，一腔雄心壮志，欣然接受了。

    到了六月，皇帝封了谭贵妃为后。

    谭后执掌后宫不久，到了七月初十，早有身孕却故意隐瞒的顾氏德妃诞下皇子。

    除了谭家，满朝欢喜。

    谭氏新登后位，为显贤良，亲自为三皇子举行洗三礼。她甚至向皇帝进言，封三皇子为雍王。

    雍是指京城。

    雍王的封地，是京城及附近的土地，是所有王爷里最尊贵的。自古以来，雍王都是嫡子。皇后诞下的嫡子，选一个为太子；剩下的诸位嫡子，皇帝再从中选一个喜欢的儿子，封为“雍王”。

    这份尊贵，是顾德妃的儿子无法享有的。

    消息传开后，众人皆非常吃惊。

    皇帝却很高兴，和内阁众阁老商议：“朕将近而立之年，膝下一直子嗣单薄。如今添了三皇子，属实大喜事。宫廷人丁兴旺。预示天下兴旺。皇后厚德，进谏封三皇子为雍王，朕怀欣慰。只是，雍王素来封赐嫡子，三皇子非嫡出，不知诸位如何看？”

    夏首辅沉默。

    其他几位阁老也不语。

    顾延韬犹豫了下，才道：“陛xià，微臣窃以为不好。民间有个说法，孩子年幼，应当贱养。贱养积福。太过于尊贵。反而折了孩子的福气。这么些年，宫中子嗣单薄，三皇子又生的怯弱，微臣以为。不如等三皇子成年。再封王”

    夏首辅和其他几位阁老都错愕。纷纷抬头看着顾延韬。

    他们原以为，顾延韬是非常高兴，极力促成这件事的。

    不成想。他居然拒绝了。

    夏首辅看顾延韬的目光，带了几分探究。

    皇帝却面露不悦。

    顾氏德妃怀孕第四个月，皇帝才知晓。是太后帮着顾德妃隐瞒的。事情被皇帝知晓后，太后解释说：孩子刚刚上身，最是娇贵。民间的说法，不宜广而告之，需得隐瞒，这样孩子才健康。

    皇帝也接受了太后的解释，只有喜欢，没有深究顾德妃隐瞒。

    后来，太后对顾德妃的胎，很是用心。

    顾德妃身子骨一直就好，没病没灾到了孩子足月落地。

    是个皇子。

    别说皇帝，太后也喜极而泣。

    这个孩子，承载了皇帝太多的希望，能封孩子为雍王，实属皇帝所愿。他想要这个孩子平安、尊贵。

    新封的皇后很想讨好皇帝，不知从哪里窥探到了皇帝的心思，居然主动提出让三皇子封为雍王。雍王只能是皇后的次子，皇帝心里也担心谭氏不乐意，弄出些是非来。

    皇帝不希望谭氏一上位就闹事的。

    如今谭氏主动提了，皇帝心里的担忧也去了一半，正是兴头上。

    只有顾延韬泼冷水。顾延韬这瓢冷水，泼得突然又莫名其妙，皇帝也懵了半晌。

    皇子们有出生就封王的，有成年再封王的，情况不同，封赏也不同。

    顾延韬的请求，合情合理。

    皇帝看他的目光，却暗噙了几分雷霆：难道顾延韬看不出，皇帝极力抬举顾德妃和三皇子，不仅仅是因为爱三皇子，也顺便抬举了顾家，抬举了顾延韬吗？

    怎么不在朝这几年，顾延韬变得如此短视？

    “三皇子到底不同寻常”皇帝道，“况且，这也是皇后慈爱之心意，进言封三皇子为雍王。依朕看，还是定下日子，早日封赏为佳。”

    “陛xià，幼子不足以承厚爱，这是亘古不变的道理。求陛xià疼爱三皇子，暂缓封赏之事”顾延韬道。

    他坚持不松口。

    几位阁老都回神，纷纷为顾延韬说话。

    他们要么是谭家的门生，要么看不惯顾家，自然不希望顾德妃的儿子得此重封。

    夏首辅最后才开口，劝说皇帝先不用着急封赏三皇子。

    皇帝气得甩袖而去。

    他满心欢喜，却惹了一肚子气。

    可朝臣的话，也不能全然不听。

    封亲王乃是大事，皇帝一人之计不听也不行。

    他很不高兴，回了内宫。

    他先去了三皇子那里。

    洗三礼后，三皇子就从景和宫搬到了馨德宫。馨德宫是皇子的宫殿，派了四个嬷嬷，十二个大宫女，十二个小宫女，十二个内侍，服侍三皇子。

    三皇子也长得像皇帝。

    德妃生的公主和皇子，都像皇帝。

    太子这辈乃是“彦”字辈，故而三皇子取名叫彦善。

    皇帝看了片刻，瞧着孩子红嫩的熟睡小脸，倏然觉得顾延韬的话是对的。孩子太嫩了，手脚如此小，小的不真实。这样的孩子，承受不起争议那么大的“雍王”封号。

    比起荣华富贵，皇帝更希望彦善能活得健康。

    不要像二皇子那样

    想到当初二皇子夭折，皇帝心里痛苦的波浪就翻滚起来，他狠狠吸了口气，才将情xù压下。

    他起身去了仁寿宫，把他的决定先告sù太后，他要先缓一缓，等三皇子彦善再大些，再封赐亲王封号。他要问问太后，他这么做对不对，会不会轻待了彦善。

    七月底的京城，酷热已经消弭，繁枝影里的蝉声添了几抹颓靡。夏天终于要过去了。青绿如烟的芳草遍地，浓郁的绿色润泽着被盛夏骄阳烤得奄奄一息的土地。秋天似乎还很远。

    从馨德宫到仁寿宫，皇帝没有乘坐玉辇。

    有时候，他宁愿在宫里走多几步，看看他的庭院。

    到了仁寿宫，就听到了太后欢喜的笑声。

    皇帝的心情不由愉悦起来。

    他进来，给太后行礼，然后问太后：“母后什么事这般高兴？”

    太后就把从庐州送过来的快信递给皇帝看，道：“七月初五，仲钧房里添了长子，四斤八两”而后，太后微微叹了口气，“没足月，七个月就落地了。当初小七怀着身子，不肯吱声，就是想跟仲钧去庐州。听说一直都不顺lì”

    顾瑾之正月里怀了身孕。

    她不想单独留在京城，想跟着朱仲钧去庐州，故意不说。她要是透出一点风，不管是太后还是宋盼儿，都不会让她走的。而朱仲钧必须要走的，这是祖制，顾瑾之不想一个人留在京里。

    她也不能。

    不仅仅她自己没把握，朱仲钧也会替她担心，日夜不安的。还不如跟了过去。

    她给自己把脉，觉得自己能承受得住。她当时想到她的十弟和十一弟，也是母亲北上的路上怀上的。有了这点，她就更加觉得不用大惊小怪。

    哪里知道，到了庐州之后，她开始落红，断断续续的，又不敢用药。当时她也吓得六神无主，特意叫人快马把林翊从付家庄请到了庐州。

    林翊跟顾瑾之有点交情，就去了。

    他医术高超，用针灸替顾瑾之保住了孩子。

    这件事，朱仲钧和顾瑾之都瞒着太后。

    因为刚开始怀上就动了胎气，怀孕过程中，顾瑾之状况不断。

    最终，孩子才七个月就落地了。

    能长到四斤八两，都是林翊照顾得当。

    孩子没足月就落地，总得有个原因。朱仲钧觉得太后肯定要深究的，隐瞒可能失去了太后对他们夫妻的信任，就派了身边最得力的管事司笺亲自进京，既报喜，又把实情告sù太后：顾瑾之和孩子都很好，虽然不足月，却很健康，能长命百岁的。

    太后先是惊愕，而后又高兴不已。

    孩子和大人都平安，不管从前发生过什么，都是虚惊一场，太后不准备过多责怪了。

    皇帝拿了信看，又见司笺站在旁边，笑着问他：“世子长得像谁？”

    “像王爷”司笺忙跪下回答道。

    其实孩子很像顾瑾之。

    可司笺知道见什么人说什么话，故意说像朱仲钧。他头一次见皇帝，原本以为会腿软。没想到皇帝长得有点像王爷，比王爷还要白皙温和，司笺居然觉得有点亲切，也就不害怕了。

    他答完话，皇帝让他起身，他就爬起来，站在一旁。

    太后等皇帝问完话，笑着道：“仲钧请皇上给孩子赐个名字。这孩子有福，比咱们彦善早了五日。他若是足月，就是彦善的弟弟。如今倒成了哥哥。”

    太后非常开心。

    多了两个孙儿，让太后情xù很高。她一高兴，和皇帝说笑起来。

    皇帝也笑，心里却想到了什么，让他眼神有点闪忽。而后，他微微沉吟，道：“叫彦卓吧？”

    太后觉得“卓”字甚好，点头笑道：“彦卓好。卓尔不群，将来这孩子要顶起仲钧的门庭。”她又让成姑姑拿了纸墨来，让皇帝写下。

    皇帝就钦赐了“彦卓”二字，给朱仲钧和顾瑾之的长子。

    *********(未完待续……)