
    在这个年代，女人的忠贞，比命更重要。*.com*

    可以和离改嫁，却不能丈夫死后再改嫁，否则就是负心失贞，受世人指指点点。

    当然，若非不守寡，无视他人的白眼也是可以的。

    思柔郡主想结束这段无望的婚姻，却也不想守寡。

    唐家三爷现在还不能死。

    思柔郡主冷笑，把包袱交给钟妈妈，道：“先收起来吧。”

    丫鬟端了茶给她。

    她喝着茶，唇角有了个淡淡的笑意。

    “大哥说，以斯能得到名满京城的檀儿青睐，虽然有些闲话，外人其实是既羡慕又嫉妒。檀儿自己贴钱给以斯，让以斯替她赎身，外头羡慕以斯的人更多。咱们觉得是闲话，实则是风流佳话。我不管是打死檀儿还是和离，都落得泼辣善妒或者可怜可悲的恶名。

    可檀儿一死，就大不相同。檀儿死了，世人怜香惜玉，以斯辜负佳人，害得佳人丧命，不能护檀儿周全，他就是十足的恶人。那些羡慕以斯的人，会真正从道义上谴责以斯。

    我这个时候再和离，合情合理，还深明大义，不愿意和唐以斯这种人同床共枕，我挽救了自己和简王府的名声。”思柔郡主笑着，放佛自言自语，“我熬了这大半年，终于等到了今天。大哥做事，果真滴水不漏……”

    “嘘！”钟妈妈示意她小声点，小心隔墙有耳。“檀儿就是自己寻死的，跟咱们简王府没关系。您继续闹您的，带着陪嫁回去，从此两不相干。别再说这些话了。”

    思柔郡主点点头。

    她笑着，眼睛就湿了。

    明明胜利在望，可她心酸得厉害。

    她曾经对生活和丈夫，抱了那么多美丽的幻想。他们白头到老的样子，她都想象过。

    那时候怎么也不会想到，自己有一天会在算计他的家产，算计他的命。

    他还是死了好。

    唐以斯不死。思柔心里会一直有一根刺。让她昼夜难安。

    她哭着对钟妈妈道：“他若是为了那个狐|狸|精寻死，我是要难过的，凭什么他们到地下团聚？可，他若是不死。我这口气又怎么平？”

    她这是想十全十美。

    自从她嫁给了一个不爱她的男人。她的生活就不可能事事如意。

    她只能选个一个最有利自己的结果。

    钟妈妈明白思柔的心思。却什么也没说，安安静静陪着她，等她大哭一场。哭过之后。思柔的情xù就从悲伤中缓过来。

    和离之路慢又长，他们需要慢慢算计。

    于是，这一年的夏季结束之前，唐家三奶奶跟逼死檀儿的唐家三爷和离，带着她全部的陪嫁，和唐家补给她的嫁妆，满满当当回了娘家

    她和离的半个月后，唐家三爷自尽了。

    唐家这一年是注定无法安静的。

    檀儿死后，闹得那么凶，唐家三爷没动静；等三奶奶和离回娘家，他立马自尽，让人猜测他其实更爱三奶奶的。

    既然这样，他还招惹檀儿，让檀儿香消玉殒，就更加可恨了。

    思柔郡主大获全胜。

    没什么人再觉得她是被抛弃得很可怜，也没人觉得她和离有错，毕竟唐家三爷德行有亏在先。这是后话了。

    ――*――*――

    这些事，跟顾瑾之没什么关系。

    唐家那些事，她也是偶然听母亲念叨几句，过耳不过心。

    她在夏天来临之前，就到了付家庄。

    大哥和林翊在庄子上开了个小小的药庐，给乡野村夫看病，收取微薄的诊金：或几捆柴火，或半斗米，或小半袋豆子；也有富足人家，送几个鸡蛋，或者一只老母鸡。

    他们在这里一年，已经积累了声望。

    所以顾瑾之的到来，得到了乡亲们欢迎。

    时至四月，农庄似副颜色绚丽的春景图。一望无垠的麦田，冬小麦绿密密起伏着，随风荡漾着深翠娇媚；桃花凋零，枝头悬挂了青青果子；一条小河傍村而过，烟波青青，鹭鸶低低滑过水面。

    大哥和林翊住在药炉后面住茅草庐。

    顾瑾之则住到了顾氏的祖宅里。

    偌大的庭院已经草叶丛生。

    看房子的伙计偷懒，直到顾瑾之到了才开始收拾。

    祖宅在村子的最西头。

    顾瑾之住的房子，推开窗牖，就能远远看见大哥的药炉后院。

    她白日到处逛逛，或跟着大哥去各个庄子给人看病，像个乡村游医；或去祖父的坟头，给他的坟添点新土，陪着说说话儿。

    到了晚上，就帮着大哥整理医案。

    这一年多，大哥的医术进步很快。

    他跟着林翊，学会了很多东西。

    庄子上没那么多规矩，大家都爱戴林翊和顾辰之，所以对顾瑾之也格外照顾。隔壁住着的李婶好几次给顾瑾之送菜。

    顾瑾之住了一个月，将近端午节的时候，她准备回京，却意外发现村子南边有罂粟花。

    那次，她装着男装，跟大哥去南边的付万有家看病。

    付万有三十来岁，是顾家放在庄子上的一个小管事，他原本就是付家庄的人，做事勤快又努力。

    付万有的娘，因为年纪大了，脾阳不升才生病的。

    这种病，大哥看了好几例，不需要顾瑾之帮忙。

    顾瑾之陪着看了一回。

    回去的时候，看到付万友家篱笆院外面的角落，开满了罂粟花，有粉色的、白色的、紫色的、黄色的，簇拥在一起，分外艳丽。

    顾瑾之就停住了脚步。

    陪着他们往外走的付万有见顾瑾之喜欢，就笑着道：“小姐。这是罂花。前年我们家小子从西边带回来的，种着就好看，没什么用……”

    “有用的。”顾瑾之笑道，也不去纠正付万有的叫法，“这话落了能结果子。果子的外壳，是治疗腹痛、腹泻的良药。”

    顾辰之在一旁笑道：“这世上还有你不知道的东西吗？”

    “小姐聪明过人，又见识不凡。”付万有也恭维。

    顾瑾之笑笑。

    “万有叔，这罂粟花，你们是今年才种的吗，还有种子没有？”顾瑾之问。

    罂粟花是从波斯传入的。

    顾瑾之这些年第一次见。

    付万有的小儿子前几年跟着镇上几个走商。常年往西域跑。做些小买卖。这罂粟花，就是他从西北带回来的。

    这是现在这个时代有钱也买不到的好东西。

    “去年种的，有好些种子呢。”付万有连忙道，“我家小闺女最喜欢弄得花花草草。她伺候的。种子也是她收着。应该还有。您再进来坐坐。我去问问她。”

    顾瑾之说好。

    她和顾辰之又折身回来坐。

    付万有把在耳房做针线的小女儿找来，问她要去年收集的种子。

    小姑娘十二三岁，瘦瘦的。用块小帕子，包了一包种子，递给顾瑾之。

    顾瑾之说了句谢谢，小姑娘却害羞得满面通红。

    顾瑾之拉了她的手，悄悄和她说：“这罂花虽然漂亮，果实却有毒。小心别叫人吃下去，也别弄破了皮。一点点没关系，多了就要小心。”

    小姑娘的脸从红，顿时就白了。

    她哆哆嗦嗦问：“我奶的病……”

    “不是，不是！”顾瑾之笑道，“你奶奶的病，跟这个没关系。总之，这花很美，却也有比它更美更安全的花。你若是不放心，明年别种了。”

    小姑娘连连点头，眼泪汪汪的。

    回去的路上，顾瑾之紧紧抱着这些种子。

    顾辰之笑道：“你这是要自己种了制药？”

    “不仅仅是药。”顾瑾之道，“这东西很神奇。”

    “怎么神奇？”顾辰之问。

    “趁着它的果子未成熟，把里头的白浆挤出来晒干，就能制成一种药。给人吸下去，就会有瘾，怎么都戒不掉，不停想要吸。最后，那个人就成了傀儡，被我控zhì……”

    顾辰之惊呆。

    “你编造的吗？”他问。

    顾瑾之摇摇头，道：“我认真的。”

    “怎么可能有这种东西？”顾辰之不相信，道，“若是真的，你要来做什么？那岂不是害人？”

    顾瑾之道：“我平白无故去害人做什么？将来若有人要害我，也能自保啊。大哥，这庄子上有咱们家的地吗？我想寻个地方，建个药圃，把这罂粟给种上……”

    顾辰之不知道她到底是认真的还是说笑的，道：“别胡闹。药圃哪里容易弄？没有积年的老药农，也是伺候不来的。”

    顾瑾之就笑了笑。

    她也只是和大哥说说，并不是跟他商量。

    把罂粟种子拿回药庐的时候，顾辰之拿给林翊认。

    林翊没见过。

    他有了点兴趣，笑道：“我从五六岁跟着师傅走南闯北，走了大半河山，却也是第一次见这东西。这有什么用？”

    说吧，他就要用嘴巴咬，尝一尝味道，看看有什么药性。

    顾瑾之一把夺下来，笑道：“你别吃。”

    然后又把她跟顾辰之说过的话，给顾瑾之说了一遍。

    “我想建块药圃，专门种这个。您也没见过，定是很多人没见过，咱们有优势。果壳能制药，果浆能制毒，没有比这个更好的东西了。”顾瑾之道

    “可行。”林翊道。

    “种这些有毒的东西做什么？”顾辰之拧眉道。

    “有毒的药多的是。”林翊笑道，“上次那个小孩子，不是误食了山上的生半夏，差点毒哑了吗？这种罂粟是新药，也许比半夏更有用呢。”

    顾辰之就不理他们，进去整理医案了。

    ――*――*――……)