
    打死了人，不管在哪个年代都是要偿命的。

    可凌三麻子的孩子的确是夭折了。在没有科技的情况下，谁也不敢证明说，不是凌大人治死了凌三麻子的儿子……

    当事者二人皆入土，也无从求证，这就成了冤案。

    死了的凌大夫孤身一人，除了老娘，没有妻子儿女，也没有亲兄弟。

    他有几个堂兄弟们，各自有家室，上有年迈父母，下有妻儿，不会替他出头的。而凌大夫的年轻子侄们，个个没有骨气，还要靠租凌三麻子的地过日子，更不敢去报官。

    事情不了了之。

    凌三麻子承担的责任始终只是打了人，未曾杀人。

    打人不算什么大罪。

    庄子里不乏有热心者，看不过眼。可乡民们去告官，没钱打点衙役，连衙门的门也进不了，还可能把自己赔进去。谁放着好好的田不种，去自找麻烦？

    凌三麻子心里有底，并不怕什么，直到顾辰之和林翊前来捣乱。

    他有点害怕，怕顾辰之真的把他送到顺天府。

    凌家庄和付家庄一样，都是京城附近的田庄。这京师附近的百姓，谁又不知晓顾家？

    如今，莫名来了个女子，开口就是这么一句话，让原本就一肚子火气的凌三麻子火冒三丈。

    他额头爆出了青筋，不由厉声道：“我害了我家孩儿？你他娘的放什么狗屁……”

    他暴怒起来，口不择言。几乎要上前打顾瑾之。

    他也能想到顾瑾之可能是顾家的什么人。

    但气急之下，人也疯狂。况且孩子尸骨未寒，顾瑾之的话，直接戳了凌三麻子心里最痛的地方，他跳脚了。

    顾辰之就往前一步，站到了顾瑾之面前，把顾瑾之拦在身后。

    顾瑾之没有理会，拉了拉顾辰之，上前半步对凌三麻子道：“您先消消气。现在是夜里，咱们也不便说话。等明日。我再来给你瞧病。保管能治好你，让你媳妇再添个大胖小子，孩子长命百岁……”

    这话，让凌三麻子的怒气一下子就消了。

    顾瑾之的话。打中了他的七寸。

    他有点难以置信。口中喁喁道：“孩子长命百岁……”

    顾瑾之没有再看他。转脸看着顾辰之和林翊：“咱们回吧？”

    她一个女子，半夜抛头露面，顾辰之和林翊自然不敢再多呆。立马点头，和顾瑾之往外走。

    凌家的家丁们都松了口气。

    凌三麻子站在那里，半晌回神，想要拦住顾瑾之，问一问究竟。

    他追上来，喊：“姑娘，姑娘……”

    顾瑾之来庄子上住，是替朱仲钧治腿的。没必要隐瞒什么，却也没必要广而告之。

    听到凌三麻子喊，顾辰之就知道凌三麻子要追问顾瑾之刚才的话。他脚步微停，拦住了凌三麻子。

    “三麻子，有什么事明日再说。”顾辰之道，“多晚了，哪怕是看病也没有这规矩。你把家里的家当理一理，想想怎么赔凌大夫的死，怎么供养他老娘，我们再说后话。”

    顾辰之的话音未落，几个护卫上前，站到了凌三麻子的面前。

    凌三麻子瞧着这架势，心里一紧，不由后退了半步。

    顾辰之等人就从凌家庄离开了。

    林翊和顾辰之依旧骑马，顾瑾之坐了马车。

    天更黑了，夜路难行。

    到家的时候，已经快戌正三刻。

    顾辰之和林翊饿得饥肠辘辘，顾瑾之也很饿。

    她让海棠先进去，告sù朱仲钧一声：“就说我回来了，问王爷吃过了没有。若是没有，我这就进去服侍；若是吃过了，我就先吃了再进去。”

    海棠道是。

    李婶见他们回来，连忙端了热水给他们洗手洗脸。

    “饿坏了吧？”李婶心疼看着顾辰之和林翊，“饭菜都是热的。热水里泡泡手，暖和了就吃饭。”

    顾辰之和林翊在庄子里时间久，李婶也未曾把他们当什么大少爷，只当是两个热心的年轻人，说起话就分外亲热。

    “是饿了。”顾辰之笑道。

    等他们净面完，海棠也出来了。

    她告sù顾瑾之：“王爷说吃过了，让王妃自己吃了再进去，别饿着……”

    顾瑾之笑了笑。

    几个人就在中堂的偏厅里摆了饭桌。

    海棠几个帮忙上了菜。

    寝不言食不语，所以很快就吃完了。

    李婶和厨子老妈妈带着海棠和秋雨撤了碗碟，又捧了热茶。

    端茶的时候，李婶也来了。

    她趁机问顾辰之：“大少爷和林先生去了凌三麻子家？凌三麻子同意赔点钱葬凌大夫吗？”

    “……会同意的。”顾瑾之抢在顾辰之前头开口，“他不仅仅要赔钱葬凌大夫，还要分些田地给凌大夫的子侄，让他们供养凌大夫的老娘。”

    李婶又惊又喜。

    她连声念阿弥陀佛。

    “真是造化。这若是没有大少爷林先生和七姑娘，凌大夫死了也是冤死，他那个老娘，怕是熬不过今天的冬上了。凌大夫可怜，爹走得早，家里又没有半分田地，连个媳妇也娶不上。如今白发人送了黑发人，连个扶灵的人也没有……”

    凌大夫家里向来就穷。

    他有副好心肠，常给十里八乡的人看病，甚至有时候不取诊金。人们敬重他。

    可赤脚大夫到底不是什么好营生，凌家又穷，凌大夫自己其貌不扬，又矮又瘦，早些年连个丑媳妇也没娶上。

    人家不是嫌弃他的营生，就是嫌弃他家穷。也有人嫌弃他家里单薄。只有他一个人，没个父亲、亲兄弟姊妹帮衬。

    李婶作为旁观者，是很同情凌大夫的。但让她把女儿嫁给凌大夫，她也是不愿意的。

    这是乡里人普遍的想法。

    大家都觉得他人不错，可做女婿不行。

    凌大夫光棍了这么多年。

    李婶的话，让顾辰之和林翊脸色暗淡，各自叹了口气。

    他们俩是把凌大夫当了忘年交。

    顾瑾之坐在一旁，没有再吭声。

    喝了杯茶，她就起身回了内院。

    朱仲钧未睡，躺在床上看书。

    他见顾瑾之回来。也没有多问。

    丫鬟们打了热水。服侍顾瑾之盥栉一番。

    顾瑾之躺下，和朱仲钧说话：“我明日还要去趟凌家庄。凌三麻子家里一连夭折了三个儿子，都是一岁多就夭折的，应该是胎瘤。我去的时候。留意到他家里搭建了道场。怕是以为有鬼。请了人做法事。这么下去，他以后有了孩子，还是活不成……”

    胎瘤也叫红丝瘤。是父母带给孩子的先天性疾病。

    人始生，先成精，以母为基，以父为楯。父母精气失调，孩子必有先天性的疾病，甚至会危急生命。

    “胎瘤怎么治？”朱仲钧问，“况且他孩子已经没了……”

    “才出生的孩子，能怎么治？”顾瑾之道，“需得从父母身上入手。我也没有十足的把握，况且夜里也连凌三麻子的面相都没有看清楚，也不知具体情况。我明日登门，再去看看。你一个人在家，没事吧？”

    “没事。”朱仲钧笑道，“你带着几个护卫，事事小心些。”

    朱仲钧来这个世界的时间不久，他又是个男人，有人告sù过他女人不应该抛头露面，可他的感触不那么深。

    他觉得人是平等的，女人做自己的事业，是她人生积极向上。

    每个积极的人生，都应该获得尊重。

    况且，顾瑾之经历过那些，她还能有这样积极的心态，朱仲钧高兴都来不及。他没有阻拦。

    顾瑾之能先问过他的意见，他就很满足了。

    夫妻俩说了片刻的话。

    第二日早晨，滴水成冰，外头结了厚厚的冰，地上都冻了起来，寸步难行。屋檐坠了长长的冰坠儿，在晨曦里晶莹璀璨。

    顾瑾之像往常一样，卯初就醒了。

    她起身，洗漱了一番，留下海棠和木叶照顾朱仲钧，带着秋雨去了外院。

    顾辰之和林翊也起来了。

    他们俩等着去凌家庄。

    “……七妹，你说三麻子的孩儿，真的都是他们夫妻害死的吗？”路上，顾辰之好奇问顾瑾之，“他们得了什么病？”

    “李婶说，三麻子的孩儿都起痦子。若是我猜测得不错，应该是胎瘤。胎瘤是种很危险的先天疾病。父母肾亏火旺，孩子必然有火病。那胎瘤，就是火病形成的……”顾瑾之解释。

    “我第一次听闻。”林翊插嘴道，“肾亏火旺，是很常见的病。怎么旁人家就没有这种事？”

    他是用种求学的口吻问顾瑾之。

    “也分情况。”顾瑾之道，“如果父母双方皆肾亏火旺，孩子必然会有火毒，导zhì胎瘤而夭折”

    她曾经看过这种病，所以知晓。

    “我只是纸上谈兵。没见到凌三麻子的老婆，也不好断定。等到了凌家，看了就知晓。”顾瑾之道。

    林翊不再多问。

    道路滑，马车几乎走两步退一步，半刻钟的路程，仍是走了半个时辰。

    幸好是乡下，早上没什么人出门，不必拥挤。马车滑了下，也不至于和别的马车碰撞。

    到了凌三麻子府上，已经是巳初，稀薄的日光映衬在冰天雪地里。

    丝丝寒气逼人，从衣袖、衣摆底下钻入。

    顾瑾之拢了拢自己的大氅，在凌三麻子府上的大门口下了马车。

    ****

    这是补昨天的。这个月都没好好更新过，争取下个月不这样了。今天会小小的爆发下，为这个月更新亏欠的做个弥补。把旧债清了，下个月重新好好做人。(未完待续……)