
    顾瑾之去了趟简王府，回来也没说什么。

    宋盼儿想问，又觉得话到了嘴边，不知该如何启齿。

    到了第二天，顾瑾之又说要出门，让宋盼儿心里起了疑惑。

    “做什么去？”宋盼儿问她，“快要大婚了，总是出门，传出去说咱们家不懂规矩……”

    “我想去看看姜昕。”顾瑾之笑道，“她母亲是我的铺床夫人，论理也该去拜会的。”

    “等从宫里出来，再去拜会不迟。”宋盼儿道，“临嫁的姑娘，还是应该在家里。”

    顾瑾之就没说什么，神色很落寞。

    宋盼儿的心又揪了起来。

    “……也不是不许你去的。”宋盼儿转了话音，“既要去，娘陪着你去吧。咱们娘俩早去早回。”

    顾瑾之笑起来，道：“我去看看姜昕，只是女儿之间的私情，您跟着去，就是咱们家正式的拜会，更不是规矩了……”

    宋盼儿一想，她现在带着女儿去，的确不合礼数。

    见顾瑾之笑了，宋盼儿的心就顺了大半，哪有再阻拦的？

    “去吧。”她笑着道。

    顾瑾之欢欢喜喜去了。

    宋盼儿的心，这才好受些。

    等顾瑾之一走，宋盼儿在背后跟宋妈妈叹气道：“我也不指望孩子们有什么出息，高高兴兴的就好。瑾姐儿这么一委屈，我的心都碎了。”

    宋盼儿最疼孩子的。

    ####

    顾瑾之回房，换了身男装。

    她从前在药铺里混，做了好几身男装。之前在药铺里。正值盛夏，是她最瘦的时候。

    如今穿了。反而更宽容。

    她的脸原本就尖尖的，一瘦就越发尖。显得很没有福相。

    揽镜自顾，她也觉得自己应该胖些。

    “姑娘去哪里？”祝妈妈见她换了男装，便知道是要去大庭广众之下的地方，不免问道。

    顾瑾之笑了笑，道：“约了姜昕去玩儿。”

    她说得很模糊。

    祝妈妈不再多嘴。

    顾瑾之又笑道：“今日我带着司笺出门，你们谁也不用跟着服侍。”

    她这是不想带丫鬟出去。

    祝妈妈等人不敢违逆她，都顺着她的心意。

    顾瑾之不走正院，偷偷从西边的角门，溜到了垂花门口。

    司笺带着两名护卫。正等着顾瑾之。

    这些护卫，都是宫里派出来，给顾瑾之使唤的，平日里都在外院，三步一岗五步一哨。

    其中一个给顾瑾之驾车。

    顾瑾之上了车。

    马车走了片刻，顾瑾之突然道：“等会儿再去姜家。我想起一个地方，唱曲喝茶最好，从前我和祖父经常去。咱们先到西门大街……”

    两护卫对视一眼，其中一个道：“王妃。西门大街乱哄哄的。”

    “哪里不乱哄哄的？”顾瑾之道，“既然敢出门，还怕乱哄哄的么？去西门大街。”

    她狠狠甩了车帘，自己坐了回去。

    司笺就在一旁小声道：“我们王妃最不喜人跟她强嘴……”

    两护卫只得驾车。往西门大街而去。

    司笺和两名护卫，都是普通家丁打扮。

    而顾瑾之做男儿，虽然很女气。细皮嫩肉的，好在京里的贵公子们。都大这么娇滴滴的。

    富贵人家的少爷出门，跟了三四个家丁。都是很平常的。

    到了西门大街，停靠了马车，倒也没人多看他们。

    顾瑾之一路到了茶馆。

    这间茶馆，曾经和顾氏善药堂斜对门。

    跑堂的伙计看着顾瑾之不算眼熟，可是跟司笺很熟悉。

    他热情凑上来，立马道：“哎哟，这不是司掌柜的？”

    司笺本姓吴，只是改名叫了司笺之后，旁人也不会多问他原本姓什么叫什么，都称呼为司笺。

    司又是个姓，才有了这种误会。

    司笺也不解释，笑着问他：“还有雅间吗？我家少爷喜欢清净……”

    今日客人并不多，雅间自然有。

    顾瑾之就上了二楼的雅间。

    她把这里的茶点，都叫了个遍儿。

    不一会儿，茶桌上就堆满了点心。

    顾瑾之叫司笺给那个跑堂伙计打发了一两碎银子。

    坐下之后，顾瑾之让司笺到她身边，和司笺耳语着什么。

    而后，她从袖子里，掏出一个荷包。

    荷包里鼓鼓的，有不少的银子。

    顾瑾之打开，里头黄灿灿的，居然都是金锞子。

    她拿出了两颗，交给司笺，又和司笺耳语一番。

    司笺点头，拿着就走了。

    护卫目测，那一个金锞子，大约有二两半。

    两个金锞子，就是五两金子，能换四百多两银子。

    四百多两的银子，在西门大街买间店pù都足够的。

    王妃给司笺这么多钱，这是拿去做什么呢？不可能是去买吃的啊。

    两个护卫有点胆战心惊，生怕顾瑾之出事。

    顾瑾之倒也没说自己下去逛逛。

    她叫了个唱曲的，在雅间的竹帘外头，弹着琵琶，依依呀呀唱起来。

    唱的曲子有点悲。

    顾瑾之听了，颇为感动的样子，问那个唱曲的姑娘有什么可怜身世。

    这姑娘未必真的有什么可怜的，但是肯定会编的很惨。

    顾瑾之听了，更是同情，拿了个一两左右的碎银子赏她。

    那姑娘千恩万谢，又唱了起来。

    跑堂的伙计又上来给顾瑾之添了新茶。

    听了大约五六曲，喝了两壶茶，司笺才回来。

    他凑在顾瑾之耳边。嘀嘀咕咕说了好半天。

    顾瑾之微微轻笑了下。

    她把荷包里的金锞子全部倒出来，仔细数了数。有二十六颗。她又重新装好，从口袋里拿住两张银票。全是一千两的票头，塞在荷包里，交给了司笺。

    她又和司笺耳语。

    司笺点头，转身又去了。

    两位护卫都在心里盘算，那些金锞子，大概有六十多两的金子，值五千多两的银子。王妃又添了两千两。

    她给司笺的那个荷包，足足有七千两的银子。

    七千两的银子，像这样两层的临街茶馆。都能买上好几家呢。

    到底做什么？

    顾瑾之也不急，慢慢喝茶。

    司笺这次去，很快就回来了。

    等他回来，冲顾瑾之点点头。

    顾瑾之笑了起来。

    她放下了两个五两的银锭子，就起身走了。

    上了马车，顾瑾之道：“去姜家吧。”

    两个护卫这才松了口气。

    他们一路把顾瑾之送到了姜家。

    姜昕得了信，和姜夫人在垂花门口迎接顾瑾之。

    看到顾瑾之这么身打扮，姜夫人微愣。

    姜昕笑起来，道：“真俊。这是哪里去了？”

    顾瑾之笑道：“我娘说。已经发册，照规矩是不能到处乱跑的。可是我想着，很久没来看姜昕，无论如何也要来的。不枉我们好一场。大婚之后，要在宫里住三个月，出了宫。就要起身去庐州的，我就怕来不及。所以这么身打扮。让你们见笑。”

    她这是解释给姜夫人听。

    姜夫人笑道：“哪里话？你们姊妹要好，跟一个人似的。到我们府上，也是自己家，不算违了规矩的。”

    顾瑾之也笑。

    姜夫人和姜昕就带着她，先去看了**大长公主。

    **大长公主在延陵府住得久了，到了京城有点水土不服，瘦了不少，精神头反而更足。

    顾瑾之忙上前问候，说公主瘦了。

    **公主笑道：“……人老了，五脏六腑也老了，不中用。在京里长大的，回来反而认生，说出去都叫人笑话。”

    姜夫人也在一旁笑道：“七小姐给公主看看？公主说，最近夜里睡不安稳。”

    她把顾瑾之当成姜昕的朋友，称呼她为七小姐，所以如此要求。

    **公主就笑道：“不值得大惊小怪的。夜里倒也还好，只是多梦，我倒觉得有趣……”

    顾瑾之就想起她昨日在简王府的事。

    估计那位思柔郡主，要被噩梦折磨一段时日了。

    “我看公主的面色，并不病症。正如公主所言，自幼长得京中，久别重归，心里不免有所感触，夜里就有梦。梦是睡眠的一种需要，维持心里的平衡，反而是好事啊。只要不是有病的梦，对健康没有坏处。公主的确清减了些，不需担心，只是饮食不调。既然想着延陵府的口味，倒也无需刻意更改……”顾瑾之笑道。

    **大长公主就宠溺看了眼自己的儿媳妇：“我说吧，我本就是好好的。你空担心。”

    语气里倒也欣慰。

    担心，就是种孝顺。

    “……还是瑾姐儿说得不错。”**公主又对顾瑾之道，“我的确想念京里的吃食，媳妇孝顺，弄了好些，我又不好驳了，实在是吃不惯的。”

    姜昕就在一旁笑。

    姜夫人也笑：“这还是媳妇孝顺过头了…….”

    “不妨事。”**公主笑道，“千金难买老来瘦。清减了些，反而是好事。”

    说了一会儿话，顾瑾之就和姜昕告辞，去姜昕的院子说悄悄话。

    **大长公主在背后说：“这孩子做了男子打扮，竟也好看。就是太瘦了……”

    “她年纪还小，瘦些不妨事。”姜夫人道。

    “脸也瘦……”**大长公主道。

    脸太瘦，显得福薄。

    姜夫人就没好接话。

    ####

    “……做梦，还有讲究吗？”出了正院，姜昕问顾瑾之，“什么叫有病之梦，怎么区分的？”

    顾瑾之笑：“你又不做梦，问这些做什么？”

    “说给我听听。”姜昕道，“我当个奇闻，将来说出去给旁人听听。我记得《黄帝内经》里的《灵枢》篇，有说淫邪发梦，说做梦跟腑脏有关，写得含糊其辞，我看得不甚清楚。而后，大部分的名医都不太赞同。你说的有病之梦，可是这个？”

    姜昕读了很多书。

    自从上次生病，又结交了顾瑾之，她也开始看医书。

    她从最古老的医书《黄帝内经》看起，《灵枢》篇有关于淫邪发梦的记载，很有争议，姜昕对此一直很好奇，只是一直没找到机会和顾瑾之讨论。

    *****

    第二更，先算补昨天的吧，厚脸皮求个粉红票。(未完待续……)