
    朱仲钧在顾家，美美睡了一夜。

    和顾瑾之的交谈很是愉快，让他心情大好。

    皇帝那些龌龊行径，朱仲钧也不再放在心上。

    只要顾瑾之能跟他一条心，朱仲钧就什么也不怕。

    看皇帝昨日的行为，成亲之事怕是还会有波折。

    朱仲钧早起对顾瑾之道：“我进宫一趟，把昨日的事，透一点告sù太后。”

    他会用有利于他和顾瑾之的说辞，所以顾瑾之不担心。

    她点点头。

    朱仲钧去了外院，换了身衣裳。

    昨日暴雨之后的凉爽，今日仍在持续。

    风吹在脸上，似纱幔轻轻萦绕，很舒适。

    朱仲钧换了件皂青色的茧绸直裰，又进了内院，和顾瑾之去正院用早膳，准备进宫。

    他们尚未出门，宫里便来了人，请朱仲钧去太和殿。

    太和殿是早朝的地方。

    这个时辰，早朝尚未结束。

    现在请朱仲钧去，肯定不是为了私事。

    朱仲钧在心里思虑了下。

    他在庐州这一年，虽然装疯卖傻，却做了不少事。如今他好了，难道朝臣们要算账？

    “……你没做什么大事吧？”顾瑾之秀眉微蹙，“朱仲钧，咱们还有一个多月就要成亲。你别耍聪明，反而被聪明误，耽误了婚事。”

    话虽然不中听，可目的还是为了嫁给他。

    朱仲钧心里跟吃了蜜一样，道：“放心。耽误不了。”

    他跟着宫里的人，去了太和殿。

    太和殿的早朝果然没有结束。

    皇帝脸色很差，苍白又烦躁，眉头紧紧拧在一起。

    朝臣看到他进来，目光都落在他身上。

    朱仲钧从容不迫，气度雍容踱步上殿，给皇帝跪下行礼。

    膝盖碰到冰凉的地面，他的心就有了几分倔强：庐阳王也是生在帝王家，只是晚出生几年，凭什么要甘为人臣？

    这些心思挥之不去。他口呼万岁。却特别的真诚。

    “庐阳王平身。”皇帝的声音暗哑。

    一夜未睡，方才又吵了一架，此刻皇帝精疲力竭。

    朱仲钧站起什么。

    “召庐阳王上殿，乃是王御史和首辅有几句话要问。庐阳王要如实回答。如朕亲诘。”皇帝道。

    朱仲钧道是。

    首辅要亲自审问他。那么，是河南的事败露了吗？

    怎么只找他？

    简王的封地可是在河南，简王也脱不了干系。简王没来。应该不是河南的事。

    那么，是庐州的事了……

    朱仲钧尽量保持他的微笑，像个娇憨的孩子。

    夏首辅先给朱仲钧作揖，然后才问：“王爷，老臣问您，您庐州的王府，可有一位叫吴千兰的姑娘？”

    原来是说她……

    这一下子叫朱仲钧摸不着头脑了。

    他千算万算，没想到居然会说千兰的事。

    千兰在他府里，是人尽皆知的，朱仲钧没必要撒谎，便道：“有。”

    御史王献就露出一个得意的表情。

    不少朝臣松了口气。

    皇帝的眉头蹙得更紧。

    他的烦躁遮掩不住。

    “那么，请王爷仔细说一说，吴千兰姑娘的身份和来历。”夏首辅表情不变，恭敬问话。

    朱仲钧余光扫了下众人的反应，又偷偷瞥了眼皇帝，知道千兰不妙。

    可是他不知道到底是哪里出了问题。

    不知道问题，就不知道如何去规避，免说不应该说的话。

    朱仲钧沉吟了下，反问夏首辅：“千兰她怎么了？”

    “请王爷先回答老臣的问题。”夏首辅依旧恭敬，“陛xià和众大臣都在等着……”

    朱仲钧只得道：“吴千兰是寿城卫所指挥使吴柏的女儿。她是我十二岁那年进王府的。那时候我痴痴傻傻，不知道为何让她进来。而后，她就住在王府。因我不通世俗，府里上下皆有下人打理。具体的，我就不太清楚了……”

    他的意思是，他和千兰关系没那么密切。

    他痴傻的时候，旁人把千兰送到他府上的。

    朱仲钧想，这样说，应该没有露出什么明显的把柄。

    夏首辅却道：“千兰乃是吴柏之女。吴柏是寿城都指挥使，朝廷封疆大吏。他的女儿，非贱籍、奴籍吧？”

    非贱籍、奴籍，不可买卖。

    朱仲钧没有卖过千兰。

    所以他回答说：“是，千兰是良家女子。”

    当初吴柏把千兰送给朱仲钧，说是给朱仲钧做跟前人，就是侍妾的意思。可是，身为王爷的侍妾，应该由王妃或者偏妃管理，上报朝廷的。

    一般正常的王爷，哪怕没有正妃，也会有个偏妃的。

    像朱仲钧这样，正妃、偏妃都没有，却先有了侍妾，不合常理。

    难道要抓住这个来惩罚他吗？

    内宅之事，他不用承担责任。

    正妃还没有过门呢。

    朱仲钧就越发不明白，到底要做什么。

    等朱仲钧说完，下面有些嘈嘈切切。

    他就知道自己回答错误了。

    只是，他不明白到底错在哪里。

    朱仲钧精明了一辈子，应对突发事件，总能随机应变。

    他沉着不动声色，无辜看了眼众人。

    皇帝的手，重重拍在案几上，怒喝：“这件事，到此为止。什么吴千兰是良家女子，又能如何？仲钧当初痴傻，他知道什么。总揪住这件事不放，众卿是闲得发慌吧？”

    皇帝在维护朱仲钧。

    朱仲钧还以为是皇帝给他下拌子。

    倘若吴千兰非良家女子，朱仲钧能理解这件事。

    可吴千兰是良家女子。她入王府为侍妾，到底有什么不妥？

    朱仲钧追求政zhì上的斗争，心思很少在内宅。

    他对千兰那个人，更是未曾留心……

    他只是稍微查了查，知道千兰是宁席的情人，知道她是吴柏的独女，美丽却愚蠢，没什么可疑之处。

    “陛xià！”御史王献站了出来，高声打断了皇帝的怒喝，“庐阳王亲口承认。吴千兰的确是良家女子。入府五年。臣所奏之事，与律令契合。若是痴傻为借口，就不遵从律令，律令又有何威信而言？当初太祖制定律法。就是为了重典治国。天子犯法。与庶民同罪。难道庐阳王要法外开恩吗？”

    皇帝被噎住。

    他一国之君，总不能再早朝上骂祖先的律令是废话。

    否则朝纲不正。

    可是拿着这件事做文章，的确有故意整庐阳王之嫌……

    皇帝不怕在情场上输给庐阳王。他怕输得不漂亮。

    “仲钧，你先退下。”皇帝道。

    朱仲钧心想，他犯了法律。

    什么法？

    他不知道。

    这个年代，是人治的社会，律令不能超越皇帝。

    所谓法令无外乎人情，就是说，那些律令在权贵面前，跟废话一样，根本没有半点约束力。

    一旦皇帝拿律令来对付王爷，说明皇帝想除这个人。

    律令不过是借口，知道不知道都无所谓。

    王爷保命的法子，绝对不是遵纪守法。

    所以，他对律令不清楚。

    形同虚设，用来管束平民的东西，他研究又有什么用？一点帮忙也没有的东西，朱仲钧是不看的。

    如今，朝臣居然拿律令来说事。

    整个京城的权贵，除了不敢在皇权上僭越，谁家没有僭越律令之事？

    怎么单单拿了他？

    是皇帝的意思？

    那么，皇帝为什么又生气？

    除了皇帝，谁又想和他过不去，甚至能和皇帝抗衡？

    朱仲钧快步出了宫。

    他没有进内宫，而是回了顾家。

    顾瑾之正在等朱仲钧。

    “怎么了？”她迎上朱仲钧，问他。

    朱仲钧也顾不上满头的大汗，把在太和殿发生的事，跟顾瑾之说了一遍。

    “快，叫人去弄本律令来，我要翻翻，到底千兰有什么不妥。”朱仲钧道。

    顾瑾之则道：“用律令说王爷？这是皇帝想为难你啊……”

    朱仲钧一开始也是这样猜的。

    “我要看看，到底犯了什么法。”朱仲钧道，“在太和殿上，皇帝表xiàn得不像是他指使的。我是他弟弟，我犯了事，就是丢皇家的脸。他想整我，应该不会拿这件事做文章。敢找我茬的，背后的势力应该很大……”

    他把京城权威都默默想了一遍。

    谭家、顾家、姜家，这是三巨头。

    朱仲钧和顾家息息相关，顾家不会害他；姜家侯爷出征一年多，他估计没空。

    剩下的，就是谭家了。

    “谭家？”在朱仲钧想到的时候，顾瑾之突然开口，她仿佛是自语。

    朱仲钧想起了一件往事。

    那时候，谭家的一个女孩子，抱着顾瑾之的腿喊姨娘。

    那个女孩，是谭家长房长子谭宥的庶女……

    顾瑾之有点窒闷：为什么朱仲钧遇到的困难，都可能跟她有关？

    “先去寻本律令来。”朱仲钧道，“要本朝最新的。”

    顾瑾之就喊了葳蕤，让她去把司笺找来。

    顾瑾之给了司笺十两银子，让他赶紧弄本律令来。

    司笺得命去了。

    一个时辰，司笺回来了。

    本朝的律令，共有三十卷。

    顾瑾之和朱仲钧，分头翻阅了起来。

    “朱仲钧……”翻了片刻，顾瑾之就喊朱仲钧。

    她手里拿着的，是律令的《犯奸》卷。

    “淫|居……”顾瑾之指了律令上的淫居，给朱仲钧看，“你和千兰犯的，是淫|居！”

    朱仲钧一把夺过去，仔细看了起来。

    他一个字一个字的比对。

    什么是淫|居，犯了淫|居之后如何处罚，写得一清二楚……

    *****

    第二更，求粉红票。今天只有两更了。(未完待续……)