
    初九这夜，顾瑾之睡不着。

    心里百感交集，居然生出几分胆怯来。

    躺在床上，翻来覆去的，难以入睡。

    她眼睁睁听着时间到了子时，又到了丑时。等寅初的钟声响起，顾瑾之爬起身来。

    里屋临窗的小炕上，睡着祝妈妈和霓裳。

    顾瑾之轻手轻脚，下了床。

    一盏昏灯，淡影绰绰。灯影照着绣幕的纹路，像情思缕缕。

    顾瑾之的动作虽轻，到底吵醒了祝妈妈。

    祝妈妈喊了霓裳起来。

    满院子的丫鬟婆子们，都在寅初就起来，打扫庭院。

    贴身的丫鬟们服侍顾瑾之盥沐。

    穿着中衣的顾瑾之，披散了浓密的头发，坐在绣凳上，等着宫里的女官来替她装扮。

    祝妈妈怕顾瑾之冷，拿了件湖水染烟色银线软稠披风给顾瑾之。

    顾瑾之起身穿了。

    “姑娘，你坐……”霓裳让又顾瑾之坐在绣凳上，把几个大丫鬟都叫到了屋子里。

    祝妈妈也在一旁。

    她脸上带着笑，眼睛却湿了，纠正霓裳的话：“以后不要叫姑娘，都要改口叫王妃……”

    几个丫鬟全部跪下，喊了王妃。

    顾瑾之让她们起身。

    “王妃，今日巳正，我们就要跟着众人去庐州。等您三朝回门，我们不能给您磕头。”祝妈妈道，“先给您磕头。到了庐州，咱们再服侍您和王爷。”

    她们今天都有动身。往庐州去。

    前几日送嫁妆的时候，有些陪房已经跟着去了。

    顾瑾之用惯的几个大丫鬟都没有走。

    “都起来。快起来。”顾瑾之道，“不过小别几月。以后到了庐州。咱们还是一处……”

    祝妈妈几个道是。

    可是到底舍不得，几个人都泪眼婆娑的。

    而后，满屋子的小丫鬟、婆子们，都进来给顾瑾之磕头，行了礼。

    行礼过后，众人都纷纷散去。到了辰正，宫里会派女官来。

    顾瑾之的穿着打扮，都是宫里的女官负责，这些下人们皆要回避。给宫里人腾出地方来。

    顾瑾之受了众人的礼。

    芷蕾端了晨膳来。

    顾瑾之用了膳，穿了件褙子，就起身去了母亲那边请安。

    父母都在等着。

    庶弟顾琇之昨日也从嵩山书院赶到了家里。

    煊哥儿和琇哥儿站在一处。

    满了三岁的十弟和十一弟也立在一旁，乖巧听话。

    顾瑾之的眼泪，顿时如瀑，滚滚落下来。

    照样俗礼，她需得给父母拜别。

    她这么一哭，宋盼儿就忍不住。

    顾延臻更是唏嘘。

    “别哭，别哭。”宋盼儿自己眼泪磅礴。还劝顾瑾之，“大喜的日子，要高高兴兴的。”

    可是声音，很是悲痛。

    顾瑾之大婚过后。要在宫里住三个月。

    三个月后，她就要跟着朱仲钧，前往庐州的王府。除非她有了身孕，不能颠簸。

    这么一去。相见更是遥遥无期。

    “我的儿。”宋盼儿越想，越觉得悲从心中来。“你这么一去，以后就要靠自己，娘顾不得你了。”

    顾瑾之哭倒在母亲怀里。

    煊哥儿也哭了，上前来紧紧搂住了顾瑾之的腰。

    琇哥儿对顾瑾之没那么深的感情，可是大家都哭了，他的无动于衷就显得很薄情，于是他努力挤出几滴泪。

    到了辰初，宋妈妈和海棠提醒，宫里替顾瑾之着装的女官快要到了。

    大家这才抹了泪。

    顾家一早就重新在大门口陈设了幕次，迎接婚礼的正副使和女官等人，又在中堂设了香案。

    到了辰初一刻，女官成姑姑，带着三十多名宫女和几名太监，到了顾家。

    顾家礼乐鞭炮相迎。

    宋盼儿在香案前，给成姑姑行了礼。

    成姑姑也还了礼。

    太监宣读了圣旨，大意是命成姑姑为今日的引礼内官。

    成姑姑接旨后，宋盼儿亲自把她请到了顾瑾之的院子。

    顾瑾之的冠服，早在发册礼物中，已经送到了顾家，此刻正摆在里屋的大炕上。

    成姑姑带着人进来，顾家的丫鬟们都退了出去。

    ####

    九月初十这日，朱仲钧需做四件事：早上起来，先去太和殿，接受皇帝的祝福和告诫，这称为“醮戒”。顾瑾之也需要“醮戒”，由她的父母训言。

    第二件，就是亲迎顾瑾之。

    第三件，带着顾瑾之，去奉天殿祭拜列祖列宗，这叫做“庙见”。

    最后，就是喝合卺酒，大婚完成。

    繁琐的大婚程序，每一步都不能出错。

    一大清早，内官就送了亲王的衮冕，服侍朱仲钧穿上。

    亲王衮衣和冕，颜色与图案皆有定制。

    像这些冠服，除了祭祀和大婚，很少穿到，很麻烦。

    朱仲钧耐着性子，任由内官帮他穿戴。

    内官先给朱仲钧穿了领口绣有黼纹的素纱中衣，而后就是外衣，上身着五章青衣，下着四章纁裳，系了四章蔽膝；衣裳穿着好了之后，系了大带，大带上悬挂两组玉佩，玉佩上描金云龙纹，佩下附有四彩小绥；又悬四彩大绥。脚上穿赤舄鞋。

    衣裳和配饰穿戴整齐之后，内官给朱仲钧头上戴了五彩玉珠九旒冕。

    穿戴整齐，礼乐开道，朱仲钧先到了中宫，给太后行礼。

    而后，上了太和殿，接受皇帝的“醮戒”。

    顾瑾之在家里，也要接受父母的醮戒，告诫她要孝顺婆婆。体贴丈夫等。

    皇帝对王爷的训言，也是类似：成亲之后。上事父母，下承嗣业等语。

    一直到了巳正。醮戒才完成。

    皇帝的承天门外，停着亲王的象辂，这是朱仲钧迎娶顾瑾之的座驾。

    象辂是种大车，像个简易的房子，用八匹马拉着。

    普通的新郎亲迎新娘子，都是骑马，亲王却是乘象辂……

    仪仗开道，朱仲钧又午门正门出来，到了承天门。乘坐象辂，过了御桥，到了顾瑾之家门口。

    震耳欲聋的鞭炮声，朱仲钧坐在象辂里，想着顾瑾之现在是什么模样，心头似娇花怒放。

    他忍不住笑，眼睛弯了起来。

    从来到这里，遇到了顾瑾之，走到今天。虽然没有大风大浪，却也颠簸磕绊。

    他又要娶顾瑾之了……

    带着这种美好的心情，朱仲钧在顾瑾之家门口的幕次前下了车。

    主婚者和正副使忙出来迎接，给朱仲钧行四拜礼。

    而后。主婚者走在亲王身后，将亲王送到顾家的中堂。

    顾家的中堂，摆设了香案。

    妃母宋盼儿立于香案之右。主婚者立于香案之左。

    朱仲钧向香案献帛。

    鼓乐再起，内官引正妃顾瑾之到了中堂。

    顾瑾之头戴九翬四凤冠。身穿青紵丝绣翟衣，青纱绣蔽膝。大带上系着一副五色线棉绥，上有有个青红罗采结全的玉环；又系着白玉钩碾凤文佩，脚上穿着青紵丝舄鞋，上面缀了六颗珍珠。

    她的脸上，抹了鲜红的胭脂，平添了妩媚。

    朱仲钧看得眼睛都收不回来。

    她安详的表情，静静低垂着眼帘，和前世穿着雪色婚纱的她，重合了成了一个人。

    朱仲钧的心，沸腾了起来。

    王妃进入中堂，立于妃母之下。

    主婚者行八拜礼。

    而后，朱仲钧引顾瑾之出顾家中堂。

    宋盼儿看着顾瑾之转身，踏过了中堂的门槛，眼眶里打转的眼泪，簌簌落下来。

    她掩面，将泪水抹尽。

    顾瑾之的凤轿，停在中门之内。

    内官跪下，听王爷揭帘。

    朱仲钧揭开了轿帘。

    顾瑾之入凤轿。

    升凤轿直大门口，朱仲钧入象辂。

    象辂升起，凤轿尾随，震天响的鞭炮礼乐一齐奏响，离开了顾家的大门口，徐徐往皇宫而去。

    两车有点距离。

    朱仲钧的象辂，先到了承天门。

    他先行，入了内宫，到了奉天殿。

    奉天殿举行“庙见”，拜祖宗。

    而后，顾瑾之的凤轿也到了承天门。凤轿降，内官揭帘，顾瑾之步行进了皇宫，到了午门。

    在午门重新升轿，到了奉天殿。

    奉天殿早已陈设牲醴祝帛讫。

    内官引导着顾瑾之和朱仲钧，行了“庙见”礼。

    到了这里，朱仲钧和顾瑾之都有点疲惫了。

    时间也到了半下午。

    如今就只剩下合卺礼。

    合卺礼在曦兰殿举行。

    曦兰殿升了王位和妃位。

    成姑姑请顾瑾之和朱仲钧先拜位。

    两人分别行了两拜礼，这才坐下。

    接下来的合卺礼，和外头普通人家成亲的合卺礼大同小异。

    顾瑾之和朱仲钧喝了合卺酒，用了馔食，大礼成全，入了洞房。

    最后的合卺礼完成，天色已经黑了下来。

    内官们退了出去，内殿点满了烛火，光明如昼。

    所以的礼节都完成了，小宫女来替朱仲钧和顾瑾之更衣。

    “累么？”朱仲钧悄声问顾瑾之。

    顾瑾之低声回答：“还好。你累不累？”

    朱仲钧笑，道：“不累，人逢喜事精神爽。”

    顾瑾之就没有再回答。

    小宫女替她脱了繁重的冠服，顾瑾之只感觉身上退了副盔甲般，少了千斤重，人也舒服了不少。

    她一抬头，看到两个嬷嬷站在她面前，含笑看着他们。

    顾瑾之不明所以，看了眼朱仲钧。

    朱仲钧也不知道这是什么规矩。

    两人穿着中衣，小宫女们打了水给两人净面净手。

    盥沐一番，两个嬷嬷仍在。

    而小宫女们都退到了门口。

    顾瑾之看了眼朱仲钧。

    朱仲钧摇摇头。

    “请王爷、王妃安寝。”嬷嬷们跪下，给顾瑾之和朱仲钧又行了一礼，“奴婢服侍王爷王妃……”

    顾瑾之心里隐约明白了什么……

    这两个嬷嬷，是不是要看着他们洞房？

    顾瑾之又看了眼朱仲钧。

    朱仲钧只得直接问：“两位嬷嬷是哪个宫里的？”

    “奴婢都是坤宁宫的。”一个嬷嬷回答，“由奴婢两人服侍王爷王妃落帕……”

    朱仲钧看了眼喜床上的元帕，也明白过来，顿时大怒。

    ****(未完待续……)