
    太后宁氏的育儿经，都是她自己的琢磨。

    她父亲是独子，祖母管得严，事事都要替父亲做主，养成了父亲孱弱的性格。母亲对此常有抱怨，可是等到太后的弟弟宁萼出生，太后的母亲又重复了祖母的教养方式。

    对父亲和弟弟比较失望的太后，从幼年时就想，孩子不能太过于管束，偶然出格，不伤大雅，就不要多管。

    要让孩子学会自己拿主意。

    这些年，太后对朝政了如指掌，除了生病那一年半。

    虽然熟悉朝政，宫里也有亲信，可太后从来不干涉皇帝行事，哪怕有时候皇帝行事并不让太后满意。

    她不想将儿子养成她父亲那般孱弱，更不想像她弟弟那般纨绔暴躁。

    对于孩子，太后疼他，鼓励他，大错误上纠正他，小错误上容忍他……

    直到今天，她才惊觉：自己是不是做得很失败？

    为什么仲钧和皇帝兄弟二人这般不和？

    太后自认为在两个儿子之间做得很好。

    她对长子更疼爱，对幼子反而严厉。

    因长子要承受更大的压力，先皇给他的压力、朝臣给他的压力，他不需要母亲再督促他。

    太子只需要母亲疼他，宠他，再他累了给他安慰和温暖。

    太后也一直都是这么做的。

    她知道皇帝讨厌仲钧，却从来没问过是因何而起的。

    太后想，这一点上。她做得很失败。她避免把儿子教的羸弱。结果，在母子关系上，她自己变得羸弱了……

    ####

    对于这次的事，看得最明白的是太后。

    其次是始作俑者和皇帝。

    最糊里糊涂的，是消息不通、小心翼翼的朱仲钧和顾瑾之。

    京里的眼睛太多了，他们俩也不敢贸然去打听。

    朱仲钧镇定自若，心胸已经有了各种突发事件的应对措施。

    可是他不和顾瑾之讲。

    顾瑾之安静看书，却是半盏茶的功夫也不翻一页。

    她显然是哄自己的，根本就看不进去。

    朱仲钧好笑。

    他挤到了顾瑾之身边，问她：“担心吗？”

    “担心你被枷号示众。丢尽了皇家的脸？”顾瑾之知道他不怀好意。反讥道。

    朱仲钧笑得更加得意：“……担心嫁不成我吗？”

    自从上次顾瑾之褪了衣衫，表示愿意和他上床，而后又愿意跟着他谋反，他就认真了顾瑾之心属于他。越发肆无忌惮。

    “担心。”顾瑾之道。

    朱仲钧哈哈大笑。

    “别担心。”朱仲钧得意过后。安慰她。

    “好。”顾瑾之道。又埋头看书。

    她回答得太过于干脆，朱仲钧又有点小小失望，道：“你可以无伤大雅的小担心一下。没关系的。”

    顾瑾之：……

    ####

    两人混了一上午，宫里没有人来请。

    早朝已经散了。

    顾瑾之心神不宁的。

    “我想去趟老宅，看看大伯母。”顾瑾之对朱仲钧，道，“你去不去？”

    其实她想去问问大伯，知道不知道庐阳王淫居这件事的内幕。

    大伯不在朝，依旧尽知朝中事。

    顾瑾之嫁给朱仲钧，关乎到顾家和皇家结亲，大伯肯定很关心的。

    “行啊。”朱仲钧道，“上次我让你去打听，你大伯最近和哪位门客走得近，你也没打听到。我自己去问……”

    皇帝请顾延韬丁忧那件事，甚至可以做成“忠孝两全”的美事。

    结果，顾延韬拒绝了。

    这让朱仲钧大为意外。

    这个年代，张居正的悲剧尚未出现，没人知道皇帝请求夺情真的会有什么悲惨后果。如果对权势稍有**，一念之差，就会答应皇帝的夺情请求。

    顾延韬那么有权势欲，他居然拒绝了。

    所以，他身边应该有个高瞻远瞩的门客。

    能有远见，又能说服顾延韬，是个了不起的人，做宰相都不委屈。

    那绝对是个百年难得一遇的政客。

    朱仲钧很想认识人才。

    他更好奇，为什么那样的人才不入朝为官，只做个门客……

    顾瑾之去了母亲的院子，把她想去看看大伯母的事，告sù了母亲。

    八月的京城，暑气渐退。

    今日又有小风，空气里满是丹桂清香。

    舒适宜人的天气，最适合出门。

    宋盼儿却不太想顾瑾之去，道：“京里的规矩，姑娘放了小定就不再出门。咱们家也不拘束你这些事。只是，你还有一个月就要成亲，这时候到处走动，旁人说咱们家没规矩……”

    “我之前还去药铺帮忙呢。”顾瑾之开玩笑，道，“咱们家，就是没规矩。”

    宋盼儿不悦：“胡说，治病救人是大德，比点多少长明灯都积福，怎么叫没规矩？这临嫁出门，才是真没规矩。”

    “我错了，娘。”顾瑾之知道玩笑开过头了，立马道歉，“我想去看看大伯母和惜姐儿他们，行吗？”

    宋盼儿想了想，到底不忍心拘束女儿，就答应了。

    顾瑾之问她：“您去不去？”

    “我丢不开手，你替我向大伯母问安。”宋盼儿道。

    顾瑾之道是。

    她和朱仲钧，乘坐了华盖朱缨马车，往老宅那边去了。

    朱仲钧是外男，从前痴傻，随便进了顾家的正院，如今却要讲究。

    家里有三哥、大伯和二伯。

    听说朱仲钧和顾瑾之来了，小厮们先通知了外院的人。三哥就连忙迎了出来，把朱仲钧请到了大伯的书房。

    那边，五姐来接顾瑾之了。

    五姐今日传了大红绣黄色芙蓉的褙子，湖色马面裙，绾了个高髻，鬓角插了两把珍珠梳篦，明晃晃的细长丁香花耳坠儿。

    她肌肤白，珍珠梳篦莹润的光，映衬得肤似凝脂般光洁；丁香花耳坠的细长银链子，又衬得她颈项越发修长优雅。

    五姐打扮得既隆重明艳又不失格外。高贵优雅。

    顾瑾之抿唇笑了笑。问五姐：“……家里来了客人？”

    顾珀之一愣，道：“你怎么知道，听谁说的？”

    顾瑾之就更加肯定了，笑：“不曾听人说。我猜的。”

    顾珀之情xù一松。笑了起来：“撒谎。你还能算命不成？”

    “我真的能算命。”顾瑾之道，“我不仅知道来客了，还知道来了谁。是不是苏家的人？”

    五姐和苏家说了亲。

    要不是她婆家人来了。她脸上不会有那种娇羞的红润，更不会打扮得如此精心了。

    顾家还在孝期，虽然已经快结束了，却也不会有什么客人登门，除非是苏家的人。

    顾珀之又是一愣。而后，她想了想，才道：“定是大伯母派人请了你来作陪的？”

    顾瑾之笑，也不否认，姊妹俩就进了内院。

    来客果然是建昭侯苏家的。

    是五姐未来婆婆，带着她两个小姑上门。

    二伯母、大嫂和三嫂都在作陪。

    大夫人对顾瑾之的到来很意外，倒也不表xiàn出来，只给她介绍苏大夫人和两位小姐。

    苏大夫人客客气气和顾瑾之见礼。

    两个小姐神情带着恭敬，也给顾瑾之行礼。

    顾瑾之一一还礼。

    大家重新坐定，大伯母问顾瑾之：“你娘来了吗？”

    “没有。”顾瑾之笑道，“好些日子没来，想看看惜姐儿和恺哥儿他们。不成想大伯母这里待客，我唐突了。”

    “一家人，说这些客套话。”三奶奶笑着起身，挽了顾瑾之的胳膊，道，“我也想着恺哥儿，大伯母，我先带七妹过去。”

    她性格活泼泼辣，大伯母笑了笑，道：“去吧。”

    顾瑾之又给苏夫人和苏家两位姑娘作辞，跟着三奶奶出了正院上房。

    三奶奶有点不待见苏大夫人似的。

    顾瑾之问三奶奶：“……苏家来做什么？”

    “说你五姐的婚事。”三奶奶道，“非说他们家算过了日子，明年的五月初一是最合他们家三爷和你五姐八字的。除了这日，再也没有好日子了……”

    现如今的守孝，虽说是三年，其实是二十七个月。

    明年四月，顾家就除服了。

    刚刚除服就嫁女儿，得是多么迫不及待啊？

    “怎么急？”顾瑾之笑道，“大伯母没答应吧？”

    “大伯母还没来得及说话呢，你二伯母答应了。”三奶奶气愤道。

    原来她是因为这个不高兴的。

    “……大伯母没反驳了？”顾瑾之问。

    “没。”

    顾珀之年纪大了，已经满了二十岁。

    她原本是等着进宫的，大房就耽误了她。

    而后换成了六姑娘进宫，顾珀之没去成。又是守孝，她如花似玉的美貌，拖成了老姑娘。

    大伯母想反驳，又觉得没有立场，索性任由二夫人做主了。

    顾珀之是二夫人的女儿。

    怪不得顾珀之那么一脸娇羞的模样……

    顾瑾之没有再问，三奶奶也没有再说，姑嫂俩沉了走了一段路。

    三奶奶想起什么，问顾瑾之：“你今日来做什么，是不是王爷的事，问你大伯的？”

    顾瑾之错愕。

    “您知道王爷的事？”顾瑾之问。

    “昨日我娘来看恺哥儿，顺便说了。”三奶奶笑道，“她也是听家里人说起的。说王爷这事，有点棘手……”

    顾瑾之都快忘了三嫂是夏首辅的孙女。

    “还说了什么？”顾瑾之拉着三奶奶的胳膊，问，“您都说给我听……”

    三奶奶噗嗤笑起来。

    “我……我不好说。”三奶奶笑完，压了压声音道，“你也知道，我祖父是谭家老侯爷的门生。他是主力惩治庐阳王的。”

    这已经说得很明白了。

    顾瑾之低声道了句：“谢三嫂告sù。”

    *****

    第一更，求粉红票。(未完待续……)