
    顾瑾之笑着，跟成姑姑道谢。

    然后就跟她拉起闲话。

    “地龙翻身的时候，宫里没人受伤吧？”顾瑾之问。

    “宫里的房子虽然大都是新建的，怎奈也有不结实的。陆贵人的宫殿就塌了，她和几个服侍的，都没有出来。”成姑姑叹气道，“景和宫的偏殿也塌了些，德妃娘娘吓坏了。七小姐要不要看看德妃娘娘去？”

    成姑姑想把顾瑾之支走。

    太后大概现在不想见她。

    顾瑾之道是。

    她从坤宁宫出来，一路往景和宫去了。

    成姑姑派了内侍送她。

    到了景和宫，德妃娘娘正在抄佛经。

    宫女兰儿迎了顾瑾之。

    德妃放了笔，让宫女搬了锦杌给顾瑾之坐。

    “这次不知是哪里犯了天谴，地龙翻身动静这么大！”德妃跟顾瑾之说私密话，“听说外头死了很多人，家里怎么样，有人受伤吗？”

    顾瑾之就把自己知道的情况，告sù了她。

    兰儿亲手给顾瑾之捧了茶。

    上次顾瑾之让大伯母去查兰儿的身世，查出兰儿就是京城近郊农家的姑娘，自小就机灵聪明，在庄子上都是有名的。

    她父母双全，家里有两个弟弟，一个妹妹。父母很勤快，有几亩薄田，生活算宽裕的。她父亲是个忠厚人，母亲也老实。

    这样的家庭出生，兰儿从小生活在比较有爱的环境里。形成了她比较开朗热心的性格。

    为人有聪明，会算些小账，又厚道，庄子上的人都很喜欢她。

    大伯母查到的这些，对兰儿的评价都不错。

    况且兰儿家里一直如此，并没有突然暴富，所以，她应该没有收人好处到德妃身边去。

    也没见兰儿家里有贵客登门。

    这是暂时知道的。

    大伯母还在继续留心。

    顾瑾之从兰儿手里接过茶，就想到了这些。她道了谢，没有看兰儿。静静小抿了一口。

    “家里都好。我爹爹被压断了腿。老宅那边，三嫂的院子被树给撞了，其他还好。”顾瑾之道，“听成姑姑说。您这里的偏殿也塌了。您没事吧？”

    德妃就笑了笑。指了指最西边：“是那边的偏殿，平日里都是闲置的。也不是塌了，只是琉璃瓦块掉下来。那个琉璃瓦块。早就松动了，上次兰儿还跟我说，叫人来修。我想着又不用，凭白添麻烦做什么，就没提。果然，地龙翻身的时候，那块琉璃瓦就掉了下来。

    宫里除了陆贵人倒霉被压死了，其他人的宫殿都完好无损，单单我这里掉了瓦顶，就当个事到处说。谭贵妃还说，是我平日里不敬菩萨……”

    说罢，她轻蔑哼了一声。

    兰儿就看了她一眼。

    德妃只得道：“我平日里的确不敬菩萨。这次我没像陆贵人一样被压死，也算是菩萨保佑，只警告我一番。这不，这两日我都在抄佛经……”

    “亡羊补牢，为时不晚。”顾瑾之笑道，“娘娘福大命大。”

    德妃也笑，她喜欢听这话。

    “什么福大命大？不过是侥幸。”德妃道，“三公主那里没事，我就放心。你不知道，大公主和二公主都吓病了。大公主都五岁了，吓得不敢睡觉；二公主又发烧了。三公主安然无恙。这才是菩萨保佑。”

    原来这才是她抄佛经的原因。

    顾瑾之笑着道是，又说了句三公主福大命大！

    “……你是进宫来看太后娘娘的吗？”最后，德妃问起顾瑾之进宫的目的。

    顾瑾之说是，又道：“王爷进宫好几日了，一直不见出宫，我来瞧瞧王爷。”

    德妃有点意外：“哪个王爷，庐阳王吗？他回来了？”

    顾瑾之心里一个咯噔。

    “您不知道？”顾瑾之反问，“王爷回来好几日了。他是地龙翻身当日进宫的。”

    德妃就看了眼兰儿。

    兰儿轻轻摇头。

    德妃又看顾瑾之有点紧张。

    她咳了咳，道：“这几日乱七八糟的，皇上一直歇在外书房，没有进来过。我也只顾抄佛经，没留心太后那边的事。”

    怎么可能不留心？

    出了这么大的事，她们这些后妃肯定要去坤宁宫给太后请安的。

    庐阳王在坤宁宫，她们就算没见过，也听说过。

    顾瑾之一头雾水。

    先是在坤宁宫，太后一反常态不见她；又是德妃说，不知道庐阳王进宫了。这一qiē，叫顾瑾之恍惚觉得，自己是不是出现了幻觉？

    或许，朱仲钧根本就没有回来过？

    这个想法很快就消失了。

    因为成姑姑说，王爷和太后在内殿说话……

    皇帝一连好几天没有进内宫，他现在大概是焦头烂额，朱仲钧是不是进宫了，皇帝可能真的不知道。

    太后瞒着众人，又是为了什么？

    她眼角瞟了眼兰儿，很快敛了情xù。

    德妃也比较好奇。

    她试探着问顾瑾之：“王爷……他什么时候从庐州回来的，是回来准备成亲吗？”

    顾瑾之道是。

    她陡然就没了心情好德妃拉家常。

    “娘娘，我能去看看三公主吗？”顾瑾之问。

    德妃笑着道：“本宫也想去看看。走，本宫带着你去。”

    她高兴得带着顾瑾之出了景和宫，去看了三公主一回。

    看到了三公主，德妃的心思都在女儿身上。

    三公主即将满两岁。

    她不仅仅会走路，而且会说很多的话。

    她吐字清晰。很可爱。

    德妃爱不释手。

    皇帝也极疼爱这个女儿。不仅仅是因为三公主长得像皇帝，更是三公主前所未有的聪明。

    男孩子全部遗传母亲的智商，而女孩子是父母各占一半。

    就德妃自己，生不出这么机灵的女儿。

    皇帝拉高了三公主的智商。

    德妃逗女儿，顾不上顾瑾之，顾瑾之就趁机告辞。

    兰儿送了顾瑾之一程。

    顾瑾之悄声问她：“这几日，太后娘娘身子还好吗？”

    兰儿知道顾瑾之想跟她打听什么。

    可是这宫里，到处都是眼睛和耳朵，哪里能乱说话？

    “去坤宁宫请安，不是奴婢陪着娘娘。”兰儿笑道。“奴婢也不知道。”

    顾瑾之心里七上八下的。又回到了坤宁宫。

    依旧是成姑姑出来，对顾瑾之道：“七小姐，娘娘有点累，已经歇下了。王爷在陪着娘娘呢。您先回去。明日再来。”

    顾瑾之看了她一眼。

    见她神色端庄平静。顾瑾之就知道打听不出任何事。

    她笑着。道了谢：“那我先出去了。姑姑替我向娘娘问安，就说小七给太后磕头了。这几日城里乱，出趟门不容易。我等再过些日子，城里平静了些，再来给太后请安。”

    成姑姑神色终于有了丝起伏。

    她很快敛去，笑着道：“奴婢会转告娘娘的。”

    顾瑾之道谢，转身要走。

    成姑姑送她。

    她尚未出门，宜延侯府的宁夫人带着她的女儿宁媗进来请安，正好撞见顾瑾之出去。

    几个人彼此行礼。

    宁媗的目光在顾瑾之身上转了转。

    宁媗和谭家定了亲事，今年年底出嫁。

    她一向不喜欢顾瑾之。

    此刻看到顾瑾之，她眉头微蹙。

    顾瑾之错身出去了。

    宁夫人就问成姑姑：“顾家小姐来做什么，是太后娘娘的凤体有违？”

    “太后很好。”成姑姑敷衍道。

    宁夫人知道成姑姑在太后跟前的分量，哪怕她贵为一品诰命，也有点怕成姑姑，所以成姑姑的敷衍，她仍要愉快接着。

    “您略微等等，奴婢进去通禀。”成姑姑对宁夫人和宁媗道。

    宁夫人道是。

    等了半盏茶的功夫，成姑姑又出来，请宁夫人和宁媗进去。

    宁夫人就带着女儿，进了内殿。

    太后一个人坐在凤榻上，笑容慈祥。

    宁夫人照例说了些祝福的话，又道：“这次异动，我们都吓死了，今日才来给娘娘请安。”

    “哀家这边没事。”太后笑道，“你们有心了。哀家知道你们家里也乱得很，今日就不虚留你们了。”

    然后叫成姑姑送宁家母女出去。

    宁媗有点惊讶。

    平日里她和母亲进宫，太后会问很多事。

    怎么这次如此反常？

    跟刚刚顾瑾之进宫有关吗？

    宁夫人也觉得有异。

    成姑姑一路把她们送到了宫门口。

    宁媗越想越觉得不对劲，她就把自己的疑惑，告sù了父亲。

    “爹，您和坤宁宫的常顺公公不是有来往，要不问问他，是不是顾家说了咱们的坏话？”宁媗对父亲道。

    宁萼瞪了她一眼。

    “过去多少年了，你还是不待见顾家小姐？她救了你父亲的命，反而是对不起你了，是不是？”宁萼呵斥女儿。

    宁媗吓得不敢再多言。

    她觉得父亲有点过了头。

    顾瑾之救她父亲的命，已经是两年前的事了。

    不值得感激这么久。

    而今天在坤宁宫，绝对有鬼。

    宁媗自己，想办法找到了常顺，问他今日在坤宁宫到底发生了什么。

    “太后没见顾小姐。”常顺对宁媗道，“顾小姐进宫一个多时辰，就出去了。太后娘娘说不太舒服，就没见她。”

    常顺是坤宁宫的管事太监。

    他知道什么话能说，什么话不能说。

    有些话，无关痛痒，不会得罪顾瑾之，说出来还能讨好宁媗，何乐不为？

    他不知道宁媗对顾瑾之的不满。

    宁媗听了眼睛都亮了起来。

    ***********

    第四更。(未完待续……)