
    第378节灯谜

    甄家众人出发了五天，甄末仍是不知情。

    乡下没人来告sù他。

    他也没想过有人敢打他家人的主意，所以对家里不甚留心，还跟往常般。

    顾瑾之派了人留意甄末的动向。

    他一qiē如常，不是在谭宥身边服侍，就是回自己的院子。他每日过着单调又严谨的生活。

    甄家众人走了这么多天，再想追上有点难。朱仲钧见效果达到，笑着对顾瑾之道：“甄家大奶奶为人纯善，见识浅薄，否则也不会那么轻yì就被你弄走了，你这次是行了大运。”

    顾瑾之笑道：“是啊。”

    她记得朱仲钧曾经跟她说，人不能善良，一旦善良就会被别有用心的人利用。顾瑾之从前很不喜朱仲钧的那种调子，觉得太过于刻薄寡恩。如今想来，现实就是这样的无情。

    唯一活在象牙塔，只有顾瑾之。

    所以，朱仲钧总觉得她蠢得可怕，她的确如此。

    时间转眼到了上元佳节，甄家已经走了快十天。

    甄末每次离开家之前，都会告sù妻子，自己哪一日再回去。到了那一天，甄大奶奶会早早派了家里小厮来接。

    不仅仅是接甄末，也是看看甄末是否有事。

    假如有事耽误了，不能回去，甄大奶奶也要另作安排。

    这是几年来不变的规矩。

    到了上元节，甄末早上就跟谭宥说过。他今日要回乡下。

    谭宥道：“回去多住几日。”

    每次甄末要回家，谭宥都是这句话，还叫人送了好些礼品，果子点心、茶叶、布匹，让甄末带回去。

    甄末道谢。

    他回到自己的院子里，打点行李。

    每次回家，只要不是有急事，甄末都会带点礼品。他自己买的，谭宥赏他的，装了半车。

    他坐在家里。略微等了等。见乡下仍没有家丁来报信，甄末心里狐疑。

    乡间的路不好走，家丁有时候错过了时辰也有过的。

    甄末懒得等，他想在午膳之前赶到家。就带着自己的小厮们起身。出了城。

    上元节的城里。上午的时候，热闹劲应该还没有沸腾起来，可是街道也被堵塞得水泄不通。甄末的马车，挤了半个时辰才出城。

    出城之后，直接往刘家庄赶。

    上元节，门口应该早早悬挂灯笼。

    马车停下来，甄末下了马车，却见甄家大门口一片寂静，大门紧闭，铜门钹上落了满满一层灰。

    甄末心里大叫不好，没等小厮去敲门，他疾步上前，厚重的手掌亲自重击在朱红大门上，一时间门钹也被震动，响得刺耳。

    好半天，才有个家丁慢悠悠来开门。

    看到是甄末，家丁倒也不意外，叫了声老爷。

    甄末忙问；“家里关门做什么？”

    家丁也迷迷糊糊的：“奶奶都走了，不是老爷吩咐的吗？奶奶让咱们几个看住家，一旦有事就躲到地窖里……”

    甄末只感觉有瓢冷水，当头泼下。

    他从头顶一直凉到了脚心。

    ――――

    元宵节，顾瑾之和朱仲钧进宫，陪太后过节。

    宴席设在仁寿宫。

    列席的主位是皇帝和太后。

    而后，是皇太子。

    皇太子之下，是诸位尚未离京的藩王。

    众妃嫔和亲王妃们，则分左右两列，地位高低不等分别坐下。

    礼乐起，丝竹声声萦绕。

    酒香溢满四座。

    太后搬到了仁寿宫之后，朝中的局势又是一番紧促。特别是谭家，意图呼之欲出。

    宫里的妃子们各怀心思。

    诸位亲王正襟危坐，态度恭敬又谨慎，谁也不想迁入风波，只想平平安安过了上元节，赶紧回各自的封地，逍遥快活。

    敬酒时，顾瑾之低垂了羽睫，既不看皇帝也不看太后，规规矩矩敬了酒，退回了座位。

    宴席结束之后，便是听戏。

    这次，顾瑾之和朱仲钧坐到了一处。

    听戏的间歇，宫人们又拿了灯笼来，让众人纷纷写了灯谜，等会儿猜灯谜有彩头。

    朱仲钧和顾瑾之不惯于玩这个，两人提了笔，一时间居然不知如何下手。

    看着旁边的南昌王奋笔疾书，很快就写完了，还轻轻侧身，让他王妃耳边低语，教他的王妃。南昌王妃龚氏点点头，也很快写上了。

    顾瑾之就有点着急了。

    朱仲钧在她耳边说：“日复一日。”

    “猜什么？”顾瑾之问。

    “猜个字。”朱仲钧道。

    顾瑾之在心里想了想，不免一笑，很挺贴切的，就将“日复一日”写上，缀了打一字，交了上去。

    朱仲钧想了这么一个，下面又是一番沉思。

    而后，他写了个“掠”字，然后缀上“打一成语”。

    顾瑾之并不擅长这种文字游戏，她想了想，猜不着哪个成语，低声问朱仲钧：“是什么？”

    朱仲钧笑，不告sù她，道：“再想想……”

    顾瑾之只得坐正了身子。

    趁着顾瑾之想朱仲钧谜底的空隙，众人纷纷写完，宫人们将笔墨收起，灯笼交了上去。

    唱了两曲戏，灯谜就准备妥当了。

    太监刘术进来禀告，说：“南华殿的灯笼，都已经挂上，请陛xià、太后娘娘、众位王爷和娘们赏灯……”

    南华殿离仁寿宫不远，几步路就到了。

    皇帝亲自搀扶了太后，皇太子搀扶了太后的另一只胳膊，众人跟在他们身后，往南华殿而去。

    南华殿的大殿。悬挂了满殿的灯笼，将碧穹殿顶照得通明，反映着灼目的光，又落在大理石的地面上。

    南华殿的地面，一时间居然光可鉴物。

    顾瑾之跟在朱仲钧身后，进了殿。

    她低声对朱仲钧道：“不得了，这么多灯谜，只怕每个人都有猜一个，今晚才能完结了。”

    她没把握。

    朱仲钧那个灯谜，她到现在都没想起是什么成语。

    “你猜不着？”朱仲钧幸灾乐祸。

    顾瑾之瞪他。

    “我的灯谜谜底告sù你。若是真没有把握。你就先将我的灯谜取下来。回头拿去充数。”朱仲钧低声道。

    每个人的灯谜，都写了名字的。

    顾瑾之拿了朱仲钧的灯谜去，岂不是作弊？

    还不如猜不着呢。

    “不好，这不是欺君吗？”顾瑾之道。“我先看看。假如真猜不着。我就装头疼……”

    朱仲钧想大笑。又不敢放肆。可最后，还是忍不住笑出声。幸而进了大殿，众人都围着灯笼窃窃私语。大殿里嘈嘈切切，将朱仲钧的笑声给掩盖住了。

    太后和皇帝跟前，有人围着，朱仲钧和顾瑾之也懒得往前凑。

    两人慢慢看了起来。

    市井也有灯会，不少的灯谜。商家请人猜，猜对了给钱或物，作为招揽生意的噱头，所以比较难。

    可宫里的，不过是玩乐。若是太难，猜不着反而无趣，故而大都是个些简单通俗的。

    顾瑾之不擅长才字谜，还是能猜对一两个。

    “……肚里藏黑炭，身着锦绣袍，惹心头火，跳得八丈高。打一物。”皇太子十三岁，已经有成人的身量，站在太后身边，大声替太后念着灯谜。

    他正是变声的年纪，所以声音嘶哑低沉，像个染了风寒的人。

    这灯谜是他出的。

    太后想了想，笑道：“是炮竹？”

    皇太子忙道：“正是。孙儿想了很久，皇祖母一猜就猜着了。”

    太后笑得开怀，道：“做这些个通俗之谜，还难不倒你皇祖母，以后用心念书，肚子里多些文墨，做个难的。”

    而后又喊了宫女成宛：“太子这谜做得好，哀家喜欢，把哀家的礼物拿来……”

    皇太子未必不会高深的灯谜。就算他不会，东宫那么一群侍讲，他们可个个都是翰林出身，谁不是博古通今？替太子出个灯谜，，让太子背下，还不容易？

    皇太子做这个简单的灯谜，无非是博得太后一笑。

    太后则是非常会捧场的人。她永远知道，如何把风光和得意留给皇帝和太子，她在后背做那个捧场的人。太子的灯谜一出，太后立马有赏。

    气氛顿时活络起来。

    只是，谭贵妃看皇太子的目光，添了几分阴晦。她的隐晦一闪而过，却被顾瑾之看个正着。

    顾瑾之又赶紧挪开了目光，不让谭贵妃发现自己在偷窥。

    顾瑾之小动作的时候，太后又猜了几个。

    几位王爷和妃子们都在笑着恭维太后博文广识

    对于太后而言，都不难。这些都是平常猜的。

    顾瑾之却有点紧张。她随便看了些，只会两个。

    她会的那两个，被太后猜了其中一个。

    紧接着，皇帝也来猜。

    他也一连猜了好几个，赏赐了出谜者东西。

    很不巧，顾瑾之会的另外一个，被皇帝给猜了……

    顾瑾之随便又瞅了几个，都不会，只得轻轻拉朱仲钧的袖子：“快告sù我你的谜底。”

    朱仲钧微讶，问：“你不是会几个吗？”

    “被太后和皇上猜完了……”顾瑾之无奈道。

    朱仲钧先是讶然，继而失笑。

    他的笑声，一时间压抑不住，充盈了整个大殿。

    大家的目光，顿时都挪到了他身上。

    ************

    这是补前天的。感谢故国非他乡的十万笔趣阁www.ｂiquge.info币厚赏，太受宠若惊。我写书快三年，第一个盟主，激动之情难以言喻，再次感激不尽。(未完待续……)