
    这场暴雪，比预想得还要严zhòng，一连下了三日三夜，出门的积雪能淹没到腰上。

    近几十年，京里也没有这样的大雪。

    付家庄的房舍，很多都是老房子了，屋脊墙壁没那么结实，不少人家房舍被压塌，顾辰之和林翊搭建的两间茅草棚也塌了。

    像牲畜的棚舍，更是倒了很多，不少牛羊马匹被压死。

    顾家祖宅也有些年景了。只是，一开始建房子的时候，正是顾家最兴旺的时候，横梁用的是最好的木头，又保养得不错，几乎没有坍塌的。

    “……等雪停了，再盖一间。”林翊比较心疼他的草棚，去看了一回，全部被雪埋了。他看着很不舍，转脸对顾辰之道。

    顾辰之笑起来：“还盖？过不了几个月，就该回去了……”

    林翊微微沉默。

    顾辰之看出端倪，问他：“你想留在这里？”

    林翊没有立刻接话，他报以微笑回答。

    顾辰之想到了凌大夫。

    凌大夫这一死，付家庄这附近的十里八乡，连个赤脚大夫都没有。百姓生了病，除了自己扛着，就是求神拜佛……

    林翊想留下来，做个赤脚大夫，解百姓疾苦，顾辰之是很赞同的。

    他又觉得可惜。

    林翊是良师益友，顾辰之非常尊重他。顾辰之回城里，肯定会再开药铺的，假如林翊能跟过去帮忙，顾辰之感激不尽。

    但林翊留下来。对百姓又有益处，顾辰之的话就没有往深处说。

    头顶鹅毛大雪纷飞，处处银装素裹，也不知何日才能停歇。

    弟兄二人往回走，不过几步就到了顾家祖宅。

    进了内院，只见正屋烧了炕，烧了暖炉。

    热炕上铺着锦被，腿伤未愈的朱仲钧半躺在炕上，眼睛满含柔情看着顾瑾之。而顾瑾之，正在和丫鬟们做针线。口里有一茬没一茬和朱仲钧说话。

    任谁都看得出。朱仲钧非常爱顾瑾之。

    顾辰之和林翊相视一笑，进了屋子。

    顾瑾之听到脚步声，忙放下针线，带着丫鬟亲自舀了热腾腾的水。给顾辰之和林翊洗脸。

    “草棚倒了吗？”顾瑾之问大哥。

    顾辰之笑道：“这么大的雪。草棚又没有横梁。能不倒？好在咱们没什么东西在里头，只有几张桌子板凳。等雪停了，看看搬出来还能不能用……”

    哪有半分侯府大公子的口气？跟乡下小农似的。那么珍惜东西。

    顾瑾之忍俊不禁，笑道：“大哥过得这样节省，大伯、大伯母和大嫂知道了，只怕要心酸的。”

    “颗颗粒粒都是用双手换来的，能节省就节省些，也不丢人。”顾辰之笑道，“我爹知道，只有高兴的份……”

    朱仲钧也笑。

    他觉得像顾辰之这等身份的衙内，可以在京城横行霸道的。谁能想到，顾辰之在乡下住茅草棚，粗茶淡饭，几张桌椅也心疼不已？

    林翊看了眼顾辰之，目露笑意。

    洗脸完毕，丫鬟秋雨端了茶上来。

    顾辰之和林翊坐到了太师椅上，问顾瑾之和朱仲钧：“刚刚你们聊什么？”

    “……京城都这么大的雪，塞北只怕更大。今年又有牛马羊要冻死。塞外的百姓没有五行八作，只养些牛羊马匹跟咱们交易。冻死了牲畜，他们没法子过活，又要入关抢劫。况且居庸关前不久地龙翻身，不知工事建好了不曾，能不能蒙古人。”顾瑾之把她和朱仲钧的话题，告sù了顾辰之和林翊。

    等她说完，顾辰之已经一脸沉重。

    顾瑾之的话，说中了大家的担忧。

    今年真是流年不利。

    “安南国才有胜仗，正是士气大振之际，我倒是觉得不必担忧。”朱仲钧见顾辰之和林翊没有话顾瑾之的话，就帮着打了个圆场。

    林翊笑了笑。

    顾辰之则叹了口气。

    正好小丫鬟进来，说到了午膳的时辰。

    大家用了午膳，外头就有人来请林翊和顾辰之。

    庄子西头有人被掉下来的梁子砸了，尖锐的木桩钉入肩膀，一拔就喷血，家里人无计可施。

    林翊听说，忙和顾辰之背了药箱，出门去了。

    “这两日，庄子上总有人受伤。”顾瑾之感叹，“这场雪也不知什么时候能停……”

    她正在念叨着，又有丫鬟进来，说城里派了马车来了，有个小子在外头等着，要进来给王妃请安。

    “是谁？”顾瑾之问。

    “是司笺。”小丫鬟回答。

    顾瑾之忙让请进来。

    片刻，司笺快步走了进来。他带着斗笠，穿着蓑衣，脚上却是一双长靴，尽管已经湿透了。

    他跪下给顾瑾之行礼，就说明了来意：“这么大的雪，夫人怕乡下米粮菜蔬不够吃的，就小的送了些来，马车已经停在外院了……”

    顾瑾之大喜。

    “送了多少？”她问司笺。

    “有半车的白菜，两扇猪肉，二十只活鸡、二十只活鸭、五只野山鸡、一大块野猪肉。”司笺一一回答，口齿清晰，说起话来不结巴，分外流利，“还有一车米和面，一车炭。”

    顾瑾之含笑点头，笑着道：“辛苦你们，冒雪送过来。”而后又问，“家里都好？”

    “十一少爷有点风寒咳嗽，其余都好。”司笺回答。

    小十一从小就体弱多病。

    一变天，小十一就要风寒感冒，顾瑾之也没放在心上。

    她点点头，喊了海棠：“去取些碎银子来，赏给司笺和一路过的小子们打酒吃。”

    海棠道是。

    司笺忙跪下谢恩：“我替小子们谢王妃赏。”

    顾瑾之摆摆手。让他起身。

    海棠很快就拿了钱出来。

    她先将一块二两的碎银子交到司笺手里，笑着道：“这二两碎银子，你置办些酒水、买些几斤熟鸡和熟肉，给小子们吃。这一吊钱，你自己打酒吃。”

    司笺道多谢海棠姐姐，又谢了一回顾瑾之。

    顾瑾之就道：“把东西卸了，你们早些赶回去，免叫夫人担心。替我们请安，就说我和王爷都好，再过些日子就回城。夫人勿记挂。”

    司笺一一记下。

    他转身去了。

    等司笺走后。朱仲钧笑着道：“这小子当初在药铺的时候，我看着他就不错。如今更好。他是你的陪房吧？”

    顾瑾之点头：“是的。”

    “以后到了庐州，给我使唤如何？”朱仲钧问。

    “好啊。”顾瑾之笑道，“庐州那个寄绮。你给我使唤……”

    朱仲钧失笑。

    顾瑾之这语气。跟吃醋似的。让朱仲钧很开心。

    而后，他正色道：“那个寄绮，来历不干净。放在你身边。你对付她，岂不是烦心？还是留给我使唤吧。”

    顾瑾之故意板了脸，道：“这是舍不得么？”

    “嗯。”朱仲钧点头，笑道，“舍不得你操心……”

    顾瑾之哈哈笑。

    她展眉微笑的样子，似有阳光照在她脸上，朱仲钧的心田也宛如骄阳普照，温暖又明亮。

    他以为再也见不到顾瑾之这样的笑。

    思及此，眼睛发热。

    碰到顾瑾之的问题，他就多愁善感。

    他微微撇开眼，收敛好自己的情xù。

    到了半下午，雪终于停歇了。

    李婶带着她的儿媳妇和丫头进来，说要回去收拾收拾屋子，看看能不能弄出个小草棚，先住下。

    顾瑾之佯作不悦，道：“您也太客气了。春上我在这里，您时常送些菜蔬给我，我也没跟您虚套。如今举手之劳，您却就这样客气，分明就是小瞧了我，当我是个冷面冷心的。化雪更冷，草棚怎么住，岂不是要冻死人？

    若是还记得往日交情，就安心住下，等这雪化尽了，把房子修葺好了再回去。我和王爷要回城过年，大少爷和林先生却要留下。你们大家一处过年，他们两个，也有人准备热菜热饭，吃得团圆饭，你们也方便，一举两得，何乐不为？”

    顾瑾之要留李婶一家人到过年。

    李婶见她分外真诚，又说了这么一席话，再推辞显得虚假。

    他们一家人的确没地方安身。

    李婶带着她儿媳妇和女儿们，跪下给顾瑾之磕头，谢了顾瑾之的大恩。

    “您做得菜饭好吃，王爷吃得喜欢。我们在这里，您就劳累给我们做几日饭，我和王爷心里感激不尽。”顾瑾之又道。

    李婶连忙道是。

    她就等于在顾家祖宅做工了。

    顾瑾之没提给她工钱的事。

    说定之后，李婶带着孩子们出去了。

    顾瑾之回了里屋。

    她打算坐下和海棠、秋雨做些针线，怎奈太冷了，又见炕上烧得暖和极了，她也想上炕。

    “海棠，你留意外头，有人进来说一声。”顾瑾之对海棠道。

    乡下到底不同于在顾家的时候，夫妻俩白日对头坐在炕上，总有点不妥。

    海棠道是。

    顾瑾之就钻到了炕上的锦被里。

    她坐在另一头取暖。

    海棠问她：“王妃要看什么书？”海棠从家里来的时候，把顾瑾之搁在床头的两本医案带了过来。

    顾瑾之笑道：“不拘哪一本拿给我就是……”

    海棠就拿了本给她。

    朱仲钧坐着坐着，就睡着了。

    屋子里静悄悄的。

    “……王妃，酉初一刻了，摆膳吗？”海棠突然出声，打破了屋子里的沉寂。

    顾瑾之抬头，见紧闭的窗牖里透进来敞亮的光，还以为时辰尚早。听海棠这么一说，想着外头都是雪光，映衬在窗户纸上，才如此明亮的。

    “这么晚了，大少爷和林先生回来了吗？”顾瑾之问。

    海棠摇头，道：“外头说没有……”

    顾瑾之眉头蹙了蹙。

    ****

    今天的更新，求粉红票，么么大家。(未完待续……)