
    第408节别有用心

    顾瑾之答应帮顾煊之的忙，先稳住了他。

    她想在煊哥儿和母亲之间搭桥，让这件事双方都满意。

    这件事，不能操之过急。

    若鲁莽行事，把事情都抖出来，只怕总有一方不满意。将来娶了媳妇，不是母亲生气，就是煊哥儿不愿。

    自古婆媳关系就很难处，添了这些，只怕更加难处；而夫妻关系，也不容易尽善尽美，既需要父母的祝福，也需要两人心甘情愿过日子。

    假如有一方不满意，将来家庭不和睦。

    而现在，他们又不像后世可以分家，孩子们搬出去单过。父母和孩子们定要住在一处，家宅不睦，早晚要出事的。

    顾瑾之必须帮这个忙。

    煊哥儿是顾瑾之看着长大的，像她的孩子。

    她要徐徐图之。

    当天，和煊哥儿聊完之后，顾瑾之哪里也没去。

    她留在家里，陪着自己的孩子们玩。

    天气不太好，阴阴的，寒风簌簌。

    可能要下雪。

    顾瑾之和孩子们都怕冷，不敢出去，在呆在正屋里。

    她教孩子们猜枚、踢毽子。

    踢了一会儿毽子，顾瑾之和孩子们都有点累，就开始玩猜枚。

    小时候，顾瑾之和煊哥儿、琇哥儿最喜欢玩猜枚。

    她想了想，叫丫鬟们去把煊哥儿请了来。

    煊哥儿急匆匆赶来，携了缕缕寒风。

    他估计以为是他心上人的事。

    顾瑾之笑着道：“我想着，反正你也不看书，闷在家里做什么？咱们猜枚玩。咱们小时候，用金瓜子做赌注，我的金瓜子都不知去了哪里，你那里还有吗？”

    “七姐忘了。你都留给我了”煊哥儿笑得。

    他吩咐丫鬟们回去说一声：“就说我要金瓜子，紫苑知道在哪里。”他的大丫鬟叫紫苑。

    片刻，他的大丫鬟紫苑亲自送了个荷包来。

    煊哥儿把荷包里的金瓜子倒在炕几上。小巧又饱满的金瓜子。黄灿灿的，精致有趣。惹得燕山和彦颖分外眼馋，两人都眼巴巴的看着。

    彦颖趁顾瑾之不备，悄悄拿手去摸。

    “这是什么，娘？”燕山问。

    彦颖学舌，也问：“这是什么，娘？”

    顾瑾之把金瓜子分了四份，笑道：“这个。就是金瓜子。咱们就用它来猜枚”

    他们猜枚，都是简单的猜单、双数，不需要用古言古诗来做衬，完全是瞎蒙。

    顾瑾之把金瓜子的来历。说给孩子们听。

    这是她和煊哥儿小时候最喜欢的游戏。

    他们一开始用瓜子猜枚，然后母亲替他们打了这些金瓜子

    哪怕是瞎蒙猜单双，在这个娱乐极其稀少的年代，也是颇为有趣的。

    后来，他们干脆分了两队。

    顾瑾之和燕山一队。煊哥儿把彦颖抱在怀里。

    燕山运气比较好，每次猜都能蒙着，彦颖运气就不佳。最后，燕山这边的金瓜子比彦颖那边多，彦颖不高兴。嘟嘴不悦。

    他趁着燕山不备，偷偷抓了一把过去。

    煊哥儿大笑。

    顾瑾之也笑，道：“彦颖，把东西还回来。赢要赢得光明正大，输也要输得磊落大方。”

    彦颖却不懂这些教条。

    他紧紧把抢过来的金瓜子攥在小拳头里，带着哭腔道：“娘，这个是我的。哥哥有很多，让哥哥给我”

    燕山不以为意，看了眼炕几上的金瓜子，见还剩下不少，便道：“娘，给二弟吧。”

    彦颖一手没抓几个。

    顾瑾之亲了亲燕山的头顶，笑道：“燕山是好孩子。”然后又对彦颖道，“你跟大哥说，多谢大哥。以后要什么，问大哥要，不能这样抢”

    彦颖忸怩着身子，不情不愿低声说：“谢谢大哥。”

    “那以后还抢不抢？”顾瑾之又问，她板起了脸孔，看着彦颖。

    彦颖到底只是个四岁多的孩子。见母亲板起脸，他有点胆怯，连忙道：“以后不抢。娘，我以后不抢了”

    顾瑾之笑。

    彦颖最会察言观色，见顾瑾之笑，他立马跑过来，也往顾瑾之怀里钻。

    游戏就止住了。

    煊哥儿看着顾瑾之的两个孩子，都在她怀里打滚，顿时想起自己小时候，他和八哥也经常这样，在七姐怀里打滚。

    那时候，他很嫉妒庐阳王

    如今，七姐真的成了庐阳王的妻子，还替他生了这两个可爱的孩子。

    时间匆匆，改变了彼此的音容笑貌，他有点怅然。

    顾瑾之看在眼里，问他：“怎么？”

    “小时候，我和八哥不准王爷靠近七姐，也经常像这样。”煊哥儿感叹道。

    顾瑾之笑。

    她伸手摸了摸怀里两个孩子的脑袋，对煊哥儿道：“是啊，过得真快。”

    说着话儿，朱仲钧就回了家。

    煊哥儿要起身告辞。

    “我们也去那边用膳，一起过去。”朱仲钧笑道，“煊哥儿略坐坐，等我换件衣裳。”

    顾瑾之放下孩子，让他们跟着煊哥儿，自己进去服侍朱仲钧更衣。

    而后，她见朱仲钧头发有点散，要替他梳头。

    朱仲钧就坐下，任由顾瑾之拨弄他的头发。

    他突然笑着，对顾瑾之道：“煊哥儿小时候可讨厌我，总说我霸占了他姐姐。他如今看到我，还是不自然。那小子真记仇。”

    “胡说八道。”顾瑾之笑着，在他头顶轻轻敲了下。

    朱仲钧就不顾丫鬟们在场，也不顾煊哥儿和孩子们就在外头，猛然拉过顾瑾之，让她坐到了自己腿上，就要亲吻她。

    顾瑾之躲开。却被朱仲钧捉个正着。

    他狠狠锁住了顾瑾之的唇。

    半晌，顾瑾之才推开他。

    “出去一趟，是谁家舞娘拨动了你的心。回来拿我消遣？”顾瑾之见他一脸动情的模样，笑着问他。

    朱仲钧捏她的鼻子。道：“你敲我，这是补偿我的。”

    顾瑾之从他腿上溜下来，按住了他的肩膀，道：“好好的，再胡闹对你不客气”

    “怎么不客气？”朱仲钧暧昧的问。

    顾瑾之在他胳膊上掐了一下。

    朱仲钧故意疼得呲牙咧嘴。

    丫鬟们都低垂着头脑，不好意思看他们。

    半晌，顾瑾之才给朱仲钧梳好头发。替他绾了玉簪，两人从内室出来。

    孩子们已经等得不耐烦了。

    朱仲钧一把举起了燕山，抱在怀里。

    彦颖就在旁边，看着朱仲钧抱了燕山。他就使劲拉朱仲钧的衣襟，道：“爹，爹！”

    他也要抱。

    朱仲钧放下燕山，把彦颖抱在怀里。

    顾瑾之去看了看彦绍，见他醒了。也带着他，出门往顾宅那边去。

    外头起了风，天色渐黯，脸颊冻得有点僵。

    门口准备了二辆青帏小油车，大家分别上了车。

    朱仲钧带着燕山和彦颖。顾瑾之就抱着彦绍，和煊哥儿乘坐一辆。

    顾瑾之略有所思。

    今天彦颖的表xiàn，让顾瑾之心里深深思虑起来。她不知道是不是自己多心，就问煊哥儿：“彦颖有点吃独食，可是？”

    顾瑾之和朱仲钧亲近彦颖的时候，燕山总是很乖站在一旁，并不见他非要拉扯着，让父母放下彦颖，陪他玩。

    燕山很懂事，疼爱弟弟，懂得谦让。

    而彦颖就不同。

    只要是燕山的东西，彦颖都想要。

    而父母的疼爱，他几乎要全部霸占。

    朱仲钧多对燕山好一点，彦颖立马就吃醋。

    顾瑾之觉得彦颖养得有点蛮横霸道。

    她问顾煊之，毕竟旁观者清。

    顾煊之却笑了，道：“我小时候，看姐夫一百个不顺眼。孩子都这样，谁也不想自己和别人分东西。彦颖有点吃独食，可孩子们都如此，七姐无需担心。倒是燕山，小小年纪，沉稳得很，真懂事”

    顾瑾之笑。

    她和朱仲钧，前世的亲生儿子只有榕南。

    后来顾瑾之捡了槐南回来，因为是女孩子，榕南比顾瑾之还要疼她。顾瑾之知道小孩子的确会争宠的理论，却没有见过，所以她不敢肯定正常的。

    她也知道煊哥儿未必比她清楚，不过是自己纠结，找个人说句话。

    煊哥儿的话，并未给顾瑾之太多安慰。

    彦颖的行为，是属于小孩子正常的范围，还是已经失了准头？顾瑾之仍拿捏不准。

    顾瑾之和煊哥儿小时候，从未在父母跟前争宠过

    煊哥儿的话，并未让顾瑾之心里轻松些。

    在顾家吃了晚膳回来，她认真把这件事，告sù了朱仲钧。

    这个年代和后世还是有些不同的。像将来朱仲钧的爵位，只能传给一个儿子。要是孩子们这样争起来，只怕会祸起萧墙。

    彦颖这种事事都要争的性格，必须早改。

    朱仲钧却笑起来：“彦颖才多大啊？男孩子懂事晚，他不过才四岁，正是孩子最天真浪漫的年纪，知道什么是吃独食啊？有点爱争，也是因为燕山敦厚慷慨，事事让着他的。你太大惊小怪了”

    顾瑾之就立马扳过朱仲钧的脸，让他看着自己：“千里之堤毁于蚁穴。这些小事，足以预见将来孩子的品性，不加以制止，愈演愈烈，等他长大再管就来不及了。朱仲钧，你难道不懂这个道理？”

    说罢，她顿了顿，猛然明白了什么。

    朱仲钧根本不是不懂这个道理。这么简单的道理，任谁都能明白。

    他是别有用心。

    *********