
    海棠去安排马车，片刻折回来，说已经安排妥当。

    顾瑾之点头，到了里屋换了身平常衣裳：藕荷色提花褙子，月白色云纹综裙，非常素净。

    木叶会梳头，给顾瑾之绾了个低髻。

    她拿了八宝簇珠飞燕簪，要插在顾瑾之的髻上。

    顾瑾之在镜子里看到了，忙说：“换两朵珠花。”

    木叶第一次给顾瑾之梳头，就被顾瑾之说，表情顿时忐忑不安。她连忙将飞燕簪放下，拿了两朵珠花，簪在发髻上。

    顾瑾之露出笑容。

    装扮一番，她起身。

    秋雨瞧见她这般打扮，首饰更是低调，就知道顾瑾之不喜欢华丽的。她忙将手里的双梁金线绣蟠螭纹鞋子换成了普通的双梁鞋。

    “海棠姐姐，你知道我和王爷的规矩，秋雨和木叶才服侍我们，有些事不甚清楚，你仔细说给她们听。”顾瑾之对海棠道，然后喊了个小丫鬟，出门去了。

    她不带海棠。

    海棠只得送顾瑾之到院门口。

    片刻，那个跟着顾瑾之的小丫鬟也回来了。

    海棠问她：“你不是跟着王妃？”

    小丫鬟恭敬道：“王妃自己上了车，叫奴婢回来。”

    顾瑾之一个丫鬟也没带。

    海棠心里起了疑，却想到夫人是不放心这边府里的人，特意把自己调过来坐镇的。她要是先有了怀疑，旁人更会。

    海棠立马装作很平常的样子。让那个小丫鬟下去。

    ####

    宋盼儿在胡家用了午膳，下午申初就回了家。

    她笑眯眯的，心情很好。

    芍药和傲芙、慕青在跟前服侍。

    宋盼儿问傲芙：“王妃呢？”

    “回了那边府里。”傲芙道。

    “去请来。”宋盼儿吩咐。

    傲芙转身去了。

    没过两盏茶的功夫，傲芙回来了，说：“王妃不在府里，海棠姐姐说王妃出门了，已经有一会儿。王妃说，有句话告sù夫人，追着去了胡家。”

    宋盼儿蹙眉，再想顾瑾之有什么话。需要追到胡家去说？

    定是路上错过了。

    宋盼儿点点头。没再说什么。

    顾瑾之直到傍晚才回来。

    “……和胡婕说了会话，回来迟了。”顾瑾之主动解释，又问宋盼儿，“王爷回来了不曾？”

    宋盼儿才想到。朱仲钧没回来。

    “也该回来了。”宋盼儿道。喊了个小丫鬟。让她去二门吩咐一声，若是王爷回来，告sù里头一声。

    正说着。朱仲钧阔步走了进来。

    朱仲钧进来，打断了宋盼儿的思路，她都忘了问顾瑾之追去胡家，说什么话。

    他笑着，给宋盼儿行礼：“好久没出宫，逛着逛着就忘了时辰。”

    宋盼儿笑道：“也不算晚。”

    她没有多说什么。

    顾延臻和煊哥儿也进来吃晚膳。

    宋盼儿又叫丫鬟去把小十和小十一带过来。

    顾瑾之和朱仲钧自然留在这边用了晚膳。

    饭毕，大家坐下吃茶。

    顾瑾之问宋盼儿：“……胡太太怎么说？”

    “她一听我是去说媒的，就拉着不让我走，非要留我吃饭。午膳特意去天香坊叫了菜。”宋盼儿笑起来，“我说了是昭哥儿，胡太太更是喜欢。胡婕也派了丫鬟来打听。吃午饭的时候，胡婕出来陪，脸红红的。我瞧着，她喜欢得紧……”

    胡婕一直中意宋言昭。

    顾瑾之想起在延陵府的时候，不禁莞尔。

    “没想到，一说就中。”宋盼儿又道。

    顾延臻听得有点明白了，插嘴问道：“替昭哥儿说胡家的丫头？”

    宋盼儿点头，又指了顾瑾之：“瑾姐儿的主意，我觉得甚好，就去说了，胡太太很中意。”

    顾延臻便叹了口气：“胡家两个孩子，一个没成，也够糟心的。今年春上，胡泽逾的儿子又没考中秀才。他上了场，泻肚子，弄得考院臭不可闻，被赶了出来。前几年考的时候，他发烧，烧得浑浑噩噩…….”

    宋盼儿等人错愕。

    朱仲钧则道：“……一次两次都这样，是他没这运气，命里注定不该走读书入仕这条路。”

    这话和顾延臻的想法不谋而合。

    顾延臻笑道：“我私下里也这样觉得，不好在胡泽逾面前带出来。孩子总这样，也许是得罪了哪路神仙。胡泽逾的儿子机灵又聪明，不必非读书。捐个前程，到外头历练几年，只怕将来更有出息。”

    “胡泽逾的意思呢？”宋盼儿问。

    “他仍觉得孩子年轻，再考几年试试。”顾延臻道，“那孩子都二十了，连个秀才也不是，说亲就没什么底气。薄祚寒门，胡泽逾又嫌弃人家门第太低；簪缨世族又看不上他们家，正是犯愁。他家丫头，他却没怎么说过。如今你一说，那丫头跟瑾姐儿是同年同月同日生，也不小了……”

    “当然不小了。”宋盼儿道，“胡婕生得艳，胡太太眼睛搁在头顶上。若是胡婕十四五岁，胡太太能这么痛快一口应承？我瞧着胡家那意思，当年在延陵府，不说结亲的话，就是盼着回京，寻门好亲事，不是王公贵胄，也是望族侯门……哪里知道，耽误至今。”

    顾延臻瞧着宋盼儿这意思，是要抱怨胡太太几句。

    明明是好事，非要添了抱怨，就不美了。

    顾延臻忙打岔：“你帮着说妥了这件事，昭哥儿中了进士，又娶了娇妻，延陵府那边要给你封个大红包才是……”

    宋盼儿淡淡笑了笑，没有接话。只是看了眼顾瑾之。

    她并非为了宋言昭或者胡婕，才去说这桩婚事的。

    她是因为顾瑾之那几句话。

    延陵府那边的宋大太太，也是个难说话的。她儿子年纪轻轻中了进士，宋大太太未必就愿意要胡婕做儿媳妇。

    宋盼儿有点担心宋大太太说她的不是。

    当然，这门亲事既门当户对，又郎才女貌，是挑不出错儿的。胡婕那姑娘并非十全十美，却也可圈可点，是个不错的儿媳妇。宋大老爷有见识，他应该会感激宋盼儿。

    宋盼儿想到这里。就有了底气。

    她应该全力促成这门亲事。

    宋盼儿不接话。话题就有点冷。

    时辰也不早了，顾瑾之和朱仲钧起身告辞。

    顾瑾之趁机对母亲道：“……明日出去拜访拜访。我大婚的时候，京城好些人家给我行礼磕头了。如今，也该登门去坐坐。”

    宋盼儿点头。

    她没什么好名声。所以在京里也没什么朋友。宋盼儿希望女儿能多结交些朋友。

    况且。顾瑾之去拜访众人，也是礼数。

    “去吧。”宋盼儿道，“晚上回来用膳？”

    顾瑾之说好。

    她和朱仲钧就回了王府别馆。

    盥沐一番。两人躺下，她问朱仲钧：“这么晚回来，出去做什么了？”

    朱仲钧沉默了下，道：“有点事……你呢，今天出门了吗？”

    顾瑾之也道：“出去了，办了点事。”

    然后两人都翻身，背对背睡着。

    顾瑾之很快就入了梦乡，呼吸均匀。

    朱仲钧却很久才睡着。

    次日一大清早，顾瑾之和朱仲钧用了晨膳，又去了顾宅。

    顾瑾之给宋盼儿和顾延臻请安，顺便说了今日出门的计划：“准备去姜家，给**大长公主请安；然后去趟安定大长公主府；明日再去庆都大长公主府和广平大长公主府……”

    这四位大长公主，都是朱仲钧的姑姑。

    宋盼儿点点头，让她快去。

    顾瑾之就和朱仲钧一道出了门。

    朱仲钧带着侍卫陈鼎文和石仓，顾瑾之带着司笺及两名护卫，马车往不同的方向。

    朱仲钧没说他去哪里，只说晚膳会回来。

    顾瑾之就没有多问。

    她先去了姜家，拜见了**大长公主。

    **公主气色很好。

    元平侯得胜的消息，早已传了回来。

    姜家这些日子都在粉墙，准备迎接元平侯父子凯旋。

    和**大长公主说了会儿话，姜夫人、姜昕和姜家的其他女眷在一旁陪着，却不停有下人进来禀事。

    顾瑾之知道她们忙，起身告辞。

    姜夫人挽留她：“王妃去昕姐儿那边坐坐？过几日侯爷父子就要回朝，我们府上杂事多，招待不周，失礼了。”

    姜昕也道：“走，顾瑾之，我有好东西给你看。”

    姜夫人就瞪姜昕，打断她的话：“没大没小……”

    **大长公主呵呵笑，插话道：“孩子们自己的事，咱们别跟着搀和。王妃和昕姐儿要好，她们怎么称呼，随她们的意吧。”

    姜夫人忙道是。

    顾瑾之一直含笑。

    她跟着姜昕，出了姜家正院。

    顾瑾之挽了姜昕的手，低声道：“我今日还有事。好些人家没有拜访，改日再来看你。”

    “……等我爹和大哥二哥凯旋，午门献俘的时候，你一定要去看。”姜昕道。语气里非常骄傲。

    顾瑾之答应了。

    从姜家出来，她又去了安定大长公主府。

    顾瑾之和安定大长公主府不熟，初次登门，也没什么话说。

    安定公主挽留顾瑾之用午膳。

    顾瑾之借口推辞了。

    从安定大长公主府出来，顾瑾之坐回了马车，问司笺道：“现在去刘家庄，下午能赶回来吗？”

    司笺驾车。

    他想了想，道：“姑娘，现在才巳正三刻，若没意外，时间是充裕的。从西门到刘家庄，最多半个时辰的路程，小的去了很多次。”

    顾瑾之点点头，道：“去刘家庄。”

    她坐回了车里。

    跟着顾瑾之的两位护卫将马车往城外走，就上前追上了，问司笺：“……王妃这是去哪里？属下二人好有准备。”

    “去庄子上。”司笺回答，“很近的。咱们快去快回，辛苦二位了。”

    ****

    很抱歉又晚了……(未完待续……)