
    御史王献弹劾庐阳王的奏章，虽然内阁票拟了“论如律”，皇帝却留中不发。

    第一次早朝，和大臣们吵了一次，这件事无疾而终。

    第二日早朝，王献刚刚要上前说话，就被皇帝打断。

    到了第三天，着实挨不过去，皇帝又叫了朱仲钧上殿，问他千兰之事。

    这次，朱仲钧知道了重点，矢口否认他和千兰有关系。

    “……千兰到我府上，我才十二岁。直到地龙翻身，我才好些。千兰虽然是为其父所赠，却是干干净净的女孩子。诸位大人若是不信，拿了她来问。”朱仲钧道。

    很多人都想说这话，却又觉不妥。

    他们可以告庐阳王触犯法令，却不敢侮辱庐阳王的女人。

    既然庐阳王自己要否认，让千兰来问，是最好不过的。

    “如此，就拿了吴千兰到京城，以证庐阳王清白。”皇帝道。

    #####

    庐阳王触犯律法，他自己否认。

    需要把千兰拿来，才能证明庐阳王所言是否属实。

    从庐州到京城，回来要两个月。

    朱仲钧的婚期，安排在一个月后。

    庐阳王的大婚能否如期举行，礼部先提了出来，问皇帝的意见。结果，皇帝没说话，大臣们先吵了起来。

    按说，庐阳王所犯之事，只需杖责和枷号示众，不需坐牢。他的大婚是皇帝御赐的，应该如期。

    可有的大臣觉得。庐阳王罪行未定，鉴于对祖制的尊敬，应该延期他的婚事。

    反对庐阳王成亲的，大部分都和夏首辅、或者谭家有点交情。

    皇帝有点奇怪。

    他私下里跟刘术和向梁说：“这次弹劾庐阳王，朕怎么觉得蹊跷得很？不像是冲着朕，也不像是冲着立后的目的，倒像是刻意为难庐阳王，想搅黄了他的亲事……”

    刘术也是司礼监太监。

    他道：“陛xià是否多虑了？庐阳王是个傻子，谭家何苦跟他作对呢？”

    向梁则道：“庐阳王已经好了。一个才好的人，谭家为什么跟他过不去？奴婢觉得。御史王献若不是谭家的人。也是受了谭家的挑拨，才为难庐阳王的。”

    刘术知道皇帝的心意，皇帝讨厌谭家，他就顺口说谭家不好。他没什么独特的见识。

    向梁就不同。

    向梁帮着皇帝批红。他对朝政有点小见识。甚至不输一个中等才能的朝臣。他的话，皇帝听得更加认真。

    一个才好的傻子，谭家为什么要和他过不去？

    看谭家以往的手法。和奸、淫居，仅仅是个开头；再杀了上京的千兰，嫁祸庐阳王杀人灭口，把庐阳王置于死地，才像谭家的风格。

    谭家行事，不会没有目的，弄出淫居这么点小事的。

    “谭家，为什么要害庐阳王？”皇帝突然问。

    他把目光转向了向梁。

    向梁和刘术都是皇帝的亲信，他相信这两人面前可以说实话，就没有顾忌。

    “陛xià，地龙翻身那日，庐阳王就清醒了。”向梁道，“这不是上苍预兆陛xià德行深厚，天赐给陛xià和太后娘娘的厚礼？

    这是咱们知晓的。

    谭家门生遍布天下，假如他们知晓了其他福兆，上天预示庐阳王是陛xià的福将，能辅佐陛xià千秋万岁名。陛xià万岁，皇子皇孙众多，谭家又深知您不独爱太子，岂有不急的？”

    皇帝沉思了向梁这话。

    谭家和权臣之间，像是一场拉锯战。

    在先帝手里，谭家的势力就很大了。

    他们家送了双生子姐妹花进太子府，一个成了太子妃，一个成了偏妃。将来不管是谁先生下儿子，太子的长子都是谭家的外孙。

    先帝在世的时候，朝中也是结党营私。

    为了平衡，先帝一直抬举谭家。

    那时候先帝的嫡母太皇太后娘家余氏势力太大，形成了掣肘。

    先帝抬举谭家，和余氏抗衡。

    斗了近二十余年，太皇太后死了五六年，先皇才对余氏动手。

    余氏一时间就土崩瓦解了。

    谭家一族独大。

    余氏消声灭迹之后，先帝也曾忌惮谭家。

    只是谭家一向低调隐忍，没什么把柄。

    况且朝政堆积如山，皇帝就算十二个时辰不歇息，也处理不了一成。他需要首辅、需要内阁，需要文臣武将。

    这江山是皇帝的，可管理江山需要人才。

    谭家不仅仅是权臣，也是人才。

    余氏被灭，谭家越发低调，谭老侯爷甚至辞去了首辅。

    而后，有人举荐夏玮。

    夏玮那时候表面上和谭家没什么来往。

    直到他做了首辅，先皇才知道他是谭家最得力的门生。

    知道的时候，已经来不及了。

    先帝处理完了余氏，有点志得意满的骄傲，疏忽了夏玮之事。

    谭家的门生遍布了朝野上下，先帝才知道自己错失了收拾谭家的机会。

    晚年的先帝，也做了些努力，只是拉不过谭家。

    在和先帝的拉锯战中，谭家赢了。

    新帝登基，抬举顾延韬，极力恩宠他，甚至鼓励他结党，局面稍微有了点改善。

    所以，谭家对新帝，早有不满了。

    之前，大皇子尚未成为太子，谭家动手也是名不正言不顺。

    如今，斗垮皇帝，换了太子登基，谭家不是又可以一手遮天吗？

    想要弄垮皇帝，总不能直接谋杀。

    谭家用的手段，是隐忍等待。

    他们要名正言顺。

    假如仲钧真的是皇帝的福音，预兆着江山社稷的千古。岂不是让谭家不满？他们等不起的。

    谭家没有兵权，他们不敢光明正大的谋反。

    他们只能在朝政上，拖垮皇帝的心力。

    “……奴婢也觉得，庐阳王就是皇上的福音。”太监刘术见向梁说中了皇帝的心思，立马开口，要分一杯羹。

    皇帝微微沉思，没有回神。

    向梁不再发一言。

    ####

    夜深人静，宫廷寂静无声。

    今日，皇帝歇到了顾德妃的景和宫里。

    当值的太监是刘术。

    顾延韬快要除服。

    他除服之后的任职，成了朝中大臣们津津乐道的。

    皇帝为了稳dìng顾延韬这一派的人心。这段日子整日往顾德妃那边去。恩宠不断。

    朝臣就知道，将来顾延韬依旧是阁老，皇帝会更加器重他。

    向梁不用当值，他回了自己的住处。

    夏夜的碧穹。新月如勾。

    繁星布满的苍顶。烧着稀薄的光。

    禁宫里漆黑一片。

    到了三更鼓。宫里侍卫换值之际，向梁起身，往坤宁宫的方向而去。

    当值的侍卫看到了他。只当没看见。

    他们都是太后的亲信。

    太后也没有睡。

    她坐在偏殿的临窗大炕上，手里拿了圈檀木雕刻的佛珠，一颗颗数了起来。

    夜沉了下去，虫吟切切。

    夏夜非常的热闹。

    有人开了角门，太后就让成姑姑出去看看。

    成姑姑受命而去。

    她把向梁引了进来。

    “太后。”向梁跪下，给太后请安。

    “起身。”太后抬起眼，慈祥笑道，“给向公公赐座。”

    成姑姑引了向梁入座。

    而后，成姑姑也退了出去。

    坤宁宫的偏殿里，只有太后和向梁。

    “哀家的意思，你传给皇上了吗？”太后问他。

    向梁点点头：“一qiē都如太后所言，奴婢已经将庐阳王是皇帝福音的猜测，告sù了陛xià。陛xià听进去了……”

    太后欣慰，赞道：“你办事滴水不漏，哀家最信得过你。”

    “奴婢说的是实话。”向梁道，“奴婢一直都知晓，庐阳王忠心耿耿。陛xià文能治国，武能安邦，只是太过于辛苦，有个亲兄弟排忧解难，是陛xià的福气。庐阳王就是陛xià的福音。”

    太后的笑容更加温婉。

    太后从未想过废了皇帝另立庐阳王，这点向梁一清二楚，他在宫里这么多年了。

    可太后希望皇帝兄弟和睦。

    掌心掌背都是肉。

    向梁也觉得庐阳王不会有谋反之心。

    如今庐阳王已经大好了，皇帝若是能放下陈见，庐阳王也许是命悍将，辅佐皇帝。

    所以，太后托向梁办事，引导皇帝把庐阳王往“福音”这条路上引，向梁答应了。

    这件事，对皇帝有利，对太后也有利。

    总得有个人来说。向梁愿意帮助太后，更解开皇帝的心结。

    “先帝器重你，说你将来能助皇帝，哀家当时就是相信的。”太后笑道，“如今，哀家就指望你，多照顾皇帝。”

    这是实话。

    太后一直很欣赏向梁。

    向梁心里很踏实，他道：“奴婢尽本分服侍陛xià，太后娘娘无需为陛xià担心。只是这‘福音‘此事，若有个外臣来奏，陛xià会更加相信。奴婢不与外臣结交，只怕……”

    “放心吧，这件事，哀家自有安排。”太后道。

    向梁说完了话，又悄悄从坤宁宫的角门离开，抹黑回了自己的住处。

    他没有惊动任何人。

    等向梁走后，太后才起身回了寝殿。

    她有点疲惫。

    熬药等向梁到这个时辰，让她很吃力。

    “哀家有两个儿子，却不亲近。”太后对成姑姑感叹，“是哀家年轻的时候行事损德太多，还是哀家教子无方？”

    成姑姑忙跪下，道：“太后娘娘，您生育了英明君主，天下徵瑞，功在社稷天下。”

    太后笑了笑，让成姑姑起来。

    “哀家年纪大了，无病呻吟。”太后道，“你也别听进去了。”

    而后，她仿佛自语，“小七对仲钧用情至深，仲钧更是拿她当了命。他们的大婚，不能再推迟了。仲钧才好，哀家不能再刺激他……”

    她非常肯定顾瑾之对庐阳王的感情。

    太后目前最大的心愿，就是看着小儿子成家立业了。

    *****

    求粉红票。(未完待续……)