
    风定夜静，夜阑灯昏。

    九月的天，不算冷，可半夜寒露下降，薄凉逼人。

    顾瑾之沐浴之后，喊了宫人进来服侍更衣。

    浴池的味道很冲人，进来的四个小宫女都微微蹙了蹙鼻子。

    顾瑾之目不斜视，任由她们服侍着穿了中衣，从浴池里出来。

    她的头发湿漉漉的。

    朱仲钧已经沐浴好了，等待多时。

    这边事成，成姑姑的大任得卸，带着她的人，回坤宁宫交差了。曦兰殿这边安静下来。

    看到顾瑾之出来，朱仲钧冲她微笑。

    宫人拿了巾帕给顾瑾之拭擦头发。

    顾瑾之接了过来，笑着道：“时辰不早，不用再服侍……”

    宫人言听计从，一句也不敢多说，连连退到了殿外。

    关了殿门，宽阔高大的内殿里，只剩下顾瑾之和朱仲钧。

    殿顶高远，顶穹的琉璃瓦里，透出几缕清冷的月色，映衬在地面上，与窗口透进来的月色连成一片，安静又冷凝。

    秋夜的寒气悄然爬上来。

    朱仲钧起身，把顾瑾之抱到了床上。

    他接过她手里的巾帕，笑着道：“我帮你擦头发。”

    顾瑾之说好。

    她背对着朱仲钧坐，湿漉的青丝垂下来，全部搭在单薄纤柔的肩头。

    朱仲钧帮她擦拭头发，动作轻柔。

    两人沉默了下，朱仲钧开口道：“顾瑾之，我有很严zhòng的毛病…….”

    “没这样形容自己的。”顾瑾之回答。语气平静不见起伏，“哪有人说自己有毛病的？这是骂人的话。”

    “我有隐疾。”朱仲钧改了种说法。“除了性|病，其他不能告sù任何人的病。也可以叫隐疾，对吧？”

    顾瑾之：“应该可以。”

    她话音很浅，没什么兴趣。

    她觉得朱仲钧在胡扯。

    他们那么多年的夫妻，顾瑾之又是大夫。虽然大夫替自己最亲的人问诊会有失了准头的时候，可疾病的蛛丝马迹，顾瑾之能看得出来。

    朱仲钧根本没什么隐疾。

    “我在外头念书的时候，大部分同学都觉得我是同性恋。”朱仲钧道。

    “那时候我们学校也有这种说法，长得秀气好看的男生，都是同性恋。不用去追的。你又是好看中的极品，别人这样误会，不稀奇。”顾瑾之道。

    朱仲钧笑。

    他们年轻的时候，国内的风气比较保守，他念初中的时候，都是女生跟他表白。

    等他出去念高中，跟他表白的，大部分是男生。女生也有，比较少。都是些亚裔女生。

    那时候女生总说，他有基佬的气质……

    “……你和男生交往过？”顾瑾之问，“你的隐疾是这个吗？”

    朱仲钧手里的巾帕紧了紧，声音不由怒了：“没有！你说的真恶心。”

    “你先说的。”顾瑾之道。“又不是我说你是……”

    “我不是！”朱仲钧立马道，“咱们夫妻那么多年，我是不是。你还不清楚吗？我和你在一起的时候，敷衍过你吗？”

    “没有。”顾瑾之公允道。

    朱仲钧这才满意。

    话题又转回了他的隐疾上。

    “咱们分开的时候。我正是壮年。”朱仲钧道，“男人都有精|虫|上|脑的时候。我也不能避免。有时候急了，也想找个人。我曾经找过……”

    顾瑾之轻轻挑了挑唇。

    她从来就没想过朱仲钧剩下来的人生都是做和尚。

    这不现实。

    他们的婚姻，是顾瑾之要分开的。

    他有没有再找女人，顾瑾之不甚在意。

    现在，她仍是不怎么在意。

    “找过两次……”朱仲钧吞吞吐吐道。

    顾瑾之哦了声：“没关系的。那时候我们都分居了，你另外找人，不算通|奸。况且都是上辈子的事，我也没指望过你不找的。现在，我想嫁给你，是想嫁给现在的你。你以后别背叛我就行了。”

    身后的朱仲钧沉默了下。

    他替顾瑾之擦拭头发的手也停顿了下。

    他轻轻咳了咳，显得很尴尬。

    “……没做成。”朱仲钧沉默半晌，才道。

    顾瑾之也是一愣。

    “怎么了？”顾瑾之问他。

    “恶心。”朱仲钧道，“第一次进去了，又热又湿，粘湿粘湿的，像吞了口旁人吐出来的脓痰，吓得退出来，恶心得穿了衣裳走了。第二次的时候，明明很想要，可想到上次那种感觉，更恶心得不行，连前奏都没做，就让那个女人走了……”

    顾瑾之蹙眉。

    她想了想，道：“你和女人做的时候，觉得恶心？”

    朱仲钧轻轻嗯了声。

    “你这还不是同性恋？”顾瑾之道，“骗谁啊？”

    而后想起什么，转过身子，看着他，“你现在还这样吗，你碰我的时候，恶心吗？”

    朱仲钧手里的巾帕一丢，凑上她转过来的身子，吻住了她的唇。

    含住了她的手，吮吸须臾，他松开顾瑾之，拉了她的手，往他自己下身去碰。

    滚烫的分身，不甘心的挺立着。

    “要是恶心，能有这反应吗？”朱仲钧道，“我跟你做，一点也不恶心。咱们之前十几年的夫妻，哪次不愉快？”

    顾瑾之连忙缩回了手。

    她的注意力转移到朱仲钧的问题上，对他的碰触没那么反感了。

    回想前世的床笫之欢，似乎很完美。

    朱仲钧从来没有表xiàn出半点对女人的厌恶。

    顾瑾之看了他一眼。

    雪亮的烛火里，他的眉眼逆着光，收敛了俊逸华美。只留下深邃的轮廓，那么认真看着顾瑾之。

    顾瑾之道：“那些话。都是你编的吧？”

    朱仲钧立马瞪眼：“我这样卑鄙？是真的，我跟你发誓。”

    顾瑾之沉思。

    她想了良久。把自己脑海里的医学知识都回想了一遍，道：“……你这个大概是心理问题。咱们分居之后，你受了什么刺激吗？”

    他们分居之后，朱仲钧并没有受什么刺激。

    可是他对女生的确没什么好感。

    这是他母亲给他的心理阴影。

    他一辈子都记得母亲在二伯床上的样子……

    只要不是和顾瑾之在一起，他看别的女人，就能想到他母亲。然后，他就会觉得恶心。

    “没有。”朱仲钧道。

    “那你是同性恋，别狡辩。”顾瑾之道，“朱仲钧。是不是我长得像男人？”

    “……同性恋不是你那么定义的。”朱仲钧鄙shì她，“其实发生了那两件事，我也觉得自己可能是，我就找了男人试了试。”

    顾瑾之眉头蹙得更深。

    “然后？”她问。

    “更恶心。”朱仲钧道，“光想想，我就想吐。那时候我想，会不会有了接触，就会改变？想又有什么用，总得试试看。剩下的一辈子，我不能靠自己过吧？我是正常人。我从来没有和男人亲热过，就找了个试试。看到他脱了衣裳，我都没反应。他要靠近我。我一拳打断了他的鼻梁。”

    顾瑾之慢慢舒了口气。

    还好，他不是。

    顾瑾之不想形婚，她没那么伟大。

    “顾瑾之。虽然我从来没告sù过你，可是我说的。全是真话，我保证。有半点谎言。就叫我不得好死。你听明白了吗？”朱仲钧问她，“其实我不喜欢男人，也不喜欢女人。我只是喜欢你。我是个怪物。”

    顾瑾之眼睛豁然睁开，定定看着他。

    朱仲钧就拉起她的手，放在自己的胸口，柔声道：“我只喜欢你。你没有我，可以找别的人。我没有你，就只剩下自己了。别不理我……”

    顾瑾之怔愣看着他。

    “……这不科学。”她说，“因为什么？”

    朱仲钧抿唇。

    哪怕到了现在，原因他仍是难以启齿。

    生母做了不堪的事，朱仲钧想尽量保密。

    他不想顾瑾之知道那些事。

    好像自己最丑恶的一面，他不想让顾瑾之看到。哪怕再爱她，他都没有勇气坦露所有的不光彩。虽然他很清楚，顾瑾之不是那是非不分之人。

    朱仲钧是朱仲钧，他母亲是他母亲。

    明白归明白，就是无法启齿。

    理智是无法战胜感情的。

    “你给我压力好大。”顾瑾之见他沉默，又道，“你……你喜欢我吗？我从来不知道。”

    朱仲钧又是沉默。

    他觉得很委屈。

    “我能收回那些话吗？”朱仲钧松开了她的手，道，“算了，当我编故事好了。”

    然后摸了摸她的头发，已经干了八成，就道，“时辰不早，睡觉吧。明日一大清早就要‘朝见’，又要折腾一天。”

    说罢，他自己睡到了床里面，侧身躺下。

    顾瑾之却没动。

    她看着背对着她躺下的男人，心里百感交集。

    她的心，仿佛是块干燥又强硬的土块，需要大量的感情水浇灌，而且慢慢渗透，才能浸透她的心。

    朱仲钧这才的水，浇得很大。

    虽然慢了半拍，顾瑾之仍是明白过来。

    她问：“你爱过我？”

    朱仲钧一阵好气。

    他没有起身，依旧背对着她，声音委屈道：“我心依旧，从未变过。我一直爱你。你不用觉得有压力，有点喜欢我就好。”

    顾瑾之又是怔愣。

    好半天，她才躺下去。

    朱仲钧伟岸的肩头就在她的旁边。

    她心湖起了涟漪，久久难以消散。

    她转身，紧紧搂住了朱仲钧的腰，把脸贴在他后背。

    他肌肤的温热透过轻薄的中衣，传到顾瑾之的脸上。

    她眼睛发涩，眼泪夺眶而出。

    ****(未完待续……)