
    第392节生机

    顾瑾之爱她的祖父，祖父留下来的遗训，晚辈应该遵从。大哥的做法，没有缘故的话，顾瑾之是不赞同的。

    她尊重规矩，无规矩不成方圆。规矩让这个世界更有秩序。

    但是，她更尊重人性。

    她了解她的大堂哥。

    大堂哥顾辰之不是个鲁莽纨绔之徒，他不会无缘无故，让自己背上不孝之名，让大伯背上教子无方之过，更不会让顾家被人诟病。

    顾瑾之有两个堂姐，顾瑾之尚在京城的时候，就有点担心她们将来过得不好。

    所以，顾瑾之保留了意见，先问朱仲钧隐情如何。

    到底是四姐出了事，还是五姐。

    四姐原本还好。在顾瑾之说袁裕业无法生育之前，四姐过得挺幸福，哪怕是假的，四姐也乐在其中。

    若不是顾瑾之说袁裕业可能无法生育，他可能不会和四姐翻脸，也可能不会记恨顾家。

    顾瑾之毁了这种可能……

    她一开始觉得自己的做法没错。

    来到庐州之后，她怀孕的时候无聊，经常想起这件事，越想越后悔。每段婚姻，都有它的隐疾。

    当事人极力遮掩，因为每段婚姻，都有彼此坚持的理由，那些隐疾，只怕藏在暗处，就不足以毁了婚姻。在袁裕业和四姐的那场婚姻里，四姐未必希望那些隐疾暴露，让婚姻变得面目前非。

    顾瑾之却把四姐婚姻的隐疾戳破了。

    虽然她本意是好的。只是想把四姐和袁裕业要个孩子，虽然她不知道袁裕业自尊心那么强。

    她的不知道，的确是四姐婚姻不幸福的导火线。

    袁裕业恼羞成怒，才导zhì后来对四姐和顾家不满的。

    顾瑾之很内疚。

    她有时候安慰自己说，这件事不怪她，她当时只是从一个大夫的角度去分析事情，而后又用妹妹的身份，去维护姐姐的利益。

    可再转念一想，最后弄成这样，真的是四姐愿意的么？

    有的人。难得糊涂。

    这么想。顾瑾之就没法子不怪自己……

    她不是害四姐的人，却也是催动剂……

    “是你四姐……”朱仲钧道。

    顾瑾之心口一窒。

    “袁裕业有孩子么？”顾瑾之打断朱仲钧的话，问道。

    朱仲钧就明白，她是清楚事情的过程的。

    “之前没有。但是。顺天十一年的时候。他的妾室生了个儿子。那个妾是太子送的。很受宠，没想到孩子六个月就夭折了。”朱仲钧道，“外人的人猜测是你四姐弄的鬼……”

    “放屁！”顾瑾之道。

    她一听这话。顿时火冒三丈，“我四姐若是有那本事，就该知道，妾室那孩子根本不应生下来的。要我说，那孩子估计是个野种。孩子越长越大，容貌像奸夫，事情败露了，袁家知道藏不住，为了遮羞，把好好的孩子弄没了，还让我四姐顶缸！”

    “对啊，就是这样。”朱仲钧失笑。

    他觉得顾瑾之说那么一本正经说脏话的模样，十分有趣。

    他很少听顾瑾之说脏话。

    “就是这样？”顾瑾之微讶，怒意不知不觉清减些许，“就是哪样？”

    “就是你猜测的那样，你大哥告sù我的。”朱仲钧道，“他烧了家里的一条祖训，事情都传开了。我年前去你大伯那边，见到了你大哥，就问他为什么。

    他告sù我的。袁家没有明说，却暗地里散布谣言，让你四姐背罪。好让顾家理亏，继续做袁家的姻亲。你四姐心灰意冷，搬到了庙里静修……”

    顾瑾之眼底又有怒色汹涌。

    “……袁家的人劝她，她不肯回去，还要说出家。口口声声说，她自己看破了红尘，不关袁家的事，处处替袁家遮掩。你们家的人去劝，她也不松口，只说自己有罪。她还是想替袁裕业把害死妾室孩子的事顶下来。”朱仲钧道。

    他有点感动。

    顾珊之虽然傻，但是深情。

    顾瑾之又怒又悲，半晌不语。

    “你们家的人都明白是怎么回事。你三嫂不是和她要好？”朱仲钧道。

    顾瑾之点点头：“三嫂对四姐不错，她还能听三嫂几句……”

    “……你三嫂说，不如以势压人，跟袁家和离。过个一年半载，把她远嫁到江南。假如能生下一儿半女，就能出了这口气。”朱仲钧道，“也让世人知道，袁家到底有什么龌龊。”

    “四姐肯定不同意。”顾瑾之苦笑了下。

    “是的。”朱仲钧道，而后又笑了笑，“你大哥烧了那条祖训之后，她同意了！”

    顾瑾之眼睛一亮。

    她也笑起来。

    痴情如四姐，也有她心里的意难平吧？

    “你四姐过门九年无所出，自请下堂，袁家需得归还她全部的嫁妆，已经谈妥了。”朱仲钧道，“年前，你们家的人就把你四姐接回了家。嫁妆也搬了回来。听说，你大伯母已经在替她寻人家，准备另嫁你四姐……”

    “挺好的。”顾瑾之淡淡舒了口气，“这件事，虽然黑暗，却不绝望。不绝望，就好……”

    她心里仍是不舒服。

    不管怎样，四姐心里的伤，怕是永远都无法平复疤痕的吧？

    这样的结果，连胜利二字都谈不上。

    四姐拼了全力，投入这段婚姻里，用九年的时间，换得这般下场，用凄惨来形容都不为过。

    顾瑾之心里有点闷。

    她依偎着朱仲钧，低声道：“早知道袁裕业是这种性格，当初我就不该说那样的话。他记恨我四姐。完全没有道理，他应该记恨我。”

    朱仲钧就轻轻抚摸她的头发，笑道：“胡思乱想！袁家求诊，你实言相告，袁裕业接受不了事实，却要记恨你们家，是他心理阴暗，哪里有你的错儿？”

    顾瑾之摇摇头。

    朱仲钧的安慰，对她而已效果甚微。

    她把头埋在朱仲钧怀里，汲取他身上的味道。来获得呼吸。

    ――*――*――

    顺天十三年的五月。顾家把顾珊之嫁到了江宁。

    这件事，在京里掀起一阵舆论。

    袁裕业无法生育的谣言也传了出去。

    可没人相信。

    不管是市井走卒，还是达官贵人，都在谴责顾家以势压人。还在背后抹黑袁裕业。其心可诛。

    大家都在诅咒顾珊之没有好下场。

    袁裕业反而获得了满满的同情。

    连太子也参合。非常生气找到了顾延韬，说：“你们家姑娘九年无所出，袁家一直未有怨言。隐忍九年。我上次赐给老师的婢女，生下男儿，还夭折得不明不白。这些旧账，姑且不说。你们家姑娘拿了全部的陪嫁归宁，难道不是我的老师敬重您和顾家？

    顾家却这般阴险恶毒，背后中伤我的老师。你们家，迟早要遭天谴的。”

    十七岁的太子，已经不再是小孩子。

    他已经在学着监国，处理国事，他的话，不能算童言无忌了。

    顾延韬当时没接话，心理却分外明白就，将来太子登基，他是没有好下场的。只要是太子登基，顾家只怕真的要毁了。

    太子亲近袁裕业，而袁裕业恨顾家，太子也恨顾家。

    顾延韬心里冷笑。

    皇帝只有两个儿子，一个是太子，另一个是德妃的三皇子。太子，不是无可取代的……

    皇帝事后几天才知晓，把太子叫过去，狠狠责骂了一顿，让他给顾延韬赔礼道歉。

    至于太子的讲师袁裕业，皇帝也想遣走。

    太子却死活不同意，他和袁裕业最亲近。

    皇帝想了想，坊间那些话，对顾家是不利的。

    也许袁裕业妾室孩子的死，真的是顾珊之做的。顾家的姑娘做了伤天害理之事，占尽了便宜，带着嫁妆归宁，如今也嫁到了江宁大户人家，顾家还到处诋毁袁裕业，的确有失厚道。

    皇帝也有点同情袁裕业。

    况且，皇帝也觉得，袁裕业学问好、人品也好，他做太子的老师，很适合。太子也相信袁裕业，愿意听袁裕业的教导，这是最好不过的。

    皇帝雷声大雨点小，让太子宴请顾延韬，算是给顾延韬赔罪。

    顾延韬去赴宴了。

    太子什么也没说，甚至冷着脸。

    顾延韬在东宫吃完饭，回到御书房复命，说他和太子已经和好如初了。

    皇帝就松了口气。

    这件事之后，皇帝也严厉诘责太子，不可参合大臣之间的争斗。用人不能全凭意气用事，要讲究策略。

    太子一脸恭敬听着。

    皇帝就把这件事放下了。

    可太子责骂顾延韬、皇帝轻描淡写处理，都让外人快意无比。

    他们都在诅咒顾家人不得好死。

    这些事，隔了两个月才传到庐州。

    顾瑾之和朱仲钧都说：袁家好策略，袁裕业再也不怕顾家了，也不需要顾家了。

    他依靠着太子这棵大树，迟早会权倾天下的。

    朱仲钧和顾瑾之觉得，等袁裕业权倾天下那日，他一定会报复顾家的。

    “希望大伯能察觉到这点……”顾瑾之道。

    朱仲钧则笑：“你大伯这点敏锐还是有的。”

    政zhì的争斗，往往不是烈火烹油，而是小火慢炖。

    顾延韬年纪越大，耐性越好。

    五月嫁到江宁的四姐，八月就有了身孕。

    顾瑾之大大松了口气。

    她没有看错。

    有问题的，是袁裕业。

    顾瑾之的内疚，这才稍微好点。

    她还是很想知道，四姐在江宁过得好不好。

    她派了人，往江宁去了一趟，给四姐送礼，顺便打听打听她的消息。她派了司笺去。

    ****

    本月最后一点时间了，亲们若是还有粉红票，就投给我吧，谢谢！(未完待续……)