
    谭宥和谭家老侯爷，谁也没说服谁。

    已经过了凌晨，快到了四更天。

    谭宥从书房告辞。

    蛩鸣夜愈静，冷月照孤影。

    “大人……”身后跟着谭宥的亲信甄末突然轻声喊他。

    谭家脚步微缓，问怎么。

    “大人，我想起一件小事。”甄末道。

    “什么事？”谭宥没什么兴趣，敷衍接了句。

    甄末却顿了顿，道：“是真真小时候的事。您也知道，真真有时候特别固执。记得娘刚没了那年，她才五岁，日夜的哭。我爹哄不了她，眼瞧着她都哭瘦了。隔壁好心的庞大姐，送了根旧红头绳给真真。真真非常喜欢……”

    谭宥脚步更缓了。

    想着每次自己从外头带了些点心给甄真，她眯起眼睛欢喜的表情，谭宥心头大痛。

    再也看不到那样满足又美丽的表情了……

    除非能娶了顾氏。

    “……原就是旧头绳，用了一个多月，就要断了。我爹是打铁的，手脚重，替真真梳头的时候，弄断了她的。她又是哭。最后，我爹省下两文钱，给她买了根新的。真真丢到了熔炉里，哭着非要旧的。我爹心疼两文钱买来的头绳被她烧了，打了她一顿。后来，真真两个月没和我爹说话。”甄末继续道。

    谭宥的脚步停住。

    他转身，斜睨着甄末，声音里带了几分不悦：“你想说什么？”

    “真真她固执。”甄末迎着谭宥的怒火。“她喜欢的东西，都是独一无二的。若是用一模一样的取代了，真真会更加难过。她跟您感情那么深厚，所以她说舍不得您。怕您想不开，安慰您说她不会走远，还会回来看您。

    可是她来不及投胎，顾家小姐就出世了，顾家小姐不是真真，她只是长得像真真。若真真在天有灵，看到您用一样的人取代她。这比您忘了她更叫她受不了……”

    谭家脸色越发阴冷。

    稀薄的月色。似霜覆盖在他的眉眼。

    “……大人，您想想，您娶了别人，真真永远在您心里。您娶了顾小姐。就是把对真真的感情挪到了顾小姐身上。长年累月。您还分得清自己疼的是真真。还是顾小姐？真真她一定不愿意这样！”甄末道。

    说完，他微微后退了半步。

    谭宥眉梢暗噙了怒意。

    他的拳头攥了起来。

    “是老侯爷让你来说这些话的？”谭宥咬牙问。

    甄末单膝跪下，道：“不是。这些。都是属下自己琢磨的。大人，您和真真处了几年？属下可是从小跟真真一起长大的。父亲要打铁糊口，就是属下带着真真。她的心思，属下最是了解。就算不是真真，其他女人也不愿意自己被一个容貌相似的女子取代。谁都想独一无二！”

    谭宥一惊。

    甄末这句话，彻底惊醒了他。

    长得再相似，顾氏瑾之也只是个代替品。

    她能安抚了谭宥心里伤的，仅仅是她长得像真真的面颊。

    她会分走谭宥对真真的感情。

    凭什么啊？

    一个仅仅长得像真真的女人，她凭什么夺走真真的东西？

    谭宥走了弯路。

    他不应该娶顾氏，他应该杀了她。

    真真的脸，应该是这世间最独有的珍宝。

    “你说得对，你起来。”谭宥道，“你说得很对。我怎么这样糊涂？”

    甄末有点难以置信。

    这么执念的谭大人，就这样被自己劝解开了？

    “到明年二月，真真就去了五年整。”谭宥又往前走，“应该给真真准备份大祭礼……”

    甄末心头直跳：什么祭礼？

    难不成是指顾小姐？

    大人对旁的事都理智，偏偏对真真着了魔。

    真真死了，他就疯了一半。

    如今竟然想出这么个办法来。

    如今，是疯了八成吧？

    甄末没有立刻开口劝住。

    依着谭宥的性格，若是甄末现在开口，他定以为甄末不再疼真真，对甄末也起了戒备。

    现在，他还听甄末一句半句，甄末不能毁了这信任。

    他要慢慢行事。

    “甄末，庐州的人得手了吗？”两人往外院走，谭宥突然问，“一旦得手，就将找个隐秘的地方将那个女人养起来。寄绮说，她怀了宁席的孩子，宁席想把孩子给弄没了。留着那个女人和孩子，迟早要给庐阳王和宁席好看。”

    寄绮是浙江大户孙氏选秀送上来的秀女，其实她是谭家的眼线。

    整个浙江孙氏，也是谭家在浙江的势力。

    而后，皇帝又想收买寄绮，让她去庐阳王府做眼线，被庐阳王的准妃顾氏拒绝了。

    寄绮忠心谭家，一直在替谭家监视皇帝和庐阳王。

    就是她传递了错误的消息，说庐阳王是千真万确的傻子，谭家才有这次的失误。

    若不是她传递千兰和宁席奸情的事有点功劳，谭宥是留不得她的。

    “如果得手，最快明早会有消息传回来。”甄末道，“大人放心，咱们的人身经百战，从未失手。对于庐阳王府的那些侍卫，绰绰有余。”

    谭宥也有这个信心。

    他自己带出来的人，什么能力，谭宥很清楚。

    “……那个吴千兰，是吴柏的女儿。”甄末犹豫了下，又道，“大人，咱们留着她，总归是祸害。地方上的大吏，也不能轻yì得罪。”

    谭宥哈哈笑。

    “宁席可是下了杀心的。我替吴柏养活了女儿，又养大了外孙。他感激都来不及呢。”谭宥笑道，“等孩子大了，送到太后跟前，看看她的外甥，给她儿子戴了什么样的绿帽子，那才有趣。”

    甄末道是。

    没过两刻钟，便有快马从庐州传信回来。

    谭宥刚刚躺下，又爬了起来。

    庐阳的人得手了，吴千兰被他们捉住了。

    既然不用对付庐阳王，就不需冒险先送到京城来。

    “先带着她南下。让宁席南辕北辙。别想找到。”谭宥吩咐。

    甄末道是。

    他出去将谭宥的话，告sù了庐州来的人。

    ####

    忠诚皇权，是这个时代律令之外最重要的保命符。

    朝臣对皇帝忠诚，哪怕本事没那么出众。也得皇帝的喜欢；再有本事。不将皇帝放在眼里。皇帝也要除之后快。

    庐阳王这次的事，经过太监向梁的提醒，皇帝的注意力从庐阳王身上。转移到了谭家预谋帝位。

    这叫皇帝怒火中烧。

    他喊了锦衣卫的徐钦，让他去收罗御史王献的罪证。

    “……你千万小心用人。”皇帝叮嘱徐钦。

    徐钦是锦衣卫指挥使，他手下的两名指挥同知，一个是谭家的谭宥，一个是张淑妃娘家的堂弟。

    这两个人，都和皇帝不亲。

    皇帝是为了权宜之计，安排下这两个人的。

    他亲政之初，需要谭家的大力扶持，所以用尽了心思拉拢谭家。

    “是。”徐钦道。

    一夜的功夫，徐钦已经网罗了不少王献的罪行。

    第二天早朝，皇帝准备发难，直接处置了王献，来保存庐阳王。

    他知道内阁和大部分的朝臣不会同意。

    皇帝打算用最强悍的法子。

    假如朝臣们都告病不朝，皇帝就再去求顾延韬，看看谭家到时候害怕不害怕。

    真要鱼死网破，皇帝也是能下狠心的。

    他一开始没有这样打算，是觉得代价太重，不值得为了庐阳王如此闹腾朝堂。

    第二天早朝，御史万正和上前，弹劾王献：“僭越礼制、残害忠良、诬陷忠臣、贪污受贿……”

    列举了将近十来条罪行。

    依附谭家的人都知道是怎么回事。

    顾延韬那派和其他人，则是一头雾水。

    皇帝也懵了。

    而后他一想：弃车保帅！

    既然要弹劾庐阳王，为什么突然放弃了？

    王献自己也懵了。

    他大声喊冤。

    皇帝哪里给他机会，直接以他君前咆哮的罪名，拖了下去。

    “首辅，首辅大人救我。”王献临走前大喊。

    谁都知道夏首辅是谭家的门生。

    在场的官员，谁不是精明百般？

    目光一时间都落在夏首辅身上。

    夏首辅只当看不见，神态安静。

    “万御史继续陈奏。”皇帝轻咳，对万正和道。

    万正和又念了起来。

    他们对王献的罪行，更加了如指掌。

    皇帝交给三司，让他们尽kuài拿出结果来。

    到了下午，三司就有了审判：“王献罪行属实，斩立决。”

    皇帝想，谭家真够绝的。

    王献保不住了，居然这么快就想杀他。

    将来谭家掌控了太子和朝政，肯定将枉杀忠良的罪过，推到皇帝头上，说皇帝滥杀无辜。

    皇帝驳回：“王献忠心耿耿，刚正不阿，在朝中得罪了人。有人落井下石，只怕罪行没这么重。再查。”

    三司又查了一遍。

    到了黄昏时分，又跟皇帝说，查证属实。

    皇帝还想反驳，锦衣卫的徐钦来说：“王献畏罪自尽了。”

    “什么！”皇帝豁然站起身子。

    他心里明白是怎么回事。

    他第一次驳回三司审判时，谭家就知道皇帝不想杀王献，干脆就在牢里弄死了他。

    谭家的实力，到了如此可怕的地步。

    皇帝快奈何不了他们了。

    他现在，很需要顾延韬。

    有顾延韬在朝，皇帝从来没有如此束手束脚。

    他想到自己岌岌可危的地位，唇色惨白。

    “好，好！”皇帝咬牙，挤出这么几个字，转身回了禁宫。

    他脚步有点发虚。

    一路上没有犹豫，皇帝跌跌撞撞到了坤宁宫。

    他面无人色，手脚冰凉，把太后吓得半死。

    “仲析，仲析！”太后顾不上礼仪，直接喊了儿子的名字，“仲析，你这是怎么了？”

    皇帝看到眼前慈祥的面容，目光慢慢聚焦。

    “母后！”皇帝失声，哽咽拉住了太后的手，“母后，朕这江山，危机重重，可悲朕尚不自知！朕，是个昏君！”

    *****

    第三更，求粉红票。(未完待续……)