
    简王妃的病，顾瑾之开了两次方子，去看了两次。结果，简王妃根本就不想吃顾瑾之开的药。

    哪怕顾瑾之是挂牌行医的大夫，她也做到了一个大夫应做的，况且她不是大夫……

    简王府平素低调，可对待顾瑾之和朱仲钧的时候，那种所求无度，好像吃准了他们。

    顾瑾之写了回帖，继续看书，没有多想。

    朱仲钧却越想越气。当即，他下床走了几步，发现自己的腿不怎么疼。他便对顾瑾之道：“我出去一趟……”

    顾瑾之抬头，微讶问他：“出去干嘛？”

    寒冬腊月，外面滴水成冰。虽然有稀薄的日头，照在身上并不半点暖意。

    朱仲钧的腿，不适合这种天气出去。

    “我去趟简王府。”朱仲钧如实道，“上次你就回绝了她们家王妃的拜访，如今又来，这不是强人所难？我若是一直不出面，他们还当你我是软柿子。我要去看看简王，把事情跟他说清楚。”

    “我看不必。”顾瑾之道，“什么大不了的事，值得你这样跑去质问？是他们要紧，还是你的腿要紧？”

    “你也是堂堂亲王妃，和简王妃一样的品级，他们这样不将你放在眼里，你明明回绝了却一再来请，这是轻待了你。”朱仲钧道，“你又没错什么，凭什么受人轻待？”

    朱仲钧咽不下这口气。

    谁跟他媳妇过不去，他就跟谁过不去。

    顾瑾之心田微暖。她笑着。把朱仲钧拉回了炕上，让他钻到被子里躺下，暖和暖和。

    “护短也没你这么护法的。”顾瑾之笑道，“你去了，简王若是再三说王妃的病，你仍拒绝，岂不是显得你不念亲情？装作不在家，不见他们，将来还有推脱之语，说当初不知道。再开口要钱。也是理所当然的……”

    朱仲钧仍是不悦。

    可自己刚刚在屋子里站了站。腿都有点寒意。

    到底不能出门。

    外头冷得刺骨，又是马车颠簸。假如这腿留下病根，到底是自己吃苦。

    朱仲钧心里盘算着以后怎么狮子大开口，听话躺回了炕上。

    夫妻俩各自拿了书看。

    屋子里烧了地龙。温暖如春。故而没有明火。海棠从顾宅那边。搬了两盆腊梅盆景，搁在屋子里，幽香徜徉。

    快到中午的时候。宋盼儿那边派了人来问，他们是否过去吃午饭。

    顾瑾之想着朱仲钧的腿，还是别冒寒走那么多路，就让海棠去说一声，今天留在王府别馆吃，懒得跑。

    海棠就赶过来，如实告sù了宋盼儿：“王妃说，王爷还是别冒寒的好……”

    宋盼儿点点头，心里却有些失落。

    明明只少了顾瑾之，却感觉家里热闹劲顿时去了一半。

    宋言昭来了之后，为了方便他安静念书，宋盼儿让外院开了个小厨房，专门给他做饭，免得他早晚回来内外跑。

    顾延臻和煊哥儿也怕冷，就跟着宋言昭吃外院的小厨房。

    里头吃饭的，只剩下宋盼儿和小十、小十一。

    两个小子，都快三岁了。

    小十一体弱多病，又爱哭。虽然会讲话，却吵得紧；小十则闷声不语，至今一个字也不会说，怎么教他也没用。

    等吃了午饭，两个小的被乳娘抱下去歇午觉，宋盼儿见了几个管事的婆子，说了些过年的事。

    只因家里尚未除服，过年仍是一qiē从简，没什么大事。

    不过半个时辰，就处理妥当了。

    宋盼儿有点无聊，又懒得拿针线，想着好些日子没有去老宅那边，就想去和大夫人说说话儿。

    她喊了宋妈妈，让她在家里照顾事宜：“有什么事，若是不太要紧，你就帮着办了。两个孩子看着些……”

    宋妈妈道是：“您放心。”

    宋盼儿就带着丫鬟慕青，去了老宅。

    大夫人亲自来迎接了她。

    “……听说你娘家侄儿乡试进学，中了举人，进京赶考了？”大夫人问宋盼儿，“你怎么也不来告sù我一声？我是打算派了个去问问，请到家里吃顿饭的，又怕耽误孩子念书。”

    说起这个，宋盼儿很是自豪。

    她却谦虚道：“什么大事，哪里敢劳动您派人去瞧他？这些日子，他的确是埋头念书。再过两个月，等春闱完了，我带他来给您磕头。”

    “这还不算大事？”大夫人笑道，“这满天下的孩子，若不是神童，谁能如此年轻就中了举？”

    年轻中举是难得的。

    可宋言昭也十九岁了。

    这个年纪的举人老爷，虽然不多，却也不乏其人，每年都有几个的。

    大夫人说得这样夸张，宋盼儿心里却很高兴。

    “您抬举他。”宋盼儿与有荣焉。

    “我向来老实，都是实话实说的。”大夫人道，“等钦点了进士，入了翰林院，咱们家也该除服了，到时候替孩子热闹热闹。”

    宋盼儿也是这样想的。

    她还把自己为宋言昭做媒之事，告sù了大夫人：“……是胡泽逾的女儿”

    大夫人一听是胡泽逾的女儿，半晌愣是没想起胡泽逾是谁，一脸茫然。

    “胡泽逾是永熹侯府的旁枝兄弟。”宋盼儿解释。

    “哦，他们家啊……”大夫人恍然大悟。其实她是装的，她仍是不知道。

    京官那么多，胡泽逾小小五品官，和大夫人这边没什么利益或者矛盾，胡太太也不是大夫人这个圈子里的，她哪里能知道？

    宋盼儿看大夫人的眼神，料想她定是敷衍的。想想也是情理之中。京里那么多人，大夫人又不经常出门，不可能都认识。

    宋盼儿仔细解释给大夫人听：“我们在延陵府的时候，胡泽逾是太守，常有来往。后来我们进京那年，胡泽逾也到了刑部，靠着永熹侯谋了个正五品的郎中。他家姑娘，和瑾姐儿是同年同月同日生的……”

    “哦，他们家！”大夫人这回真想起来了。

    京里的人和事的确很多，可跟顾瑾之同年同月同日的。宋盼儿不止提过一次。大夫人有印象。

    她还在永熹侯胡家的宴席上见过胡婕两次。

    “胡家那位姑娘，出落得水灵。单论容貌，咱们家也只有珀姐儿能与之比肩。不错，郎才女貌。天造地设的一对儿。”大夫人笑道。

    “可不是。胡婕长得最是好看。”宋盼儿道。

    未来的侄儿媳妇。宋盼儿也不吝啬赞美之词。

    她赞美一句，大夫人跟着接一句，两人说了半晌。

    而后。大夫人突然想到了什么，问宋盼儿：“他们家，和永熹侯府来往深吗？”

    “胡泽逾就是永熹侯扶持起来的。”宋盼儿道，“他们不过是旁枝。胡家旁枝那么多，只因胡泽逾聪明又机灵，讨了胡家老夫人的欢心，胡家处处提携他，才有了今天的体面……”

    大夫人眼眸微微沉了沉。

    宋盼儿看在眼里，问她：“怎么，你是听说了什么不曾？”

    “这倒也不是……”大夫人顿了下，继续笑道，“许是我多心了。前几年重庆长公主府上娶儿媳妇，我去吃喜酒，和宣平侯夫人、永熹侯夫人同桌。宣平侯夫人跟永熹侯夫人不和。而后宣平侯夫人拜访我，我就问了问她和胡家是不是有过节。

    她说，永熹侯夫人为人尚可，只是胡家那位老夫人，是个不能沾惹的，连带着她看永熹侯夫人也讨厌。她还说，以后让我们别和永熹侯府打交道，那位老夫人，最是瞧不起我们半路兴起的人家……”

    宣平侯府姓李，是跟着先帝亲征大漠，四战四胜，封了侯的。

    从前，宣平侯不过是当兵的出身。

    这样的新贵人家，京里有不少。

    顾家也算。

    “……我见过一次那位老夫人，慈眉善目的，倒不知道她的性情。”宋盼儿道。

    “我也不知道。”大夫人笑道，“是李夫人说的，谁知真假。若不是你说到胡家，我都忘了这件事。不过告sù你一声，你搁在心里，多留个心眼。胡泽逾家既是依仗永熹侯府，胡泽逾女儿的婚事，永熹侯府不可能不说话的。到时候，你心里有个数，自己慢慢度量。”

    宋盼儿笑了笑。

    她心里想着大夫人的话，再也没有心情闲谈了。

    大夫人见宋盼儿兴致乏乏的，说了句天色不早。

    宋盼儿正要起身告辞，却见二门上一个小丫鬟，急匆匆跑了进来，说：“外头的人说，四姑奶奶身边的妈妈来了，要见大夫人。”

    嫁到袁家的四姑娘顾珊之，是大夫人最头疼的。

    听到她派人回来，还只找大夫人，大夫人不禁叹了口气。

    她无奈道：“请进来吧。”

    宋盼儿也好奇袁家又有什么事，故而坐着，没有再说离开的话。

    大夫人也不好赶她走。

    不一会儿，就有个四旬的妈妈疾步跑了进来。她是顾珊之的陪房。

    她先跪下给大夫人磕头，然后又给宋盼儿行礼。

    大夫人叫人搬了锦杌给她坐下，问她什么事。

    “四姑奶奶说，家里闷得慌，让您接她回来住几日……”那位妈妈道。

    宋盼儿蹙眉。

    大夫人心里也知道有事。

    可是她不想再管了。大过年了，顾家自己的事还忙过来，大夫人没心思再替四姑娘操心。

    她笑着道：“这还有五六日就是小年。这个时候接回来，还得再送回去。你告sù四姑奶奶，等过了年，我再派人去接她……”

    大夫人都懒得问什么事，就直接拒绝了。

    那位妈妈面露难色。

    ********

    昨天停了一整天的电，到了下午六点多才来，然后因为停电而断网，又因为断网而弄坏了我家里的路由器，刚刚恢fù有电又有网络的状态。

    吃了饭要去医院拿上次检查的报告，但愿是良性的。晚上回来的早，我尽量再更两章。如果是恶性的，我可能不会再有心情码字了，到时候第一时间告sù大家。

    想到这里，手有点抖……(未完待续……)