
    第391节夜语

    顺天十二年的五月十八，顾瑾之又诞下一名男婴。

    整个过程非常顺lì。

    孩子生下来六斤四两，有双明亮的眼睛，和一头乌黑的胎发。

    才生下来，眼睛和嘴巴就看得出像朱仲钧。

    渐渐长开，越来越像……

    朱仲钧却说：“顾瑾之，这孩子像榕南……”

    榕南就长得像朱仲钧……

    顾瑾之看了他一眼，略有所思。

    朱仲钧没留意到顾瑾之的表情，他很高兴，他要给孩子取小名叫榕南，大名叫彦颖。

    顾瑾之则道：“彦颖很好听。颖者，才能出众，出类拔萃，寓意好。就叫彦颖，小名叫颖哥儿……”

    她不同意次子的小名叫榕南。

    朱仲钧也看了她一眼。

    而后，他觉得顾瑾之的话很有道理。这孩子还是别叫榕南的好。前世，他和榕南的父子缘分并不深。

    他笑着道：“那你说，叫什么小名好？”

    “不一定要小名啊。”顾瑾之笑道，“我们家兄弟姊妹都不曾取小名。就叫颖哥儿。以后有了孩子，也不取小名。燕山不同，他是府上的长子，理应抽头，下面的弟弟们，没必要和燕山比肩”

    顾瑾之的话，道理是不错的。

    朱仲钧没有反驳她，笑道：“那就颖哥儿吧？”然后他卖乖，对顾瑾之道。“后年再给我生个闺女吧？”

    顾瑾之佯怒，推他：“你不是说，儿子再多也不嫌弃么？”

    “儿子自然是越多越好，可闺女是贴心小棉袄啊，儿子比不了的。我也想要一个闺女。”朱仲钧搂着她道。

    顾瑾之笑，道：“真贪心啊。”

    两人相视大笑。

    这一年，顾瑾之和朱仲钧二十三岁。

    他们已经是两个孩子的父母了。

    想到前世的这个时候，他们尚未毕业，两人都感慨良多。

    顺天十二年，朝廷诏亲王回京过年。

    朱仲钧的两个孩子。一个三岁半。却虚弱单薄；一个七个月，加上顾瑾之才生产过，不宜长途跋涉，他想再次回绝上京过年。

    顾瑾之劝他：“我们已经四年没有回京过年。皇帝只怕多想。今年你回去。顺便递给看看我父母。尽孝道。”

    朱仲钧摇头：“我答应你，以后每年过年都陪着你们的。从前，咱们总是说。逼不得已，不能一起过年。没那么多逼不得已，只是有心没心。我现在，不想顾忌这些，我要和你们过年，没什么比你们母子更重要的……”

    顾瑾之眉头轻蹙。

    她私下里又劝朱仲钧：“你弄了那些大炮，万一朝廷起了疑心，查出来怎么办？还是回去，让朝廷放心才好……”

    “我不在乎。”朱仲钧道，“我藏的东西，朝廷能找到的话，我也活到头了。顾瑾之，相信我……”

    顾瑾之轻咬下唇。

    她这一夜都没怎么睡好。

    她在反复想朱仲钧的话。

    而后，她默默靠在朱仲钧的后背，搂着他的胳膊。一开始有点松，渐渐越来越紧，把朱仲钧弄醒了。

    黑暗中，他声音懵懂，问：“怎么了，做噩梦了吗？”

    顾瑾之轻声呢喃“没有”，把头埋在他的背后。

    朱仲钧彻底醒了。他翻身，把顾瑾之搂在怀里，问她：“不舒服么？”

    顾瑾之没有回答。

    片刻，她才道：“我爱你……”

    朱仲钧吓一跳。

    他连忙爬起来，喊了丫鬟挪灯进来。

    顾瑾之只得也起身。

    他拿了灯往顾瑾之脸上照，见她眼睛红红的，不由提心，问：“怎么哭了？这大半夜的，什么事，告sù我？是回京的事么？”

    顾瑾之轻轻眨了眨眼睛，试图缓解眼睛的不适，道：“没哭。一直没睡着，眼睛有点干涩。”

    朱仲钧又往她脸上看。

    她只得笑笑，让朱仲钧安心。

    “那你刚刚说……”朱仲钧声音里带着喜悦，“怎么突然要说这么肉麻的话？”

    顾瑾之低垂了眼帘，笑了下。

    而后，她拉住了朱仲钧的手，轻轻摩挲，语气幽幽：“我从前，说了好些过分的话……那时候，我心里是存了怨气的。我误以为，一辈子夫妻，你从未在乎过我，总是意难平。现在，当初那些话，都成了你的掣肘……我很内疚……”

    朱仲钧越听，表情越凝重。

    最后，他眼底已经浮动雾气。

    他猛然将顾瑾之搂在怀里，抱得她有点窒息。

    “……你不回京，并没有万全的把握皇帝不会猜疑你，而是怕我将来又抱怨，抱怨你丢下妻儿？”顾瑾之声音陡然湿了，“我对不住你。朱仲钧，你说你喜欢我，我相信的，我也释然了。你在乎我，就足够了，足够值得我为你奉献一qiē。你不要多顾忌我。以前那个满腹怨气的顾瑾之，已经不在了，我们相互信任，好么？今年，你回京吧……”

    “好。”朱仲钧坚定回答。而后，他又道，“方才那话，你再说一遍给我听。”

    顾瑾之就在他耳边，又说了句我爱你。

    朱仲钧抱着她的胳膊，又紧了几分，说：“不许反悔。”

    “不反悔。”顾瑾之道。

    *****

    顺天十三年的春节，顾瑾之带着两个孩子过。

    她算了算日子，朱仲钧过完初四才能辞行，然后回家。从京城到庐州，至少两个月的路程，他三月应该能到家。

    那是个桃蕊正艳的时节。

    说不定，十个月大的彦颖都能开口说话了。

    没想到。春城飞花杨柳斜的二月中旬，朱仲钧就回到了庐州。他带着两名护卫，一路快马回来。

    他行李的马车，至少还要半个月才能到庐州。

    燕山欣喜，喊着爹爹，扑到了朱仲钧怀里。

    朱仲钧抱着儿子，亲了又亲。

    他心里，猛然有点感触：燕山真的很不同寻常。

    朱仲钧离家两个月多。

    前世的时候，他也经常出差两个月。那时候四五岁的榕南，每次朱仲钧离家时间久了。回来之后榕南就会认生。不认识朱仲钧，要哄很久，他才会和朱仲钧亲近。

    燕山却没有。

    朱仲钧抱着燕山，心里有种特殊的满足。

    这种满足感。是第一次。

    而后。他又从顾瑾之怀里。抱过了彦颖。

    彦颖的脸颊胖胖的，几乎要掉下来，分外有趣。跟榕南小时候一模一样。

    一路风尘的辛苦，都化为乌有。

    朱仲钧觉得这样的生活，踏实又安静，是他梦寐以求的。

    顾瑾之却从他怀里，重新接过彦颖，笑着对朱仲钧道：“一路上辛苦了吧？热水已经备好了，你去洗洗，解解乏。”

    朱仲钧点头。

    趁着朱仲钧盥沐的空隙，顾瑾之把孩子们都打发回去了。

    燕山很听话，比女孩子还要温顺；彦颖才八个月，他不太懂。

    而后，顾瑾之亲自去服侍朱仲钧沐浴，替他擦拭身子，拿了干净的中衣给他换。

    朱仲钧却随手将中衣搭在屏风上，打横抱起了顾瑾之。

    他就这么光着身子，抱着顾瑾之从净房回到了卧室。

    顾瑾之挣扎了下，想叫他穿好衣裳，别让丫鬟们尴尬。可看着朱仲钧微乱的眸子，就没有多言。

    这一夜的**，让顾瑾之浑身发酸。

    她有很多话想问朱仲钧，最终自己先睡着了，从下午一直睡到了次日早上。

    醒来的时候，窗外并未大亮。晨曦熹微里，院子里已经有婆子打扫庭院的轻微沙沙声，她忍不住笑了。

    从什么时候开始，变得这样无所顾忌了？

    不过，她好像一直也没有刻意去回避她的异常。

    朱仲钧仍在睡。

    他直到巳初才醒。

    顾瑾之服侍他洗漱，又替他梳头，然后问他：“去我家里了么，看到我爹娘了么？”

    “看到了。”朱仲钧笑，“我是骑马先回来的，后头还有一马车东西，过几日才能到庐州。你娘送了你好些东西。”

    顾瑾之感动。

    她又问父母的身体。

    朱仲钧笑起来，道：“你爹娘还不到四十岁，身子能怎样？正值壮年，好着呢……”

    顾瑾之被堵得哑口无言，只得轻轻敲了敲他的头顶。

    仔细想想，她自己也笑了。

    然后，她又问起自己的弟弟。

    这四年在庐州，顾瑾之时常收到母亲的来信，所以大部分的事她都知晓了。可非要听朱仲钧再说一遍，好似这样，才能确认。

    她听得入迷，朱仲钧讲得也开心。

    两人就这么，消磨了一上午。

    “德妃和苏嫔都送了你礼物……”朱仲钧又道。

    顾瑾之笑了笑，说知道了。

    “你大哥做了件忤逆不道的事。”朱仲钧又道，语气里却带着笑。

    顾瑾之讶然，问：“又跟我大伯吵架？”

    “不是。”朱仲钧故意卖关子，说完就停下来，看着顾瑾之。

    顾瑾之轻推他：“说啊……”

    朱仲钧这才清了清嗓子，道：“你祖父去世的时候，不是留下遗言，顾氏女不二嫁么？”

    顾瑾之点头，这个她记得。

    当时大伯挺不屑一顾的。

    可最后，大伯还是把祖父留下的话，刻在木牌上，挂在祖祠里，作为顾氏祖训之一。

    “你大哥把这条给烧了……”朱仲钧道，“京里人都在说。幸好你大哥不为官，否则这不孝之罪就要背上了。朝臣也有攻讦你大伯的，说他教子无方，让导zhì你大哥这么忤逆不孝。这些话，皇帝都没理会……”

    “为什么烧了？”顾瑾之问，“是我四姐出了事，还是五姐？”

    ****(未完待续……)