
    顾辰之和林翊出去两个多时辰了。

    庄子里难道砸伤了很多人？

    “怎么去了这么久？”顾瑾之嘀咕了一句，喊了海棠，对她道，“你出去吩咐一声，让石仓带着人去找找。若是还有病家，就等着；若是闲坐，叫大少爷和林先生回来吃饭。”

    海棠道是。

    她快步走了出去。

    很快，她又回来，对顾瑾之道：“已经吩咐下了，王妃……”

    顾瑾之点头，又喊了秋雨，让她去厨房交代，等大少爷和林先生回来再开饭，饭菜别凉了。

    秋雨领命而去。

    顾瑾之问朱仲钧：“等一等没关系吧？”

    朱仲钧笑了笑，道：“我又不饿，等等吧。”

    顾瑾之又坐回去看书。

    约莫过了一刻钟，二门上的小丫鬟又进来回禀。

    海棠出去，问什么事。

    “王妃，石仓说大少爷和林先生不在庄子西头。下午来找大少爷和林先生看病的人家说，他们不过两柱香的功夫，就止住了血，然后走了。石仓沿路问了问，有人看到大少爷和林先生出了庄子，说是去凌家庄给凌大夫上柱香……”海棠问明白了，进来说道。

    上次李婶说凌大夫死得可怜，顾辰之等人皆有恻隐之心。

    今天又是凌大夫停灵的最后一天。

    顾辰之和林翊两人念着有点薄交，就冒雪去上香。祭拜祭拜。

    顾瑾之想，这个时辰也该回来了，外头天都要黑了。乡间的路，又是大雪天，黑了天就更加不好走的，那两人怎么还不见影儿？

    “那去凌家庄找找……”顾瑾之对海棠道，“天都快黑了，外头又是这种天气。凌家庄里这里有好几里路，别是路上滑了。”

    海棠道是。

    她又亲自出去吩咐。

    “不用说，你大哥和林翊替凌大夫抱不平去了。”朱仲钧听到了。对顾瑾之道。“凌大人和他们相熟。这种事，他们不出头，凌家庄的人更加不敢出头，凌大夫死得冤枉……”

    顾瑾之也想到他们是打抱不平了。他怕顾辰之和林翊吃亏。

    他们俩手无缚鸡之力。怎么和恶霸斗？

    若那个凌三麻子是个愣种。根本不知道顾辰之的身份来历，把顾辰之当成多管闲事的给打了，岂不是白白挨了一顿？

    顾瑾之心里是挺着急的。

    “凌大夫是很可怜。说事不关己，虽然说得过去，到底薄凉。”顾瑾之道，“可他们俩闯到凌家庄，也的确鲁莽了。但愿没什么事才好。”

    朱仲钧就轻笑。

    他没有打断顾瑾之。

    像这样知道为家里人担心的顾瑾之，很有活力，不似一尊行尸走肉，让朱仲钧看到了她慢慢恢fù的模样。

    这样甚好。

    顾瑾之坐立不安，朱仲钧安然静卧，等凌家庄那边的消息。

    过了半个时辰，就起了更。外头映衬着雪光，居然比月光还要明亮，照在窗棂上，从窗户纸里透进来几缕冰洁。

    等的时间越久，顾瑾之越不安了。

    她脸上不动声色，心里却着急，还不忘问朱仲钧：“你饿了吗？”

    刚才不饿，朱仲钧现在有点饿了。

    他摸了摸胃，还能忍一忍，就道：“不太饿。别急，他们就快回来了。这天，又是夜里，路不好走啊。”

    顾瑾之笑了笑。

    果然，朱仲钧的话刚刚说完，又有小丫鬟跑进来。

    顾瑾之喊了那个小丫鬟到跟前，问她怎么回事。

    “侍卫大人带着人回来了，说大少爷和林先生的确在凌家庄，却不是在凌大夫那里，而是在凌三麻子家。大少爷要凌三麻子给凌大夫的老母亲养老送终，像孝顺自己的娘一样，还要给凌大夫的子侄钱财，给凌大夫坟前磕头……”

    朱仲钧吸了口气。

    书呆子啊。

    “凌三麻子怎么说？”顾瑾之问。

    “说是不同意，大少爷和林先生就赖在人家不走，坐在人家二门的门槛上。人家进不得出不得，又不敢拿大少爷和林先生如何。怕他们冻着，还搬了椅子给他们。他们就是不回来。”小丫鬟道。

    朱仲钧在一旁听了，哑然失笑。原来凌家知道顾辰之的身份，不敢惹他，却又不肯答应他的要求……

    顾瑾之也啼笑皆非，她吩咐木叶和秋雨替她更衣，她要亲自去一趟。

    “秋雨，你照顾王爷，让厨房送了晚膳来，别饿着了王爷。”顾瑾之穿戴整齐后，吩咐丫鬟，“海棠和木叶跟着我……”

    她又问朱仲钧，“你没问题吧？”

    “去吧。”朱仲钧知道有侍卫跟着，不会伤着顾瑾之，就痛快让她出门，“早点回来。”

    顾瑾之点头。

    她带着丫鬟，出了二门。

    得到消息的石仓，早已带着四名侍卫在二门口等着顾瑾之。

    顾瑾之穿着木屐，踏雪而来，所以走得很慢。她外头罩着缂丝五彩斗篷，即使借着雪光也看得出十分明艳。

    石仓等人给她行礼。

    顾瑾之上了马车。

    乡间的小路很不好走，马车一步步缓慢前行。

    凌家庄离付家庄只有几里路，平常马车一盏茶的功夫就到了。如今既是夜里，又是上了冻的雪路，马车非常慢，他们花了半刻钟才道。

    凌三麻子府上已经关了大门，门口雪又扫得干净，没有雪光，显得很暗淡阴森。

    石仓上前敲门。

    他的手很有力，厚重的朱红色大门被敲得震天响。

    “谁这么敲门，还有没有规矩？你的手不疼。我们家的门可经不起……”里头有个中年男人的声音，骂骂咧咧往门口来。

    接着，顾瑾之等人就听到了门栓抽动的声音。

    大门很快打开了。

    看到是石仓，看门的中年人脚步微微后退。

    石仓刚刚来过了，他认识。

    “大人，您来接顾少爷和林先生？”看门的家丁笑眯眯迎了石仓。而后，他的目光才落到了顾瑾之身上。

    石仓不解释，只是往顾瑾之面前站，挡住了家丁的视线，才道：“大少爷和林先生还在？”

    “还在。”家丁回答。

    “前头领路。”石仓道。

    家丁道是。

    石仓走在前头。顾瑾之和两个丫鬟走在仲钧。其他四名侍卫走在后头。

    到了凌三麻子家的垂花门口，果然见顾辰之和林翊坐在那里，两人有说有笑，视若无人。

    四周站了不少的家丁。还有个微胖的男人。衣着锦簇。穿着大风氅，站在中家丁中间，目光里带着愤怒。

    看到家丁又带了人进来。微胖男子欲发火。

    可看到了石仓身后的女子，微胖男子愣了愣。

    家丁已经上前行礼，喊了老爷。

    微胖的那个锦服男子，就是凌三麻子。他不高，就更显得胖，肥头大耳的，看上去竟然有点憨厚。

    “这是？”瞧见了顾瑾之，凌三麻子上前几步，欲行礼。

    他虽然不知道顾瑾之和朱仲钧已经住到了付家庄，却见她穿着打扮，是个贵妇人的模样，不敢轻待。

    顾瑾之笑了笑，没回答凌三麻子的话，绕开他，走到了顾辰之和林翊面前。

    “还不回去？”顾瑾之笑道，“等你们吃饭，你们倒在这里躲清闲。晚膳还用不用了？”

    凌三麻子站在一旁不敢插话。

    虽然他恨不能也弄死顾辰之和林翊。

    顾辰之的父亲身份显赫，凌三麻子早就知晓。他是不敢惹顾辰之的。

    “你先回去吧。”顾辰之笑道，“我们和三麻子的话还没有说完呢。”

    很少有人直接这么称呼凌三麻子的。

    凌三麻子脸色微变，欲发作却又不敢。

    “三麻子，你怎么说？”顾辰之站起身，又问了一遍。

    凌三麻子脸色酱紫，恨声道：“做梦。”

    “我和林先生也在这里冻了两个时辰，诚意已到。你若是无心补过，我们可要替天行道。现在不过叫你拿出一半的田地给凌大夫的侄儿们，凌家的侄儿们供养老太太，你都不肯。”顾辰之道，“我告到顺天府，你杀人之过，只怕倾家荡产也赔不起的。”

    顾辰之坐了这么久，第一次说狠话。

    就算凌三麻子真的不赔偿凌大夫家，顾辰之也不会动用父亲的关系，替凌大夫出头的。

    父亲在朝中已经得罪了不少人，顾辰之不想给父亲再添麻烦。

    他只是吓唬吓唬凌三麻子。

    假如他真的愿意动用他父亲的关系，顾辰之也不用在这里坐两个时辰。

    他在和凌三麻子斗耐心。

    顾辰之想尽量低调把这件事解决。他是声张正义的，最后却弄得欺压百姓结束，违背了他的初衷。

    顾辰之的威胁，凌三麻子却不知道是家的，他脚微软，很想就这么答应算了。

    看转念一想，他又不甘心。

    那个昏庸的大夫，治死了他刚刚满周岁、粉雕玉琢的儿子，几乎毁了凌三麻子的命。他不过是打了那庸医一顿。那庸医自己没用，半夜死了，凌三麻子哪里肯认这错儿？

    因为儿子没了，他老婆已经疯了一半，老娘病倒了。他的苦处，谁又知晓。

    旁观者只同情弱者，却不知道凌三麻子的苦。

    他咽不下这口气。

    他宁愿打官司，把田地都填进去，也不愿意白给了那个庸医家的人。

    “顾大少爷什么人。您要整死我，我又如何有还手之力？田地是别想了。那个庸医治死了我孩儿，他偿命是天经地义的。”凌三麻子脸涨得通红。

    顾瑾之回头看了他一眼。

    垂花门口的灯笼，光线暗淡。虽然有点雪光，仍是不太清楚，顾瑾之看不清楚凌三麻子的面色。

    幸而有家丁手里提了灯笼。

    顾瑾之看了眼石仓，又指了指家丁手里的灯笼。

    石仓会意，一把夺过来，交给了顾瑾之。

    顾瑾之上前几步，往凌三麻子脸上照。

    凌三麻子一脸的怒意，却倔强着没有退半步。

    他对顾瑾之的行为，反感又愤怒。

    他欲发作，就听到顾瑾之道：“你家孩儿的夭折，跟凌大夫没关系。是你们夫妻害死了他。让你给一半的田地去供养凌大夫的老娘，是便宜你的，你还是给吧。”

    ****

    昨天回南京看病去了，还不知结果如何，心里一直悬着块石头，非常非常的担心。但愿只是小病……(未完待续……)