
    第382节凯旋

    顾瑾之当晚就歇在顾家。

    晚些时候，宋盼儿也问顾瑾之：“王爷等会儿过来用晚膳吗？”

    朱仲钧现在不像从前了。他从前整日围着顾瑾之转。

    “他应该不用。”顾瑾之道，“他出城了，今夜不回来……”

    宋盼儿顿时紧张。

    她没有当着众人问朱仲钧去了哪里，笑笑掩饰过去。

    晚膳后，宋盼儿和顾瑾之母女俩歇下，她才问顾瑾之：“王爷可是又去找那些余孽了？”

    宋盼儿怕朱仲钧不甘心，又去找那些余孽报仇。

    上次朱仲钧受伤，顾瑾之告sù宋盼儿，朱仲钧是去找绑架顾瑾之的余孽了，遭受伏击。宋盼儿有过怀疑，最终还是相信了女儿的说辞。

    如今朱仲钧出城，宋盼儿立马联想到了上次的事情。

    “不是。”顾瑾之笑起来，“娘，王爷现在又不傻。他明知对方有了防备，岂会轻yì出手？他是怕路上有事，提前去打点好。等我们启程的时候，能保一路顺风。”

    这是怕路上有事，伤了顾瑾之。

    宋盼儿松了口气，脸上露出了欣慰的表情。

    女婿这么有心，她是挺高兴的。

    可转念一想，过不了几日，自己唯一的闺女就要离京，心里一阵刺痛。

    她轻轻拉了顾瑾之的手，在顾瑾之手背轻轻摩挲，半晌叹了口气。

    顾瑾之也沉默无言。

    这份难舍之情。她也有。所以，语言是苍白的，根本起不了任何作用。分开的痛，她和母亲都要承受。

    顾瑾之反握住了母亲的手。

    母女俩沉默起来。

    过了片刻，顾瑾之先打破了沉默。她对宋盼儿道：“娘，我到了庐州安定下来，定会时常给您写信……”

    宋盼儿嗯了一声。

    这话顾瑾之已经说过好几遍了。

    除了这句，似乎旁的话更不足以安慰宋盼儿。

    宋盼儿也没有点破，任由顾瑾之重复了一遍又一遍。

    “……娘，二表哥这些日子念书刻苦么？”顾瑾之转移话题。不想再提令人伤感的离别。

    宋盼儿就笑了笑。道：“他从小念书就不用蛮力。过年的时候，他跟着我们去老宅拜年。你三哥带着他到处逛逛，他就和你三哥混熟了。上元节还跟你三哥出去玩了一夜。”

    “这是好事。”顾瑾之道，“二表哥只怕是十拿九稳。才敢这么玩。应该能中进士。”

    “谁知道呢？”宋盼儿道。“打小他就主意多。爱玩。你还记得那时候他总逛庙会，买了好些玩意儿么？”

    顾瑾之当然记得。

    宋言昭自幼念书上就不及大表哥用心。

    可他一帆风顺，走到了今日。反而是大表哥名落孙山。

    要是搁在后世，宋言昭应该属于学霸类型的。随便看看书，都能超越大部分的人。

    顾瑾之想起前世的朱仲钧，他学东西也很快，成绩好。而顾瑾之除了学医天赋，其他方面皆平平……

    “……他现在仍是爱玩。”顾瑾之笑道。

    宋盼儿也笑。

    母女俩说了一会儿宋言昭，顾瑾之就想起顾琇之和顾煊之。

    “琇哥儿今年也要去考秀才吧？”顾瑾之问宋盼儿，“煊哥儿呢，尤先生怎么说？”

    尤先生是家里替煊哥儿和琇哥儿请的坐堂先生。后来琇哥儿去了嵩山书院念书，尤先生就只教煊哥儿一个人。

    顾瑾之听宋盼儿和顾延臻的意思，是想把煊哥儿一路的求学都交给尤先生，不准备送煊哥儿出去念书的。

    “煊哥儿才多大啊？”宋盼儿笑道，“他还有多等几年。琇哥儿……”提到琇哥儿，宋盼儿语气顿时就冷了七八分，“他的事，他自己做主。你爹替他打算着，哪里轮得到我cāo心？”

    顾瑾之自悔失言，惹了母亲不高兴，就不敢再多提琇哥儿。

    她微微沉默了下，想着接什么话，才能弥补几分。

    宋盼儿却先开口，道：“瑾姐儿，你是不是想，都这么多年过去了，洪姨娘也送到了庄子上，娘还这么不喜欢琇哥儿，没有度量？”

    顾瑾之忙道：“没有啊，娘，我并未这么想……”

    她没有说完，宋盼儿又笑了，打断了顾瑾之的话，道：“哪怕到我死，我都不会喜欢琇哥儿和洪莲。你还年轻，不知道这种滋味。”

    “是我不好，我不该说起琇哥儿，惹娘不高兴。”顾瑾之道，“我也不喜欢琇哥儿。娘不喜欢的人，我都不喜欢。”

    宋盼儿笑。

    她这次的笑容，开怀了不少。

    虽然她知道顾瑾之说的是假话。

    琇哥儿和煊哥儿一样，爱粘着顾瑾之。顾瑾之可能不喜欢洪莲，却对琇哥儿没有恶感，这点宋盼儿知道。

    她也没想把自己的喜恶强加在孩子身上。她只是想把自己的心情告sù顾瑾之。作为她的女儿，顾瑾之应该知道她的真实感受。

    顾瑾之没有劝宋盼儿想开些，也没有说都过去这么久之类的废话，只是立马表态娘讨厌的，她也讨厌，让宋盼儿心里暖暖的。

    女儿果然最贴心。

    顾瑾之的反应，宋盼儿很满意。

    越是这样，宋盼儿就越舍不得顾瑾之。

    两人你一言我一语，不知不觉就到了子时。

    错过了觉头，宋盼儿睡不着了。

    顾瑾之却越发没精神。她的语速渐渐缓慢，好似在强撑着。

    宋盼儿不再言语。

    顾瑾之的呼吸很快就均匀起来，她睡熟了。

    宋盼儿不禁轻轻摸了摸她的脸颊。

    她小时候的模样。宋盼儿渐渐忘却了，被她现在的模样取代。

    几个孩子里，宋盼儿替顾瑾之操心是最多的。这孩子从小就不爱说话，那时候总担心她是个傻子。

    不知不觉，都嫁了人。

    宋盼儿眼眶微红。

    她一夜没睡。

    ****

    第二天，顾瑾之早早起床。

    母亲还在睡，她没有惊动母亲，轻手轻脚下了床，去净房洗漱。

    等顾瑾之洗漱好了，宋盼儿也醒了。

    “娘。上午没事。我出去走走。”顾瑾之对母亲道，“去给姜昕和秦叔叔道个别。”

    宋盼儿昨晚没睡好，没精打采的，随口道：“去吧……”

    顾瑾之道是。

    用了早膳。顾瑾之就带着侍卫和司笺出门了。

    她先去了姜家。

    姜家在粉墙、修葺屋顶。外院有点乱。

    看这样子。姜侯爷快要到京城了。

    听说顾瑾之来了，姜夫人和姜昕都来迎接她。

    顾瑾之笑着给姜夫人行礼。

    姜夫人还了礼，把顾瑾之往里头迎。跟她解释：“再过几日，我们家侯爷就要到京城了，家里这几日都忙得紧……”

    “我没打扰您吧？”顾瑾之忙问。

    “哪里话？”姜夫人道，“到处乱糟糟的，我还怕您嫌弃呢。公主听说您来了，让您到她跟前说话。”

    顾瑾之点头。

    姜夫人就直接把顾瑾之请到了**大长公主的院子。

    “……二十日就要离京，已经定了。”顾瑾之对**大长公主道，“以后不能常给您请安了。不过万幸，您气色好，也用不着我。”

    **公主笑，拉了顾瑾之的手，道：“有你给我作伴，自然是最好不过的。这么些年，没人比你们更贴心的了，我可是一刻也离不得你。可规矩就是这样，咱们也没法儿。我只怕总记挂你。”

    “我也记挂您。”顾瑾之道。

    和**大长公主说了一会儿客气话，家里管事的妈妈不时进来禀事，顾瑾之知道她们忙，就道：“我等会儿还要去趟秦太医家，跟他告个别。我和姜昕说几句体己话……”

    “去吧去吧。”**大长公主也没有虚留顾瑾之。

    姜昕就起身，和顾瑾之一起离开，往姜昕的院子去了。

    路上，好几株迎春花树已经嫩黄怒放。庭院的墙壁皆是刚刚粉刷过的，处处透着生机勃勃，让人心生希冀。

    顾瑾之问姜昕：“你爹什么时候到京？”

    “初十收到信，说已经过了安徽。”姜昕道，“左不过这几日吧。”

    顾瑾之笑。

    “你父亲很厉害。”顾瑾之道。

    “嗯。”姜昕也笑，很是骄傲。

    顾瑾之和她说了会儿话，就起身告辞，去了秦申四那边。

    她亲自和秦申四作辞。

    秦申四拿了好些药材送她。

    顾瑾之没有客套，都叫司笺搬到了马车上。

    她还在秦申四家里吃了顿饭。

    顾瑾之第一次在秦申四家里吃饭。

    秦太太是个特别温和又宽和的女人，她让顾瑾之有种宾至如归的感觉，一顿饭吃得很舒服。

    午膳后，顾瑾之瞧着时辰尚早，就去了趟老宅，和大伯、大伯母也作辞。

    等她从老宅回来，已经快黄昏。

    她在顾家大门口，正好遇上了回城的朱仲钧。

    朱仲钧一脸的高兴。

    他把事情安排好了五成。

    晚上歇息的时候，顾瑾之把元平侯姜梁即将凯旋到京的事，说给了朱仲钧听。

    “孙柯也该回来了。”朱仲钧笑道。

    孙柯是朱仲钧推荐的侍卫。

    顾瑾之也笑。

    姜梁凯旋回朝，是件大喜事。

    朱仲钧却沉默想了想。

    顾瑾之见他表情突然严sù，就问他：“怎么了？”

    “有些事要改变。”朱仲钧道，“姜梁回京是大事，他功不可没，肯定要赏赐他的。皇帝既要恩赏他，也有更加防备他。京里不可能没事的。”

    顾瑾之蹙了蹙眉。

    朱仲钧的政zhì敏感度是非常高的。

    到了第二天，他们就听闻，锦衣卫指挥同知张道坤死在诏狱里。

    他入狱小半年了，谭宥肯定早想弄死他的，他却活到了现在。如今刚刚听闻姜梁要回朝，张道坤就死了。

    这些，都是暗示。

    ****(未完待续……)