
    地震在古代，绝对是大事。

    古代神话里，地下住着鳌鱼。

    所谓鳌鱼，龙头鱼身。传说金银鲤鱼越过龙门，就会化为龙。可鲤鱼偷偷吞食了海里的龙珠，就会变成鳌鱼，非龙，却也有龙头。

    地震，就是地下的鳌鱼翻身，是上天要给人间一个警示。

    因此，地震也叫地龙翻身。

    京城地龙翻身，绝对是对上天对皇帝的不满。

    这次的地震，过程持续了大约半分钟。

    要不是朱仲钧，顾瑾之根本跑不出去。

    等她和朱仲钧从窗户口跳出去，强烈的震感已经停止了。

    她站在院子里，手紧紧搂住了朱仲钧的腰，慢慢透出一口气。

    一口气尚未透完，猛烈一声巨响，吓了一跳，哭声和尖叫声就从屋子里传来出来。

    房顶塌了。

    正好是外间的位置。

    而后，东边的一株古槐树也塌了。

    古槐树倒下来，打塌了东边的耳房。

    顾瑾之心里大痛。

    她这里的房子塌了，母亲那边呢？

    昨夜下了一场，地上泥泞不堪。

    顾瑾之顾不上看屋子里是谁受了伤，推开朱仲钧的手，转身就要往外跑。

    朱仲钧追了出来。

    他知道顾瑾之想去上房，就拉着她的手跑。

    等他们气喘吁吁到了上房的时候，上房也是乱哄哄的。有人哭、有人尖叫。院墙被震得松动了。现在才哗啦一声倒下来。

    母亲的东次间和里屋相连的位置，顶上塌了一大块。

    “娘！”顾瑾之的心跳到了嗓子眼，她站在院门口，就迫不及待大喊，声音里带着颤音。

    “姑娘。”里头有人回答。

    顾瑾之的脚顿时软了。

    为什么回答的不是母亲？

    宋妈妈快步从里头走了出来，迎了顾瑾之：“姑娘，夫人去了十少爷和十一少爷那里。夫人没事。”

    顾瑾之顾不上多说，转身又跑往小十和小十一的院子跑。

    她尚未大到院子门口，就大喊娘。

    宋盼儿从里头迎了出来。

    看到顾瑾之完好，她紧紧抱着了女儿。声音哽咽道：“瑾姐儿。瑾姐儿！娘……娘先看看你弟弟，再去看你！老天爷保佑，你们都没事，你们都没事。你祖父保佑咱们……”

    说着。宋盼儿就哭了。有点语无伦次。

    她也是刚刚到小十和小十一的院子。

    小十和小十一的院子是新盖的，完好无损。

    他们这里没人受伤。

    虽然乳娘和丫鬟们都吓坏了。

    宋盼儿确认了孩子没事，也顾不上安慰谁。

    她还有煊哥儿和顾瑾之要去看。

    她正好要出门。顾瑾之就来了。

    现在，她还有一个孩子没有确定是否安全。

    她拉着顾瑾之的手，道：“走，瑾姐儿，去看看煊哥儿和你爹爹。”

    母女俩又跑到了外院。

    朱仲钧跟在她们身后。

    地震的时候，煊哥儿和尤先生在外书房念书。

    煊哥儿机灵，地震的时候，他居然知道躲到书案底下。

    先生也吓死了，看到煊哥儿躲了，他也躲了。

    两人都没事。

    宋盼儿抱着儿子，又哭了一场。

    他们也顾不上歇脚，转身又跑去看了顾延臻的书房。

    顾延臻没那么幸运。

    地震的时候，他吓蒙了，蹲在地上不知如何是好。

    书房的横梁掉下来的时候，砸到了他的腿上。

    他的书童却被击中了脑袋，脑浆流了一地，当场死亡。

    顾延臻第一次这样直面残忍的死亡，他吓得呕吐不止，然后就昏死过去。

    宋盼儿赶到，入目先看到了脑浆和血流了一地的书童司墨，而后，就看到顾延臻。

    她不知道顾延臻是昏死，只当他也是像司墨一样……

    宋盼儿一口气喘不上来，两眼一花，身子软了。

    顾瑾之和朱仲钧忙扶住了她。

    过了两秒钟，她才知道大哭：“三爷，三爷……”

    她挣扎着要过去。

    顾瑾之扶着她。

    母女俩跨过乱七八糟的破碎物，跨过司墨的尸身，绕到了顾延臻身边。

    宋盼儿趴在他身上，大哭不止。

    顾瑾之则摸了摸他的脖子。

    还有脉。

    顾瑾之大大松了口气。

    不知不觉间，她也是一脸的泪。

    “娘，娘！”顾瑾之拉住大哭的宋盼儿，“我爹没事，他只是晕了，您快别哭。”说罢，她看了眼朱仲钧，“你把我爹抱出去。”

    朱仲钧点点头。

    倒在顾延臻腿上的横梁大约上百斤。

    朱仲钧用了很大的力气，才堪堪挪动。

    顾瑾之上前帮忙。

    宋盼儿也忙去帮忙。

    三个人合力，将横梁推开，朱仲钧抱起了顾延臻，把他从屋子里扛了出来。

    #########

    顾家在这次地震中，死了两个小厮，一个婆子，一个丫鬟。

    受伤的有十七八人。

    顾瑾之姐弟和宋盼儿没事，顾延臻的腿被压断了。

    内科顾瑾之熟悉，外科她就束手无策。宋盼儿又一个劲追问，顾延臻到底怎么样了，他的腿有问题没有。

    顾延臻醒来之后，满脑子都是司墨死后的样子，又吐了一回。

    他的腿疼得钻心。

    没有外伤。

    可能是里面的骨头碎了，疼痛一阵阵袭来，顾延臻不停的呼痛。

    “走，去看大夫。”顾瑾之让朱仲钧和小厮抬着顾延臻。去外头的药铺。

    很快，小厮就牵了马车来。

    顾瑾之和朱仲钧陪着去了。

    宋盼儿留在家里，照顾惊魂未定的煊哥儿和小十、小十一。

    街上更乱。

    马车出了胡同，往右拐，平常宽阔的道路此刻堵得水泄不通，都是出去请大夫或者找大夫的。

    “绕点路，去东大街秦家的药铺。”顾瑾之对赶车的车夫道。

    她回头，见父亲看着她，她就解释道：“爹，您看这街上的人。只怕每家药铺都挤满了。去秦叔叔的药铺。咱们一去就能看了。其他药铺虽然近，只怕要等很久……”

    顾延臻点点头，道：“你思虑得周到。”

    他疼得满头大汗。

    路上，他忍不住呻|吟。

    可能是觉得在女儿跟前。没面子。他又强行压抑住。

    最终。他问顾瑾之：“瑾姐儿，我这腿，是不是废了？”

    “不会的。”顾瑾之道。“您放心吧。只是压了下，又没有压很长的时间。把骨头接上，等它慢慢就好了。这原本就是平常事，您别担心。”

    说罢，她握住了父亲的手。

    她的手有点凉。

    单薄的手掌，紧紧攥住了父亲的手，唇抿了起来。

    她对病总是很有信心，此刻却无措。

    朱仲钧看在此刻的顾瑾之，觉得她像个茫然不知所措的孩子。他见过顾瑾之的这种表情，虽然不多。

    她这样的表情，总能深深刺痛他，让他心疼不已。

    他很想伸手搂住她，给她依靠。

    顾延臻在，朱仲钧没好如此。

    他轻轻靠近她，把手放在她的后背，轻轻抚摸着。

    顾瑾之露出一个笑容。

    她的笑容感染了顾延臻。

    顾延臻凝结的表情微缓。

    ######

    平常半个时辰，就能感到秦氏药铺，现在却花了一个时辰。

    街上太乱了。

    沿街的房子比较结实，有些店pù是被街上的树倒塌打坏的，有些则是因为太年久失修。

    幸运的是，秦申四的药铺没事。

    哪怕没事，此刻也挤满了人。

    马车根本就无法靠近。

    朱仲钧先跳上车，和伙计一起把顾延臻抬着。

    顾延臻疼得直吸气。

    顾瑾之跟在他们身后。

    药铺的伙计和坐堂先生都忙疯了。

    秦申四不在铺子里。这次地震，宫里损失更大，他进宫去了。

    伙计和坐堂先生都认识顾延臻。

    看到他们来了，一位先生手头的病家包扎好了，就给顾延臻看。

    朱仲钧悄悄拉了拉顾瑾之的袖子，让她到外头说话。

    顾瑾之就跟着他出来。

    “……我想进宫去。”朱仲钧道，“宫里只怕也遭了难，现在过去，太后定会感动。”

    顾瑾之点点头，道：“去吧。”

    朱仲钧欲言又止。

    顾瑾之问他：“怎么？”

    朱仲钧又摇头，道：“没事。我先走了，回头再说。等会儿有伙计和车夫扶你爹上车。等宫里没事了，我再回来找你。”

    顾瑾之说好。

    顾延臻的腿伤得很厉害。

    大夫替他接骨好了，吩咐他千万别动，又开了些药，叫他拿回去吃。至少要吃一个月，再回来看看情况。

    “我这腿，好了能走路吗？”顾延臻。

    顾瑾之就在一旁给坐堂先生使眼色。

    先生忙道：“能！您这没事，只是骨头断了，接上去，还是从前一样。”

    顾延臻大大松了口气。

    顾瑾之也感激看了坐堂先生一样。

    顾延臻这样的心理素zhì，是无法承受实话。

    他需要慢慢接受。

    坐堂先生给他接了骨，绑了夹板，顾家跟来的伙计和车夫就小心翼翼抬了顾延臻，又回了马车。

    涌入药铺的人越来越多。

    顾瑾之不擅长外伤。

    而现在来求诊的，绝大部分都是外伤，她帮不上忙。

    她带着马车，回了家里。

    宋盼儿带着煊哥儿，到了垂花门口迎接。

    软藤椅早已准备好了。

    “怎样，大夫怎么说？”她焦急问，

    “没事，大夫说能好。”顾延臻笑着道。

    宋盼儿也松了口气。

    她眼泪又出来了。

    她扶着藤椅，拉着顾延臻的手，不顾孩子和下人们在场，泪如磅礴：“我吓死了。你要是有个三长两短，我可怎么活？”

    ***********

    今天是粉红票翻倍的最后一天了，我今天会爆发的！这个月的粉红票榜，大概今天过后，想翻身就很难了。我知道在榜上的作者很努力，但是我们也努力啊！所以，哪怕不能前进一名，也不要让后面的大神把我们挤下去，大家一起加油！能进一名最好了，不能的话，我们也保住现在的地位吧！爱大家！(未完待续……)