
    “张淑妃被打入冷宫，因为什么？”顾大夫人蹙眉，问顾延韬。

    八月十七，生了大公主的张氏淑妃，突然被打入冷宫，在京里掀起了轩然大波。

    众人都看不明白，不知道皇帝为什么突然对张家下手。

    不知道原因，就不知道是否会被波及，京里的其他权贵人人自危，个个都在打听缘故。

    “太突然，一时间哪里能查到蛛丝马迹？”顾延韬也忧心，“宫里只说，张淑妃欺君罔上……”

    “怎么欺君？”大夫人问。

    “不知道。”顾延韬道。

    大夫人眉头紧锁。

    不知道原因的欺君，不就是说，皇帝看张家不顺眼了，随便一个借口，就要亡了张家？

    这么行事，朝廷人心惶惶啊。

    谁知道下一个皇帝会看谁不顺眼呢？

    “皇上自从登基，素来谨守祖制法令，不任意妄为。这次事出有因。”大夫人笃定道。

    顾延韬认同。

    他继续叫人去打听。

    到了下午，就打听到说，张淑妃不止是欺君。

    皇帝要杀张淑妃的，只因碍着庐阳王大婚，不宜见血腥，将张淑妃暂时关在冷宫，等三个月后再审判。

    在原本就不平稳的湖面里，投入了更大的巨石，一时间波浪滔天。

    还没等众人缓过神来，锦衣卫的指挥同知张道坤被下了诏狱。

    诏狱是锦衣卫的监牢，专门关押重犯。

    锦衣卫诏狱里的囚徒。不需要朝廷三司审判，直接由锦衣卫审判。

    这就是说，诏狱里的囚徒，生死皇帝说了算。

    能下诏狱的，皇帝自然是不想让他活着了。

    顾延韬听到这个消息，愣神了半晌。

    已经起更了，外头皎月如霜，照在人身上，竟然有了几分寒意。

    顾延韬连夜召集了自己的门生和门客们。

    “……皇上从前抬举张家，想要张家来制衡姜家。”吏部郎中周源说道。他是顾延韬一手提拔上来的。最得顾延韬的器重，在顾氏势力里能力出众，“如今张氏尚未成气候，却想要杀了张道坤……”

    周源曾经做过顺天府的府尹。

    当初顾延韬为了顺天府府尹。还跟永熹侯胡泽瀚打吵了一架。

    在顺天府做了几年。周源已经被提拔到了吏部。

    吏部为六部之首。吏部郎中，比其他五部的侍郎都要好。

    周源就更加对顾延韬忠心了。

    顾延韬也喜欢周源。

    周源这人，聪明是有的。却从来不自作聪明。他喜欢装傻，抛砖引玉，说几句糊涂话，让顾延韬顺势提出自己的观点，从而来衬托顾延韬。

    就像现在。

    “圣心难测啊。”有位大人感叹。“谁知道明日圣上的刀，要落在谁头上啊。”

    “陈大人不必如此悲观。”另一位姓孙的笑道，“依我愚见，这次必定事出有因的。先是降了张淑妃，再是拿了张同知，这不是要将张家至于死地？圣上抬举张家多年，说句不好听的话，张家就是圣上养的狗。自己养的狗，再怎么不好，也不至于一棍子打死。没个缘故，怎么也不至于到了如此田地？这次只怕是专门针对张家的，我们是杞人忧天了……”

    顾延韬脸色骤变。

    众人连忙低了头。

    孙大人自己回味一下，也发现自己说了什么糊涂话。

    和张家相比，顾延韬也不是皇帝抬举的？

    孙大人如此说张家，岂不是说，顾延韬也是皇帝养得狗？将来要打要杀，全凭皇帝的心意？

    顾延韬不变脸才怪了。

    孙大人脸顿时也白了。

    他对张家的比喻，的确是非常恰当的，却偏偏把顾延韬给忘了。

    “我也觉得，这次的事是专门针对张家的。”门客罗全开口道，“孙大人所言不差，张家是什么来历？既无能人，又无显赫战功，凭什么如此抬举他们？圣上是当条狗养着他们的。如今主人打狗，咱们跟着担心，我看没必要。”

    顾延韬脸色缓了过来。

    罗全不管说什么，顾延韬都能听得进去。

    这样，无形中把孙大人的话给化解了。

    孙大人感激看了眼罗全。

    “最近可有什么风声是关于张家的？”顾延韬问。

    众人想了想，似乎没有。

    “我倒觉得，这些日子，谭家处处针对张氏。”罗全又道，“每件事看似跟张氏无关，却都是冲着张氏下手的。”

    这个，他上次也说了。

    除了顾延韬深信不疑，其他人多少有点不相信。

    因为他们着实看不出来，谭家做了那么些事，跟张氏有什么关系。

    大家都觉得，谭家和张家没那么深的矛盾。谭家不会花那么多精力，去和张家较劲的。

    宫里的妃子们，皇帝和太后不至于想封张氏为后的。张家没有那么强的后盾，做不了后族。

    谭氏势力未除，张淑妃封了后位，也地位不稳的。

    可如今看着张氏倒了大霉，大家就改变了态度。

    也许罗全预料不差。

    这次张氏如此下场，就是谭家捣鬼的。

    “如此说来，谭家是听到风声，宫里想立张淑妃为后了。”顾延韬道，“我也听说了这点风声，却不怎么相信。看来是真的……”

    “应该是真的。”罗全道。

    其他人纷纷附和。

    “如今没了张淑妃，皇帝想立谁为后？”顾延韬问，“宫里的二品妃位，除了张淑妃，就只剩下我们家德妃娘娘和程丽妃娘娘了。”

    人人都知道。皇帝不想立谭贵妃为后。

    谭贵妃不能生育，没有功劳，谭家想撺掇也不敢那么光明正大。

    他们做的，不是逼迫皇帝非立谭贵妃不可，而是打击皇帝理想的后族。

    像张氏，谭家听到了风声，张氏就快要完了。

    下一个是谁？

    选后，不是二品的妃，就是三品的嫔妃。

    宫里的孩子不多，大皇子是先皇后生的。二皇子夭折。他的生母是程丽妃；大公主是张淑妃生的，二公主是苏嫔生的，三公主是顾德妃生的。

    二皇子夭折，程丽妃就可能被谭家攻击为不祥之人。她娘家地位低微。选后不可能轮得到她的。

    剩下的。就是顾德妃和苏嫔了。

    苏嫔的娘家，连个胞弟都没有，皇帝指望谁去？

    就只有顾家了。

    顾延韬心里直跳。

    皇帝这些日子。频频去顾德妃那里，难道他真的看中了顾德妃？

    可此前，并非好事，而是往顾家和谭家的矛盾更深。

    顾家若是斗不过谭家，就要落得像张氏那般下场啊。

    皇帝给顾家泼天的荣华之前，先给顾氏出了这么大的难题啊。

    “咱们且小心行事。”顾延韬最后道。

    众人心里各自明白，都喜滋滋的。

    依靠着后族，将来的前途更加光明，谁不高兴呢？

    送走了众人，顾延韬把诸位门客也遣下去歇了。

    罗全却没有走。

    他道：“老爷，我有几句话说。”

    顾延韬就让他单独留下。

    “老爷，您听说了庐阳王准妃被人掳走的消息吗？”罗全问。

    顾延韬点点头。

    这件事，极少数的人知道。

    顾延韬的消息灵通堪比谭家，他自然是知道的。

    “不是说，找了回来？”顾延韬道，“准妃在城里见一个老人家求诊，就跟着人家去了。结果，那家病人总不得好，准妃留在那里，看了五天，将人家治好了。家里不知道情况，只当她走丢了，还让宫里去找。结果空担心一场……”

    这是打听回来的消息。

    罗全却摇摇头。

    “老爷，庐阳王准妃是顾家的人，我偶然听人说过的。准妃是个聪明过人的。倘若是个愚笨的，这种借口倒也说得过去，可准妃那么聪明，她怎么可能在这个当口走丢呢？哪怕是去看病，总能回来报个信的。我以为，准妃是弄丢了，谭家人下的手，栽赃到张家头上。皇帝和太后震怒，这才想要收拾张家……”

    顾延韬蹙眉。

    他对罗全的话，有点难以理解。

    “从哪里看得出来？”顾延韬问罗全，“这件事，咱们也是偶然打听到的，何以见得是谭家的手笔？”

    “从结果看，老爷。”罗全道，“张家不是完了吗？张淑妃在宫里一日，谭家就担心一日。他们是迫不及待弄垮张家。而张家是皇帝抬举的，没有触犯到皇帝和太后的禁忌，皇帝又如何会收拾张家？”

    顾延韬将信将疑。

    而后，他又突然醒悟，问罗全：“庐阳王准妃没有什么吧？”

    罗全不语。

    顾延韬脸色又是一变。

    没什么的话，皇帝和太后如何会这般震怒？

    “……庐阳王还会娶瑾姐儿吗？”顾延韬仿佛自言自语。

    顾家女儿被皇家退亲，也关系到顾延韬的声望。

    他是不愿意如此的。

    “照庐阳王大婚的礼仪，明日圣上就要传旨给庐阳王准妃发册。一旦发册，这婚事就不会变，准妃之事，大概会被压下去。倘若不能……”

    顾延韬顿时就明白过来。

    他脸色更加不好看了。

    倘若不能，顾瑾之这辈子就完了，顾家也留下一个污点。

    顾延韬还是希望德妃能做皇后的。

    “老爷，圣上定会给七小姐发册的。”罗全见顾延韬沉默，就知道他担心什么，又道，“事情一旦闹开，庐阳王和七小姐声誉都不保。准妃被辱，七小姐固然是毁了的，庐阳王又如何光彩？皇家更是丢脸。圣上以大局为重，一定会给七小姐发册……”

    *****(未完待续……)