
    地震灾情严zhòng，天气又一日日热起来。

    受灾区死伤无数，天气又炎热，苍蝇蚊虫肆虐，成了可怕的瘟疫传遍源。灾区如果引起大范围的瘟疫，又是新的动乱。

    朝廷的侧重点，一个在灾民吃住上，一个在边关防御上，没人提及灾区卫生安全问题等。

    朱仲钧先想到了。

    他和顾瑾之商量：“之前洪灾、地震，你多次带队去过灾区。是不是灾后重建和卫生防御一样重要？”

    顾瑾之点点头。

    “朝廷应该会组织时疫衙门的。”顾瑾之道，“自然有太医回去灾区……”

    朱仲钧眉头蹙了蹙。

    他道：“如果我猜得不错，时疫衙门应该是发生了瘟疫的灾区，朝廷才能想到。现在，他们都没有卫生安全的意识。若是没有人提及，时疫衙门怕是不会组建的。”

    顾瑾之愣了愣。

    “叫人去打听打听……”顾瑾之道。

    朱仲钧点点头。

    顾瑾之就喊了司笺，让他去外头打听，看看太医院是否在组建时疫衙门，结果回来说“没有”。

    “还是应该提一提。”顾瑾之道，“灾后的卫生安全更为重要。若是处理不当，会造成瘟疫。如今一天天热起来，伤口容易腐烂……”

    朱仲钧深以为然。

    他道：“先等等看，看看皇帝是怎么处理我病好这件事的。若是当成喜事来堵住朝臣批判他德行有亏的口，我就好好表xiàn表xiàn。让皇帝的论据更加充足；倘若是遮遮掩掩，我们就不要出这个风头。”

    顾瑾之点点头。

    他们一直在密切关注朝廷的动向。

    顾瑾之也趁机把朱仲钧好了的消息，告sù了自己的父母。

    顾延臻仍躺在床上，宋盼儿派了丫鬟服侍他。

    听说朱仲钧好了，宋盼儿怪异的打量了他数眼，甚至想戳戳他。

    顾瑾之就坐在一旁笑。

    晚上宋盼儿去外院看顾延臻，又把这个消息告sù了他。

    顾延臻也错愕，愣是要去看朱仲钧。

    “你先别动。”宋盼儿道，“前日你非要进内院吃饭，说坐着藤椅没事。结果昨晚又疼了起来。如今可千万别再折腾了。我去喊了王爷过来和你说话就是了。”

    她让慕青去喊了顾瑾之。让顾瑾之带着朱仲钧过来。

    顾延臻也仔细打量着朱仲钧，似乎想把他看个透。

    朱仲钧任他们打量，心里却好笑，不禁在眉梢带了出来。

    顾延臻觉得。朱仲钧和从前没什么不一样的。

    “真的好了？”顾延臻问朱仲钧。“是怎么好的。以前的事还记得吗？”

    “以前的不太记得了。”朱仲钧笑道，“只是现在脑子清楚些，不似往常那样混沌。”

    说话的表达方式和从前大不相同。

    顾延臻就知道他是真的好了。

    他不免高兴道：“快要成亲。王爷就好了，足见我们家瑾姐儿是王爷命里的福星啊！”

    宋盼儿咳了咳。

    她心里也是这样想的，却不好说得如此直白。

    朱仲钧笑，看了眼在一旁忍着笑的顾瑾之，道：“是。母后和皇兄也说了，小七是我的福星。今日母后还赏了小七一个翡翠戒指，那是父皇送给母后，母后最喜欢的。”

    他口齿和思维不仅仅是清晰，甚至有点聪明过人。

    顾延臻大喜。

    朱仲钧恢fù得像个正常人，对于顾延臻夫妻而言，无疑是极大的喜事了。

    他们两口子一直盼望女儿嫁得好。

    朱仲钧相貌俊美，出身高贵，除了痴傻这一点让人不喜，其他方面都是出类拔萃的。

    如今连痴傻也没了，无疑是乘龙快婿。

    “娘，暂时还是别说出去……”顾瑾之叮嘱母亲。

    宋盼儿一颗欢喜的心微冷，问：“怎么了？”

    “这件事，还是应该让皇上和太后娘娘先说出去，最为稳妥。刚刚地龙翻身，怎么说，也要讲究。咱们家别坏了皇上的事……”顾瑾之道。

    宋盼儿一想，点点头。

    地龙翻身，造成了那么大的伤害，朝臣都在怪皇帝。

    可皇帝也不希望总被朝臣责怪。

    如果有件事能证明，上苍仅仅是暗示，而非责怪，那么皇帝承受的负担也轻些。

    还有什么比亲兄弟醒过来更大的礼物？

    这是上苍赏赐皇帝的。

    “你放心吧。”宋盼儿道，“娘怎么会乱说话。”

    然后她又拉了顾瑾之，悄悄问她，“王爷好了之后，还记得你吗？他从前可是非常听你的话。”

    宋盼儿担心朱仲钧恢fù了，性格变了，不再疼顾瑾之。

    人总是盼望十全十美。

    顾瑾之笑了笑，垂首不回答。

    宋盼儿不知道她是难过还是害喜，就没有多问。

    #######

    地龙翻身半个月后，从江苏和安徽筹集的赈灾粮草已经启程。从寿城调动的五万精兵，前往居庸关设防。

    事情初步有了定论之后，册封储君、祭天祭祖又重新提上了日程。

    朝臣吵得不可开交。

    这一次，他们没有分成两派，相互争吵。而是团结成了一股，和皇帝争论。不管是不是谭家的势力，都害怕上苍的谴责。

    而大家一致认为，这是天降大难，乃是皇帝行事有违天意。

    国无储君，天下不稳。

    这就是皇帝有悖天道。

    皇帝受不住了，终于同意立储。

    礼部连忙选了良辰吉日。

    凑巧的是，两天之后。就是六月二十日，是个大吉日，诸事皆宜。

    礼部上报给皇帝。

    皇帝不敢再犯众怒，就高兴接受了这个日期：“吉日六月二十是吉日，建储大典就在二十日举行。建储大典的祭祀各项和大典准备各项，原应由礼部操办。因时间仓促，大典切不可有半点闪失，否则亵渎神明和祖先。着内阁代理，礼部辅助。”

    众朝臣都松了口气。

    皇帝也笑了笑，对着众人道：“所谓喜事逢双。庐阳王在地龙翻身那日。不幸被屋梁砸中。昏迷四五日。朕和太后原本忧心不已，只当是上苍对朕这个儿子不满，也处罚朕。哪里知道，庐阳王醒来之后。其痴傻之证全消。如今聪明机灵。朕心甚慰。上苍既然赐此大福，足见并非责怪朕不立储君。到底朕哪里德行有亏，众卿需得再查访查访。朕好改进。”

    说罢，他起身走了。

    太监忙宣布退朝。

    留下了一大殿发愣呆傻的朝臣。

    皇帝从大殿出来，长长舒了心头的一口浊气。

    这些日子以来，他天天被那些大臣骂，偏偏他又没有反驳的立场，受了一肚子窝囊气。

    那些大臣根本不怕他。

    他们骂皇帝，皇帝若是非刑加于大夫，皇帝自己留下千古昏庸的恶名，还要替那些被处罚的大臣流芳百世。

    他才不会那么傻。

    他们骂皇帝，皇帝为了明君的名声不能处罚。

    而他们个个满腹诗书，骂人也是引经据典，皇帝根本没法子反驳。

    庐阳王醒来这件事，总算让皇帝反驳了一回。

    他免不了心情大好。

    他不知道仲钧是什么时候好的，却知道母亲和仲钧利用顾瑾之来骗他之事。一开始知道这件事，他既气母亲和仲钧，又气顾瑾之，一时间感觉自己虽然贵为天子，却是众叛亲离。

    直到情xù平复了下来，他才想到了仲钧突然醒来的好处。

    他若是荒|淫无度，上苍为什么要恩典他，让他的傻子弟弟恢fù过来？

    同意立太子，是因为皇帝也害怕地龙翻身的目的。

    朝臣们说他不立太子，导zhì上苍处罚，皇帝是相信的。

    但是他不愿意一个人承担。

    如今，他既可以做个明君，又将了大臣们一军，扳回了一局。

    立皇后的事，大概他们不敢再吵下去了。

    这也为皇帝赢得了时间。

    他信步到了母亲的坤宁宫。

    太后仍在抄佛经。

    “母后，朕已经同意了册立太子。建储大典便在后日。内阁和礼部会准备好祭祀和册封的礼仪。”皇帝对太后道。

    太后愣了愣。

    “这么急？”太后问皇帝。

    皇帝笑了笑：“谭家筹划了好几年，能不急吗？朕整日跟他们较劲，着实累了。天下生计如此重要，朕却要天天和朝臣斗心机立不立太子，不值得。先立了吧……”

    这话说得叫太后心里直跳。

    什么是“先立了吧”？

    难道还打算换？

    废除的太子，下场无比凄凉，甚至难以保命的。皇帝这话，让大皇子如何自处？

    皇帝一开始就不太满意大皇子。

    如今谭家这么闹，皇帝就更加不喜大皇子，甚至有点厌恶了。

    偏偏二皇子一生下来就夭折，皇帝没有其他人选。

    上苍又不帮忙，出了地龙翻身这么大的灾害，让谭家有了借口。

    “皇上可不能这么想！”太后一概温和慈祥，眸子里带着几分厉色，“既立了储君，就该全心全意教导太子，为天下之计。皇上若是对太子不满，就会引得其他人心思蠢蠢欲动。将来皇帝又有了其他皇子，不是让兄弟失和？若这么下去，局势必然不稳，这江山也就不稳了。”

    皇帝对朝臣、谭家和大皇子是一肚子的怒气。

    在太后面前，他也不掩藏什么。

    直到太后这么一席话，他才惊觉自己过头了。

    再大的怒气，也不能拿着储君泻火。

    他心头一凛，正色道：“母后所言甚是，朕铭记了！”

    *****

    第二更！还有第三更，可能要晚点。(未完待续……)