
    第405节儿女亲事

    宋盼儿生气的时候，说顾煊之的不是，顾煊之鲜有还嘴之时。

    难得他这个闷葫芦有了点响动，说了句“事出有因”，宋盼儿就洗耳恭听了。

    顾煊之目光接触到母亲的眸子，却也是心底一闪。他仗着半碗酒在肚子里，撑起来的胆子，好不容易鼓起来的勇气，都化为乌有。

    他目光闪烁，支吾道：“李怀纳妾，请大家吃酒大家都去了，我总不去，不好”

    说完，他又觉得这个理由不太妥当。

    宣平侯李家，子嗣众多，李怀是第四子，李侯爷对他从不寄予厚望，只要不惹是生非就好。李怀和顾煊之一般大，不已功名为己任，已娶妻两年。

    去年年底，李怀纳一美妾，甚是好高兴，说要宴请众人。可李怀堂弟成亲，就那么一直闹到了年底，他的宴请搁置。

    过了年，到了正月初四，朝廷开朝，李家也放孩子出来玩，李怀就宴请众人。

    顾煊之早上便收到了请柬。

    他原本打算叫小厮封了礼送去，他自己不去的。

    可他一时大意，在七姐跟前忘语一句，让他尴尬不已。他知道七姐肯定要追问的，万一告sù了母亲，母亲只怕会当着姐夫骂他。

    他不想当着外人挨骂，索性躲了出来。

    如今回来，母亲句句说他不知规矩。却没有带出他意中人的话，足见七姐并未告sù母亲，顾煊之心里松了口气。

    说着说着，母亲的话就转到了八哥顾琇之身上。

    母亲看不惯顾琇之，可他仍是顾煊之的哥哥。

    他们兄弟是有感情的。

    顾煊之不想母亲总说顾琇之的不好，意气一起，就想和盘托出。再拖下去，也挨不过几日。就算七姐不说，等过了二月，母亲真的要认真和邹家议亲。就为时已晚了。

    那时候。躲也躲不了的。

    早晚都要说的。

    他是想狠心说出口，不管母亲有什么狂风暴雨。

    可事到临头，他又退缩了。

    他把李怀拿出来做了挡箭靶。

    但是，这个挡箭靶选得不好。

    因为李怀纳妾的宴请。他就丢下姐姐和姐夫。只怕母亲会更加生气的。顾煊之悔之不已。想补救一番，却又怕多说多错。

    他忐忑看了眼母亲。

    母亲没有再动怒，而是目光疑惑望着他。顾煊之怕露陷。忙又撇开了眼。

    他心里有点奇怪，怎么不见母亲发火？这样平静的母亲，让顾煊之更是胆怯。

    他不安的等着母亲的下文。

    半晌，他听到母亲声音低沉说着：“都这么晚了，先去歇了吧。明早我再跟你算账。哪怕是李怀宴请你，你也该亲自进来，跟我们和你姐夫说一声的。”

    顾煊之心里大喜，这样就放过了他？他道是。

    可他不敢得意忘形，露出异样，故而他仍没有挪脚。

    “去吧。”母亲说。

    顾煊之这才急急忙忙从正院走了。

    等他一走，宋盼儿夫妻俩相视一眼，两人各有所思。

    这么一番谈话，时间就不知不觉到了子时。

    宋盼儿盥栉一番，和丈夫躺下歇息。

    她睡不着。她仔细想了想煊哥儿方才的话，怎么听着有点颓靡狼bèi的味道。

    他是羡慕李怀纳妾吗？

    他是对自己现如今的处境感到尴尬和难堪吗？

    这些年，宋盼儿管得紧，孩子们身边的丫鬟，都要老实规矩的。谁敢狐媚少爷们，露了点风声就要卖出去的。

    在家里，他们是没有沾过女色的。

    在外头，肯定有过的。

    像琇哥儿在嵩山书院念书，认识不少的朋友，而煊哥儿又和李怀走得近。李怀机灵，做事谨慎，瞒天过海的偷食禁果肯定做过。

    宋盼儿不想追究。

    暗地里的事，她太过于追查，孩子们在外头也无颜面。只要家里风气正，孩子们以读书为正业，宋盼儿就满意了。

    煊哥儿和顾延臻一样的性格，读书方面舍不得下苦功夫，又不像宋言昭那般好运气、好记性，故而成绩平平。

    他心思不在求学上，那么男女之事，肯定会留心的。

    要不是顾延臻打搅，宋盼儿去年就给他娶了媳妇。如今拖到了现在，还没有定下来，煊哥儿是不是有怨言？

    他会不会看着朋友娇妻美妾而眼馋呢？

    他的朋友们，是不是经常拿他取笑？

    李怀纳妾，倘若他不去，他的朋友们是不是更加笑话他？所以，他才明知母亲会生气，也要跑去参加？

    这些原因，他自己肯定是开不了口的。

    宋盼儿越想，越觉得自己所虑不错。

    “你说，煊哥儿是什么意思？”宋盼儿推了推身边装睡的顾延臻，求证般问他，“他连个通房都没有，外头的人是不是总笑话他？”

    顾延臻装睡，就是怕宋盼儿再次找茬。

    见她认真说话，顾延臻也不好不答，道：“还没有娶妻呢，笑话什么？咱们这样人家什么规矩，他那些朋友又不是不知晓。”

    “那煊哥儿呢，他怎么想？”宋盼儿又问。

    顾延臻沉默。

    像煊哥儿这个年纪，正是对姑娘们好奇的年纪。

    说不想，那肯定是假的。

    若说想呢，宋盼儿会不会借机寻他和琇哥儿的错？顾延臻心里犹豫着。

    “我也不是煊哥儿肚子里的蛔虫，从哪里知道他的心思？”顾延臻敷衍，“且不管他有没有怨言。过了年和邹家把事情定下来，年底就替他娶了媳妇。以后再托大伯给他谋个差事”

    “煊哥儿最近和我都不太亲，可是心里一直怨着我，没有早些给他娶媳妇？”宋盼儿没有听到顾延臻的话，只顾沉浸在自己的情xù里。

    顾延臻愣了半晌。

    最近才不亲的吗？

    儿子什么时候和你亲近了？顾延臻腹诽。

    旁的不敢说，家里人都怕宋盼儿，这点从未改变过。

    从前是顾延臻。自从去年琇哥儿中了举人，宋盼儿没有明确埋怨过煊哥儿不争气，可话里话外都是这个意思，现在顾煊之也是惧怕不已。

    她不时找顾延臻吵架。都是为了这件事。

    煊哥儿又不傻。他怎么听不出来？

    听了母亲那些话，煊哥儿再宽大胸怀，只怕也心存芥蒂的。

    不是不想亲近，而是不敢。

    顾延臻觉得。宋盼儿是不知道问题症结所在。而顾延臻不想提醒她。免得又惹恼了她。他不再接话，继续装睡，不一会儿就真的睡着了。

    第二天辰初一刻。顾瑾之就过来请安，顺便到宋盼儿这里用膳。

    她带着燕山过来了。

    “王爷出去了，彦颖和彦绍要到辰时末才醒”顾瑾之笑着解释。

    宋盼儿笑，点点头。

    她把燕山叫到身边，将他的小手拢在掌心，问他：“冷不冷？”

    燕山小声回答：“不冷，外祖母。”

    他声音软软的，很好听。

    燕山长得像顾瑾之，宋盼儿越看越爱。

    顾瑾之的四个弟弟也来了。

    饭桌上安静无声。

    等早膳毕，顾琇之要出去温书，顾煊之也避母亲不及，两人匆匆走了。

    宋盼儿吩咐小十和小十一：“你们带着燕山，在咱们家院子里到处看看”昨日彦颖看了个遍。

    小十和小十一道是，起身要带着燕山出去。

    燕山却往顾瑾之身边躲了躲。

    顾瑾之将他搂在怀里，笑道：“怕什么呢？舅舅带着你去玩。娘就在这里呢。要是不好玩，你再回来找娘，可好？”

    燕山微微抿了唇，依旧往顾瑾之怀里缩。

    顾延臻笑着道：“外祖父的书房里，还有个哈密瓜，你可要吃？”

    在庐州，很难得到哈密瓜这种东西。

    这个时节，京里也罕见。

    过年的时候，大伯母送了一筐来。

    昨日午膳前切来吃，燕山很喜欢，还问这是什么。

    他看了眼顾延臻。

    顾瑾之便一再说：“你跟着外祖父去，好不好？燕山听话。娘喜欢听话的孩子。”

    燕山这才不情不愿，跟着顾延臻走了。

    等燕山和顾延臻一走，宋盼儿把小十和小十一也打发出去。

    她趁机对顾瑾之道：“燕山太胆小了。煊哥儿小时候也胆小，却比燕山好几分。你别太宠溺着他，否则他依靠着你，越发胆小。”

    然后，她忍不住道，“你什么都管着孩子，像个乳娘似的”

    顾瑾之被这句话逗笑。

    她甚至有点高兴。

    她觉得合格的母亲，应该是像个乳娘一样。当然，在这个年代是格格不入的。母亲的话，也肯定了顾瑾之的努力。

    “我在庐州，没什么亲戚朋友，除了王爷，就是孩子们和我最亲了。我自然管的多些。”顾瑾之解释道。

    宋盼儿心里又是一酸。

    顾瑾之见她的话题越来越远，忙拉回来，问她：“娘，您有什么事和我说？”

    “昨日，煊哥儿和你说了什么不曾？”宋盼儿问顾瑾之。

    顾瑾之觉得，有些事，没有弄清楚之前，还是不应该告sù母亲。母亲如今学会了些许克制，到底是火爆脾气，会弄巧成拙。

    所以，顾瑾之撒谎，道：“没说什么。怎么，煊哥儿昨夜回来说了什么吗？”

    “他什么也不跟我说。”宋盼儿生气，“孩子越大越不由娘。他回来，不怎么高兴。我和你爹猜测，他认识的几个朋友，都娶了亲，他看着是不是眼热？我想着，今年二月份，把他的亲事定下来”

    ****(未完待续……)