
    “不见了？”太后震惊，“是去了哪里弄丢的？”

    “在家里，半夜不见的。”朱仲钧道。

    太后心里直跳。

    “母后……”朱仲钧噗通给太后跪下，“求您给儿子做主。儿子只身在京城，两眼一抹黑，不知去哪里找。小七若是没了，儿子怎么活？”

    太后便知道朱仲钧的意思。

    他这是怀疑皇帝弄走了顾瑾之。

    否则，干嘛要太后做主？

    太后心里也有这样的猜疑。

    可想着皇帝是自己的儿子，他知道自己对庐阳王大婚抱了很大的希望，不会不打招呼就让自己失望的。

    像上次，皇帝也是提前暗示过太后的……

    这么一想，猜疑就去了七八分，不可能是皇帝。

    “起来！”太后声音有点高，“男子汉大丈夫，这般没出息，什么活不成？你只有小七？娘和兄长都不要了？于家不孝、于国不忠，你还有什么用？站起身来，哀家看不得你这模样。”

    虽然严厉，可字里行间，都是怕庐阳王太过于绝望，又犯了傻病。

    太后至今不知朱仲钧是怎么好的。

    她常提心吊胆，怕朱仲钧又发病。

    “母后，您帮我找小七。”朱仲钧不起来，抬眼看着太后，泪眼婆娑。

    太后的心，瞬间就软了。

    “好好，母后答应你，找不到小七。母后替你把这京城翻过来。”太后道。

    朱仲钧这才站起身。

    有太后这句话，顾瑾之无论如何也是他的。

    太后安慰好了朱仲钧，这才叫了常顺，让他去太和殿看看，皇帝什么时候下朝。

    “下了早朝，就告sù陛xià，哀家有事和陛xià商量。”太后叮嘱常顺，“是要事。”

    常顺忙道是。

    朱仲钧在坤宁宫里，坐立难安。

    “母后，京里不是路不拾遗夜不闭户？怎么天子脚下。贼人如此猖獗？我是亲自送小七到院子里。才出去的。小七不可能半夜自己出门，她不是那么不知轻重的人。”朱仲钧对太后道。

    太后心里的震惊尚未消去。

    到底是什么人，掳走了顾瑾之？

    顾瑾之是生是死？

    假如目标是庐阳王，庐阳王岂不是命丧当场？

    想想都后怕。

    “事情尚不知根底。让你皇兄派人去查。”太后道。“你莫要着急。”

    朱仲钧如何不急？

    “……早年。就有人闯进我的院子，欲害我的。”朱仲钧突然道。

    太后心里一悸，失声：“什么？”

    “母后。您别怕。”朱仲钧坐到了太后身边。

    太后紧紧攥住了朱仲钧的手，脸色有点白，问他：“什么时候？”

    “就是我刚刚进京那一年。”朱仲钧道，“当时我还只是个傻子，知道什么？小七说，您的病刚好，不能告sù您，怕您担心。”

    “……没伤着吧？”太后问。

    朱仲钧摇摇头。

    太后心里就暗暗下了决心。

    上次刺杀朱仲钧的人、弹劾朱仲钧、这次掳走顾瑾之的，怕是同一伙人。

    太猖獗了，这是不把太后放在眼里。

    ####

    皇帝这些日子，心里总是闷闷的。

    每日，礼部的人都要禀奏庐阳王大婚的事宜，让他越来越烦。他索性推给了内阁，让他们去处理，自己不管了。

    “亲王大婚的礼仪中，取最重的。”皇帝只交代了这么一句。

    他要给朱仲钧和顾瑾之最隆重的婚礼。

    可是，他仍是烦闷。

    这种情xù，宣泄不掉。

    前日，他还去了趟林苑围猎。当时挺痛快的，回到宫里又想起顾瑾之大婚之事，烦闷更甚。

    刚刚下了早朝，皇帝很疲惫。

    朝政太多。

    今天是个多事之秋，各地都不太平。

    皇帝揉了揉太阳穴，便见常顺走来，跪下道：“太后娘娘有要事同陛xià商议……”

    皇帝眉头不经意蹙了蹙。

    “是什么事？”皇帝问常顺。

    “庐阳王来了。”常顺很聪明。

    皇帝大约就明白了。

    定是商量顾瑾之和朱仲钧的婚事。

    皇帝的心，被什么揪了下，紧紧勒住脖子般，一口气半天才透出来。

    他觉得自己是魔怔了。

    他未必真的那么爱顾瑾之。

    大概是求而不得的不甘心。

    这些日子，皇帝总是这样安慰自己的。

    否则，他就要让含辛茹苦养大他的母亲失望了。

    君子一诺千金，帝王更要一言九鼎，不能更改的。

    顾瑾之，就是庐阳王妃。

    深深吸了口气，皇帝道：“走吧。”

    他没有乘坐玉辇，快步走到了坤宁宫。

    太后和朱仲钧的脸色，都有点煞白。

    朱仲钧低着头，不看皇帝，只是给他行礼。

    太后则满脸痛色。

    和皇帝预想的不同。

    “皇上，小七不见了。”太后痛心疾首，“在家里被人半夜掳走了……”

    皇帝当即愣住。

    愣了下，确定太后不是开玩笑，皇帝震怒。

    可这件事，不能声张。

    所谓敌暗我明，连对手都不知是谁，轻举妄动会落入圈套。

    “偷偷去寻。”太后道，“皇上和仲钧，这次都要听哀家的话。你们兄弟齐心。小七是哀家的救命恩人，也是仲钧的恩人，咱们要找到她。可事情败露，小七名节不保……”

    皇帝点头。

    朱仲钧心里就明白，他这次错怪了皇帝。

    他还有对手？

    顾瑾之得罪过谁？

    “派锦衣卫去找。”太后道。“锦衣卫里，徐钦是皇帝亲手挑选的，最是忠心耿耿，让他带了几位人，私下里去找。”

    皇帝摇摇头。

    “这次，不用锦衣卫。”皇帝否决了太后的提yì，“朕让金吾卫的人去找。”

    皇帝直接负责的亲军，有二十六卫。

    锦衣卫、金吾卫等，都是二十六卫亲军之一。

    只是，到了王朝的后期。锦衣卫臭名昭著。后世的影视熏染，锦衣卫更加出名。

    说起锦衣卫，朱仲钧是非常清楚的。

    提及金吾卫，他就愣了愣。

    他不太清楚金吾卫。

    太后却点点头。

    “金吾卫里。可有机灵些的？”太后问。

    “金吾卫的指挥使怀保良。就是个能干的。”皇帝压低了声音。“等朕将来需要肃清锦衣卫的时候，怀保良就是锦衣卫指挥同知。”

    锦衣卫是特务机构，专门负责打听情报。

    它和其他亲军不同的是。锦衣卫不受司法管束，只听命于皇帝。

    刑部、都察院和大理寺这三个主要的司法机构，都管不了锦衣卫。锦衣卫不仅有逮捕的权力，还有审判的权力。

    它甚至有自己的监狱。

    这个机构，应该是皇帝绝对的心腹才是。

    如今，锦衣卫的两个二把手——锦衣卫指挥同知，却被谭宥和张道坤占据。这是当初皇帝登基，为了向老臣们示好，表示新皇帝愿意中规中矩遵循朝政，拉拢谭家和张家时做的安排。

    皇帝早想将谭宥和张道坤调出去，偏偏这两个人行事让皇帝找不到光明正大的理由。

    “那就让怀指挥使去找。”太后最后道，“皇上，耽误不得，现在就去。”

    皇帝点点头。

    他出去吩咐了。

    朱仲钧则问太后：“母后，金吾卫是做什么的？”

    太后心情很重，见朱仲钧问这个，以为他想说题外话，来缓解太后的心情，心里很欣慰，道：“金吾卫负责宫里的巡防……”

    就像锦衣卫负责皇帝出行时的保卫和仪仗一样。

    朱仲钧顿时就明白了。

    金吾卫也很重要。

    “母后，金吾卫的人只是负责巡防，他们能找到小七吗？”朱仲钧又道。

    太后不知怎么回答才好。

    她犹豫了下。

    “……我能跟着一起去吗？”朱仲钧又问。

    “不行。”太后立马拒绝，她终于明白朱仲钧说这些话的用意了。

    绕了半天，他想亲自去找顾瑾之。

    太后又攥紧了儿子的手：“不知道是谁掳走了小七。你贸然去找，连你也回不来。到时候，小七回来又有什么用？你想娶小七，就得安全等着。宫里的侍卫，个个身负绝技，他们每个人都比你厉害百般……”

    朱仲钧何尝不知道？

    他在庐州一年多，习武也有大半年，如今还是个半吊子，自保是没有问题的。遇到了任何一个侍卫，都是敌不过的。

    习武，需要时间和天赋。

    庐阳王的身子有天赋，可时间不够，朱仲钧学艺不精。

    他想，以后要好好习武。

    “母后，我担心。”朱仲钧不甘心。

    “不中用。”太后攥的更加紧了。

    皇帝很快就安排好了侍卫，让他们便装出宫，到处去找顾瑾之。

    真是大海捞针。

    朱仲钧想着顾家也急坏了，他对太后道：“母后，我先出去。”

    太后哪里肯放？

    “你就在宫里。外头太不安全了。”太后道，“哀家不放心，你要急死母后？”

    “我现在不是傻子。”朱仲钧道，“母后，哪怕再胆大包天的恶徒，也不敢白日行凶。我去趟顾家，看看小七院子里有没有蛛丝马迹。这么无头苍蝇去找小七，什么时候能找到？”

    偷偷去找，又没有半点线索，的确很难。

    太后犹豫了下。

    她喊了坤宁宫的一名侍卫，让他跟着庐阳王：“天黑之前，带王爷进宫。”

    侍卫道是。

    朱仲钧从坤宁宫出来，直接到了顾家。

    宋盼儿虽然急得半死，却没有乱套。

    顾瑾之失踪，宋盼儿肯定是找不到她的，急也没用。需得安稳人心，事情不能宣扬出去，否则顾瑾之清白难保。

    她把顾瑾之的丫鬟，都关在院子里，不准她们到处走动。

    而其他人，只听说早起霓裳等人寻姑娘，却不知道何事。

    事情在顾家，保密得很好。

    宋盼儿知道，祝妈妈等几个贴身服侍的人知道，其他人不甚清楚。

    “王爷，宫里怎么说？”宋盼儿急急问朱仲钧。

    顾延臻已经带人出去找了，这会儿还没回来。

    她的眼泪在眼眶里打转，愣是没落下半滴。

    因为忍着泪，她下唇留下深深的牙印。

    “您别担心，皇兄已经派人去找。”朱仲钧道，“皇兄和母后的意思，是先别声张。能神不知鬼不觉进了您这里掳走人，功夫肯定了得。本事了得的人，总有所求，不是单单贩人，会有消息的。我去小七的院子看看。”

    宋盼儿说好。

    等朱仲钧出去，宋盼儿的眼泪，跟断了线的珠子似的。

    她一颗心都揉碎了。

    顾瑾之去了哪里，她不知道。

    事情没有半点预兆，发生得这么突然，叫宋盼儿手足无措。

    她不想让下人看到她哭，转身进了里屋。

    宋妈妈忙跟进来服侍。

    宋盼儿哭了一回，知道宫里已经派人去找了，顾延臻也带了一批家丁出去了，不需要顾家再增派人手，她就对宋妈妈道：“把家里身强体壮的，全部在外头巡防，日夜不歇。内院的门，一更鼓就要落钥。内院落钥，门外的人还要继续巡防。敢偷懒，就拿了打死。”

    宋妈妈问：“这么大张旗鼓？”

    “就说家里遭了贼。”宋盼儿道，“这京里是住不得了。我们日防夜防，什么时候松懈过？好好的姑娘，就这样没了…….”

    说罢，心顿时搅在一起的疼。

    眼里又夺眶而出。

    *****

    我这两天在想，很多情节必须交代，可大婚真的不能再耽误下去了，我也着急。有什么办法解决？貌似只有多chayexschayexs.更新这一条出路了o(╯□╰)o最后知道真相的我眼泪掉下来……(未完待续……)