
    第394节奶爸

    顾瑾之一家人腊月十五才到京城。

    由于孩子的缘故，多耽误了半个月。

    到京城附近的时候，又遇上大雪，故而晚了。

    到达京城的那日，京城也是雪天。漫天大雪，簌簌落下，街道浸润着白色，庄严sù穆。

    马车进了城，早有亲卫等候。

    朱仲钧下车，和亲卫首领见了礼，他们的座驾，就从城门口，一直驶往皇城。

    六岁半的燕山，挑起帘幕往外看，歪着小脑袋的模样，十分可爱。

    冷风吹在他脸上，脸有点红。

    顾瑾之语气宠溺，问他：“看到了什么？”

    他笑着，放下了车帘，往顾瑾之怀里钻，道：“娘，京城没有咱们家好……”

    顾瑾之摸了摸他的脑袋，道：“等过几日，让你爹爹带着你到处走走。京城有好些好玩的地方，和咱们家比，各有千秋。也许还能碰见你义父呢……”

    燕山眨着眼睛，望着顾瑾之。

    林翊就在京城附近，顾瑾之准备去寻他，让他来看看燕山。

    燕山才一岁多，林翊就从庐州离开，燕山不记得他的模样，只是经常听父母提及，知道义父是替他保命之人，心里也有几分神往，道：“娘，义父什么时候来看我？”

    “要去找他。”顾瑾之道，“若是能找到，也就这几日。若找不到，也许再过几年……”

    燕山哦了声。有点失望。

    顾瑾之轻轻搂住了他，吻了吻他的面颊。

    她心里说不出什么感觉，似乎是近乡情怯，有点忐忑不安。

    他们的马车，一路到了承天门。

    承天门是皇城的大门。

    宫里派了马车，在承天门迎接朱仲钧一家人。

    顾瑾之和朱仲钧，带着孩子下了马车，换上了宫里的车子，进了承天门。承天门后，便是端门。

    端门位于皇城和皇宫之间。

    过了端门。便是雄浑凝重的午门。

    午门是宫廷的正门。

    进了门。下了马车，换了软轿。

    燕山和彦颖跟着朱仲钧坐。

    他们俩很好奇，都从小窗口往外看。进了午门，需得过了御桥。才能入太和门。这才算真正进了宫。

    兄弟俩小脑袋挨在一处。纷纷打量着。

    “爹，有桥……”燕山惊奇喊道。

    “爹，有桥。”彦颖学语。

    朱仲钧笑着。把两个小鬼拉回来，抱在怀里。

    他重复教导燕山和彦颖礼仪：叫了太后娘娘，要叫皇祖母；见了皇后和皇帝，都要跪下磕头；见了太子，也要磕头。

    “……谁给咱们磕头？”彦颖问。

    他觉得他需得给很多人磕头，那么，反过来应该也有人给他磕头，这样才算公平。

    不满四岁的彦颖，比燕山聪明机灵。

    至少这种问题，燕山是想不到的。

    彦颖像朱仲钧，从小就不甘心位居人下……

    朱仲钧欣慰看了眼彦颖，点了点他的鼻子：“这里是皇城，宫里的人都要敬重，他们都不能得罪，没人给咱们磕头。咱们要给别人磕头，记住了吗？到时候别失了礼。”

    彦颖嘟了嘟小嘴巴，低声嘟囔道：“不好玩。”然后又问，“爹，咱们什么时候回家？”

    朱仲钧正要回答，轿子就到了仁寿宫。

    他带着两个孩子下了轿子。

    顾瑾之也抱着幼子，走到了朱仲钧身边。

    幼子彦绍正是蹒跚学步的年纪，看到父母和兄长们都在地上走，他也要挣扎着下地。

    顾瑾之悄声哄他，让他别闹，他反而挣扎得更厉害。顾瑾之有点抱不住他了。

    朱仲钧一把抱了过来，笑着亲了亲他的面颊，道：“绍哥儿乖。”

    彦绍果然就不闹了，安静在朱仲钧怀里。

    顾瑾之大惊，忙要接回来。

    让朱仲钧抱着孩子，不成体统。太后看到了，肯定在心里责怪顾瑾之欺负朱仲钧。

    太后只怕还当朱仲钧是那个傻子。

    朱仲钧则快步，抱着孩子进了仁寿宫。

    前来迎接的成姑姑看到了，目瞪口呆。她反应敏捷，错愕从脸上一闪而过，很快掩饰好，给朱仲钧和顾瑾之行了礼，喊了王爷王妃，请他们往里走。

    顾瑾之追上朱仲钧，要抱孩子，朱仲钧却不给。

    满殿的宫人都看着他们，顾瑾之只得放慢了脚步，跟在朱仲钧身后。

    进了大殿，太后端坐在上位，含笑望着他们。

    她眼底，已经有了水光。

    可看到朱仲钧抱个孩子进来，她仍是惊讶不已。

    朱仲钧一家人，已经跪下，给太后行了礼。

    顾瑾之和朱仲钧喊了母后，剩下两个小孩子，脆生生喊了皇祖母，太后的心猛然软得不可思议。

    她第一次见到朱仲钧的孩子。

    宫人们给朱仲钧一家人赐座。

    顾瑾之把彦绍抱了过来。

    这回，朱仲钧没有拒绝，他这才把孩子交给了顾瑾之。

    “这是老大么？”太后声音有点湿，指着燕山问。

    朱仲钧忙道是。

    “来，上前给哀家瞧瞧。老二也来，让哀家仔细瞧瞧。”太后让成姑姑，把燕山和彦颖都带过去，给她瞧。

    太后的视力，已经大不如从前，有点看不清楚。

    朱仲钧冲两个儿子笑，对他们道：“去，给皇祖母瞧瞧。”

    然后，他让燕山牵着彦颖的手。

    手牵着手的兄弟俩，粉雕玉琢，似黑宝石般璀璨的眸子，望着太后。嘴里喊着皇祖母，可爱至极。

    特别是彦颖，和朱仲钧小时候一模一样，仿佛昨日便在眼前。那时候朱仲钧才这么大，也是如此水灵可爱。

    太后再也忍不住，泪珠滚将下来

    她将两个孩子搂过来，连声说：“好，好，都是好孩子……”

    然后让成姑姑拿了礼物，一人赏了一个小匣子。

    兄弟俩道谢。一本正经。非常懂礼数，接了东西就教给身边的人，气度非常，太后更是高兴。

    这一高兴。眼泪止不住了。

    朱仲钧也上前。坐到了太后身边。低声喊着母后，让她别哭。

    太后好半晌才止住了泪。

    她望着顾瑾之。

    顾瑾之笑着，把怀里不安分的彦绍。也抱上去给太后瞧，还道：“母后，他才会走路，跟泥鳅似的……”

    太后看到孩子活泼，喜欢都来不及，哪里会怪罪？

    她欣慰摸了摸彦绍的头，也给了他一份礼物。

    “小七，这些年辛苦你，照顾仲钧，还给哀家添了这几个宝贝孙儿。”太后对顾瑾之道。

    顾瑾之笑，道：“母后，是王爷照顾我和孩子们。王爷对我好，我都不曾费什么力……”

    “好，这样就好。”太后道，“你们夫妻和睦，哀家儿孙满堂，最好不过了。”

    然后，太后又问朱仲钧，这一路可平顺。

    说了半天的话，直到顾瑾之怀里的彦绍有点瞌睡，太后才让他们去休整休整。

    朱仲钧和顾瑾之带着孩子，从仁寿宫出来。

    他们这次住在平就殿。

    从前他们住的曦兰殿，早在顺天十三年的时候，走水烧掉了。如今，那边建了处凉亭。

    平就殿离仁寿宫不远，满殿的宫人，还有四五个专门照顾孩子的嬷嬷。

    顾瑾之胳膊酸痛，把孩子交给了嬷嬷们，带下来盥沐更衣。

    她和朱仲钧，也纷纷净面，换了身干净衣裳。

    宫女替顾瑾之梳头，重新换了个高髻，插满了簪钗，金光和珠光映在她脸上，瞳仁里褶褶生辉。

    梳好了头，顾瑾之亲自替朱仲钧梳头。

    两人整顿好了，才去看孩子。

    孩子们也换了衣裳，重新梳了头。

    老三彦绍已经睡着了。

    皇帝尚未下朝，故而他们可以再歇息片刻。

    御膳房送来了小米粥和水晶饺子、各色点心和小菜来，怕他们饿了，先填补填补。

    朱仲钧有点饿了。

    他问燕山和彦颖：“你们饿不饿？”

    燕山和彦颖兄弟俩都奶声奶气说：“饿了。”

    朱仲钧就让宫人拿了碗筷，分给他们。

    顾瑾之在一旁笑出声。

    朱仲钧问她怎么了。

    “都不问问我是不是饿了？”顾瑾之道。

    朱仲钧忙问：“你饿么？”

    顾瑾之笑，摇摇头。

    朱仲钧见她这样，就知道她没什么胃口。他把宫人盛好的米粥，端了过来，给两个儿子喂，一人一口，轮流着吃。

    四周服侍的宫人，都错愕看着他。

    在这个年代，男人做这种事，是很罕见的。

    朱仲钧在家的时候，也宠孩子。但是，大部分的时候，他都不会这样喂孩子吃饭。不是他不想，而是他认为孩子应该自立。

    他现如今这么做，不过是给人看的表象。

    他从前是个傻子，有没有好透两说了。如今再这样，抱孩子、喂孩子，看上去没什么出息，皇帝应该会喜闻乐见吧？

    顾瑾之微微想了想，能猜出朱仲钧的意图，故而她没有打扰，坐在一旁看着朱仲钧做奶爸。

    自从顾瑾之说，她爱朱仲钧，让朱仲钧做他想做的，朱仲钧就不再顾忌了。倘若是从前，他是不敢如此的，他会害怕顾瑾之回头说他利用孩子。

    他没有利用。他的儿子们，什么都是他的，哪里有利用一说？

    他心安理得拿孩子做戏。

    顾瑾之在一旁，表情恬柔看着他们，让朱仲钧心里暖暖的。

    理解，比爱意仍暖人心。

    他爱顾瑾之的理解。

    **************

    感谢大家投了50多张粉红票给我，好惊喜，谢谢，么么大家！！(未完待续……)