
    “怎么突然关心起宫里的事？”朱仲钧问顾瑾之。

    顾瑾之轻轻笑了下：“下午和德妃说了会儿话，她口无遮拦说错了句，让我想了很多。她是我姐姐，我也替她担心。她总这样下去可不行……”

    朱仲钧目光里闪过几缕怀疑。

    他又问：“你怎么突然说谭贵妃？她若是为后，谭家势力更添一层，皇帝怕是控zhì不住了他们……”

    他的声音压得很低。

    这宫里到处都是耳目。

    顾瑾之却犹豫了下。

    而后，她看了眼朱仲钧，靠近他，用轻不可闻的耳语说道：“控zhì不住，不是更好？你不是想……”

    她是说，朱仲钧想做皇帝。

    朱仲钧微噎。

    他从前的确很想做皇帝。

    而后，顾瑾之出了事，皇帝没有落井下石，反而二话不说发册给顾瑾之，朱仲钧能体会到他对顾瑾之的维护。

    不管皇帝是为了顾瑾之，还是念兄弟情，朱仲钧都欠他一个很大的人情。

    谁对顾瑾之好，朱仲钧就感激谁。

    皇帝唯一让朱仲钧不满的，就是他惦记顾瑾之。

    “事情没有那么容易。”朱仲钧道，“鹬蚌相争，咱们做渔翁自然是最好的办法。只怕鹬蚌尚未争起来，咱们就先倒下去了……”

    谭家势力越来越大，顾延韬自然会被排挤。

    也许最后顾家被挤垮，皇权旁落，朱仲钧和顾瑾之这两个渔翁也无依无靠了。

    唤醒一头猛兽。需得谨慎，因为一不小心可能自己也无法控zhì它。

    前世的朱仲钧。年轻时很大胆，可到了中老年。越发求稳。如今，他依旧保持着前世最后老年岁月的心态。

    人不轻狂枉少年。可一直轻狂下去，也难成大器。朱仲钧地位越高，为人就越低调收敛。

    他不再那么张狂了。

    一发不可收拾的事，他前世做过的还少吗？

    他不想再重蹈覆辙了。

    无知又无畏的心境，他再也没法子经历。

    “谁做皇后，岂是我能说了算的？”顾瑾之轻声道，“不过是在心里想一想罢了。”

    朱仲钧则坐正了身子。

    “顾瑾之，你为什么提到了谭家？”朱仲钧心里有点问题。几乎呼之欲出，“能不能告sù我？”

    顾瑾之摇了摇头，笑着躺下了，道：“不过是随口提到了罢，并没什么意义。先睡了，明日还要回门。”

    朱仲钧看着她的肩头，久久没有收回目光。

    他不知道侧身躺下的顾瑾之在想什么。

    他心里仿佛明白了几分。

    他想到了谭宥。

    心里的那团火，熊熊燃烧起来。

    朱仲钧恨得眼睛都红了。

    ####

    顾瑾之侧身躺着，留心朱仲钧。

    身边人没有躺下。她心里生出几分惶然。

    自从朱仲钧跟她表白过，她就明白，有些话更加不能告sù他。

    只要顾瑾之不亲口说，朱仲钧就有理由骗自己。毕竟顾瑾之还保留了处子之身。

    顾瑾之不能让他连骗自己的理由都没有。

    越是最亲近的人，有些事越是无法相告。

    做人，不能把自己最痛苦的东西。转移给自己最亲的人。因为最亲的人会痛我之所痛。

    把痛苦转移给最在乎自己的人，让他感同身受。于心何忍？

    顾瑾之宁愿自己一个人承担。

    所以，接下来的路。顾瑾之更得一个人走下去。

    她当然希望谭贵妃能成为皇后。

    欲取之，必先予之。

    要想毁了谭家，必得先捧起谭家，让他们狂。

    顾瑾之一整夜都在想这件事。

    不要着急，这件事需得慢，必须要慢慢来。

    一步都不能错。

    她直到寅时才睡，卯初又醒了，只睡了一个时辰。

    朱仲钧想了片刻，无奈太累，又睡了过去。

    到了大婚的第三天早上，顾瑾之先起身，去了后面的净房梳洗一番。等她回来，宫人们进来服侍她更衣，朱仲钧才醒。

    他头疼欲裂。

    他坐在床上，使劲揉了揉脑袋，问顾瑾之：“怎么办，我头疼。可有什么药，能缓解一二？”

    “药是没有的。”顾瑾之道，“我帮你按按手掌，看看能否有所缓解。手伸出来……”

    朱仲钧无力将手伸给了顾瑾之。

    顾瑾之坐着，按照穴位给他揉按了片刻，他的手掌渐渐发热，脑袋里嗡嗡作响渐渐消退。

    最后，没有完全消除头疼，却不影响他正常出门。

    朱仲钧恨不能给顾瑾之一个吻。

    顾瑾之见他好了些，就起身，喊了宫人进来服侍他更衣。

    两人又换了正装。

    宫人端了晨膳。

    用过了早膳，成姑姑带着人就来了。

    今日是回门礼，成姑姑依旧是礼者。

    回门之前，回门礼在清晨就有礼部和正副使送到了顾宅。

    顾瑾之和朱仲钧在回门之前，先去给太后和皇帝行礼。除之之外，还要到东宫，给太子行礼。

    成姑姑先带着顾瑾之和朱仲钧去了坤宁宫，而后又去了太和殿。

    礼毕，两人又有成姑姑的带领，到了东宫。

    太子东宫里，礼乐相迎。

    太子着太子冕服，正位端坐，接受朱仲钧和顾瑾之的四拜礼。

    礼成，太子赏赐礼物给顾瑾之。

    顾瑾之接受，又行两拜礼。

    所有的礼仪都完成。

    太子撤了正坐，引顾瑾之和朱仲钧到偏殿说话。

    “六叔大喜。”太子私下里，对朱仲钧笑道。“今年六叔喜事连连。既身子好了，又成家立业。侄儿给六叔贺喜。”

    “谢太子。”朱仲钧道。

    “六叔小时候武艺超群。侄儿经常听师傅们说起。如今六叔回京，也鲜有空闲等侄儿这儿登门。以后得了空闲。咱们切磋切磋。”太子又道。

    他的口吻非常成熟，像个大人。

    和一年前的那个小孩子相比，如今的太子爷，换了个面孔。

    朱仲钧笑了又笑，恭恭敬敬接了太子的每句话。

    “……时辰不早，六婶还要回门，侄儿不虚留六叔、六婶。”太子笑着端了茶。

    顾瑾之和朱仲钧起身告辞。

    从东宫出来，亲王的象辂早已听在午门。

    朱仲钧带着顾瑾之，到了午门口。乘坐象辂。

    八匹马拉着的象辂，过了御桥，一路到了承天门。

    过了承天门，就出了皇城。

    仪仗清道，红毯从紫禁城门口，一路铺到了顾家。

    不少百姓拦道围观。

    吵吵闹闹的，象辂缓慢往顾家而去。

    象辂是个像小房子的马车，非常的宽敞。

    顾瑾之和朱仲钧坐在车里，朱仲钧就跟顾瑾之感叹太子：“……士别三日。当刮目相看。我才一年没见那孩子，他大变样。如今真有点少年老成，很有储君的模样。”

    顾瑾之笑了笑，道：“谭家是下了功夫的。”

    而后又想起自己的四姐夫袁裕业。现在做了太子的讲师，顾瑾之心头闪过些许异样。

    曾经对袁裕业的好感，这几年都消耗得一干二净。

    袁裕业应该是对顾家诸多不满的。

    不知道他背地里偷偷投靠谭家没有……

    “……太子的几个讲师里。有一个是我四姐夫。”顾瑾之道。

    朱仲钧笑了笑，道：“你大伯安排进去的人？”

    “谁知道他现在是谁的人呢？”顾瑾之道。

    朱仲钧不解。

    顾瑾之笑了笑。也没有多说什么。

    ####

    亲王妃回门，回门礼在今日的辰时就送到了顾家。

    宋盼儿一边拿着礼单看。打发时间，一边等着顾瑾之。

    她看着礼单：花银三百两、杂色紵丝三十二疋、北羊四只、酒四十瓶、果四合、壶瓶一对、酒注一对、盂子一对、贽礼盘二面、盘盏二副、托里胡桃木碗四个、楞边胡桃木托子四个、托里胡桃木钟子一对、撒盏一对、葫芦盘盏一副、茶匙一双、匙一双、箸二双、汁瓶二对、茶瓶一对、汤鼓四个、按酒楪一十二个、果楪一十二个、菜楪一十二个、朱红戗金大托盘二面、朱红戗金馒头肉盘四个、小车子一乘、四角铜凤四个、红紵丝车衣一副、顶裙沥水顶里紫罗带全锦坐褥一个、黄绵布骨子黄绢里绵花装红平罗车衣一副、顶裙沥水顶里绢紫罗带全、锦靠褥二个、绿紵丝边黄绵布骨子黄绢里绵花装红素油绢雨衣一副、红油仪仗木架二座……

    这些东西，宋盼儿看在眼里，根本没过心，唇角却堆满了笑。

    身为母亲，她是不忍心乱猜疑顾瑾之的。

    可安排了回门，足见这桩婚事成功了。

    上次的失踪，对顾瑾之的婚事没有影响，最开心非宋盼儿莫属。

    才两天不见，她度日如年，只盼着顾瑾之回来团聚。

    到了巳时，回门的尚未到，顾家众人却都来齐了。

    大夫人、二夫人带着大奶奶、三奶奶、五姑娘、惜姐儿、怋姐儿先到的；而后，嫁到唐家的二姑娘顾玥之也到了；四姑娘顾珊之是最后才到的。

    看到大夫人和二夫人，顾珊之有点不自然。

    她只是站到了三奶奶夏氏身边。

    她们妯娌俩最是亲密。

    到了巳正，仪仗终于到了。

    顾家众人纷纷到了正厅。

    按礼，妃父顾延臻出正厅，迎接庐阳王和王妃。而后，朱仲钧先行，顾延臻随后，顾瑾之最后。

    到了正厅，朱仲钧先给顾瑾之的父母跪下行四拜礼。

    顾瑾之的父母要站着受礼。

    朱仲钧行礼毕，顾瑾之的父母要答两拜。

    拜毕，朱仲钧坐正中。

    顾家其他人都要给朱仲钧行四拜礼。

    朱仲钧坐着受礼。

    礼毕之后，顾瑾之才进入正厅。

    顾延臻和宋盼儿坐着，受顾瑾之的四拜礼，不会答礼。

    顾瑾之四拜礼之后，顾家其他人不用给顾瑾之行拜礼，彼此家礼即可。

    ****

    推荐小新人作者的书：《将门娇》，作者：翡胭；大盛朝边疆狼烟起，镇国将军一家五子慨然赴阵，随时都可能为国捐躯，临行前，老太君泪求圣旨，要替五郎求娶传说中特好生养的安定伯府崔氏女，以求一枪命中，开花结果。听闻此事，安定伯府有女儿的，不是装病就是玩消失，只有崔翎觉得这是门好亲——门第高，没人欺；贼有钱，生活水平低不了；又是小儿媳，不担责任日子好混；没有三年五载回不来，乐得清净；要是丈夫不幸了，那就是烈士遗孀，享受国家补贴的!这对勾心斗角了一辈子，今生只想安安稳稳过养老日子的她来说，诱惑太！大！了！一片混乱中，崔翎淡定开口，“我嫁！”(未完待续……)