
    “腑脏有病，的确可能做梦。”顾瑾之回答姜昕，“但大部分还是心里的缘故。日有所思，夜有所梦，都是自己的心作怪，并非脏腑有病的都做噩梦……”

    姜昕侧耳倾听，让顾瑾之继续说。

    顾瑾之道：“说完了。”

    “你敷衍我。”姜昕不悦。

    顾瑾之笑：“你不必精通此道，我又何必浪费口水？你若是个大夫，我是可以倾囊相授的。三言两语说不明白，以后再说吧。我今天来，有事相求……”

    姜昕把顾瑾之请到了她的院子。

    丫鬟们上了茶，姜昕把人都遣了出去。

    “什么事？”姜昕问顾瑾之，“我爹和哥哥们不在家，我自己出不了门，能力有限。”

    顾瑾之笑了笑，道：“不用你出门的。你有钱吗？”

    姜昕这才微露惊讶，道：“你要钱？”

    顾瑾之点点头。

    “稀奇，满天下的王爷，就属庐阳王富足，你居然借钱？”姜昕笑起来，“你又弄什么鬼？”

    “我还没到庐州。未曾当家，庐州富足又与我什么相干？”顾瑾之道，“我需要一笔钱，旁人不起疑的，办点私密事。我自己身上原本就没什么钱，变卖了些金子，还是我母亲给我的礼物，现在就捉襟见肘了。”

    顾瑾之的首饰，不是大舅母和二舅母送的，就是宋盼儿给的，家里都有账目可查。她要是变卖了，很快就会引起丫鬟们的注意。母亲迟早要追问的。

    剩下的首饰，要么是宫里赏赐的。要么是从朱仲钧从庐州送来的，朝廷皆有账目。变卖那些。一旦被别有用心的人查出来，就更解释不清了。况且朱仲钧送过来的那些首饰，都是空心的，更不能卖出去。

    她昨天想了一晚上，跟谁借钱比较适合。

    真正能借到钱的，除了姜昕，就是秦申四了。其他的人，要不就是没钱，要不就是没那么亲近。

    而秦申四。他和父亲要好……

    顾瑾之想来想去，还是姜昕最可靠的。

    “我自己的私房钱不多，可是我二哥有不少，都放在我这里的。”姜昕道，“反正他一时半会儿也用不上，我拿给你。”

    顾瑾之忙道谢。

    姜昕就喊了大丫鬟，让她把自己的钥匙给她。

    她开了箱笼，拿出个璀璨的缠枝银莲小盒子，坠了把小巧的金锁。

    姜昕开了锁。直接把盒子给顾瑾之，道：“这是里五万两，你都拿去用。这都是我二哥的私房钱。我还有些是自己的，不够你再来拿……”

    五万两。绰绰有余了。

    顾瑾之起身，给姜昕行了一礼，道：“好妹妹。多谢你。我渡过这关，将来加倍还给你。”

    姜昕笑着起身。扶了顾瑾之，道：“你当然要还的。我看着你是庐阳王妃。知道庐州家底丰厚，否则要你打借条的。”

    然后想了想，又道，“你叫谁妹妹？我比你大些呢。”

    顾瑾之改了口，叫了声好姐姐。

    “溜须拍马。”姜昕总结顾瑾之。

    顾瑾之笑。

    姜昕重新把盒子锁了，将钥匙取下来，交给顾瑾之。

    顾瑾之仔细收在怀里，又道了谢。

    “顾瑾之……”姜昕喊她，“我听说了一点不好的事，是关于你的。”

    顾瑾之的眼眸微敛。

    “……你别误会，知道的人不多。我跟我二哥要好，他最是顽皮，京里什么事都要知道。他跟着我爹爹去了安南打仗，这都快两年了。他留在京里的人，给了我用，让我帮他留心京城的局势。”姜昕道。

    这个，顾瑾之倒真不知道。

    “那你还想死？”顾瑾之笑道，“你要是死了，谁帮你二哥？”

    顾瑾之旧事重提。

    姜昕笑了笑，道：“那时候对这些事，都没什么兴趣。如今，不知怎地觉得还挺有趣的。你的事，是真的吗？”

    “你怎么听的？”顾瑾之问。

    姜昕看了她一眼。

    见顾瑾之脸色还好，神色里没有窘迫或者冰冷，似乎不甚在意，姜昕就直言道：“说锦衣卫的张道坤入了诏狱，除了他私下里养了支‘锦衣卫’，另有他掳走了你。”

    “你觉得呢？”顾瑾之反问，“你相信这话？”

    “我相信不相信，什么重要？”姜昕道，“将来有人相信，你就完了。从哪里传出这种话，你知道吗？”

    顾瑾之心里，有道热流涌入。

    姜昕的话，让她很是温暖。

    “没有，张家倒了，跟我没关系。”顾瑾之道，“不过，我的确被人掳走了。”

    姜昕错愕。

    她沉默良久。

    “……太后很疼你。”姜昕沉思须臾，才道，“怎么会出了这样的事，掳走你的人，定是恨极了你，要毁了你的。是谁？”

    顾瑾之苦笑了下。

    “正所谓明枪易躲暗箭难防，是谁又有什么重要？”顾瑾之笑了笑，“我跟你说实话，我都打算好了，等退亲的诏书发下来，我就回延陵府的，嫁给庄稼人，我不太在乎什么名声。

    只可惜了王爷，和他处了这么几年，我是真舍不得他。后来发册了，我也是很惊讶。死里逃生了一回，我想通了很多事，我倒是挺感激这次的事……”

    “……想通了什么？”姜昕笑着问。

    她很喜欢顾瑾之的这种态度。

    若是姜昕，她也会如此。

    姜昕原本就离经叛道，不受世俗约束。

    “我想通了，我又不是道德的典范，做事为什么总用道德来惩罚自己和身边的人？”顾瑾之道，“我曾经也做过很多不好的事。心里愧疚，总是难以放下。就错过了很多的东西。人这一生，跟一天相似。有白日的光明，就该有夜晚的阴暗。我不再怨恨自己和身边人的黑暗。我接受光明磊落，也接受心狠手辣、六亲不认。”

    姜昕微笑。

    “谁六亲不认？”姜昕笑着问顾瑾之。

    顾瑾之脸上一晒。

    “有那么一个人。”顾瑾之道。

    姜昕哈哈笑，道：“你又弄鬼。很多的事，你现在不便对我讲，我也不多问。将来要告sù我……”

    “好。”顾瑾之道。

    她拿着姜昕给她的五万两，在姜家用了午膳，才回家。

    回到顾宅，顾瑾之先回了自己的院子。把那个小盒子交给大丫鬟霓裳保管。

    “是什么？”霓裳问。

    “好玩的东西。”顾瑾之笑着道，“先收起来。”

    霓裳道是。

    顾瑾之自己，则把钥匙放在自己梳妆台的胭脂盒子里。

    芷蕾和幼荷服侍顾瑾之净面更衣。

    换了身衣裳，顾瑾之才去了母亲那边请安。

    宋盼儿问她：“在姜家看到公主了？我好些日子没去给她请安了。”

    “遇到了。”顾瑾之笑道，“公主清减了不少。她用不惯京里的饭菜。”

    宋盼儿就更觉得应该去看看**公主。

    现在要忙着嫁女儿，宋盼儿想了想，还是先放在一旁。

    顾瑾之拿了姜昕给她的银子，喊了司笺，和他说了一番。让他出去帮自己办事。

    司笺就忙碌不已。

    宋盼儿都找不到他。

    好在宋盼儿事情太多，很快就忘了……

    倒是祝妈妈起了疑心。

    “姑娘，您总寻司笺，让他去做什么？”祝妈妈问顾瑾之。

    顾瑾之道：“一点小事。”

    祝妈妈还想问什么事。顾瑾之起身走了，把祝妈妈的话挡住。

    日子过得很快。

    一场风雨，几缕明媚。八月就过完了。

    九月初十，是朱仲钧和顾瑾之的正日子。

    到了九月初七。朝廷命内官，送了催妆礼到顾家：北羊两只。酒二十坛，果两盒，送到了顾家。

    宋盼儿给顾瑾之准备的东西，就在九月初七，送往庐州。

    到了九月初九，是亲迎的前一天，是铺房日。

    一大清早，顾家就准备了香案和礼乐，姜夫人也到了顾家。

    礼部的人来传圣旨，姜夫人和宋盼儿接了圣旨。

    顾瑾之和朱仲钧大婚的宫殿，乃是禁宫里的曦兰殿。

    姜夫人和宋盼儿，随着礼乐进了宫。

    宋盼儿去坤宁宫，给太后行四拜礼。这是皇家婚事的特例，正妃之母需得铺房日，到宫里给太后行四拜礼，意思是女儿送到皇家了，顾家是心甘情愿，高高兴兴的。

    姜夫人则直接去了曦兰殿铺床。

    母亲和姜夫人进宫之后，顾瑾之在自己的闺房里。

    她不能带任何她自己的东西进宫。

    她的东西，等她明日出了门，家里都会准备好，送往庐州的王府。

    丫鬟们已经在开始收拾。

    顾瑾之坐在东次间临窗的炕上，看着这院子，心里倏然就泛起阵阵的酸楚来。

    没人说过，重活了一次，就可以过得恣意妄为……

    这世间，在乎的东西越多，约束就越大。

    若是没有父母和弟弟们，若是没有朱仲钧，离开这方天地，做个游医，像大哥和林翊那样，在乡间做个小大夫，有何不可？

    顾瑾之有点茫然。

    她起身，站在窗边，心里莫名升起了恐惧感。

    这场婚姻，又会是怎样收场？

    骄阳照在顾瑾之的脸上，她的面容融入明亮的阳光里，哪怕是微微蹙眉的动作，也带着喜悦。

    她全部的情xù，都被明媚遮掩了。

    这必须是场成功的婚姻！

    顾瑾之想。

    ***********

    很抱歉这么晚才更……(未完待续……)