
    木芙蓉又叫拒霜花，冬凋夏茂，仲秋开花，霜寒不落。

    顾瑾之院子里有株木芙蓉，前年才种下的，地龙翻身时未被毁掉，此刻正值花期。

    繁茂枝头，艳斗轻盈，晕红开满，似一抹红烟，妖娆缠绕。

    秋的脚步，已经走了大半。

    朱仲钧站在窗前，透过坠着银蒜的帘幕，看向院中的木芙蓉，心情沉闷难抒。

    他应该高兴才是。

    今日是八月十六。

    昨日，他带着金吾卫的人，找到了失踪了五天的顾瑾之。

    她被人用铁链拴着了手脚，衣不蔽体，眼睛蒙住黑布。

    找到她的时候，她奄奄一息。

    朱仲钧抱起她，她缩了缩，很抵抗朱仲钧的胳膊。而后，她又仿佛想起什么，阖眼不言。

    她的模样，她身上凌乱的衣裳，让朱仲钧想到了很多不好的事。

    他的心，跟被钝刀割一样，疼得缓慢又深刻，偏偏不敢在顾瑾之面前表达半点，也不敢问。

    她就在京城，甚至离顾家不远处，一处久无人居住的房子里。

    对方分明就是想，越危险的地方越安全。

    朱仲钧不敢问，也不想问。

    顾瑾之就是顾瑾之，不管她发生了什么，朱仲钧都不在乎。和其他事情相比，朱仲钧只在乎她还活着。

    活着，陪他走完这辈子，就足够了。

    昨日，主婚人刑部尚书胡泽瀚带着正使户部尚书王履祥和副使礼部尚书邹时行。到顾家行了纳征礼。

    亲王的纳征礼，奢侈至极。

    戗金云凤朱红木匣装玉谷圭一枝，玄纁紵丝五疋、珠翠燕居冠一顶、金凤二个、金宝钿花二十七个、金簪一对、冠上珊瑚凤冠觜一副、燕居服四套、大红紵丝一件、大红线罗一件、大红素纱一件、青线罗一件大带四条、玉革带一副、玉事件九件、金事件三件……

    东西多不胜数，朱仲钧也记不全。

    行了纳征礼，他的大婚在即。

    只是，顾瑾之……

    她自从回来，就若无其事，叫朱仲钧害怕。

    倘若她有点反常，朱仲钧反而心安。

    回来之后，她洗了个澡。换了身衣裳。用了点膳，她脸上就有了微笑，对担心不已的宋盼儿说：“那些人整日给我喝药，让我昏昏沉沉的。没用过半点饭。现在胃口全没了。我要先升升胃气。熬完蔬菜汤给我……”

    宋盼儿抹了泪，忙叫去问做。

    顾瑾之喝完了一碗蔬菜汤，见母亲仍是眼睛湿湿的。笑着安慰她。

    “娘，我什么事也没有。”顾瑾之仔细说，“还没有抓到匪徒。王爷带着人去的时候，只有个看守的哑巴老头儿，又不识字，审不出什么。我也不知道是谁，从被抓了就一直睡，他们没有打我……”

    宋盼儿信以为真。

    朱仲钧却知道不是。

    他找到顾瑾之的时候，顾瑾之是醒的。

    她非常清醒，目光如炬看着屋顶，眼神很骇人。

    “娘，我这不是回来了吗？”顾瑾之又笑，“真没有吓着。从被掳走到被找到，我一直都在睡。”

    宋盼儿点点头，让她再休息休息：“娘晚上再来瞧你。”

    而后，宋盼儿带着人走了。

    临走前，她喊了朱仲钧送她。

    她又问了朱仲钧。

    朱仲钧只得帮着撒谎，肯定了顾瑾之的话：“找到小七的时候，她的确是睡着的。绑匪是谁，还要慢慢查……”

    宋盼儿这才放心。

    她抹了抹眼角，道：“等找到了那些人，定是叫他们不得好死。”

    朱仲钧点头：“您放心。”

    他声音不自觉有点狠戾。

    宋盼儿没有留意到。

    回到自己的院子，宋盼儿既叫人去给祖宗上香，又叫人去庙里点长明灯。

    “我余下这一生，都要吃斋，替瑾姐儿祈福。”宋盼儿眼泪不自觉又流下来，“这次若不是祖宗保佑、菩萨保佑，瑾姐儿哪里至于完好无损？”

    朱仲钧沉默不语。

    他送完了宋盼儿，又回到了顾瑾之的院子。

    顾瑾之吃了碗蔬菜汤，升了胃气，喊饿起来，丫鬟们给她做了鸡丝面。

    她埋头吃着。

    朱仲钧就把屋子里服侍的丫鬟们都遣了出去。

    他坐到了顾瑾之身边。

    顾瑾之虽然饿得急，仍是慢条斯理吃着。

    朱仲钧犹豫再三，问她：“顾瑾之，绑架你的人，你看见过他的模样吗？”

    顾瑾之这才抬眼，看着朱仲钧，很肯定的摇摇头，道：“没有啊。我不是说了吗，我一直都在昏睡。你找到我的时候，我才醒，正在发愣是什么情况，你就带人进来了……”

    她编的很像那么回事。

    朱仲钧的心，疼得蜷成了一团。

    “没事，你吃饭。”朱仲钧道。

    这是他最后一次问顾瑾之。

    他想，他再也不会问了。

    事实是什么，并不重要；谁是绑匪，他会去查。

    顾瑾之又埋头吃饭。

    到了十六日，她像平常一样，早起去给宋盼儿问安，回来就看书写字，到了中午，歇了午觉。

    朱仲钧站在窗前发愣。

    顾瑾之午睡未醒。

    顾家如今已经到处都是侍卫。

    朱仲钧也打算暂时歇在顾瑾之的暖阁。

    家里的下人，宋盼儿早已叮嘱过了，谁也不许胡言乱语，否则一个个拿了打死。

    朱仲钧等了一会儿，见顾瑾之还没有醒，他喊了霓裳：“等你们姑娘醒了，告sù她一声。我去趟宫里。”

    霓裳道是。

    朱仲钧转身要走。

    霓裳却喊住了他，压低声音道：“王爷，那些掳走姑娘的人，到底做了什么？姑娘昨夜在梦里尖叫乱动……”

    这句话，似利刀一下子就砍中了朱仲钧的心，鲜血涌了出来。

    朱仲钧眼睛顿时就红了。

    霓裳吓得后退一步，心里惊惶。

    朱仲钧抬头，眼底涌起了暴风，对霓裳道：“交代一声，你们姑娘的事。只准和我说。不要告sù你们夫人半个字，更不许对旁人提及。”

    霓裳连忙点头。

    朱仲钧这才出去。

    霓裳就进去和祝妈妈说话。

    祝妈妈何尝不是愁眉不解？

    姑娘被掳走了五天，回来说什么事也没有，谁相信呢？

    可顾瑾之表xiàn的。的确没什么事。

    她那镇定自若的模样。让祝妈妈和霓裳都险些相信了。

    要不是她昨晚做了噩梦。谁能想到呢？

    祝妈妈现在，心里一团乱麻。

    她不知道该告sù谁。

    看着顾瑾之那模样，分明就是不想让夫人担心的。祝妈妈自然不会去告sù宋盼儿。

    她和霓裳商议，偷偷告sù庐阳王。

    霓裳进来，对祝妈妈道：“王爷说，先别告sù夫人……”

    果然如祝妈妈所料。

    祝妈妈叹了口气，泪气上涌，一句话也说不出来，只知道哭。又不敢惊动旁人，她用帕子捂住了口。

    霓裳忙劝：“妈妈，您别如此。这是大事，若是露了马脚，岂不叫人猜疑姑娘的清白？您快别哭，什么事也没有。我们姑娘清清白白的去，清清白白的回来。”

    祝妈妈连忙抹泪，把心里的苦全部咽了下去。

    顾瑾之这么强自撑着，不就是怕人闲话吗？

    “霓裳……”祝妈妈拉住霓裳的手。

    霓裳连忙给祝妈妈跪下，悄声发誓：“我要是说半个字，就叫我不得好死。我这命都是姑娘救的，我的脸也是姑娘治好的。妈妈您放心我。”

    祝妈妈欣慰点点头，忙扶起霓裳。

    “以后值夜，就咱们俩。”祝妈妈对霓裳道，“芷蕾她们虽然都可靠，可多一事不如少一事。”

    霓裳道好。

    两人就这么商议定了。

    外头的自鸣钟响起，惊扰了祝妈妈和霓裳。

    已经申正了。

    顾瑾之午觉歇了两个时辰。

    她平常午觉，才一刻钟。

    祝妈妈对霓裳道：“你进去看看，姑娘醒了没有。”

    霓裳道好。

    她轻手轻脚进来，掀起床幔往里头看，顾瑾之正睁大了双眼，看着帐子顶愣神。

    她眼睛睁得很大，一眨不眨，又把霓裳吓得三魂出窍。

    她轻声喊了句姑娘。

    顾瑾之才留意到她，眨了眨眼睛，冲霓裳笑道：“什么时辰了？”

    “申正了，姑娘。您要起身吗？”霓裳强作没事人，到底心里发酸，声音有些哽咽。

    顾瑾之只当不知道，笑着道：“都这么晚？该早些叫我的，要不然，夜里又睡不着了。”

    她坐了起来。

    霓裳喊了葳蕤和芷蕾进来，一起服侍顾瑾之穿衣。

    葳蕤替顾瑾之更衣的时候，突然啊呀一声叫了起来：“姑娘，您这衣裳怎么湿了？”

    顾瑾之中衣的后背，全部湿透了。

    被单也被她染透了。

    头发也同样湿透。

    霓裳险些落下泪来。

    他们姑娘不止是出了事，她是出了大事。

    “哦，有点热。”顾瑾之笑了笑，“葳蕤，你去打了热水，我洗个澡。”

    葳蕤狐疑看了她一眼。

    一旁的芷蕾，一滴热泪从眼眶里夺眶而出。

    霓裳看着她，便知道芷蕾和她一样，猜到姑娘发生了什么。

    芷蕾这么一哭，显得勾下霓裳的泪。

    可此刻，她只能装作没瞧见。

    顾瑾之也装作没瞧见。

    葳蕤是真的不明白。

    她糊里糊涂的，点头，出去吩咐热水了。

    洗澡的时候，顾瑾之有人水盆里耗了半个时辰。

    她的肌肤都泡得起了皱，才出来。

    出来之后，顾瑾之又是一如平常。

    *****

    求粉红票(未完待续……)