
    早礼之后，内宫和外宫都安排了宴席。

    朱仲钧在外头接受命官的朝贺。

    而顾瑾之在里头，接受内外命妇的礼。

    宴席就摆在曦兰殿。

    宫里的妃子们，除了一品的皇贵妃，其他都要来给顾瑾之行礼。而外命妇，只有一品的诰命进宫。

    成姑姑依旧为礼者，引顾瑾之入了正席。

    礼乐起，先升了王妃座。

    顾瑾之依旧行了四拜礼，拜了妃位，而后才坐下。

    等她坐下，众人才纷纷落坐。

    宴席开始。

    顾瑾之瞥了眼众人，不少陌生的面孔。

    她在京里这些年，认识的夫人，大都是因为人家生病了……

    可是满京城里，找她看病的，仅仅占了极少数。

    所以，大部分贵夫人对于顾瑾之而言是很陌生的。

    朱仲钧的叔叔和哥哥们，携了王妃，纷纷从各处的封地赶回来参加庐阳王的婚礼。

    朱仲钧的哥哥只有三位，其中南昌王的王妃龚氏顾瑾之认识，另外两位没有见过；朱仲钧的叔叔们则很多，那些老王妃都在封地，大部分没有见过。

    还有各位长公主、大长公主等。

    顾瑾之的目光从她们的脸上一一滑过，记下她们的样子。

    又想到三个月后就要去庐州，跟这些人的来往不会多，记她们的模样也是没必要的，又收回了目光。

    宴席吃了一个时辰。

    而后，散了席。开了戏台。

    不少夫人赶过来，跟顾瑾之说话。

    一品诰命夫人。大多年纪比较大。

    顾瑾之态度温柔和她们说着话。

    轮到简王妃的时候，她的笑容很勉强。有点不情不愿的。

    坐在比较远的夫人们便开始议论简王妃：“……变了很多。”

    “瘦了。”有人说，“从来不这样。”

    “眼神也呆了些。”这是说简王妃不似从前那么姿态雍容，变得有点躲闪，似没见过世面的人。

    她真是变化很大。

    这一年多，简王妃没怎么出门，大部分的应酬都让世子夫人代劳。

    因她是王妃，能让她亲临的人家少之又少，倒也不让人察觉有异。

    今日是她这将近一年头一次到大庭广众之下。

    在场的一品诰命夫人和公主们，谁没有见过简王妃？

    她的异样。让众人大为惊诧。

    从前的简王妃，可是个温柔端庄的女人。虽然不是那伶牙俐齿的，却面面俱到。看到谁，她都是以礼相待，没人不夸的。

    今日别说行礼，就是好好说话，她都眼神含糊躲闪，畏畏缩缩的。

    看到顾瑾之，简王妃有点害怕。

    到了申初。外命妇们都起身告辞。

    众位妃子们也先后告辞。

    德妃最后一个。

    她留下来和顾瑾之说了会儿话。

    偏偏两人不够亲密，没什么话题。

    顾瑾之就问起三公主。

    三公主已经满了两岁。

    “她什么话都会说。”提起三公主，德妃满脸笑容，话匣子也打开了。“前日我去瞧她，她问我，为什么她长了腿……”

    顾瑾之噗嗤笑。问：“竟然问这个？”

    “可不是。”德妃眼角堆满了笑，“我说。长了腿是走路的。她便问，为何非要走路。能不能像墙角的桂花一样，坐在盆里，叫嬷嬷洒水……”

    顾瑾之想象那情景，不由大笑。

    德妃也笑，道：“……我说，你也可有坐到花盆里，叫嬷嬷给你洒水。昨日皇上来景和宫，跟我说，三公主非哭闹着，让人把屋子里的桂花树给拔了。乳娘秦嬷嬷和几个服侍的挨不过，只得拔了。结果，三公主自己坐到了花盆里，还叫了秦嬷嬷拿水洒她，秦嬷嬷怎么哄也是不济的。要抱她起来，她就哭个不停。正好陛xià去看她，这才将她抱了起来。”

    顾瑾之更是笑得不行。

    成姑姑也忍俊不禁。

    宫里的几个孩子中，因为三公主长得像皇帝，皇帝最是疼她的。

    “……陛xià问她为什么非要坐到盆里，她说她也想开花，香香的。还说是母妃告sù她的。陛xià来问我，又是气又是笑，说我也像个孩子，胡言误导了三公主。”德妃继续道。

    说到这里，她眼神褶褶生辉，自己也忍不住笑出声来。

    这些日子，皇帝总往她那边去，目的是为了抬举顾家。

    看得出，德妃因此而喜悦，整个人都洋溢着愉悦。

    “三公主好有趣。”顾瑾之笑着道。

    孩子的世界里美妙又奇幻。

    “是啊。”德妃道。而后又想起什么，神色一黯，“要是一直这样有趣就好了……”

    做母亲的，都有这样的愿望，希望孩子永远快乐健康，没有苦难。

    但，怎么可能呢？

    随着成长，经历的事越多，要是再那么单纯，就不是什么有趣，反而是愚蠢了。

    “自从张淑妃被关到了冷宫里，大公主就吓得病倒了，人瘦了一圈，陛xià还非要她从坤宁宫搬出去。”德妃突然转了话题，道，“怎么说，张淑妃也是大公主的生母，为宫里添丁增口了，是有功的。不明不白就关了起来，这宫里的规矩也真够无情的。将来若是我稍有差池，三公主她……”

    她有点兔死狐悲。

    宫里谁没有呢？

    除了谭贵妃感到快意，其他的妃子们都人人自危。

    顾瑾之听了德妃这话，脸色一变。

    “娘娘！”顾瑾之声音微微提高了几分。

    隔墙有耳，这深宫大院，德妃居然轻yì说这些话……

    要不是她只生了公主。要不是皇帝需要顾家，德妃怎么死的都不知道。

    她这么一声。让德妃心里一跳。

    兰儿每每劝她，说话需得三思。

    可在顾瑾之面前。又提到了三公主，德妃放松了戒备，心里的话就脱口而出。她原本就是个没什么成算的性格。除了自己的亲堂妹，旁人跟前，德妃也不会说这种话了。

    热乎起来的气氛，顿时凝固起来。

    德妃也自悔失言，不再多语。

    “时辰也不早，我不虚留娘娘了。”顾瑾之恢fù了笑容，对德妃道。“等得了空，我再陪娘娘去看三公主。我要在宫里住些日子，以后常给娘娘作伴。”

    德妃就起身告辞了。

    回到了景和宫，一直跟在德妃身边的兰儿就跪下，求着德妃：“娘娘，今日幸好是庐阳王妃，若是旁人，话岂不是要传出去的？要是传到了陛xià耳朵里，陛xià岂不疑心娘娘说陛xià为父不慈？”

    德妃越想。越觉得今日放肆了。

    人的心性，想要时刻警惕，需要很长的时间慢慢养成。

    德妃在娘家的十五年，从来没有这样过。

    如今才开始。总有不小心露馅的时候。

    “当时只有你和庐阳王妃在……”德妃声音虚虚的。

    “还有坤宁宫的成姑姑。”兰儿道，“娘娘放心，成姑姑那边。庐阳王妃自然会叮嘱的。奴婢只求娘娘，下次可别再如此了。若是娘娘有异。奴婢可就是死路一条，三公主也无依无靠的。求娘娘多思量奴婢这话。”

    德妃扶起了兰儿。

    ####

    德妃走后，顾瑾之果然就她方才的话，在成姑姑面前描补了一番。

    成姑姑笑了笑，道：“王妃，奴婢十二岁进宫，如今快十六年了……”

    她在宫里年月多，什么话该说，什么话不该说，她一清二楚。

    顾瑾之的描补，显得多此一举。

    将来需要，成姑姑也不会因为顾瑾之这么一番描补就替德妃遮掩的。所以，顾瑾之的描补完全是多余的。

    顾瑾之笑，道：“多谢姑姑。”

    她故意曲解成姑姑的意思，当作成姑姑愿意保密。

    成姑姑只是一笑，不再多言。

    顾瑾之坐了坐，又问成姑姑：“除了等会儿要去坤宁宫请安，还有什么事吗？”

    她想换下这身行头。

    “今日无事了。”成姑姑道。

    顾瑾之松了口气。

    她做着喝茶，默默想着什么，一言不发。

    到了酉初，朱仲钧才进来。

    他已经喝得微醺。

    “你们这里什么时候散了？”他问顾瑾之。

    他一开口，酒气四溢，熏得顾瑾之都有点醉了。

    “早就散了。”顾瑾之道。

    “走，去给母后请安，咱们也早些歇了。”朱仲钧道。

    他的步子尚且稳，眼神却有点迷离。

    顾瑾之起身，跟着他去了坤宁宫。

    太后蹙眉说朱仲钧：“怎么喝了这么多的酒？”

    “推辞不过。”朱仲钧道，“他们都恭贺我大喜。母后，原本就是大喜，他们的贺词都说到了我的心坎上，酒怎么能不喝？”

    顾瑾之脸上涌起了热浪。

    太后心里笑，脸上却故作责怪：“喝得多了，自己不难受？早些回去歇了吧。”

    朱仲钧道是。

    顾瑾之跟着行礼，然后和朱仲钧出了坤宁宫。

    两人一路回了曦兰殿。

    朱仲钧喝得的确有点多。

    在坤宁宫还好，回到曦兰殿就吐了。

    顾瑾之在一旁服侍他漱口。

    他一边吐，一边嘟囔：“……酒量竟然这么差。”

    他嫌弃庐阳王酒量差。

    朱仲钧前世的酒量很好。

    顾瑾之拍着他的后背，道：“少说点话吧。还难受吗？”

    “吐完就没事了。”朱仲钧道。

    他把胃里的东西都吐空了。

    顾瑾之又服侍他漱口。

    而后，她吩咐几个内侍，将朱仲钧抬到了床上。

    朱仲钧倒头就睡了。

    不知睡了多久，朱仲钧渴醒了。他睁开眼，内殿里灯火昏暗，顾瑾之半坐在床上，手托着下巴，想着什么。

    朱仲钧挣扎着起身，问顾瑾之：“还没睡？”

    顾瑾之一惊，回神笑道：“吵到你了？”

    朱仲钧摇头，道：“我渴了。”

    “我倒水给你。”顾瑾之麻利下了床，从桌上的暖围里取了暖壶，给朱仲钧到了半杯温开水。

    她服侍朱仲钧喝下去。

    一杯下肚，朱仲钧仍觉得胃里烧灼，很渴。

    他又把杯子递给了顾瑾之：“再倒半杯来。”

    顾瑾之又给他倒了半杯。

    喝了下去，朱仲钧这才舒了些。

    他也半坐着，问顾瑾之：“什么时候时辰了？”

    “刚过亥正三刻。”顾瑾之道。

    就是夜里十点半刚过……

    都这么晚了？

    “这么晚，你还不睡？”朱仲钧试探着问，“睡不着吗？”

    “嗯。”顾瑾之道，“想点事情……”

    “想什么？”朱仲钧问她。

    假如顾瑾之不想告sù他，她就不说主动说她想点事情的。

    “我在想，谁做皇后最好。”顾瑾之道，“我觉得，谭贵妃最适合……”

    朱仲钧微愣。

    这个想法，无疑跟太后和皇帝的想法相左。

    皇帝最不看好就是谭贵妃了。

    “……若是皇帝不选谭氏，就会选我们家德妃，还有苏家的苏嫔。”顾瑾之又道，“我们家的德妃不行。皇帝把她推到风口浪尖，会害死她和三公主的；苏嫔为人不错，我挺喜欢她的。”

    朱仲钧眉头深蹙。

    大半夜不睡觉，竟然在想这些？

    ****

    推荐朋友的书：《田园小当家》，作者：苏子画；重生农家小萝莉，人多事多极品多；爹娘是个受气包，姐弟几人挨欺负。日子可咋过呢？不怕不怕，有极品灵泉和异能；带着家人奔小康，做个威风八面的地主婆！

    看题目和简介就知道，是异能种田爽文，喜欢种田的亲们去看看吧，苏子画同学更新和人品都有保障。(未完待续……)