
    第389节回家

    顺天十年的三月十八，是顾瑾之乳娘的女儿葳蕤出阁之日。

    下了一夜的春雨并未停歇，雨丝缱绻。

    许是细雨薄凉，惹恼了群花，小径幽幽撒满落英。

    葳蕤穿戴大红喜服，浓妆锦衣过来给顾瑾之磕头，裙裾沾惹了湿漉漉的花瓣，添了秾丽。细雨拂面，葳蕤脸上脂粉微脱，眉眼却亮晶晶的，娇羞妩媚。

    顾瑾之第一次觉得，葳蕤生得很好看。

    她受了葳蕤的礼。

    而后，芷蕾和念露送葳蕤出门。

    顾瑾之和祝妈妈亲自送到了正院门口。

    春雨将小径的青石板洗刷得清澈透亮。

    葳蕤走了几步，倏然停下脚步，回头看了眼正院的方向。顾瑾之和祝妈妈分别站立在伞下，望着葳蕤。

    祝妈妈早已泪眼婆娑。

    顾瑾之冲葳蕤微笑，示意她继续前行。

    葳蕤又行了福礼，这才借着往外走。

    金织玉绣的嫁衣，被微雨打湿，反而生出几缕明媚灼目。清风处，裙裾飞扬，与漫天柳絮起舞。

    祝妈妈颜面低泣。

    顾瑾之亲自拉了祝妈妈的手，携了她回正院。

    葳蕤就这样，嫁给了司笺。

    顾瑾之替司笺在王府附近置办了一处三进宅院。大婚那日，王府里的管事都去热闹。

    内院的大丫鬟们，也去给葳蕤送嫁。

    家里只剩下顾瑾之和祝妈妈。并其他小丫鬟。

    连燕山的乳娘，顾瑾之也让她去了。

    到了傍晚，春雨渐急，打在嫩绿新枝头，沙沙作响，顾瑾之和祝妈妈都有点怅然孤寂。

    顾瑾之很想朱仲钧了。

    他去了河南半年，至今未回。

    顾瑾之知道事情艰难，仍是替朱仲钧担心。

    燕山醒了，顾瑾之喂了他一回。他因为是早产，能有这种健康状态。顾瑾之很满意了。

    满意归满意。还是会忍不住担心：榕南出生时六斤多，才满月就十斤多了，长得飞快。

    而燕山，出生时四斤多。八个月才十斤多。这样的对比让顾瑾之忧心不已。

    她抱着燕山。慢慢哄孩子入睡。

    燕山吃饱了，打了个哈欠，十分有趣。

    他长得像顾瑾之。

    快要睡着的时候。突然听到了急促的脚步声。

    一旁陪着顾瑾之的祝妈妈正在发愣。今日是祝妈妈唯一的女儿出嫁，祝妈妈伤心难免，她正在忍着伤心怔愣。听到脚步声，她却是先反应过来，以为是葳蕤那边有什么事，忙跳起来去开了院门。

    顾瑾之透过窗棂眺望，她没有起身。

    细雨帘幕里，一个高大身影，携了满身寒雨，快步奔了进来。

    祝妈妈在身后喊王爷，都被淹没。

    顾瑾之忙抱着孩子，站起了身。

    朱仲钧回来了。

    “我回来了……”尚未进屋，他就在窗外大声喊道。

    顾瑾之抱着孩子，迎了出来。

    “王爷回来了。”顾瑾之笑着道。

    千言万语，都不知该说什么，反而说着这么一句套话。

    两人都笑开了。

    朱仲钧不顾丫鬟们在场，上前就拥抱了顾瑾之和燕山，把燕山弄醒了。

    燕山睁开眼，看了眼朱仲钧，有气无力哭了声，继续睡了。

    顾瑾之这才将孩子交给了祝妈妈。

    夫妻俩进了里屋。

    朱仲钧劲装结束，被雨水打湿得半透，头发也湿漉漉的。顾瑾之吩咐丫鬟们准备热水，给朱仲钧沐浴。

    沐浴之后，顾瑾之亲自服侍他更衣，又替他擦拭头发。

    他黑了很多，也消瘦了些，顾瑾之正想表达下自己有点心疼他，他却一把搂住了顾瑾之的腰，紧紧锁住了她的唇。

    他湿漉的发丝披散下来，沾着顾瑾之的面颊，有点凉丝丝的。他搂得很用力，几乎要把顾瑾之揉碎了般，吻得顾瑾之也透不过来气。

    他的手，很自然就解了顾瑾之的衣衫。

    顾瑾之被他抱到了床上，腿自然被分开之后，朱仲钧眼眸都炽热起来，意乱情迷之际，他自己却停了下来，问顾瑾之：“可以吗？”

    他不知道女人生完孩子，多久才可以同房。

    这么炙火烧灼的情况下，他能停下来问，对顾瑾之是珍视疼爱的。

    顾瑾之心头微动，声音有点喘，道：“嗯，可以……”

    她话音未落，就有炽热坚硬挺了进来。顾瑾之尚未动情到可以任朱仲钧遨游的地步，有点干涩。她生完燕山第一次同房，有点紧，一阵疼痛袭来，她几乎眼前一黑，呼痛之声没有忍住。

    朱仲钧又唬了一跳。

    他已经进入了顾瑾之的身体，却没有动。

    “是不是弄疼了？”他问。

    顾瑾之点点头，道：“你慢点……”

    朱仲钧说好。

    他吻住了顾瑾之的唇，轻轻描绘着她的唇线，又吮吸着她的脖子。渐渐的，他能感觉到湿热、紧致的包裹，一阵阵的收缩，一阵阵的挤压，几乎让朱仲钧缴械投降了。

    他停下来，将这快意渐渐压下，才控zhì住了自己。

    他已经很久没有碰顾瑾之。

    自从去年顾瑾之怀孕，身子一直不好，朱仲钧就不敢碰她，生怕惊了她和孩子。而后，她生了燕山，朱仲钧去了河南。

    仔细算算，有一年零三个月了。

    再次感受到这软嫩湿热的肉壁，冲撞着他的激情，让朱仲钧情xù万千。他望着身下女人的面颊，有点红润，被他吻微肿的唇轻轻咬着。眉头蹙起的模样，好似很痛苦。

    可她的湿热，让朱仲钧知道，她只是在克制自己的**。

    最后，朱仲钧还是让她失望了。

    她的紧致，让朱仲钧很快就倾泻一空。

    他没能坚持。

    两人沐浴之后，朱仲钧等头发干，顾瑾之却先睡了。

    她比刚刚生产完丰腴了些，根本上不再是全骨头，能摸到点肉。朱仲钧很欣慰。

    她睡着的模样。修长的羽毛静静阖着。唇角微翘，梦里的她似乎很开心。

    是因为他回来了吧？

    想到这里，朱仲钧心满意足。

    他轻轻吻着她的后背。

    迷迷糊糊中，顾瑾之发出低低的呻吟。

    这声音。似魔咒般。将朱仲钧心里的欲念全部点燃。

    第二次。他的能力爆发得惊人。

    顾瑾之也渐渐清醒过来。

    一波又一波的撞击，让她的喘息支离破碎。

    她不知时辰，只感觉自己被抛上了云端之后。大脑一片空白，智商全部被激情击退，她甚至想搂着朱仲钧，说句我爱你。

    她及时恢fù了清醒，那句我爱你没有说，笑笑给了朱仲钧一个吻。

    朱仲钧头发半干，抱怨了句没有吹风机，就搂着顾瑾之睡下了。这一觉异常踏实，是从庐州来之后，最踏实的一夜。

    一夜春雨，第二天放晴。

    顾瑾之睡得特别香甜，尚未睁开眼，她听到了外头有鸟鸣之声。她微微侧身，看着朱仲钧仍在沉睡，就没有打扰他，蹑手蹑脚起身下床。

    已经到了辰初，日上三竿。

    雕花窗棂上蒙了绿纱，日光从缝隙里透进来。窗外的虬枝，在窗户上投下窈窕倩影。

    顾瑾之自己穿好了衣裳，去了净房洗漱。

    等她回来，朱仲钧也醒了。

    他睁开眼，打了个哈欠，伸伸懒腰道：“什么时辰了？”

    “你要是累了，再睡会儿；要是饿了，就起来。”顾瑾之道。

    朱仲钧笑。

    他翻了个身，继续睡了。

    可能是在外头累得很了，朱仲钧这一觉，一直睡到了午膳的时候。

    他起来吃了午膳，抱着燕山玩了会儿，直到燕山困了，他才将孩子交给乳娘，然后对顾瑾之道：“燕山看上去像刚刚满月的孩子……”

    燕山八个月了，的确像榕南刚刚满月的样子。

    他能活下来，顾瑾之和林翊帮了大忙。

    早产让他太过于虚弱。

    顾瑾之很内疚。

    当时如果留在京城待产，也许孩子就不会这样。

    但是她想，只要燕山活着，自己就能帮他调理好，让他做个正常人。这一点，顾瑾之有仔细。

    “慢慢来……”顾瑾之道，“过了些日子，就能长好的。他最近长得比以前快……”

    朱仲钧不再多言。

    顾瑾之转移话题，问他河南那边的事怎么样了。

    朱仲钧脸上顿时浮现得意之色：“东西到手了。我叫人在山里修建了密室，东西都搬到山里，打造兵器的铁匠，都已经准备妥当……”

    他要准备自己的兵器。

    朱仲钧想建一支和神机营相媲美的军队。

    而神机营用的是火铳，就是大炮的前身。

    而造大炮，除了需要铁矿，还需要火药。

    朱仲钧又有忙一段时间了。

    顾瑾之问：“…是不是有很长一段日子，不能在家里？”

    朱仲钧就轻轻搂了她的肩头，低声道：“嗯。燕山交给你带，辛苦你。等我忙好了，我天天在家陪你。”

    顾瑾之笑了笑，轻轻搂了他的腰。

    从三月到年底，朱仲钧都在忙武器的事。

    他想建一支更强大的军队，火炮也进行了改良。

    试验总有失败的时候，山里修建的密室爆炸了三次。

    好在密室建立得隐秘，朱仲钧又极力遮掩，没什么人留意到。

    顺天十年，朱仲钧在忙着造大炮，顾瑾之忙着哺育燕山，林翊忙着制造罂粟果浆。

    时间到了年底的时候，不知不觉。

    十月，朱仲钧就收到了朝廷的特诏，让他们今年回京过年。

    燕山十五个月了，也长到了十六斤。

    虽然偏瘦，却也不离谱，他渐渐进入了健康状态。

    朱仲钧和顾瑾之商议过年的事。

    他走不开，而顾瑾之又不想燕山车马劳顿，两口子都不想回京过年。

    “我们不回去。”朱仲钧对顾瑾之道，“我会上书，把事情解释清楚……你和燕山都不宜长途跋涉。”

    *****(未完待续……)