
    顾瑾之不知道简王妃以后如何了。

    她没问。

    简王府家务事，不希望外人知晓。

    她却偶然听说，简王妃和**公主的儿媳妇姜夫人，是姨母姊妹。

    当年唐家也是托了姜夫人做媒人，才替唐家三爷求娶了简王府的小郡主。

    只是，简王妃和姜夫人这两姨姊妹不怎么亲昵，平常不走动。

    唐家出了事，京里人八卦越来越深，陈年旧事被提及。

    也有人猜测说，唐夫人和姜夫人从前是闺中蜜友，如今却因为这件事，唐夫人怪姜夫人，不和姜家来往了。

    顾瑾之整个春天都在乡下，她没过去姜家，不知道谣言是否属实。

    这些话，都是宋盼儿告sù顾瑾之的。

    顾瑾之简王府看病，又和姜昕熟悉，她以为顾瑾之会有点兴趣，就告sù了她。

    “我没见过简王妃，她和姜夫人长得像吗？”宋盼儿也八卦。

    “不像！”顾瑾之笑道，“亲姊妹也有不太像的，何况是两姨姊妹？”

    宋盼儿笑。

    没过几天，姜昕来顾家玩。

    她淘到了本药书，听说是她和她娘去外祖母家，从她舅舅书房看到的。她舅舅不是从医，却也爱看书。

    她舅舅很喜欢她，每次她去，都让她挑选书带回家。

    这次，她特意多挑了本药书。

    是本特别厚的药书。

    “我也不知道有用没用，就选了本最厚的。”姜昕道。“我娘说，你要出嫁了，该给你准备份礼物压箱底。我想，你还稀罕什么呢？所以，这个给你压箱底。”

    顾瑾之大笑。

    她珍贵接在手里，道：“多谢！”

    姜昕笑笑。

    两人说着话儿，顾瑾之就问她：“简王妃是你的表姨母吗？”

    姜昕点头：“是的啊。不过，我们两家没有来往，我娘不喜欢她，她也不喜欢我娘。简王府在京里这些年。我娘从来不登门。她也不来我家。反而是嫁到山东的三姨母，她和我娘常来往……”

    顾瑾之笑了笑。

    “那个三姨母，是简王妃的妹妹。同父异母的妹妹。”姜昕又道，“她和简王妃也不来往。”

    顾瑾之又笑了笑。

    姜昕见她一直不接话。大约是旁人家里的琐事没兴趣。就转移了话题。

    ####

    五月底的天气。蒙蒙细雨也是暖的。庭院繁华落尽，蹁跹彩蝶踪迹全无，绿荫幽静。

    又是一夜的雨。天地洗刷一新。

    虬枝新叶越发翠绿。

    雨未停，斜斜密织，视野里笼罩着朦胧白纱，世界都变得影影绰绰。

    屋子里昏暗，丫鬟们在顾瑾之的内室里点了灯，方便梳妆。

    碧纱窗外，海棠树被风雨摧折得枝叶横斜。宽阔的芭蕉叶上，落满了水珠，晶莹饱满的水珠滚来滚去。

    顾瑾之早起的时候，就在自己书案上抽出一张微旧的纸，把上面的一个圈仔细涂黑。

    她那张纸上，已经有了很多的圈。

    涂黑的却只有几个。

    她在计算出嫁的日子。

    这些日子，她的心口总是窒闷的。

    想起前世快要和朱仲钧结婚的前几个月，她也是这样忐忑不安。朋友和家人都说是婚前恐惧症。

    现在，她能确定自己不是恐惧。

    情xù是难以言喻的，顾瑾之自己也说不清。

    她放下笔，伸了伸懒腰，丫鬟们就进来服侍她梳洗。

    洗脸漱口完毕，穿好了衣裳，她坐在妆台前，等着芷蕾帮她梳头。

    “今天不出门，随便梳一个发髻就好了。”顾瑾之对芷蕾道。

    芷蕾反驳：“在家里也不能马虎的。您看夫人，她就算不出门，在家里的衣裳和妆容、发髻都是分外讲究。”

    母亲很爱美。

    芷蕾拿出这个理由，顾瑾之不好反驳。

    她只得继续做着，任由芷蕾拨弄她的头发。

    正无聊之际，顾瑾之听到了门外的脚步声。

    脚步声重而急促，应该穿了马靴的缘故。

    在家里不骑马，谁穿个马靴在内院跑？

    算算日子，朱仲钧也该回来了。

    顾瑾之就微微伸了伸脑袋，透过碧纱窗，往外看。

    细语迷迷蒙蒙的，有人敲门，小丫鬟撑着伞，跑去开门。

    一个颀长的身影就冲了进来。

    他走得飞快，一边走一边喊：“小七。”

    果然是朱仲钧回来了。

    芷蕾惊喜笑道：“姑娘，是王爷！王爷回来了！”

    祝妈妈和霓裳她们几个已经迎了出去。

    顾瑾之的手，攥了攥衣摆。

    朱仲钧进了内室，携了一缕雨气。

    顾瑾之头发才梳好，没有插任何的钗环。

    她站起身，冲朱仲钧微笑。

    “小七，我回来了！”朱仲钧大声道。

    他长高了，也黑了。

    鬓角被雨水打湿，贴在脸上，一双眸子黝黑深沉，倒映着顾瑾之的脸。

    “这么早进城，是连夜赶路，还是昨夜歇在关厢的？”顾瑾之问他。

    朱仲钧笑道：“原是昨夜就到了。晚了一步，城里宵禁了，就歇在关厢的。”

    顾瑾之见他衣裳有点湿，丫鬟们又在一旁看热闹，就道：“去打了水给王爷洗脸。这衣裳也要换下来。茶不用倒了吗？”

    丫鬟们笑着，倒茶的倒茶，打水的打水。

    葳蕤和幼荷服侍朱仲钧，把外头有点湿的外衣解下来。

    “你是直接到我这里来的吗？”顾瑾之又问他。

    朱仲钧正在洗脸。

    热腾腾的毛巾敷在脸上，他舒服的叹了口气。才道：“我先去了上房。你娘让我看了你，和你一起过去用早膳。”

    顾瑾之就点点头。

    祝妈妈又翻出了朱仲钧从前留在这里的旧衣赏，先给他披着。

    他的外衣，已经在烤干了。

    “短了。”祝妈妈服侍朱仲钧更衣，看着旧衣赏的袖子短了一大截，不由感叹道，“这才不到一年，王爷个子又高了些。”

    然后看了眼高挑的顾瑾之，笑道，“和咱们姑娘一样……”

    和顾瑾之一样都是高个子。

    忙碌了一番。朱仲钧穿着旧衣赏。坐在炕上喝茶。

    祝妈妈几个就悄悄退了出来。

    屋子里安静下来。

    顾瑾之看着朱仲钧，道：“你黑了很多，在庐州经常出门吗？”

    他长得更高，五官深邃。肌肤偏黑。已经看不到庐阳王的样子。倒像是后世和顾瑾之相亲认识的那个男人……

    朱仲钧却没有回答。

    他从炕上爬到顾瑾之这边，搂住了腰，在她耳边道：“你认生啊？你看我跟陌生人似的。才一年不见。你都忘了我？”

    顾瑾之勉强一笑。

    她要推开他：“别闹了。这次谁陪你回来的，还是宁席吗？”

    朱仲钧一把扳过了她的身子，紧紧抱住了她的腰，唇就覆盖在她唇上。

    他吻着她。

    他流连着她的唇线，细细描绘吸允，撬开了她的贝齿。

    顾瑾之没动。

    她任由朱仲钧吻着她。

    结束了这个吻，朱仲钧有点动情，顾瑾之不为所动。

    朱仲钧捧着她的脸，让她的视线看着他，低声笑道：“记起来了吗？”

    顾瑾之笑了笑。

    朱仲钧能感觉到她的疏远。

    他搂着她，道：“顾瑾之，你想我了吗？”

    “想了。”顾瑾之道。

    朱仲钧笑起来，道：“我就知道。我怕你思念过度，所以早早回来了。高兴不高兴？”

    “高兴。”顾瑾之又道。

    朱仲钧又笑，轻轻吻了吻她的面颊。

    他认真打量着顾瑾之的脸，道：“你还是跟从前一样，一点也没有变，还长这样。”

    顾瑾之想，她应该是有点变化的。

    她在发育期。

    可朱仲钧不觉得。

    “……你没话跟我说吗？”朱仲钧见她有点沉默，问她。

    “我认生！”顾瑾之道。

    朱仲钧哈哈笑，紧紧将她搂在怀里。

    “顾瑾之，你怎么不问，我有没有想你？”朱仲钧又道。

    “你想我了吗？”顾瑾之从善而流。

    “没。”朱仲钧道，“我在庐州太忙了，没空想你。反正很快就回来了，想来做什么？”

    “哦。”顾瑾之道。

    “你以后好好表xiàn，多想我几次，我说不定就会回报你一点。”朱仲钧道。

    “好。”顾瑾之说。

    朱仲钧搂着她的胳膊，就紧了几分。

    “顾瑾之……”朱仲钧道。

    “嗯？”

    “我就是叫叫。很久没叫了，有点不会念了。”朱仲钧道。

    “哦。”顾瑾之道。

    于是，他搂着她，叫了很多声“顾瑾之”。

    顾瑾之被他叫得有点心酸。

    她的心软软的。

    “别这样。”顾瑾之道，终于她伸手，反搂住了他的腰，道，“我知道你想我了。”

    朱仲钧一愣。

    继而他道：“我没有，你自作多情。”

    顾瑾之把头搁在他的肩膀上。

    她分辨不出，哪句话是真的。

    她想，也许她真的想多了。

    这样挺好的，反正她也没怎么想他。

    丫鬟在帘外轻轻咳了咳。

    顾瑾之就松开了朱仲钧。

    朱仲钧也放开了她，笑道：“吃完饭，还要进宫去看太后。你跟我一起去吧。”

    “你自己去吧，我下次再去。”顾瑾之道，“你才回来，太后娘娘肯定有很多的话和你说……”

    话音刚落，突然炕有点摇晃。

    顾瑾之以为是自己的错觉。

    下一瞬，整个屋子猛烈摇晃起来。

    搁在什锦隔子上的花瓶掉下来，清脆的响声，惊动了顾瑾之和朱仲钧的耳膜。

    朱仲钧紧紧抱着她，从窗口跳了出去。

    地震了。

    ***********

    第二更，求粉红票。今天没有了，歇一下补充体lì，争取明天来个大爆发！看到了大家今天投的粉红票，非常非常感激大家！！(未完待续……)