
    御花园的偶遇，苏嫔将谭氏的不快看在眼里，说了几句话，就带着二公主告辞。

    她将二公主先送到了坤宁宫，再回了自己的宫殿。

    管事的嬷嬷告sù她，庐阳王妃方才来了。见苏嫔不在，便说下次再来。

    “有什么事？”苏嫔问。

    “倒也没什么大事。”嬷嬷笑着道，“王妃说，她不过是串串门，给各位娘娘请安。您不在，她说下次得空再来，就去了德妃那边……”

    苏嫔不由想起方才遇着的谭贵妃。

    她气成那样，是不是庐阳王妃到了她的宫里，说了什么不中听的话？

    谭氏很精明小心，她的事，苏嫔不敢胡乱打听。

    她只是笑了笑。

    “到德妃那边，去了多长时候？”苏嫔问。

    嬷嬷想了想，道：“约莫一刻钟……”

    才一刻钟，应该没走。

    苏嫔又问：“我的药熬煎好了吗？”

    “还欠些火候。”嬷嬷回答。

    苏嫔道：“那我先去德妃姐姐那边坐坐。药煎好了，先搁着，我回来吃。”

    嬷嬷道是。

    苏嫔就带着贴身服侍的宫人，到了景和宫。

    景和宫里，德妃正拿着自己的绣活，给顾瑾之瞧。

    内殿的榻上，堆了好些小衣裳，都是两三岁孩子穿着。

    全是德妃替三公主做的，给顾瑾之过目。

    顾瑾之啧啧称奇。

    姊妹俩有说有笑的。

    苏嫔进来，就打断了顾瑾之和德妃。

    德妃对苏嫔没什么恶感。也没什么好感，表情淡淡冲她微笑，问她：“苏妹妹怎么来了，可是有事？”

    人家才来，德妃就这么不咸不淡的一句，让苏嫔感觉到德妃很不欢迎她。

    平日里，苏嫔也很少到德妃这里串门。

    “我在太后娘娘那边瞧二公主，回来才听人说，王妃到过。见我不在，就来了德妃姐姐这边。我赶过来。看看王妃……”苏嫔笑道。

    顾瑾之忙解释：“我并没事。不过是到处走动走动，太后娘娘说这合乎规矩的。苏嫔不用专门过来。劳动您，我失礼了。”

    她要给苏嫔行礼，苏嫔忙扶住了。

    德妃邀请苏嫔看她的绣活。

    苏嫔也认真看起来。

    德妃的绣活。着实没什么出彩之处。只是她做得多。用心良苦。苏嫔就赞不绝口。

    坐了一会儿，苏嫔念着要吃药，就先告辞了。

    等苏嫔一走。德妃对顾瑾之道：“你怎么跟她有点来往？”

    顾瑾之就把自己治好过苏嫔胞妹的事，告sù了德妃。

    “我不太喜欢苏嫔。她那个人，没点主见，又瘦弱。将来你若是有事，指望她帮？她不要你帮忙就万幸了。”德妃用种嫌弃的口吻道。

    她觉得和苏嫔交好，会被苏嫔拖累。

    在德妃看来，苏嫔就是个包子，谁都可以欺负她。

    顾瑾之笑了笑，道：“娘娘，苏嫔这些年，过得不好？”

    德妃微愣。

    “苏嫔身子骨不好，陛xià去她那里应该不多的。”顾瑾之道，“她过得好像也不错，没人敢轻待她。”

    德妃就深深看了眼顾瑾之。

    德妃在宫里这几年，总觉得苏嫔很软弱没用。

    可仔细一想，人善被人欺。不管是在哪里，软弱没用的人，都不会有人重视她的。

    苏嫔并不受宠。假如她无用，她宫里的吃穿用度肯定是最差的。禁宫是最无情又势力的地方。

    可这几年，德妃有的，苏嫔都有。而且苏嫔还比德妃低一品。

    德妃顿时就不说话了。

    她默默把自己的绣活收起来，过了片刻又嘟囔了一句：“真讨厌你们这样的人……”

    她把苏嫔和顾瑾之归为一类人。

    顾瑾之笑了笑，并不介意。

    她帮着德妃收拾。

    收拾好了，时辰也不早，快到了午膳的时候，顾瑾之起身告辞。

    德妃留她：“这些年在宫里，总是我一个人用膳。你今日留下来，难道就不合规矩？”

    她留人都说得那么不动听。

    顾瑾之笑，道：“既然如此，我有幸叨扰娘娘。您派个人去趟曦兰殿，和王爷说一声，免得王爷等我。”

    德妃这才露出笑容。

    她喊了个小内侍，让他去曦兰殿告sù庐阳王一声，今日德妃留了顾瑾之用膳。

    吃完饭，德妃又留顾瑾之说话，问她家里的琐事。

    离家已经好几年了，那些怨恨和不满，都给思念让了位。

    如今的德妃，只记得曾经顾家那园子里的四季如锦。

    “你们那个房头，只有你一个姑娘，你娘亲又是江南大族出身，陪嫁丰厚，你想不到我们那房头的苦。”德妃如今提起来，倒也不觉得多苦，反而是很珍贵的记忆，语气唏嘘道，“家里有了好东西，我娘总要先给五姐挑。我娘没有儿子，就指望五姐将来光耀门楣，给她争脸。没想到，最后千算万算，还是我进了宫……”

    “娘娘命好。”顾瑾之道。

    德妃又是笑，道：“是运气。虽然没听说过，我也能猜得到，宫里有人私下里叫苦：若是没有进这个地方，也许自由自在。

    我却不这么想。若是我还在家里，将来嫁不到好人家。哪怕是嫁了，自己的陪嫁也是公中出，少之又少，没得叫婆婆、妯娌和小姑们说嘴。

    现在就好了，没那么些顾忌。进了宫，外头的东西都带不进来，不管从前家里如何，在这宫里，每个人都一样。若是不争气。娘家再有钱也过得不好。我反而是捡了大便宜。”

    顾瑾之笑，道：“娘娘能如此通透，过得也舒心……”

    “不通透如何是好？”德妃也笑，“整日叫苦吗？”

    顾瑾之想说，德妃过得并不苦。

    和她一起进宫有二十多位妃子，好些没见过皇帝的面；哪怕是有过恩宠的，也未曾有身孕。

    没过半年，没有功劳的那些新妃子们，都被皇帝冷落。

    皇帝常去的，不过是几位品级高的老妃子那边。

    这一点。皇帝还算念旧情。

    德妃一进宫就是高位。又生了公主。

    她从来就没有遇到过真正的逆境。

    “姊妹几个里，四姐应该过得最好。”德妃把话锋一转，从说自己，转到了姊妹们身上。“袁家不过是有几个钱。连户部挂名的皇商都没攀上。正是依靠着咱们家，自然把四姐当宝贝。只是五姐，不知道她将来如何。她也快嫁了吧？苏家可是真正的高门大族。规矩比顾家要多多了。”

    顾瑾之微微笑了笑，没接口。

    德妃自顾感叹：“从前我和四姐都恨极了五姐。如今想来，她也不容易。七妹，你还记得那年在白云观？就是王爷摔下来那次……”

    顾瑾之当然记得。

    是朱仲钧来的那日。

    “记得……”顾瑾之道。

    她不知德妃为什么突然提到这个。

    “白云观真幽静，当时四姐跟我说，家里太吵了，都挤在一处。若是能到白云观去住，最清闲不过的。”德妃笑起来，“我总记得她这话。她那时候大概心里是苦的，我常想起来就觉得不忍心。如今她有了个好归宿，你不晓得我多高兴……”

    顾瑾之的心，顿时被什么扎了下，有点闷闷的疼。

    她不知道德妃怎么突然兴起，提起这句话。

    可想着顾珊之的处境，想到袁家和袁裕业，再对应德妃这话，顾瑾之心里泛起一阵难过。

    德妃在宫里，顾珊之那些糟心事，告sù了她也没用，反而添了烦恼。

    顾瑾之从来没打算说过。

    “四姐过得好，谁都高兴。”顾瑾之道，“等明年家里除了服，大伯母和二伯母都可以进宫看望娘娘……”

    德妃对自己的母亲是否能来，并不感兴趣。

    她跟大伯母也不算亲近。

    顾瑾之这话插得让德妃感觉无趣。

    话题渐渐没少了。

    顾瑾之看着时辰不早，就起身告辞。

    德妃让她明日再来。

    顾瑾之便道：“明日若无事，必定来。”

    然后就回了曦兰殿。

    朱仲钧不在。

    宫人告sù顾瑾之，朱仲钧等顾瑾之用膳，结果顾瑾之在德妃那边，朱仲钧就去了坤宁宫，现在都未回来。

    顾瑾之只得去了坤宁宫找他，顺便给太后请安。

    在坤宁宫，遇到了下朝的皇帝。

    朱仲钧见顾瑾之来了，立马牵了她的手，让她坐到自己身边，很保护她，不想她和皇帝靠近。

    皇帝对朱仲钧这一动作心里很不快。

    他心想，若不是朕，你娶媳妇岂会如此容易？

    现在就恩将仇报。

    今日皇帝心情好，不快一闪而过。

    “……两个月后便能班师回朝了。”皇帝继续方才的话题。

    顾瑾之想，班师回朝，是指安南的平乱军吗？

    历史上，安南国的平乱军，打了两年多。

    时间上是契合的。

    历史是大胜回朝。

    看皇帝这脸色，喜气洋洋的，肯定是胜利了。

    “孙柯呢？”朱仲钧突然问，“他战死了吗？”

    孙柯曾经是朱仲钧的护卫，他从宁席手里挖过来的。

    而后，孙柯跟着元平侯姜梁，带着庐州王府的护卫军，去了安南平乱。

    “朕哪里知晓？”皇帝笑道，“捷报上没说，应该没事。”

    朱仲钧眼眸转了转。

    锦衣卫的指挥同知张道坤下了诏狱。

    而安南平乱军这个时候回来了。

    依着庐州王府对这次平乱的贡献，朱仲钧替孙柯谋取锦衣卫指挥同知的职位，皇帝应该没话说吧？

    晚上回去，朱仲钧就和顾瑾之商量这件事。

    ****

    推荐好友寻找失落的爱情新书《美人多骄》，幽默欢乐，人品坑品一流，更新稳dìng，正在新书榜和pk榜中，大家可以搜索看一看~这里是简介：美人如此多娇，曾引无数俊彦竞折腰！穿越成了绝色美人，面对心怀各异心思深沉的俊彦们，夏云锦压力很大。

    第五更，求粉红票(未完待续……)