
    第406节恋情

    母亲这个猜测，有点凭空。

    顾瑾之也不好直说，便道：“娘，您也没问煊哥儿，怎么知道他是烦这个？要是有其他事呢？要不，我帮您再去问问？”

    母亲却有诸多理由。

    她逐一说给顾瑾之听：“你去了庐州，琇哥儿在嵩山书院，煊哥儿在京里也没个朋友，认识李怀的时候不过十来岁，我也没想多拘束他。李怀最是机灵，变着法儿的玩。李家不像咱们家根基浅，非要孩子努力上进。李家的孩子，不惹事就有前途的。

    煊哥儿羡慕李怀，也听李怀的话，样样都要比照他。

    自从去年李怀纳妾，他提到就怏怏不乐。

    昨日，他明知你和王爷回京，理应在家里作陪，他还是去了李家赴宴。旁的不敢说，他眼里还是有你这个姐姐的。他把李家的宴席看得比你还重，岂不是在外头要撑脸的？

    外头的朋友都娶妻纳妾，咱们家里管得严，他连个通房都没有，肯定被人说笑了。煊哥儿像你爹爹，脸皮薄，最受不得旁人调侃三言两语。我想着，他的婚事宜早不宜迟，要尽kuài定下来为妥”

    顾瑾之听着母亲分析这么一大堆，有理有据的，知道母亲自己是相信了。

    虽然顾瑾之觉得，这些事可能是母亲的臆断，不足以说明煊哥儿的问题。

    顾瑾之反而更清楚煊哥儿昨天跑出去的原因。

    她没有点破，也没有反驳母亲。只是道：“家里的事，都是娘做主的。您看着办吧。只是又要辛苦您”

    “娶媳妇有什么可辛苦的？”宋盼儿笑起来。

    她很开心。

    顾瑾之也不再说什么。

    上午家里有客来访。

    母亲也有好些亲朋家没有去。

    顾瑾之便说：“您去忙您的吧。我上午也想着去看看姜昕，假如时间还早，也想去给大伯母和二伯母拜个年”

    母亲这些年在京里，也结识了不少人。

    交情深浅不一，可过年家家都有宴席，也该去拜个年的。平日里就算了，过年是推却不了的。

    “我下午早些回来，你们都在这里用膳。”母亲想了想，叮嘱了顾瑾之几句。最终还是出门了。

    顾瑾之说好。亲自送母亲到了垂花门口。

    等母亲一走，顾瑾之没有折身，顺脚就去了外院。

    她在煊哥儿的院子里小书房里，找到了煊哥儿。

    丫鬟们迎了出来。低声说：“九少爷在书房”

    顾瑾之摆摆手。让丫鬟们别跟着。她自己轻手轻脚走了进去，煊哥儿在写字。

    煊哥儿端坐上，下笔飘逸。洋洋洒洒写着，侧颜有淡淡的光润，很是俊美。他从当年的小正太，长成了如今的俊青年，仿佛一瞬间。

    煊哥儿无心念书的时候，便用练字来打发光阴，这还是当年顾瑾之的习惯。

    顾瑾之微微放重了脚步。

    煊哥儿头也不回，道：“不用换茶，出去吧。”他只当是服侍的丫鬟。

    丫鬟们每隔一刻钟便要给他续茶。

    顾瑾之笑出声。

    煊哥儿听闻笑声不对，扭头来看。看到是顾瑾之，他手里的一个字写坏了。他忙放下笔，迎上来道：“七姐，你怎么过来了？”

    “你躲着姐姐，姐姐可念着兄弟呢。”顾瑾之笑道，“多少年不见你，我是看不够的。你用了早膳就跑了，分明是不愿和我说话了，我只得跟过来”

    煊哥儿急忙辩解：“七姐，这话冤枉我。我只是想着，先生过了正月十五就要回来，我好些功课没做完，并不是躲着七姐。”

    “我在京里，怕是等不到过上元节的。”顾瑾之打断他，“你不想多和我说几句话？我下次又不知什么时候回京呢。也许又是七年”

    煊哥儿心里发疼，眼底布满了愧疚。他是很想念七姐的。要不是昨日说错了话，自己尴尬跑了，也不至于让姐姐感觉到了冷落。

    煊哥儿很过意不去。

    他沉默了下来，不知该怎么道歉。

    丫鬟们端了茶进来，打断了屋子里的沉默。

    顾瑾之笑着接了茶，问丫鬟们的姓名。

    煊哥儿就连忙一一介绍给她。

    那点尴尬，就这么无形化解了。

    而后，姐弟俩坐在书房的太师椅上喝茶。

    顾瑾之闻了闻清淡的龙井香，把茶盏放在唇边沾了沾，半滴水也未喝下去，就又把茶盏放下。

    她没有喝茶，只是做做样子。

    煊哥儿未曾留意到她这小小的动作，只顾喝茶。

    哪怕留意到了，估计他也不知道原因。

    顾瑾之不经意间，手放到了自己的小腹上，而后又端起了茶盏，再次做做样子，把茶盏边沿在唇边沾了沾。

    “昨天下午的话，你没有说完就跑了。”顾瑾之放下了茶盏，笑着问煊哥儿，“你中意了哪家的姑娘？告sù七姐，七姐帮你告sù娘。”

    煊哥儿现在最反感和父母沟通。

    顾瑾之记得榕南这么大的时候，也很沉默，问什么他都不说。他们娘俩有个两三年的隔阂期。那个时期，男孩子心里开始装着女孩子，行为就变得异常起来。

    每个人的表xiàn都不太一样。

    煊哥儿的表xiàn，很像当年的榕南，顾瑾之知道他的心情。

    这并非懦弱或者寡言，仅仅是成长的一个阶段。

    也不是每个男孩子都有这个阶段。

    碰巧，榕南有。煊哥儿也有。

    “我不想惹娘生气”煊哥儿听了顾瑾之的话，端着茶盏的手一顿，过了半晌才嘟囔道，“过些时候再说吧。”

    母亲一直在烦琇哥儿的事。

    琇哥儿春闱成绩未定，母亲心情也不定，煊哥儿更不敢说了。

    “再过些时候，可就来不及了。”顾瑾之笑道，“娘跟我说，过了正月就请人去邹家保媒。”

    煊哥儿惊愕。

    他愣愣看着顾瑾之：“怎么怎么这样快？”

    他之前探母亲的口风，母亲是想等八哥春闱有了结果再给自己定亲的啊。

    顾瑾之就把方才母亲告sù她的话。逐字逐句学给了煊哥儿听：“娘误以为你是想媳妇了。才举止失常的。爹娘都很疼你，为你操碎了心。他们猜测你想媳妇，这就要立马给你张罗了。你的事，是自己去跟娘说。还是要我帮你说？”

    煊哥儿愣在那里。

    他被顾瑾之的话。弄得阵脚大乱。

    不过想想。母亲素来就是急性子，雷厉风行。

    也许今日母亲出门，就是央求人给自己做媒去了。

    煊哥儿把慌乱的心绪理了理。看着坐在面前的七姐，心想已经无路可退了，咬牙便道：“七姐，你你帮我和娘说”

    “好，我去说。”顾瑾之道，“但你不能骗我。倘若你说得和实情不合，娘将来以为咱们联合起来骗她，对我也凉了心，我可就不依了。你的事情，要原原本本告sù我。”

    煊哥儿点点头。

    他尴尬摸了摸鼻子，艰难启齿：“七姐，是三嫂的表妹”

    顾瑾之心里，莫名就有了最坏的打算。

    煊哥儿一说三嫂的表妹，顾瑾之在心里快速把三嫂娘家的事过了一遍。

    她问煊哥儿：“什么表妹，姑表妹、姨表妹还是舅表妹？”

    三嫂夏氏，乃是夏首辅的孙女。

    三艘有个姑姑，嫁到了谭家。

    除了谭家，其他的顾瑾之都能接受。

    她心里只怕煊哥儿说是三嫂的姑表妹，而那个姑表妹，恰好又是谭家的。

    顾瑾之眼神急迫，看着煊哥儿。

    煊哥儿被她看得尴尬不已，声如蚊蚋：“三嫂姨母家的表妹。”

    顾瑾之大大松了口气，露出笑容。

    三嫂没有姨母嫁到谭家。

    这就足够了。

    她的笑容，也鼓励了煊哥儿。

    煊哥儿声音渐渐有了点底气：“大伯搬家之前，我就见过她。那次是三嫂的老二满月礼，她和她娘来的。她听说过你的事，专门问我，七姐你是不是神医。她和我说了好些话，我答应给她几本药书。后来大了，也不是每年都遇着，隔了两三年，也能在三哥那边见到一次。”

    顾瑾之笑。

    大伯是顺天十年搬家的。

    那时候煊哥儿才十一二岁，三嫂的表妹估计都没有十岁。

    孩子们年纪小，家里忙乱起来就不知避讳。

    顾瑾之的三嫂夏氏，在顺天十年的时候，又诞下一名男婴。

    煊哥儿进内宅去看孩子，就遇着了他的意中人。

    “你给她药书了吗？”顾瑾之问。

    “给了。”煊哥儿道，“她当时问的时候，娘也在场。回家后，娘说男子汉要言而有信。祖父书房还有几本药书，娘让我挑两本，她叫人送到她府上。”

    顾瑾之又笑。

    药书很珍贵的。

    “三嫂的姨母？”顾瑾之想了想，仍是没有印象，“是哪家啊？”

    “他们家姓蔡，他祖父也是个奉国将军，世袭的第三代。到了她父亲这一代，就什么也没有了。”煊哥儿道。说完，他好似怕顾瑾之嫌弃人家，又道，“论起来，他们家也是有声望的。”

    顾瑾之笑。

    京里大部分人家，都比顾家有声望。

    在老贵胄们的眼里，顾家就是个爆发户。

    “她叫什么？”顾瑾之又问。

    “叫蔡檐，小名叫苏姐儿。”煊哥儿道。

    *****(未完待续……)