
    第396节至亲

    谭氏的话，存zài顾瑾之心里。

    她没有和朱仲钧说。

    到了第二天，顾瑾之对太后道：“母后，我想带着孩子们，回趟娘家……”

    太后道：“快去吧。”

    顾瑾之七年没有回京，宋盼儿只有她这么一个闺女，最是疼顾瑾之，太后是知晓的。

    将心比心，宋盼儿自然很想念顾瑾之的。听说她昨日到京，只怕这会子挠心挠肺想见女儿和外甥吧？

    太后没有耽误，叫人准备，让顾瑾之回家。

    朱仲钧亲自送他们。

    今日大雪初霁，树梢、地面、屋脊处处晶莹，映衬着耀眼的日光。

    很冷。

    燕山的手都不敢伸出来，彦颖也瑟瑟发抖，更别说彦绍。

    顾瑾之和朱仲钧商量：“这刚刚化雪的天，异常的冷。彦绍还小，万一伤风感冒就不得了。不如，把彦绍留下，下次再带他过去。反正咱们在京里，还要住些时日。”

    不满两岁的幼童，腑脏娇弱，最好不要用药，所以不能生病。

    顾瑾之很怕孩子生病，哪怕是小小的感冒。

    朱仲钧自然同意：“过了年，天气暖和些，再带彦绍去。”

    夫妻俩带着燕山和彦颖，回了顾家。

    顾家大门口，搭了幕次，举了长长鞭炮。太后已经先一步，派了宫人来通知顾家，顾瑾之和朱仲钧要回来。

    顾家搭了幕次。鸣炮迎接。

    噼里啪啦的鞭炮声，震耳欲聋。顾瑾之和朱仲钧分别捂住了孩子的耳朵，把孩子搂在怀里。

    等鞭炮响尽，两人才领着孩子，往里走。

    大门口站满了人。

    穿着灰鼠皮大氅的顾延臻领头，身边跟着两个年轻小伙子，两人身侧又跟着两个十来岁的男孩子。

    顾瑾之眼眶顿时就湿了。

    她原本牵着燕山的，此刻不由松了手，把孩子交给了朱仲钧。她自己，几乎小跑着上前。喊了声爹。眼泪就似断了线的珠子般滚将下来，怎么也止不住。

    她行了福礼。

    顾延臻扶起她，叫了声瑾姐儿，声音也哽咽住了。

    顾瑾之视线里一片模糊。她抹了泪。又看向四个弟弟。明明都长大了那么多。可她觉得依旧是儿时的模样，特别是煊哥儿。

    几个弟弟里，顾瑾之从小就带着煊哥儿。长姐如母，她和煊哥儿感情最深。

    煊哥儿极力忍着，眼睛也红了，忍了半晌，情xù平复了些，才叫：“七姐。”

    琇哥儿也叫了声：“七姐。”

    另外两个小的，对顾瑾之没什么印象，此刻正好奇看着他们。他们估计在心里琢磨，为什么情xù起伏如此之大吧？

    可哥哥们开了口，小十和小十一也喃喃叫了声七姐。

    两人都十岁，穿着佛头青缂丝白貂皮长袄。打扮的一样，长得也一样，顾瑾之还是能将他们分别开来。

    一个眼神灵活，另一个显得呆板些。

    “十弟。”顾瑾之喊了那个呆板些的，然后又对那个灵活点的道，“十一弟。”

    “七姐好记性。”煊哥儿在一旁道。

    他的话，肯定了顾瑾之猜对了。

    顾瑾之的眼泪又涌了上来。

    这些和她血脉相连的人，她离开了他们整整七年。可他们，依旧如她记忆中的模样，让顾瑾之情xù止不住。

    这时，朱仲钧已经带着孩子，赶上前来。

    顾延臻几个人，都把目光转到了顾瑾之的孩子身上。

    顾瑾之用帕子抹了泪，等朱仲钧给顾延臻行礼完毕，牵着两个孩子，介绍给顾延臻等人：“这是老大，叫彦卓，小名叫燕山；这是老二，叫彦颖。还有老三，今天天气冷，没抱来……”

    然后她又让燕山和彦颖叫外祖父、舅舅等。

    燕山和彦颖很听话，一一喊了。

    顾延臻眼里又起了层水雾，点头答应着。

    “这样冷，咱们里头说话吧？”煊哥儿提醒众人，“娘还在里头等着呢。爹、姐夫、七姐，咱们进去吧？”

    顾延臻和顾瑾之回神，忙往里走。

    宋盼儿在二门口翘首以盼。

    她银红菊花纹样领子粉色缎面长袄，梳了高髻，耳坠着细长的银坠子，在日光下褶褶生辉。

    她的轮廓也有变化，人也微丰，一张脸越发圆了。

    宋盼儿瞧见女儿，未语先落泪。

    顾瑾之也跟着哭了。

    母女俩抱头哭了一回。

    直到了正院上房的东次间坐下，丫鬟们捧了茶，顾瑾之净面上妆，情xù才渐渐平复下来。

    她仔细打量家里人。

    母亲丰腴了些，也添了几分年纪，脸的轮廓变得有点宽了，不似年轻时那么美艳。

    而父亲，也发福了些许，面色红润。

    八弟顾琇之已经十九岁，颀长身量，翩翩佳公子，十分俊美。他还是小时候一样，有点怕宋盼儿，故而不语，就显得斯文腼腆；而九弟煊哥儿，个头不及琇哥儿，外貌也没有琇哥儿俊美。

    可煊哥儿看着亲切，比琇哥儿亲切。

    十弟和十一弟，差不多的模样，外人应该很难区分他们。

    她一个个打量着，回神间，才发现，他们也在看自己和朱仲钧及孩子们。

    特别是母亲宋盼儿，眼睛落在两个外甥身上，根本拔不出来。

    顾瑾之就对燕山和彦颖道：“到外祖母跟前去……”

    两个孩子很听顾瑾之的话，走到了宋盼儿跟前。

    宋盼儿拉着两个孩子，左看右看。眼睛渐渐湿了，只连声说好，旁的话，都不知道该说什么。

    看到宋盼儿哭，燕山和彦颖都有点吓住，两人往后缩了缩。

    宋盼儿被逗乐，破涕为笑。

    顾延臻就问朱仲钧和顾瑾之：“燕山启蒙了吗？念什么书？”

    燕山才六岁。他生得单薄，身子娇弱，又不需要考功名，顾瑾之和朱仲钧都没打算让他那么早启蒙。

    这件事。朱仲钧和顾瑾之也是商量过的。

    两人都觉得。等燕山到了十岁，先习武，强身健体，再顺带读些书。认识几个字。

    至于人生的大道理。朱仲钧打算言传身教。他不想用书本上的来教燕山。

    对于顾延臻这个读书人而言，这些话大概有点歪门邪道，上不得台面。顾延臻不会高兴听到的，所以朱仲钧没说，只道：“尚未启蒙。燕山七月才满六岁，到了九月底，又准备进京，就耽误了。明年回到庐州再说……”

    顾延臻满意点头，道：“这两孩子，瞧着都聪明。早早聘个才华横溢的先生，别虚度了光阴，玩得心野了。”

    朱仲钧道是。

    而后，他们在顾家用了午膳。

    午膳后，朱仲钧和孩子们，被顾瑾之的四个弟弟簇拥着，去了外院做。

    他们是给顾瑾之母女单独说话的机会。

    屋子里只有宋盼儿和顾瑾之母女俩的时候，宋盼儿反复问顾瑾之，老三怎样，长得像谁，怎么不抱出来给她瞧瞧等语。顾瑾之一一解释。

    而后，宋盼儿又问顾瑾之：“今夜歇在家里？”

    顾瑾之非常想。

    只是，她有点放不下宫里的彦绍。

    而且，临走前太兴奋了，忘了跟太后请示今夜不回来是否可行……

    “临出宫的时候，我想着见爹娘，忘了多问一句。太后娘娘那里……”顾瑾之支吾，见母亲脸色顿时落寞，她心里一酸，忙道，“……派个人去问问，太后娘娘兴许能体谅。”

    宋盼儿转悲为喜。

    顾瑾之派人去外院找了朱仲钧，让他身边的护卫，进宫去请示请示，能不能歇在顾家。

    朱仲钧的人连忙去了。

    不过一个时辰，进来回话，传了太后娘娘的话：“王妃离家七年，现如今肉骨相聚，自是难舍难分，让王妃安心住下，多住些日子也无妨。让王爷也住一日……”

    这话说得漂亮，字里行间的意思，只让住一日。

    太后也想朱仲钧时刻不离她眼前，朱仲钧也好些年没有回京。

    况且彦绍还在宫里，顾瑾之也丢不下孩子。

    宋盼儿则高兴极了，忙吩咐人去整理客房。

    朱仲钧听到消息，也进来说：“我带着燕山和彦颖睡，你夜里给岳母作伴吧。”

    顾瑾之说好。

    顾延臻就去睡了外书房。

    夜里，母女俩并头聊天，宋盼儿话题不断。

    顾瑾之每年都会给宋盼儿些好几封信。在庐州的大事，她都告sù过宋盼儿。但是信里能写到的，宋盼儿总有疑惑的地方。

    她一一问了，顾瑾之逐一解答。

    宋盼儿问得最多的，是顾瑾之怀燕山时候的事。

    “……太危险了。”宋盼儿一遍遍感叹。宋盼儿生了四个孩子，她对生育方面都有经验，听了顾瑾之说保胎的事，越想越后怕，“你也太大胆。要是有个万一，娘怎么活？”

    当初保燕山那胎，的确是冒着大风险。

    一不小心，可能母子俩都保不住。

    “娘，我自己就是大夫，我有把握，才敢如此的。”顾瑾之道。

    她说得轻描淡写。

    两人一直说到了后半夜，中间因为口渴喝了两次水。

    最后，宋盼儿有点精力不济，昏昏欲睡。

    顾瑾之知道话题结束了，连忙问宋盼儿：“娘，姜昕现在怎样？”

    姜昕嫁给了徐钦，顾瑾之好几年没有她的消息。

    她想去拜访姜昕。

    除了探望老友之外，姜昕的二哥有消息来源，她丈夫又是锦衣卫指挥使，京里的事，她应该都知道。

    顾瑾之想去问问她，有没有关于顾瑾之和燕山的谣言。

    皇后谭氏昨日的那一席话，在顾瑾之心里挥之不去。

    *****

    我是存稿君，求粉红票。(未完待续……)wwW.kaNshu.