
    简王听了顾瑾之的话，大喜。『』

    他道：“多谢了。”

    顾瑾之笑了笑。

    简单的接触，顾瑾之感觉简王不是京里说得那么草包。

    他甚至颇有心算。

    他跟顾瑾之说话，张弛有度。

    既不想太多的暴露自己，又不愿意得罪顾瑾之。他对顾瑾之的态度，很谨慎认真。

    而简王妃，哪怕是偶然的清醒，也保持着她贵妇人的姿态，说话很得体。

    才这么短短的片刻，顾瑾之对这个简王府大为改观。

    她有想起了唐家三爷的死、名妓檀儿的死，心里不免寒了下。只怕唐家三爷的死，不是那么简单的殉情吧？

    顾瑾之心里起了警惕，就不敢再和简王多谈朱仲钧的问题。

    她想，简王应该是个聪明人。

    能让他站在朱仲钧身边，一句空头话是没用的，需要有实际的利益。

    而他从封地到京城，赖着不走的原因，也远非坊间传闻那样，是嫌弃封地的贫穷。

    这些事，只怕皇帝心知肚明。

    大家艰难维持着皇家的亲情，努力把戳破窗户纸。

    顾瑾之更不会。

    这不是她分内的事。

    她就收起了锋利，态度温和。

    “那……是要开方子，还是要针灸？”简王见顾瑾之有短暂的沉默，出声提醒她。

    “我祖父擅针灸，我却不太会。尺有所长寸有所短。我还是开方子用药吧，这个我有把握。”顾瑾之道，“能借用纸笔吗？”

    简王点点头。

    他喊了个丫鬟进来，给顾瑾之研墨。

    顾瑾之坐到了他的书案后。

    他的书案摆得分外整齐，收拾得纤尘不染。

    喜欢看书、珍惜书的人，才能把书案收拾得如此干净。就像顾瑾之的祖父。

    而对学习抱有敷衍态度的人，总是不愿意整理书案，像顾瑾之的父亲。

    她看得出，简王爱读书。

    想着，丫鬟已经帮她磨好了墨。铺好了纸。

    简王坐到了一旁的太师椅上。

    顾瑾之开了方子。写好之后，等墨迹未干，才起身递给了简王。

    简王也站起身子，接过来看。

    方子上写着：生地黄一钱。赤芍药五钱。柴胡三钱。木通两钱，陈皮两钱，桑白皮四钱。桃仁八钱……

    顾瑾之开了一大堆药。

    简王不通药理，他不太明白。

    “抓七副。一副水煎成一剂，每日喝一剂，先喝七天。”顾瑾之道。

    简王点点头，喊了个小丫鬟进来，让她拿了方子，交给世子爷，让世子爷亲自去抓药。

    “本王不通药性。”简王道，“王妃那病，是怎么回事？这些药，又是治什么的？还请顾小姐赐教。”

    “我观王妃的面，她眼睛里有红丝，舌苔又有暗紫纹，足见她是心脑气血凝滞。气血不运行，脑气和腑脏之气不能相连，所以她时而发呆、时而发狂，又时而清醒。我开的方子，叫癫狂梦醒汤，疏通气血，让心脑相连，她的病自然就好了。”顾瑾之道。

    癫狂梦醒汤，乃是出自清朝名医的著作。

    简王妃这病，用西医的话说，叫精神分裂症。

    精神分裂症，是比较常见的精神病，重性精神病。

    中医叫癫狂症。

    有人发癫，沉默不语，似痴呆；有人则发狂，喜怒无常；有人则是两者兼备。这其中的区别，主要是看病因。

    王妃这病，非火、痰等原因引起来的。

    她是气血凝滞不通而导zhì的，大脑气血和腑脏气血不通。

    清代之后的重要，治疗这种病，大部分都是用清代名医王清任的“癫狂梦醒汤”。

    在王清任的癫狂梦醒汤之前，像简王妃这种的癫狂证，记录不多。

    所以很多的名医没见过。

    “就这样吗？”简王有点不太相信，“吃几剂药就能好吗？”

    “嗯，药要对证。”顾瑾之肯定的点点头，“我祖父总说，用药如用兵，贵在精而不在多。从前没治好，乃是药不对症。先喝下去，假如不行的话，您再换大夫……”

    简王蹙起的眉头微微舒了舒。

    顾瑾之开好了方子，又去了趟正院，看了一回王妃。

    王妃已经睡下了。

    世子爷和世子妃有点紧张说着她。

    她在梦里起身，半睡不醒之间发狂，很恐怖。

    顾瑾之就没有再打扰。

    她跟简王告辞。

    简王让世子妃送一送顾瑾之。

    世子妃就把顾瑾之送到了垂花门口。

    她低声和顾瑾之说：“……我婆婆这病，不太想闹得满城皆知。今年我们家，发生了点事，您也是知道的。再添了这些事，家里也难得安宁。”

    简王府的小郡主之事，闹得满城风雨。

    再添上王妃的怪病，简王府就要像唐家一样，成为众人的谈资。

    而简王府，不想太过于显眼。

    他们在京里，是不符合祖制的。

    再闹出更多的事，那些酸腐的文臣，非要参奏一本，让他们必须回河南去，只怕连皇帝也拦不住。

    皇帝未必不喜欢他们放弃护卫军，留在皇帝眼皮底下。

    可皇帝也不敢维护简王而不顾祖制。

    简王府在极力减少存zài感。

    顾瑾之点点头，道：“我知道了，您告sù王爷放心，我不会乱说话的。”

    世子妃笑了笑。

    回去的路上，顾瑾之忍不住想，简王府名声不太好。特别是简王本人，有点纨绔草包的名声在外。可能是他们府上让传出去的。

    目的就是为了让简王留在京师。

    简王留在京师，到底是躲避河南的什么事，还是另有目的？

    朱仲钧应该知道。

    只可惜，他不在京城。

    想到朱仲钧，顾瑾之的心微微一寒。

    她无力的扶额。

    如今再想和他退亲，太后就要彻底得罪了。

    这都不是重点。

    重点会给皇帝误会，以为她是想进宫才和朱仲钧退亲的。为了避免成为三宫六院的金丝雀之一，目前嫁给朱仲钧是最好的选择，唯一的选择。

    时代对女人太不公平。

    再努力，路仍是那么窄。

    没有选择的权利。只能被选择。

    ######

    她从简王府回到家。宋盼儿脸上带着笑，看着她。

    把顾瑾之看得莫名其妙，问她怎么了。

    宋盼儿就拿出了礼部的檄文。

    皇帝已经下旨，让庐阳王回京了。

    再过一个月。朱仲钧就要多京城了。

    顾瑾之听了。没有露出欣喜的表情。想到朱仲钧离京那天。她哭得那么厉害，宋盼儿对她现在的愣神有点不解。

    “瑾姐儿，你不高兴？”宋盼儿问她。

    顾瑾之回神。笑了笑：“没有，我很高兴。九月就要成亲了，他也要回来准备准备。只是，这次回来，他应该不能住在咱们家，我在想这个……”

    宋盼儿有点不信。

    顾瑾之的确不是在想这个。

    她是在想，皇帝下诏让朱仲钧回京了，那么上次他想吻她，只是一时意气之起吗？

    事情太过于顺lì，反而叫人惴惴不安。

    顾瑾之的第一个念头，就是不安。

    放佛总要发生点什么。

    这种预感很强烈。

    她从母亲那里出来，往自己的院子，一路上随步而行。

    丫鬟跟在她身后，不敢打搅她。

    顾瑾之走着走着，等她回过神来，她已经到了外院的花园子。

    当年祖父的书房就在这里。

    如今只剩下孤零零的三间小屋，矗立在绿荫间。

    #######

    简王当着顾瑾之的面，不好说什么。等顾瑾之一走，他叫人去请了彭提点来。

    彭提点很快就赶到了。

    “你看看这个方子，能不能给王妃用？”简王把顾瑾之开的方子，给彭乐邑看。

    彭乐邑看了起来。

    顾瑾之方子里，桃仁是主药。

    桃仁只要是祛血瘀的，配合了赤芍药，活血化瘀；而陈皮、桑白皮等，都是行气之药。

    “这是副活血行气的药。”彭乐邑道，“这是顾小姐开的方子？”

    简王点点头。

    彭乐邑道：“顾小姐以为王妃乃是气血凝滞……”他给王妃诊断，一开始以为是气血虚，还补血过，会不会更加造成了气血的淤积？而后，他又以为是胆气虚。

    他一直给王妃补。

    到了后来，王妃表xiàn出有点郁结。他以为是肝气郁结，用了些逍遥散，结果王妃病情发作越来越频繁。

    感情他一开始就南辕北辙了？

    彭提点脑袋嗡了下。

    “可用的……”他脸色不太好，好半晌才挤出几个字。怕简王多想，他解释道，“不成想，顾小姐的医术出神入化到了这等地步，彭某佩服。”

    简王狐疑看了他一眼。

    他看得出彭提点的紧张，能想到原因。

    他也不说破。

    谁都有犯错的时候。

    简王从来不置闲气。

    他点点头，打发了彭乐邑回去。

    丫鬟熬了药，给王妃喝下去。

    当天夜里，王妃又半夜起来。这次，她起来做针线活，口里念念有词，说着世子爷小时候的事儿。

    简王陪着折腾了一夜不敢睡。

    到了天明时分，又喝了一剂药。

    她睡到了半下午。

    等她再次醒来的时候，她不是像平常那样发愣。

    她使劲瞧世子爷。

    放佛认识，又记不起来。

    这大有改善。

    简王就知道顾瑾之的药，起了作用了。

    ***********

    第三更。虽然有点晚了，仍是辛苦码出来的，求粉红票。离翻倍结束的日子越来越短了，姐妹们有票就赶紧投了吧，不要让我望眼欲穿的盼啊盼啊，拜谢了！！爱大家！……)