
    甄末是跟着谭宥的，平日里沉默寡言，连谭宥身边其他下属都不太相熟。

    敢这样敲甄末大门的，应该只有谭宥。

    可这么晚，谭宥不会到甄末这里的。

    就算来，也不至于敲门敲得这般急促。

    谭宥纳罕。

    小厮开了门，果然是谭宥。

    谭宥只带着两名随从，快步走了进来，气势汹汹。

    甄末心底一寒：是因为知道了顾瑾之到庄子上，所以来兴师问罪的吗？

    他叫了声大人。

    谭宥没有回答，直径往外院甄末住的房子里来。

    甄末没有书房，外院三间房舍，就是他平常歇脚的地方。

    他一步也不敢慢，紧跟着谭宥进了屋子。

    一踏入屋子，甄末敏锐闻到了一股子血腥气息。

    谭宥冲他使眼色。

    刚刚从黑暗中走过来，甄末心里又有事，未曾留意。

    如今一瞧，跟着谭宥的两名随从衣裳皆是血迹斑斑，连谭宥自己也满身狼bèi，脸色苍白。

    甄末忙把自己的小厮拦在门外：“在外头伺候，没有吩咐，谁也不准进来。”

    小厮道是。

    甄末自己关了门。

    跟着谭宥的两个随从，其中一个右肩中剑，血汩汩流出来，将整个胸膛和右边胳膊都浸湿了，他站立不稳。

    等甄末一关上门，那名随从牙关一松，再也支撑不住。昏倒在地。

    甄末心里警铃大作，愣在那里。

    须臾他回神，问谭宥：“大人，您这是遇到了伏击？您伤了哪里？”

    谭宥坐到了太师椅上，因为失血而脸色惨白。

    听到甄末的话，他指了指自己右边的腰侧，道：“挨了一下，破了些皮。你莫要声张，快去弄些药酒来，我们止了血要紧。”

    甄末道是。

    平常流血负伤是常事。所以他府上有上好的止血药。

    他一股脑儿寻了来。全部倒在桌上。

    而后，他又去打了两桶清水，拿了两只脸盆进来。

    随从拿了药，舀了清水。要替谭宥包扎。

    谭宥摆手。道：“你先顾好自己。我这里有甄千户……”

    随从道是。

    甄末就上前，为谭宥包扎。

    清洗伤口的时候，甄末又问谭宥遇到了何事。

    “遇着了几个小毛贼。还真有几分本事……”清洗伤口的时候，有点刺痛，让谭宥的声音微顿，“……能伤了我们，却又不是正经来路，的确不容易。”

    京城会武艺的，都有派系。

    谭宥在这方面见多识广。

    他说没有正经来路，就是对方什么派别，他看不出来，可能是些地痞流氓。

    能伤了谭宥的，很不简单。

    甄末心里微讶。

    “下属明日就去查。”甄末熟练替谭宥包扎伤口，道，“大人放心，不会叫他们好过的。敢偷袭大人的，若不是鲁莽无知，就是有人指使……”

    有人指使的可能性更大。

    谭宥点点头。

    他道：“你亲自去查。我受伤之事，别叫人知晓，更别让府里的人知道。”

    “府里”是指章和侯府谭家。

    谭宥不想家里人知道他受伤了。

    所以，他连夜到了甄末这里落脚，把自己处理干净再回去。

    谭宥交代甄末道：“为首的那个刺客，左边大腿被我的剑刺了个大窟窿。城里城里，谁买外伤药，都要留意。看到谁右边的腿是瘸的，就先抓起来，我要慢慢审。”

    甄末道是。

    谭宥自己包扎干净，又换了身甄末的衣裳，起身回府。

    他的两个随从，一个也换了身衣裳，勉强能随行。

    另一个则昏迷不醒，留给甄末的人照顾。

    甄末有点担心，问谭宥：“歹徒会不会卷土重来？”

    “他们死伤太重，只跑了两个人。”谭宥冷笑道，“他们若是敢再来，今夜就是他们的死期。”

    甄末仍是不放心。

    他亲自带了自己宅上几个会功夫的，送谭宥到谭家。

    回来的时候，城里已经宵禁。

    甄末只得留在谭家外院歇了一夜。

    ####

    顾瑾之往乡下走了一趟，酉初才到家。

    乡下的路有灰尘，她的裙摆和鞋边都染了泥土，怕被母亲看出异样而追问，顾瑾之先回了王府别馆，换了干净的衣裙，盥栉了一番。

    海棠在一旁服侍。

    顾瑾之问她：“王爷还没回来？”

    “是。”海棠道。

    顾瑾之心里不免犯嘀咕。

    这一整天，朱仲钧都干嘛去了？

    以前他总是无所事事，在家里和顾瑾之厮混的。

    一整天不回来的事，少之又少。

    可想到他在庐州那一年，也许有了自己的兴趣爱好，能玩上一整日也说不准。

    她想了想，眼瞧着到了晚膳的时辰，顾宅那边打发小丫鬟来问，王爷和王妃回来不曾，可去用膳？

    顾瑾之想着，朱仲钧仍未回来，只怕是在外头吃过了，就起身，带着丫鬟，穿过角门，往父母这边来用膳。

    顾延臻和宋盼儿见朱仲钧没来，都问顾瑾之：“王爷呢？”

    顾瑾之笑道：“早上出去，还没回来。他那么大的人，身边带着两个武艺高强的侍卫，还能丢了？定是在外头吃过了……”

    顾延臻和宋盼儿一想，顾瑾之的话说得通，便没有多问。

    吃了晚膳，朱仲钧仍未到这边。

    顾瑾之念着他，就起身告辞。

    顾延臻和煊哥儿都歇在外院，父子俩送顾瑾之到角门那边。

    角门那边。早有丫鬟婆子们提灯等着。

    顾瑾之过了角门，便叫海棠锁了门，钥匙海棠亲自拿着，回了正院上房。

    她问屋子里的丫鬟，王爷回来没有。

    得知没有，顾瑾之心里闪过几缕不安。

    快要宵禁了，怎么还不回来？

    朱仲钧不是那玩起来就疯了的人，定是有什么事绊住了。

    顾瑾之越想，越感后怕。

    她几乎坐不住，眼睛不时往门口瞧。

    “木叶。你去二门上看着。派个二门上的小子去大门口等。王爷若是回来，先进来禀了我。”顾瑾之喊了丫鬟。

    木叶忙领命而去。

    海棠看得出顾瑾之的担心，笑着安慰她：“王妃，京里夜不闭户。王爷又有人跟着。不妨事的。你放宽心。”

    夜不闭户？

    顾瑾之轻轻挑了挑眉，只是微笑了下，没有接海棠的话。

    她端坐着。试图平复心情。可心湖一乱，越是搅合，心里的这谭湖水越有浪涛。

    顾瑾之坐在那里，一动不动的。

    时间慢慢流逝。

    过了一刻钟，木叶回来了。

    “王妃，王爷回来了，说有事去了趟外书房，一会儿才进来，叫奴婢等人记得留门……”木叶道。

    顾瑾之站了起来。

    她派人去二门口等着朱仲钧，足见她很着急。

    朱仲钧不可能看不出她的用意。

    明知她着急等他，他却不回内院，反而去了外书房，很奇怪，不像朱仲钧的性格。

    顾瑾之起身，对秋雨和木叶道：“你们俩安排好，热水都要准备齐全，我和海棠姐姐去接王爷……”

    秋雨和木叶道是。

    有个小丫鬟提了盏灯来。

    顾瑾之给海棠使眼色，让海棠把灯拿过来。

    海棠会意，对小丫鬟道：“都不用跟着！”

    她自己提了灯，陪着顾瑾之往外书房去。

    外书房门口，站了四名护卫，紧紧将外书房围起来。

    他们都是宫里派来的护卫，一个庐州带来的都没有。

    看到顾瑾之，四个人连忙给她行礼。

    顾瑾之微微颔首，问：“王爷在这里？”

    为首的护卫道是，轻轻敲了门，对立面道：“王爷，王妃来了……”

    书房里一静。

    顾瑾之不等里头答应，上前重重拍了两下门，道：“王爷，是我，您开门。”

    里头这才传来缓慢又沉重的脚步声。

    朱仲钧打开了书房门，顾瑾之就闻到了一股子血腥味。

    味道很浓。

    书房里一个人也没有。

    平常跟着朱仲钧的侍卫石仓没了踪迹。

    顾瑾之心里顿时就明白了几分，她后背一凛。

    她转身，对海棠道：“你在这里侯着，有人来了知会一声……”

    这是叫海棠看着，防止有人偷听。

    海棠道是。

    顾瑾之自己进了外书房，随手将把门紧紧阖上。

    朱仲钧站着不动，脸色却雪白的，眉梢暗噙着痛色，却语气轻松对顾瑾之道：“我今日去打猎，弄得一身脏，打算换身衣裳再进去。你怎么来了？”

    他身上披着见青稠直裰，松松垮垮的。

    顾瑾之定睛往他身上看。

    见他不动，顾瑾之上前几步，笑道：“我帮你……”她要帮朱仲钧系腰带。

    朱仲钧下意识后退了一步。

    顾瑾之就注意到他的右腿很不便。

    他脚挪开的地方，殷红的血落在青石板上。

    顾瑾之心顿时凉了半截。

    她也顾不上追究什么，只是道：“把衣裳掀起来我看看！”

    “没事……”朱仲钧还想狡辩，顾瑾之已经上前，将他的直裰掀起来。

    白月色的亵裤，被鲜血染得通红。那红又被氧化，有点发暗。

    顾瑾之眼前仿佛被重锥击中，金星直冒。

    她的手直抖。

    做了一辈子的医生，虽然看急诊的时候不多，却也是见过血的，从来没有这样抖过。

    “坐下，你赶紧坐下。”顾瑾之放下衣摆，搀扶着他往炕上去。

    朱仲钧不再隐瞒什么，身子无力，全部压在顾瑾之身上，任由顾瑾之将他拖到了炕上。

    褪下亵裤，看到鲜血汩汩翻涌的右大腿，顾瑾之的眼睛不由自主起了一层薄雾。

    她顾不上擦拭眼泪，忙帮朱仲钧止血。

    ****

    今天的更新先上。还欠了前天和昨天的，争取明天一次补上，大家晚安。(未完待续……)