
    大婚之后，需得在宫里住三个月。

    才住了七八天，顾瑾之便感难捱。

    在娘家的时候，她平素也是看书、坐在炕上发呆度日。除了每日晨昏定省去吃饭，和父母亲近片刻之外。

    那时候，只感觉日子悠闲又舒适。

    怎么换了个地方，好心情就全没了？

    她甚至有点着急出宫。

    她有很多事没办。

    姜昕借给她的钱，还有不少没花出去。

    可能是因为外头的事没有办妥，让顾瑾之不安。

    这份清闲，顾瑾之无法享受。

    太后娘娘体恤顾瑾之，因顾瑾之是德妃的堂妹，特许顾瑾之常往景和宫和德妃作伴。

    于是，顾瑾之能在景和宫混半上午，又去三公主那里混半个下午，一天就这样过去。

    到了下半旬，顾瑾之身上来了小日子。

    服侍她盥沐的宫女知晓后，告sù了太后娘娘。

    太后就知道顾瑾之没有怀上。

    她有点失望。

    太后很想顾瑾之能早点为朱仲钧添丁增口。

    朱仲钧今年十八。

    其他王爷在这个年纪，嫡长子都有了。

    “小七是太瘦了。”太后想了想原因，对成姑姑道，“她那样瘦，定是吃饭少。你去问问她，御膳房做的东西和她口味合不合？只要说出来，御膳房照做了，不必委屈她。长点肉，也好生养……”

    成姑姑顿时欲言又止。

    “怎么？”太后见成姑姑没领命。问她。

    成姑姑上前几步，低声道：“太后，奴婢听曦兰殿服侍的人说，王爷和王妃夜里睡得早。睡下之后，没有再叫人服侍过……”

    太后错愕。

    如果行房，肯定需要换干净的被子被单的。

    难道两人除了洞房那夜，再也没有行过房吗？

    “……早起收拾的时候，床单上也是干干净净的。”成姑姑声音更低了。

    太后眉头紧锁起来。

    这小两口怎么回事？

    新婚之夜的元帕，证明了顾瑾之的清白，天下皆知。

    这是非常光荣的。

    顾瑾之曾经被绑架。太后也担心歹徒侮辱了她。所以新婚之夜的洞房。太后也担心朱仲钧弄鬼，就叫了有经验的嬷嬷，特意叮嘱需得看准了，别叫王爷糊弄过去。

    回来的嬷嬷肯定说。庐阳王和王妃的洞房没有半点作假。

    太后就知道。顾瑾之的确是清白身。那些歹徒并非侮辱她。

    若是说侮辱过，可能心里悲切，不愿意行房。而仲钧又疼她，就随着她了。可她没有啊。

    太后脸色微沉。

    到底是顾瑾之不愿，还是仲钧不能？

    太后一开始没往这方面想，因为顾瑾之和朱仲钧在一处很久，两人感情非常好。

    年轻的男孩子，都跟馋猫似的。

    仲钧又那么喜欢顾瑾之。

    太后压根儿就没担心过他们不行房……

    如今听成姑姑这么一说，太后大为惊讶。

    “王爷呢？”太后问成姑姑。

    朱仲钧不像顾瑾之，整日呆在内宫。

    他是男儿，白日可以出去玩。

    朱仲钧身边有护卫跟着，在宫里老实了几日，觉得无聊，带着护卫跑出去了。

    “……尚未回来。”成姑姑道。

    “等他回来，让他到哀家这里。”太后道。

    这种事，不管是问顾瑾之还是朱仲钧，都很尴尬。可朱仲钧到底是太后的儿子，问他比问顾瑾之更妥些。

    如果问顾瑾之，就带着几分责备之意。

    太后没有搞清楚到底是谁不愿，也不好贸然给顾瑾之冷脸，让顾瑾之以为太后是个恶婆婆。

    ####

    到了午初一刻，朱仲钧知道宫里快要用午膳，就回了宫。

    结果在承乾宫门口，遇着了太后宫里的常顺公公。

    “太后娘娘请王爷去坤宁宫用膳。”常顺道。

    “王妃在坤宁宫？”朱仲钧问。

    常顺道：“不在。王妃在德妃娘娘那边用膳。”

    这就奇怪了。

    太后应该知道，假如顾瑾之不在曦兰殿，朱仲钧会自觉去坤宁宫蹭饭的，怎么专门叫人等他？

    这是有事跟他说。

    他不再多问，跟着常顺到了坤宁宫。

    坤宁宫并未摆膳。

    等他一进来，太后就把人都遣了下去。

    事情还挺严zhòng的。

    朱仲钧神色一紧。

    他给太后行了礼。

    太后开门见山问他：“你和小七成亲半个月，小七至今无孕，你可只缘故？”

    朱仲钧笑道：“母后，您也太急了……”

    说着，他就要起身，挪到太后身边做。

    太后却板着脸：“有些事，哀家以为小七娘家会告sù她，就没有另外叫人叮嘱你。每次夜里和小七一处，完事后也该洗洗，否则对小七身子不好。你们俩夜里从未起身，是什么缘故？”

    朱仲钧脸色大变。

    他只感觉自己最隐秘的私事被太后公然拿出来说，让他非常不自在。

    在这个年代，母亲连儿子夜里睡不睡媳妇都要管啊？

    洞房那夜，被两个老嬷嬷看着，朱仲钧心里就一直感觉恶心。

    现在太后又这么说，让他更是不快。

    他几乎要发作，忍得很辛苦。

    “怎么，难不成你……”太后见朱仲钧变了脸，似有怒又有愧，顿时就误会了，以为是朱仲钧不能。

    儿子不能，以后怎么抱孙子？

    这是大病啊。

    “可是真的？”太后急起来，没等朱仲钧回答。继续逼问，“洞房那夜，小七不是落帕了吗？是自从那之后，才不能的吗？”

    朱仲钧一开始不明白太后说什么。

    直到这么一句，朱仲钧才清楚过来。

    太后以为他不能尽丈夫之事……

    这个误会，很伤男人的尊严。

    却能把责任揽到自己身上。

    朱仲钧想，反正太后不会让这件事传出去的，承认就承认，没什么丢人的，只要太后不找顾瑾之的麻烦。

    他依旧没有开口。只是低着头。默认了太后的话，将计就计。

    太后却吓得不轻。

    她无力坐在椅子上，久久不知该捡哪句话来说。

    过了半晌，朱仲钧才解释：“原本也还好。只是洞房那夜。有人看着。我紧张。早早就……”

    新婚那夜，是顾瑾之太过于紧张，所以朱仲钧尚未发泄出来就退出。将元帕交了出去。

    旁人却不清楚到底是他们谁的原因，只知道那晚结束得很快。

    朱仲钧正好拿来做借口。

    “……打那之后，再也不能了。”朱仲钧几乎要哭，“母后，小七说此事关乎体面，不宜张扬，等我们出去了，她悄悄弄药，治好我的病。如今弄药，需得经过太医院，才能进这内宫。小七怕人人知晓，让我难堪。”

    太后微微回神，脸色苍白。

    她没想到，那晚不过是派了人服侍，就把朱仲钧吓成那样。

    她很不解。

    “两个嬷嬷服侍你们，你怕什么？”太后问，“难道你之前行事，都没人服侍吗？”

    朱仲钧就看着太后。

    太后也正疑惑看着他。

    朱仲钧道：“母后，我和小七之前是清白的。要不然，新婚之夜的元帕，怎么见红？”

    “哀家当然知道。”太后道，“小七是大家闺秀。哀家是说，你在庐州那么些年，跟前没个服侍的？”

    她是问，朱仲钧在庐州那么多年，有没有和其他女孩子睡过。

    府里那么多年轻的女孩子服侍。

    哪怕是最近一年去庐州，朱仲钧还带了寄绮。

    “没有。”朱仲钧立马道，“母后，我只喜欢小七，其他人怎么入得了眼？既然都看不上，岂会让她亲近我？”

    太后惊愕得嘴巴几乎合不上。

    感情洞房那日，不仅仅是小七的第一夜，也是仲钧的？

    怪不得他紧张成那样……

    太后也听闻，那晚仲钧一百个不愿意有人在场，他当时就很怕。

    是小七说，既然是规矩，还是应该遵循规矩。仲钧最听小七的话，这才同意的。

    如此一想，反而是宫里规矩的错儿？

    “这……”太后不知该说什么，“你怕什么？这又有什么可紧张的？”

    话虽然如此说，想到仲钧是第一次和女人行房，被惊吓着了也是可能的。

    每个人的第一次都分外紧张。

    太后不是男人，她也不知道男人是否如此，所以她不能分辨仲钧说得是真是假。

    况且，就算都是男人，难道都反应一样？

    太后又怎么没断定没什么可怕的。

    事情深入了解下，居然让太后心惊胆战。

    “母后，我也不知道为什么害怕。”朱仲钧无奈道，“可小七说，这非大病。她专门翻了药书，说很常见。若是轻的，十天半月自己就好了。若是吓得狠了，开了方子吃药，七八副药也能好。小七是神医，她说的话我相信，母后。”

    太后想说什么，朱仲钧却抢着继续道，“母后，这件事，您让我和小七自己处理吧。您若是吩咐其他太医，我只怕更……”

    太后心里，的确有叫其他太医试一试之意。

    可想到仲钧脸皮那么薄，第一次不过是有人看着，他就落下病根。

    要是叫外人去治他，他岂不是病上加病？

    “好，你叫小七来。”太后道。

    她要亲自叮嘱顾瑾之。

    朱仲钧道是。

    他从坤宁宫出来，急急忙忙回了曦兰殿，找顾瑾之。

    顾瑾之却在景和宫德妃娘娘那里。

    朱仲钧又急匆匆赶到了曦兰殿。

    顾瑾之刚刚用了午膳，也是准备回曦兰殿的。

    朱仲钧找到她，两人回了宫。

    到了曦兰殿，朱仲钧忙把自己跟太后的对话，都一一告sù了顾瑾之。

    “太后若是问你，你就往严zhòng上编。阳|痿|症你是很清楚病情的，胡乱诌一通，说得严zhòng点。”朱仲钧道。

    ****

    推荐朋友的书：锦绣满园

    作者：梨花白

    书号：3077959

    简介：世子爷，你确定你是看上我了，不是虐上我了？我不爱虐恋情深这条线好吧？

    世子爷淡定摇扇子：没谈过恋爱，正在学习中……(未完待续……)