
    第393节有喜

    司笺受命往江宁送礼去了。

    到了十月初二，他就回到了庐州。

    来回一个多月。

    江宁离庐州比较近。

    他把顾珊之在江宁的情况都告sù了顾瑾之。

    顾珊之改嫁的，并非什么望族大户。

    那户人家姓孙，在江宁根本没什么地位。顾瑾之二舅母也是江宁人，顾瑾之的表姐也嫁到了江宁秦家。

    若是说，秦家算小望族豪门的话，四姐改嫁的孙家，只能算殷实之家。

    新四姐夫的叔叔，曾经在京里做个刑部侍郎，当初级别比顾延韬高，却很照顾顾延韬。而后，他好像是得罪了人，辞官回了江宁。

    如今顾延韬发达，他也想得到顾延韬的提携，为以后子孙铺路，好光耀门第。

    听说顾家在替顾珊之寻谋改嫁之人，四姐夫的叔叔就派人进京，说孙氏有人愿意求娶顾珊之。

    四姐夫今年二十四，比四姐小三岁。

    他没有娶过亲。

    四姐夫小时候订过娃娃亲。后来，他长到十六岁，女方病逝。

    当时，四姐夫忙着进学，没有再说亲，就一直拖到了今日。他是个秀才，将来若是中了进士，也需要顾家的提携。

    他甘愿娶顾珊之，用意就变得那么不单纯……

    四姐当初听说这种情况，应该也知道可能会是另一个袁裕业吧？至少从表面上看，情况是很类似的。

    男人愿意这么低声下气。将来发达了，只怕会出这口气。

    这样，她都愿意嫁？

    是回报大哥为了她烧了祖训、背负不孝之名，还是相信顾瑾之的话，深信自己能生育，想出口气？

    也许两者都有吧？

    顾瑾之听到这里，心又是一沉。她有点心酸。

    顾珊之这是豁出去了。

    “四姑奶奶和你说了什么？”顾瑾之问司笺，“你瞧着她的模样，看上去如何？”

    “……王妃，小人从前没见过四姑奶奶的面儿。不知道她什么模样。现在瞧着。有点瘦弱，但是气色还好。笑盈盈的，和气得很，一再说感谢王妃派人去瞧她。还说江宁离庐州近。等她肚子里的孩子落地。就过来瞧王妃。”司笺回答道，“小人还见到了四姑爷……”

    “四姑爷怎样？”顾瑾之忙问，“你看人最准的。你瞧着四姑爷，面相刻薄么，精明么？”

    司笺笑，道：“都没有。小人瞧着，四姑爷憨厚得很。”而后，他顿了顿，道，“小人还打听到，当初要娶四姑奶奶的，是四姑爷的堂弟。四姑爷的堂弟不愿意，才轮到四姑爷娶了四姑奶奶……”

    他说罢，看了看顾瑾之的脸色。

    司笺感觉，这话应该告sù王妃。

    王妃肯定会担心四姑爷主动求娶四姑奶奶，会别有用心，将来辜负四姑奶奶。假如王妃知道，并非四姑爷自己去钻营的，会不会稍微放心？

    四姑奶奶那情况，那声誉，愿意主动求娶才有鬼呢。

    果然，顾瑾之脸色稍缓。

    她倒也没有露出喜悦，只是淡淡舒了口气。

    而后，顾瑾之又叹了口气，微微沉思，不再开口。

    “……四姑爷不怎么说话。”司笺打破沉默，继续道，“小人说，王爷和王妃都记挂四姑奶奶，四姑爷也没什么多余的话。小人回来的时候，四姑爷打发了一百两的程仪。四姑爷那一房，家资颇丰，就是没有人考取过功名……”

    顾瑾之点点头。

    司笺打听得非常仔细，连顾瑾之没有吩咐的事，他知道打听。

    他办事，顾瑾之最满意。

    “四姑爷是个秀才，没有考过乡试么？”顾瑾之又问，“还是没中，几次没中？”

    “十六岁中了秀才，考了两次乡试，都没中。”司笺道。

    “能十六岁中秀才，是有学识的。中举人就要靠时运，才两次落榜，倒也没关系。”顾瑾之道。

    她没有再问多，让司笺下去歇息。

    司笺道是。

    朱仲钧白天去了军营，到了黄昏才回来。

    顾瑾之把司笺打听到的事，告sù了他。

    朱仲钧听了，笑着对顾瑾之道：“日子是人过出去的，没有谁和谁不合适。你看我们，从前没人说我们合适，我们不是过得很好？你四姐在袁家九年，应该知道怎么过日子，别担心。”

    顾瑾之笑了笑。

    她道：“我没有担心。只是觉得世道太可恶，对女人不公平。假如没有你，我也要担心婆媳关系，担心小妾，担心丈夫，我只怕不如四姐。”

    朱仲钧哈哈笑，说顾瑾之杞人忧天。

    可顾瑾之的话，让他心里发暖。

    夜里的时候，他又极尽丈夫之能事，取悦顾瑾之。只要顾瑾之给他一个笑脸，他就恨不能把世界捧给她。

    顾瑾之却拒绝了他的求欢。

    她咳了咳，道：“我上个月月事没来……”

    朱仲钧先是一愣，继而抱起顾瑾之，欢呼道：“顾瑾之，你真厉害！这回给我生个闺女！”

    顾瑾之道：“也未必是，我现在给自己号脉都不准了……若真的是，我都快成母猪了。”

    朱仲钧朗声大笑。

    他开心极了。

    没有意外，顾瑾之又怀孕了。

    这是在庐州的第五年。

    五年里，她生了两个儿子，肚子里又怀了一个……

    怀孕并不轻松。

    和第一次的忐忑害怕相比，第二天怀孕显得很平静，这次就有点意外了。

    她和朱仲钧没有刻意避孕过。

    这次再怀上，顾瑾之就认真考虑了避孕的问题。怎么避孕才健康。

    药物首先排除。

    她把她的想法告sù了朱仲钧。

    朱仲钧是不想顾瑾之避孕的。他想顾瑾之给他生个大家庭。可这么说，又太过于自私，因为怀孕、生子，都非常辛苦。

    他心疼顾瑾之这么辛苦。

    故而，他违心道：“我又不太懂这个。你自己慢慢想。但是别喝药，你的身子要紧……”

    顾瑾之笑了笑。

    顺天十三年的除夕，他们又不能回京。

    朱仲钧把顾瑾之怀孕之事，写了陈奏告sù了皇帝。

    皇帝又告sù了太后。

    太后也惊喜不已，专门派人给顾瑾之送了药材、首饰、布匹等，让顾瑾之好好养胎。再给太后生个孙儿。

    ――*――*――

    顺天十四年的七月二十一日。顾瑾之又生了一个男孩。

    这六年里，她给朱仲钧生了三个儿子。

    长子燕山出生时，早产瘦弱，让顾瑾之和朱仲钧都提心吊胆的；次子彦颖长得像榕南。朱仲钧很高兴。他一直想榕南再做他的儿子。他想弥补榕南；等到三子出生的时候，因为有了两个儿子，顾瑾之和朱仲钧虽然高兴。却没什么惊喜的。

    朱仲钧给三子取名叫彦绍。

    “绍”有引导，绍庭上下的意思。朱仲钧现在很想要个女儿，他希望给三子取名，暗含了这个用意。

    但是，他没有告sù任何人，连顾瑾之也没说。

    彦绍出生的时候，燕山已经五岁了，彦颖也满了两周岁。

    顾瑾之仍是坚持奶彦绍。

    她觉得孩子吃过她的奶水，将来会和她更加亲近。

    可是哺育并不轻松，顾瑾之要忌口。甚至为了下奶，喝没有放盐的鱼汤。这次奶水不是很足，顾瑾之就一直喝不放盐的鱼汤，整整好了七个月。

    而后，她嘴巴里泛苦，看的鱼汤就想吐。

    朱仲钧心疼不已。

    她哺育三子，一直到顺天十五年的三月。后来，她着实没有奶水了，才把孩子给了乳娘哺育。

    顺天十五年的时候，庐州并没有发生什么大事。

    朱仲钧的军事基地，越建越大，偷偷摸摸的。

    他没有告sù顾瑾之，怕顾瑾之为他提心吊胆，而顾瑾之也没问。

    这一年，他们回京过年了。

    来庐州的时候，顾瑾之肚子里怀着两个月大的燕山；回去的时候，她带着六岁半的燕山、三岁半的彦颖、十六个月大的彦绍。

    在庐州的这七年，顾瑾之几乎没怎么碰药书，她一直在怀孕、哺育中度过。

    启程的前几天，她有点忐忑，问朱仲钧：“我是不是很憔悴，半老徐娘那种憔悴？”

    “没有。”朱仲钧道，“你才二十五岁呢，哪里就半老了？你想想从前，二十五岁你才回国呢。那时候又单纯又傻……”

    顾瑾之轻轻捶了他一下。

    她感觉自己应该有变化的。

    她胖了些。

    顾瑾之在京城的时候，瘦得吓人。所以，她胖了点，看着还健康白皙，不会让人担忧。

    她深吸一口气。

    七年啊，京城只怕人事已非了吧？

    旁的不说，一棵小树，小七也会长成参天大树了……

    她的父母，依旧健康么？

    她可爱的弟弟煊哥儿，已经快十八岁了，说亲了么？

    大伯母和老宅的众人，是不是还是曾经模样？

    姜昕不知如何了。

    秦申四也不知怎样了。

    回城的路上，顾瑾之只花了半刻钟想这些事，因为她有三个孩子要照顾。

    也许，变化最大的，是她顾瑾之！

    **************

    第三更，求粉红票。本月最后半个小时了，姐妹们若是还有粉红票，就支持我吧，么么大家！假如没有的话，下个月的保底粉红票留给我吧，爱大家！(未完待续……)