
    顾瑾之没动，她心头的一口温热半晌没有散去。

    朱仲钧却先松开了她。

    他的腿仍是有点不便。

    两人彼此躺下歇息，顾瑾之心头的紊乱久久才平息。黑暗中，她伸手握住了朱仲钧的手。

    而后她微微翻身，贴着他的身侧睡下。

    她紧紧依偎着他。

    没有恶感，很温馨很舒服。

    她睡得很熟，直到第二天的卯初才醒。

    朱仲钧也睡得香甜。

    顾瑾之先起来，梳洗穿戴好，朱仲钧才醒。

    秋雨和海棠进来服侍朱仲钧更衣，木叶替他梳头。

    顾瑾之坐在一旁，问朱仲钧：“腿疼不疼？若是不舒服，也不必非要进宫。露出破绽，太后娘娘更担心。”

    丫鬟秋雨微微低头。

    她还是不习惯朱王爷和王妃把隐秘的问题在她们面前说得这么自然。秋雨并没有异心，可她对王爷和王妃都没有功劳，主子又凭什么这么相信她呢？

    这种信任，让秋雨胆战心惊。万一将来有一天，王妃和王爷感觉她不值得这种信任，她是不是会被灭口？因为她知道很多事……

    秋雨端来热水的手有点抖。

    丫鬟木叶则没有这种远见。她非常熟练把王爷的发丝拢起，梳得整整齐齐，从铜镜中一瞥，只感觉王爷的脸，比王妃还要好看。

    木叶有点不太敢看朱仲钧的眼睛。

    海棠站在一旁，把秋雨和木叶的表情看在眼里。不动声色。

    “我没事。”朱仲钧则根本没有留意到丫鬟们，只和顾瑾之说话，“在坤宁宫去坐一坐，无需费力，应该能应付。”

    顾瑾之不再多言。

    夫妻俩用了早膳，先去了顾家。

    顾家的晨膳也刚刚用完，顾延臻、煊哥儿和宋言昭都未出去。

    “……进宫去给太后娘娘请安。”顾瑾之道。

    宋盼儿笑道：“那快去。你们不在城里，太后娘娘叫了我进去问。我说你和王爷给老爷子上坟去了，太后也夸你们至孝，心里却是挂念。”

    顾瑾之道是。

    她和朱仲钧从顾家直接出去。往皇城而去。

    两人在马车在承天门停下。

    过了御桥。才到了午门。

    午门内进去，直接往乾清宫门去，进了内宫。

    朱仲钧不由放慢了脚步。

    顾瑾之也放缓了脚步，轻声问他：“疼得紧？”

    “有点酸。”朱仲钧道。“没事。再有几步就到了。”

    伤口虽然愈合。却没有完全，走路的时候，上身的力气也压在腿上。腿开始发酸，隐隐作痛。

    朱仲钧咬牙忍着，一路进了坤宁宫。

    太后早已等待多时。

    见他们来，太后让成姑姑把服侍的人都领了下来，请朱仲钧和顾瑾之坐下说话。

    “在乡下住了这么些日子，玩得好？”太后笑眯眯看着顾瑾之和朱仲钧，问道。

    “没有玩，母后。我们是去给小七的祖父扫墓。”朱仲钧道。

    太后笑，不揭穿朱仲钧。

    “乡下可有什么趣事？”太后又问。

    朱仲钧整日躺着，哪里知道什么趣事？

    他只是把大雪压了房子之事，说了一遍。

    “……小七让隔壁的李婶住到家里，他们一家人没什么损失，其余的人家则无处安身。好在付家庄的百姓和睦，彼此帮衬，借房舍也有、借钱粮也有，相互帮忙，倒也没什么死伤。”朱仲钧道。

    太后听了，赞道：“理应如此。邻里之间，就该相互帮衬。”

    朱仲钧见太后喜欢这种话题，又说了些。

    有些是他听李婶说的，有些是他自己胡编。

    顾瑾之一直含笑在一旁听着，没插嘴。

    朱仲钧和太后越聊越欢，直到午膳时辰。

    太后留他们用了午膳。

    午膳后，太后让顾瑾之搀扶她回内殿，换身衣裳。

    她这是要撇开朱仲钧，单独和顾瑾之说话。

    太后肯定不知道朱仲钧受伤了。她要单独和顾瑾之聊天，只因当初离宫的时候，朱仲钧自称自己阳|痿，无法行丈夫之事，让太后非常担心。

    顾瑾之向太后承诺过要治好朱仲钧的。

    太后大概是问这件事。

    顾瑾之道是，搀扶着太后的手，进了内殿。

    太后果然压低了声音，问：“王爷的病，好了些吗？”

    顾瑾之道：“已经……已经大好。”

    她故作尴尬。

    瞧着她娇羞的神色，太后相信了她的话，舒了口气，轻轻握住了顾瑾之的手，柔声笑道：“那就好，那就好！去庄子上调养这一个多月，也没有白费。彻底根治了吧？”

    她以为顾瑾之和朱仲钧去庄子上是治病。

    这个误会，顾瑾之没有点破。

    她顺着太后的话道：“已经根治了。”而后，又觉得这话没什么力度，换了种口味道，“母后，我的医术您还不放心吗？”

    太后微笑。

    顾瑾之的医术，被任何话都有说服力。

    从内殿出来的时候，太后更加高兴。

    她连午觉也没歇，继续和朱仲钧、顾瑾之说话。

    直到皇帝下朝，过来请安，才把他们的话题打断。

    他们有说有笑，皇帝在门口就听到了，不由也露出笑容，进来就问：“说什么这样高兴？”

    朱仲钧和顾瑾之忙起身，给他行礼。

    皇帝让他们俩起身。

    他又问了一遍：“说什么这样喜欢，也说给朕听听？”

    顾瑾之没开口。

    朱仲钧回答道：“说乡下的趣事。我和小七去了乡下，替顾老爷子扫墓。小七的堂兄和林翊先生住在乡下。林先生医术好。小七向他讨教学问，就耽误了几日。而后又是暴雪，故而挨了昨日才回来……乡野俗闻，不敢扰了圣听……”

    “没这些讲究。”皇帝道，“朕喜欢乡间的俗闻。”

    朱仲钧只得把他编出来哄太后笑的故事，又说给了皇帝听。

    都是些乡间琐事，根本没什么趣儿。

    只是太后高兴，才笑的。太后笑，顾瑾之和朱仲钧不可能不笑。

    皇帝误以为有什么趣事。

    朱仲钧说完，皇帝也意思着笑了笑。

    眼瞧着天色不早。太后就对朱仲钧和顾瑾之道：“早些回去吧。等到了除夕早上。哀家派人去接你们来。”

    在京里的亲王，都要在除夕进宫，初四出宫，陪太后和皇帝过年。

    顾瑾之和朱仲钧道是。

    两人出了门。

    在乾清门门口。居然遇着了谭宥当值。

    他身后跟着甄末。

    甄末看到顾瑾之和朱仲钧。眼神躲闪。

    顾瑾之和朱仲钧的脚步。却不约而同停了下来。

    “谭大人…”朱仲钧走到谭宥面前，笑着和他打招呼，“今日是谭大人当值？”

    谭宥给顾瑾之行半跪礼。道了句是。

    “辛苦了。”朱仲钧笑道。

    顾瑾之也含笑，看着他们。

    她的目光只在谭宥身上转了转，却没有看甄末。

    甄末大大松了口气。

    等朱仲钧说完辛苦，顾瑾之也开口，说了句：“辛苦谭大人。”

    谭宥微微愣了愣。

    等顾瑾之和朱仲钧从乾清门出去，谭宥脸色霎时难看。

    他看着顾瑾之和朱仲钧远去的背影，久久没有收回目光。他在思量着什么，目光阴晦狠辣。

    甄末上前几步，在谭宥身边，声音很低：“大人，这是宫里，耳目众多……”

    谭宥一惊，连忙收回了目光。

    他收敛了神色，站直了身子。

    到了酉时换值，谭宥带着甄末出了宫，他蹙眉问甄末：“方才，庐阳王和那个女人是什么意思？”

    甄末心里突兀一紧。

    当初顾瑾之去拜访了甄末的父亲，谭宥并不知道。因为那天，正好谭宥遇刺，他很长时间都在调查刺客是谁，无暇旁顾。

    刺客至今没有查出来。

    谭宥把京里和他有仇的人都想了一遍。

    怎奈谭家得罪的人太多，不管是功勋贵胄还是文官武将，都是恨谭家入骨的。可公然行刺的，谭宥首先想到了张家的人。

    那些刺客的尸体他看过。

    那些尸体的个个高大粗壮，却无人认识。查访了半个月，谭宥突然想，那些刺客是不是蒙古游兵？

    可惜那些刺客被他埋了，烂的面目全非。再去辨认也是不可能的。

    当年张家的张道坤就在西边大营呆过三年。

    如今张道坤在牢里，张家还有谁在背后行事，想治谭宥于死地？

    这件事，让他没有精力再想顾瑾之的事。连顾瑾之的行踪，他都没空打听，更不知道顾瑾之去过甄末家。

    他要全力先把张道坤置于死地。

    他不问，甄末就更不想谈。甄末觉得，拖得时间越久，越可以撒谎和敷衍。

    “……从前徐指挥使当值的时候，庐阳王和王妃瞧见了，也会道辛苦。”甄末道。

    谭宥眉头蹙得更紧。

    这能一样吗？

    徐钦是皇帝的心腹，庐阳王和王妃与他亲近，讨好他，是人之常情。

    可他们为什么要讨好谭宥？

    甚至，顾瑾之可能知道当日绑架她的是谭宥……

    “她是不是记起了什么？”谭宥猛然说，眼神刹那狠戾。

    “怎么会？”甄末立马道，声音分外坚定，“大人，给她吃了那么些药，她哪怕是醒了那两次，都是迷迷糊糊的乱挣扎，半梦半醒。当时她挣得铁链那么响，若是她醒了，应该惊惶求饶。她只是不停的动，口里胡言乱语，一会儿说榕南，一会儿叫哥哥，她哪里会记得什么呢……”

    提到这里，甄末心底又有了几分寒意。

    他想到了顾瑾之喊哥哥的声音。

    当时，甄末以为她是半梦半醒间喊的，她声音含混，口齿不清。

    直到顾瑾之拜访甄家，甄末才知道，她当时真的醒了…

    那种情况下，她眼睛被蒙了布，她先试探着拉手脚上的铁链，看看能不能逃脱。试探之后，确定不能挣脱开，她也没有半点错乱，而是开始伪装。

    连谭宥都相信，她那时候果然是半梦半醒的。

    ****

    第一更。三月第一天，需要大家的支持，姐妹们有粉红票就投给15吧，感谢感谢！！(未完待续……)