
    第494节面人

    寒轻漏浅，一盏映在锦帐上稀薄的莲形花灯影子逐渐淡去。

    一夜的燃烧，灯油已经耗尽。

    顾瑾之打了个哈欠，仍是无半点睡意。

    她轻声喊了碧凡。

    碧凡批了件衣裳下炕，进来道：“王妃……”

    “什么时辰了？”顾瑾之问她。

    碧凡去看了看自鸣钟，道：“快到卯正了，王妃。”

    都早上六点了，天一点也没亮。

    顾瑾之隐约听到了雨声。

    这个春天过得太压抑了。

    整日下雨，人的心情也跟着糟糕，天气也冷。明明三月底，却跟寒冬般，手伸出来冻得疼。

    “服侍我起身吧。”顾瑾之道。

    她着实睡不着。

    碧凡倒是。

    几个丫鬟鱼贯而入。

    彤彤还在睡觉，她们的脚步都轻不可闻。

    屋子里有点闷，顾瑾之让丫鬟下了窗屉，半推开轩窗，让新鲜的空气涌进来。

    等推开窗，新泥气息扑面。

    果然，下雨了，又下雨了。

    顾瑾之让丫鬟们去把彦颖和彦绍带过来，一处用早膳。彤彤也醒了，顾瑾之让刘乳娘抱着她。

    刘乳娘这些日子也在喝药。

    她的热毒没有发作出来。若不是彤彤，顾瑾之也没留心。等发作出来，再治疗就要吃番苦头。

    顾瑾之也认真把这话告sù了刘乳娘。

    刘乳娘从顾瑾之话里话外的意思，知道顾瑾之并不想赶她走，当即感激涕零。表示以后好好服侍大小姐。

    顾瑾之很想告sù她，以后不必如此怕她。

    但这话，估计到了刘乳娘耳里，又要被她误解。顾瑾之索性什么也没说。

    “…….王妃，大小姐昨夜哭了么？”刘乳娘想了很久，还是决定问问顾瑾之。她很关心彤彤，想知道彤彤的健康。

    “哭了一会儿。我给她贴上灯花。她哭了没多久就睡熟了。”顾瑾之笑道，“多谢你告sù我这个方法。”

    她把功劳推给了刘乳娘。

    刘乳娘脸微红，很不好意思。

    正说着话儿，彦颖带着弟弟彦绍跑了进来。

    彦绍满身泥浆。

    顾瑾之抱起了他，让丫鬟赶紧寻见干净的衣衫给他换上，又问他的乳娘和丫鬟：“这大清早的，怎么弄得全是泥？”

    “娘，他自己玩的。”彦颖不等彦绍的乳娘和丫鬟们开口，抢先道。“我来的时候。他趴在溏边抠泥巴。他的乳娘也不管他。”

    说罢，瞪了眼彦绍的乳娘，有几分不满。

    这样子、这口气。和朱仲钧如出一辙。

    彦绍的乳娘就吓住了，忙上前行礼道：“王妃。您之前说，三少爷可以玩泥巴。奴婢等人也劝了，三少爷不听……”

    “嚯，你还狡辩！”彦颖怒目一瞪，呵斥彦颖的乳娘，“主子说话，什么时候轮到你擅自开口？刁奴！”

    彦颖的乳娘就噗通给顾瑾之下来。

    她要扇自己嘴巴。

    顾瑾之忙道：“不必如此，快起来。”

    她让丫鬟搀扶起了彦绍的乳娘。

    “你们都下去吧。”顾瑾之对跟着彦绍和彦颖过来的丫鬟乳娘们说道。

    几个人忙不迭退了出去。

    秋雨也寻了件干净的直裰出来。那是之前给彦颖做的，彦颖还不来得及穿，就长大了，衣裳一直放在顾瑾之这里。

    如今，正好适合彦绍的身量。

    “王妃，奴婢给三少爷更衣。”木叶上前，要抱彦绍。

    顾瑾之却摆摆手，从秋雨手里接过了衣裳，亲自为彦绍换了。又叫人端水来，她要替彦绍洗手。

    彦绍玩泥巴，他的乳娘只是给他擦了擦手，把泥巴擦去了。可是指甲缝里，仍是能看到泥浆。

    她用香胰子，给彦绍打了满手的胰子。

    起了泡沫，彦绍喜欢不已，直接晃荡手，道：“娘，这个好玩。”

    顾瑾之笑，道：“既然好玩，回头让人拿给你玩。”

    她并不拘束彦绍的玩乐。

    彦绍才三岁，正是孩子天真烂漫的年纪，他喜欢玩泥巴、沙子、胰子等，顾瑾之也不介意。

    让孩子多动手，对孩子脑子发育有好处。

    偏偏不管是家里的丫鬟婆子，还是母亲宋盼儿，都无法理解。

    “好。”彦绍高兴道。

    彦颖也凑上前，看了看，撇嘴道：“这有什么好玩的。我小时候，都不玩这些。”

    顾瑾之笑，道：“每个人都有自己的喜好嘛。弟弟爱玩什么，是他的喜好，咱们不用约束他。”

    彦颖仍是撇嘴。

    顾瑾之替彦绍洗好了手，又让丫鬟换了水，自己和彦颖也洗了，然后吩咐丫鬟摆饭。

    “以后，不要随便骂人。”吃完饭，顾瑾之把服侍的人都遣了下去，屋子里只有彦颖和彦绍，她就开始教育彦颖。

    彦颖今晚当着那么多人的面，骂彦绍的乳娘是刁奴。

    彦绍乳娘只是奉顾瑾之的命令行事。

    “以前就告sù过你，不要随便骂人，也不可以随便打人，怎么又忘了？”顾瑾之道。

    彦颖嘟起嘴巴，不满反驳道：“娘，他们不听话。爹爹说，不听话就要严厉，否则他们眼里没有主子，不知尊卑。”

    顾瑾之无言。

    原来是朱仲钧教他的。

    “……她看着三弟玩泥巴，也不管，就是失职。她失职，我就该骂她。娘，我哪里错了？”彦颖又问。

    显然，他更加委屈。

    彦颖，他接受朱仲钧的教育。他爱顾瑾之，也尊重顾瑾之。但是顾瑾之的话，他并不是记在心上。

    因为，顾瑾之有些时候说的话，跟朱仲钧的正好相反。

    朱仲钧的话。他才奉若圣旨。

    “你三弟的乳娘没有做错，是娘同意她让你三弟玩泥巴的。”顾瑾之轻轻拉了激动的儿子，摸了摸他的脑袋，柔声问他。“你爹爹骂人，也是因为底下人做错了。若是你不明实情又乱骂人，旁人便觉得你性格粗暴鲁莽，而不是严厉了……”

    彦颖愣了愣。

    顾瑾之用朱仲钧来做比喻，他就听进去。

    他顿了好半天，才声音如蚊蚋道：“娘，我以后不乱骂人。”

    顾瑾之就用力搂住了他，狠狠在他头顶亲了下，道：“真乖。”

    彦颖也高兴起来。

    一旁的老三彦绍见母亲和哥哥亲热。也扑到了顾瑾之怀里。问顾瑾之：“娘。乖不乖？”

    他问顾瑾之，他乖不乖。

    顾瑾之也亲了他的头顶，道：“彦绍也好乖。”

    “学舌！”彦颖鄙shì弟弟。“你是那檐下的八哥吗？”

    顾瑾之微怒瞪他，却忍不住笑了。

    彦颖也笑。

    彦绍不明白什么。也跟着笑了。

    陈鼎文早上跟着朱仲钧进宫去，彦颖今天就休息。他见弟弟一直不走，他也不想走。

    等彤彤醒了，可以抱彤彤玩。

    “娘，彤彤身上好香，为什么？”彦颖想到彤彤，就认真问顾瑾之，“为什么我身上不那么香？”

    小孩子身上有股子**味。

    彦颖觉得那味道很好玩，他喜欢小孩子。

    彦绍却不以为。他好几次说彤彤臭，彦颖差点跟他急眼。幸亏彦绍是弟弟，彦颖不好意思。要是燕山敢这么说，彦颖就要动手打人了。

    顾瑾之笑起来，道：“那是**。小时候刚刚出生，都有那个香味。等慢慢长大了，就没有了……”

    彦颖听了，不免失望，感叹道：“唉，长大了真不好。”

    顾瑾之大笑不止。

    说着笑，彤彤醒了。

    她大哭起来。

    刘乳娘把彤彤抱给了顾瑾之，彦颖紧张问：“娘，彤彤是怎么了？”

    “她饿了。”顾瑾之道。

    她起身，抱着彤彤进内室，给彤彤喂奶。

    彤彤吃饱了之后，被彦颖抱去玩了。

    顾瑾之把炕上的炕桌搬了，铺了锦被，把彤彤放在上面，彦颖抱着她，哪怕跌了也没事。

    彦颖拿了个拨浪鼓，逗彤彤。

    彤彤格格笑。

    彦绍却觉得没趣。

    他想去玩泥巴。

    “脏。”顾瑾之道。

    彦绍不高兴，要哭起来。

    顾瑾之只得道：“咱们揉面，可好？”

    彦绍没有揉过面，不知道是干嘛。孩子对新鲜事物比较好奇，彦绍听说揉面，立马道：“好！”

    顾瑾之喊了管事妈妈秋雨：“你去叫厨房和团面来，别说要给三少爷玩，不要好的面粉。次些的就可以，不是吃的。”

    秋雨道是，转身去了。

    厨房管事妈妈听了秋雨的话，嘴上不敢说什么，心里却骂顾瑾之作贱粮食，将来遭报应之类的。

    这些话，不敢骂出口，秋雨也不知道。

    很快，秋雨就端了盘和好的面回来。

    彦绍看到白白软软的面，立马去抓。

    嗯，跟泥巴差不多，还好闻。

    “娘，我要玩。”彦绍就扑了上去。

    顾瑾之则拉住了他，笑道：“不能乱玩，要捏成好玩的东西。娘教你捏小猪……”

    “不要捏小猪，要捏雪儿和馄饨。”彦绍道。

    雪儿和馄饨是彦颖养的两只猫，大表姐给他的，他非常真爱。彦绍也喜欢，往哥哥那边打了几次饥荒，彦颖就是不给他。

    他哭闹了几回。

    心里对那两只猫念念不忘。

    “好，咱们捏个雪儿，再捏个馄饨。”顾瑾之笑道。

    她也不擅长捏这种东西，就打算糊弄一个算了。

    她抓了面团，准备捏，彦绍也学着样子，抓了一团。

    可是半天，顾瑾之都捏得不成形。

    她有点尴尬咳了咳。

    秋雨、木叶等人在一旁看。

    木叶见顾瑾之捏得不像，低声提醒她道：“王妃，含卉爹没死之前，在集市上卖糖面人，都是自己捏的。她也学了些，要不要叫她来？”

    顾瑾之不知道谁是含卉。

    但是听说有人专业，她大大松了口气，忙笑道：“快让她来。”

    木叶道是。

    她转身叫人去喊了含卉。

    不一会儿，就进来一个十三四的女孩子。

    顾瑾之抬眼看含卉。

    看到含卉的面容，顾瑾之突然愣了下。

    ――*――*――

    加更粉红票。已经24号了，这个月也没有剩下几天，我会一直双更的。姐妹们有粉红票，就支持下吧，么么大家~~