
    第498节运筹

    宋盼儿今天前所未有的累。

    她犹记顾瑾之曾言，顾瑾之在庐州，就是自己带孩子。

    原来这般辛苦。

    偏自己这个做娘的，还屡次说她不应该。

    宋盼儿也会忍不住想：瑾姐儿是不是有怨言？只因她小时候，母亲没有如此养活她，她觉得和母亲有了隔膜，心里痛苦，故而对自己的孩子，就起了亲自哺育、教养的心思？

    此念一起，让宋盼儿分外不安。

    内疚也暗暗滋生。

    顾瑾之尚好。她出生的时候，宋盼儿和顾延臻正是伉俪情深，宋盼儿心情也好，虽然是乳娘照顾顾瑾之，宋盼儿却也要每次逗弄她。

    到了顾煊之出生，便有了洪莲和顾琇之母子的事，宋盼儿心情时常不好，大发雷霆。

    那么，顾煊之的怨气是不是更大？

    正想到这里，顾煊之送完顾瑾之回来了。

    他叫了声娘，就坐到了母亲对面。

    “我爹今日还没回？”顾煊之问母亲。

    宋盼儿这才想到，顾延臻没回来呢。

    她咦了声，怎么这样晚？

    平素就算晚归，也会派个小厮回来说一声的，今日是怎么了？

    “没回。”宋盼儿蹙眉道，“他如今也没个章程了，都快亥时了…….”

    顾煊之安慰母亲：“爹今天说，和胡大人一起呢。只怕是在胡家吃酒，两人说到了兴头上，忘了时辰。他之前，不也时常在胡家过夜吗？”

    顾延臻和胡泽逾、秦申四要好。

    当年，秦申四不如他们俩

    现如今，秦申四在皇帝跟前受宠，又有好几间大药铺，算个人物了。不管走到哪里，旁人都要卖几分面子，虽然他只是个太医。

    而胡泽逾，从顺天五年进京做了个刑部五品郎中，便一直不曾升迁。这些年，多少同僚都升了上去，唯有胡泽逾不见动静。而胡泽逾的儿子，考学十多年，连个秀才都不中。

    那孩子没有时运。

    每逢科考，他不是头疼脑热就是腹泻呕吐，从来就没好过。

    胡泽逾自己，是个满腹才华的人，只因他不愿意受族兄胡泽瀚的支派驱使，比如胡家要胡泽逾女儿去巴结其他权贵，要他女儿去做继室，被胡泽逾断然拒绝。

    从此之后，胡泽瀚处处打压胡泽逾，却又不把他一棍子打死。

    他既不给胡泽逾机会，又要胡泽逾替他办事。

    偏偏胡泽逾还不敢反抗，否则这五品郎中小官也要丢了。

    他算是个失意的。

    唯一让胡泽逾欣慰的，女婿还算不错。

    他女婿是顾延臻的外甥。

    顾延臻还不如胡泽逾，但是他心境好，也无大志，对游手好闲并不感到无聊，而是乐在其中。

    他比较空闲，胡泽逾也比较空闲，两人又沾亲带故，时常走动，关系越发好了。

    顾延臻有时候和胡泽逾说话，便忘了时辰，歇在胡家，也不是头一次了。

    想到这些，宋盼儿懒得再深究顾延臻的晚归。

    “也快回来了。他那么大的人，丢不了。”宋盼儿道。

    她看了眼儿子的脸，明明之前很急切想知道大房那边如何的，此刻却无半点兴趣了。

    她还在想顾瑾之的事。

    “煊哥儿，你小时候埋怨过娘吗？”宋盼儿倏然开口，问顾煊之，“娘时常发火，也很少亲自照拂你。你都是跟着丫鬟和乳娘，你埋怨过娘冷落你吗？”

    顾煊之被这话问得莫名其妙。

    世家望族，谁家的孩子没有乳娘？

    否则，岂不是叫人笑话？

    有了乳娘，跟着乳娘长大，每日往母亲跟前请安。等到了上学的年纪，就只是早晚见母亲一面，这有什么不妥？

    母亲怎么突然提到埋怨？

    顾煊之脑子里灵光一闪，他想到了七姐。

    七姐和大户人家的母亲不同。她像个乡间贫寒妇人，亲自哺育、教养孩子。孩子们有事，不是找乳娘都是找七姐。

    母亲是因此而有感而发吗？

    “娘，您又一个人在琢磨七姐的事？”顾煊之笑道，“大家都这样，又不是只有您。家务事那么多，您哪有功夫整日照顾我？我不是有乳娘和丫鬟吗，怎么会埋怨您呢？七姐她啊，她和其他人想法不同…….娘，七姐从小就和其他人想法不同……”

    他劝慰母亲。

    他七姐从小学医，很快就学了一手超高的医术，这是谁能做到的？

    七姐的与众不同，那是从小便有的。

    “你七姐对孩子那么好，生怕自己冷脸了孩子，焉知不是年少时我对她关心太少，她心里留下的痕迹？”宋盼儿叹了口气。

    顾煊之愕然。

    仔细想想，他小时候比较怕母亲，那时候有什么事，都是找七姐。

    琇哥儿也是。

    他们兄弟俩把七姐当母亲一样。

    七姐到底是不是有心结，这个，顾煊之也不敢肯定。

    可都过去那么多年，就算是，母亲还能弥补七姐不成？七姐都以为大了，弥补都来不了…….

    顾煊之便不知道接下来该说什么了。

    他见母亲眉宇间有几分忧色，那是从前很少见的，心里微顿。

    他低声唤了声娘。

    宋盼儿回神，正了正心绪，把顾瑾之的事抛开，问顾煊之：“快跟娘说说，你大哥是怎么回事。”

    “大伯母说，是昨天去抓的人，直接关到了大牢里。”顾煊之端正了身子，仔细和母亲说起来，“顺天府府尹是大伯的亲信，大伯想着是误会，早朝是跟圣上表明，让放了大哥，堂堂正正的放了。

    哪里知道，大伯半夜被召进宫，就一直没有再回来。

    我和七姐去的时候，大伯母正在和大伯的门客商量事。大伯母也不避开七姐，我们坐下来听。

    昨天才抓的，今早就把大哥的罪证闹得满城皆知，大伯母说，这是有人蓄意谋害顾家和大伯。大伯母上午去探监，却被阻在门外，不给看。

    顺天府知府是大伯的门生，却客客气气把大伯母阻拦住了，大伯母说，那知府起了歪心思，已经不和大伯同心了。只怕被人收买了。

    大伯母这样的身份，小小顺天府也敢拦，这是计划已久的，背后有大人物撑腰，需要置顾家于死地…….”

    “那个丫鬟呢，真的怀了身子？”宋盼儿问，“为什么上吊的，怎么查的？”

    “那丫鬟是大嫂娘家送过来的，说是亲家太太亲自tiáo教的。大哥不愿意，和大嫂还吵了一架。大嫂以死相胁，非要放在房里。大哥就说，既然要放在房里，就不能再逼迫他。等他先缓一缓，若是他对那丫鬟有意，自然收了她，若是没意，再打发回来。

    那丫鬟是二月份到府上的。

    二月底，大哥就去了趟河南采药。采办得不多，一个月就回来了。回来也不过十来天，大哥要清点药铺的货，又要出诊，还要制给宫里送的药，忙得脚不沾地。每日很晚才回来，早早又出去忙了，根本没沾那丫鬟的身子。”顾煊之道。

    宋盼儿略有所思。

    她觉得这样才合理。

    顾辰之性格特别倔强，和老爷子一样。

    让他轻yì就接受了家里的安排，他大约是不乐意的。

    “那丫鬟是与人私通，怀了身子，事发才上吊的吗？”宋盼儿道，“果然是个狐狸精、害人精。你大嫂也糊涂，之前也不查清楚，这都是你大嫂的不是了……”

    妻贤夫祸少，这话果然不错。

    顾辰之这祸事，就是林蔓菁招惹来的。

    “大伯母说，应该是刻意安排好的，不是大嫂的错。”顾煊之否定了母亲的猜测，“那丫鬟昨天凌晨吊死的，根本没人知晓。哪里知道，大清早的，她娘家嫂子跑来说，她娘不舒服，要接她回家小住两日，她哥哥也来了，在二门等着。

    大嫂好性格，就让丫鬟带着她嫂子去她的屋子。她嫂子进门，就看到她挂死在那里。她嫂子抱着她的身子，又哭又闹，大嫂和丫鬟婆子去拉，她也不撒手。然后，她哥哥就冲了进去。

    娘，您想想，哪里会这么巧？她哥哥和嫂子好似知道她半夜上吊了一样。家里的下人说，她哥哥原先好好在二门上等着，怎么会知道里面出了事？他突然往里面跑，家丁拦着他，却都说他横冲直闯的，大家还没明白是怎么回事，他就冲到了内院。

    她哥哥跑得飞快，家里的下人措手不及。

    他兄嫂又哭又闹，只哭妹妹苦命。当时大家都慌了，谁有去计较她兄嫂的反常？大伯母和大嫂也不知到底怎么回事，却不能把个死人留在家里。他兄嫂半句不埋怨咱们家，只说妹妹苦命，怎么想不开之类的。

    大嫂和大伯母觉得他们明事理，就说给两千两银子，让他们回去，这件事别声张。大伯母的意思是，水锦的尸身不能带走，顾家帮着下葬，到底不枉在顾家一场。她就是怕水锦的兄嫂拿了钱又起歪心思。

    水锦的兄嫂也同意了。

    当时他们句句都不埋怨顾家，看上去很好打发的。大伯母又因为家里死了人，心烦意乱，一时间疏忽，给了钱，放水锦兄嫂走了。哪里知道，没过半个时辰，顺天府的人就来了。

    大伯母连水锦的尸身都没有装殓好，就被顺天府的人抬走了……”

    宋盼儿听到这里，只觉得后背发寒。

    这真是步步算计好。

    那死的丫鬟叫水锦。

    水锦死了，大夫人和林蔓菁下意识在想到底为什么死的，是谁下的手，又对死者的亲属内疚不已，心里就对她的亲属放松了警惕。

    再者，那是首辅的府邸，谁能想到顺天府直接去抓人？

    顺天府的人胆子那么大，只怕也在大夫人的意料之外。

    一大清早，顾延韬上朝去了，顾辰之去了药铺，家里只有几个女人。她们只知道，死了人丫鬟，这可能是个内宅阴谋。

    谁又能一下子想到，是个大阴谋？

    反正宋盼儿想不到……

    ——*——*——

    加更求粉红票。rs