
    第430节旧书房

    过了三四天，宋盼儿才察觉到煊哥儿不对劲。

    煊哥儿小时候话不多。但随着顾瑾之离京，他自己结交了些朋友，慢慢也变得活泼爱玩、精神抖擞的。

    可最近这几日，每次吃饭的时候，煊哥儿无精打采，饭也咽不下去。

    宋盼儿不知缘故，就喊了煊哥儿丫鬟紫苑过来问：“九少爷这几日，可是身子不舒服？”

    紫苑也不清楚，她甚至比宋盼儿更担心。

    宋盼儿只知道煊哥儿没精神，紫苑却是见过顾瑾之派人在他们院子里守着的，怕煊哥儿出门。

    夜里紫苑值夜，睡在里屋的榻上，给煊哥儿作伴。

    她睡得轻，夜里都要醒几次，怕煊哥儿要起夜或者渴了，都养成了习惯。这几日，她夜里也会醒，然后就听到床上有抽噎的哭声，低低徐徐的，很伤心又不敢放声大哭。

    顾煊之性格不够刚毅，平日里斯文温柔，但他很少把事放在心上，更别提夜里偷偷哭了。

    这是出了大事的。

    紫苑这几天揪着心。

    但，紫苑也不敢告sù宋盼儿。

    她很忠心与顾煊之，所以顾煊之房里的事，紫苑都是捡些无关紧要的说，从来不泄露秘密。所以这些年，顾煊之很器重她。

    宋盼儿却渐渐对她有点不满，觉得她在顾煊之那边是混日子，根本是个不知事的。

    所以，紫苑也有适当说点什么，才能让宋盼儿也满意。

    “……九少爷没有身子不舒服。”紫苑回答宋盼儿的话，“只是前日喝了点酒，夜里说头疼睡不着，这两日都睡不好。奴婢说，去找大夫开个方子吃些药，九少爷说没事，不用麻烦的。过两日就好了。”

    宋盼儿听了这话。将信将疑。

    她知道紫苑的心，偏向着顾煊之，不肯在她面前说老实话。

    但紫苑也很少撒谎。

    她一般都不说，能说就老实说。

    因为这一点，宋盼儿也原谅了紫苑的偏向，让她继续服侍顾煊之。

    宋盼儿心想，孩子在外头吃酒过了头，一连几天不舒服，也属正常的。她叮嘱紫苑：“……多劝着些，劝他不要在外头再吃醉了回来。小小年纪。染上了嗜酒的毛病。就是一生的祸害了。”

    紫苑连忙道是。

    “让你们外头的小厨房。夜里熬些燕窝粥，九少爷若是回来得晚，服侍他吃些再睡。”宋盼儿又道，然后又喊了丫鬟。让把她珍藏的燕窝寻出两斤来，“我这里的燕窝，比你们外头的强些。你先拿去，等吃完了，再来和我说。”

    紫苑道是。

    拿了燕窝，紫苑捧在手里，出了正院的门。

    管事的妈妈海棠就在一旁，笑着对宋盼儿道：“这个紫苑，有几分愚性。一心在九少爷身上，连夫人跟前也敢打糊弄的……”

    “谁身边还没几个忠心的人？”宋盼儿不以为意，“紫苑小时候是个机灵的，煊哥儿能收服她，我还挺高兴。再者。他们能翻出什么浪来？我自己的儿子，我还是放心的……”

    海棠抿唇笑了笑，说：“夫人说的是，九少爷素来懂事。”

    话题就揭过去了。

    下午的时候，顾延臻回来得特别早。

    宋盼儿就趁机和他说起保媒的事。

    他们夫妻在商量，请谁去邹家说媒会更加体面些。

    “……邹老尚书在朝的时候，曾经和老卢国公、户部王尚书交情匪浅。如今，老卢国公辞世，王尚书也致仕回乡，王家的长子也在户部任侍郎。王家和邹家是世交，你和王侍郎还有点来往，请他去说媒，你以为如何？”宋盼儿道。

    自从相中了邹家的姑娘，宋盼儿就整日琢磨这件事。

    要不是去年顾延臻一句话惹恼了她，现在只怕邹家姑娘都进门了。

    宋盼儿心里，对这件事运筹帷幄，早就有了各种打算。

    连保媒的人，她都看好了人选，不过是告sù顾延臻一声。

    顾延臻点点头，道：“我和王侍郎有点来往。他的胞妹，就是嫁到了邹家，邹家也有女儿嫁给他的堂弟，他们两家是姻亲，最合适不过的。我明日就去拜会王侍郎……”

    宋盼儿在顾琇之去延陵府那件事上，又出人又出钱，非常痛快，让顾延臻颇为感动。

    所以这些日子，顾延臻对宋盼儿言听计从。

    平日里宋盼儿叫他做点什么，他总嫌弃麻烦，甚至宋盼儿一开始张罗煊哥儿婚事的时候，顾延臻表xiàn得不够热心。

    现在他答应得如此干脆，宋盼儿也是高兴的。

    夫妻俩有商有量的，一直到孩子们进来用晚膳。

    顾瑾之也带着儿子们过来。

    顾延臻和宋盼儿的话题才停住。

    晚膳的时候，顾煊之没有来。宋盼儿派了丫鬟去请，丫鬟回来说，九少爷中午在外头吃了饭，有些积食，不太饿。

    宋盼儿想起自己已经叮嘱过了紫苑，让夜里熬燕窝粥给顾煊之，不会饿着他的，就道：“那咱们不等他了……”

    用过了晚膳，顾瑾之依旧和孩子们回了别馆。

    她先把孩子们送了回去，交给乳娘，让各自领好他们，然后又折回来，到了煊哥儿的院子里。

    煊哥儿把自己关在里屋，躺着睡觉。

    顾瑾之进来的时候，脚步放得有点重，他知道不是自己的丫鬟，就转身看了眼。

    看到是顾瑾之，他有点不好意思冷落她，只得坐了起来，声音有气无力喊了声七姐。

    顾瑾之手里，拿了个攒盒，里面装了别馆那边做的饭菜，笑道：“我亲自给你送饭来了……”

    “我…我不饿……”顾煊之低着头，不想让顾瑾之看到他脸上颓废的表情，道，“我中午吃得多了些……”

    “胡说，你今天又没出门。”顾瑾之道，“快起来，看看我带了什么……”

    她让丫鬟打开了攒盒。

    攒盒有三层。

    上面是两碗菜。一碗板栗烧野鸡，一碗清炒虾仁。中间也有两碗，一碗玫瑰豆腐，一碗红烧鱼，最下面是一碗热气腾腾的米饭，一碗火腿鲜笋汤。

    煊哥儿爱吃炒虾仁和玫瑰豆腐的。

    看到这两样，他胃里微动，有点饿了。

    顾瑾之让资源用小碗，舀了小半碗米饭，端到了煊哥儿手里。道：“吃点吧……”

    煊哥儿要起身下床。顾瑾之却没让他动。

    她吩咐丫鬟们。把炕桌抬到床上来。

    这让顾煊之觉得有趣。

    他兀自笑了笑。

    这一笑，心情豁然开朗了些，加上一天未进滴水，胃里隐隐作痛。饿得太厉害了。

    他端了碗，慢慢吃起来。

    他把一碗粳米饭吃完了，又把火腿鲜笋汤喝完了，其他的菜，都只是略微动了动筷子。

    王府别馆的厨子，有点不合顾煊之的口味。

    他吃饭挺挑食，从小就这样。哪怕是一样的菜，做法稍微改变点，他就不愿意多吃。

    吃完了。顾瑾之又笑着问他：“要不要去院子里走走，消消食？”

    顾煊之看了眼外面，天已经完全黑了。

    顾家夜里，到了二更鼓时才落钥，提个灯笼出去走走。倒也不妨事。

    顾煊之说好。

    紫苑忙过来服侍他更衣。

    更衣的时候，顾煊之突然想起姐姐还怀着身孕，就道：“天这样黑，若是不小心跌了脚，可怎么办？咱们别出去了。”

    “我想去祖父的书房坐坐。”顾瑾之道，“回来这些日子，总想去，又在心里割舍不下，不敢去。你陪我去走走……”

    祖父的书房，在外院西花园的最西边。

    煊哥儿住在东花园的东南角，从他这里到祖父的书房，要横跨一整个顾宅。

    见顾瑾之很想去的样子，顾煊之只得陪她。

    路上，顾煊之对顾瑾之道：“那边的宅子，现在没人住。但是娘每个月都派人去打扫，还留了两个老家人在那边看守着，咱们过去，不至于阴森……”

    祖父那边的书房，是有完整的院子的。

    它坐落在西花园的最西边，靠近南昌王府别馆。南昌王府别馆如今也只有几个看屋子的家奴，又在树木深处，故而非常偏僻清冷。

    说阴森，一点也不为过。

    顾瑾之点点头。

    姐弟俩提了灯笼，往祖父那边的书房去了。

    院子打扫得非常干净，屋子里的家具，也是纤尘不染，果有两个上了年纪的家人，住在院子的耳房里。

    顾瑾之和顾煊之来，他们还给顾瑾之姐弟上了茶。

    顾煊之没有喝。

    他喝不惯这边的茶水。

    而顾瑾之怀了身孕，她是不喝茶的。

    “你们下去歇了吧，我和九少爷坐坐就走。”顾瑾之笑着对看院子的家人说。

    两人道是。

    顾瑾之和顾煊之进了书房。

    丫鬟们站在门口。

    书房整洁干净，墙上连副字画都没有，这是祖父的风格。想起往事，历历在目，祖父的样子清晰浮现在顾瑾之的脑海里。

    她眼泪夺眶而出。

    顾煊之忙安慰她：“七姐，祖父都去了这么多年，你莫要再伤心了……”

    顾瑾之轻轻擦了泪，叹了口气道：“你那时候还小，不懂我和祖父的感情。不管祖父去了多久，我想起来心里就疼得紧。”

    顾煊之轻轻拉住了顾瑾之的手，点点头：“我知道，七姐……”

    触动了心思，他哽咽起来。

    顾瑾之就轻轻抱住了他，像小时候一样，虽然他现在已经比顾瑾之高了一个头。

    “煊哥儿，七姐跟你说个故事……”顾瑾之轻轻拍着弟弟的后背，对他道。

    *****

    很抱歉昨天没更，今天会补上的。