
    发生了这件事，朱仲钧第二天就向太后辞行，要出宫。

    这次，太后没有再挽留他们。

    太后反思，自己对朱仲钧的孩子们，的确是太过于宠爱。

    这份宠爱，让晋王起了嫉妒之心。

    长此以往，平添了怨气。

    太后决定要疏远朱仲钧一家人几分。

    孩子的嫉妒，不加掩饰，表xiàn了出来；而其他人的嫉妒，可能深藏在心底，没有表露。

    ****

    这些日子，顾瑾之怀孕初期的不适，已经缓缓褪去了。

    她每天早上有点晨吐，却不影响一整天的状态。

    她很有精神。

    朱仲钧给庐州去信，让陈鼎文带人北上。

    陈鼎文昼夜不歇，快马往京城赶。

    到了二月初一，陈鼎文就到了。

    朱仲钧除了让他布置别馆的防卫，还交给他一项重要任务：教孩子们习武。

    这样，燕山和彦颖都有事做，不至于每天烦着顾瑾之，顾瑾之就有时间安心养胎。

    顾瑾之对这项安排很满意。

    孩子们不在跟前，她几乎每天都在母亲那边度过。

    宋盼儿也推辞了所有的应酬来往，整日和顾瑾之作伴。

    到了二月初三，是个宜出行的好日子。

    顾琇之今日启程，回延陵府。

    临行前一日，顾瑾之送了他一千两的银票，作为程仪，又给了他一封荐书，是名儒程肃容的亲笔信。

    程肃容曾经连中三元，在学者中的名声非常高。

    三元是指乡试、会试、殿试都考取第一名。

    这是几百年才出一个的极品天才。

    有了他的荐书，顾琇之一路南行，可以拜访很多的名儒，来增加自己的声誉和名气，也能学习点经验。

    顾琇之高高兴兴接下了荐书，却不肯要程仪。他道：“爹爹和母亲已经给了足够的银两。七姐不必破费。”

    “父母是父母的，七姐是七姐的。”顾瑾之笑道，“况且七姐又不是缺这些钱。一路上不要摆阔，但该吃住舒服的时候，也不要节省。”

    顾琇之再三推辞。

    宋盼儿就在一旁说：“……你七姐给你的，你就拿着。路上拜师会友，总得拿点礼品登门，处处要用钱。再者，你回到延陵府，就去看看洪姨娘。买点礼物过去。”

    顾琇之讶然。难以置信看着宋盼儿。

    他不能确定宋盼儿这是假话还是真心的。

    他偷偷抬头。看了眼宋盼儿。

    宋盼儿脸上有点笑。

    顾琇之道是。

    而后，他给宋盼儿磕了头。

    琇哥儿要离京，宋盼儿还让他去趟大伯和二伯那边，跟大伯和二伯说一声的。

    二伯没说什么。只叮嘱他一路平安。

    大伯就问：“你不好好在家读书，往延陵府跑什么？”

    大伯也说走仕途出身的，他把读书看得比较重。偏偏家族的子嗣里，没一个爱读书的，包括他的儿子。只有顾琇之还好，愿意以读书为己任。

    大伯从来没有找过顾琇之说话，不想让顾琇之骄傲自满，心里却是很留意这个侄儿的。

    如今听说他要远行，不免有点失望。

    “……侄儿想起君子立世。读万卷书、行万里路，故而想南行，拜访江南名儒，往教化指点。”顾琇之恭敬道。

    大伯听了，半晌没说话。

    他对顾琇之的行为并不赞同。

    可顾琇之的话。也有几分道理。

    半晌，大伯才冷淡说：“既如此，就去吧。”

    顾琇之也能查到了大伯的不满。

    他有点扫兴，回了家。

    到了二月初三，顾琇之的行囊已经打点完毕。宋盼儿给他派了个有点年纪、见过世面的管事，又派了两个机灵的小厮，让他们一路上照看顾琇之。

    顾延臻和煊哥儿，一路把顾琇之送到了通州。

    ****

    过了正月十五，小十和小十一的先生已经到府上坐馆了，兄弟俩每日都要早起念书，中午饭也在外院，跟着先生吃；父亲和煊哥儿送顾琇之未归，宋盼儿略显寂寞。

    顾瑾之便陪着她。

    期间，也有人来拜访宋盼儿。

    宋盼儿也不傲气，差不多的人家都会见见。

    她也出门去拜访其他人。

    顾瑾之就能抽空，回家去看看孩子。

    但是大多的时候，宋盼儿都在家，替顾瑾之照顾彦绍。

    宋盼儿也时常翻黄历。

    二月没有好日子，所以她给煊哥儿定亲的时候，最早也要到三月的。

    顾瑾之有些话，几次都不知怎么开口。

    她见母亲对顾琇之不再那么苛刻，性格上温柔了不少，不知煊哥儿的事，能否直言相告。

    煊哥儿看中的那位蔡家姑娘，已经定了亲。她定亲的，是位江南来的举人。那位学子姓方，叫域庈，出生浙江望族，从小就颇有名气，而且是浙江乡试的解元。

    之前没有取缔恩科，那位方域庈是今年状元呼声最高的学子。

    不少权贵人家，在他尚未取得状元的时候，纷纷拉拢他。

    不知怎么，他看中了蔡檐。

    蔡家没有爵位，曾经有人做过三品的官，才京里贵族中，算是落寞的。

    蔡檐能在众人里脱颖而出，被方域庈看中，顾瑾之想，她定是个美貌绝艳的女子。

    而她又那么大胆和煊哥儿联系了那么多年没有被发现，她应该也是聪明有手段的。

    不知是她听闻了煊哥儿要和邹家说亲才变心的，还是她一直把煊哥儿选作备胎。

    作为煊哥儿的姐姐，顾瑾之宁愿是第一种。

    煊哥儿却不知道。

    这件事，蔡家和方域庈都未大肆宣扬，大概都在等殿试放榜之后再提。这样，金榜题名、洞房花烛，是极好的噱头。

    现在知道的人不多，顾瑾之的三嫂是知道的。

    所以，上次顾瑾之问她，她说她没有表妹未婚。

    而煊哥儿。他肯定不知道。

    他一定对蔡檐充满了信心，以为和蔡檐从小的情分，是谁也拆撒不了的。他以为，蔡檐一定会忠贞不二等他。

    如今春闱取缔，听说蔡家要在六月嫁了蔡檐。

    这件事，迟早要说的。

    “娘，万一煊哥儿不喜欢邹家那位姑娘，可如何是好？”顾瑾之又道，她记得这个问题，她问过母亲一次。

    她母亲的回答。和上次一样：“煊哥儿懂什么？夫妻情分。都是慢慢相处来的……”

    顾瑾之笑了笑。

    母亲已经在积极找说媒的人。

    而蔡檐令嫁。也是不能更改的。

    母亲这边，顾瑾之是不打算说了。

    顾瑾之打算亲自和煊哥儿谈一谈。

    等到了二月初八，煊哥儿从通州回来，顾瑾之就把他请到了自己家里。

    这件事。宜早不宜迟，她应该在旁人告sù煊哥儿之前，先告sù他。

    顾瑾之的话，没有添油加醋，煊哥儿能更客观知道这件事。

    顾瑾之在上元节之前就知道了，心里却拿捏不准，怎样告sù煊哥儿才为妥善。

    如今想来，这件事，花哨是没有意义的。最好的办法就是实话相告。

    她直言不讳，把蔡檐的事，说给了煊哥儿听：“……之前没什么人知晓。如今，知晓的人慢慢多了。你总得知道，我才告sù你的。哪怕蔡檐和方域庈退了亲。娘也是不愿意娶她的，况且蔡家是不可能退亲的。煊哥儿，这条路走不通了……”

    煊哥儿睁大了双眸，错愕看着顾瑾之。

    他难以置信。

    方域庈在京里声名鹊起，也是最近这几个月的，煊哥儿听闻过。

    他总以为，事不关己。

    可一转眼，就发生了这种惨事，他半晌都回不过神来。

    “什……什么？”好半晌，他面无人色，问了顾瑾之一句。

    顾瑾之又把话重复说了一遍。

    煊哥儿脸色煞白。

    “为什么？”煊哥儿毫无意义的呢喃，“怎么会？”

    顾瑾之起身，走到煊哥儿身边坐下，握住了他的双手。

    “煊哥儿，天涯何处无芳草……”顾瑾之说。

    她话未说完，煊哥儿噌的一声站起来，挣脱了顾瑾之的手。

    他茫然无措，唇色雪白，有点慌乱道：“七姐，我出去一趟。”

    他不想听顾瑾之的安慰。

    “你要去蔡家？”顾瑾之问他。

    煊哥儿不回答，只往外头。

    侍卫就挡住了去路。

    顾瑾之跟上来，拉他的胳膊，道：“煊哥儿，你不要糊涂。蔡家姑娘定亲之事，已经是米已成炊。你若是上门，闹了出来，不仅仅你成了笑话，她也被人怀疑不贞。你想，娘还准你娶她吗？

    哪怕是娘疼你，大伯、大伯母也不准你们这样坏了门风的。你现在上门去，你娶不了她，又毁了她的姻缘，你是要逼死她吗？”

    煊哥儿猛然站住了脚步。

    他眼神变得毫无焦点，只是口中喃喃道：“我不逼死她。是她，是她要逼死我…….她为什么要逼死我？”

    他的声音，渐渐高了起来。

    顾瑾之在他手背上，狠狠拧了一把。

    可能是痛得厉害，煊哥儿回神，眼神终于有点了聚焦。

    他看着顾瑾之，眼泪涌了上来：“七姐，我真不敢相信。这世上的承诺，都不算数的吗？”

    “承诺，都是狗屁。”顾瑾之出言粗鲁，“想要活得好，还需得看男人的前途和门第。煊哥儿，蔡家姑嫂是个聪明人。她没有不好，你也没有错，你们有缘无分，你需得接受这个现实……”

    煊哥儿的眼泪，夺眶而出。

    他甩开了顾瑾之的手，往外跑了出去。

    顾瑾之让侍卫跟着，不准他出家门。

    侍卫很快回来说，煊哥儿是回了自己的院子。

    他把自己锁在屋子里。