
    第416节珍惜

    京城的暴雪，泼将下来，将整个城池淹没在雪色海洋里。

    暴雪直到了正月初八，才如强弩之末，渐渐止歇。

    从顾家老宅回来之后，朱仲钧不准顾瑾之再出门，让她好好休息，别动了胎气。

    他心里一直记得顾瑾之当吹怀着燕山时候的状态。这几年，顾瑾之每次怀孕，朱仲钧都分外紧张。

    对于这个孩子，他也是同样。

    “你怀着身子，我已经告sù了母后。母后说，接你们母子到宫里去住，她老人家去告sù皇后和皇帝。我便说，素来没有这样的规矩。

    而且我们家的孩子，乡野地方长大的，不懂礼数，宫里不可错行一步，孩子们不免拘束。”顾瑾之对顾瑾之道，“太后就说，‘原来你是怕宫里拘束了小七和孩子们’。后来也没有勉强……”

    顾瑾之则蹙眉。

    她问：“到宫里不是正好？有人保护咱们……”

    “九个月呢。”朱仲钧白她一眼，“你怎么好意思到宫里去借住九个月？况且内宫自古就没有这样的规矩，你要乱了禁宫肃穆不成？”

    顾瑾之疑惑看着他。

    她说：“怎么不好意思？当年你在我家里，一住就是几年，你怎么好意思的？如今，太后不该还我当年照顾你的人情吗？”

    朱仲钧又瞪她。

    他轻轻咳了咳，道：“别馆也一样，我派人保护你们。宫里人事复杂……”

    “谭氏的事，我尚未做完。假如住到宫里，既安全又便于我行事，哪里不好？”顾瑾之追问。

    朱仲钧终于忍不住，脸色微变道：“我就是觉得不好。你忘了当年的事？”

    顾瑾之顿了一瞬，就明白朱仲钧说什么。

    当年的事，应该是指皇帝对顾瑾之的那点情愫。

    顾瑾之失笑：“都多少年了。旁的不说，我都是半老徐娘。你居然还有心情担心这些？”

    朱仲钧却轻轻搂住她的腰，道：“你这个年纪，叫花信年华，是女子最美的时候。什么就半老徐娘？别乱说话。我又不是没见过你更老的样子。在我心里，你一直都是这样……”

    顾瑾之心里暖融融的。

    她忍不住笑起来，道：“快四个孩子的父亲了，还说这种酸溜溜的话，我牙齿都要酸掉了。”

    朱仲钧也笑。

    顾瑾之就同意，住在别馆了。

    朱仲钧心里想，原来顾瑾之也是这么好哄。让她知道自己的心意。她原来能这么善解人意？

    为什么他到了这一世才发现？

    想到荒废的前世。朱仲钧心里怅然。

    他不经意间叹了口气。

    顾瑾之就扬脸问他：“叹什么气？我不是答应你。留在别馆？”

    朱仲钧搂着她，道：“顾瑾之，你好听话。这样不错。”

    “你也听我的话。”顾瑾之笑道，“礼尚往来而已。”

    朱仲钧轻轻笑着。吻了吻她的面颊。

    他又说：“我和太后说过了，我过完了正月再回庐州。太后答应了。我还亲自告sù了皇帝。皇帝听说是你怀孕的事，也说是应该的，让我多留半个月。”

    顾瑾之点点头。

    朱仲钧不过说多陪她半个月，她心里竟有几分暗暗的喜悦，把自己往朱仲钧怀里偎了偎。

    她对朱仲钧的依赖，日渐加深。

    这种依赖，她没有半点畏惧感。万一有一天这个依靠消失了她怎么办，她从未想过。

    她对朱仲钧的这种依赖。信任又坚定。

    她心里就温暖、踏实。

    朱仲钧不在身边，她能照顾好自己和孩子；朱仲钧在身边，她就能做他的小女人。

    从未有过的感情，让顾瑾之欢喜。

    ****

    时至正月初九，雪已停。骄阳初升，照得树梢庭院金光璀璨，那沉凉灼目的阳光，温暖和煦，让人心里明亮起来。

    朱仲钧早起推开窗牖，心情大好，对顾瑾之：“今日这样的好天气，你要出去走走。”

    顾瑾之却没有起床。

    她赖洋洋的说：“我困得紧。你回头吩咐一声，让乳娘带好燕山他们兄弟，别进来吵了我。我晚些起回来……”

    她这两天嗜睡。

    怀孕让一个人的状况发生很多改变。

    朱仲钧做回到她床边，在她耳边低声问：“要不，我在家里陪你？”

    顾瑾之翻了身，伸手揽住了他的脖子，在他额头吻了下，道：“没这样娇气。这是正常的。我多睡会儿就好。你去忙你的。”

    朱仲钧就帮她把手放到被子里，又替她掖了掖被角，道：“好好歇着，有什么想吃的？”

    顾瑾之眯起眼睛，认真想了想道：“我刚醒，一点胃口也没有，着实不想吃什么。但是昨晚半夜我醒了一次，有点饿，很想吃辣椒炒子鸡。”

    朱仲钧听了就高兴。

    顾瑾之怀这胎，多次说想吃辣味的。

    酸儿辣女，也许这胎就是个女孩。

    他们夫妻俩都盼望着生个女儿。

    “好，我让厨房给你备下，等午膳时端上来。”朱仲钧道。

    顾瑾之笑着，翻身去睡了。

    朱仲钧更衣出门，顺便吩咐丫鬟：“不管谁来访，都说王妃要歇息，不要进来通禀。”

    小丫鬟忙道是。

    顾瑾之在里屋隐约听到了，往被子里缩了缩。

    这一觉睡得有点沉。

    她做了很多梦。

    梦里杂乱无章，很多场景换来换去的，画面却是温馨和煦的。

    整个感觉非常幸福。

    等她醒来的时候，一个梦也记不住了，但是心情很好。

    她心里想，这个孩子应该是特别健康的。她怀着燕山和彦颖的时候，都没有这样的状态。

    外头的日光更浓，透过雕花窗棂，照在屋子里。锦帐内也有缕缕明媚。

    顾瑾之生了个懒腰，喊了丫鬟。

    丫鬟忙上前，把锦帐挂在金色帘勾上。

    服侍洗漱一番，丫鬟替顾瑾之梳头。

    顾瑾之坐着让丫鬟梳头。就问总管事的妈妈秋雨：“大少爷二少爷他们在做什么？三少爷哭了吗？”

    如今这屋子，仍是秋雨和木叶管事。

    只是她们俩已经嫁为人妇，梳了妇人的发髻。

    秋雨上前，回答顾瑾之的话：“大少爷和二少爷去了顾宅那边，顾家夫人派了人来传话，叫王妃别担心，几位舅老爷就照顾大少爷和二少爷。三少爷没哭，乳娘抱着他在暖阁里玩……”

    顾瑾之笑了笑。

    丫鬟半晌将她的头发梳好。

    今日梳了低髻，用了两把简单的玳瑁梳篦。

    顾瑾之最近嗜睡，丫鬟们也是知道的。每次梳头。都是尽量简单的发髻。免得要睡觉的时候拆起来麻烦。

    然后。更衣的丫鬟拿了两套衣裳，供顾瑾之挑选。

    一套是宝蓝色绣牡丹花长袄，另一套是沉香色锦缎长袄。

    宝蓝色是出门穿的，沉香色是家里穿的。

    顾瑾之指了指沉香色那套。

    这是告sù丫鬟们。她今天不出门。

    两个小丫鬟忙服侍她更衣。

    穿戴整齐之后，炕上端了热气腾腾的水晶饺子和小米粥。

    顾瑾之仍是没什么胃口。

    她喝了几口小米粥。

    已经过了午初一刻，再也半个时辰就要开午膳了。顾瑾之不想吃太多，胃里会不舒服。

    一边喝着米粥，她又问木叶：“上午有人递帖子吗？”

    “有。”木叶回答，然后转身，把拜帖拿给顾瑾之瞧。

    每日都有人要拜访她。

    除了朱仲钧至亲的人，顾瑾之都一概不见的。

    今天有厚厚的一把，大概十来张。她拿在手里看。

    才看了两张，就听到了外头的脚步声。

    还有孩子的笑声。

    顾瑾之想着，大约没有什么想见的人，就将拜帖搁下了，起身迎接了孩子。

    是煊哥儿和小十、小十一送了燕山和彦颖回来。

    顾瑾之在睡觉。燕山才不情不愿跟着弟弟去了顾宅那边，因为顾瑾之告sù他，只要父母不在，他就要照顾好彦颖。

    燕山非常听顾瑾之的话，且遵守诺言。

    “娘，您醒了？”燕山一进屋子，就连忙跑到了顾瑾之身边，拉着她的衣襟。

    顾瑾之笑着，把他的小手拢在怀里，问他：“冷不冷？”

    “冷……”燕山眯起眼睛笑。

    他笑起来的样子，眼睛弯弯的，很是可爱。

    彦颖也跑过来，抱住了顾瑾之的胳膊，说：“娘，娘，我也冷。”

    顾瑾之笑着，把彦颖的手也拢在手里。

    两个孩子的手捂暖和了些，顾瑾之抬头，见煊哥儿和小十、小十一还在一旁站着，就连忙道：“你们还跟亲戚一样，到了姐姐这里仍是客客气气的。坐啊。”

    煊哥儿笑着，先坐下了。

    小十和小十一才跟着坐下。

    丫鬟们上了茶。

    顾瑾之留他们用午膳，说：“今天我们吃湘菜。你们谁不怕辣？”

    煊哥儿弟兄三相互看了一眼，表情各异。

    宋盼儿是地地道道的江南人。

    延陵府的菜色，是不放辣椒的，她吃不得辣味。

    可是顾延臻喜欢吃辣。

    顾瑾之因为前世天南地北的跑，口味很杂，想起什么就吃什么。煊哥儿却有点遗传顾延臻，他也爱吃辣。

    小十和小十一则是跟着宋盼儿吃饭的时候多，很少吃辣。他们俩也不知道自己能不能吃，却又有点期望

    “娘让我们过燕山和彦颖过来，就赶回去吃饭……”小十瑥哥儿见煊哥儿和珹哥儿都有留下来的打算，出声提醒他们。

    小十平素话不多，内敛安静。

    顾瑾之想起他小时候，跟木头一样，就忍不住笑了，道：“不妨事，我派人去跟娘说一声。在姐姐这里，就是自家一般。”

    她果然派了丫鬟去说。

    丫鬟回来禀道：“夫人说，既然是王妃留几位少爷，就让几位少爷吃了饭再回去。”

    *****

    不好意思今天的更新晚了。