
    第523节互利

    前几年，秦家就换了处宅子。

    如今的宅子，坐落在西华胡同，幽静又便利。

    虽然仍不宽敞，也不奢华，一家人住却是紧俏足够的。

    秦申四为人低调，并未特意铺张。

    他这些年赚的钱，足够买件很大的庭院了，但是他依旧简朴。

    这是他一辈子的习惯。

    秦申四的儿子也娶了媳妇，女儿出嫁，儿孙满堂的。

    秦太太仍是那个和蔼敦厚的女人，顾瑾之登门，她连忙迎接了。

    秦太太笑着问：“王妃降临，定是要事了。老爷他还在太医院，妾这叫人去寻”

    “没什么要事。”顾瑾之也笑，“好些日子不曾来瞧瞧您。再过些日子就要离京，所以来看看您和秦叔叔好不好”

    “我们都好，劳王妃挂念。”秦太太道。

    顾瑾之在秦家内院，坐了半个时辰。

    秦太太把三个儿媳妇和孙儿孙女都叫了来，给顾瑾之瞧。

    秦家的三位奶奶，大奶奶有点丰腴，二奶奶高挑明艳，三奶奶娇小玲珑，各有千秋。但是从面相上看，都很温婉贞静。

    这么一大家子人，看着就很热闹。

    顾瑾之也高兴。

    她和秦申四，算忘年交吧？

    看到秦申四家庭这么幸福，顾瑾之非常开心。

    她不由想到了早年遇到的秦申四。

    今非昔比啊。

    半个时辰后，秦申四回来了，顾瑾之和他到外书房说话。

    因为话题比较隐秘，顾瑾之让秦申四看看是否隔墙有耳。

    确定没有人偷听，顾瑾之才把自己的打算，告sù了秦申四：“这药，我先交给您。以后我会时常送进京里来，您定期给太后送。只是，不要提药方等语。更不要尝试这药，这是特给太后的。”

    她说得很严sù。

    秦申四就知道，这中间有些东西他不能问。

    他点点头，道：“王妃放心。您的事，我会小心的，不会给您办砸。”

    顾瑾之笑道：“多谢秦叔叔。若没有您，我真不知道托付谁。”

    然后顿了顿，顾瑾之问道，“太医院的彭提点是不是要告老还乡了？”

    秦申四点点头，然后就叹了口气：“是啊，听闻下个月就要走了。新的提点应该是孙太医，他和袁尚书有点私交，这是有花了大力气。走了袁尚书的门路，这提点非他莫属了。”

    他有点无奈。

    他做副院判已经多年。

    若是先帝还在，这提点非秦申四莫属。

    秦申四多次治好了先皇的顽疾，为人又得先皇的喜欢。彭乐邑没有大错，先皇也不好贸然将他换下。所以委屈秦申四等了这么多年。

    不成想，白等了，最后还是一场空。

    如今，一朝天子一朝臣，朝廷变化得很快，他可能还要继续当个副院判，不知何年何月。

    若是从前。秦申四也不指望了。

    他已经有了药铺，有了宫廷供奉，这些年赚了钱又得了名，原本不该奢望提点一职的。

    但他在太医院，多次治好了先帝的顽疾，所以。他觉得提点之位是他应得的。

    有了功劳，心里就会奢望相应的回报。

    当应得的东西即将失去，是有落差的。

    顾瑾之却愣了下，笑道：“您打听得蛮清楚的”

    提前打听得这么清楚，说明心里有想法。

    知道这点。顾瑾之挺高兴的。

    她很怕秦申四还跟从前一样，什么也不敢去争。自己不争，旁人帮忙也使不上力气。

    听秦申四这口气，他变了不少，至少心态上变了，不再那么自卑。

    秦申四却误会了顾瑾之的意思，尴尬笑道：“太医院那么点地方，有些事也瞒不住，一打听就能打听到”

    其实打听并没有那么容易。

    他是看出了点苗头，才特意去打听的。

    若是其他人，他可以尝试争取争取。

    可孙太医走了袁尚书的路子，这就有点难了。

    谁不知道袁尚书是天子第一近臣，连首辅顾延韬现在都避其锋芒？

    秦申四在新皇帝跟前没有功劳，去和袁尚书争，岂不是鸡蛋碰石头？

    “小小太医院提点，袁尚书未必放在心上。”顾瑾之笑道，“您不必气馁，我今天进宫，和太后娘娘说了这件事，想让你任太医院提点，太后娘娘说她心里有数了。”

    秦申四错愕。

    太医院提点虽然只是个四品官，到底是朝廷事，怎么求到太后跟前？

    太后能干涉朝臣的任命吗？

    “王妃，这会不会不合规矩？”秦申四问顾瑾之。

    顾瑾之笑了笑，道：“咱们又不是逼着太后娘娘如何。我只是提了提，太后娘娘说心里有数，这是她待我的情分。能不能成，还两说。你心里也有个数，暂时别说出去”

    秦申四点点头，道：“您放心。”

    顾瑾之的话说完了，就回了自己家，叫人把剩下的富贵如意膏都送给了秦申四。

    秦申四打开闻了闻，一股子酸臭味，他连连掩鼻。

    这是什么药啊，怎么这样难闻啊？

    秦申四自负知晓天下药材，却是第一次闻到这个味道，心里有点好奇。

    顾瑾之派过来的侍卫，又特意叮嘱了一番：“王妃说，秦太医一定要牢记她的话，每个月定时定量送，不能多不能少，不能早不能晚。这药最是珍贵，却也不能乱用，让秦太医处处小心些”

    再三叮嘱，说明真的很重要。

    顾瑾之的话，秦申四是听的。

    见侍卫再吩咐，秦申四就知道这件事对顾瑾之很重要，她非常看重和太后娘娘这点医患关系，他道：“大人告sù王妃。老臣不会辜负王妃重托的”

    送走了王府的人，秦申四很慎重把东西收了起来。

    他脑海中还在想，庐阳王妃给太后的药，到底是什么做的。治什么病的。但想到顾瑾之一再叮嘱，秦申四不忍叫她失望，强行把自己的好奇压抑住，没有再打开药包去闻。

    他认真把药收在外书房，上了锁，还吩咐小厮们：“千万小心，谁也不能碰。这是王府送过来的，不仅仅比你们的命重要，比我的命都重要，可记住了？”

    小厮们纷纷道记住了。

    秦申四自己拿了钥匙。不放心托付给其他小厮。

    安顿好了之后，他自己回了内院。

    秦太太迎了丈夫，问秦申四：“王妃来说什么？”

    顾瑾之回京有些日子了，没有事她是不会登门的，她从小就是清冷性子。

    秦申四有事并不瞒着他太太。

    秦太太自己。是个很有分寸的人。她知道丈夫走到今日不容易，所以什么话能说、什么话不能说，秦太太一清二楚。

    秦申四也不怕她不小心说漏嘴。

    他就把顾瑾之的来意，都告sù了秦太太。

    最后说到了提点之职，秦太太惊喜道：“王妃跟太后娘娘提了？哎呀，真该好好谢谢她。”

    在秦太太心里，太后总比袁尚书的话管用。

    太后是皇帝的母亲。除了太皇太后，她就是最尊贵的女人了。

    既然太后愿意帮忙，这件事就十拿九稳的。

    秦太太很兴奋。

    她也一直盼着丈夫的官位更进一步。

    这是秦申四应得的，秦太太心想。

    “不是这么回事。”秦申四有点不敢奢望，保守道，“后宫不能干政。太后娘娘未必会多提。如今这朝廷，谁也越不过袁尚书了。”

    叹了口气，秦申四又道：“我不担心旁的，只担心宫廷供奉。孙家也有药铺的，这些年生意差强人意。他多次提及我的宫廷供奉。羡慕不已。若是他做了提点，我怕他找事，把我的宫廷供奉夺了去”

    这是秦申四最担心的。

    人心难测。

    从前的彭提点，是个很好的人，没什么私心，一生都在钻研医术，和顾家老爷子心气有几分相似。

    所以，秦申四接了一部分的宫廷供奉，彭乐邑并未嫉妒，秦申四过得比较平顺。

    孙太医却不同。

    他走袁裕业的路子，定是花了大钱的。

    旁的不说，这花出去的钱，肯定要先捞回来。

    太医院有什么赚钱的营生？

    除了宫廷供奉了。

    “这”秦太太脸色顿时难看，“这可怎么办啊？你还是应该争一争的。整个太医院，谁的功劳比你深厚？不能这样便宜姓孙的”

    “我的功劳，只是治好了先皇。”秦申四很无奈，“对当今圣上，我并无功劳。他做太子的时候，就很少找我看病，我跟袁尚书更不熟，反而和顾家走得近。听说，袁尚书顶厌恶顾家的。”

    说到这里，夫妻俩一齐愁眉不展。

    有时候，机遇太重要了。

    从前袁裕业是个什么？

    当年做圣上老师的人好几个，只有袁裕业得了圣上的喜欢，这是他的机遇。

    秦申四没有在先皇手里等到彭乐邑告老还乡，是他秦申四没有机遇

    最后，还是秦太太安慰丈夫：“不必这样忧心。这些年，咱们也有不少的积蓄，置办几百亩的良田。哪怕是你丢了差事，关了药铺，咱们吃喝也不愁。

    况且咱们也不是丢了差事的，药铺没有宫廷供奉，也能有些赚头。没有就没有，当年咱们住三间瓦房，连个使唤的人都没有，你差点去摇铃串巷，做个赤脚大夫。如今再怎么说，也不能比那时候更差”

    秦太太是个乐观的女人。

    *****

    求粉红票