
    第477节竹马

    大哥顾辰之子嗣这件事，已经是个困局。总要牺牲一些棋子，才能杀出一片生机。哪怕最后胜利了，也是惨胜。

    作为堂妹的顾瑾之，她避之不及。

    因为，这种事，外人是帮不上任何忙的。一旦参与其中，就会里外不是人，左右受埋怨。

    而顾瑾之更容易被牵连进去，因为大嫂猜测顾瑾之有生儿子的秘诀，她上次就这么问了。顾瑾之实话告sù了大嫂，却不知道她死心了没有。

    因为这层，顾瑾之在这件事上，更加的警惕。

    “朱仲钧，我和你，我们是比较现实的人。”顾瑾之道，“我大哥他，他是个理想主义者，他接受不了现实。他很固执，所以这件事，最后妥协的，绝对不会是他。我有点怕……”

    顾瑾之怕大哥的坚持，会给大嫂带来致命的打击。

    谁劝也没用。

    大哥以为，他的坚持是爱大嫂。他这种想法，连大嫂也改变不了，顾瑾之就更加无能为力了。

    顾辰之就是这样的性格。

    将来大伯和大伯母从大哥那边无法下手，便会先从大嫂和大嫂的女儿们身上下手。也许，他们并非恶意，可是对大嫂而言，就要承担全部的责任。

    “我说句薄凉的话：你大哥不肯纳妾，并非他是个理想主义者，而是他自私。”朱仲钧道。

    顾瑾之秀眉微挑，看着他：“这话从何说起？”

    “他不可纳妾，就把生不出儿子的责任。全部推在你大嫂身上。就像当年的袁裕业。谁知道到底是他的问题，还是你大嫂的问题？他的妾室若是也生不出儿子。顾家其他人固然还怪你大嫂，却也有几分理亏；若是生出了儿子，你大嫂抱过来养，皆大欢喜。”朱仲钧淡淡道，“所以你大哥这样坚持。吃力不好听。他就是自私。”

    “每个人都有每个人的信仰。”顾瑾之道，“他信奉他现在的想法，并非自私。”

    顾瑾之很维护她哥哥。

    或者说，她维护这种爱情，不管世俗和现实的爱情。

    朱仲钧就知道，自己说的话，顾瑾之兵不爱听，他没有再接口。

    ***

    第二日。顾家大奶奶林蔓菁带着大女儿顾惜和三女儿顾怡来拜访顾瑾之。

    还好，林蔓菁只问顾瑾之和她肚子里的孩子，没有提她自己的事，这让顾瑾之觉得松了口气，同时心里又挺难受的。

    她情不自禁想起了朱仲钧昨天那番话。

    她原本对大哥的判断，有点坚持不住了。

    朱仲钧真是个祸害，他的话叫人生气，却又不得不承认有几分道理。

    “……怡姐儿瘦了些。”说了会儿话。顾瑾之就把目光放在顾怡身上。

    顾怡下巴瘦了很多，就尖尖的，这么一看。的确有点像顾瑾之。顾瑾之上次见到她的时候，她下巴有点圆。

    林蔓菁解释：“她每到盛夏就要清减几分。她也能吃饭，也没病，就是爱动，一动就瘦了。”

    夏天爱动，就容易出汗。人也跟着消瘦。

    顾瑾之笑起来：“这倒和我一样。”

    顾怡也在一旁笑着。

    她眼睛亮晶晶的，眸子浓郁，能倒映出人影。

    相比较而言，最大的顾惜反而比较腼腆，微微低了头，并不看顾瑾之。

    顾瑾之和林蔓菁正说笑着，彦颖听说顾怡来了，习武结束立马跑到了内院。

    他衣裳的后背湿透了，青丝也能滴出水来，根本没有盥沐就直接过来了，只怕是迫不及待。

    林蔓菁看到彦颖这样，愣了愣，然后问：“颖哥儿这是……”

    她还以为彦颖只是从外院跑到内院就浑身湿成这样，还以为这孩子是得了什么怪病。

    顾瑾之看得出林蔓菁的惊讶，跟她解释：“他在习武呢。过了年，他就跟着师傅习武，从来不间断的。这是刚刚下了学，衣裳都没换，就跑进来了。”

    林蔓菁恍然大悟，也松了口气。

    同时她又想：这么小的孩子就习武，果然辛苦。做王爷的儿子也太不容易了。

    她们说话的空隙，彦颖已经给林蔓菁和顾瑾之行了礼。

    然后，他就要拉顾怡的手，“走，到我那边去玩，我让从容给你拿好吃的。”

    顾怡说好，站起来就要走。

    林蔓菁重重咳了一声，道：“怡姐儿，你等表弟换了衣裳再去。”

    “没事。”顾瑾之道，“颖哥儿院子的丫鬟们知道照顾，大嫂放心吧。颖哥儿没有姊妹，能和怡姐儿多亲近，我高兴都来不及呢。”

    就让怡姐儿跟着彦颖去玩。

    怡姐儿很高兴，笑容飞扬，道：“多谢姑母。”

    她这么一笑，让顾瑾之微愣。

    怡姐儿扬起下巴的模样，很像顾瑾之记忆里的一个人。

    顾瑾之不由想到了槐南。

    怡姐儿那个瞬间的表情，很像顾瑾之前世的养女槐南。

    后来，槐南和顾瑾之的儿子榕南谈恋爱，最后不欢而散，去了山区支教，顾瑾之也常去看她。

    而彦颖，长得很像榕南；若是怡姐儿像槐南，那么前世的事，是不是又要重现了？

    不知为什么，顾瑾之心里陡然有点凉意。

    她不是个草木皆兵的人，她也知道，她和朱仲钧不是重生，而是穿越。他们在过和前世不同的生活。

    她不应该这样多疑。

    但，谭宥和前世的陈琛，这件事也发生了啊。

    她陡然就变了脸，表情有点藏匿不住。

    林蔓菁看到她这样，不明所以。

    顾惜也看了眼顾瑾之。

    母女俩各自在心里猜测顾瑾之的意思。

    回到禧平侯府的时候，顾惜让顾怡先回去。她自己留下来，悄悄对林蔓菁道：“娘。三妹跟着颖哥儿去玩，姑母并不怎么喜欢。”

    “……你姑母并不是这样的人。”林蔓菁反驳着女儿的话，让顾惜不要多心。

    可是她的反驳，有点苍白，因为当时。她也看到了顾瑾之的脸色。

    “三妹和颖哥儿年纪相当，两人若是青梅竹马，咱们家再开口说了点什么，姑母为了您和爹爹、祖父祖母的面子，也不好不提亲。可她心里，定然不高兴……”顾惜道。

    说到这里，她的声音又微顿。

    她很怕母亲追问她，为什么姑母会不高兴。

    顾惜的猜测是。她母亲生不出儿子，旁人只怕都以为她们姊妹也生不出儿子。姑母怕是也想到了这点，才变脸的。

    焉知姑母当场变脸，不是给她们母女的暗示？

    顾惜是个很自尊的人，她不太喜欢讨好谁，更不愿意高攀。她们姊妹是侯府千金，当朝权贵家的嫡出女儿，能嫁得好。没必要非要嫁到亲王府去才风光。

    她母亲生不出儿子，她们姊妹可能也生不出这种谣言，并非顾惜自己的凭空猜测。而是她听到过的。

    今年三月三的时候，祖母请了顾氏族里的伯母婶娘和姊妹们到家里来做客。

    大家问起了顾惜的亲事。

    顾惜的亲事，尚未定下来，求亲的人多不胜数。

    但是祖父考虑很多，不肯轻yì答应。祖母更是替她千挑万选，希望能选一个最好的人选给顾惜。

    故而。顾惜的亲事耽误至今。

    但是，族里其他人并不这么想。

    那些没有见识的女人们，以为是没人求娶顾惜，便在背后嚼舌根，说外头传顾惜的母亲生不出儿子，高门大户不愿意求娶她。

    真是荒唐之词。

    求娶顾惜的人把门槛都踩烂了，这点顾惜知道。

    人家看中的，是她祖父的身份和地位，是顾家的名望和地位，并不会因为一点谣言，就望而却步。

    大门大户的人家，想要儿子还不容易吗？非要她顾惜生不可吗？

    为了这点小事就放弃和顾首辅家里结亲，那是蠢货。

    可是顾氏另外那些女人，地位皆不高，哪里明白这点？她们在背后说，是因为顾家世子夫人林蔓菁生不出儿子，京城人家才轻视顾惜，不肯求娶的。

    这话，被顾惜身边的小丫鬟偷偷听到。

    那小丫头回来，跟其他丫鬟学腔，又被顾惜的乳娘听到了。顾惜的乳娘很疼爱顾惜，听到这话，立马叫人掌那两个丫头的嘴，要把她们卖出去。

    顾惜从祖母那边请安回来，看到乳娘在发火，就追问怎么回事。

    乳娘撒了个谎。

    顾惜看得出乳娘撒谎，她当时不动声色，没有多说什么。

    夜里乳娘给顾惜值夜，只有她和乳娘两人，顾惜就问乳娘：“您为什么要骗我？”然后又问，“是不是其他事，您也是哄着我的？”

    乳娘就吓住了。她也不想失去顾惜的信任，就吞吞吐吐把上午打那两个丫头的真实缘故，告sù了顾惜。

    从那之后，顾惜便觉得，可能，外人真的这么想……

    所以，顾瑾之冷脸之后，顾惜脑海里第一个念头，就是这件事。

    “我也舍不得你三妹要远嫁到庐州去。”林蔓菁似赌了口气，道，“现在说这些，还太早了，你三妹才大多啊？倒是你的事……”

    话题转移到了顾惜亲事上去了。

    林蔓菁这么刻意转移话题，大概也是能猜测顾惜想说什么。

    母女俩心照不宣，有些话题，只字不提。

    ***

    晚上，朱仲钧回来，顾瑾之也把这件事，和朱仲钧说了。

    “我以前怎么没有发现怡姐儿和槐南像？定是我眼花胡思乱想了。”顾瑾之叹了口气，“但是，那时我脸色不太好，我大嫂和惜姐儿看见了，走的时候也恹恹的，怕是误会了。”

    朱仲钧也怔愣了一下。

    “像吗？”他反问。

    ******

    求粉红票。今天会加更的，姐们们有票就投过来吧。