
    第504节纸上谈兵

    乾清宫皇帝的寝殿，守了好些人。

    皇帝前天半夜突然发病，不省人事。

    他在之前就交代过向梁和刘术，若他有事，就把朱仲钧、内阁五人、刑部尚书胡泽瀚等十人，都叫到乾清宫来，他有事叮嘱他们。

    那时候，他自己心里大致明白，若再次发病，就是大限了。

    这也是彭乐邑反复告sù他的，叫他小心不要生气。

    他父亲也是壮年驾崩，和他差不多的年纪。

    他和他父亲一样，都是富贵病类的心脏病。

    只是父亲有他这个称职的太子，还有其他四个儿子。而他，只剩下那个鲁莽任性的太子和年幼的晋王，是千般不舍的。

    当年父皇也是如此无奈吧？

    皇帝昏迷之后，到了第二天傍晚就醒了。

    只是太医叮嘱他不能说话，需要安心静养。

    所以，皇帝喝了点米粥，又睡了一会儿。

    这么一睡，又是好几个时辰。

    中途他醒了一回，喝了碗米粥，仍是觉得累得紧，连说话也无力气，便又睡了。

    太医们很高兴，觉得皇帝这是要好转了。

    能睡是好事。

    其他人也跟着欢喜起来。

    后宫的几位娘娘，都在抹泪。

    大家脸上是这样表xiàn的，心里却都在想：这是回光返照吗？

    这么一想，心里只剩下绝望了。

    空气都凝滞起来，众人皆有透不过气之感……

    他这么一睡，就到了第三天下午，仍未再次苏醒。

    四月初的骄阳，透过屋顶的琉璃瓦，将色彩绚丽的光线。投在金砖铺就的大殿上。大殿里更显金碧辉煌。

    几名太医在寝殿。

    太子和诸位顾命大臣，都在外殿。

    太后、皇后和另外几名妃子，又东宫女眷服侍。在偏殿歇息。

    东宫的人，经常进来禀事。

    太子也进进出出的。

    大臣里有人不满。觉得皇帝可能是生死关头，太子仍这般不安静，是对皇帝的不孝。

    但没人敢开口指责。

    太子，即将就是新主。

    一朝天子一朝臣，没有毛病都可能要被换掉。若是找茬，更是给了太子借口。这些老臣，都要安心到颐养天年的年纪。再光荣致仕，而不是半途被罢官。

    大家都沉默。

    顾延韬也沉默。

    太子就在大殿里进出自若，也没人问他去哪里。

    特别是今天，太子似心绪不宁。

    众人都感觉到了。

    不仅仅是太子。庐阳王也进出了几回。倒是原本该慌乱的顾延韬，镇定安静。

    太子从乾清宫出来，直接回了东宫。

    他在东宫外书房，见了他的老师袁裕业。

    袁裕业早已等候多时。

    袁裕业是吏部尚书，可皇帝没有召见他。跟他官阶一样的大臣。都在乾清宫候命，除了袁裕业。

    足见皇帝根本不承认他是吏部尚书。

    皇帝若是这次回来，身子好的话，定要革去袁裕业的尚书之位。

    只可惜，来不及了。

    他也知道没有意义。等他一死。他儿子还是要给袁裕业平反，何必浪费时间多此一举？

    他已经没有这种精力可以浪费了。

    就让袁裕业小人得志吧。

    袁裕业，他却恨得牙痒痒。

    士大夫做官，需得名利兼收。

    袁裕业的尚书之位原本就无人信服，皇帝又不肯将他视为一品大臣，如此一来，他的地位就更加尴尬了，名不正言不顺呢。

    这根刺，深深刺进了袁裕业的心里。

    他想到这里，面色有几分狰狞。

    身后出来脚步声，袁裕业敛了神色。

    “恩师，怎样，拿到了吗？”太子进门，就急忙问袁裕业。

    他在等顺天府的奏折，将顾辰之杀人、不孝两桩罪理清，结案呈上来。等皇帝醒了，太子就准备参上去，哪怕现在动不了顾延韬的首辅，也要免了他的顾命大臣。

    等太子登基之后，再革去顾延韬。

    他不能让他父皇亲口说，让顾延韬继续辅助新主。

    那就要等三年再收拾顾延韬。

    天下人都看着呢。

    太子更不敢不孝。

    而且顾延韬必然不甘心，会暗地里弄鬼，想扶持晋王造反的。特别是现在，太子还没有儿子，顾延韬更可能蠢蠢欲动。

    袁裕业再也控zhì不住，脸色阴沉了下去，道：“太子，已经结案了”

    太子疑惑。

    既然结案了，恩师为何不高兴？

    “顾辰之被无罪释放。”袁裕业继续道。

    这话说得咬牙切齿。

    提到顾家，袁裕业心头就似扎满了刺，不能碰，一碰就刺心。

    特别是顾珊之，更觉刺心。

    若说当年顾珊之要和离，袁裕业恨之入骨，那，现如今那些入骨的东西，都变成了刺。他不能想起顾珊之，想起她，他就想哭一场。

    恨还是有的，更多是刺心。

    又恨她，又不敢想起她。

    一想起她就难受。那种难受，总携着泪意，想哭，又糟心，整个世界猛然就乌云密布。

    顾珊之对他很好，他总觉得无足轻重。这世上的女人，能对他的好了去，他不稀罕。等顾珊之和离走了，他才觉得，她的好，谁也比不了。

    就是谁也比不上，就越发恨她。

    若是有人可以取代她，那才是真的无足轻重。现在，只有他一个字又尴尬又闹心。

    她将他陷入如此境地。

    她简直给他建了间牢房，阴暗潮湿，偏偏他走不出去。想到她，就似走进了那牢房，没有半点美好，偏偏就是情不自禁要走进去。

    真不能想她。

    可顾家还在。想到顾家，就会想到她。想到她，心头那些刺都活泛起来。

    他太恨那个女人了。

    “怎么会？”太子蹙眉问。

    他扭头。见袁裕业脸微微扭曲，在沉思什么。根本没有听到太子的话，太子声音又大了几分：“老师！”

    袁裕业似从个噩梦中回神。

    他脸色更加难看。

    这件事，他和太子筹划有了段时间。若不是皇帝突然重病，也不会如此仓促。既然是仓促，就可能有不到之处，就会有风险。

    太子是很怕那些风险的。

    袁裕业一再保证，他能办妥。当然。如果再等几个月，就会策划得更加完美。

    今早，袁裕业天未亮到东宫找太子。他说，出了纰漏。有人劫了顺天府的大牢。若是顾辰之趁机逃了，给他安个畏罪潜逃最合适不过的。

    偏偏，顾辰之没走，证人和原告全不见了。

    袁裕业让太子写份手谕，他去找大理寺。

    他之前说。他能办妥，言犹在耳。

    转眼，他就出了错，跑来再求太子。当时，太子对袁裕业的能力。有了几分怀疑。

    太子当时就觉得，事情不顺lì，是他的老师要把这件事办砸了，是袁裕业无能的表xiàn。

    太子就有点不想继续下去。

    他现在等着继位，比什么都重要。

    现在能扳倒顾延韬最好了。因为顾延韬一倒，晋王就失去了全部的支柱，皇位非太子莫属。太子确保万无一失。

    可袁裕业信心满满，一再保证，这次不会再有事。

    他还说：“哪怕再没有证据，在顺天府拖一拖，明日再结案。夜里，咱们也派人去大牢，把人给杀了，再安个畏罪自尽”

    太子当时还有点害怕，问袁裕业：“若是将来抖出来呢？”

    可说完，又觉得多疑了。

    将来他是皇帝，谁还敢说他的不是。

    说到底，他还有点怯意，还以为自己只是太子

    很快，他就是皇帝了。

    因为觉得皇位乃是囊中之物，唯一可能会影响皇帝的，就是顾延韬和晋王。所以，太子抽空对付顾延韬，顺便把晋王做皇帝那些微弱的可能性也抹杀掉。

    那些可能性，原本是可以忽略的。

    顾延韬若是还在朝，也不影响太子君临天下，只是以后执政有点麻烦。

    而顾延韬，却阻了袁裕业的路。

    这件事，太子并非十万火急。

    能办妥，最好不过；若是办不妥，以后再来。他委屈几年，虽然痛苦，却也不至于对顾延韬毫无办法吧？那些文官，能有大多能耐？

    虽然皇权被文官集团压制的情况屡见不鲜，太子却不觉得自己也像历史上那些皇帝那般无能

    他有信心，他能伸张皇权，不可能被顾延韬压制。

    所以，扳倒顾延韬这件事，说急也急，说不急也不急。

    袁裕业却不同。对于他而言，是十万火急。

    只有顾延韬出事，袁裕业才有可能做新的首辅。

    这么利益攸关的事，他都办砸了。

    太子心里更烦了。他忍不住在心里想，袁裕业平素说话，如此有能耐的样子，怎么正真需要办事的时候，却将有十成把握的事也办砸了？

    他的老师，是不是纸上谈兵？

    太子又一次怀疑袁裕业的能力。

    “是庐阳王妃！”袁裕业回神，恨恨回答太子的话，“她带着顾家的女人、孩子，去顺天府闹。又带着侍卫。那些衙役不敢拿他们怎样，庐阳王妃又逼着侯长生审案，不审就放人。没有人证、没有物证，又是那么多人在看热闹。闹了半天，侯长生也顶不住，耍赖又耍不过庐阳王妃，只得当场放人”

    太子听到这里，微微冷笑了下。

    “老师，你口口声声说侯长生是可塑之才，竟连个女人也挡不住！”太子冷声道。

    袁裕业面红耳赤。

    ***********

    第二更了。这个月最后一天，姐妹们粉红票加紧输出哦，再坚持一下，爬榜就安全了。我今天还是会加更的呢~~

    继续大力大力大力大力大力大力求粉红票~~