
    第487节嘲讽

    朱仲钧审讯谭宥五天，毫无所获，只是把谭宥打得半死。

    从始至终，谭宥除了骂朱仲钧，侮辱他的妻儿，没有说过半句求饶之语。

    他骨头之硬，超过了朱仲钧的想象。

    朱仲钧也不急，慢慢和他磨。

    谭宥那些辱骂的话，不堪入耳。牢狱听了，个个胆战心惊，庐阳王则面上无半点改色。

    他似乎听不懂般。

    他全然不理会谭宥的辱骂，让谭宥的辱骂变得毫无意义。

    太子则很着急。

    他既担心他最崇敬的舅舅死在牢里，更担心谭宥把他回京的目的说出来，到时候攀咬出太子。

    谭宥可是口口声声说回来拥立太子的。

    他又是在东宫被抓的。

    这就说明，太子同意被他拥立。

    怎么拥立？皇帝还没死呢。

    这就可以说，是谋反啊！

    太子寝食难安。他自己不能干预谭宥的审讯，他自身难保，哪里还保得了谭宥？晋王被接回宫里之后，太子更是惶惶不安。

    时间一天天过去，太子越来越急。

    他能想象谭宥在牢里吃的苦。

    再下去，也许谭宥会招出点什么来，到时候可怎么办？

    太子去找皇后，让皇后去求皇帝，让她去牢里看谭宥。谭宥是皇后的胞兄，她去探望是情理之中的。

    谭皇后亲自去关照，庐阳王还敢不给面子，继续打谭宥？

    谭宥又不是犯了什么罪大恶极之事。

    ****

    谭皇后刚刚吸食了富贵如意膏。正甜梦缱绻。她梦到了在东宫时，暖春三月，和还是太子的皇帝缓慢走在那条幽静小径上。路上花海摇曳，馨甜花香沁入。

    若说幸福是什么滋味。除了这富贵如意膏，就是那梦里花香的滋味了。

    谭皇后沉浸在这种美好的情xù里，只感觉生活前所未有的惬意。

    孙姑姑上前，轻声唤了声：“皇后娘娘……”

    梦里的谭皇后知道有人喊她。

    她不高兴。

    这等美梦，她不想醒过来。

    “皇后娘娘，太子爷来了……”孙姑姑声音细柔。

    谭皇后恨不能揣她一脚。

    她憋了一口气。在梦里道：“滚…….”

    孙姑姑忙不迭退了出去。

    内殿重新安静下来。

    谭皇后的美梦又续上了。

    旖旎的风，撩拨着桃花枝头落英缤纷。粉色花蕊落在她肩头，夫君轻柔替她拂去，又为她拢了拢披风。

    梦里的小径似没有尽头，漫长又幽静，唯有馨甜的花香。

    “母后！”突然一个急促又高昂的声音闯进来，彻底搅合了谭皇后的梦。

    梦里的缤纷全部褪色。

    谭皇后眼底涌动怒色。

    她在锦帐里，深深吸了一口气，好半晌才道：“太子直接闯到本宫的寝殿，有什么事这样着急？”

    “母后。儿臣有急事。”太子道，“唐突了母后，求母后见谅。”

    已经是临近中午，太子不相信谭皇后还没有睡好。

    或者，她是装睡。

    太子就直接闯了进来。

    谭皇后不能避之不见，太子现在很需要她的帮忙。

    “母后。儿臣先出去，求母后一见，儿臣有要事要说。”太子道。说罢，他自己先退了出去。

    谭皇后心里又恨又气。

    她很反感太子这种态度，丝毫不把她放在眼里，居然敢在她睡觉的时候，闯她的寝殿。

    可这话，她跟谁哭诉去？

    谭皇后忍着一口气，咬了咬牙，厉声喊孙姑姑：“服侍本宫更衣。”

    她只得起来。

    可到底存了一口恶气。

    她出来见太子的时候。也是阴沉着脸。

    太子有求于她，只得看着她的脸色，赔笑道：“打扰母后，儿臣有罪。”

    谭皇后从鼻子里哼了一声，不想多过于拐弯抹角。直接问：“太子什么事如此着急？”

    太子却犹豫了下。

    他看了看这满殿服侍的人。

    谭皇后心里更烦，脸上显露几分。

    孙姑姑看在眼里，只得把服侍的人都遣了下去。

    太子往前凑几步，低声道：“母后，大舅舅入了诏狱…….”

    这件事，谭皇后知道。

    京里知道的人却不多。

    皇帝之所以还没有定谭宥的罪，就是对谭宥所有顾忌。而皇帝顾忌的根本，乃是西北去年的战事失利。

    自然，谭宥擅自回京、入狱等等，也不能这么光明正大说出来。

    可是谭皇后不想管。

    她讨厌谭家所有人，包括这个兄长。

    谭宥从小就跟谭皇后姊妹不亲热。他打小起，就深得老侯爷喜欢，从来不讲家里其他兄弟姊妹放在眼里，跟谁都是一副有仇模样。

    连母亲也害怕他几分，何况谭皇后。

    谭皇后当年也是怕这个兄长的，如今想来，凭什么要怕他啊？他又不是长辈。这份在心底的惧怕，生出了自卑和不甘，渐渐酝酿出了恨意。

    “你大舅舅不是在西北吗？”谭皇后装傻。

    “没有。”太子不由语气急促，他真当谭皇后病入膏肓，什么也不清楚。殊不知，这内宫的女人，消息是她们的保命符，她们比太子还要尽心。

    外头什么事，她们可能不知道，但谁入了锦衣卫的诏狱，她们还是能知晓的。

    连朱仲钧去审问谭宥、杀了一半狱卒的事，谭皇后也知晓。

    “……大舅舅他身体不济，又不敢说，只得回京静养。”太子为谭宥编了个理由。“大舅舅没有调令，不得擅离职守，所以他回来也是悄悄的。不成想，父皇却误会了。庐阳王素来跟我们不和。只怕会趁机严刑逼供大舅舅，攀咬出咱们母子。”

    他在恐吓皇后。

    皇后却噗嗤一声笑。

    她无奈摇了摇头，并不答话。

    太子却被她笑得莫名其妙。

    “母后…….”

    “太子是想，让本宫去保他出来吗？”谭皇后冷嘲看着太子。

    太子对她的冷嘲，心里也着实不爽，这女人把他当白痴吗？

    “母后。儿臣不敢让您越俎代庖。您若是去探望一番，看看大舅舅在牢里有没有吃苦，儿臣就感激不尽。”太子道，“若是大舅舅吃苦头了，您叮嘱庐阳王几句，他不敢不从的。”

    谭皇后冷冷笑了笑，道：“不吃苦头？太子只怕想得简单了。不吃苦，哪里来的招供？”

    “大舅舅一身铁骨，哪怕再酷的严刑，他也不会屈打成招的。”太子也微微冷笑道。

    他觉得谭皇后小瞧了谭宥。

    到底妇人之见。

    “…….母后。您若是能去瞧瞧，庐阳王也许会有收敛，免大舅舅一点苦头，儿臣和大舅舅都感激不尽。”太子把他的目的说了出来。

    “太子怎么不亲自去？”谭皇后道。

    太子噎住。

    谭皇后见他吃瘪，也不等他回答，继续道：“入了诏狱。证据还愁吗？捏造证据的手段，谁又不会呢？”

    “他敢！”太子面色大变。

    庐阳王如果捏造证据，肯定会攀咬太子的。

    太子最怕这点。

    他也不是没有担心庐阳王捏造证据的。可是心里，总是存了几分侥幸，此刻被谭皇后点破，太子恼羞成怒。

    “他当然敢，要不然他打你大舅舅做什么？”谭皇后笑了笑，“严刑逼供，就是做给外人看的，好似捏造来的证据。真的是逼供出来的一样。这样，证据就真实了。所以，你大舅舅这顿苦头是免不了的。太子去求、本宫去求，都无用…….给庐阳王授意的，是你父皇…….”

    说罢。她又冷笑着摇摇头。

    她一个妇人都知道的道理，太子居然不明白，还跑来求她，着实可笑。

    太子则愣在那里，半晌没有动。

    谭皇后心里的怒气，倏然就没了。

    她有点神乏，见太子呆若木鸡，也不管他，起身回了内殿。

    她躺下了，想继续做着方才那个梦。可是梦断了，再也续不上了。想到这里，谭皇后又憎恶的啧了声。

    太子那个蠢货，她这样想。

    不能和他走得太过于亲近。自己这皇后之位，只怕比他的太子之位稳妥得多。他又不是谭皇后亲生的，哪怕他被废了，谭皇后也未必一定会受牵连。

    但是，若和他狼bèi为奸，等他被废，自己同样被废的可能性很大。

    保太子和远离太子、明哲保身相比，后者让谭皇后活下来的可能更大。

    谭皇后默默叹了口气。

    谁也靠不住啊。

    到底能不能有她报复谭家那天呢？

    坤宁宫的正殿，静谧无声。光可鉴物的大理石地面，映衬着太子呆呆的身影，孤立颀长，偏偏看上去单薄，毫无威严。

    太子半晌才回过神来，放佛受了很大的打击，脚步一深一浅出了坤宁宫。

    如今，他怎么办？

    他任由庐阳王信口雌黄，把谭宥的罪牵扯到他身上，然后他被废，庐阳王再联合顾家拥立晋王？

    谁能帮他？

    太子此刻唯一能想到的，就是他的老师袁裕业。

    他回头，冷冷看了眼坤宁宫庄严sù穆的宫门，心里起了冷意：到底不是自己的亲娘，这个女人是不会管他的死活。

    从前，太子还觉得谭皇后肯定会处处维护他。

    可现在，谭皇后似乎有了其他心思。

    她真的以为，如果太子被废，她能置身事外？

    太子也露出几分冷嘲。

    他阔步走了出去，去找袁裕业。

    ********

    加更，求粉红票。这个月已经快下旬了，姐妹们积累的粉红票可以抛出来了，么么大家~~

    推荐一本书：《嫡姐》，作者雨夕颜，简介：永宁侯府的六小姐肤白貌美身材正，是白富美中的战斗机。可她却是庶女奋斗史里，体弱多病早死短命，被庶妹取而代之的炮灰嫡姐。炮灰虽易，逆袭很难，且行且登位！