
    第488节金钗

    朱仲钧这些日子忙着替皇帝审讯谭宥。

    其他的朝事，他不想帮忙。

    如今令皇帝忧心的，不仅仅是天下的动乱，还有莫名其妙空虚的国库。这件事，皇帝和太子知道，首辅顾延韬知道，管着天下钱粮的户部尚书和侍郎知道，其他人并不清楚。

    朝臣只知道皇帝这两日频繁召见户部尚书。

    没过几日，户部尚书就消瘦了一圈。

    再过了几日，户部尚书告假，没有早朝。

    户部尚书生病了。

    到底什么病，旁人也说不明白。去探病的大臣，都被拦在门外。

    朱仲钧却回来告sù顾瑾之：“王履祥自杀未遂…….”

    王履祥就是户部尚书。

    当年顾瑾之出嫁，他任正使，顾瑾之和朱仲钧都记得他。

    “…….因为国库的事？”顾瑾之问。

    朱仲钧点点头。

    “你那个方法，效果不错？”顾瑾之又问。朱仲钧从用钱套银，抬高钱币的价格，使得钱贵于市价，从中掏空国库。

    这才短短半年，效果已经显现出来了。

    “是的。”朱仲钧道，“朝廷最近在查，我让章叔和把这件事的秘密泄露给一些钱庄和湖广、四川的官府。这中间的利润，从前没人注意到。也许有人注意到，却不敢。如今我让章叔和派人去说，他们肯定要想赚这份钱。等朝廷查到国库到底怎么流失的时候，无数人替咱们分担责任。我们反而摘得干净…….”

    他说完，不知不觉叹了口气。

    这声叹息意味深长。

    顾瑾之也沉默了下。

    而后，她道：“好，趁早摘清。把利润转让出去，等于把风险转让出去了。”顿了顿，顾瑾之又问，“诏狱那边如何，证据造好了吗？”

    问出证据太难，索性自己来捏造证据。

    这是朱仲钧的想法。

    他没有告sù皇帝。只是和顾瑾之说了下。

    顾瑾之是赞同的。

    “快好了。”朱仲钧道，“做戏要做足。这次，我要把太子给拉进去。皇帝心里是想换掉太子的，趁机可以做文章……”

    顾瑾之却陡然沉默了下。

    她明明同意过的事，却突然又沉默不语…….

    她看了眼自己的丈夫。

    话在心里转了几圈，几乎要脱口而出，却偏偏寻不到合适的词来表达。

    这让顾瑾之有片刻的怔愣。

    她这么一怔愣，朱仲钧心头就有了几种猜测。

    “怎么？”他问顾瑾之。

    顾瑾之回神，摇了摇头。

    她轻轻咬了咬唇。

    朱仲钧起身，将她拢在怀里。轻咬着她的耳垂，道：“有什么就说，咱们之间不需要字斟句酌。你有话，就告sù我…….”

    顾瑾之笑了起来。

    她躲开了他的唇，转身攀上了他的脖子。

    四目相对，顾瑾之目光灼灼：“我并非辜负你的一番心思。我只是觉得。太子是废、是存，不能你出面。否则，皇帝定要猜忌你在京城已经有了番势力，朋党营私，对你没有好处。只是…….”

    只是，不把太子搅合进去，想让谭宥死的那么痛快，也是不容易的。

    需要找一个谭宥非死不可的罪名，谋逆是最好的选择。

    谭宥谋逆，定要牵扯到太子。

    皇帝自己可以把儿子废了。未必高兴让外人搀和。

    这件事，皇帝其他近臣、宠臣可以去说，朱仲钧却不行。

    “……皇帝这次回来，怀疑这个，怀疑那个。你发现了吗？”顾瑾之道，“若是你僭越，迟早要怀疑到你头上的。莫须有的罪名，咱们担不起。”

    朱仲钧听完，不语。

    他目光安静，看不出情xù。

    顾瑾之说的这些，朱仲钧不是没有想过。

    但是关键时刻，他怎么能放过谭宥？

    他要替顾瑾之报仇啊。

    听到顾瑾之这番话，足见她的心态豁达了很多。她再也不纠结眼前的恩怨，而是把目光放在很长远。

    朱仲钧是欣慰的。

    却又心疼她。

    一个人能学得远见，需得屏蔽自己的恩怨，她会少很多快乐。朱仲钧宁愿顾瑾之还是从前那个女人。

    他抱着顾瑾之的腰，有点紧。

    他似个孩子，把头埋在顾瑾之的胸前。

    “那咱们就不能在这次弄死谭宥了。”朱仲钧闷声道。

    “没关系，没关系。”顾瑾之轻轻拂过他的青丝，“一斧子砍不倒合抱的大树。这次褪了他一身皮，下次再杀。”

    顿了顿，她又道，“砍头太便宜他了。等他落在咱们手里，叫他求生不得求死不能。把他制成人彘…….”

    她声音狠戾。

    朱仲钧紧紧搂住了她的腰，几乎搂得她透不过气来。

    最终，他抬头，轻轻吻住了她的唇，声音从唇齿间呢喃出来：“报仇的事我来做，你还是你，你是燕山他们的母亲，是我的妻子，你不是刽子手。”

    顾瑾之只是回应着，吻了他，没有回答他的话。

    走到了今天，她早已不介意做个侩子手。

    ――*――*――

    转眼到了三月十五，皇帝回京已经半个月。

    朱仲钧审讯谭宥，也整整半个月。

    太子和袁裕业上下行事，就是希望把谭宥和太子摘清，免得太子受牵连。太子和袁裕业的做派，寒了谭氏一派大臣的心。

    众人对太子，已经不抱希望。

    谭宥会有什么下场，大家都在猜测。

    朱仲钧准备早朝的时候，把他的奏牒递上去。

    三月十五那日。他早早起床。

    顾瑾之也起身，为他更衣。

    用过早膳，她从朱仲钧到院门口，轻轻替他整了整衣襟。柔声道：“今天早点回来。”

    每天送朱仲钧出门，她都是这句话。

    朱仲钧点点头。

    三月的清晨，雾霭萦绕，似轻纱拢肩。

    朱仲钧阔步走了出去。刚走了几步，他心里似有什么割舍不下，就回头看了一眼。顾瑾之没有进屋。仍站在门口。

    晨曦熹微中的她，金钗画影，闲丽柔婉。

    见朱仲钧回头，她轻轻挥了挥手。

    朱仲钧微笑，转身继续往外走。

    到了宫门，过了早朝的时辰，皇上并未上朝，太子亦不曾到。

    朱仲钧心里疑惑，等了大约半个时辰，朱仲钧知道情况不对。转身就往乾清宫去了。

    果然，乾清宫里，皇太后、皇后、太子、晋王和诸位妃子，皆在。每个人脸上或忧色、或倦色。

    看得出，他们一夜未睡。

    朱仲钧上前，给皇太后和皇后行礼。又给太子行礼。

    “母后，皇兄圣体安好？”朱仲钧行礼毕，问皇太后。

    皇太后微微叹了口气，把眼睛睃了下满屋子的人，含糊回答道：“甚好…….”

    正说着话儿，几名太医从内殿出来，其中就有朱仲钧认识的人：秦申四、彭乐邑、张渊，甚至还有顾辰之。

    看到顾辰之，朱仲钧有点惊讶。

    顾家的确拿着宫廷俸禄，但顾辰之并不在太医院行走。

    朱仲钧的惊讶一闪而过。并不出头。

    等太医们都出来，太子和皇后先迎了他们，起身把他们往偏殿领，要问皇帝的病情。

    皇太后则起身，往内殿去。

    她走了几步。突然喊晋王：“善儿过来……”

    晋王三步并作两步，跑到了皇太后跟前。

    皇太后就领着他，往内殿去了。

    朱仲钧和其他妃子们一样，等在大殿里，没有动。

    皇帝从西北回来，身体就垮了一半。

    他几乎是奄奄一息回到了京城。

    还没来得及修养，就发现他离京这一年多，朝廷被太子弄得乌烟瘴气，回来这半个月，又是一直在生气。

    身子原本就虚，又怒气攻心。

    现在突然发作，不管是什么病，是不是快到了穷途末路？

    朱仲钧在心里想着，静静垂了头。

    片刻，皇后和太子重新回到了大殿。

    他们已经问完太医了。

    母子二人穿过大殿，往寝殿去了。

    路过朱仲钧时，太子看了眼他，脚步停了下来，对朱仲钧道：“六叔，这里不需要你服侍，你退下去。”

    皇后立马也停住了脚步，对太子道：“看你父皇要紧…….”

    她语气里有几分不满。

    太子这个时候还拎不清轻重，让皇后有点灰心。

    现在是赶朱仲钧走重要，还是凑在皇帝身边重要？

    太子还要说什么，皇后目光投过来，带了几分犀利。

    他只得随着皇后，进了寝殿。

    皇帝还没有醒。

    皇太后和晋王已经坐在了床前。

    太子见晋王也在，心里就急起来，恨不能把晋王赶出去。

    可是皇太后在此，太子也不敢放肆。

    “太医怎么说？”太后用轻不可闻的声音，问皇后。

    “说陛xià乃是热盛热血，伤了经络，才吐血不止的。还说这昏迷，多半是劳累昏睡。太医让别打搅了陛xià休息。”皇后靠近太后几分，耳语道。

    她们说话非常轻，怕吵了皇帝。

    太后听闻，点了点头。

    她起身，对皇后和太子道：“既如此，哀家先去歇歇。劳你们母子在这里守着…….”

    她把守护皇帝的事，交给了皇后和太子，她知道，这是皇后和太子此前最想做的。

    皇后道是。

    太子脸色微松。

    太后带着晋王，从寝殿里出来。

    朱仲钧仍在这里。

    他见太后步履蹒跚，就上前搀扶了她，关切道：“母后，您还好？”

    “哀家是累了。”太后勉强微笑，道，“一夜未阖眼，年纪大了。你扶哀家先回宫。”

    然后她对晋王和其他人道，“都散了吧，皇上需要静养，你们不要再次叨唠，有皇后和太子服侍即可。”

    众人道是。

    苏嫔和德妃上前，搀扶太后。

    朱仲钧紧跟其后。

    到了仁寿宫，内殿里只剩下朱仲钧和太后母子的时候，朱仲钧问太后：“皇兄是怎么了？”

    “昨夜突然吐血，后来人就昏迷不醒。”太后深深叹了口气，“西北大营哗变，谭宥带的那些兵，太嚣张了。”

    朱仲钧就明白是怎么回事了。

    ――*――*――

    推荐一本书：《天娇》，作者董无渊。姐妹们看清书名哟，是天娇，不是天骄。

    简介：“陆长亭到花甲暮年时，时常回想，若靖嘉那年未曾兵变，若陆氏没有北迁，若天下还是好好的大晋年华，那她该如何度过这漫长的一生？

    大概会嫁人，生子，含饴弄孙，然后终生顺遂。

    这自然没什么不好。

    唯一的遗憾只是不能在乱世颠簸之中，遇见他。”

    很好看的书，我已经再追了。老宅斗作者，有完结文《嫡策》，坑品有保障哦~~姐妹们喜欢就加入书架啊