
    第522节讨要

    大哥来说要去庐州的第三天，顾瑾之果然去了老宅。

    顾瑾之是早上去的。

    五月中旬的天气，很温暖。骄阳筛过梧桐，新绿光影错落披下。

    她一路到了大伯母的正院。

    大伯居然在家，这让顾瑾之惊讶不已。

    而大伯开门见山，说了同意大哥去庐州的话，让顾瑾之也震惊得说不出话来。

    她没想到大伯会同意。哪怕最后会妥协，也是很生气才对，却没有料到大伯这么平淡。

    顾瑾之满心狐惑，最后只得讷讷说：“既然大伯和大伯母同意，我们启程的时候，会叫上大哥的”

    顾瑾之不好意思问大伯怎么不去上朝。

    大伯和新皇帝失和，非一朝一夕的。自从袁裕业和新皇帝算计大哥，大伯和皇帝、袁裕业的矛盾，就到了撕破脸的地步

    顾瑾之转而和大伯母说话，问大伯母：“大嫂和侄女们去吗？”

    “你大嫂去的。”大伯母笑道，笑容里有几分涩意，“惜姐儿和怋姐儿不去，三个小的去，怡姐儿、悟姐儿和怀姐儿”

    怡姐儿是老三，悟姐儿是老四，怀姐儿是老幺。

    顾瑾之顿了顿。

    她想到了怡姐儿，心里有点不安。

    怡姐儿长得有几分像顾瑾之前世的养女淮南

    虽说不是槐南主动的，最后却也是因为她，弄得榕南和朱仲钧老死不相往来。

    看大哥这样子，肯定是要去的，而大伯和大伯母也同意了。

    难道一qiē都是冥冥中注定的？

    顾瑾之现在自然不好说，让怡姐儿不要去。

    她没有正当理由，大嫂听了会伤心

    以后处处留心就是了。

    得了大哥这边的准信之后，顾瑾之回了家。

    刚刚到家，宫里就来人请她。

    请她的。不是太皇太后，而是皇太后谭氏。

    弘德帝登基后，原先的皇后谭氏封了太后。封了太后之后，谭太后从坤宁宫搬到了积善宫。

    顾瑾之重新更衣。去了宫里。

    积善宫之前叫芝兰宫，在坤宁宫的西边。

    顾瑾之受命进宫，就直接到了积善宫，没有到太后娘娘的仁寿宫。

    刚刚进来，服侍谭太后的刘姑姑让顾瑾之稍等。

    最近，谭太后身边服侍的姑姑，又换了人。

    谭太后似乎没什么耐心，哪个宫人用不顺手，立马换掉，不再刻意培养心腹了。

    她早已没那么心情。

    做了太后。她也无所顾忌了。

    “太后娘娘有客，王妃稍坐。”刘姑姑对顾瑾之说。

    这位刘姑姑也是新得势的，年纪不大，看上去有点羞赧，不如之前的孙姑姑八面玲珑。却叫人新生好感。

    宫里很少能见到这样看似简单的面孔。

    宫里的人，都是一副精明能干模样。放佛只有这样，才能活下去。

    顾瑾之听了六姑姑的话，道是，安静等着。

    宫里虽然除服了，可有些白纱尚未除去，依旧露出几分苍凉肃穆。

    顾瑾之端坐着。和刘姑姑说话。

    刘姑姑却不怎么擅长和人拉家常。

    顾瑾之说什么，她都是含笑听着。

    片刻，就有个穿着一品诰命服色的雍容妇人，从内殿走了出来。

    她脸色不怎么好，眼下有泪沟，似在谭太后面前哭过的。

    顾瑾之见到她。表情微敛，笑容全无。

    倒是这妇人，和气温柔的上前跟顾瑾之见礼：“王妃，多时不见您，最近可好？”

    是谭家大夫人。谭太后的母亲。

    顾瑾之脸上这才有了笑容，道：“都好，夫人比从前气色更好了您也进宫瞧太后娘娘？”

    “是啊。”谭大夫人道。

    两人寒暄了几句，就错步离开，并没有多谈什么。谭大夫人着急出宫，顾瑾之要进去见谭太后，两人很快错身而过。

    谭大夫人出去了。

    顾瑾之进了内殿。

    谭太后最近没有涂脂抹粉，毕竟国丧在前，不宜盛装。

    她浓妆还好，这么不装扮了，脸色很吓人，双目阴森森的。这是吸食富贵如意膏的后果，可谭太后和其他人不知道。

    外人见了，只觉得谭太后越发阴森恐怖，表情骇人。

    “太后娘娘。”顾瑾之进来，给她行礼。

    谭太后懒懒看了眼顾瑾之。

    她方才和谭家大夫人争执了几句，现在心情很糟糕，脸色更加不好。

    “你们什么时候离京？”谭太后开门见山问顾瑾之。

    她说话的时候，有气无力，声音虚浮。

    顾瑾之就把她和朱仲钧商量好的日子，说给了谭太后听；“定了二十五、六，左不过这么几天。在京里好些日子，也该回去了”

    “你若是离京，哀家的药怎么办？”谭太后打断了顾瑾之，直接问道。

    她没有耐心听顾瑾之啰嗦。

    谭太后找顾瑾之的主要目的，就是她的药。

    她现在离不得这药。

    像她的身体，戒掉是不可能的。

    “太后，您近来凤体祥和，若是慢慢断了这药”顾瑾之试探着道。

    “不行!”谭太后听了这话，脸色大变，一瞬间就怒了起来。她最近喜怒越发难以自控，那富贵如意膏的依赖性很强。

    只要一想到可能要断药，她就受不了。

    这种感觉，是潜意识里的挠心挠肺，心情瞬间就急促起来，好似顾瑾之夺了她救命的最后一口水。

    她看着顾瑾之，表情叫人毛骨悚然，眼神里却不经意流露出祈求。

    “太后娘娘，之前臣妾回禀过您，这药材之所以珍贵，因为它是臣妾偶然得来的。这药的种子。乃是西域客商带入中土的。前年种植所得，这一年贡献所剩无几。”顾瑾之慢慢道，“这一年，您的身子也越发好了。若是断了，也不防事”

    “不行!”谭太后听不得顾瑾之这种调子，心里更加浮躁，恨不能起身紧紧攥住顾瑾之的胳膊，强令她闭嘴，“哀家身子好没好，哀家自己知道。你若是没了药，就留在京里，慢慢替哀家配制”

    她这是要把顾瑾之留在京里。

    她的药，是绝对不能断的。她离不得顾瑾之。

    顾瑾之试探明白了她的态度，就笑着道：“太后娘娘，臣妾之前在京里，也种植过那种子，却种不出来。跟庄稼一样。药物种植也分气候、地域。那种子，庐州种植才有用，臣妾没法子留在京里的

    臣妾还有些药，先交给一位可靠的太医，臣妾也把方子给他，让他每个月给太后娘娘送。等臣妾回了庐州，立马再种。得了药材。就叫人快马送到京城，绝不辜负太后娘娘”

    太后这才松了口气，怒气微减。

    只要不断药，顾瑾之怎么说，谭太后都能答应。

    “与臣妾相熟的太医，只有秦申四。”顾瑾之又笑道。“他在太医院，为先皇操劳多年，没有功劳也有苦劳。臣妾还听说，彭提点今年就要告老还乡。太后娘娘若是能提携秦太医，便是他天大的恩泽。臣妾也铭感于心。”

    谭太后微微冷笑了下。

    顾瑾之的这点小心思，让谭太后很不齿。

    她向太后讨官。

    不就是一个小小的提点，有什么为难？

    “这件事，哀家记在心上。”谭太后道，“你只不要误了哀家的药就好。其他的，不必操心。”

    她说得很肯定。

    顾瑾之连忙道是。

    谭太后没有心思和顾瑾之寒暄其他的，说完了她的意思，得到了顾瑾之的回答，就让顾瑾之告退。她现在累得很，想要睡一会儿。

    顾瑾之依言告退，从积善宫出来，又去仁寿宫看了一回太皇太后。

    太皇太后心情欠佳。

    自从先帝去世，太皇太后白发人送黑发人，她就一蹶不振。

    顾瑾之给她把脉，她没有明显的病症，仅仅是精神上的萎靡。

    “母后，您今日哪里不舒服吗？”顾瑾之问太皇太后。

    太皇太后摇摇头，笑道：“这两日乏得紧，睡得也不好。年纪大了，就是这样，你还小，说了你也不懂啊。”

    顾瑾之失笑，道：“母后，我哪里还小？”

    “在母亲心里，你还是那个小七。”太皇太后感叹道，“认真算起来，哀家也是看着你长大的，跟自己女儿一样”

    说到这里，就有点伤感。

    太皇太后想到了顾瑾之和朱仲钧即将离京，心里忍不住更难受。她很想留庐阳王一家人在京里的。但想到祖制，想到新皇帝对庐阳王的不喜，太皇太后到了嘴边的话又咽了下去。

    她若不是太皇太后，只是个普通的太妃，大可以求皇帝一个恩典，跟着小儿子去封地过活

    这生活，真是有得有失。

    太皇太后心里感叹着，不再说什么，转移了话题。

    她才想起问顾瑾之今天为什么进宫。

    顾瑾之就把谭太后的事，说给了太皇太后听。

    太皇太后问顾瑾之：“她这一年，犯病的时候是少了些，人却不见精神。这药还要用多久？”

    “要用些日子，太后娘娘自己觉得舒服，故而不肯断。”顾瑾之道，“若是她愿意，再用个两三年也无妨，反正是益寿延年的”

    太皇太后就不再多言。

    顾瑾之告别了太皇太后，出了宫门。

    她没有回家，而是去了秦申四府上。

    *****

    求粉红票~~