
    第454节不顾

    凡事都未定，德妃就在太后跟前恸哭不止。

    太后有点头疼。

    她觉得德妃小题大作。

    她几欲发火。

    转念间，太后又想到了当年德妃的胞姐顾氏，在袁家的遭遇。太后想起那些事，至今仍觉心寒，为顾氏不值。

    所以，德妃如此抵触袁氏，觉得袁氏子弟皆非良人，也是情有可原。太后能理解她。

    但是，这件事轮不到德妃做主，甚至太后也只能帮忙参详，不能指手画脚。

    公主择婿，非普通人家选女婿，内宅也能说三道四。公主择婿，这是朝政大事，后宫是不得干预的。

    心疼归心疼，规矩是规矩。

    太后硬下心肠，板起脸孔。

    德妃并不是一味的哭，她还时不时留意太后的动静。

    哭，只是为了达到目的的一种手段。

    见太后不语，半点动静也没有，德妃大胆抬头，打量了太后一眼。她泪眼迷蒙中，也能瞧见太后神色冷峻。

    德妃心口微紧，哭声就低沉了下去，慢慢变成了细细的呜咽。

    好半晌，太后才慢慢叹了口气，对德妃道：“你心疼永淳，哀家是知晓的。且不说事情没有定论，哪怕是定了，也是从大局着想。你在这里哭，传了出去，就是不知轻重了。”

    这是叫德妃谨记规矩。

    德妃的手，就紧紧攥了起来。

    她的心思，快速转动着。

    她忙给太后磕头赔罪：“是臣妾轻佻。只是，臣妾心里着实放不下。太后娘娘，永淳的婚事，臣妾全凭您做主……”

    “糊涂话！”太后声音微提，打断了德妃。“公主择婿，乃是朝廷的大事，哀家做什么主？”

    德妃终于明白自己错在哪里了。

    太后不是不想管。而是不便管。

    自己这么哭，要是闹起来。传了出去，太后连暗中插手都变得不方便。德妃明白了这个道理，立马停住了哭，又给太后磕了头：“是臣妾出言鲁莽，求太后责罚。”

    太后看到了，也松了口气。

    德妃这么一点就通，让太后挺意外的。这些年。德妃倒是长进了不少。

    “起身吧。”太后对德妃道。

    德妃道是，站起身来。

    太后让成姑姑扶着德妃坐下。

    德妃就顺势坐了。

    这时，太后才压低了声音，对德妃道：“这宫里的孩子们。属聪明机灵，谁也越不过永淳去。别说皇上，就是哀家，也满心眼里疼她的。择婿之事，也不是一日就能成的。哀家放在心上。你先宽心……”

    德妃又恭敬道是。

    太后这是答应管了。

    可是德妃的心，并未放下。

    她觉得事情有点蹊跷。

    她可是千叮嘱万叮嘱，让顾家在礼部初选的时候就要留心。大伯如今也算权倾朝野了，难道连个新得势的袁裕业也斗不过？

    怎么就让袁珣混过了初选？

    德妃想见见顾瑾之。

    如今能替她传话的，就是顾瑾之了。

    回到景和宫。德妃就开始装病，要请顾瑾之，明天进宫来看她。

    这次，太后没有同意。

    ****

    顾瑾之也时刻关注着三公主的事。

    原本她也不想多操心的。

    可袁家参与其中，让顾瑾之重视起来。

    然后，她就从朱仲钧那里，听说袁家的孩子过了初选。

    顾瑾之的反应，跟太后和德妃差不过，很惊讶，又觉得意外蹊跷。

    大伯怎么连这点事也没有办好？

    太子虽然监国，可在朝中根基浅。大伯在朝盘踞多年，这点小事都挨不过，让人觉得反常。

    “……我大伯是不是故意的？”顾瑾之陡然问朱仲钧。

    朱仲钧神秘一笑，没接话。

    顾瑾之心里就肯定了三成。

    “我大伯根本没有出手？”顾瑾之追问。

    朱仲钧终于开口道：“人各有打算。你大伯出手了，但是他和德妃，并不是一条心，他并未尽力。”

    顾瑾之就知道自己猜测的方向没有错。

    “……你大伯他，巴不得袁家能尚了三公主呢。”朱仲钧意味深长道。

    顾瑾之微微沉吟，也明白过来。

    她在心里，默默叹了口气。

    “三公主最得皇帝的喜欢。”顾瑾之无奈感叹着，“我四姐当年的事，满京城都知道。等皇帝回来，知道三公主嫁入了袁家，我大伯再派人参奏袁家，挑拨些闲话。皇帝心疼爱女，又米已成炊，无可奈何，只怕会盛怒。到时候，不止会对袁家不满，连太子也要算在内。我大伯打的一手好算盘呢。”

    朱仲钧点头，道：“我猜你大伯，也是在打这个主意。袁家有袁裕业的事在先，根本就不能算什么清白人家。当年袁家诬陷你四姐谋害孩子的事，至今还没个交代呢。等皇帝回来，派人在公主和驸马之间挑拨一番，公主进宫哭闹，朝臣再火上浇油的参奏，袁家的气数就算到头了。”

    “真是好计谋。”顾瑾之道，“却委屈了三公主……”

    朱仲钧沉默了下。

    他对这件事的看法，和顾瑾之不同。

    “这件事，你大伯没有原罪。”朱仲钧最终还是说了，“想娶三公主的，是袁家；想拔高袁家门第的，是太子和袁裕业。三公主若是过的不好，也是袁珣的错。你大伯不过是顺水推舟，埋下隐患而已。”

    “我也没说是我大伯的错。”顾瑾之轻轻叹了口气，“我仅仅是可怜三公主。德妃全力委托我，让顾家办妥这件事，她要失望了……”

    “她是托付顾家，并非托付你。”朱仲钧声音有点冷，“顾瑾之，你对人太真诚了。当时我便说。你不应该承诺德妃什么。”

    顾瑾之便扭头，看着朱仲钧，慢慢道：“我并非为了逞能。才答应德妃的。只因，三公主也是女人。假如晋王有事。我是可以置之不理的。你是男人，不知女人的艰辛。若能帮三公主，哪怕受人埋怨，我也是乐意的……”

    朱仲钧心底微动。

    他倏然伸手，捏了下顾瑾之的脸，把她当孩子一样。

    他的指尖很温暖。

    “顾瑾之，跟我过日子。你不必担心那些所谓的艰辛。”朱仲钧慎重道。

    顾瑾之的心田，顿时被触动。

    她笑了起来。

    “我相信。”顾瑾之道。

    夏夜的风，温暖和煦，从窗口吹了进来。蜡烛轻轻跳跃，宛如谁的心。

    顾瑾之脸上的笑，藏匿不住。

    她悄悄低了头。

    朱仲钧故意捉弄她，抬起了她的下巴，道：“真没出息。说两句好听的话，你就乐不可支了。焉知男人的话，根本不能算数？”

    顾瑾之笑得更甜。

    她道：“你不同。你的话，都算数。我从不怀疑你的。”

    朱仲钧戏谑的笑容微敛。

    他俯身过来，轻轻吻了吻顾瑾之的唇。

    “谢谢你信任我。”他说。

    顾瑾之紧紧握住了他的手。

    ****

    三公主的婚事。过了礼部的初选之后，定在了八月初一，由司礼监的太监负责再甄选。

    德妃如今似热锅上的蚂蚁般，坐立难安。

    她很想知道，太子会钦点司礼监的哪位太监去。

    顾家的人，她见不着。

    连顾瑾之，太后也不让德妃见。估计是太后也觉得棘手，不想让顾瑾之搀和其中。

    太后是很偏爱顾瑾之的。

    德妃银牙咬碎，竟无一人可托。

    她最后，想到了她的儿子晋王。

    她让晋王去打听消息。

    晋王非常怕太子。

    一听到母亲让他去东宫，他立马就躲闪，支支吾吾道：“母妃，父皇出征前，让我跟着秦太医练字，要是写不好，父皇回来要骂我的。”

    然后就跑了。

    德妃气得跺脚。

    而后又想，晋王太小了，未必能办得周全。

    德妃越想越不安。

    想到四姐的事，德妃对袁家恨之入骨。

    让她把女儿送到仇人家？

    她恨不能袁家被吵架灭族，才能解了德妃的心头恨。

    在娘家，德妃唯一亲近的，就是四姑娘顾珊之。

    她只得再去求太后。

    在仁寿宫里，德妃居然遇到了顾瑾之。

    顾瑾之也是进宫来打探消息的。

    太后刻意不想让顾瑾之和德妃见面，也是为了让顾瑾之和庐阳王置身事外，没必要和太子较劲。

    可顾瑾之，好似更偏向于德妃。

    “……母后，我想同德妃娘娘说几句话。”顾瑾之直接对太后道，并没有遮掩。

    太后犹豫了下，无奈道：“去吧。”

    顾瑾之便和德妃，从仁寿宫出来，往景和宫去。

    路上，德妃并没有说什么。

    到了景和宫，德妃遣了左右，才开始和顾瑾之说起她的担心。

    “你听说了吗，袁珣入了初选？”德妃问顾瑾之。

    顾瑾之点点头：“我听说了。我今天进宫，就是和娘娘商量商量这事……”

    “那你见过大伯母不曾？”德妃又焦急问，“大伯母怎么说，是不是初选的时候不便做手脚？再次甄选，大伯有把握把袁珣排出在外吗？”

    顾瑾之微微沉默。

    “……怎么，你还没见到大伯母？”德妃紧张起来。

    她在深宫，想法有点局限性。

    顾瑾之不知如何说起。

    想了想，顾瑾之替大伯遮掩：“我并未见过大伯母。娘娘，太子支持三公主择婿之事，大伯也越不过太子的。若是袁家的孩子过了二次甄选，就无疑是驸马了。后天就是八月初一，司礼监谁去诸王馆二次甄选，您打听到了吗？”

    *****