
    第460节弩张

    谭皇后和太子对峙而立。

    两人都是被对方触怒。

    太子是着实生气，谭皇后则是因为情xù不稳dìng而易怒的。

    谭皇后猛然起身，现在头有些发晕。

    太子则冷静了几分。

    他想到，谭皇后对他也还不错。虽不说十分关心，却也时刻盼着他好。只有他能顺lì登基，谭皇后才能成为太后，她的地位就牢不可破了。

    皇后还有可能被废的，并非身安位稳。

    有了这层利益，谭皇后不关心里是怎么想，对太子的维护却是真心的。

    太子也感激这点。

    他并非极端之人。他也不认为，每个人必须全心全意对他好。

    真心愿意帮助他的，他心里就有感激。

    而且，谭皇后和太子的生母是双胞胎，她和太子有着血缘。这种血缘，让太子对她有种异于常人的信任感。

    “母后，您别叫儿臣为难。”太子心里的怒气，也减了七八分，声音温柔劝慰，“袁珣是文武全才，相貌堂堂，能配得上永淳的。父皇回来，见了袁珣，也只有高兴的份。”

    谭皇后却紧紧盯着太子。

    她的怒意，却压制不住。

    她的额头，不知什么时候，又沁出了冷汗。

    这滋味颇不好受。

    她现在满心眼里想着，就是抽一个富贵如意膏，唯有如此。她才能好受几分。

    她又想到了顾瑾之的话。

    假如不照做，顾瑾之随便寻个理由，延迟给她送药，她就要多受几日折磨。

    她心里快速转了转，然后突然撞向了太子。

    太子被这突如其来吓了一跳，连忙躲避不及，被谭皇后撞了个踉跄。后退两步，太子稳住了身形，惊愕盯着谭皇后。

    而谭皇后，已经坐到了地方。

    她似个乡野泼妇。让太子目瞪口呆。

    谭皇后变了很多。太子始料未及。

    他尚未回过神，谭皇后已经泪流满面。她大哭起来，不跟太子对视，而是大声喊宫人进来服侍。

    有几名内侍并宫女走了进来。

    看到谭皇后坐在地上。而太子愣愣的站在一旁。几个内侍想上前扶谭皇后。

    谭皇后却喝止住了他们。

    “去。去把史官叫来，让史官瞧瞧太子做的好事。”谭皇后恸哭，“一言不合就推搡本宫。太子还当本宫是皇后么？让史官来，记下这笔，看看万世之后，世间何以称传此事？”

    太子傻眼了。

    他被皇后的颠倒黑白震惊了。

    而内侍点头道是，转身就要走。

    “站住。”太子厉声呵斥内侍。

    “快去。”谭皇后的声音更大。

    内侍不顾太子，拔腿就去了。

    在坤宁宫，无人不怕谭皇后的。她的话，比太子的更有威慑力。

    太子听着内侍越来越远的脚步声，欲哭无泪。

    他上前几步，道：“母后，您这是做什么？地上凉，儿臣扶您起来。”

    谭皇后不理睬他。

    太子又对进来的其他宫人道：“快扶皇后娘娘起来。”

    谭皇后则阴阴瞪了那些人一眼。

    那些宫人一个也不敢动，全部低着头，不看太子，装作没听到太子的话。

    太子也急起来。

    谭皇后这分明就是讹诈。

    偏偏这禁宫的人，都怕皇后，太子调动不了。眼瞧着史官就要来了，而皇后还是这幅样子，太子解释不清的。

    “母后，儿臣得罪了。”太子着急起来，要亲自搀扶皇后起来。

    “你便试试看。”谭皇后眼中全是泪，可声音狠戾镇定，不带半点呜咽之声。

    太子怕她再出其他狠招，果然就不敢强行去搀扶她。

    他调不动宫人，又不敢亲自去拉谭皇后，一筹莫展，自己也气了起来，火冒三丈。

    “母后，儿臣还有奏牒要批阅，先告辞了。”他想转身走，把谭皇后晾在这里，看她还有什么法子。

    禁宫的女人，有什么可怕的。

    谭皇后却冷哼。

    “好啊，太子去忙。”谭皇后阴测测说道，“回头史官和太后跟前，说什么就是靠本宫一张嘴，太子别怪本宫说话难听……”

    太子更是气得厉害。

    谭氏身为皇后，就是太子的母后。

    太子若是不孝，不听谭皇后的话，还推搡谭皇后，那么传出去，那些老臣们还不得吵闹不休？

    以孝治天下，也成了笑话。

    谭皇后的威胁，太子不敢不放在眼里。

    太子想走，脚步却不由自主停在那着。

    谭皇后不达目的不罢休，她这是铁了心要把袁珣排出去，不准他成为永淳公主的驸马。

    太子很不甘心。

    “母后，您起身。”太子残存的理智，让他忍着怒气，对谭皇后道，“您所说之事，容儿臣思量。儿臣回去，便查查那二十待选者，可有更容貌出众的，再来给您回话。”

    谭皇后知道，太子暂时妥协了。

    不管是真心还是假意，至少他现在答应了。

    谭皇后就缓缓要起身。

    宫女见她微微抬了抬身子，立马上前服侍，把谭皇后搀扶了起来。

    天色已经黢黑，外头灯笼氤氲的光，从门口映射回来，投在光洁的地面上。

    太子见谭皇后不再闹了，才敢从坤宁宫出来。

    夜风微凉，蛩鸣切切。

    内侍替他提着明角灯，一步步往东宫而去。

    太子走得很慢。

    他的怒火，也减了大半。

    他脑袋清醒过来。

    首先。太子意识到，这个禁宫，除了太后的仁寿宫，其他人都怕谭皇后。不管谭皇后有什么事，太子是查不到的。

    将来太子登基，只怕他的后|宫，也要落在谭皇后手里。而他，斗不斗得过两说，至少他是没空去管理内宫的。

    他的太子妃李氏，性格温柔敦厚。不足以和谭皇后相抗衡。

    谭皇后又是长辈。动不动抬出孝道来，太子会被她压制得很厉害。

    孝，是压在皇帝身上的律令，不容半点触犯。否则。这天下就要道德沦丧了。而道德。往往是律令的辅助。对治理国家至关重要。

    百姓懂道德，有道德，才更好管制。否则就是一群愚民，很容易造反的。

    除了盼着谭皇后早点死，太子还没真没法子对付她。

    第二，太子觉得蹊跷不已。

    谭皇后为什么不顾体面，宁愿得罪她依靠的太子，也要帮三公主永淳说话？太子觉得，三公主根本不值得谭皇后如此。

    这背后有隐情，太子必须查出来。

    他快步回了东宫，找到了他的恩师袁裕业。

    他连夜把袁裕业招进了宫。

    “老师，这件事越发不妥。”太子对袁裕业道，“皇后搀和进来，我也无法。皇后不像太后，太后有分寸，顾体面，皇后却不管。你没瞧见她的模样，又哭又闹，还要把史官叫到坤宁宫，说我不孝……”

    袁裕业却笑了笑，一副心中有数的模样。

    “这我早就能预料到。”袁裕业道。

    他不管什么时候，都是心有成竹，太子非常佩服他这点。

    虽然有时候，他也猜错。

    但大部分时候，他总能运筹帷幄。

    太子不知道袁裕业是故作镇定。袁裕业知道太子的性格。太子不强势，甚至有点怯懦，所以他对强者非常崇拜和依靠。

    袁裕业就把自己塑造成了一个强者，投其所好。

    在太子面前，袁裕业永远是信心满满，所以太子这般崇敬他，甚至有点迷信他。

    “老师，咱们现在怎么办？”太子问袁裕业，“皇后那里，不给个交代，只怕她会闹个不停的。”

    袁裕业又笑了笑。

    他声音不疾不徐：“太子，这九五之尊，迟早是您的，这天下也是您的。后宫不得干政，您怎么反而听起了皇后娘娘的话？”

    太子也很苦恼。

    他当然知道后宫不得干政。

    可皇后她不顾体面、栽赃嫁祸啊。

    光脚不怕穿鞋的，太子的确不知该拿皇后怎么办。

    “老师，您可有什么法子？”太子问袁裕业。

    “皇后娘娘在内宫，您又是晚辈，的确不便多说什么。内宫干政，也不好明言。可太子爷，您也不是没人做主啊。这世上，还有人在皇后之上呢。”袁裕业淡淡道。

    太子就想到了太后。

    他要是被皇后诬陷他推搡、又撒泼的事，告sù了太后，然后又说皇后干政等语，太后应该不会坐视不理吧？

    “……皇祖母她很疼永淳。”太子也不是没有想到太后，他有他的顾虑。

    万一太后也不同意把永淳公主嫁给袁珣，太子的路就堵死了。

    他不能忤逆了皇后，又忤逆了太后。

    看来，后宫不得干政的宫规是很明知的。

    内宫的女人，什么也不懂，只会胡搅蛮缠。

    “皇后和永淳、德妃根本没有交情。如今，她这么豁出去闹，就是为了永淳，我觉得不通。也许这就是太后授意的。”太子把自己的猜测，告sù了袁裕业，“老师，这件事，我一直避开不和太后谈，就是怕太后也不看好袁珣。如今再去找太后，假如皇后真的是太后授意的，咱们就没了退路啊。”

    “退路，还是有的。”袁裕业笑道，“太子，最后钦点驸马的那个人，是您啊。不管太后和皇后说什么，也轮不到她们来钦点……”

    他这是叫太子不要理会太后和皇后。

    太子听了这话，也明白其中深意，突然愣了愣。

    他是没有想过这样的。

    或者说，太子还是有点敬重人伦和诺言的。他对皇后和太后，心生尊重，所以不敢对她们视若不见。而一旦答应了她们，太子也是不想反悔的。

    君子一诺千金嘛。

    可这两点，在袁裕业口里说来，根本不足为道。

    这让太子第一次对他的老师，心生审视……

    **********

    求保底粉红票。(未完待续……)