
    第478节寻找

    顾瑾之说出槐南几个字的时候，朱仲钧心里所想，便是顾瑾之当时所虑。

    若是彦颖和怡姐儿重复前世榕南和槐南的遭遇，怎么办？

    彦颖和怡姐儿也是不可能成亲的。

    他们是表兄妹，三代血亲，朱仲钧和顾瑾之了解遗传学，他们知道亲近成亲的危hài，为了下一代，他们是很难说服自己去答应的。

    万一彦颖从小就看上了怡姐儿，将来又闹起来……

    前世的事，就浮上了心头，挥之不去。

    朱仲钧的脸，顿时似严霜倾覆。

    “朱仲钧，我们是不是太过于草木皆兵？彦颖才六岁。”顾瑾之道，“况且，该来的，哪一件我们躲得过？”

    朱仲钧的脸，更加难看了。

    “不许胡说！”他厉声呵斥顾瑾之，“什么是该来的？什么都不是该来的。”

    他的严厉，几乎有点狰狞，顾瑾之心底生了几分微弱怯意，不再开口，不想和他顶撞起来。

    “顾瑾之，该做的、不该做的，我都尝试了。”朱仲钧紧紧逼视着顾瑾之，“什么意外，都不是我应该承受的！”

    顾瑾之就点点头，道“好，我知道了……”

    她撇过眼，不再看朱仲钧。

    朱仲钧也没有理她，一转身去了外院。

    打那之后，朱仲钧再也不准彦颖到禧平侯府去，

    彦颖自然不满，追问为什么：“我要去和三表姐玩。”

    朱仲钧脸色铁青。道：“以后好好习武，不准玩。等你打过了陈师傅。再可以去玩。”

    彦颖就看了眼身边的陈鼎文。

    他居然没有觉得为难，反而有了新的目标。

    他兴奋得大声叫到：“好。”

    朱仲钧心里的怒意，顿时就没有了。他笑了笑。

    彦颖看到父亲笑，就更加肯定了自己的目标。

    对彦颖没有了怒意，朱仲钧又感觉方才跟顾瑾之说话。有点凶，不知顾瑾之是否生气。

    他进内院，搂着顾瑾之，哄了她一番。

    顾瑾之哈哈笑起来。

    她并未生气。

    *****

    过了两天，朱仲钧的人打听到，太子进宫去看谭皇后了，甚至和谭皇后深聊了一番。

    朱仲钧便知道，太子和谭宥要对晋王下手了。

    他对顾瑾之道：“我要神不知鬼不觉。把晋王接出来。他在宫里，只怕是活不成了。谭家都是些丧心病狂的东西。”

    顾瑾之点头，又道他：“用什么法子？他们既然打算动手，定会防止晋王跑掉。晋王宫里，定然到处都是眼线。如果处理不当，没有把晋王弄出来，反而让你陷进去。你别忘了，你还要去接皇上。”

    朱仲钧想了想。道：“我不出面……”

    “你想让我出面？”顾瑾之道，“这也容易。我初一要进宫给皇后送药，出来时装病。挨过侍卫盘查……”

    “不用你！”朱仲钧打断她的话，“你这么大的肚子，别逞能。你和孩子的安全要紧。”

    一旦牵扯进这件事，后患无穷。

    因为晋王失踪了，宫里肯定要查的。太子原本就不喜欢朱仲钧，他若是知道顾瑾之和这件事有关联。肯定趁机折腾顾瑾之和王府的其他人。

    夫妻俩正说着，二门上的小丫鬟进来通禀，道：“太医院的秦申四大人来访。”

    顾瑾之和朱仲钧微讶。

    已经是晚上，起了更鼓的。

    顾瑾之回京快八个月，只见过秦申四两次。

    他最知道规矩，岂会半夜来访的？

    这半夜到访，一定是急事。

    朱仲钧连忙下炕，鞋子都来不及穿好，就往外走，还对顾瑾之道：“你别出去，我去看看怎么回事，立马回来。”

    他转眼就快步走了出去。

    顾瑾之心里也乱了。

    她想了想，自己也下炕，让秋雨和木叶搀扶着她，也去外院看看。

    她只是晚了几步到了外院，侍卫却告sù顾瑾之：“秦大人有事找王爷，王爷出去了。”

    顾瑾之则想，是太后出了事，还是皇帝已经驾崩了？

    朱仲钧能照顾好自己，顾瑾之现在这么重的身子，也没法子帮到他，她折身回了内院。

    结果，朱仲钧一夜没有回来。

    顾瑾之也一夜未睡。

    可能是她睡不着，孩子感受到了，踢了她几次。肚子里的孩子也没睡。

    等到快黎明的时候，顾瑾之挨不住，迷迷糊糊睡着了。

    然后感觉有双手，替她盖被子。

    她猛然睁开眼，是朱仲钧回来了。

    顾瑾之一个骨碌坐起身，问朱仲钧：“干什么去了？这一夜的……”

    “担心坏了吧？”朱仲钧笑了笑，吻了吻顾瑾之的面颊，心情很好的样子。

    他悄声跟顾瑾之道，“是太后，她把晋王送了出去。我连夜将晋王送出了京城，派人藏到隐秘的地方，等皇帝回来。”

    顾瑾之松了口气。

    太后也知道了太子和谭皇后的密谋？

    “那咱们最担心的事，此前就不必忧心了。”顾瑾之道，“你快要启程了吧？”

    朱仲钧点点头。

    太后察觉到了太子和谭皇后的阴谋，果断又秘密把晋王送给了朱仲钧，让他把晋王送出去，好好保护。

    但是，宫里其他人不知道。

    晋王住的德馨宫，宫人也不知道晋王的去向。

    孩子失踪了，满宫的人到处找，连德妃和太后、皇后也惊动了。

    谭皇后正疑惑着，怎么这孩子不见了？

    她还没想好怎么杀晋王呢。

    晋王是大孩子了，不似婴儿那么好弄死。

    难道是太子跟她说的话。被人听了去，走漏了风声。有人把晋王偷偷送出宫去了？宫里愿意为晋王着想，又有这个本事的，绝对不会是晋王的母亲顾德妃。

    顾德妃特别无能，这是谭皇后对顾德妃的印象。

    那么，还有这个本事的。就是太后了。

    是太后把晋王弄走了吗？

    “走，去德馨宫看看。”谭皇后对宫人道。

    宫人们忙服侍她更衣梳妆。

    等谭皇后赶到德馨宫的时候，太后和顾德妃已经在了。

    太后脸色阴冷，顾德妃满脸是泪。

    还有其他几位妃子，也闻信赶来，想在太后跟前表xiàn一番。

    谭皇后的到来，惊动了大家，众人纷纷给她行礼。

    她受了众人的礼。然后给太后行礼。

    “母后，宫人胡言乱语，说什么晋王不见了。”谭皇后坐下之后，问太后，“如今找到了吗？”

    太后慢慢摇摇头。

    顾德妃一直在低声啜泣。

    宫里已经派了人，各个宫殿要去找。

    不时，便有内侍进来通禀，说这个没有。那里没有，等等。

    顾德妃的眼泪流的更甚。

    谭皇后却看太后的脸色，看看她是装的。还是真担心。

    打量了几次，谭皇后看得出，太后着实担心不已，眼角都湿了。看来，太后是真的不知道晋王的下落？

    那真见鬼了，晋王那个小畜生跑到哪里去了？

    谭皇后在心里狠狠想着。

    大约过了一个时辰。派出去找的人，纷纷回来说，到处都没有。连宫里的水池和水井都打捞过了。

    “去，去金水河打捞看看。”太后又吩咐。

    她这命令一出，顾德妃再也忍不住，大声哭出来。

    太后这是认定晋王死了吗？

    “太后娘娘……”顾德妃身子瘫软下去。

    “不许哭！”太后声音猛然发厉，狠狠对顾德妃道，“只是派人去找。每个地方都要找到。现在哭什么？”

    谭皇后第一次见太后在这么多人面前发火。

    看样子，太后这也是心烦意乱。

    谭皇后能从一点小事上，判断出一个人的真实想法。太后这个样子，要么是她真的不知道晋王去了哪里，要么就是装得太逼真。

    谭皇后也不知道太后到底是哪种。

    她从来不敢轻视太后。

    德妃被太后呵斥了一顿，立马不敢哭了。

    当然，最后没有在金水河里找到晋王。

    顾德妃居然松了口气。

    从一开始到现在，顾德妃心情发生了很多变化。刚才，她还想着，非要找到晋王不可；现在，她只祈求别找到尸身，让晋王活着，不管活在哪里。

    只是失踪，她还能有点幻想。

    太后也露出轻松点的神色，她和顾德妃想法一样。

    谭皇后想，有八成的可能，太后根本不知道晋王去了。

    那，到底是谁把晋王弄走了？

    谭皇后想要去查，不想在德馨宫浪费时间。

    但此刻的气氛，又不适合起身离开。

    “把昨日进出过宫门的人，都给哀家聚起来，一个个盘查，查到为止。”太后把宫里翻了个遍，确定晋王不再宫里之后，就吩咐人去盘查进出宫门的人。

    昨日没有诰命夫人进宫。

    只有两位太医进来。一位孙太医，是安贵人看病；一位程太医，是给七公主。这两位也已经被锦衣卫聚到了宫里。

    剩下的，就是太子了。

    “太后娘娘，不知太子那边，可要去问？”锦衣卫的指挥同知问太后娘娘。

    “一视同仁，去问吧。”太后道。

    太子是进内宫看皇后的。

    所以，连皇后也要问。

    宫里一时间鸡飞狗跳。

    谭皇后是蛮喜欢宫里乱糟糟的。但是问到了她头上，她就有了几分恼怒。她虽然不快，也不敢发作，怕被太后抓住了把柄，把晋王的失踪推到她头上。

    宫里一时间议论纷纷。

    晋王的失踪，也让人心惶惶。

    顾德妃病倒了。

    太后一下子也苍老了。

    ***********

    第二更，求粉红票。粉红票已经有些日子没有动了，这个月也到了中旬，姐妹们有票就多多支持啊！！！