
    第462节装病

    一更鼓、二更鼓、三更鼓……

    时间悄悄流逝。

    偏殿的门紧紧关着，只有白公公站在门口，一动不动的。

    东宫的七位女人，脸色都很难看。

    她们脸上的神色，由疑惑，慢慢转为不安，而后，就是惊惶了。

    她们不知道发生了何事，人人自危，都把目光看在太子妃身上，希望能从太子妃脸上，看明白点事态。

    太子妃自己，心里也是七上八下的。

    太子妃多次问白公公：“母后什么时候醒？”

    白公公都只拿话搪塞，语气恭维、带笑，道：“等皇后娘娘醒了，自然派人来传唤，太子妃稍安勿躁。”

    他的语气，让太子妃看不到任何异常。

    每次太子妃问，白公公都是这副态度。

    太子妃问了三次，就不敢再问了。

    她心里也打着鼓儿。

    是太子让她到坤宁宫来服侍的。

    太子妃的心思，都在太子身上。

    她以为，这是太子安排的。

    她心里兜兜转转，总想不明白太子的用意。

    东宫不安全，想把她们都放在坤宁宫？

    这不通，甚至滑稽。太子妃想到这里，很快就自己否定了。东宫守卫严密，比坤宁宫还要安全。

    太子妃想了很多，仍是糊里糊涂的，她的目光不经意间，转到了陈良娣身上。陈良娣脸色微白，双目无神，正苦苦支撑。

    陈良娣已经怀了三个月的身孕。

    她从进东宫开始，就盛宠不断，独占鳌头。太子宠爱她，却也不会让她怀了规矩。不敬太子妃。

    故而，太子妃是嫉妒陈良娣的，却也没有把她视为威胁。

    现在。陈良娣又怀了身孕。万一是个男孩，就是长子。

    在皇帝。嫡长子才有用，良娣生出来的长子，威胁并不大，除非太子妃一生都无子。

    太子妃也不会放在心里。

    毕竟，嫡子才能继位，这是千百年的规矩。太子再疼陈良娣，也拗不过朝臣。

    太子妃平素温柔平静。只是因为她在大是大非上面，看得非常通透，她知道什么能争、什么不需要争。

    陈良娣怀了身孕，对太子妃而言。就是不需要争的。

    开开心心让陈良娣生下这胎，让太子也高兴高兴。

    可是现在，太子妃不由把心思放在了陈良娣身上。

    太子这次把她们送到坤宁宫，是和陈良娣有关吗？

    太子妃心里，一团乱麻。怎么也理不出头绪。

    她正在想着，就有小宫女进来，和白公公嘀咕了几句。

    几个女人都精神一怔，侧耳想听听小宫女说什么。怎奈小宫女和白公公耳语，声音很轻。她们什么也听不到。

    大家的神色都紧绷起来。

    白公公听完了小宫女的话，笑了笑，转身对太子妃等人道：“皇后娘娘醒了……”

    众人皆舒了口气。

    太子妃也笑了笑，准备要去服侍。

    白公公却话音一转，道：“娘娘睡了一日，精神不逮，着实无法见太子妃。娘娘吩咐，让御膳房备了宵夜，让太子妃领着众人吃了，就在西厢房歇下。明日再给皇后娘娘请安吧。”

    太子妃心里的凉意就透了出来。

    还要留她们歇在坤宁宫？

    这是做什么呢？

    “公公，天色也不早，我们皆不怎么饿，宵夜就算了。回东宫也没有几步路，就不打扰了……”太子妃赔笑着说道。

    白公公一下子脸色微紧，淡淡道：“太子妃，这是皇后娘娘吩咐的。奴婢只是照吩咐办事。您不肯用些宵夜，皇后娘娘也责备奴婢办事不力。”

    这是威胁。

    太子妃心里更加忐忑。

    她不敢再说什么，乖乖道：“是我不懂事了……”

    然后，她带着东宫的其他六位妃子，去吃了些东西。膳毕，她们由坤宁宫的人服侍，歇在了坤宁宫的西厢房。

    几个女人心里都惶然，觉得这事诡异。

    太子妃太老实，不敢去争什么，其他人也不敢越过太子妃。她们不想做出头鸟，只得跟着太子妃，歇在坤宁宫。

    其他人还好，陈良娣就很不舒服。

    她吃不惯坤宁宫的东西。

    在东宫的时候，太子宠爱她，太子妃又是半个菩萨的性子，陈良娣过得很快活潇洒。别说平常的吃食，就是再难得的东西，只要她开口，太子也能给她弄来。

    她没吃过像今天这么多的苦头。

    陈良娣出身唐国公府。

    她随着母亲进宫看皇后娘娘，被太子看中了，而后就进了东宫。

    东宫的妃位有限，一位太子妃，两位偏妃，四位良娣。

    太子妃和偏妃都有了人选，她就委屈做了个良娣。太子私下里多次跟她承诺，将来他登基之后，少不得封陈良娣做个二品的妃子。

    若是陈良娣能生个儿子，那么可能封个皇贵妃。

    陈良娣这一生，在娘家是锦衣玉食，在东宫又是得势风光，她很娇气。

    安排歇息的时候，陈良娣悄悄凑到太子妃跟前，低声道：“姐姐，妹妹身子不太爽利……”

    太子妃蹙了下眉头。

    她问陈良娣：“是哪里不好了？”

    陈良娣倒也不敢撒谎，只是委屈道：“坐了一整日，腰酸背痛，肚子也有点做疼，不知是不是动了胎气……”

    太子妃脸色微变。

    她忙喊了坤宁宫的小宫女，让他们去请孙姑姑。

    “就说陈良娣有了身子，正不舒服呢，让孙姑姑禀娘娘一声，看看能否连夜请个太医瞧瞧……”太子妃急忙道。

    这是个好机会，可以借着陈良娣怀孕的事，把事情往严zhòng里说，然后大家都回东宫去。

    这是太子妃的主意。

    她也没想害陈良娣的孩子。

    小宫女却犹豫了下。

    她顿了顿。才说：“太子妃，奴婢给您请白公公吧……”

    太子妃疑惑看了她一眼。

    对啊，今天没有见到孙姑姑。

    若说孙姑姑一时有事。总不能一刻也不得闲吧？

    这很反常。

    太子妃虽然心里怀疑，也不敢对着小宫女言语不善。坤宁宫服侍的人。谁知道下个月得势的是谁？

    这些人，都有可能成为皇后的心腹，一个也不能得罪。

    太子妃语气温柔，道：“也好。”

    小宫女就去了。

    陈良娣在一旁，脸上没有表露什么，心里却直看不起太子妃。太子妃这人，着实软弱无能。

    很快。白公公就来了。

    他还带了个医婆。

    坤宁宫有几位医婆，是皇后娘娘从民间选来的，怕的是宫里的妃子们突然有了身孕，好照顾她们。

    说得冠冕堂皇。

    实则。这些医婆没少替谭皇后为非作歹，谋害宫里其他妃子的孩子。

    看到这几位医婆进来，陈良娣等人没什么感觉，太子妃却是心里一颤。

    然后，她就听到了白公公那阴柔又恭敬的声音：“皇后娘娘歇下了。不便召见陈良娣。这几位医婆，都是经验丰富的。让她们给陈良娣把把脉。”

    太子妃道是，退到了一遍，让医婆给陈良娣把脉，

    白公公也站在一边。

    太子妃的手心。已经有细细的汗。

    而白公公，声音带着笑，却有几分意味深长道：“陈良娣什么时候有了身子，奴婢都没有听说过。”

    白公公没有听说，皇后自然也没有听说。

    这是瞒着皇后呢。

    有什么事，需要瞒着皇后？

    这是藐视皇后，又是不孝顺。

    太子妃急忙解释：“我也是这些日子才知晓的。陈良娣进宫不久，不知宫里的规矩，只当还跟在外头一样，孩子上身要保密，不可宣扬。”

    “原来如此。”白公公呵呵笑着道，“宫里也有娘娘们信这些。只是，皇后娘娘不太喜欢。”

    “我回头会教训陈良娣的。”太子妃道。

    这种时候，她就不需要替陈良娣承担什么责任了。

    能摘清就必须摘清。

    太子妃是个非常能看清主次之人。

    什么时候说什么话，她心里一清二楚。

    故而，她的淡然和温柔，连太后都欣赏。

    “太子妃言重了。”白公公笑着道。

    他们轻声交谈着，那边的医婆已经给陈良娣把脉完了。

    然后，一个医婆上前，给太子妃行礼，又给白公公施了一礼，这才道：“……良娣并未异常，只怕是自己多心了。”

    她这是说陈良娣装病。

    太子妃的脸，猛然就红了。

    她轻轻咬了咬唇。

    白公公却似舒了口气，道：“没事就好，没事就好啊。孩子初上身，处处谨慎些，总是妥善的。”

    他帮陈良娣说起话来。

    太子妃道是。

    等白公公等人离开后，太子妃的情xù也平静下来。

    “去歇了吧。”太子妃对陈良娣道，“坤宁宫不似东宫，讲究忍耐些。”

    陈良娣道是。

    她心里大喜。

    她还以为太子妃会骂她的。

    她并没有装病，而是感觉的确不好。

    既然已经没事，太子妃又没说她什么，她心里也没有负担，回屋歇觉去了。

    太子一直忙到了三更天。

    等他回东宫内院的时候，屋子里依旧点着等。

    太子妃不在。

    都这么晚了，太子很诧异，问宫女：“太子妃哪里去了？”

    宫女忙解释：“太子妃早上便带着几位娘娘，进宫服侍皇后娘娘去了，至今未回来。”

    太子的脑袋，嗡了一下。

    ****