
    第529节

    孙柯一直都知道，他是朱仲钧安排在京城的眼线。

    这些年他的确不太如意，却也不在意。

    至少生活上，没有紧迫的时候，朱仲钧时常给他寄钱，每次回京也会看他。

    比起他的其他同僚，他的生活算是比较舒坦的。

    如今新皇帝登基，正是需要人脉的时候，朱仲钧却突然把孙柯调回庐阳。

    因为什么？

    “要准备了吗？”顾瑾之想了想，突然问朱仲钧。

    孙柯有战争的经验，他曾经在安南两年。

    这些经验是非常宝贵的。

    朱仲钧这次宁愿丢弃一眼线，也要把孙柯调回庐州，顾瑾之只能想到这个原因了。如果朱仲钧真的打算起事，他就需要孙柯的这些经验。

    起事，这是朱仲钧早年告sù过顾瑾之的。

    他真的不是说说而已，他已经在准备了。

    顾瑾之也表示支持。

    朱仲钧笑了笑。

    他怀里还抱着彤彤。

    手指轻轻滑过孩子幼嫩的面颊，朱仲钧声音轻轻的，回答顾瑾之：“对，要准备了！”

    顾瑾之心里没由来的一紧。

    一阵紧张后，顾瑾之定了定心，没说什么扫兴的话，只是轻轻笑了笑。

    “孙柯回庐州，跟石仓留在京里，有什么关系？”想了想，顾瑾之问，“石仓能力卓越，他也教彦颖功夫。他不至于为了个指挥同知的位置就不悦”

    朱仲钧抬头看了眼顾瑾之，道：“石仓他不忠诚。”

    “什么？”顾瑾之又是一愕。

    府里大事小事，他们夫妻都会商量。

    像石仓地位这样高的侍卫，假如朱仲钧发现了他不忠诚，会告sù顾瑾之的。

    这还是朱仲钧第一次提，顾瑾之就以为，他是现在才发现的，问：“他做了什么？”

    “他不敬重我的王妃。”朱仲钧道。

    顾瑾之愣住。

    她脸上表情先是一敛。而后，慢慢有热浪扑上来。热浪很烈，有点压抑不住，火烧火燎的。很快。这股子热浪过去，凉风拂面。

    可见那个瞬间有多么烫。

    定然是一张脸红透了。

    她不知道是心动，还是尴尬，心情很复杂难叙。那个瞬间，她心里感觉非常的复杂。

    她怕朱仲钧看见似的，撇开了脸。而后又觉得他肯定看到了，就看了他一眼。

    朱仲钧使劲忍着笑。

    他果然是瞧见了。

    “胡说八道。”顾瑾之慢慢平复心绪，掩饰自己的尴尬，“石仓很敬重我。他是你的爱将，将他留在京城。岂不是少了名干将？”

    “人才可以再找。”朱仲钧正色道，“少一个又能如何？不仅仅石仓，祝迦匀也要罚。我不在家，你调拨他们那么难，万一将来有什么事。他们擅自做主，不顾你的安全怎么办？这叫杀鸡儆猴，我不会姑息。”

    顾瑾之怔怔看着朱仲钧。

    她想说着点什么。

    可是话在嘴边，总有些难以启齿。

    她眼睛有点湿意，就忙撇开了目光，低垂了眼帘。

    晚上的时候，朱仲钧压住她。悄悄在她耳边呢喃：“方才你脸红了，真好看！很少见你脸红，真是难得。当时想什么，脸那么红，是害羞么？”

    顾瑾之想挪开。

    朱仲钧却箍住她的头。

    她不答，也没笑。

    “生气了？”朱仲钧见她真的有点异常。不敢再逗她。

    顾瑾之终于抬眸，看了眼他。

    倏然，她猛然推开他，然后骑到了他身上。

    她锁住了他的唇。

    朱仲钧哈哈笑起来。

    顾瑾之却不理会他，细细吮吸着他的唇。

    他的唇、他坚毅的下巴、他的颈脖、他的胸膛。顾瑾之一点点吻着，像他平时那样对她。

    朱仲钧的呼吸有点重。

    而后，顾瑾之柔软的唇，滑到了他的小腹上。

    再往下

    朱仲钧的呼吸错乱了几下。

    最后，顾瑾之把他所有的激情都点燃了。

    她坐到了他身上。

    这样，他能深深进入她。

    朱仲钧的眸子都燃了火，情|欲熊熊燃烧起来。

    一场酣畅淋漓的激战，两人都精疲力竭。

    沐浴后躺下，顾瑾之昏昏欲睡，朱仲钧却精力旺盛。他将顾瑾之搂在怀里，轻轻吻着她的鬓角，低声问她：“顾瑾之，咱们从前怎么说的？咱们说过，要彼此真诚的。谁对你不好，你告sù我你说你依靠我的”

    他既心疼顾瑾之的不安全感，又对她不信任他感动不满。

    陈鼎文猜测到顾瑾之的用意之后，告sù了朱仲钧。

    朱仲钧当时觉得很心痛。

    他这么努力，最后却忽略了顾瑾之的感觉。她对这个家里都没有安全感，朱仲钧的奋斗还有什么意义？他那一刻很生气。

    不仅仅气石仓，连陈鼎文和祝迦匀也气。

    现在说起来，朱仲钧也有点咬牙切齿。

    顾瑾之却笑。

    她翻身，往朱仲钧怀里钻，嘟囔道：“是我不对我爱你，朱仲钧”

    朱仲钧这才满意。

    顾瑾之依偎在他怀里，很快就睡着了。

    朱仲钧很久不成眠。

    他轻轻摸着她的头发，嗅着她发间的气息，怎么也不够似的。

    那句我爱你，一直萦绕在他耳边。

    他情不自禁又翘起了唇角。

    她真的好乖，朱仲钧想。和从前相比，顾瑾之改变了很多。也许，这就是她，没有防备、没有伪装的她。也是朱仲钧曾经以为的她。

    朱仲钧轻轻吻了吻她的面颊。

    五月二十四，朱仲钧带着彦颖、彦绍进宫，去陪太皇太后；顾瑾之带着彤彤，在顾家，陪着宋盼儿。

    离别之前。总有伤感。

    “到了庐州，常给我写信。”宋盼儿反复叮嘱。

    顾瑾之说知道了：“还跟从前一样，我时常给您写信。”然后又道，“娘。现在跟从前不同了，燕山和彦颖兄弟都大了。以后王爷每年回京，我都让他带着燕山和彦颖，等彦绍大了，也带着他。哪怕我不回来，他们兄弟三也会每年回来看您的。

    您就跟看到我一样”

    这话不说还好，提及此，惹得宋盼儿抹了一回泪。

    然后宋盼儿又说：“碧凡和代荷那两个丫鬟，你若是喜欢，你带到庐州去吧。”

    碧凡和代荷是顾瑾之进京。宋盼儿给她的丫鬟。

    这一年多，碧凡和代荷服侍顾瑾之很用心，而且很顺手。

    顾瑾之是有心带走的，得力的丫鬟不容易找。

    “好，多谢娘。”顾瑾之道。

    宋盼儿也高兴。女儿需要她的东西。她就觉得自己做的事有点价值，这是老人的普遍心态。

    “我原本还想等兰儿生了，我再走。”顾瑾之又道，“等兰儿生了，您写信给我。”

    她弟媳妇的产期应该在六月，还有十天半个月，顾瑾之就可以看到煊哥儿的孩子了。

    她是很想看看的。

    煊哥儿自幼就是顾瑾之带大的。跟她的孩子似的。

    “好。”宋盼儿道，“我让煊哥儿给你写。”

    顾瑾之笑。

    她在顾宅逗留了一整日。

    宋盼儿不舍的话，说了一箩筐，说得顾瑾之心里也很沉重。

    到了五月二十五，他们一家人从京里启程。

    这是顾瑾之第二次离京。

    一大清早，宋盼儿带着煊哥儿、煊哥儿媳妇、小十、小十一。都来到了别馆，给顾瑾之一家人送别。

    宋盼儿拉了彦颖的手，又拉了彦绍的，想说点什么，最后眼泪先落下来。

    她一哭。顾瑾之也跟着哭了。

    顾瑾之哭了，彦绍也哭了。

    大人孩子哭成了一团。

    朱仲钧劝岳母，又劝妻子。

    最后他们启程的时候，晚了半个时辰。

    他们在城门口和大哥、胡泽逾一家人汇合。

    胡泽逾接受了朱仲钧的邀请，跟着他们去庐州，朱仲钧很高兴。

    胡家早就到了，有五辆马车，正听在路边，等着朱仲钧。

    大哥一家人没到。

    顾瑾之他们原本就晚了半个时辰。不成想，大哥一家人没有到。等了约莫一刻钟，大哥的车马才赶来。

    大哥大嫂和三个女儿下车，跟顾瑾之等人先见礼。

    大家的眼睛都是红红的。

    看到彼此的模样，顾瑾之忍俊不禁。

    然后大家都笑了。

    气氛松了些。

    “三表姐，三表姐！”彦颖蹦下车，拉了顾怡的手。

    顾怡笑着，叫了声表弟。

    朱仲钧神色一肃。

    他仔细打量了几眼顾怡。

    这么仔细一看，的确有几分槐南小时候的样子。

    槐南的五官很精致，小小的脸，水灵的大眼睛。怡姐儿也是瓜子脸，大眼睛。

    “娘，三表姐和我坐。”彦颖拉着顾怡，对顾瑾之道。

    顾瑾之看了眼朱仲钧。

    朱仲钧脸上没什么表情，可是他不高兴，顾瑾之知道。

    顾瑾之就对彦颖道：“你三表姐要带着妹妹，不能跟你坐。你不是也带着三弟吗？”

    彦颖不高兴。

    他不高兴的样子，和朱仲钧如出一辙。

    这对父子，顾瑾之必须哄好一个。

    顾瑾之站在朱仲钧这边，她又对彦颖道：“你和三弟坐，照顾好弟弟，可好？”

    她说话的时候，一直看着彦颖。

    彦颖是很听母亲的话。虽然不高兴，还是点点头。

    林蔓菁和顾辰之在一旁看着。

    顾辰之没觉得什么。

    林蔓菁则想起大女儿顾惜曾经说过的话，心情瞬间一落千丈。

    *****

    最近净网和谐，这张的rou戏虽然写了，不发在网上了。我放在企鹅群共享里了，群号码：252134931有兴趣的姐妹们可以去看看。以后有rou戏，我还是会放在这个群里~~~