
    第513节发威

    天，已经彻底暗了下来。

    宋言昭惦记着玉珠，不知她吃了这药，效果怎样。如果今晚还烧，玉珠只怕是保不住了。

    想到这里，宋言昭又是一阵抽搐的疼。

    他起身，对胡婕道：“我先过去了。”

    胡婕也起身，送他到院门口。

    宋言昭走后，胡婕自己也叫人备饭，她吃饭、盥沐，然后歇息。

    她这么淡然。

    服侍她的丫鬟们都很错愕。

    太太，怎么什么时候这样温婉贤良了？

    老爷一句话不对，太太都要闹得鸡飞狗跳的，怎么今天这样？

    “老爷没觉得太太不对劲？”服侍胡婕睡下，一个小丫头道。

    另一个摇摇头，道：“也许太太这样，老爷很喜欢呢”

    两个丫鬟嘀嘀咕咕的，也去歇了。

    这一夜，过得特别安静。

    这份安静，总有几分风雨欲来的不同寻常。

    正院服侍的人，个个小心翼翼，生怕自己触了霉头。

    宋言昭急匆匆往疏烟院去了。

    疏烟院里，玉珠刚刚睡下，她娘孔妈妈在等下做针线。她虽然做着针线，心里却一刻也不得闲。

    她在猜正院此刻发生了什么。

    依着太太的性格，这次只怕要大闹一场了，孔妈妈想到这里，就笑了笑。

    而宋言昭这一去，竟有半个时辰，应该闹得更凶吧？

    孔妈妈很高兴。

    她巴不得胡婕和宋言昭闹得天翻地覆，这样她女儿才有机会。

    孔妈妈也知道，官家忌讳多，哪怕胡婕被休了，她女儿未必真的能做填房太太。

    但如果宋言昭新娶的继室，也不敢在她女儿头上作威作福。生了长子，又得老爷喜欢，哪怕是个姨娘。也是风光无限的。

    女儿有了出息，孔妈妈的终身也有了依靠。

    孔妈妈此刻没有派人去打听。

    她在府上五六年了，太了解太太的性格，她都猜到太太现在是什么光景。

    定是又摔东西又哭吼，狼bèi至极。

    就是因为知道太太管得紧，老爷连正眼都不敢看丫鬟一眼，孔妈妈才起了把自己女儿给老爷做妾的心思。

    她知道容易得手，因为管得紧了，人心里是会有不满的。就像饿极了的人，抓到什么都敢吃。

    孔妈妈的女儿也一天天长大。似花骨朵一样。孔妈妈觉得那些小厮们谁也配不上她的女儿。

    她的女儿。应该陪为官作宰的出息人。

    只是身份

    孔妈妈也是从很早，就开始打宋言昭的主意。

    孔妈妈知道宋言昭的身份，更打听过延陵宋氏，乃是富饶的望族。能给宋言昭做妾。绝对委屈不了玉珠。

    玉珠不是宋家的丫鬟。

    可是孔妈妈有意带她进来逛过一两次，让她看看这宅子的气派，让她争点气。

    有些小子和婆子看到了，要么想自己讨去，要么给儿子讨，孔妈妈一概回绝。

    于是，外头就有传，孔妈妈想把玉珠留给宋言昭做妾的话。

    这话，宋言昭和胡婕也听到了。

    孔妈妈吓得要死。

    只是。到底是流言蜚语，也无处查证。而胡婕，忙着回延陵府和算计家产，这些小事也懒得过心。若是平常，她定然要访访的。

    这都是玉珠的气数。

    玉珠。该有这份好运。

    胡婕走了之后，孔妈妈就不再忌讳什么，公然把玉珠带进来。

    有次，就遇到了宋言昭。

    宋言昭打量玉珠，问孔妈妈：“这就是留给我的玉珠？”

    他一句戏谑的话，惹得玉珠满脸通红，娇羞无限，宋言昭看着，也有了几分向往。

    孔妈妈也欲擒故纵：“老爷，都是误会。那起子烂嘴的，胡说八道。玉珠蒲柳之质，哪里配给老爷使唤？”

    宋言昭当即只是笑了笑。

    可是玉珠却一眼看中了宋言昭。

    宋言昭生的俊朗颀长，面白目明，很惹女孩子心动的。而且，玉珠从小就觉得，她将来的婆家，定是那个小厮，最好也只是个管事。

    如今见宋言昭，比她见过的小厮都要英俊帅气，还是个官老爷。

    打那之后，孔妈妈常往宋言昭那里跑。

    没过两个月，宋言昭就将玉珠收了房。

    这一qiē都非常顺lì，都如了玉珠母女俩的愿。

    女儿嫁的这么好，头胎就是儿子，孔妈妈的心思更大了。

    她美美的想着，去正院上房的宋言昭回来了。

    他没有怒气，脸上反而有几分伤感；他身后，也没有跟着乳娘和浩哥儿，孔妈妈讶然。

    居然没有抱孩子回来，这是没有吵架吗？

    不对劲啊。

    孔妈妈也不好直接问，让宋言昭瞧出破绽来。

    “这么晚，还以为老爷歇在正院，奴婢正要叫人锁门呢。”孔妈妈笑着道。

    她半个字不追问，让宋言昭松了口气。

    宋言昭最喜欢孔妈妈在跟前服侍，因为她很有眼色，总能猜中宋言昭的心。

    “还歇在这里。”宋言昭言简意赅，然后问，“玉珠好点了吗？”

    “吃了药，睡了半个时辰，出了身汗。”孔妈妈高兴道。

    之前，玉珠发烧，却不出汗，热退不了。

    这次的大夫，第一剂药就让玉珠出汗、退了烧，这是很好的兆头，孔妈妈很高兴的。

    宋言昭听了，也跟着高兴不已。

    他不再和孔妈妈啰嗦，进里屋看玉珠。

    玉珠出了身汗，起来擦拭身子更衣，又重新睡下了。她还在月子里，不能洗澡洗头，又因为发烧，总要出汗，里屋的味道并不好闻。

    再喜欢一个女人，也不意味着能忍这些。

    宋言昭从小是娇生惯养的，就蹙了蹙鼻子。

    玉珠睡的很沉。脸上有些许娇嫩的红潮，看着很讨喜。

    宋言昭轻轻摸了摸她的脸。

    但愿这次的药有用，玉珠这病能彻底好起来。

    宋言昭在她床前坐了半天。

    累了一天，明日既要去衙门，还要去哭丧，他要早起，就在疏烟院的小暖阁里睡了。

    等他第二天醒来，已经是卯初。

    他起身，盥洗更衣，然后去看玉珠。

    玉珠也起来了。

    她母亲孔妈妈坐在她床边。给她喂点米粥。

    玉珠看着精神抖擞的。

    宋言昭大喜。上前问玉珠：“感觉如何了？”

    说着。就伸手去摸玉珠的脑门，看看烧退了不曾。

    玉珠的脑门微凉，不似往日那么滚热，宋言昭大喜过望。道：“这个段大夫还真有几分本事，我要好好酬谢他!”

    玉珠笑了笑。

    宋言昭也赶着去衙门，也不多言，只是对孔妈妈道：“好好照顾玉珠。我下午早点回来。”

    孔妈妈道是。

    等宋言昭一走，玉珠就对她娘说：“浩哥儿呢，老爷昨夜没把浩哥儿抱回来？”

    孔妈妈摇摇头。

    玉珠也微愣。

    “先吃饭。”孔妈妈一副运筹帷幄的模样，笑着道，“等吃了饭，娘派人去打听。太太那院子里。娘有好几个相熟的丫鬟，这点小事她们会帮忙的。老爷那么疼浩哥儿，定然是好好的，才敢把浩哥儿放在正院。不还有乳娘吗？”

    玉珠却急了，道：“若是太太非要养浩哥儿呢？”

    “她才不养。”孔妈妈笃定道。“太太才多大年纪？她还是要亲生的哥儿。她现在不过是知道老爷疼浩哥儿，若是浩哥儿在正院，老爷常去，她也会挽回老爷的心”

    玉珠更是不乐意了。

    她从进门，胡婕就不在府上。

    玉珠对宋言昭的爱情，还是甜蜜的时候，她是断乎舍不得把宋言昭分给胡婕的。

    “娘，等老爷回来，我要求老爷，把浩哥儿抱回来。我这个做娘的，要亲自养浩哥儿。”玉珠道，“我求着老爷，老爷定然会答应的。”

    孔妈妈却冷了脸：“你这样，和太太又有什么不同？”

    胡婕就是这样，经常叫宋言昭为难，才慢慢冷了宋言昭的心。

    “不许你胡闹。”孔妈妈板起脸孔道，“老爷说什么，就是什么。你若是要和他争，他之后也不在疼你，别说老爷，浩哥儿你也见不着，娘也要被赶出去。你一个人在府里，怎么活？”

    玉珠不过才十五岁，不曾涉世，几句话就被唬住了，果然不敢。

    孔妈妈这才满意。

    她服侍好玉珠吃了早膳，就喊了个小丫鬟，跟她耳语几句。

    那小丫鬟得令，转身就跑了。

    玉珠好奇看着她娘，不知道她要做什么。

    “这个惠风，跟太太院子里的小雨要好。我叫她去寻个事由，把小雨叫过来，这样，昨天老爷和太太闹没有闹，咱们就都知道了”孔妈妈跟玉珠解释。

    玉珠觉得她娘好有能耐。

    她笑着道：“娘，只怕太太也不及你。”

    这点，孔妈妈倒是赞同。

    她是出生不好。假如她出生诗书世家，再嫁个做官的男人，她一定活的比胡婕成功百倍。

    太太那人，是挺失败的。

    孔妈妈和玉珠等了约莫一刻钟，就听到了繁复橐驼的脚步声。

    好似很多人进了院子。

    玉珠看了眼孔妈妈，道：“娘，怎么了？”

    孔妈妈让玉珠安心，她自己出去看看。

    刚刚撩起内室的毡帘，就被两个身强体壮的婆子反剪住了双手，推了出去。

    玉珠在里面看到了，急得大喊：“娘，这是怎么了”

    她话音未落，又进来两个婆子。

    玉珠从前不是这府里的丫鬟，不认识这两个婆子。

    她惊悚看着这两个婆子来势汹汹，怯弱反问：“你们是谁，要做”

    要做什么都没有问出口，就被两个婆子从床上拖了下来，直接往外拖。

    ******

    第二更了，求粉红票。这个月才第二天，姐妹们若是有了保底粉红票，就先投了吧，么么大家~~