
    第439节娇气

    看到林翊，朱仲钧也是满脸高兴。

    彼此契阔一番，朱仲钧吩咐人安排了酒宴，替林翊接风洗尘。

    顾瑾之也列席。

    席间，朱仲钧问林翊这几年的去向。

    “从庐州离开，就找到了师傅。师傅这些年求不老之术，终究没能成功，身体越来越差。而后几年，我们回了趟老家，又再回了河北，他就去世了。我替师傅守孝至今……”林翊道。

    这几年他独居，心情已经很平静了。

    但今天偶然提及，心里居然有隐痛。

    师傅临终前，劝他入世，去做个治病救人的大夫，娶个温柔恬静的媳妇，过点平常安静的日子。

    但是他拒绝了。

    他继承了师傅的衣钵，做了道士。

    等师傅除服之后，他想到自己在这尘世，竟无半点牵挂。

    他和师傅回了趟老家，才知道家里几个远房亲戚，也在前几年，死于水匪之手。

    如今，他孑然一身。

    两个月前，正好他在集镇上买米，就知道了朱仲钧的人还在打探他的消息。

    林翊突然就想到，他还有个义子，还有庐阳王夫妻的友情。

    那时候，他陡然想去看看燕山。

    所以他到了京城，找朱仲钧夫妻。

    朱仲钧和顾瑾之的热情，仿佛他是久归的亲友，让林翊心里发暖。

    “……先生以后有什么打算？”朱仲钧问。

    以后有什么打算？

    这个，林翊倒没有仔细想过。

    他如今已经是世外人，不该涉足尘世。寻个道观，修行才是。

    “京里道观不少，我寻个僻静之所，修行去吧。”林翊道。这是他初步的打算。

    燕山却好奇看着他。

    小孩子眼睛乌黑明亮，那不染杂质的瞳仁，能融化人心。

    林翊冲他微笑。

    “也不忙，先在府上住些日子吧。”朱仲钧笑道，“我和内子多次提及您。燕山从懂事起，也经常念叨。您既然到了我府上，就安心住些日子，让燕山陪着您，享享天伦之乐。”

    朱仲钧很想挽留林翊。

    林翊也会点武艺，虽然不太精通，自保却是足够的。

    他也一肚子文墨。

    而且医术高超，不在顾瑾之之下。

    最让朱仲钧看重的，是林翊常年行走江湖的经验。他是个道士，跟着他师傅南来北往。跑遍了大半个河山。

    他的见识。非普通侍卫或者书生能比拟的。

    顾瑾之想让他教燕山。

    不仅仅是教燕山文武。更教燕山为人处事。

    燕山将来是王府的长子，整个王府都要交到他手里，他的师傅越多越好。

    朱仲钧很惜人才。

    “王爷挽留，我就却之不恭了。”林翊道。

    他答应先住几日。

    朱仲钧想。也不忙立马说燕山教学的事，来日方长。

    宴席一直到了戌初。

    老三彦绍很困，哭闹起来。顾瑾之自己也精神不济，有点累，她就跟林翊告辞，带着彦绍，先下席去了。

    下席之后，顾瑾之吩咐小丫鬟，安排好了林翊的客房。

    朱仲钧则和林翊聊了很久。

    燕山和彦颖也陪坐在一旁。

    特别是彦颖。话很多，问得也多。

    他对林翊特别好奇。

    他甚至问朱仲钧：“爹爹，为什么大哥有义父，还有小名，我却没有？”

    他有点不满。

    彦颖什么都爱争。这点顾瑾之努力去扭转，效果甚微。

    顾瑾之觉得不好，朱仲钧倒不以为意

    男人和女人的视角不相同。

    什么都要爱争，这是上进的表xiàn，朱仲钧反而欣慰。

    “因为你大哥的小名，是他义父取的。”朱仲钧非常认真和孩子解释，尊重孩子的问题，“你大哥出身时，身体不好，是林先生救了他的命，所以他认了林先生做义父。林先生又给你大哥取了这个小名。”

    他的说辞，和顾瑾之的大同小异。

    林翊也看了眼朱仲钧。

    他还以为，只有顾瑾之才会那么教孩子，原来朱仲钧也这样。

    彦颖则嘟起了嘴巴。

    他对这个答应很不满意。

    那么小的脸，嘟起小嘴巴，模样憨态可掬，林翊忍不住笑起来。

    他也有点喜欢彦颖了。

    当然，他仍觉得燕山是最可爱的。

    眼瞧着夜越来越深，他们的谈话才停住。

    朱仲钧亲自送林翊去客房休息，再送两个儿子各自回屋，自己才进了内院。

    顾瑾之已经睡熟了。

    朱仲钧轻手轻脚上床，还是吵醒了顾瑾之。

    顾瑾之问他：“什么时辰了？”

    “亥正了。”朱仲钧轻轻摸了摸她的脸，然后在她面颊上落了个吻，道，“你睡你的。”

    顾瑾之翻了个身，面对着朱仲钧，继续熟睡。

    她这一觉睡得有点混沌。

    迷迷糊糊的，她做了很多梦，梦到了刚刚怀着燕山时的心情。

    那时候身体真的很差，非常艰苦难耐。

    吃不得，睡不好。

    可能是林翊的到来，让她想起了这些往事。

    第二天醒来，已经到了卯初。她头有点疼，仍是起来张罗早膳。

    她让丫鬟安排了朱仲钧的早膳，又让照着朱仲钧的份例，给林翊送一份去。

    她和朱仲钧对面坐着，用了早膳。

    朱仲钧瞧着她无精打采的模样，问道：“昨晚没有睡好？”

    顾瑾之点点头，道：“做了一夜的梦，乱七八糟的。”

    朱仲钧问她什么梦。

    顾瑾之便说：“梦到怀着燕山时候的事。不知道怎么，梦里也怪难受的……”

    话音刚落，她只感觉胃里一阵翻滚，酸味直往上翻。

    顾瑾之连忙起身，往净房跑。

    她又晨吐了。

    这把朱仲钧给吓住了。

    他连忙跟了进去。

    顾瑾之把昨晚吃的东西都吐了出来，净房里被这种酸腐气息充盈着，令人也隐隐作呕。

    朱仲钧见她吐得差不多了，一把抱起了她。把她抱出来。

    “这是怎么了？”朱仲钧脸色也不好。

    丫鬟端了水来，给顾瑾之漱口，朱仲钧亲自端给了她。

    顾瑾之漱了口，好半晌才感觉胃里平静几分，有气无力道：“不知道。许是昨晚没有睡踏实的缘故。”

    “那赶紧去躺着。”朱仲钧把她抱到了床上。

    他亲手替顾瑾之散了头发，又替她脱了外衣，无微不至。

    他的手，摸了摸顾瑾之的额头，又摸了摸自己的额头，见顾瑾之并未发烧。心里才稍微安定了几分。

    “我去找林先生。让他给你把把脉。”朱仲钧道。“要是不太好，我在家陪着你。”

    顾瑾之忙道：“你去吧，朝廷大事要紧。我自己派人去请林先生。依我说，不必大惊小怪。我这胎。定是来京的路上，伤了身子的元气，从怀上就不太平。我也是大夫，自己还是知道几分的，并无大事。”

    朱仲钧摇摇头，轻轻握住了她的手，道：“你别说话了，我自有主张。”

    他让丫鬟们照例顾瑾之，他自己起身去了外院。

    林翊才到府上。就让他看病，显得不礼貌。

    朱仲钧要亲自去请。

    顾瑾之在后面喊：“王爷，不必这样，只是晨吐而已，不用劳烦林先生的……”

    朱仲钧却头也不回的出去了。

    顾瑾之无奈叹了口气。

    现在。她的娇气，一方面是自己的原因，另一方面也是朱仲钧惯的。

    她有气无力，脑袋嗡嗡作响，着实没精力去追朱仲钧。

    她合眼养神。

    过了片刻，朱仲钧就回来了。

    他把林翊带了来。

    丫鬟要让下幔帐，顾瑾之则说：“不必的，林先生不是外人。”

    看病不看面相和舌苔，怎么看得准？像内宅妇人那样，看病放下帘子，只是好个脉，再好的医术也要大打折扣。

    况且顾瑾之怀着燕山的时候，林翊还在她腹上针灸过。

    针灸是不能有遮掩的。

    朱仲钧也不介意。

    林翊就坐下来，为顾瑾之把脉。

    他很仔细。

    然后又看了看顾瑾之的舌苔和面相，他才说：“王妃并未大疾，胎儿也健康。有点气血不足，不用吃药，吃些滋阴补气的食物，卧床两天就没事了。”

    这和顾瑾之自己猜想的差不多。

    她跟林翊道谢。

    朱仲钧就送林翊出门。

    滋阴补气的食物，顾瑾之自己是知道的。林翊不知道顾瑾之的口味，故而没有主动提出什么食物。

    顾瑾之半坐起来，让丫鬟端了炕几在她床上，又拿了纸笔，她写了方子，让人交给小厨房，单独给她做。

    朱仲钧送走林翊之后，又折回来。

    他让顾瑾之好好卧床休息。

    顾瑾之却道：“头疼得紧，但睡不着，你让人弄碗牛肉羹给我……”

    朱仲钧说好，喊了丫鬟。

    片刻，丫鬟就端了热腾腾的牛肉羹来。

    顾瑾之慢慢喝了。

    她感觉腹部暖暖的，就满足打了个饱嗝。

    见时辰已经不早了，她又催朱仲钧：“还是快去东宫看看吧。别叫人抓了把柄。”

    朱仲钧不以为意，道：“我已经派人去告sù太子，我今天告假。你这样，我去了宫里也不安心。”

    顾瑾之见他已经安排好了，也就不再多言。

    朱仲钧陪着顾瑾之，直到顾瑾之睡了，他才起身，去和林翊说话。

    他把燕山的习武停了，让燕山到林翊跟前。

    朱仲钧没有提旁的事，怕林翊觉得他目的不单纯。

    到了下午，顾瑾之起床，精神抖擞，朱仲钧才彻底放心。

    第二天，他去了宫里

    一进宫门，在乾清宫服侍的小内侍偷偷跟他说，有份关于朱仲钧的奏章，太子让内阁重新票拟了。

    朱仲钧心头微顿。

    *****