
    第516节慈悲

    看到胡婕死了，宋言昭连番受刺激，昏死了过去。

    正院一片混乱。

    家里主子或死了，或晕了，连半个主子都死了，连个管事的都没有。

    最后，只得外院总管事进来操持。

    宋家的下人想到：他们家老爷在京里，只有顾家一门近亲；太太就是她自己娘了。

    于是，下人们分了两拨，一边告sù了胡家，一边告sù了顾延臻。

    还有下人怕担责任，见宋言昭昏睡不醒，就擅自做主，去告sù了顺天府。

    玉珠和孔妈妈是胡婕杀得，胡婕是割腕自尽的。凶手都自尽了，还查什么？顺天府的人都懒得来，听闻宋家下人说明了原委，就把下人打发回去了。

    因为告了官，这件事很也快传遍了朝野。

    一时间，朝野震惊。

    顾延臻得了信，立马进内院告sù了宋盼儿。

    宋盼儿呼吸一顿，一口气喘不上来，脸色大变：“什么话，这是什么话？好好的，怎么就死了？”

    “是昭哥儿那边的管事来说的，错不了。”顾延臻脸色也不好，“咱们快去看看，我已经叫人备好了马车。”

    顾延臻和宋盼儿衣裳都没换，就去了宋言昭那边。

    宋盼儿临走前，让丫鬟去告sù顾瑾之和顾煊之一声。

    他们两口子等了宋家的时候，胡泽逾一家人已经到了。

    胡太太和她儿媳妇没来。胡太太初闻噩耗，哭得昏死在家里了，胡卓的妻子白氏在家里照顾她。

    宋言昭这时已经慢悠悠醒来。

    胡卓冲上去，对宋言昭一顿拳打脚踢。

    宋言昭没有还手。

    顾延臻也不敢去拉。

    胡泽逾年过半百的人，白发人送黑发人，也不顾有谁在场，看到女儿的遗体后，老泪纵横。那情景十分凄惨。

    顾延臻眼泪也下来了。

    胡卓打了宋言昭一顿，把宋言昭打得鼻青脸肿，自己也哭得一脸泪。他用袖子摸了摸泪，跟着父亲和顾延臻。帮忙料理妹妹的丧事。

    人死不能复生，再伤痛也要安顿好妹妹，这是胡卓此刻想的。

    胡婕的两个孩子今日没有来。

    是胡泽逾怕孩子们承受不起，不想孩子们看到母亲的遗体，想等胡婕入殓，再接两个女儿来。

    一时间，胡泽逾父子和顾延臻料理入殓之事，宋盼儿料理内院。

    宋盼儿问了问胡婕身边的妈妈，到底是为什么出了这样的惨事。这青天白日的，太太自尽了为什么没人知晓。

    那妈妈把事情一五一十告sù了宋盼儿。

    “奴婢等人只以为。太太在帐子里，是要杀大少爷的。奴婢等人不敢上前，太太手里有把刀，捅了几刀，姨娘肠子都出来了。哪里知道。太太没有杀大少爷，反而”那妈妈哭着告sù宋盼儿。

    她是胡婕的乳娘，也是个没用忠厚的。

    她就是依靠着胡婕生活。

    现在，胡婕没了，最后悔莫过于这妈妈了。

    谁又能想到，胡婕最后那点慈悲，没有留给她自己和她的女儿们。反而留给了宋言昭的长子。

    她定然是爱极了宋言昭。

    宋言昭抱到儿子的那一刻，也是这样想的。他才昏了过去。

    宋盼儿叹了口气，眼泪涌上了。她可怜胡婕：这满屋子服侍的人，居然没人看出她要死的心思，不知道拦她，这么大白天的。让她真的自尽成功了。

    多少人自杀未遂呢。

    她也生胡婕的气：太任性了。当年顾延臻纳妾，宋盼儿也恨，恨的牙根痒痒，恨不能杀了红莲母子。她那样火爆的脾气，都忍了下来。只因她舍不得女儿顾瑾之。

    胡婕还有两个女儿呢，以后这两个孩子可怎么办？

    一生这么长，哪有事事如意的时候？

    谁会像胡婕一样，一点不顺心就动刀子？

    胡太太从小宠惯她，才酿成了今日的祸事。

    胡婕真是太任性了。

    生气，也只是舍不得胡婕，宋盼儿终归是非常伤心的。

    这些年，胡婕常到她跟前，陪她解闷。

    还是宋盼儿做谋，把胡婕嫁给宋言昭的。宋盼儿是宋言昭在京里唯一的亲人，他们是走得很近的。

    “别哭了，带我去疏烟院看看。”宋盼儿自己擦拭泪眼，收敛心痛，对胡婕的妈妈说道。

    有个丫鬟却劝宋盼儿：“姑太太别去，孔妈妈和姨娘还没有收尸，别吓着您。”

    宋言昭冲回来，确定玉珠真的被杀，就奔到了正院，要杀胡婕。然后看到胡婕自尽，他心里大痛。

    他还以为儿子死定了。

    转眼，他却发觉胡婕并未杀他的儿子，抱起儿子时，那封情诗又掉下来，他一时间觉得悲痛难以自理，昏死过去，直到方才醒来，又被胡卓打个半死，被胡卓拖到外院，准备胡婕的入殓了。

    所以，他没空去吩咐下人给姨娘和孔妈妈收尸。

    疏烟院的人，又都被胡婕锁在了厢房里，玉珠和孔妈妈的尸身还是那样摆着呢。

    肯定很吓人。

    宋盼儿看了那丫鬟一眼，道：“让死人留在这屋子里，还怎么过活？”

    她大着胆子，带了几个粗使的下人，把玉珠和孔妈妈的尸身包裹住了。

    接下来，就要准备两口薄板，停灵在疏烟院，看看宋言昭是什么打算。

    这姨娘毕竟生了长子，宋盼儿也不能说，把她抬到乱坟岗去丢了。因为这件事，轮不到宋盼儿做主，她倒是想丢到乱坟岗去。

    这个家这样，都是这狐|狸|精祸害的。

    宋盼儿也恨极了玉珠。

    她对死人有种敬畏，否则，宋盼儿真要上去踩两脚。

    收拾好了之后，宋盼儿派个人，去问问宋言昭，怎么处理玉珠和孔妈妈的尸身。免得越俎代庖。

    外院正在给胡婕梳妆入殓。

    入殓分大殓和小殓。

    今日是小殓。

    小殓在中堂举行。

    给胡婕穿好衣裳之后，终衣要穿十九套，穿好之后，用被子将她的遗体裹住。然后再用宽布条束缚住，最后要套上夷衾。

    在场的众亲友需得大哭，小殓礼完成。

    宋言昭眼泪大颗大颗的掉。

    他想起从前的恩爱来，恫哭流涕。他已经说不出半句话，只知道哭。特别是胡婕最后自己死了，还留他儿子一命，简直让宋言昭不能不伤心。

    她真是把事情坐到了极致。

    早知道这样，自己顺着她，忍受她几回，又能如何呢？

    宋言昭不能想。越想眼泪越盛。

    正好小厮来问，姨娘和孔妈妈的尸身怎么办。

    宋言昭哪有空闲回答？

    胡婕的哥哥胡卓怒从心中来，道：“拉出去，喂狗!”

    宋言昭也一言不发。

    他现在，满心眼都是为胡婕悲痛。哪里顾得上玉珠？他甚至觉得，拉出去喂狗也不错，玉珠罪有应得。

    小厮则有点为难，不知该怎么办。

    谁都听得出是胡卓是气话的。

    这时，顾延臻上前轻轻拉了拉胡卓，说了句节哀。

    胡卓微微转颐。

    顾延臻走出来，对那小厮道：“叫人拉到城外去烧了。把骨灰带回来。”然后又问宋言昭，’昭哥儿，这样可妥善？”

    “烧了吧，不要带什么回来!”宋言昭终于答了句话，声音嘶哑，“都是我和玉珠的错。才害了婕儿，什么都不要带回来，烧了就算了”

    胡卓听了这话，心里也大痛，眼睛就红了。

    胡婕在家里从小就受宠

    顾延臻又对他们说了句节哀。就让小厮去告sù宋盼儿。

    宋盼儿得了信，就吩咐下人，把玉珠和孔妈妈的棺材拉倒城外去烧了。

    办妥了，那边胡婕也入了小殓，宋盼儿到胡婕停灵的中堂来，也大哭了一场。

    胡泽逾不在，他去钦天监的人来，给胡婕停灵择日，什么时候告丧，停灵几天，什么时候发丧等。

    宋盼儿自己哭完了，楷去去残泪，转脸见被胡卓打得鼻青脸肿的宋言昭，走到他跟前，轻声道：“昭哥儿，你也节哀。人死不能复生”

    宋言昭不听，继续掉泪。

    他那大颗的眼泪，叫人心里也酸酸的。

    宋盼儿的泪又涌了上来，她也想起了胡婕和宋言昭刚刚成亲的时候。

    那时候，小两口磕磕碰碰，却也是你爱我、我爱你的，甜甜蜜蜜。然后，就看着他们生儿育女。

    宋盼儿还跟胡婕讨论过胡婕长女宋池将来择婿的问题。

    胡婕也跟她说宋言昭对她好的趣事。

    这些事历历在目，那些话言犹在耳，如何不心痛？

    宋言昭和胡婕有过的甜蜜，肯定更多。

    这两年，他的确犯浑了些。

    可胡婕，连挽救的机会都没有给他……

    正在这时，他们远远听到了啼哭声，悠长凄惨：“婕儿，我的儿啊”

    是胡太太来了。

    宋盼儿顾不上擦泪，迎了上去。

    胡卓的妻子白氏，带着胡太太和胡婕的两个女儿来了。

    胡太太捶胸顿足，一路哭了过来：“我的儿啊，婕儿，你怎么忍心”

    胡太太冲进来的时候，胡婕已经小殓完毕，紧紧包裹在覆史的被子里。

    胡太太扑上去，大哭不止。

    宋盼儿只得去拉她。

    胡婕的嫂子，牵着胡婕的两个女儿。

    宋池已经快六岁了，她懂了些事，看到这样她就知道她娘死了，她也扑上去哭；而老二宋浣完全是茫然的，她只是见外祖母哭，怯怯的。

    现在姐姐也哭，转了转，瞧见了她的父亲也在哭。

    宋浣哇的一声，也大哭起来。

    ******

    再次推荐《闺趣》，作者薛行衣。作者是我基友，一本写中医的宅斗古言文，和春闺记事的风格类似，希望大家喜欢~~本土女，中医金手指，写得很严谨，不出现异能等情况，质量有保证。一句话简介：一句话简介：牛掰男女，闺中逗趣，相爱不相杀……

    喜欢就加入书架吧，大家不会失望的~~