
    第461节拘束

    袁裕业怂恿太子，别被皇后和太后掣肘，定要钦点他的侄儿为驸马。

    太子却没有那么果决。

    他生气起来，也敢和皇后对抗，甚至恶语相对。

    但冷静了，他也不得不考虑后果。

    袁裕业可以不顾忌，他又不是皇后的儿子，也不是太后的孙儿，他不需要承担不孝的罪名。

    太子却不能。

    太子听了袁裕业的话，忍不住在心中暗想：他一直推崇备至的恩师，真的处处替他着想，用心辅助他吗？

    还是，仅仅想依仗他，来提高袁家的地位和袁裕业自己的官位？

    这个念头在脑海里一闪而过，又很快被排除出去。

    他总归不忍心怀疑自己的恩师。这么多年的感情，占据了上风。

    太子是个遇事有点冲动、事后又会优柔寡断、瞻前顾后的人。

    所以，永淳公主的婚事，悬而未决。

    太子沉思一瞬，还是决定，明天去仁寿宫请安的时候，试探试探太后的意思，看看皇后异于常态的撒泼，是不是太后许以重利的结果。

    另一边，他也派人去打听皇后今日见了什么人、做了什么事。

    很快，太子就听说，皇后今日请了太医院的彭乐邑提点看病。

    太子立马吩咐：“让彭提点到东宫说话。”

    内侍领命，去彭提点家里宣旨。

    彭提点也心里骇然。

    他已经躺下歇息了。

    已经过了二更鼓，太子这个时候召见，定是是急事。彭提点火速穿好了衣裳，让小药童提了药箱，跟着东宫的内侍，风急火燎进了宫。

    路上。彭乐邑还跟内侍打听：“是哪位贵人不安了？”

    太子的脉案，乃是钟太医管着。

    平常太子有个头疼脑热，也不请彭乐邑的。

    但是东宫的太子妃和两位偏妃。都是彭乐邑管着脉案。

    他一时也不知到底是谁生病了。

    “没人不安，是太子请彭大人说话。”内侍看了眼彭乐邑。然后语气不情愿说道。

    彭乐邑就偷偷撒了个银锭子在内侍手里。

    那内侍掂量，约莫五两重，就不着痕迹藏在袖底，悄声道：“奴婢也不知太子爷唤大人何事。太子爷才从坤宁宫回来，看了皇后娘娘……”

    彭乐邑心里便有数了。

    太子定是要问皇后娘娘的病。

    彭乐邑心里有点忐忑。他回来之后，想了很久，仍不明皇后娘娘的病因。等会儿太子问起。自己该怎么回答呢？

    难道说，“不知道”？

    作为太医院的提点，“不知”这个词，是最忌讳的。

    彭乐邑心里打着鼓。跟着东宫的内侍，进了宫门。

    现在是七月底，没有月色。夜幕笼罩，宛如一块剪不开的墨稠，把天地包裹起来。

    明角灯的光。在浓稠的夜里，化不开一样，很快又被黑色吞没。

    彭乐邑记得，方才还清凉，细风徐徐。怎么这会子闷热起来？

    是要下雨，还是他自己的心境？

    东宫门口的灯笼，把大理石的丹墀照得光可鉴人。

    彭乐邑进了东宫，拜见了太子。

    太子更换了便服。

    他的恩师袁裕业也出宫了。

    见到彭乐邑，太子挺和善，笑着道：“这么晚把彭提点宣进宫里，只因吾着实放不下皇后。听闻今天宣了彭提点给皇后瞧病。到底什么病因？”

    太子见面就这样说。

    他开门见山。

    夜已经深了，太子不想拐弯抹角和彭乐邑周旋。

    彭乐邑就给太子跪下，重重磕了三个头。

    这让太子微愣。

    彭乐邑磕头完毕，才把谭皇后的病，一五一十告sù了太子：“……微臣进宫的时候，皇后娘娘已经半昏半睡，微臣也不知道她发作起来到底什么样子。微臣所言，都是坤宁宫的孙姑姑所述。”

    太子没有说话。

    他浓眉紧拧。

    彭乐邑看了看太子脸色，顿了下，继续道：“……太后娘娘说，让微臣明早再进去给皇后娘娘请脉。”

    太子回神，问彭乐邑：“皇后娘娘发病，太后娘娘知道？”

    彭乐邑点点头，道：“知道，太后娘娘当时便在坤宁宫……”

    太子略有所思。

    他方才看到皇后的时候，皇后那么撒泼，太子似乎明白了一点。

    “皇后娘娘她，到底什么病？”太子问彭乐邑。

    彭乐邑定了定心神，艰难道：“太子，微臣不知……”

    太子猛然抬头，看着彭乐邑，反问道：“不知？”

    彭乐邑脸色难看起来。

    他肯定的答道：“微臣替皇后娘娘把脉，她如此癫狂，若不是痰迷心窍，便说心腑不宁。微臣的确不知道……”

    “你瞧见皇后发狂了？”太子问。

    彭乐邑微愣。

    他没有。

    他是听孙姑姑复述的。

    彭乐邑如实回答，说：“没有。”

    太子沉思起来。他站起身，在大殿里来回踱步，沉思着什么。

    他每走一步，彭乐邑的心速就加快一点。

    彭乐邑紧张得额头冒汗，有点闷得透不过起来。

    倏然，一道炫目明亮的闪电，劈进了大殿。彭乐邑骇然，紧接着，他就听到了滚滚雷声。

    那雷声轰隆隆从天际滑过。

    太子也被惊得回神，看了眼外面，嘟囔道：“要下雨了不曾？方才天气还好好的。”

    见彭乐邑还局促站着，太子道：“你先回吧，别淋了雨。”

    彭乐邑巴不得，忙行礼告退。

    太子则一晚上没有睡好。

    外头的电闪雷鸣，越来越烈，片刻，就有石子般的雨点。重重砸在东宫内殿的琉璃瓦上，似大珠小珠落玉盘，嘈嘈切切的。

    太子的思绪。也被打断。

    太子妃李氏，则进来道：“太子。已经快三更了，您不歇了吗？”

    太子这才进内殿歇着。

    他睡不着，太子妃又怕是朝事，不敢过问，也陪着不敢睡。

    “……明早，你去坤宁宫给母后请安。别着急回来。彭提点会去给母后看病，到时候你留下来服侍。听听彭提点说了什么。”锦帐里幽暗，太子突然道。

    他知道太子妃也没睡。

    太子妃连忙道是。

    “太后也会去瞧母后，你也要看看太后的脸色，回来告sù我。要多留心。”太子又说。

    太子妃满心里疑惑。终于问道：“母后什么病，为什么要看太后的脸色？”

    “你明日自己去瞧。”太子道。

    然后他翻身，背对着太子妃睡了，不再搭理她。

    太子妃有话想跟太子说。

    东宫的陈良娣有了身孕。

    这件事，不知太子年幼还是风水不好。东宫的七个女人，皆无身孕，包括太子妃。

    陈良娣是去年十月进东宫的，是太子的新宠。

    她已经有了三个月的身子，忐忑隐瞒着。不想告sù太子妃。

    太子妃还是知道了。

    她觉得，也应该告sù太子。太子会非常高兴的。

    可太子不想多谈，太子妃也不好贸然开口。

    她想，太子让她去坤宁宫探视情况，明晚回去应该会问她探视得如何，会和她聊天，她再趁机告sù太子。

    陈良娣怀孕这件事，太子妃是很不高兴的。

    她尽量让自己不要露出异样来。

    太子很不喜欢女人拈酸吃醋。

    到了第二天，太子妃起身，太子就已经去处理政务了。

    太子妃梳妆打扮一番，往坤宁宫去了。

    她刚刚到坤宁宫门口，却被内侍请到了偏殿等着。

    这一等，就等了两个时辰，一直到了吃午膳的时候。

    这期间，彭乐邑进来给皇后看病了，而太后也来探病。

    可太子妃什么也没有打探到。

    她没有等到皇后的召见，而是见到了内侍白公公。

    白公公直言不讳对太子妃道：“皇后娘娘凤体违和，已经躺下歇息了。皇后娘娘吩咐，太子妃若是有心，去把东宫的几位偏妃和良娣都带来，一同服侍皇后娘娘。”

    太子妃微愣。

    可是她不敢质疑。

    她连忙道是，又问白公公：“母后现在如何了？”

    平日传皇后话的，都是孙姑姑。

    孙姑姑去了哪里？太子妃在心里想。

    “已经无碍。”白公公道，“太子妃快回去吩咐一声，带了人来服侍。”

    太子妃道是。

    她回去的路上，又觉得狐惑。

    坤宁宫又不是没人，干嘛要太子的妻妾全部过来服侍皇后呢？

    可在太子妃看来，皇后素来高深莫测，太子妃也揣测不到她的心思，只得回去，让太子的妾室们，全部换上了崭新的衣裳，梳妆一番，进坤宁宫去服侍皇后。

    太子妃很快就折了回来，还听话的带了众多妾室。

    皇后依旧没有见她们。

    白公公把她们安排在偏殿歇下，又安排她们用了午膳。

    这中间，太子妃隐约听到内殿有动静，好似是女人的哭声。

    难道是皇后？

    太子妃不敢多想。

    一直快到了黄昏时分，皇后依旧不见她们。

    太子妃有点着急，就派人去问白公公：“母后如何了？”

    “娘娘还在歇息。”白公公道，“太子妃稍安。”

    眼瞧着天色就黑了，太子还等着太子妃回话，太子妃稍安不了。

    而怀了身孕的陈良娣，也有点不舒服，想回去躺着。

    几位偏妃和良娣，都看着太子妃。

    太子妃自己，也是一头雾水。

    直到一更鼓响起，已经很晚了。皇后依旧没有要见她们的意思，只是让白公公安排她们用点心。

    连晚膳都不给她们。

    太子妃心里有点不安起来。

    ****