
    第459节剑拔（第五更求粉红票）

    太子最近消瘦了。

    他原本就单薄瘦弱的脸颊，深陷了进去，气色也不太如从前。

    “太子最近操劳，也该多歇息。太子都瘦了。”谭皇后满是心疼的语气。

    其实，她并不怎么心疼。

    这世上，消瘦又不止太子。

    谭皇后自己，不也是骨瘦如柴吗？

    她是没法子可怜太子的。

    太子比她好多了。

    “朝政繁冗。儿臣监国，事事谨慎，难得得闲歇息啊。”太子道。

    他跟谭皇后叫苦起来。

    谭皇后心里好笑。

    “这大半年，朝事稳dìng，太子能力卓越。你父皇回来，定然欣慰。”谭皇后恭维道。

    太子却满意点点头。

    他是这么认为的。

    谭皇后又在心里叹气。

    太子这些日子，在朝中做了不止一件糊涂事，谭皇后也听闻过的。没想到，太子丝毫不自知，反而得意洋洋。

    谭皇后忧心忡忡。

    宫里还有个晋王呢。

    若是皇帝真的对太子不满，让晋王取而代之，谭皇后这太后梦，岂不是要白做了？

    谭皇后如此与太子虚与委蛇，不就是为了将来当上了太后，谭家再也无法撼动她的位置时，报年幼时害她不能生育之仇吗？

    这太子，太不自知了。

    谭皇后觉得，应该提点他几句。

    至少自己听闻到的，应该告sù太子。

    “儿臣能尽力为父皇解忧，也是为人子应做的。”太子笑着道。

    谭皇后脸色微敛，轻轻咳了咳。

    她道：“太子，本宫怎么听说，你不肯让司礼监的太监帮忙批红，反而把奏牒搬回东宫，让袁尚书帮忙呢？”

    太子闻言，脸色大变。

    这件事已经说了好几个月。

    连谭皇后都听闻了。

    看太子这反映。他却是第一次知道。

    谭皇后觉得匪夷所思。

    太子这些日子，到底在忙什么？

    “这是子虚乌有的谣言。”太子脸涨的通红，狡辩道，“母后在深宫，怎么听了如此污秽不堪的话？”

    谭皇后一阵好气。

    太子自己行事不光明磊落，反而说谭皇后轻信人言。

    污秽不堪这个词，让谭皇后的怒意涌了上来。

    这母慈子孝，也装不下去了。

    “原来这是污秽不堪的话？”谭皇后冷笑了一声，“太子行事端正，朝臣就不会嚼舌根了。这世上。哪有空穴来风？苍蝇不叮无缝的蛋。太子既知道觉得这些闲话污秽。怎么不知道避嫌？”

    这是肯定了谣言。

    太子气得更加厉害。

    他又不敢和皇后顶撞起来。

    要不然。史官记他一笔“不孝”，这天下论理道德就要沦丧了，他的治理也会到头的。

    他紧紧攥了攥手指，压抑心头不快。

    他想。现在谭氏还知道皇后，就如此对他。若不是他当了太子，谭氏这个姨母，如果能借势做了皇后？

    如今，反而颐指气使，真的当自己是母亲呢。

    太子心里冷哼。

    他从前不反感谭皇后。

    可最近，不知为何，他越发觉得谭皇后讨厌。就像现在，说话刻薄。

    “母后教训得是。儿臣谨记。”太子委屈认错。

    谨记什么？

    他依旧会我行我素的。

    谭皇后把太子的表情看在眼里，心里跟明镜一样。太子果然是听不进外人半句话的，早知道这样，自己就不该提醒他。

    见好就好，现在还不是闹大的时候。

    谭皇后心里想着。脸上挤出笑容，道：“太子能听本宫半句，本宫也甚是欣慰。”

    而后，她就想到了正事。

    “太子，本宫听人说，三公主择婿，已经过了初选？”谭皇后问太子。

    太子心里烦躁。

    他并没有把初选的名单给谭皇后看。

    因为谭皇后根本没有去问。

    而太后和德妃看了。

    难道谭皇后要借这件事做文章吗？

    “是啊母后，早已过了初选。”太子陪着笑，“儿臣知母后执掌六宫，杂事繁多，就不曾用这件事打搅母后。”

    谭皇后微微笑了笑。

    “本宫知晓太子孝顺。”谭皇后一副很满意的模样，让太子心里稍定。

    太子的心，尚未全部落定，就听到谭皇后继续道，“听闻，这初选通guò者中，有个是袁尚书的侄儿？”

    太子微愣。

    他倒不知道觉得谭皇后知道这件事蹊跷。

    而是感觉意外：这件事，跟谭皇后有什么关系？

    谭皇后和三公主、德妃一直不亲近的，甚至和德妃还闹过别扭，两人老死不相往来。

    “额，那孩子叫袁珣，文武双全，一表人才，着实乃人中翘楚。礼部选出来的，儿臣也是拿了名单才知道。”太子摘得很清。

    谭皇后又点点头。

    她渐渐感觉体lì不支了，难以和太子斡旋。

    顿了顿，谭皇后在心里把话语过了一遍，才开口道：“本宫有句话，不知太子听不听……”

    “母后有话直说。”太子道。

    他的表情，却带着几分不情愿。

    “你父皇，很是疼三公主。三公主乃是德妃生的，她姨母曾经是袁尚书的原配。后来改嫁，生了两个儿子……”

    “母后想说什么？”太子绷不住，变了脸。

    他最讨厌别人说这个。

    他的恩师，因为这些谣言，已经吃够了苦头。

    太子是非常尊重老实的。

    他也想尊重谭皇后。

    可谭皇后这句句都是什么话啊？她也太不自重了！

    太子冷了脸，谭皇后的笑容也僵住了。

    “在诸王馆二次甄选的时候，把姓袁的踢出去。”谭皇后也板起脸，直言道，“这件事，你父皇不会高兴的。”

    “母后怎知父皇高兴不高兴？”太子冷笑，对谭皇后的板脸很不愉悦，“母后和父皇伉俪情深么？”

    这一下子，就戳到了谭皇后的软肋。

    太子这话，又准又毒。

    谭皇后的唇色煞白。

    她的手，哆嗦了起来。

    “好，好个太子！”谭皇后猛然站起身，居高临下，“本宫就问你一句，你可要将姓袁的排出去？”

    “母后，您这是要干政吗？”太子也站起来，对面谭氏而立，寸步不让。

    母子俩剑拔弩张。

    **********

    第五更，求粉红票。顺便求下下个月的保底粉红票。