
    第436节添油

    彭乐邑微微怔愣下，抬眼看了下顾瑾之。

    而后，他又低垂了头，仔细想了想，道：“王妃所言，老臣并未察觉。若有痰聚而又脾阳阴虚，那怕是肝家之风动……”

    顾瑾之就笑了笑。

    他的医术是很高超的。

    只要说明白了，他顿时就能想到是什么病。

    顾瑾之也放心了。

    “您给太后娘娘开的方子，是我见过的。原方稍作删减，再添一味鳖甲和一味牡蛎，彭大人以为何如？”顾瑾之道。

    彭乐邑给太后开的方子里，有龟板，却没有鳖甲和牡蛎。

    鳖甲用于滋阴潜阳，治疗虚风内动，对太后这病甚是管用；而牡蛎，有潜阳、化痰之作用。

    太后的肝风内动，导zhì阳未获潜，已经风动聚痰。

    潜阳是非常关键的。

    顾瑾之这两位药，都有潜阳之效。除此之外，鳖甲还有克服肝风内动，牡蛎有化痰之疗效。

    在滋补脾阳阴虚的基础上，添上这两味药，对太后的病症更有益。

    鳖甲和牡蛎的药效，彭乐邑也是非常清楚的，顾瑾之一说，他立马就想到了如何增减药方。

    “老臣这就去面见太后娘娘……”彭乐邑立马道。他想现在就去承认错误，改过药方。

    顾瑾之忙道：“彭太医，这倒不必。太后这病，原本也有脾阳虚弱，您的方子，的确是有疗效的。等明日复诊，您在方子上再作增减……”

    而后，她声音微低道，“您是太医院的老人，知晓往事。太后娘娘曾经重病久不愈，不信太医院的医术，您也清楚。如今太后信任您。又何必多说话，让太后娘娘心里起了疑惑呢？”

    彭乐邑心中微动。

    病家和大夫之间，信任是最重要的。

    没有信任，心里先疑惑起来，再好的药也要减效一半。

    彭乐邑之前开的方子，是滋阴补虚的，原本就是调理太后的身子，对病情可以没有那么显著的疗效，却有固本培元之用，对太后的身子好。

    顾瑾之并不主张彭乐邑去主动说什么。

    她希望彭乐邑可以在复诊时。若无其事修改下药方。让太后早起好起来。

    当然。照彭乐邑的药方，太后脾阳得益，肝风迟早也能定下，只是多花些时日、拐了个弯。

    彭乐邑则半晌不知该说什么。

    他想道谢。但庐阳王妃话里话外的意思，都是不要伸张此事。

    彭乐邑恭敬道了声是：“老臣谨记王妃教诲……”

    顾瑾之就说了句不敢当。

    她折身回了仁寿宫。

    太后并未醒，顾瑾之便坐着等。

    成姑姑不时亲自给她续茶。

    见太后着实睡得沉了，成姑姑便出来，和顾瑾之说话。

    她说起了皇后谭氏。

    “从正月到二月底，都还好。眼瞧着人也精神了，脸上红光满面。听说您给皇后的药，三月只送了一半，让皇后隔天用一次。不知是不是这个缘故。她起了风寒，人也瞧着没精神……”成姑姑道。

    成姑姑是太后的声音。

    这话，是太后想跟顾瑾之说的。

    对于皇帝而言，谭家老侯爷去世，顾延韬一日日得势。元平侯姜梁日渐低调，朝中已经相对平稳。

    皇帝已经不那么忌惮谭家了。

    所以，谭氏活着还是死了，对太后和皇帝而言，是没有差别的。

    但她半死不活的拖着，大家都难受。

    太后很想知道谭氏如今怎样了，更想知道顾瑾之给谭氏配的是什么药。

    谭氏身为六宫之主，太后也要尊重她几分，故而不好贸然去问她拿药来验。

    太后只得问顾瑾之。

    所以，成姑姑才提了这话。

    “皇后凤体，已经好了七八成。她不过是在心里依赖我送来的药，以为断了就活不成。心里所想，表露在身体上。况且这时节交替，染了风寒也是常见的，姑姑不用担心。”顾瑾之道

    成姑姑笑着，点了点头，然后又问：“王妃给皇后娘娘的药，到底是什么？”

    “是西域来的种子，俗称罂粟。”顾瑾之仔细给成姑姑解释，“种子结果，取下果浆，制成膏体，叫富贵如意膏。”

    “有什么用？”成姑姑又问。

    这个答应，她是听过几次的。

    但她觉得糊里糊涂的。

    什么富贵如意膏，她之前闻所未闻。

    “就是强身健体、益寿延年。”顾瑾之笑道，“但也是药，而且补弱。若是身体健康，用了这药，补劲太大，反而招富贵病……”

    “富贵病，又是什么病？”成姑姑笑着问。

    她对顾瑾之说的这个词颇有兴趣，又没有听说过，想着将来可以说给太后听，给太后解闷，就问得很仔细。

    “富贵病不是指一种病，是说人太过于滋补，就像人吃多饭，会长胖一样。补药也是如此的。我记得我祖父曾经看过一个病例，病家曾经生病，大夫建yì吃鲥鱼来滋补。

    那病家家底丰厚，一年四季顿顿鲥鱼也是吃得起的，便每日不断。那病家也吃鲥鱼，故而每顿都吃。鲥鱼大补，补物在身体里化之不去，成了痰饮，折磨了数久。不少大夫只照普通治痰饮的法子，无济于事。

    我祖父接了这病家，给他催吐，吐出了半坛子脓痰，病才解了……”

    成姑姑在宫里，虽然看过不少的书，才这种坊间才有的奇闻异事，她是没有听说过的。

    她听得怔住了，望着顾瑾之半晌不说话，希望她再说一个。

    顾瑾之就想到了袁裕业的母亲袁太太，当年也是吃了太多的羊肉，体内热气太盛，最后反而生寒，得了个真热假寒的毛病，半死不活。

    她把这个病例，也说给了成姑姑听：“……那时候，我四姐还在袁家。我和我母亲登门拜访，恰逢袁太太生病。我开了生石膏的方子，乃是大凉之物，用来治疗热毒。袁家三公子见他母亲极其怕冷，以为是寒症，又见我开了大凉之物，吓得不轻，进门就是一顿呵斥。我千百解释，袁家才相信。而后，果然就好了。”

    成姑姑听到这里。脸色微变。

    她问顾瑾之：“就是袁裕业么？”

    她听到顾瑾之说。袁家三公子一顿呵斥。顿时就心里恼了起来。

    顾瑾之则道：“正是……”

    成姑姑神色微落。

    她知道顾瑾之在外头给人瞧病，受过不少冷言冷语。当年太后娘娘的弟弟宜延侯宁萼，不仅仅当面骂顾瑾之，还到处诋毁她。

    后来。宁萼也遭了报应。

    不成想，袁家那样的门第，也敢给顾瑾之冷脸。

    顾瑾之很早就赐婚给了庐阳王的。

    袁裕业这几年得太子宠幸，朝野上下都留意他，太后也是听说过的。太后多次问及袁裕业此人，语气里隐约有点担心，怕此人品行不端。

    而后，顾珊之的事闹出来，顾瑾之和离改嫁。京里人都说，顾珊之狠毒，害死袁裕业多个孩子和妾室，反而全身而退，顾家还到处说袁裕业不能生育。太后就对袁裕业有点失望。

    这件事闹出来，太子是万分同情袁裕业的，连皇帝也动了恻隐之心。

    可太后觉得，袁裕业连家里后宅都管不好，乱七八糟，只怕能力有限，对他这个人就保留了几分看法。

    而后，顾珊之改嫁之后，一连生了二子，顾家又不遗余力大肆宣扬，袁裕业在京里丢尽了颜面，太后便知道，他是真的不能生育。

    一个无法生育的男人，对于子嗣大事而言，和太监又有什么区别呢？

    怎么能指望这种男人有高洁的品格？

    太后就对袁裕业很不满。

    她曾多次和太子说话，暗示太子要亲贤臣、远奸佞，对袁裕业的评价就很重了。

    虽然太子根本没理会。

    成姑姑和太后是一心的。

    太后觉得袁裕业非忠良之辈，成姑姑心里就讨厌起这个人来。

    如今再听顾瑾之这么故意添油加醋一说，成姑姑是信以为真的，心里怒火顿起。

    她没有发脾气，只是脸色微敛。

    袁裕业原来之前就那么没有见识，不知高低！

    顾瑾之见成姑姑冷脸不语，知道自己的话，成姑姑听了进去。她也不再说话了，安静呷了口茶。

    等成姑姑回神，想再说点什么的时候，小宫女跑来说，太后娘娘醒了。

    成姑姑和顾瑾之忙进去服侍。

    太后睡了一觉，神清气爽，脸色也红润，精神头很足。

    她笑着说：“小七来看哀家，哀家这病啊，陡然就好了。”

    顾瑾之也笑，道：“母后，我可不敢居功，这是彭大人的医术好，也是宫里的药好。”

    “宫里的药，哀家用的药，都是你们顾家的。”太后笑着道，“你们顾家的药好。”

    顾瑾之说了句太后抬举。

    她和成姑姑一起，亲自服侍太后洗漱。

    到了申正三刻，朱仲钧来接顾瑾之，夫妻俩告辞回家。

    等朱仲钧和顾瑾之走后，宫里的妃子也纷纷来探病。

    太后没有见她们，只是安静躺着。

    她随口问了问成姑姑，和顾瑾之说了什么：“皇后的事，你问了么？”

    成姑姑忙说问了，又把顾瑾之的话，解释了一遍。

    太后眉头微蹙。

    而后，她老人家慢慢舒了口气。

    成姑姑原本想着，把袁裕业曾经对顾瑾之发火的事，说给太后听。但想到太后就是因为生气，才到了如此地步。要是再告sù她，只怕还要气。

    成姑姑就忍住没说。

    她想，等挑个合适的机会，再告sù太后。

    *****