
    第493节肯定

    当年在庐州，燕山出生那段日子，朱仲钧去了湖南。

    顾瑾之自己带着孩子。

    她把燕山搁在床里面睡。

    朱仲钧回来，顾瑾之仍将燕山放在床里，朱仲钧里面不乐意了。他愣是叫人，把燕山挪了出去。

    那时候，顾瑾之多么不舍啊。

    不舍归不舍，她也尊重朱仲钧。

    故而，这次他回来，顾瑾之没等他开口，就先把彤彤挪了出去，没等他开口。

    不成想，他如今居然主动提及让彤彤跟他们睡。

    “……当年燕山跟着我们睡，你还非要将他挪出去。”顾瑾之笑起来，道，“如今却要将彤彤带着睡。你这样宠她，将来她骄奢刁蛮，被婆家骂，旁人可都只说我的不是。你不是害我么？”

    “胡说八道。”朱仲钧不满，“我的女儿，谁敢说半个字不好？”

    他想要做皇帝。

    他深信自己会成功的。

    只要他做了皇帝，他的女儿就是公主。

    他要给她建最豪华的公主府，给她最多的封地，给她择最体贴温柔的驸马。

    朱仲钧心里是这样想的。

    “当面自然不敢说，背后还不指着咱们的祖坟骂？”顾瑾之笑道。

    她是故意和朱仲钧扯闲话。

    彤彤抱过来睡，顾瑾之是一百个乐意的。

    她之前还担心朱仲钧不高兴呢。

    如今朱仲钧提出来的，顾瑾之哪里会反对？

    “你吃女儿的醋？”朱仲钧听了顾瑾之的话。觉得不顺耳，猛然想到了什么，挑眉问她。

    顾瑾之哑然。

    “我只是有先见之明……”顾瑾之弱弱的反驳。

    却被朱仲钧一把抱在了怀里。

    他轻轻吻了吻她的面颊，道：“把彤彤抱过来睡吧。”

    顾瑾之原本也想反对，就道：“好，听你的。”

    朱仲钧只觉得她听话，心里蜜意涌上了，将她抱到了床上。

    “以后彤彤来了，我也轻松些……”顾瑾之怨念着。仍是被他褪去了衣裳。

    朱仲钧则哈哈笑：“你想得美。”

    他喘气有点粗，道，“顾瑾之，你真让我欲罢不能。”

    “不要再说这些肉麻的话，我都一身鸡皮疙瘩了。”顾瑾之道，“明明是你色……”.

    朱仲钧加重了撞击的力度。把顾瑾之后面的声音弄得支离破碎。

    ――*――*――

    顾瑾之自己喝药，再给彤彤喂奶。

    第一天，彤彤仍是夜啼。顾瑾之也把灯花绞下来，贴在彤彤的肚脐上。

    因为有了带药的乳汁，又有灯花贴肚脐，彤彤这次夜啼很快就平息了。

    朱仲钧也不敢睡。

    等彤彤睡着了。朱仲钧和顾瑾之才放下心，彼此睡下。

    朱仲钧有点睡不着。

    他终于知道带孩子多么艰难。顾瑾之还从来不偷懒，她都要自己带着。哪怕世俗不容，她也分外坚持。

    朱仲钧又想起燕山、彦颖他们兄弟出生，他很忙，隔三差五才回家。那时候，总觉得家里有那么多丫鬟，顾瑾之应该不会累。

    如今再看。哪怕丫鬟再多，顾瑾之照样很辛苦。

    不知不觉。还想到了前世的榕南。

    头顶锦帐里透进来稀薄光线，那是屋子里点着的红烛，他隐约能看到锦帐灼目富丽的牡丹花纹。

    “顾瑾之，养孩子真不容易。”朱仲钧慢悠悠道。

    他等了等，没有等到顾瑾之的回答。

    朱仲钧侧脸看她。

    她的呼吸均匀，已经睡熟了。

    朱仲钧轻轻摸了摸她的脸，也睡着了。

    堪堪入睡，朱仲钧听到了院子外的脚步声。

    脚步声很重。

    他猛然就醒了。

    侧耳一听，根本没有声音，乃是他自己的梦魇。

    他兀自失笑。

    今天彤彤和他们睡，他下意识怕有人伤害的女儿，所以这样警觉，以至于从梦里带了出来。

    已经过了二更鼓，他也有点乏了。

    醒了之后，很快又睡熟了。

    不知过了多久，朱仲钧似乎又听了脚步声。

    他迷迷糊糊的，轻轻笑了笑，翻了身搂住了顾瑾之的腰，继续睡。

    没过须臾，又听到了有人敲门声。

    顾瑾之轻轻推他：“朱仲钧，朱仲钧…….”

    朱仲钧嗯了声。

    “有人敲门。”顾瑾之说。

    朱仲钧醒了。

    原来这次不是梦魇。

    他醒过来，敲门声又响起。

    值夜的丫鬟婆子，也被断断续续的敲院门声惊动，已经起来了。

    顾瑾之就喊：“碧凡，你去开门，看看是不是陈侍卫……”

    碧凡和代荷一样，也是顾瑾之进京之后，宋盼儿送给她使唤的丫鬟。今晚是碧凡值夜。

    内院入夜是落钥的。

    能从垂花门一路到正院，非陈鼎文不可。

    其他人敲门，那些看门的婆子们应该不敢开。但是陈鼎文往内院跑，都是要事，顾瑾之特意叮嘱过，家里的下人们不准耽误陈鼎文办差。

    不管早晚，陈鼎文敲门就要开。

    “是。”碧凡已经穿好了衣裳，麻利应声，然后就去开门了。

    朱仲钧也穿衣起身。

    彤彤不知是饿醒了还是被惊醒了，哇的一声哭起来。顾瑾之忙抱起彤彤，给她喂奶。

    另一个小丫鬟进来服侍朱仲钧更衣。

    “只怕是宫里有事……”朱仲钧对顾瑾之道。

    顾瑾之眉头微蹙，心里升起几缕不祥感。

    她点点头。道：“这大半夜的……”

    进来的，果然是陈鼎文。

    他在外间等了片刻，朱仲钧已经穿戴好了，走了出来。

    “王爷，宫里的刘太监来了，说圣上宣您立刻进宫。”陈鼎文说道。他见朱仲钧已经穿戴好了，说明他对情况是心里有数的。

    朱仲钧果然如意料之中，点点头道：“你去备马，我立马就来。”

    他折身又回了里屋。把情况和顾瑾之说了说。

    “我进宫去了，你在家里照顾好彤彤。”朱仲钧隔着锦帐，对顾瑾之道，“我忙完就回来……”

    顾瑾之没有立刻回答说好。

    她沉默一瞬，然后问：“朱仲钧，方才陈鼎文说。谁来请的？”

    她隐约听到了陈鼎文的话，却又听得不真确。

    “是司礼监的刘术。”朱仲钧道。

    刘术是皇帝身边的公公。

    说明请朱仲钧的，真的是皇帝，不是太后。

    这也说明，皇帝没有死，可能已经到了弥留之际。找朱仲钧交代后事。

    如果是太后派人来找朱仲钧，可能是皇帝已经死了。太后需要朱仲钧去宫里帮忙镇住场面，朱仲钧可能有危险。

    现在是皇帝找，就没有这种担忧了。

    顾瑾之不着痕迹舒了口气，道：“快去吧。”

    朱仲钧嗯了声，抬脚就走了。

    顾瑾之还在喂彤彤。

    等朱仲钧走后，丫鬟婆子们重新关了院门。

    值夜的碧凡也进来服侍。

    顾瑾之问碧凡：“什么时辰了？”

    “寅初一刻刚过，王妃。”碧凡回答。

    顾瑾之点点头。道：“我这里不用服侍，你们都歇了吧。”

    碧凡道是。把一盏油灯挪到了窗台上，减小了灯芯，重新把顾瑾之整理好锦帐，这才退下去歇下。

    顾瑾之喂好了彤彤，彤彤也不哭，努着小嘴巴又去睡了。

    安顿好彤彤，见她一时半刻也不会醒，顾瑾之也躺下。

    她根本没有睡意。

    很多事，在脑海里似跑马般呼啸而过。

    她想了很久，居然对皇帝的容貌，没有个明显的轮廓。她似乎从未想过去认真记住皇帝的样子。

    因为，旁人不会冒充他。

    他出现，也总有人跪下磕头口呼万岁。

    不会有不明身份的尴尬。

    他长得什么样子，他是什么样的人，被那九五至尊的龙座全部遮掩去，变得不那么重要。

    顾瑾之第一次见到他，他送了顾瑾之一枝腊梅。

    他说顾瑾之很小，像个孩子。

    后来，他撩起顾瑾之的刘海，说她真的长大了，已经是个大姑娘。他唇齿间那些风情暧昧，顾瑾之当时没有体会到。

    她还以为是个误会。

    最后，他仍是表白了，却被顾瑾之气得要死。

    一晃，这些事都快十年了。

    皇帝也从那个小年轻，变成而立中年。

    现在，他要死了。

    他的一生，大概也想过拓展疆土、四海升平。可是他并不大才，这些年百姓的日子不好不坏，边境大战没有、小战不断。

    直到前年冬天固原被屠城，他决定亲征，才有十几年来第一次大战。

    这次大战不足两年，也弄得赋税繁重，百姓艰苦。

    而他留下来监国的太子，更是把朝政弄得一塌糊涂。

    怎么去评价他这个人？

    顾瑾之想了想，说他是个无能的君王，有点残忍。

    她没有资格用史官的口味去评价他，因为他也曾经饶了顾瑾之一命。

    他在顾瑾之被把绑架之后，依旧准她做庐阳王妃，挽救了顾瑾之的婚姻，和她的地位。

    仅仅这一点，从前恩怨，皆可以抵消。

    顾瑾之感激他。

    假如他临终前愿意见顾瑾之一面，顾瑾之定要当面告sù他，她真的很感激他。没几个人能做到这点。他时刻提防朱仲钧，最关键时候，他还是心软，成全了朱仲钧和顾瑾之的姻缘。

    他是个孝子，是个好哥哥，是个有信用的朋友。

    抛弃那九五之尊的光晕，他是个好人。

    当然，他只怕根本不会想起在弥留之际再见顾瑾之。

    毕竟，他放不下的人和事太多。而顾瑾之，绝对不是其中之一。

    他也不需要顾瑾之来肯定他。

    顾瑾之在幽暗中，静静叹了口气。

    ――*――*――

    求粉红票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)