
    第480节等你

    丫鬟突然拿出一个信封，让邹双兰讶然。

    她记得这个信封并不属于她的。

    邹双兰也有信封。

    家里姊妹兄弟，整日空闲，也会玩些花样，彼此写点信笺，邹双兰收了不少。但是他们家的信封，都是出自她四妹之手。

    四妹擅丹青，她做的信封上，都会点缀各色花纹，而不是这样麻黄简单的信封。

    这个信封，不是来自邹家。

    邹双兰拿在手里掂量了下，有点重。里面的东西，也不太像纸，反而有点像绸子，软软的感觉。

    “哪里找到的？”邹双兰又问了一遍

    “箱子里的。”丫鬟道，然后折身进去，捧出一个紫檀木小匣子给邹双兰看，“放在这里面的……”

    丫鬟正在收拾邹双兰的箱笼。

    有个箱笼，装着的都是邹双兰出嫁是亲戚们的添箱。

    这个紫檀木匣子，里面是两只金钗，邹双兰都不记得是谁送的。

    她想了想，仍是没印象，就问丫鬟：“这是谁送的？”

    “要翻出礼单，才知道。”丫鬟回答道，“添箱礼太多了，小姐，一时间奴婢也想不起来。”

    邹双兰眉头蹙了蹙。

    她把匣子交给丫鬟，自己打开那信。

    一只细长的丁香花耳坠，顺着信封撕开的口子，掉了下来。

    邹双兰的丫鬟立马蹲下去，捡起来，放在邹双兰手里。

    邹双兰奇怪看了看：这不是她的东西。她自己没有这样的耳坠。

    她身量娇小，并不适合这种长耳坠子。所以从来不用这样的。而家里姊妹，三妹比较古怪，很少用首饰，四妹、五妹又小，用不到这种细长妩媚的东西。

    是谁的？

    “咦……”邹双兰看了看。对这一只耳坠感到莫名其妙。

    她又往那信封里看了看。除了这只耳坠，还有几块帕子。

    邹双兰都倒了出来。

    她没有先看这些叠得整整齐齐的帕子，而是找另一只耳坠。可这信封里，只有一只，这叫邹双兰摸不着头脑。

    谁动东西，只送一只的？

    不可能是丫鬟们弄丢了的。因为刚刚信封没有拆封，是邹双兰自己拆开的。

    难道是送的时候，忘jì了？

    也不应该啊。既然是藏在信封里。定是非常用心准备，怎么会只送一只？这是什么深意？

    她一头雾水，便问身边的几个丫鬟：“有添箱只送一只耳坠的说法吗？”

    她还以为是什么新盛的风俗。

    几个丫鬟都摇头：“好事成双，连簪子单独佩戴的首饰，都要送两只，何况是原本就成双的耳坠子？没有送一只的说法……”

    “这也不知道是谁，故意和小姐开玩笑。”

    “奴婢去翻翻礼单……”

    丫鬟们忙碌一通。

    邹双兰心里的疑惑更大了，她把放在梳妆台上的一叠帕子拿起来。摊开来看。

    大约有七八块。

    都是上好的冰绞丝，上面没有绣任何东西，却写了字。

    邹双兰一块块读起来。

    然后。她含笑的脸，刷得苍白起来，捧着丝帕的手，微微发抖。

    ********

    ********

    朝廷依旧如常。

    谭宥回京之后，一直没有露面，偷偷摸摸。他现在还是有顾忌的，不敢贸然行事。没什么比拥立太子更加重要，连和庐阳王府的恩怨，也放在了一旁。

    太后依旧派人在找晋王。

    她不管别人怎么猜测，她就是要做出一副跟她没关系的姿态。

    顾德妃越病越重，恍恍惚惚的。她心里有七八成猜测，晋王是死了，这种打击她是无法承受的。

    她整日的哭。

    太后让顾家大夫人和二夫人进宫陪德妃，德妃一概不见。

    除了她的两个女儿，她不想见任何人。

    她是没心思听别人的安慰了。

    朱仲钧西行接皇帝回朝的日期，也定在了十天后。

    从确定要去西边接皇帝，到调兵完成，才用了二十五天的时候，是非常神速的。可太后和朱仲钧都觉得，拖得时间太长了。

    顾瑾之这些日子，又临盘的趋势。

    她人越发难受。

    她以为九月初十左右。

    而朱仲钧九月十三就要出发，顾瑾之就更想早点生。

    偏偏到了九月十二，仍是没有动静。

    朱仲钧就知道，他可能要回来，才能见到他的女儿了。

    他认定是女儿。

    他对顾瑾之道：“之前想了很多名字，彦柔、彦宛、彦筠等，如今想来，都不太好。”

    “还小名呢？”顾瑾之笑着问他。

    朱仲钧之前就给孩子取小名叫彤彤，不知他还喜欢么。

    “小名还叫彤彤。”朱仲钧道，“我喜欢彤彤这个名字。大名跟她三个哥哥一样，不要用什么女性化的字眼，我想了想，叫彦承，小名叫彤彤。你觉得呢？”

    顾瑾之想了想，然后摇摇头，道：“不好听。”

    朱仲钧瞪她。

    她则哈哈笑道：“我唯一的女儿，定然要取个好听的名字。小名叫彤彤，我就勉为其难了。大名再这么难听，不给孩子留活路吗？”

    朱仲钧捏了捏她的鼻子。

    “大名叫彦澜。”顾瑾之道。

    朱仲钧以为是彦兰，立马拉脸，道：“难听！”

    夫妻俩就孩子的名字，第一次有了分歧。之前三个儿子的名字，顾瑾之半句话都没有讲的。

    “叫彦樨。你怀着她的时候，喜欢桂花的香味，这孩子跟丹桂有缘。丹桂又有木樨之称。取木樨的樨字，既好听也有寓意。你觉得呢？”朱仲钧很快又想了一个，问顾瑾之。

    顾瑾之仍是觉得勉强。

    她喜欢彦澜。

    但是，她和朱仲钧，似乎谁也无法说服谁。

    “大名先不取了，等你回来。我们再慢慢商议。”顾瑾之笑道，“小名就叫彤彤。有个字叫，就很好了。当年燕山也是先有了小名，快周岁才赐了大名。”

    朱仲钧点点头。

    明天他就要远行。

    京里有谭宥那个疯子，妻子又临产，朱仲钧的心，全部都提起来。他甚至有点憎恶那个给他惹事的皇帝。

    “除了燕山，其他孩子出生。包括之前榕南出生，我都不在你身边。”朱仲钧叹气，“我真是受够了任人驱使的日子……”

    他现在，什么雄伟大志也没有，只想他妻子产子时，他能陪在她身边。孩子落地后，能看到她的父亲，仅此而已。

    顾瑾之则没有接话。只是抱着他的腰。

    这一夜，夫妻俩都没有睡，瑶华映阕。泠泠彻夜。

    朱仲钧和顾瑾之说起了往事。

    “……顾瑾之，你还会想起他吗？”朱仲钧突然问。

    顾瑾之愣了愣。

    她一下子就明白朱仲钧说的他，到底是谁。

    朱仲钧问她的前男友钱詹。

    前世的时候，除了相亲时他提到了钱詹，而后的几十年，他再也没有问过。现在突然这么一问。顾瑾之竟有种恍若隔世的怅然。

    “过得不好，才会想前任。”顾瑾之道。

    朱仲钧眼眸微沉。

    “……别说是现在，就是从前，咱们夫妻做得那么失败，我都没有再想过他。”顾瑾之道，“我大概从来没有想过，他做丈夫，会比你更加成功。你做丈夫，也许并不好，可我并不觉得，任何人能超过你。”

    这话，半真半假。

    她没有再想过钱詹，这是真的。

    朱仲钧做丈夫成功，这话是假的。

    没人比他更失败了。

    他那傲娇和暴躁，把他和顾瑾之的婚姻弄得一塌糊涂。

    朱仲钧却相信了，他轻轻搂住了顾瑾之，吻住了她的耳垂，道：“我舍不得离开你。”

    因为舍不得离开，才说了些这么无稽的话，这是朱仲钧没有说出来的，顾瑾之却懂了。

    她伸手，也搂住了朱仲钧的腰，在他耳边道：“不管什么时候，我都等你。”

    两人不再说话。

    隔帘花月纵横，琼华如水铺就，夜渐渐浓了。

    九月十三，顾瑾之挺着大肚子，带着彦颖和彦绍，在大门口送朱仲钧。

    朱仲钧一身铠甲，身姿挺拔威武，面容隐匿在清冷的头盔之下，神色凛冽。他回头看了眼顾瑾之和儿子们，淡淡点了点头，就驱马而去。

    他原本想开口说点什么的，但话到了唇边，才觉得没有一个词足以形容他的不舍之情，最后反而是什么也没说。

    顾瑾之一直含笑望着。

    等他的身影消失在视线里，豆大的眼泪毫无预兆，从她眼里滚落。

    她很快擦拭，不想让孩子们看到。

    送走了朱仲钧，她领着孩子们往回走。

    彦颖突然开口，道：“娘，爹穿的那个衣裳，我也要做一套。”

    他看上了朱仲钧的铠甲。

    他小小年纪，极爱了武器、战马和铠甲，难道他以后也要征战一生？

    顾瑾之笑道：“等你长大了，娘也给你做一身。那衣裳是大人穿的。”

    对这个回答，彦颖是不满意的。

    他回到习武场，就对陈鼎文道：“师傅，您这样的铠甲，我也要一套。”

    侍卫和陈鼎文大部分的时候，也穿铠甲。可能是彦颖从记事起，他们就这样穿，他也并不觉得好看。

    甚至没觉得有什么异常。

    今天，是彦颖第一次看朱仲钧穿，立马就迷上了。

    朱仲钧的一qiē，彦颖都想学。

    “很重的。”陈鼎文笑道，“你现在哪有力气？等你再大一些，师傅就叫人给你打一副。”

    “现在就要。”彦颖不依不饶。

    陈鼎文只得去请示顾瑾之。

    “让他来问我。”顾瑾之道。

    这是不同意。

    陈鼎文道是，转身出去了。

    等陈鼎文走后，顾瑾之原本打算去母亲那边坐坐，和顾煊之的媳妇说说话儿。突然，一阵剧烈的疼痛起来，下面有水流出来的感觉。

    难道是羊水破了？

    顾瑾之捂住了肚子，坐回了炕上，有种欲哭无泪的感觉。

    ****

    求粉红票！！！！