
    第518节相依

    胡婕的死，很长一段时间内，宋盼儿都不好受。

    她是可怜胡婕。

    另外的，是因为宋盼儿了一件陈年往事。

    当年在延陵府的时候，和胡家有些来往。

    胡婕和顾瑾之是同年同月同日，大家便说这两个孩子有缘。

    胡太太却和宋盼儿私下里说过胡婕出生的时辰，宋盼儿就知道，顾瑾之和胡婕是一个时辰出生的。

    这么多年，亲戚四朋家的孩子，只有顾瑾之和胡婕是这样的缘分。

    相信算卦的人都知晓，相同时辰出生的人，八字是很近的。

    而一个人的八字，关乎一个人的一生前程。

    看到胡婕得了这么个下场，宋盼儿就开始忧心顾瑾之。

    胡婕的死，是不是意味说顾瑾之迟早也是这么个下场？

    这个念头一起，宋盼儿再也放不下。

    国丧过后，朱仲钧和顾瑾之准备回庐州，宋盼儿就更加不放心了，每天都要叫顾瑾之过去说话，然后欲言又止的。

    顾瑾之一开始就在猜母亲到底想说什么，试探了几次，都不得要领，只得问：“娘，您有什么话直接告sù我。您这样拐弯抹角，我猜不着。您是舍不得我？”

    宋盼儿犹豫了很久，决心和顾瑾之说一说，让她有个防备，别叫别的女人趁虚而入，从而她和王爷起了冲突。可想开口，话到了嘴边又咽了下去。

    宋盼儿顿了顿。才继续道：“是舍不得你。还舍不得彦颖他们几个。燕山呢，他走了一年了，你们不等他？”

    提到燕山，顾瑾之心口一紧。

    很久没有燕山的消息.

    林翊实在太不负责任了。

    他当时说带燕山出去一年，顾瑾之和他讨价，说好了半年。结果，现在都过了一年多，他还没有带燕山回来，不由让顾瑾之心底发怒。

    “王爷的意思是，不等了。”顾瑾之很伤感。“咱们会留人在别馆。等林先生带着燕山回来。看到咱们不在京里，自然会带着燕山回庐州的。林先生在庐州多年，他熟悉庐州。”

    宋盼儿瞠目。

    “你也太狠心。”宋盼儿说顾瑾之。

    这话，不知怎么惹了宋盼儿的伤心处。她居然抹泪。

    顾瑾之茫然失措。也不知自己哪里触及母亲伤情。忙道：“娘，不是我狠心。我还有彦颖、彦绍和彤彤。咱们在京里不安全。只有回到王府，王爷和我才安心

    林先生一身好医术。又会拳脚功夫，他跟着燕山，我虽然想念，却不担心。林先生从小就在江湖行走，大江南北来回不知多少趟，燕山跟着他，安全无虞”

    她不解释还好，一解释，宋盼儿哭得更狠了。

    正好顾煊之和邹双兰来请安。

    小两口见母亲这样，都惊讶看着顾瑾之。

    顾瑾之无奈摇摇头。

    宋盼儿看到儿子、媳妇来了，这才慢慢受了泪。

    顾瑾之回去的时候，顾煊之送她。

    顾煊之在路上还问：“七姐，你怎么惹娘哭了？”

    “这倒没有。”顾瑾之道，“你可知娘最近怎么了？她每日都教我来。我来了，她又是一些奇怪的话。今天什么也没说，她就哭了”

    顾煊之讶然。

    他想了想，告sù顾瑾之道：“自从表嫂去了，娘就这样。兰儿还说，娘和表嫂感情这样好。表嫂去了，娘如此伤心。

    我说未必是因为表嫂。前天我从外头回来，听到娘和海棠姐姐说表嫂，还说了七姐”

    “说我？”顾瑾之猛然就想到了同年同月同日那个谣言。

    顾瑾之觉得生日相同，仅仅是巧合。

    不成想，母亲却为这件事忧心不已。

    顾瑾之越想越不踏实，对顾煊之道：“你先去别馆，跟丫鬟她们说一声，让她们照顾好彦颖他们兄弟，我等会儿才回来。”

    顾煊之咦了声：“七姐干嘛去？”

    “我跟娘说说话。”顾瑾之笑道，“方才一句要紧的话忘了说。”

    顾煊之没有再深问。

    他觉得他母亲和他姐姐都把他当小孩子似的。

    顾瑾之很快折了回来。

    邹双兰还在母亲跟前。

    看到顾瑾之回来，邹双兰和母亲都错愕，以为出了什么事。

    顾瑾之忙笑着解释：“想起一句要紧的话，方才忘了和娘说。”

    邹双兰看了眼婆婆，挺着大肚子起身：“娘，七姐，我先回了”

    宋盼儿点点头，叮嘱她的丫鬟小心送她回去。

    等邹双兰一走，宋盼儿才紧张问顾瑾之：“这是怎么了？”

    “娘，您是不是想到从前那些谣言，所以这些日子惴惴不安？”顾瑾之开门见山问道。

    宋盼儿倒是愣了愣。

    她自己当然明白顾瑾之说什么谣言。

    一时间，她讷讷无语。

    顾瑾之坐下，拉着母亲的手，细声和她说：“娘，二表嫂尸骨未寒，这话我是不应该说的。只是您这样不安，我也难受。

    我倒想起咱们初到京城那一年，有个道士说我是皇后的命。皇后是不能够了，但也是说，我这辈子是大富大贵的。

    同年同月同日同辰的两个人，命运哪里是一样的？依我说，物极必反。二表嫂这样苦命福薄，越发彰显我的好命。

    这话，现在说有点冷情，但是您总这样担心，叫我怎么安心？”

    宋盼儿听得一愣一愣的。

    顾瑾之的话，宋盼儿听进了三成。

    “就是这个道理。您若是不信我。可以找个道士问问。”顾瑾之见母亲愣神没有回答，继续道，“你担心都是多余的。”

    “我也并不是担心这个。”宋盼儿有点嘴硬的说了句，“娘就是舍不得你。”

    语气早已没有了之前的伤感。

    她就是担心这个。

    顾瑾之也难受。

    她倏然也想到了胡婕。

    想到胡婕的惨死，心里总是堵了点什么。

    “娘，王爷邀请胡泽逾一家南下，到庐州王府做个门客。王爷说，送他们一处大宅子和五百亩良田。”

    顾瑾之提到胡婕，忍不住把朱仲钧跟她说的，告sù了母亲。“胡泽逾说考虑考虑。王爷说。这次去胡家，外院使唤的下人只有剩下两个老人。胡家捉襟见肘，定然会答应的。”

    她知道母亲也同情胡家。

    胡泽逾硬气，不肯接受亲戚朋友的资助。

    况且他也没什么朋友有钱。除了顾延臻和秦申四。

    秦申四派人送钱。胡泽逾没要。顾延臻就不好再送了。

    “真的么？”宋盼儿有些惊喜，而后又担心道，“王爷这样大方。你们自己也要过日子”

    顾瑾之笑起来，道：“安徽的封地，除了中都，都是王爷的。咱们旁的没有，良田却是不少。”

    宋盼儿也慢慢透了口气。

    她道：“虽说胡婕弄得你二表哥家破人亡，是她的不对，可说到底，是你表哥负了她在先。宋家有愧胡家。

    胡泽逾丢了差事，我也是想帮他的，怎奈他太硬气。你们肯这样帮他们渡过难关，娘心里也感激你们”

    “娘，我们可不是同情胡泽逾。”顾瑾之笑道，“您还记得当年我让您给二表哥做媒说的话？王爷一直都看重胡泽逾的人才，觉得他是有大才的。

    庐州地方虽然小，咱们也有一方家业，需要一个能人打理。王爷是惜才，正好朝廷也不重视胡泽逾，王爷这才邀请他南下。

    京里可怜人多了，王爷可不是做善事才邀请胡泽逾的，您不用感激我们。”

    朱仲钧在庐州收拢了一批能人异士这话，顾瑾之没有告sù母亲，怕母亲问缘故。

    一问缘故，就会更加担心他们了。

    宋盼儿笑了笑。

    顾瑾之和她这么一说，她心情好了很多。

    连日来的心事，也终于放下。

    顾瑾之松了口气。

    她回到别馆的时候，顾煊之和朱仲钧正在聊天。

    看到顾瑾之回来，顾煊之再看外天，天色已经黑了，他笑着起身道：“我该回去了。”

    “用了晚膳再走不迟。”朱仲钧挽留他，“我们等你七姐，也没有用晚膳。”

    “不了，不了。”顾煊之连连拒绝。

    顾瑾之在一旁笑道：“弟妹等着煊哥儿回去用膳呢，他们小夫妻一刻也离不得，别扰了他们”

    朱仲钧哈哈笑。

    顾煊之脸顿时通红，还是告辞了。

    等顾煊之一走，别馆也摆了晚膳。

    晚膳后，安顿好孩子们，顾瑾之问朱仲钧：“和煊哥儿说了什么？”

    “我之前不是答应他，在亲卫里给他寻个差事吗？”朱仲钧道，“只是如今，早已不是当初的朝廷了。

    我和他说，我跟今上不和，顾首辅更是皇帝的眼中钉，还有袁裕业，视顾氏为仇敌。去宫里当差，需得事事谨慎，问他还愿不愿意去。

    他说，他也不太想去。岳父不在家，外院的事需要他帮岳母操持，他每日都很忙。还有些朋友来往，只怕没空去当这个差。”

    顾瑾之就点点头，道：“这个时候远离是非，最好不过了。”

    朱仲钧又问顾瑾之留在岳母那边做什么。

    顾瑾之也一一告sù他。

    夫妻俩说着闲话，就睡熟了。

    第二天，朱仲钧正在打点外院，顾瑾之也在打点内院，准备回庐州。

    顾瑾之的大堂兄顾辰之却来了。

    ****

    很抱歉6号的更新拖到了现在。这几天感冒发烧，已经好几天没有码子了，突然来码子总感觉各种不对劲。(未完待续……)