
    第473节喜欢

    陈鼎文看着朱仲钧像是要出去的样子，正想安排谁跟着他，就问：“王爷要去哪里？”

    朱仲钧似回神，对陈鼎文道：“出去走走……”

    然后想了想，又道，“别叫人跟着我。你若是不放心，就跟着我出去趟――今日还要教彦颖？”

    “不妨事，下属让彦颖自己练习。”陈鼎文道。

    自从给彦颖做了师傅，朱仲钧就让陈鼎文别喊彦颖叫二少爷。

    天地君亲师，师傅的地位是很高的。

    陈鼎文一开始还不习惯，如此已经很顺口了。他和彦颖相处得不错。彦颖天赋极好，这倒是其次。彦颖的努力和耐性，真的让陈鼎文刮目相看。

    别说不满六岁的孩子，就是二十六岁的大人，都未必有彦颖那样的耐性。

    朱仲钧则点点头：“我也看看彦颖去。”

    两人去了习武的院子。

    中秋过后，日头不再毒辣，彦颖依旧回到了外院花园的习武场地练习，不再是在花厅里。

    朱仲钧跟着陈鼎文过去看。

    有两个侍卫练枪，动作比较慢。

    彦颖也拿了把小小的木制枪，站在一旁，认真观摩。他手里小样的枪，枪头乃是蜡的，不会伤到自己，但是看着跟真的一样闪眼。

    彦颖先是目不转睛看着，连陈鼎文和朱仲钧进来都未觉。

    陈鼎文想上前吩咐，朱仲钧拉住了他。

    “……我很久不曾看彦颖习武。我看一会。你稍等再去吩咐。”朱仲钧道。

    陈鼎文道是。

    两人就没有动，依旧站在彦颖身后的原地。

    彦颖看了一遍，歪着脑袋想什么。

    “再耍一遍，再耍一遍。”彦颖高声对两个侍卫道。

    两人道是，就再耍了一遍。

    两人是对打，一招一式你来我往，滴水不漏，打得比较精彩。耍枪适合骑马。徒步就有点限制。可这两人站在地上，照样把长枪耍得跟长剑一样轻松自如。

    他们俩是进京的这批侍卫里，枪法最好的。

    其中一位比较高大粗壮，姓祝，叫祝迦匀，听说是武学世家出身的，学的就是家传手艺。祝家以枪法见长，只是到了这几代，渐渐落寞了。

    朱仲钧也不知这段背景是真是假。但是祝迦匀枪法好，这是公认的。

    祝迦匀从前在宁席手下，默默无闻。

    他放弃了枪法。改练剑法。后来朱仲钧见他剑法平平，就问他当年是怎么进王府的。

    祝迦匀便说，自己当初是凭借枪法被选中的。

    朱仲钧就让他重新用枪，没有必要都要习剑。

    祝迦匀这几年的枪法，越来越精湛了。

    朱仲钧正在想着，那边祝迦匀和另一名侍卫已经喂招结束了。

    两人给彦颖抱拳。然后退到了一边。

    彦颖也冲他们抱拳，有模有样。

    朱仲钧不由唇角上扬。

    彦颖拿起特制的小枪，一招一式慢慢挥舞了起来。

    他的招式力道不足，也不够精准，但是能模仿个七八成。他先把祝迦匀的招式。一招一招模仿，每个招式都不错。

    然后。他又模仿另一个侍卫的。

    他的记忆力，把祝迦匀和另一个侍卫震惊住了。

    虽然彦颖的招式理解得不够到位，但是每一招都记得，这孩子记忆力过人。

    朱仲钧在一旁看着，不由想到他这身子的原主人庐阳王。朱仲钧没有来之前，庐阳王也是天生的过目不忘，和彦颖差不多的年纪，就可以驯服烈马，是个天生的武艺高强者。

    这本事，朱仲钧不太会运用，彦颖却遗传到了。

    朱仲钧很是欣慰。

    彦颖也终于看到了父亲。他拖着那小小的木制枪，往朱仲钧身边跑，大叫爹爹。

    朱仲钧一个弯腰，把冲过来的儿子抱起来，高高兴兴举过了头顶。朱仲钧素来疼孩子，像这样的举动，陈鼎文等人见怪不怪。

    “这是谁给你做的小枪？”朱仲钧把儿子抱起来转了个圈，又放下他，对他手里这杆精致小巧的枪很有兴趣。

    彦颖就递给了父亲看：“是陈师傅给我做的。”

    朱仲钧接过来。

    这一接，不成想却是胳膊一沉。

    他心里微震。

    这杆子小枪，看着是木头做的，朱仲钧以为很轻。但是他拿到手里，发现挺沉的。他敲了敲，听到了金属的声音。

    这根本不是朱仲钧以为的木制枪，而是裹了木皮的实心铁枪。

    彦颖方才耍起来，轻若无物般，朱仲钧不由在心里惊讶。

    陈鼎文看到朱仲钧的惊讶，忙给朱仲钧解释：“王爷，这重量适中，彦颖耍起来，不会伤了胳膊和筋骨的。从三个月前，彦颖就提着沙袋跑半个时辰，他能承受这样的枪。现在用重点的，将来用枪更顺手、更精准。”

    陈鼎文一脸紧张，喋喋不休解释。

    他知道朱仲钧是最疼孩子的。

    朱仲钧道是笑了。

    “没事。”朱仲钧对陈鼎文道，“彦颖既然交给你，怎么教他，是你的事，我不会过问。”

    然后又拉过儿子，摸了摸他的胳膊，笑着问他：“手酸不酸？”

    “以前酸，现在不酸。”彦颖道。

    朱仲钧默默叹了口气。

    真是太辛苦了。

    他的儿子，干嘛吃这种苦？将来做个纨绔子弟又能如何呢？

    但是，孩子都没有叫苦，他一个大人先泄气，这是宠溺孩子，是毁了孩子。朱仲钧强忍着心里不舍，道：“好好练习。将来超过祝侍卫。”

    彦颖就回头看了眼站在场边的祝迦匀，转颐又对朱仲钧道：“爹，我两年就能超过祝侍卫。”

    朱仲钧大笑。

    这霸气，像他！

    “好，好！”朱仲钧道，“等你超过了祝侍卫，爹又重赏给你。”

    “什么重赏？”彦颖也兴奋起来。

    朱仲钧只是刮了下他的鼻头，道：“等你超过了。就知道了。”

    看了一会儿彦颖习武，朱仲钧心情大好。

    陈鼎文也上前，把事情原本打算的吩咐，告sù了祝迦匀，让他陪着彦颖再练习：“把我昨日教给你的那套剑法再练习几遍……”

    彦颖道是。

    然后见父亲要出门的样子，彦颖突然上前，攥住了父亲的衣摆：“爹，您干嘛去？我也要去。”

    朱仲钧宠溺摸了摸孩子的脑袋，笑道：“爹有事。”

    “我也去。”彦颖不撒娇。目光恳切看着朱仲钧。

    那带着祈求的眼神，似水般柔静，又能裹进万物。朱仲钧的心都融化了。

    他伸出手。牵了彦颖的小手，道：“好。但是你要听话，不能吵闹。不管爹爹怎么吩咐，你都要照做”

    他对彦颖毫无抵抗力，百求百应，就像他那么执着爱着顾瑾之一样。朱仲钧并不是个心慈手软的人。只是对着妻儿，他的心就软得似水做的。

    这点，有时候他自己也不解。

    彦颖则点头不迭，高兴极了。

    看到他高兴，朱仲钧也笑。很满足。

    方才的阴霾一扫而空。

    朱仲钧的心情也好起来。

    父子俩往外走，朱仲钧突然回头。喊了祝迦匀和另一名侍卫：“你们也跟着吧。”

    如果是他自己出去，就只带着陈鼎文。可是有彦颖，就不放心，又喊了两个武艺高强的侍卫。

    陈鼎文则想：王爷真的很宠溺孩子，比王妃宠溺得多。

    好在这个家里的孩子，都挺懂事争气的。王爷运气真想，陈鼎文这样想。

    他对朱仲钧和顾瑾之的教育方式都不太理解。也许，外人看到的，只有他们夫妻对孩子的宠溺。

    不过，一般人家里，宠溺孩子的都是女人，不是男人，王府却是反过来的。和王妃相比，王爷宠孩子有过之而无不及……

    陈鼎文想到这里，就不敢想了。

    他可不觉得自家王爷像女人……

    额，也不能完全这么说。

    性格是不像，但是长得很俊美，就……

    越想越离谱了，陈鼎文觉得自己太大逆不道了，立马拉回了思路。

    门口早已准备好了马车，朱仲钧抱着彦颖，上了马车。

    “爹，咱们去哪里？”彦颖趴在车窗口左看看右看看，然后问朱仲钧。

    “去禧平侯府。”朱仲钧道。

    彦颖点点头。

    他记得父亲告sù过他一次，禧平侯是他母亲的大伯，就是他的大外祖父。彦颖跟着母亲去过两次，对大夫人和大奶奶很有好感。

    “大外祖父家的三表姐长得好看，我喜欢她。”彦颖对朱仲钧道。

    他口里的三表姐，是顾辰之的第三女。

    朱仲钧也不知道她叫什么，甚至不记得她长什么样子。

    只是彦颖这么小，便说人家姑娘长得漂亮，让朱仲钧忍俊不禁。

    “怎么好看啊？”朱仲钧逗彦颖。

    彦颖侧头想了想，半晌也说不出个所以然。

    他就觉得三表姐漂亮。她的眼睛亮晶晶的，小手很软和，拉着彦颖的时候，彦颖很喜欢。

    他第一眼看到三表姐，就觉得她很好，比其他人好。

    但是他说不明白为什么好，怎么好。

    朱仲钧只是笑，不再为难孩子，没有非要逼着彦颖回答。

    话题就过去了。

    马车又前进了片刻，彦颖突然问朱仲钧：“爹，我长大了，能娶三表姐吗？”

    朱仲钧吓了一跳。

    ********

    推荐一本书：《朱红》，作者无名指的束缚，深宅大院一出戏，脸带笑，口似蜜，心藏刀，看谁笑到最后！宅斗文，老作者了，坑品有保证，大家喜欢就收入书架吧。当然，还是有点瘦。最近推荐的书，都比较瘦，汗哒哒~~