
    第435节

    太后半躺在床上，阖眼打盹。

    她脸色苍白，眼角的皱纹，再也遮掩不住，一下子便觉老态顿现。

    太医早已退了下去，只有成姑姑守在跟前。

    屋子里静谧清冷。

    朱仲钧和顾瑾之进来，打破了这种令人窒息的静。

    太后睁开眼，双目无神。

    看到是朱仲钧和顾瑾之，她勉强打起几分精神，由成姑姑搀扶着，半坐了起来。

    朱仲钧和顾瑾之行礼之后，顾瑾之上前几步，走到了太后身边，道：“母后，太医怎么说，您吃过药了吗？”

    “药已经在熬，再过半个时辰便可以吃。”成姑姑帮忙回答，然后又吩咐小宫女端了锦杌给顾瑾之和朱仲钧，道：“王妃再给太后娘娘把把脉吧。”

    太后也说：“小七也给哀家瞧瞧……”

    她笑着伸出了手。

    顾瑾之忙道是，坐在锦杌上，给太后号脉。

    太后的脉象细柔。

    顾瑾之又给太后看了看舌苔。

    太后的前舌苔薄灰，后舌苔薄黄。她的头晕，也不是第一次发作。

    再看太后的面相，又微微赤红。

    顾瑾之就问成姑姑：“太后娘娘这几日饮食如何？”

    “饮食不佳。”成姑姑道，“勉强能克化几粒米粥……”

    顾瑾之点点头。

    综合太后的面相和舌苔、脉象，再结合她的身体情况看，她应该是肝风动。

    肝肾不足，则内风升动。

    中医认为，肝属木，肾属水。当肝肾不足，则水不涵木，就会脾阳阴虚，从而头晕。

    假如不治疗根本，头晕的毛病会常犯。

    顾瑾之离京这七年。太后也很健康，说明太医院的提点大人彭乐邑照顾太后，已经有了心得。

    像今天，顾瑾之未到，太后也让人去煎熬，愿意吃彭乐邑的药，说明太后心里也是信任彭乐邑的。

    顾瑾之不想打破这种信任。

    她不知道彭乐邑是怎么诊断的，故而问成姑姑：“彭太医怎么说太后娘娘的病？”

    成姑姑看了眼顾瑾之，道：“彭太医说，太后娘娘有点阴虚。开了点补气的方子……”

    然后。她去把方子拿给了顾瑾之看。

    顾瑾之道了谢。接过来仔细看着。

    从彭太医的方子上看，他是认为太后这病，起源于脾阳虚弱，故而侧重于治疗脾阳。

    他的方子里。还有一味龟板。龟板是治疗阴虚的主药。

    也不能说他这方子不对。

    他侧重治疗脾阳虚弱。

    而肝风动，也是因为阳气攒动，使得肝风随之而动。若是治好了脾阳，肝风自然也会止歇。

    彭太医绕了点弯路，最后和顾瑾之的想法也是殊途同归。

    顾瑾之就对太后道：“母后，我瞧着彭太医的方子，很是对症。我就不需另开方子了。”

    太后笑了笑，道：“小七也这么说，哀家就放心了。”然后又道。“哀家好些日子不见你和孩子们，甚至想念着，才让仲钧回去带了你来。怎么孩子们没有跟来？”

    “彦颖跟着师傅习武，今天不是休沐的日子。孩子放开始习武，我和王爷也不敢养成他半途而废的恶习。故而没有带他；燕山前不久生病，如今尚未痊愈……”顾瑾之慢慢说道。

    “燕山是怎么？”太后打断了顾瑾之的话，语气里有几分焦急。

    “母后安心，燕山不过是小小风寒。”顾瑾之忙道，“春夏交替，时温无常。燕山也跟着师傅习武，一不留神出了汗，就染了风寒，是我没有照顾好他……”

    朱仲钧在一旁，连忙接话：“也不是小七的错儿。燕山到底虚弱了些。小七是时刻用心在他身上的……”

    太后就禁不住笑起来。

    这么多年，仲钧还是这么疼媳妇，生怕太后责怪顾瑾之，让太后心情好了不少。

    看到孩子们恩爱和睦，老人就会放心。

    “哀家知道小七用心……”太后道。

    正说着话儿，药已经熬好了。

    小太监试了药，成姑姑再端给太后。

    顾瑾之看了眼成姑姑，想给太后喂药。

    成姑姑也能理解，笑笑轻微点头。

    顾瑾之这才说：“我给母后喂药……”

    “王妃孝顺。”成姑姑笑着，就把药碗给了顾瑾之。

    太后也没有拒绝。

    顾瑾之便坐在太后床边，一勺勺给太后喂药。她喂药的手非常稳，是因为平常给燕山他们兄弟喂饭的缘故。

    药很苦。

    太后喝得直皱眉。

    等喝完了，成姑姑端了蜂蜜水，给太后漱口。

    喝了药，太后胃里很不适应，脸色更加难看。

    而后，她慢慢平复。

    见朱仲钧还在这里，太后便道：“你去东宫瞧瞧，看看太子那边可有事宜。小七陪着哀家，咱们娘俩说些私房话……”

    朱仲钧道是。

    等朱仲钧走后，成姑姑也退了出去，只留顾瑾之照顾太后。

    太后问她肚子里孩子的事：“现在可会动？”

    “……还不能。”顾瑾之笑道，“我怀着燕山他们兄弟的时候，也要到六个月才会动。”

    太后笑着点点头，又道：“听朱仲钧说，你前些日子都下不得床，这胎如此辛苦？”

    顾瑾之这胎，的确辛苦。

    她仍是轻描淡写：“王爷疼我，府里又没事，我便托懒。倒也不是真的下不了床。我有点不舒服，就装腔作势躺在床上，躲清闲……”

    太后微笑。

    她对顾瑾之还了解的，只是她的性格。

    只怕她这胎真的很辛苦。

    “……我之前怀着燕山他们兄弟的时候，也不曾这样。如今这胎，我也精贵了起来，一点事都承不住。王爷和我私下里猜测，这胎怕是个女儿。”顾瑾之道，“王爷大名、小名，取了一串。”

    太后也没有女儿。

    “都取了些什么名字，你说给哀家听听？”太后笑着道。“燕山他们兄弟三人，你再给仲钧添个女儿，就是锦上添花了……”

    顾瑾之道是，又把朱仲钧取过的名字，说给太后听。

    “王爷说，小名要叫彤彤的……”顾瑾之道。

    太后觉得这个小名挺有趣的。

    她知道的人家，没人叫这个小名。

    “好听。”太后道，“仲钧这是盼个女儿呢……”

    “我也盼。”顾瑾之道。

    太后笑起来。

    这么一笑，精神好了不少。

    而后，话说多了。她也有点疲惫。渐渐支撑不住。顾瑾之便扶着她睡下。

    太后没有逞强。

    等她睡着了，顾瑾之出去，告sù成姑姑道：“…我去趟太医院。”

    成姑姑讶然，立马问：“彭太医的方子有问题？”

    “没有。没有。”顾瑾之笑道，“只是，我有个新奇的见解，也不知道适合不适合，想去跟彭太医讨教。他管着太后娘娘的脉案，比我熟悉。”

    成姑姑就知道，顾瑾之对彭乐邑的方子有异议。

    她如此委婉，成姑姑也不想点破，只是道：“奴婢陪着王妃去吧？”

    “太后娘娘这里。一刻也离不得姑姑。您随便派个内侍跟着我就好。”顾瑾之道。

    成姑姑就喊了个小内侍，让他跟着顾瑾之去太医院。

    彭乐邑今日不敢走，时刻待命。

    见顾瑾之来，彭乐邑心里咯噔了下。

    他知道太后之前非常信奉顾氏医术的。

    太后的药，都是顾家的顾辰之亲自制的。

    顾辰之的药。算得上精品。但京里能与他比肩的大夫也是有的，不能说顾辰之的药独一无二。

    但太后就信顾家的药。

    她吃旁的药，总说不见效，非要顾家的药不可。

    顾辰之凭着这点，拿了宫廷供奉。

    宫廷供奉，每个月都有白花花的银子，一本万利，无人不眼馋。顾辰之从宫里拿钱，救济穷人，赢得了盛名，替顾家积累了声望……

    而顾瑾之的医术，更是太后信奉的。

    今日给太后开的方子，彭乐邑也不是十拿九稳。

    所以，顾瑾之一来，他心里立马就犯嘀咕。

    顾瑾之独自已经微挺，所以她走路很慢。

    彭乐邑迎了出来，把她迎到了太医院的正厅。

    “……今日到宫里问安，才知晓太后娘娘凤体违和。我也帮着诊了诊脉，也看了彭提点的方子，只觉用药妥帖攸当。”顾瑾之笑道，“有您照料太后娘娘，我十分放心。”

    彭乐邑细品这话，是顾瑾之肯定了他的治疗方子。

    顾瑾之没有在太后面前提出异议。

    彭乐邑一颗心归位，忙谦虚道：“不敢当，王妃过誉了……”

    “……只是，我有几分不明，也想跟您讨教。”顾瑾之继续道，“我瞧着太后娘娘面色发赤，有冒热之相，又饮食不佳，似有痰聚之相。彭太医断定，太后娘娘是脾阳虚弱。若单单是脾阳虚弱，这么短的时间之内，也不足以成脾痰之聚吧？”

    彭乐邑愣了愣。

    他似乎没有留意到这点。

    太后上了年纪，不再计较大防，故而给太后瞧病，是不需用帘幕遮蔽的。

    但彭乐邑也是不敢仔细让太后脸上多看的。

    他给太后瞧瞧舌苔，也感觉冒犯。

    所以顾瑾之说太后面色发赤，有冒热之相，让彭乐邑后背微凉。

    他根本没有仔细看太后的面相，所以没有留意到。

    *****

    推荐好友三叹的新作《毒女当嫁》毒辣女vs美奸佞，是该惩奸除恶还是该双奸合璧？