
    第411节健康

    雪尘万丈，若闲庭飞絮，袅袅飘坠。

    顾瑾之乘坐了马车，到了禧平侯府。

    大伯早年被封了禧平侯，直到祖父除服才另选邸址，盖了如今这处宅子。

    顾瑾之的马车，在大门口停下。

    大雪缭绕，门口却扫清得干干净净，几个小厮忙碌不停。

    大门外，两只威严sù穆的石狮静静矗立，冰凉阴沉，却不染一尘。

    朱红色的楹柱，支撑着门檐，颜色鲜亮，预示着主人家的兴旺繁华。

    檐下的大门，颜色崭新，金黄门钹倒扣，竟隐约有璀璨的光。

    顾瑾之的马车停下来，随行的丫鬟替她撑伞。

    门口已经停靠了几辆马车。

    来给大伯拜年的人，络绎不绝。

    门口迎客送客的小厮们，皆是绸布衣衫，光鲜整齐。

    顾瑾之的侍卫，上前报了身份，小厮们便热情迎上来，让顾瑾之往里请。二门上的小厮，早已进去禀告大夫人和大奶奶林蔓菁。

    大门到垂花门的一路，不停有婆子在扫雪。

    有人客人进出。

    来往的人，顾瑾之都不太认识，只是微微点头含笑。

    客人也是同样如此。

    顾瑾之由随行的丫鬟撑了伞，慢慢往里走。

    等顾瑾之走到垂花门口时，大夫人和大奶奶已经到了。

    几年不见，陡然重逢。大家看彼此的眉眼，都有几分陌生。

    顾瑾之先给大夫人行了礼。

    大奶奶要给顾瑾之行礼，被顾瑾之快一步扶住，笑道：“这是家里，我回了家，就是顾家的姑奶奶。只要小姑子给嫂子行礼的，没有受嫂子礼的道理，大嫂快别如此”

    她快语说完，不等大奶奶反应，就半蹲着给大奶奶行了福礼。

    大夫人顺势搀扶起了顾瑾之。笑道：“瑾姐儿还是这么着。自己客气，反而说别人生疏，跟小时候一样”

    顾瑾之笑。

    一行人就往大夫人的正院上房去。

    大夫人和大奶奶都丰腴了几分，面色白皙。岁月的纹路并不明显。好似这几年。光阴并未从她们身上碾过。她们仍保持着年轻光洁的肌肤

    顾瑾之看着，心里是高兴的。

    家里人过得好，她也欢喜。

    上房的东次间。烧着地龙，温暖如春。

    墙角一盆腊梅，幽香暗送。

    大夫人起居宴息处的东次间，有好几个小女孩子，等在那里。

    等她们进来，几个孩子都站起身。

    顾瑾之讶然看着她们。

    为首的女孩子，十一二岁模样，半大的姑娘，高挑个子，穿着银红色缂丝长袄，梳了双髻，眸子似墨色宝石，流转着璀璨的光芒，有点羞赧往后躲了躲，却仍偷偷看顾瑾之。

    她长得很像大奶奶林蔓菁。

    其他的三个孩子，最小三四岁的模样。

    顾瑾之和大夫人坐下，大嫂帮着端了茶水，就给顾瑾之介绍这几个女孩子：“这是惜姐儿，这是怋姐儿”

    这四个女孩子，都是大嫂的女儿。

    顾瑾之还在京城的时候，惜姐儿和怋姐儿已经出生。而后这七年，大奶奶又替顾辰之生了三个女儿，一共五个女儿。

    最小的不过十八个月，没有抱来。

    老大顾惜，比顾瑾之那两个双胞胎弟弟还要大一岁多，今年已经十二。她已经发育，有大姑娘的模样，亭亭玉立，容貌秀美。

    她有点害羞，不够世故大方，却保留了小姑娘的纯真，顾瑾之看着很有好感。

    大奶奶介绍完之后，顾惜姊妹都羞赧笑着，都不敢主动和顾瑾之搭腔。

    大奶奶就问顾惜：“还记得七姑姑吗？”

    惜姐儿羞涩微笑，低声又叫了句七姑，说她记得。

    顾瑾之从怀里拿了四个荷包，赏赐给孩子们。

    孩子们接了荷包，纷纷给顾瑾之道谢，很知礼。

    大奶奶就让孩子们都出去：“带着妹妹们回去吧，下次有空再去七姑家玩”

    顾惜道是，把老四牵在手里，带着

    屋子里顿时就空旷不少。

    顾瑾之对大夫人道：“瞧着您的气色，比我当年离京时还要好。”

    大夫人笑，道：“你大哥自己开了药铺，经常给我们弄些滋补的药茶，要我和你大嫂每日喝着，这些年也没断过。气色是好了些，身子也舒泰。”

    顾瑾之就看了眼大嫂。

    大嫂气色也好，肌肤雪白透红，吹弹可破。她略施薄粉，颜色就很艳丽了。

    顾瑾之笑，顺势问起了大哥：“大哥今日不在家？他药铺如今怎样？”

    “他哪有空闲在家？他拿了一半的内廷供奉，宫里的药，大部分都是他供应的。”大夫人笑道，“你大伯嫌弃他是低等营生，总让他把铺子关了。是太后娘娘下了懿旨，说顾家的药最好，她老人家的病，只服顾家的药，这才开到了今日。要不是宫廷供奉，咱们家拆了也不够你大哥败的”

    “大哥败家？”顾瑾之笑，“这京里的衙内，属我大哥最上进出息了，怎么说败家？大伯母这话，我都替大哥委屈”

    “你不知晓这里头的缘故。”大夫人笑盈盈的，虽然说顾辰之败家，语气里却是很欣慰骄傲，“他那铺子，只要是穷苦人看病，他是不要人家诊资的。

    且不说免了诊金，他给穷人散药。看人家生计艰难，他还有补贴几钱银子。一年到头。没什么进益。要不是宫里的供奉这一进项，家里拆了是不够他败的。人都说，宫廷供奉那是白花花的银子，到了他手里，都到了水漂了。

    宫廷供奉，他拿了一半，秦申四拿了一半。秦家赚得盆满钵满，开了好几个分红，也给穷人散药，却只是每个月散一回。比你大哥还得人心。

    人家那才叫有作为。

    你大哥。就是个败家的”

    说着，大夫人自己先笑了。

    大奶奶也跟着笑。

    顾瑾之从她们婆媳的态度可以知晓，她们婆媳是很赞同顾辰之的行为的。嘴上说大哥败家，心里是很骄傲的。

    宫廷供奉。每年的赚头极大。那是一本万利的。

    顾辰之也不想要拿赚头。顺势送了出去。

    顾瑾之想起早年他说自己的理想。他不想荣华富贵，只想在街头或巷尾，有间小小的药铺。若是那穷苦老农取药，他不收诊金，解人疾苦。

    他的理想，如今算是是实现了吧？

    “大哥有大医之志。”顾瑾之感叹道，“祖父若泉下有知，定会欣慰。顾家医药传家，在大哥手里要名扬天下了。”

    这话是真的。顾瑾之记得后世顾家家谱里，是顾陵原名满天下，将顾氏一脉发扬光大的。

    顾瑾之想，这大概就是大哥积累声望的开端吧？

    “什么名扬天下？”大夫人听了这话也高兴，仍是谦虚，“穷大方罢了。如今你大伯在朝，家里吃俸禄，也能过得下去，且让他这样败家。外人不知道的，谁不说他是个傻子？他这点傻气，倒入了太后娘娘的眼。”

    顾瑾之笑了笑。

    原来是太后做了顾辰之的后盾。

    “中午在这里用膳，我已经派人去叫你大哥，让他回来。自从你们进京，他也念叨了数回。”大夫人没有过多夸耀顾辰之，话题浅尝辄止，就说起留顾瑾之用膳的话。

    顾瑾之也很想见见大哥。

    她今天的计划，是先到大伯母这边，再去三嫂那边，探探三嫂的口风。关于煊哥儿那个心上人蔡檐的事，顾瑾之还需要再打听。

    如果留在大伯母这边用膳，只怕三嫂那边今日就来不及去了。

    而明天，她还有其他事。

    顾瑾之犹豫了下。

    外头仍是大雪纷飞，顾瑾之想着，等会儿用完了午膳，早点走，应该也来得及。她是很想见见大哥的，就道：“那劳烦大伯母了。”

    大夫人笑着说她客气。

    丫鬟给她们续了茶。

    顾瑾之慢慢喝着茶，和大伯母说起家里的琐事。

    大伯母问她孩子的事。

    “等天气好些了，带过来我们瞧瞧。”大伯母道，“你一连生了三个儿子，真是泼天的福气。”

    一旁的大奶奶，眼眸微黯。

    顾瑾之想着大奶奶生了五个女儿，心里一定是很苦的，就微微笑了笑，没有接大伯母这话。

    大伯母原本还想问问顾瑾之长子早产的事，可见儿媳妇脸色微敛，就知道大奶奶可能多心了，而顾瑾之又只是微笑不语，大伯母自知失言，也没有深谈。

    约莫过了一刻钟，外头就传来了脚步声。

    皮靴踩在雪地上，发出清脆的响声。

    须臾，大哥顾辰之一身雪，呵着白气进了屋子。他跺了跺脚上的雪，进了屋子。

    他急匆匆回来，蓑衣斗笠也没穿戴，就这么冒着大雪走进来，头上、身上都落满了雪，不少化成了水，将他衣裳和头发湿透。

    “七妹！”他高声喊道，声音洪亮有力。

    多年不见，大哥也发福了。他气色也很好，精神头非常足。说话声音洪亮，比年轻时添了半分沙哑，很有磁性。

    他还留了点小胡子，更有名医风范。

    顾瑾之笑着，连忙起身，喊了“大哥”，迎了上去。

    ********(未完待续……)