
    第451节久别重逢

    顾瑾之坐下，给姜夫人号脉。

    姜夫人已经吃了几个月的药。

    顾瑾之诊脉，其脉弦滑而有力，舌苔黄白相间，腻苔布满舌根，顾瑾之心里大致有数了。

    诊断完毕，顾瑾之问姜夫人：“您近来，否则感觉口干鼻塞？”

    姜夫人点头，忙道：“的确是常常作渴，口里干燥。我自当是盛夏酷热，未往心里去。这可就是病因了？”

    “也不是病因。”顾瑾之道，“您这病因，在脾上，乃是脾阳虚弱所致……”

    姜夫人愕然，不解看着顾瑾之。

    什么脾阳虚弱之话，姜夫人也未必真的懂是怎么回事。

    但前一个太医，口口声声只说她乃肠道有疾，怎么又到了脾阳？

    是不是很严zhòng？

    姜夫人心里直打鼓。

    她看顾瑾之的眼神，也多了几分焦虑。

    顾瑾之耐心跟她解释：“……您这是痰湿遏阻，导zhì的大便不能。雪上添霜的，是您吃的那些润下之药。”

    姜夫人也不明白什么是痰湿遏阻。

    但顾瑾之说，她是靠吃药吃坏了的，这让姜夫人有点心惊。

    “脾阳虚弱，津液难以四布，时日久了，就化为痰浊。”顾瑾之继续道，“一开始，大便不净，您只怕也未曾留心。而后，大便越发不能，您就请医吃药。而那些润下之药，并未解决津液不足之根本。所以不仅仅没有解了您的病，反而使痰浊添重。痰浊更重，便秘就更加厉害了。故而，您吃的药，乃是病情恶化的辅助。”

    姜夫人深深吸了口凉气。

    她没有说话。

    她并未指责她之前请的太医。

    “……我先给您开些健脾胃的药。脾阳升，则足以化痰湿。痰湿化去，津液四布，您的大便不能，自然就解了。”顾瑾之最后道。

    姜夫人这才开口，道：“有劳您。请您赐一药方。”

    顾瑾之点点头。

    她写了方子。

    方子里。有防风、决明子、黄芪、麦芽等。

    姜夫人不通药理，是看不明白这方子的用药，所以她只是轻微扫视了下，就交给心腹的丫鬟。让她去抓药。

    “这大热天。都是昕姐儿不懂事。打搅您，让您到我们府上给我瞧病，我心里是过意不去的。”姜夫人笑着对顾瑾之道。然后让丫鬟去开箱笼，她要送顾瑾之些首饰。

    顾瑾之没有加以阻拦。

    直到姜夫人的丫鬟把首饰匣子端上来，红漆描金的小匣子，缀了把小巧精致的金锁。

    姜夫人要开匣子。

    顾瑾之的手，随意搭在了匣子上，笑着对姜夫人道：“这匣子着实精致。我们庐州府，什么也不缺，单单是没有好的手艺人……”

    姜夫人已经从丫鬟手里接过了钥匙，此刻就顿在那里。

    她细细揣摩顾瑾之的话：顾瑾之这是说，庐州富饶，这些小东西根本看不上眼呢。

    姜夫人就暗暗把钥匙往袖底藏了藏。

    她笑着对顾瑾之道：“您若是喜欢，这匣子送给您吧。”

    她也懒得从那里拿东西了，准备把一匣子首饰都送给顾瑾之。

    “您府上若是有造这匣子的手艺人，送我一个，我就感激不尽了。这匣子，的确是不好生受的。”顾瑾之道。

    顾瑾之不想夺人所爱。

    她看不上这匣子，姜夫人却想。

    可是这匣子，并非姜府自己人造的。

    这是宫里赏赐下来的东西。

    姜夫人心思微动，口里却道：“我们府上，是养不起手艺人的，着实无法送王妃一个。不过，我倒是知晓哪里有这些手艺人，给您引荐一个，就是不知道忠诚与否……”

    “也是呢，好的手艺人可遇不可求。”顾瑾之感叹道，“是我唐突了。”

    她不再提手艺人的话。

    那匣子，她也没有拿。

    她什么没有客气，仅仅是让姜夫人觉得，她是看不上这匣子的东西，才故意不要的。

    这人情债就欠下了。

    姜夫人也不知道顾瑾之的方子，有用没用。

    开完了方子，姜夫人又带着顾瑾之，往前头正堂来了。

    **公主等人尚未散去，等着顾瑾之和姜夫人。

    两人一进屋子，姜昕便围上来，问顾瑾之怎样。

    顾瑾之把对姜夫人说过的话，又当着**大长公主和姜昕，说了一遍。

    她省略了误用药物这件事，只是一再保证：“夫人吃了药，半个月便能接了疾苦。”

    **公主轻轻点头。

    她很相信顾瑾之的医术。

    姜夫人也是相信的。

    曾经姜昕病情那么恶劣，也是被顾瑾之救活的。

    顾瑾之在姜家，逗留到了下午申初一刻，才回了家。

    她有点累。

    很久没有诊脉，顾瑾之并未感觉手生，但疲累却是有的。她索性进了里屋，散发躺下。

    不知不觉，便睡着了。

    等她再次睁开眼，瞧见一个宽阔的肩膀，坐在她的床边。

    顾瑾之以为是自己眼花了，微微阖眼。再睁开眼，那身影依旧在，正含笑望着她。

    顾瑾之的眼睛，就弯了起来。

    朱仲钧回来了。

    顾瑾之挣扎着要起身，朱仲钧就轻轻搂住了她的肩头，扶起了她。

    “怎么半下午睡觉？”朱仲钧笑着问她，“我不在家，你便偷懒了？”

    他下巴有青青的胡渣，应该是刚刚刮过了胡子，额头有点黧黑，整个人瞧着更加英武。

    顾瑾之笑：“哪里有空偷懒？上午跟着姜昕。去了趟姜家，给姜夫人看了病。许是久不看病，我累得紧，这才躺着……你怎么今天回来？我都不知道，你也不派个人提前说一声。”

    “难道我回来，你不高兴？”朱仲钧立马就拉下脸。

    他鸡蛋里挑骨头。

    顾瑾之却笑个不停。

    她伏在朱仲钧的肩头，笑得花枝乱颤。

    足见，她是非常开心的。

    朱仲钧的手，轻轻在她后背游走，不由加重。添了几分诱惑。

    顾瑾之捉住了他的手。放在唇边吻了吻。

    气氛陡然暧昧起来。

    朱仲钧低头，就锁住了顾瑾之的唇。

    屋子里还有服侍的丫鬟们，连忙避之不及，都退了出去。

    “想不想我？”朱仲钧松开顾瑾之的唇。见她红唇微肿。心里似团火。熊熊燃烧起来。

    顾瑾之只是笑，道：“真肉麻。”

    她想要躲。

    朱仲钧紧紧捉住了她，非要她说出口来。

    顾瑾之耐不过他的纠缠。声音靡丽又低沉道：“想了……”

    朱仲钧心头的那团火，窜得更高、烧得更旺了。

    他甩掉了脚上的长靴，上了床，把顾瑾之簇拥在床里边。

    他褪了顾瑾之单薄的中衣。

    有点热，顾瑾之后背出了层薄薄细汗，朱仲钧却觉得滑腻又温暖，他爱不释手。

    顾瑾之一直维持着半坐的姿势。

    朱仲钧也未曾压在她身上。

    他结实有力的臂膀，几乎着托起了顾瑾之。

    当他挺进来的时候，顾瑾之还是轻轻惊呼了下。

    朱仲钧连忙停下来，问她：“是不是疼？”

    顾瑾之一双手扶在他的肩头，支撑着自己，尽量让自己的身子保持平稳，不要有太大的起伏。

    她的声音有点颤，动情之后的顾瑾之，也难以自控。

    她残留的理智，低声叮嘱朱仲钧：“你要轻点……”

    朱仲钧说好，又吻住了她的唇。

    他的动作，温柔又迟缓，顾瑾之觉得很贴心。

    就是过程有点长。

    顾瑾之出了一身汗，面颊微红，全身雪色肌肤也变成了嫩红色，因怀孕而丰腴的身子，更加玲珑有致。

    朱仲钧看不够，手不停歇的拂过。

    顾瑾之用力攀附着朱仲钧。

    等结束的时候，顾瑾之几乎瘫软在床上。

    朱仲钧则关心问她：“还好么？”

    他也怕弄伤了孩子。

    他尽可能的温柔体贴。

    顾瑾之很肯定的道：“没事，没事……”

    她就是太累了。

    迷迷糊糊的，她眼睛睁不开了。

    而后，她感觉又温热的水流在肩头滑过，眼睛不情愿睁开一条细微的缝隙，看到自己和朱仲钧都在浴桶里。

    朱仲钧在帮她洗澡。

    顾瑾之也不知什么时候洗好了。

    她睡得很模糊，却一直在做梦。

    第二天，晨曦熹微中，朱仲钧轻轻起床的动作，惊醒了顾瑾之。

    顾瑾之问他：“去上朝？”

    朱仲钧点点头，然后又坐回了床边，低声道：“昨日就该进宫的，哪里知道，着了你的魔，愣是耽误了。”

    顾瑾之轻轻捶了他一下，道：“别贫嘴。快去吧。”

    然后她翻身，又睡着了。

    这一夜的酣睡，让顾瑾之精神抖擞。

    彦颖听闻了朱仲钧已经回来，今日也不去习武了，早早跑到了顾瑾之的院子里。只是，朱仲钧已经上朝去了。

    彦颖不甘心，反复问顾瑾之：“娘，您带着我去找爹爹，咱们去宫里玩。”

    “不行啊。”顾瑾之耐心道，“爹爹要忙正事，天黑之前定会回来的。彦颖先去习武，等练完了，爹爹就到家了。”

    彦颖不甘心，嘟起了嘴巴。

    顾瑾之便说：“娘陪着彦颖去？”

    彦颖喜欢顾瑾之在一旁看着他习武。

    他连连点头，注意力分散了几分。

    一整天，顾瑾之都在一旁看彦颖习武。

    过程有点枯燥，彦颖却学得津津有味。顾瑾之心里，对这个绝强的儿子，添了几分荣耀。

    *****(未完待续……)