
    第418节惊变

    顾瑾之坐了起来，让朱仲钧把事情仔细说一遍：“怎么要亲征？哪里也有打仗了？”

    想到上次的暴雪，似乎下了很长时间，而西北的暴雪只怕更大。

    应该是草原上的游牧部落又寻事了吧？

    顾瑾之的心头，涌入了很多的寒意。

    “去年冬月，草原下了半个月的暴雪，牧民和牲畜死伤无数，蒙古人又抢了咱们的边防重镇固原。

    这次，是瓦剌人和鞑靼人联盟，两支蒙古游兵夜里偷袭固原，守城士兵里出了叛徒，溃不成军。蒙古人入了固原，屠杀了满城的百姓，邸报昨日到了朝廷，满朝震怒。”朱仲钧道。

    固原是边关一个大镇，人口只怕过万。

    蒙古兵进城，屠城是免不了的。

    顾瑾之心里一阵发闷。

    他们今日的安居乐业，需要那么多鲜血来换。

    “……皇帝登基以来，从未吃过这么大的亏，西边守军只怕士气低靡。况且鞑靼和瓦剌反复无常，朝廷也试图和他们通商，偏偏他们不服管束。

    先帝在世的时候，鞑靼和瓦剌也是如此，先帝亲征三次，才算征服了，草原平静了十几年。如今草原反复闹事，不亲征只怕难以平息。”朱仲钧慢慢道，“太子即将弱冠之年，也辅政三年，监国有人，皇帝亲征是必然的。”

    打战，是百姓的灾难。

    一旦有战事，赋税就要增加数倍甚至十倍以上。

    原本就辛劳的种田人，无疑是场浩劫。

    而那些出征的战士，可能无命再归。

    多少人妻离子散？

    可为了避免更多的无辜伤亡，战争又是必不可少的。

    “三军未动，粮草先行，只怕皖湖广和江浙的百姓也有受苦几年了。”顾瑾之感叹道。

    每次增加赋税，安徽、湖广等地肯定是增加最重的。

    “没人愿意打战。”朱仲钧道，“可皇帝不亲征。西北不得平静，损失更大。”

    顾瑾之沉默着，没有接话。

    “……我想跟皇帝说，愿意留下来，辅助太子监国。”朱仲钧道，“免得他要我随行出征。”

    顾瑾之的心，一下子就提到了心口。

    她紧紧攥住了朱仲钧的胳膊，道：“他……他会让你随行出征？”

    朱仲钧轻轻揽过顾瑾之的肩头，道：“有这种可能……”

    “你不要去。”顾瑾之道，“你……”

    她的呼吸变得急促起来。

    可能是怀孕。让她的情xù喜怒无常变化如此之快。

    她几乎压抑不住自己的情xù。让它直接暴露出来。

    万一朱仲钧回不来。顾瑾之的依靠就要全部坍塌了。

    她昨天还在想，朱仲钧这个依靠如此结实、如此忠诚，今日就发生这种事。

    朱仲钧轻轻拍她的后背，道：“别害怕。顾瑾之，我不去。我也不用去。你当皇帝真的放心让太子监国？朝中大臣，又有几个是皇帝的心腹？我是他的亲兄弟，他正是用人之际，相对于其他人，他更信任我。太后又岂会舍得我去？想一想，我定是要留下来的。”

    皇帝亲征，他的安全需要保障。

    可相比较于皇帝的人身安全，朝廷的安全更是重中之重。

    说句薄凉的话。皇帝死了，太子可以继位，朝廷依旧是皇家的。这个时候，内乱更要防。

    太后肯定会留下朱仲钧的。

    有朱仲钧坐镇，其他蠢蠢欲动的人也会顾忌。也不敢欺负太子年幼。

    这么一说，朱仲钧一时间也不会离开京城了。

    顾瑾之却高兴不起来。

    换来这样的结果，没有半点可喜悦的。

    生灵涂炭的战争，不知要持续多久。

    一时间，她多愁善感起来。

    况且，这只是朱仲钧和她的猜测。

    谁也不知道皇帝的心。

    万一皇帝非要朱仲钧去呢？

    顾瑾之将头依偎在了朱仲钧的怀里，低声道：“我昨天想了件事……”

    “什么事？”朱仲钧轻轻抚摸她的头发。

    “……我在想，我非常信任你。婚姻里的背叛，不会发生在你身上。你总是我们母子的依靠。我不想努力了，就想依靠着你。”顾瑾之缓缓道，“今天就误以为就你要去战场，我真是慌了神。你上了战场，我就要做最坏的打算，真让我承受不起……”

    朱仲钧抱着她的胳膊，猛然就紧了。

    他没有说话。

    片刻，顾瑾之感觉到了他的抽噎。

    他湿了眼眶。

    怀孕初期，荷尔蒙失常并不算太严zhòng，可顾瑾之情xù的确脆弱。也许这就是原本的她，只是被她推给了怀孕的缘故。

    她感觉到了朱仲钧湿了眼眶，自己的眼睛也湿了。

    这一晚上，朱仲钧睡觉的时候，都没有松开顾瑾之的手。

    他紧紧攥着她。

    第二天早上，顾瑾之睁开眼，发现他仍是紧紧握着自己的手，她的手指都有点发麻。

    她想抽出来，一下子就惊喜了他。

    朱仲钧装作若无其事，起身下了床，然后问顾瑾之：“要不要再睡会儿？”

    顾瑾之昨夜没怎么睡好。

    她脑袋昏昏沉沉的。

    但是想在朱仲钧昨晚告sù她的事，她又不敢睡，道：“你要去宫里？”

    “嗯。”

    “早些回来，若是有了坏消息，派个人提早回来告sù我。”顾瑾之道，“否则我一天都不安心。”

    朱仲钧笑起来，道：“肯定是好消息，你再睡会儿……”

    化雪的天，冷得刺骨。

    顾瑾之头又昏，身子又重，不太想起床，便在床上躺着。

    丫鬟们重新放下了锦帐。

    朱仲钧又交代丫鬟，任何人来访都别打扰顾瑾之。

    顾瑾之也想睡。

    但是脑子里事情太多，缠绕得她翻来覆去的。

    她迷迷糊糊睡着了，睡得并不沉，隐约就听到了脚步声。

    二门上的小丫鬟进来禀道：“王爷身边的侍卫回来了。说有话进来回禀王妃，十万火急的话。”

    顾瑾之连忙坐起来，脑袋发晕。

    她披了衣裳，隔着屏风见了朱仲钧的侍卫。

    那侍卫说：“陛xià亲征漠北，王爷随行，已经定下了。王爷让王妃收拾好他的随身衣裳，明日就要走。”

    顾瑾之的腿一软，一差跌倒在地上。

    她大口大口喘气，眼泪就在眼眶里打转。

    而后，她又想。怎么那么快呢？

    说亲征也不能立马就走啊。至少要调军。

    选将、调军。需要两个月的准备时间，为什么侍卫说明天就要走？

    她绕过屏风，发现房子里空无一人。

    而身后的丫鬟，居然也不知去了哪里。

    顾瑾之猛然惊吓。人就醒了。

    原来是一场梦。

    迷迷糊糊中，居然做得这样半真半假。

    顾瑾之后背都湿透了，头发也汗湿了。

    她茫然坐在床上，心绪久久不平。

    直到午初一刻，她才起来。

    她喊了丫鬟服侍她沐浴更衣。

    丫鬟连忙去准备热水。

    顾瑾之在热水里浸泡了一刻钟，直到水变得头凉了，她才起来，身上皮肤都起了皱子。

    而后，丫鬟替她梳头的时候。她对着铜镜里的自己，仿佛不认识了般。

    什么时候，她也变得这般脆弱无用？

    回神间，顾瑾之将眼底的神色都敛住。

    见秋雨和木叶站在身后，顾瑾之照例问了问今日有没有什么事。

    “申国公夫人来了。奴婢回说。王妃今日不见客，申国公夫人有点不太高兴。她让奴婢带话给王妃……”秋雨小心翼翼的说。

    顾瑾之点点头。

    她心里则疑惑，申国公夫人是谁。

    申国公，貌似很熟悉，也很重要。

    可生完孩子的女人傻三年。顾瑾之的三子不足两岁，她现在又怀了，情xù又失常，一时间只感觉“申国公”这三个字就在嘴巴，偏偏就是想不起到底是什么关系。

    “什么话？”她见秋雨停顿的时间有点长，就问她。

    “……申国公夫人说，王妃……王妃是贵人，既然您不肯纡尊降贵见她……那，您欠她的银子还不还了……”秋雨支支吾吾的说，生怕顾瑾之生气。

    顾瑾之这下子就想起是谁了。

    是姜昕。

    她借过姜昕的钱，这点她记得很清楚。

    姜昕嫁给了从前锦衣卫指挥使、现在是宣同总兵的徐钦。

    当年为了徐钦能配得上姜昕，皇帝给徐钦封了申国公。原因是之前皇帝随着先帝去西北，徐钦救过皇帝的命。

    顾瑾之早就听闻了。

    她心里也一直记得。

    只是这个当口，刚刚做了噩梦，脑子又混沌，居然没想起来。

    她早就想去看望姜昕的。

    只是，之前一直在宫里，忙着如果在谭氏身上下功夫的事；初四出了宫，又在娘家混了几天；再回来，就是煊哥儿的事，让她犯愁；煊哥儿的事尚未解决，顾瑾之就到了怀孕初期的犯困期，一连在家里睡了三四日，直到了现在……

    “把昨日的拜帖给我瞧瞧。”顾瑾之道。

    木叶连忙去找了来。

    之前的拜帖，她都看完了的，并没有姜昕的。

    只有昨天的没有看完。

    木叶很快就找了来。

    果然，姜昕是递过帖子的。

    顾瑾之暗骂自己蠢，想着今天去看姜昕。

    她刚刚站起来，眼前就天旋地转，人只差晕倒了。

    没有睡好，让她身子很不舒服。

    她这样，是不能出门的，更不敢乘坐马车。

    她喊了秋雨：“去研墨，我要写字……”

    她给姜昕写了封拜帖，里面夹了份短信，把自己的情况简单解释了一遍，并承诺明天去探望姜昕。

    写完之后，她又让丫鬟把她刚刚梳好的头发拆了。

    她重新躺下睡觉。

    *****