
    谭宥觉得太子蠢得太过分了。

    他是个武夫，都没有太子这么蠢。

    可是转念一想，蠢的皇帝好控zhì，好利用了。太子这么蠢，又没用，将来这天下都说不定可以改姓谭呢。

    就算不能姓谭，他也可以利用太子，做个权臣，权倾天下。

    谭宥想到这里，眼角微扬。

    他收起了自己的轻视之心，认认真真辅助太子，说了自己的方法：“现在对顾延韬和庐阳王下手，时机未到，如果成功，也没个交代，毕竟一个是亲王，一个是首辅；不成功更是落了下乘。太子，扬汤止沸，不如釜底抽薪……”

    太子急急看着他。

    “……如果，没有晋王，他们还能把皇位偷给谁？陛xià就只剩下您一个儿子了啊。”谭宥终于露出了一点笑容。

    太子一听，心里也是一喜。

    甥舅俩悄声密谋起来。

    “吾现在就派人去把晋王抓起来。”太子等谭宥说完，立马道。

    晋王如果单纯是他弟弟，他可能还会怜悯他。现在听了谭宥的挑拨，太子就觉得，晋王是预谋窃取皇位的主凶。

    作为主凶，他怎么可能活下去？

    “不忙，太子。”谭宥连忙阻止他。

    他生怕太子轻率行事，让他们的计划功亏一篑。

    “如今没有把柄，就轻yì动晋王，会打草惊蛇。”谭宥道，“等庐阳王启程之后。再想办法处理晋王。不需要您动手，宫里的娘娘也该为您做点事。她没有生养您，凭什么将来她跟着您沾光，做太后？您派人偷偷告sù她，晋王让她去对付。内宫的人，手段百出，更容易做到神不知鬼不觉。”

    太子觉得谭宥说得很有道理。

    他点点头，道：“舅舅想得周到。吾差点鲁莽了…….”

    是差点鲁莽？

    你什么时候不鲁莽？

    谭宥听了太子的话，在心里默默吐槽几句。

    谭宥偷偷回京，又连夜进宫，做得隐秘非常。

    他这次回京，只带了两个心腹。

    他也不歇在谭家，而是住在自己在京师一处无人知晓的房子里。白天在家里修养，夜里偷摸到东宫，和太子密谋继位的事。

    禁卫森严的皇宫，对于谭宥而言。便如入无人之境。

    “陛xià身边的侍卫，也有我的眼线。”谭宥对太子道，“等陛xià启程回来。他也会争取跟着回来。只要陛xià在路上龙驭上宾。他就会立马给咱们报信。到时候，咱们要快，让其他人通天的本事也使不出来…”

    太子点点头。

    皇位原本就是他的。

    他只是和舅舅密谋，防止有人篡夺属于他的皇位，太子觉得他行事是光明正大，丝毫没有不妥。

    他已经把父皇的生死放在了脑后。

    太子的脑袋简单了些。一些事进去了，有些事就被他挤出了脑外。比如他的父子情、兄弟情，此刻他都想不起来了。

    说到底，感情不深。

    谋定之后，谭宥又叮嘱太子。不要把他回京的事，告sù任何人。

    太子答应了。

    “您的老师袁尚书。也不要说。”谭宥又补充一句。

    太子愣了愣。

    他还想让袁裕业帮忙参详。

    但是，谭宥说了这话，太子点点头，道：“恩师见解卓越，吾原本还想着让恩师帮忙，出出主意。但是舅舅的话很对，这件事，应该越少人知道越好。”

    谭宥点点头。

    他和太子的老师袁裕业有点不和。

    这大概是跟性格有关。

    谭宥是个武将，刀光剑影里讨生活，不喜欢袁裕业那种靠磨嘴皮子上位的书生。况且袁裕业虽然还有那玩意儿，却生不出孩子，跟半个阉人一样，谭宥很瞧不起他。

    而袁裕业知道谭宥对他的轻视，又想到谭宥是一介武夫，和他来往有辱斯文，也不愿意和谭宥深交。

    ****

    朱仲钧即将往西北，顾瑾之又临盘在即，这让朱仲钧放心不下。

    他到处打听谭宥的动静，看看他会不会趁机作乱。

    这些年，谭宥没有少对庐州王府下手。

    “…….燕山不知什么时候回来。”在朱仲钧担心王府安全的时候，顾瑾之似乎只关心她的孩子们。

    她希望燕山能早点回来，这样可以看到她肚子里的小宝宝出世。

    她很想念燕山。

    “我派个人去找？”朱仲钧道。

    顾瑾之又怔怔摇头。

    “和林先生说好了，半年就回来。再过两个月，就半年了，他们也该回来。”顾瑾之道，“燕山不知想我没有……”

    她语气有点失落。

    怀孕到了后期，荷尔蒙更容易失控。

    又因为朱仲钧要走，顾瑾之心情很压抑。

    “我真不喜欢自己这个样子……”她对朱仲钧道，“以前，很少这样患得患失的。那时候，只有一个榕南，轻松多了。”

    她不仅仅是想念燕山，也担心朱仲钧。

    她并非抱怨孩子多，仅仅是发泄下情xù。

    以前，朱仲钧出差，去再危险的灾区，顾瑾之也不担心。或者说，那时候从未想过有他或没他生活会有什么变化。

    爱情，让她变得无能又懦弱。

    朱仲钧就轻轻搂着她，缓缓拂过她的后背，试图安抚她。

    “傻子。”他笑着说。

    这是顾瑾之说他的话，如今被他反过来说。那唇齿间旖旎着这个字眼，让他心里甜蜜得厉害。

    原来这两个字有这么大的魔力。

    他终于明白为什么顾瑾之喜欢说这个词了。

    他让顾瑾之的脑袋贴在自己怀里，轻轻抚摸着她的后背。她的头发，像安抚小狗一样。

    顾瑾之慢慢就平静下来，自己也笑了。

    两人正在屋子里缠绵，门口帘栊外传来秋雨的声音：“王爷，外院的陈侍卫找您，说是有人送了书信来。”

    朱仲钧放开了顾瑾之。

    他撩起帘栊出去，走到了院门口。

    陈鼎文尚未进来，只站在门口等。

    朱仲钧有点惊讶。

    陈鼎文因为娶了顾瑾之身边的大丫鬟霓裳。和顾瑾之也算亲近。平日里，顾瑾之也不怎么避讳，所以陈鼎文进内院也是常事。

    在庐州都如此，怎么到了京城，反而讲起了规矩？

    “书信呢？”朱仲钧问陈鼎文，“怎么不进去？”

    陈鼎文往内院看了眼，轻轻咳了咳，道：“王爷，咱们出去说吧……”

    这是不希望内院的人听到。

    朱仲钧心里隐约就能明白发生了什么。

    他叮嘱过陈鼎文。哪些事不能告sù顾瑾之。

    第一，是谭宥的事，第二则是孩子们的事。

    如果不是谭宥有了动静。就是彦颖习武受伤了、或者跟着林翊出门的燕山出事了。

    不管是哪一个。都让朱仲钧神情凛冽。

    他快步往外走。

    陈鼎文立马跟上。

    “什么事？”往远处走了几步，朱仲钧就问陈鼎文。他极力克制自己的迫不及待，可声音急促，仍是泄露了几分。

    陈鼎文也不敢再藏着掖着，立马把自己知道的事，告sù朱仲钧：“五日前。太子爷在书房发了通脾气。咱们的探子说，没看到有人进书房，也没有人出书房……”

    朱仲钧挑了挑眉。

    不是燕山和彦颖的事，那就是谭宥的事。

    “是谭宥回了京城，还躲在东宫？”朱仲钧问。

    他的声音。似把冰凉又锋利无比的剑，每个字重重吐出。宛如想要把人千刀万剐了般。

    “是。”陈鼎文知道朱仲钧生气，回答时更加小心几分，“他行事分外小心，直到夜里才进宫。东宫各方的探子都有，袁裕业的人最是不小心，又最是大胆。咱们的人不能接近太子，就跟踪了袁裕业的探子，听到他和接头的人说话，才知道是谭宥回来了。”

    朱仲钧放在东宫的探子，比较隐秘，是陈良娣身边的内侍。

    那内侍无法靠近太子的书房，听到的消息不是最核心的。

    但是他特别聪明。

    东宫不仅仅有朱仲钧的探子，还要其他人的。

    而袁裕业的探子，就是太子书房伺候的人。除了太子，其他人都有点提防他。连太子妃也隐约猜到几分。

    但是大家都知道太子喜欢袁裕业，谁也不敢多言。

    朱仲钧的探子知道，自己从太子那边得到情报太难，就开始刻意从袁裕业探子那边偷取情报。

    这还一偷一个准。

    “……墨玉做事有几分能耐，赏他。”朱仲钧满意道。

    朱仲钧的那位内侍探子叫墨玉，几年前孙柯替朱仲钧养的密探，然后阉割送进宫做了内侍。

    后来，他被分到了东宫。

    墨玉家里有兄弟姊妹，还有一个瞎眼的父亲，和病瘫的母亲。

    朱仲钧说赏赐墨玉，并非真正打赏他本人，而是封赏他的家人。

    墨玉的家人，自从墨玉在东宫开始显露身手开始，已经被朱仲钧接到了庐州。说是保护，也可以说是软禁。

    他也从来不亏待墨玉的家人。

    “是。”陈鼎文领命。

    然后他又问，“王爷，还要继续留意谭宥的动向吗？”

    “不用。”朱仲钧冷冷道，“他谨慎惯了，留意他的动向，墨玉可能会暴露。让他留意太子就好。”

    顿了顿，朱仲钧又道，“若是太子进宫去看皇后，记得告sù我。”

    他在坤宁宫也有探子。

    不能一次性把所有的眼线都暴露出来。

    陈鼎文道是。

    不知不觉，他们就已经走到了垂花门口。

    陈鼎文转身要告辞走出去。他以为朱仲钧也折身回内院了。

    没想到，朱仲钧抬脚，跨过了垂花门的门槛，出了院子。

    朱仲钧直径往门外口。

    *********

    推荐一本欢乐轻松文：

    孙妙曦前世伤心而死，这世费尽心机报复。

    什么？他竟然说一qiē只是个苦逼的误会？

    喂，世子童鞋，本姑娘这辈子最大的愿望就是干掉你，这样你还要追我？

    感兴趣的亲可搜索书名《嫡欢》，或者从书页直通车穿越过去?