
    “是谁啊？”顾瑾之随口问。

    她没什么兴趣，故而手里的书并未放下。

    从她进京到现在，拜访的人不少，她见过的却不多，因此落下了孤傲的名声，顾瑾之也不在意。

    每日都有来客。有时候，来客身份贵重，小厮们也不敢拦，就照例来问顾瑾之。

    “是个道士。他说，他是大少爷的义父……”小丫鬟道。

    顾瑾之立马抬起了眼，反问：“是大少爷的义父？”

    她好像生怕听错了。

    小丫鬟对她这么反问有点奇怪，心里一紧，以为自己这趟跑错了，后面的低声都低了下去：“是……”

    顾瑾之就笑，放下书站起身来，喊了丫鬟重新给她梳头更衣。

    她又对那个小丫鬟道：“把林先生请到正堂，便说我马上就来。要好茶款待，林先生是大少爷的义父，是贵客。”

    小丫鬟道是，连忙折身跑去了。

    顾瑾之坐在妆台前，让丫鬟给她梳了个高髻，又让用上华丽的首饰。

    她打扮得比较隆重。

    只有申国公夫人姜氏来的时候，王妃才这么隆重。

    丫鬟们便知道，王妃口里的林先生，果然是贵客。

    ****

    这处宅子，是先帝当年亲自叫人修建的。

    虽说是别馆，却比一般的簪缨侯门要显赫。

    林翊跟着王府的小厮，慢步往正堂走去。

    他穿着青布道袍，一头浓密的青丝，挽了支木钗。他眉头浓重，眼睛深邃明亮，面皮白皙。

    一路上亭台楼阁，无不精致。

    到了正堂，下人上了热茶，又端了茶点。

    林翊端正坐着，并没有用茶。

    他心情有点复杂。

    快六年未见庐阳王夫妻。不知从前的情分还在不在。他离开庐州王府，去找他师傅的时候，燕山刚刚满周岁，如今已经七岁了，大约是不记得他的。

    正乱七八糟想着，他听到了门口繁杂的脚步声。

    一群人簇拥着一个高挑纤细的女子走了进来。

    顾瑾之和六年前相比，容貌上没什么改变，只是身量微丰。

    她穿着大红色遍地金褙子，缀了明晃晃的细长耳坠，头上戴了赤金红宝石发簪。在日光下褶褶生辉。

    她小腹凸起得不太明显。林翊还是看在眼里。

    他上前给顾瑾之行礼。然后说：“恭喜王妃……”

    顾瑾之的手，就轻微放在自己的小腹上，笑着道：“多谢先生。一别六年，王爷和我到处找寻先生……”

    “我知晓的。”林翊道。“前不久还有人在找我。我想着，应该是王爷的人。所以，我师傅除服后，我就登门了。”

    顾瑾之一讶。

    “令尊师他……”

    “辞世已经三年整了。”林翊道，“生死轮回，王妃无需劝慰我。”

    顾瑾之就没有再多言。

    两人进了正堂。

    下人重新换了热茶。

    林翊这次来，是因为朱仲钧到处找他。他不知什么朱仲钧这边发生了何事，想着既然师傅已经除服，他也到尘世走一遭。就顺道来了。

    如今见着顾瑾之身怀六甲，他还以为顾瑾之这胎又出现了问题。

    他问顾瑾之：“王妃这胎，可安稳？”

    顾瑾之又是一愣，而后就明白过来，笑道：“我们找您。并非因为我怀胎不稳。是燕山。我们多次跟他提及他的义父，燕山很想见见先生，尽尽孝道。”

    林翊那平静不起丁点波澜的面容，也添了一抹笑意，道：“燕山他……他已经很大了吧？”

    顾瑾之点点头，笑道：“他如今跟着师傅，在外院习武。我已经派人去叫他，先生稍等。”然后又问，“先生这几年可好？我们很挂念先生……”

    “我很好……”林翊有点不好意思，他是不习惯顾瑾之这么直白的表达感情，故而不知道应该怎么接话。

    他也挂念他们这种话，林翊是说不出口的。

    虽然他的确很挂念他们一家人。

    “王爷可好？”林翊又问，“您也好？”

    “王爷很好。陛xià亲征漠北，王爷辅助太子监国，每日都很忙，您晚上才能见到他。”顾瑾之笑道，“我也好。这是我的第四胎。除了燕山，我还有两个儿子……”

    林翊微微点头，面上看不出什么表情，心里却是有点羡慕。

    “……我一并叫人带过来，给您瞧瞧。”顾瑾之继续道。

    她话音刚落，外面就传来了急匆匆的脚步声。

    小孩子的跑路声音，清脆又急促。

    顾瑾之往门口望去。

    跑进来的，满头大汗，却是彦颖。

    燕山是不会这样大跑的。

    彦颖冲进屋子里，然后目光就落在了林翊身上。他顿了下，直接上前问他：“您就是我大哥的义父么？”

    他声音有点喘。

    林翊被这突如其来的小家伙弄得一愣。

    孩子额头有细微的汗珠，跑得小脸红扑扑的，一双眼睛乌黑明亮，似天际明星般，这么大胆望着他，让林翊觉得心头微暖。

    这孩子很像庐阳王。

    林翊脸上平静的表情，有微微松动，轻淡的笑意在眼角堆砌。他转脸，看了看顾瑾之。

    顾瑾之连忙呵斥彦颖：“不懂规矩。给林先生行礼。”

    彦颖就听话的，给林翊行了一礼。

    林翊终于露出了笑容，冲彦颖点点头。

    顾瑾之这才说：“这是老二……”

    “看得出来，和王爷很像。”林翊道。

    他说话间，眼睛余光往外瞟。看到这么可爱的彦颖，他想见见燕山的心情顿时变得急迫起来。

    过了片刻，才又有一群人进来。

    有女人抱着个粉嘟嘟的小孩子，还有丫鬟们左右随行。而燕山，悄悄跟在这些人身后。

    顾瑾之笑着，站起身来，去拉了燕山。

    燕山很害羞，眼神也有点躲闪。他怕生。脸上努力露出点笑容，一副大人模样。

    他长得很像顾瑾之，脸微尖，眼睛大大的，不像彦颖那么好看，却让林翊觉得非常亲切。虽然燕山和小时候的模样已经完全不同了。

    “叫义父。”顾瑾之拉着燕山，对他道。

    燕山看了眼林翊，往顾瑾之身后缩了缩，然后声音轻轻的，喊了声：“义父。”

    林翊看着他害羞的模样。忍不住又笑了笑。也站起身。冲他招手道：“燕山，到义父跟前来。”

    顾瑾之也笑着道：“去啊燕山……”

    燕山看了眼母亲，又见林翊一脸和蔼，很亲切的样子。就慢慢从母亲身后，走到了林翊跟前。

    林翊半蹲下身子，仔仔细细上下打量了燕山，眼睛里满是慈爱，然后问燕山：“燕山，你跟着师傅学武？”

    燕山点点头。

    “学了什么？”林翊又问。

    燕山想了想，道：“蹲马步……”

    林翊顿时笑起来。

    他又问燕山：“还记得义父吗？”

    燕山有点不好意思摇摇头，然后说：“我床头的桃木小剑，娘说是义父刻的。辟邪安泰。所以我这些年都不生怪病，是义父托了神仙照顾我……”

    林翊动容，眼睛里有了点雾气。

    “……您还会刻吗？”燕山问林翊。

    林翊点点头。

    “您能给我二弟三弟和我娘肚子里的小妹妹也刻一把吗？”燕山觉得自己的要求可能有点过分，微微低了头。

    林翊见他这般，心里喜爱万分。连忙道：“好啊，义父明早就给燕山。”

    燕山很高兴，抬眼看着林翊。

    顾瑾之道：“林先生，您也坐下吧，让燕山也坐下。咱们坐着说话。”

    她看林翊这么半蹲着，只怕难受。

    林翊就起身站起来。

    彦颖在一旁，忍了很久，此刻立马上前，道：“您和我爹爹穿的衣裳不一样。我舅舅、我外祖父，也不穿这样的衣裳。您这是什么衣裳？”

    他留意到了林翊的道袍和普通直裰不同。

    林翊在心里大赞，这孩子真是聪明过人，比燕山要聪慧数倍。

    “这是道袍……”林翊道。

    他脸上，再也恢fù不了风轻云淡的平静，而是一直带着笑。

    “什么是道袍？”彦颖又问。

    林翊就给他解释。

    彦颖听得津津有味。

    等说完了，林翊忍不住对顾瑾之道：“二少爷很聪明。”

    “他叫彦颖。”顾瑾之笑着道，“先生是燕山的义父，怎么这样客气叫彦颖二少爷？您也叫他的名字吧。”

    林翊点点头，没有虚套的客气。

    顾瑾之又把乳娘抱着的彦绍牵过来，也介绍给林翊。

    彦颖有很多问题。

    他问林翊：“您是做什么的，为什么是我大哥的义父，怎么不是我的义父？”

    林翊不知道怎么回答，就看着顾瑾之。

    顾瑾之帮忙解释道：“林先生是大夫。当年娘怀着你大哥的时候，身体不好，常常生病，是林先生救了娘的命。后来你大哥出生，身体也不好，也是林先生救了他的命，所以林先生是你大哥的义父。”

    “我出生的时候，身体好吗？”彦颖歪着脑袋问。

    顾瑾之笑起来，道：“当然好了。你现在，身体也很好啊。”

    林翊就有点尴尬，他没想到顾瑾之会这样告sù孩子。

    什么怀孕啊生孩子啊之类的话题，不应该由母亲这样告sù孩子的。

    但顾瑾之素来就不拘小节。

    林翊正想着，外头又传来了脚步声。

    朱仲钧回来了。

    *****

    推荐一本新书：《半夏田园》，作者：沈东篱，书号：3166577.简介：刻薄彪悍继祖母，很难对付；善良包子亲爹娘，必须改造；纵使生活一地鸡毛，也要努力把日子过好。

    喂，隔壁山头的将军大哥，能帮把我牛放一放吗？