
    第476节青梅

    要给小宠物取名字，让彦颖有点为难。

    他尚未读书启蒙，一时间想不到什么名字，脸憋得通红，半晌才想了一个，道：“叫雪儿……”

    这猫是雪色的。

    一只已经有了，还有另外一只呢。

    “嗯，雪儿好听。”朱仲钧道，“那这只呢？”

    彦颖就咬紧牙关，使劲憋。

    他着实想不到。

    正好马车路过集市，外人有人叫卖馄饨，彦颖听到了，灵光一闪，道：“叫馄饨。”

    朱仲钧大笑不止。

    他觉得儿子太机灵聪慧了。

    彦颖则很轻松，好似做了件大事，松了口气，对两只猫道：“雪儿、馄饨，以后要乖哦，不要打架，要听我的话啊。”

    顾瑾之经常对彦颖道，“要听娘的话啊”，彦颖耳濡目染，说话的口吻都跟顾瑾之一模一样。

    朱仲钧更是笑得开怀。

    朱仲钧和彦颖父子俩到家的时候，天已经黯了下来。

    到处都点了灯笼，晕淡红光匝地。

    父子俩进了内院。

    顾瑾之正坐在东次间的炕上，看着彦绍吃东西。

    彦绍仍是弄得到处都是，却吃得很开心。

    不过，比之前好了不少，至少他现在不再到处抓了。

    顾瑾之很有耐心在一旁看着，就是不帮忙。

    不管孩子吃饭怎么为难，顾瑾之就是能忍住，不去帮他。让他自己折腾。这点，朱仲钧不如顾瑾之。

    是彦绍先看到彦颖和朱仲钧进来，然后把勺子使劲一丢，大声喊：“二哥，二哥……”

    他正在吃肉糜。

    勺子使劲丢在碗里，米浆溅了出来，顾瑾之下意识身子往后挪了点。仍是被溅上了。她不着痕迹，悄悄用帕子失去。

    彦绍之前见到彦颖，根本不会这么兴奋的。

    顾瑾之就扭过去，看去彦颖怎么了。

    她就看到了彦颖怀里抱着两只暹罗猫。

    那两只小东西，都是白色的毛发、深蓝的眼睛、鼻子处有点棕色。特别是那眼睛。似宝石一样，正滴溜溜转着。

    嗷呜一声的低鸣，萌得人心都软了。

    顾瑾之笑起来，问彦颖：“这是哪里弄来的？”

    “是大表姐送给我的。”彦颖笑着道，上前把这两只小猫一只只介绍给顾瑾之，“娘。这是雪儿、这是馄饨。”

    顾瑾之的反应跟朱仲钧一样，听到馄饨这名字，她也笑喷了：“怎么取这样的名字？”

    彦颖嘟起了嘴巴。不高兴。

    顾瑾之只得马上改了口，道：“……圆圆的、白白的，真的像馄饨。有趣得很，彦颖取的名字也好听。”

    彦颖立马就笑逐颜开。

    “我要。我要！”彦绍在一旁大声道，“娘，这个好玩，我要。”

    正好两只，顾瑾之没有说话，看着彦颖。

    彦颖仍然不该小时候的毛病，他爱占独食。

    见彦绍扑过来要抢他的猫。他立马紧张，把猫抱在怀里，警惕看着彦绍，后退了两步。

    朱仲钧笑起来，一把抱过彦绍，道：“那是二哥的猫，彦绍不要。爹给你买好吃的。”

    他不觉得彦颖吃独食有什么不对。

    反而是彦绍，看到别人的好东西就想要，这样也不好。

    彦绍并不太明白朱仲钧的意思，依旧在朱仲钧怀里折腾，想要扑到彦颖身上，去抢一只猫过去。

    顾瑾之却是脸色微落。

    朱仲钧见顾瑾之落了脸，立马道：“这小猫精贵，彦绍还太小，别被他玩死了。让彦颖养着，大些再给彦绍。”

    他偏爱彦颖。

    顾瑾之没接话。

    彦颖也看到了顾瑾之的神色。

    他想到母亲屡次教他，对兄弟要疼爱，好东西要学会分享。就像父母有什么好东西，也会分享给他们一样。

    但是彦颖舍不得。

    他那似墨色宝石般璀璨的眸子转了转，心里已经有了个主意，对正在眼馋他的小猫的彦绍说：“我们一起玩，到我院子里去玩。”

    他可以给彦绍玩。但是这猫，还是所属彦颖。

    顾瑾之忍不住，笑出了声。

    看到顾瑾之笑，朱仲钧和彦颖都暗暗舒了口气。

    顾瑾之也留意到了这一幕，她心底微讶：难道他们父子都怕她不成，就像顾家众人怕宋盼儿那样？

    这个发现，让顾瑾之惶然。

    她没想让丈夫和儿子都怕她。

    况且她很少凶他们的……

    她正想着，朱仲钧已经松开了彦绍，彦绍就扑到了彦颖怀里，抢了只猫过来玩。

    彦绍跟着彦颖，玩那只猫。

    可是彦绍毕竟只有两岁多，注意力不够集中，玩了两天就没了兴趣，找其他玩物去了，这是后话。

    ******

    一家人吃了晚膳，两个儿子去玩小猫了，顾瑾之喊了两个小丫鬟，让她们帮忙照顾猫。

    她叮嘱她们，需要经常给猫洗澡、梳毛和剪指甲，别让猫挠了孩子。

    小丫鬟一一记下。

    孩子们走后，顾瑾之问朱仲钧：“下午时候去了哪里？不声不响走了，我担心了很久。”

    “有点事……”朱仲钧打算敷衍。

    顾瑾之看着他。

    朱仲钧顿了顿，终于如实相告：“东宫的探子探到了消息，说谭宥回了京城…….”

    他说那两个字的时候，语气不自觉凶狠起来。

    顾瑾之静了一下，然后道：“他回来做什么，是皇帝死了吗？”

    她能很平静和朱仲钧讨论起谭宥来。

    至少朱仲钧看不出她有什么异样。

    朱仲钧情xù微敛，用种若无其事的口吻回答道：“西边大营是他在戍防。他回来，定是偷偷摸摸的。他一定以为。皇帝要死在回来的路上，他回来拥立太子。太后那边也有探子，说皇帝暂时还好，并没有那么严zhòng。谁知道呢？”

    谭宥想回来，抢拥立之功，这是毫无疑问的。谭宥现在，连面都不敢露。是不可能再对付庐阳王府的。他如今有更重要的事做。

    但是皇帝到底怎样了，谁也不敢保证。

    可偏偏这件事，不能十万火急，需要慢慢调兵，要不然朱仲钧去了也没用。他需要带兵过去。

    而这个年代。为了分散将领的权力，调兵往往很麻烦，需要一道道的程序。

    朱仲钧也着急。

    现在，还不是皇帝死的时候。

    他不想太子登基，他想自己做皇帝。

    但是他还没有准备好。

    自从皇帝出征，朱仲钧也预想过他会死在西边。却没有想到他这么快就不济了。如今怎么办，朱仲钧有点头疼。

    “……既然拥立太子，会不会丧心病狂想害晋王？”顾瑾之道。“只怕早有人在太子跟前挑拨，说皇帝想换太子，我大伯辅佐晋王等语。顾家和晋王，都是太子眼里的大忌。”

    有袁裕业在太子身边。这种挑拨的话，顾瑾之不难猜想到。

    而且，这种挑拨，有五成可能是真的，皇帝的确对太子多有不满。当年立他为太子，就是勉勉强强的。

    “我知道。”朱仲钧道，“所以我派人留意坤宁宫的动静。若是要杀晋王。肯定不会明着动手，而是在后宫里。后宫杀个人，最是神不知鬼不觉。我也亲自去告sù你大伯，让他留心……”

    顾瑾之点点头。

    她想了想，然后又道：“谭宥回京，应该不方便露面。甄末呢，他回来了吗？”

    朱仲钧说不知道。

    “谭宥精明得很，咱们别去打听他的事，免得打草惊蛇，让他知道我们已经知晓他回来的事。”朱仲钧道。

    顾瑾之同意。

    这个话题有点沉重。

    夫妻俩说了一会儿，心情都不怎么好。

    顾瑾之无声叹了口气。

    朱仲钧就想转移话题。

    “……今日真有趣，彦颖说他想娶怡姐儿。”朱仲钧把彦颖在路上跟他说得话，告sù了顾瑾之，然后又把怡姐儿的事，说给了顾瑾之听，“她长得有点像你。”

    顾瑾之笑了笑，有点高兴问：“真的吗？”

    “是真的。”朱仲钧道，“路上我还在想，他一个小孩子，知道什么喜欢不喜欢，怎么会突然对女孩子有了兴趣？是不是谁跟他说了什么。后来一看，怡姐儿有几分你的样子，就难怪他喜欢了。男孩子都喜欢自己的母亲……”

    顾瑾之哈哈笑。

    说实在的，顾瑾之活了两世，对自己的容貌都没有一个清晰的概念。大概是，她在容貌上的注意力不多。

    所以，她也是见过顾怡多次，并不觉得她多么像自己。

    看到顾家的孩子，她都觉得亲切，这是真的。

    “你大嫂还说，明日来看你。”朱仲钧又道，“我替你答应了。”

    “那挺好的。”顾瑾之笑道，“我也喜欢有个人来串门。但…”

    想到了什么，她微微叹了口气，才继续道，“我就怕我大嫂不仅仅是来看我。她上次来，问我有没有生儿子的秘诀。我哪有这个？她走的时候，神色很落寞，我也跟着难过了一回。”

    朱仲钧这才想起，顾辰之是没有儿子的。

    在这个年代，没有儿子是万万不行的。

    哪怕是到了后世，大门大户也不可以没有儿子。

    当年朱仲钧的六叔，就是私生子。后来，也不知是不是报应，六叔自己也没有儿子，又抱了个私生子回来……

    所以，宁愿要私生子，也需要一个儿子来继承灶火。

    灶火不灭，家族才能传承。

    “你大哥有五个女儿，你大伯又只有你大哥一个儿子。现在纳妾又不犯法，他居然不肯纳妾，他很像我。”朱仲钧道。

    顾瑾之噗嗤一声笑。

    朱仲钧这样自得的时候，很好看。

    “……但是我有三个儿子呢。”朱仲钧又叹了口气，“你大哥这事，的确够糟心的。”

    何尝不是？

    顾瑾之也觉得头疼。

    她是欢迎大嫂的。

    但是她不想介入这件事。

    *****

    求粉红票。，这是今天的加更姐妹们有票就支持下吧，么么大家！！