
    第525节惊风

    秦申四是谁？

    这个问题，弘德帝真的有点好奇。

    不就是个太医吗，怎么还有秘密呢？

    大家都喜欢秘密，弘德帝并不例外。

    袁裕业神神秘秘的问话，把弘德帝的注意力都集中了过去。

    弘德帝坐正了身子，等着袁裕业的回答。

    袁裕业则笑了笑。

    他顿了下一下，才继续道：“他是秦微四的弟弟啊。”

    “秦微四？”皇帝有点迷茫。

    秦微四犯事的时候，皇帝还小，不过七八岁。他那时候，根本不知道这件事。哪怕知道，这么多年也早已忘得一干二净了。

    也没人跟皇帝提。

    太医院因为秦微四的事，名声很差，一时间人心惶惶的。先皇想重振太医院，除了提拔新的提点执掌太医院，就是不准其他人再多提秦微四。

    久而久之，知道这件事的人越来越少。

    袁裕业却记得很清楚。

    当年，袁家正拼了力想和顾家沾亲带故呢。

    他母亲钻空了心思，袁裕业永远都记得跟顾家有关的很多事。

    “秦微四是之前的太医院提点，在彭乐邑之前。后来，他犯了事，入了大牢，却被杀死在牢里。”袁裕业语气幽静道，带着一股子神秘的味道。

    “他犯了什么事？”皇帝问，“为什么要杀他？”

    “当年，顾延韬生病，请秦微四看病。顾家不知道设了个什么局，说秦微四害顾延韬，要置顾延韬于死地。顾家把秦微四扭送到了顺天府。顺天府收监，没过多久，秦微四就死在牢里，当时这件事影响很大的”

    “为什么？”皇帝茫然。

    这件事有什么影响啊？

    “太医害人，谁听了不心惊呢？”袁裕业解释给皇帝听。然后又道，“到底怎么回事，除了顾延韬，谁也说不清了。秦微四品行不端。倒是真的了。”

    皇帝点点头。

    他兴趣不高。

    当年的顾延韬乃是阁老，正是仕途高升之际，秦微四一个小小太医，何至于让顾延韬亲自下套去害他呢？

    秦微四想害顾延韬，更加合理点。

    既然秦微四品行不端，那么秦申四身为他弟弟，应该也不是什么好东西吧？

    血缘里的烈性，这是改不掉的，皇帝顿时对秦申四没有好感。

    想到太后替秦申四说话，说明秦申四也是用了手段的。想到这里。就更加觉得秦申四居心叵测了。

    可怎么记得父皇很信任秦申四呢？

    皇帝心里想着，那边袁裕业已经再说了：“一旦秦申四做了提点，京里的人只怕还会记得秦微四的事，太医院又要不安宁了”

    这话，看似是替皇帝着想的。

    但是。朝政为难的事不止一件两件，恩师居然有心思讨论小小的太医院，这让皇帝觉得有鬼。

    是不是秦申四是顾延韬的亲信？

    恩师看不惯任何与顾家有关的人，所以公报私仇？

    袁裕业公报私仇的事，也不止这一次。

    但是，从前皇帝还是太子，那时候眼界小。觉得能忍受。现在再看袁裕业，觉得他到底小家子气，目光不长远，总是做这些叫人不尊重他的事。

    皇帝心里有了几分不满。

    “再说吧。”皇帝道。

    他把这页揭了过去，太医院提点的奏碟，也放到了一边。准备过几日再说。

    他不想因为这点小事和谭太后闹不愉快。

    谭太后越发倚老卖老，没必要让她撒泼，内宫不宁。

    当然，他也不想这点小事驳了恩师的面子。

    皇帝准备再问问其他人的意见。

    袁裕业却不太高兴。

    他若是这点小事都没有办好，以后朝臣怎么依附他？袁裕业又想到当年先皇为了提拔顾延韬。无条件宠爱顾延韬，什么条件都答应顾延韬，把顾延韬的事看得比什么都重要。

    所以，顾延韬羽翼很快就丰满了，能帮先皇独挡一面。

    现如今圣上口口声声让袁裕业帮他排挤顾延韬，却不肯处处尊重他。

    和先皇比起来，圣上差了不止一点。

    师徒两人在心里相互埋怨了起来。

    袁裕业想归想，却没有再说什么。

    皇帝又忙碌了一天，到了申正，他准备放下手头的事，回了内宫。

    他新得了为孟婕妤，千娇百媚，正是浓情蜜意的时候。四个月前，孟婕妤原本是东宫新进的宫女，才十四岁。

    十四岁的姑娘，花瓣一样的面颊，柔软的唇，纤腰款款，青丝凉滑，光可鉴物，皇帝当时就酥了半边，心里爱极了。

    陈贵妃，就是从前的陈良娣，那时候正在怀孕，无法服侍皇帝。她觉得孟婕妤很不错，就替皇帝收在屋子里。

    皇帝去陈贵妃那里，就看中了，收孟氏做了个小妾……

    等皇帝登基之后，封了孟氏为婕妤，赐斓月宫。

    而陈氏，只生了个女儿，也封了贵妃，因为她太聪明，着实和皇帝的心意，皇帝破格提拔了她。再有，她举荐孟婕妤有功。

    这是主要原因。

    皇帝想到孟婕妤，心情就很愉悦。想到和她下棋，她输了耍赖嘟起的红唇，皇帝轻轻笑了笑。

    他举步到了斓月宫，却隐隐听到了哭声：“娘娘，娘娘”

    然后有内侍急匆匆往外跑。

    跑得太急，差点没有见到带着两个内侍的皇帝。

    等快要撞上的，斓月宫的内侍连忙噗通跪在地上，哭着喊皇帝。

    皇帝就知道斓月宫出了事。

    “怎么了？”皇帝声音发紧。

    他虽然问了话，却没有等内侍回答，绕过跪在地上的内侍，急步进了正殿。

    乱在寝殿。

    皇帝也顾不上仪态，急匆匆冲了进去。

    孟婕妤躺在床上，浑身抽搐，眼睛一个劲翻白。身边服侍的宫人想按住她，却见孟婕妤抽搐更甚。

    那张娇俏的脸，已经扭曲，变得难以辨认。

    皇帝脚步微顿。

    他也有点吓住了。

    “陛xià”原本在按住孟婕妤的宫人。留意到了皇帝，纷纷给皇帝跪下行礼。

    衣着单薄的孟婕妤，抽搐得更加骇人，口吐白沫。

    “快，快按住她！”皇帝怒喝。

    宫人们忙起身，继续按住孟婕妤。

    “去请太医！”皇帝又道，声音又怒又急，“请太医了吗？”

    “已经派人去请了”一个宫娥跪下，回答道。

    从太医院到斓月宫，约莫一刻钟。

    等太医赶到的时候。孟婕妤已经抽搐得昏死过去，皇帝脸色铁青站在一旁。

    皇帝额头青筋直跳。

    在等待的过程中，皇帝已经火急火燎。

    对赶来的两名太医，皇帝火顿时涌上来，破口大骂：“都是废物。养着你们有什么用？这么慢才赶过来，是爬过来的，狗腿断了吗？”

    然后吩咐左右，“拖出去打死。”

    两名太医，其中一位是提点彭乐邑。

    彭乐邑吓得连忙跪下，心想自己即将告老还乡，难道这样倒霉。要晚节不保，死在这斓月宫？

    “陛xià，还是先给娘娘瞧病吧”跟着皇帝的太监劝道，“要打死他们还不容易？娘娘要紧”

    皇帝这次清醒几分，道：“还跪着做什么，快去给娘娘诊脉！等娘娘好了。再打死你们不迟”

    彭乐邑和另一名太医连忙爬起来，去给昏死过去的孟婕妤把脉。

    主要是彭乐邑诊脉。

    抽搐，可能是惊风。

    而患惊风，最大的可能是肝肾出了问题。

    肝主疏泄。等疏泄不畅，气血凝滞。人就可能会抽搐。

    彭乐邑心里大约有了个盘算，给孟婕妤诊脉，有点先入为主。而且孟婕妤晕迷，切脉也有点难。

    他号脉半晌，眉头紧拧。

    孟婕妤的脉象很微弱，不容易诊断，似弦细。

    脉象又弦又细，应该是气血两虚的症状，而肝凝，应该是脉数。

    彭乐邑的手有点抖。

    他脑子里情不自禁蹦出方才皇帝盛怒的模样。

    若是治不好孟婕妤，只怕他是无法锦衣还乡，而是要儿孙扶灵还乡了。

    彭乐邑此刻的压力是很大的。

    他深切脉，终于确定了脉数。

    确定之后，他淡淡舒了口气。

    那点弦细的异常脉象在他心底，他有点不太明白是怎么回事，却也不打算去管。他要稳妥起见。

    切脉之后，彭乐邑把自己的诊断，告sù了皇帝：“娘娘这是惊风。风症从肝肾着手，肝主疏泄，若是肝风不畅，浑身气血凝固，故而惊风。微臣窃以为用清肝泻肝汤，可治娘娘的惊风。”

    “严zhòng不严zhòng？”皇帝终于缓了口气，语气也好了些，没打算继续把彭乐邑和另一名太医拉出去打死。

    “微臣开二十剂泻肝汤，娘娘每日吃上两剂。现如今也不敢断言是否严zhòng”彭乐邑道。

    皇帝顿时又不满，怒道：“还不敢断言？你居然是太医院的提点，这么没用，可是白吃俸禄，欺君罔上的？”

    彭乐邑吓得腿都软了，又给皇帝跪下磕头：“微臣无用，求陛xià责罚！”

    皇帝更加生气。

    既然知道自己没用，还在宫里丢人现眼？怎么不去死呢？

    正在气头上，皇帝理智全无。

    这时，内侍进来，跟皇帝禀道：“太医院的孙太医求见。听闻婕妤娘娘抱恙，孙太医愿为娘娘效力”

    孙太医？

    “让他滚进来！”皇帝呵斥道。

    他根本不知道谁是孙太医。可此刻他正在暴怒，逮谁骂谁。

    *****

    求粉红票