
    第432节心动

    边关战事刚起，还未影响到京城。

    除了城里重新起了宵禁，其他的都一qiē如常。

    朱仲钧辅助太子监国，一开始还好，太子给他几分薄面。没过一个月，太子就和朱仲钧有了矛盾。

    朱仲钧非常严格。

    而太子觉得，朱仲钧没有这严格的资本。他受不了朱仲钧的约束，就发起了脾气。

    开始，他只是在背后偷偷发脾气，希望朱仲钧可以听说，然后收敛点。哪里知道，朱仲钧并未收敛，太子就当着朱仲钧的面发火。

    他指望朱仲钧一生气，再也不去朝堂了。

    朱仲钧却不以为意。

    他和太子争吵得津津有味，太子还吵不过他。

    这些事，他偶然提及，说给养胎中无聊的顾瑾之听。

    燕山和彦颖跟着陈鼎文习武，顾瑾之只要照顾彦绍，轻松了不少。

    到了三月底，她的小腹隆起已经能隐约看见，她的身子状况也好转了很多。

    顾家那边忙着替煊哥儿说亲，顾瑾之也常去凑热闹。

    煊哥儿精神也天天好起来。

    他似乎从阴霾里走了出来。

    煊哥儿不是个钻牛角尖的人，这点顾瑾之颇为欣慰。

    顾瑾之也隔三差五，约了姜昕到别馆做客。

    姜昕非常愿意来。

    她性格孤傲，在京里并没什么朋友。她和她大姐、娘家的大嫂、二嫂关系比较密切，平日里常来常往。除此之外，旁人一概的有意结交，她都视若不见。

    她只喜欢顾瑾之。

    她到庐阳王府别馆做客，说话也不客气，偶然会打趣顾瑾之。

    顾瑾之有时会反击，但大部分的时候，她自己先笑倒了，任由姜昕拿她取笑。

    姜昕还是会说徐钦。

    她像个情窦初开的女孩子，喋喋不休说着她心爱男子的点点滴滴。

    顾瑾之含笑听着。

    有时候。她也会通guò姜昕的话，反思自己和朱仲钧的生活。

    “……我们新架的秋千，可以坐两个人。都过了端午，天气暖和。正好有树荫，我让他陪着我坐。然后我就遣了丫鬟，院子里只有我们两个人，我靠着他装睡。他以为我睡了，他偷偷摸我的头发和脸。”姜昕说起去年的事，脸上都是笑。

    她的丈夫，是个不擅长表达感情的人。

    姜昕觉得。他是喜欢她的。只是不好意思说。

    她从各种小事里分析给顾瑾之听。

    顾瑾之就愣了愣。

    她也想起念初中的时候。和朱仲钧同桌。

    有次上体育课，顾瑾之因初来月事而请假，趴在桌子上睡觉。教室里只有她自己。

    课上了一半，朱仲钧也回来了。

    顾瑾之没力气说话。就继续装睡。

    朱仲钧身上，散发出一种运动后的热量，她能感觉到他的存zài，虽然他不声不响。

    然后，他也摸了顾瑾之的头发。

    轻轻的，缓缓的。

    顾瑾之就坐了起来，问他干什么？

    朱仲钧当时愣了下，然后很淡定的说：你头发油了，真丑。你今天没洗头？

    那天，顾瑾之真的没有洗头，但自认为头发很干爽。

    朱仲钧的话，她还是听了进去。

    而后，她上学几乎是每天洗头。她以为朱仲钧怕脏。会嫌弃她头上的味道…….

    听了姜昕的话，顾瑾之神不知鬼不觉想起了那段，有点走神。

    她忍不住想，那算不算朱仲钧给她的第一个暧昧？

    当时也没人告sù她，那就是暧昧，她又不像姜昕能对这方面无师自通……

    姜昕却没有留意到顾瑾之走神。

    她继续滔滔不绝，继续说着她和徐钦的事。

    顾瑾之觉得，姜昕讲故事很有天赋。

    她说的小事，顾瑾之并不觉得烦，反而是感叹，姜昕真的很细心，去发现生活里的小感动。

    姜昕和她聊了一整天。

    顾瑾之受了启发，也想了很多朱仲钧小时候做过的事。

    比如，下雪的时候堆雪人，他故意当着整个年级的面，大声喊顾瑾之的名字。那时候，怎么没人传他们的八卦呢？

    也许有，顾瑾之却没有听说过…….

    晚上朱仲钧回来，顾瑾之就和他闲聊，问他当年为什么摸她的头，是不是那时候就喜欢她。

    “是啊。”朱仲钧道，“你太蠢了，我暗示过你多次的……”

    顾瑾之表示不服。

    “我没有感受到。你后来说我头发油，你忘jì了吗？”顾瑾之道，“这算什么鬼暗示啊？是你的错。”

    朱仲钧也不服。

    “分明是你迟钝。”朱仲钧道，“你在那个年纪，几个男孩子摸过你的头发？这点敏感都没有，你怎么做女生的？”

    这倒叫顾瑾之无言以对。

    她笑着，捶了下朱仲钧。

    “刚刚结婚的时候，每次陪你去买东西，我都故意走得很快。你跟不上，然后我就有借口牵着你的手。”朱仲钧说。

    顾瑾之错愕……

    “你至于吗？你想牵着我的手，直接说就是了。那时候我总以为你是不耐烦。”顾瑾之道，“你这人太过分了。”

    “胡说，分明是你不解风情。”朱仲钧笑起来，眉宇间都是得意。

    “你这风情，我着实解不了……”顾瑾之也笑。

    话匣子打开了，他跟顾瑾之说了很多从前他做个的事，希望顾瑾之能明白他的心意。

    但顾瑾之都不知道……

    她根本没有留意，所以不记得了。

    然后，朱仲钧又说起当年顾瑾之留学，他偷偷去看她，然后他就坐在她和钱詹身后的不远处，她却没有留意到朱仲钧的事。

    “那天你头发很干净，脸上也很干净，衣裳也干净……”朱仲钧笑着说。他眯起眼睛，似乎在回忆。

    他记得顾瑾之最好看的样子，就是干干净净的。身上有种沐浴露的微香和阳光的气息。

    顾瑾之又是愣了半天。

    而后，她轻轻抱住了朱仲钧的腰，她觉得心酸不已。

    她骂了句傻瓜。

    然后她总结说：“我是个不解风情的人。”

    “我知道。”朱仲钧道，“现在想想，对我来说，其实这是你的优点。”

    顾瑾之依偎着他。

    朱仲钧低头吻她。

    她也回吻了朱仲钧，紧紧搂住了他的脖子。

    屋子里的气氛，顿时就暧昧起来。

    朱仲钧的手，沿着她的后背缓缓游走。

    顾瑾之倏然动情。

    她把自己，贴着朱仲钧。又怕伤了肚子里的孩子。心情变得既谨慎又急迫。

    “……顾瑾之。我会轻点。”朱仲钧道。

    他们已经快三个月没有同房了，朱仲钧正是血气方刚的年纪，他忍得有点辛苦。

    怀孕已经到了稳dìng的阶段，同房是不会伤到孩子的。现在。顾瑾之又动情，朱仲钧就不想放过这次机会。

    顾瑾之咬了唇，点了点头。

    朱仲钧果然温柔不少。

    第二天，他都不愿意起床。

    他从背后搂着顾瑾之，手搁在她的小腹上，轻轻喊彤彤。

    顾瑾之转过身，问他：“你确定孩子出世，要叫彦彤？”

    “大名再取，小名就彤彤。”朱仲钧专断道。“我觉得彤彤非常好听……”

    他之前也想要个女儿。

    可他这个人，在感情上比较刻薄。

    除了顾瑾之和榕南，他对其他人很难投入半分感情。当年，他也想要个女儿的，但是政策不允许。他们的身份。是不好违背政策的。

    顾瑾之领养的槐南，朱仲钧不怎么喜欢她。

    他想过多次女儿的小名，但是当着槐南，他喊不出来。

    他觉得，槐南和他隔了一层。

    那种隔膜，是从小就有的。

    在顾瑾之和外人面前，朱仲钧还能勉强保持点笑容。但单独和槐南相处，他很少给槐南父亲般的温暖。

    槐南慢慢长大，很早熟懂事。

    她知道朱仲钧不喜欢她，她也不敢亲近着朱仲钧。

    朱仲钧心里那个适合他女儿的小名，便一直没有喊过。

    他觉得彤彤，就是适合他女儿的。

    “彤彤，很一般。”顾瑾之道。

    朱仲钧立马不愿，蹙起眉头。

    顾瑾之只得改口，说：“但仔细想想，蛮好听的。”

    朱仲钧这才满意。

    顾瑾之见他丝毫没有想起床的意思，就道：“你不去上朝吗？”

    “这两日事情多，我先偷个懒。”朱仲钧笑道，“太子和你大伯较上劲了……”

    顾瑾之忙问：“什么事？”

    “太子想任命他的老师袁裕业为吏部尚书，你大伯反对，昨天两人就争得面红耳赤。今日还算要争的，我被他们吵得头疼，先躲躲清净。”

    “袁裕业，他太年轻了吧？”顾瑾之道。

    “倒也不年轻，只是有些天真。”朱仲钧道，“他和太子亲近，少年得志，妄想将来宣麻拜相，权倾天下，有点不把老臣放在眼里。众人对他不满是日渐加深的……”

    顾瑾之没接话。

    她也不喜欢袁裕业。

    朱仲钧果然这日没有进宫。

    他在家里，陪着顾瑾之说了半个上午的话，下午又去看着儿子们习武，他在一旁指点。

    到了第二天，他一大清早起来进宫，发现朝臣们交头接耳，纷纷议论着什么。

    等开朝的时候，朱仲钧发现顾延韬没来。

    朱仲钧有点惊讶。

    他想，早上朝臣们交头接耳，应该是议论这件事吧？

    太子怎么就惹得顾延韬告假？

    首辅是不可两日离朝的，顾延韬这个时候，闹什么脾气？

    朱仲钧觉得事情不是那么简单的。

    顾延韬那么重权欲的人，又经历过风浪，最是知道轻重的，他不会无故不上朝。

    *****