
    顾瑾之和姜昕聊天的过程中，状况很好。

    她没有头晕犯困。

    姜昕的话题都是围绕着她的丈夫，滔滔不绝。

    她非常崇拜徐钦。

    顾瑾之是见过徐钦的，却对他的五官很模糊。

    徐钦特别的高，顾瑾之要看他需得扬起脸，故而没瞧仔细，只觉得他有股子煞气。

    可是在姜昕眼里，徐钦是完美的。

    她说得津津有味，顾瑾之也不好打断她的。

    姜昕似乎很久没有和谁聊得这么尽兴，快到了午膳的时辰才问顾瑾之：“你不是说身子不适，现在感觉如何？”

    顾瑾之笑起来，道：“我好得很，今天神清气爽。咱们应该多见见面……”

    姜昕表示赞同。

    顾瑾之留在申国公府用过了午膳，临走的时候，她突然想起一件事，应该问问姜昕的。

    “……我知道你素来消息灵通的，有件事，我不好向我家王爷问起，也许你知道。”顾瑾之道。

    “什么事？”姜昕慷慨道，“我对你是知无不言的。”

    “我的长子燕山，京里是不是有什么传言，说他不是王爷亲生之类的？”顾瑾之直接问姜昕，“我在出阁之前曾经出事，虽然封藏了消息，有人却是知晓的。仔细推算，我的长子如果不是早产，倒有可能是我出阁前怀上的……”

    姜昕错愕看着顾瑾之，道：“是真的吗？”

    “不是。燕山是早产。”顾瑾之道，“我请了名医，又自己花费了大量的精力，才将他妥善照顾至今。如今他脏腑健全，是健康活泼的孩子，看不出早产的影子……”

    姜昕点头，道：“早产的孩子，活下来的太少了。哪怕能活着，也是体弱多病，扛不住几年的。你的猜测不无道理。但我并未听说什么谣言。你可是多心了？你们离京七年。京里说起你们的人太少了。”

    顾瑾之看了眼姜昕。

    她心里将信将疑。

    假如姜昕没有骗她。那皇后谭氏的暗示和南昌王妃的表情，就更加莫测了。

    顾瑾之并未松口气。

    她换了立场想想，假如是姜昕和她的孩子有这种谣言，顾瑾之知道了也是不会当面告sù姜昕。增加她的烦恼的。

    所以。姜昕不肯实言相告。也是情理当中。

    顾瑾之知道，朱仲钧是相信她的，她没必要揪住这点不放。哪怕真的有这种谣言。也是谭家放出来的。

    新仇旧恨，迟早是要一块儿算的。

    顾瑾之笑了笑，道：“真是我多心了……”

    姜昕笑着，送了顾瑾之出门。

    眼瞧着顾瑾之的马车出了垂花门，姜昕折身往回走。

    倏然，她长长叹了口气。

    身边服侍的丫鬟便问她：“夫人怎么叹气？”

    “家家有本难念的经。”姜昕道，“顾瑾之将来有个大坎。不知道那个庐阳王到底人品如何，是不是疼惜她……”

    丫鬟听她说得奇怪，却不敢深问。

    姜昕也没有多说。

    除了叹气，她心情是很好的。顾瑾之的到来，让她把心里沉寂已久的话，倾诉一空，让她分外舒畅。

    ****

    顾瑾之回到家里，趁着精神还好，先去了母亲那边。

    母亲每日都亲自过去瞧她。

    “……从姜昕那里回来。今天还好，不怎么犯困。”顾瑾之对母亲道。

    “这就好。”母亲道，“你这胎娇贵得很，怕是个闺女……”

    顾瑾之轻轻摸了摸依旧平坦的小腹，道：“我也希望是个闺女。王爷更盼个闺女。”

    说着话儿，父亲从外面回来。

    他满脸得色，对母亲和顾瑾之道：“夏首辅今日请求致仕，皇帝同意了……”

    顾瑾之和母亲都微愣。

    夏首辅自请致仕？

    谭家老侯爷去世之后，谭家势力依靠皇后谭氏和太子，是以夏首辅为首的。

    太子尚未登基，朝中局势未定，夏首辅是不会主动请求致仕的。

    顾瑾之想到皇帝即将亲征，只怕这是皇帝的意思。

    皇帝逼迫夏首辅致仕。

    “……首辅不可两日离朝。下任首辅，非大哥莫属。”父亲依旧兴奋的说。

    按照本朝制度，首辅是不能两日离朝的。

    要是有事，两日不能上朝，便要换首辅。

    夏首辅致仕后，首辅之位是不会空闲，而是会立马填补。

    朝中既得皇帝信任，又势力庞大的，除了“谭氏”那一脉，便属顾延韬。

    夏首辅致仕后，顾延韬继任首辅，是毫无悬念的。

    顾瑾之也觉得毫无悬念。

    皇帝逼迫夏首辅致仕，为的就是让顾延韬任首辅，这样既监督又辅助太子监国。

    从这件事也可以看得出，皇帝亲征是必然的了。

    “这么多年，朝中大臣若说位高权重，非大伯莫属了。他做了首辅，也是情理之中的。”母亲宋盼儿客观的说。

    顾瑾之点点头。

    “……我明日要去你大伯母那边坐坐。等事情定下来，她那边来客络绎不绝，我只怕赶不上前，都没空说话。”宋盼儿道。

    “也好。若我明日还像今天这么舒服，我也跟着您去。”顾瑾之道。

    母女俩便这么说定了。

    顾瑾之回了王府别馆。

    孩子们一天没见她，燕山和彦颖非常想念她，兄弟们依偎着她，问她今天去了哪里，去做了什么。

    顾瑾之很有耐心，把孩子当朋友一样，将她出门会友的事，说给了他们兄弟听。

    “娘。我也要去。”彦颖立马道。

    顾瑾之点头，笑道：“好，下次娘再去，就带着你们兄弟去……”

    而后，乳娘也把彦绍抱了来。

    彦绍看到顾瑾之就非常高兴，欣喜着要她抱。

    顾瑾之怕他乱动，踢了自己的肚子，只让他上炕，趴在自己背上。

    所以，朱仲钧回家。就看到东次间炕上坐着的顾瑾之。背上趴在彦绍，左右依偎着燕山和彦颖。

    他吓一跳，忙上前先把彦绍抱开了，让乳娘带着他。又对燕山和彦颖兄弟道：“你们别总缠着你娘。你娘要给你们生个小妹妹……”

    顾瑾之笑。

    燕山和彦颖不知道为什么顾瑾之要给他们生个小妹妹。都看在朱仲钧。

    顾瑾之憋着笑。也在等朱仲钧的解释。

    朱仲钧就先抱起了彦颖，又把燕山抱着，将两个儿子分别放在自己的左右肩膀上。

    从前那个修长俊美的少年。已经长成了肩膀宽阔的父亲了……

    他们父子玩了一会儿，就到了晚膳时辰。

    简单用过些晚膳，朱仲钧让乳娘都将孩子们带下来，然后问顾瑾之：“今日感觉如何？”

    “今天很好，一点事也没有，反而神清气爽。”顾瑾之笑道，“或许，以后就该多出门走动走动。”

    “还是多歇息。”朱仲钧道，“稳妥为主。”

    顾瑾之点点头，同意了他的话，又道：“你怎么在孩子跟前，说什么小妹妹？万一是个弟弟呢，难道你要骗孩子吗？”

    “就是个妹妹。”朱仲钧搂住了顾瑾之，让她坐到了自己腿上，手在她小腹处摩挲，“我有预感，这次是个女儿……”

    顾瑾之真没把握。

    万一又是个儿子，朱仲钧只怕失望，她便说：“又不是你怀着的，你怎么能有预感？如果是儿子，你就不爱了吗？”

    “怎么不爱？”朱仲钧说着，声音变得暧昧，“我都爱……你们每个人，我都爱……”

    他的唇，就吻住了顾瑾之，口齿含糊道，“说你爱我，顾瑾之。”

    顾瑾之便说了一遍。

    朱仲钧又让她说一遍。

    她重复了好几次，朱仲钧才满意。

    但是他自己，从来没有认真说过这三个字。

    顾瑾之觉得，他让她说，她能接受，但是她不想逼迫他说。

    她觉得肉麻。

    两人亲昵了半晌，朱仲钧才停下来。

    顾瑾之趁机问他夏首辅那件事。

    “夏玮致仕了。明日早朝，便有下圣旨选新的首辅，应该是你大伯。我也在极力促成这件事。”朱仲钧道。

    顾家势力越强大，对朱仲钧也是有好处的。

    顾家是朱仲钧的外家、

    将来假如有事，朝臣愿意投靠他，也有理由。

    这件事对朱仲钧有益无害。

    “你还是别搀和了……”顾瑾之道。

    朱仲钧笑了笑。

    他知道顾瑾之的担忧。现在太过于积极，皇帝会以为朱仲钧和顾延韬暗地里结盟，对朱仲钧又有猜忌之心。

    可朱仲钧不想畏手畏脚。

    他现在站在顾氏这一派这边，将来若是他成事了，顾氏这一派的朝臣，有些人为了高官厚禄，也许愿意投靠他。

    这都是风险投资，必须要冒险的事。

    从开始制造武器开始，朱仲钧的心就不安分。

    他在步步为营。

    但是他不想和顾瑾之深谈。

    顾瑾之太过于保守，她的小心翼翼维持着最平凡最简单的幸福。

    可朱仲钧想要给她更好的保护。

    夫妻俩各有心思，话题很快就止住了。

    顾瑾之一觉又睡到了上午。

    等她起来，朱仲钧依旧走了。

    顾瑾之在梳头的时候，照例看了看拜帖。

    然后就听到二门上的丫鬟进来禀道：“大舅奶奶来了……”

    顾瑾之的大嫂登门拜访了。

    她想了想大嫂的来意。

    大嫂单独来，应该是私事。

    而顾瑾之能办的私事，就是看病了。

    大哥如今也是好医术，一般的病大嫂不需要来找顾瑾之。

    顾瑾之又想到大嫂生了五个女儿……

    在这个男权社会里，普通平头百姓家里，五个女儿也够糟心的，何况是如日中天的顾家？

    大嫂的日子应该不好过。

    顾瑾之隐隐猜测，大嫂的来意应该是孩子的事。(未完待续……)