
    第467节骗小孩

    孩子们一走，屋子里只剩下几个女人。

    好些日子不见，今天天气又极好，大家的心情自然也好。

    除了二伯母看上去有点恹恹的，强撑笑容。

    她的身体很虚弱。

    “今日我要和七妹挨着坐，你们都别跟我抢。”等孩子们一走，屋子里只剩下几个女人的时候，三嫂热情挽了顾瑾之胳膊，笑着道。

    大家都笑起来。

    顾瑾之也笑。

    “论理，也是我挨着七妹坐。”五姐顾珀之开口笑道，“我好些日子没有见七妹，三嫂还跟我抢。”

    “你也来。”三嫂笑着道，“你坐在七妹左边，咱们俩围着七妹坐。”

    “我哪有这么大的福气？”顾瑾之不好意思让姐姐和嫂子围着她，便笑道，“咱们还是长幼序齿坐了，这样最公平。”

    三嫂却拉住了顾瑾之，笑道：“如今，你是双身子的人，我们都想沾沾你的福气。你坐在这里，是应该的。”

    大伯母、二伯母和宋盼儿都笑了。

    任谁都喜欢这种氛围。

    “你们姊妹姑嫂的亲热，我是外人不成？”大嫂故作不悦道，“我坐在哪里？我是大嫂，你们应该先让着我……”

    宋盼儿就拉了大奶奶，笑着道：“你挨着我坐，岂不是更好？”

    大家又哄笑起来。

    都说三个女人一台戏，七个女人，就更加热闹了。

    顾瑾之便说，这样很好，一家人很久不曾这样热闹了。

    她在庐州的时候，逢年过节也是她和孩子们，冷冷清清的。

    顾瑾之骨子里还是喜欢热闹些呢。

    “……要不是怕你嫌吵，我就让你大嫂、三嫂把孩子们都带来，那才叫热闹呢。”大伯母笑着道。

    “我也该把孩子们都带过来。”五姐接话。“若是娘娘没有进宫，四姐还在京城的话，就……”

    说到这里，她语气一顿。

    提到四姐，大家可能有点伤感。

    她自悔失言。

    宋盼儿怕气氛冷了。连忙接话道：“等煊哥儿大喜的日子。你们都来，孩子们也要来。咱们好好乐一天。”

    大伯母和二伯母就接口说好。

    话题就这样岔了过去。

    正说得高兴着，彦颖跟着煊哥儿回来了。

    说得正高兴的宋盼儿戛然停住了口。不解看着煊哥儿和彦颖：“怎么回来了？”

    煊哥儿正要回答，彦颖却抢先开了口：“爹爹出去了。”

    他很不满，嘟起了嘴巴，委屈望着顾瑾之。

    **********

    朱仲钧出去了？

    今日是顾瑾之的生辰，他的礼物都是昨天就应该准备好了的。现在出去，肯定不是临时准备礼物的。

    那是什么事？

    顾瑾之心口直跳。

    庐州太多事不能对人言。

    顾瑾之也有太多事不能说出来。

    不管是哪一件出了事，都可能让他们一家人面临灭顶之灾。

    顾瑾之脸色未变，心里早已乱成了一团麻。

    “彦颖，你跟着舅舅。去找外祖父玩，可好？”顾瑾之细声问彦颖。

    彦颖虽然不情愿，仍是点点头，说好。

    “娘，您不走？”临走前，他又问顾瑾之。怕顾瑾之也跑了。

    顾瑾之笑起来，道：“娘不走。娘哪里也不去的。”

    彦颖这才放心，跟着煊哥儿又出去了。

    可是接下来的聊天，顾瑾之努力保持情xù，仍是显得有点低落。她趁着如厕的机会。出去找煊哥儿。

    丫鬟们说，煊哥儿在东花园，陪着彦颖玩秋千。

    顾瑾之就赶到了东花园。

    东花园种了桂花树。才踏入院子，顾瑾之就闻到了浓郁的桂花香，这让她莫名心情很好。

    她从前不偏爱丹桂浓香的，怀孕改变了她。

    小径上落满了或黄或粉的丹桂碎蕊，落足生香，染得裙裾也轻晕。

    顾瑾之着急见到煊哥儿，越走越快。

    煊哥儿看着她急匆匆赶来，骇住了，停住了手，忙把彦颖从秋千上抱下来，问顾瑾之：“七姐，出了什么事？”

    这架秋千，还是顾瑾之在娘家是架的。几经风雨侵蚀，绳索换了一批又一批，可模样未变，让是当年的那架秋千模样。

    顾瑾之触目感怀，笑了笑，道：“没事。”

    彦颖则对煊哥儿突然停下来很不满意。

    顾瑾之看在眼里，吩咐身边跟着的丫鬟，让她推彦颖玩。

    彦颖玩在兴头上，高高兴兴又爬到了秋千上。

    顾瑾之就拉着煊哥儿，往旁边不远处站了站。她的目光看着彦颖，怕彦颖跌下来，口中问着煊哥儿：“是什么人找王爷？”

    “是宫里的人。”煊哥儿松了口气，道，“应该是太后娘娘宫里的公公，请王爷进宫说话。七姐，你真是吓住我了。”

    煊哥儿觉得，这不是大事。

    太后请朱仲钧进宫，是最平常不过的。

    可是顾瑾之的脸色，突然就阴沉了下去。

    她好半晌，才慢慢挤出几缕笑容。

    煊哥儿又吓了一跳。

    他试探着问：“七姐，你没事吧？”

    顾瑾之轻轻摇头。

    煊哥儿是不信的。他见顾瑾之不肯说，知道顾瑾之仍是把他当成了小孩子，大事不肯告sù他。

    他有点挫败。

    然后他道：“七姐，要不要我去帮你打听？”

    顾瑾之看了他一眼，然后笑了起来：“打听什么？今日是中秋节，太后娘娘想念王爷，召他进宫，我原是能猜到的。只是……”

    她眼眸微垂，叹了口气道，“只请了王爷，也不请我，到底隔了一层的。”

    煊哥儿信以为真，笑道：“太后娘娘定是怕七姐你辛苦。七姐。在家里有娘和大伯母她们陪着你，岂不是更好玩？”

    他安慰气起顾瑾之来。

    他对顾瑾之的话没有怀疑。

    顾瑾之便慢慢露出了笑容，表示她接受了煊哥儿的劝慰。

    她出来也有些时辰了。知道了什么事，顾瑾之知道担心也没用，就道：“你还带着彦颖玩。我要回去陪大伯母和二伯母。”

    煊哥儿点头。

    顾瑾之回去的时候。走得比较慢。

    ********

    煊哥儿则又回去推彦颖，把他推得高高的，彦颖愉快得大叫。玩得很尽兴。

    玩了一会儿，煊哥儿觉得差不多了，就说：“颖哥儿，咱们不玩了。舅舅胳膊酸。”

    彦颖看了煊哥儿的胳膊几眼，想看看煊哥儿是不是撒谎。

    见煊哥儿的胳膊没事，他又打量煊哥儿的脸。

    煊哥儿流了一脸的汗。

    彦颖就信了，从秋千上下来，道：“好，咱们不玩了。”

    煊哥儿牵着他。把他往外书房带。

    父亲和小十、小十一并不在外书房。

    今日是小十和小十一的生辰。

    小十一想去打猎，早就撺掇父亲带着他们去。父亲怕母亲生气，一直没有答应，小十一又求着煊哥儿。

    煊哥儿比父亲更怕母亲，他自然不敢答应的。

    直到前不久，父亲问小十一要什么生辰礼。小十一就趁机要求去打猎。

    父亲哑口，答应也不是、拒绝也不是。

    最后，他们几个男人合谋，决定瞒着母亲，父亲带着小十和小十一去玩一上午。午膳时候回来，保证不露出马脚。

    煊哥儿在家里替他们打掩护。

    跟做贼似的。

    煊哥儿当时就想，怪不得八哥非要出去不可。

    在这个家里，太受约束了。

    煊哥儿把彦颖带到了外书房，彦颖没有见到外祖父，就问煊哥儿：“外祖父呢？你说外祖父在书房……”

    煊哥儿拿话搪塞小孩子：“外祖父一会儿就回来。”

    “一会儿是多久？”彦颖并没有那么好搪塞的。

    “……”煊哥儿不知该接什么。

    “舅舅，你撒谎。”彦颖突然道，“我爹爹说，人撒谎的时候，眼睛就往旁边看，眼皮就掉下来。你就是，你就是，你撒谎！”

    煊哥儿大惊。

    他连忙半蹲下，对彦颖做了个嘘的手势，让他不要吵得那么大声。

    彦颖不再吵了，眼睛亮晶晶看着煊哥儿，等他解释。

    煊哥儿被一个小孩子看得很不好意思，就轻轻刮了下彦颖的鼻子：“你这个小机灵鬼！”

    “你回去，不要告sù你娘和外祖母。”煊哥儿对彦颖道，“若是有人问，便说外祖父一直在外书房。”

    “我不撒谎。”彦颖骄傲昂头道，不买煊哥儿的账，“我爹爹说，撒谎的不是好人。”

    煊哥儿被这小鬼气笑了。

    “不是撒谎，是帮舅舅的忙。”煊哥儿哄小孩子，“以后舅舅也帮彦颖的忙。”

    彦颖歪头想了想，然后非常肯定的说：“帮忙也是撒谎。我娘说，做错了就是错了，不能找借口。撒谎就是撒谎。”

    煊哥儿很无奈。

    彦颖一再追问外祖父去了哪里。

    看着他这么机灵，没准真的会被抖出来，煊哥儿就没说。

    他心里可憋屈了，居然沦落到和一个小孩子玩心机。

    “舅舅不说外祖父去了哪里，还教我撒谎，我要告sù我爹爹，我娘，，还有外祖母。”彦颖大声道，然后转身就要走。

    煊哥儿急忙拉住了他，陪着笑脸哄他。

    “你外祖父，去了书局……”煊哥儿编了个理由。

    彦颖盯着煊哥儿看，然后又叫起来，道：“舅舅又撒谎！”

    煊哥儿大惊。

    难道自己这么不会撒谎？

    他居然被一个小孩子，连续看穿了两次。

    他又半蹲下，拉住彦颖道：“舅舅没有撒谎……”

    “我不听！”彦颖扭头，道，“我爹爹说，人一连撒两个谎，以后他的话，半个字都不能信。”

    ******

    加更求粉红票。上次答应的加更，没有做到，现在奉上。粉红票榜落得很下，现在急需粉红票，姐妹们多支持。若是超过了二十张，我等会儿再加更一章，么么大家！！