
    第526节托付

    孟婕妤生病的消息，第二天才传到太医院。

    彭提点大人带着莫太医进宫问诊，也很快传开了。自然，最后彭提点没有治好，让孙太医接手，也传开了。

    这是孙太医自己传的，为了提高自己的声望，反正彭提点要还乡了，又不在乎。

    太医院的人，都不怎么相信，却也没有反驳。

    秦申四第二天早上才知道。

    他微微苦笑了下。

    他并不知道这是假的。

    他还以为，孙太医真的被钦点进宫，给孟婕妤治病。在秦申四看来，孙太医应该不敢这么明目张胆的踩彭提点。

    秦申四又想，他几年运气不错的，但应该要到此为止了，他的得意人生大概要到头了。

    可他到底挣下了一份家业，十几年前大有不同，秦申四也宽心。

    他安心做自己的事。

    “秦太医，彭大人让您过去说话”秦申四正在认真将脉案整理一番，这是他每天早上必做的功课，却有个小药童跑过来，对他说。

    秦申四和彭乐邑的关系还不错。

    有些时候，彭乐邑也会私下里找秦申四说话，这是常事。

    秦申四没有多想，放下手里的活，去找彭乐邑。

    彭乐邑脸色有点黯。

    他对孙太医的行径甚是不满，那些流言，说彭提点和莫太医被孟婕妤看病，没有成效被赶，然后孙太医去了，就治好了孟婕妤，这话伤害彭提点，他可以不介意，但以后莫太医怎么办？

    人家还是要吃太医这碗饭的。

    那个孙太医，着实欺人太甚。

    看到秦申四进来。彭乐邑脸色才缓和了几分。

    两人坐定，连茶水都不曾准备，彭乐邑就压低了声音，对秦申四：“梅卿。听说宫里的事了吗？”

    “是孟婕妤？”秦申四问。

    彭乐邑声音如此低，让秦申四觉得孟婕妤应该是重病。

    “今天才听说的。”秦申四加了句，“不知是否真切”

    “听得是真切的。”彭乐邑道，声音依旧很轻。这么轻的声音，让他的面容有了种岁月苍苍的感觉，显得很苍老，“我先下了诊断，只因言辞保守，圣上大发雷霆；而后，孙楙傛不请自入。也给孟婕妤诊脉，和我说一般，开了清肝汤，在圣上跟前下了保，孟婕妤的病。月余就能根除。”

    孙楙傛就是孙太医了。

    原来他并不是被请到斓月宫，而是不请自入的。

    秦申四听到这里，点点头，心想孙楙傛好大的胆子。不过，饿死胆小的撑死胆大的，孙楙傛有袁尚书做主，底气足。

    而后。他又觉得不解，彭提点跟他说些作甚？

    他们的关系是不错，却没什么私交的。

    这些年，秦申四一直很忙，而彭乐邑又是个醉心医学的人，不需要人来客往。除了在太医院。私下里两人很少见面，说的也都是公事。

    彭乐邑今天说这些话，有点私语的意思，让秦申四。

    他疑惑看了眼彭乐邑。

    “梅卿啊，若是孙楙傛治好了孟婕妤。这太医院的提点，只怕非他莫属。我听人说，他早已暗中拜访了袁尚书，还卖了山东的几百亩祖田，这是倾家荡产争提点之位。若是他得手，这太医院就要乌烟瘴气。”彭乐邑看出了秦申四的疑惑，不等他发问，继续道。

    秦申四心里大惊。

    他着实没有想到，孙楙傛下了这么大的血本，连祖田都敢卖了。

    太医院没有这么大的油水啊。

    孙楙傛既然卖了祖田贿赂袁裕业，自然是打定了主意争宫廷供奉的，否则他也捞不回本啊。

    秦申四已经不敢侥幸了。

    孙楙傛一旦做了提点，宫廷供奉给他莫属了。

    虽然想通了，心底还是不甘心。

    秦申四不仅仅惊讶这点，他更惊讶：彭提点居然知道得一清二楚。

    之前，秦申四是特意派人去打听的，花了五十多两银子。最后，他打听到的消息，还不如彭乐邑随口说的消息。

    看似不问世事的彭提点，原来什么都知道。

    秦申四对彭乐邑肃然起敬。

    “大人，您放心，圣上英明”秦申四不知该怎么接话。

    秦申四很感激彭乐邑跟他说这些私话。

    但是，他能怎么办呢？

    难不成让他也去巴结袁裕业？

    秦申四虽然有些家产，却也不想这样浪费。万一巴结不成，那些钱平白无故打了水漂，不值得

    在生活上，秦申四很保守。

    彭乐邑却笑了笑，打断了他：“太医院小小地方，朝廷都懒得过问。梅卿，我原本是一心提携你的”

    秦申四又是一愣。

    “多谢大人。”回神间，秦申四道谢。

    “那我问你，你有这样的雄心，去争一争吗？”彭乐邑问秦申四。

    这话，特别轻。

    似暖风拂过了心房。

    秦申四心底一动。

    这是什么意思呢？

    “大人”秦申四嗫喻，半天没说什么。

    他有点戒备，不把自己的真实意图随便世人。这大概是人之本性，每个人都会尽量保护自己。

    “梅卿啊，咱们同僚近十年，虽说私交不深，我却是不会害你的。”彭乐邑明白秦申四的内心想法，又道，“孙楙傛医术平平，我在孟婕妤诊脉，有个疑点，当时没敢说。

    昨晚想了一夜，总觉得不妥。如今圣上已经不让我再过问孟婕妤的病情，我落得轻松，再过半个月就要还乡了，我也怕惹事，更不愿意多说了。但你不同”

    说到了这里，秦申四就知道彭乐邑是真心要提携他几分。

    他给彭乐邑跪下，道：“多谢大人！大人若是指点一句半句。下官没齿难忘！”

    彭乐邑亲自扶他起身。

    然后，彭乐邑就把自己诊断过程中那点疑惑，告sù了秦申四。

    “孟婕妤乃是抽搐。”彭乐邑道，“抽搐。多半为惊风。风症从肝肾治，脉象应该数大。但是我们赶到的时候，孟婕妤已经昏迷。切脉的时候，半晌才切到弦细”

    “脉象弦且细，又抽搐？”秦申四突然打断了彭乐邑的话。

    彭乐邑点点头。

    他见秦申四似乎想到了什么，问他：“梅卿，你有什么高见？”

    “一时倒也没有。”秦申四道，“只是，下官曾经拜在顾家老爷子门下，有师生情分。恩师辞世之后。撰写了一部医书。恩师的医书里，有个专门疑难杂症分类，里面提到了过类似惊风的几种情况，”

    顾家老爷子的书，彭乐邑也是看过的。

    顾家并没有刻意珍藏那部书。

    他们尊重老爷子的遗志。广益世人，所以拿出来卖了。

    但是，那部书着实太长。

    彭乐邑精力有限，看过之后都忘了，并未特意去钻研。彭乐邑和顾家老爷子，不是一个流派的，特意钻研顾家的医术。实则收益不大。

    反而是秦申四，很信奉顾家的医学，特意研读、熟记，记得比较清楚。

    “抽搐自古从风症治，必然要清肝、泻肝等。但是顾恩师有个案例，也是抽搐。并未肝肾出了问题，而是心肺。”秦申四道。

    这个说法，让彭乐邑愣了愣。

    他算是博览群书的，秦申四这个说话，他并未听过。

    秦申四就毫无保留。把自己知道的情况，说给彭乐邑听，两人说了大半个上午。

    中午，太医院比较热闹。

    原来是孙楙傛，正在说晚上宴请。

    刚刚国丧，孙楙傛也不敢铺张，只说：“到寒舍吃薄酒一杯”

    这么快，他就要拉拢众人。

    秦申四苦笑了下。

    彭乐邑看孙楙傛的目光，有点冷。

    但其他人，还是很捧场的。

    谁也不愿意得罪未来的上司。

    所以，必须卖孙楙傛这个面子。

    看孙楙傛这模样，对提点之位势在必得。

    小人得志，彭乐邑在心里冷哼。虽然看不惯，他也不打算多说什么。他即将告老，只是太平安全的离京，不要出波折才好。

    正说得高兴呢，一群锦衣卫涌了进来，将孙楙傛拿下了。

    大家都惊呆了。

    “这是”原本热闹的场面，顿时就乱糟糟的。

    孙楙傛得意的面容还没有换下，怎么就被锦衣卫拿了？

    “怎么了？”彭乐邑身为太医院的提点，自然要站出来问。

    “孙楙傛把孟婕妤治坏了”一个侍卫回答。

    他们就这样把孙楙傛带走了。

    侍卫哗啦啦的来，又急匆匆的走，只留下面面相觑的太医院众人。

    好半晌，彭乐邑回神，看了眼秦申四。

    秦申四心里遽然升起些许希冀。

    其他人则小声议论纷纷。

    这边，议论纷纷尚未停歇，皇帝身边的太监刘术跑了来，对众人道：“陛xià让太医院所有人到斓月宫侯旨”

    彭乐邑在心里默默叹了口气。

    皇帝既疼孟婕妤，又性急，才吃了一天的药不见好，就要抓太医，又叫这么多太医去候诊，让彭乐邑感觉不太好。

    他即将要离京的人，他是怕出岔子的。

    路上，他和秦申四走在最前面，彭乐邑就低声对秦申四道：“梅卿啊，你若是有本事，只管使出来，别害怕，这是你的机会”

    也是彭乐邑的机会。

    若是孟婕妤治不好，只怕接下来彭乐邑是回不了家乡，剩下的残年要在牢房度过了。

    “是。”秦申四回答。

    他声音很坚定。

    ****

    求粉红票~~