
    第489节画影

    三月十五的早晨，晨雾缭绕。

    顾瑾之以为雾气散去，便是朗朗晴空。

    上午的时候，骄阳稀疏。

    到了中午，被乌云层层叠叠盖住。半下午的时候，下起了霏霏细雨，料峭寒春凉透了锦衣。

    顾瑾之自己回了里屋，又添了件衣裳。

    更衣之后，她便坐在了东次间临窗炕上做针线。

    她替燕山他们兄弟做睡鞋，也替彤彤做了件粉色荷瓣肚兜，等彤彤盛夏的时候可以穿。

    当年出阁之前，她拼命学针线，是非常艰难的。

    可后来，一旦学会了，就越发简单。现在，顾瑾之只是不敢剪裁外衣，内衣她什么都会做，甚至学会了几个花样子。

    屋子里点了熏香，来驱赶春雨湿漉的腥气。

    袅袅香雾，沿着垂地的画帘，旖旎而出。庭院前面，柳絮飞舞，一派大好春光。

    新绿密，乱红稀，花落郎未归。

    顾瑾之想到这句，手里的针线停了下来。

    她想燕山了。

    自从过了年，她就总想着燕山。不知他现在到了哪里，打算什么时候回来。若知林翊这般擅自做主，顾瑾之是不会让他带着燕山走的。

    但，燕山的性格……

    顾瑾之甚感怅然。

    正在情xù无处宣泄，内室里的彤彤哇的一声哭起来，她已经醒了。

    顾瑾之忙放下针线，进了内室。

    一直陪着彤彤的刘乳娘已经把彤彤抱了起来。

    顾瑾之接过孩子，为彤彤喂奶。

    彤彤已经六个多月。顾瑾之的乳汁不太足，每天不够彤彤吃的，需要刘乳娘添些。顾瑾之记得，当初奶第三子彦绍。只有七个月。

    奶彦绍的时候，她还每天坚持喝不放盐的鱼汤下奶，后来嘴巴都发涩，十分痛苦。

    那股子难受劲，是很深刻的。顾瑾之以为，她再也不会为下一个孩子做到这样。让乳娘奶又能如何呢？

    可是眼瞧着乳汁一天天不够，彤彤需要喝乳娘的，顾瑾之就咬了咬牙，继续喝不放盐的鱼汤。

    她已经喝了三天。

    可能是初期效果不显，她的乳汁并未多起来。

    她并不是一个对自己狠的人。等她成了母亲，逼自己哺育孩子，成了她的天性，不是什么狠不狠。

    顾瑾之爱她的每个孩子。

    喂饱了彤彤，彤彤并不想睡。

    她嘴里依依呀呀的，发出不成调的音符。似乎不乐意。

    顾瑾之就抱着她，满屋子到处看看。

    彤彤喜欢被人抱着到处走。

    等彦颖和彦绍兄弟二人进来的时候，顾瑾之已经累得腰酸背疼。

    她最近很容易累。

    彤彤也一日日重起来。

    “娘，我要抱彤彤。”彦颖进来之后，立马凑到顾瑾之和彤彤跟前，目光亮晶晶看着彤彤。轻轻抓彤彤的小手。

    彤彤看到彦颖，也兴奋得哇哇叫。

    顾瑾之笑着，就把彤彤交给了彦颖。

    她将彤彤放在彦颖怀里，抬头就看到身后的刘乳娘一脸担心。到现在为止，刘乳娘还是胆战心惊，生怕彦颖跌了彤彤。

    顾瑾之笑了笑，对乳娘道：“你下去吧。”

    她看着乳娘担心，她也难受。

    彤彤却高兴。

    彦颖抱着她，她会眯起眼睛，笑得露出没有牙齿的嫩红牙床。她尚未笑出声过。却已经有了苗头。

    “娘…….”彦颖抱着彤彤满屋子逛的时候，彦绍拉了顾瑾之的衣袖，声音委屈道，“我也要抱彤彤…….”

    “你还小。”顾瑾之失笑，一把抱起了他。把他放在炕上，这才和顾瑾之平视。顾瑾之继续道，“等你跟二哥一样大了，就可以抱彤彤了。”

    “那时候彤彤也像我这么大了，我抱不动。”彦绍更委屈。

    顾瑾之微愣。

    继而，她大声笑了起来。

    有些时候，真的小瞧了孩子。

    孩子知道的事，比她想象中还要多。

    顾瑾之笑得停不下来，把彦绍抱在了怀里。

    彦绍不明白母亲为什么笑，但是母亲抱着他，他是很开心的，也跟着笑起来。

    远处的彦颖不明所以，看了过来。

    突然，他大声喊顾瑾之：“娘，娘，彤彤笑了，彤彤笑了…….”

    顾瑾之的笑声戛然而止。

    她果然听到了笑声。

    那咯咯笑声，清脆稚嫩，又断断续续的，像初学走路的孩子蹒跚行走一样。声音慢慢传到耳朵里，跟圣乐一般动听。

    “来，彤彤，笑给娘瞧瞧。”彤彤的笑声很短暂，顾瑾之从彦颖怀里接过来她，逗着她笑。

    彤彤有点茫然。

    “彤彤，这样笑。”彦颖捂起嘴巴，学着女孩子咯咯笑。

    他这么一学，把顾瑾之和彦绍都逗得乐不可支。

    他们俩笑起来。

    彤彤的脑袋不够灵活，她看了眼正在笑的顾瑾之，又扭头看了眼彦颖，突然也咯咯笑起来。

    她笑着的时候，身子扑棱了几分。

    那咯咯的笑声，仍是断断续续的，却不影响它的魅力。

    ――*――*――

    朱仲钧黄昏时分出宫，回了趟家。

    他走到正院，就听到了笑声。

    笑声有点奇怪，特别是彦颖的笑声，似乎是故作忸怩的。而顾瑾之和彦绍的笑声则很豪迈。

    那豪迈爽朗的笑声中，掺杂了一两声稚嫩短促的笑声。

    朱仲钧放佛明白了什么，他快步进了屋子。

    东次间的母子四人，笑成了一团。

    顾瑾之抱着彤彤。

    而彤彤，正在饶有兴趣看着地上耍戏的彦颖。不时咯咯笑。

    朱仲钧的脚步微顿，有点不敢相信。

    是彦绍先看到了朱仲钧。

    他大声喊了爹。

    彦颖这才停住了戏耍，上前也叫了声爹，就往朱仲钧怀里扑。他喜欢朱仲钧抱他，年纪大了照样不避讳。

    朱仲钧抱住了彦颖。

    然后，他放下了彦颖，去抱彤彤。

    顾瑾之把彤彤给了他。

    彤彤笑得累了，不理会目光殷切的父亲，蹙了蹙小鼻子。忸怩起来，几乎要哭了。

    顾瑾之上前哄着，笑道：“她困了。”

    朱仲钧一脸不甘心把孩子交给了顾瑾之。

    顾瑾之把彤彤抱到了里屋去睡觉。

    等她出来的时候，彦颖已经把事情一五一十告sù了朱仲钧。

    “……昨天还不会笑。”朱仲钧道，“应该你是教会了她。”

    他表扬彦颖。

    彦颖嘿嘿笑，接受了朱仲钧的表扬，他很骄傲。

    “我……我也教妹妹笑了。”彦绍不甘落后的说道。

    朱仲钧大笑，也摸了摸他的脑袋，道：“也有你的功劳。我不在家，都是你们的功劳。以后也有疼娘和妹妹。”

    彦绍连忙点头。

    因为彤彤学会了笑。一家人的心情都很愉悦。

    用过了晚膳，彦颖非要朱仲钧去检查他今天的功课。他要把今天学会的招式，耍给朱仲钧看。

    朱仲钧则道：“你带着三弟先回去，爹明天回来看。爹有话和你娘说。”

    彦颖哦了声，虽然有点失望，还是带着彦绍先走了。

    等孩子们走后。屋子里安静下来。

    顾瑾之看着乳娘们带着孩子，这才放心回了里屋，问朱仲钧：“要说什么？”

    朱仲钧的模样，不像是哄孩子。

    他是真的有话跟顾瑾之说。

    朱仲钧却沉默。

    他修长的手指，轻轻敲着炕几，似难言之隐。

    “熏了什么香？”他突然蹙鼻子道。

    “放了几块檀木香。”顾瑾之道，“下雨天，湿气有点腥潮，怪难闻的，就让点了熏香。赶走点潮气。你闻着不舒服？”

    “还好吧……”朱仲钧勉强道。

    他没话找话。

    那就是真的有难言之隐了。

    “出了什么事？”顾瑾之猜测着问他，“是不是谭宥的罪证不成立，是太子和袁裕业捣鬼的？”

    朱仲钧没有反驳，也没有回答。

    顾瑾之猜对了。

    她也没有再说话。

    在她心里，隐隐觉得还不错。若是谭宥真的被砍头。她倒觉得遗憾：凭什么他可以死得那么容易？

    “谭宥在京里受刑的事，因为可能会牵连太子，更会牵扯西北战事，皇帝是让我保密的。京里除了太子，其他人都不太清楚。”朱仲钧半晌，才慢悠悠道，“才过了十天，传出西北大营哗变的消息。谭宥的属下让朝廷公布谭宥的罪证，否则就放人……有人把谭宥受刑的事，传到了西北，还挑拨谭宥部下哗变，皇帝气得吐血不止，昏迷了一天一夜，现在还没有醒。”

    顾瑾之却笑了。

    “是太子和袁裕业做的。”顾瑾之肯定道，“这样不好？太子是自寻死路。挑起哗变，迟早要查到太子和袁裕业头上，他们俩也是活腻了。”

    朱仲钧抬眼看着她。

    她这样松了口气，让朱仲钧有点意外。

    “…….谭宥死不了。”他道，“至少这次，他死不了。”

    “现在不死，最好。”顾瑾之道，“现在他不想死，将来让他求死不能。”

    朱仲钧仍是沉默。

    他心里很挫败。

    到了三月十六，皇帝终于醒来。

    他脸色苍白，已经到了穷途末路的地步。

    太后下了懿旨，让顾瑾之也进宫去，给皇帝看病。

    皇帝回京之后，并未请顾瑾之。一则顾瑾之七年未曾给皇帝问诊，皇帝的脉案她不了解，未必能看得好；二则皇帝已经有了信任的太医。

    况且顾瑾之刚刚产子，太后不知道她是否还能看得准。

    毕竟七年未在太后和皇帝跟前露手，让人忘了顾瑾之的能力。

    现在请她，只怕是太医已经下了病危结论，太后不甘心，让顾瑾之去瞧瞧。

    顾瑾之就去了。

    ――*――*――

    求粉红票