
    第528节顿悟

    皇帝要杀孙楙傛，这是真的。

    而秦申四，大概会觉得，是因为他治好了孟婕妤，才让孙楙傛丢命的，他的性格如此，也许他会求情，这让彭乐邑有点担心。

    新皇帝是个不喜欢听人意见的。

    谁和皇帝意见相左，都没有好下场。

    若是秦申四开口求情，不仅仅秦申四治好的病化为乌有，只怕彭乐邑也要受牵连了，所以彭乐邑很紧张。

    彭乐邑也觉得没有必要替孙楙傛求情。

    孙楙傛那都是自取灭亡。

    皇帝根本没有派人请孙楙傛，去给孟婕妤看病。

    孙楙傛投机取巧，不请自来，想借此得到皇帝的好感，不成想最后失手，这是他自作自受。秦申四也不容易了，没有必要赔进去。

    彭乐邑下意识想拉拉秦申四。

    可秦申四，安静站在那里，并没有开口。

    皇帝吩咐完侍卫去杀孙楙傛，转脸又笑着对秦申四和彭乐邑道：“你们也道乏吧。”

    两人连忙行礼告退。

    从御书房出来，彭乐邑长长舒了口气。

    两人快步出了宫门。

    彭乐邑邀请秦申四：“梅卿啊，咱们吃茶去”这是想和秦申四说说话。

    秦申四即将是太医院提点，他也想向彭乐邑讨教些学问。

    “好。”秦申四道。

    两人寻了见茶坊，要了个雅间，点了一桌茶点，茶博士端了好茶。

    雅间茗香悠长，窗台上搁了盆白兰，兰花秀拔亭亭。

    彭乐邑呷了口清茶，茶汤醇厚绵柔，他点点头，然后才和秦申四说话：“梅卿。我这次真是占了你的光。圣上不仅恩准我提早离京、赐黄金百两，还说要亲自送出城。这是一品大员才有的待遇，这都是你的功劳”

    德高望重的老臣告老还乡，皇帝会送到城门口。以表示惜才。

    像彭乐邑这样，是不够格的。

    但是他算弘德朝第一个告老还乡的。

    皇帝哪怕送他，史官也能编到理由，来歌颂皇帝的美德。

    “大人言重了。”秦申四谦虚道。

    “我哪里还是大人？”彭乐邑道，“以后，你才是大人。咱们同僚多年，我又痴长你十来岁，你看着咱们的交情，叫声老师吧。”

    秦申四连忙站起身，恭恭敬敬行礼。叫了声恩师。

    彭乐邑笑笑，受了秦申四的礼，让他坐下。

    两人说了些闲话。

    彭乐邑也告sù秦申四，京里哪些达官贵人和宫里贵人们的性格脾气，顺便又说到了谭太后。因为秦申四即将打理谭太后的脉案。

    彭乐邑事无巨细。毫无保留把自己认真很重要的经验，一个个告知秦申四。

    秦申四非常感激。

    最后，彭乐邑想起方才在御书房的事，感叹道：“我真怕你开口求孙楙傛求情。还好你没有陛xià他脾气急了些，往后别和他起了争执”

    他这是说新皇帝性格很糟糕，喜怒无常。

    秦申四道是。

    秦申四心里也感叹。

    彭大人都觉得他可能会求情，足见他之前做了多少这种吃力不讨好的事。

    皇帝要处理孙楙傛那一刻。秦申四也是下意识想求情的。而后想到自己的处境，若不是这次时运好，碰上了孟婕妤的病，又治好了，只怕现在就要被孙楙傛挤出太医院了。

    就像当年他哥哥秦微四把他挤出太医院一样。

    当年还有公主府可以去。

    如今呢？

    所以，他没有求情。他在心底。那一刻有了种顿悟。

    两人说到了晚膳时辰才回家。

    过了两天，彭乐邑收拾好了，正式离京，秦申四也正式成为了太医院提点。

    秦申四任职的第二天，到庐阳王府。把这个消息告sù顾瑾之。

    顾瑾之这边兵荒马乱的。后天就要离京了，什么都要收拾好。

    她抽空见了秦申四。

    秦申四把事情的原委，告sù了顾瑾之。

    顾瑾之很高兴，笑道：“那个理饮汤啊，您竟然还记得”

    秦申四给孟婕妤开的理饮汤，并非顾瑾之原创，而是明末清初一位中医的手笔，顾瑾之曾经用过一次，她胡扯了一个金元时期的来源，老爷子就收录在案了。

    那时候，老爷子的身子，已经到了快撑不住的。所以，老爷子没有认真去考验那药方的来源，否则他肯定能知道，金元时期根本没有那个药方。

    “若不是那个理饮汤，只怕我也占不了这个便宜。”秦申四道，“您的恩情，我诚谢了。”

    “也是您的医术好。”顾瑾之笑道，“确诊也是不容易的。这世上药方那么多，知道怎么用，都是自己的本事，我承不住您的谢谢。”

    而后，顾瑾之又道，“我还跟太后说了，让她帮你求太医院提点之职。虽说这次是你自己争来的，太后肯定也开口说过了，否则皇帝未必知道你想要提点，可能会赏你其他东西。下次到积善宫送药，帮我也给太后娘娘磕了头。”

    秦申四道是。

    这个不需要叮嘱，他肯定会跟太后道谢的。

    客气了一番，顾瑾之送走了秦申四。

    她回了内院。

    彤彤在哭，乳娘哄不好她，她是饿了。

    顾瑾之回来，喂了彤彤。

    才放下女儿，秋雨拿了账本给顾瑾之。

    离京之前，需得把府上的东西清点好。

    顾瑾之就坐在东次间炕上算账。

    不知不觉，就是一下午。

    一树斜阳从窗口旖旎而入，疏影轻盈又温暖。檐下的雀儿，吱吱喳喳，在夜幕落下之前喧闹，黄昏也变得热闹。

    顾瑾之起身，伸了伸腰。

    倏然光影错落，她没有回头也知道有人进来。

    顾瑾之以为是丫鬟，没有在意。只是站在地上扭了扭腰，却被一双手紧紧搂住。

    她被迫贴上了他的胸膛。

    顾瑾之轻笑，转身就攀上了他的脖子。

    朱仲钧则顺势吻住了她的唇。

    “下午在家里做什么？”放开了她，朱仲钧笑着问。“看你这一脸疲惫的，不舒服吗？”

    “对账呢。”顾瑾之笑道，松开了他的脖子，拢了拢鬓角，“后天一早就要动身，家里的东西都捡好了，我要清点。明日要在我娘那边混一日，陪陪她，今天必须都整理好”

    朱仲钧点点头，进屋看彤彤去了。

    彤彤已经睡了一下午。朱仲钧进来的时候。她已经醒了，乳娘正抱着她玩。看到朱仲钧进来，彤彤似乎很高兴，要朱仲钧抱。

    她已经认识了朱仲钧。

    这让朱仲钧高兴不已，他忙上前。把彤彤抱了过来，让乳娘退了出去。

    顾瑾之跟了进来，和朱仲钧说话。

    她问他：“外院的事，都打理好了吗？”后天就要离京了，顾瑾之心里有点复杂。她既舍不得京里的亲人，又迫不及待想回到庐州。

    总感觉庐州才是自己的家，才有安全感。

    “嗯。”朱仲钧含混道。

    顾瑾之笑了笑。低头却不经意间看到了他靴子上有点泥土。

    城里没有这样的黄土，况且又没有下雨。

    “出城了？”顾瑾之问朱仲钧，“去做什么？”

    朱仲钧微讶，继而低头看了看自己的靴子，笑道：“出去走了走”

    “有什么事？”顾瑾之追问了一句。

    “咱们在城外，不是有些人吗？”朱仲钧解释。“我去重新安顿了一番。”

    顾瑾之知道朱仲钧在城外有些人。

    他们可能在某个庄子上，平日里就是普通的农民。

    她没有细问，笑了笑。

    朱仲钧却继续道：“石仓留在京城，我送他过去，顺便改变了部署。”

    石仓是朱仲钧的侍卫之一。很有能力，也忠心耿耿。

    顾瑾之微怔。

    怎么突然留下石仓？

    她想到一个月前，先皇临终前，朱仲钧进宫，大哥出事，石仓那傲慢的态度，让顾瑾之觉得侍卫们有点轻视她。

    顾瑾之心生不安，就试探了陈鼎文的意思，看看能不能将陈鼎文拉拢在她这边。

    她试探得非常小心。

    而陈鼎文很聪明。他觉得顾瑾之那么反常，肯定要问石仓和祝迦匀。也许是祝迦匀把石仓的傲慢，告sù了陈鼎文。

    陈鼎文再说给了朱仲钧听。

    顾瑾之有点尴尬。

    她沉默一瞬，才问朱仲钧：“为什么留下石仓？”

    朱仲钧笑了笑，道：“府上的护卫军，职位有限。陈鼎文是指挥使，而两名指挥同知，是石仓和祝迦匀，这你知道的。我打算邀请孙柯回去，他同意了。我需得给孙柯腾出位置。”

    “孙柯？”顾瑾之吃惊，“他同意跟咱们回去，他不是在五军营做得很好吗？”

    孙柯是朱仲钧的第一个亲信侍卫。

    后来，朱仲钧为了消除皇帝对他的猜忌，把护卫军交给朝廷，助朝廷平乱安南国。

    孙柯领兵而去。

    得胜回朝之后，孙柯一直在五军营任职，已经好几年了。

    怎么突然想到把孙柯带回去？

    “好什么？”朱仲钧道，“先皇在的时候，就对孙柯有点忌讳，因为他出身庐州王府。现如今皇帝对我更是不满，孙柯这些年并不如意。只因我需要他潜伏在京城，所以他忍了下来。这次我问他，愿不愿意走，他一口就同意了。”

    *******

    今天会三更的。很久没有加更了，亲们粉红票支持下吧，么么大家~~