
    第506节任性

    眼瞧着天色将晚，顾瑾之留大伯母和大哥用晚膳。

    “延陵府送了好些东西上来，我娘没命的塞给我。”顾瑾之笑着对大伯母和大哥道，“旁的不说，那火腿和干冬笋最好。我刚才到家，就吩咐厨房炖上了，这会子已经好了。咱们今晚吃火腿炖冬笋。”

    大伯母则道：“你娘也给我们送了。别耽误，你大嫂在家等着咱们，你大哥也累了几日。吃饭是其次，要回去歇了，也别给你添累改日再来”

    顾瑾之也就不强留。

    “我改日再去看大哥。”顾瑾之起身，送他们出门。

    送走了大伯母和大哥，她折身回屋。

    她昨夜未睡，今天又折腾了一天。送走了大伯母和大哥，顾瑾之眼睛发涩，困意涌了上来。

    她叮嘱秋雨等人看好彦绍和彤彤，自己去小睡一会儿。

    睡得迷迷糊糊，她隐约听到了丫鬟的声音。

    是碧凡在说话。

    碧凡声音有点细尖。她有时候怕吵到顾瑾之，故意捏着嗓子，殊不知听了更刺耳，似用瓷片划玻璃。

    顾瑾之脑袋很沉，懵懂问了句：“碧凡？”

    “王妃”碧凡的声音高了几分，上前道，“表舅奶奶来了，带着大小姐和二小姐。”

    顾瑾之觉得很累。

    她脑袋沉沉的。

    “谁？”她反问。

    这叫碧凡反而不好回答。

    她口中的表舅奶奶，就是胡婕。

    她以为顾瑾之反问这话，是不乐意。

    “就是二舅老爷”碧凡解释。

    碧凡和代荷一样，都是顾瑾之母亲宋盼儿的丫鬟。她们曾经在正院服侍，胡婕又常往宋盼儿跟前去。碧凡是认识胡婕的。

    她知道顾家三夫人很喜欢胡婕。

    所以胡婕一把鼻涕一把泪的来了，碧凡就知道出了事，就粗着胆子进来禀。

    她正在心里懊恼禀错了，帐内又传来了顾瑾之的声音：“是她啊”

    碧凡道是。

    “请进来啊。”顾瑾之已经坐了起来，声音也清晰了很多，“还带了大小姐和二小姐来？”

    碧凡道：“是。不仅仅带着大小姐和二小姐，还头发不整。哭得可怜”

    顾瑾之微讶。

    她没有再说什么，让碧凡去把胡婕母女请进来，自己起身梳头更衣。

    丫鬟替她随便梳了个低髻，连首饰都没戴，就听到了有人进院子里。

    顾瑾之起身，穿了丫鬟拿过来的一件杏色褙子，出来见胡婕。

    瞧见胡婕模样，顾瑾之微愣。

    她真是瘦的厉害。

    胡婕穿了件淡黄镶领粉绿暗花对襟褙子。她刚刚从延陵府回来，几个月的路程。让她脸色蜡黄。她哭了，脸上的脂粉化开，又穿了件暗色衣裳，衬托得脸更黄，看着有几分迟暮之相。

    猛然是间一见，顾瑾之也呆了下。

    胡婕一手牵着一个女儿。见到顾瑾之，话还没说，泪珠就滚将下来。也不顾满屋子丫鬟婆子在场。

    顾瑾之终于知道为什么碧凡要进来吵醒她。

    原来胡婕是这么个状况。

    “别哭，别哭！”顾瑾之上前，揽住了她的肩头，把她往里屋，笑着劝慰道，“天塌下来，有高个子顶着，什么事这样过不去的？”

    然后又回头吩咐秋雨她们，“照顾好大小姐和二小姐。”

    胡婕也放心把女儿交给了顾瑾之的丫鬟们。

    她自己，随着顾瑾之进了里屋。

    她仍是哭个不停。

    坐在里屋外间临窗的炕上。胡婕仍是哭个不停。顾瑾之也不问缘故，只是一味说些好听的话，来劝解她。可这些话。在胡婕看来是杯水车薪，毫无作用。

    她哭了半晌才止歇。

    用帕子抹了泪，她眼睛都肿了。

    “我也知道，今天来得唐突，可我着实不知该去哪里”胡婕哭完了，终于哑着嗓子对顾瑾之道。

    “不唐突。”顾瑾之道，“亲戚间常来常往的，还亲热。若是平时，我想你们来也想不到。”

    胡婕勉强露出一个淡笑。

    笑容也惨淡。

    顾瑾之不好直接问她怎么回事。

    她想到了煊哥儿说，胡婕离开了京城没两个月，顾瑾之的二表哥宋言昭就纳了房美妾。哪怕是在外头，宋言昭对那位妾室也是赞不绝口。

    他的朋友们都知道，宋言昭得了那妾，春风得意。

    后来，那小妾就怀了孩子。算算日子，孩子都该落地了。

    而胡婕今日这么信头信脑闯到顾瑾之这里，怕是那妾的孩子已经生了。

    “家里亲戚，也没几个人。我也有些密友，家里也有婆婆长辈，奔了去，免不得老人们要劝说我。就是我娘和姑母那里，我也是不敢去的。跑到你这里来，你别见怪。”胡婕边哭边说。

    姑母，就是说顾瑾之的母亲宋盼儿。

    她这是不想有人劝她。

    “你在我这边住下，我是一个多余字也不说的。”顾瑾之笑道，“平日想你们来也想不到的。”

    胡婕点点头，又带出了眼泪。

    顾瑾之也不问她。

    反而是她自己，憋不住气，断断续续和顾瑾之说起原委：“那丫鬟还没有十五岁，原是外头厨上管事的女儿，长得妖妖佻佻的，我是看不上。厨房管事多次和我说，让她女儿进来，我就是没松口，怕的就是那丫头不安分。

    哪里知道，我前脚才走，那管事后脚就去求了你表哥。

    一家子不安好心的东西。趁着我不在家。那丫头就爬上了你表哥的床。我原是不耻说这些的。回来，也打算把那丫头卖了。我们宋家，是不认这个妾的。

    可是你表哥，被那一家子迷了心窍。不仅仅给那丫头父母治了宅子，处处维护她。昨日生了个儿子。我说，那贱|人行事龌龊，我也不计较。孩子归我养，我保证待他像亲生的，那贱|人送出府。你表哥竟然不答应”

    这是家务事。

    胡婕的口气里，处处在维护宋言昭，只说是那个妾不对，是那个妾室勾引宋言昭。

    如今，她又提这么过分的要求，正常人都不会答应她的。

    顾瑾之此刻，别说劝慰。就是话也不知该怎么启齿。

    她只是沉默着，听胡婕说。

    “他从前不这么着。从前我说什么，就是什么。如今，心窍都迷住了，再也不听我的话。”胡婕哭得更加凄惨，“这样。那贱|人我更加留不得了。若是不卖出去，我定然不会再回府的，让他跟着那贱|人过去！”

    说到这里。不管是谁都要劝一劝她的。

    但是她对自己丈夫有信心。

    她觉得，只要她闹得很，宋言昭会妥协的。

    所以，她不想听任何人的劝。

    她不回娘家，不去宋盼儿那里，也不去其他密友家。她知道顾瑾之性格怪，平日话就不多，而且家里没有长辈，谁也不好意思劝她。

    所以，她贸然投奔来了。

    既这么着。顾瑾之也不打算劝她了。

    她只是微微颔首。

    胡婕却越说越起劲，越说越愤怒。

    顾瑾之没有半句附和，胡婕仍是自己喋喋不休说个不停。

    她和宋言昭从前的关系。应该挺甜蜜的。从胡婕现在说话这语气看，从前胡婕不依不饶要什么，宋言昭都能满足她。

    哪怕再难，也会替她做到。

    所以，她要什么，哭一场、生个闷气，自然就来了

    这小妾，在胡婕眼里，和那些东西没什么不同。她闹了，宋言昭自然不会为了妾室和胡婕较劲。只要她能坚持下来，那小妾自然要被赶出去。

    胡婕字里行间，绝对没有半分妥协之意。

    她的坚持，不是在家里态度强硬，而是跑出去

    顾瑾之在心里默默叹了口气。

    胡婕还在说着，门口帘栊处，传来了顾瑾之的丫鬟代荷的声音。

    “王妃，宫里来人了”代荷轻声禀道。

    顾瑾之就连忙站起了身。

    她回身对胡婕道：“我去看看。你仍在这里，要什么跟她们说，和自家一样。”

    胡婕点点头：“你快去啊。”

    顾瑾之快步走了出去。

    已经到了戌时初，外头的天都黑了下来。

    胡婕从窗口看了看，心情忍不住想：这么晚，宫里来人找顾瑾之做什么？

    正想着，一个穿银红色上衫、月白色裙子的高挑丫鬟，进来道：“舅奶奶，两位表小姐已经用过了晚膳，奴婢等人服侍她们沐浴，回头歇在西厢房。这边饭菜都是现成的，您也吃些，别饿着了”

    胡婕哪有心情吃饭？

    她连女儿都没心情顾了。

    可到底是人家，凡事还是要将就几分。

    她点点头。

    那丫鬟就出去吩咐了。

    片刻，就有两个婆子，抬了炕几进来。

    跟着进来三个丫鬟，在一旁服侍胡婕用膳。

    胡婕抬眼，打量了她们。

    这几个丫鬟，个个眉清目秀，而且衣着华美、穿金戴银。

    胡婕忍不住想：她家里，有哪个丫鬟稍微耐看些，她都要打发出去，生怕入了宋言昭的眼。可那么防来防去，还是让丫鬟得了手。

    反观顾瑾之，她似乎从来不在这方面留心。

    她这几个丫鬟里，其中那个穿银红色上衫的，手如葱白细腻，竟有几分娇小姐模样。

    若是这样的丫鬟，胡婕是断乎不敢留在府上的。

    当年顾瑾之嫁了个傻子，胡婕还在背后替她可惜。

    如今想来，还是傻子叫人踏实。

    精明能干的男人又能如何？

    想到这里，胡婕眼泪又下来了。

    *****

    昨天涨了两百多张粉红票，我真是受宠若惊，太感激大家了~~后来看了看，貌似我把昨天是倒数第二天写成了最后一天，好囧~~今天才是最后一天。我今天会更四章以上的，所以兄弟姐们们有票就投过来吧。这次，真的是最后一天了！！！！！