
    第532节暗恋

    加更求粉红票~~

    ****

    顾瑾之睡了半个时辰才醒。

    醒来后，人也舒服了很多。

    她听到了远远的鼓声。

    下午的围猎已经开始了。

    别馆不到五里之外，就是围场。

    围场丛林茂密，又紧挨着鸡鸣山和将军河，朱仲钧这些年一直叫人放养豺狼虎豹、獐袍猪鸡等飞禽走兽。

    因为猎物多，只要稍微会点骑射，都能猎到比如山鸡等猎物，让来的每个人都有成就感。

    有成就感，所以才有趣。

    顾瑾之起身，吩咐随身的丫鬟服侍她更衣。

    她穿件了天蓝色褙子，就去了围场。

    围场的箭楼上，已经坐满了跟着来的夫人小姐们，还有十几位将领。

    今日下场围猎的，都是男孩子。

    围猎已经开始，楼下场中放了不少的兽，孩子们骑马奔走其中，马蹄奔飞，剑雨四起，扬起灰尘遮天蔽日。

    看到顾瑾之来，箭楼上众人给她行礼。

    顾瑾之笑了笑，就坐到了首位。

    朱仲钧还没有回来。

    陈鼎文很快到了顾瑾之身边，和她说话。

    “王妃，今日王爷不在场，只有孩子们玩，所以没有放猛兽，只是放了些狐狸、獐子、袍子、山鸡、鹿和羊等温顺的猎物，不会伤了人。”陈鼎文跟顾瑾之说。

    顾瑾之点点头，道：“理应如此。”

    看了看，燕山不再座，就问：“世子爷也下去玩了？”

    陈鼎文道是：“世子爷陪着大小姐和三少爷下场了。”

    顾瑾之点点头。

    她并不担心。

    燕山虽然武艺平平，照顾彤彤和彦绍，还是绰绰有余的。

    她仔细找燕山和彦绍、彤彤在哪里。

    从去年开始，朱仲钧就让燕山和彦颖兄弟俩带着彦绍和彤彤围猎。朱仲钧刻意逼着孩子们成长，让他们每个人都习武，有个好体魄。

    万一要起事。朱仲钧希望每个孩子都能自保，包括彤彤。

    朱仲钧甚至希望顾瑾之也习武，被顾瑾之拒绝了。

    顾瑾之说，她这个大年纪了。骨头都是硬的，别弄得骨折才好，非要去习武做什么？

    后来，朱仲钧就放弃了，只是不停跟儿子们，不管什么时候都要保护好母亲和妹妹。

    最终，顾瑾之在西南方向，看到了燕山。

    他正半蹲着，手把手教彤彤射面前乱窜的山鸡。

    彤彤和彦绍都有把特制的小弓，那是去年彦颖特意为他们做的。

    射了半天。彤彤什么也没有射到，生气的把小弓扔到了地上。

    顾瑾之失笑，无奈摇摇头。

    她正看的起劲，围场的东边，似乎有骚动。

    陈鼎文也留意到了。目光看向了东边。

    东边动静越来越大。

    “怎么了？”顾瑾之问陈鼎文。

    陈鼎文也不知道。

    他站起身来。

    然后，他似乎看到有人打架。

    因为是庐阳王的围场，来打围的都是庐阳王的下属，而非朋友，所以大家都不太敢闹事。哪怕是起了冲突，也不会在这里打架的。

    除非是孩子。

    孩子不懂事，打架全凭冲动。

    陈鼎文给身边的几个侍卫使眼色。让他们下去看看怎么回事。

    片刻，打闹就停止了。

    然后就有个侍卫上来道：“王妃，陈大人，是章归鸿和涂成打了起来。”

    孩子们为了抢猎物，打起了也是有的。

    打猎的时候很乱，别说打起了。误伤也有。

    章归鸿是章叔和的儿子。章叔和算是朱仲钧的首席谋士，朱仲钧最器重他。章归鸿是章叔和的长子，是个非常精明的孩子，顾瑾之对他很有印象。

    章归鸿总是一副少年老成的样子。

    涂成是一位涂将领的儿子，顾瑾之经常听彦颖说起他。涂成今年十八岁。长得很壮实，比高大的朱仲钧还要高一个头，武艺又好。他那么高大壮实，身手却灵活极了，彦颖根本不知他的对手。

    彦颖是个不服输的，好几次挑衅涂成，被涂成打得鼻青脸肿。

    所以，顾瑾之记得章归鸿，也记得涂成，虽然他们都是小孩子。

    章归鸿和涂成打架，只有章归鸿应该只有挨打的份了。

    彦颖好武艺，都打不过涂成。

    陈鼎文很生气。

    围猎的时候闹事，这是不能容忍的。

    他看了眼顾瑾之。

    顾瑾之点点头，让陈鼎文做主。

    陈鼎文就道：“去，都带过来。”

    侍卫很快就把两个肇事者带了过来。

    章归鸿一脸的血。没有意外，他果然被涂成暴打了一顿。

    涂成的胳膊则鲜血直流，似被箭射伤了。

    箭楼上的夫人小姐们都看了过来。

    瞧见这两个血糊糊的孩子，夫人们都倒吸一口凉气，胆小的小姐们转过脸去，不敢看。

    “为什么闹事？”陈鼎文看了眼这两个孩子，心里有了点数，先问章归鸿，想给章归鸿一个先开口的机会。

    谁先开口，谁就有优势。

    章归鸿被蛮牛一样的涂成打了几下，鼻血流个不停，眼角青肿，唇角也破了。他低垂了脑袋，不说话。

    陈鼎文又看涂成。

    “他的箭，射到了我！”涂成道，然后把自己那一直流血不止的胳膊给陈鼎文看。

    顾瑾之开口道：“用块布先把这胳膊绑了，别让伤口流血”

    陈鼎文就亲自上前，割下一块涂成自己的衣裳，替他把伤口紧紧绑起来，来止血。

    “你是故意的吗？”陈鼎文替涂成绑好了胳膊，擦了擦手上的血，转而问章归鸿。

    那些血粘在手上，有点腥。

    章归鸿终于开口：“是。”

    这个回答，让陈鼎文和顾瑾之愣了下，几个伸头探脑想知道发生了什么的夫人小姐们也愣了下。

    “那就是你挑事的。”陈鼎文回神。问章归鸿，“为什么挑事？”

    首先挑事的，要重罚的。

    章归鸿又不答。

    陈鼎文只得再问涂成：“他为什么要射你？”

    “他几次和我的马撞到了一处，那只鹿被他撞飞了。我骂他丧门星，他就拿箭射我！”涂成道。

    他说的理所当然。

    章归鸿射他的事，他还是很生气的，打了章归鸿一顿，并未解气。

    “是这样吗？”陈鼎文又问章归鸿。

    “是。”章归鸿道。他回答也挺干脆的。

    这两个孩子，初生牛犊不怕虎，根本不把陈鼎文当一回事。

    他们也不怕责罚。

    顾瑾之在一旁看得明白，就道：“看来已经审清楚了，涂成骂了章归鸿，章归鸿射了涂成。两人都有错。各自回家。闭门思过三个月，永不得再踏入这围场。”

    涂成瞪圆了双目。

    闭门思过还好说，以后不得入围场？

    围场涉猎有其他活动难以匹敌的乐趣啊。涂成很喜欢打围。

    涂成想要求饶，章归鸿却已经道：“是，谢王妃恩典。”

    “王妃。我闭门思过六个月，以后还来这围场”涂成没有跟着道谢，反而是和顾瑾之讨价还价。

    顾瑾之却撇开了眼，不再看涂成。

    她对陈鼎文道：“叫人送他们各自回家，现在就开始闭门思过，禁足三个月。”

    陈鼎文道是。

    这点小插曲，很快就过去了。

    剩下的孩子们。还是玩得很开心。

    结束的时候，彦绍什么也没有射到，彤彤在燕山帮忙作弊的情况下，射了只山鸡，高高兴兴拿给顾瑾之看，说：“娘。咱们晚上吃山鸡，这是我射的。”

    顾瑾之大笑，道：“好。”

    散场的时候，顾瑾之大哥的女儿顾怡凑到了顾瑾之身边。

    顾怡今年十四岁，穿着桃红色褙子。梳了双髻，浓郁的刘海遮住了雪白的额头。她已经长大了。

    长大之后的顾三，已经不再像槐南，脸圆润了不少，有点像大嫂，所以朱仲钧和顾瑾之对她的偏见就减轻了些。

    可是彦颖依旧很喜欢她。

    彦颖没事就往顾辰之那边跑。他的两只猫，也送给了顾三，时常借口看猫，跑去找顾三。

    林蔓菁还记得顾瑾之曾经说的瞎话，彦颖可能克顾怡，就不太欢迎彦颖。

    彦颖也不介意。

    “姑母”顾怡上前，小声和顾瑾之说话。

    顾瑾之看了眼，大嫂带着悟姐儿和怀姐儿走在前头，并没有等顾怡。

    大嫂不知道顾怡来找顾瑾之了。

    顾瑾之笑了笑：“怡姐儿，彤彤猎了只山鸡，回头跟着我们去吃鸡。”

    “三表姐，我射的山鸡！”彤彤立马很骄傲的说。

    燕山牵着妹妹，忍不住被妹妹娇憨的萌态惹得大笑。

    顾怡心不在焉敷衍笑道：“好啊。”

    然后她特意走在顾瑾之身边。

    顾瑾之让燕山带着彤彤和彦绍行走，她慢了两步，问顾怡：“怡姐儿有事？”

    “姑母，那个章归鸿，他不是有意闹事的。”顾怡道。

    她说得很镇定，声音也试图装作若无其事，可眼神躲闪、双颊微红，出卖了她。

    顾瑾之看了她一眼，心里倏然明白了什么。

    顾怡已经长大了，她有了心上人。

    她看上了章归鸿

    顾怡小时候，性格很野，如今也大胆，却贞静了不少。她也爱读书写字。

    而章归鸿年纪虽然小，却是满腹诗书。

    顾瑾之想到了彦颖，不知道彦颖现在是怎么想的，心里有点异样。

    她和朱仲钧害怕顾怡和彦颖相恋，如今总算不用再担心了。

    这一刻，顾瑾之心里五味杂陈

    *****

    加更求粉红票~~