
    第450节恶疾

    今日天气很炎热。

    顾瑾之和姜昕一路到了**大长公主的住处，两人已经额头沁汗。

    丫鬟半揭起翠绿色毡帘，搁了冰块的房间，气流溢出来，清凉拂面，淡香绵长。

    姜昕先进了屋子，顾瑾之随后。

    **大长公主正在抄写佛经。

    见顾瑾之和姜昕进来，她才放了手里的笔，让丫鬟把她抄写完的佛经，仔细收起来，然后净手，出来和顾瑾之说话。

    “……真有福气。”**大长公主看着顾瑾之的肚子，赞道，“当年在延陵府，我一瞧你，就知道你是个有福气的。”

    顾瑾之的脸颊，有点细长，下巴尖尖的，并非大福之相。

    若不是她对太后有恩，又有朱仲钧爱她在后，她想做这个庐阳王妃，面相上就过不去的。

    但，如今她一口气为朱仲钧添了三个儿子，谁敢说她福薄呢？

    顾瑾之笑了笑，道：“公主谬赞。是王爷有福，我沾了王爷的福气……”

    **公主也微笑，然后趁机看了眼姜昕。

    姜昕这么多年无子，姜府上下不无替她操心的。

    姜昕忙撇过脸去。

    **公主也不是那啰嗦之人，知道姜昕很忌讳说这些的心思，就没有多谈。

    大家说着话儿，姜夫人和姜家两位少奶奶也来服侍了。

    顾瑾之起身，和她们见礼。

    “好些日子不见公主，想着来请安，并无他事。”当姜夫人隐晦问顾瑾之来意的时候，顾瑾之解释道。

    姜夫人无疑是不信的，就给姜昕递眼色。

    姜昕也不看母亲。

    顾瑾之倒是趁机，把姜夫人看了个遍。

    从她的面相上看。她应该是便秘。

    只怕也有了些时日了。

    没有号脉，没有看舌苔，单单看看面相。顾瑾之也看不出到底是什么原因造成的便秘。

    姜夫人和姜家的人并没有骗姜昕。

    姜夫人没有其他病，真是只是便秘而已。

    顾瑾之也不知道姜家有什么规矩或者隐晦。但姜夫人没有请她看病，她也不好贸然说什么。

    她默默给姜昕递了个眼色。

    姜昕就知道顾瑾之心里有数，也淡淡舒了口气。

    说了会儿话，姜昕要告辞。

    姜夫人一头雾水，道：“这正中午的，日头毒辣。你受得住，王妃可不行。她是双身子的人。既然来了，吃了午膳，半下午日头缓了些再回去，你这急急忙忙的。是做什么？”

    姜昕想到顾瑾之临来前跟她说的话，只得撒谎道：“顾瑾之家里还有孩子，一刻也离不得她……”

    姜夫人就不和姜昕说话了，只看着顾瑾之，笑道：“家里有乳娘。哪里就委屈了少爷们？王妃难得来一趟，粗茶淡饭，吃些再回去。否则，公主和我们都不安心的。”

    **公主把姜昕的神态瞧在眼里，知道姜昕和顾瑾之今日来是有目的的。而姜昕又这么迫不及待想走。足见有鬼。

    于是，**公主也开口挽留顾瑾之：“用了午膳再回去，要不然，就是嫌弃我们府上的饭菜粗劣了……”

    顾瑾之不顾姜昕挤眉弄眼的，答应下来：“那我就却之不恭了。”

    她答应留下来用膳。

    姜昕咳了咳。

    姜夫人没等她说话，就压了她的话头，道：“你若是有事，你先回去吧，改日再来不迟。”

    姜昕尴尬摸了摸鼻子，知道自己在母亲跟前弄鬼，已经惹恼了母亲，只得嘻嘻笑道：“我哪有什么事？娘这样说话，外人听了，还以为您是赶我走呢……”

    **公主笑起来。

    姜夫人也无奈笑了。

    ****

    姜家并没有什么隐晦不能对人言的。

    但，便秘这种事，对于女人而言，总有点尴尬，觉得是恶疾，不宜过多宣扬的。

    姜夫人只请了位太医。

    一开始欲便而不能，五六日都不下便，腹部又胀痛，人很难受。姜夫人也不好把这种私密事，告sù外人，她就忍了下来。

    忍了大约半个月，家里人都看得出她不太舒服。

    **公主又是个眼尖机敏之人，就问她：“你是不是哪里不太好？”

    姜夫人只得如实说了。

    **公主见多识广，忙笑道：“这是小疾，最平常的病，得这便秘症的人多了去，没什么好羞的。你也是做了祖母的人，不必如此。”

    姜夫人点头道是。

    **公主就让她去请个太医。

    太医也说是小病，开了几贴进润之剂，让姜夫人先吃半个月，便秘自然就能解了。

    哪里知道，姜夫人吃了进润之剂，便秘并未见好转，反而大便更加不能。从前五六日还能下一次，如今七八日都不下。

    大便宿体，腹胀难忍，姜夫人是更加痛苦。

    那位太医又换了个方子。

    结果，还是不行。

    太医说了个民间验方，让姜夫人以手掏粪，来缓解大便不能的痛苦。

    姜夫人是个雍容高雅的女人，她觉得这方法污秽不堪，令人作呕，并未实行。

    而后，着实难受得紧，就让丫鬟帮助掏粪。

    这过程是痛苦万分，又臭气熏天的。

    别说是儿媳妇和女儿，就是元平侯姜梁，她都未吐露半个字。

    虽然是治病，但过程难以启齿，姜夫人每次都是轻描淡写的说给外人听。她又令丫鬟紧封其口。

    她觉得尴尬。

    她越是这样，外人越发觉得她隐瞒了什么大病。

    就像姜昕。

    从开始发病到现在，已经快三个月了。

    姜夫人不想换太医，弄得人尽皆知，又觉得她请的太医，也算是个名医，其他大夫未必就在他之上。需要假以时日，病才能慢慢好起来。

    今天，姜夫人又有六七天未通便。肚子很不舒服。

    从她脸上都能看得出来。

    她是打起十二分的精神。

    姜昕都看在眼里。

    顾瑾之却没什么表情。

    姜夫人就瞪了眼姜昕，暗示她别胡说什么。

    吃饭的时候。姜夫人神色间不畅，任谁都看得出来。

    姜昕忍了又忍，最终没有忍住，直接问：“娘，您到底是怎么了？您这样瞒着，我是吃不好也睡不好。我实话告sù您，我今日请顾瑾之来。就是想给您瞧病的。有病就看医吃药，您瞒着有什么用？”

    大家的目光，都在姜昕脸上。

    顾瑾之也有几分难堪之色。

    姜夫人却没有回答。

    她沉默着。

    过了须臾，她才好像什么也没有发生。对顾瑾之道：“原来王妃今日是单来看我的，我感激不尽。”

    然后就以茶代酒，要敬顾瑾之，想把姜昕的话揭过去。

    她丝毫不提生病的事。

    便秘这种事，在饭桌上说。太煞风景了。

    还让不让人吃饭了？

    姜夫人不想如此失礼。

    姜昕不像其他女孩子，关心好看的衣裳、漂亮的首饰、艳丽的脂粉等。这些，姜昕都没有兴趣。

    她除了爱读书写字，就是看重家人。

    姜昕是个非常重感情的人。

    知道姜夫人不好，姜昕就方寸大乱。

    她不相信姜夫人的话。

    也许在姜昕看来。便秘仅仅是小疾，没必要吞吞吐吐的。既然非要欲言又止，足见说什么便秘，是搪塞之词了。

    可任何的病，都有严zhòng与否。

    到了姜夫人这么严zhòng的便秘，已经是大疾了。

    姜夫人并没有骗任何人，她只是轻描淡写。

    她很怕顾瑾之追问。

    顾瑾之却是个谨慎人。见姜夫人如此，她果然端起茶盏，轻轻抿了一口，顺着姜夫人的心思，把话题揭过去。

    顾瑾之没有理会姜昕，让姜夫人松了口气。

    姜夫人这才抽空，瞪了眼姜昕。

    顾瑾之也暗中给姜昕使眼色。

    姜昕见大势已去，懒得再说什么，闷闷喝了几口酒。

    **大长公主和姜家两位奶奶，都没有开口。

    见场面有点冷，**大长公主清了清嗓子，对顾瑾之道：“梁哥儿媳妇，你让王妃给你瞧瞧。你这病啊，也是一日日耽误了。王妃自幼和昕姐儿要好，就像是自家孩子，没必要遮掩什么。谁不生病？生病了，还顾什么体面？”

    姜夫人脸微红。

    顾瑾之笑着，依旧没有主动开口。

    她怕姜夫人难堪。

    **公主的话，姜夫人是不敢不听的。

    姜夫人犹豫了下，最终笑着道：“娘，不如等用完了午膳，再请王妃瞧瞧吧。来者是客，总不能不让王妃吃饱饭啊……”

    **公主就笑，道：“也是。昕姐儿急了，我也跟着急了。这要是说出去，咱们家如此待客，叫人笑掉大牙的。”

    饭桌上气氛一松。

    姜昕也露出了笑容。

    “…….我也好几年不看病，手有点生，又身怀六甲，只怕看得不那么准。若是夫人信任我，我回头给您把把脉。”顾瑾之道，她把自己愿意给姜夫人看病的态度表达了出来。

    姜夫人道谢。

    姜昕冲顾瑾之眨眼睛。

    顾瑾之啼笑皆非。

    午膳之后，姜夫人把顾瑾之请到了内室。

    姜昕要进来服侍，被姜夫人赶了出去。

    看得出，姜夫人是个非常在乎别人看法的人。她的恶疾，她不想让更多人知道，哪怕是女儿。

    顾瑾之留意到了这点。

    她想，回头自己说话，也要委婉几分。

    进了内室，姜夫人这回倒也不忸怩，直接把自己的病症、吃用的法子、用过的法子，都交给了顾瑾之。

    听到以手掏粪来解决便秘的说法，顾瑾之眉头也不经意蹙了蹙。

    便秘到了如此程dù，姜夫人的确是吃了大苦头的。

    *****