
    第414节暗探

    “你要去看看吗？”三嫂见顾瑾之有点不舍似的，问她。

    顾瑾之回神，摇摇头：“我还是想先去看看小侄女。再说，这漫天大雪的，院子里路不好走，而且也看不出什么”

    三嫂也不勉强，笑着下了马车。

    跟着的婆子，也搀扶了顾瑾之下了马车。

    在三嫂的院子里，顾瑾之见到了三嫂的孩子们。

    她的长子顾怋，不太像三嫂，也不太像三哥。他综合了父母长相上的优势，眼睛和鼻子像三哥，额头和嘴巴、脸型都像三嫂。

    他叫顾恺，是顾家这一辈的长孙，小小年纪，五官看得出比较俊美。

    顾恺活泼淘气，眼神非常灵活。

    他见到顾瑾之，没有半点羞涩，而是大大方方打量着她。

    三嫂让他叫人，他就脆声喊了“七姑”。

    顾瑾之答应着，给了他一个荷包。

    她给了顾恺的荷包里，沉甸甸的。荷包里，“状元及第”银锞子一样的小玩物，不过是用黄金打造的。

    接过荷包，三嫂让顾恺自己去玩：“娘和你七姑说话，你去吧。”

    顾恺说了句是，就撒腿跑了。

    三嫂在后面喊：“慢慢走，跑什么？”

    顾恺头也不回，一溜烟跑出了院子，急匆匆的。

    三嫂回头，跟顾瑾之解释：“淘气包。小时候还听话，这两年淘气得不成样子，管也管不住。”

    “男孩子嘛。”顾瑾之笑道，“我家老二也是如此的”

    三嫂就又问了问顾瑾之的孩子。

    “老大文弱些，老二调皮，老三还小，看不出性格。”顾瑾之笑道。

    “听说你家长子是早产。孩子还好？”三嫂问。

    亲朋之间，都觉得这个问题比较敏感。

    早产的孩子，总有点问题。

    大家也不知道顾瑾之的长子有没有残缺。宁愿不问。

    三嫂就比较直爽。

    在她心里，她和顾瑾之是亲近的。对于亲近的人。问题就不那么含蓄。

    “他小时候，我府上有位神医”顾瑾之道，

    三嫂突然笑了，打断了顾瑾之的话。

    顾瑾之看着她。

    三嫂就解释：“你称呼旁人为神医，那得有多神？”

    在世人口里，顾瑾之就是神医。

    顾瑾之也笑，道：“医术不在我之下。称得上神医的。他淡薄名利，世人很少听说他的名字。燕山小时候，承蒙他照顾。燕山两岁之前，一直长得比较慢。却很健全”

    “老大叫燕山？”三嫂笑着问。她并不知道顾瑾之孩子的小名。

    “是”顾瑾之道。

    她还准备把燕山这个小名的来历仔细说一遍，乳娘把三嫂的小女儿抱出来，打断了她们俩的谈话。

    顾瑾之也顾不上回答三嫂的话，从乳娘手里接过孩子抱着。

    孩子粉嘟嘟的，很是可爱。

    顾瑾之爱不释手：“我真想要个女儿”

    三嫂在一旁笑：“你这样年轻。想要一个还不容易，再生一个便是了”

    顾瑾之笑笑，没接这话，而是问三嫂：“取名字了吗？叫什么？”

    “叫怜姐儿，你三哥取的名字。”三嫂道。

    顾瑾之笑。轻轻喊着怜姐儿，也把一个荷包塞到她的襁褓里。她给怜姐儿的荷包，里头的东西，和给大房孩子是一样的。

    逗弄了一回，直到孩子有点困了，顾瑾之才把孩子交给了乳娘。

    而后，顾瑾之便坐下，和三嫂闲聊。

    她主动问了五姐顾珀之好不好。

    顾瑾之听母亲说过五姐，说她过得挺不错的。

    也许二房的几个姑娘，就数五姐过得最好了。

    苏家那位三少爷，特别疼五姐，家里什么都是五姐做主。

    五姐刚嫁过去，她婆婆有点不喜欢她，想拿着婆婆的架子，给五姐立规矩。五姐受了几次教训，一开始还听话。后来，摸准了五姐夫的脉，知道他百依百顺，又觉得她婆婆有些没事找事的为难她，她就跟五姐夫哭诉。

    五姐夫二话不说，就帮着五姐和她婆婆闹，甚至要分家，和五姐出去单过。

    而后，五姐的婆婆才收敛些，婆媳两人一个装慈祥，一个装孝顺，倒也没出过什么大事。

    这是母亲告sù顾瑾之的。

    母亲当时告sù顾瑾之的时候，还说：这世上的人，都是捡了软柿子捏，婆媳也不过如此。知道你不好欺负，以后就客客气气的，这叫人善被人欺

    顾瑾之想，问三嫂这个，应该有话题聊。

    话题聊开了，再说煊哥儿和蔡檐的事，才不至于突兀，叫三嫂看出端倪。

    “你五姐啊，她又怀了。”三嫂果然眉开眼笑，然后压低了声音，悄声道，“当年她和苏家说亲，不知是哪里的谣言，说苏家那位，喜欢玩小倌，是个不争气的。

    你五姐嫁过去的时候，我私下里多次和你三哥说，只怕她嫁得还不如你四姐，以后咱们也是操不完的心。顾家的姑娘，总不能放任婆家欺负她。

    哪里知道，你五姐是命里好造化，拿捏得住那位。两口子过得很好。

    家里的姊妹，除了你四姐，都是有福的。”

    这点，顾瑾之也蛮意外的。

    她一直以为，五姐的丈夫，会不如人意。

    当年说亲的时候，那么多不利的传言。

    那些传言，也许是有人诬陷他，也许是真的，如今是他浪子回头了，顾瑾之不得而知。

    不管是哪一种，知道五姐有个好归宿，顾瑾之心里微安。

    “她头胎是个儿子。第二、第三胎是女儿。如今又怀了。”三嫂笑道，“她婆婆有点刁钻，倒也被她降住了。都是男人好。男人有用。女人就不吃亏。你五姐夫啊，就是把她当菩萨一样供着。事事都站在她那边。”

    顾瑾之笑了笑，说：“五姐果然是好福气的”

    和四姐相比，五姐的确过得不错。

    也许是她自己的福气，也许是当年大伯母教养得当。

    说到了五姐，就说到了家里的姊妹们。

    三嫂说完了五姐的事，也主动问顾瑾之家里那边的事。她问起了琇哥儿：“二月份的春闱，他准备得如何了？”

    “每日除了吃饭、睡觉。他都不肯多走一步，天天在书房埋头苦读，我瞧着，没有十成。也是七八成的把握吧。”顾瑾之笑道，“如今我娘就忙这两件事了”

    三嫂笑：“哪两件？”

    “琇哥儿春闱的事，和煊哥儿说亲的事。”顾瑾之道。

    而后，她看了看三嫂的脸色。

    三嫂并无异常，只是笑着道：“三婶不是早就给煊哥儿说亲了吗？怎样。和邹家定了吗？”

    她竟然知道邹家的事。

    只怕不少人知道。

    那蔡家知道不知道？

    顾瑾之心里，倏然有点不祥的预感。

    这种预感，来得很突然，也莫名其妙。

    “还没有”顾瑾之声音放缓，“我娘还是想选个十全十美的儿媳妇。这世上哪有十全十美的？像大嫂和三嫂一样十全十美的。再也难找了。三嫂，你可有合适的人，替煊哥儿拉个线保个媒？像你亲妹妹，要不，你表妹？姑母表妹或者姨母表妹，都可以的。”

    三嫂笑起来，她只当顾瑾之是调侃她，道：“煊哥儿是我们瞧着长大的，他最是可靠了。我若是有亲妹妹，定要劝我娘家给了煊哥儿。

    只可惜没有。连表妹都没有未嫁的”

    顾瑾之想，要么是三嫂和蔡家不亲，都忘了有蔡檐那个表妹，要么就是蔡檐已经订了亲。

    不管是哪种，顾瑾之都感觉不太妙。

    “真的吗，还是三嫂嫌弃煊哥儿？”顾瑾之开玩笑道，“我可不信。三嫂，你们族里人丁兴旺，亲戚应该不少吧？”

    三嫂就疑惑看了眼顾瑾之。

    她在琢磨顾瑾之话里的意思。

    她沉默了一下，然后试探着问顾瑾之：“七妹，是煊哥儿和邹家姑娘的事，有了变故？”她没有往自己家亲戚身上疑惑，只以为是煊哥儿和邹家说亲没谈拢。

    顾瑾之便觉得，没有必要在三嫂这里套话了。

    三嫂应该是什么也不知道。

    “这个，我倒也不是很清楚”顾瑾之含混道。

    顾瑾之一副不想多谈煊哥儿婚事的态度，把话题转移到了四姐身上：“这些年，四姐回来过吗？”

    四姐是有很多话题的。

    三嫂虽然有点疑惑，却也不想深入去探求，让顾瑾之不舒服。见顾瑾之转换了话题，她顺着顾瑾之的话，说起了四姑娘顾珊之。

    顾珊之的丈夫，运气不济，始终无法进学，至今才是个秀才。

    “没有。遥天路远，家里又没有大事，也不好让她回来。她生了两个儿子呢。”说道这个，三嫂语气里都带着痛快，“她的事，我让你三哥到处说，我自己也逢人便讲，在京里都传遍了。

    袁裕业那畜生，前年又娶了一个，是工部侍郎的女儿。人家好好的闺女，到了袁家，至今也不见动静。他从前小妾倒是怀过，却也有一个保下来的。你四姐在袁家九年不孕，改嫁到江宁就开花结果，袁裕业有问题没问题，谁心里不是跟明镜一样？”

    **********