
    第443节打耳光

    顾瑾之觉得奇怪。

    简王妃犯病，是七八年前的事。

    简王府对王妃的病，讳莫如深，怎么如今传出简王妃发疯之事？

    顾瑾之觉得有蹊跷。

    她也不曾多想。

    不成想，过了两日，就收到了简王府的讣闻：简王妃病逝了。

    猛然一听，顾瑾之还是有点惊讶。

    虽然简王妃已经病了多时。

    但简王妃是精神病。

    顾瑾之在心里叹了口气。

    她曾经多次拒绝过简王府的邀请，拒绝给简王妃看病……

    简王是朱仲钧的亲叔叔，王妃去世，顾瑾之需要上祭礼，亲自去祭拜的。

    她要先打听简王府停灵几日。

    打听到停灵三十五日，而且这两天还不是正经日子，顾瑾之就打算再过几日，去王府上祭礼。

    她也暗中派人去打听，这几天谁家去上祭了。

    顾家那边，也在商议去祭拜的事。

    宋盼儿问顾瑾之：“你也是要去祭拜的。你是侄儿媳妇，若是平常百姓家里，你是应该先过去，帮忙料理的。”

    “我不用去帮忙料理。”顾瑾之道，“我也打听了日子，这几日还不是正经日子，等初十，我再去上祭。”

    想了想，顾瑾之又道，“大伯母和二伯母的诰命，皆在您之上。上祭礼的话，您不用越在她们前头，等她们去了，您再去不迟？”

    宋盼儿就笑，道：“这我还能不知道？”

    母女俩说了一番，顾瑾之回了别馆。

    在京里，顾瑾之没有妯娌。朱仲钧的兄弟们，都在封地，只有另一位叔叔，顾瑾之也不亲近。

    她没有和谁结伴。

    等到了初十。顾瑾之遣了侍卫，抬了祭礼，往简王府去了。

    她自己也随后到了。

    陈鼎文跟着她。

    朱仲钧不在家，燕山是长子，他需要代替朱仲钧，给简王妃上祭，顾瑾之也带了他来。

    顾瑾之在家里，已经教过了燕山礼数。

    燕山学得很像，虽然他的小腿有点微微发抖。

    那么多人，他害怕。

    顾瑾之牵了他的手。

    在灵前答礼的。是简王、简王世子和世子夫人、思柔郡主。

    思柔郡主已经出家。但她母亲去世。她仍是随了俗礼。穿了孝服在灵前哭。

    庐阳王府的祭礼抬到了灵前，顾瑾之领着燕山，上前敬香行礼。

    礼毕之后，简王世子起身。要领燕山去隔壁的花厅答谢献茶，顾瑾之也要进内院去小坐片刻。

    燕山却往顾瑾之身后躲。

    顾瑾之只得对简王世子道：“世子爷节哀。拙子没见过世面，不敢劳驾。他年纪尚小，若是不介意，我带着他吧。”

    她要把燕山带到内院去。

    简王世子点点头，依旧跪到了灵前。

    世子夫人则起身，把顾瑾之和燕山往内院引。

    “……今天宣平侯家的几位诰命也到了。”世子夫人对顾瑾之道。

    宣平侯是太子妃的娘家。

    顾瑾之的胞弟煊哥儿和宣平侯家的四少爷乃莫逆之交。

    可对于宣平侯府，顾瑾之之前听都没有听闻过。

    顾家和宣平侯府也不算交情深厚。

    她不认识宣平侯府的几位诰命。

    顾瑾之笑了笑，跟着世子夫人。往内院正堂走去。

    五月中旬的骄阳，照在脸上有点灼热。

    顾瑾之是孕妇，体温原本就比正常人高，她额头已经有了细汗。她的脚步，也不由放缓了些。

    侍卫没有跟着她们进内院。

    只有顾瑾之和燕山。

    顾瑾之正在想。万一简王府的人不通世故，非要为难她，她可要费力了。然后就听到了身后急匆匆的脚步声。

    世子夫人也听到了。

    她微微吃惊，回头看了看，是思柔郡主。

    思柔郡主穿着孝服，快步走了上来，喊：“庐阳王妃……”

    她是来找顾瑾之的。

    顾瑾之的手，不由搁在自己腹部上。

    思柔郡主面上带着几分冷笑，让人感觉不妙。

    “……大嫂，武安伯家来了三位诰命，您去接一接，我给庐阳王妃献茶。”思柔郡主笑着，对世子夫人道。

    她眼皮有点肿，笑容很勉强。

    世子夫人则有点犹豫。

    武安伯家，依靠着谭家，其实不算什么有势力的门第。而顾瑾之和她身后的庐阳王府，是太后跟前最得宠的。

    谁轻谁重，世子夫人这么精明的人，心里衡量得一清二楚。

    她更怕轻待了顾瑾之。

    顾瑾之也不语，只是看着世子夫人。

    世子夫人就道：“思柔，不如你先去灵堂，我送了庐阳王妃，立马就来。”

    思柔郡主脸色一冷。

    她从前双颊有肉，看上去很可爱讨喜。而后，她生病，整个人都垮了，如今双颊瘦得颧骨高高凸起，很刻薄模样，世子夫人有点怕她的。

    被思柔这么一瞧，世子夫人从心里就有些怯场了。

    世子爷那个人，可是特别疼妹妹的。

    得罪了思柔郡主，就会失去丈夫的欢心。

    权衡利弊，世子夫人还是乖乖听话。

    “王妃，您里头请。”世子夫人转身，有点歉意对顾瑾之道，“吃杯薄茶。今日忙碌，着实招待不周，您多见谅。”

    顾瑾之笑道：“您忙吧，有郡主送我，我万分荣幸的。”

    她说罢，看了眼思柔郡主。

    世子夫人这才转身走了。

    “王妃，请吧。”等世子夫人走远，思柔郡主才走到顾瑾之身边，对她道。

    她先行一步，走在前头带路。

    燕山感觉到了母亲的不悦，就微微停住了脚步，不安的叫了声娘。

    顾瑾之低头，看了眼儿子，笑着对他道：“没事，燕山。咱们喝杯茶就回去。”

    她掌心的温热。传到了燕山的掌心。

    燕山心里陡然安定了不少。

    他安静跟着顾瑾之。

    顾瑾之则紧跟着思柔郡主的脚步。

    他们已经过了垂花门，再走几步应该到了正堂。

    但思柔郡主带路，越走越偏。

    她似乎想把顾瑾之往后花园带。

    顾瑾之跟着她，一路随着她到了简王府的后花园。

    路上，渐渐看不到服侍的丫鬟婆子们了。

    一株两人合抱的大树前，思柔郡主终于停下了脚步。

    她转过脸，目光阴沉看着顾瑾之，道：“我今日冒昧，把您请到这僻静之处，不过是要问一句话。”

    “郡主只管问。我定会知无不言。”顾瑾之道。

    树冠伸展。似把巨伞。撑在他们头顶。那金色光芒，就顺着缝隙，斑斑点点落在他们身上、脸上。

    思柔的表情有点狰狞。

    顾瑾之的神色恬柔。

    倏然有风，吹动了树冠。树叶似波浪起舞，那些投影也随之而动，好似是他们彼此的表情动了。

    “……你当年，对我和我娘，使了什么手段？”思柔问道。

    “这话，我就不解了。”顾瑾之回答，“什么手段？”

    “不必装蒜。”思柔郡主道，“你心里一清二楚。你明明知道发生了什么，还跑来拜访我。后来。我就生病了，人不像人、鬼不像鬼，是你下的手，我知道。焉知我娘越病越重，不是你在捣鬼？”

    “郡主这番话。凭空猜测，无凭无据，顾氏当不起。”顾瑾之道，“若郡主怀疑我，何不去应天府告状，咱们对簿公堂呢？”

    “你当自己有恃无恐，我可是天不怕地不怕的世外人。”思柔郡主冷笑道，“当年的事，你就不怕我抖出来？”

    然后她指了燕山，“这孩子，难道不是个野种？”

    思柔的话，把顾瑾之心里疑惑很久、不愿意承认了很久的疑团，终于点破。

    果然，有人用心险恶，拿燕山的早产大做文章，来诬陷她。

    点破了，顾瑾之也不再怀有另外的幻想，心里居然一松。

    燕山被思柔的话，吓得一愣。

    他不知野种何意，茫然看了眼顾瑾之。

    思柔又是一个冷笑。

    “这孩子，是我和王爷的亲生骨肉。”顾瑾之笑了笑，“你一个世外人，这么信口雌黄，满口污秽，难道不怕佛祖烂了你的嘴？”

    这话，让思柔大怒。

    她的拳头紧紧攥了起来。

    “无谓的争吵，失了你我的身份……”思柔郡主道

    她话音未落，顾瑾之猛然一个快步上前，狠狠一巴掌扇在她脸上。

    打完之后，顾瑾之又快速后退几步。

    思柔被她打懵了，整个人僵在那里，半晌没有回神。

    而燕山，也吓得眼睛瞪得圆圆的。

    “我不仅要和你争吵，不仅要骂你烂嘴烂舌不得好死，我还要打你。”顾瑾之的神色，一瞬间冷峻起来，“你自己做了亏心事，被鬼神缠身，出了家，反而诬赖我害你，这是你五根不净，我替佛祖教训你；你出言污蔑我的清白，玷污我儿子的出身，我要替我自己教训你……”

    “你……你……”思柔郡主回过神，半边脸火辣辣的疼，脑袋里嗡嗡直响，半晌不知该捡哪个恶毒的词回骂。

    她着实不知怎么骂，就扑了上来。

    顾瑾之把燕山往旁边一推，眼瞧着思柔郡主就要冲上去，她微微侧身，快步迎上她。

    她的手，落在思柔郡主的后颈。

    顾瑾之用力掐下去。

    思柔郡主顿时就昏迷过去。

    “燕山，咱们回去。”顾瑾之把思柔郡主丢在地上，整了整衣襟，牵了儿子的手，道。

    燕山已经吓傻了，目光呆呆的。

    顾瑾之唤了他两声，他才回神，眼神复杂看着母亲。

    顾瑾之冲他微笑，面容温柔：“燕山，别怕。娘早就告sù过你，不管谁要欺负你，就不要让他们占了便宜……”

    燕山的眼神，仍是有点直。

    他的腿，又开始发颤。

    他紧紧攥住了顾瑾之的手，非常用力，跟着顾瑾之往外走。

    然后他问：“娘，那个人死了吗？”

    *****