
    第448节慈母

    太后和思柔郡主的谈话，除了服侍的成姑姑，其他人一概不知。

    京里人只知道，思柔郡主正式落发修行，还自愿请求太后，革去她的郡主封号。

    她不愿再受尘世庸扰，想做个清清白白的人。

    太后同意了，请监国的太子下了圣旨，革去了思柔郡主的封号。

    就是这件事，在京里引起了不小的震撼。

    京里功勋世族之间，议论纷纷。

    大致的说辞，都有点肉疼。

    一个郡主的封号，多少人穷尽一生也换不了，简王府说丢就丢了。果然是真正的天潢贵胄，生而大气。

    但更多的，都在猜测原因。

    谁也不是傻子，觉得简王府真的如此大度。

    思柔郡主这件事，肯定还有其他原因的。

    于是，有人隐约听闻，庐阳王妃顾氏，去给简王妃上祭，思柔郡主当场给了庐阳王妃难堪，甚至还动手了。

    难道思柔郡主的事，只因太后对庐阳王妃的维护？

    这份维护，真叫人胆颤。

    ****

    顾瑾之也听母亲说起了这件事。

    宋盼儿只听说了思柔郡主被革去封号的事，后面关于顾瑾之的，没人在宋盼儿跟前提及。

    顾瑾之则想到了自己当初进宫告状，她倒是能猜测到几分。

    “……思柔郡主曾是你二姐的妯娌。你二姐和她打过多年的交道，也算知己知彼。我听你大伯母说，你二姐提到此事，满口不信，说思柔郡主那样的人，是舍不得她的郡主封号。哪怕她再虔心，本性也算难改的。”母亲对顾瑾之说。

    顾瑾之点点头，很赞同母亲的话。

    然后，顾瑾之又说：“任谁也舍不得。但，人心难测。思柔郡主前几年丧夫。如今又丧母，心里沮丧，一时悟透了红尘，也是可能的。”

    母亲沉默了下，没有反驳顾瑾之。

    没过几日，便听说太后亲自下了懿旨，着简王府在城西给思柔盖一处尼姑庵，供思柔修行。

    太后还给那尼姑庵赐了名字，叫“常行寺”，也给思柔赐名慧绵师太。

    思柔郡主。便成了慧绵师太。

    顾瑾之想。思柔一定是心不甘情不愿的。

    而太后肯对思柔下这样的杀手。无疑是在猜测着什么。

    这样的猜测，对顾瑾之和朱仲钧是有利的。

    顾瑾之沉默，没有再进宫。

    转眼就到了七月。

    京城的七月，酷热难当。日光似流火般。将世间烤得如暖炉，花草树木奄奄一息。

    彦颖跟着陈鼎文习武，有点中暑。

    顾瑾之就问陈鼎文：“要不要先停些日子，等过了中秋再学？”

    彦颖年纪小，是扛不住如此艰苦练习的。

    但陈鼎文觉得，习武不可荒废一日。

    特别是小孩子，耐力原本就不足。假如荒废了几日，他尝到了甜头，以后再也不会认真了。

    陈鼎文知道王妃疼孩子。也明理，就把自己的想法，和顾瑾之说了：“白天的确酷热，外头是不宜习武的。好在外院的船厅宽敞阴凉，王妃不如收拾出来。改成二少爷习武之地……”

    顾瑾之想了想，道：“也好，我今天就叫人收拾出来。”

    陈鼎文连忙道谢。

    他知道顾瑾之很支持他，也尊重他，教彦颖就更加认真了。

    彦颖一个人习武，没有喊过累，这点顾瑾之颇为欣慰。

    到了七月二十一，是顾瑾之的第三子彦绍生辰。

    彦绍已经满两岁了。

    比起他的两个哥哥，他更是调皮活泼，比彦颖有过之而无不及。顾瑾之亲自带着他，有时候也被累得气喘吁吁的。

    两岁的孩子，天真浪漫，谁对他好，他就爱谁。

    顾瑾之不肯错过孩子任何的成长，不想孩子心里只知道乳娘，不知道她这个生母，故而宁愿受累，也要每天花时间陪孩子。

    彦绍也和顾瑾之亲。

    顾瑾之的肚子，一天天大起了，有时候腰酸，丫鬟仆妇们胆战心惊，个个都劝她，多歇息。

    “不妨事，我自己的身子，自己知道。像农妇们，这么大的肚子，还要下田做活。”顾瑾之笑道，“多劳累，临盘的时候更容易。”

    丫鬟仆妇们心想，这王妃，怎么把自己比作农妇？就连这府上的小丫鬟，也要比农妇尊贵几分，何况是亲王妃？

    顾瑾之越是这么比，旁人越不知道该怎么劝。

    几个服侍的，就不再多言了。

    彦绍生日前一天傍晚，下起了暴雨。

    二十一日清晨，天气里满是甜馨凉爽。

    树梢翠叶被雨水洗刷，尘埃落净，翠叶越发嫩绿。触目清脆，又添了几分凉意。

    盛夏时节，难得有这种天气。

    而今天，天空也有几朵云彩，减弱了骄阳的火热。

    顾瑾之没有请亲朋好友，仅仅是煮了碗长寿面，请了父母兄弟，和孩子们一起吃了。

    宋盼儿送了彦绍礼物。

    一对金锁，两对小金镯。

    顾延臻则送了些描红用的东西。

    煊哥儿和小十、小十一，则送了彦绍玩物。

    早上吃过了长寿面，顾瑾之又带着彦颖和彦绍，进宫给太后娘娘请安。

    这是大半年来，太后再一次见到孩子们。

    太后觉得，孩子们长得很快。

    特别是彦颖，已经长高了不少。

    而彦颖，从正月里蹒跚学步，到如今口齿清晰，也是变化颇大。

    太后眼底就有了水光，让彦绍和彦颖到跟前，看了又看，怎么也看不够似的。

    她还问了燕山。

    顾瑾之如实说了。

    太后有点担心，只是问：“林先生，可靠不可靠？”

    顾瑾之一再保证：“林先生非常可靠……”

    太后这才放下心来。

    彦绍有点念生，想往后躲。

    彦颖很对太后很熟悉。

    他对太后道：“皇祖母，我常想着您……”

    这话连顾瑾之都有点惊讶。

    她没有教过彦颖说的。

    彦颖是真的挺想念太后。他在宫里日子不长，太后对他甚好，血缘天性里带着的亲热。让彦颖很喜欢太后。

    后来不怎么进宫，是朱仲钧特意告sù过他的，说不方便进宫，他也没闹。

    他想念太后，是从心底而生的。

    太后的眼睛，就微微湿热了、

    “好孩子，好孩子……”太后搂着彦颖，连声道。她根本没有怀疑彦颖这话的真实性，而是非常感动。

    到了太后这个年纪，在儿孙身上。大概是不设防的吧？

    或者。太后对顾瑾之和朱仲钧夫妻。从未设防过……

    顾瑾之心里，隐约有了几分愧疚。

    她站在那里，没有出声。

    太后给彦绍生日礼物，又留他们在宫里住一夜。

    德妃也带着晋王来看他们。

    晋王很别扭。不怎么看彦颖，气鼓鼓的。

    他还惦记着上次的事。

    彦颖也不理晋王。

    小孩子也是会记仇的。

    太后就笑笑。

    德妃则有点尴尬。

    在太后这边坐了坐，顾瑾之把孩子留在仁寿宫，送德妃回景和宫，姊妹俩一路上闲聊。

    “王爷离京有些时日了吧？”德妃问顾瑾之。

    顾瑾之点点头。

    德妃又问她，外头有什么趣事。

    “近来不曾有什么趣事。京里谈论最多的，还是思柔郡主――现在应该称一声慧绵师太了。”顾瑾之道，“她的事，世人津津乐道。我经常听闻。”

    “我也听闻了些。”德妃低声对顾瑾之道，“她能顿悟红尘，也是功德一件……”

    德妃没有仔细往下说。

    姊妹俩心领神会。

    到了景和宫，德妃突然把服侍的人都遣了出去，只留了顾瑾之说话。

    她有私密话要和顾瑾之说。

    这让顾瑾之有点惶然。她现在怀着身子。只怕没有精力能帮德妃什么。

    顾瑾之在心里想了想，然后组织了一个委婉的拒绝词，不管德妃要求她什么。

    “……陛xià去了西北。太子的意思，宫里之事，皆要照旧如常，否则世人猜测战事不利，人心惶惶。三公主已经满了十三岁，太子会着礼部，给她选驸马。这件事，你替我带话给大伯和大伯母，让他们留心待选之人。大公主就嫁得不好……”德妃提及这些话，忧心忡忡。

    在这个年代，律例规定，公主的婚姻，都选民间子弟中貌美者为婿，不许文武大臣子弟娶公主为妻。所以，公主出嫁，称为“下嫁”，就是恩赐之意。

    大公主的母妃是张淑妃。

    张家曾经因为图谋不轨，早已满门流放岭南。

    事情的导火线，就是顾瑾之被绑架。

    而后，张淑妃被关进了冷宫，没过两年香消玉殒。

    大公主小时候挺活泼的，自从张家倒了，张淑妃去了，宫里的势利眼们，待她越发不如从前，大公主也自卑，越发小心翼翼。

    太后觉得她不如小时候端庄温婉，一味的怯懦，也不怎么喜欢她。

    跟所有的公主一样，大公主的婚事，也是皇帝下旨，着礼部和司礼监共同选择。

    这个年代的律令，哪怕是公主，也多受歧视。

    大公主嫁给了一户姓蒋的人家，她过得并不如意。

    很多事，都瞒着太后，私下里的人却是知道的。

    除了太后和皇帝，其他人都听闻过，大公主不太好。

    二公主是苏嫔的女儿。

    苏嫔娘家，算是功勋贵胄，对二公主的婚事比较上心，所以二公主嫁得不错。

    德妃是很舍不得女儿出嫁的。

    到了三公主要择婿的时候，德妃的心就提了起来。

    公主择婿这种事，后妃及其娘家，是不得干预的。所以，德妃也不好贸然派太监去传话，让顾家留意这件事。

    她需要一个信任的人帮她。

    顾瑾之就是她信任的人之一。

    *****

    这是补20号的更新，^_^~~