
    第464节半真半假

    时间转眼到了八月初一。

    诸王馆会选也有了结果。

    三个待选驸马，袁珣不在其中。

    顾瑾之打探到了消息，第二天，立马进宫去，把药送给了皇后谭氏。她甚至多送了不少。

    她不知道谭皇后是怎么做到的。

    顾瑾之也没问。

    看到顾瑾之送来的药，闻到了熟悉的味道，谭皇后几乎喜极而泣。八月初一这一整天，她用了三天的分量，沉浸在如意膏里难以自拔。

    这些，顾瑾之不知道。

    她进宫给谭皇后送药，也要去给皇太后请安。

    皇太后就问她：“去见过德妃了吗？”

    她知道顾瑾之进宫的目的。

    顾瑾之摇头，道：“先来给母后请安，再去德妃娘娘那边坐坐。”

    太后点头。

    而后，她给成姑姑使了个眼色，让成姑姑把服侍的人都带了出来，只留了顾瑾之在内殿说话。

    太后的表情一改往日温婉慈祥，目光犀利看着顾瑾之：“小七，你在皇后身上，用了什么手段？哀家今日问你，你莫要欺瞒哀家。若是你有半个字胡言乱语，哀家一旦查出来，自有你的好果子吃……”

    顾瑾之看了太后一眼。

    她顿了顿，贝齿轻咬了下唇瓣，露出深深的牙痕。

    她没有回答，太后也沉默等着。

    时光静如止水，不着痕迹在内殿里游走。

    最终，顾瑾之轻轻占了起来，走上了太后的榻前，挺着大肚子跪下道：“母后，从第一次见面，我便知您疼爱我。我们有缘分。这些年，您当我是女儿一般，我心知肚明，心里很感激您。”

    太后犀利的目光微敛。

    她似乎想扶起顾瑾之。

    而后。她的手又缩了回来。

    “起来说话。”太后依旧清冷，道，“跪着做什么？”

    顾瑾之闻言，听话的爬了起来。

    她没等太后开口，就坐到了太后身边，目光切切看着太后。

    太后被她这么瞧着，心里先软了一半。

    “母后，我并未对皇后用手段……”顾瑾之坐到了太后身边，说道。

    太后的怒意又冲了上来。

    这是当面撒谎呢。

    太后沉着脸，也没有发火。

    “……只是我那药。吃了的确可以强身健体。但是若不吃。人也会很难受。”顾瑾之继续道。

    太后愣了愣。

    她想到了皇后那发疯的模样。把宫人打得鼻青脸肿。

    若单听顾瑾之这话，太后是不怎么相信的。

    但联想到皇后的模样，太后心知肚明，顾瑾之九成没有撒谎。

    “人怎么难受？”太后终于开口。反问顾瑾之。

    顾瑾之道：“就是……吃了，再也离不得。皇后娘娘吃了我的药，这辈子就离不得我。”

    太后只感觉后背发凉。

    她用种陌生至极的目光，看着顾瑾之。

    这种药，既然是离不开，说明顾瑾之可以随意操控皇后的。

    怪不得皇后愿意为了三公主的事，和太子撕破脸，甚至把太子的妻妾全部扣留在坤宁宫。

    这太可怕了。

    “你……你还给谁用过这种药？”太后想到了她自己。

    她总是吃顾家的药。

    她对顾瑾之，没有半点设防。

    是不是顾瑾之也对她用了手段。

    可是不吃药的时候。太后也不觉得难受，不似皇后那样发疯，太后就知道自己多想了。

    顾瑾之虽然对皇后用手段，也对太后是真心的。

    这点，太后很肯定。

    “只有皇后娘娘……”顾瑾之道。“这种药，是从西域传来，我偶然所得，万分珍贵。其他人，我舍不得用。”

    太后又看了眼顾瑾之。

    “此话当真？”她追问。

    顾瑾之点点头，抬眼看着太后：“当真。”

    内殿又是一阵沉默。

    太后的表情，变幻莫测。

    顾瑾之也不知道太后心里在想什么。

    她正襟危坐，不敢有半点动静。

    “你为什么单单要给皇后用这种药？”太后又问。她的声音，听着比刚才还要冷，实在已经是强弩之末。

    她的气，已经消了一半。

    “母后，这药强身健体啊。”顾瑾之道，“皇后娘娘那身子骨，已经虚空了。若是没有强悍之药，撑不过这几年的。用了我这药，她能保命啊。母后，这非常之药，利弊各半。”

    太后顿时无语。

    她现在，终于理解了顾瑾之的心思。

    顾瑾之给谭皇后用这药，绝对是抱着私心的。而她的私心，就是利用这药物的弊处，控zhì谭皇后，让谭皇后听话；

    可有人若是追查，她也有理由搪塞。

    谭皇后病入膏肓，饮鸩止渴也要用的。

    顾瑾之的药，的确是救了谭皇后的命。

    所以，她也不怕有人找她的麻烦。

    太后明白了这些，微微叹了口气。

    她想到太子对朱仲钧的敌视、皇帝对朱仲钧的不喜，心里也是百倍放不下的。万一自己哪天去了，朱仲钧以何依靠？

    如今，顾瑾之算是彻底攀上了谭皇后。

    虽然她的手段有点卑鄙。

    可是在禁宫久了，任何卑鄙的手段，对太后而言都是司空见惯。谭皇后自己，更是杀伐无数，她原本就不该活这么久。

    顾瑾之替她保命，再从中获取利益，也无可厚非。

    太后心里，还是偏袒顾瑾之和朱仲钧。

    她轻轻拉住了顾瑾之的手，道：“你给皇后用的这药，弊处如此之大，皇后她迟早会明白过来。你行事，且要万分小心。三公主的事，自有哀家。你若是不让皇后出手，哀家也要谋划一二，不值得你这么早暴露…….”

    她想将计就计，让谭皇后将来成为朱仲钧的保命符。

    太后不相信什么奇迹。

    她也需要准备充足、万事俱备。

    她很怕将来朱仲钧如刀俎上的鱼肉。

    顾瑾之点点头，不再看太后。

    这场谈话就结束了。

    太后又叮嘱顾瑾之：“……这些日子。就少到宫里走动。”

    她希望顾瑾之避避锋芒，别惹了皇后和太子的眼。

    这次的事，皇后事后想起了，肯定会怪顾瑾之的；而太子，正满心怒火无处发泄呢。

    顾瑾之笑起来。

    她知道，太后已经站到了她这边。

    真话是不可能说出来的。

    这样半真半假的话，算欺骗，却对太后没有恶意。

    顾瑾之道：“母后，我胞弟下个月初成亲，我这胎下半个月中旬就要临盘。到时候也不能到宫里给您请安了。”

    太后点点头。

    在仁寿宫说了半日的话。解开了太后心中的疑团。顾瑾之又往景和宫走了一趟。

    三公主也在景和宫。

    她给德妃看她新画的图。

    “中秋节。我要自己给皇祖母做个大大的灯笼，这是我自己画的，姨母看看，我画得如何？”顾瑾之进来。三公主就热情迎了上来，拉了顾瑾之的胳膊，让她看自己的话。

    她的丹青，笔锋成熟，运笔微妙。

    一副八美图，她画的栩栩如生。八个美人，或立或坐、或凝眉或娇笑，形态各异。

    顾瑾之看了大赞：“公主这笔力，不输一代丹青大家了。”

    三公主脸微红。笑道：“姨母谬赞。”

    德妃也满脸喜悦。

    顾瑾之和德妃一起，狠狠赞了一回三公主的画。

    三公主还要回去润色，就叫人收拾起来，道：“母妃和姨母说话，我先告辞。”

    德妃点头。

    等三公主走了。德妃笑盈盈拉着顾瑾之的手，道：“我听说了，多谢你，七妹。这次你帮了大忙。”

    “我并没有帮什么忙。”顾瑾之笑道，“听说是皇后娘娘不喜欢袁珣，太子爷孝顺，才换掉的。”

    这是私下里的传言。

    从袁珣初次入选，大家都觉得，凭着太子这些日子对袁裕业的宠爱，袁珣当选三公主是毫无悬念的。

    哪里知道，转眼见，袁珣第二甄选就落选了。

    这让朝中猜测纷纷。

    是不是袁裕业哪里得罪了太子，要失宠了？

    宫里却说，是皇后帮忙的。

    这话尚未传出去，只有宫里人知道。

    始作俑者顾瑾之也知道。

    “皇后娘娘仁爱，太子爷孝顺。”德妃道，“但我知内情。我承七妹的情。将来七妹有事相求，我也不遗余力。”

    皇后娘娘并不喜欢三公主，更不待见德妃。

    德妃和三公主的生死，皇后是不在乎的。

    而太子，是极力想抬举袁家。

    这个时候把袁家的孩子打下去，无疑损失了袁家的声誉，对太子而言也是种损失。

    没有厉害在里头，太子不会无缘无故放弃的。

    顾瑾之替皇后看病，已经大半年，皇后身子大好，也过起了大门不出二门不迈的日子，清心寡欲，连每日的问安，也变成了半个月一次。

    宫里大事小事，皇后也睁只眼闭只眼。

    这就是顾瑾之的功劳。

    德妃在这禁宫时间久了，虽然没吃过什么大亏，却也是把宫里的人情世故看了个通透。

    宫里是无利不起早的。

    没有顾瑾之，这件事根本不能成。

    “娘娘不必这样。”顾瑾之笑道，“咱们是血脉亲情。况且，我出力也是少的。皇后再怎样闹，太子若是执意不听，皇后也无可奈何。只怕外廷也使了力，大伯出力更大。”

    这话，也有道理。

    德妃之前还怀疑大伯根本没有出力，心生怨恨。

    此刻，她女儿不用嫁到袁家，德妃心里大好，也宽容起来。

    外廷的事她不知道，但是顾瑾之的话，她还是赞同了。

    她准备中秋节赏给东西给大伯母。

    ****

    第一更，求粉红票。