
    第486节审讯

    夜风未停，几许杏花春雨，斜斜疏疏打在檐下的窗棂上，半开的疏窗湿意涌入，烛火摇曳。

    朱仲钧的脸色隐晦。

    顾瑾之亦久久不曾开口。

    两人各有心思。

    剩下的后半夜，两人都没怎么睡。

    刚到寅正，朱仲钧就起身了。

    仍能听到窗外淅淅沥沥的春雨，

    锦被里暖融融的，顾瑾之手都不愿意伸出来，只是喊了丫鬟进来，服侍朱仲钧更衣。若是天气不冷，她会自己起来的。

    “……今天能早点回来么？”顾瑾之隔着锦帐问。

    朱仲钧道：“能的，我下午就回来。”

    然后又道，“我去看看彤彤，会不会吵醒她？”

    他昨晚陪着顾瑾之，彤彤又很早就睡了，他没有看够。平日里，朱仲钧不在家，顾瑾之总是把彤彤放在自己床里面，就像燕山小时候一样。

    昨晚朱仲钧回来，顾瑾之就临时把彤彤交给了乳娘。

    乳娘把彤彤安排在了正院的暖阁里。

    “没事，彤彤睡得香，不饿不会醒。”顾瑾之笑道。

    朱仲钧笑了笑。

    他梳洗之后，早膳也顾不上吃，去了暖阁看彤彤。

    彤彤还在睡。

    她小小的胳膊，斜斜摆在肩头，小嘴努着，很像彦颖小时候。彦颖和彤彤都很像朱仲钧。

    朱仲钧想到昨日想亲孩子面颊，因为面颊有点凉，把孩子被冰哭了。

    他就把手往自己袖子里拢了拢。等两只手都暖和点，才上前，轻轻往孩子脸上摸。

    彤彤没有感觉到，依旧睡得很熟。

    朱仲钧看了片刻。就起身离开了。他既怕吵醒孩子，又怕耽误出门。可走了几步，又觉得不甘心。

    他都没有看够。

    狠了狠心，朱仲钧走了出去。

    他直接进宫了。

    皇帝已经起来，在御书房召见大臣们。

    早朝尚未开始，内阁诸位大臣和六部大臣。已经全部在御书房外等着。

    朱仲钧和几位熟悉的大人打了招呼，便越过他们，往御书房去。

    他轻步进了御书房。

    御书房里，太子和顾延韬并排跪着。

    皇帝端坐在榻上，一只手紧紧扶住了榻沿，脸色苍白。

    他不停咳嗽。

    皇帝原本就不胖。

    朱仲钧去接他的时候，只觉得他瘦了，倒也不觉得触目。如今再看他，穿着从前的龙袍，却松垮得厉害。看着有点惊心。

    这样一瞧，皇帝的脸色显得更加苍白。

    单薄又苍白的皇帝，毫无君临天下者的气度威严。

    他发怒的模样，也无威慑力。

    “……祖宗的江山，要被你败光了。”皇帝在骂太子。他咳嗽得厉害，骂了几句就要捂住嘴。使劲咳嗽半天。

    身边跟着的太监向梁和刘术紧张不安，想劝又不敢劝。

    “这才一年，西南反叛就有十三起；东南水匪八起；湖广去年秋上旱灾，死伤数万人，朝廷却依旧重税，也要逼得他们造反？”皇帝继续骂。

    太子却犟着脖子。

    他很想回顶一句。

    西南反叛是谁的错？前些年安南过平乱，结果撤了安南属国，建立安南布政司。安南人不服，积怨已久。听闻朝廷西北有战事，就趁机起军。

    这是太子的错吗？

    东南水匪也是多年。从七八年前。东南那边的水匪不断，袭扰百姓。朝廷一拖再拖，不肯派重兵，每次都是派支小队去赶走，结果水匪势力越来越多。这都是朝廷姑息养奸。

    这是太子的错吗？

    至于去年湖广的旱灾，朝廷不肯减税，还不是因为西北战事？西北战事，国库花销巨大，没有赋税，如何供给？

    这也是太子的错吗？

    皇帝骂的这几条，太子都可以反驳。

    太子也委屈。

    但是，现在委屈也要受着。皇帝在东宫抓获了他舅舅谭宥，若是在给太子安一个结交外臣、密谋造反的罪名，太子就有口莫辨。

    太子心里的忐忑不安，把他的委屈掩盖住了。

    他低头，一声也不敢吭。

    “……不过才一年，国库空虚到了如此地步，朕这家当，都去了哪里？”皇帝越说，越是气愤。

    他咆哮起来。

    这么一咆哮，又是一阵大咳。

    他咳嗽得喘不过气来。

    国库这半年来，空虚得厉害。

    户部不止一次报备说，收上来的赋税出了问题。

    太子也着令户部去查，却又偏偏查不到，问题到底出在哪里。

    不仅仅太子和户部一头雾水，连顾延韬自负精明百般的人，也是糊里糊涂的。皇帝回来看了账簿，气得吐血，却也看不明白。

    这屋子里，唯一清楚的人，应该是朱仲钧。

    朱仲钧无声无息站在脚落地。

    除了他进来，没人再留意他。

    皇帝只顾骂太子和顾延韬了。

    有些话，不适合在朝堂上骂，只能私下里先骂了。

    这一年多，朝政不止这些。

    皇帝继续骂着。

    他越说气越盛，再次咳嗽的时候，一口鲜血咳了出来。这也不是皇帝第一次咳血。那腥甜气息，弄得他几欲呕吐出来。

    他为了压抑这种作呕，憋得脸通红。

    “陛xià……”向梁上前，轻轻扶住了皇帝。

    皇帝深吸一口气，将这作呕感压抑住。

    朱仲钧看得出皇帝刚刚咳血了，立马从旁边案几上端了茶水，亲自端到了皇帝跟前。

    皇帝仿佛才看到朱仲钧，从他手里接过了茶水。轻微冲他点点头。

    向梁看在眼里，又从旁边拿了痰盂。

    整个过程中，向梁表xiàn出来的眼力，非另一名太监刘术可以相媲的。

    皇帝漱口。太子和顾延韬想上前服侍，又不敢，依旧跪着。

    朱仲钧就提醒皇帝：“皇兄，已经辰初，是不是该早朝了？”

    三品以上的官员，在御书房外等了快两个时辰。而三品以下的。没有被召进宫，在乾清宫也等了快一个时辰。

    三月的清晨，春寒料峭，冷风依旧刺骨。

    外头细雨并未停歇。

    那些大臣哪怕撑了伞，也被雨打湿了半身。又冷又累，也够难受的。

    “早朝吧。”皇帝骂累了，自己也有点疲惫，无力依偎着引枕，轻轻停靠歇了一会儿。

    “你们先去吧。”皇帝对太子和顾延韬道。

    太子和顾延韬整个过程中，一言未发。都不敢反驳，任由皇帝骂着。此刻磕头起身，道是，声音都有点干涩。

    刘术去吩咐等在御书房外头的大臣，让他们先去大殿。

    朱仲钧则和向梁在御书房里，陪着皇帝。

    皇帝歇了半晌。让向梁再倒杯热茶给他。

    向梁便去倒了。

    喝了杯热茶，皇帝感觉好了不少。

    “仲钧，你不忙上朝。”皇帝见朱仲钧要搀扶他，就阻止了朱仲钧，“你代朕去诏狱，审谭宥。把他回京的目的审出来，再定他的罪。”

    顿了顿，皇帝又低声道，“仲钧，不可掉以轻心。”

    朱仲钧大喜。面上不敢带出半分，道：“是，臣弟绝不辱命。”

    ――*――*――

    朱仲钧奉命去审谭宥，想用大刑，却发现行刑的狱卒阳奉阴违。

    他把这件事。告sù了皇帝。

    晋王今天接回了宫里，皇帝正高兴，脸色也好了几分。

    听到这话，皇帝又是一阵怒火攻心。

    “好，好，好！”皇帝气急反笑，一连说了三个好字，“这诏狱，也要成他谭家的了！都杀了，看看他们如何嚣张。”

    皇帝不能不通guò刑法随便杀大臣，却可以杀狱卒。

    这次回来，他必须伸张皇权。

    朱仲钧道是。

    他没有把狱卒全部杀了，而是杀了一半。

    剩下那一半，胆子都吓破了。

    朱仲钧再次审讯的时候，狱卒们下手一点也不弱了，打得实在。

    谭宥被打得皮开肉绽。

    他硬是咬着牙，眼睛都红透了，愣是没叫唤一声。

    “……你还是老实招了吧。”朱仲钧道，“何苦费功夫？你我都知道，这诏狱，你是走不出了。”

    谭宥却哈哈大笑起来。

    他的笑声，震得那些狱卒都后退了数步。

    “来啊，有什么招，只管使出来。”谭宥笑着道，“这么多年，辛苦你替本侯养大儿子、养着女人。今日只当我还你的，想怎么招呼，就怎么来。”

    所有的狱卒，都把这话听在耳朵里。

    大家恨不能把自己的耳朵割了。

    谭宥这话，是什么意思，未必每个人都清楚。但只要出去打听，他们就能打听到庐阳王长子乃孽种的谣言。

    看庐阳王折磨谭宥这手段，他们这些微不足道的小狱卒，想要活命只怕难了。

    庐阳王听了谭宥这话，他顿了顿，然后轻轻笑了笑。

    猛然，他一个耳光，掴在谭宥脸上。

    谭宥那服刑时不吭声的刚毅，好似一瞬间瓦解，他的脸色大变。

    折磨他，那是身体上的。

    掴耳光，那是对他的精神侮辱。

    身体上的折磨，他可以硬抗；精神上的侮辱，他无法忍受。他是条硬汉。

    如果是狱卒，谭宥可能感觉没那么深，

    但是朱仲钧的耳光，打得他心里所有的怒意都起来了。

    还能等他开口骂，朱仲钧左右开弓，一连扇了他七八个耳光，打得谭宥牙齿松动，血水不由自主流了下来，舌头再也不那么听使唤，骂也骂不出来。

    “王爷，陛xià吩咐，不能让他死在诏狱里，否则无法交代。”身边的侍卫提醒朱仲钧。

    他能看得出朱仲钧的杀意。

    谭宥是侯爷，一品爵位，又是西北将领。

    他不能死的不明不白，否则皇帝也无法交代清楚。

    皇帝希望朱仲钧能拿到证据，顺便折磨谭宥出出气，而不是把他打死在诏狱里。

    朱仲钧听到了侍卫的手，就收了手。

    他冲谭宥笑了笑。

    谭宥感到前所未有的侮辱。

    这是他这辈子最大的侮辱。

    他要把朱仲钧千刀万剐。

    ********

    第一更，求粉红票~~今天还是会加更的，粉红票榜上也落后了几分，求大家支持~~