
    第482节双喜

    顾瑾之不是一个强势的人。

    她是有点固执。

    对待孩子的问题，她是不会妥协的，所以，她索性给乳娘一个严厉的印象，让乳娘别总质疑她的话。

    先立威。

    刘氏听了顾瑾之的话，果然立马停住了脚步，行礼道是，退了出去……

    邹双兰也看出点眉目，她也想出去。

    她正想找个借口，就听到顾瑾之问：“娘，这乳娘是**府来的？”

    “正是呢。”宋盼儿道，“我帮着挑的。要是你不喜欢她，明日再换一个，我叫人去说一声。”

    “这倒不必，她挺好的。”顾瑾之道。

    “那你让她把彤彤抱去休息。”宋盼儿耐着性子道。

    “这也不必啊，我能照顾彤彤。”顾瑾之道，“娘，我在庐州的时候，都是自己奶燕山他们兄弟……”

    宋盼儿忍了再忍，脸色还是变了。

    “兰儿，你先去去。”宋盼儿声音微冷，对站在一旁不知道避讳的邹双兰道。

    邹双兰脸刷的通红，道是，忙不迭出去。

    她从抱厦里出去，眼泪就在眼眶里打转。

    她方才就想出去的，又怕没有和婆婆打招呼，婆婆觉得她目无尊长。但是那时候，她根本插不上话。

    结果，婆婆怪她不识趣了。

    她到底行事木讷了些。

    婆婆会不会从此就讨厌她？

    邹双兰咬了咬唇，眼泪落下来又很快拭去。她站在院子里，想了想接下来怎么办呢。她是在这里等婆婆，还是赶紧回顾宅那边去？

    看婆婆那样子。是要教训七姐的，若是她在这里，听到了怎么办？婆婆让她出来，肯定是不想她知道；若是她不等婆婆自己就回去，婆婆回头会不会又说她擅自做主？

    做媳妇好难啊。

    邹双兰原本就不是八面玲珑的性格。她忐忑不安，不知怎么办。

    “站在这里做什么？”身后一个温和带笑的声音。

    那声音温柔，似傍晚的徐风，缓缓吹来，拂面凉爽……

    邹双兰转身，就见顾煊之来了。

    他今日穿了件天青色直裰，面如冠玉，俊朗非常。

    邹双兰却是眼眸微黯。

    她修长的羽睫覆下来。盖住了瞳仁，她的表情都藏匿在羽睫之下，叫人看不清楚、

    “相公。”她上前行礼道。

    “娘呢，我七姐呢？”顾煊之没发现邹双兰有什么异常。从嫁过来，邹双兰就是这幅不敢看他的娇羞模样，他习以为常了。

    顾煊之还觉得挺好的。

    看到她这娇小害羞的模样，他心里就有一阵暖意。

    “在抱厦里。”邹双兰指了指抱厦。

    顾煊之抬脚就有进去。

    邹双兰急起来，顾不得什么。一把拉住了顾煊之的袖子，急得低低喊了声：“相公！”

    顾煊之不明，回头看着她。

    她早已从面颊红到了耳根。声音轻若蚊蚋：“咱们还是回去吧。娘忙了一天，没有用膳，我要回去准备饭菜。相公…….相公明日再来……”

    她想让他陪着她回去？

    天色已经暗淡下来，她是怕黑吗？

    顾煊之笑了起来，唇角微扬，道：“好。咱们先回吧。”

    邹双兰默默舒了口气，忙不迭和顾煊之从这院子里离开。

    ****

    抱厦里，顾瑾之把孩子放在床里面。

    宋盼儿脸色微落。

    “秋雨，把孩子抱下去。”宋盼儿不敢高声，怕吵到了孩子。见乳娘被顾瑾之遣了下去，只得喊了站在门口的秋雨。

    秋雨悄步走了进来。

    可是她并不敢上前抢孩子，只是看着顾瑾之。

    顾瑾之又摆摆手，让秋雨出去。

    秋雨为难看了眼宋盼儿，道：“王妃、夫人，奴婢先出去了。”

    很听话。

    宋盼儿就气得七窍生烟。

    “瑾姐儿，你这是要做什么？”宋盼儿气得半死，仍是怕吵醒孩子，尽量压低了声音，“你还准备自己奶孩子吗？”

    “怎么不行呢？”顾瑾之道，“这是做母亲的本职啊。”

    “糊涂。”宋盼儿更气，“你如今什么身份？要是传出去，还不叫人笑死？太后娘娘亲自叫人送过来的乳娘，你要打发了吗？”

    “打发干嘛？”顾瑾之道，“我若是没空，她还是要帮着带带彤彤的。像彦绍，吃了七个月，我便奶水不足，只得交给了乳娘……”

    宋盼儿豁然就站起身。

    她气得无处发泄。

    又不能高声骂顾瑾之，更不能打她。

    偏偏顾瑾之又是一副理所当然的口吻，宋盼儿的气又添了一层。

    最后，她一甩手，自己摔帘出去了。

    回去之后，连晚膳也不吃了，气鼓鼓的。

    顾延臻、顾煊之等人，都不敢吸气，吃饭的时候，大家的筷子都是尽可能轻些，邹双兰也是吓得半死。

    她第一次见婆婆发火。

    用过晚膳，等孩子们都散了，顾延臻小心翼翼问宋盼儿：“生什么气？瑾姐儿那闺女，长得像谁？”

    “等洗三的时候，你自己去看。”宋盼儿冷冷回答。

    “……瑾姐儿惹你了？”顾延臻嘟囔了一句。

    宋盼儿冷冷逼视他。

    顾延臻这才不敢再说什么了。

    到了第二天，宋盼儿想起女儿的婆婆在宫里，丈夫去了西北，她自己怎么弄洗三礼？

    顾瑾之再怎么不懂事，宋盼儿也不能丢下她不管。

    母女真是冤家啊。

    她又去了别馆。

    顾瑾之已经搬回了里屋住。

    宋盼儿来的时候，她正在喂彤彤吃奶。

    看到宋盼儿，顾瑾之笑着喊了声娘。若无其事。

    “昨夜睡得好？”宋盼儿在心里叹了口气，放下怒气。问顾瑾之。到底是她女儿，谁身上掉下来的肉，谁知道心疼。

    “还好。”顾瑾之笑道，“只是彤彤醒了两次，把我也吵醒。”

    宋盼儿的火。又差点蹭上来：“交给乳娘，你也能睡个好觉。就连宫里皇子们那么精贵，也是乳娘奶大的。难道你的孩子，比宫里的皇子、公主们还要精贵？你们小时候也是乳娘带大，如今，咱们是不亲？”

    “娘，我要自己照顾彤彤。”顾瑾之脸上的笑意缓缓敛去，她慎重看着母亲。道，“娘，我也不知道将来能给孩子们什么。所以，我只能现在有什么，给他们什么。若是将来不能对他们好，我也不会内疚。我生了她，我就有义务养她。旁人怎么养孩子，我不管。我的女儿。我要用自己的法子养。”

    宋盼儿便知道，自己是说服不了这个女儿的。

    从小，顾瑾之性格就怪。

    她从来不和宋盼儿争吵。却很固执。

    宋盼儿说她什么，她口头答应，背后依旧我行我素。

    想到这里，宋盼儿就知道自己在做无用功。

    “随你吧。”宋盼儿最终只得道，“迟早你知道苦头。”

    顾瑾之笑起来，道：“我若是累了。还有娘，还有乳娘和丫鬟们。”

    “我可不帮你。”宋盼儿依旧板着脸，神色已经松懈下来，然后忍不住也笑了，指了顾瑾之道，“你这怪脾气，也就王爷能容忍你。”

    是啊，顾瑾之也常为此而感觉幸运。

    若不是朱仲钧，其他男人再爱她，也许不能容忍她一些和这个社会格格不入的世界观吧？

    偏偏她很少愿意违背她坚持的理念。

    顾瑾之就笑。

    “还笑，还笑！”宋盼儿无可奈何道。

    “娘，其实这个世上，最疼我的人，就是您了。”顾瑾之道。

    说得宋盼儿眼睛一酸。

    想到女儿昨日那么艰难产子，她还负气甩手而去，心里颇为不忍。这丫头今日又是这么一番话，宋盼儿心里的柔情都被她勾起来了。

    “油嘴滑舌。”宋盼儿笑着骂道。

    却再也不说她自己哺育孩子的问题了。

    彤彤的乳娘刘氏依旧在府上，她只是偶然见见一见彤彤，大部分的时候，都是顾瑾之在照顾孩子。

    彤彤洗三的时候，宫里的太后和皇后都送了洗三礼。

    德妃没有送。她已经病得糊里糊涂，再也想不起人情世故来。

    宫里还没有找到晋王。

    朱仲钧把晋王藏得很隐秘，顾瑾之也不知道晋王到底去了哪里。

    京里也太平得狠。

    有日夜里，有人偷袭了王府别馆，被陈鼎文等近百名高手挡住。

    两名侍卫负伤。

    这点小事，没人告sù顾瑾之。

    顾瑾之安心坐月子。

    转眼到了十月中旬，京城陡然转冷，下了一场大雪。

    顾宅那边也有好消息。

    煊哥儿的媳妇有了身孕。

    宋盼儿高兴极了，特意叫人来告sù顾瑾之。

    顾瑾之正好出了月子，就去看了邹双兰，还给邹双兰请脉。

    邹双兰比较单薄，所以气血不足。

    顾瑾之给她开了个补气养血的方子，道：“你先吃上半个月。这是补药，不会伤了孩子的。若是不吃，等孩子一日日大起来，你浑身的气血都去胞宫养胎了，你就有得受，到时候呕吐、头晕，别说你受不了，孩子也要受影响。”

    “是，我定会每日都吃的，七姐。”邹双兰连忙答应，很乖觉的样子。

    顾煊之喜得脸上都是笑。

    “煊哥儿高兴得合不拢嘴。”顾瑾之看在眼里，就说了出来。

    她希望邹双兰知道，煊哥儿真的挺喜欢她。

    邹双兰的脸一下子就红了。

    煊哥儿也颇不自在，连忙敛了神色。

    宋盼儿大笑。

    家里的气氛很好。

    *******

    求粉红票