
    第534节旧债

    朱仲钧的话，让顾瑾之又是沉默。

    晋王回京，无疑是死路一条，但是跑到庐州，岂不是牵连朱仲钧？

    “咱们也跑不了！”朱仲钧见顾瑾之默然，又解释，“既然袁裕业从延平大公主的事，能牵连到永淳大公主和晋王，肯定要从晋王的事上，牵连到顾家和我们。”

    晋王和永淳大公主，都是德妃的孩子，他们有一半是顾家的血脉。若说袁裕业不会因此而牵扯顾家，那实在太过于天真。

    只怕袁裕业的主要目的，就是冲着顾家来的。

    这些年，袁裕业没少给顾家使坏。

    朱仲钧，已经没有退路了，忍让并不能解决任何问题。

    “这是皇帝默许的？”顾瑾之道。

    “肯定是。”朱仲钧道，“敢对皇亲国戚动手，没有皇帝默许，袁裕业有几个脑袋？他袁氏固然自作聪明，却也不敢这么放肆！”

    皇亲国戚的地位，远远高于袁裕业。

    这是天生的高贵。

    没有皇帝的默许，袁裕业岂敢和皇亲国戚作对？

    “我还以为，皇帝需要我大伯来压制袁裕业。”顾瑾之道，“这么多年，我大伯仍是首辅，虽然他早已不上朝了。足见，皇帝还是不想袁裕业做首辅的。怎么现在改变了主意？”

    这个，朱仲钧也不知道。

    京里的变化，他们哪里说得清？朱仲钧在京里和宫里，都有些眼线，却只能知道大事情。

    袁裕业和皇帝的关系，比较私密，有些事外人难以知道。

    弘德帝行事，往往凭心意，这些年并未改变。

    他的统治之下，天下不说大乱。却也不怎么安宁。这几年，荒灾大小无数，吏治逐渐**，国库日益空虚。

    弘德帝喜欢袁裕业。这是感情上的；他忌惮袁裕业，这是理智上的。他能理智这么多年，着实不容易了。

    现在因为什么事改变了，谁也不知道。

    对于一个感情用事的皇帝，想要猜测他的用意，有点难。

    “朱仲钧，咱们现在怕出事吗？”顾瑾之问朱仲钧。

    他们准备好了吗？

    朱仲钧神秘而笑，道：“有备无患了！”

    他现在，就怕师出无名。

    既然朝廷惹事，就给了朱仲钧起事的借口。

    这些年。他一直在等这个借口。

    顾瑾之慢慢透出一口气。

    “你收留晋王，根本不怕朝廷知道，还暗含挑衅之意？”顾瑾之问他。

    朱仲钧又笑了笑。

    他的确有这个意图。

    “你都计划了好多年。”顾瑾之道，“既然已经下定决心，就动手吧。”

    朱仲钧到了这个世界之后。跟着顾瑾之混了几年。他碌碌无为的模样，大概都是伪装出来的快乐。

    自从他有了现在这个目标之后，他变得开心了很多，是真正的开心了很多。

    特别是这几年，他在山里又偷偷开掘出了一座铁矿。

    他网络人才，在这个年代的武器火铜上加以改造，制造出了更加先进的大炮和枪支。

    当然。和后世的没法子相比，毕竟朱仲钧也不知道工艺，他前世不是做这块的。

    但是，比这个年代的，却是领先好几步。

    有事情可以做，生活才有意义。他活得真正自在。

    顾瑾之所喜欢的安逸，朱仲钧享受不了。

    他天生劳碌命。

    顾瑾之明白这个道理之后，再也不畏手畏脚的。她支持朱仲钧，让他放手去做自己自己想做之事。

    虽然朱仲钧所行之事，会非常危险。

    但是走到了今天的地步。难道安逸就能保家宅平安吗？

    像晋王，被追赶得躲到了庐州，这才叫狼bèi呢。

    夜里，顾瑾之枕着朱仲钧的胳膊睡着了。

    第二天，他们的计划照例不变，朱仲钧带着大家去围猎。

    这次放了不少的猛兽。

    燕山要帮着顾瑾之照顾彤彤和彦绍，他没有下场。再说，这么多猛兽，燕山也有点怯场，他的长处不在骑射上。

    朱仲钧也没有下场。他这几年已经不和部下玩这种游戏了，他和妻儿一起，坐在三层箭楼上观看。

    彦颖则早早跑下去了。

    他百步穿杨、百发百中。

    因为猎物比较多，每次猎了猎物就要送回来，比较费事，也耽误功夫。彦颖眼睛转了转，就搁下自己猎到的猎物的左边耳边，挂在腰间，把猎物射死留在原地。

    一上午、一下午，彦颖丝毫不知疲惫。

    下午申初围猎结束的时候，彦颖的猎物是最多的。

    陈鼎文、孙柯和祝迦匀等人也下场了，结果，他们都输给了彦颖。

    “二少爷有勇有谋。”孙柯向朱仲钧赞赏彦颖，“咱们就想不到割下猎物的耳朵。”

    朱仲钧哈哈大笑。

    将领们对彦颖的赞美，朱仲钧是非常高兴的。

    他拍了拍儿子的肩膀，道：“这小子好胜心切，什么鬼主意都想得出来……”

    彦颖嘿嘿笑。

    申正之后，大家带着各自的猎物，起身回城。

    彦颖的猎物最多了。

    朱仲钧叫陈鼎文拿去，给护卫们加餐。

    “属下替诸位将士们多谢二少爷。”陈鼎文道。

    “应该的。”彦颖装起一副老气横秋的模样，“你们忠心护主，都辛苦，这些赏你们，是你们应得的”

    朱仲钧站在一旁笑。

    回程的时候，顾瑾之坐了象辂。

    象辂容下十个人都不止。

    孩子们便都在车子里，并不拥挤。

    彦颖一个人滔滔不绝，讲着自己围猎时的英勇。

    老三彦绍和彤彤带着崇拜的目光看着彦颖。

    燕山和顾瑾之在忍着笑，听彦颖吹嘘。

    彦颖听了半天，见母亲和哥哥不答话，就转脸对燕山道：“大哥，你今日怎么不下场？”

    “血糊糊的，我不太喜欢。”燕山道。

    如果不是必要，燕山不太杀生的。他和林翊一样。信奉天道轮回，能救人一命，燕山就会饶恕。

    他比较善良。

    所以，他不太喜欢大范围的猎杀动物。

    他不喜欢。却不会阻碍父亲和弟弟喜欢。

    燕山的生活是快乐的。这样的环境里长大的孩子，有自己的见解，也有着他的宽容和善心。

    “没事，以后你要吃什么，我给你打。”彦颖说。他也不嫌弃哥哥怕血。

    燕山笑着道：“行。”

    顾瑾之就在一旁笑。

    彤彤扑到了彦颖怀里，道：“二哥，下次你打猎，也带着我。”

    “你又不会。”彦颖笑着，故意逗彤彤，“你会拖累我的。”

    “我会打猎的。”彤彤声音不由提高。“这次我不是猎了只山鸡？你不信可以问大哥，我的箭很准！”

    “有我的准吗？”彦颖问。

    彤彤笑嘻嘻讨好彦颖：“没有，二哥的箭法最好了，天下无敌！”

    顾瑾之再也忍不住，噗嗤一声笑出来。

    满车厢哄笑。

    彦颖抱着彤彤。笑得更开怀，答应她：“好，以后二哥打猎，带着你！”

    彤彤就是凭借着她的甜言蜜语和甜美笑容，笼络了她的父亲和哥哥们。她这么巧舌如簧会讨好人，不是跟顾瑾之学的。

    都是朱仲钧教她的。

    大家一路说笑，到了王府门口。

    彦颖对燕山道：“大哥。你照顾娘和妹妹……”

    燕山慎重点点头。

    彦颖就去找朱仲钧了。

    顾瑾之下了马车，笑着对燕山道：“娘怎么要你们照顾？”

    “爹吩咐的。”燕山笑道，随手把彤彤抱了下来。

    彤彤甜甜笑着对燕山道：“多谢大哥。”

    燕山就捏了捏她的鼻子。

    他们先进了内院。

    燕山送母亲和妹妹、彦绍到了内院，转身也出去了。

    彦颖随着总跟着朱仲钧，但是外院的事，只要朱仲钧不在家。都是燕山做主。

    所以，这个时候，燕山也需要出去，朱仲钧会有事吩咐他。

    燕山走后，彤彤又对顾瑾之大献殷勤：“娘。您腿酸吗？我给您捏腿……”

    “你又打什么鬼主意？”顾瑾之好笑，问彤彤。

    彤彤等顾瑾之坐下，就擅自半跪在顾瑾之坐的黑漆螺钿床上，给顾瑾之捶腿：“我孝顺娘。”

    顾瑾之想笑，又忍住了。

    彤彤捶腿，力道不准，并不舒服。

    顾瑾之忍住笑，道：“说吧，有什么事？才回家，可不许你再胡闹…….”

    “娘，我听二哥说，晋王来了。”彤彤眨巴着大眼睛，对顾瑾之道，“我能去看看他吗？”

    “回头，等你爹爹带着你再去。”顾瑾之也要见见晋王的。

    “我现在就想去。”彤彤道，“娘，咱们去吧？我听二哥说，晋王可坏了，他还诬陷二哥偷东西……”

    顾瑾之愣了下。

    这是七年前的旧事了。

    那时候还在京里。

    顾瑾之第一次带着燕山他们兄弟回京，太后对朱仲钧的孩子比较疼爱，晋王就嫉妒。

    心生嫉妒，晋王给彦颖下拌子，想诬陷彦颖偷东西。

    这件事，已经过去这么多年了，彦颖还记得。

    顾瑾之起身，捉住了彤彤的小手，不让她再捶了。她这小手，力道不准，轻一下重一下的。轻的时候还好，重的时候蛮疼的。

    “晚上晋王要进来用膳。他是你堂兄，他娘是你的姨母，更是亲上加亲，你不许乱说话。”顾瑾之叮嘱彤彤。

    彤彤不满意。

    她现在就想去。

    “碧凡，你看住彤彤。”顾瑾之喊了丫鬟。

    碧凡是从前从京城带过来的丫鬟。到了庐州之后，碧凡也嫁了人，却一直在王府服侍，她如今在彤彤院子里使唤。

    “是。”碧凡笑着道。

    顾瑾之又喊了另一位小丫鬟，让她去外院，把二少爷叫进来：“便说，我有要话叮嘱二少爷，让二少爷速速进来。”

    小丫鬟道是。

    *****

    抱歉哒，后面一更可能要到凌晨之后，亲们明早起来再看吧。