
    第524节提拔

    秦太太的话，让秦申四笑了起来，心底的阴霾一扫而空。

    做不了提点就不做，没有宫廷供奉就没有，生活又不是过不下去？

    无论如何，他还是副院判，总不会比从前更差

    他轻轻握住了老妻的手，笑了笑。

    秦申四和秦太太都是惜福的人，

    “你说得不错，做人不能贪心。”秦申四笑道，“世间愁苦，不少因贪欲而起。”

    “这是这话。”秦太太也笑道。

    岁月如细水，缓缓流淌。

    ****

    到了五月十五，秦申四照顾瑾之吩咐的，给宫里送了药。

    谭太后那边的宫人把药拿给太后瞧。

    和从前的一模一样，反而多了些。

    谭太后笑了笑，对内侍道：“哀家跟秦太医不熟，只是偶然见了见。去把秦太医请进来，哀家瞧瞧”

    谭太后这些年一直换太医，所以，她的脉案归彭提点一个人管着，虽然她不止找彭提点看病。

    等彭提点告老还乡，谭太后也需要一个可靠的太医再管着她的脉案。

    这是她想见见秦申四的原因之一。

    秦申四给谭太后送的药多了些，这让谭太后新生好感。

    现在唯一能打动她的，只有这药了。

    谭太后想亲眼见见秦申四，假如合她的眼缘，以后就钦点他管着脉案。谁管不是管啊？便宜秦申四也没有什么不好的。

    况且顾瑾之也求她，让秦申四任提点。

    谭太后没跟皇帝提，主要是顾瑾之的药没有送到，谁知道这位秦申四靠谱不靠谱？如今看来，是挺靠谱的。

    这件事，谭太后是打算替顾瑾之办好的，免得顾瑾之又拿乔。说没有药。要是她真的给谭太后断了药，杀了她也不济事。

    谭太后自觉她不是怕顾瑾之，而是不愿意和顾瑾之斗心眼。

    顾瑾之那人，现在有点唯利是图了。

    谭太后之前也见过秦申四的。毕竟秦申四的宫里行走快十年了。

    只是谭太后病没有留心过此人，是没有具体印象的。

    很快，去请秦申四的人回来了。

    秦申四也跟着进来了。

    谭太后坐在高位上打量他。

    秦申四大约四十来岁，面皮白皙，中等个子，穿着朝服的模样，中规中矩。等他行礼之后，谭太后吩咐人端了个小杌子给秦申四坐。

    谭太后问秦申四：“秦太医是哪一年进太医院的？”

    “微臣十五岁便进了太医院”秦申四一板一眼，把自己的履历说了一遍，“之后又去了延陵府。服侍**大长公主，顺天元年再次进京，二年才进了太医院”

    谭太后就想起来了。

    秦申四，是之前那个太医院提点秦微四的兄弟。

    秦微四当时治不好顾延韬，还要谋害他。影响很大，一时间太医院名声臭不可闻。这些年，若不是先皇提携秦申四，秦申四只怕没资格做太医的。

    先皇看人很准，从这方面看，秦申四人品和医术都不错的，谭太后在心里想。

    她已经有几分认可秦申四了。

    但是。她不想轻yì断定，她仍要继续查探。

    “秦微四太医，是你什么人？”谭太后明知故问。

    秦申四忙道：“是家兄。”

    他回答得很干脆，没有半点忸怩。

    谭太后就有了几分犹豫：到底是秦家的人，可靠吗？看他这么果断提到了他哥哥，他并没有因为他哥哥而羞耻。难道他以为自己哥哥做的事是对的，心里不平？

    谭太后想到先皇那么信任他，力排众议重用他，足见他有过人之处。

    先看看吧，谭太后想。

    她想先观察一段时间。再决定要不要秦申四管她的脉案。

    但是太医院提点一职，可以提一提的。秦申四在顺天朝是立过大功的人，如今又能制药，谭太后往后的日子，就要靠他了。

    “往后每个月，要记得送药进来。”谭太后最后叮嘱一句，就道，“道乏吧。”

    秦申四起身行礼，退了出去。

    他心里是很惊讶的。

    原谅皇后这么看重这药啊？

    怪不得王妃一再叮嘱呢。

    秦申四从积善宫离开之后，回了太医院。

    谭太后也用了点他送过来的富贵如意膏。

    她竟觉得很好，比顾瑾之往常送的要好。她并不知道是同样的东西，还以为这个是秦申四照着方子重新做的，可能是心里作用，她更加受用了。

    心里对这个秦申四，更添了几分好感。

    用过之后，谭太后睡了一觉。

    约莫申正三刻，她派了心腹的内侍，让他去请了皇帝到积善宫说话。

    每天的申正之前，皇帝的朝政都要放下，回内宫歇息。

    弘德帝没有先皇那么勤政。

    他很有自己的想法，并且引以为傲。

    他做太子的时候，觉得他父皇太过于勤政，只因能力不足。弘德帝是个自我感觉很好的人，他觉得他能力非凡，不需要如此刻苦。

    朝臣不会现在就劝他，到底是新皇帝，需得慢慢摸清他的脾气。

    当官的，谁都是精明百倍。

    内宫不得干政，后宫的女人们更加不会劝皇帝。

    积善宫的内侍去请，片刻之后，弘德帝就到了积善宫。

    弘德帝给谭太后行礼，然后坐下和谭太后说话：“章和侯想重返朝堂，今天递了奏碟。听说章和侯夫人还求了母后”

    章和侯就是谭家的侯爷，弘德帝的外祖父。

    老侯爷死后，谭太后的父亲继承了侯位。那是个才干平庸的人。

    谭宥死后，谭家一下子慌了神。

    老侯爷不在世，现在的章和侯是个庸庸碌碌之辈，并无才能，谭家早已是强弩之末。

    弘德帝戒备谭家，谭太后恨谭家。谭家这个时候再想涉足朝堂，简直异想天开。

    可是弘德帝和谭太后母子之间并不知道对方的打算。

    弘德帝怕谭太后为谭家说情，故而开门见山就先提了这话。他表明自己的态度：“朕已经披红，朝中并没有适合谭侯爷的职位。谭侯爷乃朕的外祖父。他若是能帮朕一把，朕也省力些，只是朝中暂时没有空缺”

    谭太后听了，心里一股子火涌上来，语气就有几分不耐烦，道：“皇上太善待谭家了!这个时候上书，就是想要名要利!给他们啊，让章和侯做首辅，赏他们金银，看他们敢不敢接？有几个脸。他们对咱们母子又有什么功劳？”

    弘德帝愣了愣。

    谭太后的反应，在他的意料之外。

    听她这口气，应该是很记恨谭家的。

    为什么啊？

    心里转了转，皇帝哄谭太后：“母后息怒。谭家的确有点贪心，朕回头骂他们。母后别气坏了身子。母后这些日子，都安好？”

    “被他们气死了，怎么能好？若他们不甘心，就问问他们，当年宁家怎么做的，让他们学学样子，否则以后别怪咱们母子无情！”谭太后继续怒道。

    宁家。是太皇太后的外家。

    她这是要谭家也学学宁家，退出朝堂。

    谭家岂会甘心呢？

    皇帝笑了笑，又安慰了几句谭太后。

    他真没有想到，谭太后对谭家想直接参政反应这么大。

    是因为，她也想学太皇太后吗？

    谭太后，则深深吸了一口气。把满心的怒焰压下去，她有正经事和皇帝说。

    “皇上，哀家听闻彭太医要告老还乡了？”谭太后道。

    皇帝主动问了她的健康，她就顺势提了秦申四的话。

    “是的吧”皇帝不太确定。

    朝政太多，而太医院的事。是很小的小事，皇帝几乎不过心的。

    他和彭提点又没什么感情。

    “哀家的脉案，素来就是彭太医管着。他要告老还乡，哀家的脉案要交给新的提点？”谭太后又问道。

    皇帝点点头，笑道：“这个是自然的”

    “哀家觉得，副院判秦申四太医，他人不错，好脉息，哀家的脉案，就交给他吧。”谭太后道。

    这点小事，皇帝自然不会和太后争。

    “好，朕回头吩咐人去办。”皇帝道。

    话说完了，谭太后露出疲惫之色，对皇帝道：“皇上忙碌一整日，还要看来哀家，哀家心里很受用。回去歇了吧，保重龙体要紧。”

    皇帝道是，从积善宫离开。

    次日，正好见到了太医院下一任提点的奏碟，皇帝想了想，对身边的近臣袁裕业道：“太医院有个秦申四，医术、医德都不错，就让他接替彭提点吧？”

    袁裕业愣了愣。

    他收了孙太医两万两银子，要帮孙太医办妥这件事的。

    他还以为皇帝不会过问这些小事。

    见皇帝这样反常，居然提了，还一口就定了一个人，袁裕业自己也愣住。

    再反驳，有点难开口。

    回神间，见皇帝要御批，袁裕业连忙道：“陛xià，此事不妥，臣有话启奏”

    皇帝就停笔，看着袁裕业。

    最近怎么了，母后亲自过问这点小事，连老师也

    莫非，这个秦申四有什么名堂？

    “您知道秦申四是谁吗？”袁裕业问皇帝，声音有点神秘。

    这让皇帝大感兴趣。

    他正怀疑秦申四有秘密。

    “是谁？”皇帝反问。

    *******

    求粉红票