
    第500节前奏

    凌晨有人进内院来，要么是朱仲钧回来了，要么就是顾瑾之方才吩咐的石仓和祝迦匀回来了。

    不管是哪种，这觉是睡不成了。

    她吩咐丫鬟代荷去看看，自己也起身了。

    代荷道是。她匆忙穿了件见绯色碎花小袄，系了条裙子，急急忙忙跑去看了。

    而后，她进来回禀道：“王妃，是石大人和祝侍卫。石大人说，若王妃未醒，让不要惊动您，只说事情已经办妥，没有半点纰漏”

    顾瑾之点点头，对代荷道：“好，你再去让他们稍等，说我醒了，立马就起身。”

    代荷道是，又出去传话了。

    顾瑾之已经下床，喊了碧凡等人给她更衣梳头。

    这次，她没有隔着屏风，直接跟石仓和祝迦匀面对面而坐。

    两人脸上皆有疲惫之色。

    从出门到现在，足有三个半时辰，他们马不停蹄，连口水都没喝。说不疲惫是假的，却也撑得住。

    而石仓，右边眼角微肿，应该是什么打了下。

    丫鬟端了温热的茶来。

    祝迦匀已经顾不上不客气，先端起茶就猛灌了两口。似不解渴，他又灌了两口，然后那盏茶就见底了。

    足见他是渴得紧。

    顾瑾之又喊了小丫鬟续茶。

    等小丫鬟给祝迦匀续了第三次茶，石仓也感觉嘴巴有点干涩，顺势把茶给喝了。小丫鬟一连给他们续了整整两茶壶的水，才退了出去。

    顾瑾之让代荷、碧凡在门口守着，谁也不能进来。

    代荷和碧凡道是。走了出去。

    顾瑾之这才问两人：“怎样？”

    “已经办妥。证人夫妻，已经被抓到了北郊的山里，应该没人能找到他们；尸身也找到了，已经烧掉；那位验尸的仵作，同样被抓到了山里，等事情一过再放他。”祝迦匀抢在石仓前头，把事情细细回禀给顾瑾之。

    他怕石仓再次语气不善。

    这次行事。可没少花王爷的钱，又承担了风险。

    石仓心里憋着气。

    他在路上和祝迦匀嘀咕，觉得王妃不管是她本人还是她娘家，都会王爷没什么帮助，偏偏还到处给王爷添麻烦。

    “顺天府的大牢也烧了，犯人没有受伤，都被狱卒拿着牵了出来。雇的，也是那些在京里游散的蒙古兵，正巧顺天府大牢里。前日关了个犯人。那犯人在街头卖一把蒙古马刀，被当成细作抓了起来，大呼冤枉，不成想，这次到成了咱们的契机，我们把那人杀了。尸身也烧了，死无对证，只当是蒙古兵造反救人。”祝迦匀继续道。

    “那些蒙古兵。他们不会泄露吧？”顾瑾之问。

    祝迦匀摇摇头，道：“不会的，王妃，您放心。”

    做这种事，他们有经验。

    朱仲钧从前为了对付谭宥，经常和那些蒙古散兵打交道。石仓在朱仲钧身边时间最久，他比任何人都清楚应该怎么和蒙古兵打交道。

    顾瑾之终于缓缓松了口气，笑着对石仓和祝迦匀道：“劳累一夜，辛苦。去歇了吧。”

    两人退了下去。

    等他们走后，天并未亮起来。

    事情已经办妥。大哥的案子至少能震慑一时，或者让指使者慌乱手脚。这点缝隙，大伯母那边的门客们应该能抓住。

    接下来。风向会偏向顾家，就不需要顾瑾之再明着出面。

    大伯是个要强的人。

    顾瑾之也没打算这么蛰蛰虎虎的凑上去。

    那么真的需要顾瑾之出面，也得等明日拜访了大伯母再说。她想看看，大伯母到底能不能抓住顾瑾之给她制造的契机。

    很多时候，机会稍纵即逝，能不能利用瞬息的机会，就靠能力了。

    大伯母和那些门客，有没有这个能力，顾瑾之现在说不好。

    她需要明天去打听消息。

    所以，她不需要大清早天未亮就去登门。她等上午，用过了早膳，和母亲一同，往大房去看看。既不彰显功劳，也不冷漠人情，恰到好处，又能探明情况，不至于误了事。

    只是，从这黎民到天亮一段时间，她是再无睡意了。

    她没有再想大哥的是，而是在思量石仓对她的态度。

    若不是祝迦匀精明，石仓只怕要拒绝顾瑾之的话。

    这让顾瑾之心里惶惶。

    这些年，她为了生孩子，别说庐州别馆的军事，就是家务事，她都丢开了手。新婚时，回庐州动了胎气，她整个人就似被身在泥潭里，只剩下挣扎。

    保住燕山、养活燕山，直到燕山到了两岁，已经成了点样子，她才感觉自己从泥潭里起身，有了点着力点，能喘口气。

    而后，又是彦颖、彦绍。刚刚到了京城，就怀了彤彤。

    她全部的时间和精力，都是哺育孩子、养育孩子。

    彤彤不满半岁，朱仲钧又想要个孩子。

    他想要制造一个属于他的庞大家庭，顾瑾之就是唯一的工程师。

    她马不停蹄，昼以继夜。

    直到今日，石仓的态度，让顾瑾之深觉，她在家里侍卫心中，没有地位。

    大致是那些侍卫见朱仲钧爱她，爱得有点卑躬屈膝，心里不忿吧：凭什么她如此作贱他们主上？虽然是他们主上心甘情愿的。

    男人，往往不会往女人立场来想事情。

    能生孩子，这个长处并不叫人尊重。

    哪个女人做不到？

    顾瑾之对庐州王府、对朱仲钧，没有半点功绩。

    那些侍卫，特别是侍卫首领，他们不爱戴顾瑾之，这是顾瑾之的感觉。

    她的感觉很精准。

    往侍卫里安排一两个人。或者收服一两个？

    她想了想，又觉不好。若真如此，朱仲钧知晓后会寒心：一边情情切切说爱着他，依靠他，转眼又在背后搞事，这是不信任他。

    两面三刀也叫朱仲钧难堪。

    思来想去，原来竟是件为难之事。

    不知不觉。手里捧着的茶盏渐凉。

    里屋传来彤彤清脆的啼声。

    顾瑾之回神，放下了茶盏，进屋去喂孩子。

    她自己也梳洗一番，重新换了件湖色蝶恋花褙子，准备叫彦颖和彦绍用早膳。

    孩子们还没有来，早膳刚刚摆上，陈鼎文回来了。

    他风尘仆仆，似远行而归，跟顾瑾之行礼。

    “王爷一直在宫里。属下在南门等着。方才王爷终于得空出来，让属下回家告sù王妃一声，不用担心他。宫里没事，只是圣上龙体违和。王爷他也不知什么时候能出来，让王妃无需记挂。”陈鼎文道。

    他一脸倦容。

    从前天凌晨跟着朱仲钧进宫，他便一直没睡。

    皇帝已经在弥留之际。不知什么会死，所以朱仲钧需要守着他，否则。他也不会说“不知什么时候能回来”。

    是皇帝召他进宫，顾瑾之无需忧心他的安全。

    顾瑾之点点头，问陈鼎文：“等会儿还要去南门等王爷？”

    “王爷让属下回来歇歇，下午或明早再去。”陈鼎文道。

    “你辛苦。”顾瑾之道，“去用些早膳，就睡一天。后面几天，王爷还需要用你，切不可现在就累垮了自己”

    陈鼎文道是。

    他转身要走。

    他走了几步，顾瑾之却喊他：“回去也要重新准备早膳，反而麻烦。在这里用早膳吧。我这里早膳是现成的。也足够添一个人的量。吃了就回去睡，别耽误了”

    她似临时改变了主意，留他用早膳。

    陈鼎文微讶。

    若受宠若惊谈不上。

    他是王府侍卫军的指挥使。又是彦颖的师傅，朱仲钧很器重他。有时候忙起来，朱仲钧吃饭的时候，就让陈鼎文坐在下首吃了，免得再回去。

    可顾瑾之，很少这般热心。

    陈鼎文私以为，顾瑾之有点孤傲冷漠。

    但他的妻子是霓裳，顾瑾之曾经的大丫鬟。霓裳经常说，她们家姑娘从小就是那性格。她并非疏冷，而是人有点呆。她惯于藏拙，言语不多，反而给人一种精明世故的错觉。

    既知顾瑾之的性子，陈鼎文也未曾多想。

    但她今天偶然留饭，王爷又不在家，这叫陈鼎文心里愕然。

    他正要说什么，彦颖和彦绍兄弟已经进来。

    彦颖忙给陈鼎文行礼，恭恭敬敬喊了声：“师傅。”

    彦绍觉得好玩，也跟着叫了声师傅。

    陈鼎文笑。

    顾瑾之叫人把早膳挪到西梢间里。

    她在西梢间里设置了屏风。

    陈鼎文坐在屏风前，顾瑾之带着孩子们坐在屏风后。

    寝不言食不语。

    大家都不说话，默默吃饭。

    彦绍依旧弄得到处都是，但是比从前好多了，他已经学会了用筷子。他喜欢把米粥挑起来，然后洒在桌子上。

    这些行为，有利于他的大脑发育，及早形成认知能力和分类能力，顾瑾之从来不阻止。

    吃完饭，丫鬟收拾桌子，又端了茶给他们。

    吃了饭，也撤了屏风。

    彦颖要去习武了。虽然陈鼎文不在家，他的习武也不间断。他有好几个师傅。最近他跟着祝迦匀学枪法，至今未出师。

    陈鼎文等于彦颖的大师傅。

    彦绍则拉了他的丫鬟含卉，两人嘀嘀咕咕的，说要去做什么，顾瑾之也没问。

    等孩子们走了，陈鼎文也要告辞，顾瑾之却和陈鼎文说起家常。

    陈鼎文心里狐惑。

    **********

    第一更，求粉红票。

    今天会有三更喏。这个月，我觉得我还是挺努力的，最后三天了，粉红票就大家了，么么么~~