
    第514节

    玉珠刚刚产子不过半月，又病了十来天，身子虚弱异常。

    婆子们这样粗鲁将她拖下床，她顿时就头晕眼花的，几乎晕过去，好半晌脑袋才清楚几分。

    等她清楚过来的时候，她和她娘孔妈妈，被压在她自己院子的正屋，各自被两个婆子按住，跪在地上。

    冰凉的地砖，寒意用膝盖涌上来，玉珠打了个寒战。

    她努力抬头，去看坐在正位太师椅上的人。穿着深紫五彩刺绣镶边粉红撒花对襟褙子、银灰撒花绸子马面裙，肃穆端坐的，正是她的主母胡婕。

    “太太”玉珠不知到底怎么回事，着急开口。

    她话刚刚说话，就狠狠挨了一个嘴巴，脑袋都打得偏到了一旁。

    “不准说话，太太没问话，不准喧哗。”站在胡婕身边的丫鬟厉声呵斥道。

    玉珠哪里还说的出话来？

    她被这一巴掌，打得半边脸都麻木了，牙齿酸痛得厉害，不知是口水还是血水涌了出来。

    好半天，麻木劲过去，耳边传来似狂风怒吼般的咆哮耳鸣。她什么也听不见。

    貌似过了很久，似乎有人在说话。

    玉珠也隐约听到了母亲的哭声。

    “若是玉珠有什么错儿，太太只管拿了奴婢打死。玉珠刚刚生了大少爷，又得了病，经不得这样搓揉。太太息怒，想想老爷，若是玉珠有个三长两短，老爷定然要怪罪太太的。”孔妈妈哭着吼道，“奴婢和玉珠低贱之人，不敢惹得太太和老爷失和……”

    她既抬出宋言昭来压胡婕，又口口声声是为了胡婕好。

    孔妈妈有一口好利牙。

    端坐在太师椅的胡婕，却半天没有说话。

    她脸上一点表情也没有，看着孔妈妈和玉珠挣扎。

    和太太争？

    凭什么和太太争？

    捏死你们。跟捏死一只蚂蚁一样。

    胡婕痛快想着，才轻声对身边的丫鬟道：“去，带上来!”

    孔妈妈不敢再哭着求饶。

    她也不知道胡婕要带什么上来。

    结果，带上来的，是嘴巴牙齿都被打得脱落、已经说不出话的惠风。

    还有战战兢兢的小雨。

    胡婕让小雨上前，跪在自己面前，然后问她：“你说，这个是谁？”

    “是是惠风是疏烟院的丫鬟。”小雨结结巴巴说着，眼泪早已涌了出来，也不敢擦去。

    “她找你做什么？”胡婕又问。

    “惠风说让奴婢告sù孔妈妈昨夜老爷老爷和太太说了什么。”小雨回禀着。

    孔妈妈就知道自己这次行事太过于鲁莽。

    但是。打听点消息。又是什么打错？

    浩哥儿在太太那边。孔妈妈担心，乃是人之常情。

    等宋言昭回来，她在花言巧语几句，宋言昭应该能体谅她。毕竟。浩哥儿在太太那边，这是孔妈妈很好的借口。

    “好，你好!”胡婕冷哼着，对孔妈妈道，“敢打听主子的私事!来人，拖出去打!让她涨涨记性。”

    “太太!”

    “太太!”

    玉珠和孔妈妈同时出声求饶。

    居然要打孔妈妈？玉珠吓住了，太太这次是来真的？

    这个女人太大胆了，她就不怕老爷吗？

    屋子里服侍的众人，都是胡婕带过来的。她们来的时候就带了板凳和板子，所以她们都知道，孔妈妈这顿苦头是免不了了。

    太太大概要打得她屁股开花，躺三个月下不了床才行。

    两个婆子把孔妈妈拉到了院子里，按在板凳上。另外两位虎背熊腰的婆子抡起板子打。

    这两个打板子的婆子。都是太太的陪嫁，她们是太太的心腹。哪怕老爷回来责骂，把两个婆子赶出去，还有太太娘家撑腰。

    这顿板子轻不了。

    那两个打板子的婆子，是不会看着老爷就下手轻些的。

    老爷刚刚出门，太太就带着二十多个婆子、丫鬟和小厮，闯了这疏烟院，把疏烟院堵得水泄不通，把丫鬟婆子们都被围堵在檐下，不许喧哗。

    太太进门不多话，直接把姨娘和孔妈妈从里屋拖出来，按在地上。

    然后没问几句，就打孔妈妈。

    这得多大的火？

    太太只怕不敢打姨娘的。

    姨娘刚刚生了孩子，若是太太打了她，老爷回来会跟太太拼命的。

    但是孔妈妈这顿打少不了，而疏烟院几个近身服侍的，只怕也有挨打。太太对姨娘有火，肯定要发在下人身上。

    所以，听着孔妈妈鬼哭狼嚎的呼痛声，檐下丫鬟婆子众人都有点胆寒。

    她们是不敢帮姨娘的。

    姨娘的宠爱不能算数。若是哪天老爷不宠爱姨娘了，今天帮着姨娘和太太作对的，太太都回收拾的。

    但是太太，永远都是太太，是这个宅子的主人。

    她想打姨娘、打姨娘的母亲，只要等老爷前脚走，后脚就可以动手。

    疏烟院做下人的，谁又是傻子？

    她们就这么眼睁睁看着，看着孔妈妈被打得半死。

    孔妈妈的声音，越来越细，渐渐气息微弱。

    最终，她晕了过去。

    打手之一的婆子进来，禀道：“太太，那老货晕过去了，可怎么办？”

    “胡说!”胡婕勃然大怒，“她居然敢装晕，给我打，打到她醒为止”

    然后，她给那个婆子递了个眼色。

    那婆子明白过来，到了句是，出去继续打。

    板子打开皮肉的声音，在没有孔妈妈哭喊的情况下，更加清晰，更加渗人。

    疏烟院的那些被堵在檐下的丫鬟婆子都很心惊：这么打，会打死孔妈妈的啊!

    难道太太真的敢下杀手？

    不至于吧？太太这么年轻，不会这样心狠的。

    一时间，人人自危。

    又打了二三十板子。孔妈妈半点反应也没有。

    那打手的婆子翻过来，见孔妈妈眼睛都直了，气息全无，像丢条老狗似的，把孔妈妈丢在地上，进屋对胡婕道：“太太，那老货不经用，已经死了!”

    屋子里猛然静了下。

    人人都感觉，又骨子寒风吹过来。

    连服侍胡婕的人，都带着几分怯意。看着胡婕。

    玉珠则大哭大喊：“娘。娘”

    两个婆子紧紧反剪着她。她又没有力气，半点都挣脱不开。

    她哭得声嘶力竭。

    没人劝她。

    两个婆子将她按在地上，仍她凄惨的哭着。

    “胡氏，你这个毒妇!”玉珠哭着哭着。就开始骂胡婕，“等老爷回来，剥了你的皮，将你也活活打死!”

    一直沉默的胡婕，这个时候才道：“好，为了个下人，你竟敢辱骂主母。来人，也拖出去打!”

    众人一惊。

    玉珠的丫鬟婆子们在檐下听到了，没人敢求饶。

    而胡婕身边的丫鬟则犹豫了下。道：“太太，算了，吓吓她就好。”

    胡婕狠狠刮了那丫鬟一眼。

    押着玉珠的婆子们，也有点犹豫。

    她们的心，是向着胡婕的。

    打死了一个下人。老爷回来发作也寻不到借口，只得认了，也是太太给这个生了长子的姨娘一个教训，否则以后无法无天，不把太太放在眼里。

    胡婕打死孔妈妈，她身边的婆子丫鬟都是赞同的。

    她们也觉得痛快。

    但是打死玉珠

    这就彻底冷了老爷的心啊。

    “太太，要不今日就算了，您也累了。”那个打手婆子也帮着说话。

    她们怕胡婕太冲动，做下错事。

    胡婕无力揉了揉太阳穴。

    听到要活活打死，玉珠顿时就不敢再哭了，此刻梨花带雨般，想求饶，只是哭，不再骂了。

    她也怕死。

    “把她抬起来。”胡婕对押着玉珠的两个婆子道。

    两个婆子就把玉珠架了起来。

    玉珠的衣襟都开了，露出鲜红的肚兜。胸部鼓鼓，很是诱人。

    她根本无法挣脱。

    哪怕她好好的人，也挣脱不开这两个强壮的婆子，何况她又是产子、又是生病、又是怒气，现在想用力，也使不上。

    胡婕慢慢走近玉珠。

    包括玉珠在内的众人都想：太太可能会扇玉珠两巴掌，侮辱侮辱她。

    玉珠这条命，算是保住了。

    大家这时候，有点松懈。

    胡婕站在玉珠面前，盯着她看。胡婕的眸子里，充满了难以言喻的色彩。她似乎在看件很可笑的东西。

    她没有笑，也没有怒，就是那么看着，很诡异。

    她看了很久。

    她约莫看了半盏茶的功夫。

    架着玉珠的两个婆子不好意思看胡婕的眼神，都撇过头去。

    玉珠也是色厉内荏的，不敢和胡婕对视。

    突然，玉珠猛然听到什么东西插入骨肉的声音。

    一阵剧烈的刺痛，从她小腹处传来。

    她错愕低头，看到了胡婕那只深紫色的袖子，靠近她的小腹。袖子底下，隐隐一把匕首，泛出清冷又寒意的光。

    那匕首进入，又快速抽出来，接着又没入了玉珠的小腹。

    血溅了出来。

    胡婕脸上，平静得近乎狰狞。她狠狠一拉，那匕首横着划破了玉珠的肚皮，肠子全部涌了出来，血溅满了胡婕一身。

    她那件深紫色的褙子，染了血，看着就有了几分鬼魅。

    那两个押着玉珠的婆子，吓得手发软，丢开了手。

    玉珠睁大了双目，似乎想说点什么，身子却不由自主倒了下去。

    她看到了胡婕的脸。她的脸，没有笑容，没有狠戾，就那么平静。好似这件事，她在心里计划了很久。如今这一qiē，只是和她想象的一模一样而已。

    后来，她听到了丫鬟们鱼贯而出的声音。

    再后来，玉珠瞧见了一缕缕白光，用屋顶照进来。

    ********

    第三更，求粉红票！！！！