
    第437节朝令夕改

    太后的头晕小疾，彭乐邑细心照料，不过几日就恢fù了健康。

    过了两日，顾瑾之再次进宫探望一回。

    见太后精神矍铄，顾瑾之也放下心。

    燕山的风寒也大好。

    朱仲钧重新给他选了名侍卫做师傅，让他和彦颖分开习武。

    燕山当时愣了愣。

    他还以为不用再习武了，哪里知道，只是给他换了个师傅。他当时脸上的表情，是颇为不情愿的。

    顾瑾之就笑，让他用心跟着师傅联系。

    顾家那边，煊哥儿的亲事也放了小定，定了今年九月初二的婚期。

    顾瑾之觉得很快。

    她以为放了小定，应该等上一年再成亲。

    当年她和朱仲钧，从赐婚到成婚，用了四年的时间。

    宋盼儿解释道：“我相看邹家姑娘，也有好几年了。我和邹家，更是私下里皆有来往的。

    两家知根知底，他们愿意把姑娘许给我们家，那是真心实意的。邹家托媒人说，今年是个好年景，算命的说他们姑娘若是要嫁，就在今年。等过了明年，一连四年不宜婚嫁…….”

    顾瑾之点点头。

    原来是邹家主动的。

    是怕顾家变卦吗？

    顾瑾之在心里想了想，又问：“娘，您打听过煊哥儿未来媳妇的闺名吗？”

    宋盼儿得意笑，道：“那还能不打听？她有个小名，叫兰姐儿。有个大名，叫邹双兰。”

    “好听。”顾瑾之说。

    “人长得更好看。等进门了你再瞧。她性格好，温柔敦厚，不言不语，却又不是那迟钝愚蠢的。和你一样，聪明在心里头，我就爱这种儿媳妇。我瞧着她，就像看着自己的女儿……”宋盼儿脸上尽是喜悦。

    顾瑾之也笑。

    和母亲说了会儿话。她回了王府别馆。

    燕山在她的院子里等她。

    朱仲钧依诺，给燕山买了描红的纸笔，燕山每次习武结束，就开始练习。顾瑾之亲自教他如何握笔、起笔，成了他的启蒙老师。

    顾瑾之和朱仲钧真是百无禁忌。

    两人用自己认为舒服又适合这个年代的法子在教育儿女。

    燕山这两天兴致很高。

    写字是他向往已久的。

    顾瑾之回来，先去更衣，换了身家常的褙子，才坐到了炕上。

    燕山坐到了顾瑾之怀里。

    顾瑾之让他轻轻的，别伤了肚子里的孩子。

    燕山果然轻手轻脚，非常的懂事听话。

    丫鬟已经把磨好的墨端了上来。

    顾瑾之握住了儿子的手。一笔一划教他。

    然后再逐一讲解。

    燕山非常认真。

    等教完了。他自己坐在一旁写。

    顾瑾之也拿了书。准备温习药书。

    这是祖父当年留下来的药书，顾瑾之在庐州这几年，都没有再看过。那时候，都在养孩子。她不过是仗着前世一辈子的经验。心里大致的都记得清楚。

    慢慢翻起来，不知不觉就投入了进去。

    她还是喜欢药书的。

    看着那些案例，津津有味。

    直到她听到燕山脆脆的声音：“娘……”

    顾瑾之回神。

    燕山把一张写好的纸，交给了顾瑾之。

    他写得东倒西歪，但看得出比昨天好多了。但在这个年纪，刚刚学习就有如此成绩，顾瑾之觉得燕山很有天赋。

    她赞许点头，道：“燕山进益了，娘要赏你。你想要什么？”

    燕山想了想。神色有点踌躇，想说又不敢说。

    顾瑾之就道：“想要什么，直接告sù娘。燕山不说，娘也猜不着……”

    “……孩儿想和陈师傅学武。”燕山声音低若蚊蚋，“孩儿喜欢陈师傅。”

    他不喜欢现在教他的侍卫。

    顾瑾之微讶。

    给燕山换侍卫教学的事。顾瑾之仔细和燕山解释过了。当时燕山的表情看来，他也是听懂了，怎么现在突然又想回去？

    “是董师傅不好？”顾瑾之问。

    教燕山的侍卫姓董，也是王府一等一的高手。

    燕山却摇摇头，连忙道：“董师傅很好，对我也好。”他并不否则董师傅的功劳。

    顾瑾之就看着他。

    见他垂首不敢看自己，顾瑾之笑道：“燕山，娘什么时候责怪过你？有什么话，你大可放心告sù娘……”

    “我喜欢陈师傅。我想和二弟一块儿习武。”燕山道，“一个人习武，没趣儿……二弟也想和我一起。”

    他这是不想和彦颖分开。

    顾瑾之轻轻把儿子拉在怀里，欣慰道：“你们兄弟感情笃厚，娘也高兴。好，娘和你爹爹商量，看看你爹爹同意不同意。”

    燕山喜悦起来。

    他从顾瑾之怀里起身，站在地上，恭恭敬敬给顾瑾之行礼。

    他的动作，已经很标准了。

    顾瑾之大笑起来。

    晚上朱仲钧回来，顾瑾之果然把燕山说给自己的话，告sù了朱仲钧。

    朱仲钧有点惊讶。

    “…….你答应了？也不用事事都顺着他啊。”朱仲钧对顾瑾之道，“咱们这样，会不会太溺爱孩子了？”

    对待燕山，朱仲钧是比较理智的。

    理智的他，首先想到孩子教育的问题。

    这是不错的，是个合格的父亲。

    但若是彦颖，他二话不说就答应下来。

    他是疼燕山的，却越不过彦颖去。

    顾瑾之觉得，父母可能都会有点偏心。但朱仲钧的偏心，总是特别明显。

    他这个人的感情，和一般人不同。

    顾瑾之已经能接受他的这些不同。

    但今天，她仍是心头无名感觉不快。

    顾瑾之眉头微拧，道：“我也不是事事顺着他啊。你说这话，我就很委屈了。他要求的事，合情合理，为什么不能答应他呢？他们兄弟感情深厚，不离不弃，难道不好吗？”

    顾瑾之的不快。显露在脸上。

    朱仲钧连忙道：“我并不是这个意思……”

    他轻轻环住了顾瑾之，笑着说：“你脾气越来越大，容不得我说半句话了。”

    怀孕让顾瑾之的荷尔蒙失调。

    在下人、孩子和父母面前，她都极力克制。

    唯有在朱仲钧面前，会放松几分。

    就像现在这样，大题小做。

    她也意识到了，心绪微收，也笑了起来，道：“你说话没理，还怪我脾气大。”

    “好好。我没理。”朱仲钧像哄孩子一样。

    顾瑾之笑着。轻轻在他脸颊上吻了下。

    这算是和好了。

    有感情的时候。什么事都能立马放下芥蒂。

    然后，夫妻俩重新提了正事。

    朱仲钧觉得，孩子们不可能永远都在一起，将来不管是学习还是其他事。都要分开。兄弟感情是很重要的，孩子的因材施教也很重要。

    “跟陈鼎文说，把燕山和彦颖的教学分开。燕山只学上午半个时辰，下午跟着你练字。彦颖上午减少半个时辰，下午增加半个时辰，这样的话，两边不耽误。”朱仲钧道，“你觉得呢？”

    当初决定把燕山和彦颖分开，是因为燕山说。他不想习武。

    燕山不想学习，并不是因为彦颖比他强，他有挫败感的缘故。

    他仅仅是觉得很累。

    但顾瑾之和朱仲钧的方法，让他们兄弟分开，以为这样燕山就没有了压力。

    殊不知。燕山不想习武，根本不是因为彦颖给他的压力，而仅仅是自身的原因。

    现在，他一个人习武，更加枯燥孤单，又累得浑身筋骨酸痛，他就更加不想了。

    他听顾瑾之反复说过，他身子不好，必须练武，就知道是挨不过的。

    既然必须学，他宁愿回去，和彦颖作伴。

    虽然回去，每天蹲马步时间要更长，人会更累。

    有弟弟作伴，又是自己熟悉的陈师傅，他心里就有种踏实感。

    小孩子也需要归属。

    “这样很妥。”顾瑾之道，“就这样安排吧。”

    然后，她把自己往朱仲钧怀里靠了靠，低声道：“这是最后一次。以后，不管孩子们做了什么决定，我都不允许他们朝令夕改的。”

    “你并没有做错。”朱仲钧声音温柔，“虽说朝令夕改不好，但兄弟感情更重要。凡事都有轻重，不应该同一而语。否则，咱们就是死板的父母了。死板也不好，也教不出果敢的儿子。”

    顾瑾之笑，轻轻把头搁在他宽阔温暖的胸膛。

    她爱这样的朱仲钧。

    ****

    第二天，朱仲钧早起见了陈鼎文，把决定告sù陈鼎文。

    陈鼎文没有异议。

    他笑着说：“大少爷乖觉。有大少爷在，二少爷也学样，属下觉得甚好。”

    顾瑾之也把燕山叫到跟前，跟他说了这个好消息。

    燕山几乎雀跃，忙问：“我今天就能回去吗？”

    顾瑾之点点头。

    燕山兴奋得脸上红红的。

    顾瑾之拉了他，让他站在自己跟前，和他说起了为什么同意他回去的理由：“你们兄弟睦爱，娘和你爹爹最是喜欢的。你原先说不想习武，娘才给你换了个师傅，教你些简单的。如今你又说要回去，娘是看在什么份上，你现在明白了吧？”

    燕山有点懵懂。

    他的确是聪明，但有些事也一时间明白不过来。

    顾瑾之笑着道：“因为你们兄弟睦爱啊。”

    她又说了一遍。

    燕山这才把因果联系起来。他开心笑着，露出一口洁白整齐的乳牙，说：“娘，孩儿知道了。孩儿以后对弟弟好。”

    顾瑾之欣慰摸了摸他的小脑袋。

    燕山满心欢喜，去了外院。

    顾瑾之用过了早膳，先去母亲那边逛了逛，只当活动筋骨，然后就回家，准备把祖父留下的那套药书再翻一遍。

    她正看在聚精会神，二门上的小丫鬟进来说，有人拜访王妃。

    *****