
    第三更求粉红票。

    ****

    中药，主要是增强身体的营卫，让人自身去对抗病魔。

    这里头就有很强的心理暗示。

    生病就吃中药的人，这种心理暗示的作用更明显。

    而顾瑾之给谭氏的富贵如意膏，在很大的程dù上能让人愉快。谭氏感觉自己的身体好了，看着也有精神。

    这是前期。

    富贵如意膏的反作用，不会这么短期内被揭发。

    但是它强身健体的假象，会先表露出来。

    顾瑾之并不以此为荣。

    太后和太子妃说起皇后谭氏的病，顾瑾之微微笑着，有点不敢居功之态，希望把话题揭过去。

    她说：“皇后娘娘凤体自有天佑，故而才福瑞并徵，我并无大功。”

    太后笑了笑，顺着顾瑾之的话，不再提皇后谭氏。

    晚上，皇帝和朱仲钧、太子都未回内宫。

    顾瑾之一家人并宫中众位妃子、晋王和诸位公主，陪着太后过了元宵节。

    今年也有猜灯谜的游戏。

    顾瑾之自己想了两个简单的，也给孩子们一人想了一个简单的。

    饶是大家都兴致勃勃，太后仍情xù不高。

    她估计在担心朝事。

    即将出征，这是大事。

    太后的心，只怕一刻也松懈不得。

    而后，就是听戏。

    到了子时才散。

    散了之后，有宫人照顾孩子，顾瑾之自告奋勇，和太子妃一块儿送谭氏回坤宁宫。

    而后，她顺便又送了上一包富贵如意膏给谭氏。

    她告sù谭氏：“娘娘，这点富贵如意膏，足够您用一个月的。这是药，过量反而不济，您且要谨慎用之……”

    谭氏点点头。

    她脸上笑容和蔼，让宫人赏了顾瑾之一斗珍珠。

    顾瑾之道谢。

    已经快三更末。谭氏也哈欠连连，顾瑾之和太子妃李氏从坤宁宫出来。

    太子妃又对顾瑾之道：“母后用了您的药，的确是好精神。您的药真好……”

    顾瑾之笑了笑，道：“是皇后娘娘凤体祥瑞，并非我的功劳，您过誉了。”

    “是您过谦。”太子妃道，“这种药，配得容易么？我娘家母亲，身子也是不好。从几年前就那样，不知吃了多少药。看了多少名医。仍不见效。她跟母后差不多……”

    原来太子妃反复问这话。就是也想给她娘家母亲求药。

    她先问了这种药是否容易得，然后不等顾瑾之回答，就直接说了她娘家母亲的疾病。

    她贵为太子妃，将来是皇后、皇太后。顾瑾之是不会得罪她的。听了她后面的话，哪怕是再难得的药，也会给她弄来。

    顾瑾之觉得，这个太子妃李氏，和自己的第一印象有点不同。

    她也没有全面否则这个人，只是觉得她很孝顺，爱母心切。

    可顾瑾之无能为力。

    顾瑾之就抬出了皇后谭氏：“这种药，有味药材是千金难求的。那是西域流传过来，我偶然得了一包种子。种植更是难，几年才得了这么一斗。如今给皇后娘娘两次的药，就用了一大半。皇后娘娘这里，至少还要用药半年。我如今也在愁。令堂若是也要用，那剩下的一点药材。我先问问皇后娘娘……”

    “不可不可，怎么能用母后的药？”太子妃这才连忙改口，道，“母后身子要紧。”

    顾瑾之笑了笑，和太子妃作辞，往平就殿去。

    他们一家人今晚仍歇在平就殿。

    顾瑾之转身，太子妃李氏想到了什么，想喊她一声。

    可话到了嘴边，她又止住了。

    她往顾瑾之远去背景的方向看了一眼，只觉得灯火氤氲，那模糊的身影分外坚定而骄傲。

    太子妃顿了一顿，这才转身回了东宫。

    *****

    顾瑾之回到平就殿，先去看了孩子们。

    嬷嬷们已经服侍三个孩子歇下。

    孩子们累坏了，早早都睡了。

    燕山却没有。

    他强撑着，等顾瑾之回来。

    “娘，今天晋王手里的碗掉下来，砸到了二弟。晋王送了二弟一个玉佩，让二弟不要告sù您……”燕山道。

    顾瑾之心里一突：“砸到哪里？”

    “砸到脚上。”燕山道，“二弟说不疼。晋王也不是故意的，他不小心砸了。二弟就偷偷回来换了鞋子。”

    顾瑾之让燕山躺下，轻轻替他掖了掖被子，道：“好，娘等会儿去看看你二弟。你先睡吧，困不困？”

    燕山眼睛有点睁不开。

    他点点头，就去睡了。

    顾瑾之就去了彦颖那边。

    彦颖已经睡熟了。

    顾瑾之轻轻摸了摸儿子的睡颜，然后又看了看他的脚。

    借着烛火，看不出痕迹。

    她轻轻在他两只脚的脚背上按了按。

    按到他右脚的脚背上，他在梦里轻微吸了吸气。

    顾瑾之就知道，他被晋王砸中了右脚。

    她手里力道放轻，轻轻替他揉按了半晌。

    而后，她听到了身后刻意放轻的脚步声。

    顾瑾之微微偏头，看到了朱仲钧。

    朱仲钧刚刚从御书房回来。他找不到顾瑾之，问了宫人，知道顾瑾之来看孩子们了，就跟着过来。

    见顾瑾之给彦颖揉脚，朱仲钧不免问：“他怎么了？”

    顾瑾之嘘了声，把彦颖的脚轻轻放到被子里，又替他掖了掖被角。而后，她看到彦颖手里，紧紧攥住了一块玉佩。

    那玉佩下，坠着一个元宝络子。

    顾瑾之笑了笑，重新替孩子盖好被子，轻轻吻了吻他的面颊，才和朱仲钧一块儿离开。

    “……燕山说，彦颖被晋王砸了脚。脚面有点肿，没什么大事。”顾瑾之道。

    朱仲钧眼眸微沉，问：“晋王比彦颖大两岁多，他怎么和彦颖起了冲突？”

    “是无意之过。”顾瑾之笑道，“而且晋王还给了彦颖一块玉佩。补偿彦颖……”

    朱仲钧顿时站住了脚步，道：“什么玉佩？宫里不管赏赐什么，都要有账目可查的。彦颖私下里拿了晋王的玉佩，万一晋王反咬他偷东西，怎么办？”

    顾瑾之错愕，道：“晋王还是个孩子……”

    晋王是顾瑾之姐姐的儿子，所以顾瑾之心里有点信任晋王。

    直到朱仲钧这么一说，让顾瑾之心里微紧。

    若说晋王不喜欢彦颖，也是可能的。

    在彦颖没有进宫之前，宫里的男孩子只有晋王。太后大约是最疼晋王的。而后。彦颖进宫。他才四岁。正是不管做什么都可爱至极的年纪，人见人爱，而且他长得像朱仲钧，又会来事。太后对彦颖爱不释手。

    晋王如果嫉妒彦颖，也是可能的。

    “宫里的孩子，就不是孩子了。”朱仲钧道，“防人之心不可无。”

    顾瑾之也微微沉默。

    她觉得，朱仲钧的小心谨慎，来源于他的敏锐，而不是多疑。

    她道：“那去把彦颖的玉佩换掉，把晋王的玉佩送回去吧。”

    朱仲钧拍了拍顾瑾之的肩膀：“你先去洗漱，我去看看彦颖。把玉佩拿下来。”

    顾瑾之点点头。

    她着实累得紧，又怀着身孕，她没有和朱仲钧客气，自己先回去沐浴。等她洗漱好了，朱仲钧才回来。

    他道：“我去了趟仁寿宫。顺道往晋王那边拐了拐。晋王那边的护卫，我有认识的人，让他偷偷送进去……”

    顾瑾之笑。

    “明早彦颖起来，找那个玉佩怎么说？”顾瑾之道，“你难道打算骗孩子吗？”

    “你真是不了解自己的儿子。彦颖最听我的话，我偷偷跟他来个约定，保证他什么都不说，你信不信？”朱仲钧提到彦颖，语气里满是骄傲。

    顾瑾之看着朱仲钧得意洋洋的模样，笑了笑。

    而后，她又叹了口气。

    她宁愿是朱仲钧和她多心了。

    不过，她想起自己的六姐，小时候那更是好胜。大伯母还说她愚蠢又狠辣，将来只怕不及五姐可靠。

    但是这么多年，在宫里的生活，六姐也明白了什么是重要的，至少她不会在自家人身上使手段。

    晋王这个年纪，最是争强好胜的。

    朱仲钧见顾瑾之叹气，就轻轻搂住了她，低声道：“你别怪我多心。我多次见晋王看燕山和彦颖的目光不善。小孩子嘛，难免会争宠。我小时候就给我三堂哥下个绊子……”

    顾瑾之微讶，抬头问他：“你多小？”

    “六七岁吧。”朱仲钧道，“在我们家，父母不可靠，唯一靠得住的是爷爷。我四伯在西藏六年，替家里积累了不少名望，我三堂哥是我四伯唯一的儿子，他回京后，我爷爷心疼他跟着父母在西藏，就多疼他些，盖过了我的风头。我小时候很霸道……”

    “你现在不霸道吗？”顾瑾之反问。

    朱仲钧笑。

    他愿意把自己不光彩的往事，说给顾瑾之听。

    嫉妒大概是人之本性。随着年纪越大，阅历越深，渐渐能看得开、藏得住。但小孩子的嫉妒，却是简单直白的。

    顾瑾之安静听着他讲。

    然后朱仲钧问顾瑾之：“你小时候和堂兄弟姊妹们争过吗？”

    “我一辈子都没和人争过什么……”顾瑾之笑。

    她的确是一辈子都没想去争什么，直到遇着了朱仲钧。

    她想，假如没有朱仲钧，也许她现在是不同的。但，她爬上去之后，看过的风景，也是她一辈子没有的。

    这点，她感激朱仲钧。

    “燕山像你。”朱仲钧笑起来，“他这么小，就看得出他万事随和的性格。”

    *****

    还有一个多小时，这个月就结束了，姐妹们还有票，就支持我吧！！