
    第449节难言之隐

    顾瑾之也是母亲，她很能理解德妃的心情。

    特别是女儿的婚事，更让母亲患得患失。

    顾瑾之答应德妃：“您放心，我亲自去告sù大伯和大伯母。大伯母最会看人，到时候礼部待选的人，让大伯母想个法子去看一眼，是不难的。”

    德妃心里微定。

    而后，她又叹了口气，“在宫里，是金枝玉叶。嫁了人，就减了份尊贵。晋王和我要是得势，她还好。若不好了，她就是那无根的孤叶，受人欺凌，大公主就是例子。”

    皇帝不喜欢大公主。

    大公主的驸马，又买通了公主府里管事的老宫人，一同欺负大公主。

    朝臣也是势利眼。

    有次大公主进宫告状，却落后于老宫人，反而被皇后谭氏说了句她骄奢，驳回了她。

    从此，驸马和公主府的老宫人，更加不把大公主放在眼里。

    皇后谭氏看准了皇帝和太后不喜欢大公主，从来也不帮大公主。

    而其他人，觉得皇后娘娘也不给大公主做主，就猜测这是皇帝和太后的意思，更加不敢在太后面前嚼舌根，把大公主的处境说给太后听。

    太后偶然问起来，也是说些好听的，哄太后开心。

    太后这几年烦心事多，宫里的孩子们也一个个大了起来，大公主又不得她的喜欢，能想起大公主的时候不多。

    她也问过大公主，却从未问得仔细。

    旁人说句好，太后只是点点头，不放在心上。

    皇帝更是朝事繁杂，可能都忘了自己还有大公主那么个女儿……

    德妃不像皇后谭氏那么狠心。德妃有两个女儿，想到大公主，就不免想到自己的两个女儿，心里有种兔死狐悲之感。

    曾经是锦衣玉食养大的公主，原本是比普通百姓家女儿尊贵几分的。越是这样娇嫩。越是受不得搓揉。

    听着，大公主身体越来越不好了。

    也许，她熬不过几年。

    “娘娘，当初您到宫里，家里人也是一千个一万个不放心。如今，您不是过得很好？”顾瑾之安慰德妃，“三公主不是大公主。不说人各有命，且说这过日子，也是事在人为。三公主聪明又机灵，国色天香。谁敢对她不敬？我们顾氏。和张氏不同。三公主自然不能和大公主相比了……”

    大公主母亲的娘家张氏，三族之内全部流放。

    所以，大公主的确是那无根的浮萍，没有了太后、皇后和皇帝的疼爱。她毫无依托。

    可三公主却不同。

    她有亲兄弟，又有顾氏。

    别说顾家现在如日中天，哪怕是将来大伯落魄了，三公主还有顾瑾之等姨母，还有疼爱三公主的皇帝。

    德妃完全不必要将三公主和大公主比照。

    “话虽如此，我的心，却是一刻也放不下的。”德妃道。

    她依旧忧心。

    看得出，她对三公主分外不舍。

    顾瑾之想到三公主小时候，让宫里人把花盘拔了。她自己坐在花盘里装鲜花，把皇帝逗得开心不已。

    要是顾瑾之有个那么可爱的女儿，她也和德妃心情一样吧？

    想到顾瑾之自己曾经待嫁的时候，母亲也是如此忐忑。

    天下母亲，大概都如此。

    顾瑾之不再劝德妃。

    她想。这种忐忑心情，外人是无法替她缓解的。

    从宫里出来，顾瑾之先把孩子们送到母亲那边，就去了趟禧平侯府，把德妃的事，说给了大伯母听。

    大伯母有点惊讶，道：“这么快？”

    到了大伯母这个年纪，总觉得日子过得飞快。她大约仍觉得三公主只是个小娃娃，转眼就到了她选驸马的日子，大伯母讶然半晌。

    顾瑾之点点头，笑道：“娘娘是这样告sù我的。太子和太后、皇后的意思，越是有事，越不能反常，否则朝臣猜疑战事不利，京里人心惶惶……”

    大伯母点点头。

    这个道理，她是明白的。

    “我明日递牌子进宫，看看娘娘去。”大伯母笑道，然后又对顾瑾之道，“你今日怎么进宫了？”

    “是彦绍生辰。”顾瑾之道，“带他进宫，给太后娘娘瞧瞧。”

    大伯母又是一讶，忙道：“我竟不知道……”

    然后吩咐人，去准备一份贺礼，送到王府别馆去。

    顾瑾之说不用：“我也不是来讨礼物的。”

    “这是我的心。”大伯母道，然后又嗔怪顾瑾之，“也不提前告sù一声，足见你不曾把大伯母放在心上。”

    顾瑾之只得道歉。

    从大伯母处回来，顾瑾之先到了母亲那边。

    宋盼儿留他们用晚膳。

    孩子们也不想走。

    特别是彦颖。

    顾瑾之留下来，用了晚膳。

    晚膳很丰富，有顾瑾之喜欢的木樨鱼，也有彦颖爱的红烧乳鸽，还有几样时新的点心，是父亲顾延臻从外头带回来的。

    没有燕山和朱仲钧，总觉得缺少点什么，但其乐融融，让顾瑾之感觉前所未有的幸福。

    晚膳后，煊哥儿送顾瑾之一家人过了角门。

    顾瑾之留煊哥儿喝茶，煊哥儿就顺势坐了坐。

    顾瑾之问他：“近来忙什么？”

    “练些拳脚功夫，应付应付场面。”煊哥儿道，“娘说，等年底王爷得闲，让他替我某个亲卫的差事。”

    这件事，宋盼儿早就提过了。

    朱仲钧也答应了的。

    只是煊哥儿的亲事在前，皇帝又亲征在后，事情就耽误下来。

    顾瑾之点点头，道：“也该寻个差事。”然后又问他，“琇哥儿写信回来了吗？什么时候到了延陵府？”

    “还没有……”煊哥儿道，“八哥这一路，定是快活极了，现在还不到延陵。”

    “你也可以去啊。”顾瑾之笑道。

    煊哥儿笑着摇摇头，道：“一路奔波，我是吃不得那苦的。”

    姐弟俩笑了起来。

    顾瑾之始终没有问他对婚事的看法。虽然还有一个多月，他就要娶媳妇了。

    等煊哥儿走后，秋雨进来禀事，对顾瑾之道：“……禧平侯夫人和申国公夫人送了贺仪。申国公夫人还说，明日来拜访您。”

    不仅仅大伯母送了生辰礼，姜昕也送了。

    顾瑾之点点头，让把贺仪抬进来给她瞧瞧。

    她看过之后，叫人收起来。

    第二天，顾瑾之早早起来，穿了件银红色的褙子。等着姜昕。

    巳正三刻刚过。姜昕便到了。

    “……今日不单单是来看你的。还有事相求。”姜昕没说两句话，就开门见山说道。

    “什么求不求？有话你直接说。”顾瑾之爽气道。

    “是我娘的事。”姜昕也不客气，直接道，“她不太舒服。我每回去瞧她。她脸色都不太好。我问了她，她又不说。我嫂子们和姐姐也说不知道，我也猜不着真假。她说，她看了大夫的……”

    “是什么病？”顾瑾之问。

    “她说是小病，如厕不方便。”姜昕道，“但我看她那模样，哪里是小病？我嫂子们和大姐也说，娘只是方便不宜，已经请了大夫。我不信。她们都诳我。顾瑾之，你若是没事，跟着我去看看。”

    姜昕的这个要求，有点无礼，但顾瑾之能理解她的心情。

    若是自己母亲生病。顾瑾之只怕更急。

    但，如此贸贸然上门去给人看病，是很不妥的。

    “总得寻个由头。”顾瑾之道，“我便说，我是去给**大长公主请安的，然后再看看你母亲。你要相信我的医术，我看看面相，也能看出几分。你不要当场说什么，咱们出来再慢慢说话。”

    “好。”姜昕很痛快答应下来。

    顾瑾之就吩咐乳娘，把彦绍送到宋盼儿那边去。

    又吩咐秋雨和木叶，打理好府上的事。

    安排好了，顾瑾之才和姜昕出门。

    她也懒得换衣裳了。

    路上，姜昕冷静了几分，才问顾瑾之：“你这胎，是什么时候？”

    “还有一两个月。”顾瑾之摸了摸隆起的腹部，道，“我胞弟九月初大婚，我是想着赶了热闹再生，就更好了。”

    姜昕笑了笑。

    她盯着顾瑾之的腹部看了一会儿，突然问：“我能摸下么？”

    顾瑾之笑起来，道：“当然可以啊，不过你要轻点。她现在已经大了，要不是我摸，她会踢人的。”

    姜昕只当顾瑾之是开玩笑。

    肚子里的孩子，怎么会分人？

    她的手，轻轻盖了上去。

    隔着衣裳，其实感觉不到什么的。可姜昕的表情，还是有片刻的怔愣。

    她眼底有几分怅然若失。

    大部分的女人，都想做母亲。

    姜昕也不例外。

    她只是不能而已。

    突然，顾瑾之的肚皮一动，姜昕猛然一惊，手不由自主缩了回来。她大惊，错乱道：“真的动了啊……”

    顾瑾之笑起来，道：“早就告sù你了啊。”

    姜昕的心，就被这么一动，彻底挑拨了。

    她心湖的涟漪，越来越大，掀起了巨浪，再也停不下来。

    她久久沉默，直到到了元平侯府。

    她的心思很明显，外人一看就知道。

    顾瑾之轻轻握住了她的手。

    姜昕回神，笑了笑，先下了马车。

    顾瑾之和姜昕，先去给**公主请安。

    姜夫人听说顾瑾之来了，心里有几分狐惑，然后就猜想，是不是姜昕撺掇顾瑾之来的？

    *****

    这是今天的更新。还欠了几章，我慢慢补上~~