
    第455节方法

    见到了顾瑾之，德妃的情xù稳dìng了很多。

    她不知道大伯的打算，只以为是顾家的失误。

    顾瑾之的到来，又给了德妃希望。

    “太后娘娘亲口叮嘱，公主择婿，乃是朝廷大事，禁|宫不得过过问。”德妃神色暗淡，“我哪敢再胡乱打听？”

    顾瑾之点点头，道：“如今不动声色，反而更妥善。”

    德妃嗯了一声。

    她抬头，目光殷切看着顾瑾之：“我在这宫里，有力无处使。你出了宫，再跑趟禧平侯府，让大伯切不可掉以轻心。陛xià不在京，太后娘娘也不能干政，如今三公主和我，就靠大伯了。”

    顾瑾之道好。

    她没有点破实情。

    “袁家是什么东西，也轮到他们尚公主？”德妃提到袁家，情xù激动，憎恶道，“朝臣都哑巴了么？袁家传出那样的闲言碎语，参他们一本家世不清白，也是说得通的啊。”

    顾瑾之就叹了口气。

    “娘娘，袁裕业现在如日中天。袁家商户出身，最不缺钱，到处邀买人心。袁裕业又深受太子喜好，乃是第一近臣。有人爱钱，有人趋炎附势，都巴结着袁裕业。

    哪怕不巴结，也不敢得罪他的。

    谁不是多一事不如少一事？

    当初袁裕业任吏部尚书，有人不过说了句他资历不够，就被太子下旨，贬到了福建。

    朝臣都精明百倍，真正耿直的，自古就没有几个。而那些所谓耿直的，也不过是图个直言的虚名。

    真正到了事不关己的时候，谁又敢得罪太子？袁家，如今也出了尚书，说他们不清白，谁敢呢？”顾瑾之分析给德妃听。

    说起袁家。就会让人联想到当年的顾延韬。

    当初，顾延韬也只是刑部小小主事，因为得了太子的宠爱，而后就做到了首辅，当朝第一权臣。

    当年的太子，维护顾延韬、拔高顾家，和现在的太子相比，有过之而无不及。

    现在的袁裕业，就是当年的顾延韬。

    袁裕业还比顾延韬有钱。

    朝臣的精明世故，比任何人都明显。

    太子明显就处处偏袒袁裕业。想尽了法子拔高袁家。

    和袁家作对。就是和太子作对。

    将来皇帝会老的。而太子就成为新的九五之尊。

    既然做官了，谁不是想更进一步，甚至成为人臣之首？

    想更进一步，就要得到皇帝的欣赏。所以，谁也不敢讨太子的嫌。

    况且三公主的婚事，文武百官之子，都是要避嫌不能参与的。这件事，跟整个朝臣都没有利益冲突。

    没有好处就去得罪太子？

    朝中没有这样的傻子！

    德妃指责朝中没有耿直之辈，足见她对朝臣的了解，都是来源于戏曲或者传说。

    “这世道，人心不古。”德妃咬牙骂道。

    顾瑾之则叹了口气。

    她不觉得这是人心不古。

    官场，从古至今。甚至到以后，有利时，唯利是图；无利时，明哲保身，都是如此。

    是德妃太过于单纯了。

    “除了大伯。咱们就没有其他人依靠了……”德妃又道。

    她接受了顾瑾之的观点。

    她也不再妄想朝臣没有利益就帮她参奏。

    “是。”顾瑾之道。

    德妃无力，坐在榻上，肩膀塌了下去，半晌不再开口。

    她怔愣的模样，似摇摇欲坠。

    顾瑾之也不再说话。

    她心里有点酸。

    顾瑾之没有亲生女儿，论说真的明白母亲嫁女儿是什么心情，也很牵强。但是她犹记当年自己出阁，母亲宋盼儿对朱仲钧知根知底，还是患得患失的模样，心里就明白德妃的痛楚。

    德妃现在，定是心急如焚，就怕三公主会嫁入袁家。

    “……天色也不早，你回去吧。”德妃回神间，见顾瑾之一直坐着，那么大的肚子，定然是难受的，就开口道。

    德妃怀过三个孩子，她知道怀孕的辛苦。

    顾瑾之又道是。

    德妃亲自送她出了宫门。

    顾瑾之从景和宫出来，慢慢往仁寿宫去。

    大伯是靠不住的。

    现在愿意帮德妃的，只有太后和顾瑾之。而太后，也深谙不得干政的规矩，不便出手。

    那么，愿意又能帮到德妃的，就只有顾瑾之了。

    顾瑾之也觉得棘手。

    朱仲钧是很反对顾瑾之帮忙的。

    他希望太子和皇帝之间有罅隙。

    大伯的盘算，也如了朱仲钧的愿。

    顾瑾之只有靠自己。

    她现在的肚子已经这么大，自己也没多少精力。她甚至想，德妃儿子，曾经要诬陷她的彦颖，将来德妃对于顾瑾之，也没什么太大的作用。

    可心里，就是放不下。

    朱仲钧说得对，如果让三公主嫁了，将来在皇帝心里，袁家就等于被判了死刑。

    牺牲一个三公主，就能兵不血刃解决袁家，无疑是最好的计划。

    可四姐的事，历历在目。

    顾瑾之的心，就燃烧了起来。

    大伯为了利益，能咽下这口气，顾瑾之却做不到。

    她要帮德妃。

    顾瑾之说服了自己，脚步轻松了几分。

    她脑海里迅速盘旋着几件事。

    走到半路上，她想到了皇后谭氏。

    脚步顿了顿，顾瑾之折身，往坤宁宫去了。

    半上午的坤宁宫，安静庄严。

    门口有内侍。

    顾瑾之每隔半个月，都要亲自给谭氏送药，这七个月来毫无间断，坤宁宫的人都认识她。

    马上就要到了八月初，谭氏的富贵如意膏，已经用完了。

    谭氏最近的烟瘾，越来越大。

    这几日，她都在盼着顾瑾之。

    坤宁宫服侍的人，个个有眼色。

    一看是顾瑾之，内侍立马恭敬把她迎到了正殿。

    正殿里。放了冰，凉丝丝的。有一缕缕浓郁的香，从各个角落暗泄而出。像玫瑰的香，又混合了茉莉，就变得有点怪。

    顾瑾之觉得，这是在掩盖富贵如意膏的烟味。

    谭氏贴身的女官从内殿出来。

    顾瑾之上前，客气叫了声：“孙姑姑。”

    这位孙姑姑是最近在得势的。

    以前的那位老姑姑，已经放出宫，听说回乡嫁人了。

    孙姑姑表面上总是一副和气模样。她五官长得敦厚，身材不算高。但小巧伶俐。像小户碧玉。

    但能得了谭氏的喜欢。自然是有几分手段的。

    顾瑾之要用谭氏的地方很多，不想添加任何阻力，所以对谭氏身边的人，都非常奉承。

    孙姑姑也是有眼色的。上前就给顾瑾之行了礼，道：“娘娘方才歇觉，才起来，正在梳妆，王妃稍微歇息片刻。”

    顾瑾之道是。

    “给王妃看座。”孙姑姑见正殿里没有搬椅子，就吩咐小宫女。

    小宫女道是，转身去搬了个锦杌来。

    孙姑姑脸色一下子就沉了。

    “去搬只太师椅来。”孙姑姑语冷峻，“王妃如今双身子，怎么坐这小小的锦杌。”

    满屋子的宫女内侍吓得神色大变。

    看得出。孙姑姑颇为严厉。

    而且，她很细心，知道投其所好。

    她能得宠，并不意外。

    顾瑾之忙道：“不必如此麻烦。在皇后娘娘这里，轮不到我坐太师椅。我当不起的。”

    孙姑姑转脸，阴沉瞬间不见，笑容如沐春风，语气里还有几分恭敬，道：“王妃是皇后娘娘的贵客，您当得起。”

    顾瑾之只得道谢。

    花梨木的太师椅搬过来，上面铺了墨绿色的椅袱，顾瑾之挺着大肚子走了那么多路，又占了这么久，腰很酸，便没有客气的坐下了。

    她略微等了等，谭氏才出来。

    谭氏脚步有点快，她很着急见顾瑾之。

    富贵如意膏之所以能红极一时，除了它成瘾之外，也带着心理暗示。

    谭氏原先就瘦得皮包骨头。如今她更瘦了，但是外人看不出来。

    她原本就脸色蜡黄，现在也是如此。

    每天施粉，外人也看不见她的气色。

    但是她感觉精神足，这点却是很明显的。

    她每天都飘飘然，感觉很美好。

    谭氏如今，每天都躺着用富贵如意膏，牙齿开始发黄了。

    她的富贵如意膏，昨天就用完了。

    离八月初一还有几天，她正在犯愁，顾瑾之就来了。

    所以，顾瑾之的到来，是很招谭氏喜欢的。

    她原本躺着歇觉，也立马起来。

    “你好些日子没有进宫给本宫请安了。”谭氏走进大殿，尚未入座，就笑着对顾瑾之道，“今日是什么风，把你吹来了？”

    顾瑾之忙起身行礼。

    礼毕之后，她依旧站着答话：“这两日天气凉爽。骤然变了天，不知娘娘凤体否则安泰，贸然进宫，扰了娘娘清净，娘娘赎罪。”

    “本宫也正惦记着你，并不打扰。”谭氏不以为忤，“坐下说话。”

    顾瑾之道是，顺势坐了。

    看到她的大肚子，又见她坐着太师椅，谭氏满意看了眼孙姑姑，尽是赞赏。

    等顾瑾之坐下，谭氏道：“本宫正想派人问你，那富贵如意膏，这次的本宫早已用完。停歇几天，可妨事？”

    她今早就没吸，现在人真难受得紧。

    她想让顾瑾之赶紧给她再送来。

    这种情xù，很激烈。

    顾瑾之却道：“不妨事的，娘娘。您已经用了大半年，断几日也可的。我今天来，便是告sù您一声，这次制的膏药，有了点小问题，只怕初一不能送给您。”

    谭氏的脸，猛然就沉了。

    她几乎暴怒起来。

    情xù失常，她自己是无法控zhì的。

    “什么问题？”她厉声问顾瑾之。

    “娘娘，我如今怀着身孕，难免有下手不准的时候。失了准头，制出来的膏都变了样子。”顾瑾之回禀。

    “你什么时候再制好？”谭氏声音急切。

    她这般失态，让孙姑姑心里讶然。

    *****

    这个月最后一天了，今天也会加更的，求粉红票！！