
    第440节桃花汛

    朱仲钧隐约把最近的朝政在脑海里过了一遍。

    他想到了几件事。

    心里有数，朱仲钧脚步稳健进了乾清宫。

    早朝上，皇帝提到了黄河的桃花汛。

    每年三四月间，黄河猛涨的春水，形成汛期，需要人去治理黄河。

    治水并非容易事，不容易出政绩，多少大臣避之不及。

    今天，太子却把这个任务，交给了朱仲钧。

    他这是想尽了办法，把朱仲钧这个掣肘从京城调离。

    朱仲钧非常痛快的答应了下来。

    汛期将临，朱仲钧不能耽误，后头就要出发。

    “……内子身怀六甲，家务事繁杂，臣要回去整顿一番，后天一早便启程。”朱仲钧告辞说。

    大殿里隐约有低低的笑声。

    大概是朱仲钧要回家管理内院的事感到匪夷所思，又觉得他着实没出息，像个娘们似的。

    不少人对朱仲钧起了轻视之心。

    朱仲钧也不理会。

    太子则点点头，道：“皇叔先退下吧，把家务事整顿后，别无牵挂。黄河的汛期，孤就托付给皇叔了。”

    朱仲钧道是。

    他当即回了家。

    顾瑾之对他突然回来感到心里不安，迎上来就问他：“出了什么事？”

    “进去说。”朱仲钧道。

    顾瑾之心里就更加不宁了。

    夫妻俩进了内室，朱仲钧才一一道来：“……借着治理黄河，我顺道回趟庐州。当初咱们也是这样安排的，陈鼎文在府上防卫，我再跟太子要一支亲卫，来府上护航。你不要担心。”

    “此话怎讲，是个人就能治水吗？工部难道没有治水大臣，非要派你去？”顾瑾之蹙起眉头，“若是黄河决堤，百姓死伤都是你的责任。太子用心险恶。”

    “这个不用担心。我之前跑过不少的水患灾区。也接见过好些水利专家。不说精通，也算心里有数。小小的桃花汛，还难不倒我。”朱仲钧信心满满，笑了起来。

    顾瑾之被他的乐观带动，心情也开朗几分。

    她前世也跑过水患区。

    不过她和朱仲钧的目的不同。

    她一般是水患过后，去防止瘟疫的。她不需要见水利专家，也没有认真请教过治理水利的问题。

    “还是要一qiē小心。”顾瑾之叮嘱。

    朱仲钧点点头。

    当即，他去见了陈鼎文，让他做好别馆的全部防卫。

    下午的时候，朱仲钧又进宫去了。向太后讨要一支亲卫到府上防护。

    他说：“……如今天下大治。京城也路不拾遗夜不闭户。但我总不放心。母后，您还记得小七之前发生过的事吗？我不敢大意。我府上侍卫不足五十人。王府别馆，太过于宽阔，五十人根本守不过来。况且。如今小七又有了身孕。”

    他没有去求太子。

    太子对他的憎恶，去求了也没用。

    还不如来求太后。

    果然，太后听了朱仲钧的话，连连点头，说所虑有道理。

    “……如今宫里的亲卫，乃是太子做主。”太后犹豫了下，然后对太监常顺道，“去东宫瞧瞧，看看太子今日朝政忙完了不曾。就说哀家有话和太子说。”

    常顺忙领命去了。

    而后，他回来说：“太子爷还有奏牒尚未处理完毕。说立马便来。”

    太后点了点头。

    没成想，太子这个“立马”，愣是让太后等了半个时辰。

    他估计也是打听了太后何事。

    得知朱仲钧进宫，以为太后要替朱仲钧说情。才故意给太后一个下马威。

    太后脸色就不好看了。

    她想到自己，从一个小小才人到生下长皇子，吃了那么多的苦，才把皇帝扶上了万几宸函的尊位，难道就是为了有一天被一个乳臭未干的小子羞辱吗？

    太子不把皇祖母放在眼里，哪怕是在普通人家，也是大过。

    太后努力控zhì着自己的情xù，仍是从脸上表露出来。

    她气得气血翻滚，头又开始发晕。

    朱仲钧忙上前，坐到了太后身边，握住了太后的手，低声道：“母后，您别生气，太子他还是个孩子，不懂事。他素来是个孝顺孩子。今日只怕是政事繁忙……”

    “政事繁忙？”太后冷笑了一声，“哪怕是你皇兄，哀家派人去说一声，也立马到了。太子这架子是越发大了……”

    朱仲钧劝慰半晌，等太后火气渐渐歇了几分，太子才进来。

    太后脸上的笑，有点阴阴的。

    太子心里也咯噔了下，连忙给太后行礼。

    太后却不吭声，没有搭理他。

    太子自己，讪讪然起了身。

    “皇祖母，孙儿有几个要紧的奏牒要批红，故而来晚了。”太子笑着给太后赔礼道歉，然后又道，“如今春水猛涨，那边到处都有汛事。孙儿头一回监国，不知该如何是好，生怕乱了纪法朝纲，才不得不处处用心。”

    他不仅仅来晚了，还抬出朝政大事来糊弄太后。

    朱仲钧觉得，太子的确是不把太后放在眼里了。

    太后又如何不知？

    太子这一番辩解，没有让太后心里好受些，反而是怒火又涌上了。

    “你父皇在京的时候，朝政也没有太子这么忙。”太后声音不由僵硬阴冷，“司礼监的向梁和刘术是死人么，不会替太子分忧？”

    太后这是故意的。

    她听说，太子对向梁和刘术不信任，而是自己一个人批红。但是他根本处理不完那些奏章，都搬回了东宫。

    而他的老师袁裕业，最近也歇在东宫。

    批红的字迹，有大部分是模仿太子的，却比太子的笔力要苍劲几分，朝中早有人说，太子让袁裕业辅助批红。

    批红，就是奏章的最后确定，这是极大的权力。

    而身处内宫的太监们。他们是没有尘世的**。或者说，**没有那么强烈，也不能结交朝臣。他们替皇帝批红，那是稍微公正几分的。

    可袁裕业不同。

    这让朝中有人不满。

    只是，无人点破。

    朝臣们没有十足的证据，也不敢妄议太子是非。

    太后也从未说过，直到今日才提起来。

    太子听了此话，果然脸色微变，有点失措道：“孙儿……孙儿想着，既然父皇重托。便该用心竭力。才没有劳烦向太监和刘太监……”

    “忙得连见皇祖母都没有空闲。太子不爱惜自己，哀家可是心疼了……”太后轻轻一笑，脸上却无半点笑意，道：“明日太子还是把奏牒搬回御书房。处理完了再回东宫。太子也该好好歇歇。国事要紧，太子的身体更要紧，可别累了。”

    太子沉默了下。

    他也是有苦衷的。

    他初次监国，生怕自己做不好，落了话柄。那些老臣，个个都是人精，谁不是满腹小算盘？

    而宫里的太监，又见过什么世面？

    太子是不信任宫里那些太监的，所以才求了他的老师袁裕业。辅助他批阅奏章。

    这些事，不妨已经被太后知晓了。

    既然太后都知道了，那么朝中大臣，只怕也有人知道了。

    太子后背有点凉。

    他心里微微权衡了下，还是决定听太后的比较妥善。就道：“是，孙儿劳皇祖母操心，一qiē听皇祖母的……”

    太后笑了笑，笑容很轻淡，不着痕迹。

    太子又想到方才的迟到，不过是不想太后帮着庐阳王说话。

    如今瞧太后满脸不高兴的样子，就知道自己估错了庐阳王和自己在太后心里的分量。

    太后是偏向皇帝的，却未必偏向太子。

    庐阳王和太子，太子是隔了一层的，庐阳王才是太后的亲儿子。

    太子微微攥了攥拳头。

    他想，他要咬紧牙关，把庐阳王暂时从京里弄走。这个人着实讨厌，拿着鸡毛当令箭，处处要管，而且毫不客气，让太子无可奈何。

    而且庐阳王明显就站在顾延韬那边。

    皇帝出征前，钦点了庐阳王辅助太子监国，太子又不能明目张胆和他闹得太凶，否则将来皇帝回来，太子也不好交代。

    这种打不得、骂不得又讨厌的人，唯有打发得远远的，才能如了太子的愿。

    太子见太后不再开口，也不好贸然问太后请他进来做什么。

    他正襟危坐，也没有先开口。

    半晌，太后才慢悠悠道：“黄河的桃花汛，若是处理不当，又是一方百姓受苦。你信任你六叔，愿意予以重任，这很好。只是……”

    “皇祖母，六叔大才，桃花汛期将至，满朝中人，孙儿最是信任六叔。”太子听到太后那句只是，一下子就抢了话，生怕太后把只是后面的词说出来。

    太后却笑了起来，一改方才的阴郁，笑容灿烂，对庐阳王道：“仲钧，你听到了不曾，太子这般信任你，哀家也放心了。”

    然后又对太子道，“你六叔一家人在京里，府上护卫不全。宫里亲卫，若是能拨上一支，替你六叔护院几个月，也解了你六叔的后顾之忧。”

    太子一听是这话，才知道自己的担心白费了，连忙道：“全凭皇祖母做主。”

    太后欣慰点点头。

    朱仲钧也高兴，忙给太子行礼，道：“多谢太子。”

    “六叔客气了。”太子道。

    叔侄俩谦让了一番，才把亲卫的事定下来。

    太子愿意拨一百人给朱仲钧王府做护卫。

    朱仲钧觉得，人太多了，反而不安全。

    他只要了五十人。

    加上王府原本就有的五十人，人数恰好是陈鼎文能掌控严密的范围。要知道，万一这里头混进来外人的耳目，也是件不得不防之事。

    *****