
    第452节搅合

    顾瑾之陪了彦颖一整日。

    船厅里阴凉不少，却也挨不过炎炎夏日的灼热。

    片刻的功夫，彦颖额头就冒了汗。

    半个时辰下来，他后背都湿透了。

    顾瑾之总以为，五岁的孩子，应该是没有耐力的。可彦颖很乖，枯燥的蹲马步，他都不叫半声苦，陈师傅也很喜欢他。

    顾瑾之很高兴。

    坚持，是难得的品格。

    结束后，顾瑾之要给彦颖洗澡。

    彦颖很喜悦。

    他不知是喜欢玩水，还是喜欢顾瑾之这样陪着他，他兴奋得在浴桶里钻来钻去，弄得水溅了一地，把顾瑾之的裙裾也弄湿了。

    顾瑾之就想到了榕南。

    榕南小时候也特别爱玩水。

    每次洗澡，他都要弄湿顾瑾之一身。

    等他上了小学，他就不肯让顾瑾之给他洗澡了。那时候，榕南就知道了害羞。

    往事陡然浮上心头，顾瑾之眼睛有点酸。

    她有片刻的怔愣。

    彦颖却以为是自己弄湿了母亲的衣裳，母亲难过了，连忙道：“娘，一会儿就干了，不冷。”

    顾瑾之失笑。

    彦颖的确是很爱玩水，洗了半天也不肯出来。顾瑾之要拉他，他就耍赖，说：“娘，洗干净了再出去。”

    顾瑾之又抱不动他，只得抬出朱仲钧，道：“你爹爹说，小孩子不能玩水。已经洗干净了，快起身。”

    朱仲钧的话，彦颖都奉若圣旨。

    他非常崇拜朱仲钧。

    这种崇敬，让彦颖喜欢模仿朱仲钧的言行举止。

    果然，听了顾瑾之的话，彦颖就从浴桶里爬出来。

    顾瑾之替他擦拭身子，他咯咯笑。

    他怕痒。

    前世的儿子榕南也怕痒。

    顾瑾之知道彦颖一直很怕痒。可今天很奇怪，都会情不自禁想起榕南来。

    她已经很久没有想过榕南了。

    她帮彦颖穿好衣裳。带着他在正院里等朱仲钧。

    到了黄昏，晚霞斜披下来，将庭院染成了璀璨金色。

    朱仲钧从外头快步回来，携带了一身的热浪。

    他衣衫的后背都汗湿了，鬓角也被汗水浸润着。

    彦颖兴奋叫起来，奋力向朱仲钧冲去，大叫爹爹。

    朱仲钧站在那里，眼睛微润，一把抱起了冲过来的儿子，紧紧搂在怀里。

    “长高了。”朱仲钧把彦颖抱进了屋子。才放开了他。仔细打量着儿子。对顾瑾之道，“这才不过四个多月，他长高了不少。”

    彦颖是长高了些。

    做夏衫的时候，母亲宋盼儿知道孩子会长个子。给孩子们做的裤子，特别是燕山和彦颖的，都有几件是长几分的。

    彦颖最长的那件裤子，已经不长了，而是刚刚好。

    在这些细节方面，宋盼儿非常的仔细。

    “许是习武的缘故。”顾瑾之道。

    彦颖就拉着朱仲钧的胳膊，打断了他和顾瑾之的聊天，问朱仲钧：“您给我带了什么好玩的？”

    朱仲钧带了。

    他给孩子们带了不少的玩具，都在外院侍卫那边。

    昨日急匆匆回来看顾瑾之。又因为疲惫，从黄昏一直睡到了第二天的早晨，都忘jì了拿进来。

    “带了，带了。”朱仲钧哈哈笑，让人去拿给彦颖。

    彦颖高兴极了。

    朱仲钧带回来的。都是各种各样的小玩意。有木制的微型小兵器，刀叉弓箭俱全；也有小的泥塑兵将，还有张沙盘。

    这是带给彦颖的。

    另外带了些墨盒和书籍给燕山。

    就老三彦绍，就带了些精致有趣的玩物。

    彦颖看到了，果然喜欢不已，不肯放手。

    他抱着小礼物，一边玩得起劲，就不再顾朱仲钧了。

    朱仲钧摸了摸儿子的头，在一旁看了半天，才进来和顾瑾之坐下说话。

    “回庐州了吗？”顾瑾之问他。

    朱仲钧点点头，道：“回了一趟，庐州很好。你这些日子在京里，没什么事吧？”

    顾瑾之摇摇头，道她也很好。

    朱仲钧又问起燕山：“燕山和林先生到了哪里，什么时候回来？”

    “上次林先生来信，说去了山东，拜了孔庙。他们要南下，估计年底才能回来。”顾瑾之道，“有林先生跟着燕山，我是很放心的。”

    她似乎在刻意强调她很放心。

    朱仲钧就明白，顾瑾之心里也是忐忑不安的。

    他轻轻握住了顾瑾之的手，道：“林先生常在江湖走，他的经验是很丰富的。男孩子嘛，他应该多见见世面。林先生这个提yì深得我心。你不必担心燕山……”

    顾瑾之点点头。

    她转移话题，问朱仲钧：“汛期严zhòng不严zhòng？”

    朱仲钧摇摇头，道：“还好。黄河决堤了几处，好在早有预料，死伤不多，赈灾也及时。”

    顾瑾之颇为欣慰，对朱仲钧道：“你都忙得瘦了……”

    朱仲钧看了她一眼。

    他目光灼灼，愣是把顾瑾之看得有点不好意思。

    晚上夫妻俩歇下，朱仲钧和顾瑾之在帐内说起了一件隐秘事。

    “我在庐州的时候，就盘算一件事。在京里那些日子，也算是摸透了，这次回去，就吩咐章叔和去办了。”

    章叔和是庐州的一位谋士，朱仲钧的众多谋士之一。

    顾瑾之想了想，悄声问朱仲钧：“可是钱币的事？”

    这件事，朱仲钧多次提及，顾瑾之也曾多次劝他，不要轻举妄动。

    朱仲钧点点头。

    顾瑾之一时间没说话。

    沉默须臾，顾瑾之才继续道：“要是闹大了，查到了咱们身上，怎么办？这可是大事。”

    “如今战事起，国库花销多少，都算在战事头上。”朱仲钧声音很轻，“这是极好的机会。顾瑾之，这件事要是闹大了。咱们就能偷了大半的国库，还能把这天下的吏治，弄得**不堪。别说太子那么任性无能，就是皇帝也收拾不了了……”

    “受苦的，还是黎民百姓。”顾瑾之叹了口气。

    顾瑾之总是下意识想到道德二字。

    哪怕她也做过不道德之事，她却是不能像朱仲钧这般轻松。

    朱仲钧觉得，再深谈下去，顾瑾之心里的抵触感会更强烈。

    他就轻轻把顾瑾之搂在怀里，吻了吻她的鬓角。

    顾瑾之这一夜，没怎么睡好。

    朱仲钧却是睡得很甜。

    他已经在着手处理钱币的事情。

    顾瑾之就睁只眼闭只眼。

    她心里仍是难安。

    朱仲钧这么闹下去。这天下迟早要被他搅得浑浊一片。他就是想靠着这浑浊。来建立他的大业。

    他的大业。是和顾瑾之通guò气的。

    顾瑾之也表示支持。

    半途而废，不仅仅会前功尽弃，甚至会招来杀身之祸。

    顾瑾之如今的悲天悯人，都显得可笑又无用。

    她的手。轻轻放在胸口。

    久久的，她心头的郁结，才能缓缓褪去。

    *****

    朱仲钧回京之后，每日都要上朝。

    太子依旧看他不顺眼。

    朝中依旧无甚大事。

    三公主择婿的事，已经提交到了礼部。

    京城附近，非文武官员家的子弟，相貌清秀、家世清白者，都可以到礼部报备待选。

    礼部会做出初步的筛选，再向皇帝请旨。由皇帝命司礼监的太监，在诸王馆会选。

    司礼监的太监，会选出三人。

    这三人要接受教育，再等一个良辰吉日，送到皇帝面前。由皇帝选择一人，为驸马。

    落选者，待遇也不错，可以在当地儒学得到一个贡生，还有另外的奖赏等。

    如今皇帝不在京，这件事便由太子做主。

    三公主的生母顾德妃忧心忡忡。

    她知道，司礼监的太监，会掌控她女儿未来的命运。去诸王馆做第二次筛选的太监，至关重要。

    德妃却不知道会派谁。

    她也不敢贸然去贿赂。

    所以这些日子，她挠心挠肺，片刻都不安，然后装病，想把顾瑾之请到了宫里，让她给顾家传话。

    这个当口，顾家和德妃是不得干预的。

    德妃也不好公然要见顾家大夫人，这样目的很明显。

    如今的德妃，步步谨慎，不敢有半点嚣张。

    太后听闻了德妃生病，又非要点名请顾瑾之，太后心里也是明白几分的。

    她也没有阻止德妃，帮她请了顾瑾之。

    太后也想常见见顾瑾之。

    顾瑾之就挺着大肚子，要进宫去。

    朱仲钧对此很不高兴。

    “天气热，你又是这么重的身子，要是中了暑，小病成了大事。”朱仲钧道，“你又不图德妃什么，这样替她操劳，不值得。”

    “到底是我姐姐。”顾瑾之笑着道，“走几步路，热不着什么。再说，多活动活动，我和孩子都健康……”

    朱仲钧知道这是借口。

    他也没有勉强顾瑾之，只是叮嘱她：“别答应德妃什么为难之事。你说不定哪天就要临盘，到时候也帮不上忙，还添了她的怨气。”

    顾瑾之点头：“我知道……”

    朱仲钧陪着她进宫去了。

    顾瑾之先去给太后请安，而后就去了德妃那边。

    德妃消瘦了些。

    夏日清减几分，也没什么大碍。

    “……礼部已经下了榜文，听闻待选子弟已经多达五十人之众。礼部会选出二十人，送到诸王馆会选。”德妃一口气道，“你让大伯父留心，礼部应该有大伯父的人。这初选出来的二十人，定要个个严查，却不可要了那鱼目混珠之辈。”

    “好，您放心。”顾瑾之答应，“我出了宫，就去告sù大伯母，让她和大伯留心。”

    德妃仍提着心。

    *****