
    第497节鸡飞狗跳

    “七姐，娘说得对，你现在不要去，都要入夜了。”煊哥儿也劝顾瑾之，“再者，你去了能做什么？你我都帮不忙，去了也添乱……”

    顾煊之就是因为这么想的，所以听到了消息，他没有立刻到禧平侯府，而是回了家，把这件事告sù父母，和父母商量。

    况且，他并不觉得是什么大事。

    大伯在朝位高权重，他应该有办法。

    若是大伯都没有办法，顾煊之一家人更没有办法了。

    他和顾瑾之不同。顾瑾之曾经和大哥一起学医，他们都继承祖父先志，志同道合，感情很深。

    而顾煊之比顾辰之小了十七八岁，从小又在延陵府长大，大堂哥对他而言，是个很稀薄的残影。

    “我要去看看，否则我睡不着。”顾瑾之则已经起身，“你陪着我去吧，咱们两个人，夜里回来也有个照应……”

    看她这个样子，是非去不可了。

    宋盼儿是觉得，顾瑾之现在跑去，帮不上忙，大夫人还要接待她，没有意义。可是顾瑾之执意要去，宋盼儿就不再阻拦，她对顾煊之道：“既这般，你跟着你七姐去。别给大伯母添麻烦。”

    顾煊之看了眼邹双兰，然后点头道是。

    “娘，您照顾彦颖和彦绍……”顾瑾之对母亲道。

    她又想到了彤彤。

    这半下午，彤彤又该饿了。

    顾瑾之也来不及回去喂她。

    “……海棠姐姐，您去把彤彤抱过去。若是她饿了，先喂她些羊乳。别让她喝乳娘的奶，我很快就回来。”顾瑾之又对一旁站立服侍的海棠道。

    她说完这话，已经顾不得了。跟顾煊之出门。

    留下来宋盼儿等人，面面相觑。

    顾瑾之公然不让彤彤和乳娘的奶，却又不遣送乳娘……

    宋盼儿无奈叹了口气。

    她这个女儿，行事总叫人难以理解。

    他们姐弟俩前脚出门。宋盼儿后脚就跟海棠道：“你快去看看，把彤彤抱过去。已经半天了，孩子该饿了。”

    海棠道是。

    宋盼儿又吩咐小丫鬟，去准备好温热的羊乳。

    这些东西，宋盼儿平素用惯的，也是现成易得。

    不过须臾，海棠把彤彤抱了过来。

    彤彤的乳娘刘氏也跟着。

    彤彤已经醒了，并未饿哭。

    她咿咿呀呀的，似乎想说话。却又不会。挥舞着小手自娱自乐。

    宋盼儿从海棠手里抱了过来。爱不释手。

    邹双兰也上前看。

    小孩子脸肉肉的，眼睛又大又圆，似墨色宝石镶嵌在银白宝玉上。散发出灼目的光泽，惹人怜爱不已。

    “彤彤越长越好。”宋盼儿也爱极了。“她这眼睛，都会说话一样。长得越发像王爷了……”

    顾瑾之的四个孩子，燕山很像顾瑾之，老三彦绍既像顾瑾之也像朱仲钧，他各遗传了一半。

    老二彦颖和彤彤，便和朱仲钧似一个模子里刻出来的。

    “真有趣啊。”邹双兰也感叹。

    她突然好想生个这样的女儿。

    但她知道婆婆是希望她生孙儿的。这话，邹双兰就不敢多言。

    彤彤一开始还好好的，后来突然不高兴，皱起了小鼻子。

    她嗯哼了两声，便敞开嗓子大声哭。

    她的声音清脆洪亮。

    “是饿了，还是拉了？”宋盼儿说着话儿，已经动手解开彤彤的包被。包被里干干净净，彤彤只是饿了。

    宋盼儿看了眼一旁刘乳娘。

    刘乳娘不知所措。

    王妃不在家，她应该喂养彤彤的。但她还吃药不过几日，体内热毒尚未除去，她不敢。

    “……去端了羊乳来。”宋盼儿紧接着道。

    刘乳娘大为松了口气。

    见她在一旁也帮不上忙，宋盼儿便对刘乳娘道：“你先下去歇了，这里有我。”

    她也不能太不把顾瑾之的话当一回事。

    刘乳娘道是。

    慕青亲自，把她引到抱厦里喝茶。

    小丫鬟端了上好的龙井和茶点，又让小丫鬟陪着，自己重新回里屋服侍。

    慕青抱着彤彤，宋盼儿用汤勺轻轻喂彤彤羊乳。

    彤彤还不懂这些，吃得很艰难，羊乳弄得满身都是。

    宋盼儿有点泄气，抱怨顾瑾之：“…….并不知道她是怎么想的。羊奶就比乳娘的奶尊贵么？这乳娘，应该是喂养宫里的公主和皇子的，哪里就配不上她的宝贝女儿？非要喂羊乳……”

    她这么一抱怨，声音并不大，表情也没怎么变，彤彤却哇的一声，又大哭起来。

    宋盼儿忙把碗交给身边的丫鬟，从慕青手里接过了彤彤。

    彤彤仍是哭个不停。

    她是饿了。

    羊乳用汤勺喂，彤彤从前没有这里喝过，不会张嘴汲取，肚子就填不饱。

    宋盼儿怎么也哄不好，胳膊却开始酸了。

    她怕抱不稳彤彤，只得重新把彤彤交给了慕青。

    “去把刘乳娘叫来。”宋盼儿也急了，对海棠吩咐道，“不给孩子吃奶，是哪家的规矩？谁不是吃乳娘的奶长大，也没见孩子们怎样，就她多心……”

    海棠转身去了。

    她刚刚撩起东次间银红毡帘，只见彦颖小大人模样，领着弟弟回来了。

    海棠给他们行礼，叫“二少爷、三少爷。”

    兄弟二人称呼海棠为妈妈。

    彦颖继而便听到了彤彤的哭声。

    他迫不及待绕过海棠，往里走。

    只见外祖母身边的管事妈妈慕青正抱着彤彤，一脸无奈；外祖母也着急得不知如何是好。

    而襁褓中的彤彤。哭得非常伤心，声嘶力竭般的哭。

    彦颖忙上前，大声道慕青道：“把彤彤给我。”

    宋盼儿和慕青被他吓了一跳。

    他突然蹦进来，宋盼儿等人并未留心。

    他又是这么一大声。不防就被他唬了下。

    “颖哥儿别闹……”宋盼儿道，“你妹妹正哭呢。等乳娘来喂好了她，再给你抱。”

    “我抱彤彤，彤彤就不哭。”彦颖不高兴。声音又提高了些，“快把彤彤给我。”

    宋盼儿拉了他：“不许闹，跌了你妹妹，可怎么好？”

    海棠在门口看了看，见屋子里起了争执，连忙出门，把刘乳娘叫了过来，让她给彤彤喂奶。

    刘乳娘当着海棠的面，没有说什么。

    进了东次间。她噗通跪下。道：“夫人。奴婢这些日子，还在喝药，断乎不敢奶大小姐的。王妃也说。若是她不在家，给大小姐喝些羊乳。是一样的。”

    原来乳娘生病了。

    怪不得顾瑾之叮嘱不要让她给还在喂奶呢。

    这就合情合理了。

    彤彤还在哭。

    慕青又比彦颖高很多，彦颖够不着。

    大家都急，彤彤哭得更急。

    屋子里乱糟糟的。

    宋盼儿一个头两个大。

    都是顾瑾之，非要丢下孩子去禧平侯府……

    刘乳娘见彤彤哭得可怜，彦颖一脸恼怒，宋盼儿和慕青不知怎么办，就道：“夫人，在家里，王妃也常常单让二少爷抱着大小姐。二少爷抱得稳……”

    慕青看了眼宋盼儿。

    宋盼儿见彤彤着实哭得伤心，怎么也安抚不了，而彦颖也跟着着急，这才让慕青把孩子给彦颖抱。

    彦颖抱着，可能是闻到了哥哥身上熟悉的气息，彤彤的哭声慢慢小了。

    她抽抽嗒嗒的，还是饿了。

    慢慢的，就真的不哭了，无力趴在彦颖肩头。

    彦颖似大松了口气。

    那模样，跟小大人一样。

    屋子里的人都看得有点惊呆。

    没过片刻，彤彤又小声哭起来。

    她是真的饿了。

    宋盼儿对彦颖道：“你抱着她，我来喂她些羊乳，看看她现在能不能吃了……”

    彦颖说好。

    丫鬟又重新端了碗热的羊乳来。

    宋盼儿用个小巧的汤勺喂。

    彤彤张嘴也不知道咽。

    可是喂了几次，她终于明白要做什么了，等盛着羊乳的小汤勺伸过来，她也会吸了。

    居然这样，把小半碗羊乳给喝完了。

    喝饱了，方才又痛哭了一场，彤彤趴在彦颖肩头，睡熟了。

    屋子里人喘气声音都轻了，生怕吵了彤彤。

    宋盼儿对彦颖道：“来，给外祖母抱着，让彤彤睡会儿，别累了呢。你个子小，彤彤这样睡觉不舒服…….”

    彦颖只得把彤彤交给了外祖母。

    等顾瑾之和顾煊之从禧平侯府回来的时候，已经戌初。

    正院静悄悄的。

    院子里的丫鬟也敛声屏气。

    顾瑾之看了眼煊哥儿，以为出了什么事。

    顾煊之则微微蹙眉。

    姐弟俩进了东次间。

    东次间临窗的炕上，宋盼儿依偎着引枕，手里抱着彤彤，没敢动。彦颖和彦绍都歪在另外一头，身上搭了个小小锦被，兄弟俩就这样睡着了。

    邹双兰已经回去了。

    “娘……”顾瑾之上前轻声喊宋盼儿。

    她的声音很轻。

    “回来了？”宋盼儿大大松了口气。她自己生了四个儿女，却是第一次知道带孩子这么难。

    彦颖也醒了。

    他原本就没怎么熟睡。

    他揉了揉惺忪睡眼，道：“娘，您回来了？”

    “嗯。”顾瑾之坐到了炕上，摸了摸儿子的脑袋，“吃过晚膳了吧？”

    彦颖道：“吃过了。”

    顾瑾之点点头，又对宋盼儿道：“娘，彤彤没有闹您吧？”

    没闹？

    宋盼儿现在累得连抱怨都没有力气说。

    她只是微微摇头，道：“还好。”

    她没有问顾瑾之禧平侯府怎么样，只想她快点把孩子们都快回去休息，免得醒了又要哭闹。

    “……这么晚，快回去吧。”宋盼儿道，“煊哥儿，你送你姐姐。回头到娘这里说话。”

    大房那边的事，宋盼儿可以问问顾煊之。

    顾煊之道是。

    ――*――*――

    求粉红票。