
    第475节礼物

    大夫人思路百转，脸上便有了片刻的怔愣。

    “……叫水锦，是我娘取的名字。不单说容貌不论，性格温柔敦厚。”大奶奶林蔓菁说着话儿。

    大夫人听到这几句，猛然就回神，看着林蔓菁。

    她没有听到前面的，只是听到了水锦二字，心里起了警惕。

    “什么水锦？”大夫人反问道。

    林蔓菁的脸，猛然就红了。

    她误会了大夫人的意思。

    她说话的时候，并没有大夫人的脸色，不知道大夫人正想心思出神。

    她是鼓起勇气，把自己的想法和婆婆说了，结果婆婆正色反问她说什么。

    这是不高兴的意思吧？

    林蔓菁心里先凉了半截，说话也不利索了：“媳妇是想着，既然相公说，自家长大的女孩子，像自家的闺女，他看不上……就叫我娘留心的……水锦是从小在我大嫂身边长大的，我娘要了过来，也改了名字，养了大半年，说心性好，最是水灵，又干净……”

    大夫人终于明白了她要说什么。

    她想放在通房在顾辰之身边。

    大夫人心疼林蔓菁，她总是这样识大体。

    这样善良的女人，偏偏时运不济，生不出儿子，大夫人心里感慨万千。

    心疼归心疼，子嗣乃是宗族大事，总不能因为可怜林蔓菁就耽误了。顾辰之那个倔强脾气，对大老爷的厉喝、大夫人的谆谆说教都不放在眼里，只听林蔓菁几句。

    大夫人自己。是不会主动提及，让儿媳妇劝儿子纳妾的。

    她知道这种事，最难受的非林蔓菁莫属，若是自己这个做婆婆的说了什么，只怕林蔓菁要极端了，要做出什么错事来。

    如今，林蔓菁主动提了。大夫人就将计就计，问道：“哦，是你娘身边的丫头？亲家太太舍得吗？”

    林蔓菁听到这话，知道峰回路转，婆婆动心了。心里也是大喜，忙道：“舍得，舍得！若不是我娘自己说，我也不敢贸然开口。家里还有兄嫂，去娘家讨要东西，总归不妥…”

    大夫人点点头。道：“正是这话。”

    然后又道，“你先和辰哥儿说好。万一他再闹，你们房里也不太平。那丫头要来也没用，还要再送回去，你也没脸。慢慢和他说，别跟他吵。惜姐儿她们姊妹都大了。都知事了，你们吵架，她们姊妹跟受了惊的雀儿一样，可怜巴巴的，我舍不得……”

    不知为何，这话说的林蔓菁鼻子一酸。

    她险些落下泪来。

    她有五个女儿，哪一个不争气？

    女儿们个个温柔可人。性格温柔，又诗书琴画皆精通；林蔓菁和顾辰之感情也好，顾辰之既疼林蔓菁，也疼女儿们。若是有个儿子，这该多圆满啊？

    偏偏……

    “是。”林蔓菁回答，“娘，您是同意了？不知道爹他……”

    “这些，你不必操心。”大夫人道，“你爹这里有我。辰哥儿这些年，越发固执，从前还能听我一句两句，现在就不拘了。你要花些心思。”

    “是。”林蔓菁又道。

    婆媳俩说着话儿，不知不觉就过了半个时辰。

    大夫人听到了门口的脚步声。

    是顾延韬回来了。

    庐阳王肯定也跟着进来了。

    大夫人和林蔓菁起身迎接。

    果然是顾延韬和庐阳王相携而来。

    两人脸色还好，都带着笑。

    大夫人和林蔓菁行了礼。

    顾延韬看到林蔓菁，眸子里闪过几缕寒意。因为顾辰之不肯听话纳通房，顾延韬对林蔓菁也有了厌恶，总觉得是林蔓菁在背后挑唆。

    他目光似锋刃，在儿媳妇脸上滑过。

    林蔓菁一直低垂着头，没有留意到。

    庐阳王倒是看个正着。

    “彦颖呢？”朱仲钧不想多呆了，他还要回去陪顾瑾之。今日好不容易休沐一天，他想多陪陪顾瑾之。

    “跟着怡姐儿去看猫了。”大夫人笑着解释，“惜姐儿养了只雪猫，下了一窝崽儿，孩子们喜欢得不得了，怡姐儿就带着颖哥儿去看了……”

    然后她喊了小丫鬟，“去让三小姐带着表少爷回来。”

    小丫鬟道是，应声而去。

    大家坐下吃茶。

    彦颖尚未回来，大夫人就趁着这个空隙，问朱仲钧：“瑾姐儿这胎哪一日来？我让她大嫂带着惜姐儿去看看她，不知她精力还好，还能待客吗？”

    “我也不知道是哪一日。”朱仲钧笑道，“大嫂能带着侄女去看她，正是求之不得。她这些日子，一个人也闷，正想着有人说说话儿。”

    “那我明日就去吧。”林蔓菁接话道。

    朱仲钧道好。

    眼瞧着天色渐晚，大夫人知道朱仲钧是不打算留下来吃晚膳的，她只是开口虚留。

    朱仲钧拒绝，大夫人就没有多说什么。

    略微等了一会儿，东次间的帘栊一挑，两个小小身影跑了进来。

    是彦颖和怡姐儿。

    朱仲钧的目光，落在怡姐儿脸上。

    突然，他笑了笑。

    这姑娘长得真面善，怪不得彦颖喜欢她。

    怡姐儿的眼睛、鼻子、下巴，都长得很像顾瑾之。像彦颖这个年纪的小男孩，都有恋母情节。看到长得像自己母亲的女孩子，就会心生好感，这是很正常的。

    朱仲钧看怡姐儿，怡姐儿也在打量朱仲钧。

    这小丫头胆子很大，不怕事。

    “……这是你七姑父，还不叫姑父？”大奶奶林蔓菁见怡姐儿不叫人，只是直直盯着庐阳王看。尴尬咳了咳，出声提醒女儿。

    怡姐儿这才笑嘻嘻的，给朱仲钧行了福礼，脆生生喊了声：“姑父。”然后又说，“您长得真好看，跟我爹爹一样好看。”

    顾延韬和大夫人都笑起来。

    特别是顾延韬，觉得孙女儿语出新奇。很宠溺的笑着。顾延韬是对林蔓菁不满的，却喜欢这个活泼的怡姐儿。

    几个孙女里，性格都闷，因为顾辰之两口子也是闷葫芦，只有怡姐儿不同。她很贪玩。又机灵活泼，顾延韬最疼怡姐儿了。

    林蔓菁原本想呵斥怡姐儿的。

    但公婆都笑了，庐阳王也是大笑，就知道大家都觉得有趣，林蔓菁只得跟着笑笑，没有出声说什么。免得扫兴。

    “拿着！”朱仲钧当即解下自己腰上的一块玉佩，赏赐怡姐儿。

    怡姐儿看了眼自己母亲。

    林蔓菁则看了眼大夫人。

    大夫人不动声色轻轻点头。

    林蔓菁这才轻声笑道：“怡姐儿，还不快谢谢你七姑父。”

    这是让怡姐儿去接了。

    怡姐儿上前几步。接在手里，又行了行福礼，道：“多谢七姑父。”

    正满屋子说笑着，东次间的银红色帘栊又被挑起。

    这次进来。一个身量高挑曼妙的女孩子，带着淡淡馨香，把整个屋子都染得香甜好闻。

    她穿着桃红色褙子，浓厚的刘海覆盖住额头，下颌纤细，有点像大奶奶。

    这是顾惜，顾辰之的大女儿。朱仲钧记得她。

    她手里，抱着两只雪色的小猫。

    看到这满屋子人，顾惜未语脸先红，给祖父、祖父和母亲行礼之后，又给朱仲钧行礼，然后道：“这两只猫，送给二表弟顽……”

    她给彦颖送猫了。

    她说着话儿，脸又红透了。

    着实很腼腆。

    方才顾惜就准备送猫的。但是朱仲钧到了内院，丫鬟去请彦颖，彦颖立马就往回跑。顾惜想着，既然是姑父来了，总不能打发丫鬟送过来，只得自己跑一趟。

    朱仲钧看了眼彦颖，见彦颖一脸很想要的样子，就道：“你想不想要？”

    彦颖连忙点头，眼馋得厉害。

    他当然很想要。

    “那去谢谢你大表姐。”朱仲钧道。

    彦颖忙跑过去，把两只小猫抱在怀里，说了句谢谢大表姐，又跑回了父亲身边。

    这两只猫，都是通体雪白，只有鼻子有点棕色毛发。

    朱仲钧从后颈处提起一只，看了看，然后问顾延韬：“这是暹罗猫？”

    他记得前世，他堂妹养过一只，爱得不行，几乎把猫当孩子。

    顾瑾之则不养猫，她觉得猫太聪明了，她伺候不来。那时候，朱仲钧被她的理由笑得前俯后仰。

    “是啊。”顾延韬回答，“是暹罗国进贡的，太后赏了德妃娘娘，德妃娘娘让我带回来，给孩子们玩。一共四只，公母各两只，惜姐儿养了一只，另外的，家里其他的女孩子抱去养了……”

    家里的其他孩子，是指顾家家族的其他孩子，惜姐儿的堂姐妹们。

    顾家也是个大族，虽然朱仲钧没有见过顾家其他族人。

    他笑笑，点点头。

    “王爷好眼色。”顾延韬赞了一句。

    朱仲钧道：“从前在庐州也见过一回。”

    得到了猫，彦颖非常开心。

    他跟着朱仲钧回去的时候，爱不释手把两只猫抱在怀里。

    朱仲钧见儿子开心，就轻轻摸着他的脑袋，问他：“你要习武，怎么还有空养猫？”

    “叫从容看着嘛。”彦颖道。

    从容是他的小丫鬟，顾瑾之替那小丫鬟取的名字，彦颖也很喜欢。

    朱仲钧笑，又问他：“可要给这两只猫取个名字？”

    彦颖愣了愣。

    他没想到还要取名字。

    *******

    对于太子的自称，我也是蛮纠结的。后来查了查，明朝太子自称“吾”，看到亲们说恶寒，其实我自己也恶寒了下。我这文虽说是架空，但是蒙谁呢，架空也是架空明朝的，所以，我就用了明朝太子的自称“吾”，若是考究错了，勿怪。