
    第445节离巢

    成宛在太后身边多年，能把太后的心思揣摩得一清二楚。

    一句话，就逗得太后开怀。

    “……当年的事，论理也和简王府牵扯不上什么。”太后慢慢琢磨思柔郡主的事，觉得害顾瑾之的，不可能是简王府。

    因为，没这个必要。

    顾家和简王府应该是没有仇怨的。

    庐阳王更是简王的亲侄儿。万一事情暴露，简王府可能要被夺爵，简王府没必要冒如此风险。

    最可能害顾瑾之的，要么就是跟皇家有仇，要么就是跟顾家有仇。

    而两者皆备者，反而能让太后想到某个姓氏。

    她心里冷然，半晌没有开口。

    脸色紧绷起来。

    成姑姑看在眼里，也不敢再开口。

    “七年多了，查起来也是不容易的。”太后喃喃自语，“小七和简王府，有点过结。否则，小七不会一言不合就打人。哀家看小七的性子，从小就沉稳，认真说起来还有点闷，不是那急起来便动手的人……”

    成姑姑微微颔首，只说顾瑾之：“王妃性子温和深敛，自小便是这般，不像是会动手打人的。”

    “所以哀家猜想，小七和思柔是有过大过结的。思柔虽说任性了几分，却也不是糊里糊涂的。若不是她做了对不起小七的事，心里疑惑小七会报复，又怎么说小七害死了简王妃？”太后道，“是她做了什么事，才断定小七必然报复？”

    成姑姑又沉默下来。

    有些话，她不适合说，怕适得其反，太后又疑惑是庐阳王给了她好处，让她如此的。

    太后迟早是会想到的，成姑姑觉得自己没必要自作聪明去帮太后点破。

    太后也在沉思。

    大殿内静悄悄的。

    有内侍进来禀道，说思柔郡主求见太后娘娘。

    太后看了眼成宛，道：“果然来告状了。”

    想了想。太后对内侍道，“回了她吧。别说，让她安心哭灵，过几日再来给哀家请安。”

    内侍道是。

    等内侍出去后，太后突然想起什么，又问成宛：“思柔郡主已经入了佛门吗？”

    “戴发修行，已经好几年了。”成宛回答。

    太后略有所思，没有再问了。

    *******

    从宫里回家，顾瑾之先去看了燕山。

    燕山仍在林翊那边练字，却表情闷闷不乐。

    顾瑾之还以为他在纠结思柔郡主的事。便笑着喊他：“燕山。娘回来了。”

    燕山抬头。弱弱喊了声娘，又继续埋头练字。

    顾瑾之就看林翊。

    林翊无奈摆摆手，给顾瑾之一个眼神，让她出来说话。

    顾瑾之便随着林翊。走出了屋子，站在屋檐下低声说起话来。

    “……我多次见您和王爷在孩子跟前，直言不讳。燕山问我什么是野种，我便把我知晓的诽谤之道，都教给了他。他听完就不高兴，一直不说话。”林翊有点内疚道，“这次，是我不好。”

    “先生快别如此。”顾瑾之笑道，“孩子虽小。但世道险恶，他应该要知晓。所谓害人之心不可有、防人之心不可无，知道人心不古，他也能学得自保。我感激先生都来不及。”

    林翊便在心里想，顾瑾之真是个奇怪的母亲。

    和林翊说完。了解了事情，顾瑾之又进入屋内。

    林翊没有跟进来。

    屋子里只有她和燕山。

    她坐到了燕山对面，含笑望着他。

    燕山抬眼，看了眼顾瑾之，轻轻喊了声娘，又继续写字。

    他却没有听到顾瑾之的回答。

    他狐疑了下，又抬眼打量顾瑾之。

    顾瑾之仍是方才的神情，就那么看着他。

    燕山那笔的手微顿。

    顾瑾之这才开口，道：“燕山，到娘怀里来。”

    燕山听到这话，只觉眼眶一热，几乎是快奔到了顾瑾之怀里，紧紧搂住了她的脖子。

    而后，他又怕自己伤到了顾瑾之肚子里的小宝宝，身子微微让旁边倾斜。

    他懂事得叫人心疼不已。

    “燕山……”顾瑾之轻轻抚摸着儿子的后背，给他温暖，轻轻呼唤他的名字，“燕山……”

    “燕山，你今天跟义父学了什么？”顾瑾之又柔声问他。

    燕山不答，只是把头埋在顾瑾之的肩膀里。

    顾瑾之不厌其烦，又问了一遍。

    燕山这才说：“娘，义父和我说了诽谤、污蔑、欺诈……”

    顾瑾之顿时惊喜万分，道：“燕山，你会说这么多词。娘真高兴。”

    她的高兴，是从里到外透出来的，热切又明显，让燕山微微愣了愣。

    而后，他也抿唇笑了笑，终于松开了母亲的脖子。

    他依靠着母亲的胳膊坐下，然后喃喃跟母亲说今日义父教他的东西：“义父说，小到乡野，大到朝堂，处处皆有欺诈、诽谤。之前有个宰相，因人诽谤，被处腰斩……”

    他记性还不错。

    虽然记不清具体人名和朝代，但故事还是讲得圆转了。

    “……娘，有人为何非要诽谤他人？”燕山问顾瑾之，“义父说，那是因为有利可图。”

    顾瑾之轻轻搂住了儿子，道：“燕山，这世间的道理，着实太多了。今日义父已经教了你，娘就不再说了。走，咱们去外祖母那里，让外祖母给咱们弄好吃的。”

    燕山有点兴趣乏乏。

    “带着二弟和三弟，咱们一块儿，可好？”顾瑾之继续利诱。

    燕山这才点点头。

    去顾宅那边玩了一个下午，燕山心情才逐渐好转，终于不再纠结早上遇到思柔郡主那件事了。

    但是他夜里，还是做噩梦。

    第二天一早，他就跟顾瑾之说：“娘，我梦到好多血。我怕。”

    顾瑾之就让他跟着自己，一整天。

    林翊听闻后，单独找了顾瑾之，对她道：“燕山有点怯懦。”

    顾瑾之知道孩子的这个缺点，并未因林翊的实话而不高兴。道：“先生说的不错。我也曾因他这个毛病，想了法子，怎奈效果甚微……”

    “我在府上这些日子，看着您和王爷教孩子，都是温柔疼爱的。燕山怎么会如此怯懦？”林翊问顾瑾之。

    顾瑾之只得把自己的猜测说出来：“也许不足月，天性里带来的……”

    说到这里，她就很痛苦。

    孩子的这些不足，都是因为她。

    林翊却摇摇头，道：“天性里的东西，是可以克服的。燕山和您太亲近了。”

    他觉得是顾瑾之的溺爱。给孩子带来的怯懦。

    这话就说得有点不客气了。

    林翊打量了下顾瑾之的表情。

    “也许是。谁知道呢。”顾瑾之并未生气。只是有点担心。

    林翊心里的话，经过这么几句试探，才敢放心说出来：“若您信任我，我想带着燕山。出去走走。也许十天半个月，也是一年两载。我功夫不深，学识也不扎实，却会毫无保留教给燕山……”

    顾瑾之的心，猛然被什么扎了下，闷闷的疼。

    她舍不得。

    而后，她顿时就明白了什么。

    她的确和燕山太亲近了。

    也许孩子的怯懦，真的是来源于对她的依赖。

    顾瑾之束缚着燕山，燕山永远都学不会独立。

    如果他余下的一生。都这么患得患失、敏感脆弱，顾瑾之只怕会内疚一生。

    她沉默了下，道：“我是非常信任先生的。只是，燕山从未离开过我……”

    “老鹰把雏鹰推下悬崖，雏鹰的翅膀才能刚硬有力。学会飞翔。况且我带着燕山，确保他安全无虞。您既然信任我，就把燕山交给我吧。”林翊道。

    顾瑾之想到，她和朱仲钧留林翊，除了相信他的人品，就是羡慕他有一身的江湖经验，可以教给不谙世事的燕山。

    既然他想带着燕山出门，顾瑾之也要学学老鹰，狠下心来。

    燕山性格里的缺点，不能再放任下去了。

    她没有再犹豫，果然答应了林翊。

    “半年吧，你们不要走太远。”顾瑾之最后道，“半年后回来吧。”

    “您放心，半年后一定回来。”林翊笑了笑，然后又道：“您是位得不了的母亲。”

    他觉得顾瑾之很有勇气。

    顾瑾之则苦笑：“先生过誉了。我是位不合格的母亲。”

    晚上，顾瑾之把这件事告sù了燕山。

    燕山也是男孩子，性格里也有好奇，便道：“娘，您去么？”

    顾瑾之摇摇头，然后指了指自己的肚子，道：“娘哪里也去不了，只有燕山和义父去。”

    “我愿意和义父去。”燕山笑道，“娘，我们是去找爹爹么，二弟去吗？”

    顾瑾之都摇头。

    燕山就有点舍不得。

    他还是答应去了。

    第二天，彦颖听说了，他也想去。

    顾瑾之不同意。

    彦颖就又哭又闹。

    燕山便又说：“娘，让二弟也去吧。”

    “燕山，你二弟要习武的，不能耽误他。”顾瑾之道，“只有你和你义父去。”

    彦颖不依不饶。

    顾瑾之要摸他的脸，他却咬住了顾瑾之的手。

    直到把顾瑾之的手咬破了皮，血留到了他嘴里，血腥味让他不适，他才松了口。

    “娘……”看到顾瑾之的手破了，血流了下来，彦颖也吓得无措，哭得更加大声了。

    顾瑾之只得又艰难半跪在地上，抱着他，轻轻哄着他。

    “我也要去。”彦颖一遍啜泣，一遍又小声里，声音里已经没了方才的不肯退让。

    “彦颖不去，在家里陪着娘。娘一个人害怕。”顾瑾之说。

    彦颖不回答，又哭了半天，才不情不愿说：“好……”

    *****