
    第510节安置女儿

    胡婕听了顾瑾之的话，整个人惘惘的。

    她坐着默不作声，似还没有想好怎么表达情xù。

    这次，她没有继续哭，也没有说什么顾瑾之容不得她、想赶她走之类的糊涂话。

    虽然她脸色雪白如纸，唇都白了。

    她藏在袖底的手，微微颤抖。

    不知道在气，还是在怒。

    过了好半天，胡婕才说：“你派个人告sù我哥哥一声，让他来接我们吧”

    “好，我明早派人去。”顾瑾之安慰她，“胡婕，正作些。表哥和你是青梅竹马的感情，一个刚刚得势的姨娘怎么比得了？他现在对那个姨娘，就是个尝鲜。他在心思，都在新鲜上，你现在和他闹，难得取胜。镇定些，将来有怨报怨，有仇报仇。”

    这话，并不怎么鼓舞胡婕。

    顾瑾之自己都觉得这些话很虚假。

    胡婕则露出一个惨淡的笑容。

    顾瑾之让人扶胡婕回房，又叫人收拾好胡婕的东西。

    一个包袱里，都是她在顾瑾之这边住的时候，顾瑾之给她添的衣物和收拾。

    顾瑾之自己，则进了里屋，把方才发生的事，都告sù了朱仲钧。

    朱仲钧在床上，斜倚着引枕打盹，对这件事并不感兴趣。

    他不怎么同情胡婕。

    若宋言昭有五成不对，胡婕也有五成。

    他们夫妻俩应该各大五十大板。

    这件事，外人本就不应该掺合其中。

    而顾瑾之，有点偏向胡婕。

    “哪怕再生气，也是小两口的事。我让他来接胡婕。他居然大言不惭说没空，我真有点生气。不说胡婕，他连两个女儿也不要了吗？”顾瑾之道。

    她有点心凉。

    她总记得在延陵府，那个爱玩又聪明的表哥。

    应该不是宋言昭变了。这个时期，哪个男人没有几房妾室。

    所以，宋言昭这个根本不算作风问题。

    是顾瑾之从后世的观点去评判他。

    “他那位新姨娘，不是刚刚给他添了儿子吗？”朱仲钧不紧不慢说着。“站在你表哥的立场，你表嫂没有大度帮着操持孩子洗三礼、满月礼，还叫嚷着要把他心爱的姨娘卖出去，这是既丢人又气恼的事，胡婕简直不贤良。

    平素疼着她，到了这个时候，一点也不体谅他。

    胡婕要是高官达贵之女，宋言昭忍忍也值得。现在，凭什么再忍她？男人都是很精明世故的。他心里把什么都算计得一清二楚，你还想他来接胡婕？他不等胡婕灰溜溜爬回去道歉就不错了。闹就闹，他怕什么尼？”

    官场上，虽然也有风评。

    家庭失和，妻子和妾室争风吃醋，闹出来断然不光彩。

    可做官的。不止是宋言昭。

    还有胡婕的父亲胡泽逾。

    宋言昭不怕胡婕闹。

    真闹起来，哪怕宋言昭这里过得去，胡泽逾那边也过不去。

    他这是诚心要治治胡婕。免得她以为家里没了尊卑，把以夫为天的大训给忘jì了。

    顾瑾之等朱仲钧说完，看了他一眼。

    朱仲钧不以为意，道：“我说的都是实话。”

    “就是实话，才叫人听了难受。”顾瑾之嘟囔道，“我宁愿听些好听的假话。”

    说罢，她去净房盥沐更衣。

    第二天，朱仲钧和顾瑾之依旧进宫哭丧。

    早起的时候，顾瑾之吩咐秋雨：“上午派人去胡家送信。若我们没回来，你竟也不必狠留表舅奶奶。让她带着两位表小姐回去。”

    秋雨道是。

    胡婕和两个孩子住在这里，并未给服侍的人添什么累赘。

    所以，她走不走。秋雨觉得无所谓。

    既没有不舍，也没有高兴。

    人来客往，乃是平常。

    等朱仲钧和顾瑾之出门，秋雨就安排人去胡家送信。

    接到信，胡婕的哥哥胡卓是很吃惊的。

    他父亲哭丧去了，家里只有他和母亲、妻女。若是告sù了母亲和妻子，只怕她们先慌了。

    胡卓就没跟任何人提及，寻了个借口出门，往元宝胡同这别馆来找胡婕。

    “怎么在这里？”去送信的人，并未把事情始末告sù胡卓，他还以为胡婕是昨天来的，“妹夫没空接你？”

    他见胡婕带着两个孩子，又叫自己这个哥哥来接，心里诧异。

    胡婕垂着眉，其他话也没有，只是道：“咱们走吧。”

    胡卓也不好当着王府下人多问什么。

    他领着胡婕和她的两个女儿，出门上了马车。

    “少爷，姑奶奶，咱们去哪里？”车夫问。

    胡卓看了眼胡婕。

    “回家吧。”胡婕道。

    她现在想回娘家。

    她的两个女儿，依偎着胡婕。

    胡卓心里更是错愕。

    他见妹妹神色惨淡，也不好直接问，只是旁敲侧击：“你回京城也快一个月了吧？上次你回去，我并不在家，都没见着你，只是听你嫂子和娘说了你的事。我也想去接你归宁，咱们兄妹说说话儿，而后又想着，你刚刚回来，家里一堆事，只怕也走不开。看你这模样，清减了些许。最近辛苦吧？”

    胡婕咬了咬唇，沉默不答话。

    胡卓素来疼妹妹，见她这么着，似满腹委屈，又问：“是妹夫闹别扭了？”

    胡婕摇摇头。

    两个女儿在场，她说什么都不适合，就索性什么也没说。

    “等会儿到了家，你就说，是你接我回来的，别说我在庐阳王府那边的事。”马车快到了胡家门口，一路沉默的胡婕终于开口。

    “好。”胡卓道。

    胡婕点点头。

    她有点呆。不知想什么，那么入神。

    胡卓看在眼里，很是担心。

    他也想到了宋言昭那个小妾的事。玉珠生了儿子，这件事胡婕并未派人告sù家里，还说父亲从别处听说来的。

    当时父亲和母亲说：“婕儿的性格，自幼就刁蛮。咱们是穷人养骄子，她在女婿跟前。比郡主、县主还要威风。若女婿一开始求着她，问她要了玉珠，她未必不肯给。但是背着她偷偷摸摸的，她自然不高兴。但愿被闹出事来才好你看，她都不派个人跟咱们说一声。女婿添了儿子，这是多大的事啊？”

    胡卓也是这样想的。

    他也怕妹妹闹事。

    马车到了胡家，胡婕没有再开口说话。

    她领着两个女儿，跟着哥哥下了马车，往她母亲那边去了。

    到了胡太太跟前。胡婕终于露出一副高兴模样，笑盈盈的。

    “这些日子总是念叨你，你今日就回来了。”看到胡婕，胡太太更高兴，“你还带了池姐儿和浣姐儿来。”

    胡婕的两个女儿，一个叫宋池。一个叫宋浣。

    “想娘了。”胡婕撒娇似的，对母亲道，“她们也想外祖母了。正好今日有暇。就带着她们来给外祖母请安。”

    胡太太搂了两个外孙女，笑得眼睛眯成了一条缝。

    “今晚，池姐儿和浣姐儿就在娘这里，陪着娘歇一夜，我明天再来接她们。”说了会儿话，胡婕突然道。

    她要把女儿留在娘家。

    她哥哥胡卓一直在旁边看着。

    看到这里，胡卓眉头蹙了起了。

    可胡太太并不知道，她也没有那么敏感。

    反而是宋池和宋浣姊妹俩，听说娘要丢下她们，快要哭了。却又不敢。

    胡太太见了，就笑道：“怎么，还不愿意在外祖母这里？你娘也不走。你们娘们都在这里歇一夜，可好？”

    宋池和宋浣松了口气。

    胡太太是很想留胡婕的。

    她正想问问宋言昭那小妾玉珠的事。

    胡婕却摇摇头，道：“我明日来接池姐儿和浣姐儿，再住吧。今日家里还有事”

    胡太太不高兴，问她：“什么事？”

    胡婕只是笑：“也没什么大事”

    她在娘家吃了午膳，又陪着她母亲和嫂子说了会儿话。宋池和宋浣也跟着她嫂子的女儿跑去玩了。

    胡婕就起身告辞：“我先回去了。我是真舍不得走，若不是丢不开手，断乎不想回去的。池姐儿和浣姐儿在这里住吧。我明日不来接，后日准来。”

    胡婕嫂子也在场，胡太太不好贸然问女儿那个小妾的事。

    看女儿的模样，也不像受了委屈的。

    “也好。”胡太太道。

    胡婕起身走了。

    她哥哥胡卓放心不下，提出亲自送胡婕回家，胡婕不同意。

    “不必麻烦哥哥。”她说。

    胡卓去拦住了她，低声问她：“婕儿，你这是要回去大闹？别犯傻。”

    胡婕抬眸，紧紧盯着胡卓，道：“谁要大闹，我凭什么大闹？我是他宋言昭的嫡妻，要闹也轮不到我闹!”

    胡卓想到她早上是从庐阳王府来的，就知道她和宋言昭赌气也不是一天两天的。

    胡婕又很任性。

    “你心里有什么打算？”胡卓问妹妹，“这不明不白的，我是不放心。你怎么在庐阳王府，是不是早就和妹夫闹翻了？”

    胡婕见她哥哥追根究底的，眼泪抛下来，道：“我出来三天了，他也不来找我。如今我回去，自然要说几句和软话，哥哥非要去看？”

    她这是想回去求饶。

    胡卓信以为真，高兴道：“就是这话。为了和姨娘和妹夫闹，这是傻。那小妾不过是玩意儿，哪里值得你着急上火？你能想得开，哥哥也高兴。那你回去吧。”

    胡婕就独自上了马车。

    想到娘家那些人，哪怕是疼她如此的哥哥，都看不出她的绝望。是真的没有眼色，还是都不关心她？

    她现在心里一片灰暗，看什么都觉得是惨淡的。

    她兀自笑了笑，笑容阴测测的，有几分豁出去一qiē的意味。

    活不成了，她想。

    *****

    这个月第一天了。姐妹们还有保底粉红票吗？