
    第468节道歉（三更求粉红票）

    煊哥儿想吐血。

    七姐夫从前不是个傻子吗，怎么会教孩子这么毒辣又很准的看人之道？

    而且这孩子还真的学会了。

    彦颖这小子，比燕山难对付多了，煊哥儿在心里默默的想，他还是喜欢燕山多些。

    煊哥儿还试图解释，彦颖就撅着嘴，翻着白眼不理会煊哥儿。

    煊哥儿解释得口干舌燥，顾延臻终于带着小十和小十一回来了。

    看到彦颖，顾延臻很高兴，一把抱起了他：“好小子，你又结实了。”

    “外祖父，舅舅撒谎。”彦颖没有高兴，反而是第一时间告状。

    顾延臻和小十、小十一都看着煊哥儿。

    煊哥儿无奈耸了耸肩。

    他还没有开口解释，那边彦颖已经如竹筒倒豆子般，把事情的经过告sù了顾延臻。

    顾延臻听了，大笑起来。

    小十一也笑了，道：“九哥，你居然连小孩子也骗不了。”

    煊哥儿又无奈笑了笑：“这小子可精明了……”

    煊哥儿的确不擅长撒谎。

    他撒谎，自己先不自在。

    彦颖听了这话，转头瞪着小十一，道：“我爹爹说，撒谎的都是坏人，以后不要和你们来往……”

    他指了煊哥儿和小十一。

    小十一笑得更欢。

    煊哥儿也啼笑皆非。

    人小鬼大的模样，着实可爱极了。

    彦颖越发不悦了。

    顾延臻打起了圆场，道：“外祖父已经回来了。舅舅不算撒谎……走，外祖父带彦颖吃好吃的去。”

    他牵着彦颖要进内院。

    彦颖仍觉得外祖父和舅舅们都在敷衍他，心里不高兴，黑着脸。

    只有小十瑥哥儿直没开口。

    回内院的时候，煊哥儿和小十瑥哥儿落了后。

    煊哥儿问小十：“打猎不好玩吗？你回来都不说话……”

    小十沉默往前走了几步。

    他平日里就话很少。

    除了母亲问话，他每句必答，其他人的话。他都捡了爱说的回答。

    所以，他沉默不理会，煊哥儿也没放在心上。

    他知道小十向如此。

    “挺好玩的，我经常不说话。”小十这次去回答了，语气冷冰冰的。似跟煊哥儿有仇一样。

    他不说话。不代表不好玩。

    他回答母亲的问题，也是这语气。

    煊哥儿早已习惯，一把搂过他的脖子。笑道：“你这小子…”然后狠狠蹂躏了他几下。

    小十也不反感。

    旁人总猜不透他心里想什么。

    他们一行人进了内院。

    顾瑾之远远就瞧见自己的儿子黑着脸。

    他黑脸的模样，很像朱仲钧。

    谁惹了他？

    彦颖的确比较霸道，也爱吃独食，喜欢出风头，但是他不会无缘无故拉脸，这点顾瑾之是很肯定的。

    但是，若有人惹了他，他翻脸无情，跟朱仲钧像一个模子里刻出来的。

    顾瑾之又见父亲和几个弟弟都一脸高兴的模样。足见他们惹了彦颖，还不知道。

    她起身，迎接了父亲。

    然后，她从父亲手里接过了彦颖，笑着道：“这小脸跟花猫一样。走，娘带你洗洗脸去。”

    她把彦颖从屋子里带了出来。

    母子俩到了净房。

    丫鬟端了热水来。顾瑾之把服侍的人遣了下去：“我自己来，不用你们服侍的。”

    几个丫鬟纷纷退了出去。

    屋子里只剩下顾瑾之和彦颖的时候，她自己扶着腰，让自己艰难坐下去，和彦颖平视。

    她问彦颖：“怎么乱发脾气？上次不是答应娘。不乱发脾气吗，为什么黑着脸不高兴？”

    彦颖鼓起了嘴巴，很不高兴。

    顾瑾之真怕他一个扭头，气哄哄突出一句“不知道”，那就真像极了朱仲钧。

    朱仲钧不仅仅翻脸跟翻书一样，还特别别扭让人去猜测他为什么生气。

    顾瑾之不想彦颖也这样。

    好在，彦颖并没有朱仲钧那么傲娇，他如实把在外院发生的事，告sù了顾瑾之。

    顾瑾之听了，在心里默默叹了口气。

    “娘，九舅舅和十一舅舅都撒谎。”彦颖不高兴道，“爹爹说，撒谎不对。他们不对，还笑话我，他们不是好人，我不要和他们吃饭……”

    “好，我叫他们给你赔礼道歉。”顾瑾之道，“不要再生气。你只听爹爹的话，不听娘的话了吗？”

    “我听。”彦颖连忙道。

    “娘告sù你，不要乱发脾气，不要黑脸，你能不能做到？”顾瑾之问。

    彦颖点点头。

    顾瑾之就笑，点了点他的面颊，道：“笑一个……”

    彦颖裂开嘴笑，露出一口整齐洁白的乳牙。

    顾瑾之很满意，轻轻搂住了儿子，道：“真乖。”

    这才是娘的乖儿子。

    小孩子到底是小孩子，情xù来得快，去得也快。

    顾瑾之给了彦颖承诺，说煊哥儿和珹哥儿会跟他道歉，彦颖也接受了，开开心心去吃饭。

    而煊哥儿和珹哥儿还以为彦颖仅仅是丢开了手。

    午膳的时候，朱仲钧没有回来。

    宋盼儿吩咐厨房，留了几个朱仲钧爱的菜，就开席了。

    宴席设在正院的西花厅。

    用银座八扇屏风把花厅搁成两半，顾延臻带着男孩子们坐了一席，女人们坐了一席。

    反而是女人这边热闹些。

    虽说是家常便饭，宋盼儿也是极尽华丽，把几样难得的菜也搬了上来。像做酸菜鱼的鱼，就是从江宁运过来的黑鱼；紫参野鸡汤里的野鸡，也是从北边山里活捉的野鸡。

    还有其他山珍海味，顾瑾之也不知道母亲从哪里弄来的。

    这些，都是为煊哥儿婚事准备的。

    煊哥儿的婚事，母亲也是打算尽量奢华。

    饭后，大嫂、三嫂和五姐都各自惦记着家里的孩子；二伯母无精打采的。她最近总是如此，不知是怎么了。

    大伯母就说：“我们就先回去了，过几日再过来帮忙……”

    宋盼儿虚留她们。

    见留不住，她就和顾瑾之一起，亲自送她们到垂花门口。

    宋盼儿有午饭后歇觉的习惯。吃了饭就犯困。人也没精神，顾瑾之服侍她歇下。

    她问顾瑾之：“你可要睡会儿？”

    “我不困。”顾瑾之笑道。

    她从前也有这个习惯，到了庐州之后慢慢改了。歇不歇都无所谓。孩子多，她又不肯让孩子离了自己的眼，哪有歇午觉的空闲？

    服侍母亲歇下，父亲也去了外院。

    顾瑾之就带着彦颖，去了煊哥儿的院子，又派人把小十一珹哥儿叫到了煊哥儿的院子。

    她先让丫鬟们把彦颖带下来。

    “娘和舅舅们说话，彦颖先去玩，等会儿娘叫你。”顾瑾之柔声对彦颖道。

    彦颖点头，听话的出去了。

    煊哥儿不明所以。还以为顾瑾之又要问朱仲钧的事。

    没想到，顾瑾之没有开口，专等小十一来。

    等小十一来了，顾瑾之脸色一肃，把丫鬟们都遣了出去，开始教训两个弟弟：“做长辈。就该有长辈的样子。从小到大，是父亲教你们撒谎了，还是母亲教了？当着小孩子的面撒谎也罢了，被认出来也不赔礼道歉，这是哪里的规矩？”

    煊哥儿尴尬垂了头。

    小十一则错愕看着顾瑾之。

    他觉得顾瑾之小题大做。

    顾瑾之也看着他。道：“珹哥儿，你觉得姐姐说得不对？”

    珹哥儿虽然顽皮，长幼有序也是懂的。

    “七姐，我们和彦颖玩呢。”珹哥儿辩解，“您没瞧见，彦颖那么小，说话跟大人一样，可有趣了，我们也不是故意的。”

    “可是彦颖不觉得是玩笑。”顾瑾之神色不松，依旧紧绷着脸，“我们从小就教会他要诚实。你们不诚实也罢了，还取笑他，可要我去告sù娘？”

    “别别……”珹哥儿见顾瑾之也不像开玩笑的样子，连忙道。

    他也很怕母亲。

    “七姐，是我们不对，不该把彦颖当小孩子糊弄。”小十一道，“您说怎么办就怎么办吧。”

    顾瑾之又看着煊哥儿。

    煊哥儿摸了摸鼻子，道：“七姐，你说了算。”

    “那好，你们给彦颖赔礼道歉。”顾瑾之道，“便说你们错了，请他原谅……”

    煊哥儿和珹哥儿都看着顾瑾之。

    对这个时代的人们而言，道歉不算件非常重dà的事，却也不是张口就来的。兄弟俩对视一眼，都有点为难。

    煊哥儿咳了咳，开口道：“七姐……”

    “去，找二少爷找来。”顾瑾之不理会煊哥儿，吩咐身边的丫鬟，让她去把彦颖找回来。

    很快，彦颖就蹦蹦跳跳的进来了。

    他以为在顾瑾之身边，看着煊哥儿和珹哥儿。

    煊哥儿等珹哥儿先开口。

    珹哥儿酝酿了下，最终却是噗嗤一声，自己笑了起来。

    彦颖就看了眼顾瑾之。

    顾瑾之神色肃然，看着珹哥儿。

    煊哥儿也想笑，见彦颖和顾瑾之一脸认真的模样，笑意就全无了。

    珹哥儿自己笑了一会，抬眼见大家都板着脸，足见七姐并未开玩笑，他也有点尴尬起来。

    只是抱歉二字，难以启齿。

    他看煊哥儿。

    煊哥儿上前，给彦颖道：“颖哥儿，舅舅不该撒谎，舅舅错了，很抱歉。”

    彦颖点头，小大人模样道：“没关系。”

    珹哥儿仍是觉得好笑。

    他在后面使劲憋着笑意，看着煊哥儿给彦颖道歉。

    等煊哥儿说完，大家把目光，都搁在珹哥儿身上。

    珹哥儿想，就当哄小孩子了，上前含糊说了句抱歉。

    彦颖大喜，道：“没关系。”然后他转身，拉着顾瑾之的手说，“娘，舅舅都是好人，我要把皇祖母给我的糖给他们吃……”

    ***

    虽然没有到20张粉红票，我还是加更下~~哭，第三更了，继续求粉红票。