
    第五更求粉红票。

    *************

    顾瑾之虽然这么说着，脸色却很严sù。

    她眼神隐隐有怒意。

    虽然她极力克制住。

    德妃便握住了顾瑾之的手，道：“我也不是怀疑你家孩子。我只是问一句，孩子的事，咱们大人有些时候是想不到的。既然你说没有，我自然是相信你的。定是晋王弄丢了。我再派人去找。你可别因为我的话儿而气着了自己。”

    孩子的行为，很多时候是不理性的。

    这并不能说明孩子有坏心思。

    也许仅仅是孩子那一时的贪婪。

    顾瑾之露出几分勉强的微笑。

    而后，她又道，“多谢六姐，没有在太后娘娘面前说出来。”

    她们在这耳朵众多的宫廷里，以自家姊妹的旧称呼，就是为了表明彼此的态度。

    德妃是相信顾瑾之家孩子的，而顾瑾之，明白德妃的善意，也接受了她的善心，心存感激。

    顾瑾之心里，是很感激姐姐这么维护她的。

    不管姐姐是否信任顾瑾之的孩子，不管她说话多么直接，顾瑾之都感激她的维护。

    像晋王和彦颖的事，看到的人不多。

    到时候对峙，只怕那些宫人们人人自危，是不敢站出来作证的。多一事不如少一事，这是禁宫额生存规律。

    他们是不会为了彦颖兄弟，而得罪晋王的。

    晋王在宫里生活，他会报复那些说真话的人。

    朱仲钧从一开始，就没有打算还原事实。

    他知道，很多时候，事实是什么并不重要。

    旁人可以颠倒是非，朱仲钧就可以全盘否认。

    所以，应对各种事，都要有策略。

    “我也是怕晋王自己误会了，诬赖了好人。才不让他说出来。”德妃道，“你也知道，孩子最是经不得事。晋王丢了东西就着急。他一着急就乱说话，他也只是个孩子……”

    顾瑾之点点头。

    孩子……

    这个小就如此心思缜密的孩子，顾瑾之觉得晋王将来也非池中之物。

    ******

    晋王很不高兴。

    他觉得他母妃坏了他的计划。

    他有点闷闷不乐，从仁寿宫出来，他就往御花园逛去。

    彦颖的确年纪小，可皇祖母就这么宠爱他，将来他大了，几乎让晋王在皇祖母面前没了地位。

    晋王记得。他的母妃顾德妃总跟他说：“在这个后|宫里。真正疼你的。除了你母妃，就是皇太后了。没有皇太后，母妃也保不住你。你在皇太后面前，定要乖觉。讨皇太后的喜欢。”

    所以，晋王年纪虽然小，却也知道皇太后的对他的疼爱，是至关重要的。

    他并不能明白这中间的深层原因，却被母妃耳濡目染，明白了这个道理。

    他懂一些事，也没有分清一些事。

    彦颖的到来，让皇太后的注意力都在彦颖身上，晋王感觉到了危机。

    他却不知道。这种危机，不会威胁到他的生存。

    他仍只是个孩子，不知道生存和本性的差别。

    哪怕是大人，自己的心爱之物被抢了，也要生气的。更何况是孩子。

    晋王很生气。

    他没有在皇太后面前当面推搡彦颖，就是他的教养不错。

    他这个年纪，世俗不通，不会觉得和比自己小的弟弟争风吃醋不光荣。因为没有这种意识，晋王就不知道自己不能拈酸吃醋。

    他很不高兴。

    他也是偶然听自己宫里的太监们说，一旦盗窃，就是大罪。

    而彦颖对晋王的玉佩非常有兴趣，也不是一次两次的。

    他每次见到晋王，都垂涎不已。

    晋王年纪还小，只是想了个简单的办法，就是用偷窃罪来诬陷彦颖，让他从皇祖母的怀里滚开，把原本属于晋王的位置还给晋王。

    晋王也不是要至彦颖于死地。

    他只是一时间想到了这个办法。

    在他心里，这个办法和打彦颖一拳，根本没有差别。

    他仍不知道自己行为的严zhòng性。

    但是，事情没有做成，被他母妃打搅了，让他闷闷不乐。

    他一个人到了御花园，远远却听到一阵花枝哗啦啦作响，似乎有人在抽打花枝。

    晋王微愣，慢慢绕过假山，看到太子正在发脾气。

    身边几个内侍，都远远站着，不敢靠近。

    晋王见状，想赶紧溜走。

    他和太子不熟悉，母妃总说太子包藏祸心，会对自己不利，所以在晋王看来，太子跟豺狼虎豹无异。

    特别是此刻正在发火的太子，更是不好惹的。

    晋王身后跟着两个内侍，见晋王转身要往回走，两人就连忙绕到晋王身后。

    这么一绕，正在冲草木发泄情xù的太子留意到了。

    他厉声诘问：“谁？”

    晋王只得站住了脚步。

    他上期，叫了声太子，就恭恭敬敬垂首立在一旁。

    太子不阴不阳冷笑了声：“我当是谁，原来是我的好弟弟晋王。你真是父皇的心头宝，才生下来就封了王。我等到了十几岁，还只是个皇子。父皇这么宝贝你，就不怕这御花园的蚊虫叮咬了呢？”

    句句带着怨气。

    晋王也莫名其妙的。

    他有点想躲开。

    可是他不敢顶撞太子。

    母妃教他的规矩，让他要时时刻刻对太子恭敬，免得被太子抓住了把柄。

    “说罢，你到御花园来做什么？”太子继续问，语气不善。

    “……来，来走走。”晋王道。

    “这有什么好走的？”太子冷哼道，“看你这垂头丧气的模样，又是被你母妃骂了？没出息的东西，总是被女人骂，你将来能在女人群下躲一辈子吗？”

    晋王年纪虽然小，却也知道这话难听。

    他抬头，怒目瞪了眼太子。

    太子的火气更大了，咆哮道：“你竟然瞪我！来了。拿了他，我今日要替父皇教训教训他，让他知道什么是尊卑！”

    内侍却没有过来拿晋王，反而是劝太子息怒。

    晋王是皇帝的心头宝，这话不假。

    今天无缘无故打了晋王，皇帝只怕要更怒了。

    太子原本就挨了骂，打了晋王，皇帝就会怒上添怒的。

    内侍都跪下：“太子爷息怒，莫要气坏了身子……”

    晋王往后缩了几步。

    他快要委屈得哭起来。

    他感觉今天是倒霉的。

    自己想算计彦颖没成，既被母妃说了一顿。又被太子骂了一顿。

    太子骂完了几句。见内侍都跪下。心里也清明了几分。他虽然对这个弟弟恨得咬牙切齿，可打了他就是大事。

    他忍着怒气，坐下来道：“说罢，你到底什么事？”

    晋王不过才六岁。太子刚刚威胁说要打他，他还真有点怕。此刻见太子又问，他是不敢再沉默的，声音没有底气：“我……我丢了玉佩……”

    “什么玉佩？”太子问。

    “我封王那日，父皇送给我的玉佩。”晋王道。

    那是块宝玉，晋王从小带着，面上雕刻了九头蟠螭，而且还有他名讳的古字，很是华美。

    可是那玉佩掉了。太子无疑是痛快的。

    他幸灾乐祸道：“什么时候丢了？”

    “昨晚……我跟六叔家燕山和彦颖一处玩时丢了……被六叔家的彦颖捡了去。”晋王直接道。

    他就是要嫁祸彦颖的，所以他把玉佩给了彦颖。

    故而，他知道玉佩在彦颖身上。

    他栽赃的话，还没有说呢，就被母妃堵了回来。

    假如让他说。他是会说这么一句的。

    在外人看来，他的栽赃非常幼稚又可笑，但是晋王不知道。

    他直接告sù了太子。

    太子目光顿时就充满了快要。

    他冷笑着：“好啊。我还当他是什么正人君子。一个傻子，养出个偷窃的儿子，还敢嚣张跋扈！走，咱们去父皇跟前说……”

    说罢，太子站起身。

    晋王却没有挪脚。

    他突然害怕了。

    毕竟是他第一次做这种事。

    他也没有把握一定会成功的。

    听到太子说，去父皇面前说，让晋王心里胆怯。

    他觉得，糊弄糊弄皇祖母还是可以的，怎么能去父皇跟前说？

    “走啊，你磨叽什么？”太子见他不动，还往后退，就主动上前来拉了他的手，道：“走，咱们去御书房，告sù父皇，正好庐阳王也在，让他也听听！”

    太子从前还叫庐阳王为六叔，如今是直呼其名了。

    他今天这么大怒气，估计也和庐阳王有点关系。

    此刻找到一件事，他就大做文章。

    作为太子，他的行为也是蛮幼稚的。

    但是他气得头脑发昏，根本不自觉。

    “我……我要去告sù皇祖母。”晋王要挣脱太子的手。他心里更加害怕了。

    做贼心虚，大概就是这种感觉。

    他以为自己能做到了。可一个六岁的孩子，不免有高估自己的时候。现在，他就退缩了。

    他差点把事情说了出来。

    可太子紧紧攥住他不放，怒道：“没出息的东西，你非要妇人护着才能活？信不信我打你一顿，你才有点用？走，跟我去告sù父皇去！”

    ****************

    第五更了。今天还有十分钟就过完了，我知道再求粉红票就来不及了。姐妹们下个月的保底粉红票，留给我吧，我累疯了，去睡觉了，大家晚安。顺便祝大家五一假期玩得愉快。