
    第531节打围

    弘德六年的三月初十，天气晴朗明媚。娇媚的阳光照在桃花花瓣，花骨晶莹粉润，芳香四溢，引得彩蝶流连驻足；鹅黄垂柳始发新芽，远远望去，似嫩烟缠绕，如梦似幻。

    小燕子乘着细风，落在桃枝梢头，顿时落英缤纷，疏影摇摇。

    正上午，庐阳王府数十辆车马，倾巢而出。领头骑着高头大马的，乃是两位十四五岁公子哥，随后跟着庐阳王和侍卫将领们。

    车马从庐阳王府的正门出发，穿过庐阳城，往鸡鸣山而去。

    庐州的鸡鸣山，乃是蜀山的一部分。

    庐阳王在鸡鸣山脚建了围场，豢养不少飞禽走兽，供他们时常打猎取乐。

    每逢春或秋，不冷不热的时节，天气好的时候，庐阳王府倾巢而出，去打围，不分男女。

    男人去打猎，女人们去赶热闹。

    这是庐阳王妃起的头，每次庐阳王去打猎，庐阳王妃就要去。

    听闻庐阳王妃也会亲自骑马射猎。

    每次打围，都要住两日。

    沿着鸡鸣山的将军河，庐阳王在河边修建了别院，一处偌大的院子，几十间房舍。

    这都是谣传。每次打围，夫人小姐们会去，却不下场骑射，顾瑾之也同样，她会骑马，却不熟练，更不会射箭。

    她仅仅是坐在三层高的箭楼上观赏，和其他妇人们一样。

    从王府别馆到鸡鸣山，大约十五里的路程。

    顾瑾之坐在车里，昏昏欲睡。

    昨晚都没好好睡，她疲惫极了。

    朱仲钧前些日子都在山里，昨日才回家。

    每次回家，他都想饿急的人，想把顾瑾之吃干抹净才尽兴。

    他们如今也是奔三十的人，久别回家。朱仲钧都要折腾顾瑾之一晚上，让顾瑾之很费解。

    朱仲钧还跟贪嘴的毛头小子一样。

    他倒是好体lì，顾瑾之却不济了。

    像现在，她骨头都酸痛。

    这些年。朱仲钧在山里建了处军事训练基地，他一年大部分时间在山里。

    他一个月回来两三趟，一回来，孩子们立马就会凑上来，提出各种要求。

    朱仲钧一般都是来者不拒，提什么过分的要求他都会答应。

    比如打围，是上次朱仲钧答应儿子们的。

    结果，上次下雨，朱仲钧又有着急进山，就没有去成。

    这次回来。为了弥补孩子们，朱仲钧答应后天安排打围。结果，今早起来，发现是好天气，用早膳的时候。朱仲钧临时起意，决定今天来打围。

    孩子们喜欢得不得了，顾瑾之也不好扫兴。

    “娘，娘，到了围场，我也要去骑马。”耳边，一个脆生生的女孩儿说话。

    这是彤彤。

    她已经七岁了。

    比起她三个哥哥。她的顽皮有过之而无不及，甚至更野，一点女孩儿家的气质都没有，顾瑾之头疼死了。

    朱仲钧又宠女儿。

    燕山、彦颖和彦绍更是爱妹妹。

    全家都宠着她。

    顾瑾之每每要说教，他们父子四人就会帮忙，彤彤越发野蛮骄纵了。

    彤彤三岁的时候。自己跳到水里去摘莲蓬，差点淹死。

    顾瑾之吓坏了，正要说不准她再到水边，朱仲钧却立马叫人修建了一个游泳池。后来，他愣是寻了个会水的女师傅。教会了彤彤游泳。

    才三岁呢！

    顾瑾之气得争吵了几回，却斗不过他们父子四人！

    彤彤学会了游泳，整日往水里跳，去摘莲蓬，然后被荷叶茎上的刺划得胳膊和脸上却是伤痕，顾瑾之又心疼。

    等彤彤到了四岁，又爱上了爬树。

    朱仲钧会爬树。

    他最近在山里练兵，最擅长爬树。

    他亲自教女儿。

    可是彤彤还是摔下来几次。

    有一次，摔得昏了过去，顾瑾之当时吓得脸雪白，气得哭了一回，也把朱仲钧骂了一顿。

    好在彤彤没事，居然没有断胳膊断腿的。

    所以，朱仲钧丝毫不知悔改。

    但打那之后，彤彤爬树就没有再摔下来过，她爬得再高都非常稳。

    朱仲钧很满意。

    到了五岁，燕山给彤彤弄了匹小马驹，朱仲钧又叫人给彤彤打了副小的鞍子，从此要教彤彤骑马。

    为了骑马，也摔过的。

    两个月前，把左边胳膊摔断了。

    所以，这几个月，顾瑾之不准彤彤再骑马了。

    顾瑾之总觉得全家都在和她唱反调。她想养个温柔知礼的淑女，而朱仲钧和燕山他们兄弟分明就是想养个女汉子。

    现在，彤彤真的很野，跟男孩子无疑。

    甚至比男孩子更淘气。

    像燕山和彦绍小时候，很乖巧斯文。

    燕山和彦颖、彦绍儿时的时候，顾瑾之都没有这样操心过。

    彤彤的胳膊才好，她也要非要跟过来打围，又开始惦记着骑马了。

    “不行。”顾瑾之一口回绝，“说了半年不能骑马的。”

    彤彤嘟起嘴巴。

    她乖乖坐了，心里却想：先不要惹恼了母亲，趁母亲不备，再去求父亲。

    顾瑾之看穿了彤彤的小心思，阖眼又道：“我跟你爹爹、大哥和二哥都说了，谁也不许你骑马。”

    彤彤瘪嘴，想要哭。

    顾瑾之不理她。

    很快到了别院，有人打起车帘，搀扶顾瑾之和彤彤下车。

    “娘！”来搀扶顾瑾之的，是长子燕山。

    他今天穿了件青色茧绸直裰，玉面俊朗，身量颀长，已经是翩翩佳公子。弘德元年的九月，燕山才和林翊回到庐州。

    打那之后，燕山和林翊就一直在庐州王府。

    他每日习武不过半个时辰，然后就是读书，所以他比较白。

    而老二彦颖，才十三岁。个头比燕山大，麦色肌肤，看上去比燕山还要成熟，像个十六七的大男孩。若是告sù别人。彦颖只有十三岁，没人信的。

    不少人觉得彦颖是老大。

    燕山跟着林翊，不仅仅学医，还算奇门遁甲、风水堪舆。

    他记性很好。

    顾瑾之的几个孩子，记性都超群，这是遗传了庐阳王的过目不忘。

    记性好，学东西就快。

    旁的不说，医学这块，燕山已经小有所成，普通的病都难不倒他。

    他一点也不需要顾瑾之操心。

    燕山来搀扶顾瑾之。顾瑾之笑笑，就着儿子的手，下了马车。

    车上的彤彤，却张开了双臂，要燕山抱她下了：“大哥”

    她那甜甜的声音。总是叫人无法拒绝。

    燕山也爱极了这个妹妹，正要抱。

    顾瑾之就在一旁咳：“彤彤，在家里怎么教你的？已经是大姑娘了”

    七岁男女不同席。

    彤彤已经七岁了，总是要父亲或者兄长抱，在这个年代是不成体统的。今天又是大庭广众，顾瑾之自然会比较严格。

    燕山听到母亲的话，果然不抱彤彤。笑眯眯把彤彤接了下来。

    别馆的门口，已经陆续聚满了人。

    大家都下了马车，纷纷上前给顾瑾之行礼。

    今日来的，都是孩子们。

    有顾瑾之的孩子、大哥顾辰之的三个女儿、胡卓的女儿、其他将领家的儿子、女儿，有二十几个孩子。还有几位将领、将领家的太太。

    男孩子来打围，女孩子则是跟着母亲来看热闹。像顾瑾之一样。

    大家纷纷来给顾瑾之行礼。

    老三彦绍也挤到了顾瑾之身边。

    只有老二彦颖不见了。

    顾瑾之一一和这些太太们寒暄。

    今天她大嫂林蔓菁也来了，顾瑾之也和大嫂打了招呼。

    顾惜姊妹跟在林蔓菁身后。

    “你二弟呢？”顾瑾之抽空，问燕山。

    燕山往人群里看了一眼，道：“跟着爹爹呢爹爹也不知去了哪里，刚刚还在的”

    顾瑾之眉头蹙了蹙。

    这对父子。刚刚到了别院，他们俩去做什么了？

    顾瑾之正想着，陈鼎文上前，对顾瑾之和燕山道：“王爷和二少爷有点小事，出去了一趟。王爷让吩咐，下安排大家歇下，用了午膳，下午去围场。”

    然后又对燕山道，“王爷请世子爷代为主事。”

    燕山笑了笑，说好。

    他吩咐侍卫去告sù众人，先各自去歇息。

    顾瑾之牵着彤彤和老三彦绍，去了别院的正房歇脚。

    燕山忙完了，随后也就进来和母亲说话。

    顾瑾之对燕山道：“我坐车身子骨不太舒服，下午就不去围场，你带着彦绍和彤彤。看好了彤彤，别让她乱跑。”

    彤彤一张小脸就兴奋得红扑扑的。

    “娘，您没事吧？”燕山比较关心顾瑾之的身体。

    顾瑾之昨夜被朱仲钧折腾得散了架，到现在手脚都是软的。

    她想到这里，神色有几分尴尬，咳了咳道：“今天不知怎么，颠簸得厉害，倒也没有其他事”她也不好意思说昨夜没有睡好

    孩子年纪大了，已经懂事了。特别是燕山，跟着林翊天南地北跑了两年，他已经是个很成熟的大人了，他会联想到的。

    “那您歇息。”燕山道。

    顾瑾之点点头。

    她带着燕山等人用了午膳。

    别院今日宰了野味，顾瑾之这边有只烤乳猪。

    彤彤爱吃烤乳猪，她吃得很开心。看到女儿这样，顾瑾之又忍不住笑。

    午膳后，朱仲钧和彦颖还没有回来。

    真奇怪。

    燕山也觉得奇怪。

    可彤彤和彦绍，则只惦记着打围，一个劲催大哥快走，去围场。

    “去吧，看好弟弟妹妹。”顾瑾之道，然后又叮嘱彦绍和彤彤，“要听大哥的话，不许胡闹”

    几个孩子都道是。

    燕山就带着彦绍和彤彤走了。

    顾瑾之累得紧，浑身乏力，让丫鬟替她宽衣散发，她躺到了床上，很快就睡着了。

    ****

    求粉红票。已经连续加更好几天了，姐妹们觉得看着好可以，就支持张粉红票吧，么么大家~~