
    第456节烟瘾

    孙姑姑在皇后身边服侍快十年了。

    她十二岁的时候进宫，便在皇后身边。

    那时候，皇后还是皇贵妃。

    皇后常有心情不好的时候。但，她很懂得克制自己，不会在外人面前这样发火，除非是其他妃子们犯了错。

    像庐阳王妃，只是说了句药不能及时到，皇后就大发雷霆，声色俱厉指责庐阳王妃，让孙姑姑心里骇然。

    她甚至不知道发生了何事，让皇后如此动怒。

    皇后的盛怒，似无法停歇。

    而庐阳王妃听闻皇后如此问话，微微沉默，半晌不接口。

    孙姑姑怕皇后继续失态，正要开口，打个圆场，就见庐阳王妃站起了身子，挺着大肚子，艰难跪下，对皇后道：“娘娘赎罪，只怕这一时半会儿，臣妾是制不好的。少则十日，多则半月……”

    皇后就狠狠吸了口凉气。

    她脸色更加难看。

    孙姑姑暗暗打量了下皇后的神色：那种急切，从未见过。皇后似乎想伸手，从庐阳王妃口袋里掏什么。

    她的呼吸都急促起来。

    孙姑姑大惊，以为皇后是盛怒，连忙上前，要给皇后顺气：“娘娘，您别动气……”

    皇后却反手一巴掌，扇在孙姑姑脸上。

    她力气很大。

    这突如其来的巴掌，让孙姑姑懵了。她在皇后身边这么多年，哪怕是小宫女的时候，也没有挨过一下，如今成了女官，反而被打。

    眼泪在孙姑姑眼眶里打转。

    皇后似洪水充盈着的堤坝，已经面临决堤。

    她凶猛危险。

    她的盛怒，只怕整个坤宁宫的人都逃不过。

    皇后生气时是很残酷的。

    孙姑姑心里由惊愕到恐惧，眼泪吓得全部敛去。

    “愣着做什么，扶王妃起身。”皇后表情微狰，转脸对孙姑姑吼道。

    孙姑姑没想到她会如此说。心里顿了下。她反应极快，愣神也是刹那的功夫，就走下来，把顾瑾之扶起来。

    顾瑾之顺着孙姑姑的手，非常吃力才爬起来。

    皇后的手，紧紧抓在凤榻的边沿，来控zhì自己，让自己的声音尽量平和些。然后，她对庐阳王妃道：“本宫给你三日的功夫。若是药送不来，你就提头来。可听明白了？”

    她明明想温和些。

    孙姑姑觉得。皇后这话。分量很重。

    什么药，需要这样威胁庐阳王妃？孙姑姑心里发憷。

    庐阳王妃却无奈摇摇头，道：“娘娘，这是不可能的。”

    皇后的手。关节咯咯作响。

    孙姑姑还搀扶着庐阳王妃。她轻轻捏了捏庐阳王妃的胳膊，想暗示她别火上浇油，让皇后平静点、

    今天的皇后，处处透着诡异。

    孙姑姑那火辣辣的半边脸，时刻提醒着她：现在，不管说什么还是做什么，都要小心翼翼。

    庐阳王妃却没有明白孙姑姑的暗示，她用一只手支撑着后腰，吃力的站着。

    孙姑姑想搀扶她坐下。却又不敢。

    若是平常，她是可以做主的。

    但刚刚无缘无故挨了一巴掌后，孙姑姑胆怯了。她以往的经验和自信，一瞬间就土崩瓦解。

    此刻，孙姑姑只想皇后不要再次注意到她。免得再增加对她的厌恶。

    她搀扶着庐阳王妃的手，轻轻松开，然后默默后退了两步，藏在庐阳王妃身后。

    她知道，皇后此刻的怒火，都在庐阳王妃身上，她是不会留意到孙姑姑的。

    孙姑姑是个精明又通世故的人。

    “你这是抗旨？”皇后声音尖锐。

    孙姑姑心里更是狐惑。

    皇后生气的时候，往往更加端庄。今日这又是表情狠戾，又是声音尖锐，似个市井泼妇，到底是为什么？

    孙姑姑一直在场，她没听到庐阳王妃说什么让人无法忍受的话啊。

    孙姑姑既一头雾水，又害怕殃及池鱼，故而忐忑不安。

    “娘娘，臣妾不敢抗旨。只是这富贵如意膏，乃是世间罕物。这半年来，娘娘也知道它的好处。臣妾并不敢妄自尊大，有药故意不给。着实是，最近臣妾忧心事太多了，失手一次，这两日再也不敢制。娘娘，原药材珍贵万分，臣妾不敢糟蹋它啊。等臣妾所忧之事办妥了，再替娘娘制药。”顾瑾之不卑不亢。

    皇后的脸，稍微平静了几分。

    她仍是紧紧攥住了榻沿，手指甲紧紧掐住了木沿，似乎想把那榻抠下来一块。

    “你有什么事，赶紧办妥为好。”皇后道。她的声音，有点变了腔调，看得出她是很想吼出来的，却努力压制。

    “这一时半会儿，也办不妥。”顾瑾之道。

    孙姑姑觉得，现在是个插嘴的机会。

    “王妃，您若是有什么难办之事，不如请皇后娘娘给您做主……”孙姑姑上前两步，虽然是对顾瑾之说的话，却没有看顾瑾之，而是对着皇后。

    皇后的目光，转移到了孙姑姑身上。

    孙姑姑那半边脸颊，已经红肿了，五个指印清晰可见，皇后目光顿了顿。

    也仅仅是片刻的停顿，皇后又把目光，重新投在顾瑾之身上。

    “臣妾不敢。”顾瑾之道。

    皇后心里又是一怒。

    她不知怎么，好似脾气被人点燃了，怎么也熄灭不了这怒意。她如今，眼睛都红了，只盼着那富贵如意膏。

    只要顾瑾之能送进来，皇后什么都能答应她。

    她现在，宛如濒临渴死的人。

    人渴到了极致，连毒药都敢喝来止渴，便有“饮鸩止渴”一词。

    谭氏现在，便是这种感觉。

    她心里一个劲在冒火。

    “说吧，什么事？”谭氏问顾瑾之。

    顾瑾之沉吟一下，道：“是三公主的事。”

    谭氏脸色又是一变。

    她烟瘾发作时的残存理智，让她觉得顾瑾之是在胡说八道。

    三公主的事，和顾瑾之有什么相干？

    “……三公主择婿，也是这些日子的事情。”顾瑾之不理会谭氏变脸。继续道，“臣妾听闻，袁家的子弟入了初选，才心中生气。

    娘娘不知听说过不曾，臣妾的四堂姐，曾是袁裕业的发妻。但袁家行事，肮脏龌龊。先诬陷我四姐不能生育，后又诬陷她谋害子嗣……”

    她把顾珊之的事，前前后后说了一遍。

    袁裕业如今这么得势，谭氏怎么可能不知道袁家那些事？

    但是。她还是耐着性子。听顾瑾之说完。

    谭氏也不待见袁裕业。

    太子和皇后不和。太子甚至更不喜欢谭家。而谭皇后，表面上还是要维持谭家的利益，她这个皇后之位，需要谭家的支撑。

    她和太子意见相左。

    太子和谭氏非亲母子。

    哪怕是亲母子。也有反目成仇的时候。

    这些年，袁裕业没少在太子和谭氏之间挑拨离间。

    自从亲近袁裕业，太子就更加仇视谭家和皇后谭氏。

    这中间的原因，皇后谭氏和谭家都是清楚的。

    但，太子是谭皇后和谭家一族最大的靠山，谁也不敢拿袁裕业如何，怕引得太子伤心，更加反感了。

    想要拉拢太子，一味强势是不行的。太子也有自己的主见，他早已不是小孩子。

    如今，袁裕业又成了皇后用富贵如意膏的阻碍。

    新仇旧恨，点燃了谭氏心中的熊熊怒火，烧将起来。

    谭家冷哼一声。声音更厉，道：“又是那厮！他自己生不出儿子，说不定将来就有过继侄儿。他这般替侄儿钻营，焉知不是有心思？如此把戏，是要骗谁呢？”

    顾瑾之不再开口。

    谭氏越想越气，又道：“诓骗天家，妄图他儿子骗娶公主，那厮胆子也忒大了！”

    孙姑姑就看了眼顾瑾之。

    顾瑾之低垂着脑袋，费力站着。

    谭氏骂了几句，然后对顾瑾之道：“这件事，本宫替你做主。袁氏想尚公主，先过了本宫这关。你的心事，放下没有？”

    “娘娘若是愿意鼎力周旋，臣妾自当放下杂念，安心替娘娘配药。”顾瑾之连忙道。

    谭氏一听这话，心中大喜过望。

    她喜得眼泪都流出来了。

    最近不知怎么了，她常流眼泪、鼻涕。每当如此，她点燃烟枪，吸几口富贵如意膏，立马就好了。

    如今没得吸，谭氏这毛病又犯了。

    她微微转脸，轻轻擦拭着。

    这富贵如意膏，真的成了她救命的宝贝。但是，她不想顾瑾之知道，免得顾瑾之用此来要挟她。

    顾瑾之看了她一眼。她心里非常清楚，谭氏的烟瘾，已经到了严zhòng的地步。如今想操控她，已经变得容易些。

    再过几个月，顾瑾之就可以凭富贵如意膏，将谭氏完全拿捏在手里。

    “……你需要几天配好？”谭氏把自己面容上莫名其妙留下来的眼泪拭去，又轻轻捂住了鼻孔，说话的声音就带着几分鼻塞音。

    她在掩饰。

    她居然以为顾瑾之不知道。

    这样甚好，顾瑾之心想。

    “这……”顾瑾之面露难色，“娘娘，不知三公主择婿的事，什么时候能够办妥？”

    谭氏心里不快。

    她觉得顾瑾之在要挟她，和她做交易。

    她盯着顾瑾之，突然问：“你是有药，故意不给本宫么？”

    顾瑾之顿了顿，沉默良久才道：“娘娘误会了……”

    她这分明就是话里有话。

    她是故意漏出破绽的。

    那停顿，那眼神的躲闪，就说明了一qiē。

    谭氏明白过来，心里大怒，却也明白，此刻责骂和纠缠，也无济于事。

    “你回去，等着好消息。”谭氏咬牙切齿道，“若是明日得了好信息，记得进宫告sù本宫一声。”

    她这是向顾瑾之保证，明日就能办妥。

    顾瑾之又艰难屈膝，给谭氏跪下，道：“多谢娘娘。臣妾这就回家，连夜配药，拼了这条命，也不敢断了娘娘的药……”

    这算是说了句中听的话。

    “去吧，早点回去配药。”谭氏摆手道。

    没什么比药更加重要。

    顾瑾之道是，就从坤宁宫离开了。

    孙姑姑送顾瑾之到门口。她望着顾瑾之背影，再想到皇后方才的反常，孙姑姑的目光有点寒意。

    *****

    姐妹们，这个月已经是最后一天了，粉红票过期作废，大家支持我一张吧，么么大家！我还会努力，争取今天再多更几章的！！