
    第515节千般愿

    胡婕处理完玉珠母女，并未收尸。

    她平静站在疏烟院门口，看着檐下吓破胆的丫鬟婆子们，对她自己带过来的婆子说：“先把她们都锁到偏房里，等日后在一个个处置”

    那些丫鬟婆子，早已吓手脚发软。

    胡婕的狠戾，不仅仅疏烟院的人害怕，就是她自己带过来的婆子们也害怕。

    对于同类的生死，人总有种敬畏。

    也许心里想杀人，未必敢下手。内宅这些女人，杀鸡都害怕，何况杀人？真正能下手，都是那狠心无情的角色。

    这种人，谁都害怕。

    胡婕在下人心里，从来也不是这种狠角色。

    她今日跟疯了一样，这么残忍凶狠。

    发疯的人，失去了理智，不管亲疏，比那无情狠心的更要可怕。

    疏烟院的丫鬟婆子们，全部跪下，求太太饶命。

    胡婕自己的丫鬟们，也是内心忐忑。

    胡婕不再理会，直接出了门，只留下两个婆子，让她疏烟院的人，都锁在疏烟院的厢房，等宋言昭回来之后再处理。

    她自己，则回了正院。

    四月中旬的京城，娇红落尽，翠叶新发。

    阳光照在身上，暖暖的。

    胡婕穿了件深紫色的褙子，胸前血迹斑斑，看着阴森森的。她恍若不觉，唇角微翘，似件很开心的事。

    跟着她的丫鬟、婆子们，个个吓都魂不附体。

    胡婕杀了玉珠，着实叫人胆寒。还笑成这样，就更加叫人害怕。她真的疯魔了？要不要控zhì住她？

    想到胡婕手里还有把匕首，这些丫鬟婆子们就没人有这个胆色了。

    她们是下人，胡婕杀了她们，官府都不会过问。谁去报官呢？

    直到回了正院，她们才回过神来。

    回来之后，胡婕先沐浴。换了件丁香色刻丝葫芦纹样的褙子，月白色挑线裙子，一头长发全部放下来。她原本有点黄的脸色，此刻竟有点红润。

    越是这样，越叫人害怕。

    跟着她去疏烟院的丫鬟、婆子们，至今没有回过神来。

    “去把大少爷抱来给我”胡婕对丫鬟道。

    丫鬟心里一个咯噔。

    她连那孩子也不放过吗？

    丫鬟腿有点抖。

    想了想，丫鬟噗通给胡婕跪下：“太太，孔妈妈和玉珠那贱婢，哪怕是死了，老爷要官声。不敢告官拿太太。可若是大少爷也死了。以后太太和大小姐、二小姐在府上还怎么过活？太太。您息怒啊。”

    胡婕打死孔妈妈，事情就难办了。

    宋言昭那边不好交待。

    等她杀死了玉珠，已经把自己逼入绝境。

    宋言昭固然不敢杀妻，却又千百种手段折磨胡婕的。

    跟着胡婕的人都觉得。事情已经无法挽回了。

    若是胡婕再杀了大少爷，宋言昭回来定然要杀她。

    胡婕三条人命呢。

    留个儿子，再找几个人来劝劝，宋言昭也许会回心转意。

    若宋言昭处理完了胡婕，胡婕的这些陪嫁不是死，就是要被卖出去。

    丫鬟劝着胡婕，也是给自己保命。

    胡婕见丫鬟不听话，自己起身，要去隔壁抱大少爷。

    “太太!”那丫鬟机灵。猛然抱住了胡婕的腿。

    胡婕没有挣扎，只是冷冷看着她，道：“你这么劝，无非是怕老爷牵连你们。若是再不放手，我现在就不饶你们!”

    胡婕平日里就比较苛刻丫鬟们。

    那丫鬟吓得手一抖。松开了胡婕。

    宋浩的乳娘却不知道怎么回事，她笑盈盈的，把宋浩交给胡婕。

    胡婕抱着他，一路回来里屋。

    跟前的几个丫鬟婆子，都瑟瑟发抖。

    她们的命都在胡婕手里，断乎不敢反抗的。

    胡婕抱了孩子，直接上了床，让丫鬟放下了锦帐。

    她要在帐子里掐死孩子？

    想到这里，几个丫鬟婆子后背都发毛。

    她们是不敢深劝的，胡婕已经疯了。若是劝她，她可能现在就把丫鬟婆子打死；不劝她，任由她掐死孩子，回头宋言昭怎么处理，还是两说。

    两害相权取其轻，丫鬟婆子们都觉得，现在被太太打死太不值了。

    她们不敢。

    大少爷又不是她们什么人，何必为了大少爷把自己搭进去？

    几个近身服侍的人都在发抖，就听到胡婕在帐内说：“我有个黑漆象牙雕芍药花匣子，放在梳妆台下面，取来给我”

    胡婕有这么一个小匣子，是宋言昭送的。

    他们刚刚成亲的那一年，胡婕生辰，正好是八月中秋。

    宋言昭有个同窗宴请，他问胡婕能不能去。

    胡婕当时挺生气的，心想连她的生辰都不记得了，就赌气说：你去吧。

    宋言昭不知是反话，果然就去了。

    这么一去，喝酒到黄昏时分才回来，也有了几分醉意。

    他还自鸣得意说：“他们还要喝，我只得自罚了三杯，回来陪你过中秋节呢。”

    仍是没想起是胡婕的生辰。

    胡婕也忍住一口气，也没提，看看他能不能记起来。

    最终，宋言昭都没有记起来。

    过了二更鼓，有点醉意的宋言昭盥沐之后，倒头就睡了。

    胡婕这才确定，他是真的忘了，没什么惊喜给她。

    她一个人坐在床边，嚎啕大哭起来。

    不仅仅是宋言昭惊动了，服侍她的丫鬟婆子们也都惊动了。

    宋言昭酒全醒了，睡意全无，问胡婕：“你是哪里不舒服吗？”

    胡婕不说，只是哭得更伤心了。

    一旁的妈妈就提醒宋言昭：“老爷好粗心，中秋是太太贵将的日子”

    宋言昭这才想起来，胡婕是八月中秋生辰。

    他是知道的，因为胡婕和顾瑾之是一天生辰，只是忘到了脑后。

    他又是赔礼又是道歉，胡婕就是止不住的哭。

    胡婕哭着哭着。就说：“你不曾将我放在心上，才会忘jì。你若是心里有我，怎么也不会忘jì的。”

    宋言昭也委屈。

    又不是做寿，一个生辰干嘛这样闹腾？

    一直闹到了后半夜。

    第二天，胡婕也不起床，也不理宋言昭。

    宋岩送还在翰林院念书，他未曾告假，就在床边低声求胡婕：“翰林院每日都要点卯，我不能在家里赔你。昨日的事，都是我不对。我晚上回来再向你赔罪。”

    胡婕不作声。

    她心里是知道翰林院念书不能缺席的。

    但宋言昭若是肯为她缺一次。她也是挺高兴的。

    宋言昭却走了。

    她当时心里难受。又哭了一回。

    不成想。出门不过一个时辰的宋言昭，又折了回来。

    他还买了胡婕平日最喜欢的水晶肘子。

    然后用怀了掏出了小匣子，补偿胡婕的生辰礼。

    胡婕那时候，气就消了七八分。

    两口子在内室又吵了几句。哭了一回，也和好如初了。

    那个小匣子，就是胡婕要找的黑漆象牙雕芍药花匣子。有次丫鬟收拾东西，看到了，觉得这匣子精致，不知道装了什么，打开来看，竟然是一封折的整整齐齐的信。

    胡婕还骂了那丫鬟一顿，不准她在正院服侍了。

    所以。胡婕那匣子是非常贵重的。

    那封信写了什么，也没人知道。

    丫鬟听说她现在就要，立马取出来，递给了她。

    胡婕借过去，帐内又是一片沉默。

    服侍的丫鬟婆子却是心提到了嗓子眼。

    她们想劝劝胡婕。放过这孩子。

    只是胡婕已经半疯魔了，得罪她救下这孩子，老爷那边也未必感激，只当是胡婕的陪嫁，一律处决了。

    怎么想，她们都是死路一条。

    原本卖给了主子，生死都由主子做主。

    “都出去，不准进来!”胡婕又道。

    几个服侍的，都退了出来。

    她们等在外间，脚都软了。

    太太这次，真的要把老爷逼疯了。老爷若是还有几分理智，不杀她也要告她，胡家也要受她的牵连；老爷若是杀了她，自己也要负罪

    这个家，完了!

    怪不得太太昨天一反常态的贤良温顺。

    她这是让老爷放宽心，不防备她，不叫心腹的人小厮看守疏烟院，她好容易得手。

    “去劝劝太太”一个丫鬟道。

    另一个丫鬟退缩：“太太手里有把刀”那是那把刀，杀了玉珠的。

    “太太会不会自尽？”又有个丫鬟问。

    “不会的，若是想自尽，就不会下这样的杀手了。要不然，图什么呢。”第一个丫鬟回答。

    她们在外面小声议论的时候，胡婕是听不到的。

    她喊丫鬟拿匣子的时候，就已经隔断了自己左手的脉。

    血流出来，她都能听到那汩汩流淌的声音。

    等丫鬟们把匣子拿了给她的时候，她已经流了很多血，是个将死之人。她就是怕有人阻拦她，所以下手很快。

    拿到了匣子，她的右手有点抖。

    她费力从打开了匣子，将里面一张纸取了出来。

    锦帐里光线很淡，她根本看不清那张纸上写了什么。隐约间，仍是能瞧见那几行字。

    是一首古诗，宋言昭抄给她的。

    “枕前发尽千般愿，要休且待青山烂，水面上秤砣浮，直待黄河彻底枯。白日参辰现，北斗回南面。休即未能休，且待三更间日头。”

    这首古诗，宋言昭曾经一个字一个字念给胡婕听。

    他说，我待你的情谊，青山烂了也不会变。就算沉沉的秤砣能浮上水面，奔腾的黄河彻底干枯，白日能见到参辰星，北斗星会出现在南面，我对你的情也不会变。若是我负了你，那定是半夜三更出了日头。

    这誓言是那么甜蜜美好。

    青山永远不会烂，秤砣不会浮在水面，黄河更不会干枯，别说半夜三更见到日头了

    但曾经承诺得这样美好，才几年得功夫，全然不见了。

    胡婕慢慢把这信叠好，轻轻塞到了宋浩的襁褓里。

    她想起自己曾经未嫁时的恒心：若是侯府让她去做继室，或者随便嫁个人，她就一头碰死。

    她就要等宋言昭。

    她等到了，又如何？

    如今，就只当那时候已经碰死了。

    只苦了她的两个女儿。

    可是有什么法子？她连自己也顾不得了。

    孩子有外祖母，延陵府也是家大业大，应该不错吧？

    想着，她缓缓阖上了眼睛。

    不知谁去给宋岩送报信，宋言昭立马赶回了家。

    他先回了疏烟院，看到院子里躺着死去的孔妈妈，正堂躺着浑身是血身子都死僵了的玉珠，大声哭吼起来。

    他也疯了。

    “老爷，大少爷还在太太那边”小厮提醒失态的宋言昭。

    宋言昭眼睛通红，进里屋把玉珠床头一把避邪的剑拔了出来。

    他提着剑，就往正院飞奔而去。

    正院的丫鬟婆子们看到她，都吓得魂飞魄散，使劲往旁边躲。

    “胡婕呢，浩哥儿呢!”宋言昭厉声大吼。

    “在里屋床上”一个稍微胆大的婆子道。

    宋言昭根本顾不上收拾这些人。

    他提剑进了里屋。

    不管胡婕说什么，他都不听，他就照着她的胸口，狠狠刺上几下，这样他才能消气。他又怒又气。

    等他挑开锦帐，那满床的血触痛了他的眼，他脚步一顿。

    待看清胡婕的脸色紫乌，已经死了多时；而浩哥儿的襁褓上，都是血，宋言昭似被人从背后捅了一刀。

    宋言昭手里的剑，哐当一声落在地上。他眼前发黑，天地间都在旋转，他跌坐在地上。

    漫天的网撒下来，紧紧缠住了他。他似溺水了般，喘不过气来。

    方才还说要杀了她的

    现在看到这一幕，他只感觉天旋地转。

    这时，他听到了孩子清亮的哭声。

    在胡婕床里面、那个襁褓上沾满了血的孩子，哇哇大哭。

    他饿醒了。

    宋言昭似被轰雷惊醒了般，又惊又喜浩哥儿没死。他拼了最后一口气，起身要去抱孩子。

    孩子襁褓里，掉出来一张被血染了一半的纸。

    隐隐约约，宋言昭瞧见了“枕前发尽千般愿”这几个字。

    宋言昭又是一愣。

    看到胡婕的遗体，再看看怀抱里的儿子，宋言昭心里被各种情xù填满。

    他想对胡婕说点什么，可脑海里一片空白。

    他眼前一黑，人事不知。

    孩子被跌了，哭得更加大声，几个服侍的人这才敢涌进来

    看到床上死去的胡婕、昏倒在地的宋言昭，被跌了大哭的浩哥儿，大家都惊惶着。有人哭太太，有人去服老爷，有人去抱浩哥儿。

    唯有那张纸，没人发现，被踩的稀烂，宛如胡婕的一生。

    *******

    求粉红票