
    第520节善诱

    林蔓菁方才还在泣泪。

    听了顾辰之的话，让她猛然睁大了双目，看着丈夫。

    她难以相信自己听到的

    去庐州？

    丈夫居然琢磨这些不靠谱的事？

    “这”林蔓菁对顾辰之的异想天开，表示不能理解，“相公，若是公公和婆婆知道了，怕是不会同意的”

    她抬出了公婆。

    “你只说你同意不同意。”顾辰之笑道，循循善诱，“爹娘那里，我去说。七妹已经答应了。庐州好山好水，比京里还要清静。你想想那些外出做官的，到任上也是三五年的，爹娘只当我赴任去了。换个地方，兴许日子还舒坦些”

    京里的日子不舒坦吗？非要换个地方。

    是因为她吗？

    想到这里，林蔓菁眼睛又红了。

    之前她办的那件蠢事，想起来心里就酸。

    哪怕家里人都原谅了她，林蔓菁也无法原谅自己。

    顾辰之眼角、颈脖也受了伤，好了之后留下了伤疤，每次看到这些伤疤，林蔓菁就忍不住落泪。

    那些伤疤跟烙铁似的，总能烫伤林蔓菁的心。

    “你别哭啊。”顾辰之说着说着，发现妻子又哭了，连连安慰她，“你若是不想去，我也不勉强。你在家孝顺父母，也替我尽孝。”

    这话说完，发现林蔓菁的眼泪落得更狠，似抛沙般，怎么也止不住。

    顾辰之都不知道自己说了什么，她哭得这样狠。

    这样动不动就哭了，时间久了，性格再好的人都烦了。

    顾辰之就是这样，他现在真的有点受不了妻子这样了。

    他又不好表xiàn出来。惹得她更加伤心。

    他很无力。

    顾辰之不知怎么劝妻子，只得像她构建美好的未来：“你想想，如果去了庐州，天气好的时候。咱们还能去田间走走，看看庄稼。你这辈子，去过几次田庄？”

    林蔓菁大门都很少出，更别说去田庄了。

    她一生只过去两次，都是在娘家的时候。那时候还小，一次是陪着母亲去养病，一次是跟祖母去纳暑。去的，都是她母亲陪嫁的庄子上。

    她也不敢乱跑。

    她只是觉得，乡下的知了，叫声比城里的洪亮。更有生机。

    这可能是种错觉。

    但林蔓菁喜欢田园。

    她潜意识里，也有这种盼望。

    但是她不敢离经叛道。

    听了丈夫的话，她不敢表态。万一事情不成，公婆还以为是她唆使丈夫，她真的活不成了。

    她沉默听着。眼泪又悄悄掉下来。

    “我若是说错了，你只管告sù我。”顾辰之顿了顿，起身走到林蔓菁身边，拉了她的手道，“别哭了。你总是哭，很伤身。你想想孩子们，惜姐儿和怋姐儿未嫁。怡姐儿、悟姐儿和怀姐儿还小”

    林蔓菁有五个女儿呢。

    想到这里，更添了心酸。

    当初，林蔓菁主动接纳娘家母亲给她的丫鬟，也是因为自己有五个女儿，想通房能给丈夫生个儿子，这样她也不至于在公婆面前为难。

    现在。公公看她跟看仇人似的。

    可谁知道，林蔓菁这么倒霉，带回来的丫鬟居然有鬼，让顾辰之差点死在大牢里。

    不仅仅林蔓菁在顾家抬不起头，连她娘家也丢脸。

    听到丈夫提五个女儿的名字。这些事不由浮在心头，林蔓菁心酸得更加厉害。

    她的心情，实在是压抑到了一定的程dù。

    怎么也哄不好。

    顾辰之坐在一旁，哄了好半天。

    正好林蔓菁的大丫鬟进来，顾辰之连连给那丫鬟使眼色。

    丫鬟会意，去把大小姐顾惜叫了来。

    顾惜来了，林蔓菁的泪才渐渐收了。

    林蔓菁在女儿面前，还是会刻意忍住心绪的，免得影响孩子。

    每次顾辰之哄不好她，只得把大女儿顾惜找过来。

    顾辰之松了口气，怕林蔓菁等会儿还要哭，立马起身，说去母亲那边，有话要说，走了出去。

    等顾辰之走了，顾惜问母亲：“娘，爹爹说了什么话，您别往心里去。我爹是疼您的”

    “你爹并没有说什么”林蔓菁摸了泪，声音哽咽着道。

    “那是七姑姑来，说了什么吗？”顾惜问。

    提到七姑姑，想到她上次变脸，顾惜对她印象不好，语气硬了起来。

    “这倒不是。”林蔓菁勉强露出了笑容，“娘不过是心酸。方才你爹爹，倒说了件趣事。你爹爹说，想去庐州”

    顾惜心里一晃，恍惚有什么划过。

    她的心口发紧，有种东西在心里直撞似的。

    半晌，她回神，掩饰好情xù，问母亲：“爹爹怎么突然想去庐州？”

    “你爹爹说，京里住得厌烦了。”林蔓菁道，“想去庐州，兴许心情好些。只怕是我，给你爹爹添了烦心事”

    母亲这么哭来哭去的，别说爹爹了，顾惜这个做女儿的都烦了。

    实情虽然如此，顾惜却不敢表露半分。

    她只得好话安慰母亲。

    ****

    顾辰之出去逛了一圈，去茶楼听了几首小曲儿，喝了点茶，这样毫无目的逛了几个时辰，让心情彻底放松，直到黄昏才回家。

    他到家之后，先去了母亲那那边请安。

    他意外发现，父亲也在家。

    从前父亲很少这么早回家的。

    父母一般在衙门吃了晚膳再回来。

    “爹，娘。”顾辰之上前请安。

    “去了药铺？”顾大夫人笑着问他。

    顾辰之最近肯出门了，大夫人很高兴。

    前些日子，儿子整日憋在家里，大夫人很担心。

    之前丫鬟水锦那件事，顾瑾之帮忙收拾得滴水不漏。那些原告和仵作，叫尸身都找不到，事情已经过去了。不会再也反复。

    那点磨难，也过去了。

    男人嘛，谁还没个挫折？

    一点挫折就躲在家里，可不是男子汉行径。

    如今顾辰之肯出门。最高兴非大夫人莫属。

    大夫人只盼着儿子振作起来。

    “是啊。”顾辰之支吾。

    他并没有去药铺，而是街上逛了逛。

    他那屋子里的气氛，都快要憋死他了。

    “爹今天回来得早。”顾辰之又道。他怕母亲多问他去药铺做什么，所以转移了话题。

    大老爷语气淡淡的，道：“恩。”

    顾辰之见父亲有点无精打采的，不再多问什么。

    而后，林蔓菁也带了女儿们过来请安。

    林蔓菁一来，气氛就有点压抑。

    大老爷怎么也不能原谅林蔓菁。

    见到林蔓菁，大老爷连个笑脸也没有。

    大夫人心里也未必不怪林蔓菁，可到底不是林蔓菁的本意。而且林蔓菁给顾辰之的那个丫鬟，之前也问过大夫人，大夫人默许的。

    所以，大夫人哪怕是怪林蔓菁，也带了几分自责。不好表xiàn出来。

    而林蔓菁，满心是泪，却又不敢流出来，怕公公骂她丧气。

    林蔓菁的孩子们，也个个敛声屏息。

    请安的过程很难受。

    一家人，大家心里都不舒服。

    这也不是头一次了。

    顾辰之在心里默默叹了口气。

    父母和妻子这种关系，他试图改善的。父亲却骂他没出息，只知道护着女人，素来偏袒他的母亲也沉默。

    他每次替林蔓菁说话，母亲淡淡的，父亲大发雷霆。

    这也是顾辰之想带着妻儿走的原因。

    他是很想林蔓菁跟着他走的。

    可林蔓菁未必乐意。

    顾辰之并不是也强人所难的人。

    林蔓菁不愿意走，那他就自己走。反正他受不了家里这样。

    请安之后，顾辰之带着妻子和女儿们回了自己的院子。

    他们一家人吃了晚膳。

    晚膳后，孩子们各自回去，林蔓菁才问丈夫：“去庐州的事，你告sù爹娘了吗？”

    “还没有”顾辰之道。

    他不知道怎么开口。

    爹肯定会骂他。娘肯定会劝他的。

    顾辰之既不想挨骂，也不想听人劝，故而他迟迟没有开口。

    他怕林蔓菁追问，就加了句：“我得先问你，不知你同意不同意。下午你也没回答我。我想了想，你还是跟着我去吧，咱们夫妻不好分居异地”

    他想了想，虽说留下妻子服侍父母是孝顺。

    可父亲这样看林蔓菁不顺眼，留下林蔓菁也是给父母添堵，还不如都走。

    林蔓菁听了这话，心里感动极了，又想到下午在公婆那边受到的冷眼，眼泪又涌了上来。

    “我倒是想去的，只是孩子们怎么办？”林蔓菁终于正面回答了，“那三个小的不说，惜姐儿和怋姐儿都大了。特别是惜姐儿，她都十五了，她的亲事，我不得不替她操心。”

    “依我说，你在京里，这件事你也未必说得上话。”顾辰之笑道，“娘已经在物色了。今年是不会办喜事的，明年开始说亲，真正出嫁，也要等到后年。后年，咱们就回来了”

    林蔓菁想了想，觉得顾辰之所言不错。

    顾惜的亲事，婆婆也许会问她。

    可现在这状况，她哪里敢在婆婆跟前说半句异话？

    况且婆婆疼孙女，她会比林蔓菁更有眼光的，林蔓菁不担心女儿嫁的不好。

    她留在京里，女儿的亲事，她是真的帮不上忙。

    “我是愿意去的”林蔓菁终于松口，“只怕爹娘不答应。”

    “我去说。”顾辰之道。

    他松了口气，终于说动了妻子。

    妻子同意了，他就有勇气告sù父母，他决定明天去说。

    先去和母亲说。

    他吃过了早膳，往母亲的正院去。

    在正院里，顾辰之还见到了他的父亲顾延韬。

    顾辰之错愕。

    这个时辰，父亲不是应该在上朝么？

    今天，父亲怎么在家？

    ****

    求粉红票