
    第442节发疯

    端午节转眼便至。

    宋盼儿准备开宴席，邀请和她相熟的、娘家不在京城的夫人、奶奶们，到府里做客。

    她邀请了大夫人和二夫人，也邀请了二姑娘顾玥之和五姑娘顾珀之。

    另外的人，她一共下了三十多张帖子。

    除了有一位夫人小疾，不能来，其他人都来，很给宋盼儿面子。

    宋盼儿就对顾瑾之说：“不管好人坏人，心里都有只势利眼。要不是你在京里，那些人哪里来得这么齐？”

    她也没觉得趋炎附势不好，只是已经成了风气。

    这次邀请的人，多少都有有点身份的，保不齐家里有事。

    可她们都来了。

    宋盼儿知道自己没有这么大的颜面，她们都是看着顾瑾之。

    她也没有不高兴。

    在京里这几年，宋盼儿也学会了市侩，更能理解旁人的市侩。

    她仅仅是感叹一句。

    “她们是看着娘的面子，娘在京里人缘好。”顾瑾之笑道。

    宋盼儿也笑了笑。

    她原本也只是随口一句，并未放在心上，也懒得和顾瑾之辩解，笑笑就过去了。

    为了端午节宴席的事，宋盼儿派人打扫庭院、修剪花草、准备食材、定下戏班、搭起戏台，家里忙碌起来。

    顾瑾之也没去打扰，安心在别馆养胎。

    她心里着实惦记朱仲钧。

    朱仲钧已经走了大半个月，还没有消息回来……

    她也是瞎担心。

    朱仲钧行事稳健，他应该不会有事的。

    到了端午节那日，顾瑾之早早带了孩子到母亲那边。

    远远便闻到了艾叶的清香。

    顾瑾之来得早，家里尚未有客人登门。

    宋盼儿便逗弄了一回孩子们。

    “今天我让先生也歇了假，煊哥儿和小十小十一都不用上学，让他们兄弟带着燕山和彦颖，彦绍交给乳娘，派个得力的丫鬟在一旁服侍着。你也尽兴玩上一日。”宋盼儿道。

    顾瑾之说好：“我听您的。”

    宋盼儿很高兴，就派人去外院找了煊哥儿兄弟。

    煊哥儿带着弟弟们进来。先对宋盼儿道：“爹爹说，今天秦太医找他们打围，去了西郊，要是晚上回不来，就歇在外头，让您别担心。”

    宋盼儿错愕。

    顾延臻居然不和她说，只让煊哥儿带话，就跑出去打围了。

    这是怕她不同意，所以先跑了？

    宋盼儿一阵好气，道：“老小孩。真是越老越不懂事了。”

    煊哥儿笑道：“娘。我爹又不老……”

    宋盼儿瞪他。

    煊哥儿就不敢接腔了。

    “您别生气。”顾瑾之也说。“今日家里都是女客，爹爹在家也帮不上忙。”

    “我也不是生气。说一声，难道我不让他去？”宋盼儿道，语气不善。对孩子们都向着顾延臻很不满。

    顾瑾之也不敢接话。

    宋盼儿有点扫兴。

    但很快，二门上的丫鬟跑来禀告，说大夫人和大奶奶带着众位小姐们已经来了。

    宋盼儿心头那点不快，立马烟消云散，忙出去迎接。

    顾瑾之也跟着去了。

    大夫人穿着墨绿色锦绣褙子，丰腴白皙的脸庞，带着温婉的笑，见面就道：“知道你们今日忙，瑾姐儿又怀着身子。连个帮衬的都没有。我带了蔓菁和孩子们过来，你只管使唤。”

    宋盼儿笑起来，道：“您说了这话，我可就当了真的。”

    众人都笑。

    大奶奶林蔓菁今日也是盛装打扮。她梳了高髻，斜插了一副金蝶白玉翅风钿。那金蝶口里，衔着两排璎珞，用透明宝石做了缀角，走路时摇曳生辉。

    她的面容，也添了几分明媚，和上次来找顾瑾之的大嫂判若两人。

    她的笑容也是明媚的，并非强颜欢笑。

    跟着大夫人和林蔓菁来的，是林蔓菁的大女儿顾惜和二女儿顾怋。姊妹俩一个十二岁，一个十岁，都长得亭亭玉立，水灵可爱。

    顾惜和顾怋面容又七八分相似，又都穿着同色的褙子，似双生子，更加人稀罕了。

    大家彼此见礼。

    宋盼儿则拉着顾惜感叹道：“惜姐儿又长高了些。将来只怕有你七姑一般高。”

    家里的姊妹中，顾瑾之是最高的。

    顾惜羞赧微笑。

    宋盼儿领着众人，进了正院的花厅先坐下。

    丫鬟们上了茶。

    而后，陆续有客人到了。

    大夫人、林蔓菁和顾惜、顾怋，都分别去帮忙迎接。

    顾瑾之反而得了闲。

    她和进来的女客们一一见了礼，彼此客套几句。只因顾瑾之都不太熟悉，也没什么话题。

    片刻，胡泽逾的太太江氏也来了。

    胡太太的女儿胡婕，是顾瑾之的表嫂。

    她和顾瑾之便有话说了。

    顾瑾之也知道胡婕前不久回了延陵府的事，说是照顾公婆，谁也不知深意是什么。

    “二表嫂已经到了延陵府么？”顾瑾之和胡太太说起了胡婕。

    胡太太脸上的笑容顿时灿烂起来，道：“早就到了。她孝顺，说成亲多年，也未曾侍奉姑舅，带着孩子回去，是她的孝心。”

    她为女儿的行为感到得意。

    顾瑾之也跟着赞了句胡婕孝顺。

    而后，又有人陆陆续续进来。

    顾瑾之的二堂姐和五堂姐也来了。

    顾瑾之这才跟胡太太告罪，让二堂姐和五堂姐那边去。

    姊妹们多年未见，都是问候了彼此。然后就聊了聊肚子里的孩子。

    顾瑾之的肚子，已经很明显了。

    二堂姐和五堂姐自然也要问问她的孩子们。

    到了巳正三刻，宾客都来齐了，宋盼儿就吩咐开了宴。

    顾瑾之跟着两位堂姐坐了。

    不时有人过来问话一声，顾瑾之也连忙站起身，应酬一番。

    这顿饭吃得有点累。

    饭后，大家看戏的时候，顾瑾之就趁机溜了，到了母亲正院的厢房。去看看彦绍。

    彦绍没有哭，乳娘和丫鬟们拿了玩物哄他走路，他正高兴着。

    看到顾瑾之来，他跑得飞快，奔向了顾瑾之。

    顾瑾之生怕他跌了，忙喊乳娘扶住他。

    乳娘就一把抱住了彦绍。

    “他现在跑起来真快……”宋盼儿从乳娘手里接过了孩子，抱到了炕上，见他小脸有点汗，就掏出帕子替他擦拭，然后和乳娘说话。“两个月前走路还不稳。”

    乳娘笑着道：“是。三少爷如今说话也利索了些。”

    “快两岁了。也该利索些。”顾瑾之笑道，“他今天吃过了吗？”

    “方才吃了碗牛肉汤面。盛了大半碗，都吃完了。奴婢也怕三少爷积食，这才逗着他跑跑。”乳娘回答。

    从三月开始。顾瑾之就让乳娘给彦绍吃些炖得软化的肉，或者喝点肉汤。

    彦绍很爱吃。

    这些日子，府上一直熬汤给他煮面，或者下饺子。

    他仍吃奶，但是每日都只要睡前吃一次。

    顾瑾之打算等他学会了吃米饭，再给他断奶。

    所以，这几天，她也吩咐乳娘喂彦绍米饭。

    彦绍却对面食情有独钟。

    “明天还是要喂他吃点米饭。”顾瑾之道。

    乳娘道是。

    她们说话的功夫，彦绍打起哈欠来。有点无力伏在顾瑾之肩头，他困了。

    顾瑾之把手伸进他的后背，摸着有点湿了，就轻声对乳娘道：“吩咐小丫鬟弄些热水来，给彦绍擦擦后背。他刚才出汗了。”

    乳娘道是。

    热水端了来，乳娘要亲自给彦绍擦，顾瑾之却接过了巾帕，道：“我来。”

    “王妃，您如此太辛苦。”乳娘道，“还是奴婢来。奴婢服侍三少爷，您放心。”

    她是说顾瑾之挺着大肚子，比较辛苦。

    顾瑾之则摇摇头，道：“原就是我这个做娘的本分。”

    她坚持帮彦绍擦拭了身子，换了件干净的中衣。

    彦绍已经困得眼睛睁不开。

    顾瑾之把他放在床上。

    这厢房是从前顾瑾之两个弟弟瑥哥儿和珹哥儿住过的。如今顾瑾之的孩子们来了，宋盼儿就叫人准备了干净的被褥。

    彦绍很快就睡熟了。

    顾瑾之自己也有点困。

    她对乳娘道：“你看着他……”

    乳娘道是。

    顾瑾之就去了隔壁厢房，也散发宽衣，躺下睡了半个时辰。

    等她起来的时候，彦绍也醒了。

    而宴席并未散。

    宋盼儿派人来找顾瑾之。

    知道顾瑾之在歇息，并未说什么。

    到了申正，宾客才渐渐散了。

    大奶奶林蔓菁帮忙送客。

    送走了客人，剩下的事都交给了海棠，宋盼儿回了正院。

    顾瑾之和彦绍正在厢房里。

    宋盼儿进来，看彦绍正趴在顾瑾之肩头，而顾瑾之耐心说他说着什么，就笑着，把彦绍抱了过来。

    彦绍不知道怕生，宋盼儿抱他，他也是乐意的。

    后来慢慢的，彦绍有点不情愿。

    乳娘说他是饿了。

    宋盼儿就教人端碟桂花糖膏来，她一点点掰着，喂彦绍吃。

    彦绍果然就不闹了。

    “我听吴太太她们嘀咕说，简王妃疯了……”宋盼儿一边喂彦绍吃糕点，一边漫不经心提起，“真没想到。我还以为她死了。”

    顾瑾之微愣。

    “您为何以为她死了？”顾瑾之问宋盼儿，“怎么又说她疯了？”

    “前几年都在传啊，说她死了。她好些年不出来露面，各种说法都有，我也是听来的。这次说她疯了，也是吴太太听来的，谁知道呢？”

    宋盼儿并不关心，她仅仅是个有趣的八卦而已。

    顾瑾之却半晌没有接话。

    *****

    第二更，求粉红票。