
    第495节参透

    小丫鬟含卉，身量娇小瘦弱。她五官平淡，长着张娃娃脸，肌肤不够白，胜在细腻。

    顾瑾之进京之前，她便在这院子里服侍。

    含卉的娘和秋雨的娘相熟。

    好像两家之前比邻而住，相互帮衬。

    含卉娘求秋雨娘，秋雨娘就顺道告sù了秋雨，让秋雨提携她几分。正好王府别馆有丫鬟年纪大了，放出去一批，秋雨就趁机把含卉带了进来。

    那时候，顾瑾之一家人没有进京，这别馆外院的事，管事的说了算；内院的事，交给了秋雨和木叶。

    秋雨带进来的丫鬟，一直在正院服侍。

    像含卉这样的小丫鬟，安安静静的，不往顾瑾之跟前表xiàn，顾瑾之也没有留意过她。

    含卉进来，给顾瑾之行礼，然后低垂着头，顾瑾之觉得她很眼熟，放佛在哪里见过般。

    这种感觉让顾瑾之一愣。

    不过，顾瑾之平素就有点脸盲症，看过很多人，她可能都不记得了。

    “你叫含卉？”顾瑾之问她。

    含卉道是。

    “很好听的名字。”顾瑾之又道，“是原本自家的名字，还是进来后姐姐们给取的？”

    “是我取的。”木叶连忙回答，笑道，“王妃若是听了不好，回头叫她再改。”

    顾瑾之笑，看了眼木叶，道：“没有不好，不必再改了。”

    然后又问含卉，“在家里姓什么。叫什么？”

    “姓王，叫惠儿。”含卉道。

    顾瑾之就明白木叶为什么要给她取名叫含卉了。

    说话的功夫，顾瑾之一直在看含卉。

    她这么不着痕迹打量含卉，仍是记不起自己到底哪里见过她的。所以。顾瑾之多问了几句。

    看到某个人，突然脑海里跳出零星印象，偏偏怎么也凑不齐整。

    这种感觉比较难受。

    她肯定不是见过含卉的。

    含卉这么小的年纪，若是几年前见过。她还只是个娃娃。顾瑾之也比较爱女娃娃，有点印象的女娃娃，她一定是仔细看过，牢牢记住的。

    含卉应该是和哪位故人的面容相似。

    那位故人，应该还是有点重要的。

    她想了想，没想起来，也没有太过于纠结，让含卉上前，教他们怎么捏面团。

    含卉道是。

    她伸手。戳了戳盆里的面团。道：“王妃。这面太软了。要强些的面，才好捏。”

    “这面不要了，还是添些粉？”顾瑾之问她。

    “添些粉就可以。”含卉道。

    顾瑾之让木叶派人去取。

    含卉很快就把面和好了。

    她十指翻飞。捏起来熟练至极，很快就捏好了一个猫模样的面团。

    “王妃……”含卉捏好之后。双手恭敬递给顾瑾之。

    她速度很快。

    顾瑾之拿过来，仔细看了看，笑道：“做得真好。”然后又拿给彦绍，问他，“好看吗？”

    “好看！”彦绍奶声奶气道。

    顾瑾之笑，指了指含卉，对儿子道：“你跟着含卉学，可好？若是学得好，以后让含卉陪着你玩。”

    含卉听到这话，心里一动，面上有几分喜色。

    她在这屋子里，乃是个烧水的小丫鬟。若是能跟着去服侍三少爷，又是王妃亲自赏赐的，怎么也得是个三等丫鬟吧？

    月例要多一两银子呢。

    那一两银子，够母亲和弟弟们一个月的花销。

    想到这里，含卉双手有点颤。

    她眼睛亮晶晶的。

    “好。”彦绍那边脆脆的回答。他答应了。

    含卉脸圆圆的，很讨小孩子喜欢。

    听到彦绍答应，含卉眼睛不自觉弯了下。

    她这么一笑，顾瑾之心里猛然一个突兀。

    她似乎想起了含卉像谁了。

    惊讶之余，顾瑾之又否定了自己的念头。

    这世上相似之人是很多的，相像未必就有什么。

    “含卉，你用心陪着三少爷玩。”顾瑾之对含卉道，“若是你教得好，以后你就是三少爷屋子的大丫头，我不亏待你。”

    不仅仅是含卉，秋雨等人也是微讶。

    含卉这一下子从个烧水的小丫头，变成了大丫鬟。

    少爷屋子里的大丫鬟，和正院的大丫鬟是一样待遇。

    这是平步青云。

    秋雨觉得，王妃素日里没有这样热心，会一下子把小丫鬟抬得这样高。今天有点反常啊。

    含卉这丫头，这么投王妃的眼缘么？

    几个近身服侍的丫鬟，都各有心思。

    而含卉自己，则惊得不知所措。她哆嗦了几下唇，想说点什么，却又不知道该说什么，只是道了句“是”。

    顾瑾之自己起身，让含卉坐到炕里头，教她和彦绍捏面人。

    含卉有点不敢。

    她上了炕，半跪着。

    顾瑾之道：“坐下吧，这样腿酸。你如今教我们，你就是师傅，师傅为尊。我们不站着学，就很好了。”

    含卉听了这话，知道顾瑾之是说笑的，却也不再跪着了。

    她缩着腿坐下。

    她慢慢捏着面团，也一点点教顾瑾之和彦绍。

    彦绍才三岁，学东西很慢。

    顾瑾之跟着含卉做了两遍，已经掌握了些要领。含卉都是教些简单的。

    “娘，这有什么趣儿？”一直在对面炕上，逗着彤彤玩的彦颖突然开口问道，“还不如练练功夫。娘，我可以教三弟练功夫。”

    顾瑾之笑，问彦绍：“是跟着含卉捏面人，还是跟二哥学功夫？”

    彦绍立马大声道：“含卉，含卉！”

    他选择了含卉。

    含卉的手。又是一抖。她现在完全不知道应该说什么，因为太过于幸运，，像场美梦。她脑海里一片空白。

    直到王妃的笑声，才让她回神。

    “你看，彦绍觉得捏面人好玩。”顾瑾之笑道，“你练你的功夫。他捏他的面人，你们兄弟相互不干涉。”

    彦颖挑眉。

    他很想说彦绍“没出息”。

    但是母亲不喜欢他说这个词，话就咽了下去。

    “彤彤，二哥以后教你练武。”彦颖对着彤彤说。

    彤彤咿呀一声，似回应他。

    顾瑾之又笑。

    彤彤陪着彦颖玩了片刻，就要困了，顾瑾之让刘乳娘把彤彤抱了下去。见彦颖有点无聊，又不想走，顾瑾之喊他：“来。你也来学着捏一个。等你爹回来。给他看……”

    彦颖想了一下。等会儿父亲回来，彦绍肯定要拿着面人讨好。

    自己若不做一个，就没有东西可以给父亲看。

    他不情不愿。挪了过来，和彦绍并排做了。让含卉教他。

    就这样，他们母子，玩了一上午的捏面人。

    最后，顾瑾之和彦绍捏成了一个四不像的猫，而彦颖，捏了个非常像的兔儿爷。

    彦颖看了眼母亲和弟弟。

    他眼神里的得意，不加掩饰。

    顾瑾之又是笑。

    “是不是拿去烤干，就可以存起来？”等面人捏好，顾瑾之问含卉。

    含卉点头，道：“王妃，奴婢去烤，否则他们烤裂了，不好。”

    掌握火候很重要。

    顾瑾之点点头，道：“你去吧。”

    含卉拿着面人去烤，彦绍不给，他以为含卉拿去丢了不给他：“娘，娘，我要！”

    他要哭起来。

    顾瑾之认真和他解释。

    吃了午膳，含卉已经把面人烤好了。

    居然有淡淡麦香。

    彦绍爱不释手。

    彦颖看了看母亲和弟弟的，他们俩的烤出来，更加不成样子。反而他自己的，很好看。彦颖颇为得意，拿在手里，等着父亲回来，给父亲看。

    忙完了，顾瑾之打发彦颖和彦绍在自己暖阁里歇午觉。

    等孩子们睡了，顾瑾之把含卉叫到了跟前。

    含卉还以为王妃方才说让她去三少爷那里做大丫鬟是说笑的，此刻把她叫来，是认真告sù她，顿时心灰。

    她站在地上，低垂着头。

    顾瑾之并非反悔，而是叮嘱她好好照顾彦绍：“……孔妈妈、惜文和惜柔是从前照顾彦绍的，你去了，凡事听快孔妈妈调度，不要顽皮。你年纪小，要敬重惜文、惜柔，却也不必怕。你是从我这里去的，就是我的人，她们也不敢轻待你。”

    孔妈妈是彦绍的乳娘。

    惜文和惜柔都是彦绍的丫鬟。

    她在给含卉打气。

    含卉就知道事情真的定了下来。她既激动，又忐忑，怕自己担不起。

    “是。”她只得一概应下。

    顾瑾之又笑了笑，问她：“是秋雨带你到府里来的？”

    “是。”含卉又道，“我娘求了秋雨姐姐……”

    “秋雨说，你没了爹。你娘身子骨还好？你还有几个兄弟姊妹？”顾瑾之又问，“你今天几岁。”

    “奴婢今天十三岁。娘帮人浆洗度日。有三个兄弟，大弟从小就瞎了眼，二弟和三弟年纪还小。”含卉提到家庭，语气里就有了几酸楚。

    她说她十三岁。

    “你家里最大的弟弟，几岁了？”顾瑾之又问。

    “今天八岁。”含卉回答。

    就是因为兄弟们都小，她爹死了之后，他们才没了依靠。

    顾瑾之听完，顿了顿，才又问：“你弟弟比你小很多啊。”她仅仅感叹一句，没等含卉，又问她，“你们就是京城人，不是从外地进城的吗？”

    含卉听到这里，心里有几分纳罕，问这个做什么？

    她仍是老实回答：“奴婢父母是顺天五年进京的，老家在湖南乡下……”

    顾瑾之的眼眸，微微静了静。

    她轻轻挑了挑唇角，对含卉道：“下去吧，收拾收拾东西，去三少爷的院子找孔妈妈。以后好好做事，我不亏待你。”

    含卉道是，退了出去。

    她心里有几分疑惑。

    王妃为什么对她一个小丫鬟这么好？

    ――*――*――

    第一更，求粉红票。