
    第508节驾崩

    顺天十七年四月初九，大行皇帝殡天。

    这一日，大雨倾盆。

    大行皇帝龙驭上宾，故而风雨大作。

    先帝驾崩，顾延韬奉旨布达传位遗诏。

    太子彦择继位，名正言顺。

    遗诏很长，上门说了顾延韬乃顾命大臣之首，让嗣皇帝多听顾延韬的教诲。

    当日，内阁给大行皇帝定了庙号为“孝宗”。

    而嗣皇帝继位，帝号“弘德”。明年就是弘德元年。

    大行皇帝孝宗的梓宫，停令在乾清宫。

    天子居丧，以日代月，嗣皇帝服孝二十七日，以代表二十七个月的孝期。

    仁宗断七之后，嗣皇帝正式登基。

    次日，册封其嫡祖母宁氏为太皇太后，嫡母谭氏为皇太后，嫡妻李氏为皇后。

    服丧日，文武百官进宫哭丧。

    顾瑾之也要跟着众外命妇，进宫哭丧。

    她跪在那里，脑海中不由自主又想到了仁宗大行前的那天凌晨。

    她和朱仲钧，是最后一个进去看大行皇帝的。

    他睡到了卯初，醒来之后，喊刘术和向梁，一边吩咐让朱仲钧和顾瑾之进来，一边道：“把灯点上”

    内殿里灯火通明。

    听到这句，向梁哽咽着说不出话来。

    大行皇帝似明白了什么，无力伸了伸手，道：“朕已经瞧不见，是不是？”

    正好朱仲钧和顾瑾之这个时候进来。

    两人到榻前行礼。

    他的双目已经瞎了，却没有多少悲伤，他知道自己挨不过了。也听天由命。

    他喊了声：“仲钧。”

    朱仲钧上前，答：“皇兄，臣弟在此。”

    然后大行皇帝又喊顾瑾之。

    顾瑾之也答了。

    大行皇帝点点头，让人端了锦杌给朱仲钧和顾瑾之坐。

    “你打小就聪明，朕甚至嫉妒你。”大行皇帝语气悠悠，追忆往昔对朱仲钧，“朕出生的时候。母后是才人；等你出生的时候，母后就是皇后了。这中间隔着很多，你可明白么？”

    朱仲钧和顾瑾之听了这话，都有点吃惊。

    这中间说有差距，是没有的；若说没有，认真算起来还真的有。

    这是条很微妙的界限。

    怎么判定这条界限，是很反复的。

    皇帝出生的时候，乃是庶子；等庐阳王出生，那时候他母亲就做了皇后。他生下来就是嫡子。

    宫里除了皇帝和庐阳王，其他几人都是庶子。

    而皇帝，他很不确定自己在父皇心里，到底是嫡是庶。

    这大概就是他从小嫉妒庐阳王、忌惮庐阳王的根本原因，也是最初始的原因。

    出生，是无法更改的。

    之前大行皇帝看似不可思议的戒备。竟都有了合理解释。

    “皇兄，您是臣弟唯一的亲兄弟。臣弟从未觉得这中间隔了什么，也从来没人在臣弟跟前这样挑拨。”朱仲钧轻声回答。

    大行皇帝笑了笑。

    他又挥了挥手。看看能不能看清什么。

    只可惜，皆是徒劳。

    他无奈叹了口气。

    到了现在，大概已经接受了自己将去的现实，没有再挣扎了。

    “你打小就聪明。小时候，你不管看到什么都想要，父皇总是给你。”大行皇帝语气渐渐淡了，“你五岁的时候，看到朕床头又把桃木小剑，非闹着要去。那是母亲请人给朕刻的，朕小时候做恶梦。就靠着这把小剑。后来朕封了太子，依旧带着。但是你要，朕又不忍心给你。你就告到父皇那里。”

    说道这里，他微微叹了口气，问朱仲钧，“那把小剑，你还留着吗？”

    听这话，就知道是要成功了。

    连大行皇帝心爱的小剑都能要去，将来朱仲钧非要皇位，是不是也能要去？

    这是大行皇帝第一次起了除弟弟之心。

    那时候，他应该才十五岁。

    天家称孤道寡，只因那皇位只有一个。想要那皇位，就不能有亲情。

    “皇兄，臣弟小时候摔了脑袋，很多事都不记得了。”朱仲钧道，“东西都是下人收拾的，臣弟没有再见过那桃木小剑。”

    “可惜了。”皇帝叹气说，“朕后来，再也找不到那一样的小剑，你却丢了。”

    朱仲钧没有接口。

    这种遗憾，是无法弥补的。

    “仲钧，朕不是有意要害你的。”沉默一瞬，大行皇帝又说。

    这话说出口，朱仲钧和顾瑾之都屏住了气。

    “师傅们都夸你，说你能驯服烈马，你也傲气得紧。朕那匹马，原本是大臣送给朕玩的。你还记得吗，高大，浑身雪白，比咱们的马都漂亮。御马的侍卫说，还要再训几个月才能骑。朕着实怕你又看中，要了去，所以朕牵回了东宫，自己训”皇帝想到这里，脸上有一阵内疚后悔的愧色。

    “你自己非要骑，朕也拦不住。”皇帝继续说，“你摔下来的时候，朕手脚都冰凉，那时候真是吓死了。若是你死了，朕也不想独活了，那是朕当时的想法。”

    顿了顿，他继续道，“而后想想，当时朕应该拦住你的。朕那时候，脑袋被鬼迷住了心窍。朕想着，要是你摔死了，再也没人跟朕抢东西。朕也不在乎你。等你摔了，朕才后悔万分。说到底，你还是朕的亲兄弟”

    朱仲钧依旧沉默。

    大行皇帝也不再说话。

    过了好半晌，朱仲钧才道：“皇兄，臣弟都明白。亲情，就在咱们一米一粥、一茶一饭间。每天都能看到，并不稀罕。反而打打闹闹的，彼此生烦。直到出了事，才能明白兄弟情的重要。您不必再耿耿于怀。我原谅您！”

    说了这么多，就是想要一句原谅。

    朱仲钧给了。

    他小时候，也这样对付过他的堂兄。

    他非常明白皇帝的心情。

    只是，朱仲钧没有害的他堂兄差点死亡，所以他也从未正式跟堂兄道歉。他到死的时候。心里仍对那件事介怀。

    所以，他特别能明白皇帝的心情。

    一念之间，自己内心最邪恶的一面跑出来做主，然后犯下了自己遗憾终身的事。

    朱仲钧觉得，皇帝开口说这句抱歉，也是尽了努力的。

    他愿意原谅一个将死的人，让他的灵魂安息。

    况且，他已经不是庐阳王。

    “仲钧”大行皇帝听了朱仲钧的话，眼角有微弱的水光。“若真的有回轮，朕下辈子给你做弟弟，你把仇报回来，朕也不怨你。”

    朱仲钧没有再开口。

    皇帝说完这句，沉默良久。

    他的情xù过去了，声音恢fù了些许平静。才问：“小七还在吗？”

    他什么也看不见。

    顾瑾之便出声，道：“陛xià，小七还在”

    皇帝露出一个轻微的笑容。

    “还在便好。”皇帝感叹道。“这次你们回京，朕看到你的样子，真是高兴。你在庐州，定然过得快活，生机勃勃的。不像宫里的女人们，死气沉沉。这后宫，真是个吃人的东西，好好的人到了这里，也变得不人不鬼。朕当年没让你进宫，果然是正确的。”

    他当着朱仲钧的面说这话

    顾瑾之看了眼朱仲钧。

    朱仲钧神色未变。一个将死之人。他说什么，都只说在交代遗愿。朱仲钧是很小气的，却不会这么不通人情。

    当年他能娶顾瑾之。是皇帝帮了大忙，主动给顾瑾之发册。

    就这一点，朱仲钧能原谅他的其他所有事。

    “小七”皇帝又喊了声顾瑾之。

    顾瑾之回答：“臣妾在。”

    皇帝却又沉默。

    他似乎不知该说什么。

    千言万语，到了这一刻，竟声哑难言。

    他心里，似乎有很多话想单独跟顾瑾之。

    但真的要开口，又不知如何启齿了。

    最终，他长长叹了口气，又唤了声小七。

    他这次，并不是喊顾瑾之，而是一句感叹。

    所有的话，都在这句感叹里。

    而后，他没有再说什么，让朱仲钧和顾瑾之出去。

    半个时辰之后，他殡天了。

    时间已经过去好几日，顾瑾之每每想到那句“小七”，心里竟然怅然。他若是说点什么，反而叫顾瑾之心安。

    偏偏只有一句小七，似千斤重，压在顾瑾之心头。

    可这，并不足以让顾瑾之感动到流泪。

    她，仅仅是有几分感慨。

    下午哭丧之后，她和朱仲钧仍回了庐阳王府别馆。

    胡婕还在顾瑾之这里。她来的第二天，就碰上了国丧，顾瑾之也没空去通知宋盼儿和胡婕的父母。而胡婕自己，并不打算告辞。

    她的丈夫宋言昭，也没有找来。

    不知是找不到，还是不想找。

    胡婕生了两个女儿，她也会带孩子，所以这些日子，顾瑾之不在家，她都帮着乳娘照顾彤彤。

    她也问过顾瑾之，为什么彤彤不吃乳娘的奶，非要吃羊乳。

    顾瑾之只是支吾，没有认真回答她。

    国丧到了七八日，顾瑾之和朱仲钧回到家，见胡婕和她的女儿们仍在，朱仲钧冲她们轻微笑笑。

    回屋更衣的时候，朱仲钧问顾瑾之：“你这表嫂，是打算在咱们家长住？你若是有空，叫人给你表哥递个音，让他来接了她回去。”

    顾瑾之点点头。

    当即，她就悄悄告sù秋雨，让她派个小厮，去宋言昭那边通知一声，就说胡婕在这里。

    已经七八日了，不管闹什么脾气，都改冷静下来解决。

    顾瑾之以为，宋言昭当天不来接，次日也该来的。

    不成想，宋言昭根本没来。

    到了顾瑾之送信之后的第七日，宋言昭终于登门了。

    ****

    我还在写哒，第四更写完再去睡觉~~这是第三更~~