
    第485节抓了谭宥

    太后派人告sù顾瑾之，朱仲钧还有十来天就能到京城，顾瑾之很感激。

    她也非常兴奋。

    她怀里抱着微微沉手的彤彤，轻轻吻了吻女儿的面颊，笑道：“你爹爹要回来了，小东西……”

    说罢，她自己嗤嗤笑了起来。

    心情的雀跃，是无法言喻的。

    若是燕山也能回来，顾瑾之就更加高兴了。

    如今，燕山已经走快一年。

    顾瑾之想他的心，就一日胜似一日。很多次，顾瑾之都在夜里梦到燕山。

    到了三月初一，下了场雨。

    春雨贵如油。

    刚刚回暖的天气，又冷了起来。春寒料峭，雨润疏窗。

    这天因为下雨，很早就黑了下来。

    半下午的时候，庐阳王府别馆的屋子里就起了灯。

    彦颖在地上刷枪给顾瑾之等人看。

    屋子里腾出了偌大的空间给他耍。

    顾瑾之怀着抱着彤彤，含笑欣赏着彦颖的武艺；彦绍依偎在顾瑾之的胳膊上，有点索然无味看着二哥，他年纪小，根本看不懂。

    “枪法越来越好。”帘栊处，突然有人说道。

    顾瑾之还来不及去看是谁，彦颖已经把枪一丢，兴奋大叫着跑过去：“爹，爹！”

    他扑到了朱仲钧怀里。

    是朱仲钧回来了。

    彦绍则有点认生，望着二哥兴奋的模样，他仍是不解。只是无辜抬头看着顾瑾之，希望从顾瑾之脸上找到答应。

    而顾瑾之怀里的彤彤，似乎被彦颖的声音吵到了，微微蹙了蹙鼻子。像是要哭，顾瑾之连忙拍着她的后背。

    朱仲钧接住了彦颖，把他抱了起来，快步走进了屋子。

    “回来了。”顾瑾之也下炕。她说话的时候，声音很平静，眼神却有点抖。眼睛都湿润，“不是说，初九才到吗，怎么今日就到了？”

    “路上赶得快。”朱仲钧走进来，又将彦颖放下，走到了顾瑾之的面前，目光全部在襁褓里孩子脸上，其他话都顾不上问，只问顾瑾之，“这…….”

    他的问题在唇边打了个转。又噎住了。

    他很想知道是不是他一直盼望着的女儿。

    “这是彤彤。”顾瑾之道，然后把孩子往他怀里送。

    朱仲钧大喜过望，小心翼翼接过了，抱在怀里，美目流眄：“是彤彤……她长得真可爱，像个小包子。”

    顾瑾之噗嗤一声笑出来。

    “可不许说她是包子。”顾瑾之笑着。“不管是长得像包子，还是性格像包子，都不好。”

    朱仲钧失笑，道：“她的脸，难道不像包子？”

    彤彤面颊圆鼓鼓的，的确像包子。

    这样很可爱。

    朱仲钧忍不住往她面上亲了下。

    他从外面回来，面上有点凉，小家伙的鼻子又皱了起来，哇的大哭不止。

    朱仲钧有些手足无措。

    顾瑾之从他怀里，接过了孩子。慢慢哄着。

    彤彤渐渐就止住了哭，有点犯困了。

    朱仲钧这才能把心思从女儿身上拔出来，分给两个儿子。彦颖眼巴巴望着他，而彦绍一开始往后躲，仔细观察他。大概是看出了是爹爹，也爬上前。

    “爹……”彦颖喊朱仲钧。

    “爹。”彦绍也学。

    朱仲钧又失笑，顺手把彦绍抱起来，摸了摸他的小脸，道：“你怎么学着你二哥说话？”

    彦绍学彦颖也不是一两日。

    彦颖正要告状，却听到朱仲钧转头对顾瑾之道：“彦颖小时候也学燕山。真奇怪，是不是你教他们兄弟的？”

    “别胡说。”顾瑾之也笑，“我教他们这个做什么？亲兄弟，自然有相似之处。”

    说得朱仲钧也笑起来。

    “燕山呢？”朱仲钧一进门就没有看到燕山，他还以为燕山只是没过来。而现在，说笑了这么久，顾瑾之都没有提去接燕山过来，足见燕山并未回家。

    “还没有回来。”顾瑾之默默叹了口气。

    朱仲钧没有接话。

    他刚刚回来，定是疲惫的。

    顾瑾之让彦颖带着彦绍先出去，又让乳娘把彤彤抱下去。而顾瑾之自己，则服侍朱仲钧更衣盥沐，洗掉一路的风尘。

    朱仲钧显然并不疲，他见孩子们都走了，就毫无顾忌把顾瑾之抱起来，吻住了她，有点忘情。

    他把顾瑾之抱在床上坐着，双手解她的衣带，舔着她的耳郭。

    一阵阵的酥麻传来，顾瑾之有点想躲，就顺势被朱仲钧压在床上。

    他将顾瑾之压下，又重新寻到了她的唇，轻轻舔舐几下，就含在嘴里，舌头探了过来。

    顾瑾之的呼吸变得急促起来。

    她浑身发软，眼神迷离。

    “想我了吗？”朱仲钧含混不清的问。

    “嗯……”顾瑾之也含混不清的回答着。

    听到了这个回答，朱仲钧并不满意，轻轻咬了咬她的唇瓣。那轻微的疼痛，既难忍又刺激，顾瑾之娇喘轻轻溢出来。

    “想我了吗？”他固执的追问。

    “想了…….”顾瑾之赌气般的大声回答。

    坚硬炙热的东西，随着她话音一落，滑入了她的身体里。那股子野蛮的顶撞，让顾瑾之头微微后仰。

    她艰难呼吸着。

    有种窒闷紧紧包裹着她。

    欢愉的涟漪在她小腹处缓缓扩大，最后充满了整个心房。

    她的身子，随着朱仲钧的节奏欺负，她的心也飞扬起来，鬼使神差便说了句：“朱仲钧，我爱你！”

    朱仲钧的动作微停。

    然后，他的力道加大。

    他并未回应这句话。顾瑾之也没指望他会回应，他太别扭了。

    结束之后，顾瑾之累得趴在床上，一根手指都不想动。

    朱仲钧只得抱她去盥沐。

    洗完之后。顾瑾之枕着朱仲钧的胳膊就睡了，晚膳都没有吃。

    朱仲钧也睡熟了。

    后半夜的时候，顾瑾之饿醒了。

    她轻微动了动，朱仲钧立马就醒了。

    他最近睡眠很浅。

    “怎么？”他问顾瑾之。

    “饿了。”顾瑾之如实道，“你呢，饿不饿？”

    “吃点也好。”朱仲钧道。其实他不饿。他只是想陪着顾瑾之，不管做什么。在西边的时候，总是想她。

    那时候想得最多的，便是觉得，只有能和她在一起，不管做多么无聊的事，都很有趣。

    夫妻俩大半夜起来吃饭。

    他们晚膳的份例饭菜，大厨房送到了内院的小厨房，就是怕夜里顾瑾之饿了。这是顾瑾之怀孕时养成的习惯。

    她如今哺育，夜里有时候起来喂孩子。饿了就再也睡不着，必须吃点东西。

    所以，小厨房的饭菜总是连夜准备着。

    顾瑾之吩咐一声，很快就端了上来。

    朱仲钧坐在她对面，笑笑望着她吃。

    他有一下、无一下的拨动着筷子，并无食欲。

    “皇上呢。他也是今天到京吗？”顾瑾之突然问起这话。

    朱仲钧却摇摇头，道：“我们昨夜三更天就进城了…….”

    顾瑾之正在喝燕窝粥，听到这话，不由停下了勺子：“昨天就到了？怎么…….”

    怎么今天下午才回家？

    “咱们带回来的人，足足两千多精卫，连夜把东宫给包了。”朱仲钧笑道，“东宫里倒没有什么，太子也摘得清，只是把西北大营的总兵谭宥给抓了。他没有调令就擅自回京，已经入了诏狱。等着审查。”

    顾瑾之愣在那里。

    她感觉有点不真实。

    谭宥……就这样伏击了？

    “他没有反抗？”顾瑾之问。

    “反抗？”朱仲钧冷笑，“敢反抗，他就是谋逆，一千多把乱箭射死他，他再武艺高强又能如何？不反抗。现在不过是下了诏狱，你以为能审出什么？武将擅离职守，是可以砍头的。但，谭家的人命都硬，他只怕不会那么容易死，没有更多的证据，过几天就要放出去。”

    顾瑾之已经忘了再吃。

    “不能放他出去。”顾瑾之道，“让他死在诏狱里！”

    “没那么容易。”朱仲钧道，“当年他是锦衣卫指挥同知，诏狱就是他管着。那些牢头里，不少是他的亲信。要在牢里下毒，不现实，还会落下口实，到时候更加拿他无可奈何。皇帝也说，先把他关起来，再慢慢找他的罪证，通guò三司会审，斩了他。”

    “擅离职守，还不够砍了他吗？”顾瑾之道，“他从西北回来，有调令吗？”

    “西北战事吃了大亏，皇帝跟朝臣没法子交代。而谭宥，他就在西北，他和他的亲信们是知道得一清二楚的。谭宥敢只身回来，被抓了又不反抗，说明他有证据，从而心有成竹的。

    一旦他被击杀好，他的手下就会反抗，反而把战事的真正情况泄露。你想史官怎么记录皇帝，万世之后人们又怎么评价他？他不得不考虑这些。”朱仲钧道。

    这倒是。

    皇帝是不会这么鲁莽的。

    或者说，皇帝更想掩饰他的失败。和击杀谭宥相比，掩藏事实更加重要。当然，谭宥知道实情，迟早要被除掉的。

    可此前，皇帝是不想撕破脸，弄得两败俱伤。

    “朱仲钧，咱们怎么办？”顾瑾之问他。

    “让谭宥死在牢里？”朱仲钧道。

    “若是这么简单，当年或者早就该杀了他。”顾瑾之道，“可我要谭家陪葬，这样轻yì杀了他，会不会太便宜了他？”

    朱仲钧沉默敲了敲桌面。

    顾瑾之也沉默。

    夜，越来越凉。

    外头隐约又疾风呼啸而过，惹得虬枝簌簌。