
    第519节起意

    顾辰之的到来，让朱仲钧有点吃惊。

    自从一个月前的牢狱之灾后，顾辰之很久没有露面。

    哪怕最好的朋友相请，他也避而不见，在家里静养。

    顾辰之主动来找朱仲钧夫妻，定是有事的。

    朱仲钧叫人把他迎到了中堂坐下。

    片刻，朱仲钧放下手里的事情，进来作陪。

    “大哥。”朱仲钧道。

    “王爷。”顾辰之则很客气，连忙起身。

    郎舅俩见了礼，彼此坐下。

    朱仲钧开门见山问顾辰之：“大哥贵人降贱地，是有什么事吧？”

    顾辰之没想到朱仲钧如此直接，他咳了咳，道：“不打搅王爷吧？”

    “不打搅。”朱仲钧道，“今日也得闲，在家里整顿整顿，大哥有事，直言无妨。”

    “也没什么大事，我就是想问问，你们什么时候回庐州？”顾辰之这才道。

    朱仲钧看了眼他，这是想跟他们一起回去吗？

    怎么突然想到这个？

    “虽说先皇孝期只有二十七天，到底要满月了才好动身。”朱仲钧笑道，“我们在京里住了一年，别说东西不少，就是亲朋，也要一一作别。还有太皇太后那边，自然也要告别一番，一来二去的话，二十五六日能动身就不错了。”

    顾辰之就在心里算了算：今天初十，还有半个月他们才会动身。

    他现在收拾。应该是来得及的。

    幸好今天来问了，顾辰之想。

    这个念头，顾瑾之已经有了蛮久的，因为国丧未去，知道朱仲钧不会走，而且他又犹豫这个决定是否妥当，就拖到了现在。

    可到底是有求于人，顾瑾之又尴尬咳了咳，问：“王爷，我想去庐州借住两年。不知可方便？”

    朱仲钧心底一默：两年

    这是打算长住啊。

    京里好好的。怎么突然想去庐州了？若说去散散心，一年半载是可以的。但是去常住的话，就不太方便啊。

    毕竟顾辰之还有父母。他父亲顾延韬贵为首辅，是不可能也去庐州的、

    而顾辰之又是独子。

    朱仲钧怎么说。也是外人。哪怕拒绝。也不能由他开口

    同样拒绝的话，顾瑾之去说，会更加妥当。

    “自然方便。我欢迎都来不及。”顾辰之先表态，然后才问道，“大哥这件事，和家里商量了吗？”

    顾辰之总喜欢出些蹊跷的主意，都是背着家里的。

    就像从前，他非要学医，把顾延韬气个半死，这事朱仲钧还记得。那时候，顾延韬不准他回家，顾辰之就住在药铺里，当时朱仲钧也在京城，往事历历在目。

    而后，顾辰之又非要做个大夫，不肯做夫妻口中的正经事，顾延韬又气了一回。

    在这个时代下，大夫的确是低贱营生。

    现如今，顾辰之连儿子都没有，还要去庐州，顾延韬只怕更加生气了。

    这不是叫顾延韬断后吗？

    为了顾辰之的事，顾家大夫人急得一夜间白了头发，怎么到了顾辰之这里，就不肯为父母考虑半分呢？他今年都快三十六了，还无子，可能要断后，他一点压力都没有吗？

    连朱仲钧这个在后世活了一辈子的男人，都觉得子嗣是件大事。

    朱仲钧觉得顾辰之这个人，活得有点任性自私。

    他不太欣赏这种性格。

    朱仲钧是个重视权欲的人，所以他和顾辰之，道不同不相为谋。

    但是他尊重顾辰之，因为顾辰之是顾瑾之的大哥。

    顾瑾之的家人，朱仲钧都极力去体谅他们。

    “还没有商量。”顾辰之道，“先来问问王爷和七妹，不知你们方便与否”

    “我们是方便的。”朱仲钧道，“大哥和家里商量好了。若是家里都同意，随时可以告sù我。等我们定了启程的时辰，我再派人告sù大哥。”

    “那我收拾收拾，不日跟你们启程。”顾辰之笑道。

    他这是不打算先和家里商量了。

    朱仲钧错愕。

    送走了顾辰之，朱仲钧连忙进内院，把这件事告sù顾瑾之。

    顾瑾之正在收拾东西，忙得焦头烂额，听到这话也是一怔，道：“我大哥要去庐州？他去也好，听说这几年他医术越发好了，再庐州开个医馆也是造福百姓。只是，我大伯能答应吗？”

    “我听他的意思，他是不打算和家里商量的。”朱仲钧又道，“大概是临行前一天，和家里说一说，不管他们同意不同意，他都要走了”

    “那我大嫂呢，孩子呢？”顾瑾之问。

    朱仲钧摇摇头。

    顾瑾之哎呀一声，觉得很不拖，当即道：“可不能由着他胡来，要不然我大伯恨死我们的。我去趟禧平侯府”

    若不和大伯、大伯母商量，万一大伯和大伯母觉得是顾瑾之撺掇大哥的，顾瑾之担不起这个责任。

    朱仲钧没有反对，道：“不如，你明日再去”

    “我现在去。”顾瑾之坚持。

    她喊了丫鬟，为她更衣，又喊了丫鬟给她梳头。

    她梳了高髻，发髻上插了两只玳瑁梳篦，穿了件绣白色梅花对襟棉绫褙子，月白色挑线裙子，简简单单就往禧平侯府去了。

    大哥刚刚到家，顾瑾之就来了。

    她直接到了大哥的院子，没有惊动大伯母。

    大哥也刚刚回了内院，看到顾瑾之。自然知道顾瑾之的目的，连连给她使眼色。

    而大嫂明知他们兄妹有事，居然没有问，只是叫人上茶。

    顾瑾之见大嫂这模样，从气势上矮了一头，心里微讶：大嫂还在为大哥受冤入狱的事内疚啊。看她这模样，竟有几分畏畏缩缩的。

    顾瑾之心里一阵难受。

    别说大哥整日和大嫂这样朝夕相处，就是顾瑾之猛然见了，心里也不舒服。

    若是劝大嫂，只怕她不听。还要哭一场呢。

    顾瑾之不好在大哥的家事上多嘴。

    “大嫂。我找大哥，说几句话，是药铺上的事。”顾瑾之笑着，先对大嫂道。然后给大哥使眼色。道：“大哥。咱们书房说话吧。”

    大嫂脸上一阵紧张，茫然看着他们兄妹。

    顾辰之方才出去的，林蔓菁还记得。看顾瑾之这模样，难道是顾辰之的案子有了反复么？

    林蔓菁咬牙，想问又不敢问。

    大哥起身，对顾瑾之道：“好”

    兄妹俩就去了小书房说话。

    顾瑾之直接问他：“怎么想到要去庐州啊？王爷说，你还没跟家里人商量呢。大哥，你这么一走了之，大嫂和侄女们怎么安置？大伯和大伯母那边怎么交待？”

    她一口气问了这么多。

    大哥连连使眼色，让顾瑾之轻声。

    顾瑾之先就沉默，等着他回答。

    “爹娘那边，是不会同意的。”顾辰之道，“我打算过几日，收拾好了再说。你大嫂和孩子们，我自然会问她们。若是愿意跟着去，就一同去，若是宁愿在侯府过锦衣玉食的日子，我也不勉强”

    “这叫什么话!”顾瑾之道，“大伯和大伯母，可只有你一个儿子，你更是大嫂和孩子们的主心骨，谁也离不得你!这么糊里糊涂的，我不同意你去。你若是非要走，去旁的地方我管不了，庐州却是不行，我担不起这个埋怨”

    顾辰之觉得他这个堂妹难说话。

    像庐阳王，一口气就答应了。

    “七妹，这是我的家事”顾辰之无力的说。

    “你要去庐州，就是把你的家事，也推给了我!”顾瑾之道，“将来大伯和大伯母还以为，是我和王爷传撺掇了你。大哥，你若是有兄弟七八个，我也不说这么绝情的话。如今，你家里不安顿妥当，我是万万不会同意的。”

    “好，我明日说。”顾辰之敷衍。

    “既然大哥答应了，就不能食言，我后日再来。到时候，我直接去大伯母那边问，大哥若是没说，可别怨我抖了出来。”顾瑾之道。

    顾辰之瞠目。

    他觉得顾瑾之步步紧逼。

    顾瑾之话说完了，就跟大嫂告辞，起身回去了。

    顾辰之送顾瑾之出门，都没惊动大伯母。

    等顾辰之再次回来，就见妻子林蔓菁在抹泪。这些日子，她总是这般忧郁多心，顾辰之快要崩溃了。他都不知哄了她几回，结果，她真是一点也改变不了!

    她还在不停的自责。

    顾辰之决定要离开京城，就是因为林蔓菁这态度。

    他真怕妻子把他的耐心磨完了，最后他也沦为一个普通人。

    现在，他连哄林蔓菁也觉得费力了。

    今天，顾辰之却不得不打起精神来哄她。

    他坐到了妻子的身边，见她眼睛已经红了，就细声道：“你别哭，七妹来，不过是问几句话，没出什么事”

    然后，他把自己的打算告sù了林蔓菁，“去庐州开个医馆，咱们自给自足，跟人家男耕女织的夫妻一样。我看病问诊，你在家里照顾孩子们。家里的铺子，交给孙先生打理，宫里的供奉辞了。左不过两三年，咱们心情好点，再回来，你愿意带着惜姐儿她们，跟着我去吗？”

    ******

    求粉红票。(未完待续……)