
    第517节拢才

    孩子的哭声，比大人的更叫人酸。

    宋池和宋浣姊妹俩哭得叫人心里发紧，凄厉无比。

    宋盼儿原本还想去拉的，被她们这么一哭，自己也哭得止不住了。

    胡婕这么年轻，又是这样惨死，谁不心痛？这些年，顾瑾之不在京里，总是胡婕给宋盼儿解闷。若说从前宋盼儿不喜欢胡婕，可这么多年的来往，感情也是深厚的。

    中堂里哭得乱成了一团。

    胡太太哭了半晌，又去厮打宋言昭。

    宋言昭任她打，只是在口中讷讷说了声娘。

    直到黄昏时分，这里已经安顿得差不多了。

    胡卓的妻子白氏对宋盼儿和顾延臻道：“今日真是辛苦姑父姑母，时辰不早，你们就先回吧，这里有我们呢”

    宋言昭家里人不在京城，宋盼儿就是他的至亲。

    没有人家里死了太太，要太太娘家来送葬的。

    宋盼儿是无论如何也不会走的。

    “我们今天也歇在这里。明早就是昭哥儿媳妇大殓，我怕来不及了。”宋盼儿道，“昭哥儿父母不在京城，是赶不及的，我就是昭哥儿的亲人。这原该是我的本分。”

    顾延臻也点点头。

    白氏没再说什么，去把这话告sù了他丈夫。

    胡卓又问了胡泽逾。

    胡泽逾见有个人愿意帮衬，是最好不过的。胡泽逾还在刑部任职，现在又是国丧，他明天上午还要进宫哭丧。

    女儿的丧礼，是大不过先帝的，他分身乏术

    他答应了，让顾延臻和宋盼儿今天留在这里。

    *****

    顾瑾之和朱仲钧哭丧之后，就去了仁寿宫。

    太后这两日身子不舒服。

    她并没有什么大毛病，只是人老了。又白发人送黑发人，心情极差所致，情志郁结，顾瑾之和朱仲钧就在仁寿宫逗留一下午。和太后说说话，给她担忧。

    等她回来的时候，发现她弟弟煊哥儿正在家里等她。

    煊哥儿把胡婕的事，简明扼要告sù了顾瑾之。

    顾瑾之脑袋发晕。

    她似被什么重重敲了下头。

    “爹和娘下午就去了。”暄哥儿对顾瑾之道，“七姐，咱们也去看看吧？”

    顾瑾之点点头。

    朱仲钧见顾瑾之很伤心的样子，有点不放心，道：“我也去吧。”

    他跟着一块儿去了。

    路上，顾瑾之掌心出了一手的冷汗。

    她难以置信。

    她怎么也没有想到，胡婕会用这种极端的方法来反击。

    煊哥儿又说。胡婕最终没有杀那个孩子，顾瑾之眼泪夺眶而出。

    “当时她走的时候，挺难受的，我竟没有挽留她，还赶她。”顾瑾之哭着道。“我只是想，夫妻之间什么大不了的，逃避总不是办法。哪里知道，他们竟然弄得你死我活。”

    她非常后悔。

    若是她前天没有赶走胡婕，胡婕只怕不会死。

    朱仲钧轻轻拍她的后背。

    煊哥儿也劝顾瑾之。

    “她在咱们家，一住就是小半个月，足见她的固执。”朱仲钧宽慰顾瑾之。“你看她走的时候，镇定自若，又让你叫她哥哥来接，把孩子留在娘家，回家又宽慰丈夫，让丈夫放心。这不是一时能想到的。她是早有这个计划了。

    她没有动手，不过是对丈夫还存了丝幻想，以为夫妻之间还有情谊，他会来接她的。等你告sù他，你报信了。她丈夫七日不来，她就死心了，才下定决心走到这一步。这不是你的错，这是他们夫妻之间的问题。”

    朱仲钧分析得特别理智。

    可顾瑾之就是难受。

    人都死了，说这些还有什么用？

    她到了宋家，也大哭了一回。

    胡婕停灵七日，五月初一出殡。

    宋家的祖坟在延陵府，胡婕的遗体不可能运回延陵府，胡泽逾做主，烧了胡婕的遗体，只是把骨灰装殓，由宋言昭扶灵回延陵府。

    宋言昭也辞了官，遣了送家里的下人。

    胡婕的葬礼，宋盼儿和顾瑾之贴了不少钱，宋言昭自己没花什么钱。他把剩下的钱财盘点，大约还剩下六千两银子。

    他将这银子和胡婕的陪嫁，都叫给了胡家。

    他说：“池姐儿和浣姐儿若是愿意跟我回延陵府，家里自然不会轻待他们；若是她们不愿意，就留在外祖母这里，等大了些再回去”

    孩子没有娘，跟着外祖母更贴心。

    宋言昭是为女儿打算。

    胡太太自然不愿意外孙女回去，她答应了。

    延陵府的宋大太太，是个好人，却不是个老好人，胡太太曾经和宋大太太也打过交道，清楚宋大太太的为人，她不放心把外孙女给宋言昭带回去。

    胡婕害得宋大太太的儿子丢了官，这辈子只怕再不能进入仕途，她怎么会善待胡婕的女儿？

    胡太太要留外孙女。

    胡泽逾不同意。

    他说：“我这官，只怕也保不住了。咱们一大家子，花销也是难事。让池姐儿和浣姐儿跟着女婿回去。她们到底姓宋，不姓胡。”

    胡家比较拮据，多养两个人是挺为难的。

    最重要的，这两孩子不姓胡，将来养的不好，宋家要挑刺的。

    胡泽逾也有自己的孙儿孙女。

    世道太艰难了。

    胡婕的事，震惊了朝野上下，已经有人在弹劾胡泽逾教女无方，需得惩戒，胡泽逾觉得他的官路到头了。

    他没有了俸禄，家道会更难，没必要让两个外孙女留在胡家受苦，这是胡泽逾的心思。

    胡太太哭了一回。

    胡泽逾不同意，胡太太也留不住，也没有再留了。

    胡家没有要宋言昭的钱，胡婕的陪嫁倒是留了下来。由胡太太替池姐儿和浣姐儿保管，以后给她们做陪嫁。

    宋言昭也没有坚持，带着刚刚满月的儿子和两个幼女，扶灵回延陵府。

    他这一路上。是照顾不过来的。

    他就托顾延臻，问他能不能让煊哥儿随行，一路上帮衬他几分。有个人相互照应，比下人靠谱。

    他是担心女儿们。

    煊哥儿是不会走的，他媳妇快要产子，他还要留下来做父亲。

    顾延臻却是挺想出去走走的。

    他和宋盼儿商量，由他送宋言昭回延陵府。

    宋盼儿只是道：“回去是可以的。这么大年纪了，行事要尊重，别听了琇哥儿和洪姨娘的蛊惑，把洪姨娘接回来。你也知道我的厉害。我现在可是什么也不顾了”

    顾延臻很尴尬，道：“我哪有这个闲心？”

    到底胡婕的事在前，顾延臻也不敢多想。

    胡婕的事，在京里影响特别大。

    那些士大夫，极力抨击胡婕这种行为。因为他们都有美妾。他们都怕妻子学样，也来个家宅不宁，所以诋毁胡婕，甚至写书辱骂她。

    这件事，轰动了一时，甚至载入史册。

    胡婕实在太凶悍了，让那些想娇妻美妾享齐人之福的士大夫惊慌失措。

    这种苗头。必须扼杀，才能保住男人对女人绝对的统治地位。

    哪怕丁点的反抗，都要镇压，何况是这么大的反抗？

    但是，内宅的女人们，也有她们的精明。

    一年半载。真有那怕死的，真的浪子回头了。

    想来也讽刺。

    胡婕这条命，就换了这么个结果。

    五月初六，二十七天的国丧终于过去了，孝宗的梓宫移居皇陵。弘德帝除服理政。宫里那些裹了的白纱，都除了去，显出黄色。

    国丧的萧条肃穆就减了大半。

    国丧后第一次开朝，御史就弹劾胡泽逾，甚至弹劾胡泽逾的族兄永熹侯胡泽瀚。

    永熹侯为了自保，放弃了胡泽逾。

    胡泽逾丢了官。

    他原本还想，再混几年，将来若是能得个政绩三年优，给儿子荫蒙一个官。

    如今，都成了泡影。

    他们在京里是住不下去了。

    胡泽逾丢官之后，胡太太又气了一回，整个人奄奄一息的。

    朱仲钧上门拜访，问胡泽逾：“庐州是乡下地方，民风却好。若是胡先生无意在京城，想换个地方整顿整顿，庐州倒不错。我们不日也要回去。胡先生若是能跟我回去，我感激不尽……”

    他之前就看重胡泽逾。

    胡泽逾是有大才的。

    他是既没有人脉，也没有机会。

    胡泽逾则笑道：“我这一家老小，哪里丢的下？”

    “都带过去。”朱仲钧笑道，“听说令郎没有考试运，每次科考都要生病，却擅长心算，又精通书籍。我庐州王府，正是缺人才的时候。先生和令郎若是愿意屈尊，本王送你们宅子和五百亩在庐州附近的良田，保证您一家老小不会饿着……”

    胡泽逾犹豫了下。

    他在京里，着实是活不下去的。

    京里米珠薪桂，有俸禄的时候都过得紧巴，何况没了俸禄？

    他是不得不走。

    但是他不想表xiàn得如此急迫。

    他对朱仲钧道：“王爷容在下考虑考虑……”

    “先生尽可从容。”朱仲钧笑道，“我们启程，也有半个月。”

    胡泽逾送走了朱仲钧，把这话告sù了胡卓。

    胡卓是读了很多书，也有很多见解的。

    他酷爱研究兵法，这是其他人不知道的。

    他想去从军，怎奈父亲不同意。

    庐州虽然不是边防，也有护卫军啊，说不定真的能一展抱负。况且庐阳王说他擅长心算，也是真的。

    “爹，咱们去吧。”胡卓道，“留在京里，您想要起复，就得看永熹侯的脸色。爹，咱们别低声下气了，他根本把咱们家当下人。况且，妹妹的事，娘心情一直不好。若换个地方，也许她好受些，咱们也节省些花销。庐州什么都比京城便宜啊。“

    ****