
    第481节新生

    朱仲钧走了不过两个时辰，顾瑾之的羊水就破了。

    这孩子故意折磨她，顾瑾之恨恨的想。

    “扶我……”顾瑾之让自己镇定下，确定是羊水破了，就喊了秋雨和木叶，把她扶到正院的抱厦里。

    抱厦里，早就收拾成了临时的产房。

    安置了一张花梨木的床，铺好了锦被，前日顾瑾之还让丫鬟把被子抱在太阳下晒了，就是怕这几天孩子突然到。

    如今看来，所有的准备都没有白做。

    秋雨和木叶则很紧张：“王妃，您这是要生了？”

    “别急，别急。”顾瑾之安慰起她们，“去烧好热水，把稳婆叫过去，再去顾宅那边，告sù顾三夫人一声，让她过来看我。照顾好二少爷和三少爷，别让他们往产房里跑，撞了污秽。”

    她有条不紊的吩咐着。

    秋雨和木叶也镇定不少。

    她们先把顾瑾之扶到了抱厦里，然后喊了丫鬟，把顾瑾之吩咐的事一一交代下去，让准备好。

    稳婆先到了。

    “还有一会儿，不忙。”顾瑾之对稳婆道。

    她自己比稳婆还要清楚。

    稳婆看了看，笑道：“王妃不急就好，这生孩子，最怕做娘的先急了。王妃您先躺着，再等些许功夫…….”

    这稳婆是宋盼儿介绍的，也是个能说会道的。

    顾瑾之笑笑。

    宋盼儿也很快就来了。

    “王爷呢？”宋盼儿问顾瑾之。

    她并不知道朱仲钧今日启程。

    这件事，顾瑾之也没多跟母亲提及，她一来怕母亲担心。又啰嗦；二来煊哥儿成亲，母亲忙里忙外的。也没空听。

    “刚走……”顾瑾之开始有点宫缩，好在时间并不长。

    她可以腾出空来，和母亲说话。

    “这也太不巧了。”宋盼儿没顾上关系朱仲钧，满心眼只有女儿。

    她很紧张，甚至都忘了顾瑾之已经生过三个孩子了。

    但是。之前的三个孩子，宋盼儿并不在。

    这是宋盼儿第一次在场，她喋喋不休，交代顾瑾之怎么生孩子，然后又道：“……你别怕。到了要生的时候，就使劲，我在这里呢。”

    顾瑾之笑了笑，道：“娘。我生了燕山、彦颖和彦绍啊，我心里有数。倒是您，您别着急。还有一会儿呢，您要是急起来，我也跟着着急。”

    宋盼儿微愣，继而笑起来，道：“我都糊涂了。”

    她好似大大松了口气。

    她是关心则乱。

    顾瑾之笑了起来。

    这么一笑，又是一阵宫缩。

    宋盼儿看着她这样。人又紧张起来，道：“这么快？”

    她生顾瑾之和顾煊之的时候，比较费劲。到了后来小十和小十一。则是因为顾瑾之每天都磨着她到处走，生得很容易，却也没有这么快。

    “我生燕山的时候，吃了点苦头。彦颖和彦绍就容易得多……”顾瑾之喘着粗气，来抑制阵阵的宫缩，“但也不会这么快。只是疼了下，宫口并未开大，还要再等会儿。”

    她既是三个儿子的母亲，又是大夫，她对整个过程很清楚，虽然她并没有检查。

    可喜的，这一阵宫缩之后，很长时间都没有再痛。

    这次要慢很多。

    顾瑾之生了三个时辰，孩子终于落地了。

    是个女孩。

    “是…….是……是彤彤……”顾瑾之精疲力竭，快要昏睡过去，还不忘把孩子的乳名告sù母亲。

    这是朱仲钧最爱的名字。

    他一直盼着顾瑾之能生个女儿，现在终于生了一个，顾瑾之也慢慢松了口气。

    她很高兴。

    但是再高兴，也抵不过疲惫。

    而后，她的眼皮打架。

    她忍着最后一口气，把胎盘落了，然后就再也打不起精神来。

    她迷迷糊糊睡着了。

    梦里，有个白白胖胖的小女孩，似银铃般的声音，咯咯的笑。顾瑾之也跟着笑，喊了彤彤。

    那女孩子就扑向了顾瑾之。

    大概是有三四岁。

    顾瑾之能区分这是梦，但是她太累了，根本醒不来。

    ******

    九月十三，朱仲钧刚刚离京，黄昏的时候，顾瑾之诞下女婴，小名彤彤，重七斤三两，比顾瑾之生过的三个儿子出生时都重。

    这个年代的女人，体质不太好，孩子普遍比较瘦小。生下来五六斤，就很不错了。但是能生下来就七斤三两，放在后世也是挺重的。

    当时顾瑾之总觉得肚子很大，孩子踢她也有力气，原是她长得这么好。

    孩子因为重些，生下来就白白胖胖的，不红不皱，水灵得可爱讨喜。哭几声，喂她吃奶，张口就知道吃。

    在孩子出生前，太后就在**府给这孩子预定了几个乳娘。

    孩子落地之后，宋盼儿帮顾瑾之，遣了别馆的人立马进宫禀告太后娘娘。

    太后娘娘很高兴，乳娘就送来了。

    一共送了五个，让顾瑾之挑两个，别饿着了她的宝贝孙女儿。

    顾瑾之睡着了，宋盼儿帮着，挑选了一个乳娘。

    她只选了一个。

    连公主都只有一个乳娘，庐阳王府没有这样奢侈的。宋盼儿在这种事上，很懂得分寸。

    乳娘姓刘。

    刘氏大约二十岁，第二个孩子已经六个月，生得白净忠厚，眉目慈善，不言不语的。宋盼儿看人目光最毒辣，一眼就觉得刘氏人品和心地不错，选中了她。

    彤彤也喜欢她。

    刘氏喂奶，彤彤张口就吃了。

    吃饱了就睡。

    宋盼儿因为来得比较急。都忘了带新媳妇过来。到了下午，邹双兰去请安。见婆婆不在，问正院的人，才知道婆婆往王府这边来了。

    她也跟着过来了。

    “怎么过来了？”宋盼儿笑着问。

    她知道新媳妇比较文静腼腆，所以待她也格外客气温柔，怕吓着邹双兰。

    “去请安。海棠姐姐说，娘在这里，媳妇过来瞧瞧。”邹双兰声音轻轻的、懦软好听，似江南佳丽般，“七姐生了吗？”

    “生了，是个丫头。”宋盼儿道。

    “那真好，媳妇听相公说，七姐和姐夫都盼个女儿……”邹双兰道。

    宋盼儿点头。

    看得出。她和顾煊之感情很好，顾煊之连这种话都告sù她。

    宋盼儿很高兴。她就盼着他们感情好，早点给她添个大胖孙子。

    顾瑾之一直睡到了半夜才醒。

    宋盼儿和煊哥儿媳妇都在外间，两人细声闲聊，顾瑾之能听到一点动静。

    顾瑾之笑了笑，喊了声娘。

    她要坐起来。

    宋盼儿听到她喊，忙进来。见她要动，就按住了她的肩膀：“躺着躺着……可是饿了？”

    “倒不饿。有点口渴。”顾瑾之笑道。

    丫鬟就倒了水来。

    邹双兰接过，亲自端上前。

    宋盼儿和秋雨搀扶顾瑾之半坐着。宋盼儿从邹双兰手里接过了茶盅，用汤勺舀了一点点。给顾瑾之：“沾沾嘴唇就好，别喝太多水，回头有你受的。”

    刚刚生过孩子，如厕不便。

    顾瑾之真的不敢多喝。

    她就着母亲的手，轻轻沾湿了嘴唇几次，就说算了。不喝了，然后问起女儿：“彤彤呢？抱过去给我瞧瞧。”

    “我去吧……”邹双兰道，她仍是有点腼腆害羞，但是很积极。

    “去吧。”宋盼儿笑着道。

    邹双兰就去抱了。

    顾瑾之羡慕道：“娘，您对煊哥儿媳妇真温柔。我活了一辈子，可是头一次见您这样。”

    “你这丫头！”宋盼儿佯怒，轻轻拍了下顾瑾之的手，“兰儿不像你。你小时候那么呆，我声音不重些，你都听不见我讲话。如今却抱怨我对你不温柔。”

    顾瑾之笑。

    这一笑，下面有点疼，连忙又止住了。

    邹双兰很快就把孩子抱了过来。

    乳娘刘氏也跟着来了。

    顾瑾之看了她几眼。

    她还来不及见见乳娘。

    “这是彤彤的乳娘。”宋盼儿介绍道。

    顾瑾之点点头，冲刘氏笑了笑。

    刘氏忙跪下行礼。

    顾瑾之让她起身，笑着道：“以后好好照顾大小姐……”

    刘氏道是。

    顾瑾之就从邹双兰手里接过了彤彤。

    孩子阖眼睡觉，胎发浓密，嘴唇微翘，像朱仲钧。其他的，暂时看不出来。顾瑾之很高兴，轻轻把她的小手抓在手里。

    她一直不撒手。

    抱了一会儿，手有点沉，她就把孩子放在自己的床里面。

    “把彤彤给乳娘抱下去吧，她睡觉呢，别吵了她。”宋盼儿在一旁道。

    “没事，放在我这里。”顾瑾之道，“娘，您和兰儿吃过饭没有？”

    她知道宋盼儿接下来要说什么，索性逐客，免得耳朵遭罪。

    宋盼儿眉头蹙了蹙。

    乳娘则忐忑不安，站在地上，不知这王妃到底是什么意思。

    不仅仅是乳娘不知道，邹双兰也不太明白，倒是宋盼儿看出了苗头。

    顾瑾之似乎没想把孩子交给乳娘。

    “还没有……”宋盼儿回答着顾瑾之的话，不准顾瑾之任性，上前道，“来，把孩子抱下去，咱们也去歇了，你也早点歇会儿，明早起来再吃东西。”

    她让乳娘把彤彤抱走。

    乳娘听到这话，上前几步。

    顾瑾之却轻轻摆手，对乳娘道：“刘氏，你先退出去吧。”

    她说这话的时候，脸上一点笑意也没有，语气有点严sù。

    ******

    第二更，求粉红票~~~打滚求粉红票，么么哒~~