
    第469节烟火

    在顾家的中秋节，过得很愉快。

    彦颖和两个舅舅也握手言和。

    煊哥儿就知道，他姐姐真的把彦颖当成了大孩子，和彦颖相处，不能拿他当小鬼糊弄。

    而珹哥儿则觉得他姐姐很古怪。

    从他记事起，顾瑾之就去了庐州。

    小十一和顾瑾之没有那么深的感情。

    所以顾瑾之强迫他道歉之后，他是有点生气的。

    好在，都是亲姐弟，血缘是阻隔不断的，小十一又是个孩子，并不那么记仇，过几天也就忘了，这是后话。

    ****

    中秋那日，顾瑾之一直在顾宅。

    用过了晚膳，天色黑下来，朱仲钧仍没有回来，顾瑾之心里的不安，又添了几成。

    宋盼儿和顾延臻也疑惑看着顾瑾之，问顾瑾之：“你可知王爷什么时候回来？”

    “许是太后娘娘留着赏月了，我也不知道什么时候才能回来。”顾瑾之笑道。

    她若无其事的模样，让大家都放下心来。

    入了月，圆月明晃晃悬挂碧穹，将天地间照得如白昼般。顾家也供了月饼和瓜果。

    顾瑾之带着两个儿子，留在顾家赏月。

    刚到戌正，彦绍就困了。他犯困，又没有床睡，发脾气般哭起来。顾瑾之哄着他，就跟父母告辞，要回去。

    宋盼儿喊了煊哥儿兄弟几个：“送你七姐过去……”

    煊哥儿和小十瑥哥儿起身，送了顾瑾之。

    小十一还有点气，不理会。

    顾瑾之带着孩子们，回王府别馆。

    煊哥儿抱着困得睁不开眼睛的彦绍，瑥哥儿就要牵着彦颖。

    彦颖不让小十牵。而是跑过来牵住顾瑾之的手。

    煊哥儿抱着孩子走在前头，小十就和顾瑾之并肩而行。

    顾瑾之没有开口。

    她知道瑥哥儿寡言。

    或者非要交谈，怕他觉得不舒服。

    “娘时常说，我开口第一句话，叫的是姐姐。”小十突然开口道。

    顾瑾之微讶，微微转颐看了他，笑道：“是啊，那时候我们着实惊讶。娘也跟你说过？”

    “经常说……”小十道。“娘时常提起七姐。”

    顾瑾之心里就有点酸。

    母亲定是很想念她的。

    “我瞧见七姐，第一眼就觉得格外亲切。”小十又道。

    他说这话的时候，也是一脸波澜不惊的模样。

    顾瑾之就笑：“你是我弟弟。若不是我远嫁到庐州，你定也是跟着我长大的，和你九哥一样。长姐如母，血浓于水。不管多久不见，仍是亲切，这是应当的。”

    小十点点头。

    走在前头的煊哥儿就停住脚步。笑道：“小十跟我说过的话，一年也没有这么多。他着实喜欢七姐。”

    他说话的声音很轻，生怕吵醒了肩上的彦绍。

    彦绍已经睡熟了。

    小十也没觉得不好意思，表情不变。

    他比小十一酷多了。

    顾瑾之想起他从小就不哭不闹，异常的安静。

    如今再看他这样，也就不多怪了。

    到了王府别馆，放下孩子，煊哥儿见朱仲钧还没有回来，就道：“七姐，我有好些话和你说。你累不累？”

    他是想陪着顾瑾之等朱仲钧，免得顾瑾之胡思乱想。

    他看得出。顾瑾之对朱仲钧这次去皇宫有点担心。

    顾瑾之点点头。

    小十则道：“七姐，我先回去了。”

    顾瑾之也没有强留他，叮嘱他慢点。

    小十走后，顾瑾之把两个孩子安顿好睡下，就和煊哥儿坐在炕上闲聊。

    “……还难受吗？”顾瑾之突然问煊哥儿。

    煊哥儿不解，看着顾瑾之。

    顾瑾之目光深长。

    煊哥儿顿时就明白过来。她是说蔡檐的事。

    她问煊哥儿是不是还在为情所伤。

    煊哥儿的初恋蔡檐，在六月十五的时候，嫁给了浙江来的解元方域庈。当时，煊哥儿挺消极的。

    但是，家里似乎没人注意到。

    提到这个，就是煊哥儿心里的一根刺。

    他被狠狠刺痛了下，甚至有点恨顾瑾之提起此话。他宁愿从此再也没有人提起，让那根刺烂在心里。

    “七姐，咱们别提这个……”煊哥儿声音陡然就哑了，“我……我已经不多想了。”

    “煊哥儿，你将是要做丈夫的人。”顾瑾之道，“不久，你就是父亲。你呢，准备好了吗？旧事不放下，新人也进不了心，你一辈子被折磨。”

    她想说自己都经历过，但话到了嘴边，又咽下了。

    那时候逼迫她放下的，是朱仲钧。

    若是无人逼迫，自己总不忍心掀开伤口来看的。伤口捂着，渐渐化脓，也许一辈子也好不了，这条命都会搭进去的。

    煊哥儿不至于去死，但是对他以后的生活有影响，这是肯定的。

    顾瑾之也在逼迫他掀开伤口看看，坦然面对。

    煊哥儿听了顾瑾之的话，眼睛有点涩。

    他也明白了顾瑾之的用意。

    他点点头，道：“七姐，我能放下，我诚心做个丈夫、父亲……”

    顾瑾之轻轻握住了他的手。

    姐弟俩沉默良久。

    夜色渐深，三更鼓声传来，敲入耳膜。

    煊哥儿和顾瑾之都回神，微微一怔。

    “七姐，你先歇了吧，别等王爷了。”煊哥儿对顾瑾之道，“只怕今夜王爷也歇在宫里呢。”

    顾瑾之点点头，道：“你回去吧，我这就歇了。”

    煊哥儿知道顾瑾之还是会等的。

    他想说什么，可是心里似千斤重，压着什么。他兴致阑珊，起身回去了。

    *****

    顾瑾之一直等朱仲钧。

    她没有半点睡意。

    她想了很多事。

    是西征的皇帝出事了，还是朱仲钧出事了？

    朱仲钧前不久发生了一个商机，他让他的谋士章叔和去办了，顾瑾之总担心事情暴露。

    朱仲钧曾经多次告sù顾瑾之，他发现现在的钱币，里面的铜比例很高，比铅高。

    而市场上的铜器。价格又远高于钱币。

    两千钱币换一两银子。

    假如市场上钱币少了，那么钱币的流通就会价贵于钱。到时候，一两银子只能换到七百个铜板。

    可是交到国库的，都是银子，依旧是以一两银子换两千个铜板。

    这中间的差价，都是国库的损失。

    因为铜是国家开采的。

    现在还没有人留意到这点。只因资本主义经济尚未萌芽。

    朱仲钧派人打量囤积铜板，融化出其中的铜，用来炼就铜器。再以高价卖到市场。

    铜器制品的价格，远远高出铜矿的数十倍。

    朱仲钧用这种后世的经济学方法，空手套白狼，抬高铜币真正的价值，来换取盈利。

    唯一损失的，就是国库。

    他等于在偷国家的钱。

    这件事，迟早也有人会瞅出门道的，这天下能人异士太多了。到时候，国库流入私人之手，国家空虚。还会导zhì吏治**。

    朱仲钧就是想把这江山给搅合得皇帝和太子都收拾不了的地步。

    他有这个本事，顾瑾之知道。

    但朝臣也不是傻子。

    是不是事情败露了？

    这要是败露了。满门抄斩也不为过。

    约莫过了半个时辰，顾瑾之终于听到了脚步声。

    她忙起身，要亲自去开门，

    丫鬟赶在了她前头。

    是朱仲钧回来了。

    顾瑾之起身，迎接了他。

    “等得着急了吧？”他携了顾瑾之的手进屋，问他。

    他没有问怎么还不睡。

    他知道顾瑾之一定会等他的。

    “还好。刚刚从母亲那边回来。”顾瑾之回答道。

    进了屋，朱仲钧也顾不上更衣洗漱。他自己从衣橱里，替顾瑾之拿了件风衣，然后道：“走，咱们看烟火去。”

    顾瑾之微讶：“去哪里看？”

    她都这么大的肚子，怎么好出门？

    朱仲钧却笑起来，道：“在沉香楼。”

    沉香楼砸在外院，是王府别馆地势最高的楼，原本就是用来中秋赏月、过年放烟火等。

    朱仲钧前几日就准备好了烟火，要给顾瑾之庆生的。

    哪里知道，今日还是耽误了。

    气氛很好，顾瑾之也不想扫兴，就没有问他进宫做什么。

    她顺着朱仲钧的手，穿上了风衣。

    夫妻俩出了门。

    顾瑾之走得很慢，生怕跌了脚。

    朱仲钧在一旁搀扶着她的胳膊。

    若不是她肚子不便，朱仲钧都想抱起她走的。

    两人不疾不徐走着。

    今日是晴天，琼华如炼，似银霜渡地。小径铺满了花瓣，裙裾染香。

    终于到了沉香楼的时候，小厮们已经把烟火摆上。不远处还有两名乐工，手里拿了笛子，正在准备吹笛。

    阁楼上的栏杆上，铺了锦被。

    朱仲钧扶顾瑾之坐下，然后吩咐小厮们开始放烟火。

    片刻之后，绚丽的光芒照亮天际，五彩烟火逐一盛开，是场华丽又短暂的盛宴。

    顾瑾之抬头看着。

    她眼角都是笑，问朱仲钧：“怎么突然想起放烟火？做这种狗血又肉麻的事，真不像你的风格。”

    “可是你喜欢啊。”朱仲钧道。

    顾瑾之就不再说话了。

    远处传来悠长绵柔的笛声，将这烟火盛宴点缀得更加奢华。

    “……我从前，对你不够好。”朱仲钧在她耳边道。

    这话，让顾瑾之惶恐。

    “你一直对我很好。”顾瑾之道，“是我，我对你不够好。”

    朱仲钧摇摇头，将她轻轻搂在怀里。

    “我总是把我认为好的东西，强行加给你。”朱仲钧叹了口气，“到了这辈子，我才明白过来。”

    顾瑾之心里就生了几分警惕。

    朱仲钧为什么突然这么伤感？

    “……我要出征了，顾瑾之。”朱仲钧最终道。

    顾瑾之的身子，猛然就僵住了。

    ******

    继续求粉红票