
    第511节摆正地位

    胡婕一个人回了家。

    他们如今住在城西，一条幽静的胡同里。

    他们的院子不小，当初是宋言昭成亲，延陵府宋家给的钱。

    比起一般的京官人家，宋言昭是很豪阔的。

    胡婕进了垂花门，直接往疏烟院去了。

    疏烟院在正院的西北，临近后街。

    后街并不吵闹。

    疏烟院能开小门，不需要从正门走，这是为了方便。也是宋言昭说，若家里有客人来小住，有这么个院子不错。

    胡婕去了延陵府，宋言昭纳了玉珠。

    玉珠却说，想她父母常来常往，不能住在内院。如果住在内院，以后她进出，事事都要麻烦太太。这样给太太添累赘。

    他们家里，喊胡婕叫太太。

    正是感情浓稠的时候，别说要个有偏门的院子，就是要搬出去独住，宋言昭也是能答应的。

    胡婕一路往疏烟院去。

    路上有丫鬟婆子看到她，纷纷给她行礼。

    然后，就有人偷偷跑去禀告宋言昭了。

    当年胡婕陪嫁也有些人，可如今在这院子里服侍的却不多。现在用的这些下人，都是宋言昭重新买的。

    他们对胡婕不够衷心。

    胡婕也不怕报信。

    她脚步不疾不徐。

    四月中旬的风，温暖和煦。杏树枝头，花蕊凋零，香韵流散，结满了小小青杏。

    胡婕想了很多，心里异常平静。

    她看到这青杏，还能想到曾今宋言昭教她的宋词：“花褪残红青杏小，燕子回时，流水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草。

    墙里秋千墙外道，墙外行人。墙里佳人笑。笑渐不闻声渐消，多情却被无情恼。”

    多情却被无情恼

    想到玉珠，想到宋言昭，再想到如今的无奈和物是人非，胡婕眼睛猛然蒙上了雾气。

    她不着痕迹将水光抹去，抬脚进了疏烟院。

    宋言昭也是刚刚到家。

    他去了宫里哭丧。

    疏烟院倒热闹得很。

    玉珠这里大大小小有七八个服侍得丫环。

    宋言昭和玉珠在里屋。

    丫鬟们纷纷行礼，叫了太太，替她打起里屋的毡帘。

    胡婕尚未看清屋子里的情景，就有一个妇人上前，恭恭敬敬给胡婕行礼：“太太回来了？”

    定睛一看。是玉珠的母亲。原先在厨房上管事的那位妈妈。她夫家姓孔。大家都叫她孔妈妈。

    孔妈妈虽然上了年纪，也看得出五官非常端正，年轻时很美艳。玉珠就是像她。

    之前，胡婕就听家里下人嚼舌根。说孔妈妈有个非常漂亮的女儿，偷偷告sù了老爷，让老爷收在外院书房服侍。

    胡婕也问了宋言昭。

    宋言昭说决无此事。

    胡婕相信了宋言昭，况且下人们经常乱说话。

    这位孔妈妈，真像个会钻营的老虔婆。她大约一开始就打了宋言昭的注意。

    胡婕看了眼这位孔妈妈，笑了笑，道：“回来了”

    然后她上前，给坐在玉珠床前，对她进来不管不问的宋言昭行礼。道：“老爷，妾身回来了。”

    宋言昭支吾了一声，并不看胡婕。

    这有点奇怪。

    而床上躺着的玉珠，搭拢着眼皮。见胡婕到了她床跟前，她微微欠了欠身子。要起来行礼。

    孔妈妈连忙按住了她，笑道：“姨娘竟别动。姨娘病得这么厉害，若是起身折腾，又添了层病，太太心里怎么过得去？”

    她说话的时候，一直在看宋言昭的脸色。

    见宋言昭没有丝毫不悦，孔妈妈才大胆继续说。

    她就是不想她女儿给胡婕行礼。

    胡婕此刻满心里，都不在乎这些事。

    她对宋言昭道：“老爷，妾身听王妃说，玉珠生了病。今日请了大夫吗？老爷每日都要去衙门，妾身想着，家里总要有个人来照顾玉珠，就回来了。”

    宋言昭点点头，终于扭头看了眼胡婕，道：“回来就好。”

    胡婕这才看到，他脸上泪痕未干。

    再看玉珠的模样，病得蓬头诟面的，像要死的人。

    是玉珠说了什么丧气话，所以宋言昭就哭了？

    胡婕仿佛受到了极大的打击。

    哪怕她心里已经对这整件事都有了注意，还是很受打击。

    宋言昭从来没为她哭过呢。

    胡婕生第二女宋浣的时候，难产大出血，也差点死了。当时，她虚弱拉着宋言昭的手，让她以后好好照顾孩子，哪怕是晚娘进门了，也有照看她女儿一二。

    宋言昭当时吸了吸鼻子，泪却并没有落下来。

    胡婕当时是挺惊心的。

    后来宋言昭解释说，虽然胡婕当时说了那么多的丧气话，可他知道胡婕根本不会有事，就没有多心，哪里哭得出来？

    胡婕是挺生气的。

    如今见宋言昭为玉珠哭得这样，胡婕脚步虚浮，不由后退了一步。

    胡婕正在怔愣间，小丫鬟进来禀告说：“段大夫来了”

    宋言昭不再理会胡婕，忙起身去迎接大夫。

    而孔妈妈和玉珠，母女俩依偎着，也都不看胡婕。

    她们是故意给胡婕难堪，让胡婕发脾气。

    一发脾气，就落了下乘。

    大夫就要进来，胡婕恍惚间回神，没说什么，就避了出去。

    她没有发脾气，这倒叫孔妈妈惊讶了下。

    她回到了自己的正院。

    已经半个月没人住，家具陈设依旧干净如新，服侍的丫鬟们每日都在打扫。

    看到胡婕回来，大家高兴极了，接了胡婕，七嘴八舌说：“太太终于回来了”

    “这个家里，都不成样子了，幸亏太太回来了”

    如今疏烟院那边得宠，正院服侍的人是看不惯的。

    胡婕一回来，她们就迫不及待告状。

    胡婕冷冷看了她们一眼。一语不发进了东次间。

    “去把浩哥儿抱过来，我瞧瞧。”胡婕开口第一句话，就是吩咐丫鬟们去把玉珠的孩子抱来。

    玉珠的孩子落地就取了名字，叫宋浩。

    丫鬟道是。

    一点波折也没有，就把宋浩抱了过来。

    宋浩刚刚出世，还没有洗三朝，胡婕就和宋言昭大吵一架，让他把孩子抱给她养，把玉珠卖出去，宋言昭不同意。胡婕气得跑了。

    等胡婕气得跑了。乳娘才进府。

    不管是玉珠、孔妈妈还是宋言昭。都忘了交待，别把孩子给太太。

    所以，胡婕轻yì就得手了。

    乳娘也不知情况，还笑嘻嘻跟着过来了。

    胡婕抱在怀里。仔细端详这孩子。

    真丑，皱巴巴的。

    她的两个女儿出生，都没有这样丑。

    胡婕的手，轻轻碰这孩子的面颊。她忍不住感叹：为什么非要到这世上走一遭？既然来了，有何不投身得光明正大？

    她温柔抚摸着孩子。

    玉珠的病情在恶化，宋言昭无暇分神。等大夫请脉之后，宋言昭亲自去给玉珠煎熬，又亲手喂她喝下去。好似他亲手煎药、喂药，这药效就要好几分似的。

    玉珠一直强撑着笑意。

    宋言昭心里酸楚得厉害。恨不能又哭一场。

    直到孔妈妈进来，笑着对宋言昭道：“太太真是贤良，一回来就把浩哥儿抱了过去。浩哥儿好大得福气，能得太太亲自教养”

    她说得感激似的。

    宋言昭却哐当一声，站了起来。连锦杌都绊倒了。

    他吓得半死，对玉珠道：“我去抱浩哥儿回来。”

    玉珠还要说什么，宋言昭已经快步跑了出去。

    孔妈妈把他撞到得锦杌扶起来。

    玉珠有点担心，道：“娘，那太太也不会害浩哥儿吧，怎么让她把浩哥儿抱了去？”

    “唉哟，你当你娘缺心眼吗？”孔妈妈笑着，轻轻拍了拍女儿的手，“我在那屋子里，买通了个小丫鬟。太太没有把浩哥儿怎样，她还不敢呢。让她抱去，她抱去了，老爷就要和她闹。等他们闹起了，就是你的时运呢。你生下来，娘给你算命，说你是做太太的命”

    最好几句，说得极轻，似鬼魅般钻进了玉珠的耳朵里。

    玉珠那病得蜡黄的脸，轻轻绽放了一个笑容。

    *****

    宋言昭冲到胡婕的院子，只见胡婕抱在浩哥儿，正咿咿呀呀逗他说话，还跟旁边的人说：“你看，他眼睛多么灵活”

    这让宋言昭脚步一顿，心里的怒气也猛然减了大半。

    胡婕也替他生了两个女儿。

    那时候女儿出生，他看着胡婕这样逗弄孩子，便觉得心里异常踏实。

    如今再看着她抱浩哥儿，这种感觉鬼使神差涌上心头。

    胡婕和屋子里的人都看到了宋言昭，给他行礼。

    宋言昭回神。

    他直接问胡婕：“怎么把孩子抱了过来？”

    “想着玉珠妹妹生病，你又忙，没空顾他。”胡婕笑道，“我就抱过来带带。他眉心很宽，娘跟我说，你小时候生下来，也是眉心宽。延陵府有个旧俗，说眉心宽的人，将来要做大官。等浩哥儿做了大官，我也能得个诰命”

    她说着，神色里真的有几分向往。

    宋言昭听到这里，心里对她的戒备又减了三成。

    特别是胡婕说“娘”，并非指她娘家的母亲，而是她婆婆。

    她回延陵府，照顾了公婆一年。虽然她的动机是为了家产。

    但是，这也表示胡婕替宋言昭尽了孝道。

    宋言昭心里的怒气，就都没有了。

    他坐下来，问胡婕：“上次都忘了问你，爹娘还好？”

    “都很好。”胡婕道。

    *******

    加更求粉红票。姐妹们的保底粉红票，都投过来吧，么么大家~~~