
    简王妃出殡之后，顾瑾之和简王府便没了来往。

    转眼就到了六月中旬。

    朱仲钧也写信回来，信中只说他很好，很安全，问顾瑾之和孩子们好不好。他说了很安全，顾瑾之就明白，朱仲钧这是偷偷回了趟庐州。

    庐州很安全。

    顾瑾之给他回信，说了老二彦颖跟着师傅学武，体质越来越好了；还有一个月就满两周岁的老三彦绍，也越发活泼调皮。

    而长子燕山，被林翊带到了外地，半年后回来。

    半个月后，顾瑾之收到了朱仲钧的回信。

    他吩咐顾瑾之，多进宫去给太后请安，尽孝道。也说了林翊可靠，让顾瑾之不必忧心，男儿就该多出门，增长见识。

    顾瑾之颇为欣慰。

    京里尚未平静。

    西北战事的消息，被完全封锁，平头百姓不知如何，顾瑾之也没有去打听。而她大伯顾延韬，和太子起了冲突，至今尚未和解。

    而太子的老师袁裕业，终于如愿，成了吏部尚书。

    吏部乃六部之首，吏部尚书便是天官。能坐到这个位置，无才无德，无人会信服的。

    朝中炸开了窝，到处都在议论纷纷。

    不满的声音很多，连市井都听闻了。

    关于袁裕业的种种谣言，又从四面八方涌入。

    甚至顾瑾之都听说了。

    有耿直的朝臣，公然在朝堂说，袁裕业不过是个趋炎附势的小人，根本无大才，不足以任大职。

    太子就把那个朝臣贬到了福建。

    这样就震慑了朝臣。

    从此，再也无人说三道四。

    但暗地里的不满之声，从未消弭。

    投靠了太子，就等于和谭氏成为一派。

    袁裕业却不。

    他和“谭氏”那派的大臣，划分得非常清楚。

    这无疑也给了朝中一个暗示：太子是不信任谭氏的。如今依靠谭氏支派，谭家朝中无人。而谭家门生夏首辅也致仕，太子也不信任，这对谭氏的气势很有打击。

    顾延韬趁机也打压了几个谭氏派系，换上了自己的人。

    不管是袁裕业还是太子，他们一个书生、一个自以为是的弱冠少年，在朝中的倾轧不及顾延韬熟练和敏感。

    他们不过小小的随心所欲，就被顾延韬捕捉到了。

    朝臣也觉得无奈：太子的行为，显得很幼稚，如今越发明显，而他偏信的袁裕业。党同伐异手段。不亚于当年的顾延韬。

    虎狼争斗。总有人会因此而丢了性命。

    要么就投靠顾延韬，要么就沉默低调。

    反正是没人愿意投靠袁裕业的。

    他们觉得丢不起这个人。

    袁裕业不能生育，是个没有尊严的男人。

    就在朝中为这间大事议论纷纷的时候，突然又有另外一个消息。在京城激起了千层浪。

    这件事，是关于简王府的。

    简王妃过了头七，思柔郡主便要回寺庙静修。

    太后却把她叫到了宫里，说愿意给她在城外修建一处寺庙，她任主持。

    思柔当时愣住了。

    她半晌没有回答，而是脸憋得通红，嗫喻道：“……太后娘娘，思柔只怕修行不够，当不起如此重任。会辜负太后娘娘的厚望。”

    太后则叹了口气，道：“你这孩子，还是如此贴心。哀家想给你建处寺庙，拨些银两，不过是心疼你新丧了母亲。哪里是指望你做什么？”

    思柔低垂了头。

    她手指纠缠在一处，捏得发白。

    “只是，如今西北打仗，国库的钱财是不能妄加动用的……”太后话锋一转，又道。

    思柔心里大动，猛然抬头，抢话道：“思柔也不敢让太后娘娘破费……”

    “……哀家知道你孝顺。可哀家这话说了，就没有出尔反尔的道理。你们府上素来是富裕的，当年陛xià也另外赏赐你们良田。哀家下道懿旨，让你父亲给你修建一处寺庙，供奉香火，也是替哀家积福。你可愿意啊？”太后继续道。

    思柔终于明白了什么，心一下子就沉了下去。

    她又惊又怒。

    她现在尚未正式出家。也许在她心里，对自己的人生尚有其他想法。她的病，也渐渐好转。

    她最近还在想，也许她心里的冤孽，早已化去了。

    这么几年的清苦修行，她已经替自己还了债。

    她甚至做梦到过谭宥，那个给她希望的男人。

    她心里的希望，似小火苗般，窜了出去。

    如今，太后这么一席话，把她的小火苗就浇灭了，思柔郡主只感觉自己人生一下子就失去了光明。

    她眼前有短暂的黑暗。

    她不由在心里发怒：这个老太婆，着实可恶。

    思柔郡主又想，自己不过是戴发修行，碍着太后什么事，她怎么突然就希望思柔真正出家呢？

    这是谁的意思，是她父亲和兄长的意思，还是嫂子的意思？

    否则，太后也不会管他们的家务事。

    思柔郡主只感眼前困境，心里的埋怨和牢骚，更是不敢轻yì说出，只得噗通一声，给太后跪下，磕头道：“太后娘娘，思柔静守佛堂六年多，心虔至诚。只是修建庙宇，劳民伤财。如今西北又起战事，思柔愿孤身寄托它庙，替太后娘娘和天下百姓祈福。修建庙宇的钱财，备了粮草，送往西北，反而更是天下苍生之福。”

    她以为自己这话，是非常完美的。

    她出家不出家，也不关太后什么事。

    而太后今天说这些，无非是有人挑拨，希望她出家。

    思柔郡主知道，西北打仗，朝廷是很缺钱粮的。她的意思，自愿让她的父兄，把修建庙宇的钱，拿出来给西北战事，太后是会很高兴的。

    可是半晌，思柔郡主都没有听到太后的回答。

    大殿里里安静至极。

    太后久久没有出声。

    信心满满的思柔郡主。顿感后背凉意阵阵。

    难道她猜错了太后的心思？

    “思柔关心国事，哀家甚是欣慰。”太后道。声音却阴凉着，甚至暗含了几分嘲讽。

    思柔大惊失色。

    太后这是觉得她僭越了？

    太后一辈子生活在后宫里，后宫不得干政，太后深谙。难道在太后心里，以为不仅仅是妃子们，连这天下的女人，都不得干政么？

    思柔不过是一句场面话，却换来这样的回答，她的心早已凉透了。

    她连忙磕头。道：“太后。思柔在寺庙这几年。不通俗事，不知规矩。思柔仅仅是听父兄说了几句战事，就在太后娘娘跟前卖弄，思柔罪该万死。”

    她这么百伶百俐的一个人。反应极快。

    她曾经也引以为傲。

    如今，她却有几分不确定。

    这么一番费力的表xiàn，到底有用没用？

    “这话从何而起？”太后继续道，声音依旧带着几分冷漠与薄凉，“怎么就有罪该万死的话？你这般聪明机灵，哀家夸你一句，反而招惹来你这般又是磕头又是告罪，这是埋怨哀家说错了？”

    思柔的心，就彻底凉透了。

    她知道。她没有多想，太后今天是想找她的麻烦。

    她做了什么？

    思柔猛然想起上次，自己因丧母而气急攻心，在后花园骂了顾瑾之的事。

    当时，她看到顾瑾之那丰腴的面颊。红润健康，眼睛隐约有甜蜜的笑意，让思柔怒火炙热。

    她想到自己那无缘无故的病，百药无解，最后不得不遁入空门，来化解冤孽。

    要不是那病，也许现在，她已经入了谭家的门，做了谭宥的继室，给谭宥添了几个儿子，确保自己在谭家的地位。

    将来，她就是太子的大舅母，更是太子的堂姑，显赫难以言喻。

    这才是思柔郡主想要的。

    她的一生，从未想过过清心寡欲的日子。

    之前嫁给唐家的三少爷，除了父兄说要避风头，也是思柔真心爱唐三的人才相貌。最后，出了那么档子事，她也算伤透了心，如今就不再为谁掏心掏肺，只看重利益了。

    想到当年在唐家，为了几两银子，她都需得在公帐上做手脚，思柔就感觉自己无辜，是唐三该死，他负了思柔太多。

    可最后，自己也为唐三的死，付出了代价，生了怪病。

    而挑起她这怪病的，就是顾瑾之。

    思柔跪在母亲灵前，想到这些往事。除了她的病，还有她母亲的病。

    当年她母亲的病，多次求顾瑾之，顾瑾之避而不见，这是见死不救。她就是害死自己母亲的人。

    旧恨新仇一齐涌上心头，思柔终于冲昏了头脑，想去找顾瑾之算账。

    一时意气，谁都有过的。

    思柔去找了顾瑾之，不仅仅没问到当年生病的缘故，也没有替母亲讨到公道，反而被顾瑾之打了一巴掌。

    还被顾瑾之打昏了。

    思柔从那刻起，心里对顾瑾之才起了几分戒备。

    太后那么疼顾瑾之，难道就是想替顾瑾之出头？

    思柔想，太后这也太过分了。

    她不过是说了顾瑾之几句闲话，太后却要逼她真的出家……

    这不公平！

    “太后娘娘……”思柔郡主的眼泪，滚滚落下来，哽咽道，“思柔新近丧母，心里悲痛万分，失了心神，言语也不知何故，疯疯癫癫才说错了话。”

    “哀家也知道你心里难过。”太后终于有了几分松动，“哀家更知你修行心诚。你不必再推脱，你母亲留了大笔的陪嫁给你，你父亲出钱替你建处寺庙，原是应该的。这样吧，哀家让钦天监选个好日子，你先落发，等庙宇建好，你便是住持师太，哀家也要封赐你封号。”

    思柔的腿，有点无力。

    她还想挣扎，就听到太后继续道，“你是世外人，郡主的封号，反而玷辱了你。哀家做主，先褫了你的郡主封号，清清白白去侍奉佛祖吧。”

    *****