
    第453节意外

    顾瑾之以为，三公主的婚事，可能会需要费些功夫，却不会棘手。

    哪里知道，没过几天，大伯派去礼部打听，才知道有大问题。

    袁裕业大哥的长子袁珣今年十六岁，他也要参加。

    袁珣是袁裕业的侄儿，父亲没有官职。他家世清白，教育良好，容貌清俊，外在条件很适合。

    大伯顾延韬听到了这个消息，后背微凉。

    这是太子的主意吧？

    太子这是极力想抬举袁家。

    顾瑾之也关注这件事，时常派人去问大伯母，事情怎样了。大伯母便亲自登门，把这件事告sù了顾瑾之，又道：“你大伯正在想法子，你暂时别告sù娘娘，免得她忧心。”

    顾瑾之点点头。

    她表情有点沉，道：“这纯粹是恶心人。”

    大伯母却笑了笑，轻轻拍了拍顾瑾之的手，道：“这事，要成也不容易。你也放心。”

    “袁家既然有了这个打算，只怕是谋定而后动，想要阻止，只怕也要费些功夫。”顾瑾之道，“咱们也要万分小心才是。”

    “这些事，家里有人操心，你就不用管，安心养胎。”大伯母道。

    顾瑾之颔首。

    大伯母也没有多坐，起身要告辞。

    顾瑾之留她用膳。

    她推辞了，说：“下次吧，我还有些其他事。”

    顾瑾之就不再勉强。

    她亲自送大伯母出门。

    晚上朱仲钧回来，顾瑾之也把这件事，和朱仲钧说了。

    “这纯粹是恶心顾家。”顾瑾之道，“三公主虽然非顾氏女，却是德妃所出。袁氏和顾氏的恩怨，曾在京里闹得沸沸扬扬。袁氏尚了三公主，到时候又是一番流言蜚语。”

    这是站在顾家的角度来分析这件事。

    袁家曾经那么对顾珊之。顾家是不可能再愿意和袁家沾亲带故的。

    德妃也不愿意。

    顾珊之是德妃最亲近的亲人了。

    要是德妃知道这件事，非要气死不可。

    当然，这也并不能说。三公主嫁给袁氏就一定不幸福。

    “袁家并不是冲着恶心顾家去的。”朱仲钧道，“尚了公主。就是平步青云，这是极大的荣耀。顺便恶心下顾氏，袁家也是乐见其成的。

    按说，袁裕业如今这般得势，少不得有人奉承，刻意夸大袁氏子弟。要是皇帝在朝，定会避嫌。让袁家子弟落选。但，这件事是太子主谋，掩耳盗铃的事，太子和袁裕业是做得出来的。

    顾家要是真想较劲。少不得要有点牺牲。”

    顾瑾之赞同朱仲钧的话。

    她的眉头锁了起来。

    “可要我也帮忙打点打点？”朱仲钧问顾瑾之，“若是袁氏真的尚了三公主，京里的闲话，少不得要让你们顾氏颜面扫地。”

    闲言碎语是很可怕的。

    顾家和袁家是撕破了脸的。

    三公主虽然不是顾家的孩子，却也拥有顾家一半的血脉。

    这件事。必然会波及顾家。

    “嗯。”顾瑾之道，“你尽量隐晦些。”

    朱仲钧说好。

    ****

    顾宅这些日子，忙得人仰马翻。

    还有一个多月，就是顾煊之娶亲的吉日。

    修葺庭院、粉刷墙壁、准备喜宴等事，让宋盼儿忙得脚不沾地。人也眼瞧着瘦了。

    顾瑾之隔三差五去坐坐，也顾不上说几句话。

    有日正巧碰到了宋盼儿得空，就拉着顾瑾之：“今日的中秋节，还是你们姐弟仨的生辰。咱们一处过。”

    “这可说不好。”顾瑾之道，“太后娘娘若是不宣我们进宫，定跟着你们一起过的。但我瞧着那意思，太后娘娘是巴不得有个时机，让我和孩子们都进宫去陪她老人家。”

    宋盼儿眼眸微黯。

    也许明年的中秋，顾瑾之就要回庐州了。

    再想过个团圆节，就难了。

    “那另说吧。”宋盼儿叹了口气。

    顾瑾之转移话题，问她：“煊哥儿的新房，安置好了不曾？”

    “都安置好了。”宋盼儿愉悦道，“可要去瞧瞧？”

    自从立秋后，又下了几场雨，京城一改盛夏难耐的酷热，添了几缕凉意。吹在脸上的风，不再是烫的。

    顾瑾之也热衷于到处走走。

    肚子大了，她虽然经常会腰酸，荷尔蒙也面临失控的状态。但到处走动，能转移她的注意力，人也舒服些。

    “好啊。”顾瑾之答应了母亲。

    顾煊之的新房，在内院后花园的东边，和正院东西相隔。

    宋盼儿觉得，隔得比较远，婆媳关系会更加融洽。

    非要住得那么近，孩子们不自在，宋盼儿也不自在。

    这点，顾瑾之很赞同。

    两人去了煊哥儿的院子。

    院子取了个名字，叫双羽阁。

    双羽阁三个字，遒劲有力，银钩铁画，顾瑾之的父亲和弟弟都没有如此笔力。

    她便问母亲：“这块牌匾，是谁的手笔？”

    宋盼儿笑，道：“属你眼尖。这是你爹爹托秦梅卿写的。秦梅卿的字好，给皇上开方子，皇上看了便说，这满朝文武的字，秦梅卿的字能入他的眼，还让秦梅卿给晋王校校笔锋呢。”

    顾瑾之倒不知道秦梅卿的笔力，已经如此长进了。

    从前她见过秦梅卿的字，并没有这么好。

    “秦叔叔是越来越好了。”顾瑾之感叹。

    她想到了当年在延陵府遇到的那个中年人。

    他有点憨厚，不够自信。他饱读医书，一身好医术，却从来不敢大胆用药，得个了医术平常的名声。

    如今，他的医术在京城声名鹊起，一声神医也当得起。有了自己的药堂。更苦练了一手好字，更得皇帝的喜欢。

    “他如今在皇上跟前当红，太医院的提点。迟早是他的。”宋盼儿笑道，“他也有良心。逢年过节。少不得来看我们。这么多年，从未落下过。到了你祖父的忌日，他也要去上杯薄酒。”

    宋盼儿颇为唏嘘。

    顾瑾之笑了笑，道：“当年和他来往，便觉得他是个有良心之人啊……”

    母女俩说着，就进了院子。

    院子迎面是面两人高的油彩壁影，稳稳矗立。挡住了视线。

    绕过壁影，才是五间正房。

    两面的厢房，都是红漆大门，落了重重的铜锁。

    道路两旁。种了矮矮的冬青树。

    而正屋的檐下，养了几只雀儿，小丫鬟正在投食。

    在屋子里打扫的丫鬟婆子们，纷纷过来行礼。

    “都忙去吧，我这里不用服侍。”宋盼儿满面堆笑。心情极好。

    她和顾瑾之屋前屋后看了遍。

    “怎样，和我那边相比如何？”宋盼儿问顾瑾之。

    “各有千秋。”顾瑾之笑道，“这院子别致得紧，又紧挨着南花园，很是有趣。煊哥儿媳妇一定会喜欢的。”

    南花园种了各种花树和果树。像桃树和梅树就各占了一大半。

    剩下的，还有几株丹桂树、几株槐树、几株梨树。

    春夏秋冬，各有特色。不是硕果满枝，就是花蕊飘香。

    宋盼儿就笑，对自己的安排很是得意。

    煊哥儿的亲事，是宋盼儿心头第一件大事。

    她现在整日盼着儿媳妇早点进门，好抱孙儿。

    回去的时候，顾瑾之也把三公主择婿的事，说给了宋盼儿听。

    宋盼儿一听，就怒从心中起，道：“这袁家，真是痴心妄想，居然打起了尚公主的念头。他们家是什么门第？若不是出了个袁裕业，就是个低贱的商户。如今一人得道鸡犬升天，反而这么不知足。”

    顾瑾之安慰母亲：“肯定成不了。大伯那边正在使劲呢，娘娘要是知道了，也是不依的。”

    宋盼儿依旧生气。

    她冷哼了声。

    她也觉得袁家是故意在给顾家难堪。

    袁家的主要目的，是尚公主，从而改变门庭。和顾家作对，并未他们的最终目的。

    过了三日，礼部已经将初步筛选出来的二十人，送到了诸王馆会选。

    这二十人的名单和背景，也送到了宫里。

    袁珣赫然在列。

    太子叫人先拿给了太后和皇后瞧。

    德妃就去求太后。

    她知道太后对人伦亲情比较通情达理。

    看到了袁珣，德妃心里顿了顿，然后再仔细看下去，看到了袁珣的父亲叫袁宁业，德妃心里一顿。

    她把袁珣的名字指了出来，问太后身边的成姑姑：“姑姑，这位袁珣，是哪户人家的？怎么入选的？”

    成姑姑咳了咳，有点不自然，上前道：“德妃娘娘，这位袁珣，乃是吏部尚书袁裕业的侄儿……”

    太后愣了愣。

    德妃也惊愕，愣在当场。

    “袁家子弟啊？”太后冷冷反问了句。

    太后很不喜欢袁裕业。

    德妃惊醒，连忙后退两步，噗通给太后跪下，声泪俱下：“太后娘娘，您给永淳做主啊！陛xià不在宫里，永淳的终身大事，就托付在您手里。您要救救永淳。”

    三公主的封号叫永淳公主。

    陛xià特别喜欢她，她生下来就赐了封号。

    太后眉头蹙了蹙。

    她觉得德妃有点鲁莽。

    有话慢慢说就是了，动不动就哭，有点招太后烦。

    “你起来。”太后不紧不慢道，“这是二十个备选的，怎么说起救救永淳的话？”

    “太后娘娘，谁不知道如今最得太子爷宠的，就是袁尚书？别说二十个待选的，就是两百个，定是袁家子弟无疑了。”德妃不起身，哭得更加厉害，“太后，当年我的胞姐，差点死在袁家手里。袁家先诬陷她不育，而后不知哪里来的野种，自己弄掉了，又诬陷我胞姐杀人。这龙潭虎穴，永淳断乎是趟不过的。太后娘娘，你疼疼永淳吧！”

    *****

    推荐一本书：《妙偶天成》，作者：冬天的柳叶。这是本轻宅斗文，很欢乐有趣，我最近新追的书之一。

    我和柳叶认识快三年了，从她写第一本书开始，我就一直追她的书。她塑造角色，总有新意，女主非常讨喜，故事性强。《妙偶天成》有点瘦，却是本值得养的书，大家去看看吧！

    放上简介：甄家四姑娘争强好胜，自私虚荣，费尽心机设计和镇国公家的世子一同落了水。然后，一个呆萌吃货就在甄四姑娘落水后穿来了……