
    第503节撒泼

    大夫人说着话儿，就看向了顾瑾之。

    顾瑾之低垂了眼帘，不和她对视。

    “这也是祖宗保佑。”宋盼儿道。

    她以为是大夫人派人做的。

    但此刻，是万万不能承认的。哪怕是自家人，也不能说，小心隔墙有耳。人命关天的时候，宋盼儿知晓轻重。

    宋盼儿也不打算深问。

    顾辰之能出来就行。

    听到这个消息，宋盼儿很开心，泪意也彻底敛去，笑容轻快起来。

    “原告和仵作、尸身都不见了，还查什么？”宋盼儿又道，“今天就该回来了。”

    她说得很乐观，主要是为了安慰大夫人，尽量说些好听的。

    顾辰之今天能不能回来，其实宋盼儿心里也是没底的。

    “大理寺接手了，又要重头查一遍。辰哥儿一概否认了，吃了点苦头，却什么也没说。”大夫人道。

    说到儿子吃的苦，她心里也是万针齐攒的疼。

    现在要查的，就是昨晚闯顺天府的人。

    “大伯母，这是有人存心害顾家。那昨晚闯顺天府的人，只怕也要栽赃到顾家头上，咱们不得不防。”顾瑾之道，“您需得让人，今晚之前，就把大哥救出来”

    这话说得众人一愣，包括大夫人。

    她们觉得顾瑾之太着急了。

    而顾瑾之，却觉得大夫人和众位门客，还是把朝廷争斗想得有点简单。她们是不明白那刀光血影的残酷、

    “”大夫人沉默了下，不知该接什么。

    她也想赶紧把顾辰之救出来。

    但不能无视法令。

    况且太子已经插手。

    顾延韬的那些门生，最高的官也只是个侍郎，怎么和太子斗？

    怎么救出来？大夫人觉得顾瑾之说话很轻巧。

    “证人和仵作能失踪，在太子看来。是咱们在耍赖。”顾瑾之道，“既然咱们能耍赖，太子为什么不行？太子一旦以为顾家想弄笔糊涂账。他也可以的。原告、证人和仵作能失踪，大哥就不能畏罪自尽？只要大哥一死。什么罪名不能安在他头上？”

    这话，似弹药在大夫人身边炸开了，她被炸的面目模糊，五官都变了形，豁然站起身。

    她几乎撞到了炕几。

    宋盼儿和顾玥之也同时变脸。

    “瑾姐儿，你别危言耸听。”宋盼儿捂着胸口道。

    刚刚有点好消息，现在又回到了原点。

    顾辰之还是很凶险。

    “白天下手杀人灭口。总有点忌讳。”顾瑾之道，“一旦入夜，就是杀人放火的好机会。昨晚有人闯入，今晚也可以。到时候。大哥怎么死的，说不清楚，还要被栽赃。”

    大夫人脸色惨白。

    她把顾瑾之的话听了进去，身子摇摇欲坠。

    顾玥之上前搀扶住了她。

    “瑾姐儿，你来”好半晌。大夫人回神，不再理会宋盼儿和顾玥之，起身往外走，让顾瑾之跟着她。

    宋盼儿让女儿快去。

    顾瑾之就起身，跟上了大伯母。

    大夫人把她领到了小书房。

    几位门客已经回去。小书房里只有她们娘俩。

    “瑾姐儿，你府上有护卫军，昨晚是不是你动手把人弄走了？”大夫人直言不讳问顾瑾之。

    顾瑾之也很干脆点点头，道：“大伯母，您别怪我多事。只是，我昨晚来这里，听您和几位先生的口气，是以为事情还有缓转的余地，还想等大伯出来。大伯母，圣上快不行了，太子想要弄倒顾家，已经到了仓促迫不及待的地步，咱们等不起了。

    那个水锦，一个月的身子就自尽，这是很有风险的。若是仵作愣说肚子里没有孩子，谁有说得清？毕竟那一个月的孩子，没有黄豆粒大小，说起来也麻烦。

    等孩子到了三个月再闹，大哥的罪名就铁证如山，岂不是更好？从这里，就可以看得出，太子是狗急跳墙，事情办得急促。我就连夜叫了侍卫去办。你放心，我这边不会露馅”

    “你怎么你怎么不把你大哥一起接出来？”大夫人听了顾瑾之的话，更加心烦意乱，已经到了胡言乱语的地步。

    “大伯母，那是畏罪潜逃啊。”顾瑾之道，“岂不是更加坐实了大哥的罪名。”

    大夫人直打转。

    她问完顾瑾之，也知道自己问了个蠢问题。

    她现在，脑子里又是一片空白，比前天刚刚发生事的乱还要甚。

    乱起来的时候，什么心思都白费，根本想不起来，脑子里跟抽搐一样，不受她的控zhì。她失态在书房来回踱步。

    直到刚刚，顾瑾之告sù她，大夫人才知道皇帝快不行了。

    这些天，顾延韬不回家，大夫人也有这样的猜测。

    可到底不敢肯定。

    顾瑾之也这么说，就是十有**了。

    太子果然狗急跳墙，今晚一定会在牢里下手的。太子昨晚没有下手，乃是因为人证物证俱在，他可以光明正大给顾家抹黑、杀了顾辰之，又告顾延韬教子不严，让顾延韬从首辅的位置下来。

    一qiē，他都是计划得好好的。

    若是牢里杀顾辰之，不够名正言顺。

    可现在，名正言顺已经来不及了。

    哪怕是掩耳盗铃，也要盗了。这铃，太子势在必得。

    顾辰之熬不过今晚。

    耽误一刻，顾辰之就危险一刻。

    “怎么办，怎么办”大夫人失措。

    顾瑾之上前，拉住了她，大声喊她：“大伯母，大伯母！”

    这声音很有穿透力，大夫人被惊了下。她努力让自己镇定下来，也起了些作用。

    “瑾姐儿。多谢你提醒我。”大夫人道，“咱们如今怎么办？”

    顾瑾之想了想，道：“大伯母。咱们豁出去了，去闹一闹吧。”

    大夫人有了点兴趣。问：“怎么闹？”

    闹，是女人的法子，男人只怕想不到。

    “大哥入了狱，案子不审？咱们带着一家老小，去顺天府，让他们现在就审。再找个厉害的状师，今天不结案咱们就不回来”顾瑾之道。

    这是泼妇策略。

    不仅仅要抛头露脸。还需要撒泼。

    那些门生和门客老爷们别说想不到，哪怕想到了，也不敢提。

    谁敢让首辅家的女眷去顺天府撒泼？

    “这样行吗？”大夫人问，“若是顺天府的衙役说咱们咆哮公堂。将咱们都抓起来，可怎么示好？到时候不仅仅丢了你大伯的脸，也救不了你大哥。”

    “还有我啊。”顾瑾之道，“我带着侍卫和彦颖、彦绍那那里一站，看谁敢动手。我告sù您。水锦的尸身已经烧了，她兄嫂和那仵作这辈子大约是不会再出现了。您先把大嫂那屋子里的下人都收拾收拾，别叫她们也被人收买了，去做污证。没有人证、没有物证，咱们不告他们乱抓人就不错了”

    去闹。不管成功不成功，都要丢顾家的脸。

    顾延韬以后也要被人笑话。

    若是不去闹，儿子就死定了。

    名声可以慢慢挽回，人死去不能复生。

    孰轻孰重，大夫人还是能明白的。

    她紧紧攥住了顾瑾之的手，道：“好，瑾姐儿，大伯母就靠你了。你带着些侍卫，若是有人问，你出门带侍卫防身，也是情理之中，他们挑不出错。你大嫂那里，我要再去安顿安顿。”

    “那我也先回去安排。”顾瑾之道。

    大夫人点点头。

    她们俩重新回到了东次间。

    大夫人把这件事，简单和宋盼儿、顾玥之说了说。

    顾玥之眉头不经意蹙了蹙。但是为了哥哥的命，也豁出去了。

    宋盼儿则觉得，这是此前唯一的法子了。

    幸好大伯在宫里，要不然他也有不阻拦之罪。

    现在，大伯反而摘清了。

    闹得再大，也是家里的女人不懂事。

    光脚不怕穿鞋的。

    “娘，您就在这里，帮大伯母料理吧。”顾瑾之道，“我先趟元宝胡同。”

    宋盼儿是不可能带着邹双兰去的。

    家里的男人不要出现，就她们女人和孩子去闹。

    宋盼儿点点头。

    顾瑾之回了家，把睡得正香的陈鼎文叫了起来。

    她把事情和陈鼎文简单说了说。

    陈鼎文吓了一大跳，道：“王妃，这样闹下去，到时候以咆哮公堂把你们抓起来，你们可怎么办？”

    “怎么抓？”顾瑾之反问，“用亲卫，还是三营？哪一样不要经过皇帝？皇帝问起来，就最好不过了。比起咱们，背后指使那人，更怕皇帝过问”

    “皇帝已经睁不开眼，他管不了。”陈鼎文道。

    “既是这样，那亲卫和三营就更加动不了。太子难道敢请示就擅用亲卫和三营？”顾瑾之道，“你去叫十个功夫好的侍卫，带着刀剑，咱们这就去了。”

    陈鼎文违拗不过她，只得道是。

    等他召集好了人马，却发现顾瑾之带了彦颖和彦绍。

    陈鼎文大惊：那么乱哄哄的，怎么带孩子去？

    “没事，让他们见见世面。”顾瑾之一手牵了一个孩子，对上陈鼎文的目光，她解释道，“以后，这个家业就靠他们撑着。早早见识人情冷暖，见识点动乱，对他们有好处”

    彦颖和彦绍则不知道何事。

    他们只知道，跟着母亲出门，所以眼睛都亮晶晶的，很兴奋！

    **********

    倒数第二天了。我心里很忐忑。这次为了粉红票，是拼了全力的。大家再给些鼓励吧~~