
    第530节防微杜渐

    顾瑾之第一次流露出异样的时候，正是前段时间，林蔓菁带着女儿们到王府别馆做客，彦颖拉着顾三去玩。

    当时林蔓菁和顾辰之的大女儿顾惜都在场。

    顾惜回去就跟林蔓菁说，姑母不喜欢二表妹和三妹玩。

    如今再看顾瑾之夫妻的态度，林蔓菁更加确定了。

    想到顾瑾之的态度，再想到未卜的前程，不知庐州是什么光景，想到离乡背井去庐州，想到自身的处境，又想到留在京里的大女儿和二女儿，林蔓菁眼泪汪汪。

    顾辰之有点尴尬，连忙催林蔓菁上车。

    “怎么了？”顾辰之也上了车，轻声问妻子。

    林蔓菁答应过自己，既然跟着丈夫去庐州，她就要换个心态，积极一点，别总叫丈夫担心。

    所以，顾辰之问她，她也没有说实话，只是编了个最合理的借口：“我舍不得京城，也舍不得孩子们”

    “没事，咱们过几年就回来。”顾辰之笑道，“孩子们有爹娘呢，别担心。”

    林蔓菁勉强露出一个笑容，点点头。

    顾瑾之一家人也上了车。

    朱仲钧需要领队，大部分时间和侍卫在一起，骑马走。

    偶然他也会到顾瑾之车上，逗逗彤彤。

    彦颖和彦绍兄弟也到顾瑾之车上。

    第一天打烊的时候，顾瑾之对朱仲钧道：“当着我大哥大嫂的面，你今天脸色不好看，我表xiàn也差劲极了，我大嫂肯定多心了。她当时就哭了，就看到了吗？”

    朱仲钧才不管。

    他冷哼了声。

    “别这样。”顾瑾之又道，“孩子还小，他们的感情很单纯。哪怕真的是爱情，也没什么大不了的。怡姐儿不是我们的女儿”

    朱仲钧脸色更加难看。

    他对这件事非常介意。

    他看着顾瑾之，道：“不要有侥幸心理。你找个借口，和你大嫂说一声，让她管好怡姐儿。别让怡姐儿和彦颖走得太近”

    顾瑾之愕然：“这怎么开口？”

    “你决定！”朱仲钧道。

    顾瑾之气笑了，道：“我想了想，要不告sù大哥吧？”

    “好啊，你也可以去告sù你大哥。”朱仲钧道。

    他当然知道顾瑾之是说，让他去告sù顾辰之的。

    不知为什么，和她拌嘴了几句，他心情好了些。

    “你简直胡搅蛮缠。”顾瑾之道。

    事后，她认真想了想，还是觉得应该她出面。

    回避，不能解决任何问题。

    她应该去告sù大嫂一声。至少让大嫂知道他们夫妻是介意这件事的。

    但是怎么讲？

    不能直接说。

    顾瑾之和朱仲钧无法接受亲近成亲，大嫂和大哥却会觉得表姐弟亲加上亲。所以，观念不同，直言会让人觉得莫名其妙，只得假托其他词。

    这让顾瑾之头疼。

    她想了很久。也不知道到底该假托什么词。

    她需得编个借口，一个大嫂能相信的借口。

    走了第五天，怡姐儿生病了。

    她染了风寒。

    天气进入六月，是非常温暖的。

    这个时节风寒，说明她身体不太好，抵抗力差。加上有点晕车，怡姐儿奄奄一息。

    夜里停车住店的时候。顾瑾之提yì：“咱们在这里歇两日，让怡姐儿缓缓吧。孩子风寒又晕车，务必千万小心。”

    听到这话，大嫂感激看了眼顾瑾之。

    朱仲钧自然点点头。

    他也爱孩子。

    况且走了五天，彤彤和彦颖兄弟也累了，需要歇息。

    大哥亲自给怡姐儿诊脉。又让顾瑾之也帮忙诊脉。

    而后，大哥开了方子。

    他们自己带了不少的药材，都是现成的。

    大嫂亲自去客栈的后厨煎药，顾瑾之就过去陪她。

    顾瑾之也终于想到了一个托词，沉了沉心。让自己的谎言不那么假，她才开口说：“大嫂，怡姐儿是不是属兔？”

    林蔓菁点点头。她不解看着顾瑾之，问：“七妹，有什么不妥吗？”

    “真的属兔？”顾瑾之仿佛很惊讶似的。

    林蔓菁就更加疑惑了，点头道：“是啊”

    “彦颖属龙。”顾瑾之叹了口气，有点内疚，“我们府上，有个道行很高的道士。他是燕山的义父。他曾经给彦颖算命，说他命相太硬，二十岁之前不宜定亲，否则会克妻。他还说，彦颖的命格太霸道，犯上下两个属相。

    我隐约记得，怡姐儿是正好比彦颖大一岁的。第一次见他们亲近，我就想到了林先生的那话，心里很忐忑。如今这一路，他们又要好。我不知如何启齿，心里担心得不得了。我又想，道士看相的这些话，未必能当真。若是告sù您，让怡姐儿和彦颖远些，您只怕当我是另存了心思，假意这样编造话儿呢。

    启程之前，我也几次犹豫，要不要告sù您，别带怡姐儿。后来又想，到底没有验证，谁知道算命说得好是不是真的？也怕您不相信，反而怪我神神叨叨，就没敢提。

    如今，怡姐儿不过跟着咱们五六日，就生病了。我也不知到底是应了算命说的话，还是其他原因。万一真的是应了那些话，平白叫怡姐儿丢了命，我可怎么办？只得告sù大嫂您，您帮我参详参详”

    顾瑾之说着说着，林蔓菁脸色越来越难看。

    林蔓菁是相信算命那一套说辞的。

    她也经常算命。

    所以，顾瑾之的话，林蔓菁是听进去了。

    她想了想顾瑾之平素的为人，是个热心的。

    林蔓菁又想到，她的大女儿顾惜小时候生病，顾瑾之也给她看病；顾瑾之跟顾辰之兄妹俩感情又好，她应该不会嫌弃顾辰之的孩子。

    但是在彦颖和怡姐儿问题上，她表xiàn出来的冷淡，是叫人诧异又寒心的。林蔓菁只顾寒心去了。却没有想过这中间的蹊跷。

    如今听顾瑾之这样一解释，林蔓菁深信不疑了。

    作为母亲的，是不敢让孩子毛任何风险的，何况还是这种事？

    林蔓菁原本就相信这种。

    “这”林蔓菁唇色顿时就发白。“这可怎么办？”

    顾瑾之紧紧攥住了林蔓菁的手，道：“大嫂，我以后看着彦颖，不让他多靠近怡姐儿。只是您别以为我嫌弃怡姐儿”

    林蔓菁很感激顾瑾之这么大度。

    因为，如果彦颖非要去找怡姐儿，林蔓菁是不好多言的，毕竟彦颖是王爷的儿子。顾辰之去庐州，说白了就是侯门世子不做了，非要跑去投靠庐阳王。

    林蔓菁觉得，是不好得罪庐阳王的。

    但是彦颖这边拦着。林蔓菁既能保护女儿，又不至于得罪庐阳王，是最好不过的方法了。

    她又想到之前顾瑾之的变脸，原来都是为了保护怡姐儿。

    林蔓菁感动，又有点惭愧。不该怀疑顾瑾之的。

    “七妹，你总是这样替大嫂和怡姐儿着想，我们母女感激不尽了”林蔓菁道。

    顾瑾之道不必如此。

    办妥之后，顾瑾之也松了口气。

    她回去之后，把这话告sù了朱仲钧：“怡姐儿突然生病，大嫂是最脆弱的。现在我说什么，她都会信。她好容易轻信别人。幸而我没有存坏心”

    朱仲钧则讶然：“这么荒唐的话，她居然信？”

    虽然这样说，朱仲钧还是挺高兴的，事情总算解决了。

    林蔓菁那边，也告sù了自己的丈夫。

    顾辰之和朱仲钧都是男人，他们的反应是一样的。觉得这是鬼扯。

    顾辰之倒不是怀疑自己妹妹编瞎话，他是了解顾瑾之的，顾瑾之绝对不会嫌弃自己娘家人。

    要么就是这是真的，顾瑾之也是女人，也相信算命这套鬼话；要么就是顾瑾之有更难言之隐。

    不管是哪种。顾辰之都不好再贸然去问顾瑾之，让顾瑾之更难做。

    “那你以后也看着怡姐儿些，别叫她往彦颖跟前去。”顾辰之对林蔓菁道。

    林蔓菁见丈夫也赞同了，大大松了口气。

    父母是不肯让孩子冒半点风险的。

    所以，算命说什么忌讳的话，林蔓菁是相信的，更何况她原本就敬畏神明。

    怡姐儿休息了两日，风寒减轻了些。

    再上路，林蔓菁就把小女儿怀姐儿教给乳娘，全心带着怡姐儿，总是把怡姐儿带在身边。

    彦颖那边，顾瑾之也拦着。

    慢慢让孩子们生疏了，免得将来再有祸事。

    防微杜渐，才能避免后悔莫及。

    顾瑾之默默叹了口气。

    而彦颖，是很不开心的。

    他多次问顾瑾之：“娘，三表姐的病什么时候好，我什么时候能去找她？”

    顾瑾之道：“还要几日，你暂时不能过，否则见了生人，怡姐儿的病要添重了。”

    “三表姐会不会想我？”彦颖非常认真的话，想了想，他说，“我把雪儿和混沌送给三表姐”

    顾瑾之愣在那里。

    她眼睛有点酸。

    彦颖多爱惜东西啊。

    他的东西，兄弟们是要不到的。老三彦绍为了要雪儿和馄饨那两只猫，不知哭了多少回，彦颖就是不松口。如今，他居然要两只一起送给怡姐儿。

    顾瑾之很悲凉的想：有些事，也许就是命里注定的。

    虽然这样想，她还是千方百计阻止彦颖和怡姐儿来往。

    *****

    求粉红票~~