
    第502节白首

    小厮不知顾瑾之到底是和大夫人感情好，还是没有眼色。

    他无法判断。

    小厮拿捏不准，也没有一口回绝顾瑾之，而是先答应着，又咚咚咚跑回了侧门。

    他是不敢贸然去二门上通禀的，而是问了问看门的老人，说：“是元宝胡同那边的三夫人和庐阳王妃来了，非要让通禀。能不能去通禀？”

    现在，府里需得步步警惕，否则就要踩到坑，把自己埋进去。做下人的，最会察言观色了。

    府上的老人，对大夫人的喜好是知道得一清二楚的。

    他对府上的人事往来更熟悉。

    “去通禀一声啊。”那老家丁教小厮，道，“若是三元坡胡同的二夫人来了，就不需要通禀；元宝胡同的三夫人，很得夫人喜欢。况且还有庐阳王妃”

    二房住在三元坡胡同的老宅子，顾延臻一家住在元宝胡同。

    小厮听了这话，就去了二门上，让二门上的丫鬟进去说一声。

    说是庐阳王妃和顾三夫人来了。

    那丫鬟，平素也是傲慢的。可听说是庐阳王妃和顾三夫人，二话不说就进去通禀了。家丁看这丫鬟的表xiàn，就知道自己做对了。

    他略微等了等。

    通禀的小丫鬟没有出来，倒是二姑奶奶急匆匆出来了。

    世子爷出事之后，大奶奶病倒了，二姑奶奶顾玥之昨日下午回了娘家，就一直在大夫人身边服侍，帮着料理府上之事。

    看到小厮等在这里。二姑奶奶顾玥之一阵好气：“糊涂东西，什么人也敢拦。还不快去吩咐，开了大门，把庐阳王妃的马车迎进来”

    不能拦的，是庐阳王妃。

    小厮忙不迭跑去了。

    他暗暗松了口气，幸好来问了。

    这么一耽误，顾瑾之和宋盼儿在门口等了两盏茶的功夫。才得以进府。

    他们的马车，一路到了垂花门口。

    顾瑾之的二堂姐顾玥之在门口等着。

    “玥姐儿，你回来了？”宋盼儿下了马车，就和顾玥之寒暄，“你娘好点了吗，大伯怎么说？”

    顾玥之给宋盼儿和顾瑾之见礼之后，迎了她们往里走，回答着宋盼儿的问题：“爹昨夜没回来，听说是内阁事务忙。不得抽身。

    娘倒是没事，就是来访的人，不知都是怀着什么心思，娘既不想得罪她们，也没情xù和她们周旋，就一概拦了。连之前五妹来，也拦在门外了。把三婶和王妃也一并拦了，着实是小子们没眼色。”

    五姑娘顾珀之也来了。却没有进门。

    足见，大夫人还是看重顾瑾之的。

    宋盼儿微微叹了口气，道：“倒也不是小子们没眼色。也是我懒，平素来的少，都不面熟。你娘没事就好。蔓菁呢，她还顶得住吗？”

    “还好。”顾玥之含蓄道。

    还好，不过是句场面话。

    林蔓菁一点也不好。

    她闹得自杀。出了这种事，林蔓菁又愧疚又灰心，好似她自己安排了一出戏，把丈夫牵扯其中。

    她生不出儿子。给丈夫安排个通房，差点要了丈夫的命，通房也死了。

    林蔓菁揽了一qiē的责任。

    她无以弥补。唯有一死。

    大夫人很生气。

    大老爷也正巧是这两天陷在宫里出不来。营救顾辰之的事，都要靠大夫人和门客们出主意。大夫人再精明，也只是个内宅夫人，见识有限；而那些门客们，到底没有从政，高见不多。

    焦头烂额的时候，林蔓菁还投缳自尽，简直添乱。

    若不是长女顾惜发现，现在都晚了。

    顾惜是最了解她母亲的，自从父亲顾辰之出事，顾惜就看着母亲林蔓菁。

    林蔓菁被救了下来。

    大夫人去了，自然把林蔓菁骂了一顿：“杀婢若是冤枉的，这杀妻倒坐实了。你这是盼着辰哥儿死啊？”

    林蔓菁顿时就泪如滚珠。

    进门十几年，婆婆第一次说这样的重话。

    现在，林蔓菁是不闹自尽，却也没精神，茶饭不思。

    大夫人让顾惜和顾怋姊妹俩时刻看着林蔓菁。

    宋盼儿和顾瑾之刚刚进门，顾玥之自然不会先把这话告sù她们的。

    大家一路说着话儿，就到了正院。

    大夫人不在平常宴息起居处的东次间，而是在小书房。

    她又在和门客们商量事情。

    顾玥之招待顾瑾之母女坐了。

    “辰哥儿那案子，如今怎样了？”宋盼儿坐下喝茶，目光往小书房瞟了瞟，关切问道。

    顾玥之就把事情一五一十告sù了宋盼儿：“昨夜不知是谁，闯了顺天府的大牢，把牢头杀了，又把水家那对夫妻弄走了，连水锦的尸身和验尸的仵作也不见了。侯长生那个畜生，一早到我们家，愣说是我们家做的，被我娘骂了回去。”

    侯长生就是顺天府府尹。

    当年，他能做到这个位置，是顾延韬周旋的。

    顺天府是块跳板。若是政绩好，将来入六部不在话下。顾延韬通guò把持顺天府，不知抬了多少门生进六部。不成想，如今被侯长生反咬。

    昨日，大夫人还对侯长生心存几分幻想。

    今早他登门，大夫人和诸位门客对侯长生就彻底绝望了。

    侯长生是被人收买了。

    可现在呢，原告者不见了，尸身也不见了，仵作也不见了。

    “既这样，怎么还不放人？”宋盼儿一听这话，也是高兴不已。

    “可到底出了事，顺天府大牢被劫持，咱们家动机最大。若不是畏罪。干嘛劫持大牢？如今，大理寺也搀和进来了。谁知道他们还要怎么陷害呢。娘让门客们去找爹的门生，大家都说，这桩案子，一时间结不了，太子已经亲自过问了。”顾玥之道。

    宋盼儿一愣。

    她下意识想到了什么。

    顾瑾之也一愣。

    太子这么快暴露？原告和仵作失踪，太子就慌了手脚？

    他原来只有这点本事呢。

    “太子过问？”宋盼儿想到了什么。却没有想那么深，“那水家，和太子相熟？”

    顾玥之摇摇头：“不知道啊，三婶。”

    她是不好妄议太子的。

    虽然大夫人已经把事情告sù了顾玥之。

    “怎么”宋盼儿一阵迷茫，突然就想明白了。

    那水锦，是从小被卖到林蔓菁娘家的，她家怎么会认识太子？只是，太子和顾延韬不对付，这倒是真的。

    太子是冲着顾家来的。

    说不定这件事就是太子策划的呢。

    宋盼儿在心里恨恨的想。

    如果真的。那太子着实卑鄙。大伯得罪了太子，等太子登基，他能不报复吗？想到戏文里，那些古往今来权倾朝野却被抄家灭族的大臣，宋盼儿心里一阵胆寒。

    将来，他们肯定也要受大伯牵连。

    拐来拐去。就想到了这些，宋盼儿情xù一落千丈。

    哪怕他们躲回延陵府，也无济于事。

    “二姐。娘，你们也别急。原告不见了，尸身也不见了，如今这案子还怎么查？劫持顺天府大牢的人，总能查出来，到时候，他们肯定会放了大哥的。”顾瑾之道。

    顾玥之点点头。

    她听母亲和罗先生话里话外，也是这个意思。如今，连水锦那婢子是否怀孕都成了迷，谁也不能肯定。大哥杀人或者不孝。都没有证据。

    放出来是迟早的。

    宋盼儿却是微微叹了口气。

    她们正说着，大夫人进来了。

    她穿了件宝蓝色五福捧寿状花褙子，还是昨晚顾瑾之来看到的那身。足见。她也是愁了一晚未睡。

    她再走近，顾瑾之和宋盼儿同时倒吸一口凉气，两人惊讶得不知所措。

    一夜的功夫，大伯母白了大半头的头发。

    她今年已经五十六，平日就有些白发。但不仔细看，也不那么明显。如今，看得真真切切，那银丝泛出清冷的光。

    那光，似刃，能刺痛人的眼。

    顾瑾之心里大痛。

    宋盼儿也是母亲，舍身处境一想，更是心痛难忍，眼泪就湿了，哽咽叫了声：“大嫂”

    大夫人知道她们母女的心思，轻轻抚了抚鬓角，笑道：“我这头发，也不知什么缘故，眼瞧着就白了。”

    她说得这般轻松。

    宋盼儿素日敬佩大夫人，听着她这语气，更是心疼，眼泪簌簌。

    常来常往的人，突然见她白了头，是触目惊心的。

    宋盼儿是性情中人，不会克制自己的喜怒。她这么一哭，顾玥之和顾瑾之姊妹俩，原本就极力忍着，也带下泪来。

    她们都是母亲，都能体会到大伯母当时的绝望吧？

    她只有顾辰之一个儿子。

    而顾辰之自己，没有儿子。

    他要是有个闪失，大伯就要断后。

    平日里不少人骂大伯党同伐异的手段丧尽天良，活该断后。若是大哥有个三长两短，就验证了这话。大伯母是既担心儿子，又担心丈夫和家族的声望。

    她也是看得开的人，若出事不是大哥，她也不至于被逼到这个份上。

    “你们这么着，我心里也不好受。”大夫人哪怕再淡然，被她们一哭，心也乱了，声音就有点暗哑，也有几分湿意，“我这头发，早就白了。平日里还能遮着。如今不过是添了些。因日积月累，到如今却像是一夜白头的。我这么大年纪，还不该白头？快别如此，都别如此。”

    大家抹了泪。

    宋盼儿收敛情xù，问大夫人：“辰哥儿什么时候回家？”

    “已经派了罗先生去周旋，今日不回，明日也该回了。”大夫人道，“真是老天爷保佑，昨夜顺天府的大牢，不知怎么丢失了人”

    她说着，眼睛不由自主瞟了瞟顾瑾之。

    *******

    第三更，求粉红票。

    到了最后几天了，再爬榜是很艰难的，我知道。但是我们不能轻言放弃哒，所以这是第三更，如期到了。姐妹们给力投票吧~