
    第483节春日

    生子对顾瑾之而言，并没有什么影响。

    出了月子，她就恢fù了七八成。

    只是，她不敢出门。

    她有点想去看看姜昕。

    但听闻谭宥还在京城，顾瑾之的念头就打消了。

    谨慎些，总不会有错。

    到了十月底，京城下了第一场雪，大雪漫天覆盖下来，屋脊、树梢皆是白皑皑。银装素裹的世界，一望无垠。

    视觉上，王府别馆显得渺小。

    彦颖带着彦绍去堆雪人玩。

    顾瑾之不敢受凉，便在屋子里烧了地龙，抱着女儿彤彤。

    彤彤不足两个月，已经长了很多。

    她胖胖的小脸，有趣得很。

    她五官长得像朱仲钧。

    到了十一月初，顾瑾之收到了林翊寄过来的一封信。

    他们应该十月就回来的，结果没有，还寄了封信给顾瑾之，说他要带着燕山，往福建去。

    顾瑾之心里乱糟糟的。

    要是往福建去，只怕明年夏天都回不来。

    她很想燕山。

    但是，林翊他们行动无踪，顾瑾之的信都不知道往哪里记。

    那几天，她天天做梦，梦到小时候的燕山。

    她很想找个人说说。但是，不能和母亲说，因为燕山跟着林翊走的时候，母亲就分外反对。这要是告sù她，她只怕会说，看看，当初就不应该让燕山跟着那个什么林先生走。如今吃了苦头吧？

    正好，姜昕来访。

    她不仅仅是来看顾瑾之的孩子们，也是来打听西边的事。

    她的丈夫申国公徐钦也上了战场。

    “……如今不知怎样了。”姜昕叹了口气，“你家王爷前往增援。有信回来吗？说西北那边战事如何，什么时候大军可以凯旋？”

    朱仲钧已经走了两个月，并无消息回来。

    姜昕根本不知道朱仲钧去做什么。

    朱仲钧表面上，只是押送粮草。

    “还没有。”顾瑾之道。

    看得出，姜昕心情比她还要差。

    她是来找顾瑾之倾诉的。

    顾瑾之自己的倾诉，只得都咽了回去。

    姜昕到顾瑾之这边坐了一整日。说了好些话，基本上都是姜昕再说。等姜昕走后，顾瑾之在心里默默告sù自己：林翊是靠得住的。

    燕山再回来，就是个坚强勇敢的男儿，没什么可担心了。

    这么一想，心情好了不少，虽然仍是放不下。

    转眼到了年关。

    太后接顾瑾之一家人进宫过年。

    彤彤已经快百日了。

    她的小脸胖得似掉下来，太后喜欢得不得了，一直霸占着，都轮不到顾瑾之抱。只是。彤彤要吃奶的时候，顾瑾之亲自去喂，太后和成姑姑都惊讶得说不出话来。

    等孩子吃好了，重新抱出来的时候，太后犹豫了下，还是问：“小七。是你亲自喂养彤彤？”

    “嗯。”顾瑾之高兴道。

    她一脸幸福和得意。

    太后终归不是娘，只是婆婆，这中间隔了一层，有些话就不能讲。

    她和成姑姑勉强一笑。

    顾瑾之就装作看不懂，一副为什么要这样问的表情，让太后更不知怎么启齿了，话题就断了。

    从腊月二十八进宫，到正月初四才出宫。

    彦颖和彦绍则满仁寿宫到处跑，到处玩。这几天一直在下雪，孩子们也怕冷。只是在屋子里。

    顾瑾之则每日抽空，去景和宫。

    她去看德妃。

    顾德妃状况越发不如从前，她瘦得厉害。她大概是死心了，以为晋王已经死了，精神萎靡。顾瑾之来了。德妃也不看顾瑾之。

    她身边的女官也换了人，从前的兰儿也出去了。

    新的女官顾瑾之跟她不熟悉。

    “娘娘这样多久了？”顾瑾之问。

    那女官回答道：“王妃，已经好几个月了。自从晋王他……”

    听到晋王两个字，顾德妃猛然抬眼，望着她们。

    女官吓住了，话就咽了下去。

    “……晋王？”顾德妃站起来，颤颤巍巍走到了女官面前，抓着她的肩膀问，“晋王去了哪里，你知道晋王去了哪里，他什么时候回来？”

    她说着说着，就大哭起来。

    顾瑾之从身后抱住了她，低声安慰她：“娘娘，娘娘……”

    “七妹……”她哭了一回，精神反而好了几分，认出了顾瑾之，然后紧紧抓住了顾瑾之的手，“七妹，你在外头，听到过晋王的消息吗？你知道他去了哪里吗？”

    顾瑾之吃痛，不回答。

    她的手腕被德妃抓得青了一块。

    回到仁寿宫，太后问顾瑾之：“德妃今天好了些吗？”

    顾瑾之摇摇头：“没有。”

    她没有提晋王，更没有问太后能不能把晋王的下落告sù顾德妃。顾瑾之知晓，宫里到处都是耳目，倘若消息泄露，晋王行踪被人探去，他命不久矣，那才是真的要了德妃的命。

    不能妇人之仁。

    *******

    过年没发生什么大事。

    谭宥依旧躲着不敢见人。

    太子仍派人四处找晋王。

    太后也派人在找，却是做做样子，给太子和其他人看的。

    太后知道晋王是安全的。

    过完年，顾瑾之又带着孩子们出宫回家，太后很舍不得。

    她甚至说：“真想把彤彤养在坤宁宫…….”

    顾瑾之错愕，正想委婉拒绝，太后又笑道：“哀家说笑的。哀家知道你宝贝孩子，哪里会叫你们母女分离？小七啊…….”

    她想说说顾瑾之亲自哺育孩子的事，想了想。才道，“你太疼孩子了。”

    “母后也疼王爷，连带着也疼我。”顾瑾之笑道，“我是跟母后学的。”

    太后失笑。

    ****

    到了正月底。朝廷接到了西北的捷报，说是皇帝亲征，大获全胜，不日部分军队就要班师回朝，皇帝也会先回来的。

    有没有捷报，两说的。

    但皇帝要回来。自然要风风光光的。

    顾瑾之听闻这个消息，知道朱仲钧即将回京，很高兴。

    彦颖每天习武之后，就会到内院，逗逗小妹妹。

    “娘，师傅说，我爹再过几个月就要回来。”彦颖问顾瑾之，“是真的吗？”

    顾瑾之点头，笑道：“你爹四月就能到京城了。你高兴吗？”

    “高兴。”彦颖道。

    一旁玩的彦绍也说：“高兴。”

    顾瑾之大笑，问彦绍：“你高兴什么？”

    彦绍也笑。道：“你高兴什么？”

    他喜欢学顾瑾之说话。

    彦颖对彦绍这样很鄙shì，道：“娘，三弟总是学人说话。”

    “你小时候也这样。”顾瑾之道，“那时候，你总是学你大哥。”

    “真的？”彦颖觉得很惊悚，他不相信自己小时候也这样呆。

    顾瑾之又是笑：“当然是真的。小孩子都这样。等将来你三弟长大了，咱们也说给他听，他也不相信。”

    彦颖也笑起来。

    他们说说笑笑，一旁原本睁着圆溜溜眼睛的彤彤被吵到了，哇的一声大哭起来。

    顾瑾之忙要去抱孩子，彦颖已经把彤彤抱了起来。

    他学着顾瑾之的样子，托着彤彤的后颈处，轻轻哄着她：“不哭，不哭，彤彤乖。”

    顾瑾之看着他的样子。不由又想到了榕南。

    榕南也从小就特别宠爱妹妹。

    只是，什么时候那份感情就变了质？

    顾瑾之想到这里，心里就难受。

    彦颖因为习武，虽然只有六岁，胳膊却有力气。他可以毫不费劲稳稳将彤彤抱住。彤彤慢慢不哭了，彦颖得意对顾瑾之道：“娘，彤彤喜欢我！”

    “因为你对她最好啊。”顾瑾之道。

    彦颖更得意，嘿嘿笑。

    他对着彤彤笑，逗彤彤。

    彤彤还不会笑。

    彦颖逗彤彤，彤彤就是不笑，让彦颖有点挫败感，道：“娘，彤彤不高兴么？她怎么不笑。”

    “她还不会笑呢。”顾瑾之道。

    彦颖抱了一会儿，彤彤发出不满的哼哼声，在他怀里忸怩起来。

    “彤彤怎么了？”彦颖哄着，发现哄不好了，有点紧张。

    顾瑾之上前，抱了过来，道：“彤彤是饿了。”

    她把彤彤抱到内室，喂抱了她。然后彤彤睡熟了，彦颖才出去。

    他现在每天习武结束，就回内院，陪着彤彤玩。

    彦绍则整日跟着顾瑾之。

    顾瑾之开始给彦绍一些玩意儿，顺便教他几个字。

    她还命人去做了个定制的积木，给彦绍玩。

    可能太过于简易，什么趣儿，彦绍不爱玩。

    顾瑾之就想到，她儿子小时候爱玩沙子。

    她果然又让人弄了盆沙子。

    彦绍这次玩得很开心。

    宋盼儿过来看外孙女，瞧见这一幕，少不得又说顾瑾之一顿，说这样孩子跟乡下野孩子似的，没有王府公子的气度。

    顾瑾之只是在一旁傻笑，并不说阻止孩子。

    宋盼儿又气了一回。

    她回去跟顾煊之说：“以后有了孙儿，不许你们学你七姐胡闹。她那些孩子，堵死我了。”

    邹双兰连忙道是。

    顾煊之则道：“娘，我瞧着彦颖他们几个，都很快活，又健康……”

    说得宋盼儿微微怔愣了下。

    可是，她仍是看不惯顾瑾之的教育方式，却又管不着。

    春日的时光，走得特别快。

    过了年，便能盼望明媚春光。心里有了期盼，时间从指缝间流转亦不自觉。

    到了二月底，朝廷接到了邸报，皇帝带领的小部分凯旋军队，三月初九到京城，让太子去居庸关迎接。

    太后把这个消息，也偷偷告sù了顾瑾之。

    *******

    求粉红票。