
    第417节亲征

    顾瑾之留了三个弟弟吃饭。

    煊哥儿甚至撺掇顾瑾之：“七姐，把八哥也请来吧。八哥爱吃湘菜……”

    他还跟小时候一样，不管什么时候都想着顾琇之。

    他在母亲和顾琇之之间，努力维护着顾琇之。

    顾瑾之以为，那是小时候的兄弟情。

    他至今不变，让顾瑾之颇为感动。

    煊哥儿是个长情又心地柔软之人，像父亲顾延臻。

    这是优点，有时候也是缺点。

    想到他那悬而未决的爱情，顾瑾之有点替他担心。

    她微微走神了一瞬，拉回心绪，笑道：“好啊。”

    然后让丫鬟去请顾琇之。

    顾琇之正在书房看书。

    还有一个月就春闱，他非常紧张。

    他太想点中进士了。

    中了进士，他便可以入翰林院，学习三年，选官去外地，离开这个家，离开嫡母宋氏，过几年随心所欲的生活。

    他把未来全部的赌注，都放在这次的春闱上。

    他输不起。

    他在嵩山书院念了六年书，中了举人回家。

    那六年，不少同窗叫苦，顾琇之却感觉每天都像过年一般。他过得舒心、自由自在，不必事事看人脸色。

    他甚至给延陵府的庄子上写信。

    他那个被主母赶出去的生母洪莲，仍在庄子上。收到他的信，庄子上的管事给他回信，说洪姨娘身体很好，只是整日念叨他。

    洪姨娘让他好好念书，照顾好自己，等将来做官了，接洪姨娘去享福。

    顾琇之从此就安心念书。

    他知道母凭子贵。

    只要他能出头，能做官，将来洪姨娘也可以和嫡母宋氏一样。过锦衣玉食的生活。

    在这个年代，为官三年政绩为优，就可以上报朝廷，请求封母亲为诰命。

    当然，需要先请封嫡母。

    可是他的嫡母已经有了三品诰命。

    假如顾琇之做官，最多做个六品官，那么他替母亲请封的诰命，只能是七品的宜人或者八品的安人封号。

    这种小诰命封号，嫡母宋氏应该不会放在眼里。

    当然，绕过嫡母。请封侧室生母。也需要嫡母的同意。

    顾琇之觉得。到了那个时候，为了家族的荣光，为了顾氏的名声，嫡母宋氏会答应的。

    这一qiē。等他中了进士，都会成为可能。

    他必须要这个可能。

    可越是这般，他就越感觉吃力。做起文章来，自己也感觉大失水准。

    他压力太大了，特别是这两日，脑袋嗡嗡作响，看书眼睛发花。

    就像现在，他从早上就开始心烦意乱，现在也平静不下来。他想通guò写字来静心。却发现字写得也横斜树倒，不成样子。

    他后背都汗湿了。

    正好，庐阳王府别馆那边派了个小厮，来对顾琇之道：“王妃请舅老爷过府用膳……”

    顾琇之微讶，问：“可是有什么事？”

    那小厮回答：“没什么大事。其他几位舅老爷都去了……”

    顾琇之就明白过来。

    他点点头，道：“你先回吧，我稍后便到。”

    顾琇之知道，嫡母宋氏是很厌恶他的，但是宋氏的几个孩子，都不讨厌他。特别是煊哥儿，跟他的感情更好。

    而顾瑾之也疼他，顾琇之是知道的。

    也许不及她疼煊哥儿，但是在顾琇之爱意稀薄的人生里，顾瑾之的疼爱，也足以撑起一片骄阳，照亮他的人生。

    顾琇之很喜欢这个姐姐。

    他也正想出去透透气。

    他换了件干净的衣裳。

    更衣的时候，他想：不能这样去，应该去告sù母亲一声，否则回来又要骂他念书不用心了。

    想到嫡母，顾琇之后背就有阵阵凉意。

    他是真怕宋盼儿。

    他战战兢兢进了正院，见到了宋盼儿，把顾瑾之派人请他的事，说了一遍，顺便表示了他很想去。

    宋盼儿今日心情不错，就很慷慨的说：“去吧。你整日埋头念书，也太辛苦了。再有一个月就是春闱，应该多歇歇，养好身子……”

    顾琇之很惊讶。

    他连忙道是。

    从正院出来，他大大松了口气。

    要是宋盼儿不阴不阳说几句话，顾琇之哪怕去吃饭也没有心情。

    现在，他满欢喜的。

    他到了王府别馆的时候，进门就听到了朗朗的笑声。

    那是七姐的声音。

    小时候一处玩，七姐总是笑得这般开怀。

    顾琇之眼睛一涩。

    丫鬟见他来，对着里头喊了声：“八舅老爷来了……”

    里面的笑声微敛，顾瑾之亲自迎了出来。

    她穿着沉香色的长袄，比未嫁时丰腴了几分，肌肤更加白皙，下巴尖细，也许不够厚重端庄，却显得却窈窕妩媚。

    顾琇之比较喜欢七姐的长相。

    “七姐。”他上前道。

    顾瑾之迎了他：“怎么才来？我们等了你半日。今日吃湘菜，我府上的厨子，湘菜做得比湘菜馆的还要好，所以把你叫了过来。不打扰你看书吧？”

    “没有，我今日也想歇歇。”顾琇之道。

    他不想扫兴。

    顾瑾之笑得更灿烂：“那更好了。等会儿吃完了，咱们猜枚玩……”

    猜枚是他们小时候最爱玩的游戏。

    那时候，仅仅是猜单、双数，却玩得非常开心。

    后来到了嵩山书院，假日里同窗之间吃酒也猜枚，却要附题作诗。有了比较，顾琇之总觉得小时候和七姐、煊哥儿玩的猜枚，才是人生最大的乐趣。

    那些简单的欢乐，是其他东西难以比拟的。

    “好啊，正好歇一日。今日天气也好。”顾琇之道。

    今日是湘菜，厨子也做了几样不辣的菜。

    桌上只有两道菜比较辣，其中一道是辣子鸡。

    除了顾瑾之，其他人吃几口就扛不住了，包括顾煊之和顾琇之。孩子们更是吃了一口。辣得眼泪直流。

    气氛却很好。

    小十和小十一跟顾瑾之不太熟，一开始有点害怕她。

    现在混熟了，就亲热起来。

    这是血缘里带着的天性。

    特别是小十一。

    他还跟顾瑾之说：“七姐，燕山和你长得像。”

    惹得顾瑾之大笑。

    小十有点沉默。

    顾瑾之问他话，他也是简单的回答。

    煊哥儿就在一旁说：“七姐，你别为难小十。娘说他是锯了嘴的葫芦。”

    小十就看了煊哥儿一眼。

    大家又笑起来。

    今日的一个小动作和一个眼神，都觉得好笑。

    可能是气氛的缘故。

    顾瑾之很久没有这样开心过。

    她一开始，她的孩子们也跟着开心，煊哥儿和琇哥儿更开心，小十一又是人来疯。除了小十不改常态有点沉默。大家都笑得没有正行。

    也打破了寝不言食不语的规矩。

    吃了饭。大家漱口、洗手之后，就坐在一处猜枚。

    人多，猜枚反而越好玩。

    不知不觉就晚到了黄昏时分。

    直到朱仲钧回来，才打断了他们的玩闹。

    “……远远就听到你们笑。什么事这样开心？”朱仲钧笑着问。

    顾瑾之便说他们在猜枚。

    朱仲钧回来，煊哥儿和琇哥儿都站起身，两人要告辞回家。

    小十和小十一也跟着站起身来。

    朱仲钧挽留他们：“吃了晚饭再回去吧。虽然住得近，你们兄弟却客套，难得来一趟。”

    “是啊，吃了晚饭再回来。”顾瑾之也挽留。

    煊哥儿和琇哥儿、小十、小十一就留下来吃晚膳。

    朱仲钧和琇哥儿谈春闱的事。

    气氛没有上午那么开心。

    琇哥儿也回到了现实。

    他和朱仲钧说话，有点紧张。

    “尽力就好，不需太过于看重。”朱仲钧对琇哥儿道。他看得出顾琇之很紧张这次的春闱，又说。“你这样年轻的举人，已经是非常难得了。退一万步说，哪怕你没有考中，举人也是能做官的。如今你大伯在朝，帮你求个偏远地方的县令。还是绰绰有余。政绩考核三年为优，就可以回京做京官。”

    琇哥儿愣了愣。

    他也知道举人是可以选官的。

    但是，举人选官，那是难上加难，需要等空缺，有时候一等就是十几年，还不如继续参加科考。

    想选个县令更是不可能的，只能选个无品的县丞等。

    但是，假如去求求大伯呢？

    顾琇之从来没这样想过，因为他觉得，嫡母宋盼儿是不会让父亲去求大伯的，特别是为了他。

    但是，假如他真的没有考中，去求大伯帮忙选个偏远地方的县令，对大伯来说不过是举手之劳。

    他做出了政绩，也是顾家的声誉，大伯未必不乐意。

    这样还可以早离家三年。

    顾琇之的心，一瞬间就沸腾了。

    他突然觉得，自己那些压力，都是自找的，根本没有必要的。

    他的笑容也变得璀璨，道：“是，我定会尽力而为。”

    朱仲钧点点头。

    晚膳后，朱仲钧和顾瑾之亲自送了弟弟们回去。

    而后，两人回了家。

    顾瑾之想着，上午那些拜帖还没有看完呢，也许有重要的人来访，应该给人家回帖的。

    但是她今天太累了，眼皮打架，着实没有精力看了。

    朱仲钧又在耳边跟她说话：“……看样子，是要出征了。”

    顾瑾之努力撑起眼皮，问朱仲钧：“谁要出征？”

    “皇帝。”朱仲钧道。

    顾瑾之猛然就醒了。

    *****

    推荐一本书：《嫡欢》，作者：元浅。春闺记事页面下的直通车上有，大家点击可以直接进入。

    简介：孙妙曦前世伤心而死，这世费尽心机报复。什么？他竟然说一qiē只是个苦逼的误会？喂，世子童鞋，本姑娘这辈子最大的愿望就是干掉你，这样你还要追我？不要脸的家伙居然说“只要嫁给我，随你怎么干我”……靠，是干掉好不好？！这是一个因误会成仇，最后破镜重圆的欢乐故事。