
    第539节耍赖

    燕山和彦颖很快就到了简王世子下榻的客栈，请他到王府。

    彦颖看了看这客栈，觉得有点不对劲。

    太过于安静。

    进了客栈，简王世子在大堂用早膳。

    大堂里伙计和掌柜的，都小心翼翼。

    而其他的主顾，零星七八人，个个虎背熊腰，他们漫不经心吃饭，目光却留意着进来的人。

    彦颖一眼就看得明白。

    这些人，都是侍卫，是简王世子带过来的人。

    回去的时候，彦颖和燕山两人一辆马车，彦颖就对燕山道：“大哥，那个简王世子，带了不少人来，这是做什么？”

    客栈的异样，燕山也留意到了。

    从掌柜和跑堂伙计的怯意中看得出，客栈已经被简王世子包了下来。那些食客，都是简王府的人伪装的。而其他的侍卫，大约又十来人。

    简王世子大约带了三十多人到庐州来。

    出门在外，多带些人无可厚非。

    可是遮遮掩掩的，就有鬼了。

    燕山也在思量。

    “那个客栈，已经被他包下来了。”燕山道，“昨日我送他来的时候，他才两名侍卫，客栈也是差不多客满了。这些年不知什么时候进城的。这个简王府的，昨日对娘出言不逊”

    “什么？”一听这话，彦颖立马瞪圆了双目，怒气从心底升起。

    敢在庐州，对他母亲出言不逊，简直吃了豹子胆。

    若说旁的事还好，母亲和妹妹，是彦颖最重要的人。可能是因为父亲的关系，彦颖兄弟都觉得保护母亲和妹妹，是他们的天职。

    彦颖紧紧攥紧了拳头。眼珠子却溜溜转，在想着主意。

    “娘又说，他来者不善。只是，他到底是长辈。爹爹也说了，我也不好贸然和他作对，就听了娘的话，把他安顿在客栈。”燕山道，“你也莫惹事。咱们可不能落了下乘，授人以柄。”

    长辈还是要尊重的。

    彦颖点点头：“知道了大哥。”他嘴上这样说，心里却是另一番主意。

    接简王世子的马车到了庐阳王府，彦颖忍着上前刁难一番的冲动，把简王世子请到了中堂。

    朱仲钧已经等了半天。

    见简王世子进来，朱仲钧热情起身。爽朗笑道：“堂兄，久违了！怎么风，把您吹到了庐州，真是稀客！昨日我出城了，怠慢怠慢！”

    简王世子脸色并不怎么好。心里憋了一肚子气。

    他并不是个惯于动怒的人。

    他最会审时度势。

    这次到庐州来，若是不强势些，庐阳王只怕会耍赖。表xiàn得强势几分，哪怕是得罪了庐阳王，庐阳王还敢杀他不成？

    朝廷现在就等着庐阳王犯错呢。

    庐阳王敢杀人，就是给朝廷借口灭他的借口，所以简王世子很有底气。他需要和朱仲钧来场硬战。

    简王世子来之前，就把这些事都想得通彻，故而说话也不客气。

    他算准了庐阳王不敢把他如何。

    听到朱仲钧热情的声音，简王世子面上淡淡的：“仲钧，别有无恙？”

    “劳堂兄记挂，我都好。”朱仲钧爽朗笑道。“堂兄好，王叔他老人家好？”

    简王世子又淡淡说了句好。

    而后，他开门见山道：“仲钧，我大老远从河南赶到庐州，并不是跟你叙家常来了。有些陈年旧事。咱们也该算算账！”

    “好，堂兄有话请直言。”朱仲钧道。

    简王世子却看了眼燕山和彦颖。

    这两个孩子，丝毫没有起身避嫌的意思。见简王世子看着他们，燕山和彦颖都客气笑笑，一副理所当然的模样，丝毫没有起身离开的眼色。

    大人说要紧话，两个孩子在场总归不妥。而朱仲钧，也没有想让儿子们避开的意思，这让简王世子觉得不舒服。

    果然是蠢的吗？

    庐阳王从前是个傻子。

    自己傻，难道这两个孩子也是傻的？

    简王世子在心里一番冷嘲，脸上也带出了几分讥讽之色，道：“仲钧，这是咱们之间的事，还是咱们私下里谈吧？”

    朱仲钧也看了眼燕山和彦颖。他笑着道：“堂兄多心了。这是我的长子和二子，并不是外人。您有话直言无妨。”

    简王世子气得心里一凝。

    生气归生气，话还是要说的。

    “早些年，你从河南拿了什么，你应该记得很清楚吧？”简王世子开门见山道，“我这次来，就是想和仲钧把这笔账算算清楚。”

    他还是对燕山和彦颖在场感到不舒服，他觉得朱仲钧这是轻蔑他。

    故而，他语气不善，跟昨日和顾瑾之说话一样。

    “从河南？”朱仲钧一脸茫然，“堂兄这话何意？”

    “仲钧，你当我诳你？”简王世子冷笑道，“若不是有证据，我岂会千里迢迢奔走，亲自到庐州来找你？你既然没有诚意，那证据我便呈上京里，等陛xià发落吧。”

    那些铁矿，放在手里都是死罪。

    朱仲钧点点头，笑道：“应该如理。堂兄这话，我都糊里糊涂的。还不如给圣上瞧瞧，也好洗刷我的冤屈。”

    简王世子听了这话，火蹭蹭往上涌。

    如此无赖！

    庐阳王居然有恃无恐！难道他不知道，新皇帝很不喜欢他吗？

    还是这些年，庐阳王已经势力雄浑，妄图和朝廷一决高下？

    简王不知死活，简王世子想！

    当然，没有到穷途末路，简王府是不可能把证据递上朝廷的。这是损人不利己，没准庐阳王没有扳倒，先把简王府搭进去了。

    朱仲钧也是知道这点，根本没把简王世子的威胁放在眼里。

    他跟哄孩子似的陪着简王世子玩。

    “堂兄，你难得来趟庐州，也该好好玩乐几日。既然是个误会。咱们就不计较了。你搬到我府上，我让燕山和彦颖兄弟，带着你四下里走走。我们庐州，可不同河南。别有一番风景”朱仲钧依旧笑道，一副热情待客模样。

    简王世子额头的青筋都蹦了出来。

    他的拳头紧紧攥住，气得差点吐血。

    彦颖忍住笑，看了眼大哥。

    燕山也在瘪着笑。

    对于他们的父亲，兄弟俩也是很崇拜的！

    特别是这席话，简直痛快。

    这么一副顾左右而言他的态度，把简王世子气死了，燕山和彦颖倒是看得挺爽的。

    “仲钧，你可别揣着明白装糊涂”简王世子气得脸通红，准备撕破脸。把所有事摆在明面上说。

    朱仲钧却大声喊：“含卉，续茶”

    简王世子的话，就被他打断了。

    一个穿着银红色濡衫的丫鬟，提着茶壶进来续茶。

    含卉十九岁，细长身段、乌黑青丝。皮肤不是那么白皙，倒也光洁，瞧着分外水灵的，很讨人喜欢。

    简王世子并没有看人家小丫鬟。

    他好好说话，被朱仲钧打断，他准备怒视朱仲钧，却被续茶的含卉挡住了视线。简王世子的目光。落在含卉的侧颜上。

    突然，他心底猛然一惊。

    这侧颜，怎么看着似他的亡母？

    简王世子有了这个念头，又往含卉脸上使劲看了几眼。

    含卉余光瞟到了，误会了简王世子的意思，顿时面颊绯红。

    “伯父。您是看中了这丫头吗？”坐在一边的彦颖，笑着问简王世子。他语气里的调侃，带着几分轻佻，丝毫不把简王世子当长辈。

    这小子跟他父亲一样坏。

    相比较而言，燕山就老实很多。

    彦颖的话。让简王世子回神。

    他又羞又怒。

    一时间，简王世子反而不好发脾气，否则显得他心虚。

    含卉听了彦颖的话，却是手一抖，然后把茶盏撞到了，一杯茶全部泼在简王世子身上。

    茶不至于太烫，却把简王世子的裤子弄湿了。

    含卉吓得脸色刷白，连忙跪下求饶：“奴婢该死，王爷饶命！世子爷、二少爷饶命！贵客饶命！”

    “笨手笨脚的！”朱仲钧温和笑着，像宠孩子似的，对含卉道，“你这孩子，也是见过世面的，怎么今天这样莽撞？还不退下去？”

    含卉听到王爷此刻还说话带笑，更是吓得魂飞魄散，立马爬起来，奔命似的跑了。

    平日里，王爷是很严格的。

    她犯了这么大的错儿，王爷还能笑得出来，说明她真的错了。

    只怕接下来，就要重罚她了。

    含卉这么急匆匆的跑了，简王世子想看她，也看不着了；而他自己，既在朱仲钧这里落了下乘，又被泼了一身茶水，好不狼bèi。

    他也脸色，比含卉方才的脸色还要白。

    “堂兄，燕山先陪着你去书房坐坐，我让人寻套衣裳给你换。”朱仲钧道。

    “不必！”简王世子愤愤道。

    他气得甩手而去。

    燕山追出去，送了简王世子到大门口。

    他折身回来的时候，听到了彦颖的笑声。

    “爹，那个伯父气得不轻”燕山对朱仲钧道，“他会不会对咱们不利？”

    燕山喜欢广结善缘。

    “不会！”朱仲钧笑着，对儿子道，“别说他，就是他老子都没有这能耐。”

    “爹，你到底拿了他们什么东西？”彦颖直接问。

    “具体是什么，也说不清。”朱仲钧笑道，“加起来却有百万两银子的价值”

    燕山和彦颖同时倒吸一口凉气。

    怪不得简王府急眼了。

    “他们怎么今天才来讨要，还不敢明目张胆的要？”燕山问，“那个人，好似矮爹爹一头似的，他怕什么？”

    燕山的问题，精准又犀利。

    ******

    这是补前天的，顺便求下粉红票！！