
    四年后。

    腊月的京城，残雪凝辉，处月胧明，夜幕四合，明灯一夜清。京城的皇宫，雕梁画栋，朱颜未改，却早已物是人非。

    顾瑾之这些日子，一直歇在积善宫。

    积善宫是谭太后的寝宫。

    顾瑾之已经在积善宫住了一年半。

    四年前，她被庐州王府的侍卫出卖，抓往京城。半路上，庐州的人追了上来。那些叛徒知道自己跑不了，只带着顾瑾之北上，把彤彤和彦绍丢了下了。

    顾瑾之当时既受到了颠簸，又为彤彤和彦绍担心，心急如焚。

    她不知道他们到底是丢下来彤彤和彦绍，还是害了他们。

    顾瑾之受了这样双重的打击，当时就落胎，差点死在半途。落胎后，她的血几乎止不住，简直是从鬼门关走了一遭。如今想起来，都是后怕不已。若不是她心里有太多的放不下，靠毅力强撑，如今已经香魂归地府了。

    孙素安，是被皇帝的人收买。

    顾瑾之也被关在了锦衣卫的诏狱里，等着用她来威胁朱仲钧。

    那时，她病得奄奄一息，就靠一口气撑着。如今想来，都有种毛骨悚然的感觉。诏狱里，不知死了多少冤魂，阴风阵阵。半夜的时候，隐约有厉鬼哭泣。她人呆呆的，隐约过了很久，后来就麻木了。

    皇帝也怕她死了，派了太医给她看病。

    来给她看病的太医，居然是张渊。

    张渊，苏州人士，曾经和顾瑾之的大舅舅有点交情。十几年前，顾瑾之的大舅母患恶疾，大舅舅请张渊到延陵府给大舅母看病，结果不擅长妇人疾病的张渊看错了。

    然后，顾瑾之治好了大舅母，狠狠打了张渊的脸。

    当时，张渊很不服气，也很怕顾瑾之和宋家说出去，从而毁了自己名医的声望。

    但是顾瑾之没有。

    她保守了这个秘密，就保住了张渊的名声。

    张渊虽好胜，心地却磊落，这件事，他一直感谢顾瑾之。他也想过，将来有个机会报答顾瑾之。故而，他在牢里看到顾瑾之的时候，愣了下。

    然后他笑了笑，露出几分友善。

    “我给你一味药方，你给我传个信。”当时的顾瑾之，看到张渊就似看到了救命的稻草，她试图紧紧攥住张渊，想让张渊给她传信。

    “王妃，微臣不敢。”张渊只是尽心给顾瑾之治病，并不敢给她传信。

    张渊是个聪明人，宫里的太皇太后很疼爱庐阳王妃。

    若是把庐阳王妃的消息传出去，太皇太后定然要救她的。

    顾瑾之倒是能出去，皇帝肯定会怪罪张渊的。

    张渊是来给顾瑾之看病的，而不是来皇帝拆台的。

    “安宫牛黄丸的药方，你也不想要？”顾瑾之问张渊。

    安宫牛黄丸是中医里比较好用的退烧药，这个年代并没有。顾瑾之只是把药方给了秦申四。

    此刻，她也顾不上秦申四的利益，她要自保，救了自己的命要紧。她知道，秦申四并不好怪她的。若是可能，秦申四也愿意倾家荡产救顾瑾之的。

    只是现在，倾家荡产都没用了。

    在这牢笼里，顾瑾之是出不去了。

    “你只需露出半点消息给皇太后即可。”顾瑾之见张渊愣了下，知道他有点心动，继续道，“不必告sù太皇太后。”

    张渊微微蹙眉。

    最后，他还是帮顾瑾之传信，并不是为了药方。

    他偷偷叫人，把顾瑾之在牢里的事，告sù了谭太后。谭太后和皇帝算是有点血缘的，她更加偏向于皇帝，告sù了她也没有关系。

    张渊是这么想的。

    话虽然如此，张渊也是挺冒险的。

    他想，人当初留了一线，如今还给她，以后就不欠她什么，这样，张渊自己也能无债一身轻。

    谭太后知道了顾瑾之在诏狱里，有点吃惊，问皇帝到底怎么回事。

    她并未想救顾瑾之。

    她只是不懂为什么要抓了顾瑾之。

    皇帝知道谭太后不会为顾瑾之求情，更不会告sù太皇太后，他就如实对谭太后说：“庐州的人不安分。这些年，听说庐阳王练精兵无数，更添有火炮。他们这是想造反！朕先抓了庐阳王妃，若是他们敢造反，朕就杀了他的王妃，看看他可有这个胆子！”

    “庐阳王不过是傻子，哪有这等野心，别是有人挑拨吧？”谭太后道，“陛xià这样冒失抓了庐阳王妃，会不会激怒庐阳王？”

    庐阳王死活，谭太后是不关心的，但是她不想顾瑾之也死了。这些年，庐州一直给谭太后送药，这对谭太后而言，是必不可少的。

    皇帝把顾瑾之抓到京城，就等于断了谭太后的药。

    “朕也不能十分确定。至于激怒，更是无稽之谈，若是庐阳王没有这个心思，就不会被激怒。”皇帝道，“可这天下的事，不会空穴来风的。庐州若是没事，怎么会与这种传言？这件事，朕自有计量，母后不必多问。”

    “陛xià这话，哀家如何自处？”谭太后笑了笑，道，“哀家并不想干涉陛xià之事。只是，庐阳王妃每年都给哀家送药，你若是要了她的命，哀家的药怎么办？若是断了哀家的药，跟杀了哀家又有何区别？”

    皇帝脸微落。

    谭太后这是指责他想弑母。

    这些年，谭太后没少拿孝道来压制皇帝。

    当然，事情并不过分，皇帝也不憎恶她。

    他是不想再和谭太后纠缠下去的，就说：“母后放心，朕只是关着庐阳王妃，并不想杀她的，朕也传书庐州，让庐阳王进京。庐州若是没有练兵，庐阳王自会进京表清白。况且延平长公主谋反案，连南昌王都牵扯其中，庐州难保干净！这些，都要查查。”

    这样草木皆兵，谭太后听了也刺耳。

    这个皇帝，最近行事很凶狠诡谲，让谭太后不喜欢。听说是袁裕业的主意，谭太后也不想多劝。

    她并不关心谁死谁活。

    什么延平长公主、什么南昌王，都有谭太后没有关系。

    除了她的药，她什么也不在乎的。

    “陛xià只要留她一命，就是留哀家一命，哀家自当感激不尽。”谭太后道，“至于怎么安置她，若是陛xià要审讯，断她脚、毁她容貌皆是无妨，只是她的手要留下，她要给哀家制药。陛xià能顾念到这点，哀家心里感激陛xià”

    皇帝也没打算严刑拷打顾瑾之的。

    但是谭太后这么一说，皇帝倒想去审讯一番，看看能否从顾瑾之口中套出点话来。

    顾家举家逃走的事，皇帝已经知道了。

    他苦于没有证据，又不能强行将顾延韬留在京城。

    顾延韬举家南下，也是合理合法的。

    假如能从顾瑾之那里逼供到什么，对皇帝是有好处的。

    皇帝笑了笑，对太后道：“母后，您宽心，朕不会毁了她的医术！”

    当天晚上，皇帝就去诏狱审讯顾瑾之。

    顾瑾之落胎北上，只剩下一口气。

    皇帝审讯她，需要动刑，她是无法承受的。每次审讯，她都会晕死过去，身子越拖越垮了。

    在诏狱里吃了不少的苦头，她的一条腿后来行动不便了。

    她在京里一个月之后，太皇太后才听到了风声。

    因为延平长公主的事，太皇太后之前就气病了。

    年纪大了，太皇太后原本身体就不太结实，又这么一病，琐事都不再管了。

    等她听到风声，猜到庐州发生了什么的时候，已经过去了一个月。

    太皇太后把皇帝喊到仁寿宫，准备骂皇帝，皇帝却把奏牒丢到了太皇太后面前，脸色铁青：“皇祖母，庐阳王，他反了！”

    前日，皇帝才得到消息，庐阳王不仅仅没有进京表清白，反而是正式起军造反了。

    太皇太后听了，两眼一黑，半晌才回过神来。

    她捡起奏牒看了又看。

    的确，庐阳王是反了。

    那奏牒无声从太皇太后的指尖滑了下去，她昏了过去。醒来之后，太皇太后奄奄一息，从此一蹶不振。

    过了两个月，太皇太后薨逝。

    那时候，顾瑾之也在牢里，只剩下最后一口气。

    听说太皇太后薨逝，她泪如磅礴。

    最终，她连给太皇太后地上柱香的机会都没有。

    那时候，她的腿已经不太好了，行走不便。

    而后的半年，顾瑾之都在诏狱里过度。

    她的手脚越发不利索了。

    那半年，庐州怎么样，她一概不知。朱仲钧父子什么时候起事的，到了什么程dù，顾瑾之也不知道。

    半年后，秦申四不再给谭太后送药，谭太后的药已经断了。

    这时，谭太后才把顾瑾之从诏狱里，接到了宫里，让她在御花园开辟一处空地，种植罂粟，给谭太后制药。

    顾瑾之也暂时被安顿在冷宫里住下。

    可是，罂粟的生长是需要时间的。

    谭太后得不到药，就拿顾瑾之出气。

    所以，她又吃了不少苦头。

    直到她制出了药，她的处境才微微改善。

    剩下的两年时间，她一直住在冷宫里，和那些失宠的妃子们相依为伴。

    太皇太后薨逝，德太妃也被禁足，不准她在宫里行走，顾瑾之的生死，整个后宫里没人关心的。

    直到一年前，谭太后的身体也渐渐恶化了。

    顾瑾之在这个时候，才彻底掌控了局势。

    她也从冷宫，搬到了积善宫。

    谭太后对她言听计从。

    ****

    夜凉如水，顾瑾之静静坐在床上，翻阅着药书。

    这是老爷子留下来的药书，谭太后给顾瑾之弄来的。

    这些日子，顾瑾之的记忆力骤然下降。

    那些深刻印在她脑海里的药方，有些都在慢慢褪去。

    这种情况，已经有大半年了。前世的时候，哪怕是到了临死前，顾瑾之都不曾感觉自己的记忆里的药方消失。

    医术，似刻在她生命里的。

    可现在，她才三十五岁，已经到了忘却的地步。她的记忆力再急速衰减，若不是她得了病，就是她寿命将至了。

    顾瑾之觉得很心惊。

    她若是活不成了，朱仲钧怎么办？他余下的一生，又是一个人孤零零的。想到这些，顾瑾之心里就湿湿的，有点想哭。

    她放不下孩子们，更放不下朱仲钧。

    孩子们将来会成家，各自有了自己的生活。而朱仲钧，没了顾瑾之，他就会像前世那样，一直一个人。

    因为他说，他有病，他不爱女人，不爱男人，他不爱世人。

    他只爱顾瑾之。

    顾瑾之担心自己，就找了老爷子留下的药书，慢慢翻阅，慢慢把自己遗失的。

    “王妃，太后娘娘醒了”顾瑾之翻阅药书的时候，小宫女进来和她说话。

    顾瑾之放下书，道：“知道了。”

    她起身，去看了谭太后。

    谭太后病了大半年，每天靠顾瑾之给她续命。她的富贵如意膏依旧每日都用，人却瘦得皮包骨头，很可怕。

    谭太后已经不肯见人了。

    除了皇帝，外人一概不见。就是皇后李氏，谭太后也不再见她了。谭太后私下里和顾瑾之说，李皇后人不错，就是太过于热心，反而招谭太后烦。

    顾瑾之就像宫女一样，照拂着谭太后。

    皇帝几次想把顾瑾之押回牢里，谭太后就都拒绝，都是谭太后保顾瑾之。

    “她一个女人，能掀起什么风浪？你们男人朝政大事，别牵连女人。若是她会给庐州传了密报，哀家一并受罚。”谭太后道，“哀家保她没事，皇帝还是把心思放在朝政上，别总是疑心这个，疑心那个”

    为了这事，谭太后多次抬出孝道来压制皇帝。

    皇帝很生气，却也无可奈何。

    毕竟，谭太后这里，是接触不到任何军政大秘密的，所以顾瑾之也无法成为探子。顾瑾之留在积善宫和留在诏狱，其实是一样的。

    皇帝这么想着，就没有再为难顾瑾之。

    顾瑾之也安心住在了积善宫。

    她心里想着这些往事，就到了谭太后的寝宫。

    “太后”顾瑾之上前，搀扶了谭太后，“您醒了？”

    谭太后微微点头。

    “去，把药端过来。”顾瑾之吩咐小宫女。

    小宫女道是。

    谭太后神色戚戚，问顾瑾之：“哀家还能活几日？”

    “您要活着。”顾瑾之道，“这锦绣繁华世间，怎么能短了时日？您寿与天齐”

    谭太后表情不变，淡淡道：“寿与天齐这种鬼话，哀家早就不信了。如今这般活着，也是辛苦。可是人就是如此，辛苦也要撑着，咽不下一口气。”

    小宫女端了药来，谭太后喝了下去。

    药很苦，顾瑾之起身，去把桌上的蜜饯取过来，给谭太后服用。

    她的左腿行动不便，一走一蹶的。

    谭太后素来知道顾瑾之已经跛足了，今日却突然慈悲，问顾瑾之：“你这脚，已经好不了？你的医术不是很好吗？”

    顾瑾之笑了笑，折身回来，给谭太后服用蜜饯，又服侍她漱口。

    半晌，顾瑾之才道：“当时在牢里被打断了。假如能及早接上调治，也是没事的。早年我父亲也被压断了腿，骨头都碎了些，后来行动如常。我这腿，是耽误了。牢里别说医治，又暗又潮，连吃都吃不饱，怎么能治得好腿呢？”

    “都是庐阳王害得你！”谭太后道，“若是他不狼子野心，怎会让你一个女人在京里，吃这些苦头？等陛xià拿下了他，哀家让人提他的头给你看”

    顾瑾之冷笑了下。

    她知道谭太后并未有意挑拨。但是她仍听不到这种论调。

    明明害她的朝廷和皇帝，怎么反过来成了朱仲钧的错儿？

    “这倒不必。”顾瑾之道，“若是他兵败身亡，我只怕也活不成了。”

    “你对他居然有情。”谭太后感叹，“你也未必活不了，你可以在哀家这宫里。朝中的大臣，没人知晓你在京里，你照样留在积善宫照顾哀家，皇帝还是会孝顺的”

    是否真的孝顺，谭太后也不深究。

    反正皇帝不敢有违孝道。

    等庐阳王死了，顾瑾之一介女流还有什么价值？让她想宫女一样留在积善宫服侍，应该是可以的吧？

    谭太后很少过问朝事，所以想得很天真。

    而谭太后和皇帝都觉得，顾瑾之一个跛了一条腿的女人，已经三十五岁，这一生就到头了，她还能如何？所以，他们也不在把顾瑾之放在心上。

    庐州那边，似乎也没有刻意重视顾瑾之。

    这一年半的朝夕相对，顾瑾之自己，从来没有提过半句庐州。她似乎像个宫女，再谭太后身边，处处为谭太后着想，治好谭太后一次又一次的病痛。

    谭太后病得糊里糊涂的，心想顾瑾之大约是忘了庐州之事。

    庐州，已经很遥远了吧？

    谭太后没有孩子，也没有爱过一个男人，她永远无法体会到顾瑾之对庐州的感情，和对朱仲钧的感情。

    所以，她看轻了顾瑾之。

    顾瑾之也从来不解释。

    无用之功，她不做。

    她一派云淡风轻，也给了谭太后错觉。

    在这后宫，乃是皇帝的地盘，顾瑾之随时可能掉脑袋，她需要谭太后的庇护，故而她从来不得罪谭太后。

    比起关到诏狱，她宁愿住在积善宫。虽然刚刚开始的时候，谭太后最开始喜怒无常，对顾瑾之并不好。

    顾瑾之也有招对付她。

    谭太后离不得顾瑾之的药。

    这些日子，谭太后倒和顾瑾之亲近起来，甚至有点把顾瑾之当成心腹。顾瑾之不能理解谭太后这是什么心思。

    也许，养个小动物日久也能生情，何况是人？

    谭太后对顾瑾之心生好感之后，就开始替顾瑾之不值得，时常说庐阳王不好，庐州的人无情无义。

    她也并非刻意挑拨，而是真的这样认为。

    “谢太后娘娘。”顾瑾之道，“若不是您，我如今不知吃多少苦，您的恩情，我记在心上。”

    谭太后微笑。

    喝了药，顾瑾之又给她把脉。

    谭太后的时日不多了。

    顾瑾之也挺佩服谭太后的意志力。似乎从十年前开始，她的身体就不好，可是她硬是撑到了今天。可人不是神，再强的意志力，也挡不住身体器官的衰竭。

    谭太后的生命，要到头了。

    顾瑾之如果还能活下去，就需要朱仲钧尽kuài打到京城，或者寻找新的宿主。

    这两样，都不能顾瑾之能控zhì的。前者是朱仲钧的努力，后者就要靠机会。没有机会，一qiē都是白费。

    谭太后吃了药，又睡不着，顾瑾之替她推|拿。

    慢慢的，她阖眼打盹。

    小宫女却偷偷给顾瑾之使眼色，让她出来说话。

    顾瑾之就出来了。

    “皇后娘娘来给太后娘娘请安，问太后娘娘歇了不曾。”小宫女道。

    谭太后虽然不见李皇后，可是李皇后初一十五都会来请安，从未间断。

    顾瑾之点点头，亲自从寝宫里出来。

    她给皇后李氏行礼，然后道：“皇后娘娘，太后娘娘刚刚吃药，已经睡下了”

    这大半年来，太后谁也不见。

    除了留顾瑾之在身边。

    “那别打搅母后了。”皇后李氏笑着道，“王妃，咱们说说话儿。”

    谭太后不见自己，对于李皇后而言已经是成了常态。若是哪天见了，她才应该惊讶下。所以，她很自然和顾瑾之拉起家常。

    顾瑾之道是。

    皇后就在大殿里坐定，让顾瑾之坐在一旁。

    “听说，反贼并不知您的下落。”皇后李氏道，“已经四年了，庐州的反贼算定您已经死了，已经要纳娶新的王妃了。”

    朱仲钧起事造反之后，朝廷就撤了他的番号，不再称呼庐阳王。

    倒是这宫里内外，仍叫顾瑾之一声王妃。

    这其中的缘故，顾瑾之也能明白一二。

    她为了活命，是什么也愿意做的。

    听到皇后李氏这话，顾瑾之的脸顿时就苍白。她唇角哆嗦，看着皇后，似乎想确认事情的真假，眼里已经涌上了泪意。

    皇后叹了口气，道：“这事是真的。反贼已经勾结了四川都督孟燕镜，让四川都督也反了。为了结盟，反贼要娶孟燕镜的幼女孟楚城。”

    顾瑾之听到这里，陡然失声而哭。

    她的身子几乎坐不住了，从地上跌倒了下去。

    皇后忙给左右宫女使眼色，让她们搀扶起顾瑾之。

    “本宫也替您不值。少年结白首，旁的不说，您还有三个儿子。反贼不念夫妻之情也罢，您那些孩子们，也不念母亲，为了结盟，抛却您一个人。”皇后李氏声音哀婉。

    说到这里，她也抹泪。

    ****

    顾瑾之强撑着，半坐在锦杌上。

    原本就苍白消瘦的顾瑾之，压抑着肩头的耸动，哭得肝肠寸断，让李皇后也添了几分不忍心。

    李皇后的心地还有几分柔软。

    皇帝派她来行这件事，李皇后内心也有几分抵触。

    看到顾瑾之哭成这般，李皇后的抵触就更加强烈。

    她恨不能把自己所知道的，都告sù顾瑾之。

    男人有几个好东西？作为女人，你在京里受苦这四年，值得不值得？

    这是李皇后此前所想的。她每每想到顾瑾之，就觉得她可怜极了。她的丈夫、她的儿子们，还有谁记得她？

    如今，她丈夫居然说她死了

    听到这种话，还不如真的死了！

    “您别哭”李皇后声音也微湿，“不管反贼如何，您都是本宫的六婶，咱们也算亲戚了。您想想，这些年您在京里吃得苦，转眼间就被他们遗忘，这如何是好？反贼新纳了妃子，您还有什么价值？只怕您就是死路一条了。”

    顾瑾之猛然抬头，看着李皇后。

    她那泪目迷蒙中，充满了惊悚。

    肩头越发显得单薄，摇摇欲坠。

    李皇后就知道，她不想死的。

    “我可怎么办？”顾瑾之哭着道。

    “不如，给反贼写封信，让他进京来救你。”李皇后道，“陛xià说，若是反贼现在愿意投降，以后还可以回庐州，陛xià继续封他庐阳王。这是奖励他迷途知返。”

    “他他都要纳新人了，哪里还顾念我？”顾瑾之哭道，“若是真的顾念，早年他就该进京来救我了。如今，我只怕是死路一条了”

    顾瑾之哭得又跌倒再地上。

    她身子软若无骨，哭起来就更加可怜，叫人心酸不已。

    她哭得根本停不下来。

    李皇后少不得劝她。李皇后想，顾瑾之在这深宫，受了这么多苦，心里定然有个希望，希望她的男人能来救她。

    这个希望，支撑着她活下来。

    如今，这个希望变得渺茫，她定是万念俱灰的。

    这样万念俱灰，让她哭得太心酸，惹得李皇后心里也沉沉的。

    这些年，李皇后过的并不好。她虽然是正宫，却并不风光。

    她一连生了两个女儿，没有儿子。

    要不是庐州造反，这四年皇帝心无旁顾，只怕早已封了孙宸妃的儿子做太子了。孙宸妃生的，乃是长皇子，很得皇帝的喜欢。

    李皇后日夜忧心，生怕被孙宸妃母子得了势。

    顾瑾之哭成这般，李皇后想到自己的心酸事，眼睛也是湿湿的。她心里同样沉重，所以顾瑾之的眼泪，能勾起她的同情。

    最后，李皇后还是劝动了顾瑾之，让她给朱仲钧写封信，告sù朱仲钧她还活着，求朱仲钧来救她，和朝廷言和。

    不管朱仲钧来不来，李皇后都劝顾瑾之试试，试试才有机会。

    顾瑾之却没有这样写。

    她抄了首古诗给朱仲钧，是首妻子控诉丈夫抛弃她的诗。

    她一个字一个字，写得很用力：“我行其野，蔽芾其樗，昏婚之故，言就尔居，尔不我畜，复我邦家。我行其野，言采其蓫，昏婚之故，言就尔宿，尔不我畜，言归斯复；我行其野，言采其葍，不思旧婚，求尔新特，成不已富，亦祗以异。”

    特别是写那段“不思旧婚，求尔新特”，她泪如磅礴，将信纸都打湿了……

    写好之后，她交给了李皇后。

    李皇后慢慢透了口气。她把这封信看了一遍。这样悲痛的句子，再加上那泪痕斑驳，叫人动容，可未必能打动男人的心。

    李皇后轻叹。

    她收好信，终于把皇帝交代她的事，办妥了。

    李皇后揣着顾瑾之的信，从坤宁宫离开。她走得比较慢，不知为什么，心里总是惴惴的。

    李皇后从积善宫离开后，顾瑾之擦干眼泪，进去服侍谭太后。

    刚刚哭过，眼睛红红的，看上去很可怜。

    谭太后醒来之后，需要用富贵如意膏，顾瑾之再一旁帮她装烟枪。

    顾瑾之在府上谭太后的时候，有一瞬间的走神，她的唇不由轻轻翘了翘，有抹喜悦从唇角一闪而过。这点情xù很快，来得快、收的也快。

    旁人没有留意到，谭太后身边的女官傲雪看在眼里。

    傲雪从前不过是小宫女，因为她很机灵聪慧，又很照顾顾瑾之。顾瑾之到了积善宫之后，心想她是不是朱仲钧从前安排在宫里的眼线呢，否则这宫女为什么处处照拂她？

    顾瑾之不相信真的有人天生热心。

    像顾瑾之的身份，谁对她好，很可能被牵连。若没有背景，傲雪应该不会理顾瑾之的。

    观察了一段时间，发现傲雪的确是处处维护顾瑾之，顾瑾之就肯定，傲雪真的是自己人。但是顾瑾之没敢问，怕隔墙有耳。

    确定了傲雪的身份，顾瑾之就刻意在谭太后面前举荐傲雪，让她做了女官。

    所以，在傲雪眼里，顾瑾之才是真正的主子。

    顾瑾之那看似悲切外表下，不经意间露出来的悦色，被傲雪看在眼里。傲雪总是留意顾瑾之的一言一行。

    傲雪有点吃惊。

    李皇后来找顾瑾之的时候，傲雪就在旁边。所以，傲雪知道发生了什么，她都替顾瑾之心酸，所以，她着实想不到顾瑾之高兴的原因是什么。

    也许是错觉吧？傲雪这样想着，默默站在一旁，不敢再多看顾瑾之，怕引起谭太后的注意。

    谭太后只看到顾瑾之眼睛红红的，并没有像傲雪那样，留意到顾瑾之方才那微露的得意，只是就问顾瑾之：“好好的，这是哭过了？”

    顾瑾之微微顿了顿。

    她的眼泪，又涌了上来。

    她哭着，把方才的事，说给了谭太后听：“我还活着，他就要再娶夫妻十几年，他也不顾念我，不念我受苦不受苦，就要另娶”

    谭太后听了，轻轻蹙眉。

    在这后宫里的女人，对男人和爱情从来就没有憧憬过。朱仲钧停妻再娶，谭太后觉得太意料之中的，她并不觉得这有什么可悲伤的。

    世间苦情女子何其多，痴心汉子谁见了？

    “你以后，就安心服侍哀家吧。”谭太后听了顾瑾之的话，语气有点烦。她不太喜欢顾瑾之这种态度，好似没了男人就不成了。

    见顾瑾之还在哭，谭太后又道：“不准哭，哀家正晦气呢！”

    顾瑾之就停了泪。

    她生得单薄，若是一哭就显得很可怜，谭太后轻轻叹了口气，道：“庐阳王谋反，你原本是要被千刀万剐的。陛xià看着哀家，才留你一条命！等往后叛军被打散了，庐阳王就是死路一条，你还念着他，有什么好处？他另娶最好不过了，等他人叛军被平定，哀家也有借口保你”

    庐阳王停妻再娶，对顾瑾之是绝对没有好处的。

    不再是庐阳王妃，能不能保顾瑾之一名命，还是另说，这点不容乐观。她现在活着最大的价值，就是有一天能牵制庐阳王。

    这些年，顾瑾之没有提。

    她顺着谭太后的意，点点头道：“多谢太后娘娘。我这条命，全仗着太后娘娘成全。”

    谭太后这才有了几分满意，微微露出一个笑容……

    顾瑾之陪着，服侍谭太后用了富贵如意膏。

    谭太后之后就睡着了。

    顾瑾之回屋，净面更衣，换了身干净的长袄。

    她洗脸的时候，温热的巾帕贴着脸，半晌没有放下。

    女官傲雪跟过来服侍顾瑾之。

    她见顾瑾之又有点异常，心里的疑惑更甚。

    傲雪觉得顾瑾之若不是气疯了，神态失常，就是另有隐情。

    她到底为什么会这样呢？

    她为什么高兴呢？

    傲雪确定，顾瑾之是在高兴。

    不管顾瑾之为什么有了异样，傲雪都不准备说出来，她很维护顾瑾之。

    顾瑾之洗完脸，最终放下了巾帕，一脸平静无波。

    “王妃，您不必太伤心”傲雪想了想，还是安慰了顾瑾之，“奴婢不懂宫外头的事儿，只现如今太后娘娘疼您，您就能保一时太平。”

    顾瑾之点点头，道：“外头的事，咱们想管也管不了。你说得对，我不伤心。”然后，她笑着，拉了傲雪的手，道：“这一年多，多谢你照拂我！”

    傲雪脸微红，道：“王妃这话折煞奴婢。照顾您，乃是奴婢分内事。若不是王妃提携，奴婢如今还不知是个什么东西。奴婢不敢承谢。”

    “傲雪，这是你应得的。”顾瑾之道，“这个世上，没人会平白无故帮助你。我也是看着你聪慧，才决定向太后娘娘举荐你的。所以，你看看，若不是你自己争气，我提携又有什么用？本事是本事，恩情归恩情。”

    傲雪低头道是。

    “傲雪，这几年我虽然在宫里，可出入总有人跟着，什么也不敢打听。”顾瑾之压低了声音，“先头住在冷宫，除了去御花园的药圃，一步也不准多走；再这积善宫，更是步步小心。我是大夫，太后娘娘的凤体一日不如一日。咱们要活命，不能只靠太后。傲雪，你在宫里也有了些年景，皇后此人，如何？”

    ****

    傲雪听了顾瑾之的话，心里微微一动。

    太后娘娘凤体不太好了

    傲雪满脑子都是这句话，似空谷回音，无法停歇。

    若是太后娘娘不好了，王妃怎么办？

    陛xià会不会想杀了王妃。

    傲雪懵了。

    她唇色有点变了，回眸看着顾瑾之。好半晌，傲雪才回神，压低了声音道：“王妃，若是太后娘娘凤体不和，您怎么办？”

    现在是谭太后庇护顾瑾之。

    一旦谭太后有事，王妃怎么办，这是傲雪的第一个念头。

    “咱们投靠皇后！”顾瑾之道。

    她说咱们。

    傲雪眼睛发热，险些落下泪来。她是不在乎自己的将来，哪怕太后薨逝，傲雪不过是降回从前的宫女，没有性命危险，但是王妃

    “你觉得皇后她，靠得住吗？”顾瑾之见傲雪沉默，又问道，“她没有儿子，我从前又有杏林圣手之名，我以生皇子为诱饵，能钓上她吗？”

    傲雪的眼神却有点抖。

    这样，是不是太冒险了？若是急功近利，反而得不偿失啊。

    傲雪却又不敢泼冷水。现在的庐阳王妃，最需要希望了，傲雪只能说些鼓励她的话。

    沉默一瞬，傲雪心绪平复，才说：“陛xià已经有五位皇子，却无一人是皇后所出。上个月又添了一位，足足六位皇子。王妃，您若是想以此为名，去侍奉皇后娘娘，定然会心想事成。”

    傲雪觉得皇后肯定非常想生个儿子。

    但是怎么做，就得有技巧。贸然去问，反而惹恼皇后。

    傲雪心里忐忑不安。她总觉得，庐阳王妃再走一步险棋。

    “皇后娘娘，她为人如何？”顾瑾之又问。

    傲雪在宫里的时间挺长的。她十二岁进宫，一直在积善宫做些杂事，算起来已经快九年了。她不似顾瑾之，行踪受人监视，所以她肯定知道些流言蜚语。

    比如皇后的人品如何，那些宫女内侍们不敢公然说，私下里肯定会嘀咕的。

    有人的地方，就有八卦。

    “太皇太后在世时，最是疼皇后娘娘。”傲雪悄声道，“奴婢听人说，太皇太后多次夸皇后娘娘贤良温醇，性格上近似王妃您”

    顾瑾之愣了下。

    她想到太皇太后已经辞世四年了。

    当时她还在诏狱里，都没有机会给太皇太后磕头。

    如今，虽然不关再牢里，却也行动受限制，没能去给太皇太后上柱香。再想到太皇太后在世时对自己的疼爱和信任，顾瑾之眼睛有点涩。

    太皇太后对顾瑾之有太多的恩惠。她是顾瑾之的婆婆，却和顾瑾之情同母女。想到太皇太后对自己的疼爱，再想到自己未曾用心尽孝一日，顾瑾之的心就缩成了一团。

    转念又想，若是太皇太后还在世，看到朱仲钧今日这番举动，知道顾瑾之和朱仲钧早已计划谋逆，甚至想到他们可能利用太皇太后，太皇太后只怕也要心灰意冷了。

    走了也好，少些伤心和失望，也少些磨难。

    顾瑾之一瞬间，心里百转千回，轻轻叹了口气。

    “王妃”傲雪却以为是自己说错了话，语气不安起来。

    顾瑾之回神，笑道：“我没事。只是照你所言，皇后倒是个能托付的。”

    傲雪没有回答，也没有否定。

    人心难测。

    傲雪从未再坤宁宫服侍，她哪里知道皇后的真实秉性。在这后宫，装贤良谁不会呢？可私下里到底何等面目，非要亲自去接近才知道。

    而傲雪，没有接近皇后的资格。

    所以，傲雪不知道李皇后是不是只得托付。

    “傲雪，若是我能得了皇后信任，我不会忘了你。”顾瑾之又道。

    傲雪苦笑了下，道：“您能保住自己，傲雪就无所牵挂了！”

    顾瑾之点点头，笑道：“你待我好，我永远记在心上。”

    接下来的时间，顾瑾之心情好了不少。

    从前，在傲雪露面表xiàn之前，在积善宫有个叫水澜的宫女，人前对顾瑾之并不太好。可是私下里，处处帮顾瑾之。她是朱仲钧留在京里的眼线之一，并未被铲除。

    她大概把顾瑾之的消息，传给了朱仲钧。

    可是两个月前，水澜突然不见了。

    当时顾瑾之也慌了下。

    外头的朱仲钧肯定也急坏了。

    他那么小心，不敢让水澜传半个字给顾瑾之，就是警惕替顾瑾之考虑，生怕行差踏错，从此就再也没有顾瑾之的消息了。rs