
    第540节孩子的心思

    燕山的问题，让朱仲钧微微一顿。

    他沉思了下，看了眼两个儿子。

    孩子真的大了。

    长子沉稳睿智，次子英武强壮，若是没有朱仲钧，他们都能各自顶下一片天。

    朱仲钧隐瞒多年的事，除了他的死士，就是顾瑾之知道。

    如今，也该让孩子们知道了。

    朱仲钧笑道：“你们俩去更衣，咱们出门”

    燕山和彦颖护视一眼，然后彦颖开口问：“现在出门？”

    朱仲钧点点头。

    燕山和彦颖就不再质疑，道是，起身各自回屋更衣去了。

    朱仲钧进了内院，把事情和顾瑾之说了：“我带他们去山里看看。他们都大了，都应该知道咱们的事。”

    顾瑾之看着朱仲钧。

    她斟酌词句，道：“咱们做这些事，都是为了防御。看看南昌王，他也怕朝廷忌惮，私下里不敢自保，如今朝廷说让他进京，他就必须进京。你应该告sù孩子们，咱们这样做是为什么。我们并不是惦记旁人的江山，只是怕人为刀俎我为鱼肉”

    这的确是他们的初衷。

    从十一年前走到今天，若说仅仅自保，旁人也不会相信。

    燕山和彦颖年纪大了，他们有自己的判断力。

    但是父母对于孩子，有些话还是不能说。

    该遮掩的，还是需要遮掩。

    朱仲钧笑：“你放心。”

    当天，他就带着儿子们，去了他在山里的基地。

    燕山和彦颖大开眼界。

    这些年，父亲每个月大部分的时间都在山里，燕山和彦颖其实也是疑惑的。至今今日亲眼所见，兄弟俩都呆住了。

    朱仲钧把他自己研制的大炮，给燕山和彦颖看。

    他叫人去演示。

    朱仲钧的大炮。是在这个时期火炮的基础上，做了改进。

    这个年代的火器，主意是火铳和火炮。

    这个时期的火铳和火炮，射程并不远。而且麻烦，每打完一次，都要重新填黑火药和铅子。

    朱仲钧前世并没有从事过武器研究，却也多次去接触过那些文jiàn。他和顾瑾之前世爬得比较高，其他的好处另说，见多识广却是有的。

    虽然他没有庐阳王那样过目不忘的记性，却也略微记得几分。所以，他把自己含混记得的事情，仔细琢磨，花了很多的时间和金钱。

    他花了十年的时间。来研究有些武器。

    他不仅仅偷了简王多年来辛苦开采的铁矿，还用了五年的时间，抓住了朝廷钱币的漏洞，掏空了朝廷的国库。

    那些钱和物，都用在武器研究和练兵上。

    大炮轰隆隆的响动中。燕山和彦颖都怔怔的。

    兄弟俩震惊得过不过神来。

    从山里回来的路上，彦颖特别兴奋，跟着朱仲钧问东问西，燕山则比较沉默。

    “爹，我往后也跟着你住在山里！”彦颖说。

    朱仲钧笑道：“不行啊。你大哥不擅长武艺，家里需要你坐镇。你妹妹还小，你娘和你三弟又不懂武艺。你需得在家照顾他们。”

    彦颖听了，有点泄气。

    但是他还是点点头。

    朱仲钧满意摸了摸彦颖的脑袋，还当他是个小孩子。

    燕山则一直沉思。

    朱仲钧见他沉默得有点异常，问他：“燕山怎么不说话？”

    “爹，孩儿再想，您那个火炮真厉害！”燕山道。

    朱仲钧哈哈笑。道：“不厉害，怎么保护你们？爹可不会像南昌王那样，把你们兄弟几个寄托给别人保护”

    燕山终于会心一笑。

    到了家里，燕山还是偷偷问顾瑾之：“娘，我爹他是不是要起事？”

    顾瑾之没有回答。而是问燕山：“若是真的打仗，你害怕不害怕？”

    燕山就明白了顾瑾之的答案。

    他眉头微微一展，然后道：“娘，弘德帝继位不过五年，这天下已经变了模样。庐州还好，不少地方已经民不聊生、灾荒不断、吏治**。若是咱们起事，虽然战火会让百姓流离失所，可过不了几年，天下大治，百姓日子会更好。不剜骨上肉，怎治得了重伤？”

    他这番话，让顾瑾之微讶。

    顾瑾之还以为，稳重温和的燕山，会反对起事。

    不成想，他居然是这么想的。

    到底是朱仲钧的儿子，骨子里都有朱仲钧的自信和抱负。燕山话里话外，都是觉得弘德帝无才无德，不足以君临天下。若是他父亲做了这天下之主，百姓会安居乐业。

    战争的生灵涂炭只是暂时的，而长治久安却是永久的。

    “这话，你告sù你爹了吗？”顾瑾之问燕山。

    燕山不好意思笑笑，道：“还没有。先和娘说”

    他有什么话，都会先告sù顾瑾之。

    这是燕山和顾瑾之的默契，从小就有。

    他也知道，这些话父亲听了会高兴。但是，他不想通guò父亲再告sù母亲，他希望母亲第一个知道他的想法，这是他对母亲的尊重方式。

    燕山是孝顺父亲的，却越不过母亲去。

    想到这里，燕山有点愧疚，若是父亲知道了他的这种心思，只怕要失望的。

    “将来若是有机会，大可以告sù你父亲。”顾瑾之笑道，“你的话很对，你父亲听了会欣慰的。”

    燕山颔首。

    母子俩说了半天的话，燕山才出去。

    第二天，顾瑾之和彤彤、彦绍准备启程去寿城。

    从庐州到寿城，不过一天的路程。朱仲钧在庐州的时候，大部分的时候在山里。等顾瑾之和彤彤、彦绍去了寿城，朱仲钧、燕山和彦颖也可以每个月去看他们几次。

    对朱仲钧，跟从前一样。

    燕山和彦颖兄弟却舍不得。

    朱仲钧看在眼里，就对燕山和彦颖道：“你们送母亲去寿城，安顿好再回来。”这就是让他们可以多住几日。

    燕山和彦颖同时裂开嘴笑了。

    快要启程的时候。彦颖突然问顾瑾之：“娘，怎么大舅舅家不去？既然你们不宜住在庐州，大舅舅他们也不宜啊！”

    他什么时候都能想到他表姐顾怡。

    若是给彦颖生命里最重要的人做个排行，排第一是父亲、第二是母亲、第三是彤彤。那么第四就是顾怡无疑了，连燕山和彦绍的兄弟情，也要往后排。

    随着彦颖年纪越来越大，顾怡在他生命里的分量，只会增不会减。

    “没什么不宜的。”朱仲钧脸色微落，道，“庐州是铜墙铁壁，比寿城还要安全。”

    若是朝廷来庐州拿庐阳王的把柄，会拿庐阳王的家人。

    而顾辰之一家人只是亲戚，他们对朱仲钧没什么意义。所以不会有人特意对付他们，他们在哪里都一样的安全。

    所以，顾辰之他们不需要藏

    顾瑾之和孩子们却是重中之重。

    彦颖见父亲冷脸，立马不敢再多言了。

    这时候，沉默良久的彦绍突然开口：“娘。含卉怎么不去？”这句话他可能憋了很久，问得也有点急，语速很快，有点像质问的意思。

    彦颖刚刚被父亲冷脸说了几句，听了彦绍这话，心里不悦，觉得弟弟不懂事。居然跟冲母亲，立马道：“你这么都大了，还离不得含卉啊？你是要含卉喂你吃饭，还是要含卉扶你走路？”他像老三这么大的时候，已经能撂倒王府大半的侍卫，而三弟。居然离不开一个丫鬟。

    彦颖觉得三弟太没有出息了。

    彦绍被彦颖这么一反问，脸憋得通红。

    他想说什么，可父母在场，他又不敢顶撞哥哥，就默默低垂了头。

    顾瑾之看了眼彦颖。然后拉了彦绍的手，道：“你已经是大孩子了，以后不用走到哪里都带着丫鬟服侍，你看你大哥、二哥，都没有丫鬟总是跟着”

    彦绍原本是听不进的。

    但是二哥冲了他一顿，他也感觉自己离不得含卉，是很丢人，就强撑着道：“我明白了，娘。”

    “二哥好凶！”彤彤在一旁笑嘻嘻说。

    彦颖脸色微缓，笑了起来。

    他这么一笑，彦绍也松了口气。

    朱仲钧没有送顾瑾之他们。

    燕山和彦颖骑马，一路将他们送到了寿城。

    他们到寿城的时候，已经是黄昏。

    燕山作为庐阳王世子，去见了寿城守军的将领；彦颖则留下来，帮忙安顿。

    寿城的宅子是现成的，有顾瑾之的陪嫁在这边搭理，什么都很方便。

    顾瑾之让人先带着彦绍和彤彤下人，让他们洗手、更衣。

    她自己，则留了彦颖说话。

    “你父亲在场呢，管彦绍也轮不到你做主。”顾瑾之说彦颖。

    “他欠管教！”彦颖道，“娘，我像他那么大的时候，已经是大人了！”

    彦颖从五岁习武。

    他身体发育得比较快。

    等他到了十岁的时候，已经很高了，像十四五岁的小伙子，旁人也不当他是小孩子，朱仲钧也总是说他是大人了，应该担负起保护家庭的重任，所以彦颖懂事比较早。

    而彦绍，他不上不下，顾瑾之夫妻都不曾对彦绍寄予厚望，只希望他的童年过得快乐舒心。

    燕山是长子，他必须懂事，这是顾瑾之和朱仲钧教导他的；彦颖崇拜朱仲钧，他一言一行模仿朱仲钧，自己很早学会了懂事。

    而彦绍，既不像大哥那样有责任，又不是彦颖那本通透领悟。

    “不许这么说话！”顾瑾之板起脸道。

    ****

    繁体出版的编辑和我说，因为春闺记事繁体要出版十三册左右，册数比较多，卖得可能会有点压力，所以希望网络这边更新慢点，等等繁体出版，希望能带动点繁体出版。所以，从现在到9月20号，我大概会隔两天更新一章。9月20号后，我会以最快的速度放完结局，之后不会让大家久等的~~

    讨生活不容易，能卖出去书更加不容易，全职码字的我就靠稿费活着，希望大家体谅。

    如果比较捉急的亲们，可以先关注繁体~~台湾那边的读者兄弟姐妹们，望可以支持繁体！