
    第537节过心

    顾瑾之把含卉留在了正院。

    含卉也是糊里糊涂的，不知何事。

    顾瑾之也没多说什么，只是道：“你今日在我这里服侍”

    含卉恭敬道是。

    燕山听了顾瑾之的话，去安顿好简王世子，半个时辰后，他才折回来。

    他对顾瑾之说：“娘，已经安顿好了”

    顿了顿，燕山又道，“娘，那个人像来寻仇的，一脸晦气。”

    顾瑾之笑：“我也没想到他会来庐州。”

    “爹爹是欠了他什么东西吗？”燕山又问。

    欠得可多了。

    朱仲钧偷了简王的铁矿，已经快十年。简王府未必没有疑心是朱仲钧偷的，但是这件事本身就比较敏感，他们敢怒不敢言。

    简王世子直到今日才找来，肯定是跟最近京里的时局有关。

    最近，京里惊风骇浪，高高在上的王公贵胄们都不安全了。

    “你爹爹和他们，有点过节。我和简王府，也有点过节。”顾瑾之道。

    她不再糊弄孩子。

    家里和谁有过过节的，燕山应该知道。

    他需要知道谁是敌人，谁是朋友。

    “什么过节？”燕山侧耳倾听。

    顾瑾之就把简王妃和思柔郡主的事，都说给了燕山听。

    燕山听完，眉头蹙起来，道：“娘，这怎么怪您？您给简王妃开了药方，他们不肯吃药，是他们自己的错儿。”

    想了想，又道，“您这样说，我倒是想起来了。从前您带着我去谁家串门，您还差点杀死了一个人，她就是思柔郡主吧？”

    当时，思柔郡主骂燕山是野种。顾瑾之扇了她一巴掌，还把她劈晕了。

    燕山那时候也在场，他当即吓得脸色都变了。

    而后，顾瑾之百般劝慰，燕山才慢慢好转了几分。

    那时候的燕山，已经七岁了。

    也许已经忘jì了，却是有点模糊印象，提点一下就会想起来的。

    “对，就是她。”顾瑾之道，“当时。她怪我害死了简王妃，一副要和我拼命的样子，我就把她弄晕了。你还很害怕”

    燕山笑笑。

    “后来，我把这件事，告sù了太皇太后。太皇太后就逼迫思柔郡主出家做了尼姑。好似是弘德二年。他们也回了河南，不在京里了。”顾瑾之又道，“简王世子，是专门从河南来的，估计京里的事，也牵连到了他们。”

    燕山了然。

    “简王世子来找爹爹，到底什么事？”燕山问道。“难不成，他也以为是娘您害死了他母亲？”

    “我也不清楚他的来意。”顾瑾之道，“总之来者不善。”

    母子俩说着话儿，天色渐晚。

    晚霞披将下来，庭院宛如彩绸轻裹。

    顾瑾之看了看天色，就对燕山道：“你去外院。看看你爹爹和彦颖回来没有。他们去三里坡接人，也不过半个时辰的路，怎么还不回来？”

    “您别担心，我去看看。”燕山道。

    他走了出去。

    霓虹霞光映衬在他脸上。

    他往外走，心里总觉得有点什么放不下似的。

    方才和母亲说话。他想起了一些旧事，好似还有其他很重要的东西，他应该记得的，却忘jì了。

    这让燕山有点头疼。

    他浓眉紧拧，慢慢回想。

    “野种野种”他隐约之间，终于想到了母亲为什么掴那个穿着白色孝服女人一巴掌了。

    那个女人指着燕山说，燕山是野种。

    当年燕山不明白什么是野种。

    如今，他却是一清二楚。

    他陡然就停住了脚步。

    为什么别人会说他是野种？

    燕山后背有点寒意，让他脸色紧绷。

    这到底是思柔郡主的原话，还是自己记忆里的偏差？

    假如是自己记错了，怎么会有这种奇怪的错误？燕山从未怀疑过自己不是父亲的儿子。

    父亲对他和弟弟们一样好。

    母亲更是疼爱他。

    若是原话那仅仅是诬陷秽语，还是另有隐情？

    燕山怔怔的站住了脚步。

    他倏然很茫然。

    “世子爷。”有下人路过，给燕山行礼。

    燕山这才回神。

    他心里猛然间就乱成了一团。

    他理了理心绪，往外院去了。

    问了问大门上的小厮，知道父亲和二弟还没有回来，燕山心里又是一团火再烧，他时刻也忍不住了。他想去找义父谈谈。

    他的义父林翊，就住在王府的外院。

    这些年，义父除了每个月抽出五天的功夫去乡下行走，给百姓免费看病之后，就是在府上，教燕山知识和医术。

    义父住的院子，在外院的东花园内。

    那院子叫逸景院。

    逸景院总是静悄悄的。

    燕山快步奔过来，扰乱了院子里的平静。

    林翊在窗前分药，他有一味药需要制出来，这是王妃前日吩咐的。王府的药，都要经过林翊的手。王妃医术虽好，却不擅长制药。

    脚步了凌乱又仓促的脚步声，林翊微微抬头。

    透过窗棂，庭院已经是昏暗颜色，夜幕落了下来。

    林翊看到了急匆匆的燕山。

    燕山平素稳重，若不是急事，他不会跑得这么快。

    林翊就放下了手里的药材，拍拍手，出来见燕山。

    “怎么了？”林翊见燕山满脸阴晦，一头大汗的，问他。

    燕山却没有回答。

    他喘了几口气，看了眼林翊，反而不知如何启齿。

    林翊让他坐下。

    小书童上了茶。

    林翊坐在燕山对面，问他：“这么晚跑来，是谁生病了，还是你哪里不舒服？”

    燕山的心情，已经镇定了几分。

    想知道答应的那份急促。也慢慢平淡了下来。

    燕山勉强露出几分笑容，道：“没有谁生病，我也好着呢”

    他难以启齿。

    “说吧，什么事？”林翊又道。“咱们父子间，还不如客套吗？我听说，这几日府上乱糟糟的，可是有了大事？”

    自从晋王来到府上，府上的气氛就严sù起来。

    处处都在警备着。

    林翊虽然不怎么出院门，却也隔三差五早上出去溜溜，沿着街道走走。这是他的习惯。

    所以，他看到了王府戒备森严，就问了朱仲钧什么事。

    朱仲钧告sù了他。

    如今看在燕山，定是有为难之事。

    “今日。简王世子爷到了庐州，像寻仇的模样。我问了我娘，娘说了些往事。我突然想起来，当年我跟着我娘，去简王府吊祭。那个思柔郡主，好似说了句什么话。”燕山慢慢道。

    这个，林翊知道。

    那次，燕山回来就问林翊，什么是野种。

    燕山也吓坏了。

    因为这个，林翊才决心带着燕山出去走走，免得他将来怯懦。

    “什么话？”林翊故作不知。

    有些话。就是心里的刺，说出来反而叫人心里不踏实。

    像燕山的事，简直空穴来风。

    除了朱仲钧夫妻，就是林翊最清楚了。

    当年，是林翊帮顾瑾之保胎的。

    “那个思柔郡主，说我是野种。”燕山语气幽幽。“义父，这是为何？难道有什么传言，说我不是我父亲的亲生儿子吗？”

    十六岁的少年，眉头紧紧拧在一起，痛色从眼底倾泻。再也压抑不住。

    “燕山啊，你就是你父亲的亲骨肉。”林翊道，“若是有人说三道四，那是心怀不轨。你还记得我当年告sù你，为什么思柔郡主要骂你是野种？”

    燕山有点模糊了。

    林翊教过他很多道理。

    “污言秽语，叫人心乱，这是比利剑还要伤人的武器。”林翊道，“你贵为王府世子，将来风言风语更多，难不成你都要听进去？”

    林翊说到这里，语气有点硬。

    燕山脸一红，尴尬垂头。

    可是他心里，仍留下来痕迹。

    他就想知道，到底为什么。

    “你娘怀着你的时候，动了胎气。”林翊见燕山仍有点沉闷，就跟他解释，“你早产而生，你是知晓的。等你们回京之后，有人见你活泼健康，无灾无病的，怀疑你并非早产。你爹娘在京里，受太后娘娘宠爱。树大招风，自然有人心有不甘，传出来流言风语中伤你们！你若是也怀疑，真辜负了你娘生养你一场。”

    而后，他把顾瑾之当年辛苦保胎的事，一一说给燕山听。

    林翊是顾瑾之的保胎大夫，他最清楚细节了。

    燕山渐渐听住了。

    他有点羞愧。

    “义父，是我不对。”燕山最终道，“您别告sù我爹娘，免得他们伤心。我以后不再胡思乱想了。”

    林翊点点头。

    燕山从逸景院离开的时候，眉头不经意又蹙了蹙。

    这件事，到底在他心里留下来痕迹。

    他又觉得，自己多疑，对不起母亲，就不敢再想。可这些痕迹，想要拂去也需要时间。

    燕山把这些怪念头丢在一旁，又去了外院。

    天已经完全黑了。

    他去大门口问了问，得知父亲和二弟还没有回家。

    母亲已经很着急。

    燕山就进内院，把这件事告sù了母亲：“还没有回来。只怕是想把南昌府的人，安置在旁的地方”

    顾瑾之倒也没有太担心。

    庐州是朱仲钧的天下，他不会有事。

    “摆膳吧。”顾瑾之道，“咱们先吃饭。”

    一旁的彦绍和彤彤早已饿了。

    *****

    求粉红票~~