
    第543节新孕

    燕山回了庐州，顾瑾之就把寿城的主管事叫了过来，吩咐他，准备好三套宅子，准备给顾家的众人住。

    顾瑾之也亲自去挑选。

    庐州有批看宅子的，也有些用惯的丫鬟婆子，顾瑾之也一一去看。

    而后，她又让寿城的指挥使送了些丫鬟来，都安置在宅子里。

    这样，顾瑾之无法一心二用，她就放松了对彤彤的监督。

    彤彤留心到了这点，立马把针线和书都丢在一旁，到处玩。

    她还拉着彦绍。

    彦绍不肯陪她，她就说：“三哥不疼我！你个坏蛋，以后我告sù爹和大哥、二哥他们，说三哥不疼我。”

    彦绍一开始不为所动。

    后来彤彤见威胁不成，又撒娇说：“三哥，你为什么不疼我，你不喜欢我吗？”

    彦绍就彻底被她征服了。

    他们也没玩什么出格的事，只是把后院的几株桐树上的鸟窝给端了。

    彤彤亲自爬上去的。

    那些鸟蛋，摸了下来之后，彤彤和彦绍在后院偷偷烤了吃。

    这边府里，除了顾瑾之带过来的四个管事妈妈，其余都是原本就这边看宅子的婆子丫鬟们。她们对王府的少爷、小姐，怀着敬畏。哪怕彤彤闹得没边，她们既不知道去告sù王妃，也不知道劝，只是任由彤彤。

    她们都以为，从前在王府就是这样，这是规矩。

    直到顾瑾之身边的碧凡，发现了这点，告sù了顾瑾之。

    顾瑾之少不得说彤彤。

    彤彤委屈嘟嘴说：“三哥也去了”

    “都是你的主意！你三哥从来不这样，是你拉着你三哥去的，你还诬赖他。”顾瑾之说。

    彤彤吐吐小舌头，不再说话了。

    彦绍低着头偷笑。

    彤彤挨了骂，又装模作样写几个字。绣几针。

    顾瑾之派人打理出三套宅子之后，也空闲下来，她又监督彤彤练字和做些简单的针线。

    “娘，您看什么书？”彤彤见顾瑾之也看书。还挺入迷的，就凑过来看。

    顾瑾之把药书给彤彤瞧。

    “娘，您医术那么好，我也要学。”彤彤说。

    “行啊。”顾瑾之道。

    她就开始跟彤彤讲，如何入门，先要把四书五经背熟，再要把《伤寒论》《内经》《难经》《金匮要略》背完。

    彤彤听到要背书，而且背那么多，立马就摇头似摇鼓：“娘，我长大了再学”

    顾瑾之笑。

    彤彤鬼精鬼精的。对读书和绣花一点耐心也没有。学了几日，又开始生厌，敷衍顾瑾之了。

    顾瑾之一开始是想逼迫她学的。后来见她那么可怜，长这么大第一次这样吃苦，心里先软了。如今的强悍。都是伪装出来的。

    所以，彤彤再偷懒，责备的话顾瑾之也说不出口。

    她做了两辈子母亲，从来没有尝试过严母。

    她一直都是孩子的朋友，孩子信任她、喜欢她，而不是怕她

    顾瑾之带着孩子们，在寿城已经整整一个月。

    她的状态越来越明显。这次。她又怀孕了。

    早起的时候，她吐得昏天黑地的，把彤彤和彦绍吓住了。

    “娘，您生病了吗？”彦绍着急起来，“娘，我回庐州。帮您请林先生。”

    这些年，顾瑾之越发少问诊。府上谁头疼闹热，都是林翊出手的。所以，孩子们知道顾瑾之有医术，却没什么概念。

    谁生病。都会想到去找林翊。

    彦绍下意识想去找林先生。

    顾瑾之笑了笑，拉了彦绍的手，道：“娘没事，躺躺就好。你带着彤彤去念书，上午要看住她，写一百个字。”

    彦绍将信将疑，蹙眉看着顾瑾之，满眸担心。

    顾瑾之一再保证，自己没事。

    彤彤也担心。

    她抱着顾瑾之的胳膊不松手：“娘，彤彤给您捶腿，给您倒茶喝。”

    “你不要再娘跟前，聒噪得娘心烦，惹娘生气，娘的病就好了。”顾瑾之说。

    彤彤圆溜溜的目光锁住了母亲，使劲往母亲脸上瞧，想看看母亲的话是真是假。

    看了半晌，见母亲的确累了，彤彤就听话，跟着彦绍出去了。

    出了正院，兄妹俩都忧心忡忡。

    “我去告sù董侍卫，让他回庐州，把林先生接来。”彦绍对彤彤道，“你先去我院子等我，别乱跑。”

    董侍卫是从王府跟过来的侍卫首领，保护这宅子的。

    “我也去。”彤彤道。

    彦绍犹豫了下，牵了妹妹的手：“也好，咱们一起去吧”

    兄妹俩把母亲的情况告sù了董侍卫。

    董侍卫今年二十三岁，尚未娶亲。他也不明白王妃到底怎么了。见三少爷和大小姐着急模样，应该是病得不轻。

    王妃不能有闪失。

    保护这府里的人，是董侍卫的指责。

    董侍卫对彦绍道：“属下这就派人去庐州报信。”

    “那林先生什么时候能到？”彤彤问。

    “快马加鞭，明日下午能到。”董侍卫道。

    兄妹俩这才安心，去了彦绍的院子练字。

    第二天，他们去请安的时候，顾瑾之又吐了一回，脸色阴晦，似重病不治，奄奄一息的很吓人。彤彤都要哭了。

    顾瑾之不知道孩子们让侍卫回庐州报信。

    她暂时不想告sù朱仲钧，怕朱仲钧分心。

    如果一直在寿城，这胎大概会很安全。再过一个月，这胎稳了，再告sù朱仲钧不迟。她自己

    “彦绍，今天你还带着妹妹。”顾瑾之声音软软的，有气无力。

    “娘，您是不是病得很重？”彤彤快哭了，“您是不是要死了？”

    顾瑾之哭笑不得。

    她喊了碧凡，让她把孩子们带下去。

    午膳过后。林翊和朱仲钧来了。

    若是朱仲钧单独来，顾瑾之会以为他是来送信。可看到林翊，顾瑾之就明白了。

    这几年林翊是很少出门的。不知是他累了，心里不放心燕山。他寸步不肯离开庐州。他到寿城，肯定是因为顾瑾之。

    顾瑾之这才知道彦绍和彤彤俩干了什么事。

    她啼笑皆非。

    朱仲钧倒也不是着急，虽然赶路风尘仆仆的，眼角却带着几缕喜悦，问她：“你是不是有了？”

    “大致是了”顾瑾之笑道，“在庐州的时候，我也不敢万分确定，就没有告sù你。到了这边，又怕庐州事物繁忙，干扰了你。”

    她转脸又对林翊道：“辛苦林先生跑一趟。”

    “没事。”林翊道。“可要把把脉？”

    顾瑾之说好。

    她这几年在庐州，养尊处优，身体很好，应该没什么大事。

    林翊号脉之后，果然说很健康。

    顾瑾之道谢。让人先带林翊下去歇息用膳。

    朱仲钧就坐到了顾瑾之身边，见屋子里没有外人，手伸过去，轻轻摸过她的小腹，笑道：“我真高兴！”

    “我也是”顾瑾之笑道。

    夫妻俩说了一会儿话，彤彤和彦绍就知道父亲来了，两人兴冲冲跑过来。

    朱仲钧抱了彤彤。对他们俩说：“你娘怀了身孕，以后要照顾娘，不要惹事。”

    彤彤和彦绍连忙点头。

    “爹，您以后也住在寿城吧？”彤彤粘着朱仲钧不放手。

    朱仲钧笑，哄了女儿一会儿。

    他在寿城住了一晚上。

    “听燕山说，彤彤比较磨人？”朱仲钧笑着问顾瑾之。“她还小，不懂事”

    顾瑾之还以为他要骂彤彤的。

    不成想，居然是来帮彤彤说话的。

    顾瑾之轻轻捶了捶他的肩头，道：“你这样做父亲，孩子都被你宠坏了。她可疯了。我叫人压住她，才能管得了她。以后她可怎么办？”

    “什么怎么办？”朱仲钧笑道，“我的女儿，谁还敢欺负她不成？”

    朱仲钧不太在乎旁人怎么看他。

    他的女儿，就是要活得恣意妄为。旁人如果不巴结她、不宠爱她，就是朱仲钧这个做父亲的实力不足。所以，他从来不担心女儿将来如何。

    他就是要养一个公主，骄傲任性，所有人都要臣服的公主。

    人生在世，温柔、懂事，不过是取悦旁人，让人对自己有好感罢了。

    朱仲钧的女儿，不需要取悦任何世人，这是朱仲钧的理想。他正在为这个理想奋斗。

    顾瑾之则想养个懂事、听话、温柔、会替旁人考虑，一个普通温柔的女孩子。

    她和朱仲钧的教育理念冲突，从彤彤生下来就有了，根本不能调和。

    顾瑾之知道自己是无法改变朱仲钧的想法，就道：“若她以后吃亏，你去护她吧。”然后她转移了话题，和朱仲钧说起京里的事。

    “延陵府那边怎么说，愿意不愿意到庐州来？”顾瑾之问朱仲钧。

    “还没有消息回来。”朱仲钧笑道，“倒是京里的，已经启程了。”

    顿了顿，朱仲钧深深叹了口气，“顾瑾之，你还记得苏家吧，就是你五姐的婆家，已经判了流放。阖府流放到广西。都是因为延平长公主”

    延平长公主的母亲是苏嫔，是苏家的女儿。

    “怎么不记得？”顾瑾之道，“上次燕山来，也说了这话。只是没想到，这么快！”

    “不止快，还狠。”朱仲钧道，“延平长公主的驸马，在牢里自尽了。”

    顾瑾之听到这里，心里发憷。

    她以为公主和驸马们要秋后问斩。

    如今看来，他们只怕根本等不到问斩，就要全部死在牢里了。

    “苏嫔呢，她怎样了？”顾瑾之问。

    她想知道皇帝怎么处理苏嫔的。

    苏嫔的女儿被告谋反，女婿已经自尽，娘家全部流放，皇帝要怎么处置苏嫔？从皇帝处置苏嫔，就可以看到皇帝将来怎么处理德妃。

    因为现在，德妃的处境和苏嫔一模一样，甚至更糟糕。

    *****

    求粉红票~~