
    朱仲钧在宫里安排了不少人，都在乾清宫和仁寿宫，皇帝和太皇太后所在之地。而谭太后的积善宫，朱仲钧并未着重在意。

    他那时候是想不到，顾瑾之会有今日这遭遇。

    那个叫水澜的，是唯一潜伏在积善宫的眼线。

    水澜不见了，顾瑾之很担心，外头的朱仲钧肯定更加慌了。他无法知晓顾瑾之的安危，定然是着急的。

    不管顾瑾之过得好不好，至少知道她还活着，对朱仲钧和孩子们而言，是非常重要的。

    两个月后的今日，传来朱仲钧要重新纳妃的谣言，顾瑾之听了，当时就哭了。

    她是喜极而泣。

    她从李皇后的话里，听出了两个意思。

    其一，朝廷想让朱仲钧主动投降。这场反叛已经进行了四年，皇帝一直的主张，是歼灭朱仲钧，扬威天下，从未提过和朱仲钧和谈的。

    皇帝的雄心壮志，是杀鸡儆猴。谁敢反叛，便是死路一条，朝廷绝不妥协。

    所以，朝廷从未有过和谈的举动。

    到了四年后，皇帝却突然想和谈，想让朱仲钧投降。这大概并不是皇帝的本意，而是朱仲钧的势力已经强大到了皇帝无法抵御的地步。

    朱仲钧快要赢了。

    朝廷知道抵挡不住朱仲钧，只得招安，来个瓮中捉鳖。

    这种拙劣的伎俩，除非是土匪出身、没有底气的才，才会上当。

    所以说，朱仲钧是不会上当的。

    他不可能和朝廷和谈。

    其二，朱仲钧失去了顾瑾之的消息，他很紧张。他能做的，就是放出风声，说顾瑾之死了，要再娶一个。这样，皇帝定然会拿顾瑾之出来说事。阻止他和孟家结盟的。

    到时候，他就可以知道顾瑾之的死活。等朝廷送信过去，朱仲钧再妥协，收到了朝廷的信。就不和孟家结盟，不娶孟氏女，朝廷就会以为，顾瑾之真的很重要。

    这么重要的话，皇帝是不会轻易杀了顾瑾之的。

    这样，能保住顾瑾之的命。

    朱仲钧行此一步，就是想宣告天下，顾瑾之很重要。

    李皇后告诉顾瑾之，朱仲钧要再纳妃的时候，顾瑾之从她的话里。只想到了这些。

    她对朱仲钧的信任，已经深入骨髓。

    那个两世依恋她的男人，永不会背弃她！

    这是岁月给她的自信。

    顾瑾之知道，已经到了最后的关头。她现在需要做的，就是好好活着。有一个更强更大的依靠，确保她必然活着。

    这样，朱仲钧父子这场战事，才有意义。

    他们进京，顾瑾之可以站在午门，含笑迎接他们，他们也会知道。一切的努力和拼搏，都是值得的。

    而不是他们进宫，看到顾瑾之的尸骨。

    顾瑾之必须坚持下去。

    “傲雪，你是哪里的人？”顾瑾之突然问傲雪，“你也是王爷的人？”

    傲雪心底一跳。

    她的手指紧了紧。

    “王妃，奴婢”过了片刻。傲雪抬头，一脸坦诚对顾瑾之道，“奴婢曾经受过成姑姑的恩惠。成姑姑和太皇太后让奴婢在积善宫服侍，照看一二。不成想，您到了积善宫。成姑姑吩咐奴婢说。太皇太后最是疼惜您，让奴婢哪怕拼了性命，也要保护好您”

    成姑姑就是成宛，太皇太后身边的女官。

    太皇太后辞世之后，成姑姑没有离宫回乡，而是去了皇陵，给太皇太后守墓。

    她的忠心，举朝感动。

    傲雪，就是成姑姑培养的人。这些年，傲雪从未暴露半分，直到顾瑾之到了积善宫，傲雪才出来，照料顾瑾之。

    顾瑾之一直觉得，傲雪应该是朱仲钧的人。朱仲钧从十八年前，就开始在京里撒网。他在皇宫内外洒下了多少眼线，顾瑾之也不知道。

    但是顾瑾之万万没有想到，傲雪居然是成姑姑的人。

    哪怕太皇太后走了，成姑姑仍是关心顾瑾之。

    这是成姑姑对太皇太后的忠心。

    直到今日知晓了，顾瑾之的眼泪再也压抑不住。

    她不好在傲雪面前哭，就强行忍着。

    “傲雪，多谢你，多谢成姑姑。”顾瑾之拉住了傲雪的手，道，“以后，咱们相依为伴。我永不弃你。将来若是我不好，你独自保命；若是我好了，你就是我的功臣。”

    “王妃，奴婢的命，都是成姑姑的。”傲雪道，“现在，奴婢的命就是您的。您不用说感激的话。这是奴婢的本分！”

    顾瑾之就握住了她的手，久久没有松开。

    太皇太后那慈祥温和的笑容，放佛就在眼前。她的声音温醇，笑着说：小七啊

    想到这里，顾瑾之再也忍不住，眼泪倾泻而下。

    ****

    傲雪见顾瑾之哭，连忙安慰她。

    她都不知道顾瑾之为什么而哭。

    “我都不曾去给太皇太后上柱香”顾瑾之低低啜泣道。

    傲雪眼眶一热。

    主仆俩沉默良久。

    傲雪向顾瑾之表明身份之后，两人就更加亲密。顾瑾之也越发信任傲雪。从前也信任傲雪，但也怕猜错了，不敢全心全意。

    如今，顾瑾之就放心了。

    顾瑾之也把谭太后可能撑不过两个月的实情，说给了傲雪听。

    傲雪也很积极，帮顾瑾之和李皇后牵线。她把自己知道的事，都说给了顾瑾之听。

    “孙宸妃娘家，和李皇后娘家并不和睦。长皇子乃是孙宸妃所诞。众多皇子里，陛下最爱长皇子的，曾多次暗示说，皇后再生不出嫡子，就要立长皇子。”傲雪对顾瑾之道。

    顾瑾之点点头，道：“这就足够了”

    知道了皇后的这个处境，顾瑾之就知道下一步怎么走了。

    她让傲雪千万小心，不能太过于明显。

    她们每一步都要非常小心。

    因为。这宫里不允许任何人行差踏错。

    ******

    顾瑾之给朱仲钧写信之后的半个月，就从山东传来消息说，朱仲钧已经公告天下，他的王妃尚且在世。不会另娶。

    他不会和孟家结姻亲的。

    至于投降进京，他需得考虑。若是朝廷能先放回他的王妃，他自然会进京投降，和朝廷和谈。

    愿意考虑，就落了下风。

    弘德帝知道这个消息后，非常高兴。他回禁宫，把这件事告诉了皇后李氏。

    李皇后当即愣住。

    她是个弱女子，不懂朝事、也不懂兵法。可她出身书香门第，自幼就像男孩子般读过很多书。当时皇帝让她劝说顾瑾之写信，李皇后觉得是无用功。

    男儿谁不薄情？

    庐阳王起事。最需要兵力。

    这场仗已经打了四年，整个长江以南都沦落成了庐阳王的地盘。可是再往北，庐阳王也寸步难行，双方僵持不下。

    弘德帝和庐阳王都到了精疲力竭的地步。

    若是四川的孟燕镜和庐阳王结盟，庐阳王从四川北上。再往陕西洛阳，就等于夺取了京城的后花园，攻下京城指日可待。

    李皇后觉得，顾瑾之那封信，估计是石沉大海。（百度搜索给力更新最快最稳定)

    没想到，庐阳王居然听了。

    他居然就不和孟燕镜结盟了！

    李皇后愣在那里，半晌没有说话。

    她心里。突然很羡慕顾瑾之。

    这天下的男儿，能为一个女人做到如此地步，实属罕见。顾瑾之是个有福之人。假如能有个男子为李皇后如此，她也宁愿吃这四年苦。

    人，往往不在乎付出多少，而在乎的。是付出得是否值得。

    若值得，哪怕是倾尽生命，亦甘之如饴。

    顾瑾之的付出，就是值得的。

    李皇后羡慕不已。她久久难以回神，有点沉浸。

    “他也是糊涂的。为了个老女人就如此犯蠢。”弘德帝则对庐阳王的行为嗤之以鼻，“朝臣都说，庐阳王已经是强弩之末了！”

    “老女人”那几个字，狠狠刺痛了李皇后的心。

    男人皆爱韶华女子颜色美。

    等人老珠黄的时候，就变得毫无意义了。

    所以，庐阳王如此待顾瑾之，朝臣是难以理解的。

    可哪位女子不老？再美的花，也有凋零那日。等凋零的时候，结不出果实，就要遗落泥土，化为春泥吗？

    一阵刺痛过后，李皇后又感悲凉。

    她没有孩子，她年纪一日日大了。

    李皇后勉强露出了笑容，对皇帝的话没有说什么。

    片刻，李皇后转移了话题，不再说顾瑾之。

    “陛下，臣妾多年无子，总感膝下空虚荒凉。

    陈贵人上个月诞下的六皇子，模样像极了陛下，臣妾看着那孩子，心里怎么也割舍不下，喜欢极了。

    陈贵人身体虚弱，若是能将那孩子抱到坤宁宫抚养，既解了臣妾孤寂之苦，也是臣妾尽了抚育之情。”李皇后趁机，把自己想了多时的话，说给了皇帝听。

    宫里之前有五位皇子，却都不是李皇后所出，李皇后心里也是焦急万分。

    只是她素来沉稳，外人都看不出来，包括皇帝。

    可是再这么下去，她的皇后之位只怕要易主了。那位孙宸妃、陈贵妃，不仅仅娘家势力雄厚，而且都有儿子，都是老人，和陛下情分多年，不容动摇。

    她们若是撕破脸和李皇后争，李皇后不觉得自己有胜算。

    她不能任由**妃的儿子做太子。

    她若是养育一位贵人的儿子，那孩子将来哪怕没有机会争取太子之位，也能替李皇后挡一时。

    陈贵人上个月诞下皇子，李皇后就起了这个心思。

    李皇后知道，现在皇子们都小，那些贵妃去争太子之位，不仅仅皇帝反感，而且争取到了也未必能长久。

    所以，她们都按兵不动。

    可早晚，她们会出击的。

    李皇后不能等到了那一天。再去想对策。

    “好啊！”皇帝听了李皇后的话，痛快道，“抚养皇子，也是你的职责所在。你抱过来就是了”

    陈贵人并不受**。皇帝只是偶然**幸她，她就怀上了，还生了儿子，这是她极大的福运，可她微未必受得住这份福运。

    她的儿子交给谁养，皇帝无所谓啊。

    他虽然有很多**妃，却也没有想过立庶子为太子。

    皇帝自己就是嫡子，当年他父亲差点把他的太子之位，还给了庶子晋王，这让皇帝反感不已。况且。他和皇后虽然不恩爱，却也是相敬如宾。

    皇帝内心深处，是很欣赏李皇后的。

    李皇后是皇帝见过的，最温柔敦厚的女人。她的温柔敦厚，乃是从骨子里透出来的。不似其他人那般做作。

    皇后是合格的，皇帝也希望她能早日诞下嫡子。假如抱个皇子过来养活，能让她更加安心，皇帝也乐意看到。

    李皇后跪下磕头谢恩。

    第二天，她就把六皇子抱到了坤宁宫。

    陈贵人舍不得孩子。可是想想，皇子生下来，就有专门的宫人和宫殿。作为生母，陈贵人也不能亲自抚育他。把六皇子给皇后娘娘抚养，假如将来做了皇帝，陈贵人也能跟着得势。

    想通之后，陈贵人感恩戴德，把六皇子交给了李皇后。

    李皇后心里赞陈贵人聪明。

    皇帝也满意。

    可是。没过两天，陈贵人居然病死了。

    她死得很突然。

    李皇后就愣住了。她是没有想害死陈贵人呢。

    李氏贵为皇后，若是为了个孩子，就把陈贵人害死，不仅仅给皇帝留下狠毒的印象。将来这孩子也记恨她的。

    李皇后是打算以情动人，以收拢皇帝和六皇子的心。

    可是，陈贵人这么一死，李皇后就解释不清了。

    这是谁，下这么快的手?

    李皇后的眉头紧紧锁了起来。

    庐州的叛军有往北上了一步，皇帝早朝的时候，听闻此事，气得把奏牒都摔了。回到内宫，立马就有人把陈贵人的死，告诉了皇帝。

    皇帝顿时就气得额头青筋暴突。

    他在气头上，没有去质疑为什么李皇后在这个当口为什么要做如此蠢的事，也没有质疑为什么内侍要把这种内宫小事告诉他。

    他气昏了头，冲到了坤宁宫。

    “你我自幼结发！你进宫十余年，没有添男丁，朕体谅你心急，你说要养六皇子，朕也恩准了，你为什么还要杀人？”皇帝咆哮道，“你简直是个毒妇。原来你素日温良，都是装模作样！”

    他也不听李皇后解释，叫人把六皇子抱走。

    李皇后跪在地上，没有哭诉，也没有阻拦。

    她只是跪着。

    此刻，她不敢出声。

    皇帝让人抱走了六皇子，把孩子抱到了陈贵妃那边去。

    陈贵妃是他最**爱的贵妃之一，也是十来年的恩情，和皇后地位不相上下。陈贵妃生了两个儿子，都活泼机灵。

    皇帝和六皇子抱走之后，去了陈贵妃那边，李皇后从地上爬起来，整了整衣襟。

    过了片刻，她带着宫人，去了乾清宫。

    她一直跪在乾清宫里。

    皇帝去陈贵妃那边，坐了一个时辰，心情平复了不少，才回了乾清宫。一看到李皇后跪在那里，又是气血翻滚。

    “你还有脸来跪！”皇帝怒道，“枉朕那么信任你！这些年，朕何曾轻待你，你何必如此狠毒？”

    李皇后一双素净修长的手撑地，缓缓磕了三个头。

    她那双手，如玉莹润，还跟从前一样。

    皇帝想到从前的恩情，想到她的沉稳善良，又想到他们少年结青丝，心里陡然一软，对李皇后的抵触就清减了几分。

    可怒火并没有减少。

    “陛下，臣妾该死！”李皇后磕完头，才娓娓道，“臣妾十余年无子，心里总盼着有个皇子。既得了六皇子，心里定然知晓是陛下天恩浩荡，臣妾虽然受天恩。却也不曾做了亏心事，断然没有去害人之理。此前当口，错皆在臣妾一人之身，若能解陛下心头怒火。臣妾甘愿一死。

    臣妾臣妾只是听闻战事不利，陛下心里愁闷，再添这些烦心事，皆是臣妾之过，求陛下重罚臣妾，别将火憋在心里，伤了圣体，这是臣妾唯一心愿了！”

    ****

    李皇后在皇帝面前一番表白，最终获得了皇帝的原谅。

    六皇子又重新抱回了坤宁宫。

    皇帝还让李皇后查出陈贵人的死因。

    这件事，皇帝都交给了李皇后。这表明皇帝信任李皇后的。

    李皇后回到坤宁宫时，疲惫依偎在榻上。

    “这宫里，有人已经到了迫不及待的地步，这次是本宫疏忽大意，让奸人得逞。害死了陈贵人。”李皇后对心腹的宫人说道，“万幸陛下仍念几分旧情，知本宫行事稳重、待人宽和，才回过神来，怀疑此事不合情理，饶了本宫这次。”

    只是，她再也不能等下去了。

    她的地位。若是再不自保，就真的要被奸人得手。

    与其领养个儿子，将这孩子抬举为太子，还不如自己生一个。

    六皇子乃是庶子。把第六的庶子抬成太子，真的很难，除非皇帝其他儿子都不成器。或者皇帝有心保住皇后地位。

    偏偏，这两者，都不是。

    假若皇后领养的，乃是大皇子，李皇后再派娘家人联合朝臣。倒也能拼一把。只可惜，大皇子是孙宸妃的儿子。那个孙宸妃，娘家也是世家望族，又得**，她的儿子，皇后要不来。

    皇后若是提出立庶子为太子，只怕偷鸡不成蚀把米，让孙贵妃捡了个现成的便宜。

    因为，皇帝很喜欢大皇子，他巴不得皇后提出庶子立为太子呢。

    “娘娘原本就冤枉！”宫人道，“陛下让娘娘查凶手，娘娘定要将那人揪出来，还娘娘清白。”

    李皇后无奈笑了笑，道：“这个时候，查出虾兵蟹将，有什么用？查出大鱼，就有落井下石之嫌。陛下顾念本宫，仍是想着本宫往日的宽和。你们去查几日，做做样子，回头本宫告诉陛下，就说陈贵人乃是产后身子不济，久病而亡。免得让陛下回味过来，觉得本宫是个得理不饶人的”

    她打算就这么算了。

    皇帝若怀疑她，哪怕真的饶过她，也不会再把六皇子给她抚养。

    六皇子也送了回来，李皇后就明白，陛下这次，是信任了她，知道她是真的委屈。

    这件事，肯定是某位贵妃所行。

    李皇后的对手，都是皇帝的**妃。不管她揪出谁，皇帝都不会高兴的，反而将来猜疑她是借刀杀人，从而对她也冷了心，毁了这种信任。

    这种信任，是非常难得的，李皇后很珍惜，她必须维护。

    若是她谁也不攀咬，自己默默咽了这委屈，皇帝就越发觉得她宽厚，更心疼她。

    斗来斗去，不就是为了得到陛下的另眼相待吗？

    皇帝已经对李皇后另眼相看了，李皇后不想毁了这份恩**。

    宫人听了李皇后的吩咐，都去忙碌了。

    李皇后想到今日已经是十五了，也该去给谭太后请安。她每个人初一、十五，都要去请安，虽然这半年来，谭太后已经不见她了。

    谭太后不见她，但是李皇后还是要去的，这是她的虔诚。

    没了这份虔诚，她的孝顺也变得虚假。

    做一件事容易，持续做一件事难。但是坚持，总能换来点尊重和信任，所以，李皇后坚持去看谭太后。

    这次，谭太后依旧没有见她。

    倒是顾瑾之，出来和李皇后说话。

    李皇后就趁机，把庐阳王的事，说给了顾瑾之听。

    “庐州听闻你没死，说愿意进京言和。果然，庐阳王待你不薄。”李皇后道，她语气里暗携几分羡慕，是藏匿不住的。

    顾瑾之听了，又是喜极而泣。

    李皇后看到这里，不免感叹说：“他也是个痴**。这些年，朝中大事，咱们女人不懂。如今看来。你所嫁良人。”

    顾瑾之抹了泪，道：“王爷待臣妾甚好！臣妾在庐州，除了照料王爷，就是研制些药物。最终给王爷生下三个儿子。而后，王爷说，盼个女儿，臣妾又给他生了个闺女。如此算来，这也是臣妾和王爷的缘分吧”

    顾瑾之这么不经意的话语，非常扎实打在了李皇后的心头。

    她话里话外的意思，就是她会研制药，想要儿子就生儿子、想要女儿就生女儿！

    李皇后眼底露出了几分热切。旁人这么说，李皇后未必过心，但是顾瑾之曾经是名震京城的神医。她的话，是有几分可信的。

    只是，李皇后不愿意让顾瑾之看到她的热切，所以表情一闪而过，不再多想。现在。还没有到时机，或者说，李皇后还不够信任顾瑾之

    顾瑾之说完之后，也没有多谈什么。

    李皇后从积善宫回来，心事放不下，越发觉得顾瑾之方才不是故意骗她，而是不经意间透露了秘密！

    人是很复杂的。

    李皇后算是个比较聪慧又理性的人。

    可她心里的欲念。会让她的理性退后几步。当一个人的欲念到了一定的程度，她可以相信一切有可能的办法。

    李皇后犹豫了几天，终于找顾瑾之了。

    她并不是开口就要找顾瑾之看病，而是和顾瑾之套近乎。

    顾瑾之就知道，李皇后真的是个非常警惕的人。

    像李皇后这种人，靠近她很难。但如果得到了她的信任。她会非常依赖顾瑾之

    顾瑾之也放慢脚步，慢慢和李皇后聊些生育方面的事。

    她还特意聊到了她的长子燕山，说了很多燕山早产的事给李皇后听。

    “当时他生下来的时候，才四斤多，王爷很是担心。燕山是长子。他降世，王爷和我都是心心念念，就怕他有事。那段日子，过得不容易。万幸老天爷保佑，让燕山活了下来。”顾瑾之笑着说，“当初，我就很想生个儿子的，自己也吃了药。大约是那药有效，故而燕山那么虚弱也能续命。如今想到，当初真是庆幸。”

    那药，不仅仅能生儿生女随心所欲，还能保佑孩子健康。

    早产的孩子也能活下来。

    李皇后听到这里，心就彻底热了。

    她的性格使然，让她没有立刻就会和顾瑾之说心里话，而是自己回了宫。

    没过几日，她给顾瑾之送了套衣裳。

    这是有点示好之意。

    顾瑾之收下了，亲自到坤宁宫道谢。

    李皇后又说：“你在积善宫，吃住都是随着太后娘娘。假如短了什么，只管告诉本宫。”

    “谢娘娘厚爱。”顾瑾之笑道。

    就这样一来二往的相处了半个月，李皇后才算放心。

    半个月后，李皇后把顾瑾之叫到坤宁宫，和顾瑾之密谈：“你可有什么好的法子帮帮本宫？你若是帮了本宫，让本宫顺利诞下皇子，旁的不敢说，这深宫，本宫准你四处行走。你可以去看看你姐姐”

    像顾瑾之，除非李皇后特意叫她，否则连积善宫都出不来。

    她自己，也不敢出来。

    在积善宫，皇帝顾念太后，不敢贸然动手杀顾瑾之。若是出来了，谁知道会发生什么呢，说不定被侍卫抓了，送到大牢里去。

    到时候，皇帝一口咬定是顾瑾之逃走了，谭太后也无法再次救出她的。

    所以，皇后能让顾瑾之在宫里到处走走，是对顾瑾之极大的恩惠。能去看看德妃，自然是最好不过的。

    这些年，德妃过得也很辛苦。

    她的儿子晋王失踪，她的大女儿永淳公主和驸马死在牢里，她承受了很多的打击。这些打击，作为母亲的顾瑾之，最是能了解。

    顾瑾之不知自己还能在宫里住多久，但是她愿意活得半点自由和去看望堂姐的机会。

    所以，顾瑾之说：“多谢皇后娘娘！”

    她果真给李皇后开了个方子。

    “这些药材，您叫人从御药房抓来。我来制药，这种药需要自己配制，旁人做不来。”顾瑾之道，“皇后娘娘放心我，当年太皇太后再世，也信任顾氏的药。”

    提到太皇太后。她心里黯然半晌。

    李皇后见她突然伤神，想到太皇太后曾经对她的**爱，心里也唏嘘。

    这个女人还是挺有良心的，李皇后想。

    这么一想。对顾瑾之的戒备又放松了几分。

    “好，本宫信你！”皇后道。

    顾瑾之就给皇后配药。

    皇后也想办法，让皇帝往坤宁宫住得勤快些。

    她突然柔情起来，还有点撒娇，对皇帝而言是新鲜的，就的确多在坤宁宫多住了几日。又加上，陈贵人的死，皇后轻描淡写过去，没有攀咬任何一人，皇帝心里既心疼又满意。

    心疼她的委屈。又觉得她大度宽和，是个合格的皇后。

    每个男人都希望后宅有这样的女人：不惹事，懂隐忍，专心替他照顾好儿女及妾室。

    李皇后就是这样的女人。

    皇帝的确多在坤宁宫住了几日。

    李皇后五年前得了个厨娘，跟着学了不少的菜色和点心。都是皇帝喜欢的口味。这些年，皇帝从未留在坤宁宫用膳，并不知道。

    如今在坤宁宫时间多了，皇后就少不得准备宵夜或者点心，皇帝尝到了，惊喜不已。

    他下朝之后，把奏折都搬到了坤宁宫。

    坤宁宫上下都高兴不已。觉得李皇后时来运转。

    不成想，不过半个月，就出了事。

    ****

    皇帝一直歇在坤宁宫，李皇后心里也喜悦，两人竟似平凡夫妻般，过起了柴米油盐的小日子。

    李皇后学了很好的厨艺。她亲自下厨，给皇帝做菜。

    她知道皇帝的口味偏重，所以，李皇后的菜总是重味，皇帝吃了。越发觉得特殊，比御膳房做得还要好。

    因为，皇帝哪怕不歇宿在坤宁宫，也会专门到坤宁宫吃饭。

    这让六宫无人不眼红。

    只是，重新得势的，乃是皇后，眼红也没用。那些妃子们，一个个往坤宁宫请安，跑得特别勤快。平日请安，也只是早上来应付一下。

    如今，她们下午都会瞅准了机会，找个借口来。

    李皇后将她们一个个拦在门外。

    转眼就过了年。

    初四开朝，皇帝上朝，却突然气得晕死在大殿上。

    内侍和内阁大臣把皇帝送回了乾清宫。

    有人也急忙禀告了李皇后。

    皇后忙带着几位贵妃去服侍。

    太医们手忙脚乱，替皇帝诊断。

    皇帝慢悠悠醒来，有气无力。

    太医们开了方子，交代皇帝需要静养，就都退了出去，只留下几位阁老和皇后、皇子、贵妃等人。

    李皇后上前，服侍皇帝喝了药。

    皇帝气色死灰，摇摇头，并不想喝药。他舌头有点大了，想说什么，却说不出清楚。

    李皇后劝慰半晌，皇帝才把药喝了。

    等皇帝歇下了，李皇后出来，问首辅袁裕业：“陛下为何突然晕倒？”

    “庐阳王和简王结盟，叛军已经到了河南”袁裕业声音很低。

    李皇后也感觉脑袋嗡了一下。

    简王吗？

    简王不是在河南过得好好的吗？先帝在世时，简王赖在京城不肯走，丢了护卫军。皇帝登基，他们要回去，皇帝顾念他乃是叔祖父，是老一辈的王爷，特意又赏赐了五百亩两天。

    皇帝待简王如此好，简王为什么要和庐州的人狼狈为奸？

    这江山，要不保了吗？

    李皇后立马就想到了顾瑾之。

    ******

    二月的河南，不见花开春暖，依旧是寒风刺骨。

    朱仲钧站在风口，静静感觉那料峭春风拂面的刺痛。

    他的心，都拧成了一团，似他的眉心一般，紧紧皱着。

    自从去年十月，积善宫的眼线被铲除，他就再也不能知道顾瑾之的消息开始，朱仲钧变得心浮气躁。

    他恨不能立马杀到京里去。

    这一路走过来，他从来没有睡过一天的踏实觉。

    所以，这四年下来，他头发花白了大半，人也苍老了大半。他的心，从来就没有落下来过，这四年，他几乎没有笑过。

    他才三十六岁，却有五十岁的模样。

    儿子和下属总是劝朱仲钧，让他想开些。

    还说行大事者，不拘小节等。

    特别是那些将领们，都希望朱仲钧能看轻点，别让女人成为他霸业的掣肘。

    可是朱仲钧所谓的霸业，仅仅是为了那个女人而行的。

    心力交瘁的朱仲钧，想尽了各种方法，想先把顾瑾之救出来，结果都失败了。于是他知道，他只有一条路可以走：继续前进，夺宫成功。

    否则，他的妻子性命不保。

    他的军队到了河南，简王和简王世子放弃了抵抗，直接拥朱仲钧进城。

    一方面，简王父子知道，朝廷的军队已经无法阻挡朱仲钧，顽抗到底只不过是让全城的百姓陪葬。识时务者为俊杰，让朱仲钧进城，将来还能有个拥护之恩，他们简王府也能继续保持下去。

    二则，朱仲钧手里还有含卉。

    含卉对于简王府，是个非常重要的人。

    朱仲钧看到含卉，耳边就会想起顾瑾之对他说过的话。

    那些话，似魔咒般，萦绕耳旁，挥之不去，让他的思念更添了一层。想到含卉，就会想到顾瑾之当年多么有先见之明。

    顾瑾之说，当初申国公夫人姜昕告诉她，姜夫人和简王妃乃是表姐妹。

    而姜夫人从来不跟简王府来往。

    简王妃还有个亲妹妹，嫁到了山东，也不和简王妃来往。

    当时，简王府和顾瑾之不对付，顾瑾之就顺藤摸瓜，查到了不少的往事。姊妹之间老死不相往来，肯定有个缘故的。

    若是普通的恩怨，也该释怀。毕竟在京里，人脉很重要。像姜家、简王府，都是功勋贵胄，他们需要必须的交往，来为他们的人脉锦上添花。

    但是姜夫人和简王妃不来往。

    顾瑾之查了半天，才明白过来。

    原来简王妃那个嫁到山东的妹妹，和简王妃并非一母同胞，在家里排行第二。简王妃乃是嫡妻所生，嫁到山东那位妹妹是继室夫人所生，姊妹俩从小就不合。

    那位继室夫人，生了两个女儿。

    除了嫁到山东那位，还有个小妹妹，在家里排行第三。

    简王年轻时，也**过，就和排三的小姨子有了首尾。那位三姑娘，大胆又多情，去庙里私会简王，就成了简王的人。

    这种事，其他世家小姐大约是不敢的。