
    第535节庇护

    顾瑾之喊彦颖进来说话。

    晋王的事，她需要叮嘱彦颖几句。现在不同往常，不是闹小孩子脾气的时候。

    结果，不仅仅彦颖进来了，朱仲钧父子三人都进来了。

    顾瑾之愣了下。

    她这么一愣，倒让朱仲钧摸不着头脑。

    “怎么？”朱仲钧问顾瑾之。

    “你们怎么都进来了，晋王呢？”顾瑾之问。

    朱仲钧笑了笑，道：“在东厢房歇了，你现在见他，还是晚膳的时候再见？我也要更衣”

    他们父子都穿着打围时的劲装。

    顾瑾之点点头，喊了丫鬟服侍朱仲钧更衣。

    等朱仲钧进去更衣，燕山和彦颖坐下来喝茶。

    “你不用更衣？”顾瑾之问燕山。

    燕山笑道：“晚宴我们不去的”朱仲钧有话和晋王说，就不需要孩子在场。

    所以，燕山和彦颖晚宴的时候回避。

    朱仲钧还没有把话和儿子们挑明，他所行之事，儿子们并不是很明白。现在，时机尚未成熟，还不是孩子们应该明白的时候。

    “那你先回房，我有话你二弟说。”顾瑾之对燕山道。

    燕山很听话的哦了一声，起身走了。

    彦颖则问：“娘，找我什么事？”

    顾瑾之就把彤彤的话，学给彦颖听，然后问他：“这话，你告sù彤彤的吗？”

    彦颖点点头，笑道：“昨晚我去看彤彤，她正好醒了，缠着问我，到底做什么去了，我就和她说了。她问晋王是谁，我就告sù了她。娘。我又没撒谎”

    他素来疼妹妹，疼得都没边了。

    这种话，彤彤又不懂，随便找个理由搪塞就可以了。

    而彦颖。非要告sù彤彤，说明彦颖自己，也是打算给晋王一个下马威的。

    “娘知道你不曾撒谎，晋王的确曾经行事不端。”顾瑾之道，顿了顿，她才道，“彦颖，如今不同往常，个人恩怨是要放在一边，你现在可不能对付晋王。你爹爹告sù你。为何晋王会从他的封地到咱们家了吧？”

    这个，朱仲钧倒没有细说。

    彦颖也是糊里糊涂的。

    “爹爹只是说，朝廷有人对晋王不利。那个袁尚书，是个坏胚子。”彦颖道，然后凑近顾瑾之。问，“娘，晋王为什么到咱们家来？”

    顾瑾之笑了笑。

    正说着，朱仲钧就更衣出来了。

    “你问你爹爹”顾瑾之顺势道。

    “问我什么？”朱仲钧笑着问。

    彦颖果然问了：“爹，晋王为什么到咱们家来，咱们要善待他？”

    朱仲钧笑容微敛。

    他给彦颖使了个眼色，道：“你先不必问！怎么提到善待。你难不成还想为难晋王？”

    彦颖露出几分不甘的表情。

    他是有这个打算的。

    彦颖一直记得小时候那桩事。虽然那时候他很小，可从小没有吃过亏的彦颖，对自己吃亏上当的事，都记得特别清楚，他准备伺机报复。

    “不许胡闹！”朱仲钧表情严sù，对彦颖道。“你先回房吧，明日咱们再说话。且记住我的话，若是胡闹，我就不依了。”

    彦颖将朱仲钧的话奉若圣旨。他忙点头，道：“爹。我不会和晋王闹的，您放心。”

    朱仲钧这才点点头，露出了笑容。

    彦颖这才回房。

    顾瑾之揉了揉太阳穴，脑袋有点嗡嗡作响。

    朱仲钧见她这样，笑着问她：“怎么，不舒服？”

    “没有。”顾瑾之笑道，“只是坐车原本就有点乏，路上又陪着孩子们说笑，到了家里又有应付彤彤，有点疲惫！”

    朱仲钧哈哈笑。

    “你歇歇吧，晚宴推迟一会儿不妨事。”朱仲钧道，“让晋王等等，不值什么。”

    哪怕顾瑾之再怎么暗示他，彤彤比较磨人，朱仲钧都舍不得说他女儿半个字不好。

    顾瑾之无奈摇摇头。

    丫鬟端了杯参汤来。

    顾瑾之慢慢喝了下去，半晌，人才精神了很多，跟着朱仲钧去外院待客。

    今日的晚宴，孩子们都不参加。

    顾瑾之仍觉得疲惫。

    这两天，她特别累，似乎哪里不对劲。

    上一次有这种感觉，是怀老三彦绍的时候

    难不成

    正想着，已经跟着朱仲钧到了花厅。

    晋王和徐钦早已就坐。

    晚膳没有其他人，只有朱仲钧夫妻、申国公徐钦和晋王。

    大家分了两边坐下。

    顾瑾之正好和徐钦面对面。

    饭菜摆上后，丫鬟斟了酒，就退到了一旁。

    顾瑾之问徐钦：“贵夫人好？”

    徐钦知道顾瑾之是他夫人姜昕唯一的闺中密友，道：“拙荆安好，劳王妃记挂”

    “如今几个孩子了？”顾瑾之又问。

    这几年，顾瑾之父母不在京城，姜昕也因为避嫌没有和顾瑾之通信，顾瑾之断了她的消息。只知道姜昕很安全，至于她的生活，顾瑾之不太了解。

    顾瑾之还记得在京里的时候，姜昕那眼神，有点想生个孩子的打算。

    不知道现在生了没有。

    听到这话，徐钦脸色一变。

    他瞬间脸色难看，被朱仲钧看在眼里，就知道顾瑾之触犯了徐钦的忌讳。

    朱仲钧忙打岔，笑着道：“我们庐州没什么好东西，只是酒肉堪称一绝。酒虽然不是御田粳米酿造的，却因庐州的气候，米又是一番滋味。庐州的酒，陈藏年代深久”

    他介绍起庐州的酒香肉糜，把话题打断了。

    徐钦脸色也微缓。

    晋王认真听着，神色里有了几分忐忑，不知道庐阳王的用意。

    他是弘德元年去封地的。

    虽然他已经在封地五多年，却仍只是个十六岁的孩子。

    他尚未娶亲。

    朱仲钧夸了半天的庐州特色美食，劝晋王和徐钦饮酒。

    徐钦一口饮尽。勉强说了句：“好酒”

    朱仲钧笑道：“我知道徐大人喝不惯我们这酒。西北的酒烈，入喉似火，我们这酒虽然初尝清淡，后劲却足！”

    徐钦勉强一笑。

    晋王也饮了几口。

    然后。他敬了朱仲钧一杯。

    “六叔，多谢您给我片瓦容身，侄儿感激不尽。”晋王道，“若不是您，侄儿如今只怕身陷囹圄，不明不白了！”

    “晋王不必道谢。咱们叔侄一体，唇亡齿寒，难道我忍心看着你受冤？”朱仲钧道，“那姓袁的乱臣贼子，迫害延平大公主和永淳大公主。还牵连晋王，这是将要先皇的子孙一网打尽，其心可诛！”

    “正是！”提到袁裕业，晋王也恨得咬牙切齿。

    他从小就听母亲德妃说袁家的坏话，说袁裕业苛待他的姨母。晋王对袁裕业从骨子里就恨。

    如今，袁裕业又攀咬他，他是更加恨了。

    徐钦却不似晋王那么直接单纯，他咳了咳，打断了晋王的话，对朱仲钧道：“王爷，朝廷传召。晋王总不能抗旨不遵。可回去，只怕是龙潭虎穴。如今绕路到庐州，只是想请王爷帮忙拿个主意”

    绕路？

    这路就绕太远了。

    徐钦说瞎话，脸不红心不跳，说得特别自然，晋王倒有几分不好意思。

    “这还有什么主意？”朱仲钧笑道。“晋王和徐大人只管住下。若是朝廷来要人，还有本王呢。拿不出如山铁证，谁也别想带走晋王。本王也要倚老卖老了，看看信袁的是不是也有连本王一起拿了”

    他是铁了心要庇护晋王的。

    徐钦有点怀疑朱仲钧这么仗义的原因。

    他记得，朱仲钧虽然有点傻。却也不至于如此仗义。

    可此前，除了朱仲钧，还真没人可以托付，徐钦只得将心里的猜疑压下。

    晋王却是感动不已，道：“六叔，咱们叔侄一心，不怕那姓袁的贼子了！”

    “正是这话！”朱仲钧笑道，“来，喝酒！”

    他们叔侄俩把酒言欢。

    徐钦没有再说话。

    他没有想到，庐阳王这么爽快。

    等他们说完了正事，顾瑾之才和晋王说了些家常，问他在封地可好。

    “过年的时候，陛xià和太皇太后还说，今年也替侄儿赐下一门婚事。若是我母妃愿意，也可以搬出宫，跟着我去封地去。”晋王提到这话，声音有点哽咽，“我原本是想接母妃去享福的。哪里知道，这才过完年，就出了这事”

    “不必伤怀，陛xià英明，冤屈总有伸展的时候。”顾瑾之道，“再说，你姐姐不是尚未定罪吗？如今入罪的，只有延平大公主和驸马”

    这点，的确只得欣慰。

    晋王点点头，道：“婶母所言极是。”

    宴席吃了两个时辰才结束。

    结束后，顾瑾之和朱仲钧进内院。

    顾瑾之问朱仲钧：“徐钦家里怎么样了？怎么提到孩子，徐钦脸色那么难看？”

    “他无子，比较糟心吧。”朱仲钧道，“他的原配姜氏至今无出，他又无妾。年过四十的男人，至今无后，心里是不舒服的，你别多问。”

    顾瑾之叹了口气。

    她倒有点想知道姜昕怎么回事。

    她是不愿意生，还是不能生？

    可姜昕在京城，顾瑾之也顾不到她，念头就丢开了。

    晋王到庐州第五天，又有来客。

    这次，是两批来客。

    **********

    虽然晚了这么多，也算昨天的第三更了，求粉红！！这个月，已经过去一大半了，姐妹们应该囤积了不少粉红票吧？若是有票就支持下吧么么哒~~