
    燕山自从封了太子，就搬到了东宫。

    他身边，有一帮从庐州带过来的能人异士。

    朱仲钧多次告诉他，将来他做了天下之主，这些人就要封侯拜相，所以现在看他们，需得仔细，而且要精准。

    要懂得用人，扬长避短。

    从打江山开始，他们就要学会将来如何治理江山。

    燕山身边的人里面，他比较器重章归鸿。

    朱仲钧就多次拿了弘德帝和袁裕业的例子，告诉燕山：“信任他，却不能偏袒他。”

    燕山每次都道：“父皇放心”

    他觉得，弘德帝大约是缺少父母疼爱，才和袁裕业的关系到了那种地步。燕山从小到大，父亲和义父疼爱他、教导他、母亲陪伴他。

    他和章归鸿同龄，自然不会偏袒他的。

    这些日子，朝事渐渐走上了正道，燕山也要帮着父亲批阅奏章。他在御书房，一点点学起，直到入了夜才回东宫。

    终于熬到了十天一次的休沐日，燕山松了口气。

    他想，明日趁着休沐，去章家看看。

    章归鸿的父亲章叔和，已经被封为户部尚书，皇帝赐予了偌大的庭院，刚刚重新修葺好，搬了新家。那院子，竟是从前的南昌王府别馆，就在庐阳王府别馆隔壁。

    燕山小时候在庐阳王府别馆住的时间不长。

    他父母，的确有段时间在京里长住，但那时候，燕山跟着义父外出，江湖行走。饶是如此，那别馆仍是曾经的家，燕山也想顺道去看看。

    第二日，燕山早早起了。

    今日父皇也休沐，根本不会从坤宁宫离开的。

    他的父母。仍是那么恩爱，这点让燕山既羡慕又欣慰。

    燕山就没有去坤宁宫打扰父母，而是直接去了章家。他打算今日和章归鸿到处走走，除了看看庐阳王府别馆。也看看其他地方。

    章归鸿应该是第一次进京，他也一定想到处看看。

    到了章家，章叔和今日也休沐在家，见到燕山，诚惶诚恐迎接了他

    章归鸿却没有出来。

    “不知太子今日驾到，归鸿他一早就出门了。”章叔和笑道。

    “哦，去了哪里？”燕山有点疑惑。

    他前几日就和章归鸿说好了，要到章家看看的。若是房子修葺得哪里不妥，燕山着户部再修葺。看完章家的房子，一起去逛逛京城大街小巷。

    当时章归鸿说知道。欢迎太子的。

    明知今日休沐，章归鸿怎么会自己去逛？

    这不合理。

    燕山盯着章叔和，想从他脸上看出蛛丝马迹。

    章叔和果然有点结巴，现编章归鸿去了哪里，有点生硬说：“去了观音寺”

    “观音寺今日闭门。没有集市，他去做什么？”燕山问。

    章叔和一下子就愣住了。

    他不知道观音寺今日没有集市啊。

    他神色尴尬，张口还想解释，燕山又道：“我诳你的，我根本不知道观音寺有没有集市。你这个反应，足见你也是诳我的，归鸿没有去观音寺。他怎么了？”

    说到最后一句。燕山有点恼。

    章叔和只得默默叹了口气，解释道：“太子，归鸿受了点小伤，微臣怕太子担心.”

    “带我去看看！”燕山打断了章叔和的话。

    章叔和只得带着燕山去看章归鸿。

    结果，章归鸿根本不是小伤，而是伤得很严重。脸色雪白躺在床上。

    他的泄处中了一剑，伤了腑脏。

    太医也没有把握能不能救活他。

    燕山大惊失色：“归鸿，归鸿，这是怎么了？”

    章归鸿昏迷不醒。

    章叔和脸色灰暗。

    他低垂了头，半晌才说：“昨日。雍王到府上，和归鸿打了起来。归鸿技不如人，挨了他一剑.”

    雍王乃是二弟彦颖的封号。

    彦颖和章归鸿的恩怨，燕山也知道几分。

    是为了顾怡。

    三表妹顾怡和章归鸿两情相悦，早已私定终身，只等战事一了就男婚女嫁。

    但是二弟喜欢顾怡，那是从五六岁开始的。他总是缠着顾怡。一开始，他没有表明心迹，顾怡只得刻意疏远他，更不好直接贸然说她和章归鸿的事。

    私相授受，是不容许的，会毁了顾怡的名声

    。所以，顾怡谁也不敢告诉。

    两情相悦那件事，只有顾怡和章归鸿自己清楚。

    直到他们攻破了京城，二弟封了雍王，他才跟顾怡表明说，他想娶顾怡做他的雍王妃。

    顾怡当即就说，她已经和章归鸿好了，不会嫁给雍王的。

    彦颖听了，杀到东宫找章归鸿，不由分说揍了章归鸿一拳，让他滚，不准娶他表姐。

    章归鸿平素看着温和沉静，却非常固执。他对顾怡，用情至深，岂会因为彦颖就放弃？况且，作为男人，不战而退，也是耻辱。

    章归鸿就跟彦颖说，他不会退出，他要想顾家提亲。若是彦颖也有意，同意可以提亲。顾怡乃是好人家的女儿，一女百家求，这是光荣的。

    谁能娶到，就凭本事了。

    后来这件事，燕山也不知道怎么了。

    他太忙了，要帮着父亲处理朝政。他一直以为，这只是孩子们之间的胡闹。彦颖对顾怡的感情，虽然久、未必深，知道顾怡心有所属，难过几日就算了的。

    哪里知道，彦颖居然对章归鸿下这样的狠手。

    一个是自己的弟弟，一个是自己的挚友，燕山的拳头紧紧攥了起来。

    此前，他最担心的，是章归鸿能不能活下来。

    “太医怎么说，他昏迷几日了？”燕山问章叔和，“为什么不早点告诉我？若是归鸿有了什么闪失，就是我的大损失，你们居然瞒着我！”

    章叔和无奈垂了头。

    怎么去告诉太子？

    若是告诉了。就是挑拨太子和雍王不和。

    战事的时候，雍王军功显赫，太子要次很多。太子乃是长子，所以封了东宫。拥护雍王那派暗叫不服气。

    皇上曾挑明了说，谁敢在太子和雍王之间挑拨离间，杀无赦！

    章叔和有了这个顾虑，自然不敢去告诉太子，免得有挑拨之嫌。

    况且，章归鸿和彦颖比武，是章归鸿自己答应的。

    答应了比武，就是生死由命！

    这赖不到雍王，乃是章归鸿技不如人。

    “太子爷，您焚膏继晷忙碌。微臣不敢用此等小事打扰。”章叔和道。

    “小事？”燕山一口气翻滚。

    他此刻正想扇彦颖两巴掌，让他懂事一点，别像小时候那么任性。

    “.他是不是昏迷了很久？”燕山又问。

    “前日才受的伤，昨日傍晚醒了一回，吃了药。今日又这样

    。”章叔和道。

    燕山知道，章归鸿乃是章叔和正房太太的儿子。

    章叔和还有其他很多儿子。而且他们个个芝兰玉树，并不比章归鸿差。章叔和不算特别疼爱章归鸿。

    他是不会为了章归鸿，去承担挑拨太子和雍王之嫌疑的。

    ****

    燕山一整日，都坐在章归鸿房里。

    直到黄昏，章归鸿才醒。

    屋子里点了灯，章归鸿气息微弱。看到是燕山，有气无力叫了声：“太子”

    然后又说，“微臣不能起身给太子行礼，太子恕罪.”

    “别说这些废话，你现在如何了？”燕山见到他醒了，惊喜交加。上前问道，“我把我大舅舅、我义父都叫了来，他们全都是医术高超的大夫，定能治好你。现在叫他们进来？”

    章归鸿点点头，道好。

    顾辰之和林翊在外屋等了半天。

    不仅仅顾辰之来了。顾怡也来了。

    她眼睛全部哭肿了。

    从前打仗的时候，她天天提心吊胆，怕章归鸿战死疆场。好不容易熬到了战事结束，她提了四年的心放下，以为接下来就是花好月圆。

    哪里知道，彦颖插了进来。

    顾怡从未想过，彦颖对她是那种感情。她只当彦颖是兄弟。

    彦颖没有弟弟，所以和彦颖相处，不自觉转移了些亲情，待他不同。没想到，竟然酿成了今日苦果。

    章归鸿看了眼进来的人。

    看到了顾怡，他微微冲她笑了下，道：“我还好”

    他这声还好，是对顾怡说的，目光却不敢落在顾怡身上。

    顾怡捂住了唇，几乎失声。

    她这样，再看章归鸿的情景，顾辰之早已明白。他之前就听妻子林蔓菁说过，顾怡和章归鸿走得很近。

    章归鸿是个很不错的孩子，顾辰之也满意。

    将来两个孩子能有个善果，自然最好。

    青梅竹马的感情是牢靠的。顾辰之希望女儿嫁到真心疼她、懂她的男人，而不是为了富贵攀高枝，所以，顾辰之夫妻是默许顾怡和章归鸿来往。

    顾怡却不知道。

    她一直以为自己很小心翼翼的。

    “我看看吧。”顾辰之上前几步，走到了章归鸿榻前，“好不好，大夫说了算。”

    章归鸿伸出手，给顾辰之诊脉。

    顾辰之给章归鸿号脉，心就沉了下去

    。而后，他又看了看伤口周围，一颗心沉得更狠。

    他怕自己诊断有误，就对林翊道：“林兄，你你来看看”

    林翊和燕山都是聪明人，从顾辰之的表现上，就知道章归鸿不好，大不好！

    外伤不似内疾。

    外伤来得凶猛，不会给药物机会。

    大夫也束手无策。

    燕山的心，寒彻了半边。

    他头皮都麻了。

    林翊上前，也给章归鸿诊脉。

    章叔和、顾怡站在最后面，不敢打扰两位大夫切脉。

    林翊切脉片刻之后，默默收了手，什么也没说。

    “归鸿，你好好歇着，我让我大舅舅和义父给你开方子。”有点冷场。燕山只得开口道。

    章归鸿何尝不聪慧？林翊和顾辰之的表情、反应，章归鸿看得一清二楚。而且他自己的身体，他自己有数。

    他这伤，只怕是好不了的。

    他微微笑了笑。点点头。

    他的目光转移，又落到了顾怡头上。

    燕山会意，几个人都出去，对顾怡道：“三表妹，你照看归鸿片刻，我们开好了方子就来。”

    顾怡点头。

    等众人一走，她泪如磅礴。

    “你为何要鲁莽，同他比剑？他从小习武，这些年不干旁的，只学会了用剑杀人。”顾怡声音嘶哑。哭得肝肠寸断，“如今怎么办？”

    章归鸿无奈叹了口气。

    不比，又能如何？

    任由雍王一直纠缠闹下去？

    这样，顾怡的名声怎么办？

    况且，章归鸿一生。也从来没有怕过谁。再强的对手，他都敢挑战。他是个有勇有谋的人，从不畏惧。

    特别是需要争取他的爱人时，他更加不会畏惧。

    哪里知道，雍王在习武上，精湛到了如此地步。

    章归鸿被他压制得毫无还手之力。

    雍王一剑刺进来，章归鸿当时心全部凉透了。他能感觉到。那剑刺得太深了，只怕已经伤了他的五脏六腑。

    “若是我熬过来了，咱们就成亲，不用再等明年了。”章归鸿声音虚弱不堪，“假如我没有熬过来，你你不必为我伤怀。”

    顾怡好不容易收住的眼泪。又似断了线的珠子，滚落下来

    “你这样说话，就是想逼死我.”顾怡哭着道，“不能这样想。不过是受了点伤。当初你也受过伤的，不是过来了.”

    就是因为受过伤。心里有了比较，章归鸿才敢肯定，自己只怕真的不行了。

    他也不想如此悲观。

    他看着顾怡的脸，遗憾少年相识，不能和她结连理，竟要拖累她为自己伤心。

    章归鸿的母亲已经去世了，父亲有很多妾室和儿子，他倒不觉得放不下家人。

    唯一难以割舍的，就是这个对他痴情多年、盼着和他白首偕老的顾怡了。

    这里，顾怡哭得可怜。

    外头的燕山，也彻底傻眼了。

    “伤了脾”林翊和顾辰之都这样告诉燕山，“那一剑下去，就注定了.及早安排后事啊，挨不过今晚了。”

    燕山脑海中一片空白。

    过去的四年，燕山也算从死人堆里滚过来的。一开始，他认识的将领逝去，他撕心裂肺的难受。后来，渐渐麻木了。

    直到今日，那种感觉又回来了。

    燕山没法子等着，等着看章归鸿死。

    他记得四年前自己对母亲说过，将来若是他做了家主，章归鸿就是他的总管事。那么，若是他做了国主，章归鸿就是人臣之首。

    燕山从未改初心。

    他猛然站起身，冲了出去。

    ****

    他回了宫，找彦颖。

    彦颖和彦绍还住在宫里，他们的王府府邸尚未建好。

    彦颖正在院子里练剑。

    燕山冲上去，什么也不管，狠狠掴了彦颖两巴掌。

    彦颖被他打得懵了。

    满屋子的人都懵了。

    站在屋檐下的单薄纤弱身影，看到这一幕，她也懵了。

    顾瑾之今日无事，就四处走走，看看孩子们。燕山不在东宫，顾瑾之就到了彦颖这里。彦颖说要耍剑给顾瑾之看。

    顾瑾之就带着宫人，站在屋檐下，看着彦颖练。

    这才刚刚开始，燕山就这样冲进来，不顾三七二十一，扇彦颖两巴掌。

    俗语说，打人不打脸

    顾瑾之站起身子，她以为彦颖肯定要还手。

    他们兄弟定要厮打起来。

    不成想，彦颖只是怒目圆睁，手指紧紧攥住了剑柄，压抑着情绪之后，后退了两步，说：“你是我哥

    。我让你一回。我做了什么，你要这样动手打我？”

    “你做了什么？”燕山眼眸通红，似暴怒的狮子，一把抓住了彦颖的衣领。“章归鸿，他快要死了！你杀了我最好的朋友，你还问你做了什么！”

    顾瑾之就停住了脚步。

    彦颖无疑也愣了下。

    而后，他冷笑道：“他自己答应比剑的。我若是不伤他，他就要伤我。你没有看到他当时，跟疯了一样想杀我！”

    然后，他狠狠一推，将燕山推得向后仰到而去，“好，好！咱们兄弟之情。居然比不上外人。你这样不顾人伦，打我的脸，以后咱们就恩断义绝！”

    燕山被他摔倒了地上，额头鬓角都蹦出了青筋。

    兄弟俩像两只愤怒的狮子，恨不能撕碎了对方。

    “彦颖。燕山！”顾瑾之最终出声，喊了他们。

    *****

    顾瑾之的话，猛然将气氛凝固住。

    兄弟俩都愣在那里。

    他们争执的时候，一个没看到母亲，一个忘了母亲。直到此刻，两人才直到母亲就在这里，看着他们打成这样。

    母亲最害怕他们兄弟失和。

    顾瑾之从屋檐下。一步步走了出来。

    她的一条腿不便，走得非常慢，似慢慢一步步踏在彦颖和燕山心头。

    兄弟俩只感觉心口窒闷，透不过气来。

    特别是燕山，不敢在和顾瑾之对视。

    他挪开了眼睛。

    “疼吗？”燕山摔在地上的时候，面颊被石子磕破。血痕露了出来。

    燕山全身都绷得紧紧的。

    他连忙摇头。

    “你疼吗？”顾瑾之又问挨了两耳光的彦颖。

    彦颖也连忙摇头。

    他紧张看着顾瑾之，想要道歉。

    顾瑾之却转身，缓步往外走。

    她的声音透出浓浓的失望：“可是娘心疼.”

    “母后！”

    “母后！”

    燕山和彦颖这才急忙上前，去搀扶顾瑾之。

    顾瑾之不理会，乘坐凤辇回了坤宁宫。

    这对兄弟也亦步亦趋跟着

    。到了坤宁宫。

    顾瑾之在大殿坐定，他们俩就跪在地上。

    大理石的地面泛出清亮的光，将他们俩的脸倒映出来。

    “燕山，你先说”顾瑾之沉默坐了半晌，才开口道。她这个时候，心情已经缓和了几分。

    燕山就把章归鸿的事，一一说给了顾瑾之听。

    等燕山说完，顾瑾之让彦颖也说：“你也说说，到底怎么回事？”

    “娘，我从小就和三表姐好，这个您和爹爹都知道！”彦颖急起来，就忘了现在改了称呼，依旧是从前的称呼，向母亲诉说委屈，“那个章归鸿，花言巧语哄骗三表姐，我和他理论，他却说我胡搅蛮缠。娘，比武也是他提出来的。您没看到他当时的模样，他想杀了我般。我若是不刺伤他，我就要被他刺死了。

    娘，刀剑无眼，儿子从来不是那得理不饶人的。若不是他步步紧逼，取胜心强，差点伤了儿子，儿子也不会刺他一剑的。”

    然后，他开始解衣裳。

    夏衫单薄，他很快就脱了个赤膊给顾瑾之看。

    顾瑾之看到他的赤膊，一下子就捂住了唇，眼泪涌上了。

    彦颖小小年纪，身上新伤添旧伤，好几处的疤痕。有一条疤痕，狰狞恐怖。

    过去那四年的路，不止顾瑾之走得艰难。她和她的丈夫、她的儿子们，个个都艰难。她的眼睛顿时就湿了，再也说不出半个字。

    “大哥你看看！”彦颖把伤疤给母亲看，又给大哥看，“我是从刀口滚过来的。若是我不反击，我就丢了命。他那么拼命要杀我，你都没有看到，反而怪我。要我说，他就是寻死。而你呢，你问过我经历什么，就上来打我？”

    燕山也噎住。

    他们的动静，最终惊动了再御书房批阅奏章的朱仲钧。

    朱仲钧到了坤宁宫，两个儿子都骂了一顿。

    “胡闹！”朱仲钧对燕山和彦颖道，“仅此一次，若是再也下次，你们俩都跑不了。”

    然后对燕山道，“天快要黑了。你带着太医们，再去章家看看。务必保他一命；若是保不成”

    若是保不成，你就陪他最后一程吧。

    朱仲钧这话到了嘴边，总觉得荒凉，就没说。

    燕山却明白。

    他点点头。起身跟父母行礼，急匆匆走了，又去了章家。

    等燕山一走，朱仲钧骂彦颖骂得更加严厉。

    再三个儿子里，朱仲钧体颖最甚，爱之深、责之切。

    “若是章归鸿死了，你要落下什么名声？这才刚刚草建，我就早告诉过你，不可鲁莽，你从未将父皇的话。放在心上？”朱仲钧呵斥彦颖。

    彦颖也委屈

    “父皇，您不知道章归鸿多嚣张！我去找他理论，让他别缠着三表姐，他居然说我才是不该纠缠的。况且，比武也是他提出来的。”彦颖道。“他那架势，就是要杀死我。”

    “你还敢顶嘴！现在说这些，又有什么用？”朱仲钧被彦颖顶撞得怒气更甚，“若是他死了，旁人岂能理会你的解释？这么一桩事，不仅仅毁了你的名声，也给你们兄弟之间添了裂痕。等父皇和你母后百年。你可怎么办！”

    彦颖不敢再顶嘴了。

    他委屈低垂了头。

    他很想说，若是有人觊觎母亲，你拼命不拼命？

    当年不过是皇帝多看了母后几眼，你就起兵反了他的天下。

    如今，我不过和人比武，误伤了人。你居然这样骂我！

    “等明日，不管章归鸿死没死，你去给你大哥赔礼道歉。”朱仲钧最后道，“否则，朕就不饶你！”

    “是。”彦颖道。

    他退了出去。回了自己的宫里。

    他越想越觉得难过。

    怎么好像都是他错了。

    他到底错在哪里？

    难道他让章归鸿刺一剑，才是他做对了？

    特别是今日大哥打他那两巴掌，彦颖真觉得心冷。他那么信任的兄弟，居然为了外人打他。父亲还要他赔罪。

    彦颖气得一晚上没有睡。

    次日，果然听闻章归鸿死了。

    彦颖听了之后，也愣了愣。

    他记得自己那一剑，刺得并不深，怎么就死了呢？

    他无意杀人的。

    他刺章归鸿那一剑，仅仅是自保，否则章归鸿就要刺他了。

    可是人死了，多少都有彦颖的错。

    彦颖想到父皇的话，让他去东宫赔罪。

    他只得起身，往东宫去。

    东宫的内侍宫人都认识彦颖，都说太子在西花园，不准旁人靠近。彦颖却是不管，亲自闯了进去。

    走到东宫的花园外，他听到有人说话。

    说话者，乃是大哥身边的谋士刘尚。

    “雍王功高盖主，岂会久甘人下？微臣曾听人说，雍王公然造谣，说太子殿下非早产，而是非陛下亲生。”刘尚如此说。

    彦颖的怒火，一下子就篷了上来。

    大哥非父皇亲生这种谣言，彦颖的确听到过

    。但是他从来不信。

    这话，不仅仅是侮辱他的大哥，更是侮辱他的母亲。

    彦颖是个深情的人。

    他若是爱一个人，就会用情极深。

    所以，他不准旁人侮辱他的母亲和大哥。

    现在听人刘尚把这话说给了大哥听，彦颖原本站在花架后面，一下子就窜了出来。

    燕山是偶遇刘尚的。

    他并不知道刘尚会说后面这番话，所以没有警惕，也没有留心。这不是他和刘尚说私密话。

    但是他也没有防备，彦颖在这里。

    彦颖什么时候进来的，燕山都不知道。

    “你放屁！”彦颖怒目圆瞪，脸气得通红，逼着说刘尚，“本王生下来就是老二，一直都在大哥之下！岂会久甘人下，这是什么狗屁话！”

    刘尚吓得魂魄俱散，脸刷得惨白，连忙给彦颖跪下磕头。

    彦颖怒火炙热，一分不减，转而瞪着燕山：“你怎么不说话？你也以为，我觊觎你的太子之位？我虽然从小霸道，但是我要的，都是我应得的。我何时贪恋过不属于我的东西？咱们兄弟十几年，你以为我会抢你的太子之位？

    我对你的情分，在你看来，都是狗屁不成？这小人说。你非父皇亲生，你为什么不反驳，你为什么不狠狠啐他？

    这是对母后的侮辱，你为什么不说话？你为什么不狠狠扇他，像你扇我那样？你会打我，为什么不打真正伤害你的人？

    还是，你自己也是这么以为的，你也看不起我，看不起母后，甚至看不起你自己？”

    燕山愕然看着彦颖。

    他的眼神。有点闪烁。

    这点闪烁，彻底激怒了彦颖。

    他快步近身，狠狠掴了燕山两巴掌：“还给你！咱们兄弟情，从此一刀两断！你从骨子里，就是个懦夫！”

    说罢。他转身而去。

    ****

    东宫里发生的事，很快就传到了朱仲钧和顾瑾之耳朵里。让彦颖去道歉，只是希望他们兄弟不要有罅隙，不成想又牵出这么一桩事。

    这仇，算是彻底结下了。

    彦颖又不知跑到哪里去了。

    朱仲钧叫人拿了刘尚，将其处死。

    燕山刚刚丧失挚友，又被彦颖扇了两巴掌。朱仲钧也不知道该怎么说他。毕竟，燕山没有做错什么。

    可朱仲钧和彦颖一样，觉得灰心。

    燕山才入主东宫，就戒备亲兄弟了。

    朱仲钧去了御书房

    燕山留在坤宁宫。

    他坐在母亲身边，久久沉默。

    顾瑾之也沉默良久。

    “娘”好半晌，燕山才声音嘶哑。“儿子从未不敬您！”

    “我知道.”顾瑾之的声音也哑了。

    她微微阖眼。

    不过一句流言蜚语，却酿成今日的苦酒。

    果然，顾瑾之以为，若说这个世上相信她的，非朱仲钧和燕山莫属。不成想。到头来，对她深信不疑的，并不是燕山，而是彦颖。

    想到自己为了燕山，提心吊胆的那些年，顾瑾之觉得那些苦，有点白受了。

    “你去吧。”顾瑾之沉默一瞬，对燕山道，“章归鸿走了。不管他和彦颖是怎么打架的，外人只是看到彦颖杀了他。你去安抚，免得旁人误会。一旦起了误会，这一辈子都解释不清了.”

    燕山心里悲凉。

    他抬眼看着母亲，视线里有点朦胧：“娘”

    “去吧！”顾瑾之已经转身，回了内殿，不再和燕山说话。

    燕山只得离去。

    他的脚步虚浮，感觉没有力气。

    前日还春风得意，到了今日，风云变幻，风雨交加。

    他错了，真的错了。

    错在胡思乱想，错在看轻了彦颖，错在少信任了父母。

    他茫然从坤宁宫出来，那明晃晃的日子，刺着他的眼。

    明明眼前一片明亮，他却不知道自己该往哪里走。

    ***

    彦颖和燕山闹翻之后，跑了出去。

    他到黄昏才回来。

    他直接到了父亲的御书房。

    燕山有什么事，先和母亲商量，彦颖有什么事，会先和父亲说。

    “父皇，儿臣想去广西。”彦颖道。

    朱仲钧猛然盯着他，道：“不许胡闹！你是雍王，京师才是你的封地。广西偏远贫瘠，多有叛乱，只有流放的人，才去广西！”

    “儿臣知道！”彦颖迎上父亲含怒的眸子，坚定道，“父皇，儿臣这是想了一整天的，非一时意气用事，您听儿臣说。

    儿臣不该和章归鸿比武，还伤了他，害他惨死。这事，朝臣迟早会弹劾儿臣的，到时候父皇也为难；二来，大哥他对儿臣不放心，总在他眼前，怨恨猜忌会越积越深。父母在世，他或者顾念亲情，若是父母不在了，他岂会轻饶了儿臣？我们要是起了争执，您和母后哪怕到了泉下也不会安心的

    三则，儿臣的确战功显赫。儿臣没有歪门心思，可难保其他朝臣没有。若是有人想钻空子，利用儿臣的亲信，再外头给儿臣造势，逼得儿臣去夺取东宫之位，那时候，肯定会用曾经伤寒大哥的身份说话。到了那时。伤得不仅仅是皇家体面和大哥，更伤了母亲。

    父皇，儿臣一直记得，您跟儿臣说。母后怕将来和孩子们不亲热，一直亲自哺育我们兄弟姊妹四个。那时候乳汁不够，母后喝不放盐的鱼汤，一喝就是九个月。

    儿臣喝过不放盐的东西，那滋味十分难受。

    母后的辛苦，大哥他可以习以为常，儿臣却不敢忘。

    四则，儿臣心中，唯有一人所爱，就是三表姐。就像父亲对母亲的感情。儿臣此生不渝。若是留在京里，章归鸿的事在先，只怕流言蜚语，也伤了三表姐。儿臣想带着她，去广西。

    广西多叛乱。民风彪悍。儿臣一身武艺，愿保一方太平，保父皇江山万世安稳。”

    朱仲钧一直静静听着，没有打断他。

    这一刻，他想到了榕南。

    “彦颖，你说了这么多，都是为了父母和兄弟、表姐着想。你自己呢？”朱仲钧问他，“当年你轻伤不下马，难道就是为了今日一走了之？你的宏图壮志呢，你的抱负呢，你所憧憬的生活呢？”

    彦颖低垂了头，掩饰眼角的泪光。

    他所憧憬的生活。不过是和三表姐成亲，有几个自己的孩子。

    父母健在，兄弟和睦。

    “爹，我很小的时候，您就说过。我是个固执的人。”彦颖站起身，给朱仲钧行礼磕头，“爹，趁着咱们的感情尚未变，您同意儿子的要求吧。若是您不同意，儿子就偷偷走，难不成你要绑住儿子一世吗？”

    说罢，他不等朱仲钧开口，起身走了。

    “彦颖！”朱仲钧在身后喊他。

    彦颖却不顾，甩头而去。

    朱仲钧怔怔坐在那里。

    他想了很多。

    非常残酷的，他觉得彦颖所言，皆属事实。现在不让彦颖走，他和燕山之间，迟早有人会挑拨。到时候，他们兄弟相斗，两败俱伤，朱仲钧可能同时失去两个儿子。

    他想到了前世的榕南。

    “.你不是我爸爸！”他总记得榕南最后那句话。

    榕南真的恨他。

    顾瑾之死了，榕南把顾瑾之的骨灰带走了，别说最后一面没有通知他，就是连骨灰，榕南都没有让朱仲钧见到。

    如果还把彦颖留在家里，是不是会给彦颖无谓的希望？

    到时候，他和彦颖的父子情，是不是也到了和榕南那样？

    朱仲钧和顾瑾之前世经历的不少事，都一一重现

    在御书房，朱仲钧一动不动，坐了两个时辰。

    而后，他起身去了坤宁宫，把这件事，告诉了顾瑾之。

    他把彦颖的原话，学给了顾瑾之听。

    “荒唐！”顾瑾之道，“他连父母都不要了吗？你让他来，我骂他！”

    权力的改变，会改变很多的东西。

    从决定起事那一刻起，顾瑾之就觉得自己有了准备。

    可是到了这一刻，她仍觉得措手不及。

    “顾瑾之，让他走吧！”朱仲钧却道，“每年多送些俸禄给他。去了广西，他反而自由自在，也许，那才是他的天堂！”

    “你疯了！”顾瑾之陡然提高了声音，“那是我儿子！你们父子、兄弟怎样，我不管。我的儿子，谁也不许走。燕山已经这样叫我失望，彦颖也这样”

    说着，她的声音就哽咽住了。

    朱仲钧轻轻搂住了她的肩头。

    顾瑾之推开他，不让他碰自己。

    “我的榕南，难不成我两世都和他没有母子情谊？”顾瑾之最终哭着道，“我不服气，我已经很努力去做个母亲了，这不公平！”

    这一刻，她宁愿回到庐州去。

    也是直到这一刻，顾瑾之才不得不承认，她的生活，已经面目全非。

    她微微阖眼，一滴热泪从眼角坠落。

    ***

    彦颖是个心智坚强的人。

    他并不贪恋这些繁华。

    要放弃亲情，离开父母，彦颖也是痛苦万分的。但是他把自己这道坎过去了，他就不再软弱回头，他已经做了决定，接下来。就是说服顾怡跟他一起走。

    他去了顾家。

    顾怡在自己院子里。

    她把自己反锁在房里，眼里肿的似核桃，头发也不梳，狼狈不堪。

    看到有人进来。顾怡从朦胧视线里，看到是彦颖。

    这个杀了她心上人的男人。

    枉她当他是亲弟弟！

    顾怡猛然将手边的枕头举起来，砸向了他：“滚，你滚！你这个杀人凶手！”

    彦颖被结结实实砸了一下。

    他仍是帮着顾怡捡起了枕头，放在床上。

    他坐到了顾怡身边

    顾怡伸手去打他。

    那拳头并不重，可似铁锤般，全部砸在彦颖的心坎上。

    现在，他终于确定，顾怡是和章归鸿两情相悦的，章归鸿没有骗他。

    顾怡。一直把他当成孝子。

    可是他没有放弃希望。

    他仍由顾怡打着。

    直到顾怡打累了，冷冷对他说：“滚，不要再来，我看着你就恶心。”

    彦颖的心，又被狠狠刺痛了下。

    他仍是压抑着自己的悲痛。把自己即将远行的话，告诉了顾怡：“你愿意不愿意跟着我去？广西虽然贫瘠，可是我对你好”

    顾怡突然冷笑：“你畏罪潜逃，还要我跟着你去？”

    笑着笑着，她又哭了，大骂彦颖，“我恨不能你死！你为什么只是去广西。你怎么不是去死！你要是死了，这世上根本没人惦记你。可是章归鸿死了，我也活不成了。最该死的人，就是你！”

    她歇斯底里的咆哮着。

    婢女们进来，压住了她。

    顾怡那近乎疯狂的模样，深深印在了彦颖脑海里。

    他恍恍惚惚回了宫里。

    次日。他又去了御书房跪下，求父亲让他南下。他说：“您不准我走，我就偷偷走！您恩准吧，至少儿子还能光明正大跟母后和彤彤、彦绍作别，不至于一个人孤零零的走。”

    朱仲钧的心。似被紧紧攥住。

    他沉默着。

    那句答应，太过于理性，怎么也说不出口来。

    彦颖一连跪了四天，朝臣也真的开始弹劾彦颖杀人，朱仲钧才说：“好，你去吧。”

    他说这话的时候，声音潮潮，似乎要哭出来，却又极力压抑着。这声音，比哭腔更叫人心酸。彦颖的眼睛顿时就湿了。

    他给父亲磕头：“谢父皇隆恩8皇江山千秋万代。”

    然后，彦颖又去坤宁宫，把这件事亲口告诉了母亲。

    顾瑾之知道，如今走到这一步，现在离开是最合适的。可是她舍不得，她抱着彦颖，痛哭了一场。

    彦颖却分外坚持。

    他简装上路，第二天就收拾好了，要远行。

    朱仲钧带着妻儿在午门送彦颖。

    “每年都要回来！”顾瑾之反复叮嘱他，“娘会想念你！”

    “”彦颖沉默没有接话。

    彤彤和彦绍则是完全懵的

    。他们根本不知道发生了什么。

    燕山站在顾瑾之身边。

    他神色愧疚，想挽留的话有千言万语，偏偏半个字也说不出来。

    彦颖给父亲磕头。

    朱仲钧叮嘱他：“到了广西，要定期给京里送信。你这次去，只当是散散心。心情好了，再回京来。朕和你母后盼着你。”

    彦颖道是。

    “二弟”燕山刚想开口，却被彦颖打断。

    彦颖喝住他：“你住口！上次就说了，咱们恩断义绝，我不是你兄弟，你不配！不要和我说话！”

    燕山眼底就浮了水光。

    “彦颖，你听哥哥说”燕山上前几步，想要正式道个歉。

    彦颖却撇开他，去抱彤彤。

    彤彤虽然茫然，却也看出了几分端倪。

    “二哥，你什么时候回来？”彤彤问。

    彦颖只是笑笑，摸了摸彤彤的脑袋。

    然后，他又和彦绍抱了下，拍拍彦绍的肩头。

    彦绍直到今天，才知道二哥要走。他尚未从震惊中回过神来。

    一一作别后，彦颖登上了他的马。

    快要上马的那一瞬，他突然停下来，问顾瑾之：“娘，您曾经说，当年有个道士给你算命，说您必将母仪天下。那您有没有替我算过命？是不是我这辈子，注定了要孤寂一生？”

    顾瑾之睁大了眼睛看着他。

    彦颖却没有等母亲回答，翻身上马，驾驭而去，扬起清尘飞舞。

    顾瑾之不知不觉中，泪流满面。

    远去广西的彦颖，最终失言了。他的一生，只回过一次京城，就是十年后，顾怡去世，他回来祭拜，拿走了一套顾怡平常惯穿的衣裳。

    顾怡直到死都未嫁。

    又过了十二年，那时候顾瑾之和朱仲钧都相继去世，燕山继位，彦颖从广西递了奏折，让朝廷册封他的妻子顾氏为雍王正妃。

    顾氏的身份来历，全部用的是顾怡。

    顾怡那时候，都去世十二年。

    燕山一生，都会彦颖充满了愧疚。他没有多问，批准了彦颖的奏折，册封了顾氏为雍王正妃。

    当时，燕山不太明白彦颖的用意。

    直到半年后，广西传回来消息，说雍王寿终正寝，和王妃顾氏，合葬在广西，燕山才明白半年前那封奏折的用意。

    彦颖想和顾怡合葬

    。生未同衾死同穴，是彦颖最后的心愿。

    那个瞬间，已是壮年的燕山泪如雨下。

    “是不是我这辈子，注定了要孤寂一生？”燕山耳边，犹记二十二年前，彦颖远行时，问母后的那句话。

    不成想，一语成谶。

    想到这里，燕山伏在龙案，失声痛哭。

    他想，二十二年前他那两巴掌，打断了他弟弟的一生。

    ****

    彦颖离开后的大半年，朱仲钧和顾瑾之仍是不敢多提他，提到他，心里就泛酸。

    最终到了彦颖生日那天，顾瑾之特意煮了长寿面，散给宫里众人吃。

    彦颖是五月十八生的。

    他生日那天，夜空澄澈，琼华流眄。

    朱仲钧想去彦颖从前的宫殿看看。

    顾瑾之跟着去了。

    彦颖的东西，从来没有动过，一切如旧。

    他的盔甲、他的刀剑，都带走了。他的衣裳、他的书籍笔墨，都留了下来。

    回去的路上，月华将朱仲钧和顾瑾之的背影拉得很长。

    和谐温柔的风，撩起发丝缱绻。

    顾瑾之却没有什么力气，朱仲钧看在眼里，轻轻搀扶着她的胳膊，相依而行。

    顾瑾之问朱仲钧：“你说，彦颖每年都会回来吗？”

    “不会的。”朱仲钧道，“几个孩子里，他最固执，和榕南一样。”

    顾瑾之沉默。

    衣袂轻扬，她倏然问：“你觉得，榕南和彦颖，是一个人吗？”

    朱仲钧又沉默。

    然后他问顾瑾之：“你和从前的你，是一个人吗？”

    “我是。”顾瑾之道。

    “我也是。”朱仲钧道。

    答案，已经不言而喻。

    脚步缓慢，疏影斑驳。

    踏碎小径的枝叶，朱仲钧突然停下了脚步。

    他看着顾瑾之，紧紧攥住了她的手，问“顾瑾之，你爱我吗？”

    “爱！”

    “我也爱你！”

    ****

    全文完。

    