
    本书即将上架了，首先真诚的感谢起点中文网，感谢编辑。因为这本书虽然不是完全的即兴之作，但初衷只是完成小时候看《西游记》的一个愿望，并且想把这份快乐分享给大家。在我看来，故事轻松也好，照顾小众也罢，网站提供上架的机会是非常难得的，哪怕码字再累，也要坚持到完本。

    西游的取经故事结束之后，自然还会有关于主角的故事继续展开，这是向编辑提供大纲的时候就设定好的，我向毛主席保证绝对不是看见有上架的机会，就故意脱情节，更不会往章节里灌水。看过我书的朋友应该都知道，我的书从头到尾都很干净，没有什么广告拉票等无关的内容。

    在此，我更要感谢诸位读者大大，哪怕书的毛病不少，大家也都一笑而过，毕竟在起点写书，看书，图的就是一个快乐。最后希望各位老少爷们儿支持一下，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！咱虽然不是吃这碗饭的，但是个喜欢热闹的人，这本书也会持续描写热闹的内容，一直热闹到完本。

    最后，我想说明一下，因为VIP章节是用来售卖的，不比公众章节，至少要保证一定的质量。尤其是尽量减少错别字，病句的出现，这是对网站，对读者，也是对我自己负责。所以上架后每天凌晨，正午更新两章，依然是3000+每章的字数，绝对不会存在拖章节，拆章节，混字数的情况，欢迎大家监督。

    再次向大家致敬，祝大家在起点玩得愉快！