
    人锻炼肉身，无非也是利用气血的循环在淬养身体。

    但肉体凡胎的界限，普通的修行无法冲破，因此三界才有三千大道。其中，更以道佛儒三家为正宗，是修金丹大道。而所谓的金丹，就是利用观想调整人的气血遁环，最后集中在小腹丹田，以血气锻炼肉身的命门，从而再度淬炼身体，修出神通。

    说直观点，就是用气血针灸穴道，无限度的增加肉身的潜力，拥有超乎凡人的力量，这就是“打坐烧丹”。

    命门乃是生灵繁衍生息的生命之穴，蕴含着巨大的神通。

    不过要观想到这一步，必须要有大机缘，大功法才能够做到。高岚虽然成功，但依然知道自己有多么的幸运。微微的吸了一口气，高岚只感觉精神饱满，肉身的力量比以前大了十倍，这还是刚刚踏入神通的程度。

    往后只要坚持打坐烧丹，她的肉身将会越来越强，真正冲破天人界限，拥有撼龙掷象的神通！

    不过，这样的修炼将是一个漫长的过程，她现在需要巩固的，依然是轮回经的修炼。

    高岚再次进入轮回存想之中，随着意念的变化，肉身也随之进入了观想境界。小腹中的金丹骤然散开，化为了佛光护住了她的身体。有了这重屏障，高岚在轮回的观想中终于不受任何的影响。

    于是，她终于能够真正看清六道轮回，以及这样的轮回修炼到底有着什么样的价值。

    “原来轮回的六道，是死之道，又是生之道。置之死地而后生，我这次能够一举踏入神通，真是莫大的仙缘。”再次观悟了一次六道轮回，高岚心中已经一片明朗。

    地狱道，正是让求道者在逆境中坚守自己的信仰，克制人的绝望悲观。

    饿鬼道，是教人克制贪念；畜生道，是消除人的恐惧心；修罗道，是平息内心的暴戾；人间道，是淡化功名利禄，维护心地清明。

    而天界道，是杜绝妄想，坚实心念，教人脚踏实地的天地大道。

    渡过六道轮回之后，笼罩着她的佛光重新收敛，再度聚集在了她的小腹之中，好像一点光芒。而且经过一次轮回的洗礼，比以前似乎又明亮了几分。

    这点光芒是存想于心念之中的佛光，实际上并不存在，但就像六道轮回观想到最后，能够以假成真伤害到修行者一样，这点佛光也能够滋养到修行者。

    这点光茫，得之不易！正是道家所说的圆觉，佛门所求的牟尼，儒家所言的金丹。

    “这就是金丹，并不是真正存在的，而是存想于意念之中，肉身丹田里介乎于真实与虚幻之间的一个点，小到不能再小的一粒尘埃！意守这个金丹，我感觉全身血液流动得好不自在，这就是金丹大道，真是玄妙，这就是神通境界的养气修身。”

    高岚终于参悟通透，什么叫做养气修身，今后的修炼可谓是一片坦途。

    巩固了修炼成果，踏入了正途，高岚放松了心神，闭目休整，倒头就睡。不过高岚现在睡觉，并不是像普通人那样的睡姿，而是侧卧如佛，枕腕而眠。

    这是修道的一个睡姿，名为“罗汉睡”。

    这样睡觉，既能够起到恢复身体的作用，还能够让修行者存想修炼，不过也只有踏入神通之境的人才能够做到这一步。一觉无梦。醒来后，时间才只是刚刚正午，但不到两个时辰的睡眠却让她的体力和精神完全恢复。

    身上的小伤已经愈合，大伤也已经结痂了。除了还有些痕迹之外，已经全然无碍！

    “恢复得这么快，这就是神通之境！”

    “姐姐，你怎么醒得这么早，不多睡一会儿吗？”正在家里忙碌的女孩看见高岚起了床，笑吟吟的过来问了一句。高岚笑道：“我已经恢复得差不多了，不好意思过多打扰。我想向你讨要一些干粮，回去寻我的同伴们。”

    “姐姐说哪里话，你一路远行，又受了伤，来到咱们家可要多住几天。”女孩却很是热情，舍不得高岚这么快就离开的样子。高岚也不好意思说走就走，笑道：“也是，多少也要把身体真正调理好了再上路才是。”

    看着女孩在屋子里忙碌，高岚想过去帮一下忙，不过她又不会做家务，一时有些尴尬。女孩收拾好了一个饭篮，对高岚说道：“姐姐，你先在家里休息，我要去集市给爷爷和爹爹送饭去了。”高岚心中一动，说道：“我陪你一起去吧！”

    “好呀！”

    和女孩一起出了家门，高岚这才想起还没有请教别人姓名，感觉实在是太失礼了。“妹妹，你家里有些什么人，生活得怎么样？我住下来，不会给你添麻烦吧。”

    女孩边走边说道：“怎么会麻烦呢？你在黄沙寨，可是救了我们好几家人呢。我爷爷和爹爹你就是请你回庄的人，因为家里的盘缠都被抢光，他们在集市上变卖东西。现在到了中午，我要去给他们送饭。”

    高岚听了，顿时大呼失策。这次只救回了人，却没有把那些财物给追回来。

    黄沙寨这个名字，她不是第一次听到了。

    “黄沙寨在哪儿，我想办法把你们的钱给弄回来就是。”

    “姐姐不要再去招惹那些人，你虽然武功高强，但斗不过黄沙寨那些强盗的。”女孩看了高岚一眼，连忙劝了她一句。高岚听了，顿时有些不信，“怎么，难道这个什么黄沙寨里住着神仙不成？”

    “不是神仙，是住着妖怪呢。”女孩的话让高岚心中一紧，听她继续说道：“恩人有所不知，这伙强盗长年盘踞在黄沙寨，无人敢管。听说他们的大王与黄风岭上的妖怪有交情，官府都不敢拿办他们。”

    “这里的强盗，居然和妖怪有交情？这是什么逻辑！”高岚听得眉毛直跳。女孩说道：“因为黄风岭的妖怪好吃人，这些强盗便投其所好，专在此打劫路人。除了抢去财物，还要把人抓走献给黄风岭。这次若不是恩人搭救，恐怕我们都会给妖怪吃了。”

    女孩说着，声音有些发抖。“这次爷爷说我们筹点路费，就搬到别处去住了。”

    两人说着，不觉已经来到了一处集市，人流顿时多了起来。女孩携着高岚的手道：“姐姐，我们一起去灵吉菩萨的庙里上柱香吧，求他保佑我们这次能够平安！”高岚勉强笑了笑，说道：“好吧。”

    不过她这个时候，对给灵吉菩萨上香实在是提不起兴趣。黄风怪在他的管制之下散养，到处吃人为害一方。而在小须弥山三千里内，这个灵吉菩萨居然不闻不问？如果不是他懒正，那就是天上的大神们太扯蛋了。

    与此同时，小须弥山。

    孙悟空寻到此处，请灵吉菩萨出山收伏黄风怪。

    而灵吉菩萨则拖拖拉拉，又是泡茶，又是闲聊，看起来客气得不行，实际上官架子十足，急得个悟空抓耳挠脖，让灵吉菩萨一个劲的阴笑。悟空急道：“菩萨，咱们先别喝茶聊天了，快一起搭救我师父去吧？”

    “呵呵，你求我啊？”

    “唉！是的，求你了！”

    “那我就勉为其难，去一趟吧？”

    “您受累！”

    黄风岭数百里外，同样是一处山穴。但这处山穴却不似妖洞那样阴森，而是弥漫着一股江湖匪气。

    山寨之中，一个独眼大汉正和一个狼头人身，全身灰毛的怪物对坐把盏，一人一妖似乎是老相识了。“狼兄，你在黄风大王门下当差，凭借一身神通当上了头目，也算是风光人物了。怎么如今愁眉不展，到小弟这儿来喝闷酒了？”

    “唉，贤弟有所不知。”这个狼头妖怪，正是灰狼精，负责看守黄风岭后洞的小妖头目。只因昨夜走脱了高岚，差点被妖王黄风怪责罚，命他带着四个守洞小妖出来捉拿高岚。但世界之大，要捉一个人又怎么容易。

    这一匪一妖在席间谈话，周围还排了几桌酒菜，同吃的除了山匪强盗，还有四个同样是兽头人身的小妖。他们也是黄风岭的守洞小怪，跟着灰狼精一起出来办差的。

    “原来如此这般。”独眼大汉给灰狼精倒了一杯酒，随后哈哈大笑了起来，“兄台这回真是想多了。大王对狼兄不责不罚，其实已经是宽限狼兄，狼兄不必放在心上。至于去抓回那个小娘皮，也不过是气话罢了。”

    “贤弟的意思是……”灰狼精喝了一口酒，眼睛一亮。独眼大汉说道：“大王无非是想要狼兄抓几个人，回去下酒罢了。不瞒狼兄，小弟昨夜打劫莫家村，原本抓来十多个人，准备送给黄见大王，不想半路上被人给劫了。”

    “嗯，何人如此大胆，敢劫我黄风岭的供奉？”灰狼精把石案一拍，另外四个小妖也叫了起来。独眼大汉凑到了灰狼精的身边，说道：“此人是个女子，武艺高强，小弟们肉体凡胎，不是对手。”

    “哼，难道这个女子，就是那个逃走的取经人？”灰狼精的眼睛一眯，拿起酒杯又灌了一口。“贤弟，可曾知道她往哪里去了？”

    “据小弟所探，应该还在莫家庄！”

    “既然如此，我们兄弟酒足饭饱之后，就去莫家庄拿人！不管她是不是取经人，胆敢劫走供奉，欺压我黄风岭的兄弟，我灰狼精就不会放过她！”灰狼精将酒杯一摔，拿起一块肉就大嚼了起来。

    独眼大汉顿时大喜，说道：“弟兄们，马上点齐精壮人马，吃饱之后，一同去莫家庄助狼兄拿人！”

    “是！”