
    高岚这一叫，颇有些回光反照的意思，倒是吸引了这位妖王的注意。

    “哦，你有瘟病？”妖王把手一抬，制止了小妖。

    高岚摔到了地上，但顾不得疼，继续说道：“是啊，我是此岭向南三千里处，莫家湾人氏。我们村子今年遭了瘟，十个有九个得了病，没有办法，只得求神告佛，乞个平安。可巧我们的诚信打动了上天，前不久我们山中来了一位行脚僧，他告诉了我们一个仙方，让我们出来寻山化药的。”

    此时性命攸关，高岚也顾不得许多，满嘴胡说八道。

    不过高岚胡说八道，也不是没有动脑子的。因为黄风岭向南三千里处，乃是小须弥山，上面住的不是别人，正是奉了如来佛祖之命，镇压这位黄风怪的灵吉菩萨。

    高岚的目的，就是想来拿灵吉菩萨的身份镇一镇他，多保几天的命。

    但是直接说出灵吉菩萨，小须弥山的名号，难免太假。于是高岚杜撰了巧遇行脚僧的事情，也非常符合佛家那些菩萨，罗汉济世救人的事迹。果然，听了高岚的这些话，黄风岭大王似乎收敛了许多。

    他在黄风岭天不怕地不怕，怕的唯独就是灵吉菩萨。灵吉没有注意到他的时候，吃人放火倒是可以随意，如今听说菩萨有可能在周围转悠，他顿时没有了吃人的味口。

    “既然这个小娘皮有瘟病，就先放在洞里晾晾，等过几天拿了唐僧的徒弟，一块儿吃！”

    黄风大王说完之后，带着小妖们一道出了后洞。高岚被几个看守的小妖重新绑在了柱子上，吓出了一身的冷汗。“哎哟我的吗呀，吓死宝宝了……”

    唐僧平时虽然话多，但刚才从头到尾，一句话也没有插，见高岚保了一命，也是长松了一口气。他虽然有些愚昧，婆婆妈妈，但也不是个笨蛋，知道高岚的话都是骗鬼用的，当不得真。

    不过高岚在这个时候，却也知道自己的命危在旦夕，黄风怪也不是傻子，刚才只是打扰了他吃人的心情。说不定一个心血来潮，就会把自己给宰了下酒。

    高岚可不是唐僧。唐僧肉吃法讲究，高岚却属于零碎，随时都能下锅。

    所以高岚必须要想办法跑路。

    “这几个月我修炼轮回经，已经心得颇深，但就是打不开神通的大门，并不是灵根和机缘不够，而是求道的压力不够。现在已经到了性命攸关的时节，正好趁此机会一举突破，求得一线生机。”

    高岚这回是真的走到了绝路，不成功，便成仁。略微调整了一下心绪，双目一闭，她再度进入到了存想六道于心的境界中。她要做的，就是在此获得神通，增加逃离出去的本钱。

    很快，高岚的意识再度堕入到了六道轮回之中，而且比以往看见的更要恐怖，真实十倍！

    原本高岚经过唐僧师徒的佛法化解，已经能够观想六道不必沉沦，但是依然只是在门槛之外摸索，观想出来的六道轮回还没有到火候。因为肉眼没有见过真正的残酷，虚想出来的地狱便没有那种真正恐怖的神蕴。

    而今天真正目睹了妖洞的情景，妖怪吃人的样子，简直不用刻意去观想，都能够看见地狱。

    对人来说，妖洞本身就是地狱一般的轮回。

    唐僧若不是有多心经，恐怕不用妖怪来杀，吓都吓死了。

    渐渐的，高岚只感觉自己真正堕入到了阿鼻地狱之中，血海刀山，煎熬得她几乎快要融化！这种感觉，已经不再是观想中的场景，高岚知道这样的修行终于开始以假成真，能够真正伤害到自己的肉身了。

    事实上，高岚的皮肤也开始变得潮红，好像被火煎一般，让看守她的小妖都有些近而远之：因为高岚说过，她有瘟病。小妖们可不想染上什么虐疾。

    唐僧也在一边默念多心经，安定自身，等待来援。

    “求道之心不可动摇，哪怕地狱刀山火海，我自心如禅定，不入轮回。”

    高岚也知道自己真正到了生死的边缘，不过她索性也豁出去了，与其被妖怪吃，不如观想修炼冲破这重屏障。感受到了真正的地狱之火的锤炼，高岚心中只保留着唐僧师徒回返救赎自己的一刻，保留着一份清醒的神志。

    西天路上，千险万魔。师徒同心，真正感化了高岚，让她同样坚守着这份信仰。

    这份信仰存于观想之中，竟然让身在火海刀山中的高岚，并没有被炼化！

    “地狱道的烈火，是锻烧肉身，锤炼灵魂之火。我不入轮回，反而能够用它淬炼神通！”

    在观想之中，高岚睁开了眼睛，同心同德的那份信仰竟然保护着自己，让刀山插不进，烈火烧不化。与此同时，高岚也对六道轮回经的法门真正踏进了门槛，一朝顿悟。

    地狱道已经无法伤害到高岚，轮回马上转入到了饿鬼道！但是这一次，高岚却并没有被变化成为饿鬼，而是冷眼旁观，看着那些还在轮回中挣扎的腐尸。

    之后，轮回又进入到了畜生道，血肉相食。高岚依然坚守着自己的信仰，没有轮为野兽，更没有成为其他野兽口中的食物。接下来，高岚堕入到了人海俗流，各种复杂的思绪瞬间将她包围。

    高岚闭关自守，经受住了各种浴望的诱惑。

    最后，所有的幻影骤然消失，天上升起了五彩霞光，高岚只感觉舒适恬人，而且看见天上佛道师祖们正在召唤她的到来，赐她无上仙药，成就正果金身。

    “终于，要修炼出神通境界了吗？”

    高岚心中顿时大喜，经历了轮回的苦楚，克服了九九八十一难，终于就要修成正果，成就神通了！

    眼看，离金身正果只有一步之遥。

    但是在这一瞬间，高岚仿佛又回想起唐僧师徒向东折返，解救自己的那一刻。这点被同伴认可的信仰，竟然死死的阻拦着高岚举霞飞升，阻碍着她，不能成就神仙大道。

    “不对，这不是要修成正果金身，这依然是天界轮回的虚幻世界！”高岚猛然明白，连忙收敛心神，终于经受了这最后一次的考验。她没有想到，六道轮回经的修炼竟然如此艰险，到了最后一步，还是差点让她着再次堕入。

    这是六道的最后一道，天界。

    “经历了艰苦修行，最后飞升成仙，这是多么顺理成章的路途，这样的诱惑根本难以拒绝！如果不是唐僧师徒曾经感化了我，那么我就真的会堕入轮回，神仙都救不了了。”想着刚才的一幕，高岚不禁有些后怕。

    随后，她连忙坚守着自己的信念。

    “求仙大道漫漫，哪里有那么容易就成就正果的？不劳而获，那是歪门邪道，不是道佛正宗。我要求仙成佛，必然要靠自己的脚一步一步走到灵山，绝对不会投机取巧，梦想白日飞升。”

    唐僧取经，也是一步一步走到灵山，高岚也同样坚定自己求道，应该如此。

    此念一出，虚无之中竟然化出了一点光亮，高岚放眼一望，居然再次看见了乌巢禅师所化的那尊燃灯大佛。

    这尊佛像她只在授业的时候看见过一次，之后就再也没有出现过。没有想到现在，居然能够再度观想出来。这尊大佛依然是那样慈爱，和蔼，座下的火莲也反射出柔和的光芒，将高岚笼罩在了其中。

    这道光芒居然能够护佑她，不受六道轮回的侵害；最后，包围着高岚的火光慢慢收敛，最后聚焦在了她的小腹之中，熊熊燃烧。但高岚这时的感觉却非常的舒适，似乎全身的血液都在欢快的奔腾！

    慢慢的张开眼睛，妖洞依然还是妖洞，火把已经熄灭，看守的小妖已经睡着。原来时间已经到了入夜，但高岚这次是真的感觉自己有了脱胎换骨的变化，或者说已经脱离了肉体凡胎的束缚。

    感觉着小腹中传来的温暖，高岚顿觉自己肉身的力量有了翻天覆地的变化，比以前至少要强上十倍！高岚在这一刻，终于一举跨入到了神通境。

    不过强忍着内心的激动，高岚并没有得意忘形，而是小心的观察着周围的动静。

    现在虽然踏入到了神通境界，却只是迈入了修炼的门槛，为逃跑增加了一些机会而已。她拥有的力量和黄风洞的妖怪比起来，依然不值得一提。

    别说妖王，虎先锋都够她喝上一壶。

    磨断了绑住自己的绳子，高岚不敢惊醒睡着的小妖和唐僧，轻手轻脚的摸出了后洞。在这里观察了一天，高岚也知道这山洞还有个后门，不管那里通到什么地方，总之不要被妖怪吃下去就是上上之选。

    夜色昏暗，只有点点的星光闪烁。高岚从狭窄的后洞钻了出来，看见门口靠着一个拿着铁枪的小妖正在打盹。慢慢的从小妖旁边绕了过去，高岚借着微弱的光线望去，发现后门外竟然是一处不低的悬崖。

    夜色中的悬崖，看似深不见底，竟然和观想中的地狱有些相似。

    不过这样的场景，已经吓不倒如今的高岚。

    “吗的，拼了！摔死总比被吃了好。跳！”

    略微踌躇了一下，高岚把心一横，抱着头就从悬崖边滚了下去！这一滚，只感觉到天旋地转，周身疼痛，也不知道磕破了多少地方。不过山崖上草木茂盛，高岚倒是感觉自己被绊住了好些次，并没有受到太重的伤。

    不知道过了多久。

    终于，她只感觉身上一震，停了下来。慢慢的爬了几步，发现自己居然滚到了山下！抬头望了一眼夜色中的黄风岭，高岚也是心里一阵唏嘘：星光中的黄风岭高如山岳，若是个普通人恐怕真的会摔死了。

    高岚却只是受了些皮肉伤，性命并没有堪忧。

    “哈哈，想不到我高某人绝处逢生，还一举踏入了神通之境！从今天起，我再也不是一介凡人了！”