
    崇灰这一鞭，真有超过三万斤的神通，呼哮之下，简直走石飞沙。崇灰道人的鞭法和肉身神通，已经修炼到了又一个极致，当真是只差一步，就能够凝炼出法力，位列仙班的人物！高岚在刹时间精神集中到了极点，脚步连错，身形急退。

    但两人神通相差太大，崇灰道人这一鞭，高岚一退七八丈，依然无法躲过。不过她刚刚得了称手兵器，也是不甘落后，罡布一踏，扬枪就挑向了七星鞭！只听见执法院内一声炸响，火星四溅，高岚被这一鞭震得飞身而出，根本没有招架之力。

    “好厉害！我还没有能力真正使用法器，这个崇灰道人简直厉害得不像话！”

    高岚被这一鞭直震得双手虎口流血，周身酸麻，就好像当初她震飞灰狼精一样。这是两人神通相差太远的缘故。而且高岚刚刚得了法器，远不能发挥出它真正的价值，而这个崇灰道人不知道修炼了多少年，不光神通深厚，招式更是无比娴熟。

    眼看又是一鞭抽过，高岚躲避不及，被刷中后背！顿时血光再次飞溅，让八戒忍不住又叫了起来，眼睁睁看着高岚飞出了四五丈远，重重的撞在了执法堂的墙上。不过这次高岚却没有叫出来，而是双脚一踏，立在了高墙之上。

    高岚也是玄门正宗，炼出金丹的人。这一抱丹坐胯，重心落脚，正是千斤坠的功夫，瞬间改变了天道变化，站在了墙上！不过她这点小伎俩，对崇灰道人却是毫无作用，只见他双脚飞闪，竟然踏着墙壁再度追上了高岚。

    同样是千斤坠的抱丹功夫，在他的身上已经出神入化，真正飞檐走壁了！

    如果再进一步，修出法力，能够踩雾驾风，那就是神仙。

    但是高岚却在这刹那，观想功法，瞬间就恢复了伤势。她也不是绝对的没有优势，轮回经乃是乌巢禅师传授的无上宝典，大雷音寺三大佛祖之一的镇门之宝，怎么可能一招就败？高岚这一恢复，突然再次起枪。

    这次竟然打断了崇灰道人的节奏，把他的七星鞭挡住了。

    “嗯？”崇灰道人也是有些惊讶，没有想到高岚有这样的本事。

    节奏一乱，竟然让高岚从压制之下闪了出去。

    轰然一声巨响，枪裂交错，竟然炸起一片火星！

    虽然虎口再次被震裂，但高岚也通过两次硬拼，真正了解到了法器的使用方法。“原来是这样，法器与宿主融为一体，这才能够将神通之力凝为一点，发挥出最大的效用！我现在有近两万斤的神通，只要气息不散，就能够将这个道士挫败。”

    高岚有近两万斤的神通，但不可能把这样的力量在一招之间，完全迸发出来。

    但有法器就可以！法器与宿主融为一体，对于宿主高岚来说只有三千斤，用来打人却是全部神通的凝聚，有两万斤的力量。“难怪昨天那个天蛟道人，居然能够用鞭子将我抽死，原来是用了法器的威能。”

    高岚此时才知道，孙悟空他们有多么的恐怖，那些有法器的神仙有多么恐怖，而一招就制服孙悟空师兄弟三人的镇元大仙，有多么的恐怖！但这样的境界，非凡没有打击到高岚的心志，反而激起了她无限的希望。

    “终有一天，我也要修炼出这样的大神通，岂能轻易败在这个道士的手上！”

    又是几招硬拼之后，高岚虽然节节败退，身中数鞭，虎口迸裂，但只要一找到机会，就心存燃灯大佛复元！这样的情况，让一直气定神闲的崇灰道人都有些急躁起来。此时的高岚竟然如凤凰涅槃一般，完全变了一个人。

    她与崇灰道人在观中飞墙掠树，枪来鞭往，虽然无还手之力，却有招架之功！眼看两人已经交手二十回合，如果不将她拿下，五庄观的面子如何挂得住？五庄观的道士们都有些按捺不住，唯独镇元大仙依旧悠然微笑，频频点头。

    “二十九！……三十回合了！”

    又是枪鞭的一阵暴鸣，高岚被崇灰道人一鞭抽飞，趁势落回了执法院中。虽然身上伤势不浅，但她微微喘息观想，不出几个呼吸就已经复原如初。而崇灰道人也没有再追打，同样降落院中，向着镇元子跪下叩头：“师父，弟子无能，让师父蒙羞了。”

    “这不怪你。这位小姐有高人传授，神通不浅。你三十个回合之内，的确拿她不下。”

    镇元子也没有怪罪弟子。不过他也说得很清楚，三十回合之后，高岚恐怕就抵挡不住了。事实也正是如此，高岚如果真再打下去，将会力不能支，最后连存想燃灯古佛的机会都没有，被打死打残只是时间问题。

    “大仙果然气度非凡，弟子愧拜了。”高岚上前一步，双手托起龙鳞枪，呈给镇元子。镇元子笑道：“你胜了执法弟子，我岂有再收回宝枪之理？你且收着，我自有道理。”他说完之后，又扬了一下玉麈。

    只见高岚手中的龙鳞枪竟然发出了光芒，随后缩成了一条尺余长的小蛇，绕到了她的手腕上。“这是我随手凝炼的一件法器，算不得什么。就赠给小姐防身吧。”他说完后，弟子们都露出了惊诧的表情。

    “大仙厚赐，弟子怎敢推脱！”高岚连忙拜手相谢。看得出来，镇元子已经消气了，赠下宝物是表明意思。如果高岚推脱，那就是心中不服，这对她和大家都是没有好处的。孙悟空见了，也从房梁上跳了下来。

    “大仙，是不是还没有出气，这回换我老孙和你们耍耍如何？”

    “哈哈哈哈！”镇元子一声长笑，上前一把抓住了悟空的手腕，“孙悟空，我听说过你的名气，也知道你的本事。你若屈尊与我弟子切磋，岂不是辱没了你我的名头？”悟空听了，也笑道：“那大仙以为该如何呢？”

    “只要医活我的人参果树，自然放你们西行。”

    “嗬嗬嗬嗬！你这道士好生小家子气，原来只是要医活人参果树！”悟空听了，忍不住咧嘴直笑。镇元子肃然道：“不错。此树乃我镇山之宝，定派之根。就是见了如来佛祖，也少不得还我人参宝树！”

    悟空应道：“这有何难！”

    “哦？你若果真医得活我的宝树，我与你八拜相交，结为兄弟！”镇元子听罢，马上立下言据！悟空拱手道：“既然如此，老孙便去找医树仙方！”

    “且慢！你若一去不回，我到何处去寻你？”镇元子一把将悟空按住，升出了三根手指，“我只与你三天时间，三天不回，便别怪我自食其言了。”

    “好，三天就三天。”孙悟空一把按住了镇元子的手，回头又望见了还被捆住的唐僧，顿时说道：“大仙，我师父在此，你可要好生招待，三茶六饭不许懈怠。三日之后恐怕饿瘦了些，老孙可不饶你！”

    镇元子听了，顿时大为感动：“好个有情有义的美猴王。你放心前去，我自然好生照顾你家师父！”

    他说完之后，马上命人放了唐僧师徒。但是唐僧对孙悟空却毫不领情，开口骂道：“泼猴，你三日之内不回，为师可就要念紧箍咒了！”悟空连忙应道：“师父放心，徒儿去也！”说完之后，便驾起筋斗云飞走了。

    镇元子也放开了唐僧他们，开始以礼相待。其他的弟子们听说可以医活人参果树，也个个转变了态度，虽然没有多好，但也尽到了宾主之仪。特别是在执法院力战五庄观师兄弟的高岚，不少人对她竟然还有些佩服。

    高岚他们自然也不计前嫌，渐渐和五庄观道士们的关系又舒缓了许多。毕竟人家是观里的人，发飙也是为了观道的利益，要是换了吃里扒外的人，出了事向着唐僧他们，那才是真正的人品有问题。

    三天后，孙悟空还没有回，唐僧要念紧箍咒，被镇元大仙劝住了。

    又是三天，孙悟空依然没有回，唐僧又要发威。这时却来了福禄寿三位神仙，再次劝住了唐僧……

    这天上午，天气晴和。

    镇元子正和几位神仙在院子里下棋，清风明月也在后山和八戒，沙僧比试武功。自从高岚那天和五庄观的人切磋之后，其他人也都是跃跃欲试，想一显身手。此时在后山，沙僧正和明月打得不相上下。

    “沙长老好神通，好法力，小弟甘拜下风。”猛可里，明月退出圈外，手持七星宝剑，哈哈大笑。他和清风也是修炼千年的散仙，但和八戒沙僧比起来，还是逊色一筹。沙僧也收起兵器，单手拜道：“承让，承让。”

    “几位师兄真是好本事啊。”清风拍了拍老猪的肚子，八戒也哈哈大笑了起来。这时山下走过两个人，八戒叫道：“娘子，你还在那儿担水劈柴呢！”八戒这一叫，众人便都扯平了衣裳，一同下山去了。

    原来高岚这些天一直和受罚的天蛟道人一起，帮他一同担水劈柴。一来也算弥补一下自己的狂悖，二来也算是一次小小的修行，还能够看看五庄观内的风景。“老猪你们都在啊，我干完这点活就来找你们玩！”

    “你去休息吧，这里有我就够了。”天蛟道人连忙说了一句。这时唐僧却走到了后山，望着众人道：“悟空可曾回来？”

    “师傅，大师兄找医树的法子去了，哪能这么快就回。”沙僧连忙劝了一句，八戒，清风，明月他们也连忙跟着劝了起来。唐僧怒道：“这个泼猴，居然还不回来。万一他失言，岂不是要陷我于不义？我今天一定要念紧箍咒！”

    “师尊！长老，孙行者他回来了！”就在这时，道观外突然传出了一声长呼，高岚他们也喜道：“可算回来了！”