
    夜深人静；乌鸡国王宫之内，一位国王正在批阅奏折。太监过来禀报：“陛下，压龙山的客人求见。”国王微微一愣，低声道：“传他们进来。”不多时，太监带进来了几个相貌丑陋的人，看见国王之后连忙行礼：“陛下！”

    “原来是你们。不在压龙山享受逍遥，来我这乌鸡国作甚？”国王看见这些兽头人身的客人，也不害怕，只是淡淡的问了一句。一人道：“陛下，压龙山的仇人，如今到了宝林寺了。请陛下助我等一臂之力，报仇血恨！”

    “这个……”国王听了，微微有些踌躇。“可是那些和尚有些手段，怕是不好对付吧？”客人道：“陛下，您奉文殊菩萨之命下界，享受这荣华富贵，已有三年。难道就甘心重返上界，再与人为坐骑不成？”

    国王脸色一变，来人的话的确说中了他的心事。

    客人道：“所谓成事在人，谋事在天，气运掌握在自己手中。只要能够杀了东土取经的几个和尚，陛下必然能够继续坐这王位。”客人说着，上前递上了一柄宝剑。国王接过来一看，拔剑出鞘，顿时满屋生辉，不觉惊道：“七星剑！”

    “陛下好眼力，正是七星剑！压龙山两位当家的说，只要您愿意出手相助，这柄剑就是您的了。”这位客人恭敬的说了一句，让国王背着手来回走着。最后，他下定决心点头道：“也罢。事到如今，就和诸位一起搏上一搏了！”

    一更时分。

    宝林寺禅房之中，唐僧等人都在焦急的等待着。

    而此时在九天之外的兜率宫，孙悟空正被一个金甲童子拦在了门外：“老君正在打坐，恕不接待来者。”孙悟空不屑道：“金角大王，俺老孙这次是有事前来，不是来作耍的。”童子尖叫道：“不要叫我金角大王！”

    孙悟空听了，越发的上前用手指他的脸：“金角大王，金角大王，金角大王！……”金甲童子大怒，撒开拳头就朝孙悟空打去，这时宫门内传出一个声音：“何人在此喧哗？”金甲童子连忙变得很乖，回身奏道：“师父，孙悟空求见。”

    随着声音传出，兜率宫中走出一位身着道袍，手执拂尘的长须老者，正是太上老君。

    “嘿嘿，老倌儿！”孙悟空看见太上老君，也不认生，上前就抓住了他的袖子。太上老君吓了一跳，说道：“你这泼猴，上次来我宫中，将我的金丹偷了一个无数，又来作甚？”孙悟空笑道：“老倌儿这话就错了。抓住了才叫偷，没抓住那叫拿。”

    太上老君崩溃。

    孙悟空也见好就收，拜了一个礼，说道：“这次俺老孙是有求于你的。我们路过乌鸡国，想要救活那国王，所以特来找老君把你那九转还魂丹借个一千丸儿……”老君听了，眼睛差点瞪出血来：“一千丸儿，你当饭吃啊！”

    “那就一百丸儿，算我吃亏了。”孙悟空讨价还价。太上老君怒道：“没有！”

    “那就十丸儿！”孙悟空一拍大腿，“就这么说定了。怎么样，俺老孙讲义气吧？”

    “一丸儿也没有！”太上老君扯着嗓子大吼，随后迎来了孙悟空一个鄙视的眼神。“当真一丸儿也没有？”太上老君不理，孙悟空说道：“既然如此，我就到别处去借了。”说着就要走，太上老君想了想，感觉这个泼猴是不是又要跑到玉帝那里胡闹，连忙又拦住了他。

    “猴头儿，回来！”

    孙悟空见状，胸有成竹的走了回来。太上老君道：“既然如此，就送你一丸儿。”孙悟空嘿嘿一笑，也马上转变了态度：“多谢老君！”等孙悟空拿了丹药离开之后，太上老君连忙叫金甲童子锁上了宫门，叮嘱道：“别让这个猴子再来骚扰我了！”

    二更时分，宝林寺禅院之中万籁俱寂。

    正在禅房中打坐的高岚，耳边突然响起了一个声音：“师妹！”高岚睁开眼来，却不见有人，但这个声音却是孙悟空无疑。果然，孙悟空又说道：“你到院子里来一下，老孙有东西拿来你瞧。”高岚听了，连忙起身下床，顺着声音来到了禅房的后院。月色下，一个穿着虎皮裙的身影朝她招了招手。

    “猴哥？”高岚心下狐疑，压低声音凑了过去。孙悟空露出了一个神秘的笑容，伸开手道：“你看这是什么？”高岚低下头望了一眼，却见孙悟空的手掌上放着一枚发着微弱光芒的珠粒，说道：“这就是老君的九转还魂丹！”孙悟空上天回来，果然不负众望带回了一枚九转还魂丹！

    “猴哥果然有能耐！”高岚感慨了一句，不过……“你给我看干什么？”

    孙悟空说道：“师妹莫非忘了，天下有灵有肉的宝贝，都能食气而生。老孙本来想多讨几粒，送你一丸，可惜那老君太小家子气，只与我老孙这一丸。不过老孙看你修炼的神通，能够枯木还春，气血还阳，倒是和这九转还魂丹很是匹配。你食了这丹药的仙气，也好助你修行，成就法力！”

    “原来如此！”高岚听了，心中大为感动，没有想到孙悟空在救乌鸡国国王的时候，还能够想到自己。当下也不迟疑，从孙悟空手中接过九转还魂丹，就在院中的一颗树下盘膝坐了下来。将这枚丹药用手托到了口鼻之间，高岚马上闻到了一种似曾相识的味道。

    这是气血神通的味道。

    这枚丹药，通体柔和，拿在手中，不光有和人一样的体温，甚至还有轻微的脉通！“这太上老君真不愧是三清之一，炼制丹药的祖仙，居然真的把丹药炼活了！”高岚微微张开口鼻，长息吞入，直感觉到一股精纯的气血顺着自己的胸腔流入，随后扩散到了四肢百骸。

    对于这枚丹药，高岚第一感觉就是：活生生的。九转还魂丹，和想象中的丹药根本不一样，它就是一团血肉，甚至可以说是一个小生命，只是没有自己的思维，却蕴含着强大的生命力。如果拿它和人参果作个比较，那么人参果就是延年益寿，还魂丹就是起死回生。

    一个天生地养，一个食气而炼，天地玄妙，尽在其中。这口丹气吞下去后，高岚感觉好像自己吞下了一个介乎于真实和虚幻的婴儿一样，在自己的身体里舒展开来，最后渐渐和自己的身体融合在了一起。这一刻，仿佛自己就变成了一个初生的婴儿，伸展四肢，朝气蓬勃。

    这种感觉非常的奇妙！就好像身体和灵魂都获得了一次洗礼一样，真有起死回身的感觉。与此同时，这种感觉也渐渐和高岚的轮回经观想融合了起来，正如孙悟空所说：两者都是轮回复苏的神通，一种是功法，一种是丹药。高岚在吸入这口丹气之后，感觉自己离轮回经的圆满只有半步这遥。

    因为随着身体的舒展，已经有未知名的力量想要漫延出身体的束缚，破壳而生。

    可以说，这枚无上的丹药，帮助高岚跨出了最后一大步！她现在已经找到了修炼法力，成就神仙的道路，只是需要一些时间消化而已。看着在树下静静消化药力的高岚，孙悟空也没有再打扰她，拿回了九转还魂丹重新回到了禅房内，将丹药交到了唐僧的手上。

    “悟空！辛苦你了。”唐僧由衷的说了一句。

    少时，给这乌鸡国国王服下丹药之后，他便转回阳间，重新活了过来。看见唐僧，国王连忙大礼上拜：“多谢圣僧搭救寡人！”唐僧连忙一把将他扶住，“陛下不必多礼。您刚刚苏醒，病体刚愈，先调养一下，再作道理。”他说完后，连忙让沙僧和八戒安排晚饭。

    国王也不客气，和唐僧师徒一同坐下用饭，很快就和大家熟悉起来。

    饭后，终于消化完药力的高岚，也悄悄从外面回到了房间里。孙悟空看见她后，悄声问道：“师妹，感觉怎么样？”高岚笑道：“多谢猴哥，我已经找到了修炼的方向。多则半年，少则数月，我就能够凝炼出法力了。”孙悟空听了，竖起大姆指道：“师妹就是人才，老孙恭喜你了！”

    高岚虽然心中感激他，却不知怎么回答，说谢谢太见外了。可以说如果没有这次食气，高岚可能要很多年以后才能够修出法力，甚至一辈子都领悟不了。因为每个人的功法不一样，修炼成仙的经验也不一样，九转还魂丹食用的仙气虽然只有一两成，但真正的领悟却是十全十美。

    修炼出法力，什么补药，食气主要是能够补充肉身，但真正需要的就是这份领悟。

    这时猪八戒也看见，高岚和孙悟空在那里窃窃私语，气得冷哼了一声。不过他还没有忘记宝贝的事情，上前一把拦住了国王：“陛下，你现在已经活过来了，这宝贝该归我老猪了吧？”乌鸡国王连忙从身上摸出了那枚定颜珠，说道：“多谢猪长老背我出井，只是这宝物乃是井龙王所赠，寡人怎好随意送人？”

    “陛下，这定颜珠是龙王的唾沫星子变的，他要多少有多少，不在乎这一两颗。”八戒连忙拿过了定颜珠，屁颠屁颠的跑到了高岚的身边：“娘子，这个宝贝送给你。呵呵！”高岚本来只是在一边闲坐，领悟着凝炼法力的神通，看着老猪不觉愣了一下。“老猪你这么客气干什么？”