
    “现在怎么好回去？”高岚回头望了屋内一眼，强打精神阻拦了老猪。高岚只是这个西行团队的附属，怎么可能为了她一个人走回头路？但她现在气血衰弱，一个人回行这么远的路程，恐怕走不到浮屠山就要死在路上了。

    “可能我没有这份仙缘。老猪，你们先吃饭吧，休整一夜之后，咱们再作道理。”高岚强笑了一下，拍了拍老猪的肚子，“放心，我一时半会还死不了。大家赶路这么辛苦，好歹先让师傅休息好，不要把我的事情乱讲。”

    “好吧。”

    晚上，唐僧他们已早早睡下。

    高岚独自来到屋外，只觉得脑袋昏昏沉沉，周身乏力，腹中**，却又吃不下东西。而且她一闭眼，似乎就看见火海刀山，战场杀戮；哪怕是睁着眼睛，天上的月亮也似乎腥红血色，周围的夜景更像潜伏着野兽，让人毛骨悚然。

    勉强喝了一口茶水，却感觉好像腥臭的尸血一样，难以下咽，引得高岚再次呕吐。

    “我现在连吃饭睡觉都做不到了，没有想到修仙之道这样艰险。看来我是没有这份灵根了。”高岚在屋外慢慢的走了几步，顿时有一种心如死灰的感觉。不过她却丝毫不后悔跟着唐僧他们一行人西行，也丝毫不后悔拜乌巢禅师为师。

    所以高岚也没有脸再去拜见乌巢禅师了。

    “要不我还是到别处去吧，要死也不能死在西行团队的路上。”

    高岚一咬牙，默默的拿起自己的包袱，向着来行的路慢慢折返而回。

    夜行之中，视野不明。腥红的月亮高悬天际，身边的黑暗如魔兽的剪影一般恐怖，高岚只感觉六道的境界依然在耳边环绕，似乎走着走着，就要堕入无尽的阿鼻地狱。她知道自己恐怕回不了高家庄了，恐怕过不几天就会死在荒野之中。

    突然，高岚脚下一滑，踩进了一个浅坑。

    但对她的感觉，竟然是再次堕入了轮回之中！

    “这六道轮回经真是恐怖，我并没有观想，余音竟然越来越重？这样都能够堕入其中！”高岚奋力挣扎，却根本无济于事，再次堕入了轮回境地，万劫不复！她知道自己这次是真的死定了，天上地下，没有人能够救得了自己。

    但在隐约之中，高岚却又听见有人在呼唤自己。

    “娘子！……”

    “弟妹！……”

    “高小姐！……”

    “这是……老猪，猴哥，长老的声音？我怎么会听见这样的幻觉？”高岚心中微微惊诧，顿时恢复了一点神智，竟然再次睁开了眼睛，顿时一片强光刺得她睁不开眼。原来天色已经微明，东方的日头悄然升起。

    “醒了，她醒了！”

    高岚集中了目力，再次睁开眼睛，惊骇的发现自己的身边围着三个人，正是猪八戒，孙悟空和唐僧。高岚从地上坐了起来，见唐僧双手合十，喜悦地说道：“谢天谢地，她醒过来了。徒弟们，快扶她到一边歇息吧。”

    “这……”高岚被八戒抱在了一片干草地上，悟空用他的毛手沾了点水，抹在了高岚的脸上，清凉的感觉让她的神智渐渐清醒了过来。“你们怎么在这里？”悟空笑道：“早上醒来，发现少了你，就问这个呆子是怎么回事。”

    “娘子，你怎么说走就走，也不打个招呼。这万一出了事，我怎么好跟丈人交代呢。”老猪不住的埋怨，不过声音里满是关切。唐僧说道：“徒弟们不要错怪于她，只因她修行走火入魔，有此劫难。我们且带她向东回行，寻访乌巢禅师便好。”

    “长老！”高岚听了这话，连忙挣扎着坐了起来，“这怎么行，为了我这么个人，居然拖累取经团队返东而行？不，这样见了我师父，我还不如死了算了。”

    “你不必多虑，见了禅师，自有我与他说明。”唐僧却坚持要带高岚回返，悟空和八戒也说道：“你放心吧，见了禅师，你的病就会好的。”高岚咬了咬嘴唇，望了大家一眼，突然感觉心口一暖，浑身的血液又恢复了温度。

    她作梦也不曾想到，唐僧师徒竟然真的为了寻找自己，向东回行。

    日头已经升起，但阳光却并不刺眼，周围花草繁茂，一片生机勃勃。

    高岚却感觉这一切都恢复了往日的温暖，再也不似轮回中的那样阴冷和血腥逼人。

    从地上站了起来，高岚只觉得又饥又饿，但精神饱满，一切都恢复了正常！

    “我跳出轮回了，我竟然从轮回中跳出来了！”高岚在八戒和悟空惊喜的目光中，一下跳了起来，唐僧也露出了欣慰的笑容。“阿弥陀佛！”

    “哈哈，太好了，太好了！娘子，快吃些东西，别饿着了。”八戒喜不自禁，连忙从包袱里拿出了干粮递给了高岚。高岚大口吃完，顿时精力又旺盛了起来。而且她发现自己虽然一夜未睡，但精神和体力都恢复到了巅峰。

    试着挥舞了几下拳脚，也是更加的圆通如意。

    虽然修为境界并未一步登天，依然没有凝练出神通，但是高岚这次真的感觉自己已经踏入了轮回经的门槛，踏入了神通修炼的门槛，只差一步，就能够走出。

    “多谢长老渡我脱离苦海。”高岚由衷的向着唐僧道谢。虽然这个长老缺点很多，但到底是佛祖二弟子金蝉子转世，身怀佛法，能够渡人劫难。唐僧笑道：“不想小姐在此处灾消难满，可喜可贺。既然如此，我们再度西行吧！”

    “走，上路！”悟空嘿嘿一笑，随后踢了八戒一脚：“挑担子去！”

    高岚没有想到，这小小的一次借宿，居然让她一举领悟到了轮回经的修炼法门，更让她看到了唐僧师徒之间的情谊。虽然一路上他们依然吵吵闹闹，但如果到了考验大家的时候，却能够看出每个人的本质。

    而且高岚再次存想轮回经的时候，已经不会再堕入轮回之中，不能自拔了。只要一想到唐僧师徒为了寻她折返行程，高岚就能够很快的跳出轮回，不受丝毫牵绊。但是修行的法门是寻找到了，只是如何凝炼出神通，还得靠她自己的仙缘。

    一行人到了下午，天下起了小雨。

    重新路过了那户王老汉的家门口，唐僧想要在此借宿。临行时王老汉也曾经说过，如果再来他还会款待。但孙悟空却说了许多难听的话，把王老汉喷了一个狗血淋头，这让唐僧不好意思再去开口。

    回头对八戒道：“八戒，你去叫一叫门。”然后扳起脸对孙悟空说道：“你今日就睡在屋外，没有为师的允许，一句话也不得多说。”孙悟空只是阴阴一笑，不置可否。但八戒还没有走到门前，就看见王老汉狼狈不堪的跑了出来。

    而跟在他后面的，还有五个手执刀械的大汉！

    “长老，救命，救命啊！”王老汉一眼看见了唐僧师徒，连忙大声呼救！悟空和八戒见了，却是马上手痒，唐僧连忙喝住了他们：“悟空，八戒，不要伤人性命！”他说着，将王老汉挡在了自己的身后。

    高岚见悟空和八戒悻悻的回到了唐僧的身边，顿时有些无语。不过那些强盗似乎有些眼熟，似乎在刚出高家庄的时候见到过。

    “哪里来的和尚，敢管本大王的闲事！”中间有一个拿着长刀的独眼大汉，对着唐僧怒喝了一声。唐僧却不紧不慢地说道：“列位好汉，你们如何这般惊扰这位老人家？有话好说，切莫要动起干戈才是。”

    “二哥，就是这群和尚！”但唐僧的话却没有起到任何作用，其中一个人凑到了独眼大汉的身边，最后用手指向了站在一边的高岚：“就是这个小娘皮，打伤了我们黄沙寨的弟兄！”他说完后，独眼大汉骤然怒吼了起来。

    “好贱仁，今日看你往哪里跑！”

    “哦，原来是你们几个！”高岚嘿嘿一笑，背着手走了出来，“怎么着，你也想尝尝咱的手段？”

    “杀！”独眼大汉一声大叫，举刀就朝着高岚劈了下来！但高岚却不闪不躲，只是扬起脚一点，竟然就不偏不齐的踢在了他的手腕之上。独眼大汉大刀脱手，高岚伸手一接，就是一记刀背拍在了另外一个家伙的胳膊上，顿时疼得他丢了兵器，捂着手臂满地打滚。

    当当！

    眼看双是一刀一枪送过，高岚却好像先知先觉一般，横步跨刀，左右一挡，轻描淡写的就阻住了这二人的攻势。还没有等他们再出杀招，高岚老一个回身，如鱼翔潜底，又是两记刀背砍中了他们的脚踝！没等这两个人倒地，高岚就是一滚，人已经来到了最后两个大汉的身后。

    这一次出手如行云流水一般，和刚刚走出高家庄的时候根本不可同日而语。

    又是砰砰两响，高岚已经用刀柄敲中了他们的后脑勺，这两个大汉白眼一翻，顿时就歪在了地上。还揉着自己手腕的独眼大汉一时有些懵神，不过看着高岚的样子似乎要作困兽之斗，拉开了一个门势，还发出了一声怪叫：“呀！……”

    “八戒，你家娘子进步挺大的嘛。”孙悟空站在一边不能乱动手，只得动动嘴巴快活。八戒不无得意地说道：“那当然，我家娘子要没这点本事，怎么能陪着我老猪一起娶经呢。”

    王老汉此时终于平静了下来，不住的念着阿弥陀佛。唐僧则叫道：“翠兰，休要伤他们性命！”