
    唐僧吓得在笼子里坐了起来，高岚连忙拦在了笼子前面：“你们要干什么？”

    “哈哈哈哈！唐僧，高岚，没有想到最后一下，还是落到了我的手上吧。”众多护卫之后，出现了一个黑衣女子，看着笼子中的唐僧，脸上露着得意的笑容。不过当她看见高岚之后，脸色却又变得难看起来。

    “怎么可能，你居然又修炼成了人形？”

    “惊讶吗？”围住高岚和唐僧的人虽然多，但她却丝毫不为所动。“黑狐精，你不过是一个化形的妖怪，我却是成形的修为，只差一步就能够踏入仙道。你以为你是我的对手？劝你赶快滚回白虎岭，不然这宝象国，就是你的丧身之地。”

    高岚现在已经是半只脚踏入仙道的人了，自然看得出来这个黑狐精是什么水准的修为。

    她曾经打死的灰狼精，是一会之力的神通，尚未脱去妖形。而修炼到三会之力，有了领悟法力成仙的资格，则能够化为人形。黑狐精就是这个档次的妖怪，虽然不如五庄观崇灰道士那样的玄门金丹，但也是一个级数的人物。

    不过高岚却是拥有五会之力，真正炼形成人的神通了，和这种妖怪有着本质的区别！

    “是吗，那就让你看看我有没有这个本事吧！”黑狐精听了高岚的话，顿时一声大吼，身上青烟冒起，瞬间变成了一个狐头人身的妖怪！这就是化形的妖怪，还没有真正修炼到的人身，要全力拼斗的时候依然得像灰狼精那样化回妖形。

    “妖怪！”那些本来相助她的护卫，顿时吓得东躲西逃，只恨爹妈少生了两条腿。高岚用脚勾起一根刚刚震断的铁笼栏杆，却见黑狐精右腕上甩出了一条小青蛇：只是手腕一抖，气血催动，竟然化为了一条八尺长的龙鳞枪。

    “哈哈，这就是你的龙鳞枪，黄袍大王已经赐给我做兵器了。今天我就要用它取你的性命！”

    黑狐精一声长啸，举枪就向着高岚直点而下！高岚一声冷笑，手上铁杆上扬，一招点破了黑狐精的枪势，将她隔在了圈外。“你以为凭借一件法器就能够和我对战？我今天就是要让你知道，没有妖王的庇护，你什么都不是！”

    高岚说毕，脚下连动，铁杆挥过之处，将地牢的石桩震得支离破碎，直逼得黑狐精连连遮挡，根本没有还手之力！高岚现在的神通几乎精进了一倍，而且气势颇盛，又拥有了妖道的体魄，可谓是真仙之下第一人。

    宝象国的地牢里顿时被扫得残破不堪，一片狼籍。那黑狐精左拙右挡，虽然凭着一件法器，却是生生不能逼进高岚半步。

    “不好，没有想到这个高岚如此神通广大？今日没福消受唐僧肉，我还是赶快保命要紧。”黑狐精眼看不是敌手，卖了一个破绽，挺枪上躲，竟然把数尺深的地牢撞破了一个大洞，避到了地面之上。而下一刻，却是又一声巨响传来，高岚手挥铁杆，竟然也跃了出来！

    “妖怪哪里跑！”

    高岚铁杆一点，竟然黑影连天，直逼得黑狐精难以逃出升天。

    “拼了！”黑狐精大惊失色，使出全力，把龙鳞枪向着高岚执出！高岚目光一闪，在空中身体一折，一记铁杆耙过，如长虹贯日一般，将那龙鳞枪弹飞了十多丈远。而黑狐精趁机往地上一缩，四脚并用，向着城外就逃。

    “可惜了这件法宝，居然又还给高岚了。等我回去找到大王，再收拾她也不迟！”

    黑狐精心中打着如意算盘。高岚丢失了自己的兵器，必然要找回还，因此这一下必定吸引她的注意，争取逃跑的时间。但她没有想到的是，高岚居然根本无视被弹飞的兵器，脚下步影连闪，居然紧紧的跟在了黑狐精的后面。

    “怎么会？”

    黑狐精心中大惊。

    她神通虽然不强，但善于跑路，原本以为能够逃出升天，但高岚却同样四脚着地，如猛虎跳涧，恶虎擒狼，飞掠之间得比她还要快上几分！眼看高岚已经追到了黑狐精的身后，黑狐精连忙一个折身，想要窜进树丛，却被高岚回爪一扫，就绊到了地上。

    “嗨！”黑狐精绝望之下，扑地一滚，伸手回打，又被高岚一掌印在她胸口，顿时被拍得陷进地面数尺深，胸口抓得稀烂，口中鲜血狂吐，再也没有能够起来。高岚冷笑了一声，发现这一追居然追到了王城后山。

    心中记挂着唐僧的安危，只是寻回了自己的龙鳞枪，之后赶忙返回王宫而去。

    而和高岚同回王宫的，竟然还有八戒和沙僧。他们一人拿着一个小孩子，摔在了金阶之上，直吓得这个两面三刀的老国王一脸的煞白，屁都不敢放一个。“陛下，这是那个妖精所生的孩子，今日我们大师兄已经去救你的女儿了，你还不快放了我们师父！”

    “快，快放唐长老出来！”

    老国王战战兢兢，连忙让人牵出了唐僧所变的那头猛虎。怕这些徒弟们发威，只得在一边不住的陪罪，哪里敢再起异样的心思。直到天亮之后，却见外面彩云高升，八戒和沙僧都激动地道：“快看，是大师兄回来了，大师兄降妖回来了！”

    高岚也激动地一起跑出大殿，见果然是孙悟空驾着彩云，从天而降！只是这么一会儿的功夫，黄袍怪就已经被制服了。也只有孙悟空在，西行的取经团队才是完整的团队，有主心骨。孙悟空驾在云上，手执金箍棒，对着师兄弟们挥了挥手：

    “兄弟们，俺老孙回来了！”

    “我的意中人，是一个盖世英雄。有一天，他会驾着七色的云彩来娶我……”高岚看着这个情景，不由想到了一段经典台词，倒是和这个场景很搭配。等悟空落在殿外之后，高岚一下子扑到了他的身上！

    “哈哈，猴哥回来了！大圣归来了！”

    八戒也只是会心的笑了笑，似乎也想明白了许多，没有再乱吃醋了。

    “师妹，你的进步不小嘛，终于可以单独降妖除怪了。”孙悟空也拍了拍高岚的胳膊，哈哈大笑。回头对八戒和沙僧说道：“二位贤弟，那妖怪已经被我打跑，公主也已经还朝了。俺老孙这就回返花果山去了，你们好好保护师父，不要再大意了。”

    “猴哥，师父他……”八戒连忙上前拦了一下。这时悟空也看见了变成了猛虎的唐僧，眼圈一下就红了。他上前一步，吐出一枚内丹，对着猛虎吹了一口仙气，一阵烟雾之后，唐僧终于恢复了原形。

    悟空连忙扭过了头，说道：“师弟师妹，保护好师父，老孙去了……”

    “悟空！”唐僧连忙叫了一句，悟空顿时停住了脚步。“悟空，为师……错怪你了！”

    “师父！”孙悟空听了这句话，一时泪如雨下，几步跪回到了唐僧的面前。“师父！您肯留下我了！”

    宝象国王见了，也是忍不住眼睛胀红。上前说道：“高僧师徒团聚，真是可喜可贺。寡人惭愧，受了妖魔的欺骗，冤枉了圣僧，还请圣僧师徒宽恕！”他说完后，后退一步，单膝落地，向着唐僧行大礼请罪。

    唐僧连忙扶住他，说道：“陛下言重了，人非圣贤，孰能无过？贫僧也曾经被妖魔所骗，冤枉了好人，实在是悔不当初。不过人间自有公道，妖魔纵然能够骗人一时，终不能骗人一世。今日除去妖魔，拨云见日，可谓是功德圆满。”

    “多谢圣僧。”宝象国王拭了拭眼角，随后吩咐道：“来人，整顿王城，摆下国宴，寡人要再次宴请东土圣僧师徒，以尽国礼！”

    当下，宝象国国王宴请了唐僧师徒。次日倒换了官文，唐僧这才辞别了宝象国国王，再次踏上了西行之中。这次和孙悟空的一次离别，虽然有些伤怀，但也让唐僧再次和孙悟空拉近了距离。师徒一路之上，重新找回了昔日的欢乐。

    当然，最高兴的莫过于高岚了。她失落的兵器和财宝，都已经失而复得。宝象国国王也赠送了更加值钱的猫儿眼，蓝宝石，即便于携带，又是价值不匪，高岚一路之上也是歌声不断：“你挑着担，我牵着马；迎来日出送走晚霞！……”

    这一走就是半年时光。

    时节入夏，气候渐渐炎热，这天师徒一行人再次来到了一片山岭。只见这座山岭树少山多，路面崎岖，唐僧也终于学了一次乖，打发八戒先去巡山。其他人则在原地安营，歇息的歇息，修炼的修炼，丝毫不乱。

    高岚坐在一块顽石之上，闭目观想，半年的修为巩固，让她感觉自己的身体真的修炼到了一个顶点。现在的她，身俱五万四千斤的神通，而且由妖体成形，战力比以前更加强悍，甚至已经可以自如的使用八戒和沙僧的兵器了。

    就连孙悟空的金箍棒，高岚都能够耍出套路，如今静坐观想之中，出入轮回大劫已经毫不费力。

    她也感觉自己小腹之中，金丹闪烁，异象连连，肉身似乎越来越有冲破神通束缚，成就法力的的预兆。

    这重屏障却好像隔窗观景，虽然能够窥见轮廓，却模模糊糊，依稀又不得相见。但是这重天人屏障，却是没有任何人可以帮助到她，只有靠自己的积累，领悟才能够冲破。高岚也知道自己修行虽快，但终究有些拔苗助长，也没有焦急强求。