
    高岚说着，一脚踢翻了地上的菜篮，见里面的饭菜都变成了石头和癞蛤蟆。八戒道：“这八成又是猴子使的障眼法，怕师父怪他，弄的这些玩艺儿。”高岚怒道：“老猪，都什么时候了还说这种屁话？”

    八戒也怒了：“你心疼了？你成天就跟猴子好，和我老猪生分！有事你就护着他，不理我老猪，你到底是谁家娘子？吃里扒外的东西你！”沙僧连忙一把拽住了八戒：“二师兄，你少说两句吧！师父，大师兄断会降妖除魔，不会弄错的。”

    “我不曾看见什么妖魔，你们退下！”哪知唐僧依然我行我素，急忙上前看见那村姑的尸体，忍不住悲痛万分。

    见悟空落在身前，唐僧破口就喝道：“你这个猴头，又平白打伤人命。好在这是在荒山，要是在城市，官府来拿，叫为师怎么能够脱身！况且我们出家人以慈悲为怀，扫地且惜蝼蚁命，怕蛾扑火纱罩灯。你这样凶残成性，野性未泯，如何做得了和尚，去得了西天？你……你回去吧！”

    悟空当时就懵了，跪下道：“师父！师父叫我回哪里去？”

    “从哪里来，回哪里去。从今天起，你不再是我徒弟了。”唐僧背过了身，顿时让大家都吓了一跳。悟空连忙跪了过来，叩头道：“师父，您错怪我了，这个女子是妖魔变化，要来加害师父的。”八戒沙僧见事情闹大，也连忙过来劝他：“师父，大师兄一路降妖，断不会弄错的。”

    唐僧冷哼了一声，却拂袖不理。

    高岚连忙拉着悟空的手说道：“师傅，您让猴哥这么走，实在是有些唐突了。想当初猴哥在花果山为王，头戴紫金冠，身穿禇黄袍，那也是一方豪杰。您如今让他带个紧箍回去，让我们猴哥怎么能够见故人呢。”她说着，连忙拽着悟空站了起来。

    悟空也趁机陪笑道：“是啊师父，您若是要我走，不如大发慈悲，把个松箍儿咒念一念，这个箍儿摘了去，徒儿也好走个干净啊。”唐僧嗔道：“菩萨从来没有教我念过什么松箍咒！”悟空耍赖道：“那该如何是好？”

    八戒和沙僧也说道：“那师父，就让猴哥留下吧。”唐僧叹了口气，说道：“既然如此，那就饶你这次。若有下次，定然不饶！”悟空连忙拿起桃来递给唐僧：“多谢师父。吃桃儿！”这时，天上突然黑云一闪，悟空惊道：“不好，你们保护师父！”

    只见悟空腾云一纵，就向着那片黑云追了过去。

    而唐僧正要吃桃，却见一位老太太从远处走来，一路上不停的呼喊：“女儿！女儿！”唐僧吓得手上一抖，桃子掉在了地上。八戒说道：“得，打了小的来了老的。老妈妈来寻女儿了，看这回怎么办？”

    高岚正要说话，但看着八戒一脸郁闷的样子，愣是把话咽进了肚子里。这时老太太已经走到了唐僧他们的面前，说道：“长老，可曾看见我的女儿？她从家里往南面给女婿送饭，结果迟迟不归，老身担心女儿出事，特地来寻找。”

    唐僧顿时面露惭色，拜手道：“老夫人恕罪，都是贫僧管教不严，徒儿误伤人命。”老夫人听了，回头看见了女儿的尸体，扑上前就哭喊起来：“女儿啊！我苦命的女儿，你死得好惨啊，是哪个狠心的强盗把你害的啊……”

    唐僧连忙追了过去，说道：“老夫人且莫悲痛，贫僧替徒弟向您领罪了！”他刚刚说完，老夫人面露凶光，双手如爪就向唐僧扑来！高岚吓了一跳，好在她早有防备，右手一抖，龙鳞八尺枪骤然挺出，一枪就点向了这个老夫人的手掌！

    “找死！”老夫人冷哼一声，手上顿时法力震荡，好像千万根利爪袭来，直震得高岚连人带枪倒飞出二十多丈远，身体好像被千刀万剐一般，就要粉身碎骨！好在高岚在五庄观神通大进，倒不至于被一招击毙。

    “我为过去，永恒无量！”

    轰隆！摔在地上之后，高岚身上的伤就通过百余次轮回观想大劫，已经恢复，不过刚才这一抓却是让她有些后怕。

    但是高岚终于赢得了时间，孙悟空已经赶回到了唐僧的面前，一棒打在了老夫人的头上！与此同时，刚刚做完一拜之礼的唐僧这才抬起身来，忍不住又呼喊了起来：“悟空，你如何又伤人命！”但孙悟空却并不解释，而是抽身飞上了半空。

    天空之中，已经黑云密布，两只骷髅大手发出了强大的法力波动，罩向了孙悟空。孙悟空铁棒一举，力拼十余回合，只见那两只大手抵挡不住，骤然而退。悟空没有寻到，正在焦急，猛然间唐僧又呼喝了起来。

    “悟空，你如何连伤二命！”唐僧看着老夫人的尸体，声音悲愤难忍。悟空只得落下，对唐僧说道：“师父，我刚才已经看清这妖精是个尸魔，能够借尸还魂，变化无穷。适才这对母女，正是这尸魔所变，为的就是要加害师父。”

    孙悟空说完之后，对着一身狼狈的高岚投过了一个赞许的眼神。

    “胡说八道，这分明是一对民间母女，如何说是妖怪所变！”唐僧气得脸色铁青，“似你这样人－妖不分，善恶不辩，恃强凌弱，乱伤无辜，如何取得真经？你……走吧！”悟空听了，连忙跪下道：“师父，您错怪我了！”

    高岚看了八戒一眼，还是凑到了唐僧的身边：“师父，您错怪大师兄了。”八戒见状，一把扯住高岚说道：“你又护着猴子，猴子对你有什么好！”沙僧连忙隔开了八戒：“二师兄，现在不是意气用事的时候啊。”

    悟空说道：“师父，弟子还不能走啊。”唐僧冷笑道：“如何走不得？”悟空说道：“弟子还未报答师父的大恩。”唐僧说道：“我如何有恩于你？”

    悟空说道：“想当年，弟子大闹天宫，被压五行山下。多蒙师父搭救，才得灾消难满。菩萨点化弟子，让我保您西天取经，如今师父未到灵山，弟子怎能自己离去？”他说着，拍了拍高岚的胳膊：“岂不是叫人说俺老孙没有义气？”

    高岚也说道：“是啊师傅，您和猴哥这一路走来，就一点情份都没有么？”她说完后，唐僧似乎也想起了昔日的情份，一时也是心绪纵横。长叹了一声，唐僧说道：“如此，就再饶你一次。若再凭白无故伤人，为师定要把那紧箍咒念上二十遍！”

    高岚也笑着摸了摸孙悟空的猴头：“念上三十遍也行啊！”孙悟空一把拍开了她的手：“去！”

    猪八戒黑着脸哼了一声，和沙僧跟着大家一块儿上路了。

    一行人走到午后，已经快要路过白虎岭。在路边看见了一户人家，唐僧见状大喜，说道：“徒弟们，你们看这里有户农庄。我们过去借宿一下，化些斋饭。”猪八戒说道：“得了吧，人家是等着来打官司的。”

    悟空怒道：“呆子，你胡说些什么？”话音未落，只见农庄里走出了一个老汉，柱着拐杖，拿着佛珠，远远的就叫道：“长老，长老！”孙悟空目光闪亮，上前举棒一拦：“呔，你这个妖怪！”唐僧连忙一把将他拦住：“退下！”

    喝退了悟空之后，老汉赶忙向着唐僧开始靠拢，“不知长老，可曾在山上看见我的妻儿？小女给她丈夫送饭，去了许久都不见回来，我浑家又去寻找，却也是一去不返。不知道长老可曾见过她们母女？”

    唐僧连忙说道：“阿弥陀佛！老丈请宽恕贫僧教徒不严之罪。都因顽徒失手，误伤人命……”唐僧还没有说完，老汉就呼天抢地的哭了起来：“天哪，我的妻子女儿果然已经死了，而且还是死于佛门弟子之手啊！可怜我一家诚心向佛，竟然落得如此下场啊……”

    “你这个妖怪！”悟空大怒，举棒要打，却被唐僧一把拦住：“悟空，切莫再伤人命！”

    “师父，妖怪不除，只怕您难取真经啊！”悟空声音哽咽。唐僧怒道：“滥杀好人，取经何用！”悟空听后，不觉怔了。这时天上飘过来一卷黄帛，向着唐僧飞去。高岚见状，连忙伸手去抢，不想那黄帛上妖法涌动，再次将她震飞。

    “可惜，这尸魔的修为远在我之上，我拦不住！”高岚连忙运起轮回经恢复伤势，随后大声喊道：“老猪，老沙，快毁了那卷东西！”但她还没有喊完，黄帛就已经飘到了唐僧的手上。唐僧展开一看，写上面写道：恶徒不除，难取真经。

    “谁敢毁这经帛？这是佛祖所赐！”唐僧对着高岚怒喝了一声，眼见悟空又要行凶，马上开始念起紧箍咒。孙悟空顿时疼得满地打滚，让那个老汉忍不住哈哈大笑！高岚跑到唐僧身边，急道：“师傅，不要念了！”

    唐僧不理。沙僧也实在看不下去，走到唐僧身边道：“师父，不要再念了！”八戒在一边闷了好久，也过来劝道：“师父，别念了，猴哥都要疼死了！”但无论人怎么劝，唐僧仿佛没有听到一般，嘴唇连动，态度坚决。

    老汉见时机已到，伸开双手，掐向了孙悟空的喉咙。高岚立时吓了一跳，孙悟空虽然铜头铁臂，但对法力并不能免疫，赶紧抱着猪八戒的脸撞在了唐僧的脸上！孙悟空精神一震，从地上跃起，一记铁棒打破了老汉的脑袋。

    骤然间，一道黑气从老汉尸体上飞起，但这次孙悟空已经识破这个技俩，飞上天空，一棒结果了这个尸魔的性命！妖气退散之后，地上的老汉尸体变成了一具白骨，上面还写着“白骨夫人”四个字。