
    “三位师兄，你们有没有感觉到功力大增啊？”

    “啊？”孙悟空看了高岚一眼，说道：“寿元似有增加，但没有感觉到功力大增。可能你现在神通还浅，我们已经不起作用了。”高岚听了，顿时有些无语。不过现在不是计较这些事情的时候，高岚功力大进，正好继续修炼。

    不过正如孙悟空所说，高岚增加的这点神通对她来说是稀罕事，实际上对于大神通的人来讲根本不足为道。她的神通依然是一万多斤，练功的时候比以前有了明显的进步，但依然使不了钉耙和降魔宝杖，只是比以前能够多耍上一两个套路。

    但是高岚拼了老命，已经能够举起金箍棒了。这说明她的神通已经超过了一万三千六百斤！

    高岚相信再遇上了灰狼精那样的妖怪，自己绝对能够稳赢。眼看天色已晚，唐僧的禅房里突然传出了他严厉的声音：“徒弟们，过来！”孙悟空他们顿时一惊，知道事情要坏。八戒推着悟空，悟空推着沙僧，一同进了禅房。

    “这回玩大了。”高岚也躲在了禅房外面，发现清风明月已经开始对着唐僧师徒开始嘴遁。

    孙悟空这回真的是有苦说不出。他的确打了四个果子，但第一个掉到地上不见了，所以只带回来三个。偷人参果的时候，只有他和八戒在场，但孙悟空也没有忘记沙僧，可见他是一个有情有义的人。

    所以孙悟空如果承认了打了四个，就会让八戒和沙僧看不起他。但是清风明月一口咬定他打了个，围着唐僧师徒一顿臭骂，直骂得孙悟空邪火大发，终于飞到了王庄观后园，一棒把人参果树给拔倒了……

    晚上吃饭的时候，高岚和悟空他们都不作声。唐僧苦着脸在那里吃饭，这时清风明月笑嘻嘻地走了进来，端着几盘好菜，清风说道：“唐长老，诸位师傅，白天是我们不好，因为树高叶茂，所以数错了。”

    明月也说道：“实在是抱歉，抱歉，冲撞大家了。给大家添个菜，略表心意。”猪八戒听了，居然说了一句让人无语的话：“就说嘛，我们根本就没见过什么人参果！”唐僧也放下了心：“误会解除，也就罢了。”

    孙悟空眯着眼睛想了想，顿时冷笑了一声。果然，两个道童出门之后，居然一把锁把禅房给锁住了。

    “嘿，这个道观真有意思，吃个饭还锁门？”八戒大为不满。这时清风的声音从外面传了过来：“你们这群臭不要脸的贼秃，偷了果子不说，还把人家的树给拔倒了！这次先把你们关起来，等我们师尊回来发落！”

    “啊？”唐僧一听，顿时吓懵；回头指着孙悟空说道：“你这个泼猴，又连累于我！偷吃了果子，被人家骂几句出出气也就罢了，干嘛还把人家的树给推倒？”八戒也哭丧了起来：“就是。到时候他变个虫飞走了，我们遭罪。”

    “去！”孙悟空一把推开了八戒，回头对唐僧说道：“师父莫慌，我自有办法出去！”

    夜晚，孙悟空施了个法术，让清风明月两个道童睡死，便带着唐僧师徒从后门溜出了五庄观。

    这一走，当真徨徨如丧家之犬，急急如漏网之鱼，唐僧也终于找回了初蹬取经之途的感觉，一晚上就走出了几百里的路途。直到第二天上午，众人才在一处山岭上歇息下来。不过高岚却只是配合行动，因为她知道根本就走不了。

    果然，正在师徒歇息的时候，不远处来了一位面如冠玉，身材修美的道人，向着唐僧行了一个礼：“长老，贫道稽首了。”唐僧顿时打了个哆嗦：“还礼，还礼。”道长问道：“长老可是从万寿山五庄观而来？”

    孙悟空连忙上前拦道：“不是，我们走的是另一条路！五庄观这种地方，我们不曾去得。”他话音未落，这位道人骤然腾云飞天，身上法光漫天，直震得人心神皆荡！“你这泼猴，推倒我人参果树，师徒连夜逃到这里，敢不承认！”

    “呔！”悟空大怒，抄起金箍棒便打，却被这道人拂尘一扫，金箍棒便被震飞；八戒和沙僧见状，也连忙抄起兵器前去相助，师兄弟三人耙来棍去，只缠斗了三五个回合，那道人便扬起衣袖只一笼，顿时整个天地都失去了颜色！

    “悟空，救我！”唐僧吓得声音都变了，刚刚骑上马想要逃走，结果腿脚发抖，就摔了下来。高岚连忙上前一把将他接住，说道：“师傅莫慌！”

    巨风大浪之中的唐僧看着高岚镇定的样子，顿时又燃起了一丝希望：“翠兰，莫非你有神通，能够相助你三位师兄治服这个道人？”高岚听了这话一阵无语，“别扯着蛋了老大！反正都是被抓，慌与不慌有个卵用。”

    这回无语的成了唐僧。

    就是这几句话的功夫，道人已经将唐僧师徒一行人全部罩进了袖子，带回了五庄观……

    “参见师父！”

    五庄观内，四十六名道人，加上清风明月两个童子，一同向着这位道人行礼。这位相貌道骨仙风，法力通天彻地的道人，果然就是万寿山五庄观之主，与三清齐名的镇元大仙。

    只见他把衣袖一挥，仙气漫涌，唐僧师徒一行人便显露出了形体，一个个绑在了庭院的刑台之上。高岚已经不是第一次被人抓了，但对这些拥有法力，手段高强的神仙还是忍不住的羡慕。看着高高在上的镇元大仙，高岚的眼睛里满是崇敬。

    不过其他人可没有高岚这份崇敬了。唐僧已经吓得满头大汗，八戒一个劲的叫绳子绑得太紧，要求松一点。沙僧则正好相反，脸上憋得通红，紧闭双目，不知道在享受什么。孙悟空则是一脸的嘻笑，曾经上过斩妖台的他，这种阵仗显然吓不到他。

    “师父，唐僧师徒都已经押赴刑台，请师父发落。”清风明月两个道童这回可是扬眉吐气了，说话之间白齿红唇连动，唯恐天下不乱。镇元子用眼睛扫了唐僧师徒一眼，说道：“来人，拿我的龙皮七星鞭来，先把孙悟空打三十鞭子！”

    执法道士听了，迫不及待的从房中取出一个匣子，打开后拿出一条尺余长的小青蛇。只见道士用手抓住了蛇尾巴，只一抖，这条小青蛇骤然长大，竟然就变成了一条丈余长的青鳞长鞭！道士一声大吼，长鞭已经在孙悟空的身上抽出了一连串的火星。

    啪！

    这声暴鸣惊得唐僧师徒都是一个哆嗦，高岚更是心中惊诧：“这一鞭子，少说也有几万斤的神通。看这个臭道士，修为最多与我相当，怎么能有这样的本事？”眼看道士又是几鞭抽中了孙悟空，高岚听着那一声声的暴响，似乎也看出了其中的端倪。

    看这个道士的身手，最多只是和高岚相当，属于五庄观里的闲杂人员。但是这条七星鞭居然能够让他打出数万斤神力，定然是镇元子亲自炼治的法器了。“五庄观果然名不虚传，而且世间居然有这样的法器，我以后得小心点了。”

    不过凭这样的法器想要伤害孙悟空，那就成笑话了。三十鞭子打完，孙悟空只是嘻嘻直笑，毛都没掉一根。

    “师父，再打谁？”

    镇元子望了孙悟空一眼，随后传向了唐僧：“唐僧身为师尊，教徒不严，难逃其责。也打他三十鞭！”

    唐僧听了，吓得要死，想要救饶又拉不下脸面，但悟空却叫道：“大仙错了。偷果子的是我，吃果子的是我，推倒果树的也是我。我师父一概不知，大仙要打，就打我吧！”唐僧听了，暗暗松了一口气。

    “哼哼，说得倒也有理。再打他三十鞭！”镇元子只是冷笑，又打了孙悟空三十鞭子。这时他似乎也发现了混在取经队伍中的高岚，摸了摸胡子说道：“这个丫头是谁，本座如何没有听说过取经队伍中有这么一个人？”

    “大仙，弟子是外出探亲，半路上遇上长老和猴哥他们的。”高岚连忙讨好的笑了笑。镇元子却根本不买她的帐：“你这小丫头，莫非也偷吃过我的人参果？”

    “大仙，弟子哪有这份福缘？只是闻了几口罢了。早就听说过大仙的威名，弟子向来仰慕，今日得见大仙的真容，实在是三生有幸。”高岚没有想到镇元子居然会注意到她这个小角色，兴奋得大拍马屁，让孙悟空他们一阵无语。

    但镇元子却把脸一扳：“闻了几口？当真是小人行径！你若是和你师兄一起偷了果子吃下，也不枉是个有福同享，有难同当的好汉。你却只是闻了一闻，莫非以为这样就能够洗脱罪责？来人，给我把这个小丫头也抽三十鞭子！”

    “大仙等一下，不要打我啊！”高岚没有想到自己的马屁拍到了马腿上，一时吓得要死。但她还没有喊完，那个执法的道士就是一记龙鞭抽在她的身上！高岚可不是孙悟空，没有金刚不坏之身，这一鞭子顿时抽得血光飞溅，皮肉瞬间就翻卷起来。

    “你这牛鼻子老道，要打就打我老猪吧，放了我家娘子！我老猪皮厚，经打！”八戒心疼得要死，孙悟空也是勃然大怒，“镇元子，你还打俺老孙吧，休要伤了他人！”就连沙僧也说道：“吃了果子的是我们，和高小姐无关！”

    镇元子望了唐僧一眼，见唐僧只是闭着眼睛呆在一边，一句话也不说。顿时脸色一寒：“就是要打！”说话之际，高岚的身上已经挨了好几鞭！