
    大战之后，天已经到了擦黑。地保和众乡亲们一起，把那些强匪全部烧埋，兵器马匹留下，缴获的些许金银分作两堆，一份留给莫家庄，一份赠于了高岚。高岚也不矫情，大方的收了下来，之后又把五个妖怪全部剥皮烧煮，给乡亲们加餐。

    这些妖怪以前在妖洞里吃人，却不曾想今日居然也有被人吃的一天。

    晚饭之后，高岚回到了莫家的小院里面。莫家老小都是一脸的崇敬，虽然这小须弥山的人都拜灵吉菩萨，但今天他们对于高岚是真的感激涕零。高岚自然也不会在普通百姓面前翘尾巴，更不想因此得罪了灵吉。

    晚间，月明星稀，高岚在农家小院里，回想着和灰狼精的一战，也发现了自己的许多不足之处。虽然是因为兵器不称手的原因，但实际上她的神通的确要胜过灰狼精一筹，但最后还得使计胜之，发挥实在是不尽人意。

    手上端起玄铁大枪，高岚在院子里一招一式，开始重新演练白日的厮杀过程。不光是自己的招式，就连灰狼精的招式也没有忘却，大枪挥舞之间，院中风声呼哮，金石摇响，高岚的神通之境已经渐渐稳固。

    高岚可不是只会使耙。踏入神通之境，一法通万法，刀枪剑戟样样拿得上手。

    以前演练，只是修身习武，如今高岚演枪，却是多了一份战法。三十六路枪法使完之后，她也对自己战时的错误一一了解，甚至连灰狼精的失手也发现了不少。若是没有这些失手，两人的胜败大概能够在三十回合之内分出。

    最后，高岚收招而立，呼吸调均，感觉又有些睏倦，于是洗漱睡去。直到一更起床，身体已经完全恢复到了巅峰，精神也旺盛起来。不过她并没有因此懈怠，而是在床上盘膝打坐，修炼轮回经，壮大自己的神通。

    气血每运转一个周天，高岚就感觉自己的肉身得到了一次滋养，神通也会随之增加一两分的气力！虽然这样的进展缓慢得难以计量，但经年累月的积累下去，就能够将肉身锤炼到一个不可思议的地步。

    不过神通想要更加的壮大，接近到八戒，甚至悟空那样的程度，恐怕就不是短时期能够做到的事情了。

    至于修炼出法力，高岚现在还没有头绪。不过跟随着唐僧一路西行，奇遇颇多，她也相信自己应该有这份机缘。

    次日一早，莫家庄里就传出了喜讯：“告诉大家一个好消息，黄风岭上的妖怪被收服了！”高岚刚刚走出屋门，就看见众乡亲锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，那场景比过年还要喜庆。还没等高岚反应过来，地保他们就把她围在了中间。

    “高小姐，黄风岭的妖怪已经被除去了，这次我们定然不能饶了黄沙寨的那帮强盗！”

    “这个……”高岚听说已经除了妖，心里当然很是高兴，但她的打算是去和唐僧师徒汇合的。不过听说要去打劫山寨，高岚也提起了不小的兴趣：“不知道这个黄沙寨中，有多少金银钱财？我一路西去，正好要一些盘缠。”

    “哈哈，小姐放心，那些强盗终年打家劫舍，搜刮过往客商，囤下财宝无数。只要留下够乡亲们过日子的钱，小姐看中什么，就拿什么！”地保此时已经是摩拳擦掌，迫不及待了。高岚笑道：“我哪用得着许多，够路费就行。既然如此……”

    地保哈哈大笑：“乡亲们，咱们走！”

    傍晚时分，夕阳映红了天际。

    高岚扛着八尺长的玄铁大枪，挎着一个小包袱，重新绕路寻到了西行的正途之中。远远的，她就听见悟空和八戒在呼喊：“弟妹！”“娘子！”等走得近了，却见这师徒一行人边走边在寻找她，让高岚的心里一阵感动。

    “哎，我在这里！”高岚连忙加快了脚步跑了过去，不多时已经回到了唐僧师徒的身边，“长老，猴哥，老猪！”八戒看见高岚平安归来，激动得一把搂住了她：“娘子，你可回来了。我们打进黄风洞没看见你，还以为你被妖怪吃了呢！”

    “哈哈，没事，我有大造化，哪那么容易就死。”高岚嘿嘿直笑。悟空打量了高岚一下，双目闪亮，“弟妹居然一举修出了神通，难怪可以逃出黄风洞。可喜可贺呀！”高岚说道：“只是对不起师傅，当时只顾自己逃走了。”

    “贫僧无碍，大家没事就好。”唐僧毫不介意的摆了摆手，“徒弟们，我们在黄风岭耽误了不少时光，要快些动身才是。”他说完之后，策马上路，高岚他们对视了一眼，知道这位长老的三刻钟热度又上来了。

    不过大家也非常给唐僧面子，当天走得非常的努力。

    但是才过了一两天，唐僧就又喊累了，行程变得缓慢起来，走一步歇一户，走一户歇一路。事实也证明唐僧的确是磨矶中的战斗机，不过大家也自然不会计较这些事情。反正一路上游山玩水，闲暇修炼，也算是过得有滋有味。

    高岚原本丢了行李，有些窘迫。不过现在老猪已经把她的包袱找回来了，加上剿灭黄沙寨的时候，高岚大捞了一笔，所以现在又过上了富足大小姐的生活。

    而且从黄沙寨带出的东西虽然数量不多，但都是价值不菲的宝贝，又便于携带，让高岚的行程充满了快乐。

    当然，高岚此行最注重的还是自己的修行。自从突破到神通境界，她每日行功打坐，神通自然是日益增长。虽然进展得缓慢，但高岚并没有急功近利，依然是稳步修炼。闲暇时分，高岚演练铁枪，已经非常娴熟。

    她甚至还能够拿起老猪的钉耙！但只舞得动三招五式，而且运转不便，只能搏大家一笑，不能用来打斗。

    这天上午，天色阴沉，寒风漫天。

    唐僧师徒继续西行，却被一条大河阻断了去路。

    这条大河异常的宽大，几乎望不到对岸，唐僧神色焦急，沿着河岸寻找过河的去处，高岚则远远的躲在岸边，没有和他们一起去凑热闹。因为高岚知道，这条河是流沙河，里面住着一个妖怪叫沙悟净。

    八戒傻里傻气的举了一块大石头，噗的就扔进了水里：“师父，我试试这河的深浅！”结果这块石头怕是一下打中了某人的脑袋，弄得水面一下巨浪四起，随后一个青脸大汉朝着八戒就冲了过去：“哪里来的野和尚！”

    “师父快走！”悟空马上抱着唐僧闪到了远处，八戒也被这妖怪吓得恼怒，举靶就打。两人运起法力，腾云驾雾，天上地下打得飞沙走石，足足缠斗了几十回合不分胜负。悟空看得心痒，抡起铁棒就去助阵，结果妖怪钻到水下，逃走了。

    八戒气得不行：“师父，你看这个猴子！我老猪再战几十回合，就能把他逮着了！……”悟空一把踢开了八戒，说道：“师父，这妖怪久居在此，熟识水性，不如把他抓来，让他带我们渡河如何？”

    “也好。只是这妖怪如此凶狠，如何抓他得住？”唐僧一时有些作难。悟空阴阴一笑，回头望了八戒一眼：“八戒？”八戒心里有气，扭过身子不搭理他。悟空连忙讨好的扯了扯他的袖子，上前叫道：“贤弟啊……”

    高岚在旁边一阵无语。

    这孙悟空有求于人的时候就叫人“贤弟”，不待见了就骂人“夯货”，果然应了那句名言：“以前看月亮的时候叫人家‘小甜甜’，现在新人换旧人，叫我‘牛夫人’。”事情证明，猴哥就是这样一个非常有语言魅力的人。

    “贤弟啊，这水里的勾当，我老孙不如你啊……”

    八戒马上就神气了起来：“那当然！想当初，我老猪掌管天河八万水军！”不过神气归神气，望了一眼那湍急的水流，八戒又有些踌躇：“可这里水势险恶，万一我下去，那妖怪七窝八代的都出来，我怕弄不过他。我……”

    唐僧见状，马上过来帮孙悟空又搭了腔：“八戒，如若为难，我们再寻别路吧。”

    “师父这是说哪里话，看我老猪的手段！”

    结果，老猪为了面子，果然冲进了水里。高岚知道老猪八成要吃亏了，忍不住瞪了一眼腹黑的唐僧和猴子一眼。大约过了一刻钟的样子，水面又是起了一阵巨浪，八戒回到岸上，那河妖也浮到了水面，一脸凶神恶煞。

    “你这个野和尚！敢下来吗？”

    “你敢上来吗？”

    “你下来！”

    “你上来！”

    孙悟空见状，举棒就打，河妖吓得马上沉了底。八戒见状，顿时气结：“该死的弼马温，我刚刚要把他引出来，你又把他吓走了！”八戒说着，要找唐僧告状，结果又被猴子一下拱开：“师父，这妖怪也刁滑了，不再出来。都是这个呆子惹的祸！”

    八戒瞬间崩溃。

    唐僧急道：“这可如何是好！”八戒也趁势说道：“都怪这个猴子，不等我把他引上岸来就打，这下可好，他不出来了。刚才在水里，我差点让他给逮着……”

    高岚连忙跑到八戒身边，给他捶背安慰他。孙悟空想了想，又凑到了八戒的旁边：“贤弟啊……”八戒不爽道：“别搭理我！”孙悟空讨好的笑了笑：“好兄弟，烦劳你再下去引他上来？”

    “要去，你去！”八戒把钉耙一扔，再也不上当了。高岚也忍着没有笑出声，老猪人太老实，总被猴子欺侮。

    “那好，我去就我去！”孙悟空无奈，正准备动手，这时天上来了一个仙长，落到了远处的云头上。悟空看得仔细，说道：“师傅，惠岸行者来了！”