
    “娘子，上次是我老猪的不是，话太重了。你就当我是吹了阵风，放了个屁。”猪八戒把这枚定颜珠塞到了高岚的手上，之后连忙对唐僧说道：“师父，已经四更天了。咱们收拾东西准备上路吧！”唐僧点头说道：“也好。陛下，我们稍作准备，便送您还朝！”

    高岚用手拿着这枚定颜珠，一时有些百感交集。自从认识猪八戒以来，老猪事事都顺着她，但因为自己本身的原因不能和老猪成亲，高岚的心里一直有些愧疚。孙悟空看了装没事人一样的八戒一眼，回头拍了拍高岚的肩膀道：“别想多了。那呆子心里有你，才会误会咱们。”

    “我以后会帮老猪找门他最满意的亲事的。”高岚捏起了定颜珠，暗暗的下定了决心。

    只一会儿的功夫，八戒已经忙着收拾好了行李，国王连忙相谢：“有劳猪长老。”就在这时，禅房外却发出了一阵响动，悟空连忙过去察看；只见房门打开，进来了一位中年美妇和一位衣着华美的少年。国王看见他们，不禁热泪盈眶，美妇和少年也哭着拜倒在了地上。

    “陛下！”

    “父王！”

    这两个人，原来是乌鸡国的王后和太子。

    “梓童，王儿，快快起来。”国王扶起了他们，他们又拜谢了唐僧等人：“多谢圣僧！”唐僧连忙避礼道：“不必多礼。等到天明时分，我们与陛下就要进京降妖，你们且留在这宝林寺躲避灾祸。”

    他说完后，马上又吩咐道：“悟净，翠兰，你们留在宝林寺内，保护太子和王后。待等你们大师兄除去妖魔之后，我师徒倒换了官文，再西行不迟。”高岚和沙僧欣然答允。高岚和老沙关系还不错，也乐得留在这里享享清福。

    天还未亮，唐僧他们就带着国王匆匆上路。高岚和沙僧两个则和王后，太子留在宝林寺的禅院里聊了会儿天。有沙僧在这里保护他们母子，高岚也没有什么好担心的；不过自拿到定颜珠后，她却有总一种心灵相通的舒适感。

    “这个定颜珠，似乎与我修炼的功法也相当对路啊？”手上把玩着这枚定颜珠，高岚几乎不能相信自己居然又得到了一枚至宝！如果说九转还魂丹是对于精神上的洗礼，那么这定颜珠则是肉身上的蜕变。

    对于别人来说，或许只是普通的，神奇的法宝，对高岚来说却是破茧成蝶的至宝。这就是仙缘。

    “原本以为，我还需要半年才能够慢慢摸索出法力，现在居然又有了这样一个宝贝？事不宜迟，迟则有变，我先将它炼化，再作道理。”高岚有了这灵光一动的感悟，便想起了迟则有变的道理。

    赶忙回到了自己的禅房，盘膝坐定，将定颜珠含在了口中，仔细体会着这其中的意味。她修炼的轮回经，能够恢复法相，领悟过去永恒的意境。而这枚定颜珠也能够定守肉身，虽然神通不同，却也有异曲同工的意味在里面。

    而且高岚开始运转轮回经后，诧异的发现自己的肉身法相收敛在内丹之中，隐隐有气息漫延到了身体之外！这些气息，与她的本源息息相通，就好像是自己的精神一般，可以接触到外界传递回真实的感觉。

    “莫非，这就是凝聚出法力前兆了？”高岚心中一惊，顾不得欣喜，连忙在轮回经中固守住自己的法相，以免出现偏差。仔细的感悟着自己现在的状况，高岚外溢的气息传递回的信息已经越来越清晰，虽然没有用眼去看，但她几乎已经摸清了禅房的部分面貌。

    而定颜珠已经被她果断吞了下去。

    此时，天色已经大亮。

    乌鸡国国都，唐僧带着悟空和八戒，还有乌鸡国的国王，一同上殿朝见假国王，却被两队御林军拦住。悟空大怒，扯开金箍棒一路弹开了拦路的刀枪剑戟，唐僧则大摇大摆的上了国殿。坐在宝座上的那个国王不禁怒道：“哪里来的和尚，为何见孤――不拜？”

    “你这个妖道，看看这是谁！”孙悟空一下把真国王亮了出来，假国王又惊又怒；一声大吼之下，刹时变成了一个虬髯大鼻子老道。大殿上的文武大臣都惊得目瞪口呆，只见这个国王抽出一柄七彩环绕的宝剑，喝道：“好你个唐朝和尚，敢来坏我好事。杀！”

    这声大喝之后，却见大殿后方居然又涌出了数十个兽头人身的武士，惊得殿上文武大臣东奔西逃。孙悟空没有想到居然蹦出这么多妖怪，一时有些措手不及，忙叫道：“妖怪！八戒，保护师父！”举棒就朝这妖道打了过去。二人打了几十回合，悟空惊道：“这是什么兵器，好生厉害！”

    “孙悟空，你失算了吧！”妖道哈哈大笑，不想他身边又跳出来了一个狐王，叫道：“孙悟空，今日我要报压龙山之仇！”说完之后，抽出了一把宝扇，和这妖道一起围攻悟空。孙悟空连忙举棒来迎，三人顿时斗得难解难分。

    悟空自恃神通在他二人之上，但那七星剑光芒闪烁之间，威力无穷；而那枚宝扇更是火焰划空，直烧得大殿上一片狼籍，悟空一时竟然奈何不了他们。而八戒在一边对付几十个小妖，因为要保护唐僧和国王，不免畏手畏脚，居然久战不胜。

    “八戒，快带师父和陛下躲远些！”

    “我看你们往哪里跑！”妖道仗着七星剑杀得兴起，顿时跃上天来一声大吼。只见他单手一抓，竟然摄起百十枚巨石，大的足有千斤重，小的也有数百斤，挥手之间就向着八戒他们砸去！八戒怕伤了唐僧和国王，连忙拿起了钉耙左遮右挡。

    狐王见状，也是抽空挥了一扇子，一道火焰划出，阻断了八戒他们的出路。小妖们趁机围攻八戒，直急得老猪哇哇大叫。“猴儿哥，你快去把沙师弟叫来帮忙啊！”妖狐王却大声吼道：“不用去了，宝林寺已经被我们围起来了，哈哈！”

    悟空听了这话，不禁大怒，再也不作他想，挺棒就朝二妖打去。

    而此时，沙僧正和王后太子在禅房里喝茶聊天，悠哉闲哉。突然之间，宝林寺外呼喝满天，沙僧一惊，连忙提了降妖宝仗闯出了大门，只见数千军兵正在奋力阻挡上百名妖魔。为首的一名妖王豹头环眼，神通不低，直杀得众官兵死伤遍地。

    沙僧顿时惊醒，连忙上前挡住了豹头妖王：“你是何方妖魔，敢来围攻禅院！”妖王举刀喝道：“我乃压龙山当家的，要找你们这些唐朝和尚报仇雪恨。小的们，给我杀！”沙僧听了，一声大吼，举杖就迎向了这个妖王：“那你就试试看！”

    而在内宅之中的高岚也隐约听到了外面的响动，同样是心中一惊，转醒过来。不过她的这次修炼，已经走到了最后的尽头；高岚这一次从打坐中醒来，气血猛然内敛，再度收缩到丹田深处。而重新外放之时，光华闪耀，丹田气血似乎真如初生婴儿一般，从小腹处骤然成长！

    这个气血所形成的婴儿，越来越大，也越来越强壮有力，竟然让她的头顶百会到脚底涌泉之中，几乎同时亮起了光芒。

    这虽然是在观想之中存在的，但高岚此时却真的感觉自己的气息随着金丹的释放，磅礴而出。

    高岚瞬间看到，随着自己的金丹骤然升华，全身上下又有近百个微弱的光芒随之亮起，好像是沟通了肉身与元神之中的渠道一般；之后这个金丹所形成的婴儿，伸展开了四肢，那肉鼓鼓，圆嘟嘟的感觉，将高岚的全身上下塞得满当当的。高岚的皮肤一时胀得紫红，好像随时要爆体而亡。

    在高岚的观想之中，这个胎儿似乎还想要更加壮大的成长，却被高岚的肉身所束缚了。婴儿那虚幻的身体，甚至充满了自己的每一个手指，脚趾；“他”拼命的挣扎想要溢出肉身，但怎么也挣脱不出来。一时间，高岚整个人就好像一个巨大的胎盘，孕育着一个巨大的圣胎。

    “嗯，为什么到了这个地步，还有屏障？”高岚心中大为困惑，因为她现在修炼到了临界点，将金丹观想成了元婴，却受到了肉身的束缚。但高岚却并没有手忙脚乱，而是静静的体会着轮回经，体会着自己的元神和身体之间的联系。渐渐的，渐渐的，在她的思流之中，出现了孙悟空说过的话。

    悟空说过：“西方毛怪闻知俺老孙的手段，不敢加害。”这足以证明孙悟空神通广大，让千万人神鬼都有知晓，不论是爱慕他，还是憎恶他，孙悟空都存在于这些人的心目中。但是这还不是最大的功果。最大的功果，是存于天地宇宙之间，永恒不灭的定律。这样的功果，就是正果金身，也就是“法身”。

    而真正的孙悟空，有他自己的情感，思维，喜怒哀乐，是为“报身”。高岚他们看见的活生生的猴哥，却是他的“应身”。佛家所言的法身，报身，应身，也正对应了道家的修身，修命，修性，也相当于儒家的立功，立言，立德。成败的关键，就是抱血成丹之后，归养气血茁壮如婴儿，脱胎换骨，功满则溢。

    这就是结圣胎，用观想，将肉身神通化成一个存在于真实与虚幻之间的婴儿！

    三千大道，殊途同归，无非是先有血肉，再有情感，最后冲破束缚，成为永恒。但也只有佛道儒三家能够阐明出这一点，有望冲破天地之大劫。高岚在修炼出法力的一瞬间，自己的力量终于冲击到了肉身的束缚，因此这些道理便闪烁在了她的脑海之中。

    她的视野，已经和以前迥然不同！