
    狐阿七大吃一惊，连忙往后一缩。他也是修炼出法力的妖仙，这一缩竟然生生躲过了这一棒，同时坐在轿子里的老妖婆也是大惊失色，化成了一只尺余长的小狐向着远处窜走。悟空马上驾风去追，唯恐走脱了这个有幌金绳的妖婆。

    “你们！”狐阿七回头再看高岚，大喝之下，抽出一杆方天画戟。众多小妖也向着高岚围了过来，狐阿七却喝道：“都退下，本王今天要亲擒这个虎女！”高岚冷笑了一声，同样手腕一抖，八尺龙鳞枪也赫然指出。

    “你到底是谁？”狐阿七怒喝了一声。高岚说道：“打便打，怎么这么多费话。”狐阿七咬了咬牙，似乎有些不忍，说道：“本王给你一次机会，如果你愿意当我的人，我这次就放了你。如若不然，本王只好狠心把你除掉了！”

    “那你就试试看！”高岚长枪一点，就罩向了狐阿七的头。狐阿七也是一声大喝，整个人腾身飞走，让高岚点了一个空！之后他一纵跃到了高岚的身后，画戟长斩，顿时一道法力如刀锋一般向着高岚直劈而下。

    “破！”高岚一声大吼，长枪前点，震碎了这股法力波动，身上随之细血喷涌。

    不过她只是运转了轮回经，伤势就恢复如初。高岚见他们这一出手，也早就摸轻了老妖婆和狐阿七的本事。老妖婆已经和她一样修炼出了法相，但是没有法力，不过逃跑功夫也是一流。而这个狐阿七已经修炼出了法力，但水平也很一般。

    大概和虎先锋相差不多，别说和黄袍怪他们相比，就连白骨精都比不上。

    “你这小妞，倒是有点门道。”狐阿七见一招没有放倒高岚，马上腾身驾风，再次袭来。高岚虽然没有法力，但是神通远在他之上，挺枪隔挡，两人枪来戟去斗了二三十个回合，狐阿七居然拿她不下。

    “小妞，乖乖做我的人，不然我就不客气了！”

    周围的小妖们看得着急，但大王没有命他们出手，他们也只能干瞪眼。

    “就凭你，有这个能耐？”高岚也是打出了火气，眼见狐阿七逼得紧，骤然藏枪，随后身上烟雾弥漫，刹时化身成了一头三丈长，一丈高的巨虎，挥爪就向着狐阿七拍了过去！狐阿七这次真的是惊措不及，虽然闪开了这一击，但是左肩已经被虎爪所伤。

    “你这丫头，居然修炼出了法相！”

    “你发现得太晚了！”巨虎一声大吼，跃起数丈来高，向着天空中的狐阿七再次拍去！狐阿七连忙挥戟连劈，一道道法力之刃切割在巨虎身上，一时血肉四溅。但高岚只是运起轮回经，伤势转瞬而即逝。

    狐阿七虽然修炼出了法力，但只是一个小妖王，肉身的神通不到四万，法力不到两万。比起他出行的排场，这样的实力倒真的有些绣花枕头的意味。就算他驾风而行，也不过一去二三里，离地四五丈，在显现出法相的高岚面前一点优势都没有。

    “你的法力太弱，还伤不到我！”

    高岚又是一掌，拍在了狐阿七的身上！

    这一掌着实拍中，直打得那狐阿七口中鲜血狂吐，从空中摔到了地上，顿时维持不住妖身，变成了一只七尾红狐，现出原形。不过这可不意味着他还有实力反击，原形是原形，法相是法相，并不是一个概念。

    他变的这个红狐意味着：他已经死了。

    不过高岚可不会放心，在空中化成了人形，重新抖出龙鳞枪，从空中落下后重重的刺穿了红狐的喉咙。

    “想娶我当姨太太？瞎了你的狗眼！”高岚一鼓作气杀死了狐阿七，也是感到一阵疲倦。使用法相虽然神通爆涨，但也实在是消耗人的体力和精力。不过拥有轮回经的她倒是不用在乎这些，只是运转经文，很快就恢复了八玖成。

    “二当家的！”

    “为二当家的报仇！”众多小妖见狐阿七身亡，一个个悲愤无比，向着高岚就围了过来。高岚笑道：“一群小毛怪，刚才不动手，偏偏现在来送死？”长枪一点，顿时刺爆了三个小妖的脑袋！她说得不错，高岚和狐阿七的神通不过是半斤对八两，无非就是多了一重轮回经。

    刚才这些小妖如果帮忙，高岚真就危险了，但现在出手，只是给她送菜的。

    不出几个呼吸的功夫，高岚就把这二十个小妖全部戳死，悟空也驾云从远处回来。“这个老妖婆好奸滑，我又顾及她的幌金绳，所以耽误了一点时间。没有想到师妹竟然把这狐阿七给料理了，当真是进展神速啊。”

    “对啊，刚才一时情急，居然忘记这羊脂玉净瓶了？”高岚也是一阵无语。她自出道以来，拼命拼习惯了，倒是没有习惯使用法宝。悟空笑道：“使用法宝，是不得已才为之的。我们要修身修命，成为正果，也不要寄望于这些东西。”

    “我知道了。”高岚点了点头。这时悟空说道：“宝贝到手，我回莲花洞去搭救师父去了。那两个老怪神通高绝，远非这窝狐狸可比，你就别去了；交给老孙就行。”高岚说道：“这个我当然知道。”

    高岚也知道，狐阿七和她打的时候一直有些手软，所以才找到机会一举击杀。如果去莲花洞去打金银角，以高岚现在的水平就是送人头的罢了。

    送走孙悟空后，高岚也知道老孙恐怕还有一些波折，但她也帮不上太大的忙。高岚的原则就是先保护好自己，力所能及就动动手，遇上老怪就闪人，尽量别和唐僧他们绑在一起就行；特别是，不能和猪八戒绑在一起。

    因为组团行动，有一句至理名言：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，更何况这个团队里都是猪队友不说，还有一个就是猪。果然，孙悟空一进莲花洞，就被多嘴的老猪给坑了……孙悟空那个郁闷！忙活了一整天，全白瞎了。

    不过高岚也知道孙悟空有摆平的实力，根本不用去担心。从地上先拾起了狐阿七的画杆戟整理战果，高岚意外的发现这竟然也是一件法器！戟重三千二百四十斤，虽然品质不如她用的龙鳞枪，却也是妖王等级的兵器了。

    狐阿七现在身死，这口枪就成了无主之物。高岚滴血祭炼之后，这柄枪光芒一闪，缩成了一条二三尺长的红色狐尾；高岚把它围在了脖子上，说道：“不错不错，猴哥有了虎皮裙，我混个狐狸围脖也算有些收获！”

    剩下的小妖虽然也有兵器，但最多只是类似玄铁枪一类的千斤凡物，高岚已经看不上眼了。

    眼见孙悟空去了莲花洞还没有回，高岚想着现在有了空闲，不如先玩一下这个羊脂玉净瓶。她也知道自己拿不久，先玩一下是一下。正拿在手里摆弄着，没有注意一个穿着金袍的妖王慌里慌张的跑了过来，后面跟的正是孙悟空。

    “金角大王！”孙悟空举着手上的紫金红葫芦，一脸的得意的对着金角大王。他现在已经干掉了银角大王，而且夺了宝贝，开始收拾金角大王了。金角大王哪里是他的对手，剩下的宝贝全部被偷，最后被孙悟空拿着葫芦追得满山跑。

    高岚正拿着羊脂玉净瓶在那里把玩，想过过瘾，于是干脆跳到了一块高石上面摆了一个造型：“我叫你一声，你敢答――应吗？”但话音未落，却看见金角大王真朝着自己跑了过来，顿时吓了她一跳：“哎哟吗呀，金角大王！”

    她这一喊，金角大王下意识的应了一声：“是谁叫我？……哎呀！……”他还没有反应过来，就被高岚手里的羊脂玉净瓶给收了进去。高岚顿时懵了：“我靠，这样也行？”

    “哈哈，师妹，干得漂亮！”悟空大喜。他这回得了三件宝贝，实在是取经路上一大快事！但孙悟空还没有高兴多久，却见天上落下一个白须老者，说道：“大圣，且慢动手！”孙悟空见状，连忙把宝贝都藏了起来，上前唱了一个喏。

    “老倌儿，别来无恙啊？”

    “大圣，这两妖乃是与我烧丹和扇火的仙童，看我薄面，放他们出来吧。”这个老道，正是太上老君。只见他伸手一招，悟空和高岚手里的宝贝就飞回到了他的手上，打开盖子一抖，随之放出了两个仙童。

    高岚心里一阵失落，好在这宝贝用过一次，不算太亏。

    这时太上老君又看见了孙悟空衣服里露出的一截线头。“这是何物？”悟空的脸早就练得比城墙还厚，开口就说道：“这是俺老孙的！”太上老君哈哈大笑，又是一伸手，把幌金绳给收了回去。

    “这是我盛丹的葫芦，和盛水的瓶子，还有一条金丝带，也给他们偷下界来。”孙悟空听了竟然也不脸红，只是嘿嘿一笑。老君也笑道：“快搭救你的师父去吧！”之后带着两个仙童飞走了。悟空回头对高岚说道：“去莲花洞吧。”

    高岚竖起大姆指，说道：“猴哥，你心理素质真强！”