
    唐僧师徒离开浮屠山，一路西行，不觉已过了两个月。liudianxing.com高岚跟在一起，一路之上专心琢磨乌巢禅师所传的经文，只把赶路当成了磨砺，进展飞快。

    不过，她也发现这西行队伍的行程，实在是不如想象中的那样兢兢业业。

    只说这唐长老在刚离开长安的时候，日行六百里，面子工程做得实在是足。可一过了两界山，每天就只走五六十里路了，足足慢了十倍。

    而且现在到了乌斯藏国的边境，山高林密，道路险峻，唐僧骑在马上，忍不住连连叫苦。

    “徒弟们，看这山路崎岖，路途凶险，不知何时到得了西天？为师走得又饥又渴，实在是苦不堪言。”

    悟空翻了翻白眼，取笑道：“似师父这样三天打渔，两天晒网，还没走路就想着歇息。我看就是走到来世，也怕是到不了灵山。”悟空的话让唐僧一阵恼火，好在八戒连忙过来打圆场。

    “你这猴子，不会说人话。师父又比不得我们，哪能见天的赶路。前面好象有户人家，咱们去借宿，顺便化顿斋饭吧。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    悟空听了心里不爽，怒道：“你这呆子，刚刚离家几天，就在这里抱怨？”八戒听了，连忙跪到唐僧的马前诉苦：“师父，我受菩萨点化，保您西行，大师兄怎生这样说我。”

    唐僧说道：“天色已经不早。前去投宿，歇息之后再起程不迟。”他说着一抖缰绳，骑着白马先去了。悟空和八戒对瞪了一眼，跟着白马一起加快了脚步。

    跟在最后面的高岚忍不住抹了把脸。

    这师徒几个，真是一群活宝，整天吵吵，但也没吵散了伙，这不得不说是一个奇葩。不过歇息倒也不错，高岚这几天练功似乎找到了灵光一现的感觉，正好专心琢磨，争取早日踏入神通境界，路上也好方便一些。

    傍晚时分，一行人来到了一户农家借宿。落脚之后，悟空负责去放马，八戒去做饭，高岚倒是落得个清静，找了个避静的角落坐了下来，细细的品味着轮回经中的要领。

    因为乌巢禅师传功十分的仓促，高岚只是囫囵吞枣学了个大概，所以到现在依然没有领悟到神通的奥秘。

    “这两个月来，我的身体力道越发的圆通，但整体上并没有大的进步，到底还没有脱离肉体凡胎。今天且再好好用心钻研一下，争取有所突破。”

    肉身上的修炼，受限于凡胎天生的资质。高岚的武力已经驱近圆满，就算再苦练下去，也难以有大的进步。哪怕是天赋异禀的勇士修炼到这一步，最多比她强上一两倍而已。

    只有获得神通，才能够让肉身脱离凡胎的束缚，有追仙求道的资格。而玄门正宗，是将气血烧成金丹，滋养身体，最终拥有撼龙掷象的力量。

    “轮回劫数六道，我佛渡化三灾。心如燃灯，意如古佛，身如过去，意守永恒。”

    高岚闭上眼睛，盘膝坐好，双手结起弥陀印，存想出了乌巢禅师所化的古佛于脑海之中。随后她心中催动经文，温养气血，开始修炼。

    虽然存想是虚假的，但却能够刺激到人的感官和身体，达到以假乱真的修行效果。

    这就如同望梅止渴一样。明明口中无梅，却能够存想梅于心中，刺激口舌生津，让身体起到种种变化。

    天色已经黑下来了，高岚在观想之中，仿佛看到窗外月光朦胧，乌鸦啼叫。渐渐的，如水的月光开始变得腥红，鸟鹊的啼叫也越来越凄厉，之后整个房间都充满着一股血腥之气，让人毛发皆颤，直想作呕。

    “这就是……六道观想法？”

    轮回经便是观想六道劫数，获得神通的一部宝经。两个月的辛苦钻研，高岚终于存想出了经文中的内容，却一点兴奋都没有，反而感到一阵阵的惊惧。猛然间，高岚感觉身下虚无，竟然直直坠落！

    高岚直想要放声大叫，但不想身体好像被梦魇压迫一般，根本不能挪动一步，发出半点声音。

    腥红和血色越来越浓烈，高岚只感觉自己好像坠入到了无尽的火海刀山之中，万劫不复！“六道地狱界：火海刀山，浑浑茫茫！堕入此界，永世不得超生！”

    高岚还未惊醒过来，却又发现自己皮肉腐烂，身如枯木，最后变成了腹大如鼓，喉细如针的厉鬼！不多时，周围已经爬满了和她一样可憎的厉鬼，正在争食一块腐臭的尸肉。

    “六道饿鬼界：堕入此界，身躯瘦如枯骨，胃大如鼓，永食腐尸不得果腹！”高岚在惊惧之中，却又感觉腹中饥饿难忍，竟然忍不住想要一起去抢食腐尸。

    而骤然之间，她却又变成了一只小兽，周围的饿鬼们都化身成为了巨型狮虎，要将她吞入腹中！“畜生界：弱肉强食的百兽世界，不是吃掉对方，就是为对方吃掉！”

    高岚感觉自己竟然真的被一只巨兽吃掉，被咀嚼之际，痛楚难当！

    而重新睁开双眼，却又发现了一片无边无际的战场，所有人都互相残杀，不分敌我对错，人头滚滚，惨烈无比。“修罗界：终生厮杀搏命，嗜血成性的野蛮世界！”

    “人界：尝尽奸诈虚伪，喜怒哀乐，为不安定的灵魂所支配。永远得不到安宁的世界！……”

    “天界：虽被誉为极乐世界，但量刑严酷，禁锢人伦，终身小心翼翼！稍有不慎，就是神形俱灭的下场！……”

    高岚经历了这六道大劫，存想之中，不知道是过了多少年，还是一瞬间，却是真的感觉到自己意志开始虚弱，神形真的开始涣散。

    她甚至感觉自己堕入了无尽的虚无之中，自己的前世，今生，姓名，都快忘得一干二净，所有的喜悦，悲伤，恐惧，也都渐渐远去。

    但是高岚却似乎宁愿这样沉沦下去，以免再堕入六道之中，感受那无边的痛苦。

    “三界中有如此多的劫难，不如一死才是超脱啊……”

    虚无里，她只剩下这样一个细微的念头。

    茫然之中，高岚似乎听见有人呼喊，好像是在无边无际的黑暗里，遥远的星空外传来的声音一样。

    “娘子……娘子！……”

    这……是老猪的声音？高岚顿时恢复了一点神志，努力的挣扎了一下，睁开眼睛，随之看见一张担忧的肥脸，“娘子，你是不是生病了？老猪叫你吃饭，你怎么半天不起来，可担心死我了……”

    “我……”高岚抖抖的呼吸了一口气，这才发现月光高照，鸟鹊归巢，哪里有什么六道的境地？这一切，都是在经文中存想出来的，但差点让她真的堕进了轮回之中。想着刚才恐怖的大劫，高岚差点想找个肩膀靠一靠。

    不过内在的自尊心，却是没有让她这么做。

    呆呆的坐了半点，高岚才勉强恢复了一点力气。她站了起来，说道：“老猪你干什么，我不过是打了个盹，用得着这么小题大做吗？我又不是豆腐做的。”不过她的话虽然硬气，但明显声音有些发颤。

    老猪陪笑了一声，说道：“没事就好。娘子你刚才差点就断气了，是不是在路上着了风寒，咱们请个郎中看看？”高岚强笑了几声，说道：“我没事，就是因为肚子饿了。咱们先去吃饭吧，还别说，老猪你做饭的手艺就是好。”

    和八戒一同来到了饭厅里，见农家的老爷子，唐僧，悟空都在，高岚心气顿时恢复了七七八八。不过今天终于观想出了轮回经的经文，却让她感觉到了极大的凶险，高岚琢磨着修仙的道路比想象中的要困难千百倍。

    至少，这部经文她在短时间内是不能够观想了。

    “这位是……”农家的老汉正准备和长老们一起吃饭，见他们团队里突然来了一个女子，露出了奇怪的表情。唐僧一时有些为难，悟空说道：“这是我们在路上救下的，要回西牛贺洲老家，我们送她一程。”

    “原来如此。”老汉连忙笑了一声。高岚也掏出几钱银子把与老汉，说道：“多有讨扰，送与老丈打点酒喝。”老汉顿时大喜，“多谢女菩萨，多谢！”

    不过高岚坐到了饭桌边，却一点胃口都没有。而且刚才观想的轮回大劫还历历在目，看着满桌的饭菜，竟然都像腐尸臭肉一般，还没有进口就要呕吐。八戒惊道：“娘子，你怎么了，身体不适吗？”

    “没事，你们先吃。”高岚捂着嘴巴连忙跑了出去，干呕了起来。

    老汉听见八戒叫高岚“娘子”，又看见她吃饭反胃，脸上的表情又古怪了起来。悟空连忙打了个哈哈，招呼道：“吃饭，吃饭！”唐僧也是非常尴尬，只得装傻充愣，说道：“老丈请。”老汉也连忙回应道：“长老请。”

    “娘子，你不会是修炼出了什么岔子吧？”八戒追到了屋外，给高岚槌着背，关心的问道。高岚喘息已定，说道：“不瞒你说，我修炼禅师所传的六道轮回经，没有想到凶险极大，现在人虽然活过来，但并没有跳出轮回。怕是活不了多久了。”

    高岚现在神志清醒了许多，也明白了现在的情况。她的修为浅薄，修炼轮回经，已经不慎堕入了六道，如冤鬼缠身一样。要是不跳出轮回，只会茶饭不进，夜不能眠，身体越来越衰弱，不出几天就要病死。

    “这……这可怎么办？要不咱们回去找禅师吧？”