
    “是男是女，是人是妖，是道是佛，是神是鬼，这都已经不重要了。重要的是，要踏上这条道路，如果不踏出这一步，更多的纠结又有什么用呢？我的内心与肉身如果不合，这圣胎冲破肉身会粉身碎骨，但那又怎么样？无非是一死而已，哪怕是死，我也要看一眼神仙之道。”

    高岚终于明白，自己男心女身，元神与肉身难以融合。但在这一刻，她终于放下了这些纠结。

    是什么样的人不重要，看一眼神仙大道，才是毕生所求！其他的杂念，都是旁枝末节。

    放开了一切身心，高岚让金丹而成的圣胎骤然爆涨，终于突破了肉身的束缚，伸展到了外界！禅房之中，顿时狂风大作。但高岚，却并没有粉身碎骨，而是就这样悬浮在了半空中；她全身上下，劲风缠身，如怒卷狂龙一般，虽然没有施展法相，但神通境界和以前全然不同。

    “没有想到，我辛苦修炼冲击这道屏障屡战屡败，今日在宝林寺之中却成功了！这就是法力，没有想到我高岚也有今天，成仙的一天！”渐渐醒悟之后，高岚的心中狂震，因为她现在明显的感觉到自己的神通已经能够施展出法力于肉身之外，如同自己手，自己的脚，自由施展，随心所欲。

    这就是法力！

    “多亏了那井龙王的定颜珠。猴哥和八戒倒是没什么，都是自己兄弟。但龙井王的大恩不能不报，以后有缘，一定要重重谢他！”高岚慢慢收回了思绪，下意识的挥了一下手，顿时劲风扬起，将数丈之外的一张桌子拍了个粉碎。

    “这就是神仙的境界？力量的强大倒是在其次，最主要的是真正开始明悟天地的法则。如果说高翠兰是我现在的应身，高岚就是我持有的报身，而我的法身在哪里？还没有，没有天地宇宙的认可，法身就不存在，力量再强，也终究要消亡于天地大劫之中！因此我才要求得正果金身，原来如此，原来如此……”

    刹时间，这些思绪如电光火石一般的划过了高岚的大脑，让她的身心都得到了一次洗炼。不过这些感悟是对还是错，就只有以后慢慢琢磨了，毕竟神仙也不是万能的，就是道祖，佛祖之间，也都对大道存在着争议，高岚也知道自己还没有资格真正去思量这些事情。

    而且高岚现在也没有时间去体会。从法力涌动，到她心有所悟，不过是电光火石的一瞬间而已。听见外面杀声四起，高岚连忙飞身跃出禅房。她这一跃，自然而然的将法力运在脚底，竟然就在半空之中连踏虚空，冲到了宝林寺外。虽然高岚现在还不会法术腾云，但已经有些驾风的意味了。

    一去二三里，离地四五丈，灵活多变，神通大进，可谓“爬云”。

    高岚放眼一看，沙僧正和一个豹头妖王刀来杖去，打得不可开交。沙僧明显占了上风，可那些官兵却挡不住数百小妖，损失惨重，也让沙僧有些应接不暇的困扰。高岚见状，伸手一虚空抓，顿时抄起了院中几十枚数百斤重的砖石，大的有如磨盘，小的如汤盆，朝着那些小妖的脑袋冰雹一样的砸了出去。

    在外人眼中看来，就是这堆石头莫名其妙的飞了起来，突然砸向了群妖。

    哗啦啦……一时间，战场上石块乱飞，众小妖措手不及，顿时被砸得头破血流，阵法大乱！高岚这一出手，虽然法力运用还有些生疏，但已经颇有些那个妖道假国王驭石伤人的气势了。高岚自己也没有想到，她的法力居然能够这么强悍，顿时心中一振，双手再次展开。

    法力涌动之间，一块两三丈长的院墙竟然被她生生拆在了半空中！

    小妖们刚才被打得冒了真火，正准备寻人报仇，但天上降下来的黑影却让他们发出了一阵尖叫！随着轰隆一声巨响，战场上的小妖顿时被砸死了十多个，也惊醒了拼杀中的所有人。高岚虚立在半空中，翻着自己的手左右看了看，不禁喜道：“没有想到，我高某人也有今天啊。”

    她现在终于凝聚出了法力，位列仙班之中了！道理讲得再厉害，还是不如用拳头说话来得爽快。

    而且高岚的法力还不是一般的强。普通仙人的初得法力，起步同样是一会之力。像虎先锋，狐阿七的纯法力，都不到两万斤，白骨精则是修炼了法术，所以杀伤力强上数倍，纯法力也并不强。而高岚现在因为机缘巧合，即是地仙，又是妖仙，还凝聚出了金虎法相，或者说是佛虎法相。

    高岚初得的法力，几乎就有肉身一半的神通！力达两万五千斤之巨。要知道沙僧堕为了妖怪后，法相都没有重新炼成，如今修炼出的法力也就和高岚相当而已。因此这一声巨响，让在和沙僧苦战的妖豹王瞬间呆滞了一下。妖豹王作梦都没有想到，这里居然冒出了一个如此强悍的人物。

    “你……你是何方妖仙，为何在这宝林寺？”

    “我还没问你呢。你是哪里来的妖怪？”看着几乎已经停战的战场，高岚已经体会到了自己现在的神通，短暂的惊愕之后，也终于没有像以前那样看见妖怪就慌神的样子了。背起了手，悬浮于空，高岚淡然的问了一句，颇有些上仙的味道。沙僧见状，连忙抽身飞回到了高岚的身边，与她并肩而立。

    “哼，我们是压龙山人氏，为的就是来寻唐朝僧人报仇。上仙如不插手，良辰日后必有重谢！”妖豹王横刀拱手，很是礼让。不想高岚却笑道：“我当是谁，原来是狐阿七他们的同党。你们也算运气好，我高某也是取经人之一，狐阿七就是我杀死的，你们要报仇的话就直管上！”

    “什么？”妖豹王听罢，环眼怒睁，之后猛然执刀，向着高岚飞了过来！不想高岚只是伸手虚空一抓，这妖豹王竟然就被这看不见的法力之手阻在了空中，一时间居然无法再进；妖豹王的神通还比不上狐阿七，最多相当于虎先锋那种层次，在如今的高岚面前根本没有以力拼力的余地。

    “不自量力！”高岚嘴角一翘，猛然伸手下拍。只听见咔嚓咔嚓一片乱响，生把这妖豹王拍穿了几间围墙，在地上挫出了一个巨大的手印深坑！而且这个手印并不是人手，而是一只近丈宽长的虎掌爪印，让人毛骨悚然；妖豹王口中鲜血狂吐，还没有挣扎起来，却被高岚从天而降，挺枪就刺向了他的脑袋！

    “喝呀！”绝命关头，妖豹王一声怒吼，周身法力涌动，刹那间就从地上弹起，一举闪过了高岚的这一枪。高岚到底是法力初得，运用起来非常生疏，因此转换之间慢了一步，被这妖豹王一下逃离了出去。不过那八尺龙鳞枪扎在地上，却炸起了一片砂石，惊得小妖们不敢再靠近宝林寺一步。

    “小的们，先撤！”妖豹王被高岚的压制惊出了一身冷汗，权宜之下，哪里敢再继续勾留，闪身就想要离开。但是不要忘记了高岚身边还有一个沙僧，眼见这妖豹王想要逃走，沙僧瞅准机会飞身上前，一记降魔宝杖就向着他的顶瓜皮上印了下去！妖豹王一时脱身不开，只得用大刀架住了沙僧。

    而高岚也重新顶枪向前，脚底踏风，着这妖豹王再刺一枪！妖豹王刚刚挡住沙僧这一杖，已经是力不能支，哪经得起高岚卷土重来。况且高岚已经是凝炼出法相的大神通者，单比肉搏，实力更胜沙僧一筹，这一枪直爆得妖豹王挡架不及，被她一枪就刺穿了喉咙。

    妖豹王连惨叫都没有发出，就被打回了原形，原来是一只花豹。剩下的小妖见状，早吓得丢盔御甲，四散奔逃，但高岚可没有打算放过他们：“除恶务尽，你们一个别想溜。为了乌鸡国以后的安稳，这些妖怪可是留不得！”高岚右手一挥，八尺龙鳞枪上发出了一阵长鸣。

    只见她出手一点，一道如枪尖一般气浪如箭飞出，瞬间就射穿了几只小妖的身体！法力原本是看不见的，但高岚神通太大，出枪又狠，因此竟然刺出了气浪，直杀得众小妖尸横遍野，入地无门。虽然法力运转并不熟练，但如今的高岚起闪腾挪，能驾风飞翔，和以前不能同日而语。

    看到高岚已经没有了大碍，沙僧则是重新退回到了禅房门口，继续“保护”太子和王后。乌鸡国的军士们已经开始配合高岚，开始扫除剩下的那些小妖了。那个太子跟在高岚的身后拣着漏，兴奋得好像打了鸡血一样：“弟兄们，杀！……”王后躲在沙僧的身边，眼中满是激动。

    此时，乌鸡国国殿外。

    经过一场血战，数十名小妖已经被八戒全部杀死。八戒也是修炼出法相的神仙，神通绝对不在现在的高岚之下，真发起威来也不是好惹的。而在天上，毫无牵挂的孙悟空已经一棒打死了妖狐王，假青狮精顿时只能够依仗七星剑和孙悟空左右周旋。

    他们虽然有宝物，怎奈自身神通太低。虽然一开始打了孙悟空一个措手不及，但久战之后，终于开始抵挡不住了。

    眼看八戒已经料理了众小妖，青狮精无心恋战，竟然趁着八戒围攻之际，冲到了唐僧的身边！悟空和八戒叫声不好，连忙下来救师父，不想眼前一花，唐僧竟然变成了两个。两个唐僧都是一幅大惊失色的样子，连连说道：“悟空，他是妖精！”

    孙悟空吃了一惊，连忙睁开火眼金睛来看，发现居然分辨不出来！