
    师徒一行四人逃离了碗子山，虽然重新上路，但个个都是心中郁闷。八戒和沙僧原本是想孙悟空不在的时候表现一下的，但理想很丰满，现实很骨感。唐僧却是知道自己冤枉了孙悟空，心里又悔又愧。

    高岚则更是沮丧。她的兵器和行李全被抢走，现在两手空空，真的成了一个假行僧。好在自从上次黄风洞之劫之后，高岚就留了个心眼，贴身的衣服里还留着几个值钱的金叶，珍珠一类，以后如果有急需要，当了还能够换上不少钱。

    出了碗子山，便真正走出了山地，来到了平原地带，也渐渐出现了人烟市镇。师徒一行人来到了一座小城，高岚当了两粒珍珠，换了些银钱，便先租了客栈住下来。师徒几个吃饱了饭，又添了些新衣服，休息之后，这才恢复了元气，重新上路。

    又走了几日，果然便看见了宝象国的都城。

    这日天气晴和，阳光暖人，只见王都城门内外，车马行人川流不息，商贩走卒来去不断，唐僧这才长长的松了一口气。他回头说道：“徒弟们，我们一同去面见宝像国的国王，倒换官文。也好把三公主的下落报与国王知道。”

    进城找到官尹引见，唐僧面见了宝象国国王。国王看了公主的手书与信物，不由得老泪纵横：“没有想到王儿居然被妖怪强占，真是痛煞寡人。诸位爱卿，不知道谁愿意发兵点将，去擒拿那妖魔，救回百花公主？”

    大殿之上，气象威严，文武百官也是分立两边，声势隆重。不过听了国王的话，所有人都是呆如木鸡，根本没有人搭理国王。国王见状，回头对唐僧说道：“高僧既然是上邦法师，能够远涉西域，必然神通不浅。不知道圣僧可否愿意帮孤救回小女？”

    “这……”唐僧一听，顿时语塞。“陛下，贫僧乃是行脚僧，哪里有什么神通法力。此事实贫僧力所不及。”

    “唉，神僧过谦了。”国王并不买帐，马上给唐僧戴上了高帽子。“你若无神通，怎能过万水崎岖之境，渡千山荆棘之险？莫非法师眼看寡人与爱女分别，忍心不出手相救？”他说完之后，那些刚才还像木头人一样的文武百官竟然都活了过来，纷纷拜向了唐僧。

    “请神僧大发慈悲，解救公主还朝！”

    “也罢。贫僧虽然无有手段，但却有两个厉害的弟子。只是他们相貌丑陋，怕冲撞了陛下，因此未曾上殿。”唐僧见盛情难却，只得引荐自己的徒弟。国王喜道：“既然如此，快快有请大唐高徒！”

    “有请大唐高徒！”随着内侍一声传唱，八戒，悟净，还有高岚三人一同上了大殿。高岚还好点，虽然一个美女跟和尚混在一起不太雅观，但这是别人的私事。只是国王看见猪八戒和沙和尚后，吓得差点翻了白眼。

    “哎呀！吓死寡人了！”

    “陛下不要害怕，这两位都是贫僧的弟子。”唐僧连忙上前宽慰，国王这才缓过气来。“神僧高徒果然相貌不凡，若不是你有言在先，寡人差点就要被吓死了。”

    “国王陛下，您怎么以貌取人。”猪八戒对这个看脸的时代很是不爽，“我老猪人虽然丑点，但本事不是吹的。您要救您的女儿还朝，还不知道我老猪的手段。”

    “猪长老有何手段，可否显露一番？”国王一时来了兴趣。老猪笑道：“陛下想看什么手段？”

    国王说道：“我想看个大的。”八戒说道：“大点可以，只是这地方太窄，我们到外面去吧！”高岚听了，用手拍了拍额头，这个老猪如今当了“大师兄”，简直忘了自己几斤几两了。一行人跟着八戒来到了殿外，只见他喝了一声：“长！”

    倾刻间，八戒就变成了一头壮如山岳的巨猪！让高岚，唐僧，悟净三个都连忙扭过脑袋，装不认识他。

    宝象国的人都被吓得直翻白眼，国王惊骇道：“猪长老，你还能长多大啊？”八戒得意地说道：“我老猪再长下去，能把天捅个窟窿！”国王大喜，喊道：“够了！猪长老，快收了神通吧！”八戒这才从巨猪重新变了回来。

    “陛下，我老猪降妖去了！”八戒说完之后，驾云便起。沙僧唯恐他有失，对唐僧说道：“师父，待我助二师兄一臂之力。”说完也驾云飞去，让宝象国的国王赞不绝口：“果然是大唐高徒，名不虚传啊！”

    唐僧连忙谦虚道：“哪里，哪里。”

    高岚则用手抹了一把脸：“完蛋，完蛋。”

    当天下午，八戒和沙僧再次去往波月洞，结果惹得黄袍怪大怒。交手数十回合，八戒和沙僧就力不能挡；黄袍怪就趁势一下撬翻了沙僧，慌得八戒倒拖着钉钯，逃了性命。黄袍怪也没有追，叫小妖先绑了沙僧。

    沙僧被绳子捆得脸上通红，却闭目不语，让黄袍怪看得一阵烦躁。

    “沙和尚，谁叫你们来的！”

    沙僧怒哼一声，扭过脑袋，不理会他。黄袍怪气得把绳子勒得更紧了，“说，谁叫你们来的！”沙僧脸上胀得更红，但依然一句话也不说，只是怒哼。这时，一个黑衣女子从内洞走了过来，说道：“大王，我知道是谁报的信。”

    “是谁？”黄袍怪问道。黑衣女子在他的耳边说了几句，黄袍怪顿时大怒：“竟然有这样的事情，待我找来这个贱仁对峙！”不一会儿，只见黄袍怪从后洞拖来了百花羞公主，一把扔在了沙僧的面前。

    “贱仁，你说！可是你放跑了唐僧，让他去宝象国通风报信？”

    百花羞公主望了黑衣女子一眼，吓得脸上惨白。这时沙僧却哈哈大笑起来！黄袍怪怒道：“你笑什么？”

    沙僧说道：“你这妖怪，休要错怪公主！是我师父去往宝象国倒换官文，见城中寻找公主，有画影图形。师父方才认得公主就是你家夫人，国王知晓后，请我等前来搭救。这一切，都与公主无关！”

    “哎呀，夫人啊，我错怪你了！”黄袍怪听了，一时悔恨万分，连忙向着公主赔罪。黑衣女子哼了一声，怏怏离开了。百花羞哭道：“夫君错怪我了。我十三年未曾还朝，思念父母，却也不曾做过半点对不起你的事情。”

    黄袍怪连忙安慰她，说道：“公主十三年未曾还朝，的确是我的不是。只是那唐朝和尚居然暗算于我，断不能轻饶了他！公主放心，我即刻起程去往宝象国，拜见岳父，想来他老人家也不会反对我们的婚事！”

    当日晚上，高岚陪同唐僧留在宝象国倒换官文。虽然明明知道大祸临头，但高岚自跟随唐僧西行之后，一没看见六丁六甲，二没看到护教伽蓝，真怕唐僧万一有个闪失，死于小人物手上，坏了自己的正果大业。所以还是寸步不离的保护着他。

    “是福不是祸，是祸躲不过。这黄袍怪也见过我，他真要报仇，我跑回高家庄都没用，不如在这里等他来算了。”

    而宝象国的国王还以为八戒和沙僧这次定能救公主还朝，和唐僧在国宴上交谈甚欢。不想这个时候却有一个自称是驸马的年轻公子被引上了大殿；年轻上殿之后，国王见那公子长得一表人才，心中很是诧异。

    “儿臣参见父王！”公子在大殿上行礼，彬彬有礼。国王望了唐僧一眼，唐僧也是一脸的不解。国王问道：“你是……”

    “儿臣是百花羞公主的夫婿。”公子回禀道，谈吐儒雅，礼仪高贵。“儿臣姓黄名奎，乃是碗子山波月洞人氏。只因十三年前，儿臣在外打猎，忽见一猛虎口衔少女意欲加害；儿臣弯弓射虎，救下少女，与她结为夫妇。不想她受创失忆，直到昨日，才记起自己是宝象国公主百花羞，儿臣故而还朝来迟，还望父王责罚！”

    “原来如此！”国王听了他的话，似乎信了一大半，回头又望向了唐僧。“这……”

    唐僧连忙站了起来，却不知道如何解释：“陛下……”这时，自称公主夫婿的年轻人骤然走到了国王旁边，说道：“父王，当日那猛虎为儿臣所伤，却不曾死，意报此仇，加害公主与父王！它在山中修炼成精，如今变成了取经人！”

    “啊？”国王听了这话，刹时吓得脸色惨白。唐僧连忙辩解道：“陛下，事有误会，听贫僧一言……”但是年轻人却一口咬定：“你是虎精，你是虎精！你身边还有另一只雌虎，是你是帮凶！”他说完之后，便手虚空一抓！

    看见势头不妙，正准备瞅空溜走的高岚，竟然被他一下就摄回了大殿！

    “果然，这个家伙就是黄袍怪！”高岚被抓了两次，知道根本逃不出这个家伙的魔爪，一下摔到了唐僧的旁边。只见这年轻公子从口中吐出一粒内丹，对着高岚和唐僧施展法术，唐僧白眼一翻，竟然真的变成了一头老虎！

    “啊！”国宴倾刻乱成了一片，呼天抢地，文臣武将都吓得退到了老远。而高岚则盘膝坐在地上，并没有变成老虎，“这个家伙真是卑鄙无耻，有一个虎精就够了，扯上我干什么？”高岚运转内丹气血，抵御着黄袍怪的法术侵袭。

    一时间，她又进入到了六道轮回之中，而且抵御着黄袍怪的法术，似乎感觉到了一些玄妙的境界。

    “嗯，这是法力的境界？”