
    其实这几个强盗一开始就注意到高岚了。

    一群行脚的和尚，中间跟着一个美女，别说是强盗，就是普通人也是羡慕嫉妒恨。为首的那个强盗看见高岚搭话，上前一步就盯住了她。

    “小娘皮，跟着和尚一起有什么好？不如跟着本大王，保你吃香的喝辣的，还有好东西可以享受！”

    他说完后，其余的几个强盗也都跟着笑了起来。高岚也跟着一起笑，但还没有笑完，却猛然伸手，朝着那个强盗首领的天灵盖上就扒了下去！

    高岚这一扒，又快又狠，这个强盗连刀都没有来得及举起，就被她抓得头上鲜血迸流，躺在地上惨叫了起来。高岚一下扒倒了这个家伙，也是说不出的受用，感觉身上一阵的兴奋难当。

    这一下以手代耙，可谓是高岚修行三年多的最好印证。这个强盗虽然没有被打死，但也丢了半条命。

    “打人就是爽！活了两辈子，今天扬眉吐气，过瘾啊！”

    “四哥！”

    “吗的，大家上！”剩下的强盗也是身经百战的匪类，只是惊骇了一下，马上就抽出家伙砍向了高岚。高岚没有兵器，哪里敢硬挡，连忙脚步连闪，抽身退了出来。

    这些强盗虽然悍勇，但高岚这一连三十六步，次次都躲开了强盗的砍杀，悟空和八戒也都在心里叫了一声过瘾。高岚也是打得兴起，起先在家里习武只是闭门造车，如今动起手来，才真正体会到天罡三十六耙的精妙之处。

    八戒可没有糊弄高岚，教的都是真本事。这些强盗身手也并不软弱，但又怎么比得过修行无上功法的高岚。

    “你们砍得过瘾，该我高某人耍耍了！”高岚一个错步闪到了圈外，回脚就踢飞了又一个强盗。她虽然还未得神通，但这一脚也有千斤大力，直打得这个强盗飞出一丈来远，倒在地上鲜血狂吐，再也起不来。

    “三哥，风紧，扯呼吧！”剩下的三个强盗这才知道厉害，哪里还顾得去杀高岚，连忙扶起了大哥和同伙，不要命的朝远处逃走了。高岚拍了拍衣服，回到了队伍中，唐僧这才回过神来，喜道：“有劳小姐出手，驱散了强盗。”

    “好说。”高岚倒是知道，自己的战斗力非常符合唐僧的要求，即要驱散强盗，又不能打死。“长老，这些强盗虽走，但怕他们去而复返。二位师兄手脚又太重，不如我再送长老一程，也免得路上生事。不知长老意下如何？”

    “如此，也是一番道理。”唐僧微微点头，高岚连忙扶他上了马，回头对八戒说道：“怎么样？”

    八戒顿时喜笑颜开，“好好，如此，咱们就一起再行些路！”

    孙悟空瞪了八戒一眼，“还不快挑担子去，夯货。”

    就如此，高岚凭借着立了一小功，暂时混进了这个取经队伍。一连走了几天，离高家庄已经有些远了，不过高岚却一点都不想家，反而觉得和唐僧一行人出行很是惬意。

    路上休息的时候，高岚也没有忘记修行，悟空和八戒也偶尔指点一下她拼斗时的不足。有了实战作为基础演示，高岚以前许多不明白的地方，一下就通透了起来，感觉肉身的修行已经渐渐圆满。

    唐僧师徒一行已经在乌斯藏国倒换了官文，将要出得国境。这日天气渐凉，秋风袭地，黄叶飘零，长老骑在马上，也忍不住紧了紧袈裟。

    “徒弟，前面是什么所在？”

    “师父，前面乃是浮屠山。”八戒挑着担子，赶到了白马的一侧答道。“浮屠山上，住着一位乌巢禅师，乃是得道的神仙。起先他欲收弟子为徒，不过我因为一些缘故没有答应。此次经过，正好可以拜望他一下。”

    “什么得道的神仙，我老孙如何不知？”悟空听了这话，一脸的不屑。八戒哼了一声，也懒得理他，高岚倒是对这个乌巢禅师很有兴趣。想着自己修炼了这么些年，都没有修出神通，如果有机会倒是可以请教一下。

    一行人牵马挑担，走了足足又有上百里路，直到天擦黑的时候，八戒终于带着大家来到了一处山岭前。

    这处山岭，虽然并不宏伟，却香草四溢，景色柔和，夕阳普照之下，彩云环绕，更增添了一份情境。唐僧下得马来，忍不住面露喜色，赞道：“果真是一个好去处。”高岚跟在大家身后，不敢造次，唯恐冲撞了仙人。

    一行人上得山中，终于寻见了一处由树枝簇成的巢室。

    巢室上，坐着一位面貌和善的老僧，正笑吟吟的望着唐僧一行人。虽然离得远，但高岚却感觉看得很清楚一样，这并不是相貌上的清晰，而是一种气质上的清晰。

    “来者，可是东土去往西天大雷音寺的三藏法师？”

    老僧微微开口，声音空灵，却和蔼可亲，动人心神。唐僧连忙伏地下拜，应道：“弟子唐玄奘，参拜禅师！”高岚和八戒也连忙跟着一起拜了下来。孙悟空在一边有些不爽，说道：“什么乌巢禅师，不住庙不住观，偏要住在树上。”

    老禅师却并不在意，下了树巢，上前扶起了唐僧和八戒，笑道：“我日日在此，终于得见取经人。悟能，如今你得缘保护高僧西行，须得有始有终，才是正道。”八戒连忙拜道：“弟子自然知晓。”

    高岚虽然跟着唐僧和八戒一同参拜，但老禅师好像没有看见她一般。高岚也不敢自己起来，只得默默的跪在一边，见几人又寒暄了一会儿，老禅师便请唐僧到了树巢之下，传授给了他“多心经”。

    待得天亮之后，老禅师才问了一句：“长老，那边跪的是何人？”唐僧他们这才记起，一同拜见老禅师的还有高岚。

    “哎哟，娘子，你都跪了一晚上？老猪倒是把你忘了。”八戒心疼得不得了，连忙过去要扶高岚起来。禅师听了，忍不住笑道：“原来是悟能俗家中的妻室。我先前曾想收悟能为徒，不想没有这份机缘。”

    “你叫高翠兰？可否愿意做我的弟子？”

    高岚刚刚站起来，听见这话连忙又拜了下去，“弟子愿意，拜见师父！”

    “唉，可算收得一个称心弟子了。”老禅师哈哈直笑，随后向着高岚招了招手，“过来。他们师徒一路西行，你却有此因缘跟随，这是你的福份。唐长老赶路时日甚紧，为师也来不及传授你太多神通，我这另有经文一部，你路上慢慢揣摩。”

    老禅师说着，用手轻轻点向了高岚的眉心。高岚只感觉眼睛一花，随后便看见了一尊浩大的佛像。

    “这……这是什么经文？”高岚心中大为诧异，但却问不出声音，甚至控制不住自己的意识，只能够看见脑海中那尊散发着淡金色光芒的大佛。不过这尊佛像，并不像庙宇里的佛像那样高大威严，而是面目慈善，亲切和蔼。

    高岚感觉，这尊佛像的气质似乎和乌巢禅师非常相似，或者说就是乌巢禅师的本相。

    而且这尊佛像盘坐的并不是一般的莲台，而是一盏燃着金光的火莲灯台。

    “乌巢禅师，难道是一位佛祖？”传功结束之后，高岚心中无比震惊。但她可不敢说破这个秘密，只是拜谢了禅师，盘膝坐在一边细细的默诵这部经文。“此经名为六道轮回经？此乃长生大道，修成之后，可渡三灾九难……”

    高岚越是感悟，就越是心惊。

    乌巢禅师原来是想传给八戒的，但八戒没有这个仙缘，因此传到了高岚的心中。

    这时，乌巢禅师又和唐僧他们一同聊了些西行取经的事情。不想当他说出“石猴”，“野猪”的字眼后，终于惹得孙悟空大怒，举棒就要打。不过乌巢禅师法力高深，地涌金莲护体，悟空伤不得他半点皮毛。

    而高岚则花了半天的时光，直到勉强把这经文记下，这才张开了眼睛。

    “多谢师父。”

    “去吧，西行之路，是你的福缘。不到西天，切勿半途而废。”乌巢禅师微微点了一下头，依然是那样和蔼的样子。八戒也喜得和高岚一同拜谢了禅师，高岚最后再次叩拜了师父，这才跟着唐僧他们一同下了山岭。

    “恭喜娘子，得了仙缘。怎么样，你现在已经修得长生之道了吗？”刚下了山，八戒就忍不住问了一句。孙悟空此时已经知道了乌巢禅师的厉害，却依然忍不住说道：“传授了经文，哪里就能够马上成仙？呆子。”

    唐僧此时得了多心经，心情大好，言道：“悟空说的很是。再精妙的修行经典，也得一步一步修行，哪里有一步登天的道理。”八戒哼了一声，挑着担子凑到了高岚的身边：“娘子，你现在感觉怎么样？”

    “我感觉肉身上的功夫终于圆满，似乎马上就能够领悟到神通了。”高岚也毫不掩饰自己的喜悦，因为她也几乎不能相信，只是简单品读了一下经文，观想了一下佛像，在境界上就让她跨出了最后的一大步。

    “好，我家娘子就是能干！”八戒听了，更是高兴。

    高岚知道，自己的西行之路是走对了，她也会像乌巢禅师叮嘱的那样，一同走到西天大雷音寺，求取仙道正果。