
    但就在高岚开这个小差的时候，六道界骤然被黄袍怪的法术打乱，她竟然硬生生的再次堕入到了六道轮回之中！高岚回过神来的时候已经晚了，她竟然堕入到了轮回境中的畜生道，真的变成了一头老虎；而且这并不只是存在于六道观想之中的变化而已，她的身体也和唐僧一样，变成了又一头猛虎。

    “糟糕，这回真的堕入轮回之中，万劫不复了！”高岚一下着了道，心中又惊又怒，忍不住向着黄袍怪就扑了过去！但黄袍怪只是随手一挥，就将她变的这头老虎拍在了上，“哈哈哈哈，小小神通，也想对抗某家的手段！虽然费了点功夫，但你这样的蚂蚁在我的面前，下场都是一样的。”

    “你这混蛋，我大师兄不会放过你的！”高岚被黄袍怪拍得浑身巨痛，知道自己根本逃不出这个家伙的手掌，渐渐冷静下来。回头望了唐僧一眼，见“它”的眼角流出了悔恨的泪水。是啊，如果孙悟空在，唐僧师徒会受到这样的欺辱吗？

    黄袍怪说道：“来人，打两个笼子，把它们关进地牢。几日后公主还朝，把这些唐朝妖僧一并斩杀！”

    天黑之后，高岚和唐僧都被锁进了铁笼后，关进了宝象国的地牢之中。唐僧在一边嗷嗷的叫了两声，似乎想说些什么，不过他和高岚现在都丧失了语言功能，想商量什么也白搭。好在高岚被关进这个地牢之后，也真正冷静了下来，知道着急也没有用，不如想想对策。

    不过现在唯一的可行之法，就只有请孙悟空回来。

    “其实说到底，还是因为自己的实力不济。别说猴哥，我就是有八戒，老沙那个的本领，也不至于就落得这个地步。”高岚坐在笼子里，伸出爪子推了推铁栏杆，见关自己的这个笼子比唐僧的那个结实很多。显然黄袍怪也知道她有点小本事，不会让她逃跑。

    “事到如今，我还是赶快参想轮回经，争取跳出六道轮回，先恢复真身再说。”

    虽然和黄袍怪相比，高岚的这点神通不算什么，但她修行的功法可不一般。而且高岚并非不能抵抗这个变化法术，只是在刚才，她突然感受到了一点法力的境界，因此才分神让黄袍怪趁虚而入。而修行过轮回经的她，也并非没有办法解除这样的变化法术。

    她现在的状态，就好像是第一次参悟轮回经时，堕入六道不能自拔的感觉。只要能够跳出轮回，她自然能够破去这个法术，恢复真身。想到这里，高岚闭目端坐，存想出了过去燃灯佛，顿时又看见了六道之中，弱肉强食的这个世界。“这就是畜生道，我感觉现在的修炼，居然不比受鞭刑，下油锅的时候轻松啊！”

    高岚曾经有过这样的感觉，比如鞭刑让她感悟到了修罗道，下油锅更是感觉到了地狱道。而这次被黄袍怪变成了老虎，则是感受到了畜生道。在这样的状况之下修炼，极为耗费阳寿，但是神通的增长却是百倍的增加！

    “好，我已经到达神通三会境界多时了，就等着一个机缘凝聚出法力！果然塞翁失马，焉知非福，看我这次一举跳出轮回，凝炼法力，依仗轮回经，看你黄袍怪还能不能把我想囚就囚，想关就关？”

    而在这时，黄袍怪正在后宫饮酒。

    这时，一个美女过去献酒。黄袍怪见她容貌端丽，一时兴起，问道：“你可会歌舞？”美女答道：“奴婢还会舞剑呢。”黄袍怪大悦，递上剑道：“你且舞来！”美女答过，接剑来舞，果然飘逸出尘，看得黄袍怪酒兴更足。

    但美女在舞剑之时，却突然举剑来刺，只慌得黄袍怪连忙用酒杯挡住：“你到底是谁？”美女却二话不说，举剑连砍！黄袍怪刹时兴起，显出原身，手执大刀来战。只十余回合，美女就力尽不敌，被黄袍怪一刀伤了后腿，连夜逃跑了。

    而此时的猪八戒，正在驿馆里长吁短叹。这时，一个声音叫住了他：“二师兄！”八戒一愣，四下里没看见有人，这个声音又响了起来：“二师兄，是我。”八戒寻着声音望了过去，差点被跳起来：“白龙马？天哪，你……你怎么说开话啦？”

    “二师兄，赶快搭救师父和师妹要紧。”白龙马后腿受了伤，歪在地上直是发抖。

    八戒搓着手道：“我也知道救人要紧，可那妖怪厉害啊。沙和尚被抓进了洞里，师父和我娘子被变成了猛虎，我不是对手啊。我看，要不散伙得了：咱们分了行李，你回你的西海龙宫，我回我的高老庄。”

    “你娘子都没了，还有什么脸回高老庄！”白龙马大怒，“二师兄，事到如今，你赶紧去花果山请大师兄回来吧。”

    八戒听了，声音立时小了许多：“大师兄是被师父贬走的，他肯回吗？”白龙马正色道：“大师兄是有仁有义的美猴王，不会不回来搭救师父的。二师兄，你快点走一趟吧，再晚可就来不及了！”

    八戒踌躇了许久，这才说道：“也罢，我就去花果山看一看吧。”

    三天后，黄袍怪思念妻子，回了波月洞。而且这几天，国王每日下令巡察地牢，生怕两只“虎精”走脱害人，想设法将它们毒死。正在宝象国王思前想后的时候，突然来了一个黑衣女子，自称是驸马的军师，前来朝见国王。

    “原来是驸马的军师。”国王见这名女子容貌娇艳，一时大生好感，“驸马展露神通，让那两只虎精现了原形，却未杀死。但寡人想灭妖除怪，又恐怕为他们所加害。不知道军师有何妙策，将虎精除去？”

    “陛下但放宽心，小女子也有些神通。而且那只公虎非比寻常，只要杀了它吃肉，就能够让人长生不老。”黑衣女子说了一番话，顿时让国王的眼睛都亮了起来！“不过那只母虎恐怕有点本事。只要陛下借些精兵强将助我，我定能够除去此妖！”

    “既然如此，还请军师大展神威，降此妖魔！”国王一听能够长生不老，刹时间如酒壮熊人胆一般，拍案而起。“来人，聚集王城护卫高手，相助军师去地牢除妖！”

    地牢之中，今天的巡察守卫似乎与往日不同，个个面露凶相，眼现贪婪。

    不过高岚对于这些巡察丝毫不为所动，而是端坐冥想，在轮回之中观想修炼，只觉得神通大进，竟然增长到了一个极点。

    三天的时间，高岚居然修炼出了两会的神通，达到了五会之力，也就是五万四千斤的神通之力！与此同时，她也感觉到了这的确是肉身神通的一个极限所在，如果说三会之力就有了凝聚法力的资格，那么五会之力就是真正的极限。

    如果没有凝聚出法力，神通就不能再增加了。

    与此同时，高岚也感觉到自己的金丹光灿明亮，和以前有了根本的区别。

    她现在正在全力运转轮回经，开始跑出六道界的束缚。

    “小小畜生道，也想束缚住我的身心？过去不变，真我永恒，给我破！”高岚一声大声，化身为猛虎的身体骤然变大，竟然化为了一头高十尺，长三丈，比巨象还要巍峨的斑斓大虎，生生就把牢笼挤得支离破碎。

    看守她的卫兵见状，吓得哇哇大吼，早被巨虎伸掌一按，就都晕了过去。

    “哼，狐假虎威的小崽子们。”巨虎的口中传出了高岚的声音，随后身上烟雾弥漫，巨虎竟然随之渐渐消失了；重新出现在烟雾中的，居然又变成了高岚。不过和以前相比，现在的她似乎小了许多，只有十五六岁的样子。

    虽然看起来似乎比以前更要漂亮了许多，但是高岚的头发却变成了黑黄相间的颜色，而且瞳孔竖立，口生獠牙，跟以前相比根本就是判若两人。旁边唐僧所化的那头猛虎则是张大了嘴巴，一脸的惊愕。

    “原来如此，五会的神通，是法力境的屏障，更是妖怪修炼成人形的界限！不论是鬼是妖，只要神通之力修炼到了五万四千斤，就能够脱离兽体，化为人形。不过我这样跳出了轮回六道，到底算是人，还是妖呢？”

    高岚感悟着自己的突破，一时有些不可思议。

    她分明是人类，但最后居然被黄袍怪摆了一道，真的成了一个虎精。

    不过感受着自己身体上的变化，似乎成为妖精比“人精”更加有力，强壮，高岚也懒得再计较是人是妖的事情。但是修炼到了五会之力，她依然只是冲击了一次法力境界的屏障，还没有真正拥有法力。

    “我修炼无上神通，还吃了人参果，从三会之力冲击到了五会，又领悟到了妖道的修行大法，数次跳出轮回劫难，居然还是没有凝聚出法力，成就仙位！法力还真是难以突破，难怪五庄观中那么多优秀子弟，踏入仙班的也只有清风明月两个人。”

    高岚了再次感受到，这一步登天的距离，真是大得让人难以想象。

    不过现在，她首要做的事情是先带唐僧离开这个鬼地方。

    但就在高岚准备破开关押唐僧的兽笼，带他暂且避开的时候，却有数十个护卫执械闯入，一时间火把通明，人声喧哗，将地牢里充击得回音荡漾。“杀灭这两个虎精！”