
    清风明月听着那脆响的鞭声，也露出了报复的笑容。liudianxing.com虽然高岚没有和他们发生正面冲突，但是打人出气却是让他们心神爽快的事情。

    “难道我要死在五庄观？”第一鞭子抽下的时候，高岚只疼得放声尖叫，翻卷的皮肉中鲜血横流；但之后的几鞭子却已经将她抽得要晕过去，不光皮开肉绽，竟然连骨头都打折了，就连内脏也被打得支离破碎。

    高岚感觉再挨几下，自己恐怕就要粉身碎骨了。本能的驱使之下，她下意识的进入到了六道轮回经的观想本源之中，结成的金丹气血瞬间涌遍全身上下，经历六道大劫。

    不过这一次因为身体上的劫难，原本能够毫不费力就能够观想的六道，竟然再次让高岚堕入到了其中！只是地狱道的刀山火海，竟然就开始锻烧她的身体和元神，让高岚不能自拔。

    “可恨，没有想到我竟然会死在最仰慕的镇元子的手上？看来人还是得有自知之明，若有来世，再遇见上仙，我也不会再干这种热脸贴冷辟股的勾当了。”高岚的心中充满着强烈的不甘。若是死在妖魔鬼怪的手上也还罢了，却没有想到会死在正道仙人的手上。

    这种不甘，正是高岚作为一个求仙者的尊严。

    骤然间，金丹所化的佛光竟然又开始变得明亮起来，重新阻挡住了地狱道的火海刀山！高岚原本已经开始迷糊的意识居然重新变得清醒，乌巢禅师传授给她的那尊古佛法相再次出现，但这一次却和以前有着本质的不同。

    因为高岚发现这尊佛像，面貌就是她自己！或者说，如今在地狱道中的高岚，竟然化身成为了燃灯古佛，不再是像以前那样依靠佛光庇佑才能够通过的人。这一转变，似乎有一种脱胎换骨的意境，高岚竟然重新脱离了地狱道，回入到了轮回。

    与此同时，在外界。执法的道士也诧异的发现，原本已经血肉模糊的高岚竟然渐渐开始复元！这让已经抽了十几龙鞭，正在解恨的五庄观道士们又惊又怒。镇元子的眼睛也似乎闪亮了一下，“这是……”

    八戒他们也露出了惊喜的神色；悟空笑道：“镇元，你这破鞭子不光打不伤俺老孙，如今连个凡仙都打不死，还是别再耍了吧？哈哈哈哈……”

    “……是猴哥的笑声，我听见猴哥的笑声了！我没有死，我还活着！”在轮回中化为燃灯古佛的高岚，再次渡过了轮回之劫，意念重新回转到了阳世。耳边传来了悟空他们的嬉笑之声，高岚猛然睁眼，看到了执法道士一脸惊诧的面容。

    三十鞭子已经打完了，但高岚的身体却也随着最后一鞭的结束而渐渐痊愈。现在的她，除了衣服被抽得破烂，头发不整，人却是一点事情都没有。而且高岚感觉自己的神通修为似乎更加稳固了，因为轮回经的修为，她终于真正的登堂入室。

    以前只是迈进门槛，现在则是登堂入室！

    “轮回经还有这样的能力？真是想不到！我刚才在轮回六劫里，竟然在这镇元子的压迫之下，化身成为了燃灯古佛！刹那间体会到了过去永恒的境界，因此身体能够得以复元，真是夺天地之造化。”

    这一点，连镇元大仙都没有料到。

    高岚此时如同获得了一次新生一般，生机勃勃，没有半点颓废的样子。

    与此同时，她也对五庄观的执法队不再那么害怕了。

    因为轮回经一旦能够真正掌握，自己便是燃烧古佛，掌握过去为永恒的定律。只要没有死透，身体，甚至是元神，都能够通过轮回之劫，重新回到过去最完满的时刻！可以说从某种意义上来讲，高岚已经算得上是不死之身了。

    这让五庄观的人，包括清风明月都有些傻眼：虽然高岚现在神通微弱，但是果真修炼出了大境界，她就算上了斩妖台，也一样死不了。“这是渡三灾九难的大神通啊！这个女孩到底是谁，难道有什么后台不成？”

    “哦？没有想到这个丫头还有点本事。”镇元子微微一笑，看着高岚，眼神也渐渐变了。“那好，本座有的是时间和你们耗。今日暂且到此，明日再和你们慢慢理会！”

    唐僧重重的松了一口气，念了一声阿弥陀佛。

    到了夜晚，看守他们的道士都已经不在，孙悟空再次作法挣脱了束缚，一行人连夜再度逃走。不想那镇元子法力广大，居然在天刚亮的时候，就已经追上了唐僧师徒，施展出袖里乾坤的大神通，一举将他们重新押回了五庄观内。

    这一次，镇元子在执法院中架起了一口大锅，烈火熊熊，吓得唐僧满头大汗。

    “这个道士人还不错，还想着煮饭我们吃呢。”孙悟空却是毫不在意，只是嘻嘻直笑。镇元子冷笑着望了孙悟空一眼，说道：“来人哪，给我把这个孙悟空放进油锅里炸上一炸，为我人参果树出气！”

    “猴儿哥，人家不是做饭给我们吃呢，是要吃你。”八戒一听，顿时乐了。几个道士领命，上前就要架起孙悟空，不想这孙悟空运起千斤坠，愣是搬他不动：“哈哈哈哈，八戒，俺老孙不好吃，还是炸你吧！”

    孙悟空也是修成金丹的人物，而且神通强悍，怕是不下几十万斤。他一抱丹坐胯，顿时重如山石，岂是这些刚刚修炼小成的人抱得动的？最后还是清风明月也一起帮忙，一大群人才终于扛起了孙悟空，嘿嗬嘿嗬的搬到了油锅前。

    看着那些道士狼狈的样子，高岚也是觉得一阵解气。不得不说，昨天镇元子对她用刑之后，这个大仙的形象在高岚的心目中也没有以前那样高大了。

    “炸！”随着镇元子一声令下，众人一起将孙悟空扔进了油锅中！但只见油锅里火光爆起，孙悟空已经不见了踪影，取尔代之的是一块大石头。油锅已经被砸了个底穿，随后不远的树梢上传来了孙悟空哈哈大笑的声音。

    “大仙，你这锅不结实，换一口吧！”

    “你这个泼猴，逃就逃了，为何还砸坏我的锅！”镇元子一脸肉痛，让高岚他们都是一阵无语。猪八戒忍不住说道：“你这个镇山的神仙，居然还心疼一口锅？”镇元子骂道：“你这猪头，我镇元子向来勤俭持家，一口锅难道不用花钱买么！”

    “来人，再架一口锅，把这个唐僧给我炸上一炸！”

    唐僧听了这话，再次吓得浑身发抖，求助的望向了孙悟空。这时高岚却说道：“大仙，我师兄他们偷了果子，吃了果子，我却只是闻了一闻。这样的小人行径，和师傅无关，只会让您看不顺眼。何不您炸一下我试试？”

    “哦？炸你？”镇元子转过身来，颇有意味的微微一笑。高岚也笑道：“猴哥不怕炸，如何给您的人参果树出气？不如炸一个好炸的，岂不是痛快！”唐僧听了，这才长长的出了一口气，闭上眼睛开始念经。

    “那好，就把这个丫头放进油锅里炸上一炸！”他说完之后，昨天那个执法的道士马上腕起袖子，就要过来扛起高岚。不过他揽着高岚的腰后，高岚竟然也是气血一敛，抱丹坐胯，这个道士居然搬她不动！

    “小子，你狐假虎威，无非是仗着你师父的神通。单独对上我，你还不够看！”高岚忍不住哈哈大笑，顿时让这个道士气得满脸发黑。高岚主动要下油锅，并不是她作死，而是昨天拍了马屁之后反而被人欺辱，心中的一口气要发泄出来。

    而且高岚现在吞食了人参仙气，又参悟到了轮回经的精妙，神通又有精进。这个执法道士无非也就是灰狼精那样的小神通，换了以前可能还是半斤八两，但现在的高岚却硬是盖压他一筹，这一抱丹，自然是他撼动不了。

    “过来帮忙！”这个道士气得不行，连忙又喊来了一个帮手，两人一起架起了高岚，投进了滚滚油锅之中。

    八戒他们都是吓得一阵惊呼，悟空却坐在树上，只是嘻笑。镇元子也摸着胡子，似乎也想看看这个神通低微，但颇有点骨气的小丫头还能够有什么手段？

    “烫，真是烫，这简直比昨天的龙皮七星鞭还要来得惨烈啊！不过你镇元子高高在上，欺压我这个小小修士，我今天就偏不能在你的面前低这个头！”人一掉进油锅，高岚几乎还没有经过观想，肉身与元神就真正感觉到了六道地狱的情景。

    这一回，是真正的地狱油锅之刑了！

    但是高岚却早就下定决心，依仗着自己在镇元子眼中微不足道的小小神通，狠狠的打压一下他那嚣张的气焰。“过去永恒，我为燃灯，百世轮回之劫不堕入，千刀万剐之刑不加身！南无阿弥陀。”

    只是在油锅中一个翻滚，高岚马上盘膝坐好，存想入定。

    被煎破的皮肉刹那间复元，但很快又被煎破！而高岚外表虽未变，但实际已经化身成为了燃灯大佛，永恒不变，虽然身体破损复元经历千百劫难，但在那些修为低下的道士眼中，却好像根本不怕油煎一般，巍然不动。

    “这……这怎么可能？”那个执法道士眼睛都瞪直了。八戒和沙僧也是又惊又喜，一度怀疑是孙悟空在一边帮她。不过孙悟空只是在树上朝着镇元子扮着鬼脸，让他的面子上很是不好看：“镇元！你这油怕是放陈了，菜都做不了，还炸什么人？”

    不过高岚在进入禅定境界之后，似乎也发现了轮回经复元的真正本源所在。

    “不好，我怎么感觉自己的阳寿正在急剧的消耗？”