
    眼看自己根本没有保护唐僧的能力，高岚也不想再作困兽之斗，准备仗着轮回经的玄妙，一举冲出重围，像逃出黄风洞那样再作道理。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这时，那个黑衣女子对黄袍妖王说道：“大王，这个女子曾经被白骨夫人重创不死，你要当心她有回伤的法术！”

    “哦，有这种事？”眼看高岚已经硬拼着受伤闯到了妖洞门口，原本以为她要一命呜呼；但高岚在呼吸之间，创伤竟然开始恢复，黄袍大王顿时觉醒：“狮子搏兔当尽全力。既然如此，本大王亲自来擒！”

    黄袍大王说罢了，一声大吼，右手虚虚一抓，高岚顿时感觉一股强大的法力罩下，竟然瞬间将她包裹！一时间，高岚好像冻在琥珀里的苍蝇一般，连动弹都不能动弹一下。黄袍大王右臂一挥，衣袖中涌出一片黄色霞云，竟然就将高岚生生收入！

    “好厉害的法术，简直比那个白骨精厉害十倍啊！我面对白骨夫人还能够有一招的拼斗，面对这个妖王简直连拼命的机会都没有！”高岚左右挣扎不得，之后右手一麻，唰！黄袍大王手一招，那柄龙鳞枪也飞到了他的手上。

    最后，高岚竟然就被收进了他的袖子之中，不见了踪影。

    “翠兰！”唐僧见最后的希望破灭，顿时昏了过去。

    而高岚此时在黄袍大王的袖子里，不光失去了兵器，更是被那淡黄色的霞云围绕，身体开始被浸蚀溶化！高岚大吃一惊，连忙盘膝坐下，运起六道轮回经回复身体，这才抵御住了法力的浸蚀，保持生命之源。

    不过她感觉自己的阳寿竟然又开始急剧消耗！“好厉害的妖王，这一招虽然不及镇元子的袖里乾坤，但也不是普通妖怪能够办到的。我若不是有下油锅的经验，恐怕一时三刻已经化为了脓水。他是黄袍怪？果然是他！”

    高岚这才记起，这个强得不像话的妖王，就是上界的星宿奎木狼。

    “嗯，她是五庄观的人？”而黄袍大王坐定之后，看了一眼手上的龙鳞枪，顿时有些意外。出人意料的是，他突然一展衣袖，高岚重新出现在了地上，顿觉一阵轻松，重重的喘着气。黄袍大王说道：“你是镇元子的什么人？”

    高岚这时才定回了心神，老老实实地说道：“我和镇元大仙只是有一面之缘而已，我并非五庄观的人。”面对奎木狼这样的人，她可不认为可以耍什么花样。黄袍大王却说道：“我和那镇元子也有一面之缘，今天就暂且不杀你。”

    “嗯？”高岚心里一亮，骤然放下心来。一种劫后余生的感觉充满着她的心，看了一眼在一边翻着白眼的唐僧，高岚已经懒得去想这些破事了。

    这时，黑衣女子对黄袍怪笑道：“大王，这个和尚可是唐僧。吃了他的肉，可以长生不老！”黄袍怪听了，再次哈哈大笑：“好好好，没有想到抓个人来吃，居然捉住了唐僧？既然如此，我就叫上我的浑家一同享用。小的们！”

    “大王！”

    “把这两个家伙捆到后洞，等我请来了夫人，一块儿吃！”

    黑衣女子听了，冷哼了一声。

    到了夜晚，高岚和唐僧一起被绑在后洞里。后洞没有小妖看守，只有一个火把发着光亮，照着捆在石柱上的高岚和唐僧。

    危险过去之后，唐僧渐渐醒了过来。看见绑在身边的高岚，他强打着精神说道：“翠兰，以前你在黄狮洞，能够脱逃。今日可有神通，带为师离开这里？”高岚苦笑道：“这回绑住我的是铁链，您以为我有七十二变？”

    “唉……”唐僧绝望的叹了口气，有些后悔没有听高岚的劝告，出来乱走了。这时，一阵脚步声响起，在火把的照耀之下，黄袍怪身边的那个黑衣女子却走到了后洞。看见她之后，直吓得唐僧冷汗直冒：“你你你……你切莫要加害贫僧！”

    黑衣女子哈哈一笑，说道：“长老，白虎岭一别，你过得好自在啊。”

    “啊？你到底是何人？”

    “长老不认得我，但可记得孙行者在白虎岭上打死的一家三口？”黑衣女子上前捏了捏唐僧的脸，一脸的春－意。唐僧脸上表情连变，终于醒悟了过来：“难道，难道是……”

    “不错，那一家三口，都是我家白骨夫人变化而成的。”黑衣女子讥笑连连，唐僧的眼睛随之胀红。“你肉眼凡胎不辩是非，贬走了你的大徒弟。看如今，还有谁来救你！哈哈哈哈！”

    唐僧听了，不觉心口发沉，回想当日的情景，不禁后悔万分。“悟空，为师的错怪了你啊！”唐僧说着，心中愧恨，泪流满面。黑衣女子笑道：“如今你想要活命，可与我结为夫妻，我倒是可以救你出去。如若不然……”

    “你这妖魔，骗害贫僧，使我误会悟空，害我师徒情份，我怎得屈从于你！”唐僧听罢，顿时大怒，破口就骂！“我大弟子乃是有情有义之人，定然会前来相救与我！贫僧劝你赶快放我师徒，我叫悟空饶你一死。如若不然，你们定遭劫难！”

    唐僧这一发飙，把高岚都吓了一跳：“我干！”

    “你！”黑衣女子听罢，眉头一立，“好一个唐僧，敬酒不吃吃罚酒。你执意想死，我也就不管了，哼！”她说完之后，扭头就离开了。高岚回头看着唐僧爆走的样子，对他的印象立时又好了许多：“师傅，没想到您还惦记着大师兄呢。”

    “为师错怪他了，也错怪了你。”唐僧连连摇头，似乎真的开始后悔了。高岚听了这话，气立马就消了，说道：“师傅放心，您吉人自有天相，老猪和老沙肯定在找我们。说不定很快我们就能出去了。”

    高岚刚说完，就听见洞外隐约传来了打斗的声音。唐僧心中一喜，说道：“是八戒和悟净他们来了！”

    唐僧正说着，后洞洞门边脚步声再次响起，二人回头一看，这次出现的却是一个三十来岁的美妇人。妇人看见唐僧之后，说道：“师父莫怕，我是这碗子山波月洞的夫人，却不是妖怪。”唐僧听了，方才放下了一半的心：“那你是……”

    妇人解下了唐僧和高岚，这才说明她是碗子山西去三百里外宝象国的公主百花羞。只因十三年前被黄袍怪抓到洞中，被迫做了夫妻。她愿意悄悄放走唐僧师徒，只希望唐僧能够给宝象国国王送一封信，解救她还朝。

    唐僧一口答应，但还是担心地问道：“放了我们，大王怪罪如何是好？”百花羞说道：“长老放心，那妖怪对我情宜不浅，我自有办法说服于他。”唐僧听了，连忙带着高岚一起从后路寻出了波月洞外。

    而此时，正和猪八戒，沙和尚打得不可开交的黄袍大王，却接到了小妖的报信：“大王，夫人的心疼病又犯了！”黄袍大王听了，大刀一晃隔开了八戒和沙僧，说道：“今日我洞中有事，暂且饶你们一命。”

    黄袍大王说完之后，急急忙忙回到了内室，见百花羞正一脸痛苦的歪在床上。

    “夫人！夫人你怎么了！”黄袍大王一脸的心疼，连忙挤到了床边。百花羞说道：“大王，我的心疼病又犯了。”黄袍大王听了，笑道：“夫人莫慌，我替你治病！”他说完之后，张嘴吐气，不多时吐出了一枚光灿灿的珠子。

    黄袍大王拿着珠子，开始对着百花羞施法：“哪――吒――！哪――吒――！……”反复几次之后，关切的寻问道：“夫人，你感觉怎么样？”百花羞说道：“好是好了，可是我有这顽疾，终年要夫君医治，不知何时是个尽头？当真是没有福缘。”

    “哈哈哈哈，这有何难？”黄袍大王听了，不觉又失笑。“夫人放心，这次我抓了一个和尚，乃是东土取经的唐三藏。只要吃了他的肉，就能够让夫人长生不老，去病延年！夫人还愁身体好不了吗？”

    “什么？”百花羞听罢，顿时一晕，慌得黄袍怪连忙扶住。听她说道：“我幼年间，曾经有过佛缘，遇佛礼佛，逢僧斋僧。你如今却抓了和尚叫我吃，岂不是要陷我与万劫不复，还谈什么长生不老？”

    百花羞说着，忍不住哭了起来，心痛得黄袍大王连连安慰，说道：“那照夫人意思，我把那个和尚放了如何？”百花羞听了，顿时转忧为喜，说道：“若大王肯依我这次，我定然能够祛病成福，与大王百年好合。”

    “唉，也罢。”黄袍大王摸了摸爱妻的手，果断的点了一下头。“我要吃人，哪里捉不来几个？若为此冲撞了夫人，也是极为不妥。我现在就放了唐僧，也免得外面那些野和尚成天搅扰，让人烦不胜烦。”

    黄袍大王说着，重新出了洞府，见猪八戒和沙和尚果然还在那里叫骂。

    “你们两个蠢货听着，我黄某人不是怕了你们，而是我家夫人说要放了你们师父！当真打起来，别说你们两个，就是二十个也不是我的对手。赶紧去后洞接你们家师父早早西行，若胆敢再来扰我仙境，决不轻饶！”

    八戒和沙僧听了，连忙绕到了后洞，果然看见唐僧和高岚跑了出来。

    “师父！”

    “娘子！”

    唐僧摸了摸怀里的书信和信物，说道：“徒弟们，我们赶紧起程西行，去往宝象国吧！”