
    唐僧抹了抹自己的嘴巴，瞪着猪八戒。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ猪八戒也揉了揉自己的鼻子，抹掉了鼻涕。随后，大家听见孙悟空痛快的大笑了起来。悟空走过来对唐僧说道：“师父您看，这真是个妖精！”沙僧也说道：“师父，大师兄打的真是妖怪啊，那老汉化为了一堆白骨。”

    “……”唐僧看着这堆白骨，又看了一眼孙悟空，脸色连变。悟空像个孩子一样，等着唐僧表扬：“师父！”

    但是唐僧连喘了好几口气，却喝道：“备马！”骑上白马，自己先走了。八戒和沙僧连忙跟在后面，高岚望了孙悟空一眼，见他急急的赶了上去：“师父，师父！”唐僧停下马来，说道：“谁是你的师父？”

    “师父……”

    “你屡教不改，连伤三命，我与你师徒情义已决，你回去吧。”唐僧下了马来，满脸义正辞严。“恐怕你以为我言而无信，故而相随？也罢，我就写下一纸贬书，从今以后你我不再相见。”唐僧说完之后，悟空忍不住哭了起来。

    “师父！那白骨精，是个尸魔，会借尸解尸之法，几次变化，为的就是要加害师父。弟子除妖，绝无他意，为的只是保师父西天取经，以报您搭救弟子的大恩啊！”

    “悟净，备纸。八戒，磨墨！”唐僧却根本不听，展开纸笔，正要去写，悟空一把拦住：“师父，写不得啊！若走了弟子，西行路上妖魔甚众，谁保您取经？”唐僧冷笑道：“难道八戒沙僧，就不能降妖除魔吗？”

    悟空听了这话，不敢再拦。

    “师傅……”高岚连忙拉了拉八戒和沙僧，唐僧却说道：“高小姐，你奉乌巢禅师之命，随我一路西行，我本没有他意。但你胆敢阻拦佛阻法旨，助这猢狲？若不看乌巢禅师佛面，今日定当连你一起赶走。你休要在这里多言！”

    “！”高岚听了这话，血涮的一下全涌在了脸上，差点想把这个和尚一巴掌拍死。八戒道：“师父，您别再责怪翠兰了。她人小不懂事……”唐僧说道：“那你们就都给我收声！”说完之后，当下奋笔疾书，写下一篇贬书，扔给孙悟空。

    “猴头，你且看了，从今日起你不再是我徒弟，我也不再是你的师父！我奉旨取经，西行路上自有天命，叫哪个妖怪蒸了煮了，这是我的定数。你拿上贬书，也算是有个凭证，从今往后，你我便是路人。”

    “师父啊……”悟空哭得泪如泉涌，跪下双手接过贬书，只看了几眼，就撕得粉碎。

    “师兄。”八戒和沙僧也凑到了悟空的身边，“师父，您真舍得叫师兄走啊！”

    唐僧听了这话，顿时红了眼圈，连忙背过了身去。悟空说道：“二位师弟，老孙这一走，师父就交给你们了。你们一定要好生照看，千万不要懈怠，若是遇上妖魔，就说俺老孙是唐僧大徒弟。西方毛怪知俺手段，不敢加害！”

    “师妹。”悟空说着，又走到了高岚的身边。“老孙自出了五行山，就没有快活几天。难得你还给我唱了个曲儿，哄俺老孙开心！这些人里，就数你是个明白人，可惜神通太低，能认妖也降不了妖。唉！多劝劝八戒他们，照顾好师父。”

    “猴哥，你一定会回来的。”高岚捏了捏他毛茸茸的手，悟空看了八戒一眼，连忙抽了回去。“你我情如兄弟，义如手足，只恨那个呆子不信俺老孙为人，对你误会。”

    悟空又抚了抚白马，最后对唐僧说道：“师父，请再受弟子一拜！”唐僧扭过脸，说道：“不要拜了，我不再是你的师父了！我一个好和尚，不受你歹人来拜。”悟空却执意拜下，最后驾风而起，望了大家一眼，依依不舍的离开了。

    唐僧这才转过了头，也是一脸的眼泪：“悟空……悟空啊！你不要怨恨为师才好。这都是佛祖的旨意，只因你野性难去，为师才不得不教诲于你；你……唉……”

    孙悟空离去之后，师徒一路上话都少了许多，秋风瑟瑟，好不凄凉。

    行过白虎岭后，路上却多为山路，崎岖难行。一连又行了两个月，都没有走出山地。眼看天气渐冷，白霜降地，因人烟稀少，粮米又难多带，唐僧饥一顿饱一顿，显得病怏怏的。这天行路，唐僧在马上累得坐立不住，终于一下摔到了地上。

    “哎呀，师父！”八戒连忙过去扶起唐僧，沙僧也拿起水来灌他。高岚不远不近的站在一边，对这个长老暂时不想搭理，这时八戒说道：“师父八成是饿了，沙师弟，你去化些斋饭来。”沙僧看了周围一眼，说道：“荒郊野外的，哪里去化斋啊？”

    “悟空……”唐僧迷糊之中，忍不住呼唤了一句。八戒和沙僧对望了一眼，沙僧说道：“师父，大师兄已经不在了。”

    八戒无奈，只得帮唐僧去化斋。沙僧则在一边保护师父，连连叹气：“唉，要是大师兄在就好了。”

    “烤鸡翅膀，我最爱吃！……”这时，高岚却在一边生起了火，哼着小曲烤起了昨天抓到的一只山鸡。唐僧闻到香气，忍不住咽了一口唾沫，虚弱地道：“翠兰，你如何杀生取命，吃这野物？真是罪过，罪过……”

    “对啊，你是吃斋的，难怪要挨饿！”高岚没好气的顶了他一句，唐僧一时无语。沙僧连忙过来说道：“师妹，你不要再怪师父了。他老人家的心里也不好受啊！”高岚哼了一声，拿起烧鸡咬了一口，递给沙僧一半。

    “我受了斋戒，不能吃荤腥。”沙僧连忙推脱。高岚说道：“你还得吃饱饭有力气保护师傅呢。这鸡是我杀的，你又没看见，它死的时候你也没听见，而且不是我特地用来招待你的。这叫三净肉，是素斋，和米饭是一样的。”

    沙僧听了，也是饿得不得了，接过来就吃了。

    “师父，你吃吗？”

    “不！”唐僧闭上了眼睛，气得直抽嘴唇。高岚和沙僧吃完之后，沙僧打了一个嗝，说道：“师父，二师兄怎么还不回，我去找找看。”唐僧已经饿得喘不上气了，点头道：“快去快回。”沙僧答应了一声，就赶紧离开了，留下了唐僧和高岚两个人大眼瞪小眼。

    但是沙僧这一走，却是半日未归。唐僧终于忍不住，爬起来想自己去化缘。高岚知道他这一走，肯定是凶多吉少，叫道：“师傅，我们还是在这里等着吧。”唐僧说道：“你倒吃得饱饭，要饿死我不成？”说完后，执意往前走去。

    看着他孤寂的背影，高岚心里一软，想起了乌巢禅师的叮嘱，赶上前扶住他道：“我陪你一起去。”唐僧一把推开了高岚，说道：“男女授授不亲，你休要管我！”说着咬牙迈开步子，向着前面走去。

    高岚跟着唐僧，生怕他一下失足摔死，又不敢走得太近。这时，远处高山之上突然灵光一闪，唐僧顿时心神大振，整个人都兴奋了起来。眼看他要往灵光发出的地方走，高岚连忙拦住他道：“师傅，那里有妖气，去不得。”

    “你休要管我。你和那猴头一样，总说有妖精，天底下哪里有这么多妖精？”

    唐僧大怒，一把甩开高岚的手，向着前方走去。高岚想着是不是一下把他打晕算了，但突然之间山崩地陷，日月无光，二人只感觉脚下一空，竟然就陷入了地底！高岚摔在地上之后，顿时后悔没有当机立断打晕唐僧。

    “这个和尚，真是叫人不省心！”

    “悟空，悟空！”唐僧摔得不轻，而且也意识到自己八成又中了妖怪的陷阱，急得大声呼救。但他却并没有叫来孙悟空，而是让妖洞里骤然冒起了一片火光；一片大笑传来，只见洞内的宝座之上，坐着一个身着黄袍的妖王。

    “大王，逮着了两个人！”一个穿着黑衣的女子上前对黄袍妖王说了一句。黄袍妖王笑道：“绑起来！”

    “翠兰，快带为师逃跑吧！”眼见众多小妖已经围了过来，唐僧现在只能够把希望寄托在高岚的身上了。高岚没好气的一甩手腕，龙鳞八尺枪顿时将小妖隔在了圈外：“逃跑？我可是保护东土大唐取经人的英雄，丢不起那人！”

    “啊，那你要……”

    “我得快点儿走!”

    唐僧崩溃。

    高岚长枪一举，只一送一收之间，就震飞了七八个小妖。她现在有三会之力的神通，又有称手的法器，属于凡仙中的一流人物，这群连话都说不清楚的小妖，根本就不会被她放在眼里。不过黄袍大王见状，却也不慌不忙。

    “碗子山护洞八卫，给我上！”

    随着他一声大喝，妖洞里顿时围上来了狼虫虎豹，猪马牛羊八个已经手脚俱全，兽头人形的妖怪，个个执着千斤利器，朝着高岚直扑而来！高岚这回起枪之间，顿时心惊，因为这八个妖怪竟然都是灰狼精这种级别的精怪妖物。

    若是只有两三个，高岚自信可以杀败，但被八个这样的精怪围攻，顿时就陷入了被动。而且这些妖怪竟然会结阵法，配合默契，高岚若不是仗着手这柄法器，恐怕早就支撑不住了。饶是如此，她的身上也中了好几处创伤。

    唐僧也早就被小妖捆了起来，高岚现在和这八个大妖左支右挡几十个回合，已经没有了还手的余地，哪里还顾得上保护唐僧。“这个唐僧总有一天要把我给害死了！我还是赶紧逃出妖洞，再作打算。”