
    过去为永恒，的确能够修复肉身和元神。

    但是从现在回到刚才，则会减损耗这一瞬间的阳寿。昨天的鞭刑损耗，没有这么明显，加上高岚刚刚领悟轮回经的真谛，所以没有意识到这一点。而现在热油不曾间断的侵蚀她的身体，高岚也终于察觉到自己的阳寿在不间断的开始消耗。

    而且是极快的消耗！

    若不是自己吞食过人参果的仙气，增加了三百六十年寿元，估计已经被炸死了。

    “这回坏了，当真是人作死就会死！这下怎么办，难道要我开口求饶？不过说出去的话泼出去的水，我要是在这里求饶，以后在老孙他们面前如何抬得起头来！”高岚咬着牙微微张开眼睛，顿时心中一喜：原来煮油锅的火渐渐小了下来。

    “火快烧完了，真是天助我也！”

    “师尊，柴要烧完了，待弟子再添一担来！”那个执法道士见火已经快烧完，连忙叫了一句。高岚听了顿时大怒，一下跳出油锅拦到了他的面前：“你这个道士好不要脸！镇元大仙说只是炸上一炸，你真准备把我煎熟了做饭不成！”

    高岚这回是真的怒了，没有想到五庄观内居然有这样的小人。

    “只要火不熄，就算炸一炸！”清风明月也冲了过来，尖着声音大叫。孙悟空见了也是火光大起，从树上跳了下来，拦在了清风明月的前面，“好一个道家仙观，俺老孙倒是没有见过如此蛮不讲理的人！镇元，你怎么说！”

    “太不象话了，就算是审犯人也得讲道理嘛！”八戒和沙僧也是气得不清。

    唐僧只是闭着眼睛一句话不说。这个平时话最多的人，当了两天的哑巴。

    镇元子见状，顿时哈哈一笑，上前拦住了自己的弟子。他回头望了孙悟空一眼，随后又对高岚说道：“丫头好本事。我五庄观内走出散仙无数，如今也还有门生四十八人，倒没有一个有你这样的傲气。”

    “但我的这位执法弟子不服与你，你可敢和他比试一二？”镇元大仙说着，朝着执法道士一指。

    “就他吗？”高岚望了那个执法道士一眼，露出了不屑的神色。“不瞒大仙，您的这些门生中，也就清风明月有些道行。弟子虽然不才，神通微弱，但也不想欺侮弱者，落个骂名。”高岚的话，顿时让那个执法道士再度气血上头。

    不过高岚也没有乱说。毕业出师的散仙另当别论，这些在校生本事都很一般，清风明月最多也就是虎先锋那样级别的，有些法力，但估计还敌不过一个占山的妖王。至于其他这些道士，无非还都在肉身神通境界上打转而已。

    当然，真和妖怪打起来，神通相当的情况下，自然还是他们这些正道仙人厉害一些。高岚和灰狼精就是典型的例子。

    而高岚刚才被下油锅，虽然消耗了大量了阳寿，但也促成了她神通的精进。在火热的油锅中，时刻处于生死边缘，瞬间就得经历一次轮回大劫复元身体。这样的状态之下，高岚不知道经历了万千轮回劫难，神通已然大幅度提升。

    刚才从油锅中一跃起身，高岚就感觉到自己的神通已经接近两万斤了。

    “臭丫头，你敢和我比试比试吗？”但执法道士却也忍不住，张口就要和高岚比试。镇元子也笑着问道：“如何？”

    “那好，弟子就让五庄观的人打打，好让大仙出气吧！”

    很快，五庄观执法院里，镇元子高座法坛之上，清风明月一左一右的立在他的身边。其他弟子们分成两班站在院中，唐僧，八戒，沙僧三人则依然被捆在刑柱之上。

    孙悟空坐在屋檐边，笑道：“镇元，你想出气，就让弟子好好打吧！”

    “你这泼猴，休要放肆。”镇元指了孙悟空一下，随后把目光放在了站在院中的高岚身上。“天蛟，既然这个丫头愿意挨打，就狠狠教训她一顿，给我人参果树出气。”

    “领命！”那个执法道士拜了一拜，走到了高岚的面前。高岚也拱手拜了一拜：“多谢师兄赐教。不知道师兄是比兵器，还是比拳脚？”

    高岚可不是傻子。五庄观的这些道士虽然算不上厉害，但都有法器在身。她只有一把玄铁大枪，那是凡物，对上兵器肯定会吃亏。天蛟道人也算是名门正派的弟子，人品虽然不济，但也不会在大庭广众之下做无耻的勾当。

    “刀剑无眼，我们比拳脚！”

    “那好。请！”高岚听罢，再不迟疑，脚下一错，向着天蛟道人就扑了过去！她这一扑，势大力沉，竟然带起了一股劲风，直吹得天蛟道人眼睛都是一阵刺痛。在瞬间的惊愕之后，高岚已经一拳向着他直罩下来。

    这一式，正是天罡三十六式中的跃河摘星。天蛟道人措不及躲，只得架起双臂来挡。但他的神通不过万余斤，而高岚的神通已经接近两万，因此这一挡真如螳臂挡车，被震飞了两三丈远，顿时双臂剧痛，几乎站立不住。

    而高岚一招使出，竟然毫不手软，踏步追向前去，直逼得天蛟道人节节败退！不到十个回合，高岚就是一记“天罡耙手”将这个天蛟道人拍飞，滚在地上半天起不来。五庄观的道士们都张大了嘴巴，清风明月更是一脸的难看。

    “啊哈哈哈哈，打得好，打得好。”孙悟空坐在房梁上，忍不住拍手直笑。八戒也得意的对沙僧说道：“怎么样，我家娘子厉害吧？”沙僧也说道：“是啊！小小年纪就有这样的神通，我看这五庄观里的弟子，没有一个及得上她。”

    “镇元大仙，弟子无礼，本来想让大仙出气的，不想天蛟师兄执意相让，弟子也无可奈何。”高岚虽然打飞了天蛟道人，但还是非常有礼的向着镇元子拜了一拜。镇元子笑道：“我们是主，你们是客，相让是理所应当的。”

    他说后，对天蛟道人道：“你平日懒惰，学艺不精，罚你担水劈柴半个月，以静禅心。”天蛟道人被高岚这一掌拍得腹中翻滚，这才知道她的厉害，连忙起身拜道：“谨尊师命。”说完后似乎没有脸呆下去，一溜烟的跑了。

    “崇灰！”镇元子又叫了一声。

    “师尊。”这时，一个留着胡子的中年道人站了出来。高岚目光一闪，发现这个道士似乎是五庄观弟子中厉害的人物之一。因为四十八个门徒中，除了清风明月，其他人都是穿的蓝布道袍，而其中有六个穿的是天罗地纹袍。

    这个叫崇灰的道人，就是这其中的一个。

    “这个道士不简单，应该是那种神通超过三万斤，开始凝炼法力的人物了！”高岚现在也有了些眼光，知道这几个人都是真正厉害人物，只差一步就能够修炼出法力，成为清风明月这样的真传弟子；或者师成离山，当逍遥散仙的大人物。

    修士中最大的一个分水岭，就是拥有法力！不然神通再大，也算不上神仙。

    果然，镇元子说道：“高岚，这是我观中内门弟子。今日不为其他，只让他打你三十招，为我人参果树出气！”他言语之间，已经根本不认为高岚还能再玩出什么花样。只见这崇灰道人走到了院中，抡起袖子，手腕上赫然也缠着一条小蛇。

    “唔？”孙悟空吊在房梁上一瞧，只见这条小蛇被崇灰道人一甩，赫然又是一条龙皮七星鞭！悟空忍不住说道：“镇元，你做事好不讲买卖公平。我家师妹赤手空拳，你的这个弟子居然用兵器，不羞！不羞！”

    “哈哈哈哈，刚才是文斗，这次是武斗。我自然不会欺压你师妹。不然我一开始在油锅里做点手脚，凭谁都难逃我的手掌！”镇元大仙却哈哈直笑，只见他用手摸了摸手中玉尘麈，轻轻掳下一根拂须，吹口仙气，那根拂须随之飘然上天！

    镇元子朝着天上扬起尘麈一展，那根拂须骤然发出光亮，最后变成了一根八尺铁枪轰然扎到了高岚的脚前！镇元子说道：“纵然要教训于你，为我果树出气，本座也会让你们公平交手。你可以血祭之，方能使用这龙鳞八尺枪！”

    清风明月，还有其他的道士们却并没有什么表现，似乎镇元子就是这样的个性。

    “滴血祭炼？”高岚真是想不到，这镇元子随便拔下一根拂尘，居然都是法器级别的宝贝！当下也不迟疑，割破了自己的手腕，将血流到了这柄铁枪之上。渐渐的，高岚似乎与这柄铁枪有了一种血肉相连的感觉。

    一把从地上拔起了这柄铁枪，高岚握在手中，顿时感觉枪似乎与人融为了一体！原本并不十分沉重的铁枪，此时竟然像人一样神通大进，瞬间就涨到了三千多斤。高岚此时终于知道，五庄观的道士为什么如此牛气了。

    原来他们都有这么厉害的法器！

    法器能够认主，成为最称手的兵器。像高岚现在神通大进，以前的那把玄铁枪自然不够用了。而这柄龙鳞八尺枪却能够随着宿主的神通，一同成长，而且血肉相连，在战斗时将神通发挥到最大。

    “怎么样丫头，这兵器可还称手？”镇元子问了一句。高岚此时对镇元子的怨气已经消了许多，连忙拜道：“多谢大仙借我兵器，弟子愧不敢当。”镇元子笑道：“那就让我的崇灰弟子好好教训你，给我的人参果树出气吧。”

    他说完后，崇灰道人已经抡起七星鞭，向着高岚直抽过来：“师妹，请赐教！”