
    午后，暖阳高照，轻风怡人。

    莫家庄虽然只是一处普通的小村，但是人烟却不稀少。现在是年节期间，集市上人来人往，显得很是热闹。

    高岚跟着莫家的女孩一起来到集市，见她的父亲和祖父正在那里做小买卖，贴补家里的亏损，想着是不是出一把力，把那个什么黄沙寨给剿灭了。但一想到这个山寨居然和妖怪有关联，高岚也知道自己没有这个能力。

    “还是等猴哥和老猪先剿灭了那个黄风洞，再管这里的事情吧。”

    “乡亲们！注意安全，谨防山匪！若有警言，马上避回！”就在高岚在街上闲逛的时候，一队穿着皂服的官兵敲着大锣，在街上来回巡视。高岚停住下脚步，追上了官兵，说道：“这位官爷，大白天的还要巡视，山匪这么猖狂？”

    “你是外地路过莫家庄的吧？”为首的官兵打量了高岚一眼，悄悄做了一个手执。“如果是外地人，就赶快离开吧。这莫家庄，能走的人都快走光了，除了有老家搬不动的，谁还愿意留在这里被强盗欺压。”

    “但是官爷不还是留下来了吗？”高岚笑了笑。兵首说道：“在下是此处地保，为的就是守护一乡的安危。别人能走，我却是走不得。只可惜，咱们人少力单，实在是斗不过那些强盗。”高岚听了，忍不住赞道：“倒是一位豪杰之士。”

    “不好了地保大人，黄风寨的独眼王他……他带人杀过来了！”

    “什么，大白天的，居然如此猩狂！”地保吃了一惊，随后赶紧敲锣：“乡亲们快些回避，强盗过来了！”

    众乡民听见，连忙收拾东西，四散躲避。地保回头对高岚说道：“姑娘也快些走吧，要是落到了那些强盗手中，可是凄惨得很。他们会先强爆你，玩够了再送给黄风岭的妖怪当口中食，别说你是外地人我没告诉你，再不走就晚了！”

    “大哥放心，黄风岭的妖怪我对付不了，区区几个强盗我还真没有放在眼里。”高岚也想赶快躲进人群里，但想着让强盗在这里抢劫抓人，实在是不忍这么走。她还没有修炼到灵吉菩萨那样脸厚心黑的境界。

    “原来姑娘也有武艺在身？好，今日就请姑娘助我们一臂之力了。”地保看见高岚气定神闲的样子，也是非常欣慰。不多时，街上的人已经跑得差不多了，之后一阵马蹄声远远传来，高岚放眼一望，见果然是那个独眼强盗，带着大约有二十个手下冲进了集市。

    不过让高岚吃惊的是，和这些强盗在一起的，还有几个根本不是人的家伙！其中一个同样是一眼就看见了高岚，正是黄风岭的守洞小头目灰狼精。“是她，是她，就是她！弟兄们，给我杀，把这个莫家庄给扫平了！”

    “不好，居然是黄风岭的妖怪！”地保见状，大吃一惊，却没有后退的意思。他骤然露出了视死如归的神色，大声叫道：“兄弟们，顶住，让乡亲们快跑！”

    地保的人马也有二十多个，一个个抽出兵械，拦住了强盗的马队。而灰狼精则提着铁枪，带着四个小妖向着高岚这边围了过来，“贤弟，那些官兵交给你了，我们先擒住这个小娘皮再说！”他一声大喝，四个小妖已经欺到了高岚的身边。

    “地保大哥，这里交给我！”

    高岚一声大吼，闪身错过了一名叫妖的扑杀，回身就是一拳爆在了它的头上！神仙分为三六九等，妖怪也是一样。除去黄风怪这样的妖王，上等的妖怪自然是虎先锋那样的角色，有法力，神通广大，妖术强悍。

    而次等的妖怪则是像灰狼精这样的妖怪，诸如唐僧遇上的熊山君，寅将军等，虽然体力强悍，但和高岚一样修为浅薄，没有法力，更别提有妖术了。对付这样的妖怪，高岚可不像对虎先锋那样，没有招架之力。

    至于最下等的妖怪，就是现在袭击高岚的四名小妖。严格的说，它们还没有真正脱去兽身，有的甚至连话都不会说，只是开启了灵智，比普通的猛兽强上一些罢了。但在如今的高岚面前，根本就不够看。

    高岚这一拳，竟然直接打爆了那个小妖的脑袋，送它见了阎王！

    “你找死！”灰狼精眼见自己轻敌，一下就折损了一个弟兄，顿时狼眼瞪得血红，挺起玄铁大枪就向着高岚扎了下来！他人高马大，这一记高探马，又欺高岚没有上好兵器在手，顿时打断了她的攻势，救下了另外的三名小妖。

    “来得好。”高岚被这一枪逼退，一时也激起了煞气，抽身连闪，回手捞起了路边一展碾地用的石滚，抄起来就迎上了灰狼精的铁枪！铁石相撞之下，两人都是一震，灰狼精连退了四五步，脸上露出了震惊的神色。

    而高岚脚下的地面也是压出了蜘蛛网一样的裂缝，却抄石而立，一点败相都没有露出。

    “你！居然有如此神通？”灰狼精真的是有些措手不及。他乃是妖怪成精，虽然没有法力妖术，但肉身的神通也足有万斤之量！这条铁枪重八百斤，凡人根本不能招架，但没有想到高岚竟然抄起了一根千余斤的石滚，起手就将他震退。

    不过比起灰狼精的失措，高岚可是没有半点情绪波动。趁他失神的一瞬间，高岚抄手再起，一记石滚就砸在了另外一名小妖的身上！这名小妖连惨叫都没有发出，就被这石滚砸成了烂肉口袋，红的血白的肉，糊得满地都是。

    “好娘皮！”灰狼精在短暂的惊愕之后，马上回神，挺枪再次杀过来。不过高岚也是早有准备，抡起石滚，脚下连闪，二人铁石交错，连送了几十回合，竟然难分胜负。灰狼精越打心下越是急躁，恨不得马上拿下高岚，一雪耻辱。

    但高岚始终气定神闲，身法招式丝毫不乱，让灰狼精根本没有办法速战速决。

    而另一边，地保们却因为高岚的神通气势大胜，居然杀得独眼强盗他们连连败退。为首的地保武艺精湛，居然已经是修炼到凡胎绝顶层次的人物，刀起刀落之下，已经有三名强匪死在了他的脚下。

    另外两名小妖也慌忙加入了战团，这才阻挡住了官兵对匪众的压制。

    不过高岚和灰狼精又战了数十回合，却让灰狼精看到了胜利的希望。

    并不是因为别的，而是两人的武器有天差地别：灰狼精用的乃是玄铁打造的上好兵器，高岚用的只是普通的石滚，拼斗时间一长，她的石滚上已经开始出现了裂痕：“好机会，待她石滚一破，手无寸铁，我要杀她就手到擒来了！”

    “可惜，没有称手的兵器，让这个家伙压制过来了！”高岚也是心中雪亮，却并没有一溃千里。眼看灰狼精又是一记大枪点下，高岚却也是全力抡起石滚，骤然撞在了枪尖之上！只听见轰然一声巨响，她的石滚爆碎，只剩下了手上一条铁环。

    与此同时，高岚和灰狼精都被震得连退了数丈远，口鼻中都溢出了鲜血。

    虽然灰狼精一举撞破了石滚，但却被两人全力拼斗之下，震得头眩目厥，七窃流血，一时之间这口气没有提上来。

    高岚同样被震得眼黑心跳，口鼻发甜。但她在全力拼过之后，突然气血内敛，抱团成丹，存想燃灯古佛于心中，意如禅定！这一敛，就好似万物初生一般，气血沉寂，顿时眼不花，耳不聋，口鼻也不腥甜，周身也不酥软。

    二人虽然神通相近，但妖道如何比得上金丹大道？

    高岚全力这一拼，找的就是这个机会，用金丹欺侮没有金丹的人。

    “不好！”灰狼精此时气血虚浮，原本只要稍微调理就能够再战，但万没有想到的是，高岚只是微微一停顿，居然脚步一蹬，就向着他扑杀而来；灰狼精只能够眼睁睁的看着高岚一脚高挂，重重的砸在了他的天灵盖上！

    砰！

    这一挂脚，终于让灰狼精虚浮的气血再也不能通畅，崩飞出三丈多远，倒在地上挣扎不起，口里只有出的，没有入的气。高岚脚下一挑，已经将那八百斤玄铁大枪拿在手中，忍不住叫了一声：“好枪！”

    话音未落，她已经一枪刺穿了灰狼精的喉咙！这个小妖头目，气绝身亡，死不瞑目。

    “不好，快撤！”独眼强盗见灰狼精居然被打死，吓得连忙奔马要走，不想高岚手执大枪，哪里会放他离去？提枪一点，就将他从马上扎下，连声音都没有喊出来就断了气。可以说消灭了灰狼精这个妖怪，剩下的人已经不足为患了。

    “杀！……”地保队伍更是声势大震，和高岚一起奋勇杀敌，很快就将剩下的两个妖怪和所有强匪杀了个精光。地保抹了一把脸上的血水，回头对高岚拱手道：“多谢英雄此次出手相助！恩公神通高绝，在下佩服啊！”

    其他的官兵也都是一脸的崇敬。

    高岚笑道：“区区小事，何足挂齿。不过今日杀了这些强匪和妖怪，难免那些恶人和妖王会来报复。我虽然小有神通，但敌不过黄风岭的妖王，官爷还是安排乡亲们先规避一阵。我二位师兄应该就会去黄风洞除妖，那时我们再庆今日之功。”

    “好，就依恩公。这些妖精的尸首怎么处置？”地保恨恨的朝灰狼精踩了一脚。高岚狠狠一笑，道：“它们喜欢吃人，咱们照样能吃了它们。小的们，把这几个妖怪剥了皮，咱们晚上用油煎着吃！”

    “噢耶――！”众人听了，都很配合的呼唤了起来。