
    高岚再次跳出轮回，长吁口气，结束了修炼。此时唐僧坐在一块石头上，正在享用着午餐。有着上次的教训，他们再次出行干粮带得十足，不会再出现斋饭不够，让人到处去化斋的窘迫了。沙僧也在一边闭目休养，孙悟空则目光呆滞，好像元神出窍。

    天上鸟鹊纷飞，轻风吹抚。不多时，孙悟空一个激灵跳了起来，凑到唐僧身边耳语了几句。唐僧说道：“果有此事？”悟空笑道：“那个呆子就快回了。您自己去问他吧。”说着，只见猪八戒拖着钉耙，一摇一摆的走了回来。

    “八戒，你巡山如何？”唐僧站了起来，望向了八戒。八戒躲避了一下唐僧的目光，说道：“我巡山回来，已经查明了去处。这座山叫石头山，山上有岭，叫石头岭，里面有个洞叫石头洞。”唐僧又问道：“那可有妖精？”

    还没有等八戒再说，悟空已经上前道：“洞口有门，不知道躲的是怪还是精。若问门上有几个钉，你就说‘我老猪心忙记不清’，是不是？”八戒吓了一跳，说道：“好你个猴头，居然跟踪我？”

    孙悟空一把拧住了他的耳朵：“呆子，没处巡山，却躲着睡觉，讨打！”唐僧也说道：“悟空，打他二十棍！”

    八戒急道：“师父饶打，我再去巡山！”悟空喝道：“快去！”八戒连忙急急的跑了。悟空看了唐僧一眼，之后沙僧都跟着他们一块笑了起来。高岚摊了摊手，说道：“可怜的老猪。”八戒就是被猴子欺侮的命，当真是猿猴见猪泪交流。

    迫于无奈，八戒只得再次前去巡山。走了不多久，他看见一只乌鸦在天上飞，想着又是猴子变的，忍不住对着乌鸦叫道：“乌鸦啊，老猪我这回可没有偷懒啊！”走了几步，又被树枝刮了一下，又对着树说道：“你变成棵树，以为我老猪就不认得你了？”

    再往前走，看见前面的山坡上站着一个身穿银袍的大汉，和一群小妖正拿着一幅画卷在那里看。

    “好你个弼马温，又变个妖怪吓唬我。”八戒也不怕，凑到了那群妖怪的旁边，搭上了话。“看什么呢？”

    “我们在看等东土取经人。”银袍大汉看了猪八戒一眼，大方的展开了他拿的画像。八戒定睛一看，见上面画着唐僧师徒四人，忍不住赞道：“猴哥，你画得还挺像的。”

    这时一个小妖忍不住说道：“大王，这个家伙长嘴大耳，长得好像这个猪八戒！”银袍大汉愣了一下，回头和猪八戒来了个大眼瞪小眼。顿时他把大腿一拍，“这个就是猪八戒！”他这一喊，小妖们都围了上来。

    “哎哟，还真是妖精！”八戒一时慌了神，连忙扯开钉耙一扫，将小妖隔到了圈外！银袍大汉哈哈大笑，抽出一柄宣花锤，朝着猪八戒就打了过来，八戒一连招架了二三十个回合，不分胜负。

    不过周围小妖见状，也过来相助，弄得八戒慌了神。连忙想要驾云逃跑，不想那银袍大汉伸出一掌，大叫了一声：“着！”一道银光射出，顿时爆出一片光芒，只震得八戒措手不及，摔在了地上。众小妖一拥而上，拿绳子将他绑了。

    “小的们，带回莲花洞，和大当家的一起吃中饭！”

    银袍大汉喜不自禁，命小妖把八戒吊起来，嘿嗬呀嗬的抬回了一座山洞。一路上八戒急得又喊又叫，“乌鸦唉，这回我老猪可打听清楚了。这座山叫平顶山，洞叫莲花洞，洞上有门没有钉，妖怪多得数不清！……”

    可惜那只乌鸦只是哇哇直叫，根本不搭理八戒。八戒才知道这乌鸦根本不是猴子变的，忍不住破口大骂：“这该死的弼马温，没妖怪的时候你跟着我，有妖怪的时候你又没了！”最后，八戒被小妖扔在了山洞的地上。

    银袍妖王回到洞内，早有一位金袍妖王下位来迎接他：“贤弟受累了，可曾抓到东土取经人？”

    “哥哥，你看！”银袍妖王指向了在地上捆成了一个团的八戒，还不住的在那里叫嚷着：“捆得太紧了，松一些，快松一些！”金袍妖王展开了画卷一看，说道：“贤弟呀，你抓错了。这个不是唐僧，是猪八戒，吃了他的肉没用！”

    八戒听了，连忙说道：“是啊，那赶紧把我放了吧！”银袍妖王却说道：“哥哥，有了猪八戒，唐僧就不远了！”金袍妖王听了，笑道：“不错不错。小的们，把这个猪八戒洗巴干净了，然后用盐腌起来，等抓了唐僧咱们一块儿吃！”

    “噢！……”众小妖都欢呼了起来，急得八戒不住叫嚷：“倒八辈子霉了，碰到个喜欢吃腊肉的妖怪！”但他叫也没有用，很快被妖怪们拖进后洞先关起来了。这时，金袍妖王又说道：“贤弟，唐僧虽然到了，可他手下有个大徒弟孙悟空，神通广大，法力无边。有他在，这唐僧肉可不好吃啊！”

    “大哥放心，小弟自有办法对孙猴子！”银袍妖王嘿嘿一笑，便出了莲花洞。

    远远看见唐僧一行人过来，他摇身一变，化为了一个受了伤的老道，歪在路边哼哼唧唧。这时孙悟空在前面开路，唐僧骑马跟在他后面，听见声音一望，见路边有一个受了伤的老道人，顿时圣母病又犯了。

    “悟空，你看路边有一位道长，受了伤走不得路了。”

    孙悟空眉毛一跳，睁开火眼金睛去看，忍不住笑道：“师父，这是碰瓷的，让他去吧。”唐僧却执意下马，说道：“我是僧，他是道，佛本是道皆一家。焉有见死不救之理？”因问道：“道长是哪里人氏，为何受伤在此？”

    道长说道：“长老，我本是山下莲花观的道士，上这平顶山采药，不慎跌落山崖，受伤不得回去。求长老救我一救啊！”唐僧听了，对孙悟空说道：“悟空，你驮他一起赶路吧。”孙悟空吃过唐僧的亏，不敢违背，只得把这个老道背了起来。

    “老沙，这个老道是个妖怪，你小心保护师父，我保护自己。”一直跟在沙僧旁边的高岚，也知道唐僧这个人的脾性，没有再去和他闹别扭，而是放慢了自己的脚步。沙僧也暗暗警惕起来，跟着唐僧和悟空继续上路。

    悟空想要暗自除妖，于是故意对唐僧他们说道：“你们先走，我老孙随后就到。”高岚听了，连忙加快了脚步跑到了最前面，接连被妖王抓了这么多次，她也长了点心眼，远离是非之地。至于这个唐僧，他自己作死，高某人可顾不了他了。

    果然，悟空一离开唐僧的视线，背上的老道居然念动真言，随后真形不见，竟然化身成为了一座巨山！孙悟空顿时被压得眼冒金星，原来这银袍大王使的是五雷正法，搬动了一座大山化为须弥，将孙悟空压在了下面。

    随后，这个妖王化为一道银光，向着前面的唐僧就抓了过去！这一抓，只见天上白光漫涌，飞沙走石，直吓得唐僧哇哇大叫：“悟空救我！”

    “我靠，这个家伙的法力就算比不上那个黄袍怪，也差不了多少了。”高岚早就跑得最远，一眼就看出来这个妖王不是自己对付得了的，当下身子一缩，化为了一只尺余长，四五寸高的小虎，像猫一样钻进旁边的小山坡中就逃走了。

    高岚还没有凝聚出法力，自然不会变化。但她现在机缘巧合修成了妖身，化出本相却是可以做到的。这银袍妖王此时被沙僧阻拦，倒也没有注意到她，两人大战了二三十个回合，不分胜负。这时见唐僧策马要逃，银袍妖王挥出手掌，叫了一声“着”，一道银光就向着唐僧劈去。

    沙僧大惊，连忙过去护住师父，却被这道银光震得周围身巨痛！银袍大王大喝一声，又是一锤打倒沙僧，伸手一抓，把他和唐僧，白马，行李一起携起，摄回了莲花洞内。金袍大王连忙下位，看了唐僧一眼，顿时大喜道：“贤弟大功啊，这果然就是唐僧！”

    “你们谁敢动我师父！”沙僧这时已经恢复了几分力气，连忙起身保护唐僧，不想那金袍妖王伸指一弹，也是叫了一声“着”，一枚金色弹丸就打在了沙僧的身上。沙僧被这一弹打得跃在地上，再也起不来，小妖们一拥而前，把他绑了。

    “小的们，把他们关进后洞，等抓了孙悟空，咱们一块儿吃！”

    和八戒不一样，沙僧被绑得再紧，依然只是脸上胀得通红，双目紧闭，一句话也不说。唐僧也被一起绑进了后洞，看见猪八戒也被吊在这里，忍不住说道：“没有想到我们师徒居然又遭了劫难。”

    这时，满头大汗的沙僧才微微喘着气，说道：“师父放心，大师兄会来救我们的！”

    平顶山脚边，一只花猫般大的小虎一路飞窜，最后停在了一座有法力波动的巨山边停了下来，。“猴哥，你怎么样了？”孙悟空果然被压在这山底下，看见这只小虎后认得是高岚，喜道：“贤妹！果然比他们要机灵，没有一道被抓。”

    “猴哥你神通广，难道出不来？”小虎抬头望了一眼这座山。孙悟空说道：“这座山上有五雷正法之力，老孙不慎着了道。你快把山神土地叫出来，搬开这座山，放我老孙出来。”高岚听了，为难道：“我可不会请山神土地。”