
    “哼，好个不识抬举的和尚。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”大嫂脸色一扳，“你自己不愿意，难道还不许我招赘你一两个徒弟？”她说完后，望向了孙悟空。悟空笑道：“多谢庄主美意，俺老孙不干那事，让沙师弟去吧。”

    沙悟净吓了一跳！好不容易舒服了两个月的胸肋部位，似乎又要开始疼痛，他连忙大义凛然的开始推托。

    “大师兄说哪里话来？我受菩萨点化，保师父西去取经，心意坚决，怎能做出这样半途而废的事情？我是决对不会留下来的！”沙僧说完，感觉胸肋之下毫无伤痛，这才放下了心，不看那些美少女一眼。

    “真是一群不知趣的家伙。我家盛情款待，难道还怠慢了你们不成？既然如此，你们自便吧！”大嫂说完，带着三个女儿回去了，只让猪八戒捶胸跺足，不住的埋怨：“哎哟，师父真是不会做事。您就不会圆滑一点吗？”

    唐僧余气未消：“八戒，休要胡言！”

    八戒说道：“那您也不能把话说绝了，把人得罪干净了啊？咱们应该通容一点，先假装答应了下来，化顿斋饭好好歇息，日后成与不成咱再另商量。这倒好，他们这一走，留下我们清灰冷灶的，这日子可怎么过啊……”

    “哼，你这个呆子！”悟空听了，一把跳到了八戒的身边，“你不会是想留下来做人家女婿吧？别忘了，弟妹还在呢。”说着用手朝着高岚一指。

    “啊？”八戒回头忘了高岚一眼，似乎有些不好意思。“我只是说些权益之计，谁说要当他们女婿了。”八戒说着，不敢再看高岚这边，只是有些按捺不住的来回走着，自言自语地说道：“这马要是饿上一天，就别指望着走路了。”

    看了大家一眼，八戒凑到了唐僧的旁边：“师父，我放马去了啊？”

    没人鸟他。

    八戒见状，慌不忙的牵上马，向着后院就癫去了。悟空凑到了高岚的身边，说道：“弟妹，你老公要出轨了，你也不管管他？”说着捂着嘴偷笑了起来。高岚说道：“他就这个德性，当初看见嫦娥都敢出轨，谁还能管得了他？”

    说着，高岚和沙僧一起到了厨房里，开始准备晚饭。“这个遭瘟的老猪，居然无视我大明湖畔的高翠兰？你就等着遭罪吧！”高岚这个时候，也和大家一起等着看猪八戒出丑了。

    高岚身上盘缠带得充足，进庄前早就有准备，买办了一些东西，因此自己做好了饭菜，和唐僧师徒一起吃了起来。

    等吃完了午饭，八戒才晃了回来。孙悟空早就和唐僧说了他的坏话，因此八戒还没有坐稳，唐僧就没好气的问道：“八戒，你可放了马来？”

    八戒心里虚，只是哼哼道：“无有好草，没处放马。”悟空抢上前去，冷笑道：“没处放马，可有处攀亲！”八戒顿时急了眼，说道：“你这个猴子，别凭白里作我。大家都有这个心思，净拿我老猪寻开心。”

    悟空笑道：“娘都叫了，你就招了吧。”话音未落，大嫂已经走进了厅房，说道：“长老，你家二徒弟已经答应我留下做女婿了。今天就在我家好好歇息，再上路不迟。”

    唐僧心里那个气啊，怒道：“八戒，你！”八戒被大家盯着，顿时进退不得。眼见大嫂已经离去，他也顾不得许多，跟在后面叫了起来：“等等我啊，娘！”

    悟空望了高岚一眼，说道：“这呆子已经不要你了。要不以后取经，你就当个徒弟，让那个夯货留在这里当女婿如何？”说着捂着嘴巴嘿嘿直笑。高岚也笑道：“他要是真有个好归宿，也是他的造化。我高家亏待了他，日后我一定会想办法补偿的。”

    之后，猪八戒便去了内宅，和观音老母他们玩撞天婚配女婿去了。唐僧坐在椅子上默诵念经，孙悟空则在那边耍他自己的。高岚却是个闲不住的人，每当这个时候她都会修炼，不想遇上危险的时候当个拖油瓶。

    “小高，你这柄铁枪倒是不错，上好玄铁打造，重八百斤。”

    后院，高岚正和沙僧在一起比划功法招式。沙僧平时话不多，但和高岚却比较和得来，高岚也挺喜欢和这样厚道老实的人打交道。要是换了孙悟空，多少会奚落高岚神通太低，兵器也差，但沙僧倒是不乏赞美之辞。

    “老沙你的杖魔降才是好宝贝啊，重五千零四十斤！而且能大能小，方便灵巧，可惜我才使了几下就耍不动了。”高岚拿着沙僧的武器使了几招，顿时累得手疼脚麻，气喘吁吁。不过她观想功法之后，很快就恢复了过来。

    虽然神通进展缓慢，但是高岚对于轮回经的观想修炼却是越来越娴熟。而且她发现，这个宝经的修炼对于身体的恢复非常之好，起先还以为神通境界的人都是如此，现在已经过去了四五个月，高岚才发现自己所学的这部宝经居然如此神奇。

    “哈哈，我只有神通法力，没有仙班变化的法术，比不上大师兄和二师兄。”沙僧接回降魔宝杖，谦虚了一下。高岚授业修炼以来，大多都只是自己摸索，如今遇上了沙僧，倒是可以好好交流一下。

    “神仙的强弱一般分什么等级，正宗的仙道应该怎么去修炼呢？”

    “这个很难说得清楚。神通指的是肉身的功力，法力是神通的升华。”沙僧说着，微微挥手，只见一道无形的气浪吹过，震得院子里的一棵大树左摇右晃。

    “但有神通的人不见得有法力，有法力的人不见得会法术。像我只有法力，能够借力飞腾，却是不能像大师兄那样使用腾云法术，一个筋斗纵横四海。不过神仙交手，瞬息万变，不是谁的神通大，法术多就是厉害。我也只是一般的仙人下界，高深的修行，并不太懂。”

    “原来如此。”高岚此时对于修炼，倒是有了一些头绪。但是听沙僧的意思，好像他的实力并不会差到哪里去，只是为人低调，本着多一事不如少一事的原则，不喜欢出风头。这层意思别人听不出来，高岚倒是听得很明白。

    因为她也是这样的性格，很龟。

    “那我什么时候可能凝聚出法力呢？”

    “如若没有特殊的机缘，光凭自己修炼，恐怕最少要数十年的时光，多则百余年。”沙僧老老实实地说道，“佛道正宗修行之法，肉身神通起码要在三万斤以上，才能够炼出内丹，凝聚出法力。不过要是有了仙丹神药，佛祖封神，那就另说了。”

    “嘿，这么说我真的想快点走到灵山了。”高岚听了，本来心里洼凉。照她现在的修行进度，几天长个一两斤的神通，对于凡人来说是大造化，但对于追求仙道的她来说，实在是太缓慢了，简直比唐僧取经还要困难。

    高岚这才知道，有多少人到死都没有修炼出法力，踏入仙道。不过混进了取经队伍，而且刚才观音他们也没有对自己怎么样，显然是睁一眼闭一眼，默许高岚混在一起了。如果能够混到灵山，仙丹求不得，混个使者、罗汉当当，那也一步登天了！

    成就仙道，驭法飞翔，这可是高岚做梦都想追求的事情。

    “取经，取经，我要一起去取经啊！”

    吃了晚饭之后，高岚回到了房里，见唐僧一行人睡觉的睡觉，打坐的打坐，自己也找了一个地方坐了下来，运功修行。时间过了半夜，天上突然雷雨交加，惊醒了唐僧；他起身道：“可惜八戒尘心未减，去不得西天了。”

    悟空看着窗外的大雨，笑道：“师傅莫担心于他，这个呆子八成在做好梦呢。”

    而实际上，可怜的八戒现在正吊在大树上，被风吹雨淋，悲惨万分……

    次日一早，雨停风住。一行人起了床，发现偌大的庄院消失得无影无踪，大家竟然都坐在野地里。唐僧骇然道：“悟空，这是怎么回事？”悟空笑道：“这户人家太不讲情面，搬个家也不打个招呼，嘿嘿。”

    唐僧顿时明白了什么，随后听见八戒在远处呼喊救命：“师父，师兄，快来救我啊……”大家奔到了一棵树下，见八戒被一个网子吊挂在树上，折腾得苦大仇深的样子，唐僧这才明白这是菩萨设下的陷阱。

    “好女婿，昨天晚上做了个好梦吧？”孙悟空走到了树下，欢喜得不得了。“八戒，怎么不让我们见见丈母娘，讨杯喜酒喝？你的娇滴滴呢？”悟空只顾在那里嘲笑八戒，让唐僧在一边暗自后怕。

    要不是运气好，恐怕今天挂在这里的就是他了。

    唐僧在庆幸的同时，更是暗暗惭恨：这个孙悟空早就看出了名堂，却一点暗示都没有！一想到陈某人如果被挂在了这里，以后还怎么见人，如何有脸面带几个徒弟，去西天取经？唐僧越想越觉得恼火，终于忍不住怒吼了起来。

    “悟空，还不把八戒放下来！”

    孙悟空见唐僧发了火，只得止住笑，把八戒给放了下来。唐僧说道：“八戒一时糊涂，如今被菩萨点化，也是一番教诲。悟空你得饶人处且饶人，怎么能一再耻笑你师弟？这件事情以后休要再提，我们趁早赶路要紧。”

    唐僧说着，大家便收拾了东西上了路；一路上，不时的出言宽慰八戒，指责猴头，这让孙悟空又是郁闷，又是不解。明明犯错的是猪八戒，怎么挨训的总是俺老孙呢？高岚和沙僧在后面对望了一眼，彼此都是无奈的摇了摇头。

    观音他们的这出戏实在不高明，不光没有定到禅心，反而让原本快乐的取经队伍产生了裂痕。

    高岚甚至怀疑，他们是不是白骨精派来的无间道。

    “就是这个女孩！明明吃了两碗凉粉，却只给了一碗的钱！”而在另一边，化为了莲莲的文殊菩萨，却被凉粉摊的老板给抓住了。文殊菩萨脱不得身，差点被飞礼：“可恨！我叫你们和乌鸡国王一样，不得好死！……”

    &amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;