
    从地上爬了起来，高岚的心中升起了无边的喜悦感和成就感。揉了揉身上的痛处，高岚借着星光向着远处快步离去，在黑夜的山坡之中，高岚却走得轻松自如，这都是以前不可能办到的事情。

    虽然她并不认得路，总之先离这个黄风岭远一些才好。

    高岚这一路狂奔，不知道跑出了几百上千里地，自己都惊讶踏入神通境后，居然有如此之脚力。眼看天色微明，回头再看黄风岭，已经遥遥不能相望，高岚这才一下坐在了草地中，大口的喘着气。

    经过一日一夜的劫难，她身心俱疲，饶是踏入到了神通境界，也是累得不行。

    “猴哥他们不知道怎么样了？记得应该有个神仙他老母给猴哥医治眼睛，然后他们就会去救师傅。不过和妖精大战，我现在还插不上手，就别给他们添麻烦了，我还是找个地方好好休息养伤，最后和他们汇合吧。”

    打定了主意，高岚也不会脑残到跑回去拖后腿，而是首先照顾好自己，不要像唐僧那样老是给人惹麻烦。

    起来四下里望了一望。

    黑夜中认不清路，如今天色明亮，高岚这才看见自己居然翻过了几个山坡，来到了黄风岭西南方向的一处山洼里。周围的荒草比野岭上浅了不少，高岚打起精神继续向前摸索而去，渐渐的山路渐平，耳边已经能够听见孱孱的溪流。

    高岚精神一震，加快脚步来到了溪边，俯下身子喝了一个饱。坐在地上连打了几个嗝，高岚感觉自己的眼皮有些打架。不过这里不是睡觉的地方，她决定还是先找户人家借宿一下，才能够放心的休息。

    正在高岚坐在溪边喘气的时候，耳边突然传来了马蹄声。马蹄声其实很远，不过高岚现在只要集中精神，就能够听得很清楚。人踏入神通境界之后，肉身已经脱去凡胎，高岚也警觉的站了起来，慢慢的躲到了旁边的一块山石后面。

    这里虽然离黄风岭很远了，但她也得防止妖怪会追过来。

    马蹄声渐渐的近了，高岚放眼一看，居然是一行十来个大汉。这些大汉都是穿的兽皮麻衣，身上背着刀枪器械，面目狰狞；他们都骑着高头大马，甩蹄狂奔，马背上挂着大小包袱。而且后面几匹马，用绳子栓着一些人。

    这些人，有男有女，有老有少，跟着马蹄吃力的跑动，苦不堪言。

    “我靠，原来是一群强盗？吓了哥一跳。”高岚的心顿时放了下来。不过她现在目力极佳，只是一眼，就看见那些被绑缚百姓痛苦的神色，心里着实不忍。

    “这些家伙如果只是劫富济贫，那是好汉行径，但欺男霸女就是恶人了。我对付不了妖怪，难道还对付不了你们？”高岚现在虽然又累又饿，但力所能及的事情不会不管。眼看那群马队已经冲到了小溪边，高岚一个踮步就跃了上去。

    这一跃，足足跃起一丈多高，三四丈远，而且又准又狠，一记脚背就印在了当先一马的脑袋上！高岚如今得了神通，战力是十倍的增加，这一脚竟有万斤大力，竟把这匹马直接打飞，那个强盗顿时从马上飞出，一头栽倒在溪边。

    而那匹马已经头破血流，一命呜呼了。

    “嘶！……”马队顿时受到了惊吓，其他的人马都猛然勒住了行进，人立马吼。众人回头看时，高岚已经落在了马队中间，一脸平静的望着这伙人。

    从地上爬起来的那个强盗忍不住喝道：“你是什么人，胆敢在此伏击本大爷！”

    “你们又是什么人，捆着这么多人干什么。”高岚冷笑了一声。这个的强盗正要执械厮杀过来，一个为首的独眼大汉却拦住了他：“老九，不要冲动！”身为匪首，这个强盗的眼光似乎要高明许多。

    高岚刚才那一脚，不是凡夫俗子能够办到的。而当他看清了高岚的长相之后，整个人都显得有些慌乱，高岚的嘴角也露出了冷笑：“嘿嘿，咱们又见面了。上次让你跑了路，这回你可要付出点代价了！”

    “小丫头，奉劝你不要乱管闲事。夜路走多了，总会遇见鬼的。”大汉的独眼中闪烁了几下怨毒的光，随后叫道：“把人放开，回山寨！”他说完后，强盗们松开了捆人的绳子，策马一道烟的走了。

    高岚正准备上前去追，但此时却不能丢下这些被抓的百姓。加上现在又累又乏，所以权衡之下，还是收住了脚步。被抓的十多个百姓，这个时候才回过了心神，纷纷向着高岚拜谢说道：“多谢恩人搭救我等啊！……”

    “哈哈哈哈，应该的。英雄救美嘛！”高岚此时感觉大爽，有些口不择言。上前给他们解开了绳子，高岚问道：“你们是哪里人，怎么会被这伙强盗抓住了呢？”

    一位长者上前对着高岚拜了拜，说道：“恩人，我等俱是西南小须弥山下人氏。只因年节走动，不想落入了贼人之手，行李盘缠都被抢走。若非恩人搭救，我们可能性命不保了。”

    老者说着，就要上前下拜，高岚连忙一把扶住，忍不住打了个呵欠。

    “实不相瞒，我从乌斯藏国高家庄来，准备去西牛贺洲投靠亲戚的。不想路过黄风岭的时候，与师傅师兄失散。我想找个地方先休息一下，不知道可有方便去处？”

    “哦，原来如此。请随我们回庄吧！”众人欣然应允。

    “多谢了。”原本高岚出行，也是穿的上好的衣服，带着行装，金银满包。但在黄风岭中遭了劫，身上的细软全部被抢，下山的时候更是被摔得伤痕累累，衣服破得好像叫花子一样。

    要不是她颜值爆表，只怕会引起别人的反感。

    “唉，这也是个看脸的时代啊。”高岚此时已经是呵欠连连，跟着这些人一起向着山洼边上而去。

    此时，天色已经大亮；黄风洞内跑进了小妖校尉，向着妖王黄风怪禀报。

    “报――！报告大王，小人们在外搜寻一夜，也未发现孙猴子的行踪。”

    “哈哈哈哈！那孙悟空，八成是已经被我的神风给吹死了！”黄风怪听了，忍不住哈哈大笑。“这回，咱们可以放心吃唐僧肉了。小的们，先把昨天那个小娘皮用油炸了，咱们先吃早饭！”但黄风怪还没有说完，后洞又有一个小妖跑了过来。

    “大王，那个小娘皮不见了！”

    “啊？”黄风怪顿时跳了起来，“那唐僧呢？”

    “唐僧还在。”

    “看看去！”黄风怪带着一众小妖来到了后洞，只见地上跪着几个看守小妖。为首的那个狼头人身，身边放着一杆铁枪，正是把守后门小洞的头目。黄风怪看了一眼唐僧，又看了一眼另一边空空的柱子，和地上被磨断的绳子，脸色顿时拉了下来。

    “这是怎么回事？”

    “大王饶命，大王饶命啊！”小狼妖吓得魂不附体，连连叩头。

    “没用的废物，连一个小娘们都看不住，真是败了本大王的兴！”黄风怪怒骂了一声，“本大王向来公平，有功就赏，有过就罚。你们几个，看守唐僧有功，但走脱了早饭有过，所以功过相抵。现在命你们赶快下山，把那个小娘们给我抓回来！”

    “是，多谢大王，多谢大王！”

    小狼妖几个又是连连叩头，一行人连忙收拾了家伙，出了黄风洞……

    “猴哥，前面有一户人家，我们先去那里借宿休息一下吧。”黄风岭外的一处山坡边，八戒牵着马说道。孙悟空坐在马上，用手捂着眼睛，似乎是被黄风怪的神风给吹伤了。说道：“有劳贤弟了。”

    “嗨，哥哥，这是说的什么话。”八戒叹了口气，随后恨恨地说道：“可怜我家娘子也被那妖怪抓走了。也不知道是蒸了，还是煮了，我老猪定要找那个妖怪报仇！”

    时至上午，日头明媚。

    小须弥山下千余里，真有一个莫家湾，这倒是高岚没有想到的事情。此时她已经跟随着一行村民来到了这个小村庄，先住进了一户人家落脚。

    屋子不大，里外两进一出。不过灶下烧着火，锅里还飘出了饭香，倒是给人一种温暖的感觉。一个女孩大方的给高岚盛了一大碗饭，然后给她烧洗澡水。高岚也是饿坏了，一连吃了几大碗，让女孩忍不住掩口而笑。

    香喷的盐巴米饭，辛辣的姜茶，滚热的洗澡水，终于驱散了高岚大部分的辛劳。给伤口搽了药酒，换上了一身农家女孩的干净衣服，高岚在女孩的床上坐下，盘膝调均了呼吸，恢复着体力与精神，打坐炼气。

    这次在黄风岭一举突破，主要原因是生死之间的压迫，让高岚至这次置之死地而后生。实际上她对于神通之境的修炼还非常生疏，如今安定了下来，自然要巩固自己的修为，并为以后的修炼找到好的方向。

    高岚打坐之后，感觉身上的血液随着身体的恢复，流淌间又开始变得有力起来。

    这就是血气。

    “原来这就是炼气！所谓气，不是看得见摸得着的雾气，而是血气；人的血液奔流，产生的热量，这就是气！人断了气，就是血液没有了温度，血液不能流动，人就断气了，死了。原来如此，原来如此。”

    高岚感受着自己身体的变化，又有了一重顿悟。