
    终于又过了三天，孙悟空驾云而回！

    而和他一起的，还有一位手托玉瓶，一身素雅的美貌妇人，正是南海观士音菩萨。镇元子连忙带领众人出观迎接，观音也降落云头，上前见礼。“先生不必多礼，这次是唐僧师徒闯下大祸。贫僧前来医树，二来陪个不是。”

    “大士之言，贫道愧不敢当。请进观内叙话！”

    当下，众人一起来到了五庄观内院的洞天福地之中。

    高岚虽然在五庄观住了这么久，但这处禁地也是头一次跟进来。只见这里泥土芬芳，彩雾环绕；方圆十里尽是一些仙蔬玉果，异香扑鼻。高岚曾经也吃过老猪采来的大补之药，但哪里比得上这里的奇珍异宝。

    在这五庄洞天之内，千年紫人参，万年何首乌都是寻常之宝，哪怕是结在寒石的雪莲，也是布满了一片药圃。唐僧一路之上忍不住惊愕满怀，口中直赞是神仙妙境；最后，一行人终于来到了一株被连根拔倒的巨树之旁。

    这株巨树壮如山岳，横在一片彩色泥土之上，虽然断了根，却依然没有枯萎。细听之下，似乎还有微弱的呼吸。

    地上香土轻微蠕动，好像人体的脉搏。

    “原来这就是人参果树！”高岚心中一动，修炼过轮回经的她，好像感觉到了这是一株什么样的树。“这果然是天地间一处灵根。世间万物皆有灵，但凡人并非是无漏真仙，散落在天地间的灵气被它吸纳，因此才能够结出这样的仙果！真是神妙啊！”

    人活世间，有生老病死。但那些流失掉的福寿到哪里去了呢？原来相当一部分，就是被这株天地灵根所吸纳，最后万年才结出三十枚果子。所以人参果的外貌，才是状如婴儿，或者说根本就是婴儿也不为过。

    高岚之前吞食的人参果气，不光增加了阳寿，更是增加了她的神通修为！

    因为这果子就是活人，和人一样拥有血气，所以才能够有食气之功效。这种功效，就连蟠桃都是没有的。“可惜，这样的食气之法只能够用一次，不然我爬上宝树闻上三年，不信就成不了大罗金仙啊！”

    正在高岚满脑子胡思乱想的时候，音观已经手执玉净瓶，洒下甘露在人参果树之上。刹时间，人参果树重新焕发了生机，慢慢直立起来，重新长入了土中；地上那些被打乱的残枝树叶也全部立起，生入了树干之上。

    之后，一枚枚状如婴儿的仙果也从泥土中重新跃出，回到了人参果树的怀抱！五庄观内顿时笑语满天，一片欢腾；而且众人更是惊喜的发现，重新医活的人参宝树上，居然结着满满二十三枚果子，清风明月顿时羞愧，连连向孙悟空陪情。

    镇元子更是喜不自禁，当下吩咐清风明月道：“赶快打下十枚人参果。今日，我要开一个人参果会，宴请东土众位长老与众位仙朋道友！同时我要请大士为我作证，我与孙悟空在此焚香八拜，结为兄弟！”

    孙悟空也是激动异常，一把拉住了镇元子的手：“哈哈，咱们这是不打不相识啊！”镇元子也大笑起来：“好好好，好一个不打不相识！哈哈哈哈！”

    “多谢镇元大仙！恭喜大仙结拜手足，我等自当同庆！”观音等人也是欢喜连连，同镇元子一同赴宴，共证结拜大礼。

    不多时，五庄观的主堂之上，已经摆好宴席。各种奇珍异果，美味佳肴排满了桌案，清冽扑鼻的酒水更是洒香满堂。当然，最引人注目的，还是打下来的那十枚人参仙果，这可是天上天下，神仙妖怪都要眼红的至宝。

    不为别的，因为人参果能够增加寿元！哪怕是神仙，寿元也是有限的。纵然有通天彻地的神通，阳寿一尽，也得身死道消，尘归尘，土归土，这是何等的悲哀？因此天上的神仙只能够为玉帝供职，求得蟠桃金丹延续寿元。

    地上的妖怪没有这个福气，只能够冒死抢吃唐僧肉，为的就是长生不死。

    但是天地间就有这么一位镇元大仙，不呼天，不求地，不受玉帝管辖，也不与妖仙为伍，消遥自在。就是因为他有着这至宝的人参果树，因此这次人参果会不光让观音大士对他心存感激，同时也拉拢了福禄寿三位神仙。

    “这个镇元大仙真是好手段，不愧是地仙之祖！他能和三清并列，至少也是经历了一千七百五十劫的大人物，随手就能够变出一件法器，我就不信他自己医不了这人参果树？如今散居在山中，还能够以人参仙果结交权贵巩固自己的地位，这盘棋下得好大。”

    高岚用手摸了摸手腕上的龙鳞八尺枪，也终于明白了这位镇元大仙有多么的会为人。看着观音拿起人参果后那欣喜的笑容，高岚也知道就是观音这样的大士，那也是怕死的。而福禄寿等人，更是乐得合不笼嘴，看着镇元子的样子简直就要跪舔。

    唐僧也终于知道这人参果是什么档次的仙果了。看着观音那喜不自禁的笑容，唐僧只骂自己当初太蠢，连忙抱在怀里大啃了起来。八戒这回终于学乖了，细嚼慢咽的吃着，悟空和镇元子结拜之后，和沙僧也拿起自己的人参果吃了起来。

    打下的十枚人参果，一共吃去了九枚。最后的一枚，镇元子用酒化开，赏赐给了弟子们。高岚这才知道人参果还有这么一种吃法：此果遇水即化，因此用酒冲开之后，倒下了满满四十八杯琼浆，每一杯也都能够增加九百年左右的寿元。

    “师妹，请！”

    就在高岚观察这些神仙的时候，清风明月却一人端着一个酒盏，递到了高岚的面前。高岚惊道：“二位师兄，这可是大仙赐给你们吃的，我可不敢要。”她这次得缘吞食了一口仙气，已经是大福，可没有这个指望吃到人参果。

    清风说道：“不瞒你说，原本给唐长老的那两枚仙果，被我们吃了。做人不可贪心，这两杯人参果酒，就赠予师妹了。”高岚听了，便不再推辞，接过酒盏说道：“既然如此，我就不再矫情了。多谢二位师兄！”

    “哈哈，不谢不谢。”明月大方的笑了起来。高岚端起酒盏，一饮而尽，顿时暖酒入腹，说不出的受用。不过直接吃下人参果，却是不能像食气一样增加神通了，但是修炼轮回经的高岚却明显的感受到，自己的阳寿倾刻间就增加了将近千年。

    “这……”

    “这酒是我们倒的，这两杯比较多。”清风咬着耳朵，悄悄对高岚说道，顿时让她大为感动。“多谢两位师兄，以后高岚若有了成就，必然不忘二位的大恩大德。”高岚说这话，可是真心实意的，一点虚伪都没有。

    要知道这两位真传弟子掌握着酒令大权。这随手一歪，就是一百年的寿元！这可是一个凡人整整一辈子了。

    一口又喝下了另外一杯人参果酒，高岚的心里顿时升起了无法言喻的满足感。她现在已经有两千多年的阳寿了，没有想到这次五庄观之行，不光让她的神通有了长足的进步，更让她增加了寿元，得到了仙福。

    在世界上，没有什么比命更重要。高岚在吃下人参果酒之后，也更加明白为什么这些人都会示好镇元子了。不过这回孙悟空与他结拜成了兄弟，也算是天大的福份；以后大家寿元将近的时候，过来讨杯仙酒，估计问题不太大。

    夜晚，人参果会结束，各路神仙自然是欢喜离去。镇元子也挽留唐僧师徒再住些时日，唐僧也正好有理由不急着赶路，自然是一口应允。次日，唐僧终于脱离苦难，在观中好茶好饭养着，念念经，看看书，日子过得悠哉闲哉。

    不过高岚可没有这么清闲了。她正在后山与天蛟道士一起继续劳作，顺便苦修提升自己的神通。

    第二天下午，高岚让天蛟道士一起在后山架起了油锅，准备再次凝炼自己的神通。天蛟道士看着那滚热的油，还有熊熊烈火，不由得说道：“师妹，这下油锅的修炼我看还是算了吧。万一出点事，我可担当不起。”

    “呵呵，看不出你还挺有爱心的嘛。”高岚忍不住嘿嘿直笑，但眼睛里放着毅然决然的光芒。“我当然知道，这样的求道之法，并不是玄门正宗。但我们师徒一路西行，多有磨难，我不能只拖人后腿，起码要有自保的能力才行。”

    “师兄，帮忙看着火，不够了就添柴！今天我让你煎个过瘾！”高岚说完后，一把就跳进了油锅之中！这一炸，顿时又让她感受到了那种生与死的磨砺，六道的轮回劫难在她的观想之中飞快的运作了起来，几乎只是弹指之间，就经历了六十个轮回。

    一弹指，就是六十个刹那。

    天蛟道人看着好像炸虾一样的高岚，顿时白了脸，同时打心底里充满了佩服。

    “过瘾！这样的修炼才符合我的性格，这才够劲爆！我修炼轮回经，如今寿元已超过三灾之数，终于能够看见仙道的路途了！”高岚忍受着下油锅的痛苦，奋力的运转着金丹气血，终于一举看清了未来的修炼方向。