
    “不好，这妖精必然修炼过道祖还是佛祖的真身法相！”

    原来这青狮精沐浴过佛光，尽管神通不济，但凝炼出了多重法相。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ虽然不及观音那样有三十三法相之多，恐怕也不只好几个！就像高岚和许多妖仙修炼有成之后，以法相化为人形，那就是真正脱离了妖体，成就了肉身。

    所以青狮精变化的国王和唐僧，并不是化形的障眼法，而是真正的肉身！任凭谁都分辨不出来。

    这样的妖怪除非死了，不然不会现原形。

    “猴儿哥，这回坏了。到底哪个是师父？”八戒也是吓了一跳。两人围着唐僧走了好几圈，但眼看分辨不出谁是妖怪，八戒顿时出了一个馊主意：“猴儿哥，我有办法了。只要你能够忍住疼，让师父念紧箍咒，会念的那个就是真的，不会念的就是假的！”

    孙悟空听了，也知道现在没有办法，只得说道：“也好。师父，您就念吧！”

    果然这一念，假唐僧立马露了馅，被悟空认出后逃上了天空！悟空正要追上打死他，猛可里有人叫道：“悟空，住手！”悟空回头一看，却是文殊菩萨。悟空只得先弃了妖怪，迎上前问道：“菩萨，你来此则甚？”文殊菩萨说道：“为这孽畜而来。”

    他说完后，施展法力，那妖道立即现形，化为了一头青毛狮子。孙悟空冷笑道：“哪里来的狮子精，居然在这里为祸，待俺老孙一棒打死！”

    悟空正要动手，文殊菩萨却拦道：“大圣且慢。你有所不知，只因我一年多前吃凉粉……啊不！只因这乌鸡国王诚心礼佛，我三年前奉了佛祖之命，来度他去西天成罗汉正果。我当时化为了一个凡僧，与他对峙了几句，不想这国王竟将我绑起，在河水中浸了三日。我佛曰，因果必报，因此才有他这三年浸井之难。”

    “原来如此。”孙悟空听了，顿时恍然大悟。“若不看菩萨之面，哼哼！”

    文殊菩萨听了，哈哈大笑。这时悟空又悄声问道：“菩萨，那卖凉粉的又如何了？”文殊菩萨一时有些尴尬，说道：“你这个猴子，打听这些作甚？也不瞒你，我们出家人不打诳语，出来混的说话要算话，说让他全家四光光，那就让他全家四光光。”

    悟空听了，感慨道：“那我师父还说以德报怨呢。成天念什么紧箍咒，刚才又痛煞俺老孙了。”文殊菩萨笑道：“私下里和大圣来说，有仇报仇，有怨报怨，那是天公地道。别说是本座，就是观音大士，如来佛祖，有人敢得罪他们照样会降下业报，而且是狠狠的报复！”

    文殊菩萨说这话的时候，显得很快意。显然他当年被乌鸡国的国王浸到河里，肯定是吃了很大的苦头，如今大仇得报，自然是神清气爽，了却了一桩心愿。

    “受教了。”悟空唱了一个喏，这才送走了文殊菩萨。回到地上之后，他拿着七星剑和芭蕉扇忍不住又喜得抓耳挠腮：“呜呼呼呼呼！啊哈哈哈哈！”孙悟空肉搏厉害，但法力是硬伤，一直想要厉害的宝贝防身。

    但他还没有高兴够，却见一个白胡子道人降落云头，说道：“大圣，刚刚拿了我九转金丹，如今把这宝物还给我吧。”孙悟空一看，果然是太上君，一口便应道：“这是俺老孙的！”

    “哈哈哈哈！”老君哈哈大笑，只是一招手，就把这两样宝物拿了回去。“这是我烧炉火时用的扇子，这是我采草药用的匕首。大圣，老君我回兜率宫去了，你还是保护你师父上路吧！”老君说完之后，驾云而走，搞得悟空又是空欢喜一场，气得不轻。这时，八戒到了。

    “猴儿哥，师父叫我们倒换官文呢！”

    “你这个呆子！”

    八戒无语。

    而在宝林寺，战事已毕；众多官兵和僧人正在太子的指挥下，打扫寺院和战场。这一场大战，终于让乌鸡国的灾祸平息，国王得以重新登基，太子和王后也和他一家团圆。除去了妖怪之后，乌鸡国境内一片安宁，相信不久之后就能够重建繁华。

    此时又到了夜晚，宝林寺中恢复了往日的宁静。

    不过，高岚则和沙僧一起来到了八角井边，准备让他带自己下去向井龙王致谢。这次一举突破，凝炼出了法力，让高岚真正在行西路上有了立足之地，这也多亏了井龙王的定颜珠，于情于理都该向人家请个情。

    不过是第一次下水，高岚心中还是有些忐忑。望了一眼那深深的水井，高岚说道：“老沙，你一定要保护好我啊！”沙僧笑道：“你现在法力广大，比我都不差，护住肉身绝无问题。下去吧！”沙僧这个人倒是很看得开，也不在乎同行人中有人比他强，只是任劳任怨的做着自己的事情。

    见沙僧扑嗵一下跳下了水，高岚也运足法力包裹全身，跟着跳下了井中。她现在能够催动法力上天，自然也能够在水下行动自如。这一下井，骤然看见周围景色一片扭曲，水声不绝，一时心中害怕，屏住了呼吸。

    不过催动法力下沉，高岚顿时发现有法力护身，她不光能够自由呼吸，也没有一点水下的压力！心中一喜，用意念将法力在身外扩成了一个圆球，跟着沙僧一起沉到了水下，很快就适应了起来。“这只是纯法力，还不是法术，居然都能够用意念控制，真是神通自在啊！”

    凝炼出法力，踏入仙班，就真正有了游山踏水的才能了。这样沉到井里，在高岚以前是想都不能想象的，如今却能够轻而易举的做到。而且这只是纯粹的法力，并没有使用法术，如果使用法术之后，更是可以腾云驾雾，赴海蹈火，无所不能。那个时候，才是真正的逍遥神仙了。

    高岚心中兴奋，但也意识到如果在这里和人打斗，她的战力将会大打折扣。起码法力的运用就远不如地面那样灵活了。“难怪猴哥也不喜欢打水战，看来他的肉身也是个旱鸭子了。”看着并不运转法力，就能够在水中自由穿梭的沙僧，高岚也渐渐开始领悟有关法力的使用。

    这八角井比一般的水井要大上许多。两人一同沉到了水底后，眼前豁然开朗，光线明亮：只见十多个水族正在一座门前把守，都是鱼头人身的虾兵蟹将；而它们身后的大门上，赫然写着“水晶宫”三个字。不过这座水晶宫虽然修建成了城池的样子，实际上只是一幢大点的房子而已。

    沙僧礼貌的向前说道：“劳烦禀报你们大王，沙悟净求见。”水族听了，连忙进门去禀报；不多时见一个龙头人身，身着官服的高大老者迎了出来，连连拱手道：“原来是卷帘大将降临，小神惶恐啊惶恐！”沙僧也连忙还礼：“岂敢。冒昧来访，还请大王海涵。”

    “这就是救下乌鸡国王的井龙王啊。”高岚也看出来，这些水族大多只是最低等的小妖，有的连妖都算不上，只是一些小鱼小虾而已，连什么灰狼精，精细鬼，伶俐虫都比不上。井龙王大概有点法力，不过也只是山神土地那样的水平，法相都没有练成，实在是让人有些匪夷所思。

    不是亲眼见到，谁能相信一口井里，居然住着一个龙王？看着这个寒酸的水晶宫，还有这些个水族和井龙王，高岚心里顿时有些过意不去。

    “龙王，晚仙这里见礼了。”高岚连忙上前躬身拱手。龙正准备和沙僧套套近乎，高岚这一上前，法力震荡，水波直颤，顿时将他吓了一跳：“这是哪位上仙，来到敝处有何指教？”高岚凝炼出了法相，法力纯厚，这可是不得了的事情，也难怪井龙王对高岚的突然出现有些忌惮。

    从某种意义上来说，法相比法力更加难得，法力的修炼还可以磨，水滴石穿，但许多神仙一辈子都领悟不出自己的法相！而且在神通和法力相近的情况之下，拥有法相的一方是占绝对优势的神仙，就连井龙王自己和身边的卷帘大将都没有修炼出法相。因此井龙王虽然不认识高岚，但表现得非常敬重。

    高岚见状，连忙说道：“大王莫怪，晚仙是和卷帘大将一起，保护东土圣僧一同西行取经的。”

    “原来如此。上仙请！”龙王听了，顿时喜笑颜开，拉着高岚和沙僧的手一同进了水晶宫里。高岚进宫之后，发现身上一轻：原来这水晶宫里竟然没有水，结果法力一扩，差点把房子给震塌了。她连忙收回了法力，一时有些尴尬：“大王莫怪！晚仙刚刚得道，还不甚自如。”

    井龙王暗暗松了一口气，苦笑道：“上仙不要戏耍小神了。来到舍下，不知有何赐教，请讲当面。”他说着，两条小鱼已经衔着茶放在了桌上。高岚和沙僧喝了茶，这才对他说道：“大王，您定住乌鸡国王的那枚定颜珠，不慎被我吞下去了，也正是因为它我才练就了神通法力。”

    “上仙说笑了。您这样的法力神通，直追水帅天蓬，得道少说上百年了！不要戏耍小神。”龙王连忙摇手。高岚见他不信，便张开嘴来，运转法力。不多时，一枚光华闪烁的珠粒随着法力喷涌而出。高岚将这枚珠粒拿在了手上，递给井龙王来看，见果然是他的定颜珠。