
    高宅后院的一处空地上，高岚正挥舞着一柄铁耙，熟练的修演着天罡三十六路耙法。

    高岚今年已经满二十岁了，身体越来越康健有力。如今的她挥舞的已经是一百斤重的铁耙兵器了，而且招式娴熟，游刃有余，就连站在一边的老猪也是忍不住拍手叫好。

    “好好好！娘子，你的肉身已经修炼接近圆满。若有机缘，必然能够脱去凡胎，踏入神通之境。”

    高岚收耙而立，微微喘息了几下，便已经恢复了精神。不过她对自己现在的修行依然有些不尽满意。“我都已经修炼三年多了，还没有领悟神通，莫非我没有这个灵根？”

    “玄门正宗的求道，这一步的确难以跨出。娘子莫要心急。”老猪体贴的打过了一碗参酒，递到了高岚的手上，“现下秋收已毕，正好农闲。我老猪先回云栈洞，顺便找些大补药材，煎与娘子筑基。”

    “有劳你了。路上小心！”高岚喝了一口参茶，顿时身上暖洋洋的舒服。其实她现在的修为，放在凡人中也是上等好手了，这其中自然少不了老猪的功劳。

    肉身的武艺想修炼到极致，就算有明师指教，快的也得七八年，慢的要一二十年。这还是指的那些天赋异禀的人物。但如果有灵丹仙药，那就不一样了。

    最好的仙丹，能够让人一步登天，直问求仙之路。

    老猪虽然没有仙丹，但每年农闲的时候，都会回福陵山云栈洞老家小住，顺便在外游历，采些补药。虽然没有仙品，但也是凡间的致宝，高岚终能够在三五年修炼到这个程度。

    不多时，老猪已经换好了衣装，准备上路。

    “娘子，我们成亲已经三年有余，你看我老猪这次回还，是不是……”老猪临走之时，忍不住回头望了高岚一眼。高岚看着他热切的眼睛，心里顿时有些愧疚。

    “你急什么？”

    “不急，不急。”老猪傻呵呵的笑了起来，“娘子你太美貌了，真像月宫里的嫦娥一般，更是我结发之妻，老猪又怎舍得轻薄你？娘子多保重，老猪很快就会回来。”

    老猪说完之后，纵身跳到空中，驾云离开了。

    “唉……”高岚站在院子里，忍不住叹了一口气。其实老猪这个人挺好的，高岚如果是个天生的女人，感觉嫁给他也挺不错。可惜现在，只能够想办法回报他了。

    “等我以后有了大神通，不防真就把嫦娥给弄来配给老猪，也不枉我与他之间的这段因缘。”

    宽慰了自己一句，高岚拿起自己的铁耙掂了掂，却知道自己离神通大道还远得很。

    她能够使得动一百斤重的铁耙，肉身的器量最多也就只有千余斤，远远算不上神通。像孙悟空，老猪这些人，兵器没有一万，也有五千，肉身的器量接近十万，这才是真正的大神通。

    “三千大道，玄门正宗果然是最为艰难的修行。不过我不得去理会那些速成之法，埋头苦练才是正道。”

    老猪走后，高岚万事不理，依然在刻苦修炼。不过高岚感觉自己的肉身成长似乎走到了一个瓶颈，虽然只是差一步就能够圆满，但细微的地方却总是不得其意。

    农闲之后，天气渐寒。

    这天，高岚正在自己的房间里梳理修炼的细节，忽然听见门外一片声的响动。放眼看时，只见窗外爹妈带着两名长老走进了院子；老娘人还未至，哭声就已经传了出来：“翠兰……”

    “嚎什么嚎，我又没死。”高岚小声嘀咕了一句，下了院子，一眼就看见了跟在爹娘身边的两个和尚。

    一个披着袈裟，手持锡杖，相貌俊秀，仪表不俗，不过他却没有引起高岚的兴趣。高岚注意的是那个穿着虎皮裙，头戴紧箍，双目金光闪烁的毛脸行者，心里顿时砰砰的就跳了起来。

    不过为了不引起麻烦，她强忍着没有扑过去。

    “孩子，你受苦了！”高母过来先一把抱住了高岚，高伯愚则欣慰地说道：“翠兰，这两位就是为父请来的法师，今天一定能够降伏那个猪妖，救你脱离苦海。”

    “知道了。”高岚淡淡的回应了一句。这时，行者凑过来道：“小姐，那妖怪最近可曾来过？”

    高岚强忍着内心的激动，说道：“还不曾回来。不过长老，这个猪妖并不是恶人，你纵有手段，也不要伤害了他。”她说完后，高伯愚夫妇都是一脸的厌恶。

    几人正说着，忽听后山起了一阵巨风，高伯愚顿时脸都白了：“不好，他他他……来了！”行者连忙说道：“你们带着我师父和小姐快走，这里交给我老孙便是。”

    “悟空，可要当心。”长老临走时叮嘱了一句。行者道：“师父放心，您先歇息去吧！”

    “可怜的老猪。”高岚微微叹了口气，和家人一同回到了前宅。

    几日后，高府正厅……

    “悟空，他为何跪我？”长老看着双手反缚，跪在他面前的猪妖，诧异的问了一句。行者笑道：“师父莫怕，他和弟子一样，受观音菩萨教诲，愿保师父西天取经的。”

    “阿弥佗佛。”长老闻言，大为欣慰，双手合十道了一句佛谒。高伯愚夫妇在一边对着行者千恩万谢，高家的两个姐夫更是笑得合不拢嘴，一脸得意的望着跪在地上的老猪。

    高岚站在一边，一脸冷笑的望着这家人。

    次日一早，老猪被收伏进了沙门，赐名八戒，和行者一同保护师父三藏法师西天取经。高岚也收拾了自己的行李细软，和三藏师徒一同走出了府宅。

    “娘子？”八戒看到背着包袱的高岚，忍不住叫了一声。长老和行者也都愣了。高伯愚夫妇追上前来，说道：“翠兰，你这是干什么？”

    高岚说道：“爹，娘，老猪待我们家有大恩，如今他要远行，于情于理都应该送他一程。你们不用担心，我送他们出了庄子就回。”

    “不行，你回来！”高伯愚看了一眼围观的乡亲，忍不住喝了一句。长老也说道：“小姐，我们是出家人，你随行不便。你的心意我们领了，你且回吧。”

    “长老，出家人四大皆空，眼不见为净，耳不听为净，心不想为净。我们都是心怀坦荡之人，分什么男女僧俗？送老猪和长老一程，这是正道，长老又何必介意。”高岚微微一笑。

    “师父，就让娘子……让小姐送一程吧。”八戒可怜巴巴的说了一句。行者捂着嘴笑了笑，也说道：“就让弟妹走一遭吧，也免得人家犯了相思病。”

    “好吧。不过出了庄，就让她回去，路上不可造次。”长老见胜情难却，只得答应了下来。高伯愚夫妇也拦不住，只得让高岚送着长老他们一路离开了。

    出了庄后，老猪挑着担子，一脸的愁眉不展。行者提着金箍棒，在前面开路。长老骑着白马，不快不慢的走着，高岚则加快了点脚步，凑到了行者的旁边。

    “猴哥！”

    “嗯？我们很熟么？”行者没有想到，这个高小姐居然一点都不认生。高岚笑道：“你刚才不是叫我弟妹么，我叫你猴哥有什么不可？”一句话，说得行者忍不住笑了起来。

    八戒在后面看见，脸色越来越不好看了。

    高岚终于看见了真正的孙悟空，心里的高兴劲就别提了，真想快点和他搞好关系。“猴儿哥，这几天听了你的事迹，我感觉很震撼啊。我编了一首歌，唱给你听好不好？”

    “哦，还有歌？快唱给俺老孙听听！”

    高岚清了清喉咙，放开嗓子就唱了起来：“猴哥猴哥！你真了不得！五行大山压不住你，蹦出个孙行者！……”高岚的音乐天赋挺不错，而且这首歌是专门赞美孙悟空的，只喜得他抓耳挠腮，很是受用。

    长老骑着白马走在后面，也是忍不住宛尔。不过八戒看见自己的老婆和孙猴子这么亲热，终于骂将了起来：“你这个遭瘟的弼马温，和我家娘子走这么近，欺侮我老猪脾气好是不是？”

    “呔，你个呆子，讨打！”弼马温是孙悟空的逆鳞，一听见八戒当街乱喊，猴子跳回去就是劈头盖脸的一顿胖揍。八戒疼得哇哇大叫：“师父，猴子调戏我家娘子，还欺侮我，您管不管哪！”

    “八戒，休得胡言。你已经皈入沙门，切不可再惦记妻室。”哪知唐长老的思维和八戒根本不在一路，一句话就把八戒咽了回去。他回头又望了高岚一眼，说道：“现在已经出了庄，小姐还是请回吧。”

    “师父，别急着赶我嘛。”高岚连忙收敛了一点，讨好的笑了笑。

    “站住！”

    就在师徒一行人走得热闹的时候，街边突然闯出来了五个手执刀械，凶神恶煞的男子。

    “哦，强盗！”孙悟空见状，顿时大喜，唐僧连忙在马上叫了一句：“悟空，且莫动手！”八戒听了，连忙抄起钉耙赶到了前面：“听见了吗，师父不让你动手。老猪刚刚入伙，这个功劳是我老猪的！”

    “八戒，你也莫要动手，免得伤人性命。”哪知唐僧又说了一句让八戒郁闷的话，随后下了马来，上前行了一个礼。“诸位好汉，贫僧乃是奉东土大唐皇帝之命，去往西天大雷音寺拜佛求经的僧人。路过此处，多有打扰，还请诸位好汉行个方便，放我师徒西去，今日积下善果，日后必有福报……”

    “我去，你话咋这么多！”几个强盗被唐僧一顿唠叨，顿时脸都青了。“少废话，留下行李和马，还有那个小娘们，就放你们走！”

    “哈哈，终于有人注意到我的存在了！”高岚听了这话，顿时大爽。

    &amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;