
    天色已经晚了，高岚这次和孙悟空一同回到了莲花洞，发现这里居然和压龙山一样，布置得有模有样。

    高岚感慨到底是老君的仙童下界，档次都比一般的妖王高上许多，金角和银角可是他们的肉身法相，而且在法力上各自还有拿手的五雷正法的法术，更有宝贝在这里称霸一方。这两个仙童的档次，可比五庄观的清风明月又强上一个级别了。

    就连这个莲花洞，也是装修得富丽堂皇，和碗子山的行宫都有得一比。不过天上的许多神仙，以前也都是下界的妖怪，这种地方极有可能是他们以前在下界的巢穴。孙悟空也有一个花果山么，高岚想着自己如果有机会，是不是也开辟一个洞府？

    不过这些都太遥远了。

    回到莲花洞后，为了不伤到唐僧，孙悟空先变成了一只蜜蜂飞了进去。

    高岚也现出法相，缩形成一只小猫虎，钻进了后洞。进了后洞一看，唐僧被捆了一整天，已经口吐白沫，白眼上翻，连忙先把他解了下来。猪八式和沙僧倒气色倒是强上许多；特别是这沙僧，双目微闭，脸色潮红，一点都看不出有多痛苦的样子。

    救出八戒和沙僧之后，大家便一起把小妖全部干掉了。

    之后沙僧整顿了行李，八戒生火做饭，悟空和唐僧聊天。高岚则在洞前洞后搜刮了一遍，倒是发现这些妖怪居然还积攒了不少财宝。除去重的不好拿，高岚把那些值钱的明珠，翡翠，玉器倒是打了一小包，唐僧看见很是不悦。

    “翠兰，你怎么能贪图这些不义之财？还不快快放下。”

    高岚马上现学现用：“这是俺老高的！”

    唐僧崩溃。

    不过八戒做好饭后，唐僧也没心情理会这些了，一连吃了六大碗饭。临行时，八戒和沙僧还带走了许多干粮，这才满载而归，下了山峦。出平顶山后，便是一片平原坦途，师徒这一回可是钱粮满包，一路上走得轻松愉快。

    唐僧师徒离开平顶山后不久，却见一伙小妖背着狐阿九和狐阿七的尸体偷偷溜回洞中，看见洞府被抄，群妖被灭，忍不住放声大哭。一狐王说道：“我们压龙山两位大王被害，莲花洞也被灭，此等大仇，如何能报？”

    原来这些小妖都是压龙山来的。

    另一豹王说道：“那唐朝和尚很是厉害，我们对付不得。这平顶山往西，便是乌鸡国，那里的国王也是得道妖仙，很有几分本事！他也与我们压龙山有些交情，我们一起去找那乌鸡国王借兵遣将，不信就对付不了那唐朝和尚！”

    “可是那乌鸡国王颇有来头，如今又贵为国君，怎肯为了我等犯险？”那妖王听了同伴的言语，却是有些不信。同伴言道：“兄弟忘记了，金角大王拜咱们洞主为干娘之时，还有两件宝物留下呢……”

    “你是说？”

    “咱们不是还有七星剑和芭蕉扇吗？”豹王眯了眯眼睛，“那乌鸡国王一直想借七星剑一观，我们何不防借他之手对付那孙行者？只要对付了孙行者，我们二人加上这枚宝扇，不信就灭不了唐僧的几个徒弟，再吃到唐僧肉，为洞主报仇！”

    “言之有理。我们这就备上礼物，去乌鸡国！”

    “走！……”

    唐僧师徒一路向西，夜宿晓行，不消细说。

    而这次平顶山一役，铲灭阿狐七大王，让高岚感觉自己的修为又有精进，法相运用越来越纯熟。而且她神通外溢，运转自如，似乎真的有凝聚出法力的预兆了。师徒一行又是一个月后，这天天色阴沉，似要下雨，正巧看见了一座高大的禅院。

    “师父，你看好大一座禅院！”八戒见了，喜笑颜开。“眼见的天色不好，我们进去借宿吧，也好弄些斋饭填填肚子。”听了八戒的话，唐僧一阵无语。因为有他在，师徒上路带多少干粮都等于没带，这老猪根本就是个移动造粪机。

    “八戒，这宝林禅寺乃是一座皇家寺院，你嘴脸丑陋不要吓着里面的僧人，待为师前去叫门。”唐僧连忙支开了八戒，上前叩开了门环；进院后，便看见一位戴冠着锦的老僧。因听见弟子们说他讲经有道，连忙上前参拜：“见过院主。”

    这院主上下打量了唐僧一眼，见他虽然仪表不俗，但气质朴素，而且一路上风尘仆仆，顿时拉下了脸来：“你是何人？”唐僧回礼道：“贫僧乃是东土到西天取经的僧人。路过宝刹，想借住一宿。”

    唐僧自从被人鄙视过之后，把自己的那些头衔都给去掉了，相当的平易近人。但没有想到这次他低调也躺枪，这宝林寺院主露出了鄙视的神色，喝道：“我这禅院是皇家寺院，只接纳皇亲国戚，不收你这行脚僧人。你别处去吧！”

    唐僧听了，顿时不悦：“我们出家之人，分什么世俗贵贱，天下佛道之处，皆应有我行脚僧人敝护之所。院主何出此言？”但宝林寺院主却冷笑道：“天下僧侣百千上万，我今天收留一个明天收留一双，这禅院也不用礼佛，供你们都不够了。休再多言，给我速速滚去！”

    唐僧生了一肚子气，回到院外，和孙悟空他们说了。悟空顿时大怒，骂道：“好一个狗眼看人低，待俺老孙去领教领教！”说完之后，悟空跃过院墙，扯开金箍棒就是一通大闹，只打得那宝林禅寺的正院之中树倒堂塌，一片狼籍。

    宝林寺中的和尚见状，一个个吓得屁滚尿流，只见悟空在那正院之中喝骂道：“宝林寺的和尚听着，赶快出来迎接你孙爷爷！不然我就拆了你们的庙宇，捣毁你们的佛像，叫你们全都没有着落之处！我把你们这些有眼无珠的贼秃！……”

    院主无奈，只得大着胆子过去向孙悟空见礼，“爷爷息怒，有话好说！”悟空道：“你这不长眼的老货，赶快把上好房屋打扫一千间，我师父兄弟要下榻！”院主哭道：“只有三百间房，哪有一千间之多？”

    “那就叫你们这里的和尚都滚出去，把禅房让出来！”

    “爷爷，这可使不得……”院主哭得更响了。孙悟空一把拧住了他的衣领，“既然知道使不得，那还不快迎接我师父！”

    少时，宝林禅寺中的僧侣整好依仗，院主在中间恭候唐僧进寺：“有——请——唐——老——爷——！”唐僧这才大摇大摆的踱进了寺院。众僧纷纷跪倒在正院两侧迎接，悄悄抬起眼皮看他，却见这群人中居然还跟着一个长着兽耳虎牙的漂亮女孩，都忍不住瞪了瞪眼睛。

    不过有了孙悟空那通大闹，也没人敢管这些人中有没有女人了。当晚，唐僧一行人就在这禅院的几间上房中住了下来后，还有僧人过来请安，安排饭食：“诸位爷爷奶奶一路劳苦，不知道是吃素还是吃荤？”

    唐僧见他们画风变得如此之快，心中也感慨神鬼怕恶人的道理。不过他还是维持着圣僧的风度，说道：“贫僧自打娘胎起就是吃素，这三个徒弟也受了斋戒。这名女弟子却未受过戒，倒也吃得荤腥。”小和尚连忙应道：“小的明白。”

    不多时，饭菜就齐，师徒一行人当下大吃了一顿，这才各就各位的休息去了。高岚因为要避闲，自然也不好和师兄们住在一间禅房。当然她对这群大老爷们儿可不会有什么非分之想，只是在床上打坐，安心练功。

    踏入神通境到现在已经快两年了，高岚的修为与日俱增，现在已经观想出了法相，大败了比虎先锋神通更胜的狐阿七。想当初她对面妖怪只能够束手就擒，如今却能够跟着孙悟空一起降妖除魔，其中的变化，真可谓是翻天覆地。

    不过高岚现在虽然神通圆润，战力大进，但依然少了那一丝机缘，没有凝聚出法力。这也让她不敢懈怠，每日勤奋修炼。修炼出肉身法相，令她也有了相当的自保能力，但依旧没有踏入仙道，结下仙缘。

    只有修炼出法力，那才是真正踏入仙班，不比法相只是战力大进而已。一个是肉身，一个是仙道。

    高岚细细品味着和狐阿七的一战，感觉似乎又有一些可琢磨的东西。这时，隔壁的唐僧突然在睡梦之中大叫“徒弟”，高岚被打断了灵感，心里一阵郁闷：“睡个觉也不安分！”不过听着唐僧的声音好像见了鬼一样，立时想起八成是这乌鸡国国王给他托梦了。

    果然，唐僧醒来之后，桌边多了一枚玉珪。

    和徒弟们商量之后，第二天正好太子来寺中拜佛，唐僧便和悟空使了个计策。他们告诉了太子：三年前有一名妖道，使计将他父王推入宝林寺的一口八角水井之中，然后变化成了他父亲的模样当了乌鸡国国王。

    太子起先不信，但唐僧师徒说得有理有据，他终于带着疑惑回到了王宫。而到了第二天晚上，夜深人静之时，却见猪八戒骂骂咧咧，背着一个死人回到了禅房。见了唐僧之后，忍不住说了一句：“师父，猴子的外公让我驮回来了！”

    孙悟空听了，顿时一顿胖揍：“谁是我外公！”

    唐僧连忙拦住了他们：“徒弟们，休要吵闹。你们看，这正是乌鸡国的国王，看他在井中三年，却容颜未改，如活着一般。”八戒听了，说道：“对了，那井龙王说这国王身上有宝贝，叫什么定颜珠！”

    他说着在国王身上一阵摸索，果然摸到了一枚晶莹剔透的珠子，“哈哈，归我老猪了！”悟空一把抓回去，重新放回了国王身上：“你这呆子。这珠子拿走，国王就坏了！”气得八戒沮丧不矣：“说好归我老猪的，你这个遭瘟的猴子！”

    唐僧懒得搭理他，对孙悟空道：“悟空，你可能医活这国王？”悟空笑道：“不能。”唐僧无语。

    八戒气道：“既然医不活，让我抬来作甚？该死的弼马温，你钩引二嫂不得好死……”唐僧见悟空卖关子，因道：“悟空，救人一命胜造七级浮屠，你若有手段，定要救他回阳，也好叫他一家团聚。”

    悟空这才说道：“师父放心，我这就去找太上老君，要九转还魂丹来。”