
    俗话说天上一日，地上一年，这对现在的高岚来说还算是慢的。liudianxing.com在这油锅里煎熬，她的意志上是度日如年，而寿元上却是度世如时！也就是三个时辰的煎熬，几乎就是三十年寿元的消耗；若不是吃了人参果酒，高岚可不敢这么硬来。

    不过三十年寿元换来的，就是一会之神通。

    神仙修道，五百年一灾，分别是雷灾，阴火，赑风。而在这三灾之后，还有九难，最后一天地大劫，劫量为十二万九千六百年。而人的神通法力，也是以这样的劫量成长的。十二万九千六百为一元，一万零八百为一会。

    刚刚步入神通境界的修士，就是一会之力，一万零八百斤的神通之力；而高岚现在神通再次大进，已经有三会的神通！如果要修炼出法力，就必须达到三会之力，三万二千四百斤的神通境界。

    这也是修炼人士的一个门槛，一个天人界限。

    只有这样的神通，才有资格开始凝聚法力，延缓衰老。

    但并不是达到这样的神通，就能够拥有法力！五庄观中，崇灰等道士都已经超过了这个神通少许，寿元更是滋补得恐怕比高岚还要长，但也没有能够跨出这一步。因为修炼出法力，除了刻苦，明心，还要仙缘。

    不然神通再强，寿元再长，依然是区区一介凡士。

    “仙缘，法力，这一步该如何跨出？可惜我现在修为还浅，虽然拥有了三会之力的神通，但法力一点门道都摸不着，再消耗下去只怕会起到反效果了。”感觉到阻碍自己的那道无边的屏障，高岚也没有办法继续突破，翻身出了油锅。

    神通再强，也需要领悟仙缘，这样的下油锅修炼并不是玄门正宗，自然是无法领悟了。高岚也知道自己并不是那种天生圣人，更不是神明转世，于是放弃了修炼，只能日后继续摸索，求道，找寻属于自己的仙缘。

    这道屏障，已经不是单纯的努力就能够跨过了。因为这一步跨出，就是仙，跨不出，就是凡。

    天人屏障！

    “师妹，你真是了不得。我天蛟真是心服口服。”天蛟道人原本对于高岚还有些不服输的劲头，这次是真的甘拜下风了。高岚笑道：“人的机遇都不一样，在没有修成神仙之前，谁也不知道今后是什么样的境界。咱们彼此努力吧！”

    此时天已经黑了，高岚和天蛟一起搬回了锅，干完了剩下的活，这才回到禅房休息。晚上进入禅定之后，高岚重新找到了普通的修炼意境，温养身体，重归玄门正宗的修行之道。次日一早醒来，自然是神清气爽，体魄康健。

    这段时日，高岚与天蛟日日相伴，又和观中弟子交流修炼心得，可谓是收获不浅。

    五庄观乃是太乙玄门正宗，只是和弟子聊天，都能够学到不少东西。

    而且高岚神通大进，龙鳞八尺枪这件法器，重三千二百四十斤，如今的高岚用起来刚刚称手，已经能够完全掌握。她的神通，已经不在崇灰道士等人之下；偶尔试手，高岚虽然招式不及他们娴熟，但气血旺盛，耐打耐揍，这些内门弟子竟然没有一个能够和她久战上百回合。

    高岚飞速一般的进展，也自然激起了五庄观众弟子们的好胜心，修炼起来更加刻苦。

    不过一连住了五天之后，唐僧师徒终于又要起程。镇元子与他们依依惜别，亲自送唐僧等人下了万寿山。唐僧师徒虽然在五庄观小受劫难，不过却因祸得福；那唐僧吃下人参果后，只觉身轻体健，周身有力。

    这样行起路来，自然是比以前快了许多。三个月之后，师徒一行人终于来到了一处险峻的山峦：白虎岭。

    这天上路之后，已经是秋风萧瑟，黄叶漫天。

    “哎哟，饿死我老猪了。”在一处半山腰上，猪八戒边走边叫着苦。崎岖的山路上，唐僧也不得不下了马来，走得大汗淋漓。高岚和沙僧走在最后面，听见孙悟空对八戒骂道：“你这个懒猪，吃了人参果还饿？”

    “这都过了几个月了，我可比不了你这种吃风喝烟的人。”八戒愤愤不平的抱怨了一句。唐僧喘着气，对孙悟空说道：“悟空，为师也感到又饥又渴，是否很歇息片刻，化点斋饭来吃？”悟空笑道：“这荒山野岭，何处化斋？还是快走吧。”

    唐僧无奈，只得继续上路。

    “嘿嘿，有个坛子！”又翻过了一处小坡，八戒在路边找到了一个水坛，高兴的捧起来就要喝。结果坛子里是空的，气得他一下摔了个粉碎。高岚的心里一紧，对孙悟空说道：“猴哥，这里好像不太安全，咱们还是快点赶路吧。”

    孙悟空非常赞许的点点头，睁眼看着漫山遍野的黑雾，不禁说道：“师父师弟，此处山上妖气横生，大家切要小心！走过此岭，我们再借宿化斋。”唐僧却根本听不下这些话，只说道：“但是为师腹中饥饿，可如何是好？”

    “饥饿你个妹夫啊。”高岚心中想着，但不好说出来。

    悟空无奈，飞身打探了一翻，扶唐僧下了马来，说道：“那师弟们好生守护师父。刚才我看见南方一片火红，想必是有桃林，去摘些桃来给师父充饥。若是生人至此，千万不要理会！”八戒他们应道：“猴哥你放心去吧，有我们在，师父准保没事！”

    高岚心中一阵苦笑：“有唐僧在，准保得出大事！”想到这里，她提示孙悟空说道：“猴哥，你有没有什么法子，搞个画地为牢，叫那妖怪害不了我们？”孙悟空听了，顿时拍手道：“老孙倒把这个忘了，多亏师妹提醒！”

    孙悟空拿出金箍棒，在地上画了一个圈，说道：“老孙回来之前，你们千万不要走出这个圈。”说完之后，驾云离去。高岚首先走进了圈子里，紧紧的看着身边的唐僧，八戒和沙僧也走了进来，一起坐在石头上休息。

    过了一会儿，却见一个漂亮的村姑从远处走来，看见唐僧之后，双目连闪，连忙加快了脚步赶向了唐僧师徒。但她刚刚靠近的时候，地上突然冒起一圈金光，将这名村姑震得摔在了地上！村姑提的篮子里也掉落，馒头饭菜都流了出来。

    “女施主！”唐僧被惊醒过来，连忙要过去扶，高岚连忙一把拦住：“师傅，不要乱动啊！”唐僧这才记起悟空画的圈，只得站在原地道：“女施主可曾摔伤？”村姑站了起来，说道：“多谢长老挂念，小女子无碍。”

    “嘿嘿，馒头！”八戒见了村姑手上的饭篮，顿时乐开了花。高岚连忙又拦住这个吃货，“老猪，别乱跑！”村姑笑道：“这位长老想必是饿了。如果想要用饭，就吃了如何？”八戒正要过去接，高岚一把拦在了他的前面。

    “美女，这荒山野岭的，前不着村后不着店，你打哪儿蹦出来的？”

    “翠兰，休要无礼。”唐僧脸上一扳。村姑应道：“小女子家住山岭西边，丈夫在山岭南边下地耕种。时到中午，去给丈夫送饭。我一家人信佛好施，刚才见这位长老饿了，就想把饭先送与长老充饥。”

    “多谢，我大师兄已经化斋去了，你快滚蛋吧。”高岚一口打断了她的话，唐僧顿时教训道：“如何这般对施主说话？”他回过身又礼貌的说道：“女施主，我家大徒弟去摘果子去了。更何况这饭菜是给你丈夫所用，若被我们吃了，如何使得？”

    “若长老嫌弃，倒是小女子的不是了。”村姑顿时露出了一副楚楚可怜的样子，“不如请长老到我家中休息，如何？长老若是不去，必然是怪我了。”唐僧见了，顿时心软，高岚连忙拉了拉他的衣角：“师傅，不要理她。”

    “你退下！”唐僧一甩衣袖，怒道：“你看人家温婉娴良，不似你满口污言秽语。你不给人家认错倒还罢了，为何要辜负施主一番好意？”八戒也摸着肚子帮腔道：“师父说的是啊，这孙猴子不知道几时才回。”

    “二师兄，你少说几句吧！”沙僧见状，也开口劝了一句。唐僧对着村姑说道：“即是盛情难却，贫僧就恭敬不如从命了。”沙僧连忙又来拦他：“师父，去不得啊！”高岚也一把抱住了八戒的胳膊：“老猪，你给我回来！”

    正在这时，天上一道彩云落下，只见孙悟空扛着一簇鲜桃落下，吓了村姑一跳。

    “哼哼，妖怪！”悟空双目一亮，顿时勃然大怒，举起金箍棒就打。唐僧吓得连忙捂住了眼睛，却这这村姑纵然起身一跃，竟然飞上了旁边一座数十丈的悬崖之上。高岚顿时心里一阵狂跳：“这妖怪法力不低，幸好刚才有猴哥画的金圈保护！”

    这妖魔的神通虽然不及黄风怪那样的妖王，但也比虎先锋之流强大得多。高岚虽然在五庄观中通神大进，有心降妖，但面对一妖王依然只是心有余而力不足。好在孙悟空神通广大，纵然飞身追去，一棒就结果了这村姑的性命！

    村姑从山崖上摔下，顿时跃成了一个烂肉口袋。唐僧此时刚刚睁眼，忍不住大声喝道：“悟空，你为何胡乱伤人性命！”高岚听了，忍不住一把扯住了唐僧的胳膊：“长老你糊涂了，一个普通的村姑能够飞上悬崖吗？这分明就是妖怪！”