
    “师傅放心，我是用刀背打的。”高岚笑了笑，回头望着攒足了力气的独眼大汉，把手一扬，那柄刀就插在了门柱上。朝着独眼大汉勾了勾手：“姿势摆得挺有气势，不知道能不能打？”独眼大汉一声怒吼，冲向高岚就是几拳！

    但高岚或挡或躲，独眼大汉这几拳没有一拳能够打中她。还没有等他反应过来，高岚早就一掌将他拍飞：“朋友，功夫练得不错，可惜你到底还是个凡人。劝你就此收手，别没事找抽!”高岚拍了拍衣服，感觉也玩得够了。

    这个独眼大汉在凡人中也算得上是一等一的好手了，可惜高岚是已经得仙缘的人。若是放在修炼轮回经之前，恐怕还有一场恶斗，但是现在高岚三招两式就能够废了他。

    独眼大汉从地上爬了起来，其他几个强盗也歪歪斜斜的站在了他的身边。独眼大汉说道：“好婆娘，我黄老二第一次栽这么大跟头。青山不改，绿水长流，咱们走着瞧！”他说完后猛然转身似要离去，这时王老汉却叫了一声：“姑娘小心！”

    高岚只感觉眼前一花！

    下意识的伸手一捞，竟然抓住了一枚一寸多长的飞花小镖。

    “你找死！”高岚顿时大怒，眼见这伙人已经跋腿跑远，就要上前追赶，唐僧赶紧拦在了她的面前：“且慢！翠兰，有道是得饶人处且饶人。他们虽然是强盗，你纵然有手段，让他们退去便是，何故还要追上前去赶尽杀绝！”

    “……”高岚一时气结，但好不容易混进了西行团队，她也不能得罪这位取经人。而且唐僧刚刚帮助她脱离了轮回的劫难，想到他的恩德，高岚只能咽下了这口恶气，说道：“长老说得是，我刚才太冲动了。”

    孙悟空则是一脸的鄙视。不过当唐僧望向他的时候，悟空连忙假笑了一下。

    “悟空，你觉得为师所言是对是错？”

    “师父永远是对的。”悟空摸了摸头上的紧箍，打了个哆嗦。

    “多谢长老和姑娘救了老汉一命！”王老汉回到唐僧的面前，大礼上拜。唐僧上前扶住他道：“救人一命，胜造七级浮屠。我们出家人行善为本，老丈不必多礼。”王老汉连忙请他们进屋下榻，对高岚的态度也终于热情了起来。

    这次在王老汉家中借宿，真可谓是高岚的福地。她一举参悟了轮回经，开始走上了修仙大道，又和唐僧师徒一同去往灵山，感觉前途光明。在王老汉家中修整了一夜，次日天气放晴，众人才又踏上了西行之路。

    一路又是两个月左右的时光。这天师徒一行终于走出了乌斯藏国，来到了一片山岭地带。

    “徒弟们，为师走得腹中机渴，不知前面是什么所在？”唐僧骑在马上，多天的连续赶路，好像又想犯拖延症了。悟空没好气地说道：“八戒，你这才走了几天，就又想回去了，看俺老孙不打断你的腿！”

    “是师父说累了，你骂我作甚！”八戒很是郁闷。高岚懒得和他们争这些没用的事情，反正她就是个打酱油的，闹了也是白闹。但悟空和八戒吵得正起劲的时候，突然远处传来了一声虎吼，顿时山岭之中狂风大起，飞沙走石。

    高岚的心中顿时一紧：“不好，前面应该就是黄风岭，这回八成是遇上妖怪了。”

    唐僧骑在马上，已经是吓得脸色惨白：“徒弟们，这是什么风，吓煞为师了！”

    “猴哥，前面有条大虫！”八戒连忙拿着钉耙前面开路，回头大叫了一声。悟空叫道：“快点把它打死，别让它伤着师父！”八戒听言，马上抄起钉耙飞身而起，向着那条吊睛白额猛虎就杀了过去。

    但让人没有想到的是，这条猛虎居然一下直立起来，手执大刀，和八戒战在了一处，居然是一个成了精的妖怪！只见这条虎精居然也有神通法力，能驾风腾云，和八戒山上地下斗了不下十个回合，不分胜负。

    “你是什么妖怪，居然胆敢挡住我老猪的去路！”八戒打得兴起，忍不住喝骂了一句。虎精道：“我乃黄风洞主旗下虎先锋！你们这些和尚不要反抗，乖乖束手就擒，我带与我家大王回去加菜下酒！”

    “好大口气，吃俺老孙一棒！”悟空听了，顿时大怒，抄起金箍棒就飞了过去，和八戒一起围杀这个虎精。高岚站在白马边上，顿时大急：“喂，对付一个妖怪你们两个不用一起上吧，这边没人了！”

    话音未落，高岚只感觉到一阵妖风大起，竟然将自己和唐僧一起卷入空中，向着一处山洞摄去！

    而在另一边，悟空和八戒一下打死的，却只是一张虎皮。等悟空回到原处的时候，发现师父和高岚都不见了，只剩下了行李和白马。“不好，中了妖怪的计了。你这个呆子！”

    八戒无语。

    山坡中，狂风卷积着乌云；在乌云和沙石深处，高岚和唐僧像待宰的鸡鸭一样，并不高傲的滑翔。

    “哈哈哈哈，这回洞中又有人肉吃了！”虎先锋驾着风，一手一个提着他们俩，脸上满是得意的笑容。

    高岚虽然参悟了功法，但到底没有脱离凡胎，而这股妖风足有万斤大力，卷得高岚左右挣扎不开。她这才认识到凡人和妖怪、神仙有多大的差距。唐僧更是吓得哇哇大叫：“悟空救我，悟空救我！……”

    但他的呼唤无济于事。传说中的什么六丁六甲，司职工曹什么的也一个都没有出现；随着两人在山坡上被卷了半个时辰，最后猛然一摔，落在了地上。

    “噢！……”周围传出的一片欢呼，让高岚和唐僧清醒了有些发晕的脑袋。

    这是一个巨大的山洞，周围点着火把，围着许多鬼怪一样的妖精，正在嗷嗷大笑。而坐在正面石椅上的，是一个穿着一身黑黄相间，身材高长的妖王。虎先锋正向这位妖王汇报战果：“大王，抓了两个人来了！”

    “哦？干得漂亮！”

    唐僧是一个道貌岸然的和尚。当然，这是限于条件比较好的时候，他在大唐境内的时候就是万众注目的得道高僧。但后来被什么熊山君他们抓去的那会儿，马上跪地救饶命。

    如今唐僧故伎重施，看见这位妖王之后，马上跪下哭诉：“大王饶命，贫僧乃是东土大唐去往西天拜佛救经的僧人，路过贵地，冲撞了大王，还请大王放行。”

    高岚也知道保命要紧，连忙跟着一起求饶。

    “你是唐僧？”高坐在石椅上的妖王顿时一愣，唐僧应道：“正是贫僧。”

    妖王望了虎先锋一眼，说道：“叫你出去抓几个行人，你怎么把唐僧给抓来了？”虎先锋本来想讨个赏，没有想到大王似乎并不买帐，问道：“怎么了大王，这个和尚不能吃？”

    “你们有所不知，这个唐僧乃是金蝉子转世，奉了佛祖之意去往灵山求经的。”妖王站了起来，背着手走了几步，似乎有些为难。“要是把他吃了，恐怕招来灾祸。但不吃吧……”

    不吃，又有些舍不得。

    “大王，不好了！”就在这时，一个小妖跑进了洞里，向着妖王报告，“大王，山外边来了两个和尚，一个毛脸，一个猪头，在那里叫骂，说要还他们师父呢！”

    “悟空！”唐僧听见，好像打了鸡血一样的跳了起来，但马上被小妖又按住了。妖王一跺脚，说道：“天授不取，反降其祸。也罢，把他们两个先押在后洞，等我收拾了他的徒弟，和小的们一块儿吃唐僧肉！”

    “噢！……”众小妖都欢呼了起来，之后便有小妖把高岚和唐僧捆了起来，押到了后面的山洞中。妖王取了兵器，带着武力强悍的小妖们一同穿了披挂，走出了洞外。

    “太好了，悟空来救我们了。”唐僧被捆在石柱上，眼睛里满是期待。

    不过高岚却没有这么乐观，因为她知道这个洞叫做黄风洞，这个妖王乃是黄风怪，会吹三昧神风，武力虽然稍逊于孙悟空，但法术强悍。如果硬打，孙猴子不是对手。

    这个黄风洞内地势并不复杂，就分为前后几个大洞。高岚和唐僧被捆在石柱上，还有几个小妖看守，以他们的能力根本不可能逃走。

    石洞内点着的火把，闪烁着刺眼的火光。高岚看见了唐僧满头的冷汗，不过想来自己的形象也强不了多少。想着人向来吃着山珍野味，口福不浅，却也有被妖怪吃的这一天。

    “希望猴哥能够一举打败这个老妖吧……”

    “大王得胜回洞府了！”

    然而，就在唐僧高兴后不久，妖王已经带着众小妖们得胜回洞：“哈哈哈哈，今日大胜一场，那孙猴子已经被我的神风吹走，等到事情平息下来，咱们就可以放心大胆的吃唐僧肉了！”

    小妖们都乐得大叫起来，顿时让唐僧面如死灰。随着妖王的笑声越来越近，他已经带着几个小妖绕到了后洞，看见了捆在石柱上的唐僧和高岚。

    “小的们，唐僧暂且还不忙吃，咱们先把这个小娘皮剥干洗净了，晚上用油炸了下酒，开个庆功宴！”

    “噢呜！噢呜！”小妖们高兴的叫嚷着，上前一团围住了高岚，就要做菜。高岚吓了一跳，连忙叫道：“慢着！这位大王，我刚刚受了风寒，有瘟病，不能用油炸着吃！”