
    唐僧见状，顿时大喜。惠岸行者是观音菩萨身边的人，想来是帮助他们渡河的。而高岚看着刚才孙悟空，猪八戒的打斗，又看见惠岸行者驾云而来，仙气十足，再次感觉到自己的力量实在是微弱，一点用场都派不上。

    在凡人中高岚现在算是绝顶的好手，但和神仙比起来依然不够看。

    “沙悟净！”

    惠岸行者一到场，马上就收服了河妖，果然就是沙悟净。听说沙悟净是受观音菩萨点化，保唐僧西去取经的，刚才还怕得要死的唐僧马上又神气了起来，给沙悟净摩顶受戒，剃了头发换了衣服，归入了佛门。

    “师父！”沙僧换了造型之后，立马变成了一副忠厚老实的模样，向着唐僧行礼。随后，他又见过了悟空和八戒：“二位师兄！”最后要渡河的时候，惠岸发现取经队伍中怎么多了一个人：“这位小姐是……”

    高岚连忙解释道：“尊者，我是去西牛贺洲投亲的，碰巧遇见长老师徒，正好同路而已。”

    “原来如此。过了这流沙河，便是西牛贺洲的地界。”惠岸也懒得多事，带他们渡了河。

    不过惠岸行者向观音菩萨复旨的时候，还是多了一句嘴：“大士，唐僧师徒西去，居然带着一个女孩同行。”

    观音此时，正和黎山老母，还有文殊，普贤二位菩萨一起赏莲。黎山老母说道：“你可曾问他们，那女孩是从哪儿来的？”惠岸回道：“说是路上遇到的。”观音说道：“遇上路人，也没有什么大碍。怕只怕他们师徒禅心不定，去不了西天。”

    “既然如此，我们何不试他们一试？”黎山老母微微一笑，文殊和普贤二位菩萨也大为赞同。观音说道：“好，既然如此，我们就一起试试他们的禅心如何。”

    渡过了流沙河之后，唐僧的队伍终于满员，一路西行。有了沙僧的加入，老猪终于有人帮下忙了。高岚只是不紧不慢的跟在大家的后面，偶尔和沙和尚边走边聊。沙僧这个人没什么架子，比较好相处，不过话不多，是个**男。

    高岚也终于等到了取经队伍团圆的时候，那个高兴劲就不用提了。每次上路，都会在后面唱歌给大家打气：“白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟；西天取经走大路，一走就是几万里……”

    不得不说，有了高岚这个跟屁虫，取经队伍的气氛也轻松愉快，就连白龙马也和高岚亲近了许多。

    大概又过了两个月，春暖花开。

    这天上午，在一家店面边，唐僧吃完饭却被人给围住了。

    “掌柜的，就是这个和尚！明明吃了两碗凉粉，却只给了一碗的钱！”一个伙计拽着唐僧的袖子，獐头鼠目的叫着，急着他连连辩解。“诸位，贫僧乃是出家人，化斋充饥用的都是衬银，如何会做这种昧良心的事情。”

    “住口，明明吃了两碗凉粉，你只给一碗的钱，是何道理？”掌柜却不理他这一套，上前一把纠住了唐僧的衣领。唐僧急道：“掌柜，贫僧的确只吃了一碗凉粉，何来两碗之说？出家人不打诳语，还请掌柜明察！”

    “怎么回事？”

    就在凉粉店里吵得热闹的时候，又有四个人牵着马挤了过来，顿时吸引了不少人的目光：这四个人一个是猴脸，一个是猪脸，一个是青脸，还有一个是美女，可谓是一个奇葩的组合；唐僧看见他们，顿时像看到救星一样：“徒弟们！”

    这四个人，正是孙悟空，猪八戒，沙和尚，还有高岚。

    “哼嗬！”孙悟空一把抓住了掌柜的手，吓得掌柜脸色煞白。“你这掌柜的做生意好不讲理，看俺老孙不打断你的根！”

    “和尚打人了，和尚化斋吃还打人了！”掌柜的见状，马上叫了起来。高岚上前一把抓住腰间肥肉，顿时举了起来，吓得周围的人哄然后退。“你们看好了，我不是和尚，吃饭用的不是衬钱，是自己家的钱！这顿饭我出钱请，你有意见和我说！”

    唐僧连忙叫道：“翠兰，不要伤人性命啊！”

    “长老，可是人家想要您的命呢。”高岚冷笑了一声，手上一用力，顿时疼得这个掌柜的大喊了起来。“英雄饶命，英雄饶命！我不敢了，我再也不敢了！”

    周围还想要帮腔的居民也都缩起了脑袋，没有一个敢上前搭话。

    高岚喝道：“说，谁指使你们这么做的？奉劝你赶快招认，要是等我大师兄再问你，后果就不一样了。”她说完后，猴猪沙三人在后面抄起了胳膊，脸上露出了阴森的笑容。

    “翠兰，算了。”

    唐僧连忙过来劝了一句，“我们一路西行，当以行善为本。纵然不慎得罪了人，人家想要出气总是有的，你纵有手段让他认错便好，何必还要刨根问底，寻求恶缘，忘却耳净？终究要得饶人处且饶人，绝不可恃强欺弱。种恶因再结恶果，岂知不得解脱，终归自己沉沦……”

    高岚顿时感觉耳边有一只苍蝇飞来飞去：嗡~嗡~嗡……连忙一把将这肥掌柜扔在了地上，对唐僧说道：“我投降，求求您别再说了！”掌柜的也连连叩头：“长老，求求您别再说了，我也头痛！我知道错了，您的确只吃了一碗凉粉啊！”

    唐僧满意的合手念了一句：“阿弥陀佛。”

    孙悟空他们都是松开了捂着耳朵的手，长长的喘了一口气：“师父果然是佛法广大。”

    唐僧不愿意刨根问底，付了凉粉钱后，继续上路。师徒很快出了小村，一路行去，直行到午后，来到了一座山前。

    见此处郁郁葱葱，景色优美，顿时心情大好，将早上的烦恼净去。这时，八戒叫道：“师傅您看，前面有一户人家，深宅大院的。咱们去休息休息，化顿斋饭吃吧。”悟空听了，忍不住骂道：“你这个呆子，就知道吃。”

    “只因他做得，所以吃得。”唐僧连忙劝了一句，沙僧则和高岚一起闷在后面不作声。不过高岚倒是知道，前面的那个宅院大概就是四圣显化的，说好听点是考验唐僧师徒的禅心佛性，说通俗点就是搞个钓鱼执法，拿人开涮。

    到了下午，一行人已经走到了那所庄院。敲开门，只见出现了一个三四十岁的漂亮大嫂，请他们进了庄。来到正厅奉了茶，大嫂问道：“不知道众位长老从何处来，到何处去啊？”

    唐僧还是那句万年不变的废话：“贫僧自东土大唐而来，奉大唐皇帝旨意前往西天大雷音寺，拜佛求取真经去的。”唐僧说着，先喝茶填一填肚子。大家伙儿一路走来，都是又累又饿，巴不得快点开饭。

    但是大嫂听了，根本没有开饭的意思，只是和唐僧开始套近乎，有一搭没一搭的聊天：“小妇人娘家姓贾夫家姓莫，膝下无子只有三个女儿。空守着这千倾良田万贯家财，一年四季吃不完的谷米用不尽的金银，也是奈何啊……”

    高岚和唐僧的几个徒弟坐在一边，肚子饿得咕咕直叫，顿时感觉菩萨们设的这个局实在是太失水准。你就算想考验一下唐僧师徒的禅心，也它娘的先管顿饱饭再说吧？哪个男人空着肚子，还有心情去跟女人瞎扯淡。

    不过这个大嫂叽叽歪歪，废话比唐僧都要多，终于说到了点子上：“我的三个女儿正好要招赘女婿，长老的三个徒弟我看就挺好。”说着还朝着唐僧飞了一个媚眼。唐僧听了，显得很是郁闷：徒弟们相亲都是美少女，唯独他摊上了一个老寡妇。

    唐僧今年三十四岁，正值风华正茂，追求过他的美少女数都数不过来，何曾受过这样的窝囊气？要知道花不花心是一回事，有没有人追又是一回事；一时间只气得个唐僧脸色铁青，一句整话都说不出来。

    高岚用手抹了一把脸，听见大嫂叫道：“女儿们，都出来吧！”

    话音刚落，只见三个美少女出了房来，都是豆蔻年华，更加衬托得老嫂子人老珠黄，让唐僧只顾闭目念经，胃中胀气，肚子都不觉得饿了。三个女孩向着孙悟空他们行了礼，大嫂便向他们介绍：“这是大女儿，珍珍，今年二十岁！”

    孙悟空眼光闪烁，露出了诡异的笑容。

    “这是二女儿，爱爱，今年十八岁！”

    沙悟净扭着脑袋根本懒得看。他在流沙河里，每七天要受一次穿心之苦，如今西天取经简直是神仙一样的日子，怎么可能有回头的心思？不过那个三女儿却已经自己跳了出来，笑嘻嘻地说道：“我叫莲莲，十六岁！”

    “嘿嘿嘿嘿……”这个时候，唯独猪八戒已经鬼迷心窍了。他看着三个美少女，满脸的贱笑，还吃着自己的手指头，让高岚忍不住翻了个白眼：“我干，瞧他那点出息。”大嫂介绍完了之后，凑到了唐僧的身边：“不知长老意下如何？”

    唐僧心里那个气啊，他还能说什么？“多谢庄主美意，怎奈我师徒乃是佛门中人，取经心意已决，哪能有还俗之理？此事休要再提。”唐僧说完之后，还不忘瞪了三个徒弟一眼，好像在说：我捞不着的，你们也别想沾到。