
    贞观十二年初，正值春日花开，轻风徐人。

    高家庄，位于大唐西界乌斯藏国境内，人烟秾密，是境中富庶的一处村镇。

    这日天气晴和，日头刚上三竿，高家庄村南高伯愚家中，已经是张灯结彩，鞭炮齐鸣。大门上贴着大大的红色喜字，众乡邻和高家人喜聚一堂，摆酒排宴，正操办着喜事。

    高伯愚家是高家庄的小康之家，有田有业，两老生了三个女儿，膝下无子。

    前不久，庄上来了一个黑壮大汉，姓朱，名刚烈。高伯愚的小女儿高翠兰尚未婚配，访到朱刚烈老实可靠，而且上无父母，下无兄弟，于是商量着要招他入赘。一来支撑门面，二来也可以给家里充当劳力。

    有道是上门女婿半个儿，今日的婚事操办起来，分外的热闹。高伯愚两老也算是了却了一桩心事了。

    “恭喜，恭喜啊！”

    夫妻拜完天地，新娘已经先回了新房。此时，众乡亲们围着新郎兴高采烈的灌着酒，大说大笑。新郎也高兴得几乎忘了形骸，来者不拒，豪迈畅饮。

    “新郎倌，高老的这个小女儿可是生得花容月貌，你福气不浅啊！”一名男子见新郎又干了一大碗，羡慕的上前再次酙酒。新郎已经有了七八分的醉意，爽朗的大笑起来。

    “这还用说？同喜，同喜嘛！喝！”

    “好，海量！……”看着新郎将酒一饮而尽，不少人又凑了过来劝酒。在主桌上的高母见状，悄悄对着丈夫使了个眼色：“别让女婿喝多了，我去挡一下。”

    “唉，大喜的日子，由他们高兴。”高老却也喝得不少，面色红润，兴致勃勃。

    终于到了午后时分，新郎喝得大醉，似乎怕会出丑，躲进了一间柴房先去休息。高母一时寻不见人，隐约听见鼾声，带着丫鬟前去察看。

    原来新郎靠在墙角，正在呼呼大睡，让高母主仆忍俊不禁。

    不曾想，新郎在打了几声鼾后，耳朵突然变大了！

    高母被吓了一跳。她揉了揉眼睛，怀疑自己是不是也喝多了？但又是几声鼾后，新郎的鼻子也拱了起来……

    “哎呀，妖……”高母和丫鬟差点被吓死，连忙出来想找高父商议。不想这时，“新郎”已经摇摇晃晃的从柴房里走出来了，正在喝酒的亲戚和乡亲看了几眼，然后喜宴就崩溃了。

    “猪啊——！”

    ……

    此时，高家的新房里，一身嫁衣的新娘正坐在床头。隐约听见房外的响动，新娘扯下了盖头，喃喃说道：“果然！是这个家伙来了……”

    在高家庄，这个新婚女孩名叫高翠兰；而实际上她的灵魂却并不属于这个世界。在她的记忆中，自己曾经是一个普通的穷大学生，名字叫高岚，过着自得其乐的小日子。

    结果在某天一觉醒来，高岚发现自己穿越成了高翠兰。

    在高岚的认知中，乌斯藏国的高家庄，是存在于西游世界中的，这让高岚很是兴奋。因为高岚一直都梦想着见一见孙悟空，顺便修修仙。

    但让高岚郁闷的是，“她”现在就算能够修道，也只能当个仙女了。

    不过目前，这些都不是主要问题！

    当下要解决的是，自己居然“嫁”给一头猪了。好在高岚已经把这些事情前前后后想了许多遍，她知道这个猪就是天蓬元帅；虽然好色，但实际上还是个讲道理的人。

    高岚觉得应该可以找机会和他好好谈谈。

    “娘子！”到了晚上，坐在新房里想事的高岚听到了门外一声浑厚的叫声，不由得打了个哆嗦。不多时，房门被砰的一下撞开，一个穿着亲郎装的猪汉已经一步三晃的走了进来。

    饶是高岚有着万全的心理准备，还是差点被吓破了小心肝。

    “猪啊——！”

    “唉，娘子，我怎么会是猪呢？我是你的相公啊。”猪汉打了一个酒嗝，对着高岚抛了一个媚眼。高岚差点要吐出来，连忙打了一个手执：“停！请稍等一下，我有话说！”

    “娘子，有什么话明天再说。现在良宵难得，我们还是早点安歇了吧。”猪汉迫不及待的要扑过来。高岚忍不住又打了一个哆嗦，连忙叫道：“观音菩萨来了！”

    “啊？菩萨来了，她在哪儿？”猪汉被吓了一跳，酒意似乎清醒了许多。

    “观音菩萨刚才托梦给我了，说我和你暂时做不了夫妻。”高岚见老猪果真被吓到了，暗中长长的松了一口气。“菩萨说我福缘未至，暂且不能成婚。她还和我说取什么什么经的，但我梦得太浅，记不太清了。”

    “那……那我们怎么办？”老猪听见“取经”两个字，似乎是信了。他思索了一会儿，终于叹了口气，找了张凳子坐了下来，一时兴致索然。高岚连忙说道：“你别急啊，菩萨说大概三年之后我的福缘就到，就可以和你做夫妻了。”

    “哦，是这样！菩萨还真向着我啊。”老猪一时又兴奋了起来。

    高岚悄悄抹了一把冷汗，发现这头猪还真是老实。不过要是直接说做不了夫妻，保不准他会来个霸王硬上弓，所以只有用正当理由先拖他个三年，让他有些盼头。

    等到了三年后，事情就不由这个老猪说了算了。

    “行，老猪就等几年。反正我们已经拜了天地，是两口子了。”老猪伸了个懒腰，倒了一杯茶慢慢喝着。高岚望了他一眼，终于说出了自己的想法：“老猪，看你的样子，应该是个神仙吧？”

    “啊？”老猪咽了一口茶，面色显得有些得意，但很快就变成了颓废。最后，他苦笑了一声：“算是吧。”

    “可惜啊。”高岚故作幽怨的哀叹了一声。老猪放下了茶杯，不解道：“可惜什么？”

    高岚说道：“你是神仙，长命千岁，可我只是个凡人。等到百十年后，我纵然不死，也是老得不成人样了，你还能够另寻新欢，做不得长久夫妻。”

    “这……这个我老猪倒是不曾去想啊。”老猪愣了一下。高岚趁机说道：“要不，你教我一些修道的方法吧，这样我就能够长久陪伴你了。”

    “这个，不妥吧。”老猪似乎觉得有些别扭。

    “哼，你根本就不爱我！”高岚听了，拿起一个枕头就扔了过去，不过说的话差点让自己都吐了。老猪接过枕头，放在鼻子前闻了闻，突然一拍大腿道：“好，那我就教娘子几个修道的法门。不过修道艰难，娘子可别喊苦才是！”

    “真的！”高岚顿时眼睛里放光，这个老猪的样子在她的眼里顿时帅了许多。

    高伯愚家小女儿的婚礼结束之后，闲话早就在村子里传开了。众人只道高家招了一个妖怪女婿，高伯愚一家顿时颜面尽扫，在乡里乡亲面前都抬不起头来。

    而且他们更是心疼自己的小女儿，不过碍于“妖怪”的可怕之处，又无可奈何，只得暗地里再想办法对付他。

    不过高岚对此都浑然不理。一连数月，她都在老猪的指导下修身养性。庄后的一片空地上，地面被划出来了三十六条印记，高岚拿着一把耕地的耙子，正踩在印记之上，一招一式的舞动。

    而老猪则在不远处的田地里辛勤劳作。

    不得不说，老猪的劳动力没有人比得上：自从他来到了高家，家里的牛马都闲置不用了，不光种了家里的田地，还开垦了周边不少的荒山野林。而且老猪不怕苦不怕脏，挑粪挖渠，垒院通沟，什么活都抢着干。

    眼看太阳快要下山，高岚扔下耙子，抹了一把脸上的汗，累得一辟股就坐了下来。

    “娘子，修行得怎么样？”老猪抱过来了一坛凉茶，倒了一碗给高岚解渴。

    “终于把你传授给我的三十六式耙法，勉强学会了。”高岚连喝了几大碗凉茶，这才恢复了一点精神。

    “想修炼仙道，就得吃得了苦才行。娘子这么快就能够学会修身的法门，已经是很难得了。”老猪对高岚，毫不掩饰自己的赞许。

    “这套耙法，乃是天罡功法的玄门正宗，共三十六式，每式又有三十六种变化。习成之后，能够强壮肉身，只有修身之后才能够求道。”老猪一说起修道，似乎变了一个人，道貌岸然，头头是道。

    “世间三千大道，修命修性，但只有先修身，再求道，才是正途，其他都是歪门邪道。娘子不要着急，我老猪也想明白了，若要做得长久夫妻，须忍当务之急。你好好修身，家里有老猪照顾就够了。”

    “呵呵，多谢。”高岚恢复了几分精神，和老猪一同回到了庄里，结束了一天的简单生活。

    又是几个月之后，金秋来临。

    高家今年喜获丰收，交了税米纳银，收成比往年足足多了十倍有余。不过高伯愚夫妇依然对老猪没有好脸色，中途他们还请了法师来，想降伏老猪，不过轻而易举就给打发了。

    老猪也没有计较，依然勤勤恳恳的当着姑爷。

    时间一晃又是三年，高伯愚家也一举成为了高家庄里的首富，良田千倾，家资万贯。家中老小个个穿的锦，戴的金，四季果蔬烹食，柴米鱼肉不断。

    村里人个个心中羡慕，从而嘴上生妒，却都暗地里咒骂高家招了个妖怪女婿。这让高伯愚老两口面子上很是过不去，也让高家的两个姐丈暗中眼红忌恨。

    他们一再的想寻找法师降伏这个猪妖，但没有一次能够成事。终于在这天早上，一家人商议已定，打发家奴高才再去寻找法师，想赶走这个猪怪姑爷，顺便重新分置家产。

    “高才，今天再找不到厉害的法师，你就别回来！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！