
    悟空道：“这无防，我教你一个偏方：你记住我教你的几句咒语，然后跺动地面，就能够请出山神土地了。”高岚听了，便把耳朵凑到了悟空的嘴边。悟空传授了她几句真言，高岚默记在心，之后运转轮回经文，融入到了神通金丹之内。

    之后，高岚一爪拍在了地面，却不见山神土地出来。悟空急道：“照你这个跺法，最多震出几个蚯蚓。你得力气再大些才成！”高岚听了，猛然点头，化身的小虎骤然胀大，倾刻又变成了一头一丈高，长三丈的巨大虎妖。

    “山神土地，快来见我猴哥！”

    轰隆！

    高岚一声长啸，又是一爪拍在地上，直震得泥土飞溅，鸟兽惊飞。果然，不远处的地面上腾起了几团烟雾，一个矮小的老头带着两个身材高壮的大汉出现在了平顶山的山脚下。“拜见上仙，不知道上仙召我等前来，有何吩咐？”

    “上仙？”高岚心里一阵好笑，身子一缩，恢复了人形。“你们是平顶山的山神土地？不见大圣在此，快来参见！”

    山神土地大惊，见孙悟空果然被压在山下，连忙过来参拜。悟空道：“你们这些毛神，如何听命那些妖怪号令，拿这山来压俺老孙？”山神连忙说道：“大圣息怒。那妖仙法力广大，小神受他驱使，实在是情不得已。我等这就放大圣出来！”

    山神说完之后，连忙几人一起催动巨山，还到原位，放了孙悟空。

    高岚也发现，这些山神土地的神通修为和她相当，并没有真正的法力。但他们却可以移山填土，就如高岚现在可以化身为巨虎一样，属于本相类的鬼仙神通。悟空起来之后，笑道：“恕你们无罪。你们可知道这山上是什么妖怪？”

    山神应道：“这山叫平顶山，山上有个莲花洞，洞内住着两个妖王，一个称为金角大仙，一个称为银角大仙。这两人神通广大，法力无穷，而且还有几件宝贝。大圣若要降妖，需要想办法对付他们的这些宝物！”

    “如此多谢相告，你们且退下吧。”悟空听了，连连点头。山神土地连忙告辞：“小神告退，小神告退！”

    等他们离开之后，悟空对高岚说道：“师妹，俺老孙要去莲花洞打探一下。你保护好自己，就在这里好好呆着，千万不要和妖怪逞能。”高岚点头道：“这个我自然明白。猴哥，你要小心！”悟空道：“老孙去也！”说完后就消失了。

    孙悟空走后，高岚在这里不敢乱跑，于是干脆坐下来，体会着孙悟空刚才教她的一些真言内容。高岚现在修炼轮回经已经真正登堂入室，只要是修炼之后的真言，法诀，竟然都能够随她经历六道大劫，很快为自己所用。

    悟空也是有心传授，呼唤山神土地的神通，正是七十二般变化中的一种“驱神”。当然，要使用天罡地煞变化之法，首先要拥有法力，如果还没有凝聚出法力，至少需要炼成法相。每个人的法相都不一样，观音甚至有三十三法相之多。

    高岚现在的法相就是虎妖，加上轮回经这样的无上经卷，大圣的帮助，因此居然就请出了山神土地。不过这样的请法，属于旁门左道，所以孙悟空告诉她这是个“偏方”。但这也让高岚格外的兴奋。

    “不过猴哥的请神之法，虽然能够叫出山神土地，但他们为猴哥服务，只是屈从于他的力量。而莲花洞里的两个妖王，则是可以当奴仆一样的驱使，这五雷正法真是厉害。”正在高岚品味着这门神通的时候，这时天突然黑下来了。

    她知道，这是孙悟空正在骗精细鬼和伶俐虫，让哪吒把天遮了起来，于是用一个假葫芦换了两个真宝贝。果然，天很快就亮了；高岚正躺在石头上晒太阳的时候，见孙悟空欢天喜地的跑了过来，手上拿着一个瓶，还有一个葫芦。

    “猴哥！”

    “师妹，老孙使了个计，把宝贝弄到手了！”孙悟空不无得意的扬了扬手中的东西，随后把羊脂玉净瓶交给了高岚，“咱们一人一个，拿着防身。听那妖怪说，他们准备去压龙山搬请救兵，我们一起去再骗那个妖怪。”

    “我？”高岚连忙缩了缩脖子，“我还是算了吧。”

    悟空道：“俺老孙一人去，虽然不怕，但怕走漏了妖怪，坏了事。你是个生人，和老孙一块儿去，一来算个帮手，二来也好见点世面不是。”听了悟空这话，高岚顿生勇气，“既然猴哥看得起，那我就随猴哥走一遭！”

    “走！”悟空说着，带着高岚翻过了前面一座山坡，不多时便看见两个小妖，好像发了羊癫疯一样的吵吵闹闹，沿着山路而去。悟空说道：“这两个是精细鬼和伶俐虫，我们打了这两个妖怪，扮成他们去压龙山。”

    “好！”高岚听了，从手腕中抖出龙鳞枪，和悟空一起冲下山坡。这两个小妖神通平平，大概和灰狼精差不多，属于小妖中的头目，但在如今的高岚眼中根本算不了什么。只是出枪一点，那伶俐虫又不曾防备，刹时被她扎成了鱼干。

    精细鬼也被悟空一棒打成了肉饼。这时，高岚说道：“我不会变化之术啊？”悟空笑道：“俺老孙变了就行，你就套上这伶俐虫的衣服，说是俺精细鬼的老婆就成。”高岚听了，倒是很乐意：“这个不错，就怕八戒他又不爽快。”

    悟空笑道：“俺原要他不爽快！”他说完之后，套上精细鬼的衣服，喝了声“变”！果然变成了精细鬼的模样。高岚也套上了伶俐虫的衣服，加上现在本身就是虎精肉身，倒是一个像模像样的女妖。

    “娘子，咱们上路！”孙悟空走到高岚的身前，弯腰摆了一个要背姿势。高岚一时有些尴尬：“这不好吧。”悟空正色道：“变化之术，不光是样子要变，还要模仿得唯妙唯俏。神通仙道，可不只是苦修打坐就能学会的。”

    “也对。”高岚听了这话，也知道是孙悟空有意点化自己，于是一跳就搂在了他的背上。孙悟空呵呵直笑，掂了掂高岚道：“不错不错。不过娘子要再活泼些，才更像一个妖精。”高岚听了，伸手就揪住了他的耳朵：“知道啦，夫君！”

    “不错，孺子可教！”

    高岚和孙悟空手一路打情骂俏，学着精细鬼和伶俐虫的亲热劲，向着压龙山出发。

    孙悟空脚快，到了午后时分，二人便来到了另一座大山，名为压龙山。

    在山门前，悟空上前拿出腰牌，一路畅通，带着高岚一同进了内洞。高岚这时发现，这座妖洞和想象中的大不一样，里面居室整洁，光线明亮，小妖们也都打扮得整整齐齐，倒是有些雅致的气氛。

    来到正厅，厅上的坐有两个妖王，一个是位老太太，看起来年纪很大了。还有一个是兽头人身的妖王，看面相是个狐狸精。悟空带着高岚连忙参拜，递上了莲花洞的请贴。老太太看过之后，笑道：“哎哟，我的干儿子请我去吃唐僧肉呢。”

    狐精应道：“姐姐，我也听说那唐僧西行，路过了平顶山。只是听说他手下有个大徒弟孙悟空，很是厉害，这唐僧肉恐怕不好吃啊。”悟空听了，连忙说道：“舅爷爷，就是因为那猴子不好对付，所以才会请舅爷和干奶奶去看看。”

    老太太对着狐精道：“阿七放心，量那孙猴子也逃不过我的幌金绳呢。”悟空连忙应道：“那可不是，我家大王也是这么说的。”这时老太太注意到了高岚，说道：“哟，这是谁家的小妞，长得这么水灵？”

    高岚现在也是个妖怪，所以老太太倒也没怎么怀疑。悟空说道：“回奶奶的话，因为伶俐虫生了病，怕冲撞了奶奶，所以小的只好把浑家带来一起办差了。”旁边的狐阿七听了，顿时大为羡慕：“你小子好福气啊，娶老婆怎么不先带来让我瞧瞧！”

    “是是是，再有就先给舅爷爷瞧瞧。”悟空听了这话，似乎很是受用。这时老妖婆拍了一下狐阿七的手，训斥道：“你这个东西，居然盯着孩儿的老婆看。好没脸皮！”她说完之后，马上吩咐备轿去吃唐僧肉。

    那狐阿七一脸的郁闷。出洞后，带上了二十个小妖在后面伺候，让悟空和高岚抬了轿子一起请了老太太出了压龙山。

    因为知道这个老妖婆有幌金绳，所以高岚和悟空也不敢动用法宝，只是在抬轿子的时候左歪右荡，晃得老太太头晕眼花，不住的尖叫。狐阿七在后面说道：“你们怎么抬轿子的，把老太太都给巅坏了？”

    高岚连忙说道：“舅爷爷息怒，奴家头一次办差，手生得很。”狐阿七本就是想找话勾搭她的，连忙过来说道：“手生就别干底下活了。你嫁这么个精细鬼有啥用？每天风里来雨里去，伺候你们家大王。”

    高岚心中好笑，只应道：“奴家生来命小福薄，除了伺候大王，还能干什么？”狐阿七连忙压低了声音说道：“这次赴宴，我就和你们大王说，让那个精细鬼混蛋，你给我当姨太太，怎么样？我保你过得舒舒服服，总比干杂活儿要强上一百倍吧？”

    高岚听了这话，顿时对前面的孙悟空说道：“相公，舅爷爷说要你休了我，让我给他当姨太太呢。”悟空听了这话，顿时爆怒，刹时现了本相，喝道：“好不要脸的妖精，连你孙爷爷的人也敢惦记！”说毕一棒就打向了狐阿七。