
    果然，孙悟空在里面，也有喘不上气的感觉。不过此时的高岚，却终于明白了这件法宝的原理：“好好好，原来如此！这个小千世界并不完整，只是孕育人胎的清浊之气融合而成的，用下琉一点的说法，就好像女人的子官一样。哼，看我破你的世界之气！”

    天地混沌之气，孕育天地万物。但这个法宝的混沌之气，却只是孕育人而用的，非常的歹毒和下琉。

    高岚嘴角一翘，手掌一闪，一抹污血就印在了这金钹之上！这污血并不是高岚的阳血，而是阴血，对佛道所有的宝具都有克制的作用，特别是这件法宝！果然，这抹污血一沾上了金钹，那块地方居然发出了滋滋的声响，似乎有被腐蚀的征兆。“哼，正好今天来了大姨妈，算你这个破钹倒了霉。倒马桩毒，给我破！”

    高岚回身一摆，一道节尾“嗵”的一下，就扎在了那抹污血之上！

    一阵腥臭的烟雾冒起，这法宝被高岚倒马桩毒的蝎尾，居然一下扎穿了一个洞！随着高岚一下将蝎尾拔出，大量的暗红色的烟雾从洞中飘出，不多时孙悟空从那些烟雾中现出了身形，忍不住放声大笑：“哈哈哈哈，俺老孙出来了！”低头看见这个金钹，孙悟空忍不住一棒下去，将它打了个稀烂！

    仿佛世界毁灭的爆炸之声，惊动了整座小雷音寺！

    不过金钹之中冒出的这些红雾，却被高岚收取了一些，融合进了自己的仙气之中。

    这个时候八戒和沙僧正好领着唐僧出来，而法宝被打破的声音，也惊动了小雷音寺的妖怪们。只见那个黄眉丑妖带着小妖们一下赶到了主洞中，看见被打破的金钹，不由得呆了一下，随后又看见了站在孙悟空身边的高岚。黄眉丑妖用大姆指抹了一下鼻子：“哼，你是猴子请来的救兵吗？”

    高岚不鸟。

    “你是猴子请来的救兵吗？”

    高岚依然不鸟。

    “你是猴子请来的救兵吗！”

    高岚还是不鸟。

    黄眉丑妖大怒：“你怎么不回答我的问题！”高岚笑道：“重要的事情，要说三遍。”高岚说着，八戒和沙僧都是一阵大爽，就连唐僧也感到一阵舒坦。这个妖怪不光长得丑，而且整个人嚣张得不成样子，如今看见他被高岚气得够呛，大家的心里都出了一口恶气。

    孙悟空也喝道：“你是何方妖魔，居然胆敢乔装佛祖，虚设这小雷音寺，骗我师父？”

    黄眉丑妖听了，“哼”了一下，挺直了背：“这儿，就是小西天！我就是黄眉老佛爷！”高岚听了这话，忍不住哈哈大笑：“哈哈哈哈！就你还佛爷？瞧你那模样，还不如老猪呢！”高岚说完之后，八戒他们都乐得大笑了起来，直气得这黄眉丑妖直跺脚：“呔！你这泼妞儿，敢不敢和我打赌！”

    他这一喊，满洞的小妖也都呼喝了起来，为主子助威。

    “赌什么？”高岚抬了抬手掌，试意他快出题。黄眉丑妖笑道：“你们若比不过我，就杀了你们师徒，我们上西天取经，我们成正果！”高岚说道：“要是我赢了呢？”黄眉丑妖思索了一下，随后做出一副退让一步的动作：“那就放你们行西，让你们取经，你们成正果。”

    “好，你可不要反悔。”

    虽然明知这个赌约不公平，但高岚也懒得和他去争。黄眉丑妖哈哈一笑，喝道：“小的们，擂鼓助威！”他说完之后，满山的小妖一起擂起了大鼓，打起了大锣，一时燥音漫天，吵得孙悟空和八戒他们心浮气燥。八戒伸出手指，对着妖怪破口大骂，但他喊出的声音全被盖了下去。

    “我叫你嚣张。”高岚却只是冷冷一笑，抬起手掌，超过十量劫的五色仙气，向着他们当头盖下！

    大满愿印！

    轰――隆――！

    这只佛手，不光比以前仙气更加宏大，而且更加凝聚，法力也更加的精炼，似乎在浮屠山上的静坐参禅，终于让高岚的轮回经走到了大成。如今的她虽然还没有凝炼出九转玄通，但战力也绝对在普通的九劫金仙之上，这一巴掌生生拍翻了半个小雷音寺的大殿，小妖没死一百，也有七八十个。

    一时间，小雷音寺中飞砂走石，烟雾弥漫，那震天的锣鼓一下就熄灭了下来，剩下的数百小妖都张大了嘴，好像被捏住了脖子的鸭，半点声音都发不出来。

    黄眉丑妖已经闪到了一座高峰之上，也是被高岚这一掌吓出一身的冷汗。高岚却根本没有正眼看他，只是对孙悟空道：“不好意思猴儿哥，我抢了你风头了。”孙悟空却笑道：“别介意，只要你回来，老孙以后把风头全让给你出！每次都是我一个人顶着，俺老孙也想好好歇几回呢。”

    “好丫头，有些本事！”黄眉丑妖一声怒喝，举起狼牙小软棒，向着高岚就冲了过来！但高岚只是双手结了一个印，喝了一声：“开！”竟然就将围过来的众小妖震飞了几十丈！黄眉也是一下被顶住了，但是盛怒之下一声大吼，终于冲破了高岚的仙气屏障，举棒砸了过来！

    “啊哒！”

    这黄眉同样是上品圣人，虽然不是九劫品质，但也修成了佛门牟尼，除了没有法天象地的神通，战力并不在九劫金仙之下。不过他这一冲，却被一根如意金箍棒再次阻拦了攻势，孙悟空“哼哼”的一声冷笑，刹时挥棒如雨，和这黄眉丑妖踏风而起，战到了一处。

    八戒和沙僧也抄起兵器，和四面八方的小妖们杀成了一团。他们虽然打不过妖王，但对付小妖还是没有问题的，那些小妖虽然人多，但老猪和老沙现在气势正猛，死死的守着唐僧，让那些妖怪半点都靠近不得，反而损兵折将，死伤遍地。唐僧也兴奋得有些手舞足蹈，站在他们中间不住的帮着腔。

    “打，打死他们！”

    而黄眉和孙悟空大战了五十回合之后，渐渐力不能支，交起手来左支右拙，被孙悟空逼得连连败退！和高岚一样，孙悟空也是一个开了挂了猴子，铜头铁肩，体能无限，直杀得这黄眉丑怪浑身臭汗，勉强又招架了几个回合，一下跃到了洞到。看了一眼被震飞的黄眉，孙悟空吐出了三个字：“你，很，弱！”

    孙悟空追出了洞外，看着黄眉狼狈的模样，忍不住哈哈大笑。

    黄眉听了这话，从地上爬了起来，眼睛唰的一下胀得通红，好像自尊心受到了极大的伤害！孙悟空则是一副抓耳挠腮的德性，说道：“你不是在这小雷音寺称佛作祖吗，怎么一点禅定的境界都没有，一句话就动怒了？这种心境，还取什么经，求什么正果？乖乖的叫我一声孙外公，俺饶你一命！”

    “泼猴，不要得意。看手段！”黄眉丑妖使劲揉了一下鼻子，突然从怀里抽出一个搭包，口中念动咒语，猛然扔到了天上！这时，无穷的吸力从搭包中涌出，正在得意中的孙悟空一时大惊：“不好，快跑！”因为这样的吸力，孙悟空曾经在平顶山上，从“紫金红葫芦”中感受过，马上反应过来这是一件收人的法宝。

    但是这黄眉丑妖的搭包，居然不需要应答，自己锁定了对手，就能够装人！孙悟空闪避不及，被这搭包一下就吸了进去，正在使劲降妖除魔的八戒和沙僧，一时也都愣了，一脸不能相信的望着孙悟空被收走。唐僧也张大了嘴巴，忍不住又嚎了起来：“悟空――！”

    高岚目光一闪，顿时那巨大的吸力也锁定了她，一时间身体变得轻浮，不由自主的被吸到了天空。“好厉害的法宝！不过这法宝中的浊气，似乎与那个金钹有些关联……”高岚一时思绪连篇，但是在这样的法宝面前她也不可能闪避出来，师徒几人被这搭包一下装起，落到了黄眉丑妖的手上。

    “哟？哟！咿呀哦！啊哈哈哈哈！”黄眉丑妖见收了唐僧师徒，一时脸上又露出了万分得意的神色，忙不及的将搭包抱在了怀里，带着小妖们一起得胜回洞。“小的们，咱们得胜回营，去开个酒会。走！”小妖们也跟着一起欢呼起来。“大王万岁，大王万岁！”

    回到洞中，黄眉得意洋洋的从行李中抽出了锦斓袈裟，围在身上之后，装模作样的摆了一个造型：“屙……屙弥陀佛！”随后高兴得忍不住满地打滚，最后叫了一声：“来人？上酒！”小妖连忙过来上了酒，黄眉丑妖再度翘起了二郎腿，靠在石床上咕噜咕噜的灌了起来。

    而在后洞中，那个扔在地上的搭包里蠕动不停，唐僧他们的声音也从里面传了出来。“你这个遭瘟的弼马温，以为你多厉害，一下也被装进来了……”“呔，你这个呆子！俺老孙说让你们快跑，你们没听见吗？师妹，怎么连你也被装进来了，难不成这个搭包这么厉害？”

    搭包里面，同样是混沌一片，不过高岚拿出了一颗长明珠，倒是照得大家都看清了一点东西。唐僧像条死狗一样，歪在一边，不住的喘气，八戒和沙僧坐在地上，都是垂头丧气。孙悟空用棒子顶着搭包，好像顶了个帐蓬，正一脸郁闷的望着高岚。高岚却说道：“猴儿哥放心，这搭包没有那个金钹高级，咱们出得去。”