
    孙悟空说着，一时大为懊悔。

    他的火眼金睛是主动技能，不可能全天候都开着。刚才那个船夫在渡人时，还左右推委，让人求他，着实演技过于逼真，因此孙悟空竟没有察觉出来。沙僧听了，说道：“既然是有妖怪兴风作浪，待我前去打探一番再作道理。”悟空说道：“这河水凶险，怎能去得？”

    孙悟空不善水战，但沙僧却笑道：“大师兄放心。想当初我称霸八百里流沙河，水下的勾当，难不倒小弟。不过万事当有个帮手才是，我叫小师妹与我同往，也好有个照应。”他说完之后，走到了在一边坐在地上画圈圈的高岚身边。“师妹，师父被妖怪抓走了，咱们一起下水打探一下吧！”

    高岚此时正在用分神化念的功夫，以法力抓着三根小树枝，正在画一个圆，一个方，一个三角。她早在肉身境界的时候，就能够左右开弓，因此打通法力之后，很快就修炼到了心分三念的地步。这是她在仙缘山上学到的一门功法，以心分三念的状态修炼，不论是肉身还是法力，进步都能快上许多。

    正在琢磨之间，听见沙僧说话，高岚抬头说道：“师傅又被抓走了？他以为自己是雅典娜啊。”

    沙僧一阵无语，说道：“师妹，大师兄不善水，你有法宝，可以和我一起下水打探一番。不管师父是什么娜，先救他老人家出来是要紧。”高岚听了，马上从地上跳了起来，看了孙悟空一眼：“猴哥，那我就抢你风头了。”孙悟空急道：“你们两个快点，再晚就要出事了！”

    高岚见孙悟空真急了，连忙和沙僧一起跳下了河水之中。高岚曾经有和沙僧一起下水的经历，因此感觉上并不像第一次那么生疏。而且高岚现在法力的运用之上娴熟了许多，又有崇灰道人赠给她的法力手环，可谓是弥补了她不善水性的缺点。有外用的法力护身，入水之后就会轻松许多。

    入水之后，高岚马上催动出了手环之中的一会法力，在自身周围扩成了一个球，顿时压力全无，呼吸通畅，比自身的法力入水还要好得太多。而沙僧则是法力内敛，肉身入水，好像一条游鱼一样，大显帘卷大将的风采；原来高岚求仙缘的这段日子，沙僧也终于重新凝炼出了法相，实力大进。

    二人一路向水下沉去，只见黑水环绕，能见度很是有限。

    而且黑水中波浪翻滚，高岚感觉环境之险恶，居然比流沙河还有过之而无不及。

    “这河水果然凶险。”沙僧正感慨了一句，二人似乎听见前面有人说话。连忙沉到了河底，高岚跟在沙僧之后，慢慢的向着前面的人声靠近。在河底，终于没有了河面上的惊涛骇浪，水色虽然依旧很黑，但也终于看得远了一些。高岚有法力的保护，也不怕那些水鱼，水草的牵绊。

    沙僧则是分开水势，大步向前走去。不多时，高岚看见了一片高大的亭台黑影；待走得近了，终于看清是一座壮阔的水下城堡，上面的牌匾写道是“衡阳峪黑水河神府”。沙僧感叹道：“真了不得，这里居然还有一座水府！我当年在流沙河，住的只是一座水洞而已。”

    高岚看见这座水府，脑子里骤然亮了一下：如果没弄错的话，这里就是高岚答应井龙王要寻找的黑水河了！井龙王的女儿四年前被人卖走，夜游神说就应该在这黑水河附近了。不过真正到了这里，高岚看着那高大的水府又是一阵无奈。她虽然用法宝能够自由入水，但在这里打斗救人，恐怕还没那个能耐。

    跟着沙僧一起靠近，二人已经隐约能够听到里面传出的说话声：“小的们，快拿蒸笼来，把这两个和尚蒸熟了好下酒。黑鱼精，你拿这封书信请我舅爷前来赴宴，就说我要给他祝寿！”沙僧一听就急了，平时他闷声不响，那是因为有师兄顶着。如今两位师兄都派不上用场，沙僧猛然就发起了飙。

    只见他一记宝杖，就砸在了河府大门之上，直震得水府嗡嗡作响。高岚护身的法力之球，也能够感觉到河水的涟漪：“我干，这老沙够猛的！闷骚男发了威，感觉就是不一样啊。”高岚也是头一次看见水中的老沙，那简直是换了一个人。不过也由不得他着急，因为唐僧如果死了，他就得再回流沙河受万剑穿心之苦。

    这衡阳峪河神府要断送了老沙的幸福生活，他不拼命才怪。

    “妖怪，快放我师父和师兄出来！”

    沙僧这一喊，府门很快打开。只见百十个水族手执刀枪器械，排在了水府门外；之后一个长相似龙，却没有巨角的高大水怪全身披挂，手执钢鞭迎了出来，怒喝道：“哪里来的和尚，敢来拢我水府？”沙僧说道：“你这妖怪，设计抓我师父和师兄。劝你赶快放人，不然别怪我杖下无情！”

    那妖王听了，哑然失笑：“就凭你这和尚，也敢口出狂言。你若斗得过我三个回合，我便放了你师父师兄！”他说完之后，身上法力涌动，在水中悬浮起来，向着沙僧直冲而来。沙僧也是一声冷笑，抄起宝杖，和他打成了一片。一时间，黑水河下浪卷如云，那些小妖也向着高岚围杀了过去。

    “哼，看来我就是个打下手的命啊。”高岚也是一声冷笑，抖出龙鳞枪，就迎上了一个小怪的长矛。但是这一迎，却并没有震飞这个小怪，反而让更多的虾兵蟹将瞅准了机会，向着高岚围杀而来。高岚顿时发现，在水中作战，力气，准头，都和地面上大有不同，一时间居然有些使不上力的感觉。

    “哈哈，哪里来的旱鸭子，敢在这里卖弄？”为首的那个黑鱼精颇有点神通法力，仗着水性和高岚缠斗，言语中无不得意。

    沙僧在水下，行动几乎流畅了十倍，而高岚则感觉好像慢了十倍。而且出枪之下，招招别扭，身子飞不动，停不下，一时被这些小鱼小虾围得烦躁，却又扎他们不死。“这些小妖，水平就和一般的毛怪差不多，我却在这里被他们围赌？不如把这些家伙引上岸去，看我把你们一个个扎成鱼干！”

    正所谓龙有龙道，虾有虾路。善水战的水族，不论是法相还是法力，都是适于在水中厮杀的，沙僧就是一个典型的例子。沙僧如今的法相是河妖，因此在水下不用法力，也能够自由呼吸；法术更是适合在水下作战。那个妖王更不用说，明显是龙子龙孙，而高岚无论是法相还是法术，都不适合在水中作战。

    神通施展不开，更不可能在这里驾云，战力下降了七八成之多。

    高岚感觉打得窝囊，更得分出神念催动防水诀，一时无心在这里耗下去。而此时沙僧和那个妖王大战了三十多回合，竟然也渐渐招架不住。他毕竟重宿法相时日短浅，而那个妖王神通颇大，居然已经接近一个量劫之数，和高岚曾经遭遇过的花熊精都有得一拼。

    而且他的法术不是驾云，而是御水！在水中御水，如空中驾云，一个纵水法术就能够游遍三江，高岚拿这样的妖王一点办法都没有。和沙僧在瞬间交换了一下眼神，彼此就已经明白了打算：“把这些家伙引到岸上，让大师兄收拾他们！”想到这里，高岚马上催动法力，向着岸上浮去。

    沙僧也踏开水路，和高岚一同上行，不想那妖王却并不追赶，只是笑道：“你们两个泼贼，知道爷爷的厉害了吧？既然滚了，就滚得远一点，下次再来，绝不轻饶！”高岚听了他的声音，顿时一阵火大：“可惜我的金剑法力没有恢复，不然他敢在水面上打，不用猴哥出手，我都能收拾他！”

    这个妖王的水平，最多和花熊精相当，只不过擅长水战，路数不同而已。

    难得遇上了一个自己打得过的妖王，却因为不会水战只能逃走，高岚感觉心里很憋屈。一下跃出了水面，高岚将法力聚在脚底站在了波浪上面，冲着水下大喊道：“你这个贼泥鳅，躲在洞里算什么本事？你敢上来吗！”但是喊了一声，那妖王也回敬道：“你敢下来吗？”

    “你上来！”

    “你下来！”

    沙僧过来拦住了高岚。高岚见没有办法引他上岸，也只得和沙僧一起先回了岸上。

    孙悟空见他们二人回来，问道：“情况如何？”沙僧也是十分不忿，便把水下的事情说了一遍。孙悟空也感到有些棘手，说道：“可惜俺老孙不善水战，不然收拾这个妖怪易如反掌。不过沙师弟刚才说，他要请他的舅爷前来赴宴，但不知道是哪个舅爷？”

    高岚站在一边，也思索起寻找井龙王女儿的事情。所谓受人之托，终人之事，她不想失信于人。一行人正在为难的时候，这时不远处的水湾里却走出来了一位老人，看见孙悟空后连忙大礼上拜：“齐天大圣在上，黑水河神前来叩头！”孙悟空正生了一肚子气，上前就瞪住了这个老头。

    “你就是黑水河神？居然胆敢设计骗害我师父师弟，看俺老孙一棒把你打成肉饼！”老头吓得面如土色，连忙说道：“大圣息怒，小老儿不是妖怪，原是这黑水河神啊！”老头说着，声泪俱下，叙说了悲惨的往事。