
    这师兄妹两人被小妖们围困，明显是处于下风。和凌书生正面交手的，也是一个手脚俱全，堪比黑狐精那样神通的大妖。这只大妖看起来似乎是一只成了精的灰犬，拿着一根狼牙棒，舞得虎虎生风。凌书生出生正派，武道根基明显比对手要扎实，手执一柄斩马长剑，但因为要顾及师妹，所以施展不开。

    而他的那个师妹则要狼狈许多。初入神通的水平对付普通人虽然不在话下，但被小妖围攻，那也是危机四伏，若不是有她师兄频频援手，这个女子的下场肯定凄惨。而且她神通太低，施展不了法器，手中的软剑已经被小妖的兵器震得伤痕累累，几乎随时都要脱手。

    如果她被妖怪所制，凌书生为了顾及她的安危，恐怕就是凶多吉少了。

    “不好，那凌道兄果然遭遇了妖怪的伏击！”还没有等高岚开口，崇灰道人就已经抽出了龙鳞七星鞭，“天蛟，你等随我一同去降妖！”几名五庄观的道士见状，果断抽出兵器，运起法宝，向着那群妖怪踏风而去！高岚顿时大感意外，她没有想到崇灰道人他们居然也是这样的仗义之人。

    “没有我出手的机会了啊。”等高岚感慨完之后，崇灰已经一跃到了那条灰犬的身后，七星鞭一扬起，就将它抽得翻滚出了四五丈远，刹时就解了凌书生的危机。而天蛟道人他们则闪人欺到了力不能支的那个女孩身边，也是法器连出，只是几个呼吸的时间就杀得众小妖死伤遍地。

    “嗯，什么人！”灰犬精从地上弹起，发现对手点子硬，比之凌书生竟然更胜一筹，不禁又惊又怒。崇灰道人他们拦在了凌书生师兄妹的身前，说道：“万寿山五庄观内门弟子！你们可是那花熊山的妖怪？居然胆敢在这里围攻正派弟子，简直胆大包天，难道就不怕遭到灭门之祸？”

    崇灰道人的这句话，让周边已经爬起来还想继续砍杀的小妖们，都是退后了一步。灰犬精也是有些惊惧，因为万寿山五庄观的名头实在是大得吓人。他望了凌书生师兄妹一眼，却说道：“原来是五庄观的朋友。我花熊山与万寿山素无来往，不知道道友为何要管我等的闲事？”

    “哼，妖魔匪类，谁和你是道友！看鞭！”崇灰见这妖怪居然还有企图，不由大怒，举鞭向着这灰犬精直逼而去！他的神通远在对手之上，又有法宝驭身驾风，不到十个回合就杀得这灰犬精武器脱手，根本没有还手之力。而它身边的那些个小妖，也早就被天蛟道人和凌书生他们杀了一个片甲不留。

    “你们好狠，我今天就是死也要拉一个垫背的！”

    灰犬精眼看难逃一劫，顿时拼了命！只见它右手一扬，刹时一道剑光就向着凌书生的师妹飞去。这柄剑一出手，所有人都是一惊：因为它似乎是一件法器，大概有三尺长，却没有剑柄，通体晶莹，直抹向凌书生师妹的脖子。所有人起先都只看到白光一亮，等看清是一柄剑的时候，已经来不及了。

    “飞剑？居然有这样的法器，真是措不及防！”崇灰道人修为最高，清醒过来之后，连忙驭风而起，向着那柄剑追去，但也已经是无能为力。而那位师妹此时都没有反应过来，就感觉一股劲风袭过，随后所有人都看见这柄快如箭矢一般的飞剑，居然在她的面前停住了。

    “怎么？”灰犬精顿时大吃一惊，发现旁边多了一个女孩。崇灰道人刚刚停住脚步，倾刻间露出了欣喜的神色：“小兰师姐！”凌书生师兄妹也才清醒了过来，几乎不能相信拦住妖魔飞剑的人居然是高岚。而且高岚并没有大的举动，只是伸手虚虚一握，这柄飞剑居然就改变了方向，硬生生的飘落到了她的手上。

    “这是什么法器，居然如此神奇。”高岚用法力压制着这柄飞剑，感觉它正在拼命挣扎，好像有自己的意识一样，心中大为惊异。这柄飞剑之内，似乎也存有一会之力的法力波动，通过内在的阵法，正在运转。虽然不能像崇灰道人他们的法宝那样释放出来，却能够让修行者自如运用。

    这已经不能够称为法器了，叫做法宝！

    “你是哪派的长老，还是掌门？敢夺我花熊山的法宝？”眼见法宝被夺，灰犬精连逃跑都不记得了，瞪红了眼睛向着高岚喝道。高岚肉身神通广大，法力深厚，放在妖怪中就是妖王，放在修士中也是门派长老级别的人物，因此灰犬精认定她是一派的散仙掌门人。

    “掌门？我高某还没有那种资历，是他们的师兄弟而已。”高岚此时也没有正眼去看这只妖精，而是感应到了这飞剑的神奇之后，心念一动，运起法力一抹！骤然间，这口飞剑和灰犬精就失去了联系，仿佛一块肉般的从它的身上割了下来。灰犬精也因为这一下清醒，掉头就要跑。

    “大王，救我！……”

    不过高岚只是伸手一记虚抓，就将它“砰”的一下摁在了地上：“想跑？你们坐山为匪，专门劫财吃人，今天遇上了我们正派弟子还能活命，那我们也不用去参加什么万仙大会了。既然你想用这飞剑暗算我们师兄弟，我倒不如用它拿你试试刃口！”高岚说完，手掌一翻，几滴殷红的血从指间渗出。

    她现在滴血祭炼法宝，根本不用割肉放血，气血催动之下，这口飞剑已经易主！

    唰！

    高岚手掌一抬，这口飞剑便如有灵性一般，和她涌起了血肉相通的感觉，快得好像一道白光，瞬间就斩断了灰犬精的喉咙！而且高岚同时感觉到，这口飞剑自己有神通，有法力，根本不用耗费自己一丁点的力量，就能够按照自己的意志将敌人击杀，简直是强得不像话的宝贝。

    最后，高岚将它召回，这口飞剑骤然缩小，化为了一圈银白色的丝线，缠绕在了她右手的食指之上。“真是好宝贝，这花熊洞到底是什么所在，居然有这样的仙品？”正在高岚把玩得有些爱不释手的时候，崇灰道人他们也都露出了羡慕的神色。这样的飞剑他们也见过，但在五庄观，也有真传弟子才能持有。

    散仙之中，掌门和长老都不见得能有这样的宝具！

    不过对于高岚收了这柄飞剑，大家也没有任何异议。因为如果没有高岚，那灰犬精仗着这件法宝偷袭，他们未必能够抵挡得住。而凌书生师兄妹，这个时候才刚刚醒过神来。看了高岚一眼，兄妹二人连忙大礼上拜：“游宝山弟子参见前辈！”高岚被他惊醒，连忙扶起他们。

    “你们这是干什么？都是同行的兄弟，这样就见外了。”

    “是啊，大家都是去万仙大会的晚辈，不要生分。”崇灰道人他们也收起了法器，笑着拍了拍凌书生的胳膊。凌书生拱手道：“惭愧惭愧，在诸位师兄师姐面前，凌某实在是汗颜！虽然凌某不是矫情之人，但今日若不是诸位出手相助，我师兄妹恐怕是在劫难逃了。”

    “如果要感谢我们，不如请我们吃顿饭吧。”天蛟道人倒是说了一句实在话，惹得大家都笑了起来。凌书生欣然应允：“道兄说得很是。只是这里荒郊野地，又恐有妖人打扰，不如我们前行找处城市，凌某一定好好款待众位！”高岚他们听了，都说道：“那还等什么，快走吧！”

    看着死了一地的妖怪，高岚很想搜刮一下有没有金银财宝。不过当着这些正派修士的面，实在不好出手，只得忍痛和大家一起重新上了路。不过这回偶然出手，就意外的斩获了一柄飞剑，也算是有了补偿。

    不过重新上路，众人的行程倒是慢了下来。凌书生和他的师妹并非出自圣地门派，身上没有崇灰道人他们那样的宝具，只能够用脚赶路。高岚他们索性也脚踏实地，陪同他们一同走路，只是偶尔遇上难走的山涧，才会用法力助他们渡过，倒也没有耽误太多的功夫。

    路上，大家互相介绍一下，也知道了凌书生身边的女友乃是他的道侣，名叫宋蕾，是游宝仙院院主的女儿。这个女孩也算是生性灵动，才二十岁不到就踏入到了神通境界，自然有股傲气，不过此时对高岚早就转变了态度。高岚自然也不会和别人计较这些事情，很快就和他们聊得熟识起来。

    大半天赶下来，倒也走了将近千里的路程。凌书生的师妹明显开始疲惫，香汗淋漓；好在翻过了一处大山之后，众人看见了一处非常雄伟的大城。凌书生喜道：“如果没有猜错，这里就是抚阳郡了！和小弟一起上路，耽误了大家的行程，不过这抚阳郡中有我的熟人，正好款待众位道友。”

    “原来道兄认识抚阳郡中的门人？”崇灰道人边走，边有些诧异问道。高岚听了，有些不解：“门人？难道这郡城之中，也有修行之人？”凌书生说道：“我游宝仙院与抚阳郡一直都有来往。不瞒师姐说，抚阳郡中有一处抚阳道观，乃是此郡根基。里面的掌门，还是出自五庄观门下的地仙呢。”

    &amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;