
    这几天，高岚一直都留在浮屠山。一来回拜恩师，二来稳固自己的修为。

    她也发现，自己在浮屠山修炼，飞跃达到的境界很快就巩固了许多，好像几天的修行，就如同渡过了几年一般。这天一早，高岚试着再度催动了一下法力，发现飞腾闪挪，已经纵横自如，这才拜别了浮屠山，向着西南方向再次飞去。

    之前她跟随唐僧西行，走了两年才路过乌鸡国，如今终于学会了腾飞之仙术，日行五万里，只是一个上午，就重新飞到了当天雨夜之中的破败小村。从空中降落，高岚脚踏实地，再次念起了符咒。

    不多时，几名土地从地上冒出，围在了高岚的身边。“小神等参见上仙！”

    “土地公公不必多礼。数日前，我曾经答允过诸位，拜得仙尊之后，助你们除掉花熊妖。今日我来到这里，正是奉了仙缘山祖师之命，找它算帐的。你们可知道它现在何处？”高岚如今法力大进，说起话来，气度和以前不可同日而语。土地闻言，喜道：“上仙来得正好，那花熊怪这几日在洞中养伤，未曾离去。”

    “如此，我便将它斩杀，也为此处除掉一个祸害。”高岚问明了方向，运起法术，化作一道金光，向着闲云洞的方向飞腾而去。土地等人都是目瞪口呆，因为在成名的神仙之中，倒真的没有听说过有高岚这么个人物。

    不多时的功夫，高岚就已经来到了一座山口前。

    山口上，悬挂着一块石板，刻有闲云洞三个字。高岚冷笑了一声，抖出龙鳞八尺枪，一枪就点爆了这块石板，巨响声刹时惊动了里面的群妖。不多时，小妖们拿着火把冲出了山洞，最后一个身材高大，黑白相间的老熊怪也走了出来。这只老熊怪的左眼上缠着一块布，正是上回和高岚大战一场的花熊老妖。

    “嗯，又是你这个丫头！”花熊老妖看见高岚后，独眼中冒出了愤怒的光芒。高岚冷笑道：“不错，就是我。上次被你跑掉了，今天是奉了仙缘山祖师之命，前来铲除你这祸害的。”花熊老妖听了，猛然驾起黑云，纵身飞到了半空中：“你这手下败将，还敢前来送死！”

    花熊老妖大吼之下，甩开一柄大刀，就向着高岚飞劈而来。高岚也举起龙鳞枪，施展开天罡三十六路神通，驾风腾云，与花熊老妖缠斗。花熊老妖与高岚缠斗只二十多回合，突然抽刀闪出，现出法相，一声大吼之下，口中顿时射出五口飞剑，向着高岚的双目，双耳和喉咙刺来！

    这一飞刺，比上次要歹毒十倍，银光飞舞之下，让人防不胜防。

    不过高岚在流沙河底，与玉帝的金剑大战了数百回合，如今的眼力已经远远高过花熊老妖的这套剑阵了。只见她长枪一点，忽左忽右，忽上忽下，居然连挑五剑，让花熊老妖的这畜力一击没有伤到半点皮毛！就在花熊老妖惊愕之际，高岚右手一挥，同样一道剑光再度向着花熊老妖射出。

    “雕虫小技！”

    高岚同样也有飞剑，这个花熊老妖自然知道，因此也是早有防备。但不曾想到，高岚这次抛出的飞剑，却是一柄拥有三会法力，剑身更加神通的金光神剑！这一下，终于打得花熊老妖措手不及，不光被这一剑刺穿了右眼，甚至那把金剑更是刺进了它的头脑，一时重伤难遁。

    眼看花熊老妖收了法相，驾着黑云没头没尾的就要遁走，高岚也同样驾起金烟，纵身一枪，就刺穿了花熊老妖的后心。这一枪，生生刺爆了它的心脏，花熊老妖惨叫了一声，在空中化为了原形，原来是一只成了精的老猫熊。高岚叹息了一声，一把收回了金剑，花熊老妖的尸体也轰然掉在了山谷之中。

    “大王！”小妖们见状，刹时都吓得四散而逃。高岚降落云头，看着花熊老怪的尸体，心中也是暗暗可惜。拥有三会法力，修成法术，还凝聚出肉身法相的老妖王，就是比不上奎木狼，也真的是坐镇一方的妖魔了。若不是高岚得到了手上的这柄金剑，要杀他恐怕也没这么容易。

    他的肉身神通在高岚之上，如果硬打，高岚真不是他的对手。

    高岚走到了花熊老怪的身边，看见地上还有五口银色的飞剑，便用法力卷起，抹去印记，收到了自己的手指之上。这样的飞剑她现在已经用不着了，不过却可以给天蛟道人，凌书生他们使用。大家相识一场，虽然终有一别，但送件礼物也算是缘分。收拾好东西之后，高岚走进了闲云洞中。

    洞中点着火把，高岚看见的还剩下几个没有来得及逃走的小妖，吓得战战兢兢的跪在地上。高岚也没有直接抬手杀死它们，只是看到洞内供奉着一个牌位，牌位上赫然写着：尊师仙缘山祖师之位！高岚立时吃了一惊，回头望了一眼地上的小妖，问道：“这牌位上为何供着仙缘山祖师？”

    “小的们不知，上仙饶命啊……”小妖们连哭带喊，只求饶命。高岚微微叹了口气，顿时也明白了这花熊精的来历，他原来也是上过仙缘山求道的妖仙，难怪修为不低，而且还有飞剑这样的宝具。不想如今堕入了魔道，因此祖师为了将之剪除，指引高岚收服了金剑，将它斩杀。

    一念之差，终究身死道消。想来祖师自己不忍动手，才会让后继者出手吧。

    高岚平复下了心潮，将牌位取下，唤来小妖道：“将此牌位，和你们大王的尸体一起安葬。如果还有来世，希望他能够重修人道，不要再堕入轮回之中了。”小妖们领命，跪着接过了牌位，高岚复又说道：“今日看在老祖的面子上，我就不斩尽杀绝了。你们以后好好修身，不然下场就和这老妖一样。去吧！”

    “多谢上仙不杀之恩！”小妖们千恩万谢，捧着牌位，出了山洞而去。

    高岚坐在山洞之中，打坐半个时辰之后，回复了体力与精神。此时天已经到了午后，她走到洞外，催动咒语，一时间周边的山神土地全部现身，都是一脸惊喜的来到了这闲云洞。

    “上仙！”

    山神土地看见高岚之后，惊喜得全部围到了她的身边，连连上拜。“多谢上仙铲除此妖，以后这闲云山可就太平了。”高岚笑道：“此事不用谢我，我是奉祖师之命前来降妖除魔的，你们要谢，就谢祖师。这洞中应该藏有不少财宝，你们给我打包一点作路费，其余的你们就分了吧。”

    “多谢上仙！”

    山神土地一时忙得不可开交，理货的理货，算帐的算帐，直到天黑，才弄清了一个头绪。

    终于，一位土地打好了一个包裹，交到了高岚的手上：“上仙，此包内俱是上好珍宝，价值连城，小神们不敢私吞，交付上仙收管。”高岚坐在老妖的虎皮大椅上，接过包裹掂了掂，笑道：“不错不错，咱们在这儿闷声发点小财，并不为过。日子总是要钱过的嘛。”

    “上仙所言甚是！”土地露出了一个献媚的笑容，随后又呈上了一个匣子。“上仙，这是老妖卧房中找到的盛丹的宝匣，请上仙验收。”高岚听了，略微有些惊讶，接过匣子打开一看，不由得吃了一惊：因为匣中放着三枚散发着异香，颜色为一红两黑三枚丹丸。

    这三枚丹丸虽然不及高岚见过的九转还魂丹，但也是有血肉之相，炼化成精的上好丹药了。

    “莫非，这就是祖师所言法源地丹和神通人丹？万寿天丹，吃一粒可得寿一万二千九百六十年，这样的丹药可遇而不可求。但这法源地丹，吃一粒就能够修出法力，有法力者吃一粒还能够增加一会的法力修为！还有这神通人丹，作用与法源地丹相仿，不过是滋补肉身而用的……”

    高岚接过了匣子，不知道这东西该不该要，或者说是该不该私吞？金银财宝毕竟是身外之物，祖师睁一眼闭一眼也就过去了，但这几枚金丹，除了神通人丹高岚已经不再需要，法源地丹却对自己大有好处。不过高岚很快就定下了心神，决定还是将它们带回仙缘山，交给祖师定夺。

    她可不想因为一念之差，堕入魔道，最终落得和花熊老怪一样的下场。

    在洞中休息了一夜。第二天中午，山神土地们在闲云洞中做好了早饭，高岚也与大家痛饮了一回，这才与他们告辞，驾云飞回到了仙缘山后院。

    仙山之中，与世隔绝，外界的杀伐喧嚣，对这里没有半点影响，依旧是那样恬然的景象。

    而在这里，泉山道长似乎早就知道高岚要回来一样，在后山府门外迎了出来：“恭喜小师妹通过了祖师的考验，顺利完成了两件事。不过师祖正在打坐，就不要去打扰他老人家了，这里是师祖赐给你的东西，你且收好。”高岚刚刚停住脚步，没有想到泉山道长很是客气，开口叫她师妹。

    高岚连忙拱手拜了一拜，见泉山道长手中拂尘一扬，一口小匣子已经飞到了她的手上。高岚打开看了一眼，不觉心中一动：因为这匣子内赫然摆放着三枚丹药，其中两枚和她在闲云洞中得到的一模一样，正是法源地丹和神通人丹。而其中还有一枚金色的丹药，散发着婴儿肌体一样的香味。

    这种香味，高岚曾经闻过一次，像极了人参果的味道。

    “万寿天丹？”