
    唐僧这个家伙见了这么多的妖怪出来迎接自己，马上又神气了起来，合掌道：“有劳两位大王护送贫僧。”大魔王笑道：“小王与大圣打了个赌，所谓愿赌服输，请圣僧上轿。”他说完之后，小妖马上抬上了轿子，一起跪到了唐僧的身边。唐僧悠雅的掸了掸裤腿，这才坐了上去，然后手微微一抬：“起轿。”

    二魔王的脸皮抽动了一下，孙悟空和高岚看见唐僧的德性也是心中一悬。好在二魔王并没有多说什么，和大魔王对视了一眼后，高喝道：“起轿！”小妖们便一起敲锣打鼓，抬着轿子穿山过岭。八戒和沙僧两个也是洋洋得意，孙悟空警惕的在前面开着道，高岚则走在队尾断后。

    大概一直走到了黄昏时分，穿过了大山之后，前面出现了一座巨大的城池，石碑上写道是“狮驼城”。

    “长老，穿过这城，就上了西天的大路了。只是这城池乃是狮驼国的国都，长老是否需要在此倒换官文啊？”大魔王走在唐僧身边，不经意问了一句。孙悟空连忙说道：“咱们顺着城池绕过去就行，不需要倒换官文。多谢，多谢！”八戒却反驳道：“没有倒换官文，如何取得真经？你这猴子，没文化！”

    “你这个夯货，给我闭嘴！”孙悟空大怒。唐僧听了，却也不乐意：“放肆！你这泼猴，不倒换官文，如何上得了西天？八戒说得对，要倒换官文！”

    二魔王马上应道：“长老，说得对啊！”八戒也应道：“就是就是！”让孙悟空一阵气结：“师父，到了这个时候，你还护着这个呆子？”唐僧听了，有些挑衅的望了孙悟空一眼，意思好像是说：就算你立了功，护了驾，老子喜欢的还是猪八戒，就偏袒他。你能怎么着？

    “开城门——！”

    不多时，城门大开，抬轿大队来到了狮驼城内，只见这里俨然就是一个妖怪之国，街上官员，百姓全部都是妖怪。高岚曾经到了北俱沪洲，也是妖仙所在，但和这里完全不一样。

    狮驼国中的妖怪，血腥之气严重，饭馆，酒肆之中，竟然都挂着人肉叫卖；市场之上，被抓来的人被随意屠宰，血流成河，惨不忍睹。高岚倒还沉得住气，但唐僧哪里受得了这个，忍不住捂着嘴巴，差点就要吐出来。回头望了孙悟空一眼，他有些后悔来这里换什么官文了。

    “大王，贫僧觉得还是不换官文，放我师徒西去吧……”

    “什么？”大魔王听了，停下了脚步，整个队列也落步在了一条长街之上。他回头望了唐僧一眼，突然笑道：“唐僧，你的智商低我们不怪你，但你认为我们的智商也和你一样低，那可就不行了！”他说完之后，二魔王也哈哈大笑了起来，孙悟空急道：“不好，保护师父！”

    一时间，街上成千上万的妖怪已经组成了军队，将师徒一行人团团围住！八戒和沙僧都吓得白了脸，这时一座高大的城楼之上却传来了一阵嚣张的笑声：“哈哈哈哈，大哥说得对啊！没有想到这唐僧如此之蠢，原本我们还要顾及一下他的大徒弟，但有唐僧在，再多几个齐天大圣也是不够用啊！”

    这阵笑声一过，却见一个身着金甲，手执方天画戟的雕头男子，驾着五色祥云飞到了军马上空，一脸得意的望着唐僧。看到这个人后，孙悟空猛然喝道：“师弟们，保护好师父，我挡住他！”说完之后，悟空一把抽出金箍棒，向着这个雕头男子直扑而去。雕头人也喝道：“动手！”

    说着方天画戟一把拦住了孙悟空，竟然丝毫不畏缩老孙的全力一击！两人棒戟相交，只在空中震出了一圈巨大的空气涟漪，孙悟空也头一次露出了惊骇的神色。而雕头人也是微微转动了一下手腕，低喝道：“好个孙悟空，果然名不虚传。兄弟们，大家一起上！”

    “吼！”这个时候，狮魔王和象魔王也马上向着唐僧他们直袭而来。大量的小妖潮水一般的涌到了长街之上，高岚也顾不得去保护唐僧了，叫道：“老猪老沙，你们对付一个！”说着一把抽出随心铁杆兵，驾云而起，一棒迎住了狮魔王。不想这一拦，直震得高岚全身一阵巨痛，险些从云头上跌进妖怪堆里。

    天空之中同样是震起了一圈巨浪，但高岚被这狮魔王一刀，就被杀破了阵势！

    “九转大罗金仙？”

    “哈哈哈哈，小丫头，不是对手吧！”狮魔王架着一斩大刀，踩着黑云升腾起来，脸上满是狰狞。高岚猛然运起轮回经，身体马上恢复如初，这个狮魔王的神通居然不在牛魔王之下，九转大罗，牟尼内敛，常态的神通都要超过十个量劫！不过高岚也并非没有低牌，双手一合，缚拳印使出。

    高岚现在的肉身，已经成就了下品圣人，加上一枚本源内丹，同样也有着六量劫的神通，因此高岚又调用了整整六量劫的仙气加持，生生将肉身的神通提升到了十二量劫之高！九转玄通她不能随便施展，但使用缚拳印可是没有限制，弥陀印结出之后，狮魔王不禁脸色微变。

    “好，好本事！”

    不过狮魔王却丝毫没有畏惧的意思，向着高岚再次扑杀而来！因为在另一边，八戒和沙僧两个围攻象魔王一个，却拿老象一点办法都没有，而唐僧早就被妖怪的军队逮到了城堡中，延路之上还在不住的大叫：“悟空，救我！……”孙悟空和雕头人已经大战了上百回合，却没有能够将之拿下。

    因为这个雕头人，竟然是同样的上品圣人，而且拥有九劫内丹。

    “哈哈哈哈，孙悟空，你没有想到自己会有今天吧！”

    孙悟空却丝毫不受这雕头人的挑拨，边战边道：“你仔细看着，今日就是你狮驼城的末日！”

    果然，和高岚大战的狮魔王，在交手二三十回合之后，居然拿她不下；而象魔王虽然神勇，但也抵挡不住八戒和沙僧两人的围攻，开始连连后退。那些小妖故然多，但会腾云的却少之又少，根本帮不上什么忙。高岗又是一棒，终于逼得这狮魔王连连驾云后退，一直逼出了狮驼城外。

    “好丫头，看手段！”

    狮魔王没有想到高岚这样凶悍，抽身一闪，立身在云头之上，猛然一声大吼，竟然震得天上黑云密布，日月失色！高岚猛然停住云头，却见这老魔的身躯骤然涨大，变成了一尊山岳一样威猛的巨狮。巨狮张开嘴后，巨大的吸力向着高岚袭卷而来，一时间好像天空之中被捅出了一个黑洞。

    这正是狮魔王最大的神通，法天象地！

    “想吞我，你还不够资格。”不过如今的高岚已经今非昔比，缚拳印一散，双手结出了一个手印：“荼沙尼天！”七彩光环震出，围在了高岚的身外，竟然阻挡住了这股吸力，让狮魔王无法吞噬！高岚曾经对付过人种袋这样的法宝，早就拥有了克制摄拿的神通，竟然不怕狮魔王的绝技。

    但是在另一边，却同样发生了天地异样，一头硕大的白象骤然飞腾而起，吓得八戒连声大叫：“不好了猴儿哥，妖怪厉害，我们还是分行李散伙吧！”但他还没有来得及逃跑，被白象大鼻一卷，就将这八戒卷在了其中！而剩下的沙僧一个人独力难支，只勉强抵挡了几下，就被这白象震得连连后退。

    “这个蠢猪！”孙悟空一时又惊又怒，但被雕头人缠得根本脱不开身，雕头人也是气势大盛，狂叫道：“孙悟空，你的队友果然是个猪啊！”悟空眼看着八戒和沙僧败下阵头，双双被小妖一拥而上，捆了个结实。随后那白色巨象一声长啸，向着正在和狮魔王交着的高岚直扑而去。

    “师妹，小心！”

    “不好！”高岚正奋斗抵御着狮魔王的法天象地，只希望它的内丹快点烧空，不想身后又飞来了一头巨象，当下进退两难，连忙双手法印连闪，刹时九尊巨虎法相也猛然益出，只惊得狮魔王和象魔王都是一愣：“不好，这是九转玄通！没有想到这丫头居然如此厉害！”

    不过两个魔王却不像八戒那样逃走，丝毫没有退让，而是继续夹击高岚。

    “这两个家伙真是勇猛！原本以为多少吓退他们一下，这回真是骑虎难下了。”高岚也没有想到自己骤然使出绝技，声势震天，却根本没有动摇他们的战意。不过现在也没有了收手的可能，法印一结，仙气凝聚到了极限，一阵巨浪一般的赑风大阵就向着这两个老魔直扫而去！

    “大末风灾！”

    “吼！荼沙尼天——！”

    狮魔王和象魔王却双双用法天象地的大神通，祭出了两圈巨大的光圈，顶住了高岚的九转玄通！让高岚没有想到的是，这两个魔王居然也是修行的佛法，虽然不似高岚这样的本源功法，但境界也绝对不低。风灾的余威透过两人之间的缝隙，吹到了狮驼城内，顿时吹得城中房倒屋塌，大地龟裂。

    街上的小妖们有不少，都被赑风吹得缺手断脚，有的干脆粉身碎骨，就连和孙悟空大战的雕魔王，也是一阵眼皮猛跳。这样厉害的九转玄通，他也是第一次看见，不过雕魔王对自己两个兄长的信任却是没有因此而放下。“两位哥哥，顶住！他们人少，绝对耗不过我们的！”