
    “菩萨，您怎么到这里来了？”孙悟空看见观音菩萨到此，心中升腾起了一种不祥的预感，不过脸上还是嬉皮笑脸的应对。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ观音说道：“我为这孽畜而来。”她说着，对着麒麟山下的赛太岁怒喝道：“孽畜，还不快现出原形！”

    赛太岁惨叫一声，身子一阵变化，现出原形，原来是一只金毛犼。孙悟空望了它一眼，问道：“菩萨，这是什么孽畜？”

    观音说道：“这是我的坐骑，你休要伤它性命。只因那朱紫国国王幼年打猎，射伤了孔雀大明王所生的幼鸟，因此明王奏请如来，罚那朱紫国王拆凤三年，身耽啾疾。这金毛犼下界，实为救了国王一命，善哉，善哉。”孙悟空听了，知道这是观音菩萨在护短，也懒得和她扯淡。

    “你说是啥就是啥呗……”

    “嗯？”观音脸色一沉。孙悟空连忙陪笑：“菩萨说得对啊！”

    不过观音却并没有打算放过孙悟空：“还我紫金铃来！”悟空心里咯噔一下，佯道：“什么紫金铃？老孙不知。”观音冷笑了一声：“若不是被你盗走此宝，就是十个悟空也不是它的对手！你休得废话，快把宝贝还给我！”悟空见瞒不住，一下捂住了裤腰带：“这……这是俺老孙的！”

    “给我！”观音伸就就要解老孙的裤腰带，慌得孙悟空连忙捂住：“就不，就不！”

    “你再不还我宝贝，我就要念紧箍咒了！”观音见他一脸的泼皮无赖相，不禁大怒！孙悟空也被吓了一跳，这才心不甘情不愿的拿出了紫金铃还给了观音菩萨。观音招回了金毛犼，骑上之后向着南海飞去：“快搭救你师父去吧……啊不，快搭救金圣宫娘娘去吧……”

    “唉……”看着观音菩萨消失的背影，孙悟空一下就萎了下来。原本以为可以私吞一件法宝，结果就这么没了，老孙的心情可想而知。

    不过这次降妖除怪，也算是了却了一件事情。孙悟空叫来了高岚，救出了金圣宫娘娘，顺便把麒麟山獬豸洞里面的财宝，法器搜刮了一空，然后放火烧了个精光，这才出了一口恶气，带着金圣宫娘娘一起回到了朱紫国。朱紫国国王一看见金圣宫娘娘，激动得一下就迎了过来。

    “爱妃！”

    “陛下！”

    结果两人一抱，国王被扎飞……

    “哎哟，手疼，手疼！”朱紫国国王痛得满地打滚，唐僧问孙悟空道：“悟空，是不是你在使坏？”悟空听了老大不爽：“怎么什么事情都怪俺老孙？这金圣宫娘娘在麒麟山三年，那妖怪都不曾碰她一下，皆因不知道是哪路神仙，给她穿了一件法衣霓裳，浑身长刺，神鬼不得靠近。”

    朱紫国国王急道：“那如今，连寡人都亲近不得了？”

    国王正哭着，天空中突然飞来一团祥云，却见一位道人遥立空中，孙悟空惊道：“是紫阳真人！”道人笑道：“我来收回我的五彩霞裳！”说完之后，拂尘一摆，只见金圣宫娘娘身上飘起了一层薄纱，落到了道人手中。高岚看见这层薄纱，一时眼睛瞪得老大。

    “又是一件九转玄通的外丹？”

    而且这枚外丹法炮上，有五座大阵，比紫金铃还多出两个！

    孙悟空却是一点兴趣都没有：“激动个屁啊，反正没我们的份。”高岚听了这话，瞬间也萎了下来：“谁说不是啊。”唐僧鄙视的这两个徒弟一眼，连忙上前拜谢了紫霞真人。紫霞真人连忙回礼，最后把目光放在了高岚的身上，不禁笑道：“小丫头，不要贪图法宝，你才能够跨出这一步啊。”

    “啊？”高岚望了这位真人一眼。

    见他说道：“太乙玄门，九转玄通，就是要经历大喜，大怒，大忧，大思，大悲，大恐，大惊，大生，大死！你失去法宝，沾染本性大劫，哪怕是大觉金仙了不例外，但本性触动之后不可沉迷，回归真我才是正道。你的修行已经到了火候，切不可因为一丝贪恋，蒙蔽了自己的前程才是。切记！切记……”

    他说着，驾起仙气，遥遥上天，渐渐飘然远去。

    “这……”高岚听了他的话，参悟着法相上的大阵模版，似乎终于有些明白了其中的道理。高岚参悟九转玄通的境界，没有任何人引领，全靠自己摸索，但没有想到这位匆匆而来，匆匆而去的紫阳真人，却道出了其中的玄妙！体味着紫阳真人的话，高岚连忙遥遥虚拜，一举解开了心中的忧愁。

    而在另一边，国王和金圣宫娘娘终于抱在了一起：“爱妃！”

    “陛下！”

    孙悟空大为不爽，也向着高岚做了一个动作：“小兰！”高岚也配合着叫了一声：“猴儿哥！”八戒连忙拦在了他们中间：“你们两个，注意影响！”弄得朱紫国君臣都是大笑了起来，国王说道：“感谢圣僧搭救爱妃还宫，寡人可不想这么快就让你们走。来人，摆上酒宴，我要与东土高僧畅饮十日，以庆今日团聚！”

    “遵旨！”

    唐僧听了，也是大喜过望：“多谢陛下！”

    当下，朱紫国国王摆下大宴，盛情感念唐僧师徒的大恩。国王的热情，也很快让高岚和孙悟空的情绪回归到了正常。特别是高岚，她现在终于再得仙缘，一举明表悟了九转玄通的境界，晚上借着微醉的酒意，坐在一片空地之上，心中反而一片空明。过往的经历，让高岚的神志一片片的波动。

    无意之中，她的圣胎飘然而出，竟然无意识的形成了一头虚幻的巨虎！此时高岚的心中，满满都是与道友一起欢乐的情景，那头巨虎的神态也变得开怀大笑。圣胎，原本就是人精神元气所凝聚而成，因此修炼到这样的境界，圣胎竟然能够表达出修士的本心，成为俱象化的存在。

    不多时，高岚的意识中又出现了那些让她怒不可遏的经历，那头虚幻的巨虎也呈现出无比愤怒的情态……随着高岚精神的一一触动，她的圣胎虚影也变幻着不同的风貌，最后一切都归于沉寂。她的圣胎之象，好像在沉寂中死去了，失去了一切生机，高岚的本源也真正归寂于六道轮回的深处。

    就如此，夜晚慢慢的过去了，高岚就这样松驰的半依在草地之上，一动也不动。

    不过，随着东方日头的升起，高岚却慢慢睁开眼睛，死寂的肉身和元神重新迸发出了生命力！从过去轮回经的死寂后，高岚竟然苏醒在未来涅槃经的涅槃；在这一刻，她的过去与未来之意真正开始融合在了一起，尤如混沌分合一般，铸造出了一片新的天地。

    而她身后的圣胎法相，却化成了一尊虚幻的佛陀；但这尊佛陀并不是人佛，而是一尊身披袈裟的佛虎！佛虎身影懒散，像人一样斜倚着，就好像是高岚现在的动作，脸上洋溢着和高岚现在同样的笑意。这种笑意，却和之前大喜的笑完全不同，而是一种新生于天地之间，开郎乐观的情怀。

    如果一定要形容，这种笑意和弥勒佛非常相似。

    轰隆！

    就在这时，高岚骤然回转了心神，收回了圣胎法相。一时间，她感觉模拟出来的“紫金风铃阵”，好象在这次修炼之中雕琢在了自己的外丹之上，她法衣上的驭风阵已经发现了一丝悄然的改变！在这个时候，高岚才真正感觉到自己的这件外丹，真正和她的圣胎融合成了一个整体。

    “成了，终于成了，这就是九转玄通的修行法门，终于踏出这一步了！”

    高岚猛然跳了起来，一种无边的幸福感和成就感，充满了她的心。

    这层窗户纸，终于捅破，高岚将要成为九转金仙，破茧成蝶，真正成为三界中排得上号的人物！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！没有想到，我高某人也有这么一天，也有这么一天啊！”高岚迎着初升的太阳，忍不住放声狂啸，尽情的抒发着自己的快乐！并不是她忘了矜持，失去了定性，任何金仙走到这一步，都会如此失态，因为这是三界中顶级高手和一般神仙的巨大分水岭。

    当然，找到了方向，还得继续刻苦修炼，九转玄通才能够大成。高岚可不是那种小宇宙一爆发，就修炼到爆满的人物，被打死的红鳞蟒估计有爆发的能耐，但是高岚绝对没有。不过终于打通了这个关口，她多则一年，少则数月，修炼到九转玄通大成，排仙布阵就已经是理所当然的事情了。

    “娘子，你一大早上吼什么呢？”八戒他们都被高岚的长啸喊醒，纷纷出了官驿，到后花园中来看她。

    高岚现在的长啸声音的确不小，虽然没有飞砂走石，但也吼得宫中不太侍卫吓得差点尿了裤子。

    “哦，是老猪啊？我只是早上起来高兴，喊几声玩玩罢了。吵到你们了吧……”高岚回过了头，收起了兴奋的神色，气质已经和以前有了翻天覆地的变化，半背着阳光，让猪八戒一时呆住了。因为他这个时候才发现，自己的这个娘子无论是气质，还是容貌，竟然都比嫦娥仙子还要超然了许多。

    “娘子，你真漂亮。”八戒由衷的赞叹了一句，“以前只说你是月里的嫦娥。不过现在我老猪想说，嫦娥比不上你呢……”

    “哈哈，你这个家伙。”高岚走上几步，理了理他的衣领，“你放心，是你的总是你的。终有一天，我让那嫦娥心甘情愿的嫁给你！”高岚说着，踏着步子一蹦一跳的飘走了，让八戒用手捏了捏自己的衣领，小声嘀咕道：“有你这样的娘子，我老猪还想嫦娥干什么……”