
    “小兰这你就不知道了。对神仙来说，钱财固然来得容易，但有什么是得之不易的？”奎木狼边踱着步子，边神秘的笑了一下，让高岚猛然醒悟了过来：“是寿元？”奎木狼说道：“不错，就是寿元。普通的修士没有长生的仙丹，因此只能够吃‘延寿丹’来过活了。”

    没等高岚再问，奎木狼便说道：“这所谓的‘延寿丹’，也是丹药的一种，但炼制起来比较容易，需要的材料也比较普通，最容易让会炼丹的修士学会。不过这一枚延寿丹，也只能够保证修士一年的寿命，因此价格便宜，普通的法器都能够换上不少的延寿丹。”

    “原来如此！”高岚顿时恍然大悟，“那这寻仙岛的主人，肯定是富得流油了？”奎木狼笑道：“富得流油是肯定的，但是由此拢络凡修才是最主要的。小兰，所谓天机不可泄漏，能够大量炼制丹药的东家，必然不是修凡之士，你知道这一点就足够了。”高岚听了，也如释重负的吐了一口气。

    “好厉害的手段！……”

    果然，在这城镇中继续逛下去，高岚就看到了不少的“抵卖所”，也就是当铺。这里是凡人和修士两者不拒，凡人当钱，修士取丹，生意兴隆，客旅不绝。如果仔细观察，就能够看到其中有不少是云游四方的散修，可能寿元将近，于是不远万里赶到此处，将奇遇中得到的法宝典当，换取丹药。

    “真有意思。我这里倒有一些法器，以前在西牛贺洲不便出手，不如在这里当点东西如何？”高岚逛着逛着，突然有些奇想。奎木狼一时也有些意外，“怎么，小兰身上还有法器？”高岚神秘的笑了笑，奎木狼便带着大家一起来到了一所小规模的当铺门面。伙计探出的脑袋，嗡声嗡气地说道：“当东西？”

    这个伙计居然也是一头猪，让高岚忍不住多了几分亲切感：“是啊二师兄，我当几件法器。”伙计愣了一下，奎木狼他们也忍不住的想笑。只见高岚抖了抖袖子，甩出了一根鹿尾，仙气催动之下，变成了一展宣花大斧！不过在这寻仙岛上，这并没有什么稀奇，伙计也伸出手来，一把握住。

    这个东西，自然是在金兜洞里缴获妖王得到的法器之一。虽然不是上好的法器，但也被高岚用生灭之水（子母河和落胎泉）和仙气炼制过，品质不凡。伙计明显也是有些修为的人，但一入手后，依然忍不住赞叹了一句：“好重，好法器！”高岚叹了口气，道：“这是一杆鹿角宣花斧，重五千零四十斤，用仙气垂炼过。如果不是我寿元将近，也是不会舍得出手的。”

    昂日星官忍不住撇了撇嘴巴：“装得真像。”

    伙计听了，便将法器放在一边，翻出一本资料查了查，之后拿出算盘敲打了几下，最后说道：“客官的这柄宣花斧的确不凡，如果在我们店中当掉的话，可以当给你‘延寿丹’五十五枚。”奎木狼听了，顿时有些不爽：“你这也太黑了吧？这么一件法器，才五十多枚延寿丹？”

    “法器再好，也不得长生啊。不当，算了！”伙计似乎见怪不怪，收起了资料和算盘，忙自己的去了。高岚一时间，也对法器的价格有了一个大致的了解，要知道这样的法器如果放在凡间，可以换来一处不小于高老庄的家资，要是一把飞剑，更是可以换一座小城池。

    但是到了神仙的地盘，一口上好法器也不过五十丸延寿丹而已，飞剑大概也只能够换到一百多丸。囚怨说道：“妹子，要不咱们去别家再问问吧，就不信不能多当点东西？”高岚想了想，觉得也有道理，收起了鹿尾斧，对伙计拱手道：“有劳了。”说着，便和大家一起离开了这里。

    高岚他们走后，一个长柜打扮的老山羊冒出了脑袋，一巴掌扇在了伙计的脑袋上：“你小子忒黑了吧！”伙计一脸的无奈：“当多了也不行，当少了也不行，您到底要闹哪样？”

    又路过了几家当铺，高岚边走边问，发现大家给出的价格相当不多。良心好一点的铺子，可以当个六十丸，黑心一点的铺子，居然只给四十多丸。而且问得多了，高岚才知道当铺下面，还有“押铺”，也就是把上家的当票，押给下家换个“押票”，按半价折算；押铺的老板则能够从上家，赎回当出的东西。

    而且押铺下面，居然还有“鼓票”。

    街上的角落里，有专门打小鼓的贩子，他们再以半价买到“押票”，就能够去上家倒回“当票”。这样一直转到晚上，高岚倒是对这里的风土人情了解了一个大概，同时也忍不住的感慨。如果她没有跟着唐僧一起取经，哪怕现在同样修了仙，恐怕也疲于奔波于当铺和小鼓之间了吧。

    不过高岚身上的这些法器，虽然留着也没有太大的用处，但也不至于这么便宜的就当掉。当下，她只找到了一处还算公道的店铺，当掉了那口鹿尾宣花斧，换来了六十四丸延寿丹。接下来把当票押给了押铺，又得到了三十二丸，最后把押票卖给了打小鼓的贩子，又得到了十六丸。

    就如此，高岚折腾了这一阵，倒是拿回了一百一十二丸的延寿丹。

    “小兰，这次哥哥带你来只是逛逛的，你何必要当了法器？凭你奎哥的面子，弄些仙果根本不是问题。”晚上众人赁了一间客栈住下，奎木狼见高岚真的当了一件法器，忍不住有些自责。高岚却笑道：“奎兄不用想多了，我不过是觉得好玩，凑个热闹而已。”

    说实在的，高岚吃过人参果，也吃过万寿金丹，真的是看不上这种延寿丹。不过难得到这里来一趟，不玩白不玩，摆弄着桌子上的那个小布口袋，高岚拿出了一枚龙眼大小的丹药，闻着药香，倒是觉得相当有趣。试着吃了一个，味道却也相当不错，说着连忙招呼大家：“来，大家也尝尝，就当是土特产。”

    “哈哈，的确有趣。来，咱们吃！”囚怨倒是性子挺直，拿了一个就塞进了嘴里。昂日星官似乎想啄一下，但最后还是捻了一个吃下了。奎木狼也吃了一个，顿时边咀嚼边点头：“不错，又酸又甜味道好，比太上老君炼的仙丹好吃多了！”他说完之后，囚怨和昂日星官都是一脸吃了翔的表情。

    “你小子前些天给老君烧丹的时候，不是这么说的吧。”

    “啊？”奎木狼舔了舔嘴唇，“我不记得了。”

    不过他们几个人在客栈里围着桌子吃饭，居然把延寿丹拿出来当龙眼吃，很快就引起了周围不少人的注意。虽然妖仙国家也有法律有秩序，但同样也有歹人。延寿丹这种东西，是神仙凡人都渴望的东西，特别是妖怪和散修，有时候为了几粒丹药，杀人亡命的都有。

    高岚他们玩得尽兴自然也没有在意到周围人的目光，只是自顾的喝着酒，吃着饭。不过奎木狼他们也没有多吃高岚的丹药，将近一百多丸都是她自己吃下了。高岚也感觉到，自己的寿元透支得并不严重，大概就是几年而已，因为她的阳限一到，马上就被地府勾了魂，不可能透支太多。

    因此这一补，高岚感觉自己的寿元马上返阴回阳，有了一种通透的感觉，似乎修炼又重新步入了正轨之中。虽然只有一百年左右的阳寿，但高岚现在终于悄悄弥补了触犯天条的罪业，重新“活”了过来，一时心情大好，感觉客栈中的灯也亮了，楼也高了，就连周围的几张凶神恶煞的脸也都好看了许多。

    吃完了晚饭，高岚他们一行人上了楼，到了自己的房间里休息。一张桌子边上，一个鸟头人身的汉子忍不住站了起来，一把将腰间的一口长剑抽出了半截，吓得周围的食客们都忍不住缩了缩脑袋。而坐在他旁边的一个牛头汉子连忙一把按住了他，低声道：“这里人太多了。”

    “吗的，这是哪家的公子小姐，居然拿着延寿丹当饭吃？哼！”鸟头汉子的眼睛里露出了几丝血光，重重的将剑插好。“我敢保证，他们手上还有，少说应该还有一千丸！我叫你们吃！”他说着，牛头人他们也都眯起了眼睛。

    高岚他们赁下的客栈虽然不及迎仙院，但也是寻仙岛上不错的大客栈了。而且奎木狼他们照顾高岚是个“女生”，安排她住在了中间的一间房，以免发生意外。高岚也没有多在乎这些，而是专心打坐修炼，巩固自己现在的修为。因为自从上回寿元断档之后，她的修炼就处于一种“掉线”的状况。

    似乎就连玲珑舍俐内丹，都没有真正走到大成的地步，其原因就是因为寿元断档了。

    如今，高岚补齐了一百年的寿元，这个断档也马上延续了下来，轮回经运转之下，内丹中不禁光华四溢。高岚也再次摸索到了当时断流的感觉，因为在内丹的融合之下，她的外丹，也就是那柄飞剑，似乎也有了共鸣的感觉！这让高岚有些匪夷所思，似乎她的轮回天地，还有一丝残留的青烟。

    这是元始天尊当初赐给她的“一气化三清”。当时被高岚吸收之后，成就了三枚圣胎，但一直都有一丝淡薄的清气没有完全消耗，留存在了她的轮回经中。如今，高岚感觉到，引起内丹和外丹共鸣的，居然就是这一丝残留的清气，“难道它还想再成全我一次，再次铸造法相？”