
    “好手段，这一回，他们插翅也难飞了！”昂日星官顿时放下了心。因为高岚压住他们的圣山，用的是“五雷正法”之术，而画的禁咒，又是佛陀的“转珐伦印”，这简直是个无解的禁制。就算是如来祖佛亲来，拆得了圣山，却等于是撬了三清家的锁；但如果是太上老君来解了禁咒，那也无疑是打了如来的脸。

    高岚的这个禁咒，天下地下，除非是把三清和佛祖都请到场，商量好了才能够解开，但这明显是不可能的。

    现在那三个副神将被镇压在了海底，天王老子也救不出来。

    囚怨回复了人形，但背后还是伸着两根触角，裹着两具尸体，正是这群官差中大将和二将的尸体，刚才从海里掏上来的。这东西可不能留在外面，毛兵毛将无所谓，敷衍一下就过去了，但是神将的尸首一定要毁个干净，不然上面追查下来不好交代。而且这些人想贪图他们的财宝，高岚几个也不介意反手打劫一下。

    如果以为在职的星君是善人，那可就搞错了。奎木狼在下界杀人吃人，也不是好欺侮的。至于昂日星官，这个闷骚男正盯着这两个人的“百宝囊”，眼睛里闪着微微的光泽。高岚更是杀人抢宝的典型，她的“一气化三清”就是吃了妖仙结出的圣胎，如果吃了这两个人还有用，高岚也不介意解解馋。

    剩下的那些毛兵毛将看着高岚等人，一个个都吓得白了脸。

    “怎么，还要动手？”奎木狼冷笑了一声，昂日星官却说道：“这些不过是小卒子，他们说的话，上面不会听，听了也不会怎么样。别把事情做绝，留几分转圜的余地，毕竟这里是梨山圣母的地界，闹得太大，让她老人家的面子上过不去。”奎木狼听了，不觉微微点头。

    “那看在圣母的面子上，你们就给我滚蛋吧。以后再来找麻烦，就别怪老子下手狠了！”

    那些毛兵毛将连忙跪在云头上，连连磕头：“上仙息怒，小人们只是混口饭吃，冒犯了上仙，还请上仙恕罪！小人们什么都没有看到，什么都不知道！”昂日星官挥了挥手，“既然如此，你们回去吧。就是混饭吃，也别跟着这样德性的人，自古罪不降士卒，回去好好当差。”

    走了那些草头神之后，高岚轻轻松了一口气，却不想这昂日星官猛然挥手，发出了一声雄鸡打鸣的长哮，手上的软剑化为了百道光芒，向着那些神兵就穿了过去，同时大喝了一声：“动手！”这是他的兵器所化的大阵“飞爪百炼锁”，虽然攻击力不强，但是群伤的绝好手段。

    高岚等人也猛然惊醒，只见囚怨的背后骤然伸出了八条触手，向着另外一团神兵就卷了过去。

    奎木狼大袖一展，磅礴的法阵祭出，瞬间就收了上十号的毛神毛兵，卷进了袖口。高岚则是手掌挥出，巨大的仙气好像破空的利刃一般，纵横切割之间，数十个毛神已经被杀得肢离破碎，漫空血光乱舞。同时，她的心中也对这昂日星官佩服到了极点：“居然连自己人都骗过去了，真是要得！”

    这些毛神毛兵，如果有了准备，总会跑出几个，但昂日星官一下让他们放松了警惕，四大高手骤然出手之间，他们就连逃跑的机会都没有了。这一顿杀，直杀得片甲不流，这让高岚感觉好像小时候用开水烫蚂蚁，一瓢下去就死一大片。干掉这些人后，昂日星官这才松了一口气。

    “老昂，你这家伙真狠，就不怕上头来查？”奎木狼此时，也是眉头直跳。这些人虽然是毛神毛将，但也是正职的下界巡察，有仙录在案的人物。还好留下了三个活口，不然就真的成了杀人灭口了。昂日星官却说道：“无防，我的母亲和梨山圣母是至交好友，这次的事情，由我担待。”

    高岚他们听了，这才记起昂日星官乃是仙二代，这才宽下了心来。不过昂日星官的母亲就算和梨山老母是至交，到了他的地界杀了人，也是有些说不过去，所以高岚他们在留了口供之后，这才最后动了手。奎木狼笑道：“看你小子平时八杆子打不出一个屁，没想到动起手来比谁都狠。”

    “口供自然要留，不然死无对证，不好开脱。但如果留得太多，人多嘴杂，事情同样不好交待。”昂日星官微微一笑，最后不无佩服的望向了高岚。“小兰，你的手段的确骇人。不过现在最好和山神打声招呼，让这三个家伙准备好口供！他们要不听话，就压死他们！”

    “好！”高岚也伸手一召，却见三名山神从海里冒了出来，向着她行了一个礼：“上仙！”

    “我本来想要打听一下这些人的来历，但想想还是算了。”高岚望了水下一眼，她召来的这些个山神，正是镇压他们那座山的山神。“给这些人吃好喝好，我们办完了事，自然会把他们放出来，并不是要为难你。”为首的山神微微一笑，躬身道：“小神明白。”看得出来，山神似乎看这些人也不爽。

    高岚袖口微微一摆，三杆法器飞到了三位山神的手上，顿时让他们目中一喜。

    “这不是什么好东西，算是一点小意思。这次劳动你们过来帮忙，算是筹劳吧。只是到时候，我希望诸位能够和他们一起，为我们兄弟做个见证，我们并非是滥杀无辜，只是非常事情非常对待而已。”高岚款款而谈，让三名山神猛点头。这种事情她不是第一回做了，有五雷正法压阵，再说道理，百试百灵。

    “多谢上仙，小神等一定做到！”山神连忙向着高岚连连叩头，纷纷沉下海中，回到了山上。

    高岚回过头，对囚怨说道：“囚兄，你水性好，下去搜剿一下他们身上的东西。想抢咱们的东西，那也得付出点代价才行。”囚怨笑道：“这个点子不错，这些家伙不是什么好鸟，那身上肯定会有些值钱的东西。如果我猜得不错，在这寻仙岛附近，应该是有不少延寿丹的。”

    果然，囚怨下水之后再上来，手上多了不少玩艺。

    三件上好的法器兵刃，还有三个“百宝囊”。昂日星官说道：“清理这些东西，也不忙于一时。现在我们先找个地方落脚，稍适休息之后，再清点也不迟。”奎木狠听了，也伸袖将另外两个主将的尸首卷进了袖子，随后一行人向着东北方向驾云而起，很快就离开了这个是非之地。

    高岚他们离开之后，水下的山神也露出了几分报复性的笑容，“嘿嘿嘿嘿，他们这些个差官，平时不把咱们这几个老头子放在眼里，欺侮我们？今天正好借机教训教训他们……”之后这个山神的笑容变得猥锁了几分，拿着法器，一下就钻进海里去了。“上仙说要他们的口供，就看咱们哥几个的本事了！”

    ……

    因为今天在路上，接连大战了两场，不光耽误了不少时间，更是消耗了大家不少的精力，因此原定在今天晚上就到达北俱沪洲的计划推迟了不少。一直飞到午后时分，高岚他们也没有飞出大海，不过海上岛屿倒是不少，为了不再惹出什么麻烦，一行四人找到了一处数里见头的小岛，收云落了下去。

    接连的仙气勃发，让高岚也是感到了些许的疲惫。几人一到岛上，就没有多说废话，而是坐在一处，背靠背面朝四方，纷纷盘膝打坐恢复体力和仙气。这座岛屿草木不多，气脉也稀松，因此别说是神仙，就是凡人也看不上，也不用担心有人。岛上鸟兽虫鱼都少，名符其实的一个荒岛。

    不过这样一来，他们也少受了一些打扰，安心的回复着身体状态。

    拥有轮回经的高岚，回复得自然是最快的了，她醒来的时候，到了黄昏时分，其他人还在修炼中。高岚并没有打扰他们，而是起身慢慢的走动了几圈，边为大家护着法，边向着西边望了过去。取经这么多年，目瞭西天，这已经成了高岚的习惯；如今夕阳西下，晚霞漫空，不禁让高岚又想起了夕霞山。

    虽然经历了西天路上的磨难一路成长，高岚早已经今非夕比，但她的心境依然如同当初和小伙伴们一起踏山寻仙的时候那般，并没有更多累赘的情感。这并不是高岚故意为之，而是她的天性使然，不过也正是因为这一点，她在求得仙缘之后才会一路飞跃。

    佛道的仙缘，需要的就是这样空阔的情怀，心地越纯净，观想起功法才会越如意。相反心机太多的人，观想的圣胎本源驳杂，只会影响修炼的进度。像现在，摆放在奎木狼他们身边的一共有五个包裹，高岚连看都没有看一眼，而是准备等大家醒过来之后一起分享。

    眼看太阳落海之后，天渐渐黑了，之后醒过来的是昂日星官。他站起来之后，回头望了一眼堆放在地上的包裹，这才注意到了站在不远处的高岚，眼中闪过一丝惊诧。高岚也回过身来，一脸的喜悦，但为了不吵到其他人，轻手轻脚的走到了昂日星官的身边，低声说道：“你醒啦？”

    “哈哈，早就恢复了。”昂日星官微微一笑，目光划过了奎木狼他们，随后说道：“看来今天晚上，咱们要在这里露宿了。”说着和高岚一起坐到了一边，高岚也从怀里拿出了那个葫芦。如果不是亲眼看见，任凭谁都不能相信这么一个小葫芦里，居然有五个量劫的仙气法阵。

    “星官，这个葫芦怎么这么厉害，你认识这是个什么东西吗？”