
    “同喜，同喜！”摩昂太子一提到这事，脸上都是一副满足的神色，清河龙女更是露出了娇羞的笑容。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ高岚和小鼍龙望了他们两个一眼，都是撇了撇嘴角，一副不爽的样子。不多时，酒宴上齐，众人一起饮酒用饭。如今清河龙王有了家底，饭菜品质很是不错，因此一下肚后，气氛倒真的好了起来。

    吃完了饭后，小鼍龙却依然记挂着要较量的事情，说道：“天蓬元帅，上次是某家偷袭，作不得数。如今咱们公平较量一回，也让你输得心服口服。”八戒正要起身应答，高岚连忙拦住了他，说道：“鼍兄，你与我二师兄如果意气之争，怕是伤了和气。不如折中一下如何？”

    “哦，如何折中法？”小鼍龙对高岚也有些印象，不过当时她只是在黑水河中，跟着沙僧跑龙套的，所以也没有太在意。高岚说道：“上次在黑水河一战，小弟心中也是颇为不服。只是小弟不善水战，不知道鼍兄可否满足我一个小小心愿，去陆上一战？”

    高岚说的是心里话，当时在黑水河，她的确是打得窝囊，心中也非常想和这小鼍龙较量一回。况且八戒为报被擒之辱，恐怕打得过了，伤了和气，不如折中一点比较好。果然，这小鼍龙也是一条汉子，闻言哈哈大笑：“我龙族虽然善水，但也能陆战。既然贤妹有这个心思，我们就出去较量较量！”

    摩昂太子听了，也显得非常有兴趣，“只要不是意气之争，以武会友倒也不错。天蓬元帅，你就应允了吧！”八戒听了，只是笑道：“我家娘子神通不低，帮我老猪出手，也是不错的。”他刚才心情不好，有一大半的原因是饿怒症引起的。如今吃饱了饭，八戒的心胸也开阔了起来。

    清河龙王这才重新注意到了高岚，似乎发现才一年多不见，她的神通果然又精进了许多，心中也是越发好奇。“如此，我们一同去往后花院，那里无水无风，正好让两位施展施展，也让小王我开开眼界。”他说完之后，一行人便离开了客厅，跟他一同绕到了后花院中。

    “这水晶宫内，还有如此神奇的所在？”

    到了后花院，高岚也是诧异的发现，此处虽然到了屋外，但果然没有水。河水仿佛天空一样，悬在了花院之顶，而花院中有一大片空地，不少虾兵蟹将都在此处演练武艺，倒也有一番景色。看见清河龙王到此，众水族都过来参拜，清河龙王道明了原因，便请了高岚和小鼍龙一同来到了院中。

    “我鼍某生平最爱结交豪杰之士，上次仗着你不会水战，想必你心中不服。今日你我硬碰硬过上几十回合，且看你是不是我的对手。”小鼍龙哈哈一笑，从手腕出抽出一根蛇筋，迎风一晃，变成了一柄七尺钢锏。高岚也拱手道：“多谢鼍兄成全，高某失礼了！”

    她说完之后，右腕一抖，八尺龙鳞枪指出，直点小鼍龙而去！高岚现在有十会的肉身神通，法相接近大成，这一枪直震得后花院中嗡嗡直响，让摩昂太子都是挑了挑眉毛：“好硬的身手，这位小姐的神通，怕是不在表弟之下了！”果然，小鼍龙出锏一下硬挡，两人都是被震得一晃。

    “好！”小鼍龙似乎被这一下，也打出了性子，一声大吼之下，挥锏反杀，一时间脚步连闪，锏影几乎连成了一道银亮的白线！八戒看到这一锏的声势，心中不由得跳了几跳，原来这小鼍龙的武艺果不在他之下，当时擒住八戒，并非全靠运气。就连沙僧，也只敌得他二三十回合。

    但是高岚面对小鼍龙的锏势，居然不退不让，一杆大枪或拦或挡，或挑或刺，守中有攻，进中有退，和这小鼍龙连过数招，居然枪势不乱。而且两人脚步踏风，都是根基扎实，虽然没有使用法力，却也能够看出识海的修行也都是高深的程度。摩昂太子这个时候，终于露出了几分惊诧。

    因为驾风的本领，直接可以反应出一个修士法力的境界。小鼍龙是修成仙气的龙子，而高岚展现出的驾风水准，居然并不弱于对手！“这位小姐居然也修炼出了仙气？是了，看她未进水晶宫时，法力护身，如金烟云雾，显然是上乘佛派功法。没有想到天下间卧虎藏龙，还有这般人物！”

    眼看两人已经开始大开大合，激斗了五十回合也没有分出胜败，清河龙王不禁心中又有些焦急起来，怕比武打成了真的，伤了大家和气。回头对摩昂太子说道：“贤婿，请上前劝上一劝，以免再打下去就不好看了。”摩昂太子领命，回头对八戒和沙僧说道：“二位长老，我们一同劝阻如何？”

    此时，高岚和小鼍龙的比武，却是她已经开始占据优势。并不是高岚拥有飞剑这样的法宝，公平比武中她是不会用这样的暗剑偷袭的，这不符合她的性格。真正的原因，是因为高岚拥有轮回宝经！她虽然不像孙悟空那样体力无穷无尽，但回复能力比普通修士要强太多了。

    不过这小鼍龙也是龙神之种，此时虽然有些疲惫，却也是越战越勇，让高岚也不得不小心防备。

    “好！”八戒和沙僧也不想真闹出什么事情，连忙和摩昂太子一同驾风跃过。两人兵器同出，一把架住了高岚的八尺枪，摩昂太子也抽出画杆锏，拦住了小鼍龙：“比武到此，已经言到意到，再打下去就成了斗殴！要传出去我等在水晶宫打架，也太不成体统了。”

    高岚被二位师兄一拦，也顺势收回了攻势。她本来就没有什么深仇大恨，只是想真正和这小鼍龙较量一下而已，如今心愿已了，自然不会追究。不过她却对摩昂太子拦下小鼍龙的那一戟大感诧异：“这摩昂太子不显山不露水，居然是法相，仙气都修满一个量劫的龙神？真是了不得。”

    法相和仙气都修满一个量劫，可以说是一个会元中的最高成就了，也就是天仙的境界。如果要继续成长，就必须渡过天地崩灭的大灾，领悟自成天地的刹那意境，从而造就出第二法相，或者第二圣胎！这样的神仙，就能够打破量劫的束缚，修出无量的境界，才叫金仙。

    但天地崩灭，百分之九十九的神仙都会陨落，所以金仙的数量少得可怜。

    像天界的那些一流神将，大多都是天仙这个境界，这也是天宫漫天仙佛的主流战力。但高岚却是没有想到这摩昂太子，居然也达到了这个境界。难怪小鼍龙虽然对表兄不满，但实际上是非常敬重的，可以说摩昂太子是西海龙宫的大支柱也不为过。

    “小姐神通广大，法术精湛，鼍某甘拜下风。”小鼍龙被拦下后，也知道自己再打下去，恐怕真不是高岚的对手。不过他也是赢得起输得起的人，当下就收了兵器，向着高岚一拱手，声音清朗。高岚也拱手笑道：“鼍兄过谦了。你能水战，亦能陆战，高某胜之不武，只是了却心愿罢了。”

    高岚说了一句大实话，让龙神不打水战，本就是龙游浅滩遭虾戏。但高岚也有飞剑的神通没有放出来，毕竟这只是以武会友，不是拼命；高岚也想检测一下自己现在的水平，其结果令她相当满意。八戒和沙僧在旁边给她悄悄伸出了大姆指，他们都想不到高岚如今居然成长到了这样的地步。