
    “其实，圣母也有难处啊。”

    高岚慢慢的站了起来，走到了小岛的岸边，感觉现在玉帝和如来正在商讨南瞻部州的归属权，弄了一个取经的章程。没有想到在北俱沪洲，黎山圣母和道派也在明争暗斗？圣母失了婆娑宝树是小，丢了威信事大，如果宝树找不回来，或者弄毁了？会不会出现妖，道大战……

    这并不是高岚想介入的事情。她求仙修道，只是从天性出发，想愉快的生活而已，对于权利斗争一点参与的想法都没有，或者说是深恶痛绝。

    “小兰，你在想什么？”奎木狼他们发现高岚似乎在思索一些事情，神色变得有些深遂，这并不附和她的性格。因为高岚一直活在天性中，和孙悟空是一类人。

    “没什么，只是离开老孙他们日久，有些想他们了。”高岚发现自己想过头了，连忙回头笑了一下。“对那些大神来说，我们都是小虾米一样的角色，最好能够把宝树给找回来，不然事情闹大，咱们还有得混？上面急于闷声不响的找回宝树，就是想把事情平息下来，所以我们什么也不要多做了。”

    “说得对，只把事情办完就行。”狮驼王在真正见识了小巨头的神通之后，也知道自己就是一小虾米而已。大神在那里博弈，七大圣跟着添什么乱？这根本就是在找死。“好，事不宜迟，我现在就告诉大家，怎么把那几个家伙给引出来……”狮驼王说着，高岚他们连连点头。

    几天后，寻仙岛。

    这是高岚他们第二次踏上寻仙岛了，上次因为只是路过，匆匆而来，但谁都不会想到婆娑宝树居然就藏在这个岛上。不过这座岛非常之大，方圆数千里，简直就是一座小型的内陆，因此不找到七大圣，根本无法找到一棵树的下落。高岚他们按照狮驼王的提示，来到了岛中的一座“金庚城”。

    不过狮驼王自己并没有来，只有高岚他们五个人，慢慢在城中寻觅着。

    “好大一座城，简直比得上西牛贺洲小一点的王国了。”高岚走在街上，看着宽阔的街市，还有熙攘的人流，发现如果不是龙女降伏了狮驼王，这寻树的事情根本就是没有着落。奎木狼说道：“俱狮驼王所说，七大圣就住在这座城里，还开了一座抵卖所。不过他们自己并不会露面，得把他们引出来。”

    “是这里了！”

    昂日星官突然说了一句，众人顺着他的声音看去，只见街市的尽头，有一座宫殿一样的建筑，上面写道是“流云抵卖行”。高岚微微点头，这座抵卖行比她以前见过的当铺，规模不知道要大几百倍，简直就是一座小型的散仙宫院！不过这座抵卖行的掌柜并不是七大圣，他们只是在幕后而已。

    “去看看吧。”一行人打起精神，信步走进了抵卖行中。一进大门，就来到了一片宽敞的大院，周围整齐的店铺错落有致，各式各样的人物奔走游荡，让高岚以为自己是不是来到了某个修仙门派？当初进入了抚阳郡迎仙院的时候，也是这样的感觉，高岚没有想到七大圣居然还有这种能量。

    抱着试一试的态度，高岚他们来到了一个店铺前。凌亮手指一抖，祭出了一把飞剑！这柄飞剑，是当初他和高岚在仙缘山求道时所得，不过现在已经没有太大的作用了，因此众人便拿它来当个诱饵。来这里典当东西的散修们，法器虽然多，但飞剑依然稀少，这一出现，马上引起了店铺的注意。

    “客官，这飞剑从何而来？”

    不光是柜台后的伙计，就是旁边的人，包括门外的人，也都望向了高岚这一行人。面对伙计的质疑，凌亮如实回答：“当初在西牛贺洲游历之时，斩杀了魔怪所得。”伙计听了，顿时放了心，因为这东西要是出在北俱沪洲，可就不好当了。“不知道客官要当什么？”

    “当然是能够续命的仙品了。”凌亮微微一笑，“不过我不想要延寿丹这样的低级货，有仙果吗？”

    “哦？”伙计的身后，有一个掌柜模样的老者听了凌亮的话，凑上了前来。“客官这话可就外行了。我们的店，是老字号，这柄飞剑如果拿来换延寿丹，少说可以换一千枚！如果换成仙果，也就是一枚，吃下去的效果是差不多的。为何一定要换成仙果，不要延寿丹？”

    这名老掌柜虽然须发斑白，但气宇不凡，背后还背着一口剑，虽然气度上并不是金仙，但也明显是一个小门派的头目了。他说起话来款款而谈，倒是颇有些前辈开导后生的样子。这座“流云斋”，大小铺面足有数十上百，每个铺面几乎都有这样的掌柜坐镇，可以说是一个不小的散仙联盟。

    “因为再过不久，就是我岳父大人的生辰。我想求得一枚仙果，为他祝寿。”凌亮却并不吃他这一套，望了宋蕾一眼，让宋蕾脸上一红。“掌柜的不想让我拿一盘龙眼，去给岳父大人贺寿吧？”

    “这……”掌柜的听了这话，但也不好反驳，“请客官稍等。”他说着，便进了内堂。过了不多久，掌柜的出来道：“客官，仙果倒是有，但是品种不普通，价格昂贵！您的飞剑固然好，但是想要换取一枚仙果，怕是远远不够啊。”掌柜说着，露出了一个抱歉的笑容。

    高岚听了，忍不住笑了起来：“掌柜莫非拿我们取笑，以为我们没见过世面？我也曾经吃过交梨火枣，碧藕紫芝，当时也只用了一柄飞剑，加上两杆法器就能够换上一味。你没有仙果就罢了，我们去别处换，但不要拿话挤兑我们才是。”高岚说着，凌亮已经收回了飞剑。

    “走吧。”

    “几位且慢！”就在这时，内堂里走出了一个高大的身影，足有一丈高下，腰阔臂粗，声如巨雷；高岚他们回头望了一眼，见此人眼如铜铃，面如彩漆，竟是一只大狒狒精。最主要的是，他隐隐约约透露着无量的神通，竟然是一位天生圣人，高岚回想着狮驼王的话，心中已经猜出了八玖分。

    “禺狨王！”所有人的心里都是一惊，因为这个气势不下于狮驼王的妖仙，十有八玖就是七大圣中的“驱神大圣”禺狨王。但是大家的面色上，依然是不动声色。

    “四东家，您怎么出来了？”掌柜的正要说话，禺狨王却只是微微抬手，拦住了他的话头。“几位，我知道你们是见过世面的，但如果以为自己见过的是大世面，那就恕某陡胆直言了。这里每天南来北往，修士众多，若是被你们一句话砸了招牌，我们还怎么做生意？”

    “原来是东家。”奎木狼听了，连忙上前拱了拱手，“我妹子还小，不懂事，东家不用放在心上。在下这里赔礼了。”

    “不行！”禺狨王似乎就是一种不愿意被挤兑的性子，“我也不需要你们赔礼，只要让你们真正见见世面！以为我们店里只有延寿丹，那我就请出一枚仙果让你们瞧瞧，也让众位南来北往的客商们开开眼界！以为我流云斋里没有象样的宝贝，哼，拿出来就怕你们没东西来换！”

    “六东家……”掌柜听了，连忙说了一句。禺狨王瞪了他一眼，“快去后堂，把仙果请一枚出来。”

    “六东家，三东家说，仙果要换，就去后堂暗地里换，万不可人前显露啊……”

    “嗯？”禺狨王听了，脸上露出了怒容，“三东家是东家，我说的话就不算话了吗？叫你拿你就拿，别惹老子我不痛快！”他这一吼，掌柜的也无奈。进了内堂之后，不多时用小漆案托着一枚奇异的花果，走到了前厅。这时，流云斋的这间铺子，已经里三层外三层，挤得人山人海。

    “这是？”高岚他们这回是真的吃惊了，因为这种果子，他们的确是第一次见到。

    这只果子的形状，非桃非梨，非枣非杏，而是一只半尺大的小猫！这只果子上同样散发着可以食气的香味，让周边不少的修士都张大了鼻孔，恨不得挤上前来把这果子给吸进去。看着高岚他们吃惊的样子，禺狨王的脸上露出了几分得意，说道：“怎么样，这样的果子，你们可见识过？”

    “这果子……比得上交梨火枣？”高岚明知故问。

    禺狨王听了，哈哈大笑：“乡下的散修，你听好了。这果子叫婆娑果，也叫畜生果，乃是天地间一灵根所生！此灵根为婆娑宝树，三百年一开花，三百年一结果，三百年一成熟，一千年才结五十个。人吃一枚，可增寿五千零四十岁，你吃的那些仙果，可比得上这个？”

    “婆娑宝树！”高岚的心中狂跳，奎木狼他们也是强压着内心的激动。没有想到这个禺狨王真是四肢发达，头脑简单，如此轻易的就暴露出了他们拥有婆娑宝树的事情。不过现在，宝树还没有露面，他们也不能追得太过了。“东家，恕我们见识短浅，这枚果子怎么换？”

    “费话，五千零四十丸延寿丹，再加上一件上品法器！”禺狨王冷笑了一声，让不少人望而却步。这个价格，足以把一个散修门派给拖垮一半。“怎么，不是要给岳父大人献仙果吗，不换一个？哈哈哈哈，我看就是把你们身上的东西都掏出来，怕是也买不起这样好的仙果吧！”