
    高岚吐出定颜珠后，法力也折损了一些，大概只剩下了两会之力左右。不过她已经踏出了这一步，也不会再计较什么，只是说道：“大王，这次我们师徒承蒙关照，解救了乌鸡国王。我更是凝聚出了法力，无以回报！定颜珠自当奉还，这里还有防身宝刀一口，还请大王不要嫌弃才是。”

    高岚说着，拿出了一根花斑豹尾，只是轻轻一抖，就变成了一柄刀血红色的战刀，正是那妖豹王的兵器！这同样也是一件法器，虽然比她用的龙鳞八尺枪要差点，但也是能伸能缩的利器了，惊得井龙王连忙拜谢：“上仙所赐，小神怎敢推辞。”沙僧笑道：“大王不必多礼，这是您应得的。”

    之后，高岚也知道这井龙王生活清苦，又拿了些金银赠送给他和水族们。井龙王感激连连，最后对高岚说道：“多谢上仙厚赐，只是烦劳上仙：小神为宝林寺镇守八角井，虽然事小，也是乌鸡国的一道龙脉。还望上仙请宝林寺僧人善待小神，不要再折腾这井中的水族了。”

    “大王放心，我会让他们老实的。”高岚保证了一句，却见井龙王手拿宝刀，似乎面有难色。高岚说道：“大王到底有什么难处，不必吞吞吐吐。要知道，我们大师兄乃是齐天大圣，天下少有摆不平的事情。您真有困难，我去和猴哥说，他是仗义之人，断然不会拒绝的。”

    井龙王听了，顿时离座，单膝拜倒在地，慌得高岚和沙僧连忙离座，将他扶了起来。井龙王说道：“上仙有所不知，三年前那青狮精将乌鸡国王推下水井后，搅得我龙宫天翻地覆。我的女儿被大浪冲出井外，不慎被宝林寺的僧人拾去。小神也想将之救回，但不敢擅自离井，所以耽误了。”

    高岚说道：“这就是说，您的女儿在地面上的宝林寺中了？”

    井龙王说道：“若是还在寺中，倒也罢了。当天，正好有一队行脚僧在院中借宿，看到了我的女儿。她修为浅薄，只在这水井中，才是一个小女孩，在水井外则是一尾花鳞鲤鱼。因她鳞甲艳丽，那行脚僧便出钱将之买走。也是这宝林寺僧倌贪财，我女儿竟被卖到他乡去了。”

    井龙王说着，声泪俱下。高岚眉毛立了立，说道：“有这种事？您的女儿被贩卖到哪里去了，是否有些消息？”井龙王说道：“我也曾问过夜游神。夜游神说，那队行僧离去后，向西而走，去了乌鸡国数千里之外的黑水河。我也日夜思念，不知道何时才能够再见她一面。”

    “黑水河？这似乎是西行的必经之路。”高岚愣了一下，随后猜到了这井龙王的意图。果然，井龙王再次上拜，说道：“不瞒上仙，小神这次立有功劳，已经被提拔到浊清河中为龙神了。只可叹我父女分离，不知道上仙是否能与大圣说明，助小神救出女儿，让我父女团聚？”

    高岚虽然小有神通，但并不值得井龙王来拉拢，他真正想要依仗的还是齐天大圣孙悟空。高岚自然知道，一口就答应下来：“大王放心，我家猴哥有仁有义，必然会出手相助的。有他在，没有办不成的事情！”井龙王听了，喜道：“若救得小女归来，小神必然终身不忘此德！”

    “大王言重了。您在此静候佳音，猴哥必然能够救回龙女。”

    宽慰了他几句后，高岚便告别了井龙王。运起法力，和沙僧一同出了水井，回到了地面。她得了定颜珠领悟了神通，必然要报答井龙王，所以这件事情并不是空口白话。只是她个人实力有限，所以这个光荣的任务当然得交给孙悟空了。当然高岚一时忘记，孙悟空和她一样不擅打水战。

    “宝林寺的和尚，都给我滚出来！”高岚一出井，就是一声大吼，一时法力大震，慌得那僧官连忙带着和尚们都围了过来：“奶奶有何吩咐？”高岚听了这个称呼一阵不爽，但也懒得和他们辩驳。“你们尽年来可曾欺侮过这八角井下的水族？”

    众僧听了，连忙都跪了下来。“奶奶饶命，我们再也不敢了！……”

    “哼，我告诉你们，这口水井虽小，却是乌鸡国的龙脉所在。你们给我在这里为井龙王建庙修院，供奉香火，不能懈怠！要是胆敢违了我的意，我就先打个样子给你们看看！”高岚说完之后一拳捣出，顿时强悍的法力如疾风一样，刹时把一面围墙上轰出了一个门大的洞。

    本来就惨不忍睹的宝林寺，又多了一个窟窿。

    “我们听见了，奶奶饶命啊！……”众僧哭天抹泪，连连磕头。沙僧低声自语道：“这回大师兄可有知己了。”

    “三师兄，我们走吧！”高岚紧了紧包袱，顿时让沙僧心里一暖：“走，找师父他们去！”

    出了宝林寺之后，高岚和沙僧一路行到王城，天色已经大亮。找到了唐僧他们，唐僧也倒换了官文，乌鸡国国王再三拜谢，摆宴款待，最后还赠了一些值钱的东西给高岚。师徒一行这才告别了他们一家三口和满朝君臣，出了皇城。

    不过高岚记挂着井龙王的事情，便对唐僧他们说了。

    “阿弥陀佛。”唐僧听了，合掌念了一句佛谒。“有道是受人之托，终人之事。那井龙王在此镇守乌鸡国龙脉，救得国王性命，若是有缘搭救他的女儿，也是一件善事。”他说完之后，望向了孙悟空。悟空笑道：“师父放心，包在我老孙身上！”

    离开乌鸡国后，师徒一行人又走了月余，渐渐感觉人烟荒芜，远离城镇。唐僧一路之上非常谨慎，唯恐又遇上了妖魔，因此走走停停，行程非常之缓慢。本来出发之时，大家带的干粮也还丰富，不过有八戒在，就是米山面山也架不住他每天胡吃海喝。

    不知不觉中，天气再次入秋，凉风抚面，黄叶满天。一行人只顾赶路，却不知道走到了什么所在。

    “徒弟们，为师感到又饥又渴，包袱中可还有干粮？”唐僧骑在马上喘着气，回头问了一句。这时大家把目光都放在了八戒的身上，因为一路上都是他负责管理行李的。八戒用手摸了摸肚子，一脸哭丧地说道：“师父啊，包袱中的干粮已经没有了，这可怎么好啊。”

    “没有了？”唐僧听了一阵郁闷，“为师记得上次路过一个小村，临行时带了两百个馒头，一百张大饼，还有零零碎一大包袱干菜。这才走了多少时日，怎么会一个不剩？”八戒支支吾吾说不出话，孙悟空上前一把揪住了他的耳朵：“呆子，你每天要吃多少东西，给我从实招来！”

    高岚连忙给孙悟空帮腔：“偷了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来！……”

    八戒又急又疼，叫道：“师父饶我这次，老猪食量太大，实在是没有办法。”唐僧叹了口气，对孙悟空说道：“悟空，饶他这回吧。你看看附近有没有村庄，帮为师化点斋饭来。”悟空听了，跳上山头，之后落下道：“师父，这附近看起来都没有人烟。不过南方云气不同，想必会有人家。”

    唐僧点了点头，问道：“谁替为师去化斋？”他说完后，望了孙悟空一些。悟空说道：“我要在此保护师父。”八戒说道：“老猪饿得都走不动道了。”沙僧说道：“我要在此看守行李马匹。”最后，大家把目光都放在了高岚的身上。高岚正在唱歌，这时不觉一怔。

    “都看我干嘛？”

    孙悟空笑道：“师妹，你去南边瞅瞅有没有人家，给师父化顿斋饭来。”高岚听了，顿时有些不爽：“干嘛要我去？”悟空低声说道：“那两个家伙办事老孙实在不放心，去也不是留也不是，也就你能够办点正经事了。再说你初得法力，正好到外面赶赶路，磨砺一下也是好的。”

    “也对。”高岚被拍了马屁，顿时有些飘飘然。

    她现在初得法力，还没有能够运用自如，更别说学习什么法术了。法术的修炼至少要法力运转像手指头一样的灵活才行，所以高岚现在也的确需要办些正经事情体会一下自己现在的修为。想到这里，她整理了一下衣服说道：“那师父和师兄们就在这里等我，我去去就来。”

    “快去快回！”唐僧连忙回答了一句，让高岚一阵郁闷。有那么饿吗？

    “知道啦！”

    回答了一句之后，高岚迈开步子，就向着孙悟空所指的南面走出了山谷。

    离开了唐僧自己赶路，高岚顿时健步如飞，越走越快。普通小有神通的人，都能够日行千里，夜行八百，高岚就曾经在一夜之间从黄风洞赶到了须弥山。而现在她则是神通大成，更要快上十倍！

    如今荒郊野地路上无人，她索性放开步子，施展出法力贯注在双脚之上，顿时登山涉水如履平地，向着南方急驰而去。虽然高岚还不会腾云驾雾的法术，但法力强悍，而且现在已经开始学会自如使用了。

    只是她现在刚刚贯通法力，只能够一股脑儿全部勃发出来，不会控制。这一路下去，直冲得如狂风卷地，砂石飞扬，却没有神仙那种飘逸出尘的感觉。而且行了大概不到一个时辰，高岚就感觉到周身疲惫，法力渐渐有些运转不开了。