
    在车迟国王宫，孙悟空终于开始和虎力，鹿力，羊力三个道士开始斗法。高岚则默默坐在一边，养精蓄锐，准备按照元始天尊所备下的仙缘，接受三个妖怪的献祭，以后天成就圣人。

    所谓的献祭，就是要让死者心甘情愿的为自己赴死，这在平常是不可能做得到的。但是在车迟国斗法的时候却不一样，在最后关头，是有机会让这三个妖道为高岚从容赴死的。高岚需要做的，就是以三清之力，将他们的献祭纳为已有，归纳入自己的肉身法相之中，成就仙缘。

    若是换了其他修士，就是有人献祭也是难以做到，但高岚不一样。她修炼轮回经，曾经就吸纳了流沙金剑上的仙气，对于这一点早就轻车熟路。时间慢慢从中午到了午后，孙悟空也大显身手，随着和唐僧的默契配合，在斗法的过程中让三怪一一落败：

    第一轮求雨，唐僧胜。

    第二轮云台显圣，唐僧胜。

    第三轮隔板猜物，唐僧胜！终于，在车迟国王就要盖下国印的时候，大国师上前拜倒在地：“陛下，这唐朝和尚坏了我兄弟的名声，我们断然不能让他们西去。我们兄弟在终南山学得一身本领，这次定要和他们比个输赢！”国王听了，皱眉道：“三位国师，你们还能比什么啊？”

    大国师站了起来，有些得意地说道：“砍下头颅，还能长上！”三国师也说道：“跳下油锅，如同洗澡！”二国师接口道：“剖腹挖心，照样长全！”国王听了，顿时吓了一跳：“三位国师，这事可开不得玩笑。这……这可是玩儿命啊！”孙悟空听了，却是大为赞同。

    “陛下，就比这个吧！”

    八戒他们也跟着起哄：“就是要比砍头！”眼看着事情已经发展到了需要的地步，高岚也终于站了起来，走到了孙悟空的身边：“猴儿哥，这三个妖道，是我的仙缘。不知道猴儿哥能不能把这个风头，让给小弟我来出？”高岚说完之后，孙悟空回头望了她一眼，说道：“你行吗？”

    “实在不行，猴儿哥可以帮我嘛。”高岚微微一笑。孙悟空说道：“也罢，既然是师妹的仙缘，老孙就成全了你。不过这三个妖怪有些手段，你可要仔细。”高岚笑道：“多谢大师兄！”也就是在这个时候，双方终于一致争得了国王的同意。国王看了他们一眼，问道：“哪家先来啊？”

    高岚走到了殿前，拜道：“陛下，我先来。”

    “嗯？”所有人此时看见高岚，顿时都瞪大了眼睛。国王和三个国师发现，唐朝和尚这边居然换了人，而唐僧他们也是张大了嘴巴。八戒急道：“娘子，你疯了，还是让大师兄上吧。”孙悟空则一把将八戒揪到了旁边：“呆子，别多事，一边看着去。”沙僧想要说些什么，却还是忍住了。

    唐僧的脑袋上都出了汗，过来对高岚说道：“小兰，你……你可不要逞能啊！”高岚说道：“放心吧师傅，我有把握。”这个时候，那个大国师终于哈哈大笑了起来，挺着肚子走到了高岚的身边，咧嘴露出了两颗大獠牙：“怎么了小丫头，想代替你师兄受死吗？哈哈哈哈！”

    高岚也是咧嘴一笑，同样露出了两颗獠牙：“怎么，咱们老虎见老虎，就不该攀个亲戚？哈哈哈哈……”

    “嗯？”虎力大仙一听高岚居然说破了他的本相，顿时大怒！“既然是要和我比砍头，如何还不上刑场！”高岗听了，也做了一个手势：“国师请！”之后，国王摆驾沙场，吹动军号，唐僧师徒和三位国师一同步入刑场，来到了行刑台前。唐僧和八戒已经吓得脸色发白，孙悟空则密切关注着刑场上的动静。

    “两边，谁先来？”国王此时，都是显得有些紧张。高岚拜手道：“我先来！”随后从容走到了铡刀之下。刽子手准备好了刑具，猛然开铡，众人只见血光一溅，高岚的脑袋就被砍到了地上！唐僧吓得一下用袖子遮住了眼睛，八戒也翻了一下白眼，晕了过去，多亏沙僧把他扶住了。

    而高岚此时，却已经进入到了轮回经的观想之中，头被砍掉，居然没死，从铡刀后面站了起来！刽子手和那些军士都吓得轰得一声，后退了几步。而高岚则运出法力，向着自己的头摸了过去。虽然失去头后，人就失去了五识，但高岚现在依然能够传递信息，返回自己的法相。

    但虎力大仙的脸上，却露出了阴险的笑容。他口中念念有词，地上突然冒出了土地，按住了高岚的脑袋，不让它回复身位！孙悟空见状，也连忙元神入地，一下就抓住了那几个土地：“俺老孙保唐僧西天取经，师妹与妖道斗法，你们怎么不助我们，反助那妖道？”

    土地连忙告饶：“大圣息怒！只因这妖道法力广大，以五雷正法驱使小神，小神不得不从命。如今大圣爷爷驾临，小神不助就是了。”土地说完之后，马上放开了高岚的头颅。高岚的法力也触摸到了自己的头，马上摄拿过来，安上了脖子，运转起了轮回经。

    转瞬之间，高岚的身体好像消失了一下，实际上是化为了小如猫咪的法相，恢复了肉身！不过这一下非常之快，连眨眼都跟不上，在场的也只有火眼金睛的孙悟空看到了这一细节。虎力大仙还在那里使劲的掐诀，正着急今天的土地怎么不听使唤了？高岚却已经回到了大家的面前。

    “陛下。”

    “哎呀，果然是东土高僧弟子，寡人算是开了眼界了。”国王大为惊讶，众文武大臣也是交口称赞。这时，高岚回头望了虎力大仙一眼，拱手道：“大国师，该你了！”虎力大仙这才回过神来，见国王也望向了他：“大国师，小丫头也不放过你。你什么时候砍头，嗯？”

    “哼，砍头就砍头！”大国师一甩袖子，便踱到了铡刀之下伏好。而高岚则是舔了一下自己的嘴唇，眼中满是期待。五雷正法，这个道术她是第三次看到了，一次比一次神奇，但却没有机缘得到。如今，梦想终于要变成了现实，让高岚头一次感到如此的期待。

    “哼哼，这个，马上就是我的了！……”

    噗！刽子手铡刀一放，大国师同样鲜血飞溅，头滚落到了地上。这时孙悟空则吹出一口仙气，刑场上顿时飞沙走石，让众人的视线都是一阵模糊。悟空悄悄拔出一根毫毛，变成了高岚的模样，而高岚的真身则早就躲在了远处。只见她释放出了自己的法相，猛然冲进了刑场，一口刁起了虎力大仙的脑袋就吞了下去！

    二国师和三国师刹时大惊，但高岚瞬间就驾云化为一道金烟，窜得无影无踪；只是一会儿的功夫，高岚就窜进了刑场边的一个土地庙里，进入到了轮回经的观想世界。得到了虎力大仙的献祭之后，轮回经中观想出来的三重天，三重地，也开始真正幻化，变得真实起来。

    与此同时，高岚感觉自己居然又体验到了当初成就仙道的那种感觉。同样是一枚状如婴儿的圣胎，在自己的体内慢慢成长，之后越来越壮大，要冲出自己肉身的束缚，位列仙班！不过对于这样的感觉，高岚早就知道如何处置，猛然间敛气内含，然后勃发而出，圣胎便破体而出。

    第二枚圣胎！

    这一瞬间，高岚首先感应到的，就是自己肉身的神通好像吃了一记天大的补药，瞬间就增加了一会的神通之力！要知道法相的神通，修炼何其艰难，哪怕是把神通人丹当饭吃，也不可能有大的进展。这样的滋润，也只有当初在宝林寺刚刚踏入仙位，圣胎滋润之后仅有过一次。

    但是现在，高岚的肉身居然被滋润了第二次，因为她已经成为了后天圣人，造就出了第二枚圣胎！但如果仅仅是滋润肉身法相，却根本不足以展现出圣胎真正的价值。圣胎是什么，那是成就法力源泉的器量，这才是圣人真正强于常人的优势。也就是说，高岚现在拥有了修炼无量法力的基础。

    有孙悟空坐镇车迟国刑场，高岚不会受到任何打扰。反而那些个土地，都在高岚的法相边为她做着护法。

    此时高岚所化身的小虎，脖子上居然长出了三颗毛球。渐渐的这三颗毛球越来越大，最终居然长成了三颗小虎头！这三颗较小的头颅，却丝毫没有破坏法相的美感，反而为法相增添了一分威仪的味道。少时，其中的一颗小头颅已经微微睁开眼睛，焕发出了勃勃生机。

    “成了……”

    此时，高岚的内心反而恢复了平静。新成就的圣胎，在虎力大仙的献祭之下，终于真正苏醒了一个，就和普通凡修刚刚成就仙位那样，这枚圣胎还显得有些稚嫩，脆弱，拥有的法力也只有仅仅一会而已。高岚便慢慢的将圣胎中的识海相连，用自己现存的法力，滋润着这个新生的圣胎。

    很快，新生的圣胎变得坚固了许多，法力也呈现出了淡淡的金色，有如金烟一般。高岚也从这个新生圣胎中，体会到了虎力大仙所修习的五雷正法的道术。当然，这个新生圣胎的法力修炼需要一个漫长的过程，不过高岚现在的法力，也在倾刻间就增加了一会之多，到达了六会！

    不多耽误一点时间，高岚马上化为一道金烟，重新窜回了车迟国的刑场。

    她，还要收取另外两名献祭！