
    游宝道人一声惊呼，山神这才清醒了过来。他虽然没有钥匙，但看守此牢多年，可谓是夕霞山的牢头，对这法锁也是再熟悉不过。当下接过了游宝道人递过来的一柄簪子，慢慢摸索，终于在一个时辰之后，把法牢打开！山神刚刚跑出法牢，不想这法牢居然骤然发出了光亮，再次恢复了阵法。

    这让两人都有一种劫后余生的感觉。看了还在修炼中的高岚一眼，二人没敢过去打扰，只是游到她的身边，静静的给她做着护法。而高岚现在正努力的运转着轮回经，消化着圣胎之中的仙气。这些仙气实在是太宏大了，而且超出了她的境界范围，因此高岚需要将它们用自己的法力稀释，融合，才能够真正化解。

    不过，她吸收的仙气，实在是过于饱和，因此需要多一些时间才能够化解。

    游宝道人和夕霞山神也没有催促高岚。对这个年轻后辈，此时他们是又感激，又钦佩。

    就在这时，不远处突然来了几个人影，让游宝道人和夕霞山神都是一惊：“不好！”但来人似乎水性了得，目光甚远，很快就游到了他们身边，并没有恶意的样子。游宝道人定盯一看，发现居然是摩昂太子，小鼍龙和猪八戒！摩昂太子说道：“你们怎么在这里？天蓬元帅已经解救，快些离开！”

    游宝道人很是激动，三言两语就把这边的事情说了。摩昂太子看了高岚一眼，赞道：“真是好妹子。不用担心，我带她一起走。”摩昂太子说着，伸手用法力化出一个圆球，将高岚包裹在了里面。高岚因为一直不便行动，在水中还得用法力避水，因此消化起仙气来很是缓慢。

    但摩昂太子水性甚好，他的法力完全与大海融为了一体。因此他这一出手，高岚顿时压力骤减，化解起仙气终于开始变得无比流畅。随后摩昂太子一挥手，带着高岚飞快的游向海面，小鼍龙也运转法力帮助游宝道人，一行人很快回到了海上。不多时，摩昂太子的水晶船也驶了过来，接大家入了船去。

    此时，天边已经升起了启明星，摩昂太子望了猪八戒一眼，说道：“这次小王失手，让天蓬元帅受委屈了。”八戒老脸一红，回头又望了高岚一眼，说道：“早知道这老妖如此厉害，我就在浊清城呆着算了。”小鼍龙却笑道：“天蓬兄是个居家过日子的汉子，却不像是我们这些野惯了的人。我是不挨打不爽快啊！”

    他这一说，大家顿时都笑了起来，也化解了八戒的尴尬。

    不多时，东方的天空泛起了鱼肚白，渐渐亮了起来。海面上的视野顿时开阔，水晶龙船在飞快的行驶着，估计已经离夕霞山有了万里之遥。这时，高岚终于长吐了一口气，从修炼中恢复了过来。游宝道长和夕霞山神连忙过去将她扶了起来，山神上前一步就要拜倒。

    “多谢上仙搭救，小神永生难以报答大恩！”

    “山神伯伯请起。”高岚连忙一把将他扶住，“份内之事，何足挂齿。只是那老妖见走脱了山神，恐怕会追来，大家还是做好准备才是。”摩昂太子听了，顿时惊觉：“贤妹所说很是，山神若走，必然会走漏老怪的消息，他肯定不会放过。不过他若敢追来，我也未必怕他！”

    高岚却说道：“太子多虑了。这老怪若敢再来，我让他来得去不得。”

    众人听了高岚的话，都感觉是不是听错了？不过高岚却没有过多解释什么。因为这次出行虽然遭遇了一些风险，但对高岚来说，却是真正的因祸得福。为了消化完这次吸收了仙气，高岚足足耗费了一千多年的寿元！这是一个吓死人的消耗，因此不可能没有半点回报。

    高岚现在的四枚圣胎，个个法力充足，都有五会的法力，就是说她的法力之强，已经达到了二十会之多，远远超过了一个量劫，成就了圣人！而且因为法力与仙气的融合，高岚现在的法力之坚韧，可以说与仙气也相当了，积累已经完全足够，就等着头脑上的顿悟了。

    所以高岚已经丝毫不会再惧怕这个老章鱼。回头望了摩昂太子等人一眼，高岚笑着解释道：“之前我们是被打了一个措手不及，而且后来需要救人，很是被动。我虽然不会水战，但这老怪必然也不敢空战。现在是他来挑衅我们，我们如何会怕他？”高岚说着，众人顿时醒悟了过来。

    摩昂太子和小鼍龙也感慨，高岚居然有如此的眼光，他们都没有反应过来。其实这并不是他们不聪明，而是高岚现在有了实力，人有了实力，就会变得冷静，眼光就准，判断也对。如果一个人的眼光不准，慌里慌张，那么肯定就是实力不济。果然，高岚说过不久，远处就出现了一片海浪。

    不过水晶船本身是避水的，虽然不是仙气宝具，但也不会畏惧风浪，稳稳的停在了海面上。

    这片海浪之后，是一片全副武装的海妖；中间那个不是别人，正是囚怨大王。“摩昂，你枉为龙宫太子，居然在晚上偷偷摸摸救走了这个猪？你简直是自毁名头！”囚怨大王的言语声中，流露着明显的不屑，让人听了火大。但摩昂太子又岂会因为这种事情就被挑拨？

    “昨夜在下潜入贵府，本来想探个虚实，不想大王睡得太沉，所以不忍惊动。今日小王返回西海，来日再来拜会！”摩昂几句话，就把囚怨气得不轻。他的意思很明显，我昨天救人的时候，你睡得死猪一样，要是我真有小人之心，你早就掉脑袋了！果然，囚怨大王听了这话，好像也觉得没脸再说什么了。

    “既然太子要走，本王也不强留。不过本王视察水牢，发现走脱了夕霞山神，不知太子是否知道？”

    “哈哈哈哈，大王太抬举在下了。”摩昂太子站在船头，哈哈大笑，“小王虽然有些手段，但能够救出一位朋友，也已经是心力交瘁，哪有本事再救第二个？想是大王眼花了，没有看清，请回去再瞧一眼。至于那个什么山神，小王听都没有听说过，如何去救？”

    “这……”囚怨大王听了，一时也是无言以对。不过他确定山神的确已经不在了，不然怎么会如此焦急？想着走脱了山神，如果他跑到外面告了玉状，那后果可是不堪设想。想到这里，囚怨大王也顾不得许多了，把手一招，众多水怪倾刻就将水晶龙船围了好几圈。

    “大王，你这是何意？”摩昂太子的脸骤然拉了下来。

    “何意？你搅扰我的水府，如果让你一走了之，本王还如何在这里混？”囚怨大王一声冷笑，催起一朵水浪，升到了海面上。“我要搜查一下你的龙船，若是没有山神，自然放你走去。若是有山神，就请太子将他送还！”摩昂太子一把抽出画杆戟，说道：“囚怨，你太得寸进尺了！”

    “哼哼，你们果然救出了山神，知道了我的底细？那就一个都别想走，我要把你们全部杀光！”囚怨一声大吼，抄起大锤就杀了过来！山神他是不能杀的，这是司职的神仙，如果杀了会惊动神榜；但面前的这些人囚怨大王是真的起了杀心，因为他不想再被关进水牢，甚至是被处死。

    一时间，囚怨再次现出了法相，想要先劫下这艘龙船！

    “囚怨，同样的一招，你以为能够用这么多次么！”

    但是让所有人都没有料到的是，这次最先跃起的，竟然是高岚！只见她浮上了天空，伸手一记虚抓，顿时涌出了一片金紫色的烟雾，好像一只巨手一般，生生就捏住了囚怨大王的法相！高岚这一抓，双手掐出一个弥陀印，竟然把囚怨的法相捏回到了只有一丈多高。

    这一虚空摄拿，已经隐隐有当初红孩儿火云圣手的气象了！

    “无量法力，太乙金仙？”囚怨大王重新恢复了人形，被高岚摄拿得居然难以挣脱，双眼中露出了愤怒，随后又变成了恐怖的光芒！“你是哪路大神，居然隐藏在这里，要擒拿某家不成！”这一下，囚怨大王是真的感觉到恐怖了，他虽然神通广大，法力无边，但也绝对不敢和一个金仙叫板。

    金仙要么是天生圣人，要么是渡过天地大劫的恐怖大神，没有人惹得起。

    而摩昂太子，也几乎是在和高岚同一时间就出手了。他的画杆戟已经祭出，直指向了这囚怨大王的脑袋！不过囚怨认定这是来摄拿他的天庭的大神，反而激发出了更加狂暴的反抗，只见他的身体骤然缩小，居然挣脱了高岚的弥陀印，化为了一只小巧的章鱼，快速溜进了水中。

    “不好！”

    因为鱼类的穴点不好把握，更何况是个章鱼，所以高岚只感觉手上一滑，这囚怨大王就已经溜回了海中。与此同时，围着龙船的那些海妖也翻着浪花全部消失。高岚心中暗叫了一声可惜，当初她一下逃出了红孩儿的摄拿，而囚怨大王也逃出了她的摄拿，实在是因果循环，报应不爽。