
    如果是一对一，高岚现在有十足的把握胜过他们任何一人，但两个一起上可是绝对不行。七大圣中，至少都是中品圣人，这样的猛人哪怕是奎木狼他们现在，都不可能去单挑，更别说是群殴了。不过猕猴王和禺狨王明显也不是水战的能手，一时半会儿居然追不上高岚。

    有了避水阵，高岚在水中的感觉，和在天上飞几乎没有分别，有了法衣的她，真正上天入海，无所不能。

    “这样下去可不行，没有想到她有避水阵！”猕猴王停住了身形，禺狨王也停在了他的身边。禺狨王是个直性子，一时大怒道：“这个混蛋，我们先带人出去，杀了内堂的那帮苟日的！”猕猴王却说道：“不可，以免打草惊蛇。这个丫头必然是为宝树而来，但就是下了这内海，她也找不到宝树。”

    猕猴王说着，又恢复了那种阴沉的样子，“老六，你回去后堂，只拿一枚果子与那些人交易，要如此行事……”禺狨王听着，连连点头。猕猴王又道：“这个丫头有些本事，不过她胆敢来了我流云内海，就别想离开了。你办完了事，再去通知二哥三姐回来，咱们来一个瓮中捉鳖。我在这儿盯着她！”

    “好！”

    高岚眼看后面他们追来，急急的下沉了好几里，这才停下了身形。不过回头望了一眼，发现并没有人，一时有些诧异，“居然把我跟丢了？不会这么没用吧。”感觉事情似乎有些不对，但高岚又不知道他们有什么企图。“那个猕猴王实在是不得了，我现在想要走脱，怕是很困难了。得想个办法……”

    而在后堂，奎木狼他们没有等到高岚回来，只看到了禺狨王回到了雅座。

    禺狨王依然只拿了那个一枚婆娑果，放到了奎木狼他们的面前。

    “客官，实在是抱歉。先前是在下吹牛，我们这流云斋里并没有婆娑果树，只有这一枚仙果，还是前不久三东家在外面换回来的呢。那个……”禺狨王似乎有些不好意思，奎木狼他们也是互相疑惑的望了一眼：难道搞错了？但人家不承认，你也没办法逼他承认吧。

    昂日星官用眼睛稍瞟了身边的假高岚一眼，随即笑道：“既然如此，我们有一枚仙果献寿也算够了，不用强求。东家不用不好意思，我们也不会对外面的客人乱说的。”禺狨王听了，也团团拱手：“好说，好说，那诸位就请自便，恕某不奉陪了。”说完之后，退了一些物品，带着掌柜一同离开了。

    “怎么办？”奎木狼问了一句。昂日星官低声说道：“有可能是小兰暴露了，听说那猕猴王神通广大，她有隐匿符，可能也没有办法逃过他的法耳。我们先不要轻举妄动，就在这流云斋附近找个地方先藏起来。他们很有可能会对付小兰，到时候我们再去帮她。”

    “好。”奎木狼他们三人点点头，便收拾好东西，出了流云斋。

    而这个时候，猕猴王则背着手，握着棒，死死的盯在内海的海面之上。不过高岚也一直没有露面，让他心中疑惑：“难道她逃出去了？不可能，她不可能有这样的本事，难道是在里面找婆娑宝树？但她也没有这种能耐吧……那狮驼王都没有能够找到，她就有这个本事？”

    猕猴王心中盘算，猜测着对方的来头。就在这时，禺狨王已经带着另外两名妖王，飞到了这片内海之上！

    其中一个，是一个一身粉白衣裙，身材高挑的女子；而另一个，则是一个蛟头人身，穿着鳞甲的执枪大汉，正是当初和高岚交过手的“蛟魔王”！猕猴王看见他们之后，连忙上前拱手道：“二哥，三姐！”白衣女子微微点了下头，说道：“咱们偷树的事情，果然还是暴露了吗？”

    猕猴王称这个女子为“三姐”，原来是七大圣中的老三，混天大圣白鹏王。

    “哼，我就知道老四这个家伙靠不住！还好，宝树没让他看到。”蛟魔王冷笑了一声，望向了内海之下。“六弟，刚才听你说那个女子的外貌，似乎就是上回在海上与我们兄弟闹事的人啊？真是冤家路窄，如今她居然只身闯到了我们这流云斋，那可就不能轻松出来了。”

    “二哥，难道我们四个一起上？”禺狨王望了他一眼，“这可坏了我们七大圣的名头啊……”

    “这个丫头有些本事，如果不注意，她很有可能逃走。”蛟魔王却丝毫不关心名头的事情，“我先下水去探上一探，与她交手。只要将她引上岸来，你们三个一起出手，千万不要手软，听到了吗？”猕猴王赞成的点了点头，“二哥放心，我们一定照办！”禺狨王望了猕猴王一眼，也说道：“成。”

    白衣女子闭上了眼睛，说道：“你们看着办吧。”

    “哼。”蛟魔王望了这个女子一眼，也没有再多说什么，一下跃入了水中。

    而高岚入了这流云内海，一心想寻找婆娑宝树的下落，却在沉下了十多里之后，竟然没有看到海底，心中也是微微惊诧，“这流云内海居然这么深，比外面的大海大洋还要深？真是一片奇幻之所。”她想着，双手捏了几个法诀，不多时水下冒出了几股青烟，几个身材矮小的老头从不远处游了过来。

    “流云水神参见上仙！”几个小老头儿上前看见高岚，连忙大礼上拜。原来这几个老头儿，正是流云内海的水神，被高岚用五雷正法给请出来了。高岚微微拱手，说道：“诸位免礼。我和奎木星官，昂日星官，是奉了旨意前来私访婆娑宝树下落的，潜入这流云内海，不知道你们可知宝树下落？”

    “上仙！”一个水神上前一步，做了一个噤声的手势，压低了声音道：“上仙若是这么找，花几十年也找不到那宝树的下落。这流云内海深一千八百里，纵五万四千里，水下宽广无边，乃是一个小千世界！那覆海大圣蛟魔王，就将宝树藏在他在此海的洞府之中，就是天兵天将也难以搜到啊。”

    “原来如此！”高岚微微点了下头，望了这几个水神一眼，“你们既然是这里的水神，想必知道他的洞府在哪儿了？”

    水神说道：“上仙饶命，小神即是知晓，也不敢乱说啊。这流水内海原本是天生地养的灵海，不想被七大圣所霸占，那禺狨王号称‘驱神大圣’，神通广大！小神们被他们驱使……若是小神告诉了上仙，上仙一走了之，小神们怕是性命不保啊……”水神说着，一个个愁眉苦脸。

    “那个傻不拉叽的禺狨王，居然也有请仙驱神的本事？”高岚一时也是大为诧异！水神虽然也是司职的神仙，但在七大圣的面前就像蚂蚁一样，由不得他们不怕。但高岚有五雷正法，如果他们胆敢不听指示，高岚也能够一巴掌把他们拍死，所以这些水神一个个欲哭无泪，只得连连告饶。

    “我也不为难你们，既然你们知道水府在哪儿，等我干掉了那几个家伙就来找树。”高岚不喜欢做让人为难的事情，松了法印，放了这些水神离去了。此时，她才知道这片海域宽广无边，便向着水面上折返而回；但是走了才不到一半，高岚就看见一个有些熟悉的身影在上面晃荡。

    是蛟魔王。他入水察探，终于找到了高岚的行踪！

    “嗯，果然是你！”蛟魔王水性极好，早就一眼看见了高岚，一催动驭水之术，就冲到了离高岚数十丈远的地方，一脸的狞笑。“真是想不到，你居然就是上面派下来查访宝树的人？早知道如此，上次不该就那么轻而易举的让你离开，早早纠集兄弟把你擒杀，也免得你今天又来捣乱！”

    “呵呵，你拉得下这个脸吗？”高岚只是笑了笑，让蛟魔王的脸色一变。她说得不错，上次在海上，只是遭遇战，蛟魔王如果回去喊人，那是丢人丢到家了，不比这次。这次是他们兄弟为了利益而战，自然会全部到位，想到这里，高岚也感觉到事态有些紧急。

    “不知道奎大哥他们准备得怎么样了？好在知道了宝树就在这里，只要出得去，就有办法。”

    这小千世界乃是天生地养形成的，哪怕是龙女也不可能收为已用，所以高岚丝毫不担心蛟魔王他们有这个本事，把宝树一下给收走。不然的话，他们早把高岚给一起擒拿下去了，用不着在这里和她周旋。打定了主意，高岚猛然调动了四个量劫的仙气，聚焦在了内丹之上。

    “缚拳印！”

    “怎么！”蛟魔王正准备和高岚大战一场，不想高岚身上的气势猛然爆发，直冲得水流翻卷，让他几乎不能近身！高岚现在的实力，用翻天覆地都难以形容，终于修成大罗金仙的她，又拥有双量劫的内丹，因此能够承受的缚拳印同样也能够达到四个量劫，而且没有一点负担。

    八量劫！

    “果然，金仙还是修大罗来得痛快。寿元增加得多，肉身强大得不像话，哪里像太乙玄门那样阴柔？修炼大罗的人，才更能够培养内心的血气啊！”此时的高岚可不会再像上次那样，打不到一半就萎了。如今的她神通大成，同时也更感觉到修炼大罗带来的心境上的变化。

    抽出随心铁杆兵，高岚向着蛟魔王当头一棒就抽了过去，直慌得蛟魔王连忙提枪来挡，却被高岚一棒震得手臂剧痛，几乎难以自持。海下一时被搅得暗潮云涌，蛟魔王勉强只抵挡了十多回合，就向着水面上败逃而去。“可恨，没有想到这个丫头居然如此厉害？不过我们兄弟人多，也不怕她翻上了天！”