
    泉山道人低声笑道：“师妹心境还算不错。你如果私吞了那三枚丹药，必然会被师祖收走。如今么，却多出了一倍还有余。”

    高岚听了这话，顿时惊出了一身的冷汗！不过她到底经受住了这次考验，也低声说道：“没有想到师祖居然拿这种东西诱惑我，还好我道心稳固，不然真的会把持不住啊。”泉山道长听了，忍不住鄙视道：“你得了吧，无非是运气好而已，少在这里和我口花花。”

    看了他一眼，高岚忍不住说道：“莫非当年，道长私吞了什么宝物？”泉山道长听了，有些尴尬地说道：“好汉不提当年勇。前两件事情你完成得非常不错，你暂且回到断尘崖上，和你同来的道友们先住在一起。再过一个月，等那些求仙缘的修士到齐之后，你就遵照师祖之命，开坛设讲，完成第三件大事。”

    “弟子遵命。”高岚自然不会忘记第三件事情。告别了泉山道长之后，驾起金云，向着断尘涯飞了回去；大概不到半个时辰的功夫，她就已经飞过了这五千里的断尘山涧，望见了仙缘山半山腰上的那片亭台楼阁。高岚降落了云头，一眼看见不少刚刚才到达的修士，还在努力的攀山。

    “一寸光阴一寸金，这些人还在路上的时候，我就已经率先求得了仙缘！若是和他们一样，在抚阳郡中那样的繁华之地逗留，怕是有些人等仙缘山驾尘而去，也难以见到祖师一面了。”高岚想着自己这一行人，不顾千山万水，也不留恋繁华，第一批赶到了仙缘山，这才是真正的求道之心。

    要是当初在抚阳郡多享受几天，怕是就算到了仙缘山，也会错失了这段仙缘。

    “对了，崇灰师兄他们来这里也有十来天了，不知道求得了仙缘没有？”高岚心中思索，见那些凡修之士走到了断尘崖边；他们弄清楚情况之后，纷纷走向了那片馆楼，高岚也降落云头，跟着一起悄然走了过去。这些凡修之士也是三五一群，七八一伍，走走说说，很是热闹。

    高岚也没有多话，只是和众人一起走进了馆楼。

    这处馆楼同样高大，却不似抚阳郡的迎仙院那样华美，处处显露着古朴，清雅的感觉。

    馆楼外，有身着灰衣的道士负责接待这些凡修之士。高岚也看出来，这些道士也是凡修，只有对面仙山上的泉山道人那些人，才是仙道真传。走进馆楼拱门，高岚上前问一道童：“请问，十日之前来到这里的，有五庄观的师兄们。他们住在哪座仙院？”道童上下打量了高岚一眼，说道：“在翠仙院。”

    高岚从道童的眼神中，倒也看出了许多意思。她现在肉身成相，法力成术，收敛起来，就像一个普通凡修一般，普通修士根本看不出来。这样一个凡修，来到仙缘山就问五庄观的师兄，明显就是想要抱大腿的意思了，所以道童的眼神有些不屑。不过高岚如今已经不在意这些事情了：“敢问怎么走？”

    “你过了前面的花圃，再向右转……就到了。”道童有些不耐烦的指明了路，高岚道了一声：“客气。”便举步离开了这里。顺着道童所指的方向，高岚转过了几座亭台，终于找到了这座翠仙院；原来馆楼之内，各个院落都是在一个个小山峰上建成，不光独门独院，而且山峰下云雾环绕，确有一番仙境。

    断尘崖上这样的院落，也不知道有几百几千个，高岚之前在云端上，都没有看个尽头。心中感慨之下，高岚也梦想着自己将来也修炼到了祖师级别，也开辟一座山峰，建立大大小小的仙院，这样才算是有神仙的风采了。心中边意淫，高岚上前叩响了门环，不多时院门打开，露出了小师妹宋蕾的脸。

    “哎呀，小兰师姐回来了！”宋蕾高兴的叫了一声，高岚笑着走进了院子，不多时崇灰道人，凌书生，天蛟道人也都从楼阁中跑了出来，喜道：“小兰师姐回来了，仙缘求到了吗？”高岚说道：“托诸位的福，仙缘已经求到了。只等着月后凡修们聚齐，完成道祖的交代。”

    高岚说着，突然发现天蛟道人等几个五庄观弟子的脸上，居然挂了彩。

    “这……怎么回事？”

    天蛟道人老脸一红，崇灰道人说道：“说来惭愧。师姐，进来歇息再说！”高岚点了点头，和大家一起进了阁楼，在大厅之上分座好。为了不让天蛟道人他们难堪，高岚先问道：“不知道这几天，大家得到什么仙缘没有？按照道理来说，我们来得这么早，应该有这个机会吧。”

    崇灰道人笑道：“师姐说得不错，你走后第三天，我们翠仙院就被召见，当然并没有得见祖师的本尊。不过祖师派了我们三件小差事，一体去办。因为我们办得得体，传法道长赐给了我一枚法源地丹，传给了其他人各一枚神通人丹。”高岚听后，喜道：“那就是说，师兄服了仙丹，如今已经开始修炼出法力了？”

    她心中记挂着天蛟道人他们的事情，倒是没有注意到崇灰道人的变化。如今再仔细去看，却见这崇灰道人的气质已经与以前迥然不同，的确是将要踏入到了神仙的地步！而其他人，也都是肉身神通大进，就连小师妹宋蕾也都有两会之力的神通了。可以说，这是皆大欢喜的事情。

    崇灰道人说道：“一枚法源地丹，何其的珍贵？我因为修行走得快了一步，因此用的是食气的修炼之法。如今吞食了法源地丹的本源仙气，已经领悟到了法力的精髓，再过几天，就能够真正凝炼出法力了。”他说着手腕一翻，一枚红色的仙丹出现在了他的手上。

    “这枚法源地丹虽然被我食气，功效减弱，但也依然是至宝。我本来想把它赠给凌兄，但凌兄执意不肯，说要留给天蛟师弟。于是这件事情，就耽误了下来……”听着崇灰道人款款而谈，高岚心中也是一动：“对啊，我怎么没有想到还有食气这样好的方法？这一枚仙丹，可以造就两位神仙了。”

    天蛟却说道：“欣喜是欣喜，却不曾想到我们刚刚回院，就遭到了当头一棒。”高岚皱了皱眉，说道：“到底出了什么事？”崇灰道人说道：“昨天下午，山上又上来了一批修士，其中有几个是妖仙，颇有几分本领。本来仙缘山祖师有教无类，并不相扰，但这些妖仙得知我们是五庄观的人，却故意挑衅……”

    “我知道了。师兄不必多心，今天我们兄弟重聚，且把烦恼丢开，以后有的是机会和他们理论。”高岚说着，微微一挥手，便将翠仙院的门紧紧关上了。随后，她拿出了两只小匣子，说道：“我这次求得仙缘，蒙祖师厚爱，倒是赐了不少的宝贝。凌师兄，天蛟师兄，这两枚法源地丹，就赠与你们了。”

    “法源地丹！”不光是崇灰道人，凌书生和天蛟道人都是惊呆了。他们得到了仙缘，一举将神通凝炼，远远超过了三会大关，的确有了凝聚法力的资格。但这些人一路同行，情如兄弟，都不忍私吞崇灰道人留下的那枚法源地丹，不过内心深处，依然对成仙有着强烈的企盼。

    如今高岚又拿出了两枚法源地丹，足以让他们真正打破纠结，一步登天！不过二人接过了丹药，却都忍住了成仙的诱惑。走到了高岚的面前，拜手道：“师姐，此宝乃是祖师所赠，万万不敢收下！”

    “二位师兄！”高岚连忙把他们扶了起来，望了大家一眼，“我们萍水相逢，就是缘分。如今两位师兄有了成仙的资格，就不要推辞了，仙缘一旦错过，就要后悔终身。况且你们修为深厚，同样可以用食气之法，凝炼法力。”

    二人听了高岚的话，心中顿时开朗，猛然点头道：“师姐说得很是，我们就不说谢字了。”二人说完之后，马上食用仙气，就地打坐，开始炼化。

    崇灰道人长吐了一口气，回头看着高岚，眼中满是敬重。要知道，高岚如果自己服下这两枚丹药，法力的修炼至少能够少用一百年的时光，而她却生生成全了一位五庄观的弟子。不过高岚的眼神中，并没有半点收买人心的神色，只是作为道友，兄弟之间的情谊而已。

    “小兰师姐，日后我五庄观的兄弟，与师姐就是刎颈之交了。”

    宋蕾也说道：“我们游仙院的人，也与师姐是生死之交。”

    高岚微微一笑，又拿出了剩下的四枚神通人丹，交给了宋蕾和其他的三位五庄观道人。“师兄师妹，你们神通还有成长的余地，也赶快把这些丹药炼化了吧。”宋蕾他们接过了丹药，也没有多谢什么，都坐下服用之后，开始炼化。崇灰道人看了大家一眼，对高岚说道：“师姐如此仁义，日后必成大事啊。”

    “我只是希望多些朋友而已。”高岚可不是为了收买人心才这样做的。

    天渐渐黑了下来，最先吸收完丹药的，是宋蕾和三个五庄观道士，如今他们的神通终于也超过了三会之力，有追求仙道的资格了。不过终因为是拔苗助长，根基并不扎实，高岚估摸他们几个就算吃下法源地丹这样的仙药，也不可能马上凝炼出法力。不过凌书生和天蛟道人就不一样了。

    他们如今的肉身神通，已经达到了四会，食完法源地丹之后，竟然虚空浮起，这正是要成就法力的前兆！