
    “运转法力，对肉身的负荷也要辛苦十倍啊！”高岚收起了法力，放慢了步调，也发现自己的修为境界还差得太远。回头望了一眼自己的来路，见依然是一串的爆土扬尘，也不知道制造出了多少的PM2.5，让高岚一时有些不好意思。

    这种感觉不像是神仙，倒像妖怪来了。

    不过法力的修炼性急不得，就如同修炼肉身武艺一样，慢慢的抽丝剥茧适应法力的使用，最终达到想出几斤就出几斤，想用几两就用几两地步。而到了最后，则能够分神化念，一心多用，这样学起法术才会事倍功半。

    这和肉身练武是一个道理。光有蛮力，不懂技巧，永远也练不出神通。

    “看来我离真正熟用法力的境界还非常遥远。凝炼出法力，成为神仙，只是真正踏入了修仙求道的门槛而已。而之后再修炼法术，则是追求大道的境界了。”高岚也十分的看得开，此时眼见前方已经有一片炊烟，高岚便踏开步子走了过去。

    大概又行了几里地，高岚来到这片村子里，一时吸引了不少路过的行人。高岚长相漂亮，但又不似人类，明显是个妖仙；不过害怕她的人不多，更多的只是好奇。毕竟人看人第一眼是长相，不论是女妖不是女鬼，长得漂亮就容易得到他人的好感。

    高岚长着一对兽耳，虎斑一样的头发，褐色的眼瞳，加上一张嘴还能够看到的小獠牙，倒是让不少有特殊爱好的大叔们都停下了手上的活计，伸长了脖子勾着看。可惜结果大多是被身边的农妇一顿铲子爆打，之后向着高岚投去嫉恨的眼神。

    但高岚对此浑然不理，大大方方的在村子里游荡着，最后找到了一户看起来挺大的庄院。上前扣响了门环，一个老管家打开了门，上下打量了高岚一眼，问道：“姑娘有什么事吗？”高岚咧嘴一笑，露出了两颗虎牙：“贫僧自东土大唐而来，去往西天拜佛求经……”

    “对不起，我们家不斋僧。”老管家说着一下就关上了门。高岚咧出的笑脸还没有收回还，自语道：“看来化斋真是门学问啊，唐老大一路下来没有咱们给他弄饭吃，怕他早就饿死了吧。”说完之后，高岚纵身一跃，直接跳过了围墙，落在了那个老管家的面前，把他吓了一跳。

    “老丈！”

    “你！”老管家立马就怒了，“未经家主开门私入民宅，当心我报官拿你！”

    “老丈。”高岚和气的拍了拍他的肩膀，“不斋僧就不斋僧，我拿钱买还不成吗？”她说着从身上掏出了一锭银子，老管家也跟着露出了笑容：“你早说不就成了。不过一顿饭用不着这么些钱，姑娘不要破费了。”

    高岚说道：“不光是我一个人，我师父和师兄们还等着我回去呢。您帮助安排一些熟食干粮，越多越好，我要打包带走。”老管家听了，连忙接过了银子：“好说好说，包在小老儿身上！”说完之后，马上请高岚休息，然后进里屋安排去了。

    大约半个时辰之后，高岚吃饱喝足，扛着一个大包袱出了门，老管家和仆从们送皇上一样的把她送出来了。打了一个饱嗝，高岚打起精神出了村子，向着来路飞步而去。有了刚才的经验，高岚开始有了一点控制法力的感觉，虽然还是飞砂走石，但法力运转流畅了许多。

    而且高岚也似乎感觉到，自己运转法力的时候不光能够无视复杂的地形，同样也不会偏差得太远，始终都能够向着目的地而去。大概一个时辰之后，高岚也没有像之前那样感觉疲惫不堪，却听见身边一片响动：“哎呀！”连忙停住脚步一看，她居然把唐僧给刮到地上了。

    “师傅？不好意思我跑过头了。”高岚看着悟空他们扶起了唐僧，连忙过去抱歉的笑了笑。看着她背上的大包袱，唐僧马上双眼放光，对徒弟们说道：“看人家翠兰，一次化斋能够有这么多，你们可得多学学！”孙悟空他们听了都是一阵郁闷。高岚用钱买，能一样吗？

    唐僧说着，把锦斓袈裟铺在地上，让大家便围坐在上面开始吃饭。唐僧边吃边说道：“以后么，就让悟空探路，八戒挑担，悟净牵马，翠兰化斋。”高岚听了心中一紧，摸了摸自己的包袱，琢磨着这个老和尚是不是想把她给吃死。“师傅，那您老人家干什么？”

    唐僧吞了一口菜，面不改色地说道：“取经！”

    唐僧师徒自离了乌鸡国后，一路西去，都没有见到过大的国家和城镇。路上，孙悟空逢山探路，猪八戒挑担管帐，沙悟净牵马随行，唯独高岚每隔几天都要替唐僧外出化斋。时日一久，高岚的积蓄也是一路暴跌。

    不过取而代之的，却是高岚法力运用的日渐纯熟。这天高岚背着一个大包袱买饭回转，已经是如轻风抚地，却快如飞鸟，再也没有以前那样笨拙的样子了。高岚从数千里外的一座市镇折返，前后用了不到一个时辰，就已经背着一大包的干粮面饼回到了一个小山洼里。

    小山洼里原本荒无人烟，如今却多了一群取经的僧人，正是唐僧师徒。看见高岚回来之后，八戒连忙迎了过来：“娘子，你回来得真快！”说着连忙接过了包袱，从里面拿出一个大饼就啃了起来。高岚也没有多说什么，只是和八戒一起回到了队伍中间，唐僧表扬道：“好。”

    好你妹！高岚看着他一副当官的样子，心里哼了一句。这时沙僧早就已经收拾好了火堆，把有些冷的食物烤势了给唐僧吃。孙悟空看了高岚一眼，说道：“这几个月进步很大，但想要到达能够使用法术，这点道行还差了许多。”高岚在他身边坐了下来，说道：“我会努力的。”

    天渐渐黑了下来，师徒一行人点着火堆，准备就在这里过夜。这时，小山洼外面传来了一阵脚步的响动，孙悟空顿时警觉：“谁！”马上提棒跳了起来。外面的人连忙说道：“道友不要误会，我们是五庄观外出巡游的弟子，路过而已，并无恶意！”说完之后，双方都是一愣。

    “孙师叔？”

    “你是那个……谁？”孙悟空听见是五庄观的人，早就消了火，不过他只记得镇元子和清风明月，其他人没什么印象。这时高岚也上了山洼，借着火光倒是一眼就认出了几个人。“哎呀，原来是崇灰和天蛟两位师兄，还有……呵呵不好意思，其他的我不记得名字了。”

    “小兰师妹！”崇灰看见高岚，笑着拜了一个揖。孙悟空和镇元子乃是结义兄弟，因此对于五庄观的弟子自然也是另眼相看。“都是自家人，过来坐坐吧！”说着，连忙招呼了崇灰一行人也到了山洼里，在火堆上热了干粮招待他们。崇灰他们也拿出了水酒，请大家一起吃喝。

    五庄观因为要化人参果，所以对于酒液琼浆的制作很是讲究。孙悟空和高岚最爱喝他们用话梅煮出的黄酒，八戒和沙僧则爱喝白酒。唐僧喜欢喝葡萄酒，别看他平时总是说“贫僧从不饮酒”，但真喝起来酒量不是盖的。当初在五庄观中，就连镇元子和观音都被他放倒了好几回。

    此时唐僧在一边吃着卤菜，喝着小酒，一副人生得意须尽欢的样子。

    崇灰道人这一行，一共有五个人，其中有他这样的内门弟子，还有天蛟这样的外门弟子四名。他们的加入，让西行团队变得热闹了许多；高岚坐在了崇灰的身边，忍不住问他道：“没有想到在这里又遇上了故人。你们这是要到哪里去？”崇灰说道：“我们在外云游，此时是准备去参加仙缘山的万仙大会。”

    “万仙大会，仙缘山？”

    “是啊。在这夹岭南方数万里外，有一座仙山，名为‘仙缘山’。山上有一位仙长，乃是家师的故人，每六十年，他都在仙缘山举办一次万仙大会，招待修为不足一甲子的后生晚辈开坛授课。当然，这些年轻修士中如果有人能够得到青睐，被仙长赐下金丹，则能够修出法力，一步登天，成为神仙中人。”

    崇灰道人说着这次的旅程，火光摇曳下，眼神中充满着向往。高岚也看出来，崇灰道人这一别许久，定然是有奇遇，他的神通大有精进，但离修炼出法力，踏入仙班恐怕还相当遥远。肉身之法相，神通之法力，是修行者的两大屏障，高岚也是结下了莫大的仙缘，一路不畏生死，才最终冲出了这道玄关。

    “哼，什么仙缘山？俺老孙倒是没有听说过。”孙悟空听了，总是发表自己一成不变的看法。崇灰道人却只是笑道：“师叔已经是大罗金仙，自然不屑于这小小的仙缘了。不过这次偶然相遇，我倒是想请小兰师妹一同去仙缘山走走，说不定有了气运，得到一枚金丹也未可知。”

    孙悟空大笑了一声，刚要说话，却被高岚拦住了。她回头对崇灰道人说道：“如果没有危险，我倒是想去试试运气！”高岚修行的是佛派功法，孙悟空他们修习的是道派功法，对她的指点实在是有限。而这仙缘山的仙长，听起来是镇元子那个等级的人物，如果到了那里，说不定真的能够混到好处。