
    很快，高岚就感觉龙女已经用仙气，引领着高岚的内丹下沉了一点，高岚的脸上也再次冒出了一点冷汗。liudianxing.com因为她感觉自己的内丹越接近火云，温度就越是高得可怕，但是当温度高过了一个临界点，让高岚欣喜的事情终于发生了：火云中的精元之气，终于开始源源滚滚的向着内丹上开始缠绕，融合！

    这是火云中的丹源，被法火融化之后，开始纳入到了内丹之中！高岚的这枚内丹，是以她现在大罗金仙的肉身凝炼出来的，器量可是两个量劫之多。但刚刚诞生的它，几乎没有任何的神通，所以遇上了这些纯净的丹源，哪里还有客气的道理，好像一头饿久了的小猪，大口大口的吞食着这些纯净的元气。

    很快，高岚的内丹上，已经泛起了微微的光芒，开始有了神通！

    而凌亮和宋蕾的承受能够到底差上了一些，内丹下沉之后，他们下意识的催动着仙气，阻挡住了火云。奎木狼拍了拍凌亮的肩膀，边笑着宽慰他，边对他进行指导。

    “如果操控内丹的仙气过浓，丹源就无法与内丹融合，想要淬炼内丹，就得松开仙气。对……就这样，只留一丝，但不能全收，不然丹丸就掉下去烧毁了！接下来，你就用抱丹的气息，就像它还在自己的丹田处一样开始观想修炼，让它开始炼化这法火之中的丹源。哪――吒――！……”

    凌书生也张开了手，跟着一起喊了起来：“哪――吒――！”

    昂日星官正耐心的指导着荣蕾，不想他们这一喊，差点让他们炼爆了丹！昂日星官终于忍不住吼了起来：“黄袍怪，你他吗的给我安静一点！”高岚和龙女在一边叹了口气，龙女说道：“别分心，你已经控制得很好了。慢慢修炼，内丹炼制好了之后，我们再炼法衣。”

    “是！”高岚微微点头，继续炼制着自己的内丹。

    不多时，高岚的内丹就已经吸收了一个量劫的精元，圆满收官！不过对她来说，这明显还没有到尽头，因为高岚的内丹，同样是两个量劫的器量，但这个时候的精元气之气，却很难再融合进去了。龙女说道：“再下沉到法火中一点，慢慢找到适合的位置。超量劫的内丹不是那么容易炼制的，你把握好火修，以免前功尽弃。如果今天找不到感觉，就休息几天再炼制！”

    高岚听了，也是集中慢慢的下沉，寻找更适合的位置。果然，这一下沉，她感觉又有丝丝缕缕的精元之气，开始融合到了内丹之上，高岚也丝毫没有情急，没有因为急功近利而烧毁内丹，依然慢条丝理的进行着炼制。而另一边，凌亮和宋蕾的内丹也开始接近一个量劫。

    不过，他们两个的内丹真正成就一量劫圆满的时候，已经是三天之后的事情了。而这时，高岚的内丹终于圆满，她终于有了一枚双量劫的内丹，修炼太乙玄门的弱点在此时终于不复存在！有了真正的内丹作为基础，高岚的缚拳印将可以毫无顾虑的施展，真正成为了双修的奇人。

    毕竟她得源于佛道两界的大佬真传，走到这一步，才算是没有让传艺的祖师失望。而且修成内丹，也是一件大好的收获，战力强悍是一方面，最主要的是高岚感觉自己的阳寿，居然又增加了三千年，接近一万！这才是金角和银角所描述的内丹境界：打的坐，炼的功，修的仙与道，配得雌与雄。

    而他们，却没有经历过大劫，怎么可能光凭修炼就争得万年的阳寿？最多只是太上老君眷顾，给他们多几粒仙丹罢了。

    这就是渡金与渡劫的差距。

    “终于，我高岚终于拥有自己的内丹了！这次的仙缘，真是翻天覆地的变化啊！”将内丹纳入了口中，高岚感觉自己实在是太强了，强大得连自己都不能相信！不过想着龙女一招之间，就收取了那么多的神将取祭，化为精纯丹源，她的一腔豪情很快就化为了尴尬。

    因为现在的这点神通，在小巨头的面前都是弹指一挥的事情，更别说那些神界大佬了。

    “小兰，不要纠结自己的境界了，只要你能够一直坚持修炼，走到我这一步并不是不可能。”龙女似乎看出了高岚的心思，微笑着打断了她的思绪，“凌亮和宋蕾现在还在炼制第二重量劫，不如你就先和我一起，给你自己再炼化一件霓裳法衣吧？可惜，你的法衣只能够炼制出一个量劫的层次而已。”

    “为什么？”高岚有些不解。按照道理说，她现在有四量劫的仙气，因此也能够承受六量劫的霓裳，如果成功，那将把她的实力攀升到一个不可思议的存在！但龙女却说道：“外丹和内丹最大的不同，就在于它不是真正和宿主血肉相连的。无法掌握好火候，进行超量劫的炼制，非常容易毁坏。”

    “我们都是精修大罗的金仙，所以对外丹的炼制，并不纯熟，很多宝具都是祖师赐下的。你也不要把我想象得那么神通广大，如果要炼制出超量劫的外丹，我认识的除了观音菩萨之外，就只有紫阳真人了。但是我可没有这么大的面子让他们动手。”龙女款款而谈，并没有掩饰自己的不足之处。

    “原来如此！”高岚顿时恍然大悟，自己虽然有了四量劫的仙气，但并不是渡过天地大劫得来的，而是修炼圣胎所得，所以不可能炼制出超量劫的外丹。不过高岚也由此得到了一些信息，“传说紫阳真人有一件五彩霞衣，难不成就是五劫的外丹法衣？而观音菩萨的锦斓袈裟，有九大法阵，那就是九劫法衣了！”

    高岚现在修为日益高深，终于知道了唐僧拥有什么样的宝具了！

    锦斓袈裟，是九量劫的法衣，九环锡杖，是九量劫的神兵利器！要知道高岚的随心铁杆兵也只有一个量劫的神通，而唐僧的那些都是九劫的外丹法宝，只是被如来佛祖下了封印，别人无法使用。而唐僧这个和尚自身没有一点神通和法力，因此也无法催动，让这样两件宝具一路之上成了摆设，简直是暴殄天物。

    如果把这两样法宝赐给高岚，她能横扫七大圣八大王，不至于被蛟魔王打得差点丢了小命。

    因此高岚差点就想要骂娘！

    “九环锡杖和锦斓袈裟，是金蝉子的先天法宝，你就不要去打它们的主意了。”龙女看着高岚的样子，忍不住咯咯直笑。高岚叹了口气，说道：“看来，我这个精修太乙的人，暂时是没有福气得到最好的法衣了。不过有总比没有强，要不是遇上了龙女姐姐，我现在可是什么都没有。”

    “你知道就好。”龙女似乎和高岚挺谈得来，“不过，你修炼太乙玄门，仙气宏大，倒是不在乎那一个量劫的仙气支持了。不如，我多费点功夫，把量劫葫芦上的五座法阵参悟出来，给你炼制一件有这五座法阵的霓裳如何？”高岚听了，顿时转忧为喜，“真的？谢谢龙女姐姐！”

    龙女微微一笑，从莲台之下摘下了五片粉红色的花瓣，然后将量劫葫芦也取了出来，仙气涌动之后，竟然真的模拟出了五枚细微不可见的细小沙漏。高岚也认得，那是仙气大阵，只见这五枚小沙漏隐隐没入到了花瓣之中，之后五朵花瓣交叠在了一起，慢慢的升到了莲台之上。

    这一次，法火之上缠绕上来的，是化为精元的纯净仙气了。

    如果是自行采药炼丹，那将会花费大量的时间和精力，龙女这次出手收取了不少精元，可谓是节省了不少的时间。不过这样的精元，也只能够适合炼制内丹和外丹，如果要炼制别的丹药，就得找到更多的天材地宝，而且炼制起来也是异常的困难。当然，一般的修士也不会炼制过于繁杂的丹药。

    只有像太上老君那种，修炼得强大到了无聊的境界，才有心思去琢磨各种各样的丹药。

    因为要炼制五个阵法的法衣，所以龙女炼制的进度也慢了许多，这比炼制五件法衣还要费神。不过在一个量劫之内，她炼丹的手法却是相当的纯熟。而在另一边奎木狼和昂日星官也终于帮凌亮和宋蕾炼制好了双量劫的内丹，龙女同样给了他们莲花之瓣，开始炼制外丹法衣。

    因此到了最后，高岚和他们二人的法衣，倒是同一天完成的。

    “我们终于，也拥有了自己的法衣！”

    这天夜里，凌亮和宋蕾一人托起一瓣红莲，用精血和法力炼化之后，飘然披到了身上。一时间，二人身上光华大盛，好像夜色中亮起了星尘，奎木狼和昂日星官也是大松了一口气，几乎异口同声地说道：“终于完成了！”为了炼制这两件法衣，他们可是费了不少心思。

    法衣覆体，只是一层透明的光芒，介乎于存在与不存在之间。不过凌亮的法衣，光芒程淡黄色，所含阵法和奎木狼如出一辙，不光拥有一量劫的仙气，而且大阵的法术就是缩袖大法！宋蕾的法衣，则是一层殷红的光芒，同样拥有一量劫的仙气，大阵的法术并不是攻击，而防御。

    这件法衣，几乎可以破解一切剧毒的神通和法力，虽然不及昂日星官，但也相当强悍了。

    “是啊，我也从来没有想到过，拥有法衣之后的感觉居然这么好。”