
    “贤妹神通不凡，小王佩服啊。liudianxing.com”摩昂太子也很是欣赏高岚，虽然一开始并没有注意到她，但人只要展现了实力，就能够得到尊重。一行人回到客厅，双方的关系也经过这次比试真正消除了隔阂。摩昂太子毫不掩饰自己对高岚的赞许，刚一坐下，就交口称赞。

    “这次我和表弟离开西海龙宫，一来是送拙荆回浊清河省亲，二来是准备出海办一件事情，好为我表弟脱罪。”摩昂太子望了高岚他们一眼，款款而谈，显然是把高岚，八戒和沙僧都真正当成朋友了。八戒不解道：“脱罪？西海龙宫不是你父王说了算吗，自己私底下解决不就得了。”

    摩昂太子却说道：“天蓬元帅此言差矣。我表弟之罪，犯的是天条，本该囚禁，多亏我父王请情，这才将其保释。年前，南海龙女来到我西海龙宫，言说莲花池走脱了一尾金鱼，恐怕是逃入到了中海之内。因为此事，观音菩萨才贬了善财龙女的职事，是以龙女请我们去往中海，搜寻这尾金鱼。”

    “观音菩萨的金鱼……”高岚听了，心中不禁一亮。如果她没有记错，这尾金鱼八成就是灵感大王了！原来善财龙女不甚弄丢了灵感大王，观音记过才贬了她的差事。龙女怕事情闹大，都不敢去找南海龙王，而是绕路找到了西海龙王，请他们帮忙去中海搜寻金鱼。

    而这件事情，正好给了小鼍龙一个将功折罪的理由，所以西海龙王就派了太子摩昂，和小鼍龙一同出来了。不过高岚知道，他们就算去了中海，那也是白搭：因为灵感大王狡猾得很，根本没有逃到大海大洋，而是躲在了陈家庄的通天河里，就在他们的眼皮子底下，玩了一个灯下黑。

    “贤妹莫非知道一点眉目？”看着高岚若有所思的样子，摩昂太子连忙问了一句。事关他表弟的释罪大事，由不得他不去关心，但高岚省过神后，却只是说道：“在下哪里会知晓这样的事情，太子折煞我了。”摩昂太子也发现自己过于着急了，只得无奈的笑了笑。

    开玩笑，高岚虽然知道灵感大王的下落，但打死都不敢说出来。所谓天机不可泄漏，灵感大王被收服，功劳应该是取经团队的；这也正好让观音出面，免了小鼍龙犯的天条，不光解除了黑水河大家结下了恩怨，还让同样出身于西海龙宫的白龙马更加感念唐僧和观音菩萨，一心一意保唐僧西天取经。

    西行取经的每一难，都是一个局。如果泄漏了天机，别说高岚现在有了四个脑袋，就是四十个，怕也不够观音菩萨砍的。所以这种事情，就只当作不知道。

    摩昂太子望了高岚他们一眼，说道：“这次我们省亲之后，就准备动身去往中海了。其实岳父大人的意思，是看圣僧师徒如今在浊清城中逗留，是否能够伸出援手助我兄弟一把？毕竟这件事情不便向他人透露，能够请到的帮手，也就只有诸位取经人了。”他说着，清河龙王也望向了大家。

    八戒和沙僧一时有些为难。他们是奉命保唐僧取经的，绝对不敢擅自离开。高岚看了他们一眼，发现人家已经开了口，若是不回应一声，实在是说不过去。因说道：“二位龙兄，我的三位师兄奉了佛旨，保唐僧取经，恐怕是不能随意外游。我倒是能够向师傅请个假，就怕本领低微，二位看不上。”

    “唉，贤妹这是说哪里话。帮人帮的是一份心意，做兄弟的如何敢瞧不起？”摩昂太子却露出了会心的笑容，拍了拍表弟的手，“我就说过，圣僧他们不会坐视不理的。况且这次我们去中海，职事上是去云游！听说那里有不少仙岛和宝藏，说不定运气好还能够撞上点仙缘。”

    他这话虽然是对自己表弟说的，但明显也是在勾搭其他人的意思。果然八戒听了，骤然站起来说道：“有宝藏？如此，我老猪也向师父请个假！反正他病得走不动道儿，徒弟也好出去散散心。”

    “二师兄！”沙僧连忙拉了他一下，八戒却不理。清河龙王听了，连连拱手道：“多谢诸位，但此事机密，千万不可再说与他人知晓。”知道小鼍龙犯了天条的，就只有西海龙宫的几个内部人物，黑水河神，再就是取经团队了。八戒笑道：“大王放心，我们知道分寸！”

    当下，众人又闲聚了一会儿，方才告辞。出了水晶宫后，已经到了傍晚，高岚他们回到客栈，找到在装病的唐僧，说明了清河龙王的请求。不想唐僧听了，连连答应：“正好为师病了，走不得路。你们且助他们外出除妖，就是找个周年半载也是应该的。”孙悟空听完后，差点要骂娘。

    “师父，别听这个呆子的！取经大事，不能耽误……”

    “取经重要，难道健康就不重要吗？没常识。”唐僧娇哼了一声，翻了个身睡下了。沙僧也无奈的拉了拉孙悟空的袖子：“大师兄，师父说得对啊！”

    孙悟空崩溃。

    晚上，最高兴的莫过于高岚和八戒了，各自在自己的房间里收拾着东西，准备外出散散心。不过外出，行李细软倒是其次，最主要的还是自身实力的修为提升，高岚今天和小鼍龙一战之后，对自己现在的修为还算满意，但是凭这一点就出行恐怕还不足够。

    四大部洲之间，隔着茫茫大海，其中就恐怕有不少的机会。当然如果机缘足够，说不定更能够得到不少的宝贝，这就叫撞仙缘。但机缘与危险往往是并存的，八戒和高岚的水平，现在也是相差不多，这样出去遇见小事自然无碍，但如果遇上大危险就不一样了。

    因此，高岚考虑良久，终于准备用极端一点的方式，提升自己的实力了。

    坐在客栈的床上，高岚手指轻抖，祭出了已经完全属于她自己操控的金剑。慢慢回忆着当初在流沙河中收服这柄金剑的情景，高岚猛然催动了金剑上的法阵，一下插进了自己的胸肋之中！不错，她准备再次吸纳金剑中的法力，为自己所用，扩充到自己新结成的圣胎之中，增加法力修为。

    高岚这次操纵金剑，并不是穿胸而过，而是刺透了身体之后，将金剑停住。这样一来，金剑被佛陀沾染出来的法力，将会一点不漏的被她吸纳，但是也将金剑穿刺用刑的痛苦增加了十倍，百倍。一时间，如针一般的法力在高岚的法相之中流转，让她差点就要狂吼出声！

    下油锅的痛苦和这比起来，简直就是小儿科；下油锅煎熬的是肉身，而金剑的法力，刺伤的是圣胎元神！“爽，这才叫做修炼，这才够劲爆，这才符合获得力量的价值啊！猴哥七年之间就修炼成了大罗金仙，我如今得到了元始天尊的点化，怎么能够输给他？越是痛苦，越是要承受，这才是我辈修道人的风采！”

    但是高岚运起了轮回经，六道世界如同闪电一般，飞速掠过，硬是抵挡住了用刑的痛苦，她的法力也随之可以看见一般的成长起来。

    若不是高岚的第二枚圣胎现在已经成熟，她也不敢如此用强。她的第三枚和第四枚圣胎，现在绝对经过不起如此的煎熬，若是损坏，将要花费大量的时间和仙药才能够恢复，得不偿失。时间一个时辰一个时辰的过去了，金剑上的光芒也渐渐弱了下去，高岚脸上的神情也从痛苦变成了狰狞。

    她的第二圣胎之内，也渐渐从虚空变得充实，金剑上如金烟一般的法力，一点一滴的融入到了圣胎之中。长久的痛苦，让高岚已经变得麻木，唯一支撑她信念的，就是修为上的提升。终于，金剑上的光芒已经全部消失，高岚的第二圣胎也感到了膨胀一般的充实。

    收起金剑之后，虚脱一般的感觉充满了高岚的大脑，差点让她忍不住想发出申吟。她头一次感觉到平常的状况，竟然如此美妙！同时，她也更加清楚的知道沙僧为什么如此执着的西天取经了。要知道沙僧没有轮回经，不可能从飞剑中得到任何的好处，每隔七天这样受一回苦，没有疯掉就算万幸了。

    慢慢平复下了自己的呼吸，高岚重新回到了正常的打坐修炼之中，巩固着第二圣胎中的法力。因为有了第一圣胎的法力作为引导，因此两两交融之下，高岚的法力很快就稳定了下来。等她重新睁开眼睛之后，已经到了第二天的中午，长舒了一口气，高岚起床洗了个澡，然后痛快的吃了一顿饭，这才恢复了精力。

    “这样的提升修为，实在是不敢想像去做下一次啊。但如果不这样做，修为就不能快速提升，实在是一件令人纠结的事情。”晚上，高岚坐在客栈的后院之中，慢慢把玩着自己的法力，心中也是有些无奈的感觉。她现在的第二圣胎，也终于修出了五会的法力，让她的实力发生了翻天覆地的变化。

    但付出的代价，却是不敢回想的痛苦，以及将近五百年的寿元。

    若不是吃过人参果和万寿金丹，高岚怕是早就挂掉了。

    “如果再来几次，会不会变成沙僧那样，成了一个喜欢被捆绑玩穿刺的变太？最好还是不要吧……”高岚收回了法力，最终还是希望这次出行，能够撞到仙缘，不要再这样折腾了。看了一眼手指上的银丝，高岚也知道这柄飞剑如果想要恢复法力，又得等上两个月。

    因此她对这次的中海之行，充满了期待。