
    和孙悟空一起来到了金兜洞的后院，便看见唐僧，八戒和沙僧三个人正在那里唉声叹气。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ唐僧是一脸的羞愧，八戒是一副不服气的样子，唯独沙僧变脸超快，一脸欣喜地说道：“看吧，我就说过：大师兄会来救我们的！”孙悟空苦笑了一下，上前准备先解开了沙和尚。

    不想绑住他的那件背心突然放起了耀眼的光芒。

    “这是……”孙悟空和高岚都是一阵惊诧。

    与此同时，八戒身上的背心同样光芒四射，虽然仍旧将他们越箍越紧，但是他们二人的脸上却并没有痛苦的神色，反而有些享受的意思。突然之间，他们身上的背心消失不在，那些光华也内敛收缩，进入到了他们的体内。高岚顿时发现，八戒和沙僧二人的神通和法力，竟然在瞬间爆涨！

    “原来，老君把他们的玲珑舍俐内丹还给他们了！”孙悟空愣了好半天，突然忍不住笑了起来。高岚这才反应过来，原来这金兜洞，根本就是太上老君设的一个局，老君的目的有很多，其中的一件，就是帮老猪和沙僧恢复实力。他们两人站起来后，高岚顿觉他们这二人精神气质有了翻天覆地的变化。

    这种气质，才是天神下凡应有的神通气质。因为老猪和老沙，原本就是天上的神将，自然也拥有玲珑舍俐内丹，只是因为被贬下凡，暂时失去了无量神通而已。如今老君借西行之路，助他们重返修为，八戒的神通瞬间就恢复到了两个量劫之多，仙气也直指一个量劫的大圆满地步。

    而沙僧则稍弱了一点，毕竟他的法相才恢复不久，但肉身神通也恢复到了一个半以上的量劫实力，仙气修为也将近圆满。一时沙僧也是精神大振，脸上的青红之色褪去了不少，看起来红润了许多。二人用力握了握拳头，实力回复的感觉让他们感慨良久，几乎都不能用语言来表达了。

    “哈哈，恭喜二位贤弟！”孙悟空上前救下了唐僧，八戒和沙僧也连忙向着天上参拜：“多谢太上老君！”孙悟空望了唐僧一眼，却忍不住又说道：“俺老孙画了个圈，让你们不要出来，偏不听老孙的话！如今害得俺老孙去钻别人的圈。”说得唐僧面红耳赤。

    八戒见师父难堪，连忙用肚子挺了老孙一下：“你这猴子，得饶人处且饶人。什么圈圈圈！”

    这时，沙僧却哈哈大笑。唐僧问他：“悟净，你为何发笑？”沙僧说道：“师父，弟子听过一个笑话，就是这圈子的笑话，只是不解其意，还请师父指教。”唐僧知道他这是在打岔，连忙问道：“是什么笑话？”沙僧清了清喉咙，说道：

    从前有一个买卖人，离家日久，思念妻子，于是写了一封家书以表思念之情。书为：高山流水响叮当，丈夫出外离家乡，一夜不见贤妻的面，哭得两眼泪汪汪。但是这个人识字不多，不会写的字就画一个圈。最后，他的妻子收到了信，请人来念，信的内容就变成了：

    高山流水响叮圈，丈夫出外离家圈，一夜不见贤妻的圈，哭得两眼圈圈圈。

    大家一听，顿时都懵了。唐僧抽了抽嘴角，没有想到这个闷骚沙僧如此下作。不过沙僧的话，也终于堵住了孙悟空的嘴，只见唐僧说道：“西行路上还有千难万险，我们先吃饭，再继续上路吧。至于这个笑话，为师并不知道什么意思。”他说完之后，便带着大家一起出了后洞，吩咐生火做饭。

    孙悟空一时有些无奈，还在那里嘀咕道：“居然让俺老孙去钻……”八戒回过头，问道：“猴儿哥，你钻了那牛的……啥啊？”孙悟空顿时大怒，一拳打在了八戒的脸上：“快去生火做饭！”高岚望了这师徒们一眼，也是一阵撇嘴：“搞那么神秘做什么？不就是牛逼么。”

    “……”唐僧等人石化。

    不过西行路走了一半之后，猪八戒和沙和尚终于恢复了天蓬元帅和卷帘大将的神通，让众人心情大好，前途也更加的光明了起来。唐僧在金兜洞里吃了一个饱，之后大家用这里的米面做了不少干粮，还拿了不少值钱的东西打包，最后才心满意足的休息了下来。

    晚上，高岚找了一个不错的山洞，坐在里面运功修炼，慢慢的摸索着自己的修为。这次终于再次撞到了大仙缘，一举突破到了仙气境界，让高岚很是兴奋。不过她现在需要时间，来巩固自己的修为。不光是高岚，八戒和沙僧恢复实力之后，本事也已经不在她之下，同样在打坐修炼。

    而且这两个人是恢复实力，短时间内还会有很大的进步，这也让高岚再次感受到了不小的压力。不过有竞争才会有动力，高岚也相信西行路上，她不会再像以前那样沦回拖后腿的人，因为高岚还有很大的潜力没有发掘出来。元始天尊赐福让她成为了圣人，这个圣人可不是白当的。

    高岚有四大圣胎，原本有强有弱，但在这次突破之后，已经完全融为一体，识海相连，彼此毫无差别。四枚圣胎中，每胎都有六会的仙气之力，总量为两个量劫，而且仙气品质之高，简直快要追上佛道老祖！最可喜的是，就连高岚的肉身也修满了一个量劫，达到了天仙的水准。

    这一切，都让高岚志得意满，心中有一种充实的感觉。她更是在西行路上，第一次打败了真正占山的妖王。

    “嗡！……”高岚拿出了自己的金剑，发现它的境界也到了一个临界点，遗憾的是并没有突破到仙气的境界，依然是五会的法力之剑。不过它上面蕴含的法力，也变成了金虹一样的颜色，实力也大有增进。法器的突破和人不同，需要排布阵法，这让高岚未免有些遗憾。

    不过在接下来的修炼之中，高岚也发现自己的仙气修炼，进度更为缓慢，想要把四大圣胎炼满，如果用正常修炼来算，可能要上万年时间才够。“这样的进度，未免太缓慢了，我现在只剩下了三千多年的寿元，那什么时候才能够炼满呢？我头一次感觉自己的生命真是短暂啊。”

    对凡人来说，三千年的寿元非常漫长了，但对神仙来说，却依然不够用。

    “我的肉身里，还有将近两会的法相力量，被束缚在了法则之中。听说如果得了唐僧的真阳，可以立即修成大罗金仙，不知道是真的还是假的？”高岚结束了修炼，突然冒出了一个奇异的想法，不过很快自己就被恶心了一把，连忙否定。如果她的飞剑可以晋阶，加上一枚人参果，高岚有自己的方法再度飞跃。

    所以现在首要的任务，是先巩固一下自己的修为，然后再想着继续修炼的事情。

    不过这次拿下金兜洞，高岚可是发了一大笔财：洞中八个老妖，个个都是半天仙级别的水准，被天兵天将剿杀之后，最起码留下了八件上好的法器，有的重三千多斤，有的重五千斤，品质居然都不在她的八尺龙鳞枪之下！高岚用仙气一一洗炼收好，以后说不定能够派上好用场。

    不过遗憾的是，这里也并没有一件飞剑这样的法器。飞剑实在是太难得了，也只有玉帝和仙缘老祖显露过这样的法宝，连最普通的肉身境界的修士都能够使用。所以高岚赠了五庄观五把飞剑，连他们那样的弟子都欢喜得无以复加，最后参加聚仙会，可以说是看着高岚的面子才去的。

    好在高岚现在已经修炼到了金仙级别，倒是有办法学习到飞剑中的法阵，假以时日，自己能够造出飞剑也说不定。如果是那样的话，她就发达了。就在高岚细心思索的时候，却听见她所在的洞窟旁边，有来来回回的脚步声。高岚心下奇怪，出来看时，发现却是八戒。

    “老猪？”

    “娘子……”八戒望了高岚一眼，似乎又恢复了一些往日的信心。“有件东西，老猪想送你，但就怕你以后修炼有成，又不理我老猪了。”高岚张了张嘴，说道：“我什么时候不理你了？”八戒笑道：“娘子没有不理我啊？那就是我老猪多心了，来娘子，你拿着这个。”

    八戒说着，交给了高岚一个小包袱。高岚打开一看，顿时嘴巴都合不拢了：因为小包袱里放着的，居然是一件暗光流转的小背心。

    “这是太上老君的炼制的，能帮我老猪恢复内丹，想必日后对娘子有用。”猪八戒声音不大，装成了一副随意的样子，但让高岚的心里却又软了下来。说实在话，她现在领悟了化胡为佛的仙气，如果继续参悟下去，倒真有可能炼化这枚玲珑舍俐内丹！这样的东西，可谓是无价之宝。

    “谢谢你老猪……”高岚知道，自己又欠下了老猪一份人情，但这份人情就只能找那太阴仙子来帮她偿还了。老猪哈哈一笑，“你我之间，还说什么谢字。”他说着，拍了拍自己的衣服，慢慢晃了出去：“修炼了大半夜的，早点睡啊，早睡早起身体好。”高岚喘了口气，将小包袱珍重的收了起来。

    就这样，次日一早，唐僧师徒离开了金皘山。