
    晚间，高家已经张罗了一大桌酒菜，虽然没有山珍海味，但也着实丰盛。家中的姐姐和姐丈也出席作陪，推杯换盏之后，两个姐夫看见高岚如今风光的样子，知道她在外面混得不错，脑袋也越垂越低。高岚不解道：“二位姐夫这是怎么了，如何一脸的愁苦？”

    高太公看了余绒和白翩翩一眼，叹气道：“小兰，虽然是家丑不可外扬，但为父也看得出来这二位不是生人。不瞒你说，你的两个姐夫在外面做生意，让人给坑了，原本的万贯家财，现在已经所剩无几。现在村里人，都在笑话咱们高家，你姐夫心里有愧，成天都不敢出门。”

    “有人坑了姐丈？人在哪儿？”禺狨王听了，忍不住拍了下桌子，白鹏王连忙拦了他一下，笑道：“世伯，他喝多了。”他们自己的事情都没解决，怎么又好过问凡界的事情。高岚听了，只是觉得好笑，“村子里笑话咱们？哼，等过个几百年他们统统老死了，指不定谁笑话谁呢。”

    高岚说着，手腕在腰中一摸，顿时两大袋的金银就放在了桌边，让高家的人都张大了嘴巴。高岚笑道：“爹娘，姐夫，你们放心在家里过日子，生意不好做，享受就行。我跟着余大哥和白姐姐在外面，攒了不少钱，几十辈子都花不完！你们就不用担心钱的事情了，人没事就好。”

    这句话一出，高岚真的感觉到了财大气粗是什么概念！她在摩云洞打秋风，攒下了一仓库的财宝，别说高家庄，就是乌斯藏国都能买下一半，真正的富可敌国。可以说，钱现在在高岚的眼里，根本就谈不上事。因为有句话说得很清楚，人世间最痛苦的事情，就是人死了，钱没花了。

    虽然是句玩笑话，但也只有真正踏入长生之道后，才能够明白这句话有多么正确。

    “我的天……”一家人站了起来，看着那两大包金银，以为自己都在作梦。过了良久，高太公才向着余绒和白翩翩拜了一拜，说道：“多蒙恩公提携我们高家，老朽永世不望大恩！”禺狨王和白鹏王连忙起身扶住他们，又不好说破，只得道：“世伯言重了，小兰和我们亲如一家，这都是应该的。”

    禺狨王和白鹏王也知道，这是高岚在给他们疏通心结。凡间的事情，用钱都能解决，只是神仙和妖仙的事情，就不是钱能够解决得了的了。高太公他们收好了金银，好像瞬间就获得了重生一样。

    老太太说道：“老爷，咱们家一直都能够逢难成祥，这真是佛祖保佑啊。从咱们这儿往西北方五千里外，就是灵吉菩萨的香火之地；去年我曾经去小须弥山上过香，这次家道中兴，定然是菩萨显灵啊。咱们理应去给菩萨上柱香，还愿呢！”

    “对了，灵吉菩萨！”白鹏王听了这话，不由得眼睛一亮。“小兰，听说灵吉菩萨神通广大，而且慈悲心肠，普救众生。我们这次，何不以此为由正好去求求灵吉菩萨……”她说着，连忙住了口，差点泄露了天机。高岚只是觉得好笑，家里人如果听见他们要去对付九头虫，会信么？

    不过白鹏王说得也非常有道理。高岚也打定了主意，去小须山碰碰运气，如果能够请出灵吉菩萨，那对付一个九头虫还不等于拍死个蚊子？“也对。爹娘，那我们在家修整两日，然后我和余大哥白姐姐一起，去小须弥山还愿！爹娘和姐姐姐夫就在家里，好好打理一下家务，就别操劳了。”

    “好。”一家人商议已定，接下来吃起饭来，才是真正开怀，直至深夜方才散去。

    几天之后，安顿好了家里的事情，高岚便和白鹏王，禺狨王一起向着小须弥山而去。途中再次路过了浮屠山，高岚忍不住落下云头，白鹏王和禺狨王也和她一起来到了这座浮屠山，二人都是露出了诧异的神色：“小千世界，掌中佛国！”高岚也是倍感惊诧，因为她到现在，才看清浮屠山的真面目。

    这里居然也是一个小千世界！

    但是它并没有像其他那些佛祖，道祖的小千世界那样，封闭起来，而是自然而然的存在于此处，就好像是流云内海那样天生地长出来的虚空之地一样。高岚接触到这个小千世界之后，心中泛起了无与伦比的亲切感，似乎想融入它的怀抱。高岚想了想，在乌巢之下掘了一个坑，然后把自己得到的金银财宝分出一半，埋了进去。

    东西在身上带得太多，不方便行走，高岚也是考虑了许久，最后才把东西放在这里。埋好钱财之后，摄起了一个小土包，用五雷正法镇住了财宝，然后又在外面用随心铁杆兵画了一个圈。白鹏王和禺狨王看着高岚的样子，活脱一个守财奴。不过这也怨不得高岚，以后如果没有生计，她还得靠这些钱过活。干完这一切后，高岚这才放心的拍了拍手：“哟西！”

    “这座圣山，才是小兰你的洞府吧。”禺狨王忍不住问了一句。高岚笑道：“我哪有这个资格？只是曾经在这里修炼过而已。”浮屠山的乌巢禅师并没有允许高岚告诉别人她的师承，所以高岚也不敢多嘴。默默的在这里呆了一会儿，高岚才打起精神，和他们一起飞向了小须弥山。

    小须弥山外，便是黄风洞，还有黄砂寨。高岚曾经在这里认识了不少凡人，但是现在她可没有功夫再和那些村民和地保述旧了。带着白鹏王，禺狨王一起飞到了小须弥山外，高岚此时才是真正看清了这小须弥山，就和真正看浮屠山一样，心中满是震撼：这小须弥山虽然不是小千世界，但是直通天际，高得一眼望不到头。

    佛教中曾经描述，支撑四海五洲，大千世界的圣山，就是“须弥山”，镇守此山的是大力金刚王菩萨。而在各洲部交界之处，又有天山托地而起，这座小须弥山就是其中一座，一半托起的是南瞻部洲，另一半托起的是西牛贺洲。因此与其说它是一座山，倒不如说更像一根撑天的柱子。

    小须弥山下是一处大的禅院，来来往往的香客不断，往上百里之上的半山腰中则是一圈宫殿，乃是灵吉菩萨的住所。虽然这座山不像散仙之处那样繁花似锦，但是让人看了就有一种崇敬的感觉。高岚此时，都不禁以为自己似乎是来到了天边，看到了撑天的柱子了。

    “这里就是小须弥山了吧？我们一同去拜见灵吉菩萨，他会搭理我们吗？”白鹏王一时有些踌躇。他们虽然有点本事，但也知道自己和灵吉菩萨之间有身份差距有多大。同时，他们也对高岚的面子果有些怀疑，孙悟空能够见到灵吉菩萨，可不代表高岚也能过去商量事情。

    “这个……”高岚听了这话，心里一时也有些没底。不过既然来都来了，总不能放弃吧？实在不行……打定了主意，高岚说道：“要不我们先去下面的禅院，给菩萨捐点香火钱吧？不管人家看不看得上，多少是点心意。”给大家打了打气，高岚带着二人一起向着山下的禅院而去。

    到了禅院外场，就已经看见不少的百姓信徒成群结队的前往山上，许愿烧香，捐献香火钱。高岚他们也收起了妖仙的外表，和那些百姓一同上了山。小须弥山的道场非常之大，沿途上还有不少的僧侣、沙弥在此职事；到了禅殿之外，还能够看见不少的丁甲神将。

    三人不敢怠慢，排着队等到了参拜的位置，一人请了一柱香，在正殿的圃团之上跪好，对着灵吉菩萨的塑像许下了心愿：“灵吉菩萨在上，弟子们今日有难，前来求助菩萨显灵，助弟子降妖除魔。若菩萨大发慈悲，出手相助，弟子日后必然不望大恩，许香还愿！”

    拜完之后，高岚拿出准备好的礼盒和礼单，双手呈给了职事的僧人。僧人打开礼单之后，脸色“唰”的一下就变了，高声唱道：“信徒高岚，白翩翩，余狨许香请愿，捐香火钱：黄金八十万两，白银一千万两，修庙建宇，渡塑金身！”职事和尚这一念颂，整个小须弥山道场顿时轰动。

    职事僧人念完之后，连忙上前扶起了高岚三人，脸上满是笑容：“三位贵客，请到后院歇息！”高岚也合掌拜道：“有劳师傅，我们三人因有疾苦之灾，特来拜见菩萨。不知道是否有缘，能够得见菩萨金面？”僧人说道：“菩萨是否在山上，小僧并不知晓。但三位可在禅房住下，他几时回，几时拜访就是了。”

    “如此，多谢了！”高岚合掌再还了一次礼，但有小沙弥请他们先进了内院。

    内院已经靠近小须弥山脚下，在这里抬头望去，小须弥山简直就是一根高耸入云的立柱，直入云霄，壮观非常。白鹏王和禺狨王也真佩服高岚的大方，他们在寻仙岛经营多年，虽然现在生意被查封，但是世俗间的金银也积攒了不少。不过像高岚这样出手就是千万白银，还是让他们觉得肉痛。

    好在这千万两白银，买到了进入小须弥山的“门票”。不然他们想靠近小须弥山，可能性几乎是没有。

    有钱能使鬼推磨，有钱能让佛跳墙。只要有机会进入小须弥山，他们天天住在此处，有机会就上去拜访一下，不相信就见不到灵吉菩萨。高岚说道：“既然咱们都能够得进后院了，不如今天就上去造访一回如何？”二人也欣然点头，随后一同驾云而起，向着半山腰上的仙宫飞了上去。