
    “哎呀，我说老静，上次听西海摩昂说你的宫殿修得富丽堂皇，我还不信。如今看来，都快比得上天上的仙宫了啊！”一落云头，一行人脚踏上光滑印人的石铺地阶，昂日星官都露出了诧异的神色。这静仙主庭，院外都有数里长宽，一块块一丈大小的水磨石铺地，简直宏大非凡。

    高岚也有一种感觉，神仙的处所，第一就是大，这里无论是地铺砖栏，还是亭台楼榭，都比普通的建筑大得太多，哪怕是奎木狼和囚怨这样身材高大的妖仙，此时也毫无违和之感。加上四面海雾云积，山风吹抚，来到这里的人都会有一种错觉，那就是真的到了天界圣境一般。

    静流拱手道：“小可的庭院，哪里比得上仙界琼楼？就是想见识，也是无缘拜见。”昂日星官笑道：“岛主不必自嫌，我们都是妖仙得道，被召上天职的。岛主和诸多散修们这次扶助囚怨兄弟，以后玉帝得知，也是有可能召为天职的嘛。”静流听罢，不禁喜形于色。

    “诸位，快请！”

    进了静仙正庭之中，高岚见这里虽然楼高空阔，却并没有其他人在这里，没有上次那种闹哄哄的场面。显然，奎木狼他们都是贵客，自然比不得那些地上的散仙们，可以随意召待。空敞的大厅之上，香云环绕，四周只有侍女作陪，轻歌蔓曲，叫人心神舒畅。

    不过奎木狼他们也没有抢了静流的主位，请静流坐下之后，他与昂日星官下首相陪。高岚和囚怨则是另一侧坐了，不多时静流岛主吩咐上了酒菜，几人交饮之后，他终于问道：“奎木星官，听说这次陛下降旨，让囚兄去北俱沪洲戴罪立功，不知道小可能否知晓一二？”

    他说着，高岚也忍不住竖起了耳朵。因为这件事情，不光是给囚怨脱罪，同时也是玉帝派他们私访，给高岚脱罪的机会。奎木狼说道：“这里并无外人，旦说也无妨。其实给囚兄脱罪，我和老昂可没有这么大的面子，真正去向玉帝说情的，乃是梨山老母。”

    “原来是梨山圣母！”静流岛主和囚怨听了，都是大吃一惊，随后站了起来，向着北方拜了一拜。这梨山老母可是妖仙之祖，名气比镇元子还要大，普通散仙根本就难以仰望。高岚心中也是有些惊讶，不过这件事情她早就猜到了一二，所以也没有他们那样震撼。

    奎木狼说道：“北俱沪洲和东胜神洲交汇的海域，龙蛇混杂，其中妖魔无数。他们即不臣服于玉帝，也不受老母管辖，原本玉帝宽宏，并没有过于计较。但是这几年，传言妖魔中突然出现了个九头怪物，居然召集手下，趁着四圣去到南海赏莲之时，偷走了梨山老母的一株‘婆娑宝树’。”

    “九头怪？难道是……”高岚的脑子里亮了一下，似乎想起了某个人的结拜大哥。不过高岚一直知道，有些事情关乎天机，不能开口就千万不要乱说。

    “是谁，如此大的狗胆！”囚怨一听就怒了，梨山圣母乃女蜗再世，妖仙之祖，她的“婆娑宝树”乃是和“人参果树”一样，天地间的奇宝灵根。得道的妖仙们也能够食果延寿，乃是天德，但居然有妖魔敢打这株宝树的主意，这简直是三界的公敌！“老母没有一巴掌把它们拍死吗？”

    “老母是何等人物！当年会元初分，混沌崩坏，老母出手补天，渡天下苍生之大劫，成就无上功德。她怎能自毁身份，出手对付这样的毛怪？”奎木狼冷笑了一声，“因此老母把这份人情，赏给了囚怨兄弟，当然还有小兰妹子。这次咱们一起去到北俱沪洲，宰了那些个毛怪，夺回宝树，给老母出气！”

    “好。”囚怨听了，马上就要站起来，静流连忙把他给拦住了：“囚大哥，你别急。就算要去除妖，那也得吃了饭再走嘛！”奎木狼也是哈哈大笑，喝了一口酒，目光不由得放在了那些歌舞的侍女身上。昂日星官一下就白了脸，“黄袍怪，这里可是兄弟家里，你可别……”

    “我……我‘靠’！别叫我黄袍怪！”奎木狼大怒，马上现学现用，让静流岛主忍不住摇头苦笑。

    如此，高岚他们用过饭之后，便各自休息。高岚原本还准备在这里与老朋友再聚一聚，不过现在当务之急是补修寿元，然后和囚怨一起“将功折罪”，所以这些事情只能够暂时先放下了。而且这段日子修炼的时候，高岚也明显感觉到自己的进度遭遇到了屏障，这显然是法则的约束。

    撕了生死簿，并不是代表着万事大吉，这就好像一个人没有了身份证，成了“黑户”。如果寿元是正阳，那倒没什么，但如果消耗成了负数，成了阴寿，再想要继续成长是不可能的。因此高岚也必须修补寿元，起码还到正阳大道，这样才有继续成长的余地。

    次日一早，众人准备停当，一同驾云，飞向了东北方向的海域。这四个人都是超量劫的神通，又是奉了玉帝圣旨，相当于钦差大臣，因此每到一户散仙岛屿，都能够顺利落脚休息，倒也喜人。不过路过中海之后，高岚也感觉遇上的散仙中，妖仙的比例渐渐多了起来。

    在游宝山和静流岛一带，虽然也是人仙妖仙混修，但明显还是人仙占了多数。而这里则正好相反，十个散修之中倒有八个是妖仙，不过绝大多数的妖仙也是正派修士，不同于那种占山吃人的妖魔。这也证明此处接近梨山老母的管辖，妖魔的数量开始减少，妖仙的数量占多。

    因此就连如来，也不会在北俱沪洲传播佛教。这里的修士们有自己的信仰。

    “前面不远，就是‘寻仙岛’。我们今天，就在那里好好休整一下吧。”一连飞了几天，走走停停，一行人不觉已经飞过了辽阔的中海，来到了东北方向的内海。奎木狼降下云头，看见前面的一座巨岛，忍不住有些兴奋。高岚放眼望去，见这座岛上仙云环绕，周边商船云集，已经颇有内陆的繁华。

    原来，这“寻仙岛”的位置，已经相当于静流岛，离北俱沪洲的内陆不远了。

    “原来这里就是寻仙岛？我倒是头一次来。”昂日星官一看就是典型的宅男，似乎对这里并不熟悉。囚怨说道：“我在数百年前，倒是来过一回。这寻仙岛可是天下商旅和修士云集的宝岛，靠养两座内陆之间，不少奇珍异宝，仙果丹药都能够在这里倒卖！可惜我一向没有什么身家，有想要的东西，买不着。”

    “你把你刚拿到手的内丹和法衣变卖，立马就能有了本钱。”奎木狼忍不住打趣了囚怨一下，让他差点就想要骂娘。昂日星官连忙打断了他们，说道：“管他有没有本钱，我们这次是来办事的。再说这寻仙岛上交易繁荣，必然龙蛇混杂，说不定擒上一两个逃犯，那也是大功一件。”

    高岚马上用上了取经团队中的经典台词：“昂大哥说得对啊！”

    奎木狼一阵无语，说道：“那行，咱们就赶快过去吧。”他说着，一行人驾云继续飞起，不消多少功夫，已经来到了寻仙岛的码头之上。高岚一落地，感觉视线骤然被挤满，这寻仙岛的面积简直比她想象中的还要大，甚至可以理解成几大内陆之外的一处小内陆了。

    而且这里的人，因为是人和妖混居，自然也有通婚的习俗，大多身材高壮，体格饱满，与西牛贺洲，南瞻部洲的人大不相同。因此高岚这一行四人来到此处，一点都没有扎眼的感觉，穿过码头之后，不多时已经走过了一座城镇。高岚也感觉这里的建筑也修砌得宽阔大气许多。

    此时已经到了黄昏时分，城镇中街道宽阔，两侧房屋高耸，不少店铺已经挂起了灯笼，里面放着长明珠，光华耀眼。不过这种长明灯高岚倒是认识：静流岛，迎仙院中也有这样的珠子，并不是非常稀奇的宝物，而是一种河蚌吐出来，可以吸收阳光的珍珠，晚上拿来照明非常适用。

    彩光四溢的街道之上，来往的都是各式各样的行人和商客，不过虽然是妖种异国，但实际上修士也并不是很多。这里的人同样有着国度和秩序，除了身材高壮一些，长相另类一些，其实和其他洲部也没有太大的不同。高岚和三个星君一同在街上游荡，不知不觉中，天色已经黑了下来。

    “我说老奎，咱们这是要逛到天亮吗？”昂日星官飞了一老天，现在有些困乏，忍不住抱怨了起来。奎木狼却笑道：“昂兄有所不知，这前面不远，就是一处抵卖所，那里到了晚上，可有不少好东西售卖。咱们难得到寻仙岛来一趟，就算买不了东西，也别太没有情调了。”

    “什么抵卖所，不就是当铺吗？”昂日星官打了个呵欠，似乎对这些并不感兴趣。当铺这种店商，天下各处都有，不光是凡人，就是神仙也会开当铺，收罗各种奇珍异宝。一些落魄的修士，也会把自己的东西抵押当掉，换取一些资金。不过这一点，高岚却是有些不解。

    “凡人一旦修成了神仙，金银财宝虽然也有用，但也不至于拿法宝出来当吧？”