
    高岚看见，也是心中惊异。这夕霞山乃是海底火山，天地之灵气所在，喷出的海雾竟然透过海底，直上云霄。前面的那片烟雾，好像夕阳落水时的云霞一般，夕霞山因此而得名。而且游宝道长曾说过，这霞光之雾，乃是修士彩补法力的大好之物，让高岚恨不得立刻就去吞气食用。

    不过这夕霞山目前被妖魔霸占，想要过去，肯定不会那么简单。

    “你们把龙船隐藏好，不要妄动。”摩昂太子马上吩咐随从驾好船只，隐藏了起来，自己则带着大家驾云而起，向着前面的霞光飞去。高岚这一行人都会腾云驾雾的法术，千里的路段只是一会儿的功夫就到了，那片霞雾离他们也越来越近，也越来越广大。

    高岚只感觉到了这霞雾之内，似乎真的感觉到了一丝丝微薄的法力波动，心中也是忍不住有些兴奋。不过这里并不是最佳的修炼场所，只是夕霞山残余的法力雾气而已。真正的修炼圣地是在水下，离火山口越近，效果越佳，当然危险也就越大。修为低下的，更有可能被火山烧死。

    所以以前就算这里风平浪静，初入仙道的修士们不能腾云，往往也是由师长护送前来，就在这海面吐纳法雾而已。不过高岚却是个特例，她现在完全有能力入水靠近火山修炼，不过前提是大家能够把妖怪打败，夺回这座宝山。眼看离宝山愈近，负责带路的游宝道长飞得就越慢。

    “站住！哪里来的野仙，胆敢擅闯圣境！”

    突然，一个巡海的鱼怪发现了这群人，一下从水里跳了出来，拿着叉子吼出了声。摩昂太子回头对高岚和游宝道长说道：“二位，你们不善水战，就在空中支援。我们三个下去！”他说着带着小鼍龙和八戒一同降落了云头，站在了水面上。高岚同游宝道长也落了下去，在离水面数丈左右的地方驾烟而望。

    “你是哪里来的小鱼，也敢在这里撒野？”面对这个巡海的鱼怪，小鼍龙可没有心情和它废话，抽出水晶磨钢锏就是一下，这个小鱼怪连叫都没有叫出来，就被打死在了水面。不多时，平静的大海上波涛汹涌，刹时间巨浪翻滚，有如海哮来临；一队队水族相继而出，杀气腾腾。

    “哎哟我的妈呀，这么多！”看着那不下几千的虾兵蟹将，八戒的忍不住大叫了一声。终于，一个身长高达一丈，身穿鳞铠的老妖在群妖的簇拥之下，踏着巨浪现身在了大家的面前。他一眼就看见了躲在后面的游宝道人。“宋子轩，你又从哪里叫来了帮手，给本大王找乐子来了？”

    这个老怪不光人高马大，说起话来也如山崩海浪一般，让游宝道人不自觉的打了个哆嗦。高岚也诧异的发现，这个老怪虽然是妖怪，但神通和仙气的意境，给人一种圆满的感觉，这种感觉居然和摩昂太子相当！“居然又是一个天仙？难怪那些散修不是对手，这个妖怪如果有点门路，都可以上天庭任职了！”

    同样被吓得腿软的还有八戒。老猪的本事虽然稍有不如，但不像小鼍龙那样敢打敢拼，这个妖怪给他的感觉简直和黄袍怪都差不多了。如果不是顾及面子，老猪恐怕已经拖靶而走了。

    “你是何方妖魔，居然敢霸占仙山圣地？”但回答这个老怪的，却不是游宝道人，而是西海龙宫的太子摩昂。摩昂虽然身材不像他那样夸张，但气息外露，也是声如浪涛，气势完全不在他之下。老妖见了，一时有些惊讶，同时也露出了兴奋的笑容。“好好好，居然来了一个够看的！”

    “你记好，本大王姓囚名怨，号称滔海太岁，你快报上名来，本王不斩无名之将！”

    “西海龙宫太子摩昂，妖孽看戟！”摩昂的气势丝毫不让，举戟就向着这个老妖挺去！老妖一听是龙宫的太子，也大叫了一声“好”，甩出一对金花大锤，便和摩昂太子战到了一处。二人这一对杀，海面上更是巨浪滔天，让高岚和游宝道长都连忙升高了云头。

    不善水战的他们，自然很难像摩昂太子他们那样踏浪杀敌，万一被卷进海中，那就是灭顶之灾。

    而老妖的身边，同样有不少实力强劲的水怪，小鼍龙和八戒也抄起兵器，在海面上和众水妖战到了一处。这些水妖虽然没有特别强的，但人数实在是不小，小鼍龙尽管骁勇，可一时之间也没有杀出一个缺口。八戒则是出工不出力的典型，能躲就躲，能让就让，一时被水妖们撵得到处躲藏，很是狼狈。

    高岚和游宝道人则在海面上飞行，祭出飞剑等宝法，专门斩杀那些毛怪。虽然他们不善水战，但也是神仙中的一流好手，因此在后面支援，并不在话下。而摩昂太子和这老妖已经大战了五十回合，却没有分出胜负，小鼍龙则因为猪队友不出力，已经开始显得被动了起来。

    老怪久战摩昂太子不下，也是暗暗心惊。只见他跳出圈外，周身突然光芒大放，潜入了海水之中。摩昂太子愣了一下，随后猛然叫道：“不好，他要现本相施展法术，大家快驾云！”话音未落，只见数条带着吸盘的巨大触手，一下炸开了海面，向着众人卷了上来。

    “原来是个章鱼！”高岚被吓了一大跳，好在她本身就驾在云上，进退有度，连忙纵身飞起，躲过了一只触手的袭卷。同样驾在云头的游宝道人，也是险之又险的飞上了天空，小鼍龙仗着水性了得，一下穿出了一里多远，从一条触手的缝隙中划了出去。而八戒正在左躲右闪，冷不防被一条触手勾住了脚，一下绊倒。

    “哎哟！”

    “天蓬元帅！”摩昂太子大吃一惊，随后一声巨吼，也现出了本相，化为了一条十丈巨龙，伸爪就向着章鱼抓去！章鱼也伸出一条触手甩出，但因为仓促出手，被龙爪抓出了一片血水，皮肉翻飞。老怪顿时大吼，“摩昂，本王并非怕了你，有本事就来救这个猪，不然本王就把他烤了下酒！”

    他说完之后，突然露出巨头，一口墨汁喷在了巨龙的脸上！摩昂太子惊叫了一声，待要去追，却见海上巨浪下涌，老怪居然抓了八戒，带着众水族收兵了。摩昂化为了人形，小鼍龙也飞到了大家的身边，捂着左肩说道：“没有想到这老妖如此神通！天蓬被抓，我们如何向唐僧交代？”

    高岚看着小鼍龙竟然受了伤，连忙撕下了一片衣服，过去给他包扎了起来：“这个老猪心不在焉，活该被抓！让他吃点苦头也好。”摩昂太子说道：“不要只管说气话，这老妖神通广大，法力无穷，又占着地利，实在是不好对付。如今他又抓了天蓬元帅，我们反倒被动了。”

    高岚用手抹了一把脸，对猪八戒的印象分又扣了不少。难怪孙悟空每天都打他，老猪实在是有该打的地方。

    “要不我们去请救兵如何？”游宝道人一时有些为难，原本只是被占了仙山，还可以周旋。如今连人都被抓了，就不好再周旋了。摩昂说道：“从这里到西海龙宫，少说也要两天两夜，况且那里也没有能够打败此妖之人。如今之计，我们只有想办法先救出天蓬元帅，再定度后面的事情。”

    现在大家已经知道，这个老妖并不是莲花池金鱼了，所以要对付它的方法就有很多种。不过目前，需要先把猪八戒给救出来，不然真给蒸了，那可是不得了的事情。摩昂想了想，说道：“既如此，我和表弟就一起入水，潜入老妖的巢穴之中，伺机救出天蓬元帅。你们先回游宝仙山，如果我们未回，就去搬兵救求。”

    “太子，我也一起去。”高岚看了摩昂太子一眼，很是过意不去。摩昂太子说道：“我知道天蓬遇难，贤妹不忍离去。但你不善水战，若是下了水，我和表弟还得照顾你，怕是多有不便。你和宋叔父先回仙山，我们自有道理。”他说完之后，与小鼍龙对视一眼，随后两人化为了两条尺余长的小龙，钻入水中。

    “贤侄，我们先回龙船上等候，二位龙子手段不凡，要救人必然没有问题。”游宝道人对着高岚说了一句。高岚一时有些沮丧，只得和他一起驾云而返，先回了龙舟之中。

    那些龙宫的水族看见他们回来，问明原因之后，虽然嘴上没有说什么，但明显有些不忿。高岚也没有脸和大家解释什么，她和猪八戒是一起出来的，如今不光没有帮上忙，还得劳烦太子犯险去救人，这太说不过去了。而且高岚若是真弄丢了猪八戒，怕是根本不能善后。

    高岚也想过去找人求援，但她并不认识更强的仙友，也没有什么面子请得动观音，镇元子这些猛人。唯一能叫来帮忙的孙悟空，也和她一样不善水战，叫来了也没有用。

    晚上，龙船停靠在一所荒岛边上，高岚和游宝道人一起在岛上落脚，随便弄了些东西吃了，一时愁眉不展。突然，她问游宝道人道：“伯父，您说那妖王抓走了夕霞山的山神，可能够将他解救出来？”游宝道人说道：“关押这些山神，水神的地方，看守非常严密，还有法牢封锁，很难解救。”

    “这样么……”高岚倒是听说过法牢这一说。法牢是一种仙家的宝物，一般都是用来关押犯了罪的神仙，有符咒禁锢，一般情况下根本打不开。如果这个妖王有这样的宝贝，恐怕摩昂太子也很难救出猪八戒了。“关押夕霞山神的法牢在哪里？如果能够把他救出来，我倒是有可能找到解救大家的办法。”

    “关押夕霞山山神的法牢，应该就在前面三百里处的岩礁岛上。”游宝道人说了一句。高岚说道：“那我们就到那里看看，如果能够得到夕霞山的法力补助，我的确有把握救出老猪。”游宝道人不知道她说的是什么意思。夕霞山的法力补修，只对低等修士有用，对仙气已经没有什么补助了。

    不过现在救人要紧，游宝道人很快带着高岚，悄悄驾云，来到了一处礁岛上面。