
    次日一早，唐僧还未起床。

    高岚，孙悟空，猪八戒，沙僧四人，却早早来到了山后的一处空地上。这里是伏龙寺的浮屠塔外，院内有大小不一的百余座宝塔，都是安葬的寺中历代高僧。高岚对孙悟空说道：“猴儿哥，虽然覆海和通风两位大圣做了许多坏事，但有猴儿哥你的面子在，将他们安葬在此处想来也是可以的。”

    “好吧。”孙悟空叹了口气，见高岚取出了蛟魔王和猕猴王的尸首。八戒和沙僧也在一处空地上掘了两个坑洞，上前各自抱起一具尸身，望了孙悟空一眼。孙悟空说道：“有劳二位贤弟了。”八戒低声就道：“猴儿哥你怎么见外了。他们不和你作兄弟，我和沙师弟不是和你做兄弟了吗。”

    沙僧也说道：“大师兄，二师兄说得对啊。”

    “好，好兄弟。”孙悟空重重点了下头，目送着八戒和沙僧安葬好了二人的尸身，随后在坟上也用石头垒起了两座小浮屠。八戒和沙僧上前拜道：“二位兄弟，你们好生去吧。孙悟空心胸开阔，不会记恨你们的，你们虽然不在了，但是有我们这两个兄弟在，不会亏待了老孙的。”

    他们说完之后，两座小浮屠上居然冒起了光芒，让高岚和孙悟空都吃了一惊。

    “这是……他们显灵了？”八戒和沙僧也是一脸的惊愕，突然伏龙塔的顶层上面，同样发出了耀眼的光芒，那是佛宝舍俐子的发出的光华！两道金光照射在了两座浮屠之上，竟然出现了两个虚幻的身影，正是蛟魔王和猕猴王。孙悟空上前一步，见两人正微笑着看着他。

    “七弟，苦了你了！”

    “三哥，五哥！”孙悟空叫了一句，却见他们伸手虚拦了一下，“老孙，原本我二人罪孽深重，神魂将被贬入九幽之地，万劫不复。但没有想到老孙和诸位居然不计前嫌，以佛法挽救了我们，事到如今，我们已经真心悔过了。”他们说着，屠浮之下，两个虚幻的法相，飞到了八戒和沙僧的身上。

    “啊！”八戒和沙僧愣了一下，因为这两尊法相，居然向着他们的肉身献祭，二人的神通顿时暴涨！

    高岚和孙悟空都瞪大了眼睛，听蛟魔王和猕猴王说道：“二位兄弟，我们虽然不是大能，但也是天生圣人，如今献祭与兄弟，希望你们以后能够好好相助于老孙。拜托，拜托！”这两名大圣，居然将肉身法相的神通献祭给了八戒和沙僧，似乎是真正经历生死大劫之后，明悟了自己的过失。

    之后，二人又将两枚圣胎印入到了孙悟空和高岚的眉心之中!

    “小兰，感谢你超渡了我们，你心思单纯，不自私不计仇，而且仙缘远大。有你在老孙的身边，那是他的福气！老孙，日后你得了正果，记得给我们上柱香，若是有来世，我们还想和你做兄弟，继续占你便宜。哈哈……”他们说完之后，佛光渐渐消失，身影也慢慢不在，只留下了两尊浮屠，和伏龙院中的师兄弟四人。

    “继续占俺老孙的便宜？俺老孙什么时候计较过这些……”孙悟空一下坐在地上，脸上的表情有些苍凉。

    八戒和沙僧也回头望着孙悟空，不知道怎么安慰他一下才好。

    “打起精神来嘛猴儿哥，真正来说你是救了他们啊！”高岚想了想，上前就拍了孙悟空的肩膀一下，孙悟空也用手揉了揉眼睛，“是啊，没有想到他们居然能够超升。好，这实在是太好了。”孙悟空说着，上前搂了高岚一下，说道：“自己兄弟，就不说谢字了。多亏了你，小兰，你的仙缘广大啊！”

    而到了这个时候，八戒和沙僧才清醒了过来。因为这次仙缘最为广大的，非他们莫属了！

    接受了两个绝代妖王的献祭，二人的肉身器量居然一步登天，达到了七个量劫的地步！向八戒献祭的正是猕猴王，让他不仅神通大进，头脑更是灵光了不少，身体也感觉灵便了许多。沙僧则更不用说，原本就是水战能手，接受了蛟魔王献祭后，实力瀑涨得不可思议。

    不过他们要将器量修炼圆满，还需要相当漫长的过程。但是现在，八戒和沙僧的实力也提升了一倍还要多。

    “哈哈，恭喜二位贤弟啊！”孙悟空上前一步，也拍了拍二人的肩膀，八戒和沙僧这才从呆滞中反应了回来：“大师兄，这……”悟空笑道：“谁让你们是俺老孙的兄弟呢？不过这仙缘可是师妹带来的，快去谢她吧！”二人听了，有些不好意思的走到了高岚的面前，“娘子……”

    “师妹……”

    其实在很久以前，大家对高岚加入取经队伍多少有些别扭的感觉，但如今已经完全不一样了。高岚天性开朗，仙缘广大，有她在，西行一路欢声笑语；可以说到了现在，大家终于都打心底里认可了高岚在取经团队中的地位了。

    “哎呀，扭扭捏捏的干什么。”高岚嘿嘿一笑，挥手制止了他们。八戒也上前抛了个媚眼：“娘子，我老猪如今也成了天生圣人，你是不是该回心转意了……”高岚听了这话，不由得猛然打了个哆嗦：“呵呵，老猪，咱们现在还是取经途中，要把主要精力放在工作和学习上。”

    “嗯，我等着。”老猪喜不自禁，在他看来，自己又提升了实力，娘子肯定会重新投入他的怀抱。不想孙悟空在一边伸出手，一下就揪住了他的耳朵：“哼哼，呆子！皮又痒痒了？”八戒疼得立马惨叫，刚刚得到仙缘的得意被迎头消上了一盆凉水：“猴儿哥，住手，疼啊……”

    “大师兄果然是大师兄啊！”沙僧也是忍不住感慨了一句。哪怕这个猪得到了仙缘，孙悟空依然能够吊打！高岚也忍不住感慨了一下：“没想到老猪也有这么大仙缘啊！它又变得这么厉害，我可不能被他给超过了，不然以后回了高老庄，我岂不是要被猪拱？这可不成。”

    高岚暗暗下定决心，以后要更加努力的修炼，找到更大的仙缘，不能让老猪有能力危机到自己的贞操。

    师兄弟四人回到馆驿之后，唐僧这才从睡梦中醒来，吃了四碗斋饭，喝了六桶茶，然后又睡下了。唐僧前段日子在火焰山吃了不少苦，现在需要补一补，于是师徒一行人干脆就在祭赛国小住了下来，八戒和沙僧也要巩固了一下修为。而且高岚和孙悟空同样得到了猕猴王和蛟魔王献祭的圣胎，对他们大有好处。

    孙悟空是天生九量劫的圣人，如果没有真正经历天地大劫，肉身器量是不能再提高的。九量劫是神通修炼的一个分水岭，也是一道天人屏障，但在修炼之后，孙悟空的肉身能够更加得力，就像高岚现在只有六量劫的仙气，却能够爆发出九量劫的力量一般。

    如今的孙悟空也拥有了两个量劫的仙气器量，另一枚圣胎得于蛟魔王，终于让孙悟空的属性有了本质的变化。可以说如今的老孙，相当于自带了一个避水大阵，一扫以前不善水战的缺点，以后真正天下水下，无所不能！修炼之后，老孙感觉自己被压五行山下的亏损，也终于弥补回来了许多。

    而高岚盘膝坐在自己的房间里，正在用轮回经消化着吞食之后的圣胎气息。她曾经渡化过蝎子精的玲珑舍俐内丹，又经历过龙女演练的天地大劫，如今再渡化这些血肉之力，已经是轻车熟路。而且这枚圣胎之力，已经被佛光舍俐子渡化过一次，纯净无比，高岚运功之下，融合得非常顺利。

    她的仙气，再度增加了一个量劫的器量，达到了七量劫！如今的高岚，终于开始走向上品圣人的层次了。而且这枚新生的圣胎利益于猕猴王，让高岚感觉到自己的听力渐渐提升到了一个玄妙的境界。虽然她还不能像猕猴王那样辩六合，达神明，但随着修炼的提升，这项技能的作用将丝毫不会弱于倒马桩毒。

    “我的太乙功法虽然还没有大成，但这枚新生的圣胎明显受到我的气血滋养，还有进步的余地！不知道什么时候，我才能够将这道仙缘再次修炼圆满，达到九量劫，能够用仙气布阵？只有到达这样的程度，才算是真正的强者啊。”在修为稳定之后，高岚平定下仙气的流转，体会着自己现在的境界。

    经历过小千之劫的高岚，已经成为了先天圣人，因此新生的圣胎会依照自己之前两枚圣胎为蓝本，继续成长，但这需要相当长的时间。所以高岚此时又开始思索，是不是再出去逛逛，将这道仙缘修炼圆满？因为只有修炼到九量劫，能够使用仙气布阵，那才算是真正的一方强者。

    像牛魔王，九头虫，都拥有法天象地的大神通，一抓一逃，三界都不忍心除掉，因为人才太难得。

    但是仙缘这东西，必须要有一个预兆，自己瞪着眼睛是找不来的，所以高岚需要的是先巩固修为，然后等待预兆的出现。

    这段日子内，高岚，孙悟空，八戒，沙僧四人，关系比以前亲密了许多。每天修炼，闲时在一起玩耍，修为日益巩固，个个实力大进。唐僧则是每天吃了睡，睡了拉，白天头疼脑热，夜晚跑肚拉稀，折腾了不短的时间，才算把火焰山受的苦给“弥补”了回来。

    直到春暖花开，唐僧的身体这才恢复健康，带着弟子们一同出了祭赛国国门，继续向西而去。