
    “哈哈哈哈，它的修炼进度，只要四十九天就可圆满，比我快几千几万倍！可惜我现在寿元并不充足，不然补齐圣胎中的仙气，指日可待啊！”高岚一时大为兴奋，这口飞剑相当于她的一个分身，可以无限量的缩短她修炼的进度！可惜这个前提，就是需要大量的寿元进行消耗。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过对于这一点，高岚现在也是无能为力。当然，她并不后悔当初让出了那么多增加寿元的仙药，反正她最后到了灵山，修成正果，就有资格参加蟠桃大会，吃一个大桃，就是一个会元的寿元，够她折腾了。而且说不定以后还能够撞到别的仙缘，再得到万寿金丹也说不定。

    “对了，其他的这些法器，能否都进化成仙器？”高岚一时突发奇想。但是很快她就发现，其他的法器，包括她的八尺龙鳞枪在内，都没有这种可能。因为飞剑是玉帝之物，拥有自带法力的剑阵，这样的阵法相当稀少，起码其他的这些法器中没有这样的功能，只是兵器而已。

    不过飞剑晋阶之后，高岚的实力再次大增，这是肯定的。而且那些法器虽然不能结出圣胎，但被仙气洗炼之后，也是更加的工整坚硬；高岚琢磨着，是不是找机会再出去转转，说不定能够撞上更好的仙缘，找到增加寿元的仙果？不过撞仙缘这种事情不能急，她需要像以前一样找到机会，然后再出去游历一番。

    夜晚就这样慢慢过去，除了唐僧之外，其他的人都在努力修炼，增强着自己的实力。

    次日天明，唐僧休整之后，太师带他去了王宫，参拜女王，倒换官文。

    西梁女国虽然没有男子，但王宫依然金壁辉煌，琉璃碧瓦，文武大臣恭候在侧，也颇有大国气象。唐僧今日也是打理得衣冠楚楚，衣帽光鲜，在太师的引领之下，不卑不亢的踱上了金殿。不得不说，唐僧身材高挑，面貌俊美，直看得女儿国的百官难以罢眼，一路走到了王案之前。

    “贫僧唐玄奘，参拜陛下！”唐僧早看见王案之后，坐着一位二十出头，身着黄袍的女孩，连忙上前参拜。不想这位女王看了唐僧一眼，居然痴痴的说不出话来，唐僧连忙又提高了音量，复道：“贫僧唐玄奘，参拜陛下！”但不光是女王，许多文武官员也都陷入了迷茫之中。

    “贫僧唐玄奘，参拜陛下！”唐僧忍不住再次提高了音量。好在太师是上了年纪的人，忙在一边悄悄提醒女王。女王这才惊醒，一时大为尴尬，慌忙说道：“圣僧免礼，请坐。”女王的声音清润甜糯，唐僧虽然遵照礼仪没去看她，却陡然感觉心里好像被熨过一般的舒适。

    过了一小会儿，唐僧才回过神来，合掌道：“谢陛下。”宫娥上了座位之后，请他坐到了一边，唐僧便拿出了通关牒文。“请陛下为贫僧倒关官文。”女王又悄悄望了唐僧一眼，这才从内侍手中接过牒文，打开观看。唐僧也悄悄抬起眼睛，只看见一双纤细的小手将牒文展开，那清柔的声音也再次传出。

    “原来圣僧俗姓陈，为何又叫唐玄奘？”

    不知道为什么，这个问题别人问过多少遍了，但这一次却让唐僧有些心中微跳的感觉。“回陛下，贫僧俗家姓陈，后与大唐天子结为异姓兄弟，故尔赐我国号为姓。”女王听了这话，那纤细的小手都禁不住轻抖了几下，甜润的声音再次传出，带着少有的激动和崇敬：“原来，是大唐御弟。”

    她说着，却不知道在想什么，终于在少许之后合上了关文。“大唐御弟远道而来，路途遥远，我国理应好生款待，怎能说来就走？如此传出外邦，言我西梁女国不通理法，却也无奈。”女王说得合情合理，让唐僧也不好反驳。之后，女王慢慢站了起来，对国师道：“准备国宴，寡人要为大唐御弟和他的弟子们洗尘。”

    “臣等尊旨。”太师和两班大臣连忙躬身，唐僧也赶紧起身避礼，“谢陛下。”

    “大唐御弟即来到我国，何不去御花园游走？”女王的声音变得越来越悦耳，似乎她的心情越来越好，唐僧只感觉一种说不清，道不明的感觉从心底生根发芽，竟然脱口而出：“陛下垂青，贫僧怎敢推辞。”女王听了，连忙吩咐摆驾，请唐僧和她一同去了御花园。

    西梁女国的御花园，设在王宫西门之外，此时正是冬去春来，百花争艳的时节，园中草木争辉，鸟兽轻啼，唐僧一走进园中，只感觉心神舒爽，疲劳全无。园中是用碎石铺成的幽静小道，亭轩曲折，碧水清流，清香环绕，美不胜收。唐僧虽然到过许多国家，但并没有一位国王待他如此礼遇。

    一时间，唐僧只感觉这西梁虽然是女儿之国，却礼仪周到，让他心生感动。

    而女王更是屏退了宫娥，亲自陪伴，也是头一次以一国之尊，认可了他这位大唐御弟，****上宾。游过几处景致之后，二人虽然没有说话，但唐僧也终于心情感激，不禁抬头望了女王一眼，只见这女儿国国王生得端庄美貌，却落落大方，全然没有那些富贵之女的娇惯气息。

    唐僧一直以为，一国之主必然是威严迫人，高高在上的，但这位女王却温柔娴静，一时改变了唐僧对她的印象。而这个时候，碰巧女王也悄悄望了他一眼，脸色顿时有些羞红。不过唐僧却露出了坦然的笑容，他的确欣赏这位女王的美貌，但只与欣赏周围美景一般，没有别的妄念。

    “御弟哥哥，你为何要去取经？”女王停下了脚步，轻轻的问了唐僧一句。唐僧听了，心中很是宽慰。是啊，自己为何要取经，这是他许身佛门之后，毕生的宿愿，不为功名，不为私欲，可是世人并不懂，有的对他不屑，有的对他冷嘲热讽，但唐僧依然坚持自己的理念，一直走到了今天。

    然而在唐僧的内心深处，倒是非常愿意找一个人倾诉一番。

    “贫僧取经，是为了拯救世间生灵，因此哪怕是山高水险，也要去得西天。”

    女王听了，幽幽的叹了一口气，道出了心中的疑惑：“可惜天下苍生无数，单凭御弟哥哥一人之力，如何救赎得过来？”唐僧听了，心中动容，只是微微合掌，说道：“陛下，有志不在路途艰险。若天下人都如贫僧一般，何仇疾苦不解？”虽然唐僧一路之上，也打过许多回退堂鼓，但是他的心意却没有改变。

    他也是一介凡人，有劳累的时候，但真正的西天路上，唐僧并没有走过回头路。

    “御弟哥哥，你虽然以一身之力，待此重任，但天下人未必能够成全你的心意。那个时候，你岂不是白白操劳了？”女王听了唐僧的话，忍不住眼睛微微发红，俏语温存，让唐僧一时心中怜惜。叹了口气，唐僧说道：“天地本不全，贫僧取经，为的并不是一纸经卷，而是教化视人。”

    “圣人曰，君子之德如风，小人之德如草。真正有德之人，必然不会苟且偷安，而是迎难而上，以言传身教，渡化世人。”

    唐僧也是心中明朗的人，自然明白女王待他另眼相看，是什么道理。回忆起在五庄观前，四圣试禅心的时候，唐僧的自尊心原本留下了一处创伤，但今日女王的出现，终于把他的这个创伤愈合了。而且这位女王并非是试探他取经心意的目的，因此唐僧也不想伤了她的心。

    “御弟哥哥……”女王又轻轻叫了一句，抬起了头，唐僧连忙避开了她的目光：“陛下，还请早日倒换官文，让贫僧西去吧。”女王被他打断了话，一时眼中微微泛起了泪光，让唐僧有些手足无措。想要为她拭一拭眼角，但手刚刚抬起来，又惊觉的放了下去。

    “御弟哥哥一路劳苦，如何不愿意多住几日？”女王似乎也注意到了唐僧的举动，眼中闪过一丝惊喜，眼中的泪光也渐渐消散。唐僧也不想让她伤心欲绝，西行路上，难得有人待自己如此礼遇，哪怕是朋友，唐僧都不能做到如此绝情。“就依陛下，贫僧便多住几日。”

    女王听了，眼中露出分外激动的神色，但自恃于身份，又不能手舞足蹈。但唐僧似乎能够看见她内在的心灵，似乎有了一种自由放飞的错觉，一时感觉这个女王似乎展现出了年轻女孩应有的天真和烂漫，不禁呆了一下。唐僧连忙摇了摇头，跟着女王继续向着御花园而去。

    如此直到下午，唐僧才拜别了女王，回到了驿馆之中。一路之上，女王那几近雀跃的神色和身姿，不停的在唐僧的脑海之中闪烁，让他一直有些神不守舍。唐僧一直在想，如果她真的放下了自己的身份，手舞足蹈，那会是怎样一种情景？而且，而且她是为了自己才这样喜悦的。

    每当想到这里，唐僧就感觉似乎有一股暖流，涌进了自己的心中。

    这是从自己母亲去世，出家修行以来，从来没有过的感觉。

    就好像家一样的感觉。

    唐僧似乎感觉人生从来没有这样多彩过，平时看到最为烦心的，孙悟空那几个弟子吵闹，此时似乎也顺眼了许多。不过偶尔，他也会有些好奇，女王下了朝之后回到宫里，会在干什么？她是否还会像在大殿之上那样，维持着自己威仪的风度，还是像和自己的时候一样，变得天真可爱，俏皮活泼？

    真是猜不透，哪个才是真正的她啊……想着想着，唐僧忍不住笑了起来。