
    “悟空，你拿得动吗？”观音有些得意的问道。孙悟空红着脸说道：“弟子拿不动。”观音再次得意的笑了起来：“喔嗬嗬嗬嗬……”她修炼到了三十三法相的大境界，自然拥有三十三量劫的大神通和大法力，赫赫有名的五方五老之一。孙悟空怎么可能和她比？

    不过孙悟空此时也是相当的郁闷：“菩萨，求您别耍我了成吗？去晚了，师父就变成妖怪的臭粪了！”旁边的龙女看他样子可怜，连忙上前捧起了玉净瓶，悄声道：“我帮你拿，咱们一起和菩萨去降妖吧？”

    孙悟空见状，不由大喜：“多谢姐姐！”

    “既然如此，咱们就走吧！”观音似乎也玩够了，突然站了起来，一把抄起玉净瓶，带着孙悟空一同出了门。回头望了善财龙女一眼，观音说道：“你下岗了。”

    龙女泪奔。

    天麻麻黑的时候，孙悟空带着观音来到了火云洞。红孩儿再次摆阵而出，对着孙悟空火吐三昧真火，不想观音在半空中扬柳轻洒，就将他的火焰全打灭了。红孩儿又惊又怒，看见高座莲台的观音菩萨，不禁一挺火尖枪，高声喝道：“你是猴子请来的救兵吗？”

    观音不理。

    “你是猴子请来的救兵吗？”

    观音还不理。

    “你是猴子请来的救兵吗？”

    观音依然不理。

    红孩儿顿时暴走：“你为什么不回答我的问题？”观音这才张开了眼：“重要的事情要说三遍。”红孩儿大怒，举枪就杀向观音菩萨，不想观音飘然上天，并不与他交战。红孩儿一下杀退了观音菩萨，得意得不得了，马上坐上了她的莲台：“哈哈，这是要发啊！”

    孙悟空站在观音身边，很是不解：“菩萨，你怎么不打死这妖怪，还把坐莲给丢了？”孙悟空看着手托净瓶的观音，知道以她的神通法力，拍死红孩儿就跟拍死个蚊子似的。观音笑道：“我正要好好教训教训他呢，这样才好收服。”接下来，孙悟空就看到了血腥的一幕……

    最后，观音把金箍咒套在了红孩儿的头上，疼得他满地打滚。高岚曾经说过，如果说烧伤的疼痛是八级，分娩的疼痛是九级，那么三叉神经所引的头痛就是十级了。紧箍咒引发这样的头痛，是孙悟空长久以来的噩梦；如今看见又收了一个，孙悟空顿时得到了极大的心理平衡，高兴得手舞足蹈。

    “菩萨不要停，再念，再念！……啊……菩萨莫念，我错了！”

    观音白了孙悟空一眼，最后直到把红孩儿完全收服，她才又恢复到了往日慈眉善目的模样：“快搭救你的师父去吧！”就如此，观音又收降了一个妖怪，到了她的手下办事。如来一共给了她三个咒，但观音只给了唐僧一个，自己留了两个，因为这个东西实在是太好用了。

    一个禁箍咒收服了一个憨态可鞠的黑熊，一个金箍咒收服了一个女装正太，观音回去的时候脸上露着满足的笑容。孙悟空抹了一把冷汗，拜道：“多谢菩萨。”连忙落下了云头。

    钻头号山外。

    “猴哥，你回来了！”高岚和沙僧看见孙悟空归来，连忙迎了上去。孙悟空说道：“菩萨已经把那个红孩儿收服，当了善财童子。咱们快去火云洞，搭救师父去吧！”高岚马上和沙僧一起响应，“好！”之后两人充分发挥了配角应有的才能，和孙悟空一起杀进了火云洞。

    大家除尽了小妖，救出唐僧，八戒和沙僧便忙着烧锅做饭，喜气洋洋。而高岚和孙悟空则并肩坐在洞外的一块石头上，都是长吁短叹。高岚望了孙悟空一眼，说道：“猴哥，我觉得自己神通低微，心情不好倒也罢了。你怎么也在这里愁眉苦脸的？”

    孙悟空苦笑道：“我老孙是感到惭愧啊。以前刚出道的时候，不知道人上有人，天外有天，居然还在如来佛祖的面前吹牛。如今追随师父一同去西天求取正果，也算是一路上的修行了。”孙悟空说着，躺下身来用手枕着脑袋，口里含着一根枯草，不知道在想些什么。

    高岚也陪他一起躺了下来，把他嘴里的枯草拿了过来，含在了自己嘴里。

    “多谢你救了俺老孙一命。”

    “没啥……”

    晚上，师徒们一起吃完了饭，这才各自找房间休息下了。

    到了夜里，高岚盘膝坐在床上，进行了几个周天的修炼之后，轻轻的吐出了一口浊气。这次的火云洞之劫，算是让她再次领略到了那些绝世人物的厉害之处，别说那些顶级大神，就是在巨妖王面前，高岚依旧是一只小蚂蚁样的人物。“唉，虽然说好胜之心太强并不好，但我还是希望得到更强的力量啊。”

    高岚正在静坐中，开始把法力漫延到肉身之后，触碰着石洞周围的环境。这是孙悟空以前教给她的一个修炼的法子，用法力感触身边的世界，反射到内心，就能够把法力修炼得细腻起来。高岚此时并没有用肉眼去看，也没有用心眼去看，但也如盲人摸象一样，把这座石洞的样子反射在了自己的脑海之中。

    这是一间小妖王住的石洞，里面有床有柜，有桌有椅，其中的一把椅子因为打斗断了一只脚。高岚轻轻的用法力把那张椅子竖了起来，却没有发出一点多余的声音。“这样下去，我的法力运转将会越来越熟练了。但是想要得到机缘，冲破太乙玄关，光这样是不可能的。”

    法力和肉身一样，要突破五会的地步，才能够有进步的余地。不然修炼一千年，也不过是熟练一些，到达不了下一个境界。就连孙悟空，他的法术众多，法力却也一直停留在散仙的境界；虽然他修炼成了仙气，但品级依然是太乙散数，和高岚现在相仿。不过老孙肉身强大，所以并不在乎法力的修炼。

    “以后有了机缘，再慢慢突破吧。现在我的肉身还有进步的余地，不如先********把肉身法相修满一个量劫。”

    高岚平复了一下自己的心情，为自己以后的修炼定下了一个目标，那就是先把肉身法相修满一个量劫。如果达到了这个地步，至少能够真正保护自己，不至于被巨妖一巴掌就拍得不能动了。想通了这一点，之后的半个夜晚高岚便没有再纠结法力的事情，而是重新踏罡布斗，修炼肉身。

    次日天明，唐僧他们也终于起了床。

    八戒和沙僧他们也搜刮了洞里的金银财宝，满载而出。唐僧看着若有所思的孙悟空一眼，说道：“徒弟们，准备出发。”大家应了一声，沙僧上前拍了拍孙悟空的肩膀：“大师兄，准备出发了。”孙悟空也清醒了过来，说道：“知道了。”随即，唐僧师徒离开了火云洞，继续踏上了西行之途。

    一路之上，高岚每天勤勤恳恳，负责帮唐僧化斋，实际上就是买饭。闲暇的时候，她则会在一边用心练武，一心一意提升着自己肉身的神通；就连唐僧派她每天外出化缘，高岚也没有再运用法力，却同样都能够走得疾如箭，静无风，肉身法相的神通果真又有了些微的进展。

    大概又走了两个月左右，正值盛夏。这天，却被一条大河拦在了唐僧师徒的面前。这条大河宽大无比，卷着浑波，翻着黑浪，让唐僧见了直缩脖子。“徒弟们，你们看这大河拦路，如何前进？”孙悟空说道：“无有桥梁，就要找舟船。如果找不到舟船，师父可以游泳过去。”

    唐僧微微眯了眯眼睛，悟空连忙笑道：“师父怎么这么没有幽默感，我是说着玩的。”就在唐僧想要发飙的时候，却看见河中有一艘小船划了过来，喜得唐僧连连叫唤：“船家，船家！”等那船家靠到了岸边，问道：“原来是几位长老。呼唤在下，有何贵干？”

    这船家驾舟技艺甚好，在大浪之中，如立平地。唐僧因道：“贫僧是去西天取经的和尚，还请船家渡我过河，万望施恩。”船家上下打量了唐僧一眼，问道：“长老贵姓？”唐僧施礼道：“俗家姓陈。”船家听了，却摇手道：“不好不好。我江上之人，只能姓福，不能姓陈。”

    孙悟空他们正要上前插话，唐僧连忙又道：“贫僧如今被唐王赐姓，亦姓唐。”那船家听了，这才说道：“如此不防事了。只是我这是打渔小舟，一次只能够渡两个人，你们人这么多，如何挤得过去？”唐僧听了，顿时作难。八戒听吱，马上自作聪明的凑了上来。

    “这有何难？我先保护师父过河，再渡沙师弟和马匹，行李。最后再渡猴哥和师妹。”

    “如此甚好。”唐僧听了，大为赞赏。八戒讨好的扶着唐僧上了船，船夫一把撑开长篙，吆喝一声，顺着急流驶去。但不曾想到，船行到河中心时，突然天色大变，狂风呼哮，直吓得唐僧在船上尖叫连连！但这场风暴来得快，去得也快，只是一会儿的功夫，河面上就恢复如初。

    但是河面上，却不见了小船的踪影。

    “大师兄，八成是翻了船了！”沙僧一时大急，连忙要下水去救人，孙悟空一把拦住他道：“师弟且住！这风浪来得蹊跷，若是翻了船，八戒水性不错，怎么会连他也一起沉下河底？现在想来，那船夫必然是妖怪所变，在河中施展法术，将师父和八戒一起抓走了。”