
    大约傍晚时分，高岚终于回到了阔别两年之久的高家庄。运转法力之后，她收起了妖仙的外貌，又变成了凡人高翠兰的模样。虽然高岚现在还不会变化的法术，但成就法相之后，这样的人形伪装还是做得到的，以免吓到了家人。

    悄悄的回到了高老庄老家的后门，高岚推门而入。

    高家这两年似乎破败了许多，以前猪八戒开垦出来的田地，现在已经荒芜了。房屋也许久都没有翻新，家里的样子也变得萧条；高岚穿过后院，来到了自己以前住过的小屋，推门进去，一眼就看见父母坐在房中，小声的谈着话。

    高伯愚和以前相比老了许多，头发和胡子都白了一半。而高母已经完全成了一个老太太的样子，正坐在灯下缝着一件衣服。听见门响，高伯愚夫妇下意识的抬头望了一眼，见屋里站着一个似曾相识的女孩。

    “翠兰？”

    “爹，娘，我回来看你们了。”高岚上前一步，就跪在了父母的面前。老两口愣了一下，高母一把上前就搂住了她：“翠兰你……你怎么才回呀？”但她还没有说完，高伯愚就拿起了一把鸡毛掸子，劈头盖脸就打了过来：“你这个不要脸的东西，还有脸回来！”

    “老头子，你干什么！”高母一把拦住了他，夺过鸡毛掸子扔在了地上。高岚也说道：“就是，人家不就是出去转了两年么，用得着这么大惊小怪的。”高伯愚听了，气得指着她“你”了半天，最后老两口这才发现女儿的样子好像有些变了。“翠兰，你……你怎么越来越年轻了？”

    “行了爹娘，难得回来一次，也不说点好听的。俗话说娘不嫌儿丑，您管我长成了什么样，还不都是你们生的。”高岚也懒得和他们解释，望了周围一眼，说道：“家里这两年情况不怎么地啊？怎么样，走了老猪之后，咱们家的日子没以前好过了吧。这回那些乡里乡亲的，心里可就舒坦了。”

    “唉，都是过去的事情，别提了。”高伯愚扶起了高岚，两口子重新坐了下来，一时间百感交集。“你的两个姐夫在你走后，闹着要分家，我们拗不过他们，只得把家分了。结果这两个家伙在外面吃喝嫖赌，不消一年就把家给败了！你走了这两年，也好，免得留在家里受气。”

    “爹娘不要担心这些事情了，说白了都是为了钱嘛。我这两年在外面做生意，钱倒是赚了不少，姐姐和姐夫如果愿意，你们大可以叫他们搬回来。”高岚说着，拿出一个小包袱放在了桌上。高伯愚夫妇打开包袱一看，刹时傻了眼：高岚带回来的东西都是价值万金的珠宝。

    随便拿出几样，高家就能恢复以往的荣光。

    “这……”

    “这是做女儿的一点回报。”高岚嘻嘻一笑，“爹娘先换出几件，重置家业，等姐夫把家败了，就再重置。反正就是钱嘛，钱我有的是，只要爹娘过得开心，比什么都强。”她说完后，高伯愚夫妇的神色顿时变好，仿佛一笑之间就年轻了十岁！高岚也知道，这家人只要有钱，什么话都好说。

    不过想到了仙缘山祖师的话，高岚似乎真正明白了这一层含义：以敬孝易，以爱孝难。儿女为了自己的理想在外打拼，不论成功还是失败，都不能只带大把的钱回家，就以为父母就能够满足了。只是尊敬父母，赡养父母，这并不是真正的亲情，能常回家看一眼，比什么都重要。

    虽然刚才父亲拿着鸡毛掸子要打高岚，但高岚却是感受到了他对自己的那份亲情。刹时间，高岚似乎感觉自己好像明白了许多东西一般，整个人都通畅了许多。

    “爹娘，我是奉神仙之命，随唐僧师徒去西天取经的，所以现在还要再回去。你们在家好好过日子，我有机会，再回来看你们。”高岚见父母高兴的样子，也就放下心来，笑着站了起来。高伯愚见状，也不强留，只说道：“女大不中留，你爱去就去吧。路上做生意，可要仔细一点，别让人把本钱坑了。”

    高家人现在认为，唐僧一行人在外面做生意，倒是很庆幸女儿跟着一起出去了。毕竟儿女有了出息，做父母的都会感到高兴，所以也不会把嫁出去的女儿栓在家里。

    高岚也不想过多的解释，与家人小聚了一会儿，就与父母告别。出了高老庄之后，天色已经黑下来了，高岚见四下里无人，便恢复了妖仙面貌。再高明的变化之术，到底也不是肉身法相，变化之后就如同凡人扮了个鬼脸。时间一长，人就会感到疲惫，更不能用来打斗了。

    因此凡人看起来玄妙无比的穿山，避水，蹈火，变化等法术，在神仙的境界只是小术而已，旁枝末节；真正的仙道，追求的并不是这些。高岚运起法力浮身而起，现在她的法力，呈现出淡淡的金色，已经能够用肉眼看见，这是可以修行法术的标准了。拥有三会之力，法力由虚变实，才是仙术的入门。

    亘古大道三千，学之不尽，只有舍去旁枝末节的小术，才有更多的精力一心一意的追求大道。

    因此高岚这次并没有再利用金剑，而是直接催动自身的法力，纵身飞到了半空之中！高岚边纵身飞起，边感悟着金剑法阵中的精妙，周身的法力也如法阵那样旋转起来，最后化为了一道柔和的金光，呈现在了高岚的脚下。纵地金光的法术，她只在尝试了几次之后，就已经真正开始掌握了。

    “利用飞剑，还不是真正的法术，只有靠自己的法力飞翔才是属于自己的才能。”高岚知道，那柄金剑只是自己的引导，真正要学习的是其中金光纵地的阵法。不过在掌握了这套飞翔的阵法之后，这柄金钱倒是可以用来对敌，它的威力可比普通的飞剑要厉害太多了。

    想到这里，高岚不禁飞到了一片山峦边上，催动金剑挥手而出。夜色中，只见一道金光闪过，一块足有半间房屋大小的巨石，居然就被高岚这一剑劈成了两半；高岚伸手招回了金剑，看着那块还冒着青烟的巨石，心中不禁狂喜！“哈哈，有了腾飞之术，加上这把金剑，我一定能够除掉花熊精！”

    但是现在她刚刚修成了法术，需要稳固一下才好去完全祖师交代的第二件事情。高岚想了一下，便驾云飞向了浮屠山，想去再看一眼自己的授业恩师乌巢禅师。但是当高岚来到浮屠山后，却发现这里山花烂漫，鸟兽依在，只是当初的那片乌巢早已枯败，哪里还有乌巢禅师的身影。

    夜色寂静，高岚在当初的乌巢之地前跪下，恭敬的磕了三个头。“师父果然不再见弟子了？如今弟子学业小成，但不见师父，犹如锦衣夜行。弟子知晓，如今取经大业未成，功德未曾圆满，但弟子并非是半途荒废，只是求得了仙缘，回山来看望师父的。”高岚说完之后，轻轻的叹了一口气。

    这个时候，乌巢之后却发生了一片响动。高岚惊喜的跳了起来，绕到了乌巢的后面：“师父！”

    “哈哈哈哈，你这小妞，深经半夜闯到本大王的地界，有何贵干？”但让高岚吃了一惊的是，乌巢之后出现的并非是禅师，而是一群兽头人身，面目狰狞的妖怪！它们看见高岚之后，一个个哈哈狂笑，显得得意之极。“刚才你对着本大王磕头，难道仰慕本王不曾？”

    说话的，是一个身材高大的魔王，布满黑肉的脸上笑得很是猖狂。旁边的一个小妖也笑道：“大王，那咱们是玩了她，还是吃了她？”魔王笑道：“今天运气不错，得了一个上好货色。咱们就先玩，然后再吃！”它说完之后，身边的小妖们都欢呼了起来。

    “你们是什么人物，居然霸占了浮屠山？”高岚眯了眯眼睛，双目在夜色中闪烁着黄褐色的光泽。想必乌巢禅师传艺之后，就离开了这里，但不想他走后，浮屠山居然被妖怪霸占了。果然，这个魔王笑道：“老爷我叫混天豹，号称混天魔王。这座山就是老爷的领地。怎么，你有意见？”

    啪！

    它话音刚落，高岚早一掌挥出，淡金色的法力一巴掌抽在了他的脸上，顿时就把这个混天魔王扇飞了七八丈！高岚脚踏金烟慢慢升腾了起来，冷然道：“我不想让你们的脏血弄脏了这座乌巢，所以就是要死，也要死得远一点。”还没有等那些小妖们反应过来，高岚右手一挥，混天魔王的脑袋就分了家。

    斩杀它的，正是高岚的金剑。而之后，高岚手掌一挥，淡金色的法力涌在周身之上，居然将高岚化成了一尊虚幻的燃灯佛陀，重重的镇压在了混天魔王的尸身之上！她这一镇压，这混天魔王死后的魂魄顿时堕入了轮回之中，如果没有上乘佛法超度，将永世不得超脱！

    这是轮回经最大的神通，但高岚只有在这浮屠山仙境才能够使用。

    可以说，高岚如今坐镇这屠浮山中，近乎无敌。

    “啊，上仙饶命，上仙饶命！”小妖们一时吓得屁滚尿流，连忙跪在地上，连连求饶。高岚居高临下的望着这些小妖，说道：“今天是我省师的日子，我不想再开杀戒。马上带着这个家伙的尸体给我滚蛋，日后不得再踏进这浮屠山半步。胆敢再扰我仙境，我打得你们魂飞魄散，永世不得超生！”