
    “醍醐灌顶！”这回，奎木狼他们倒是真的震惊了，因为这可是莫大的仙缘，寻常散修根本不可能得到！哪怕是有些散修得到了仙缘，无非也是被老祖赐下丹药法宝，但再好的功法也不可能一蹴而就，修成金仙。但有一种方法可以，那就是醍醐灌顶，直接将仙缘注入到弟子的肉身或者圣胎之中。

    但这种方法，哪怕是高岚也不能承受，三清赐给她的后天圣胎，也是慢慢修炼得来的。除非……

    “两位莫非是金仙转世？”昂日星官出身名门，自然知道许多的秘辛。“传闻，不少金仙渡劫失败，身死道消，如遇有缘人相助，可以重新转世成人。但是记忆丧失，神通不在，需要重新修炼。但如果得到仙缘醍醐灌顶，倒是可以重复正果。二位想必是转世的神仙了吧？”

    “话虽如此，但我们现在已经是凌亮和宋蕾，这次来到北俱沪洲，也是想感念救下我们残魂的仙长，至于醍醐，倒是其次。”凌亮洒然一笑，似乎是个与高岚一样，无忧无虑的性子。他用手抚摸着右手食指之上的一枚银环，又望向了高岚，“这次正好遇上了师姐，我们要找的仙长，传说就有长生道果，正好请师姐同去。”

    “有这么好的事情？”高岚听了，心中大喜，奎木狼他们也松了一口气，“没有想到山穷水尽疑无路，柳岸花明又一村啊！不知道你们说的那位仙长，在什么地方，需要走多远？”凌亮笑道：“我们也打听日久，倒是不远，就在这永郡城外一千里处的蓝晴山。”

    “蓝晴山？”昂日星官用手摸了摸下巴，脸上的表情有些古怪。奎木狼说道：“怎么，你认识？”

    昂日星官苦笑着摇了摇头，“我倒认识她，可惜她不认识我！这是善财龙女的老家。”

    “善财龙女？”高岚他们都是一愣，原来凌亮他们的恩人，居然就是观音身边的善财龙女！不过现在她已经不叫善财龙女了，因为善财的位置被红孩儿接管，她单单就剩了一个龙女的闲差。不过想不到，她居然在金仙渡劫失败的时候，救下了凌亮和宋蕾的残魂，这样的手段，简直无法想象。

    “唉，本来想给大家一个惊喜的。”

    凌亮和宋蕾见昂日星官说破了他们的关子，也显得有些无可奈何。但是此时，奎木狼他们真的是对这两个年轻人刮目相看了，原来他们是在天地大劫之前，受龙女指导过的弟子！要知道这个善财龙女可和什么井龙女，碧波潭龙女完全不是一个概念，她的法身是婆竭罗祖龙的小女儿。

    龙女以法华经得道，修成正果，是以龙魂渡化在观音身边的应身侍俾。她同样苦历过三十三次天地大劫，其法力神通和文殊，普贤那些菩萨是一个等级，神界小巨头之一。只是因为她为人低调，所以知道她的人并不多。高岚却是听孙悟空无意之中谈起龙女手能捧起观音净瓶，有驾海擎天之力，才多少知道一点。

    起码，她能够在天地混沌之时，救下两个金仙弟子，这种手段高岚现在拍马都想象不出来。

    “这次运气不错，既然一来北俱沪洲就找到了下家，咱们事不宜迟，赶紧去一趟吧？”奎木狼是个说走就走的性子，一刻也耽误不得。高岚他们也欣然而起，说道：“既然如此，咱们这就去吧！”说着一行人出了客栈，走到城外之后驾起轻风，向着凌亮他们所指的地方飘然而去。

    果然，出城之外向东一千里左右，地脉渐渐浓厚，再往前便是一座环型内海。海上仙云飘荡，暖风袭人，依稀之中，可以看到海中的一座高山。高山之上，花果点翠，绿的叶，红的果，一团一簇，和云雾交织在一起，确有一番赏心悦目的美感；众人也不敢怠慢，并没有驾云，只是踩风轻轻涉过了数百里宽的内海，来到了这座山前。

    不过以他们的眼力来看，这座山却并不是天然形成的。

    换句话说，是被人用仙术法力生生搬到这里来的！

    移山填海的勾当，高岚自问也能够做到，但那是借助山神土地的力量才能够完成的，而且事过之后就得送还，断然不可能凭借自己的法力生生搬一座山过来。奎木狼看着也是直咂舌，一行人到了山下，这才驾起云慢慢腾起，来到了千余丈高的山峰上，穿过云雾缭绕的山间小林，便看到了一处高大的庭院。

    这座庭院的规模，大概就和静仙院的主院差不多，四周修建着莲花水池，碧波流淌。高岚他们刚刚脚踏实地，水池中突然跳出了十多尾金鱼，骤然化身成了十几个身高丈余的巨灵神汉：“哪里来的散仙，胆敢擅闯仙山，还不速速退去！”昂日星官微微一惊，连忙伸手虚拦住了大家。

    因为这些金鱼都不是一般的妖仙，个个都拥有“无量神通”，虽然比不过他们这些星宿，但明显也不是好惹的主。这时，旁边的凌书生和宋蕾上前一步，合掌拜道：“诸位神将，弟子们是受了仙尊点化，前来山上朝拜的，还请神将通融。”他们说着，当中的一个神将却哈哈笑了起来。

    “废话，当然知道是你们。不过这些闲人是谁？”

    高岚叹了口气，也走到了凌亮他们的身边，“我说灵感大王，我和囚怨兄都不是生人了，你别在这里装正经。当初你下界干的那些破事，要不是我们闹腾一下，你早就被宰成天宫的一道剁椒鱼头了！”高岚说得不错，为首的那个穿着金鳞盔甲的巨汉的确不是生人，不正是在通天河交过手的灵感大王么。

    “唉，过去的事儿说什么呢。”灵感大王一时有些尴尬，声音也小了许多，“要不是我，囚兄不还在坐牢吗？这叫特殊情况特殊对待。”他说着，囚怨倒是笑了起来，上前拱手道：“灵兄说的很是，囚某早就想来道谢，一直没有这份机缘。如今心愿得偿，也算是了却一份因果了。”

    “囚兄，你怎么伤成这样了？”灵感大王看着囚怨的样子，不禁露出了怒容。囚怨却无所谓地笑道：“小打小闹而已，这回到了仙宫圣地，正好安下心来养养，过几天就好了。”

    “原来都是熟人啊，我还以为又要打了一架呢。”奎木狼掸了掸袖子，昂日星官也笑了起来；灵感大王带着身边的十名护山神将一同让开了道，“仙尊正在里面呢，请！”昂日星官也微微拱手，一行便穿过了莲花池，迈步走向了庭院正厅。不过囚怨倒是知道自己的身份，并没有进去。

    不过他留下来和灵感大王似乎要叙叙旧，也不孤单。

    蓝晴山仙宫的正厅非常的开阔，但没有一个侍卫或者婢女，只有潺潺的流水环绕。刚刚进门，里面就传来了一个女孩的声音：“是凌亮和宋蕾吗？我怎么听到还有别的人？”凌亮连忙合掌拜了一拜，说道：“仙尊恕罪，这些人都是弟子的知交好友，弟子陡胆，请他们一同来拜仙山。”

    “这里只是一处普通禅院，哪里算得什么仙山？既然道友不弃，就请他们一起进来吧。”女孩的声音很清澈，让高岚他们都是一阵舒心。跟着凌亮他们一起走进了院门，见这里也是玉栏雕花，长榭为路；走到了廊亭的尽头，却见前面有一个一身素白的女孩，坐在一尊彩莲坐坛之上。

    女孩手上托着一个净瓶，净瓶之中竖着一株杨柳，清秀的脸上露着恬静的微笑，看见高岚他们进来之后，飘然下了莲台，举掌拜道：“不知道有贵客降临，当面恕罪。”高岚他们也连忙合掌，躬身道：“岂敢！快请仙尊归座！”女孩听了，这才重新坐上了莲台，又请大家在客位的莲台上坐下了。

    这个女孩，正是这座蓝晴山，莲花池仙宫的主人：龙女。

    不过凌亮和宋蕾却是没有坐，而是恭敬的站在一边。龙女看了他们一眼，说道：“你二人在天地大劫之时，心地不纯，因此并未渡过劫难。好在你们求道之心还算坚定，因此有此造化，如今我们重逢，我便将你们前世的法力恢复，成就金仙，但再渡天地之劫时，却是不可能再救了。”

    “多谢仙尊！”凌亮和宋蕾连忙拜倒在地，但是凌亮却合掌说道：“仙尊，其实弟子这次前来，主要是感念仙尊救命之恩，置于醍醐灌顶，并非首要。而且弟子不想因记起前世的事情，冲淡了这一世的情缘。弟子自小是个孤儿，多蒙恩师游宝道长收留，宋师妹待我如亲人一般，更是结识了小兰师姐这样的生死好友！弟子这次来，只是想聊表对仙尊的敬爱之心，但是万万不想失去对这些人的情感！”

    “你说的是真的？”龙女微叹了一声，“如果是这样，你们将失去一个成就金仙的大好仙缘啊……”

    “弟子宁愿失去仙缘，也不想失去亲人！”宋蕾也坚定地说了一句，随后望向了高岚。龙女听了，却轻轻的笑了几声，“真没有想到，你们居然能够有此造化！若是在渡劫之时，能够像今天这样斩除心魔，何愁大劫不过？天地十二万九千六百年一个轮回，若是不能斩去心魔中的执念，如何又能够重生于新的天地之间。”

    “仙尊？……”

    “恭喜你们终于渡过天地大劫，而且斩断心魔，知晓了天地大义，不再执着于个人私欲。”龙女说着，将净瓶中的杨柳抽出，将两滴甘露点入了他们的眉心之上；一时间，二人身上金烟弥漫，似乎是感应到了什么，连忙就地盘膝坐下修炼。奎木狼他们都露出了几分诧异的神色，最后望向了高岚。

    “小兰，似乎是因为你，他们才真正渡劫成功了啊？”