
    高岚想到这里，再不迟疑，连忙动起法力，驾风而起，准备涉河渡水。但没有想到她一跃到流沙河的上方，整个人就向下坠也下去！高岚心中一惊，好在她现在法力运转已经相当熟练，又有下水的经验，连忙将法力扩成了一个圆球，这才在落水之时把自己保护了起来。

    不过这一落到水中，高岚的心里也跟着一起沉到了谷底：“这流沙河果然不同于寻常河流，我居然涉不过去？”高岚以前渡河，同样是运起法力驾风而行，只是比在陆地上驾风不得力，却不像在这流沙河中根本飘浮不起来。眼看河道中流沙汹涌，高岚连忙把法力运转到最大，才没有被河水冲走。

    这样一直沉到了河底，她才脚踏实地，向前走了几步。不过四周泥沙漫天，几乎分不清方向，高岚也不知道自己被冲在了什么位置，往哪里走才能够上岸？一时间，一种莫名的恐慌将她包围了起来，这是她从踏上修行之路开始，都没有感受到的绝望感，因为找不到出路，高岚真有可能断送在这流沙河中了。

    如果没有及时上岸，她的法力疲惫无法维持，其结果就是被这流沙河吞噬，轮回经都救不了。

    “要冷静下来，找到方向，先上岸再说。”高岚平静了一下心绪，四下里望了望，企图找到一点能够上岸的线索。慢慢的在河底摸索行走，高岚的眼睛突然一亮，似乎有一点金光出现在了远处。“嗯，那是什么？”连忙加快了脚步，高岚向着那点金光走了过去。

    在昏暗的河床底下，这点金光尤其的显眼。但高岚走了许久，却也不见那光亮靠近，也没有走到岸边，这才感觉到它并不是地标，一时有些失落。但就在这个时候，那点金光突然放大，向着高岚就飞了过来！高岚不知道发生了什么事情，等到她反应过来之后，把道金光已经射穿了她的身体。

    “啊！”

    骤然遭此变故，高岚身体一阵痉挛，法力也几乎被震散，昏黄的河水已经将她包裹起来，向着河底深处卷去！在这生死存亡的关头，高岚猛然运起轮回经，一举恢复了身体上的伤势，重新凝聚出法力，口出泥沙重重的喘了几口气。但还没有等她恢复过来，那道金光再次从她身体上穿胸而过！

    这道金光如此之快，高岚根本措不及防，好在金光洞穿身体之后，伤势虽然严重，却并不致命。不过高岚好不容易凝聚出来的法力再次被震散，整个人被泥沙全部吞入。一阵窒息的感觉让高岚几乎晕眩，多亏她经历的劫难颇多，危机之中再度运起轮回经，重新凝聚出了法力。

    而金光此时，已经再度射出，快得让高岚根本无法采取任何对策，穿透了她的胸肋！不过这一回，高岚终于看清了这金光的真面目，那是一柄飞剑，和她得到的飞剑样子很像，同样是没有剑柄，存有法力的宝具。只不过这柄飞剑是金色的，不论是速度还是杀伤力，都比她见过的飞剑要强不知道多少倍。

    哪怕是花熊精的五口飞剑，也敌不过这柄金剑。

    “这是……这是玉帝惩处沙僧用的那口剑？”高岚强忍着伤口的剧痛，心中顿时明白了过来。沙僧从卷帘大将被贬入流沙河，每隔七日都要受一次飞剑穿胸的痛苦，而他跟随唐僧西天取经之后，这口飞剑就沉到了流沙河底。但若是有人来到这里，它依然会被触动。

    今天，正好是这柄飞剑行刑的日子。

    高岚在思索之间，那柄剑又穿过了她的身体好几次！

    “我的运气不要这么差，不能渡这流沙河也就罢了，偏偏还要遇上这把不长眼的飞剑？”运起轮回经后，高岚恢复了伤势，感觉没有办法摆脱这柄飞剑，只得在河底盘膝坐下，进入观想之中，抵御这柄飞剑带来的伤害。这个时候，她才明白为什么沙僧西天取经的意志那么坚定了。

    因为这柄飞剑不过穿透了高岚十多次，她都感觉自己有些承受不住。

    不过调整好心态之后，高岚面对这样飞剑穿身的酷刑，也并非全然无法渡过！她曾经下过油锅，所承受的痛苦也不比飞剑要差多少，只不过当时是主动为之，现在是被动为之；想通这一点后，高岚在观想之中化身为过去燃灯佛，死死的抵抗着飞剑一次又一次的穿刺。

    高岚化身的佛陀，也跟随着她的身体被一次次的射穿，但在渡过轮回之后，也一次次跟着身体一同复元。渐渐的，渐渐的……高岚几乎忘却了肉身和精神上的痛苦，轮回经运转之下，她似乎感觉那柄飞剑上的金色光芒渐渐弱了下来。因为那柄剑每穿透一次佛陀，佛陀都会沾染下剑身上的一点金光。

    飞剑上的金光，竟然被高岚所化的佛陀，一点一点的沾染而去！

    “这是……”高岚心中一动，再次运转起轮回经，发现自己所化的佛陀身上，居然镀上了一层淡淡的金色，而且随着飞剑穿刺的数次越多，佛陀沾染的金色光芒也就越明显。此消彼长之下，那柄飞剑则比以前弱了许多，没有一开始那种指神穿神，指佛刺佛的嚣张霸气了。

    当！

    终于，在不知道几百下之后，这柄光芒已经有些微弱的飞剑，在刺中高岚肉身外的法力之球时，竟然被她的法力困住无法再刺进她的肉身！高岚这个时候也终于从观想之中醒了过来，她发现自己的法力经过这些金光一点一滴的滋润，居然足足增加了一元的力量。

    而且她的法力不再是无形无质，包裹着身体的法力之球，呈现出一种淡淡的金色光芒！

    “这柄剑上的法力，居然被我吸收掉了，轮回经还有这样的威能？”高岚猛然站了起来，法力运转之下，一下就包裹住了这柄飞剑！飞剑也终于感觉到了危机，拼命的挣扎了一下，但却并没有挣脱出高岚的法力束缚。现在它的法力也只剩下了四会左右，已经不占绝对优势了。

    因为高岚还有肉身！

    她纵身一步，双掌一合，就将这柄飞剑牢牢的夹在了手中！“你这个混帐东西，不分青红皂白就胡乱伤人，没想到也有今天吧！”高岚的肉身可是凝聚出法象的存在，直压得这柄法力大损的飞剑毫无反抗之力，剑身上发出了龙吟虎吼一样的鸣叫，却再也逃不出高岚的手掌心。

    有了肉身压制宝剑，高岚的法力终于侵入到了剑身之中，摸索到了它的法阵！

    “轮回之道，万物难以逃避，哪怕你是神器也是一样。进入到轮回之中，忘掉你自己的意志，回归本身的性情！”高岚的法力一侵入到了剑身之中，就化为过去燃灯大佛，一举将它蕴含的阵法拖入到了六道轮回之中！这一回，终于换成了高岚对它的反击了，它刺了高岚多少剑，高岚就要带它经历多少个轮回。

    这是佛门功法的宗旨：有仇报仇，有怨报怨；高岚可不是圣母唐三藏，谁敢得罪了她，那就要千百倍的偿还！

    终于，这柄剑上的意志，在一次又一次的轮回中被洗涮，冲淡，直到最后消失，变成了一柄无主的神器。高岚心中一动，手掌上鲜血冒出，涌进了法阵，这柄剑与她顿时融合为了一体，就像之前那柄飞剑一样，成为了高岚的又一件宝具！不过它的威力，可比之前那柄飞剑要强太多了。

    “原来如此，仙缘山祖师让我回转乌斯藏国，就是要让我得到这柄飞剑！”

    高岚此时，心中一片明亮。她现在的法力中，沾染了这柄金剑的仙气，刹时就明白了其阵法中的诸多妙用。只是催动法力之下，这柄飞剑骤然发光，变长，变宽，变薄，最后化为了一道长一丈，宽二尺的一片金色的剑光。高岚纵身踩上了这柄金剑，法力催动之下，竟然一纵就冲出了流沙河。

    这一出水面，当真是海阔天空，宛如隔世！

    “以法力化剑，纵身腾云，一日之内游方五万四千里。是为纵地金光之术！”高岚一下脱困，脚下驾着金色的剑光飞腾在壮阔的流沙河之上飞翔，一种劫后余生，却因祸得福的喜悦充满了她的内心。“原来这就是老祖要传授给我的驾云之术，三件事情，果然没有一件无法完成！”

    高岚这回算是知道，老祖指点她的仙缘是什么了。仙缘山，并不是去了那里就能得道，而是被点化。

    想明白这一点，高岚再不迟疑，驾着金光飞过了流沙河，直向乌斯藏国而去。现在的她，终于拥有了真正飞翔的法术，不光速度快过以前五倍，十倍，而且飞腾之高，能够达到万里云霄之上，不再只能像以前那样浮地而走。天色才刚刚到下午，她就重新飞过了黄风岭，浮屠山，回到了乌斯藏国。

    高岚落地之后，收起了金剑，化为了一道金线缠绕在了她的手指之上。有些感概了抚摸一把，高岚悄然穿过街市，向着高老庄走去。大约两年多年，她就是从这里出发，跟着唐僧师徒一路西行，追求仙道。如今自己虽然没有得到正果，但也算是神仙了，一时有万千滋味涌上了心头。