
    众人一时议论纷纷，摩昂太子却也想不出什么好办法。主要原因，就是私放囚怨的是观音菩萨莲花院中走漏的金鱼。如果这件事情露出来，那就真的闹大了，关系到菩萨的脸面。所以摩昂太子想为表弟赦罪，也是动尽了脑筋。

    而高岚虽然没有直接出手，但坐镇后方，是这些散仙的精神支柱。如果她出了问题，这个阵营就很难再打下去了。高岚却说道：“此事牵扯太多，如果长久不解决，暴露出来，可能会引出大祸。不如就让我去悄悄处理掉算了。诸位放心，在浊清城，还有我的大师兄在，如果我出了事情会怎么样？”

    八戒顺口说出了沙僧的台词：“放心，大师兄会来救我们的！”众人听了，顿时有些好奇：“你大师兄是谁？”高岚从碧水老母的手中接过避水符，说道：“他是五百年前大闹天宫的齐天大圣，孙悟空！”说完之后，将避水符贴在了身上，和夕霞山神一同落进了水中。

    众散修们一时都炸开了锅，因为孙悟空的名头实在是太响了。这个时候，大家终于都围在了猪八戒的身边，八戒也一时来了兴致，开始大吹特吹，顺便添油加醋的说他在西行路上也立了不少汗马功劳，说得大家是一愣一愣的。摩昂太子和小鼍龙他们则远远的浮在一边，一脸的无奈。

    “表弟，下次再出来，千万别叫天蓬了。”

    “我知道。小兰妹子肯定也是这个意思。”

    而在中海夕霞山，高岚已经和夕霞山神一同浅进了数十里深的海底。贴上避水符后，高岚终于可以不用法力护身，就能够在水中自由穿行了。这碧水老母的仙术也非常之独到，她制作的这种避水符，贴身之后，全身上下都浮现出了一层淡淡的绿色釉质，人在水中可以呼吸，可以穿行，简直就像长了鱼鳞一般。

    这道避水符可以维持十二个时辰，也就是一整天的时间。有了它在，高岚在水中就有了足够的自保能力，不至于连法力都不能随便使用了。到了深海之中，水压也越来越大，但是高岚神通广大，倒也不怕这样的压力，夕霞山神本身就是海山神，更没有不适的感觉。

    一路下来，不少游鱼经过，水草飘浮，甚至还有暗处闪烁光华，让高岚突然有了在这里一探大海这片无边的宝藏的想法。不过她还是忍住了诱惑，沉到了海底，在夕霞山神的领路之下，一直走出了几里地，顿时看见了一座巨大的水寨，或者说是一座类似于水晶宫一般的建筑。匾上写道是：中海夕霞山水府。

    海底光线昏暗，几乎看不见东西。但贴了避水符的高岚，却保留着一定的视觉，突然看见水府前面发出了几点光亮，五彩缤纷好像玻璃灯盏。但那些灯盏突然动了起来，游到了他们的不远处，高岚这才看清原来是几只水母。其中一只水母伸出了触手，喝道：“站住，你们是什么人！”

    “小神是夕霞山的山神，原来就是这水府的主人。怎么，你们不认识我了？”

    “原来是您？”水母大吃一惊，回头望了一眼，“您快走吧，这段日子囚怨大王和那个摩昂太子打了好多回，就是为了您的事情。您既然逃走，就别回来了，小心他又把您抓起来。”高岚听了，不由得笑道：“这只水母，心肠倒也不错。不过我们今天是找囚怨大王有事的，你去通传一下吧。”

    水母听了，也没有再多说什么，伸出触手在旁边的礁石上嘀嘀嘀的敲了起来，顿时一股微弱的水波慢慢涌向了水府之内。不多时，水府里也传出了类似水母敲石的声音，一层一层的传递到了深处，让高岚也不由得跳了跳眉毛：“居然还能够这样传讯？这大海中的水府还真是先进，敢问你们的WIFI密码是多少？”

    水母一愣，信号顿时中断。

    但高岚还想继续扯淡的时候，水府的大门已经慢慢打开，顿时卷起了一股巨大的暗流。高岚放眼一看，却见那囚怨大王，还有六个同样身着披挂，气势逼人的老妖一同出了水府；无数的虾兵蟹将也排成了队伍，前前后后的将高岚和夕霞山神围了个水泄不通。

    高岚嘿嘿一笑，“怎么，囚怨大王就是这样迎客的？”

    “嗯？原来是你们！”囚怨大王向前走了几步，伸手拦住了一个想要开战的老妖。“上仙到底是谁，为何一而再，再而三的搅扰我这府地？”如今的囚怨大王，已经丝毫不惧怕高岚了。他身边的老妖个个都不是弱手，更何况他也看出来高岚用了避水符，不是水战的材料。

    不过高岚积威尚在，他也不敢造次，而是迎面问了一声。

    终于！高岚的努力起到了成效，囚怨大王和他们有了真正语言上的交流。所以高岚也知道，目前只有她才能够营造这样的局面。因为换了其他人，囚怨大王丝毫不会理会，只会说打就打，所以高岚才会坚持自己犯险。

    “我只是一介普通散修，摩昂太子他们的朋友而已。”高岚拱了拱手，“这次在下和夕霞山神一同造访，为的就是与大王商议商议。我们已经知道你的底细，倘若你一味负隅顽抗，把事情闹大，别说你自己，恐怕还会连累身边这些兄弟。我想大王也不想看到吧？”

    “小丫头，你以为我们会怕事，放下大哥就走吧？”刚才那个蠢蠢欲动的老妖忍不住喝了一句，口中咕噜一下冒出了一个大水泡，显然是火气很大。但是高岚的话，却让囚怨有些顾及，他看了高岚一眼，说道：“既然如此，上仙又准备怎样化解？难道还想把某再抓起来，永远囚禁在望乡岛不成？”

    他说着，用仇恨的眼神望向了夕霞山神。夕霞山神微微向前走了一步，说道：“大王，小神只是职责所在，大王如果怨恨，小神无言以对。只是大王再这样执迷不悟，怕是会真的断送了自己啊！”他说着，非常诚恳一躬到底：“小神有一个折中的办法，不知道大王愿不愿意详谈？”

    “详谈？”囚怨大王望了自己身边的兄弟一眼，又望了高岚他们那边一眼，似乎在寻找他们带来的伏兵。突然，他哈哈大笑道：“如果要详谈，又有何难？只要上仙与尊神能够屈就，来到府中一叙，有什么话，都好商量。”他说完之后，用挑衅的眼神望向了高岚：“怎么样，上仙敢不敢来？”

    “……”高岚微微沉吟一下，发现这个囚怨当真是软硬不吃的主。不过这种人受了很大的委屈，心中逆反，高岚也必须捕捉到他内心深处的真实想法。抬头望了囚怨一眼，高岚应道：“承蒙大王错爱，在下自然愿意进府畅谈。还请大王尽尽地主之谊，为高某引路才是。”

    “你真敢来？”囚怨的脸色一变。

    不光是他，就是旁边的六名老妖，众多水族，也都是瞪大了眼睛。

    高岚洒然一笑，说道：“在下听闻过大王的为人，自然不会看错。这次拜访，只与夕霞山神一同下海，身边也未带帮手，目的只是和大王商议事情，并不是来打斗的。如今大王果然邀我，倒也不枉在下此行了。”高岚说完之后，迈步走到了囚怨大王的身边，囚怨大王也微微点头，猛然转身走到了水府门口。

    “请！”

    “请！”高岚一拱手，与他并足踏进了水府，夕霞河神居中，其他的妖王和水族居后；等众人都进入了水府之中，大门轰然关闭，囚怨大王转头望了高岚一眼，冷笑道：“你居然信得过某家的人品，就不怕我心中有气，拿你开刀？”高岚却说道：“大丈夫处事，如飞燕掠水。放不下旧事，又称得什么好汉？”

    一行人走到了水府中庭大院，周围海水全部退去，好像水晶龙宫。

    气氛有些压抑了下来。

    “说得好。”囚怨略微停了一下脚步，双拳握紧，不知道在想些什么；与此同时，旁边的那个老怪终于忍不住，一刀拔出，斩向了高岚！高岚眼睛一眯，身子骤然掠起，这个老怪一刀砍空，却并不停留，身子突然一涨，居然化为了一条巨大的乌贼，伸出触手要来擒拿高岚。

    高岚并不善水性，虽然有避水符在身，但从海中走进水府时，有些轻微的不适，被他刹时抓到了时机，出手就拿！这只老妖仙神通颇大，比之囚怨也只是逊色一筹，这一现法相，简直惊天动地。但高岚却处变不惊，右掌一挥，只见一道紫金色的光芒一闪，一把飞剑就插进了这乌贼的后颈。

    这一下，剑中它的肩穴，肉身法相就失去了变化的神通。随后高岚单手一擒，一只如金烟般的虚幻大手猛然下按，就将这只缩小得只有数尺大小的乌贼捏在了掌心里。这一下发生得极快，如电光火石一般，囚怨也刚刚从思绪中惊醒，猛然叫了一声：“贤弟！”与此同时，无数的刀枪剑戟也指向了高岚！

    “上仙，请放我贤弟！”囚怨对着高岚大吼了一声，夕霞山神却一下拦在了高岚前面：“大王，请开府门！”

    “你们先放人！”囚怨瞪红了眼睛，“某并无害上仙之意，是贤弟鲁莽所至。你放开我兄弟，我就开府门！”

    “先开府门，不然不放人！”夕霞山神看着周围的兵械，额头上渗出了一层冷汗。高岚也抬起眼睛，直视着囚怨，囚怨也望向了高岚。被法力和法剑双重禁锢的乌贼老怪还在轻微的挣扎，但怎么也逃不出高岚的法力封锁。不过为了压服这个老怪，高岚已经祭出了大半法力，如果再要动手，后果不堪设想。

    “上仙，放了我贤弟，我随你出海归降，如若不然，咱们就拼个鱼死网破！”囚怨望着高岚擒在手中的乌贼，眼睛瞪得血红。夕霞山神则说道：“上仙，千万不要听他的，开府门要紧啊！”高岚的眉头也是越骤越紧，额头上也冒出了汗珠。场面一触即发，已经不能再拖了。

    终于！高岚松开了法力，收回飞剑，章鱼老怪重获自由，恢复了人形。

    囚怨愣了一下，随后忍不住哈哈狂笑：“你居然还是太乙金仙？没有想到如此愚蠢，真是蠢货啊！哈哈哈哈……”